在冥界 与哈迪斯一役激战正酣之际
破坏了叹息之壁而后消逝的
艾欧里亚等12位黄金圣斗士
不久便在北欧大地的
仙宫之中神秘复活了
艾欧里亚应下少女莉菲雅
于危难之中拯救仙宫的请求
开始与其一同行动
另一方面
穆探知到耸立于仙宫中心的大树“世界之树”中
有邪恶之物正悄然生长
看来杂兵口中
附近有黄金圣斗士现身的情报
似乎是真的呢
走吧 卡妙
那些家伙的基地好像就在前方
我们去找那些神斗士问个明白
你要干什么
还不明白吗
埃克修尼尔，瓦尔哈拉门前的牡鹿。苏鲁特，典出北欧神话烈焰巨人，与《圣斗士星矢Ω》刻斗士苏鲁特同名）
Eiktyrnir Surtr
我是神斗士埃克修尼尔的苏鲁特
而黄金圣斗士卡妙 是与我等并肩作战的同志
神斗士
卡妙
莫非你背叛了雅典娜吗
究竟为什么
你没必要知道
因为你将在此被我的火焰燃烧殆尽
diamond dust
钻石星尘
光荣字幕组&galaxy
高高地举上天空
照亮前路的命运之灯
被命运所指引
那就是星座的神话 战士的梦
释放吧 燃烧的小宇宙
拥抱胜利 为了明天
圣斗士星矢 向着希望的色彩
崇高而美丽
圣斗士星矢 展开羽翼翱翔天际
那正是被选中的神之子
艾欧里亚 莉菲雅小姐
接下来 我们就分头行动吧
为什么呢
你们二位黄金圣斗士好不容易才汇合的
艾欧里亚你也感觉到了吧
越深入前进
我们小宇宙的消耗也愈发急剧
这是世界之树导致的吗
在与神斗士法夫纳的战斗中
我看到了世界之树的影像
那时
我在世界之树周围
感受到了一股阻拦外界之物涉足的巨大力量
为了靠近世界之树
就必须查出那股力量的真相…
是的 另外还有一件事
艾欧里亚
你说过在前几天的战斗中
你的圣衣发生了变化吧
嗯 那时…
Big Bang
可与大爆炸相匹敌的小宇宙
贯穿了我的身体
穆 那究竟是…
我想到有个人
或许对此事有所了解
祝一路平安
艾欧里亚就拜托你啦
莉菲雅小姐
咦？
请你时不时地
缓一缓这头只知一味向前猛冲的狮子的步伐吧
哈？
告辞
激战！黄金圣斗士VS黄金圣斗士
感谢惠顾
再见啦 小海伦娜 还有你们几个
感谢惠顾 感谢
喔 生意不错嘛
欢迎光临 承蒙您平日关照啦
哟！
长势不错嘛
这些都是仙宫本地种植的吗
都是托了安德烈亚斯大人的福呢
没有世界之树的时候
这么茁壮的花和作物
可是种不出来的哟
所以要感谢那棵大得不像话的树么
喜欢的话 就买一支嘛
给你打个折吧 大帅哥
白 白痴
别想忽悠我啊
我这个人 和花不搭调…
那么
就来一支赤红艳丽的玫瑰吧
感谢惠顾
阿 阿布罗狄
哎呀 二位大哥是朋友吗
并 并不是
算不上朋友啦…
同事？
也不算是同事吧…对吧
我乃与天地争辉的美战士…
那 下回见
为什么打断我
我只是打算向那位女士 做个自我介绍而已
仙宫士兵可是在到处转悠啊
我们雅典娜的圣斗士的身份一旦暴露了
可是会惹火上身的吧
我当然也在努力低调啊
但无可奈何的是 我的美貌似乎总是
会吸引周围的目光呢
为啥我一点儿没觉得你在努力啊
说起来 迪斯马斯克
今天我在街上偶然听说
似乎有人在附近村落目击到了黄金圣斗士
据说那人身披狮子形状的圣衣
艾欧里亚吗
这座仙宫之中 看来是要出什么乱子了
不 或许已经发生了吧
阿布罗狄 你打算怎么办
要和那些家伙一起战斗吗
到底该怎么办呢…
我觉得在这个小镇生活下去也是个不错的选择
你醒了吗
沙加…
是你救了我
昨晚 你倒在了河里
还是先别动为好
沙加 你的话 应该早就明白了吧
这仙宫之中究竟发生了什么
还有 我们复生于此的理由
我已明了的仅有一事
当下 我等并无战斗的理由
确实 还不知将我们复活的家伙
究竟是何方人士
但毫无疑问的是
那家伙就在这座仙宫的某处
难道不是吗！
按兵不动
此即是对操纵黄金圣斗士命运之徒的最有力反抗
即使得知击倒我的人是卡妙
你还这么想吗
是卡妙？
你说“并无战斗的理由”是吧
此刻 我的小宇宙
正对我高喊着“去战斗”
这就足以成为我战斗的理由了
莉菲雅 这边
不认识啊
叨扰了
喂 走了
没想到仙宫里还有这么生机勃勃的镇子啊
这些全部都是假象
你这话是什么意思 莉菲雅
这份丰饶
全都是世界之树所带来的
冰天雪地
从未得到气候眷顾的仙宫
随着那棵世界之树的出现发生了变化
土地变得肥沃
气候也日渐温暖起来
所以人们愈发对安德烈亚斯的话深信不疑
但是 谁都不知道
在那棵世界之树中
有危险的东西正欲破茧而出
欢迎光临
你 你好
要不要来几支 满溢世界之树恩惠的玫瑰啊
这么郎才女貌的一对儿 可以给你们打折哦
一…一对儿
那个 那个 这个
不是
我们不是那种关系
没错
我们绝对 完全
不是那种关系
两位真是有趣呢
您没事吗
没事 没事
真抱歉呢 有点呛到了
你见过奥丁的地上代行者安德烈亚斯吗
艾欧里亚？
见过 他来这个市场的时候见过一次
是怎样的人
是个好男人哦
啊 我指的可不是长相哦
虽然长相确实也很不赖就是啦
他人非常温柔
而且他从心底深爱仙宫的那份心情
切切实实地传达给了我们
咦 这位小姐
莉菲雅
为什么不说出实情
因为我觉得
对于那些人来说
如今这丰饶的仙宫
并非谎言 也并非假象
而是切实存在着的
我所能做的
也只有沿着自己所坚信的道路前进了
嘛 瞧你这话说的
就再来一局嘛 你看成不
闭嘴滚蛋
想继续赌的话 拿了钱再来
疼 疼 疼
也不至于把我踢出来吧
看啥看
迪斯马斯克
哟 艾欧里亚
天蝎座的尸体呢
还没有得到消息
继续搜
遵命
你该不会是故意没有给他致命一击吧
黄金圣斗士
水瓶座的卡妙啊
西格蒙德，典出北欧英雄西格弗里德（与北欧篇α星神斗士同名）之父
Sigmund
别说了 西格蒙德
我才不管你是不是苏鲁特的友人
我可不会信任你
抱歉 卡妙
西格蒙德他…
在以前和雅典娜军的战斗中
失去了自己的弟弟
从那之后 他一直对圣斗士怀有恨意
你也一样吧 苏鲁特
圣斗士也曾经夺去了你妹妹的生命
那是意外
我不怨你 卡妙
我不会违背与你的约定
我当然相信你
但是 我也觉得或许是你当时充满冻气的一击
抵消掉了我的火焰
才使天蝎座免受致命伤
当然 我个人认为这只是偶然…
苏鲁特大人
何事？
黄金圣斗士
天蝎座的米罗出现了
哼 果然还活着吗
那家伙由我来打倒
不要怕
Scarlet Needle
猩红毒针
给我出来 卡妙
艾欧里亚
我想再确认下
好喝
这位真的是…
他就是巨蟹座的迪斯马斯克
雅典娜的黄金圣斗士之一
老爷子 再来一品脱
大白天就喝得酩酊大醉
还赌得债台高筑
这种人居然是黄金圣斗士
喂喂 真是个嘴上没把门的小姑娘啊
但是啊
黄金圣斗士里也是啥人都有的呀
毕竟连二百多岁的老头子都混进来了好吗
我太失礼了
请见谅 仅凭性格言行人格对人作出评价
是我不对
别介意 谁能不犯点错
大概的事态 你应该已经知道了吧
迪斯马斯克
嗯？
是要跑到那棵大得不像话的树那边
跟仙宫的家伙们干上一架吗
正是这样 请您也一同
免了
咦
我才不去
为什么
这种事还用问吗
当然是因为现在的生活更惬意啊
您这样也算得上黄金圣斗士吗
我们是雅典娜的圣斗士
并没有干预仙宫的义务
你若不打算在此战斗的话
为何不回圣域去？
就在我们说着话的时候
雅典娜和星矢他们还
我说 艾欧里亚
咱们可是在冥界丧了命的
换句话说 现在这条命就算是额外赠送
还不知道能持续到啥时候呢
事到如今 就算瞎忙活一番
也搞不出什么名堂
所以我决定
要留在这个镇上讴歌盛世之春啦
迪斯马斯克
我最后再问你一次
这就是你作为雅典娜的圣斗士的回答吗
是啊 没错
抱歉啊
艾欧里亚
该来的还是会来啊
但是 我再堕落好歹也是黄金圣斗士啊
如果我们在这里打起来
会有什么后果呢
卡妙
你明白吧
如果身为黄金圣斗士的你我兵戎相见
战斗持续千日也难以分出胜负
One Thousand Wars
千日战争吗
回答我 卡妙
为何我非得与你战斗
为了履行我生前未能实现的 与吾友的约定
约定？
那是当年我还未成为圣斗士时的事
因为被卷入了我引发的雪崩…
吾友苏鲁特的妹妹没来得及逃离
未能生还
为了苏鲁特 赌上性命而战
这是我所能做到的唯一补偿
我要将在这片大地获得的崭新生命
为友人苏鲁特而用
这是我的决定
甚至不惜与我一战吗
我们都曾在冥界毁灭过一次
事到如今
无论哪一方倒下
都不会留下遗憾
好吧
那我就以敌人的身份 将你打倒
劝你还是快点逃比较好哦 小姑娘
如果不想受伤的话
不行
同为黄金圣斗士却要自相残杀
绝对不行
走吧 莉菲雅
艾欧里亚
刚才吓了我一跳
我还以为
你们两位真的打算在那里开战了
但是 为什么
无论何时
都只沿着自己坚信的道路前进
你不是这么说的吗
艾欧里亚
那么 去找个今晚的住处吧
好
怎么了
刚才的小宇宙
难道是
黄金圣斗士对阵黄金圣斗士吗…
我们黄金圣斗士之间性格不对付的状况
还是老样子啊
叹息之墙那时果然只是个奇迹啊
接招吧
深红的冲击
猩红毒针
在我的冻气之拳下冻结吧
Aurora Execution
极光处刑
没用的
以你那伤痕累累的躯体
别说是千日战争了
就连这一击都无法接下
我无论何时
都顺应着沸腾的小宇宙一往无前
那就在绝对零度的静寂之中
等待着死亡再次降临吧
无论前方有何阻碍
我的毒针都会将其贯穿
可恶的天蝎座
没想到他身负昨夜未愈之伤
还能坚持一步也不退让
但是
若是平时 这点伤势 根本无关紧要
但是 在这座仙宫之中可大不相同
世界之树
还真是棵麻烦的树啊
打倒你之后
我就去毁了它
不可能的
现在的你们根本无法接近它
给我让开 水瓶座
你们这耍猴戏般的战斗我实在看不过眼了
接下来就由我
Grani
格拉尼的西格蒙德来当你的对手
格拉尼，英雄西格弗里德的马，奥丁八足神马（北欧篇哈根神斗衣形象）的后代
好好的对决被搅局了
真是不解风情的家伙
算了 反正结果是不会改变的
动手
黄金圣斗士 沉入仙宫的大地吧
是陷阱吗
正是
难道你以为我明知他会来
却没有进行任何准备吗
我可不喜欢这种上不了台面的小手段
向安德烈亚斯大人报告
就说黄金圣斗士天蝎座的米罗
已被我苏鲁特顺利拿下了
苏鲁特大人
看 看那
怎么了
什么人
那个男人是
你是
双子座的撒加
夏夜所见的 星座之海
深秋之日的 落叶小径
严冬放学后 隐秘于心的梦
促膝长谈彼此的决意
即使天各一边 心也一直相连
向最好朋友的背影 赠予声援呐喊
紧咬双唇 强忍泪水 挥手作别
花瓣飞舞 在叶隙洒下的阳光里
定会实现梦想 为了挺起胸膛 与大家重逢
如今 正要踏出脚步 向着约定的明日
安德烈亚斯麾下战士尽数现身
巨蟹座迸发出黄金的光辉
下集 圣斗士星矢 黄金魂
集合！七名神斗士！
你曾感受到小宇宙的存在吗