失去了莉菲雅後
又得知哥哥艾俄洛斯早已被打倒
艾歐里亞在絕望之中一度身陷險境
此時 將其救下的是
童虎 撒加和穆
與此同時 馳援而至的沙加指出了
安德烈亞斯的真實身份就是邪神洛基的事實
洛基的目的是吸取黃金聖鬥士的力量
使邪惡果實在這片大地上復活
Athena Exclamation
憑藉著神聖衣的力量 以雅典娜之驚歎
一舉消滅了安德烈亞斯
似乎成功阻止了洛基的完全復活…
莉菲雅？
只有我自己得救了嗎…
聖衣被…
這是？
邪惡的果實之中
有什麼東西就要誕生了…
不想辦法阻止它的話…
沒用的
那果實已從12件黃金聖衣中
以及仙宮的大地上
吸取了足以讓它成熟的小宇宙
已經無人可擋了
光榮字幕組&galaxy
高高地舉上天空
照亮前路的命運之燈
被命運所指引
那就是星座的神話 戰士的夢
釋放吧 燃燒的小宇宙
擁抱勝利 為了明天
聖鬥士星矢 向著希望的色彩
崇高而美麗
聖鬥士星矢 展開羽翼翱翔天際
那正是被選中的神之子
復活！仙宮的邪神洛基
這是怎麼了
安德烈亞斯大人到底在做什麼…
你 你是
吾正是仙宮之神 洛基！
吾將代替奧丁主宰這片大地！
荒謬
雅典娜之驚歎 應該已經阻止了你的復活
倘若吾的棲身之所
只有那個男人的肉體的話
想必也是極難復活
不過
吾早已另有準備
這件斗衣 就是吾的另一處棲身之所
沒想到邪神洛基竟能完全復活…
就快了
待到那朵花蕾綻放之時
吾之野心便會實現
不會讓你如願的
在果實完全成熟之前
我一定會打倒你這傢伙
竟然還有力氣戰鬥嗎
能獨自一人從世界之樹中成功逃脫也不奇怪
不過
什…
你區區一介人類能做什麼
更何況是在這種失去聖衣的情況下
你甚至不可能觸碰到吾！
放棄抵抗了嗎
生命被人玩弄於掌中 自己卻束手無策
你就懊悔著自己的無力
再次赴死吧
金色的小宇宙
黃金聖衣正在哭泣…
為了如此不成器的我
黃金聖衣竟流下了眼淚
聖衣流淚？
無稽之談
動 動起來
我的身體
我的小宇宙…
徹徹底底的絕望已在眼前
卻仍然不願正視
而沉浸於名為希望的幻想之中嗎
人類還真是可悲的生物啊
好了 人類啊
到此結束了
還沒有結束
你是
抱歉我來晚了
哥…
哥哥
你真的是艾俄洛斯哥哥嗎
你變堅強了啊
艾歐里亞
哥哥
我…
就算只剩下孤身一人
你也堅持戰鬥至此 幹得漂亮
不過 從現在起你不再是孤身一人了
射手座
原來你還活著嗎
那時
我雖失去了聖衣
但卻被瓦拉哈拉宮的人所救
接受了治療
Polaris
之後我從北極星的希路達那裡
得知了一切的真相
也包括安德烈亞斯的真身
就是邪神洛基一事
原來希路達已經察覺到吾的真身了啊
正是
這個聲音是
北極星的希路達
洛基 我最初便清楚你的所有企圖
是的 從封印之中被解放的你
依附在宮廷醫師安德烈亞斯·裡瑟的肉體之上
等待著在這片大地上完全復活的時機
終於 雅典娜與哈迪斯的戰火燃起
你認為這是將地上據為己有的絕好機會
然而
在這座仙宮之中 卻有個名為奧丁的眼中釘
於是在這時
洛基你打算利用在冥界犧牲的12名黃金聖鬥士的力量
用那種被譽為可匹敵太陽的聖衣之力
使世界之樹的果實 孕育出毀滅性的恐怖力量
毀滅性的力量
仙宮傳說中的究極神器
Gungnir
永恆之槍
正是如此 希路達
只要能夠得到永恆之槍
奧丁之流便不足為懼
絕不會讓你得逞
別慌 艾歐里亞
哥哥
只要在永恆之槍誕生之前
打倒洛基便可
打倒吾？
你認為區區人類能辦到嗎？
更何況是在沒有黃金聖衣的情況下
你們能成什麼事！
真正的聖鬥士
強弱並不由所穿的聖衣決定
能將自身蘊藏的小宇宙爆發到何種程度
僅此一點才是關鍵
哥哥的小宇宙…
我的小宇宙也產生了共鳴
這 這是
上吧 艾歐里亞
這些傢伙 是什麼人
無論如何都至少要保護希路達大人
希路達大人 這裡很危險
請您快逃
洛基所操縱的死者的軍隊
英靈戰士
Paal De Bril
北極閃耀
西格蒙德
亡者們啊
不會讓你們碰希路達大人分毫
只要我神鬥士格拉尼的西格蒙德還站在這裡
在我的拳中甦醒吧 獅子之魂
Lightning Plasma
等離子光速拳
我的拳啊 化為正義之箭
誅殺邪惡吧
Atomic Thunder Bolt
原子雷電光速拳
苟延殘喘的傢伙們
沒有靈魂的士兵 無論來多少人
都不是我們的對手
不要掉以輕心 艾歐里亞
果實很快就要成熟
也差不多該讓你們消失了
要來了
明白 哥哥
人類們 消失吧
你先暫且退後
哥哥 你要做什麼
哥哥！
愚蠢
哥哥！！！
我們的仙宮之神奧丁啊
請傾聽我們這些侍奉奧丁的神鬥士
和仙宮子民的聲音吧
這 這裡是
莉菲雅…
弗洛迪
哥哥
艾俄洛斯哥哥
聽著 艾歐里亞
就算落入敵人的陷阱之中
無論暴露出怎樣的醜態
我們聖鬥士的價值
都並不是由此決定的
曾經 我不懼背負逆賊的污名
即便遭到追殺
也要拯救雅典娜的生命
那是因為我心中有唯一的信念
信念？
這次也是同樣
為了正在冥界戰鬥的年輕聖鬥士們
我們決不能輸
事到如今 我終於明白了
我們用這新的生命應該做的事情
就是讓生命延續到下一個世代
艾歐里亞
這反應是
哥哥 那是
Draupnir，北歐神話中奧丁擁有的每九天就會自行複製一次的指環或臂環，也被稱為「聚金指環」
是擁有著足以封印邪神力量的寶具「德羅普尼爾」
射手座啊
有了這德羅普尼爾
就一定能夠再次封印洛基
但據說 如果不被德羅普尼爾所認同
便無法發揮出它真正的力量
德羅普尼爾正和你的小宇宙產生共鳴
就快了
花就快要開了
然後
永恆之槍就將為吾所有
洛基啊
我決不會讓永恆之槍落入你手
如此急於求死嗎
好吧
就如你所願 讓你的性命斷絕於此吧
就用這拳讓你回歸虛無
怎麼回事 剛才的力量是
德羅普尼爾
沒想到竟然藏著那種東西
彫蟲小技
Lightning Plasma
等離子光速拳
只要不被德羅普尼爾直接擊中
你的區區攻擊算不了什麼
怎麼了
只會逃跑的話
難得的武器不就白費了嗎
小心 艾歐里亞
艾歐里亞
不知分寸的愚蠢人類啊
這是
艾歐里亞
這個聲音是
艾俄洛斯
你們堅持不懈 戰鬥至此 值得嘉獎
莉菲雅…
你還活著嗎
怎麼回事 這個龐大的小宇宙是
終於覺醒了嗎
仙宮的偉大神明
奧丁
怎麼可能
竟是奧丁
正是
我正是仙宮之神 奧丁
莉菲亞竟然是奧丁
你們的驚訝也是無可厚非
莉菲雅正是接替希路達大人
被授予了奧丁之力的地上代行者
莉菲雅
烏特迦從很早以前就知道
安德烈亞斯的真實身份是邪神洛基
但是 奧丁要在新的地上代行者身上完全覺醒
還需要一段時間
到那時為止
都必須在洛基眼皮底下
Odin Robe
將終有一日要派上用場的奧丁斗衣隱藏起來
烏特迦自絕性命化身英靈戰士
借此將奧丁斗衣隱藏在了自己體內
艾歐里亞
現在根據奧丁神的旨意
你被指名選擇為守護仙宮的戰士
我被奧丁選中？
被選中的並非仙宮中人
而是你 此事實在令人遺憾
但是 艾歐里亞啊
奧丁神會認同你
也就說明你毫無疑問是真正的戰士
艾歐里亞
不能讓永恆之槍在這片大地上復活
現在 就與這把劍一同戰鬥吧
這道光是
奧丁斗衣披掛在了艾歐里亞身上
奧丁啊
你的意志
我獅子座的艾歐里亞
確實接收到了
夏夜所見的 星座之海
深秋之日的 落葉小徑
嚴冬放學後 隱秘於心的夢
促膝長談彼此的決意
即使天各一邊 心也一直相連
向最好朋友的背影 贈予聲援吶喊
緊咬雙唇 強忍淚水 揮手作別
花瓣飛舞 在葉隙灑下的陽光裡
定會實現夢想 為了挺起胸膛 與大家重逢
如今 正要踏出腳步 向著約定的明日
被托付了奧丁斗衣
艾歐里亞與邪神洛基展開激戰
下集 聖鬥士星矢 黃金魂
誕生！神器永恆之槍
你曾感受到小宇宙的存在嗎