艾欧里亚
穆
阿鲁迪巴
童虎
以及修罗
5位黄金圣斗士与莉菲雅一同
终于成功闯入了世界之树的内部
为了消灭大树中某处不断成长的邪恶之物
首先必须破坏七界之屋中的雕像
在各自抵达的房间中
等待着艾欧里亚他们的
是借助崭新的奥丁蓝宝石
获得了强大力量的神斗士们
休想破坏勇者之像
醒悟过来吧 弗洛迪
只要不消灭在世界之树中成长的邪恶之物
仙宫就不会有未来
听了莉菲雅的那套说辞 便拾人涕唾吗！
这种胡言乱语是迷惑不了我的
这力量是！？
很吃惊吗
借助崭新的奥丁蓝宝石
世界之树赋予我们的力量变得更加强大
我们的神斗衣
也能使出更加强力的招数
虽然听说你们黄金圣斗士取回了原本的力量
但那种程度的拳 已经不是我们的敌手了
你若认为这就是我原本的力量
那就大错特错了
你说什么
你们是在与谁为敌
就让你亲身体验一下吧
侍奉雅典娜的88个星座中
位于顶点的黄金圣斗士的真正力量
Lighting Bolt
闪电光速拳
弗洛迪 给我让开
这种破坏力
不愧是雅典娜的黄金圣斗士
但是 狮子座的艾欧里亚
我神斗士古林博斯帝的弗洛迪
就算以命相搏 也要在这里打倒你
光荣字幕组&galaxy
高高地举上天空
照亮前路的命运之灯
被命运所指引
那就是星座的神话 战士的梦
释放吧 燃烧的小宇宙
拥抱胜利 为了明天
圣斗士星矢 向着希望的色彩
崇高而美丽
圣斗士星矢 展开羽翼翱翔天际
那正是被选中的神之子
激震！神圣衣ｖｓ神圣衣
怎么了
快换上你那劳什子的神圣衣啊
面对曾打倒过一次的对手
不必动用神圣衣的力量
你才是 那件自豪的武器哪里去了
如今得到了崭新的奥丁蓝宝石之力
武器什么的 早就不需要了
而且 我本也更钟意赤手空拳战斗
那座巨人之像象征着力量
栖宿于我肉体中的力量
才是无比美丽高贵之物
充满了啊
世界之树的力量充满了我的体内
怎么了 金牛座啊
这里不会有人妨碍
就让我们尽情地以肉拳相搏吧
怎么了
太温吞了
这种程度 是不足以与我一战的
你还是死了心 从那里让开吧
不仅有威力还兼具惊人的速度吗
不愧是黄金圣斗士金牛座的阿鲁迪巴啊
但是 速度不够的话
只要用力量来弥补就行了
看到了吗 这就是世界之树和
崭新的奥丁蓝宝石的力量啊
请你断念吧
不论神斗士获得了何等力量
都是无法与我等黄金圣斗士的实力相提并论的
虽然我无意放你这等恶人一条生路
但现在 还是以破坏那智慧之像
并搜索其余的房间为重
这道光是
这些人
根本感觉不到小宇宙
难道说他们都曾是死者吗
那么
复活我们黄金圣斗士
也是你的杰作吗
不回答吗
算了 也罢
总之 不管怎样
愚弄死者灵魂的歹人
我童虎绝不姑息
给我显形
我乃死者之屋赫尔海姆的守门人
神斗士加姆的乌特迦
那么 那家伙是谁
莉菲雅
你为什么会在这里
既然是你自己的选择
投入仙宫阵营
也定是做好了相当的觉悟吧
不过
我是不会问你缘由的
果然是你的风格啊 修罗
说起来 一同复活
这已经是第二次了吧
此前为了拯救雅典娜
与撒加一起屈身于哈迪斯麾下战斗
那时我们心中的信念是
为达目的 不惜欺瞒同伴 痛下杀手
我们的小宇宙绝不动摇 冷硬如坚冰
却又暗藏着热诚的灵魂
在这片大地上复苏的我们
选择了不同的道路
但即使道路不同
小宇宙仍是同样强大
我们彼此都不可能全身而退
不过 这样也就能与你尽情战斗了
我是不会手下留情的
当然
Excalibur
这是以你的圣剑为对手
挥舞我的冰之拳的绝好机会
感谢这第3次的生命吧
闪烁吧
研磨锋锐吧
我的小宇宙
这道光是
来了吗
我上了 卡妙
修罗
神圣衣之刃的锋锐
与此前不可同日而语
在被赋予了神之力的
我的冰之拳下粉碎吧
Excalibur
圣剑
Aurora Execution
极光处刑
有趣
神圣衣与神圣衣的战斗吗
结果会如何呢
卡…
住手 苏鲁特
受了这么重的伤
竟还有意识吗
胜负已分
修罗已经站不起来了
听说山羊座
曾经杀死了身为同伴的黄金圣斗士
与你为敌时竟会手下留情 真是意外
他没有手下留情
什么
难道…
他从一开始就只瞄准了冰之雕像
修罗他就是这样的男人
刚才的小宇宙
难道是神圣衣对神圣衣
你还有闲工夫东张西望吗
怎么了 金牛座啊
都到这地步了
你还不打算让我见识神圣衣的力量吗
别让我反复说明
对于像你这样的对手
没那个必要
为什么 为什么不行
难道现在我的力量还不够吗
不够的不是力量
什么
你还没醒悟过来吗
Ruota Tornado
车轮龙卷风
怎么了
来吧 让我见识一下吧 金牛座
换上神圣衣吧
可悲的战士啊
过于追求力量
而被奥丁蓝宝石夺去了灵魂吗
那就让你见识一下吧
沸腾吧 我的小宇宙！！！
Great Horn
巨型号角
山羊座啊
你似乎想钻我们空子
不过我只能说你考虑欠周
这是
你不知道也正常
世界之树七界之屋其一 冰之屋
在其背后还存在另一形态
Muspellheim
炎之屋穆斯贝尔海姆
好不容易到达这里 却还是白白丧命
山羊座也真是个可悲的男人啊
他不会枉死的
什么
修罗他 让我想起了
与友人交拳切磋的喜悦
以及 痛失友人的悲伤
无聊
住手
忘了山羊座吧
卡妙
住…手…
修罗！！！
炎之屋由我接手
你去外面迎击其他圣斗士
没听到吗
过去的你
是个厌恶卑劣手段 诚实刚正的男人
但是
我犯下的过错
改变了你
那又如何呢
我妹妹因你而死
你必须偿还你的罪过
不对吗
还不住手吗 苏鲁特
卡妙 你要背叛我吗
是吗 果然啊
你终究还是雅典娜的手下
我就知道终有一日你会对我反拳相向
重新获得的生命
我曾发誓要为你而使用这次生命
相信如此便能拯救你的心灵
但是 我错了
越是战斗下去
你的心就越是堕向黑暗深处
我不能再任你…
蠢话就告一段落吧
我是神斗士埃克修尼尔的苏鲁特
苏鲁特
接招吧 卡妙
黄金圣斗士 水瓶座的卡妙
来吧
失去了妹妹
失去了未来希望的我
舍弃了成为圣斗士的道路
我不需要家人
也不需要什么同伴
我要将一切尽数斩断
当我在心中如此起誓时
我得到了它
青蓝色冰冷的火焰之力
能够斩断一切的冷澈的火焰之剑
我凭借它的力量登上了神斗士之位
接招吧
Hatred Blue Flame
仇恨青焰
在我的青蓝火焰面前
你的冰之拳毫无作用
结束了 卡妙
什么
这光辉是
为什么
你应该没剩下多少力量了啊
请你理解吧 苏鲁特啊
我 不…
我已经不想再失去朋友了
此处卡妙的自称改变，由《黄金魂》以来的“俺ore”改回了以前的“私watashi”
我不需要朋友
闪烁吧 我的小宇宙啊
你那冰冷的火焰
就由我这炽热的冰来融化吧
Aurora Execution
极光处刑
赫拉克鲁斯
其实我明白的
我所缺乏的并不是力量
我只是一味追求力量
却不知何时忘记了
守护之心的温柔
在斗技场的战斗中我发觉了
金牛座
你拥有那种温柔
赫拉克鲁斯
但是 那有时也会成为弱点
你已经无法破坏巨人之像了
是我赢了 金牛座
Great Horn
巨型号角
什…
用这最后的力量 你本可以逃脱的
了不起 阿鲁迪巴
卡妙 我
我
我明白
你可以休息了
卡妙…
成了吗
雕像竟然被破坏了…
夏夜所见的 星座之海
深秋之日的 落叶小径
严冬放学后 隐秘于心的梦
促膝长谈彼此的决意
即使天各一边 心也一直相连
向最好朋友的背影 赠予声援呐喊
紧咬双唇 强忍泪水 挥手作别
花瓣飞舞 在叶隙洒下的阳光里
定会实现梦想 为了挺起胸膛 与大家重逢
如今 正要踏出脚步 向着约定的明日
欢迎来到我的光之屋
亚尔夫海姆
七界之屋中 似乎已经有两尊雕像被破坏了呢
多说无益
从那里闪开 神斗士
神斗士 赫拉斯瓦尔格尔的巴德尔
黄金圣斗士 处女座的沙加
似乎可以观赏到有趣的战斗了
最接近神的男人
与之对峙的是
神
终于驾临的处女座沙加
与之对峙的是拥有不死之身的男人
下集 圣斗士星矢 黄金魂
巴德尔！被神选中的男人
你曾感受到小宇宙的存在吗