12位…
黃金聖鬥士
那就是永恆之槍
破壞力真是強得離譜啊
決不能再讓他使出那種攻擊了
在他動手之前
由我們來打倒他
上吧
光榮字幕組&galaxy
高高地舉上天空
照亮前路的命運之燈
被命運所指引
那就是星座的神話 戰士的夢
釋放吧 燃燒的小宇宙
擁抱勝利 為了明天
聖鬥士星矢 向著希望的色彩
崇高而美麗
聖鬥士星矢 展開羽翼翱翔天際
那正是被選中的神之子
讓我們的願望傳遞下去吧！永遠的黃金傳說
在鎮上多謝你關照啦
我要是能再早點趕到的話…
現在可沒那閒工夫後悔啦
沒錯
上吧
恣意綻放吧
Royal Demon Rose
皇家魔宮玫瑰
就算是為了海倫娜
我也要幹掉你這混賬
積屍氣冥界波
米羅 希望你聽我解釋
我…
願望達成了嗎
我相信我已經拯救了友人的靈魂
那就沒什麼好糾結的了吧
米羅…
那就一往無前吧
穿透黑暗吧
深紅的衝擊
Scarlet Needle
猩紅毒針
開闢生路吧
絕對零度之拳
Aurora Execution
極光處刑
不管用嗎
別放棄
Crystal Wall
水晶牆
只要我們12人齊心協力
封印邪神也絕非天方夜譚
Stardust Revolution
星屑旋轉功
天空霸邪 魑魅魍魎
無論你們有多少人
在吾之力量面前也唯有毀滅一途
將步向毀滅的是你
我們是守護著地上…
守護著人們的最後堡壘
要上了 艾歐里亞
斬除邪惡
打破威脅
Excalibur
聖劍
Lightning Plasma
等離子光速拳
沒用的
阿魯迪巴
童虎
這最後一戰 可別再捨不得出力啦
當然
直至雙拳粉碎 我的攻擊也不會停止
要的就是這種氣魄
我們上
好
廬山升龍霸
Great Horn
巨型號角
艾俄洛斯…
真沒想到竟能以這樣的方式與你重逢…
看著你的雙眼我就明白了
即使死後
你也一直在荊棘密佈的道路上前行著吧
和你曾流過的血相比
我心中這點痛楚又算什麼…
但是現在 能再次與你並肩作戰
我感到很榮幸
撒加
艾俄洛斯…
上吧
地上生者的未來
就由我們的拳來開拓
Atomic Thunder bolt
原子雷電光速拳
Galaxian Explosion
銀河星爆
成功了嗎
竟然毫髮無傷
何等強大
那就是神的力量嗎
難道你們以為吾會不清楚
你們究竟有多少斤兩嗎
不如說無知的是你們
你們根本不清楚這永恆之槍的恐怖之處！
剛才雖然被小宇宙的共鳴干擾了
但這次可不會重蹈覆轍了
不好 那是…
艾歐里亞…
如果不是穆他們展開了防禦…
在這種威力下就算被全滅也不足為奇啊
哦 竟然承受住了那一擊嗎…
雅典娜的聖鬥士
似乎比吾想像的戰鬥力更強啊
你們若能成為吾的僕從
想必能好好為我所用
不 我已經不再需要什麼部下了…
艾歐里亞
這是？
這如同血染般鮮紅的花瓣是…
我聽到了
這是從冥界傳來的雅典娜的聲音…
雅典娜正在說
讓我們...站起來
雅典娜為了我們從冥界送來了這些花瓣？
您不顧自身的安危
用盡自己所剩無幾的小宇宙
將花瓣與自己的鮮血一起
送到了我們身邊嗎…？
那麼 我們必須回應您的心意
打倒邪惡
守衛這地上
這小宇宙的陣勢
非比尋常…
飛舞吧
沸騰吧
迸發吧
咆哮吧
燃燒吧
鳴響吧
吟嘯吧
轟鳴吧
燃燒吧
研磨鋒銳吧
閃爍吧
怒放吧
我的小宇宙啊！！！
白羊座的穆
金牛座的阿魯迪巴
雙子座的撒加
巨蟹座的迪斯馬斯克
獅子座的艾歐里亞
處女座的沙加
天秤座的童虎
天蠍座的米羅
射手座的艾俄洛斯
山羊座的修羅
水瓶座的卡妙
雙魚座的阿布羅狄
12人都穿上了神聖衣…
但憑借神聖衣放出的絕技僅能施放一次…
不
現在他們的黃金聖衣得到的
並非他物 正是自冥界而來的雅典娜之血
接受了雅典娜的鮮血
並將小宇宙燃燒到極致之時
他們的黃金聖衣將化作完全的神聖衣
就算是完全的神聖衣
也不可能是我這永恆之槍的對手
不 並非不可能
只要凝聚我們12人的全部小宇宙就一定能贏
大家上吧
將生活於大地之上的人們的笑容之美
將不會為任何人所惑的不屈的正義
將守護重要之人的溫柔
將保護無可替代之人的勇氣
將熾熱之心彼此相連的友情
將直面過錯的信念
將內心奔湧而出的勇氣
將看透真理的銳目
將一塵不染的無垢心靈
將平等給予的無私之愛
我們在此起誓
將這一切傳遞給擁有未來的下一個世代！
這…這力量是怎麼回事！？
輪到你了
拜託了
結果了他
艾歐里亞
拿上這個
上吧
艾歐里亞
將小宇宙消耗至這等地步
爾等的身體也休想保得萬全
難道你們打算就此葬送自己嶄新的肉體和生命嗎！
還不明白嗎 洛基
我們12人中的任何一人
都不會貪戀這生命和肉體
接招吧
接下我這連接靈魂與未來的一拳
Lightning Bolt
閃電光速拳
怎麼回事
無法完全壓制他
在永恆之槍面前這些招式不過是兒戲
艾歐里亞
不能輸啊 艾歐里亞
這個世界將跪伏在吾洛基腳下
艾歐里亞
這是
什麼
這是什麼力量
我能聽到
這直接響徹我體內的小宇宙是？
神之力？
不對 這不可能
這並非神之力
那麼 這究竟是…
這是
人們的力量
以及…
大地的力量…
不僅僅來自人們
還有來自這片大地的小宇宙…
棲息於大地上的無數生靈
全都在回應著莉菲雅小姐的祈禱
我能聽到 大地的聲音
我能感受到 生命的脈動
在鼓舞著我燃燒小宇宙
熾熱地 更加熾熱地燃燒
直至極限
直至突破極限
不 不可能
永恆之槍竟然…！
我的雙拳中寄宿的是
棲息於大地上的一切生靈的光輝
邪神洛基啊
懺悔自己的罪行 回歸黑暗吧
謝謝你 艾歐里亞
還有諸位黃金聖鬥士們
多虧了你們
才能讓仙宮和這地上得以保全
但是 嚴冬的寒冷又將重回仙宮了吧…
無須擔心
仙宮的子民擁有著
在這嚴寒之中生息奮鬥的頑強毅力
更何況
還有大神奧丁與我們同在
就快了啊
難道…
看來借由奧丁之手復活的這副身體
再次消失的時刻就要到了
怎麼會…
我們唯一的牽掛就是
Elysion
在極樂淨土戰鬥著的星矢他們
此時此刻 他們仍在…
哪怕能把我們的黃金聖衣送去也好
就由我助你們一臂之力吧
誰
這聲音是…
海皇波塞冬…
竟然是波塞冬？
雅典娜的黃金聖鬥士們啊
你們的小宇宙喚醒了我的靈魂
以我的力量就能將你們的聖衣送往極樂淨土
您的意思是 讓我們借用你這
曾令仙宮陷入絕境的元兇的力量嗎
話雖如此 但是…
為了粉碎哈迪斯的野心
將這地上留給下一個世代
現在應當齊心協力
你說的似乎有道理
沒有時間了 艾俄洛斯
波塞冬啊
就讓我們借助你的力量吧
如你所願
莉菲雅…
莉菲雅小姐
我們的任務已完成了
就此告別吧
穆…
之後就拜託你了
我們也啟程吧
嗯 先走一步啦
走吧
嗯
我們也
就此道別吧
說實話 還真想在鎮上多快活幾天呀
離別之際應保持美麗
走吧
嗯
這是…
可以交給你保管嗎
艾歐里亞
你有著堅強的靈魂
作為奧丁的地上代行者
你一定能好好守護這座仙宮吧
莉菲雅
就算我的身體消亡
我的靈魂也會一直守護著你
艾歐里亞 我…
我對你…
夏夜所見的 星座之海
《聖鬥士星矢黃金魂》就此完結，感謝如下製作人員：三水蟹 茄子三井 Aurore ？？？ …… ！！！悠閒的太公望 hgcg Rei 炸毛貓EK樣 zdsherlock StxS 光榮字幕組（club.ikoei.com） galaxy字幕組（bbs.all4seiya.net）
深秋之日的 落葉小徑
嚴冬放學後 隱秘於心的夢
促膝長談彼此的決意
即使天各一邊 心也一直相連
向最好朋友的背影 贈予聲援吶喊
緊咬雙唇 強忍淚水 揮手作別
花瓣飛舞 在葉隙灑下的陽光裡
定會實現夢想 為了挺起胸膛 與大家重逢
如今 正要踏出腳步 向著約定的明日
曾短暫地給予這片大地恩惠的世界之樹已經消亡
仙宮再次回到了嚴冬之中
但是 我們不會失去笑容
必將繼續堅強地生存下去
因為這座仙宮 還有這個世界
是心懷勇氣的12名戰士們
拼上性命堅守下來的
我們會銘記他們的名字
向下一個世代傳頌
那榮耀的雅典娜的黃金聖鬥士之名…