黃金聖鬥士們的目標世界之樹
終於近在眼前
阻擋他們前進道路的是結界「芬布爾之冬」
艾歐里亞等人面對結界製造出的幻象
雖一度陷入苦戰
但最終還是與趕來的修羅合力將其擊破
而與此同時
世界之樹對小宇宙的吸收程度越來越劇烈
艾歐里亞等人雖憑借究極之力「神聖衣」
成功將其阻止
但也付出了巨大的代價 米羅因此喪生
Starlight Extinction
星光滅絕
請讓開
剛剛失去了同伴的我
沒有對你們手下留情的耐心
喂 我說你們幾個 差不多夠了吧
真是不明事理的傢伙
現在世界之樹對小宇宙的吸收已經停止了
無論你們多少人圍攻
都不是黃金聖鬥士的對手
就算拼上這條命
也不能讓傷害安德烈亞斯大人並與他為敵的聖鬥士們
入侵世界之樹
各位 拜託你們讓開吧
就算是為了仙宮的未來
諸位也不能在這樣的戰鬥中犧牲啊
退後吧 莉菲雅
艾歐里亞…
現在他們都深信著安德烈亞斯
無論說什麼都是沒有用的
那 到底該怎麼辦…
如果他們執意一戰的話
我們也只好迎擊了
正如莉菲雅所言
這個聲音是
安德烈亞斯大人
此後的戰鬥
已不是你們所能應付的了
但是 不必擔心
就如已經被我們打倒的黃金聖鬥士一樣
餘黨也定將被擊退 我可以向你們承諾
因為我們可是擁有仙宮引以為豪的神鬥士啊
哼
那個叫安德什麼烈亞斯的男人
很游刃有餘嘛
看來他定是有所準備啊
我們走吧
光榮字幕組&galaxy
高高地舉上天空
照亮前路的命運之燈
被命運所指引
那就是星座的神話 戰士的夢
釋放吧 燃燒的小宇宙
擁抱勝利 為了明天
聖鬥士星矢 向著希望的色彩
崇高而美麗
聖鬥士星矢 展開羽翼翱翔天際
那正是被選中的神之子
突入！世界之樹的七界之屋
雅典娜的黃金聖鬥士們
與背叛者莉菲雅一道
為了破壞賦予仙宮大地恩惠的世界之樹
而潛入了這裡
雅典娜企圖支配地上的一切
看看太陽吧
那是與雅典娜同謀的冥王哈迪斯的所作所為
Greatest Eclipse
哈迪斯試圖通過偉大的日食
來抑制世界之樹的力量
隨後雅典娜的黃金聖鬥士們
化為死者的軍隊 英靈戰士
前來攻打仙宮
Ragnarok
這就是末日之戰 諸神的黃昏
在這最後的戰役之前
我將此物賜予你們
這是…
奧丁藍寶石，前代神鬥士的守護石，詳見《北歐篇》
Odin Sapphire
借助這嶄新的奧丁藍寶石
我們的神斗衣可以從世界之樹獲得更為強大的力量
我感覺到了
世界之樹的力量
全身都充滿了力量
黃金聖鬥士們的神聖衣已然不是我等的敵手
去吧 去迎擊他們吧
我等神鬥士
必將黃金聖鬥士悉數葬送
一切皆為我奧丁大人與仙宮！
安德烈亞斯大人
何事
為何放任黃金聖鬥士突破芬布爾之冬呢？
若讓我等出擊的話
本有可能當場打敗他們
為了神聖衣
神聖衣？
那是他們的聖衣所蘊藏的能力
為了確實地保障勝利
有必要明確掌握神聖衣的能力與效果
神聖衣的力量 竟讓您如此介懷
不
他們能夠披掛神聖衣的時間 僅有短短一瞬
而且 還會給身體帶來巨大的負擔
只要有了新奧丁藍寶石的力量
就絕不可能敗給餘下的黃金聖鬥士
關於餘下的黃金聖鬥士
怎麼了
除了我們已打倒的兩人
應當還剩下十人才是
然而 還有一人尚未露面
他到底在哪裡
你說的那位 我已經見過了
沒錯 那傢伙才是我最先遭遇的黃金聖鬥士
射手座的艾俄洛斯
你有什麼事 安德烈亞斯
今日我是特來探望希路達大人您的
你還有臉說這種話…
你派兵監視瓦爾哈拉宮
囚禁了芙蕾雅
並且 待我形同幽禁一般…
不僅如此
你竟還喚醒了那種不祥之物
您在說什麼
世界之樹可是能讓這仙宮大地變得豐饒…
以被虛假的豐饒所迷惑的人們的靈魂為食糧
世界之樹將其根系蔓延於大地
宿於樹中的災厄之種孕育而生
終將結出邪惡之實
從而毀滅這片大地
看好希路達大人 不可怠慢
遵命
找我有何貴幹
奧丁的地上代行者安德烈亞斯啊
關於那顆巨樹 我想請教一二
這座仙宮中到底發生了…
看來你並不打算好好對話呢
你是…
射手座的艾俄洛斯
那麼 他現在…
不用擔心
比起關心這個 黃金聖鬥士就要開始行動了
快趕去你負責的區域吧
遵命
那麼 開始吧
結果 還是不清楚是何方神聖
將我們黃金聖鬥士復活的嗎
現在只知道…
在世界之樹的某處 有邪惡之物正不斷成長
我們必須盡早將其破壞
快看 艾歐里亞
這裡是
應該是世界之樹的中心部分
喂 夠慢的啊～
童虎 阿魯迪巴
穆
艾歐里亞
修羅也好久不見了
這位姑娘是
啊 這位是莉菲雅
是侍奉前代奧丁地上代行者希路達的侍女
不必介紹得如此詳細
我是雅典娜的黃金聖鬥士
天秤座的童虎
請多關照
我是金牛座的阿魯迪巴
首先要想辦法找出
位於世界之樹內部某處的邪惡之物才是
以被虛假的豐饒所迷惑的人們的靈魂為食糧
世界之樹的根系蔓延於大地
宿於樹中的災厄之種孕育成長
終將結出邪惡之實
從而毀滅這片大地
你說的是什麼啊
我想起了離開瓦爾哈拉宮前讀過的
古代文獻上的一種說法
這段文字還有後續
葬送邪惡果實的方法只有一個…
支撐大樹的七界之屋
Svartalfheim
智慧之屋 瓦特海姆
Jötunheim
巨人之屋 約頓海姆
Álfheim
光之屋 亞爾夫海姆
Helheim
死者之屋 赫爾海姆
Vanaheim
勇者之屋 華納海姆
Niflheim
霧之屋 尼福爾海姆
Jääheim
冰之屋 雅爾海姆
除雅爾海姆以外，其餘六個皆出自北歐神話中由世界之樹支撐的「九個世界」。Jää含義為「冰」
若不能粉碎沉睡其中的七座雕像
就無法破壞邪惡果實
莉菲雅小姐
喂 莉菲雅
對不起
我剛剛好像頭腦一陣空白
我們可以相信你的話吧
咦？
老師 莉菲雅小姐的話絕無虛言
這樣嗎
抱歉 懷疑了你
不 沒關係
總而言之 首先要破壞那七座雕像才行是吧
現在這裡只有五人
有五名黃金聖鬥士呢
足夠了吧
莉菲雅 你回去吧
艾歐里亞…
他說得有道理
接下來 不知道會發生什麼事
但是
放心吧
七座雕像以及邪惡之物
我們一定會將它們破壞
各位準備好了嗎 決不可掉以輕心
是
艾歐里亞
這裡是…
這裡是？
出現了個熟面孔啊
弗洛迪！
這裡是 我的勇者之屋
華納海姆
勇者之屋？
這裡就是
七界之屋之一嗎
你將在此被我打倒
來吧 艾歐里亞
虧你能來到這兒啊 金牛座
這裡是 我的巨人之屋
約頓海姆
鬥技場裡的債 我可得連本帶利還你
哼 又是你小子嗎
雖然那時被你那勞什子神聖衣耍的小花招給唬住了
這次可不會讓你如願
說什麼夢話
擅耍小花招的應該是你們這些傢伙吧
白羊座的穆
看你的樣子
之前受的傷 還沒有痊癒啊
我並不是來此和你廢話的
別以為會像上次那麼輕鬆
這裡是本大爺掌管的智慧之屋
瓦特…
我說過不是來廢話的
聽說你加入了仙宮陣營
看來情況屬實呢
如今阿布羅狄和米羅已經倒下
即使對手是你 我也不打算留情了
我明白的
在這一點上我也同樣
聽你這麼說我就放心了
這就意味著我可以毫無顧忌地揮動
Excalibur
我的聖劍了
你就是這個房間的守衛嗎
這些傢伙是死者的軍隊
難道這個地方是
為喚醒死者而準備的…！
正如我所料
分別前往不同的房間了嗎
很快餘下的人也將趕來
然後 那個男人也會
成長竟然有些遲緩了
莫不是…
那個男人…
這小宇宙是？
其他的黃金聖鬥士們也復活了
都是你的伎倆嗎
安德烈亞斯
你覺得即將在此被打倒的你
還有必要知道這些嗎
復甦死者 神的力量乃是必需的
什麼
莫非 一直在被吸收著嗎
我的小宇宙…
現在才注意到 為時已晚了
你們黃金聖鬥士的小宇宙
都將成為世界之樹的養分
並且 越接近世界之樹
被吸收的小宇宙的量也越大
在如此接近世界之樹的地方復活
更何況 一上來又要和我戰鬥
你還真是相當不走運呢
速速束手就擒吧
你將成為我親手奉上的第一個祭品
要很就恨你那生於不幸之星下的命運吧
憎恨命運？
能夠直接對上你
對我而言可以說是無比幸運才對
在那樣的狀態下 竟然還能反擊
雅典娜的聖鬥士還真是不到黃河心不死
即使我現在贏不了你
這一擊也會成為我等黃金聖鬥士
打倒你的基石
燃燒吧！
我的小宇宙！
那麼 你就毫無價值地送死吧
什麼
真是遺憾 艾俄洛斯
毫無疑問
那傢伙已經不可能還殘留任何力量了
不會錯的
也絕不可能對世界之樹造成任何影響
夏夜所見的 星座之海
深秋之日的 落葉小徑
嚴冬放學後 隱秘於心的夢
促膝長談彼此的決意
即使天各一邊 心也一直相連
向最好朋友的背影 贈予聲援吶喊
緊咬雙唇 強忍淚水 揮手作別
花瓣飛舞 在葉隙灑下的陽光裡
定會實現夢想 為了挺起胸膛 與大家重逢
如今 正要踏出腳步 向著約定的明日
經歷了與米羅及修羅的死鬥
此刻卡妙的靈魂終於覺醒！
下集 聖鬥士星矢 黃金魂
激震！神聖衣ｖｓ神聖衣
你曾感受到小宇宙的存在嗎？