虽然打倒了安德烈亚斯
世界之树的活动却并没有停止
童虎、撒加、穆
被相继吞没
出现在唯一的幸存者艾欧里亚面前的
是得到了全新凭依之所的邪神洛基
艾欧里亚挺身与其对抗
却在洛基压倒性的力量面前
被逼至绝境
艾欧里亚陷入穷途末路
而拯救他于危难之中的是
射手座的艾俄洛斯
之后 本以为已身死的莉菲雅竟然复活了
原来她才是奥丁的地上代行者
身披奥丁斗衣的艾欧里亚
与洛基的战斗开始了
奥丁啊
你的意志
我狮子座的艾欧里亚
确实接收到了
奥丁之力正在涌入艾欧里亚体内
仙宫的邪神洛基
奥丁赐予我的黄金的尖牙利爪
你就好好尝尝它的滋味吧
光荣字幕组&galaxy
高高地举上天空
照亮前路的命运之灯
被命运所指引
那就是星座的神话 战士的梦
释放吧 燃烧的小宇宙
拥抱胜利 为了明天
圣斗士星矢 向着希望的色彩
崇高而美丽
圣斗士星矢 展开羽翼翱翔天际
那正是被选中的神之子
诞生！神器永恒之枪
艾欧里亚！
永恒之枪的果实快要成熟了
留给我们的时间所剩无几了
我会在那之前 打倒这家伙
剑与拳的豪迈组合技
打得漂亮 艾欧里亚
不愧是奥丁之力啊
不过你们可千万不要忘了
让你们复活的人
可是吾啊
回归黑暗吧
Einherjar
英灵战士们啊
什么
英灵战士们…
正在消亡！？
无论得到了何等强大的力量
你们也不过是凭我一念就会消失的脆弱存在
尔等根本无法杵逆主人
什么
真是遗憾 洛基
使艾欧里亚等黄金圣斗士
复生于这片大地上的并不是你 洛基
而是奥丁
怎么可能
你本来是打算操纵我来复活他们的吧
但是
早已察觉到你的企图的奥丁
将我的身体作为了新的凭依之所
用他自己的意志
使诸位黄金圣斗士复活了
奥丁 你竟敢愚弄吾
而且他们并非死者的军队 英灵战士
这话是什么意思
此乃唯有奥丁才能唤起的奇迹
他们拥有与生前毫无区别的肉体与能力
相当于以活人之身复活于世
就是说这个身体是
我现在
没错 艾欧里亚
此刻你是生存着的
奥丁～
你究竟要妨碍吾到什么时候啊！
奥丁啊！
在这片大地上被重新赋予的生命与肉体
以及这份使命 我都会
将其贯彻到底！
能感觉到
在这奥丁斗衣中
在这身体中
充满了神的力量
将神之力化为小宇宙
以吾之拳击溃邪恶
接招
别自鸣得意了
尔等人类如果不借助奥丁之力
根本无法触及吾分毫
不足惧哉！！！
莉菲雅
你没事吧
我没事
难道说
你的身体已经无法承受奥丁之力了吗
我成为地上代行者的时日尚浅
似乎还是无法做到希路达大人的程度呢
别乱来了
虽说唤醒黄金圣斗士是奥丁的意志
是为了守护这片大地
但归根结底 我亵渎了艾欧里亚他们的灵魂
这个事实是没有改变的
莉菲雅
为了赎罪
此刻我也不能放弃
Gungnir
不好 永恒之枪的果实就要…
赶快 艾欧里亚
你的野心就到此为止了
吃我这招
再等片刻
再等片刻 永恒之枪就…
艾欧里亚！
莉菲雅！
艾欧里亚…
抓紧时间啊！
拜托了…
再坚持一下
终于…
终于 永恒之枪…
艾欧里亚！！！
要落下帷幕了 洛基
回归黑暗吧！
Lightning Plasma
等离子光速拳！
莉菲雅！
成功了吗
什么
吾似乎已经被它认可为主人了
怎么会
吾能听到那声音
将这地上 将这世界交予吾手的声音
没错 现在它就在吾手中…
如此说道！
怎么会
终究还是复活了吗
绝不能复苏于世的传说中的魔枪
永恒之枪最终还是落入洛基之手了
棋差一招啊…
现在在这片大地上 我已经无人能敌了
哥哥！
希路达大人
不愧是自古以来就被视为禁忌的物件
没事吧 振作一点
喂 来这帮把手
这里也需要帮手
有人被压在下面了
亲爱的
弗洛迪
西格蒙德
希路达大人和芙蕾雅大人都没事吗
你也平安无事 真是太好了
感谢你保护了莉菲雅
但是
错不在她
我若能再坚强一些的话
事态也不至于如此…
这是哪里
对了 我最终还是力竭倒下
让永恒之枪落入了洛基之手
是谁
奥丁大人？
不 不对
你们是
很遗憾
我的身体已经无法…
无法再使用奥丁之力了
我还有能做到的事吗
看来幸存下来的神斗士只剩我们了 西格蒙德
是啊
不知黄金圣斗士们怎么样了
吃了那招冲击波
不可能毫发无损吧
黄金圣斗士们消逝了
最终洛基还是得到了永恒之枪吗
我们已经无力消灭那个邪神了吗…
不
我们还有能做的事
莉菲雅
我们仅存的手段
就是祈祷
祈祷？
向这座仙宫中的…
不 是向这片大地上所有的生灵祈祷
莉菲雅
栖息于这片大地上的无数生灵啊
祈求你们拯救这座仙宫
拯救这个世界吧
这力量是…
并不是奥丁的力量
究竟是…
莉菲雅体内竟然还存在这种力量…
是你
洛基
看来是太放纵你了啊
邪神洛基
你竟一直欺骗我等神斗士
我不会让你碰莉菲雅一根手指
你们这些杂鱼可以退下了
弗洛迪
西格蒙德
这地上已是吾囊中之物
什么
永恒之枪的力量
被某种其他的力量所干扰了吗
难道是奥丁？
并非如此
艾欧里亚 你平安无事啊
射手座也活下来了吗
竟改变了永恒之枪的攻击方向
简直是无稽之谈
你无法相信的话 就来确认一下吧
我们上 艾欧里亚
好
雕虫小技
那就如尔等所愿 彻底葬送你们
小心 艾欧里亚
吃了那招会瞬间不支的
逃是没用的
怎么回事
这攻击是从哪来的
雕虫小技
这似乎不是来自你们的攻击啊
究竟是什么人
你可别忘了
我们黄金圣斗士可不止2人
你说什么
永恒之枪正产生着某种共鸣
那时攻击失准的原因就是这个吗
但是 这究竟是…
黄金圣斗士！？
永恒之枪本就是吸收黄金圣衣的小宇宙而诞生的
12件圣衣与之共鸣的话
力量虽微不足道 但也足以打乱你的阵脚
你们早该被世界之树所吞噬
死透了才对啊
盖棺论定还有点早啊
你大概有所不知
阿布罗狄的身体 对植物的毒具有抗性
是的
被世界之树吞噬的阿布罗狄
为了不让其他黄金圣斗士们被完全吞噬
让全员进入了假死状态
看来 选择最先吞噬我
似乎是你的一大败笔呢
岂有此理…
邪神洛基啊
这地上就由
我等黄金圣斗士来守护
我们上！
是
夏夜所见的 星座之海
深秋之日的 落叶小径
严冬放学后 隐秘于心的梦
促膝长谈彼此的决意
即使天各一边 心也一直相连
向最好朋友的背影 赠予声援呐喊
紧咬双唇 强忍泪水 挥手作别
花瓣飞舞 在叶隙洒下的阳光里
定会实现梦想 为了挺起胸膛 与大家重逢
如今 正要踏出脚步 向着约定的明日
为了守护地上的爱与和平
闪耀吧！黄金的小宇宙啊
下集 圣斗士星矢 黄金魂 最终话
让我们的愿望传递下去吧！永远的黄金传说
你曾感受到过小宇宙吗？