------STAFF-------
翻譯、特效:HKG
時間軸、后期:mynameis36
您…您说什么
令你们和他订立契约
也就是说…
妾身命令你们去和宗朗接吻
开 开什么玩笑
为什么要做如此下流的事情
哥哥 是真心想杀了我们
就连是他亲妹妹的千也不放过
不想死的话就只有全力应战
就是这么回事
宗朗那边 我们会去解释的
请等一下
不愿意吗
那么立刻离开道场
想保全性命的话 这倒是上上之策
你们自己决定吧
答覆期限为明天早上
公主大人
已经到了最后关头 没时间犹豫了
大江户那边来了通知
一周后 哥哥会从法国回来
没时间磨磨蹭蹭了
明早之前做好决定 听到没
糟糕啦…
未来・现在・束の间の爱は切なすぎる
未来 现在 瞬间之爱 缠绵悱恻
守られたい抱きしめたいどうして
为何总是不断渴求呵护与拥抱
ただ小さな花　风に打たれ　飞ばされないようにね
惟愿那娇怜的花儿 不要在狂风中消殒
この身は永远の旅人
此身永为彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　单纯な思いやり
all day long 轻声呢喃的单纯关怀
set me true　温もりを谁と分かつの？
set me true 又可知这是谁的温暖?
乱された梦の秘密を返して
归还纷乱梦境中的秘密
心で流した泪の味
那是泪水流过心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…约束した筈
沁透肌肤的甘甜…早已与你约定
待って束の间の爱は切なくて
转眼即逝的瞬间 爱是难以割舍
守られたい抱きしめたいどうして
为何总是不断渴求呵护与拥抱
あの绮丽な花　岚の中散らされないようにと
惟愿那绚丽的花儿 不要在暴风中凋零
震える声が消えない
颤抖的呼喊永无止息
根本瞧不起人啊
把我当吃闲饭的?
不对 简直是把我当她们家养的狗
好!
站起来吧少女们!
这毫无疑问是在以权欺人
必须要奋起反抗
既然如此 我们三人何不联手打倒幸村
要求她道歉并且赔偿 为我们的胜利欢呼呢
我们换个地方谈吧
去后面的小炭屋?
嗯 这里噪音太大了
噪音…
当初可是夸下海口离开的米泽
总不能就这么空手回去吧
啊 小续续
猜猜今晚吃什么
提示 是小续续最爱吃的东西喔
那堆行李时…
你打算离开这里吗
小续续要回家…吗
怎 怎么可能
我只是把行李放这晾晾而已
这样啊 还好还好
我还以为小续续因为狗屋没有了就要回老家了呢
才不是 都说了不是狗屋 是小屋
哥哥会负责把狗狗的小屋修好的 不用担心啦
不管家被毁成什么样子
哥哥他只要一周就可以全修好喔
小续续 你怎么啦 小续续
小续续
怎 怎么了
你有在听十兵卫讲话吗
既然如此就只有豁出去了
目前的势力状况是我在最底层
但是!
只要通过接吻获得了剑姬的力量
我就能和幸村平起平坐
不 说不定还能翻身为王
接吻不过一时之耻 罢手则是一世之耻
既然下了决心…
完全无视我!
接吻的练习
不行!
对 对不起 不由得就…
下一次 下一次绝对会成功的
再来一次 行不行?
这都已经是第五次了
互相都很为难啊
将相得思量
我们真是不讲道理的主人
是啊
如果又兵卫接了吻也没有变成剑姬
没有成为剑姬的资格的话
你打算轰走她吗
那你呢
啊啊好烦!
千
你是如何看待你我都有剑姬资格这件事
大日本已经有二十多年没有出现过剑姬了
尽管如此
我们在如此短的时间之内便成功地获得了剑姬之力
你不觉得这也未免太过巧合了吗
的确…
对吧
出身平凡 家教一般 连三围都保守到要死的你
居然会拥有剑姬的资格
怎么想都想不通
妾身和你谈的不是这个!
好烫烫烫!
也就是说
妾身是这么认为的!
好烫!!
我开动了
先等等
吃饭之前有话想跟你们两个人说
要说的事不为别的
宗朗 这是关于你的事
关于我?
妾身认为 无论武士是否拥有剑姬的资格
只要与你结契的话一定会成为剑姬
这种事怎么可能…
可是也从来没听说过普通百姓会拥有将相之力啊
所以为了确认你到底拥有怎样的力量
妾身希望你能和又兵卫以及半藏结契
真是拿你们没办法
剑姬数量的减少乃是国防的重大危机
我兼续可是热爱祖国的好武士
我就勉为其难～勉为其难地帮你们的忙吧
但是呢 我有几个条件
第一 即刻确保我的住所
第二…
这是第几次无视我了…
我明白了 半藏和又兵卫那边我会再去拜托看看
我不要
明明不喜欢却要去接吻 我讨厌这样
我说你啊 将相和武士之间是没有什么喜恶可讲的
真正的结契其实并不是接吻
被选中的武士与将军…
哥哥是大笨蛋
就是因为接吻才好
一定得是接吻才行!
结契柄不是像你所想的那样
而是必须通过很严格的程序来举行的仪式
我讨厌 这样的根本就不是…
十兵卫 为什么这么执着于爱与接吻
我也不明白…
我弄不明白 但就是讨厌
什么
难道是敌人
十兵卫?
这股气场是…
宗朗 你要去哪
哥哥…
不可以 宗朗
一个人去太危险了
和那个时候…和十兵卫那个时候一样
哥哥!
眼带?
不行!
十兵卫…
不…行 不可以和那个人接吻
翌日早上
更衣室
早上好 主人
抱歉!我没想到你会站在那里…
请随您喜好 任意处置我的胸部吧
只要是主人您想要的
任您揉 任您摸 任您捏～
当然 如果主人你想夹起来的话…
夹 夹 夹 夹…夹什么
都怪那个女人 根本没怎么睡
裸体的女孩子一个接一个的从天而降
这股国家到底怎么了…
唉 这世界要完蛋了
宗朗
你 你…
这 这是要夹什么呢…
根本不是我要夹 是被夹啊
宗朗!
喂 等等
典雅流丽
不惜性命
怎 怎么可以这样…
惩罚
那个女人想干嘛
就算她同为柳生家的人
二话不说就让她住进来 未免太大意了
我叫柳生义仙 今后请多多关照
柳生?
惩罚 惩罚
那个女人到底算怎么回事
一想起来妾身就火大
就算她是以和十兵卫一样的方式出现
二话不说就让她住进来 未免太大意了
很不巧的是 我好像除了自己的名字之外
其他什么都不记得了
回过神就发现自己躺在主人的怀里
那可是真难为你了
在记忆恢复以前就在这住下吧
这种来路不明之人
居然要让她在这住下?!
惩罚 惩罚 惩罚
光是想想都叫人火大
居然还说出那种话来
一点警惕心都没有
未免太大意了!!
感谢您宽宏地收留了我
作为回报 我嫌弃的话
义仙我的身体从头到脚
随您喜好尽情享受
主人～
哪个女人绝对是疯了
绝对不可大意 宗朗
你听明白没有!
宗朗
宗朗 你在哪里
给我立刻出来
那个女人!
你到底想要干…
既然到了这里 您先方便如何
不必担心
你干嘛脱衣服…
只要主人您一声令下
义仙绝对义不容辞地协助主人如厕
怎么可能会让你帮忙做这种事
是吗
一般来说男性都有施虐倾向
而女性则有被虐倾向
所以说 就算故意刁难一下义仙也完全没问题
那么 义仙失敬了
到底在哪
宗朗
在这里吗
杀了你
宗朗…
你 你…
又在夹吗…
都输了根本不是我要夹 是被夹啊
居然不知悔改 一犯再犯
决不饶你!
喂 等等
不惜性命
典雅流丽
怎 怎么可以…
惩罚 惩罚 惩罚
旋舞升
雷皇闪
多亏了她 结契的事情就这么敷衍过去了
哎哟 你们两位
原来回来了啊
什么呀什么呀
你们在看什么
也让我瞧瞧嘛
给我留点空啦
安静点
你这样还算是大和抚子吗
一点都不觉得羞耻吗
怎么会
对于奴隶来说
没有比侍奉主人更令人高兴的事情了
居然自称是奴隶
你还有何脸面做武士
你们两位还不是和义仙一样 都是主人的奴隶
你说什么
奴隶…
为了自己的契约之主 不惜性命 誓死效忠
将相与武士的关系其实和奴隶合同又有何不同呢
义仙是这么认为的
无礼之徒
居然如此践踏武士尊严
你要为这句话付出代价
不可以和那个人接吻
为什么我会说出那种话
十兵卫是不是坏孩子
必须得和她做好朋友才行啊
摆好架势吧
让本公主来纠正你那扭曲的根性
千姬?
半藏 义仙的战斗力是多少
毫无疑问 公主大人是不可能输给那种旁门左道之徒
不用担心
紧急情况下使用剑姬的力量就行了
嗯…
快点上啊
为什么你要发那么大火 义仙我一点都不明白
来啊 我会让你弄个明白
太弱了
你的剑里 没有武士厚重的历史
四百年前
建立大江户幕府的神君家康公曾道
“将相与武士之契约乃大日本之基石
而支撑这块基石的乃是大日本之支柱
即信赖和羁绊”
居然还要别人来教导你这种东西
你根本不够资格做武士
和十兵卫一样的气场…
信赖和羁绊
用这样的语言来粉饰
其实你也明白武士同奴隶无异
只是心里不愿意承认而已吧
因为是主人的命令所以去结契
为了变强所以去结契
这样还谈什么信赖和羁绊
不要太嚣张
不过就是普通的契约而已
给我放手
和奴隶有什么不一样
千姬大人 停手吧
宗朗 你给我闭嘴
公主大人
那个事柳生流奥义
空手套白刃
住手 义仙
公主大人 快点逃
千姬大人 赶紧变成剑姬
典雅流…
十兵卫!
公主大人 公主大人!
振作一点 公主大人
柳生十兵卫吗
将相与武士的契约里有着信赖和羁绊
真不愧是千姬
十兵卫太笨 昨天没能好好说明
大概我想说的就是这个吧
十兵卫 你…
将相与武士之间的契约绝对不是什么普通的契约
将相与武士一定要互敬互爱
信赖和羁绊
也许就是为了让大家重新记起这份宝贵的情感
武士之神明才将哥哥的结契方式定位接吻这般美妙的形式吧
心服口服
是 义仙错了
今后请一定允许我…喊你姐姐大人
不行 绝对不行!
你知不知道你都干了些什么
那十兵卫就喊你阿义好了
好的 姐姐大人
阿义
姐姐大人
真实彻头彻尾的滥好人啊
嗯…
应该说她很博爱吧
契约并非形式 而是爱之存在!
看来十兵卫终于察觉到我一直想说出口的话了
为什么你总是这么喜欢抢风头啊
怎么不去死
你…你说什么
就是说笨蛋怎么不去死!
你说什么!
幸村大人 下手是不是太重了…
这种程度笨蛋是死不了的
又兵卫 你也来踢
遵命!
和十兵卫一样 从天而降的又一位柳生
虽然不想怀疑她
但还是不要大意 暂时静观其变吧
不过话说回来 十兵卫 你到底是何方神圣
百花缭乱 SAMURAI GIRLS
第八话
忠之奴隶
（せっせ）
谁の为でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し耻ずかしゅうて今宵は好き放题
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ爱の诗…呜呼
口うつしの梦を饮んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり长々しき夜に发热したいの
独坛场
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が见たいの
また通りゃんせ
一贯性求めても无驮よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ笼の鸟じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
阿义为什么叫十兵卫“姐姐大人”呢
因为历史上的剑豪柳生十兵卫与义仙是同父异母的兄弟
诶!
另外也存在虽然没有血缘关系
但为了表现亲爱之情而称呼对方为姐姐大人的情况
也就是人们常说的“百合”
这种女生间反常的恋爱 深受一部份男性欢迎
义仙就是通过喊 姐姐大人
好向这部份人群表现一番
下集 百花缭乱
将军归来
姐姐大人 其实你不是很明白吧