未来?现在?束の间の爱は切なすぎる
未来 现在 瞬间之爱 缠绵悱恻
守られたい抱きしめたいどうして
为何总是不断渴求呵护与拥抱
ただ小さな花　风に打たれ　飞ばされないようにね
惟愿那娇怜的花儿 不要在狂风中消殒
この身は永远の旅人
此身永为彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単纯な思いやり
all day long 轻声呢喃的单纯关怀
set me true　温もりを谁と分かつの？
set me true 又可知这是谁的温暖?
乱された梦の秘密を返して
归还纷乱梦境中的秘密
心で流した涙の味
那是泪水流过心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…约束した筈
沁透肌肤的甘甜…早已与你约定
待って束の间の爱は切なくて
转眼即逝的瞬间 爱是难以割舍
守られたい抱きしめたいどうして
为何总是不断渴求呵护与拥抱
あの绮丽な花　岚の中散らされないようにと
惟愿那绚丽的花儿 不要在暴风中凋零
震える声が消えない
颤抖的呼喊永无止息
------STAFF-------
翻譯、特效:HKG
時間軸、后期:mynameis36
兼续
为什么她会在这里
是啊…
哇 这个人是在海边被妖怪吞到肚子里的大笨蛋
呃 你现在才认出来啊…
痛痛痛…
早上好
还以为你突然溜了 在这里干嘛呢
吓了一跳了吧
爱之战士 直江兼续从今天起以此为据点…
为什么哥哥要你袭击宗朗
为什么哥哥会操纵那个式神
哥哥到底知道我们这边多少事
快点给千从实招来!
看来不过是个小喽啰而已
我才不是什么小喽啰
就算你这么说…
毕竟你什么都不知道的样子…
结果被指派的任务也失败了
小喽啰中的小喽啰啊
不对啦 才不是小喽啰
这个人应该是弃子啦
没想到你居然还懂这个词…
昨天小幸说的 说兼续是一个笨蛋弃子
我既不是笨蛋也不是弃子
是我抛弃了德川庆彦
这一点可不许你们搞错了喔
看来还是个正宗的笨蛋
总之 从今天起我要在这里监视色魔柳生宗朗
呃 难道你要住在这里…
那还用问
太棒了
我反对
绝对不能让这么危险的人物待在公主大人的身边
妾身能理解你担忧公主的心情
但兼续所说的应该是事实
没错
我最讨厌撒谎的水母了
因为这家伙就是个笨蛋嘛
还没这么高技术会撒谎
可公主大人要是有个三长两短…
没问题
千现在可是剑姬
就算没有半藏在身边 也能保护好自己啦
可是…
放心吧
万一出事了 我会保护你的
哥哥 求求你啦
十兵卫会好好照顾她的
反正这家伙也没任务了 至少能当个看门狗吧
把我当够看待时什么意思啊
十兵卫会好好喂她吃饭 带她去散步的
真拿你没办法
好耶
太棒了 小续续
小续续?
什么啊 跟煮火锅的声音一样…
是小续续的外号喔
因为直江续续念起来好拗口耶
不管哪个都不对
应该是兼!续!
那么 玩笑话就到此为止吧
进入正题吧
哪个数据你都解析完了吗
当然 以妾身的能力根本轻而易举
不过有点睡眠不足就是了
这些在哥哥的文件夹里的?
可惜都只是一些片段
从别墅的服务器上拷贝的时候
大部分的文件都被破坏了
最后只修复出来这些
天魔…连其名都为人忌讳
这到底是什么
不知道
但是 德川庆彦肯定在图谋不轨
而这之中最难以理解的 就是这段音频
Quoniam impletum est tempus,et appropinquavit regnum Dei:poenitemini,et credite Evangelio
这令人发寒的声音 到底是什么…
庆彦大人的声音…?
不对 这不是哥哥的声音
我听过
十兵卫?
我听过…这个声音
真的吗 十兵卫
在哪儿听到的
这是谁的声音
觉醒吧
十兵卫
十兵卫 振作一点!
汝之主
你没事吧 十兵卫
嗯…
这到底是谁的声音
呃…
不知道～
有没有搞错啊 还来这么老掉牙的晕倒
怎么你还在那儿啊
我大发慈悲地来帮你们解读也不是不可以喔
你懂这段话的意思吗
哼 不瞒你说
本人直江兼续 可是有英检4级证书喔
(全名为“使用英语技能检定” 共分为7个等级 最低为5级
英检4级…
我记得这是上国中时必须通过的…
好厉害!
小续续好厉害 居然会英文
看来你终于明白我有多么伟大了
这是拉丁语
这段音频数据的发音很像拉丁语
拉…拉丁语?
那个…也就是说…
是哪国语言?
而且还被加密了
假设这段音频是拉丁语的话
用发音最接近的拉丁语置换
然后再翻译
“日期满了 神的国近了
你们当悔改 信福音”
这是被禁的异教福音书中记载的一节
被禁的福音书?
为什么这种东西会出现在庆彦大人的数据里
妾身也不明白
糟了 外面还晾着衣服
要是千的和服淋湿了有你好看的喔
啊 是
很痛的耶
吵死了!
你干嘛
安静点!
小续续没事吧
笨蛋没这么容易死掉的
来 我们继续
是
这么一来应该会清净一点了
喂 宗朗你也别管那些啦
可是 好不容易才补好的墙…
下雨了
喂 那可是我的小屋
你真的很烦诶
千姬也一起来睡觉吧
凭什么千得在这个狗屋里睡觉啊
来到这之后 公主大人真的变了好多
和那个时候判若两人
说来 第一次见到公主大人的那天
也下着雨啊
站在这里的是这次转学到武应学园的德川千公主
从今天起 你将奉命做千姬大人的贴身护卫
今后一定要寸步不离地保护千姬大人
遵…遵命
半藏
在担任千姬大人贴身护卫的同时
还想给你一个重大的使命
我希望你能成为千姬大人的同学
千姬大人的…同学?
半藏 你与千姬大人同龄
肯定能成为她真正的好朋友
我对此坚信不疑
我做…千姬大人真正的好朋友?
我看到没 转学来的将军家的公主
稍微瞅了一下
和传言说的意淫 真不招人喜欢啊
诶 反正别跟她扯上关系就好
啊 这家伙…
是德川家公主的…
我觉得 有话应该当面说
哈?
不应该…躲在别人背后所这种话…
反正你心里肯定也是这么想的吧
我 我才没有想过…
低年级的嚣张个鬼啊
我说 就你这样子还去保护公主大人啊
要是敢告状的话 有你好看的
走吧 谅她也没那个胆
这一刻 我在心里发誓
一定要变强
时时刻刻 寸步不离
由我来亲手保护千姬大人…
但是现在 千姬大人已经交到了这么多的朋友…
也许我的使命已经结束了
一起洗吧 半藏
啊 呃 十兵卫…
今天真是个好日子
小续续来了
以后会更加更加欢乐的
你不会觉得寂寞吗
没想过要和宗朗两个人独处吗
想食想过啦
可是十兵卫呀…
喜欢和大家一起!
和大家在一起可以看到各种反应的哥哥 我很开心
是啊
这是值得高兴的事
嗯 没错
呼～热乎乎的
什么
十兵卫!
到底是谁 快点出来
居然攻击十兵卫
我绝不会轻易放过你
就算躲起来我也能立刻找到你
那个…到底是什么
半藏 怎么了
宗朗 有敌人
十兵卫被袭击了
什么
没事吧 十兵卫
伤势如何
只是失去意识了
敌人呢 到底在哪里 半藏
不知道 但是真的来过
看不见的敌人
看不见的敌人?
那个声音是…
又兵卫!
魔断壁
卑鄙小人 不要躲躲藏藏
幸村 又兵卫
你们没事吧
又兵卫!
她只是昏过去了
快点到结界里面来
十兵卫也被攻击了
虽然没有外伤 但昏迷不醒
恐怕被敌人的妖术催眠了
幸村 你…受伤了啊
因为睡眠不足一时大意了
总算还能把结界撑起来
只是不知道能维持多久
半藏 敌人呢
从刚才起一直在找 但这里没有…
公主大人!
之前说她先去睡了…
站住 一个人去太危险了
公主大人
半藏 那个到底是什么东西
不知道…只知道是看不见的敌人
看不见的敌人?
不在了…
偏偏那个时候多开了手里剑
就算我能看到它们 以我的速度根本…
没受伤吧 半藏 千姬大人
是
宗朗 其她人呢
被突然袭击 都受了伤
不会有事吧
现在都躲在幸村的结界里
但恐怕撑不了很久…
那只要在这里干掉那些家伙就行了
典雅流丽
半藏 看见敌人后立刻告诉我
遵命
为何不让千姬大人戴上那个眼镜呢
不行的 那个眼镜是为半藏量身打造的特订品
来了
有股热反应在接近厨房
就是现在
雷皇闪
你想干嘛
你才是 不想活了是吧
才不是…我只是想来说你们吵到我睡觉…
公主大人 快离她远点
说不定她就是敌人
你还在怀疑她吗
太过分了 话说你怀疑什么啊
这种家伙怎么可能会是幕后黑手啦
可 可是…
在背后 公主大人!
兼续 没受伤吧
我 我没事…
雷皇闪
干掉它了吗
不
啊 危险
大家 到院子里去
那是敌人刚刚逃出去的地方啊
我有个主意 相信我
等等 宗朗
公主大人 等等我
也等等我啦
你当真要主动接近敌人吗
刚才有一瞬间 我看到了那家伙
因为淋到雨 所以敌人显露出身形来
原来如此 只要看得见 我们就赢定了
啊 发现敌人
真狡猾
拉开安全的距离
在等雨停下来
一旦雨停了 我们就没有胜算了
而且幸村她们的结界也…
该怎么办才好
雨好像快停了
半藏
和宗朗接吻
居然在这种时候做如此下流之事
闭嘴
等雨停了 就只有你能看见那个敌人
但是…
要打败那家伙 只能让半藏成为剑姬
来接吻吧
成为剑姬的话 就能保护公主大人了
没时间犹豫了 快点和宗朗接吻
是
趁我现在还看得见那个敌人
半藏 来吧
是…
果…果然还是…
不要!
对不起 宗朗
我的将相只有公主大人一个
你干什么啊笨蛋
都这种时候还纠结这些无聊的东西
再这么磨蹭下去敌人就…
糟糕 雨停了
宗朗 危险
宗朗
My cottage!
你很碍事耶
公主大人 那家伙已经不在了
宗朗 宗朗 醒醒啊
怎么办 接吻机器死翘翘了
只是昏过去而已
要是再胡说八道 我一刀杀了你
宗朗 求求你 快醒过来啊
宗朗
怎么办 这下你成不了剑姬了
必须得想办法
没错 那一天 我在心里发誓
一定要变强
无论发生什么事 都要保护公主大人…
保护好千姬大人
潜藏在暗处的愚蠢之徒
我决不允许你继续在千姬大人的面前肆意妄为
半藏 你这是…
我要堵上性命 消灭你
快退下 半藏
不能离开我太远
公主大人 我在这里制止住那些家伙的行动了
请你一定要消灭他们
螺旋铁锁
你们上钩了
就算没法攻击你们
至少我…能封住你们的行动!
半藏
公主大人
趁现在
把敌人和我一起砍掉吧
说什么蠢话 我怎么可能下得了手
你可是千的…
您已经不再需要…我这个贴身护卫了
半藏…
求求你…公主大人
快没时间了!
该怎么办
兼续 帮我一个忙
难 难道说…
公主大人
半藏我…半藏我…
能够侍奉您…
真的是三生有幸
兼续 就是现在
看见了 电皇石火
半藏
半藏 振作点
公主大人…
这样子都不知道谁是谁的护卫了…
你这个…
超级大笨蛋!!
对于千来说
你可不是什么无足轻重的存在
从十年前的那一天起…
公主大人…
要是半藏不在了 千…要怎么才好
谁来救千?
谁来袒护千?
谁来…做千的好朋友?
要是你下次再做这种事
千死也不会饶你
是 非常抱歉
真是的 那两个人到底什么关系啊
将与士
而且也是最要好的朋友吧
呃 居然活过来了
只是妖术解除了啦
多亏他们两个打倒了敌人
是三个人好不好
要不是有我大力相助怎么可能赢得了
呃 这样啊
哥哥
十兵卫
幸村 又兵卫
哇 十兵卫的小狗屋不见了
No!是 I am my cottage!
好厉害 真的会说英文耶
不…句子都错了…
Yes! We can!
吵死了
本来很感人的一个场面
你们就不能安静点吗
半藏 干掉她们
呃 可是我受伤了…
你敢不听千的命令吗
百花缭乱 SAMURAI GIRLS
第七话
笼罩大日本的暗影
（せっせ）
谁の为でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し耻ずかしゅうて今宵は好き放题
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ爱の诗…呜呼
口うつしの梦を饮んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり长々しき夜に発热したいの
独坛场
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が见たいの
また通りゃんせ
一贯性求めても无駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ笼の鸟じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
半藏的眼镜有多少功能啊
大概有300个左右吧
那么多!
望远镜 热反应感应器 夜视功能自是不在话下
还可以查找数据 检测对方的战斗力
另外内置数码相机和GPS
而且还可以隔离99%的紫外线
不过肯定很贵吧
其实连运费只要19800日元喔
手续费由德川家承担
十兵卫也想要一个!
下集 百花缭乱
忠之奴隶
由于是深夜
请注意不要拨错电话喔