美丽的国度 大日本
然则美丽时而乃是罪孽
因垂涎大日本的美丽
而欲将之据为己有的列强诸国
屡次三番进犯此地
凶神恶煞的侵略军队杀至国门
大日本的命运 已犹如风中残烛
然君
莫要惊慌
莫要惧怕
吾大日本
自有神明庇佑
百花缭乱
此乃美丽的武士们编织的无上斗魂之绘卷
未来?現在?束の間の愛は切なすぎる
未来 现在 瞬间之爱 缠绵悱恻
守られたい抱きしめたいどうして
为何总是不断渴求呵护与拥抱
ただ小さな花　風に打たれ　飛ばされないようにね
惟愿那娇怜的花儿 不要在狂风中消殒
この身は永遠の旅人
此身永为彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単純な思いやり
all day long 轻声呢喃的单纯关怀
set me true　温もりを誰と分かつの？
set me true 又可知这是谁的温暖?
乱された夢の秘密を返して
归还纷乱梦境中的秘密
心で流した涙の味
那是泪水流过心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…約束した筈
沁透肌肤的甘甜…早已与你约定
待って束の間の愛は切なくて
转眼即逝的瞬间 爱是难以割舍
守られたい抱きしめたいどうして
为何总是不断渴求呵护与拥抱
あの綺麗な花　嵐の中散らされないようにと
惟愿那绚丽的花儿 不要在暴风中凋零
震える声が消えない
颤抖的呼喊永无止息
平诚二十二年 下午七点
那一刻太震撼了
有如地震与雷鸣同时袭来
让人怀疑世界是否会就此毁灭
那 那是…
人?
女 女孩子…
你 到底是…
哥哥…
这是我和她的 初吻
下午三点
是不是太早了
不过要是迟到了还不知会被怎样
干脆先去道场把行李放下吧
距离初吻还有四小时
距离大江户行政特区约100公里
在灵峰富士山下有一所庞大的学园
其名为「武应学园」
能就读这所由德川幕府开设的学园的
只有武士门第的子女
这些肩负大日本未来的学生们
在这所学园里接受英才教育
此外 这所武应学园还有一个重要目的
而这也是我来到这所城市的原因所在
也就是说…
你是何人
我还想问你们咧
居然偷看女孩子更衣
你这个色狼
这里可是我的道…
所谓盘踞在这附近的变态偷窥狂说的就是你吧
偷窥狂? 才不是 我什么都没看到
居然不承认
那你手上的数码相机是什么意思
这是…
难道说想用那些照片要挟妾身
去做这样那样的不堪之事吗
都说了不是的
我还不至于变态到看到小学生的裸体就兴奋
混帐!
妾身可是货真价实的15岁高中部一年级学生
可是…实在是太平了…
对不起
贱人 你根本都看到了吧
可我绝不是有意…
你是何人
不报上名来可就要吃苦头了
我还想问你们呢
这座道场早在一个月以前就没了道师
不应该有人在
可你们却在这里
堂堂武士 绝不会慑于威胁就说出名号
这一招…
乃是真阴流奥义 空手套白刃
你究竟是何人
既然事已至此 我也不得不报上名号了
正好
那么妾身就告诉你吧
远者闻其声 近者观其姿
妾身之名为…
真田吧
为什么 为什么你会知道
因为那里有写啊…
不准看
可恶 难得妾身自报名号的机会就这么没了
距离初吻还有两小时
谢谢
是叫又兵卫吧
刚才真是对不起啦
您的武艺十分精湛
嗯 总之
你是故意潜入这所学生会直属的道场的咯
正是
这么大的道场居然空无一人 未免太大意了
潜入这里根本不费吹灰之力
你这么挺着胸膛炫耀的话我也会为难啊
你居然说胸
你 要是想对妾身的胸围发表什么异议的话
最好小心你的狗命
我不是这个意思啦
只是说这种事不应该挺着胸膛炫耀
这所道场是学生会直属的
光是潜入就已经是大罪了
哼 这种事妾身早就知道了
正因如此妾身才如此谋划
谋划?
这所道场就位于旗本学生会的脚下
他们怎么也不会想到
我们丰臣派会潜伏在敌人的大本营里吧
事实上 在学生会的走狗们睡大觉的时候
别说是这座道场 我们还拿到了书库里的古籍
并且利用专用终端侵入内部网络
哎呀 没必要讲太多呢
出其不意 随机应变
此乃我真田流兵法
丰臣派吗
看来你还有点记性
不错 这漫长的德川时代已经彻底腐败
要推翻压迫人民的德川幕府
所以 我们这些曾受丰臣恩顾的武士们要挺身而出
妾身乃是丰臣家首屈一指的武将 真田左卫门佐幸村
给妾身记在心上
我是受学生会之邀来到这所学园
你也是学生会的走狗吗
这次可不会像刚才那样了
等…住手 有话好好说啊
再说我原本就不知道你们丰臣派到底在进行什么活动啊
示威游行?
还是说签名运动?
真是个怪家伙
看来并不同于学生会那些无聊的走狗
你叫什么
我的名字是…
来了吗
这是…
不必惊慌
只是忍者惯用的烟幕弹罢了
幸村大人 我们躲到里面去吧
糟了
什么时候…
被包围了吗
学生会执行部直属 武装风纪委员会会长
服部半藏美成
参上
终于找到你了 真田幸村
乖乖地束手就擒吧
哼 妾身要是不答应呢
那我就只好失敬了
喂 等等
两边都冷静点
你是?
啊 我是今后会在这所武应学园…
数据库查无此人
为什么没登记的男生会在这里
胸罩 内裤
这是…
难 难道说 已经连这样那样的事情都做过了
而且还是3P?
我说…
别别别过来
太不纯洁 太下流了
在如此神圣的道场里 居然做出这样那样的事…
所以你说的这样那样是怎样啊
不用狡辩了
你违反了学生会规定第二十一条 禁止男女交往
觉悟吧
到底搞什么啊
放弃无谓的抵抗 立刻缴械投降吧
用闪光手榴弹闪瞎她们
妾身和又兵卫两人逃跑倒是简单…
诶 真是的
你打算怎么办
投降啦投降
幸村…
随你们处置吧
能抓到我们 你的主人肯定高兴死了吧
后藤又兵卫和那个没名字的变态也快点放下武器
得意吧半藏 今晚你的狗盆肯定堆得满满的
闭上你的臭嘴乖乖放下武器
快点
幸村
结果还是不知道你的名字啊
原来是为了保护我
大家别大意
不知道他们会耍什么诡计
慢慢地 慢慢地接近他们
大意了
赶紧通知公主大人 通知千姬大人
既然闯下如此大祸 你可脱不了干系了
也是啊
真是头疼
真是个没有危机感的家伙
怎么了 又兵卫
我有不好的预感
同感
快跑
这里是哪里
我听到了
在呼唤
有人在…呼唤我
千姬大人
感谢您迅速下达了往下水道放水的指示
半藏
知道为什么要你率领服部忍军去吗
你啊
真是个废物
请您无论如何都给半藏一个补过的机会
我一定会把他们抓回来
废话不用说太多
居然两次都让同一个人逃掉
这种事实在是不可原谅啊
要是换做千的话 早就悔得切腹自杀了
是 您教训得是
问题是这次的烂摊子 你打算怎么承担责任啊
明白吗
是 无论多么严厉的惩罚 半藏都甘愿承受
对嘛
恕我失 失礼了
通过操控放水 已经将那群逃到下水道的家伙诱往A16区
一小时后应该就会出现
跟在一起的那个男人也一并关到牢房里去
等哥哥回来再处置
啊 公主大人的体香
快点给我去啊
是
真是的
那么 差不多也该到站了吧
千亲自去迎接 可是那家伙的荣幸喔
在呼唤我
觉醒吧
你是谁
汝之主
我是谁
汝之名为
我的名字是…
距离初吻还有三十分钟
可以上来没事的
来 幸村大人
嗯
话说你是如何知道那所道场的秘道的
啊 柳生道场和大江户的道场构造是一样的
所以我想说不定连秘道都设在同一个地方
你到底是…
危险
又兵卫
幸村
这种锁链
住手 你还有辩解的余地
该是恶有恶报的时候了
那个没名字的变态也快点放下武器
否则就会像这样
住手
你可别怪我啊
毕竟不能再让你们耍诡计了
你…
你们快点老实就擒
不然就行使武力连你也一并抓走
事情的经过 我已经全部看到了
只因幸村她们是丰臣派
风纪委员会就蛮不讲理地要逮捕她们
更何况 她们没有任何反抗就攻击她们
身为武士 决不姑息此等行径
武士
你 你知道你在做什么吗
你这么做 等于是违抗学生会 更是在违抗幕府
凡事以幕府为先的才算是武士
像你这种与丰臣勾结的人
根本不配称为武士
没错 武士是效忠幕府之人
但是 胸无大志的武士又如何能称其为武士
那样不过是浑浑噩噩的蜉蝣之辈
大志…
虽说武士是效忠幕府之人
但武士道的真髓在于天之道
天之道才是高于一切的准则
天之道
真阴流免许皆传 柳生宗朗
参上
柳生
柳柳柳生家不是肩负将军家剑术指导工作的吗
身处这种地位 居然还对学生会兵刃相向
真是傻男人
你就别再说了 我也这么觉得
要是被抓住 不知道会有什么下场喔
你可做好觉悟了?
嗯 刚做好觉悟
又兵卫 做好战死在此的觉悟
是 幸村大人
疯 疯 疯 疯了
柳生他们根本失心疯
不用多讲了 立刻逮捕他们
又来这招吗
是闪光弹 大家当心
这是…
不是你做的吗
不是啊
也罢 趁现在 快跑
喂 给我站住
居然不耀眼…
真是一群蠢蛋 居然会把烟花当作闪光弹
不对 这不是烟花
这道光是怎么回事
幸村大人
那家伙愣在那里干嘛
那家伙这次又要怎…
那是什么
女 女孩子…
你 你到底是…
哥哥…
你是…
我乃柳生十兵卫
初始之忠
吻
（せっせ）
誰の為でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し恥ずかしゅうて今宵は好き放題
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ愛の詩…嗚呼
口うつしの夢を飲んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり長々しき夜に発熱したいの
独壇場
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が見たいの
また通りゃんせ
一貫性求めても無駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ籠の鳥じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
呐 问你喔宗朗
据说初吻的味道是柠檬般的味道
真的是这样吗
呃 怎么突然问我这个
这个问题非～常重要
快说 到底是怎样的
就算你问我我也…
难道说…这个根本就不是你的初吻吗
呃…
虽然对于大江户的年轻人作风淫乱妾身早有耳闻可是居然…
你这个不纯洁 下流的妇女儿童公敌!
不是这样的啦 我也是第一次好不好
下集 百花缭乱
是「裸体转生」喔 哥哥
呃…你是谁?