十兵卫和宗朗接吻后
就会变身为剑姬
所以…
请等一下
又不是我愿意去吻她的
不管怎么说这个处置也太…
“我实在不忍心把失忆的女孩子赶出门外”
说这话的是宗朗你吧
是我说的 可…
必须承认 十兵卫还算是个很讲道理的武士
而且 破邪显正之阵对她不起作用
说明她也并非邪魔之道
话虽如此
十兵卫终究是个危险的女孩
值得庆幸的是
十兵卫只要不和宗朗接吻的话 根本人畜无害
总之 只要你不去吻她就不会有任何问题
明白了没
明…明白了
妾身反对
如果说这个契约对十兵卫以外的武士也起作用的话…
封印掉宗朗的吻就太浪费了
你就来吻妾身 试试把妾身变成剑姬吧
未来?現在?束の間の愛は切なすぎる
未来 现在 瞬间之爱 缠绵悱恻
守られたい抱きしめたいどうして
为何总是不断渴求呵护与拥抱
ただ小さな花　風に打たれ　飛ばされないようにね
惟愿那娇怜的花儿 不要在狂风中消殒
この身は永遠の旅人
此身永为彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単純な思いやり
all day long 轻声呢喃的单纯关怀
set me true　温もりを誰と分かつの？
set me true 又可知这是谁的温暖?
乱された夢の秘密を返して
归还纷乱梦境中的秘密
心で流した涙の味
那是泪水流过心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…約束した筈
沁透肌肤的甘甜…早已与你约定
待って束の間の愛は切なくて
转眼即逝的瞬间 爱是难以割舍
守られたい抱きしめたいどうして
为何总是不断渴求呵护与拥抱
あの綺麗な花　嵐の中散らされないようにと
惟愿那绚丽的花儿 不要在暴风中凋零
震える声が消えない
颤抖的呼喊永无止息
你你你你这个大脑门荡妇
你这样还称得上是大和抚子吗
你到底有没有羞耻心啊
闭嘴
笼罩大日本的暗影
这股威胁依然未见消退
终有一日 这个国家会陷入前所未有的绝境
到了那个时候我们需要的究竟是什么
大和抚子的典雅?
少女的羞涩?
全都不是!
唯有剑姬那强大的力量才能拯救这个国家
难道不是吗
遗憾的是 守卫大日本的剑姬的数量在不断减少
既然如此 德川千
作为幕府的公主 你就该有大无畏的气概
率先尝试与宗朗接吻 看看会有什么结果
就算你这么说 人家也没法去吻宗朗啦
诶 毕竟从某种角度上来说这样算人体实验了
订立契约的仪式是接吻
接吻之后的将相会无法动弹
而武士成为剑姬之后
性格也会发生巨大改变
这一切都前所未闻
谁都不知道这里面暗藏着多少风险
德川千
妾身也能理解你害怕接吻的心情
我不是说这个意思啦…
那你是说什么意思
那…那是因为…
等等
为了变强而去接吻 总觉得没法接受
感觉就像是背叛自己一样
这种事还是应该和喜欢的人一起…
听着好像你是童男啊
喂 女孩子不可以讲这种话
既然这样 幸村你又如何啊
妾…妾身吗
无所谓啊…
只是接个吻而已…
哼 妾身才不想被你这个童男念
都说了不要叫…
剑姬是属于幕府的
我绝对不允许你们再继续增加来历不明的剑姬
真田幸村
看来还是得把你请出这座道场才行啊
不要
哼 我就知道你会这么说
那么
学生会会竭尽全力 阻止你和宗朗接吻!
请等等 千姬大人
哼 正合我意
翌日早上
哥哥 人家还要再吃一碗啦～
诶 小幸全都吃掉了?
哎呀 小幸你可真是个贪吃鬼
咦 小幸不是离开这里了吗
原来从梦中醒来后又做了一个梦呀
晚安～
我回来了
嗯 辛苦你了 又兵卫
咦 兵又
早上好 十兵卫
原来不是做梦
吵死了
哥哥
不得了啦
早啊 十兵卫
小幸还有兵又她们…
啊 你肯定吓了一跳吧
诶 原来哥哥你早就知道了啊
干嘛啦 一大清早的吵死人了
千姬和半藏
早上好 十兵卫
发生了很多事
所以现在让幸村和又兵卫住在别馆里
小幸和兵又要在这里住下吗
目前是这样啦
万岁!
警告
警告?
十兵卫 严禁你跨入宗朗周围半径三米的范围内
为什么
居然还问为什么…
那天晚上的事你全都不记得了吗
嗯
十兵卫做了什么吗
门锁好了吧
是的
很好
书店的店员没觉得奇怪吧
是的
付钱的时候有用经济类书籍挡住这摞书的上面和下面吧
有拿好收据
明确摆出一副“这些书都是用于工作!”的样子了吧
是的
这是最后一本了!
接吻 真是令人生畏啊
就算是与人接吻
其种类也可细分为French kiss  Deep kiss
Bird kiss  Pressure kiss  Rhythm kiss  Cocktail kiss  Throat kiss  Searching kiss  Sky-love-hurricane kiss等等各种各样
好险…
看来妾身当时没有立刻吻他
选择暂时撤退是正确的…
虽然妾身明白事先了解相关知识是必要的
可没想到居然如此博大精深…
就普通地…
普通地去吻他不行吗
普通?
那你说说看 什么是普通的吻
就是说 普通地去吻啦…
什么是普通 什么是不普通
这都是全凭个人主观而形成的不确定感受
要谈普通的话 首先就应该界定它的判定标准才行
您很紧张吗
才没有…
有那么一点点啦…
她们都没有什么动静啊
肯定对公主大人铜墙铁壁般的防御望而生畏了吧
不愧是公主大人
不对
她只是在害怕
接吻并不是能那么轻易做到的事
对不起 兵又
我什么都记不起来了
没事的 我的伤已经全好了
对不起 小幸
你还在生我的气吗
你已经和我们道了很多次歉啦
幸村大人也没有生你的气啦
嗯…
小幸和哥哥接吻后会变得更强吗
你讨厌其他的女性和宗朗接吻吗
嗯…但是十兵卫不可以说出来
因为十兵卫和哥哥接吻后…伤害了大家
比起十兵卫 和其他女性接吻的话
哥哥肯定会高兴得多…
十兵卫
不要动摇啊 妾身的心
这只不过是个单纯的手段而已
只是身体的一部份瞬间接触而已
看来你上当了
什 什么
德川千
宗朗
真是可惜呀 你这半夜偷腥的大脑门荡妇
居然算计我
“不要动摇啊 妾身的心”
“这只不过是个单纯的手段而已”
什么!!
说什么为了大日本
亏你好意思对千那么冠冕堂皇地说教
不 不要误会喔…妾身只是…
“只是身体的一部份…”
“…瞬间接触而已”
像你这种小豆丁想接吻 还早了三年呢
至少等你每天喝牛奶
胸围长了三厘米之后再说吧
死了…
妾身的纯情 这一刻死了…
既然如此 说什么妾身也要和宗朗接吻
我倒要瞧瞧看
求之不得
接吻作战 其一
接吻作战 其二
很好
接吻作战 其三
接吻作战 其四
接吻作战 其五
接吻作战 其六
中场休息…
小幸 你没事吧
如果有我帮得上忙的地方…
妾身说过的吧
这是妾身和学生会之间的战争
不需要其他人插手
啊 是…
有点不对劲啊
妾身居然如此毫无考量就一味地莽撞行动
就算是像小幸这样的天才要接吻也很难喔…
这一切都是为了让德川千疏忽大意的计策而已
接下来才是重头戏!
啊 宗朗
哥哥
你来干嘛
因为看你好像吃了不少苦头…
妾身还没潦倒到需要敌人来关心
可哥哥不是敌人呀
闭嘴
听好了 宗朗
一定要认真地刷牙喔
这是对妾身最基本的礼貌…
嗯 这样的话应该不会留下疤痕吧
不要瞧不起人
妾身好歹也是一介武士
就算有一两个疤痕…
幸村!
你首先是一个女孩子 其次才是武士
没有比脸上没有疤痕更重要的事了
你要更加爱惜自己才行啊
你这个呆瓜
不要再把事情弄得更复杂了
复杂?
所以说…妾身…
那个…会困扰的…
妾身到底在说些什么啊
根本就像个傻子一样
聪明反被聪明误吗
看来妾身只得承认了
你听好 宗朗
似 似乎…妾身喜欢…
幸…村?
喜欢上…
你…
宗朗 公主大人什么时候准许你单独行动了
请你多体谅一下千姬大人的苦心再行动
我知道了啦 真是的
幸村大人 你没事吧
小幸 没事吧
您累了吗
当然会累啊
明明知道这样阻挠别人也只是无济于事…
真像个傻瓜
公主大人…
干嘛啦
没 没什么
半藏永远都会追随着公主大人
有什么事请尽管吩咐
半藏在所不辞
这是理所当然的吧
这茶叶是哪儿产的啊
不知道…这是道场里原本就有的茶叶…
给千喝这种廉价货 想要千的命吗
既然听从千的任何命令
那你还不快把这些茶叶都给千吃掉
啊 是～
总算能一个人自在了
都到那个份上 幸村也该收手啦
迷药吗
之后得好好向千姬和半藏道歉才行呢
真是多管闲事
十兵卫只不过是协助我完成计划而已
若要处罚的话 罚我一个人就好
嗯 这件事暂且不谈
十兵卫
你说过你讨厌宗朗和其他的女性接吻的吧
不过如果是小幸的话 没问题喔
因为小幸和十兵卫一样
超级喜欢哥哥
那么我们就此告辞
Fight 小幸
你们…
嗯!
差不多出去吧
该…该不会…
果然!
幸 幸 幸 幸村!
你到底都在想些什么啊
我不是挂了“入浴中”的牌子吗
诶 算了 我这就出去
麻烦你闭上眼睛10秒钟
宗朗
你希望妾身闭上眼睛吗
你觉得…那个 哪一种比较可爱?
接吻时是女生是闭着眼睛好 还是睁开眼睛好
幸村…
不行的啦
总之现在请等等…
都给我让开
这也是武士间最起码的尊重
你们两个!
好像没有喝太多的茶
非常抱歉 幸村大人
居然使出…这么下三滥的手段…
千姬大人 请你冷静点
德川流薙刀术奥义
爆炎闪破
可恶的德川千
那家伙下手都不知道轻重的吗
宗朗 你没事吧
宗朗
我…我要淹死了…
看来只是昏过去了
不 不行…
感觉心脏紧张得快要跳出来了
宗朗!
是…!
真的…变成剑姬了
果然和妾身所想的一样
看到没 德川千
妾身作为剑姬的绚丽身姿
根本看不见
嗯 什么都看不到
怎么能糟蹋妾身的盛装登场
这该死的雾气
什 什么
你看你都干了些什么啊 笨蛋幸村
好过分喔 小幸
好痛…
难道没办法控制自己的力量吗
这样下去事情会大条的
你没事吧 宗朗
妾身并没打算使力的…
而且…而且…虽说是场意外 不过对不起!
对不起你个头啊
又不是跟你道歉
翌日早上
宗朗…
天气真好
话说 你打算无视这个惨状吗
没事啦没事啦
因为哥哥会努力把这些全都恢复原状的
对吧 哥哥
硬让我收拾这烂摊子也就算了
可这个面具是…
在你反省好那个吻之前都不许摘下来!
又不是我的错…
闭嘴
感觉今天也会有好事情发生喔
茶叶…好好吃…
百花缭乱 SAMURAI GIRLS
第四话
呐 来订立契约吧
<接吻>
（せっせ）
誰の為でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し恥ずかしゅうて今宵は好き放題
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ愛の詩…嗚呼
口うつしの夢を飲んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり長々しき夜に発熱したいの
独壇場
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が見たいの
また通りゃんせ
一貫性求めても無駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ籠の鳥じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
结果笼罩大日本的暗影到底是什么啊 幸村
那是很可怕的东西
所以到底是怎样可怕啦
非常可怕
拜托 这样根本不明白好不好
非常非常可怕
你就不能说得具体点吗 具体点啦
那可是可怕到 连说都不敢说出口的程度啊
该不会…其实连你自己都不太清楚吧
下集 百花缭乱
爱之战士 登场
你们就拭目以待吧
居然就这么敷衍过去了