------STAFF-------
翻譯、特效:HKG
時間軸、后期:mynameis36
不惜性命
真田幸村 降临于此
实在是太漂亮了 幸村大人
好酷哦
像这样 只与将相订下契约
之后就可以凭自己的一致随时变身为剑姬
也会依旧保持自我意识 不会发生人格的突然转变
并且…
同时将相并没有出现动弹不能的现象
嗯 这便是人们所熟知的一般结契形式
即将相和剑姬的正常状态
话说十兵卫
你来念一下咒语
咒语?
妾身的话 咒语就是“不惜性命”
为了成全大业可以不惜牺牲性命
是一句能概括妾身人生观的话
将它咏唱出来 可以很容易地集中精神
从而能够变身为剑姬
不惜性～命～
你这个大白痴!
得说你自己的座右铭才行
座右铭?
时刻铭记在心上 可谓是人生基石的话
唔…
也就是十兵卫喜欢的话啦
噢～烤肉套餐!
烤肉套餐就有点…
鲐鱼套餐
能不能别说套餐啊…
那…杏仁豆浆 爱玉子!
笨蛋!你脑子里就只有吃的东西吗
因为…
除了吃的东西之外 就没有其他喜欢的话吗
吃好睡好!
暂时就先选这个吧
好 那我要上咯!
预～备 吃好睡好!
吃好睡好!
十兵卫 没事吧
宗朗
你以后不可以和其他的女孩子接吻喔
嗯 我明白
关于我的力量 还有太多的未知数
必须要慎重对待…
妾身不是这个意思
那是什么意思
那个…
不说了!
幸村?
幸村
等等啦
都说了 不说啦!
未来?现在?束の间の爱は切なすぎる
未来 现在 瞬间之爱 缠绵悱恻
守られたい抱きしめたいどうして
为何总是不断渴求呵护与拥抱
ただ小さな花　风に打たれ　飞ばされないようにね
惟愿那娇怜的花儿 不要在狂风中消殒
この身は永远の旅人
此身永为彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単纯な思いやり
all day long 轻声呢喃的单纯关怀
set me true　温もりを谁と分かつの？
set me true 又可知这是谁的温暖?
乱された梦の秘密を返して
归还纷乱梦境中的秘密
心で流した涙の味
那是泪水流过心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…约束した筈
沁透肌肤的甘甜…早已与你约定
待って束の间の爱は切なくて
转眼即逝的瞬间 爱是难以割舍
守られたい抱きしめたいどうして
为何总是不断渴求呵护与拥抱
あの绮丽な花　岚の中散らされないようにと
惟愿那绚丽的花儿 不要在暴风中凋零
震える声が消えない
颤抖的呼喊永无止息
法国 巴黎
千姬把幸村藏了起来…
大概吧
不过就是个学园都市
都一个月了还没抓到人 谁会相信
而且 对于我们诬陷她们是失踪事件的凶手这事
千原本就相当怀疑
要回大日本吗
外交上的问题依旧堆积如山啊
所以 我安排了一个间谍过去
如今还有完全效忠于德川幕府的乡下武士啊
绝对服从我的任何命令
而且很凑巧的是
她还是和真田幸村一起长大的
让她装作幸村的友人潜入道场
调差事情的真相后再向我汇报
这…
发生什么事了
真实失敬
似乎敲门时稍微用力过头了
你到底是…
公主大人 请您退后
请问是哪位
难道你是…
为爱而生 为爱而死
人称爱之战士 直江兼续
碰上我就是你的末日
我一辈子也不会忘记那时的仇恨
仇恨?
站在那边的真田幸村
是曾经害得一名少女无颜面对世人的极恶之人
你这家伙 居然敢如此污蔑幸村大人
幸村…
你到底做了什么
她是来见小幸的客人吗
幸村…
十年前
米泽
幸村 快下来吧
要是坐在那种地方 会被老天爷惩罚的
屁股会烂掉没有的
所以说你太笨啦
听好了 神明只会存在于信奉者的心中
这种东西 不过是个摆设罢了
兼续 这个地藏菩萨是定居米泽的守护神
所以会被老天爷惩罚烂掉的不是妾身这个外地人的屁股
而是你的屁股喔
怎么样 差不多屁股开始烂了吧
来 妾身帮你看看吧
怎么样 幸村…
看来已经不行了啊
对不起 老天爷!
请原谅我吧
幸村 我该怎么办
这个嘛…
这种时候只要除秽就好啦
在这个的身上尿尿吧
尿尿?
嗯 这可是自古流传下来的消灾解厄之术
反正信不信随你啦
知道了…可是人家很不好意思 不要看喔
住口!
你那工口回忆打算讲到什么时候啊
太天真了 真正的工口的还在后面呢
原来小幸的朋友喜欢黄段子呀
不是说害得一个女孩无颜面对世人吗
会红肿的
在蚯蚓身上尿尿的话
蚯蚓为了自卫 会发射出一种体液
而那个沾到敏感的部位的话…
就因为是那个地方我都没办法挠
害得我三天三夜饱受水深火热之苦
从那天起 我就被人取名“红道子”“报应鬼”
成了全米泽的大笑话
等我不养了的时候 你早就已经回信州了
那还不是怪你连迷信和科学都搞不清
这样的话是没办法生存下去的
妾身不是教过你了吗
你是打算死不认账是吧
那你就为了报这个仇 大老远地从米泽跑过来?
话说你为什么会知道幸村在这里
糟糕 庆彦吩咐过我要装成他们的伙伴暗中调查
好像她很头疼呀
真可疑
那个…呃…
刚好来到这附近 就想请宗朗大人指点一下剑术…
(疑惑的眼神)
于是造访这座道场 意外偶遇旧识
可逆劈头盖脑地就把门砸了啊
到底在隐瞒什么
快回你的米泽吧
妾身现在身系国家大事
没空陪小孩玩
居 居然说我是小孩子
幸村!!
你这个暴徒
觉悟吧!
这个力量是…
妾身再说一遍…
没空陪小孩子玩
趁你还没受伤之前快点回去
说别人小孩 真实要笑掉大牙了
论外表 无论是身高胸围都是我压倒性的胜利啊
你有本事再说一遍
说多少遍都没问题
平胸军师 滑溜溜 平坦坦
我要是你那样的胸部
早就恨不得死掉算了
啊 不过不用担心 没问题的
时间也有喜欢这种特殊胸部的男人
糟糕了…
哥哥 你们怎么了?
所以你就唏嘘呵护好你那个搓衣板吧
毕竟你的胸部就像是溺湾的垂直悬崖一般毫无起伏
噢～ 这股爽快的感觉
仿佛积攒多年的恐恨全部消散在无垠的蓝空中～
不惜…性命!
兼续
飞走了
真的飞走了
幸村大人
幸村大人 你没事吧
幸村
没有受伤吧
没什么好大惊小怪的
只是没习惯如何操纵力量而已
我抱你去别馆
笨蛋 快点把妾身放下来
我不是说过吗 你得更加爱惜自己才行
答应我
以后绝对不要鲁莽地使用力量
只要和宗朗接吻的话 千也能…
我可不许你瞎误会喔
这是为了保卫大日本才和你订立契约
绝对没有什么别的意思…
我懂的
但是能和千姬大人这样订立契约…
我多年的夙愿终于得以实现 真的好开心
宗朗…
为什么没有变身
因为千姬大人很特别
看来得进行更深入的结契才行
真美
不要…
不可以
宗朗～
为…为什么你会在这里啊!!
你!!
为什么十兵卫会在这里
我多次请示了公主大人
可您一直在哪儿傻傻地痴笑
半天没有回应…我 我就以为可以…
给千去死啦!
怎么可以这样…
盯～
干嘛啦
千姬为什么不和哥哥接吻呢
接…怎么可能办得到啦
再说了…千根本就没想接吻嘛…
可是和喜欢的人接吻很正常呀
对于动物来说是这样吧
但是像千姬这样身份高贵的人怎么能…
你是不会明白的啦
感觉好复杂喔
不过 要是哥哥和千姬能变得亲密
十兵卫会卯足劲替你们加油的喔
可是那样的话…
嗯 所以说不可以把哥哥全部让给你
一点点的话没关系喔
那种事…
一定行的 因为是哥哥嘛
千姬 小幸 还有十兵卫 我们三个人一起…
男女间的接触 只能限于集体舞上
稍微搂住对方腰身的程度
可别说这个 居然一次3P!
虽说男女之间可以加深感情
但是淫乱行为绝对NG!
谁在外面?
有人在吗
没人在
什么呀 好像没人喔
真奇怪 难道是我多心了
现在我明白了
制裁工口魔兽宗朗
才是指派给我的真正任务
果然还是有人在外面吧
果然还是有人在吗
不在的话就说声不在～
怎么可能会有人说啊
可是刚才就说了呀
不行 完全没法集中精神
为什么我会有让人变成剑姬的力量…
等等 剑姬吗
果然没错 遭遇失踪事件的学生
都是生于曾出现过剑姬的家世
宗朗可以喝你说会儿话吗
已经没事了吗
嗯
是吗 那就好
宗朗
什么事
你讨厌…很小的吗
妾身不像千姬 十兵卫她们那样大
所以…
幸村
一直以来 妾身觉得就算小也没什么
妾身是军师 是运筹帷幄 决胜千里之人
大小什么的没有关系…
但是…但是…
放心吧
以后肯定还会长高的啦
长高?
你说的是身高吧
你真是个差劲的将相
干嘛啊 突然打我
明明和人家接过吻 订立过契约
却一点都不明白人家心思的迟钝男人
根本没有…根本没有资格做将相!
幸村…你…
对不起 幸村
我真是个没出息又差劲的男人
总是只想着自己 一点都没有考虑过幸村的心情
宗朗…妾身…
小品酒到此为止吧
兼续 怎么又来了
别急 这次我的对手不是你
柳生宗朗
你那数不胜数的下流无耻行为
就算上天肯绕你
我直江兼续也觉不饶你!
我要替爱染明王行道 消灭你!
(爱染明王 日本佛教徒信奉爱染明王为爱神 据说历史上直江兼续头盔上的“爱”字便是由爱染明王而来 现为服务业女性信奉的对象)
那个白痴 到底在说些什么莫名奇妙的话
女性公敌 柳生宗朗
我向你提出一对一的决斗
什…宗朗 别管她这个笨蛋
宗朗!
果然她又回来了啊
真实不长记性
干脆大家一起攻击打她个落花流水
不许插手
她想要决斗的对象是我
哥哥…
不必担心
白天的那场战斗里 宗朗应该已经看透彻那家伙的实力了
柳生宗朗
居然敢开后宫 实在是太无耻了
就让我来帮你纠正你那扭曲的灵魂吧
看招!觉悟吧!
宗朗!
看来你是沉溺于如何提高接吻技巧
而荒废了剑术的修行吧
真实个没出息的男人啊
宗朗…
又兵卫 哥哥他…
宗朗 站起来
为什么…为什么…
我真是个没出息又差劲的男人
总是只想着自己 一点都没有考虑过幸村的心情
柳生道场的道师也不过如此吗
住手!
不要过来
还不够…
这还远远比不上幸村内心所遭受的煎熬
哼 明明可以乖乖向她们求救的
最后一击!
够了!
求求你住手…兼续…
宗朗 妾身不是想责备你
幸村
妾身…妾身只是想告诉你…
妾身…妾身喜欢
对不起 对不起
早知道这样
妾身就不该和你接吻
小幸…
幸村大人
看来你们总算知道自己的罪孽有多深重了
想和喜欢的人接吻 哪里不对了!
反正就是不行
这样的根本不明白啊
千姬大人
我看 在这个淫兽的老窝里
唯一懂得伦理道德的就只有公主大人您了
就麻烦您好好教教那群不知廉耻的禽兽们
为什么男女之间不可轻浮地接吻
直江兼续
你自称自己是爱之战士吧
但是你根本不懂爱
你根本没有喜欢过人
我没说错吧
干嘛突然说这个
如果你真的懂得爱 你应该会明白的
想要亲吻自己喜欢的人
是非常自然 高贵并且美妙的心情
你懂吗 直江兼续
这…这个…
宗朗 这是千没有半点虚伪的真挚的心意
怎么连千姬大人也…
千…千姬大人
典雅流丽
德川千 降临于此
公主大人 好美
决斗还没结束呢
柳生宗朗
本想手下留情 可没想到连千姬大人都惨遭你的淫爪
我绝不饶你
这场决斗 由我德川千来处理
不允许以后有任何异议
怎么可以这样
千姬大人…
谢谢你
这种时候你就该乖乖闭上嘴巴啦
一点都不懂得看气氛 笨蛋
看来我得更加像样点才行啊
我很期待喔
哇 她要逃跑了
今天就放你们一马
给我站住!
我以损坏死人物品外加多次非法入侵的罪名逮捕你!
都说了我要回家好不好!
站住!
不许过来!
百花缭乱SAMURAI GIRLS
第五话
爱之战士 登场
（せっせ）
谁の为でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し耻ずかしゅうて今宵は好き放题
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ爱の诗…呜呼
口うつしの梦を饮んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり长々しき夜に発热したいの
独坛场
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が见たいの
また通りゃんせ
一贯性求めても无駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ笼の鸟じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
公主大人的嘴唇!
那个…半藏?
就是这张猪嘴!居然吻上了公主大人哪柔软艳丽的双唇…
不要再拉啦
但是…如果现在我和宗朗接吻的话
就可以和公主大人间接接吻!
这里我就无视掉和宗朗接吻的事实…
等等 之后我杀人灭口的话 一切都可以一笔勾销…
怎么可能 怎么可能啦!
下集 百花缭乱
大海怪来袭
放心吧 不会痛的