从很久以前  就喜欢裕人了
但是只有这次我不能让步
所以  我是不会输的
天宫同学  我…
（ちゅ　ちゅ　ひみちゅ　なの）
CHUCHU  秘密CHU
恋がクエスチョンマーク
恋爱充满了悬念
モジモジしちゃって　ゴメンネしちゃって
喜欢扭扭捏捏  又爱不断道歉
いつか愛になるかな？
不知何时会化为真爱
キミに　キミに　キミにナイショのまま　夢チュウ
对你  对你  对你依旧是保密
じゃあ、またね　って手を振ったら（またね）（ふったら）
那么再见了  挥手道别后（再见了）（道别后）
１秒後に逢いたくなる　フシギ（恋かしら）
不禁1秒后就要想再次相见（是恋爱吗）
ぜったい　ぜったい　キミじゃなくちゃ（ちゅ）
绝对  绝对  心只有你（CHU）
ぜったい　ぜったい　手を離さない（ぎゅっと）
绝对  绝对  离不开你（心跳）
どうやって叶えたらいいの　いいの　王子様
到底  到底怎样去实现呢  我的王子
最終的に好きだよと　言ってください（言って×２）
就再说一声喜欢我吧（说一声  说一声）
オンナノコそこんとこ　愛され体質（オンナノコ）
女孩子就喜欢这样的甜言蜜语（女孩子）
最終的に好きだよと　言ってくれたら（ねえ…）
如能再说一声喜欢我（嗯  嗯）
ロマンティック　ふたつのシルエット
两个浪漫的剪影
きらめいてるFinのサインが　重なってく（そこからは）
与童话般的结局重叠在一起（从今以后）
ハッピィエンドは　しーくれっと！
童话般的结局是秘密！
カンジンなトコが　しーくれっと！
最重要的地方是秘密！
『最喜欢了☆』
我喜欢你  裕人
很可爱的  真的
有张胖胖的脸
是嘛
圆乎乎的  还很大…
裕…裕人
各位同学
可不能因为是自由时间就去打扰猴子和水豚交配哦
那个  春香
不…那个…
待会见
裕…裕人
姐姐是怎么了
好像没什么精神呢
才过了一天就夺走了春香小姐笑容的原因
只有一个
什么啊
大哥哥  你对姐姐做了什么
隐瞒的话可对你没好处哦
不说也没关系  那就问你的身体好了
冷静下来  我真的什么也没做
只是…
只是？
因为我自己的事把春香牵连进来  我觉得很抱歉
那算什么  果然是大哥哥不好吧
抱歉有用的话那就不用警察了
裕人少爷  觉悟吧
所以说这是我的问题啊
我必需好好考虑得出答案才行
在那之前…
在那之前能让我一个人呆着吗
大哥哥…
姐姐
美夏  叶月小姐  那波小姐
我…  我…
哎！？  椎菜姐姐告…告白了？
哎呀呀
这是怎么回事
天宫同学说她不会输  但是我不知道该怎么办才好
开战宣言吗
天宫小姐真行呢
可怕的孩子
我先确认一下  姐姐是怎么想大哥哥的？
怎么想…
真是  我是问你喜不喜欢大哥哥
喜喜欢  怎怎么会  我是…那个
那就是不喜欢喽
不不是  不是  我也不是很清楚
天宫同学所说的喜欢是什么意思
我也喜欢裕人  非常喜欢
但是我的喜欢和天宫同学的喜欢是一样的吗
姐姐  我说啊…
春香小姐
那个答案必须您自己找到才行
这是春香小姐自己的感情问题
我们不能去干涉
我的…感情
我的感情  我对裕人…
那  那个  裕人
对对对不起
裕人  那个…
裕人
不要放弃！
这么简单就放弃真的好吗  你的心意就只有这个程度吗
春琉奈大人
重要的是你的感情  不输给任何人的你的心意
来  还来得及  一起战斗吧
是
是  我也要加油
下站是小樽吗
说起小樽  不就是石原裕次郎和天宫椎菜的老家吗
你说什么呢  其他还有很多有趣的地方呢
真是期待呢
OK  OK  随便你问
多和我说说吧
我都知道
各位  虽然是自由活动但太过自由的活动可不行哦
要在7点前回到旅馆哦
裕…
裕人
哦  椎菜
真是抱歉呢  好像让你烦恼了
难得的修学旅行
不  没事
作为道歉  在小樽给你做向导吧
这附近就像我家的院子一样  比那些指南书要更详细哦
但是…
好啦  别愁眉苦脸的了
来  走吧
裕人
好啦  GO  GO
那也叫我裕人就行了  关系好的人大家都是这么叫的
无论发生什么事  我都不会离开春香
因为我想和春香在一起
裕人…
不要  请不要走  我想一直陪在裕人的身边
想要裕人陪在我的身边
这种感情就是喜欢吗
说起小樽果然不能不提运河呢
等太阳落山了再来会更漂亮的
那是什么  怎么回事
裕人少爷选择了天宫小姐了吗
对不起那波  我对裕人少爷的杀意已经无法忍耐了
叶月我准了  上吧
那么…
请冷静  还不一定就是那样
不过为了确定后马上就能了结  爱丽丝已经就位了
还是帮帮她吧  这样下去大哥哥真的要被抢走了
虽然我也很想这么做
春香小姐不自己去得出结论就没有意义
但是但是
只有相信春香小姐和裕人少爷了
看  和白天完全不一样吧
真的  好厉害
是不是有点开心了呢
嗯  谢谢你椎菜
抱歉呢
突然说了那种话
那个  那件事…
但是  向别人告白这还是第一次呢
所以好好考虑之后再给我回答哦
说好了哦
嗯  说好了
怎么了  脸色不太好呢
不…
稍微休息一下吧  来  坐下
我去买些喝的来  等一下
我和她…说好了的
那个  下次自由时间也像今天一样
再和我…
约  约  约
知道了  下次也来约会吧
是
一生只有一次的修学旅行
如果能和裕人一起再留下美好的回忆就好了
回忆
裕人
久等了  咖啡可以吗
椎菜
我…
怎么了
裕人
春香
春香！
裕人
春香  我刚刚答复椎菜了
因为我  我有喜欢的人了
虽然不知道是从什么时候
但是对我来说那个人是无可替代的人
今后我想一直陪在那个人的身边
也想让那个人陪在我身边
永远永远  想和那个人在一起
春香  我
我喜欢春香！
春香
好开心  非常  非常的开心
裕人说的话  那份感情
让我好幸福  好像要飞到天上一样
就是说…
是…真的？
我也喜欢裕人  最喜欢了
也想今后永远永远能和裕人在一起
春香
裕人
那个  总之以后也请多关照了
不  我才是请多多关照
小女不才  但会尽全力努力的
还有呢  这件事那个…
先对大家保密
你看  美夏她们肯定会取笑的
三笨蛋还有班上那群人…
秘密  我知道了
只属于两个人的秘密  是绫濑裕人和乃木坂春香的秘密呢
嗯
那个裕人  我想问你一件事
什么
那个  虽然我已经开始和裕人交往了
交往具体来说该怎么做才好呢
我这是第一次所以不太清楚
说起来  我也是第一次和女孩子交往
那我们都还是第一次呢
和裕人一样真高兴
总之要守住秘密才行呢
特别是给玄冬先生知道了可不知道会发生什么
没关系  一起守护好两个人的秘密吧
嗯  是呢
干嘛  这么淫荡的笑容
大哥哥你们发生了什么事了吧
你说什么呢  我们才没有发生什么呢
是吧  春香
是  是是呢  今天天气真好呢
不是说这个
这绝对错不了了呢
毋庸置疑了呢
多说无用
那么两位  已经做过了吗
做什么？
讨厌又装傻
有很多事做吧  拥抱啊  接吻啊
拥抱？
接吻？
怎么可能会做那种事  我们还是高中生啊
哇  大哥哥好土  是哪个时代的人？
裕人少爷还真是晚熟呢
是小孩子
姐姐这样子就好了吗  没有什么想和大哥哥做的吗
想和裕人做的事？
对了  有的
什么什么
那个…  其实很久以前就想做做看了
可以的话想和裕人…  应该说不是裕人我会很困扰
急死人了  快说清楚
是  那个裕人
那个  能和我一起
一起做孩子吗
裕人  一起来做孩子吧
春…春香！
姐姐  你知道你说了什么吗
哎呀哎呀嘛嘛嘛
春香小姐  竟然如此热情
那个  我说了什么奇怪的话了吗
我只是想和裕人一起创建社团而已
社…社团？
是  向着同样的目标加油的志趣相同的人的集合
我想自己来建立社团
但是刚才你说想做孩子…
我听说在社团创作的作品对于作者来说就像孩子一样
所以就这么说了  说得不对吗
真是  这个天然的姐姐
好啦  春香小姐也是认真的
失望
但是创建社团想要做什么呢
是  今年8月有夏季漫展  我想要参加
那个…  和裕人一起
明白了  虽然不知道能帮上多少忙  一起加油吧
是  加油和裕人一起做我们的孩子吧
那个  还是别再用这种说法了吧
那个  不行吗
不  我很高兴
こんなじゃ終われない
不能就这样结束
このままじゃわたしたち　きっと
这样下去我们注定会
イライラ　リプレイ
一直感到不爽
バイバイじゃ　つまんない
拜拜真好无聊啊
このままじゃ　わたしたち　ずっと
这样下去我们一直会
ヒロインになれない
成不了女主角
やさしいんだね（あなたってやさしいね）
真是体贴（你真是体贴呢）
バカヤローだね（バカヤローやさしいね）
真是笨蛋（虽然笨但体贴）
怖いけど　つながりたい　本音
虽然可怕  但还是想在一起  说实话
最新技術で濡らすクチビル
用最新的技术湿润的嘴唇
ちゃんとツンとキュンとジュンとチュッとしてよ
要好好地成就那一吻哦
ラブ　イズ　責任重大！
Love  is  责任重大
「終わらせてあげない」
「绝不能就如此结束」
未知へ干渉　つまりその…あなたが好きですっ
来自未知的干涉  也就是说…我喜欢你啦
バイバイなんて許さない
绝不容许说拜拜
クチビルからクチビルへ　ありがと！
谢谢你的那一吻
女の子で嬉しかった　涙も嬉しかった
成为女孩子好开心  流下眼泪也好开心
さあ笑って　手を振って
开怀一笑吧  挥一挥手
バイバイ大作戦！
拜拜大作战！
『我最喜欢动画了！』
可爱的东西
纤细的东西
美好的东西
那就是乃木坂春香的秘密
春香的心理阴影和裕人的爱的冲突与撞击
时而火热时而激烈  震撼着Big  Sight
两人的爱正受到考验