這次的事情
我代表家主乃木坂玄冬表示萬分的感謝
不敢當
乃木坂家的長女春香小姐和本家次子的婚姻大事
已經萬事俱備了
作為天王寺家的下任家主我感到非常高興
最後的贏家果然還是我
天王寺雪月花
裕人  裕人
乃木坂春香
要恨就恨妨礙了我的你自己的不幸吧
你的未來  希望  全都會被我奪走
（ちゅ　ちゅ　ひみちゅ　なの）
CHUCHU  秘密CHU
恋がクエスチョンマーク
戀愛充滿了懸念
モジモジしちゃって　ゴメンネしちゃって
喜歡扭扭捏捏  又愛不斷道歉
いつか愛になるかな？
不知何時會化為真愛
キミに　キミに　キミにナイショのまま　夢チュウ
對你  對你  對你依舊是保密
じゃあ、またね　って手を振ったら（またね）（ふったら）
那麼再見了  揮手道別後（再見了）（道別後）
１秒後に逢いたくなる　フシギ（恋かしら）
不禁1秒後就要想再次相見（是戀愛嗎）
ぜったい　ぜったい　キミじゃなくちゃ（ちゅ）
絕對  絕對  心只有你（CHU）
ぜったい　ぜったい　手を離さない（ぎゅっと）
絕對  絕對  離不開你（心跳）
どうやって叶えたらいいの　いいの　王子様
到底  到底怎樣去實現呢  我的王子
最終的に好きだよと　言ってください（言って×２）
就再說一聲喜歡我吧（說一聲  說一聲）
オンナノコそこんとこ　愛され体質（オンナノコ）
女孩子就喜歡這樣的甜言蜜語（女孩子）
最終的に好きだよと　言ってくれたら（ねえ…）
如能再說一聲喜歡我（嗯  嗯）
ロマンティック　ふたつのシルエット
兩個浪漫的剪影
きらめいてるFinのサインが　重なってく（そこからは）
與童話般的結局重疊在一起（從今以後）
ハッピィエンドは　しーくれっと！
童話般的結局是秘密！
カンジンなトコが　しーくれっと！
最重要的地方是秘密！
『兩個人的秘密☆』
好  出發了
大哥哥  知道姐姐的所在了…
咦？
抱歉我們來遲了…
嗯？
我從美夏那聽說了  乃木坂同學竟然發生了那種事…
咦？
趕緊前去救援吧
點頭點頭
我說  這是怎麼了
姐姐出這麼大事的時候竟然在睡大覺
太過分了  我喜歡的裕人居然是這麼沒出息的人
我也是看錯大哥哥了  明明因為是姐姐才放棄的
昏過去了
咦  昏了？
是的
真是的  心急也要看場合啊
至少敲個門吧
抱歉…
要去了嗎
我…
我還沒有聽到春香的聲音
我要去確認一下  春香的心意
久候多時了  裕人少爺
我就知道會這樣
乃木坂家女僕隊  序列成員全都到齊了
這是裕人少爺的人望
就像平時說的那樣  我們都最喜歡裕人少爺了
點頭點頭
走吧  裕人少爺
謝謝…
該怎麼說才好
好  那就走吧
出發  決戰之地  Happy  Spring島
於是…
為啥大家都在啊
因為美夏說我們也可以來的
而且我也想幫點忙
我們也是春香的朋友啊
對  請讓我們也幫忙吧
乃木坂同學的危機  我們怎麼能不趕去呢
而且還是最終回
回來吧  春香大人
為了裕人的話  什麼地方我都會去的
各位
是啊  姐姐為了裕君也是哪裡都會去的哦
喂  裕人快來給我們斟酒啊
這兩個人怎麼說也太奇怪了吧
真是的  雪月花這個不會吸取教訓的女人
話雖如此  但這不正是個難得一遇的好機會嗎
這是什麼意思
請不要裝傻  我是說羅德里格斯殿下
誰會認識那種襟卷蜥蜴一樣的名字
算了
總之小犬川  趕緊去準備
是  謹遵主人旨意
入侵成功了呢
好  就要開始了大哥哥
嗯
春香
裕人？
裕人少爺  春香小姐在城內最右部的「尼伯龍根的房間」
無論發生了什麼  裕人少爺都請只管向前
絕對不可停下
知道了
出現了呢  黑犬部隊
Hellhound
這裡有我們擋著
裕人少爺請繼續前進
快
祝小姐  理緒小姐  小鮎小姐
裕人少爺
這裡就交給我們吧
不會讓你們過去這裡一步的
裕人少爺  Go  Go
菖蒲小姐  沙羅小姐
春香小姐在等著你呢
樹里小姐
好
這裡就交給我們吧
喂  你們認真的嗎
我們從出生起就從沒開過玩笑
都最終回了就讓我們出出風頭吧
就是這樣
快  裕人快前進吧
永井  小川  竹浪  信長
抱歉
我不會讓你們白死的！
我們還沒死呢
水面小姐  鞠愛小姐
有黑犬部隊潛伏著  這裡就由我們擋著吧
裕人少爺  像我開始所說的
請不要停下往前走吧
裕人少爺是值得我們獻出一切的偉大的人
雖然工作中是禁止混入私情的
但是現在裕人少爺  就讓我們為你而戰吧
上吧
裕人  這裡交給我們了
你去成為男人吧
嗯
好孩子不可以模仿
休想過去！
好  儘管放馬過來吧
今晚的琉璃骷髏可不同以往哦
明明定好了是姐姐讓裕人成為男人的
椎菜  澤村  朝比奈
總之還沒事  裕人先走吧
但是…
好啦好啦  怎麼說也不會沒命的吧
請快去救乃木坂同學吧
能喜歡上裕人真是太好了
你要讓乃木坂同學幸福啊
知道了
謝謝你  裕人
原來如此原來如此  椎菜原來喜歡綾瀨嗎
這個  那個…
開玩笑啦  我早就知道了
是這樣嗎
早就一目瞭然了
請讓開  裕人來了吧？
讓我過去
尼伯龍根的房間就在前面了
春香就在那裡…
這裡由我們三人來應戰
裕人少爺和美夏小姐請先過去
葉月小姐  那波小姐  愛麗絲
大哥哥  我喜歡裕人少爺
Bruder
所以  不會讓你們礙事
我來…保護裕人少爺
感謝你們陪我到這裡
我去了！
爸爸
春香  春香就在那扇門的後面吧
對  真虧你們能到這裡
值得稱讚  綾瀨裕人
但是  我不能讓你們從這裡過去
春香的婚禮馬上就要開始了
我不會讓你去礙事的
我必須要到春香那裡去
請讓開
那是不可能的  快滾吧
無論如何都不能讓開嗎
囉嗦
那麼  就算勉強我也要過去
說了不會讓你得逞了
大哥哥！
爸爸你做什麼  竟然上來就打人
你給我閉嘴
這是我和綾瀨裕人的問題
就算是女兒也別插嘴
來吧  想要通過這裡
就放馬過來吧
是男人就用拳頭來詮釋自己的意志吧
大哥哥
這算什麼樣子
你以為這樣就能保護春香了嗎
沒有力量就要鍛鍊自己
沒有任何努力  還想要我乃木坂家的女人真是笑死人了
怎麼能把春香交給這種半吊子的傢伙
快住手  大哥哥要死了
裕人
母親大人
你想去哪裡
母親大人  請讓我去見裕人
見了又能怎樣  你可是馬上就要結婚了
不  我不要  我不想結婚
我喜歡的是…
給我閉嘴！
想要見裕人的話  就先打倒我再說
怎麼  為什麼
只要身為乃木坂家的女兒
就有光憑喜歡而無法達成的事情
讓我看看你的心意  你的覺悟
春香
母親大人…
怎麼了  已經不行了嗎
拜託了  快住手吧爸爸
被打成這樣還不奮起嗎  真沒出息
竟然會看上這種男人  春香真是乃木坂家的羞恥
作為我的女兒實在是丟人
你說什麼
我說實在是丟人
真是太失敗了
哦？  生氣了嗎  但你又能做什麼
無力  矮小  懦弱  不值一提的你
那種事  我自己最清楚不過了
但是  但是啊
重要的人  喜歡的人被輕視
我沒辦法坐視不理！
剛剛真是不錯的一擊
但是還差遠了
就算這樣  也不能在這裡退縮
就只有這個程度嗎  你對裕人的心意
不惜反抗我們也想得到的東西
就是這種程度的存在嗎
不是想要得到  我只是想陪伴在他身邊
裕人的…身邊  一直  一直
比什麼  比誰都重要的人
這份心意
決不退讓！
哼  還蠻厲害的嘛
但是這種程度是打不倒我的
玄冬先生才是  是上了年紀嗎
威力下降了哦
小子就會嘴上逞能
這是為什麼  兩個人好像都很開心
綾瀨裕人  我問你
對你來說春香到底是什麼
春香是…
裕人
對我來說  春香是…
全部！
是嗎  那就沒什麼好說的了
綾瀨裕人  如果你是真心的話
就自己來證明吧
來吧  春香
賭上你的一切  拼上你所有的心意
是！
我和春香…
我和裕人…
是相愛的！
真是漂亮的一擊
玄冬先生…
你的覺悟我確實見識到了  去吧
綾瀨裕人
你贏了
非常感謝
去吧  兒啊
春香
裕人…
裕人
裕人！
裕人  裕人
你來了  受了這麼多傷
當然要來了  為了春香無論是哪我都會去的
裕人  裕人
不會再放手了  無論發生什麼我都不會再放手了
是  請一直抓住我
喂  給我等等
你們認為我會允許這種事嗎
雪月花小姐？
秋穗小姐  這到底是怎麼回事
真是抱歉呢  這全都是為了試探春香和裕人的羈絆的戲碼
是這樣嗎
這也是乃木坂家的傳統  抱歉騙了你
就是這樣  雪月花小姐
你應該也有不少內情所以就算扯平了吧
別開玩笑了  明明就只差一點了
用乃木坂家的力量做後盾
把那可惡的小丫頭逐出天王寺家的計劃
既然這樣  我要把一切都毀掉
出來吧天王寺家近衛騎士團  「地獄犬」
Cerberus
喂  地獄犬？
快出來啊
真遺憾呢  雪月花
你的地獄犬全部  都被我的部下收拾掉了
冬華？
好久不見了呢  羅德里格斯
我來還以前欠你的人情了
好了  天王寺家原家主雪月花
是
你瞞著下任家主的我做了些什麼  能告訴我嗎
こんなじゃ終われない
不能就這樣結束
このままじゃわたしたち　きっと
這樣下去我們注定會
沒事嗎
イライラ　リプレイ
一直感到不爽
是…
バイバイじゃ　つまんない
拜拜真好無聊啊
このままじゃ　わたしたち　ずっと
這樣下去我們一直會
那個  那個…
謝謝
ヒロインになれない
成不了女主角
やさしいんだね（あなたってやさしいね）
真是體貼（你真是體貼呢）
バカヤローだね（バカヤローやさしいね）
真是笨蛋（雖然笨但體貼）
怖いけど　つながりたい　本音
雖然可怕  但還是想在一起  說實話
最新技術で濡らすクチビル
用最新的技術濕潤的嘴唇
ちゃんとツンとキュンとジュンとチュッとしてよ
要好好地成就那一吻哦
那個…
ラブ　イズ　責任重大！
Love  is  責任重大
抱歉
「終わらせてあげない」
「絕不能就如此結束」
綾瀨裕人
未知へ干渉　つまりその…あなたが好きですっ
來自未知的干涉  也就是說…我喜歡你啦
果然還是不能原諒  死吧！
バイバイなんて許さない
絕不容許說拜拜
快逃啊  春香
是
クチビルからクチビルへ　ありがと！
謝謝你的那一吻
女の子で嬉しかった　涙も嬉しかった
成為女孩子好開心  流下眼淚也好開心
以後兩個人也要製造很多秘密啊
さあ笑って　手を振って
開懷一笑吧  揮一揮手
是  只屬於兩個人的秘密
バイバイ大作戦！
拜拜大作戰！
劇終