OP
同人誌  同人CD
同人遊戲  同人周邊
Comike有這麼多東西賣啊
這只是一小部分而已哦
原來如此
有這麼多種類的話  真讓人不知道做什麼好了呢
春香有什麼想做的東西嗎
是  算有吧
但是是有點…
應該是非常複雜的東西
可能會給裕人添麻煩
你說什麼呢  這是我和春香兩個人的社團吧
只要做得到的話  什麼事我都會幫忙的
非常感謝
那麼  那個…
我想做的是  那個…
是  是遊戲
遊戲？
是的
我想做以冒失娘小秋為題材的冒險遊戲
（ちゅ　ちゅ　ひみちゅ　なの）
CHUCHU  秘密CHU
恋がクエスチョンマーク
戀愛充滿了懸念
モジモジしちゃって　ゴメンネしちゃって
喜歡扭扭捏捏  又愛不斷道歉
いつか愛になるかな？
不知何時會化為真愛
キミに　キミに　キミにナイショのまま　夢チュウ
對你  對你  對你依舊是保密
じゃあ、またね　って手を振ったら（またね）（ふったら）
那麼再見了  揮手道別後（再見了）（道別後）
１秒後に逢いたくなる　フシギ（恋かしら）
不禁1秒後就要想再次相見（是戀愛嗎）
ぜったい　ぜったい　キミじゃなくちゃ（ちゅ）
絕對  絕對  心只有你（CHU）
ぜったい　ぜったい　手を離さない（ぎゅっと）
絕對  絕對  離不開你（心跳）
どうやって叶えたらいいの　いいの　王子様
到底  到底怎樣去實現呢  我的王子
最終的に好きだよと　言ってください（言って×２）
就再說一聲喜歡我吧（說一聲  說一聲）
オンナノコそこんとこ　愛され体質（オンナノコ）
女孩子就喜歡這樣的甜言蜜語（女孩子）
最終的に好きだよと　言ってくれたら（ねえ…）
如能再說一聲喜歡我（嗯  嗯）
ロマンティック　ふたつのシルエット
兩個浪漫的剪影
きらめいてるFinのサインが　重なってく（そこからは）
與童話般的結局重疊在一起（從今以後）
ハッピィエンドは　しーくれっと！
童話般的結局是秘密！
カンジンなトコが　しーくれっと！
最重要的地方是秘密！
『我最喜歡動畫了！』
各位  胸部好
今天也一起加油吧
但可不能加油做奇怪的事情哦
遊戲嗎
去問問那傢伙吧
是嗎  你確實成長了呢  裕人
雖然不知道你是根據什麼說我成長了…
就算是第一次也不需要想得太複雜
遊戲的基本架構用別人做好的模板就行了
然後加上圖片和劇本遊戲就成形了
總之先把這些給你吧
喂  信長  你準備的真周到呢
這也是為了裕人嘛
雖然可能會很辛苦
先不用在意收益  好好享受製作的過程吧
製作的過程？
到完成為止的辛苦也是社團的精髓呢
你們倆都加油吧
回見
你們倆？
裕人  好厲害
用這個軟體的話  就算是我們也能做出遊戲了
還有這麼方便的東西呢
然後準備劇本和圖片就行了嗎
那  那個…
其實
劇本已經完成了
冒險遊戲劇本    小秋夢遊仙境
這是春香一個人寫的嗎
是的  從以前開始就一點點寫出來的
不能因為劇本晚了而添麻煩
好厲害呢  真想讓某位劇本家也聽聽呢
悄悄地
這才不是偷窺呢
我只是來送寄給姐姐的信的
真是有說服力的藉口呢
完全沒問題
那個  請不要那樣盯著看
再讓我仔細看看  我想要看春香的全部
既  既然裕人這麼說的話…
好厲害呢  這裡是這麼地…
那裡是很重要的地方  果然還是很害羞
別藏著  讓我好好看看
這可是為了我們的孩子
裕人
大哥哥在做什麼
果然所說的孩子就是這個意思呢
終於  終於春香小姐要踏上大人的台階了
不行啊  怎麼說這也太快了
美  美夏？
咦  為什麼穿著衣服
為什麼會以脫光了為前提啊
你又在偷窺了嗎
不怎麼會  絕無此事
我們只是來給春香小姐送信的  嗯
拿著攝影機嗎
給我的信？
裕人  下屆夏季漫展的社團參加合格了
春香  什麼時候申請的
去年冬季漫展的時候
聽說大半的申請都會落選  真是太好了
好  既然決定參加了
要加把勁做遊戲才行了呢
加油吧  春香
是
沒事嗎
對不起  勉強你了
別在意
享受這些也是社團的精髓  對吧
裕人
怎麼了
那個
好像是聖樹館女子學院的…
謝謝  那就拜託了  說好了哦
嗯  那就明天吧
沒事了  已經走過去了
對不起  雖然我也覺得沒事
但看見那制服卻還是會不由地想起來
春香
一被人知道喜歡動畫和遊戲
關係好的人大家就都離開了
現在還是會很難過  悲傷
好了  別再想那些事了
但是…
以前的我的話肯定會逃走
和裕人相遇以前的我的話
和裕人相遇  我開始對自己的愛好有了自信
現在不管如何被疏遠  被人看不起
我也能大聲說出我喜歡這些
只有我一個人的話是沒辦法改變的
全都託了裕人的福
春香
來  走吧
咦  那個人莫非是…
嗯  不會錯的
春香…
做好了
完成了  裕人
太好了  春香
春香
姐姐  遊戲做好了？
不  這是  那個…
只是摔倒了而已
是  是吧春香？
是  是的
果然做孩子還是這個意思啊
終於開始正式造人運動了嗎
今晚要做赤飯了
都說了不是了啊！
終於要上場了嗎
春香  放在這裡可以嗎
是呢  在那之前
那個  你好
我們是「H&Y」
這是我們的作品  請收下
你好  我是五十嵐雄策
五十嵐先生的本子是小說呢
是  小說我還有些自信
我是第一參加Comike  還有很多事不清楚呢
有不清楚的事的話  請儘管問我吧
今天請多多關照
請問是「H&Y」嗎
嗯  是的
不介意的話請看看吧
是那個時候的…
這次是遊戲呢  請給我一份
謝謝惠顧
這次好像不需要擔心了呢
春香小姐已經這麼了不起了
說起來  雖然是為了不被發現才換裝過來的…
好像太顯眼了…
是呢
隱形模式失敗了
裕人
信長
好像很順利呢
謝謝  幫了我這麼多忙
沒事  不用謝我
對了
有人在找裕人你們的社團  我就帶過來了
找我們的社團？
謝謝惠顧
春香  久等了
裕人  看啊  又有人來買了
聽說這些女孩子是衝著「H&Y」來的
太好了呢
春香？
那個  春香
春香！
春香！！
春香
姐姐？
跟上去吧
對不起  請看這裡
討厭快讓開
沒辦法了呢
這裡需要強行突破
請不要在Cosplay廣場以外的地方攝影
還有刀刃和長柄物體也是禁止的哦
哎呀呀  說起來是這樣的呢
大意了
太讓人失望了  乃木坂同學竟然有這種低俗的興趣
真討厭呢  這麼大了還看動畫
就不覺得害羞嗎
那個…
春香！
春香  你在這裡啊
裕人
那三人難道是
是我在聖樹館時關係最好的朋友
和她們三個人從初中部就在一個班裡  總是在一起
本以為成了高中生也會一直是朋友的
但是…
但是  那些女孩為什麼現在還要來找春香呢
我不知道  那天之後我就再沒有和大家說過話了
而且  該說些什麼才好…
我已經不能和大家像以前那樣歡笑了
我沒辦法為你做什麼
這只有春香靠自己想辦法才行
雖然沒辦法為你做什麼
但我會為春香加油的
我相信春香  所以春香也要相信自己
自己？
嗯  加油吧春香
裕人
我一直都好害怕
覺得好像見面和大家說出來的話就會失去一切
但其實一直都想要說出來
走吧  到大家那裡去
為了給過去畫上句號
為了和裕人走向未來
確實剛知道春香的愛好是秋葉原系時  很是吃驚
但是真的只是剛開始的時候
不管有怎樣的愛好  春香就是春香啊
那麼為什麼…
我們被恐嚇了  有人讓我們遠離春香
那是什麼  那是誰指使的
是天王寺雪月花同學
天王寺？
因為天王寺同學被稱作是聖樹館的女帝
所以把春香當作是眼中釘
所以知道春香的愛好  她就…
恐嚇全班…不  全校的學生
想孤立春香
其他同學也因為雪月花同學的命令
死宅真噁心  去死吧
做了很多過分的事情
我們也不想聽從她
但是反抗天王寺的話會發生多麼可怕的事…
現在也許已經晚了  但我們想要向春香道歉
即使是被恐嚇  我們也對春香做了無法挽回的事情
雖然沒辦法請你原諒  但我們想好好道歉
對不起
說一聲  只要說一聲就好了
為什麼那時候沒和我說呢
只有這個讓我很不甘心  很傷心
春香
對不起  對不起
但是
但是正因為發生了那件事  我才得到了無可替代的東西
白城學園裡善良的各位
以及…
以及最高興的是  能遇到裕人
那是對我來說比任何東西都珍貴的寶貝
所以
所以我原諒大家
對不起  對不起
也請原諒我吧  我沒能相信大家
怎麼會  這不是春香的錯
錯全在我們這邊
對不起  謝謝
太好了呢  姐姐
圓滿解決了
噢  噢  噢
那個呢  我們還有一件事需要道歉
這個…
好像做夢一樣呢  遊戲全部賣完了
信長一宣傳  就排了超長的隊伍
得感謝朝倉同學才行呢
嗯
我最喜歡動畫了
春香…
我最喜歡遊戲了
也最喜歡漫畫了
還最喜歡能登麻美子小姐了
還有…
那個  裕…裕人也…
最喜歡了
我也喜歡春香  最喜歡了
裕人
春香
沒事嗎
嗯
我很高興
春香
裕人
討厭  恩愛得都讓人家害羞了
真是火熱呢
太熱烈了
裕人
我喜歡春香  最喜歡了
這鈴聲是怎麼回事
美夏  你什麼時候錄音的
大哥哥  不好了  大事不妙了
我的手機也很不好
姐姐不見了
明明是回了房間的  剛才去看就不見了
到處都找過了也不見人
春香
我喜歡春香
喂  不好意思我現在很忙
晚上好  裕人
秋穗小姐
好久不見呢
比起那個  春香她…
那孩子的話沒事  我知道她的所在
這是什麼意思？
我就單刀直入地說了
春香就要結婚了
結婚？
春香嗎
感謝你至今能善待春香
不過因為這件事  所以請你忘了春香吧
請…請等等  我無法認同
裕人  我直說好了
你能為春香做什麼呢
我知道你的心意  但是我們想要那孩子得到幸福
為此所需要的東西
說起來有些俗氣了  家世  學歷  經濟能力等等
你有嗎
那…那個
春香只是因為身為乃木坂家的人
就伴隨著一般人無法想像的辛苦和危險
這樣的春香  沒有任何力量的你能夠保護得了嗎
我  我…
我…
無法回答呢
是嗎  我對你太失望了
我…
再見了  裕人
秋穗小姐  我…
こんなじゃ終われない
不能就這樣結束
このままじゃわたしたち　きっと
這樣下去我們注定會
イライラ　リプレイ
一直感到不爽
バイバイじゃ　つまんない
拜拜真好無聊啊
このままじゃ　わたしたち　ずっと
這樣下去我們一直會
ヒロインになれない
成不了女主角
やさしいんだね（あなたってやさしいね）
真是體貼（你真是體貼呢）
バカヤローだね（バカヤローやさしいね）
真是笨蛋（雖然笨但體貼）
怖いけど　つながりたい　本音
雖然可怕  但還是想在一起  說實話
最新技術で濡らすクチビル
用最新的技術濕潤的嘴唇
ちゃんとツンとキュンとジュンとチュッとしてよ
要好好地成就那一吻哦
ラブ　イズ　責任重大！
Love  is  責任重大
「終わらせてあげない」
「絕不能就如此結束」
未知へ干渉　つまりその…あなたが好きですっ
來自未知的干涉  也就是說…我喜歡你啦
バイバイなんて許さない
絕不容許說拜拜
クチビルからクチビルへ　ありがと！
謝謝你的那一吻
女の子で嬉しかった　涙も嬉しかった
成為女孩子好開心  流下眼淚也好開心
さあ笑って　手を振って
開懷一笑吧  揮一揮手
バイバイ大作戦！
拜拜大作戰！
『兩個人的秘密☆』
大家  終於要說再見了
守護地球的乃木坂聯合大危機
而且魔鬼玄冬正向裕人襲來
最終二人的命運究竟如何
最終回  乃木坂春香大勝利
向著希望的未來  Ready  Go!