OP
ED
那个 我不是开玩笑的
美波果然对明久君…
真的要干掉你
Hi!!問題:
嗨!!提问：
ひとりとふたりどっちが素敵?
一个人与两个人 哪边更棒？
Oh～Let's go!
colorful 回り出す私の将来
colorful 我的未来正回转起来
どこまで話そうか? 見ないふり?
要说到哪里呢？ 装作没看到？
なんで？
为什么？
あっそー、大きな世界は気分で広がる
如此广阔的世界使心情变得舒畅
今日もだいすき　本当にだいすき
今天也很喜欢 真的很喜欢
わたしのバカ...星の数よりもバカだっ
我的笨蛋...比天上繁星的数量还要笨
素直になれずに  君と歩く夢をみた
无法变得坦率 梦到了与你并肩同行
ごめんね...だって! 恋と知らなかったんだ
对不起 因为我竟未曾尝过恋爱的味道
答えて　君と?+私=無限のJUMP!!
回答我 你与？+我=无限的JUMP！！
Oh～Let's go!
第9问
『我与恋爱与交涉术!』
强化合宿的一周后
二年级男生的停学结束
雄二
怎么了…好恐怖
不可以躲开
头槌过来肯定要躲啊
不是头槌而是kiss
站着别动 把双手放在脑后慢慢说明
亲嘴 接吻
发誓将来会在一起的我和雄二理所当然的行为
等等 kiss我懂
我想知道的是为什么…
何时何地和谁kiss了
不是的 只是知道意思并不是有经验…
是吗 那就好
差点以为会死掉 为什么突然提起这事
那边 刚才他们有在kiss
真的假的
明久还真是依旧那么笨啊
明明知道kiss就会有那种下场
对不起
其实 趁雄二睡着的时候…
好 这里也发现了异端者
好的 带走
别 等等 我什么都没干啊…
因为夜袭只能亲了脸蛋
各位 这里是哪里
给予最终审判的法庭
对异端者…
赐予死的铁锤
很好 现在开始异端审问会
咦 雄二 你在干什么
被你牵连的啊
把罪状读出来
被告吉井明久
以下把其称之为甲 岛田美波称为贫乳
甲的罪状是对我们的背信弃义
今早甲对贫乳实施了公然猥亵行为被我等同胞所发现
今后需对甲和贫乳之间的关系进行彻底调查
对甲采取应有的惩罚
对贫乳进行监视…
只要把结论说出来就行了
kiss这种事真是令人羡慕啊
判决 死刑
喂 明久 什么情况啊
我才想问啊
想不到什么可疑之处吗
最后一次见岛田是什么时候
强化合宿的最后一晚
那时候啊
大家睡着的时候美波偷偷来到我旁边
为什么你不觉得可疑啊
还以为是来抹杀我的啊
在那之前你们聊了什么
那个
有话想跟你说 能来下我房间吗
可以啊 但是为什么选这种时候
当然是因为喜欢啊
怎么了 明久
不 没什么
你们聊了什么
说了些类似告白的话
岛田向你告白吗
不 是我向美波告白
这难道还不可疑吗
异端者吉井明久
你承认自己的罪状并接受惩罚吗
惩罚是什么
特别蹦极跳之刑
姑且问下 是怎样的刑罚
为了不给你带来多余的不安
只能给你点提示
就像是没有降落伞的跳伞
完全明白了!
没有绳子? 想让我跳没有绳子吊着的蹦极吗?
是姬路同学
救救我 姬路同学
美波果然对明久君… 美波…
咦 还在纠结啊
明久和岛田眼神接触了啊
还以为贫乳可以攻略的啊
紧接着 姬路和木下被夺走后 连岛田都被收了
剩下的希望就只有小明(女装明久)了
早 早上好 小明
嗯 早上好
那个呢 能和小明拼桌吗
我的桌子坏掉了
那就没办法了 可以的
谢谢
为什么不说话啊
没 靠得太近了吧
因为这里很挤啊
也是啊
那个 小明
如果你不介意的话 今天一起吃午饭吗
我连小明那份便当也做了…
你在做什么 姐姐大人
清水同学
不可以的 这头蠢猪和姐姐大人这么亲密
没 没办法的啦  我的桌子坏掉了
那也不用和蠢猪拼桌啊
美波果然对明久君…
但是瑞希还要学习 打扰她也不太好
小明再怎么打扰也就那点成绩
我感到被人说了很微妙的坏话
不可原谅 为了这蠢猪姐姐竟然亲手做了便当
早上4点起来做的烤鸡块
还有努力做的汉堡
更有土豆蔬菜沙拉
为什么你会知道得那么清楚啊
而且米饭还特意弄了一个心形…
住口 美春
那个 美春
虽然之前我都忍过来了
但是今后希望你不要再这么做了
因为…
我和小明在交往
掀榻榻米
切
所以美春你要理解
不要 美春要和姐姐大人结婚
生下的女儿 取「美波」的一个字取名为「美来」
等等 清水同学
如果生了儿子怎么办
儿子的话就叫「波平」好了
我和美春是不能生小孩的啦
上课了
清水快回自己教室
我有很重要的事 今天就放过我吧
很重要的事?
歼灭这个教室的蠢猪们这重要的…
以后不准你进入这个教室
那头蠢猪
你总是够呛啊
话题人物无误
又不是我的错
不 就因为你 事情要变麻烦了
D班有发起试召战争的动向
D班和谁进行试召战争跟我们又没关系
对手是我们F班你也觉得没关系吗
但是我们教室的设备是最低级的啊
向我们发起进攻一点利益都没有啊
难道说…
没错 清水发飙了
她为了分开你和岛田的座位
想把我们的桌子弄回橘子箱
但是D班的其他人不会全听清水吩咐啊
我们是集团偷窥的主犯
全体女生都当我们是敌人
虽然D班代表是平贺源二
也无法压制清水和女生对男生的怨恨吧
怎么这样
由于停学 男生还没有恢复分数
就算有姬路 战斗力也不足
剩下的方法只有一个
回避战争
能做得到吗
要看你和岛田了
有件事我想确认一下
什么
你和岛田真的有在交往吗
在我的记忆中应该没在交往
估计是因为我那封发错的邮件
发错的邮件?
原来如此 明久是有错
雄二也在绝佳的时机插了一脚啊
原来是这样啊
抱歉 明久
那样的话 只要解开岛田的误解
你们就能回到原来那样
清水的愤怒也会消退吧
那…
闷骚男 这里有那家伙的窃听器吗
有的 伪装成坏的排除掉了
有什么事啊
其实是关于强化合宿时的那封邮件
其实 其实那是误会
咦
与其说是误会 应该说是发错人了
原来想发给谁的
是…须川君
什么 想向须川君告白吗
怎么会这样
还以为不论怎样明久君是喜欢女孩子的啊
不是这样的
在各种意义上都很过分啊
对不起 是我错发邮件
这样啊 我也觉得怪怪的 终于明白了
美波还真是粗心啊
真不想被发错人的小明这么说
我的初吻怎么赔我啊
对不起 我不是故意的
道歉就能解决吗
那 那么…
什么啊
我 我也是初吻 这算扯平了可以吗
肯定不行啊
咦 这样的啊 谢谢款待
这样可以吗
那个 美波
有件事想问你 你别生气
什么
你跟清水同学说我们在交往
那个 难道美波对我…
那个…那是美春很缠人
还以为说有男朋友就能让她死心了
形势所迫啊
真是牵强的借口
不够坦率
早点说啊 我还以为你喜欢我呢
怎 怎么可能呢
我也觉得很奇怪啊
美波会那么温和可爱…
肩膀要脱臼了…
误会解开了啊
接下来只要把这件事通知清水就顺利解决了
于是与D班的战争得以回避
可是…
heartful love story
heart
hurt full rough story
教
师
评
语
hurt……
伤
害
full……
很
多
的
rough……
粗
暴
的
story……
hurt full rough story
请你们听下这个
情况变得比早上更糟糕了
那个 有吉井君的水手服照片是真的吗
1张100日元 严禁传阅
我全买了…
放错了
什么 刚才的是什么
刚才那个才是糟糕的情况吧
啰嗦 明久
不要为些无聊事吵闹
才不是无聊的事呢
为什么我的照片会像秀吉的一样被拿去卖
等等 明久
刚才你说的话对我来说才是糟糕的情况
是这个才对
F班的情况如何
他们完全没有察觉
好 趁现在恢复分数
等他们察觉了 马上对他们宣战
这个是…D班不是不会攻过来了吗
不 不是 这不是D班
这个对话是…
B班
切 根本那家伙 又给我做这种偷偷摸摸的事
为什么B班要对我们宣战啊
根本输给了我们后 好像立场变得很不妙
再加上发动全班参加了偷窥作战还失败了
恐怕是在B班里失去了发言权
他是想 作为压制B班的不满的最直接方法
制造出个新的敌人
通过将矛头指向我们 将他所受的不满转给我们
是想打倒我们 拿回他的发言权吧
诶 现在我们的分数没有恢复
B班攻过来的话 100%会被干掉的
这样的话 只能制造出B班不能向我们宣战的情况了
这样的事能做到吗
嗯
我们在B班之前 先被别的班级宣战就行
就是说…
让D班向我们宣战
怎么这样 好不容易解开了清水同学的误会
刚刚回避了战争的说
经过一次试验战争之后
会给与恢复分数的考试时间
与D班战斗之后 就能安心地恢复分数
原来如此
接受考试 做好万全的对策的话
B班就不会那么简单地攻过来了
但是 雄二
以现在的分数也赢不了D班啊
关于这个 还有别的对策
总之现在要挑拨D班 让他们对我们宣战
要怎么做
利用早上的事件
撮合你和岛田 挑起清水的战意
诶
绝对不干
拜托了啦
说什么我都不干
做这种笨蛋的情侣
就算是表演也不干
岛田 这事只有你才能做到
要是现在B班攻过来的话
我们的课桌会变回橘子箱的
那样的话 姬路的父母又会担心
演变成转校的局面吧
这件事也要姬路你帮忙
连我也要吗
嗯 光靠岛田的表演还是缺乏真实感
需要你演一个争风吃醋的角色
能不能 帮下忙呢
那个 美波 明久君
做这种事可能有点无聊 但是拜托了
瑞希
因为我个人的理由很抱歉
但是我还是不想转校
所以…
我明白了 装下样子就行了吧
谢谢
决定了的话就事不宜迟
这是剧本? 写着什么
特地叫你出来真是不好意思 小明
那个 我喜欢你
我也喜欢你 美波
什么啊 这种台词
这种台词怎么可能说得出口
虽然明白是表演 但也太丢人了
真没办法 我来示范给你们看
特地叫你出来真是不好意思 小明
那个 我喜欢你
第一次见面以来 就一直喜欢你
从那以来一直只做朋友太痛苦了
其实是忍受不了只做朋友的说
小明 虽然做了那样的事 现在才说
请让我再说一遍
我喜欢你
请和我交往吧
差不多就这种感觉吧
太 太厉害了
让人心跳不已
怎么了 明久
哪怕只有一小会儿 能让我清静一下吗
人总会有不想醒过来的梦啊
闷骚男 把屋顶的窃听器放回原处
了解
你们三人到屋顶演这场戏
这样的话 清水就会通过窃听器听到后产生误会
就以明久和岛田在幽会的设定来演
两个人要挽着手
挽着手?
可是
要挽回刚才的失败 加油吧
那 那就…
如果摸到奇怪的地方 就灭了你
挽那么紧很难走路啊
我们可是在交往 这种程度很正常吧
但是 美波
从刚才开始就一直碰到手肘了
你个色狼
碰到肋骨…
不好 不继续演下去的话…
那个 美波
什么
美波喜欢我哪里
这个还用问
从头顶…
头顶?
…到眉毛
哦 额头啊…
你们这是在做什么呢
瑞希
挨那么紧 还挽着手
这样看起来 那个…
就好像在交往了嘛
咦 剧本里有这句台词吗
原来如此 是临场发挥啊
是的 瑞希 我和小明是在交往
这是真的吗
嗯
瞒着你真是抱歉 瑞希
美波
你果然是喜欢明久君吗
这也是 瞒着你很抱歉
我明明知道瑞希的想法…
抱歉 我很不可原谅吧
不
美波的想法 我也是隐隐约约知道的
倒是这样和我说清楚后 心情反而变舒畅了
难道说 你肯原谅我吗
不是原不原谅的问题
喜欢一个人 是每个人的自由
所以 我不能责怪美波
瑞希 谢谢
但是 早上的kiss就不可原谅
那样是犯规的
而且吉井君也是第一次
那个是因为…
收到那种邮件之类的 不小心…
什么不小心
耍那种手段就算上帝能原谅你 我也不会原谅你的
那个是 窃听器吗
美波你这个笨蛋
不好 要是姬路同学没察觉贸然说话
暴露我们这是在演戏的话
姬路同学
等 等下 小明
怎么回事 小明
难道说你要选择瑞希吗
抱歉 美波
我有一个必须要去的地方
小明 别丢下我 我…
我喜欢…
…小明啊
是这样吗
冷静点 岛田
注意别说错台词…
算了 表演到此为止
反正小明是喜欢像瑞希那样的女孩子吧
姬路同学
明久君
谢谢
我都没发觉
怎么了 姬路同学
好像没什么精神
看起来没精神吗
嗯
好像有点寂寞的感觉
寂寞吗
如果看起来是的话
那一定是自己喜欢的人被抢走了而感到悲伤吧
就算那只是一场戏…
没关系的啦 那只不过是演戏而已
是啊 是演戏而已
我也有点嫉妒啊
就算是演戏 姬路同学和美波两人都喜欢的男生
如果真的发生那种情况的话
明久君会怎么做呢
咦 这样啊…
我会拼命地思考吧
思考…?
尽我所能拼命思考 然后会毫无保留地说出来
我是想问你会选谁…
嗯?
不 没什么
不过 真是吓了我一跳
为什么啊
刚才那看起来简直不是在演戏
难道说姬路同学…
有演过什么戏剧吗
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:kude&Grubby  校对:小呓  时间:启人  后期:梅古  MKV:Myth
姬路…同学?
笨蛋
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
閃いて(Pa!)　輝いて(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
電(Po!)球(Pa!)　ぴっかんこ(はいっ)
灯(啵!)泡(啪!) 亮起来(好的)
進展しないよ　誰か邪魔してる…No,no!
没有进展呀 有谁在捣乱…No,no!
ぜんぜん足りない　それが問題の公倍数
完全不够 那就是问题公倍数
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
所谓了解 什么才是真的呢…Baby?
見てたらここで図解してよ Baby!
看到了的话 就给我演示清楚吧 Baby!
言葉も数も君を表せない
语言与数量都无法形容你
心がビリビリする
心中在哔哩哔哩
SとNの磁力で
因为S与N的磁力
S,S,Super くっついて Number
S,S,Super+Number
I say No.1 boy!
我说的是第一 男孩！
おめでとう!　今から
恭喜 从现在起
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你就是我的宝物了
特別なんだ　どうなっても
这是特别的哦 无论发生什么
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
紧紧地抱着不会松手
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦想不需要界限
特別だよね　会っちゃったもん
是特别的吧 因为我们相遇了
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
閃いた(Pa!) 輝いた(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
正(Po!)解(Pa!)　ぴったんこ(ぎゅっ)
答(啵!)对(啪!) 亮起来(紧紧地)
第10问
请说出味噌汤里缺乏的营养
还有为了补充这种营养而添加的食材是什么
维生素C 橘子 盐酸
那是一道菜吗?
下回「我与恋爱与恋爱术!」
这里会考的