OP
ED
美波 想留在德国吗?
如果非要留下来 也是可以的…
姐姐…
不一起去吗…?
去的
我也和叶月一起去
我也要去…
…日本
Hi!!問題:
嗨!!提问：
ひとりとふたりどっちが素敵?
一个人与两个人 哪边更棒？
Oh～Let's go!
colorful 回り出す私の将来
colorful 我的未来正回转起来
どこまで話そうか? 見ないふり?
要说到哪里呢？ 装作没看到？
なんで？
为什么？
あっそー、大きな世界は気分で広がる
如此广阔的世界使心情变得舒畅
今日もだいすき　本当にだいすき
今天也很喜欢 真的很喜欢
わたしのバカ...星の数よりもバカだっ
我的笨蛋...比天上繁星的数量还要笨
素直になれずに  君と歩く夢をみた
无法变得坦率 梦到了与你并肩同行
ごめんね...だって! 恋と知らなかったんだ
对不起 因为我竟未曾尝过恋爱的味道
答えて　君と?+私=無限のJUMP!!
回答我 你与？+我=无限的JUMP！！
Oh～Let's go!
第8问
『我与日本与不懂的语言』
那是一年前 入学典礼的事
刚到日本的我还不怎么懂日语
今后请多多指教
能不能融入日本的学校第一印象很重要
要小心千万不能错
我心里很紧张地等待着自我介绍的到来
接下来是岛田美波同学
我是岛田美波
请多多指教
怎么了 我做了些奇怪的事吗
嗯 岛田同学是从德国回来的归国子女
刚回到日本不久 还有许多不明白的地方
请大家多多帮助她
没关系的哦 岛田同学
汉字慢慢记就行了
汉…字?
请多多指教
写错了 说出来不就好了
默不作声还偷笑 太阴险了啊
爸爸说日本人都很善良
但我却对这个班级感到一丝不安
神无月中学毕业 坂本雄二
他就是传说中神无月中学的「恶鬼罗刹」啊
糟糕 同一个班啊
这种难道在日本很普遍吗
不 爸爸说日本的治安是不错的
肯定只是表面而已
我是木下秀吉 请多多指教
明明是女生为什么穿男生制服啊
肯定是不习惯穿裙子吧
不是什么奇怪的事吧
爸爸说过日本没有奇怪和恐怖的事
土屋康太
兴趣是偷拍…没什么
特技是窃听…没什么特别的
东西掉了
把你刚才看到的都忘掉
很普遍吧 是用来拍摄上课的情形的吧
我可以相信爸爸说的话吧
我是长月中学毕业的吉井明久
请多多指教
被骗了 我被爸爸给骗了
岛田同学是归国子女吗
什么时候来日本的啊
在国外出生的吗
归国子女好像很稀有 大家对我很好奇
擅长英语吗
参加什么社团吗
在德国有男朋友吗
该怎么办
不是很懂日语 那么多人同时跟我说话…
日语的「安静点」该怎么说
兴趣是什么
喜欢吃的食物是什么
胸围是多少
对了
早上看到的那女孩 一句话就让大家安静了下来
用那句话就行了
闭…
闭?
闭嘴 蠢猪们
咦
我第一天就失败了
之后问了爸爸后才知道我说了很过分的话
之后就没人愿意接近我
除了一个人以外
那个 是叫岛田同学吗
是
咦 怎么了
为什么 你的…衣服
啊 这个啊…
这个是…
今天早上睡过头了 太慌乱于是就…
日本的学生慌乱了就会穿水手服吗
感觉需要很高的理解能力
喂 笨蛋
别堵在门口说些蠢话
别这样啊 坂本君
岛田同学只是没熟悉日本 叫她笨蛋也太过分了
说的是你呢 吉井
我哪里笨了
你那穿着和言行
什么
别用内在和外在来判断一个人
不需要其他判断因素了啊
这么说的话 坂本君也是笨蛋啊
今天早上被那么漂亮的女生搭讪竟然无视
她跟你有什么关系
你那张蠢脸我第一次见到的时候就很不爽了
这句话该我说
把初次见面的人叫成笨蛋 你这个不懂礼貌的家伙
对穿水手服上学的人没必要讲什么礼貌
那么 再见
虽然不是很明白他们在说什么
但当时我感觉到
跟他们两人扯上关系的话
就永远回不到正常的学园生活了
我真的能适应这个学校吗
为了陪着妹妹叶月
由于爸爸工作调动 我也来了日本
充满不安
日本蓝色的是女生厕所
粉红色是男生厕所啊
不注意点的话脸就丢大了
为什么会有两个女生进来啊
等等 在下不是女生…
给我出来 木下
误会啊
为什么在下也要逃啊
(德语)你怎么能跑进男厕所
为什么要生气啊
在下是男生啊  没做错事啊
喂 岛田
我还不是很了解日本 但是这才第一天
随着时间的推移 相信我会慢慢理解的
在那之前 不要焦急在这里和大家一起生活
快看到了…
日本果然难以理解
日本的学校怎么样?
发生了什么事吗?
没什么特别的
有很多很有个性的人
都是些怪人
这样啊 你能开心就好
能交上很多好朋友就好了 姐姐
是 是啊
朋友…啊
在那之后经过了一周
课程也正式开始了
还没有习惯日语的我
现代国语这门课完全不明白
遇到古文更是只能缴械投降
那么 吉井君
这种情况下haberi的活用形是什么
是 是hannari
问你的是古文的活用形态回答却是京都方言
还真是一目了然的答非所问啊
咦 咦
那么 下节课之前
把今天学的都复习好
终于完了
刚想着终于能从犹如拷问般的无聊时间中解放出来的时候
岛田同学 你去哪儿啊
什么事
那个…
我要回去了
What a sea?
我！
噢 原来如此
是说我要回去了啊
抱歉 一下子没听懂
岛田同学刚从外国回来
我还以为是在说外语
对于还没有习惯日语的我
听不懂他说得那么快的话
虽说尽量努力去理解它了
但是脑袋转不过来 快爆了
这家伙在笑什么
我不懂日语就那么有趣?
是在问「中学的时候在什么社团 美波」吗
不 这不该现在问的吧
话说回来 这家伙的日语语法对吗
听不懂
怎么办才好
为什么大家都不理解我呢
我都这么努力了
我回来了
欢迎回来 姐姐
难道说 大家都讨厌我吗
学校怎么样
非常有趣哦
其实 我不应该在这里吗
有交到朋友吗?
嗯 交到了很多好朋友哦
真的吗?
嗯 日本真是个好地方
我…
太好了!
我还是没有融入班级
不懂日语 交不到朋友
没有交流的对象
恶性循环
原因是第一天的第一印象不好
那天 从写错名字的汉字开始
咦 我记得这个写错一直还没改的…
为什么
喂 明久
宛护中学毕业的人说
赌上小卖部的面包 来场篮球赛
怎么样
好啊好啊
这个月伙食费很紧啊
我来帮忙
在下也参加吧
好像挺有趣的
他们什么时候关系那么好了
Tune voudrais pas devenir mon amie?
什么啊 这家伙
又在说些莫名其妙的话
我不懂日语
话说回来monami又是啥
我不是叫monami 是美波
连名字都记不住 少跟我装亲近
不要和我说话 笨蛋
咦 不要嗦哗?
我 是 男的 你呢?
我也是男的
咦 这么说岛田同学是男的?
这家伙连英语都听不懂吗
What a shit man you are！
是说你很烦
是吗
把生气中的女生说成是男生
胆子不小嘛 明久
不是的 岛田同学
我并不是觉得岛田的胸部很小是男生…
我只是肘关节好痛…
虽然不懂日语
但是不知道为什么
胸部很小的部分却听得非常清楚
What a shit man you are！
太糟糕了 真的是太糟糕了
真不应该来日本
喂 岛田
我也是刚认识明久 不是很熟悉
那个笨蛋 说不定是个挺有趣的家伙哦
Ba ka?
他说的那句话 去查下吧
什么嘛 是说笨蛋啊
这种事情当然知道
Tune voudrais pas devenir mon amie
到底是什么意思啊
反正是在嘲笑我吧
查查是什么意思
回去嘲笑他
Tune voudrais pas,Tune voudrais pas……
找不到相似的单词
他说的到底是什么啊
话说回来 日语有这单词吗
连我的名字都没说对
我不是monami 是美波的说
monani?
monami
monani
为什么都在叫我呢?
不是哦
那不是美波 而是「mon amie」
找到了
--美波 3岁 在法国--
法国
Tune voudrais pas devenir mon amie
不是日语啊 更不是德语
他搞错了 去查了法语啊
他真的是个笨蛋
在图书馆里没有把法语直接翻译成德语的字典
只能先翻译成英语 再翻译成德语
拼写也要搞清楚才行
不然发音也不知道有多少是正确的
但是
Tune voudrais pas
是英语Could you的初始形态
devenir
是become的演变
monami不是美波
而是mon amie
英语是my friend
全部翻译出来的话
Could you become my friend?
你能成为我的朋友吗
你能成为我的朋友吗?
他一定也是这样查来的
虽然是陌生的国家的不懂的语言
明明还为了自己国家的古文课费尽心思
虽然是个笨蛋
明明是个笨蛋
虽然是个笨蛋…
能和我成为朋友吗?
和我…
早上好 吉井
早上好 岛田同学
怎 怎么了 岛田同学
那个 吉井
我…
What a shit?
抱歉 我又做了什么惹你生气的事了吗
不是
我…
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:kude&Grubby  校对:小呓  时间:启人  后期:梅古  MKV:Myth
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
那个 吉井
我…
ウチ是在西日本多为女性使用的第一人称
閃いて(Pa!)　輝いて(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
電(Po!)球(Pa!)　ぴっかんこ(はいっ)
灯(啵!)泡(啪!) 亮起来(好的)
進展しないよ　誰か邪魔してる…No,no!
没有进展呀 有谁在捣乱…No,no!
ぜんぜん足りない　それが問題の公倍数
完全不够 那就是问题公倍数
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
所谓了解 什么才是真的呢…Baby?
見てたらここで図解してよ Baby!
看到了的话 就给我演示清楚吧 Baby!
言葉も数も君を表せない
语言与数量都无法形容你
心がビリビリする
心中在哔哩哔哩
SとNの磁力で
因为S与N的磁力
S,S,Super くっついて Number
S,S,Super+Number
I say No.1 boy!
我说的是第一 男孩！
おめでとう!　今から
恭喜 从现在起
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你就是我的宝物了
特別なんだ　どうなっても
这是特别的哦 无论发生什么
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
紧紧地抱着不会松手
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦想不需要界限
特別だよね　会っちゃったもん
是特别的吧 因为我们相遇了
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
閃いた(Pa!) 輝いた(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
正(Po!)解(Pa!)　ぴったんこ(ぎゅっ)
答(啵!)对(啪!) 亮起来(紧紧地)
第9问
某个团体为了对政府的政策产生影响
而对政治家采取的行动称为什么
联谊?
国王是谁呢?
下回「我与恋爱与交涉术」
这里会考的