OP
ED
秀吉 今天的补习…
怎 怎么了…
明久
感觉跟平时不一样
是 是吗…
我…在下一直是这样啊
身高和脸跟平时都一样吧
感觉平时更有女人味更可爱…
Hi!!問題:
嗨!!提问：
ひとりとふたりどっちが素敵?
一个人与两个人 哪边更棒？
Oh～Let's go!
colorful 回り出す私の将来
colorful 我的未来正回转起来
どこまで話そうか? 見ないふり?
要说到哪里呢？ 装作没看到？
なんで？
为什么？
あっそー、大きな世界は気分で広がる
如此广阔的世界使心情变得舒畅
今日もだいすき　本当にだいすき
今天也很喜欢 真的很喜欢
わたしのバカ...星の数よりもバカだっ
我的笨蛋...比天上繁星的数量还要笨
素直になれずに  君と歩く夢をみた
无法变得坦率 梦到了与你并肩同行
ごめんね...だって! 恋と知らなかったんだ
对不起 因为我竟未曾尝过恋爱的味道
答えて　君と?+私=無限のJUMP!!
回答我 你与？+我=无限的JUMP！！
Oh～Let's go!
于是 高桥老师 进展状况怎么样了
是 校长
第3问
『我与那个女孩与布偶!』
从成绩优秀和社交能力方面
A班的木下优子如何
双胞胎的木下秀吉具有在歌剧院表演的才能
姐姐优子的唱功绝对可以期待
很好 有万能的学生在
作为校长来说也很有面子
嗯 像她那样品行端正 美丽
成绩优秀社交能力又强的模范学生真是少之又少
美少年果然最高 特别由一还会推倒真二…
不 不该是干这种事的时候
我回来了 姐姐
怎么了 把最喜欢的小说扔一边
为什么你能做到的事我却做不到
什么事
今天受高桥老师所托
希望我出演文月学园的宣传电影唱校歌
什么 姐姐可以说毫无音感与节奏感
你小子想打架吗
烦恼的话拒绝不就好了
才不要呢 好不容易把万能的优等生演到现在
姐姐的虚荣心可是超强啊
这是木下家的禀性吧
你舞台上演出 而我在日常生活中扮演优等生
这么想的话也许我们很像啊
当然的啦
虽然不想承认 你跟我是…
双胞胎…
怎么了 怎么了 姐姐
你很会模仿啊
可以的话请把它说成演技
难道说
秀吉
姐姐 有件事一定要拜托你
姐姐 你这不是请求是威胁
真的要做吗 姐姐
我代替你出席补习课不就行了
可是 万一被班上的大家发现的话
发现了又怎样
明天开始在下会被人当成真的女人看待的
谁都不会认为会有和我互换这件事吧
这个你拿去
这是什么
窃听器哟 这样就能对你的行动了如指掌
姐姐 你到底从哪弄来的这东西
你同学那
新作入手
教室依然这么破旧啊
须川逃跑了
被欲望所诱惑把真实身份透露给女生不可原谅
叛逆者
追啊
优子（吃惊中）
优子（超吃惊）
啊 秀吉 今天的补习是做卷子
这样啊
话说回来 须川真是傻
紧急报告 紧急报告
从与须川接触的女生处得到消息
她对须川毫无兴趣
而是想询问小明的事
重复一遍 女生是想询问明久的事
只剩一人
都是笨蛋
那么 秀吉干得怎样了
木下同学 谢谢
这个声音是 久保君
多亏了你我有了勇气
不用在意啦
什么 到底在说些什么呢
不 在同班同学里能找到同志真是鼓舞人心啊
没想到木下同学也对同性间的恋爱有兴趣
咦 秀吉 怎么了
姐姐 过来一下
啊 等等 秀吉
姐…
秀吉 你们在聊些什么说来给我听听
闲聊而已啊
为什么会变成我对同性间的恋爱有兴趣啊
但是 姐姐看的小说…
笨蛋 超级笨蛋
那是两码事啦
那岂不是我的恋爱对象是女生了啊
我完全没这种想法
要是再说容易引起误会的话…
我明白了 明白了
真的明白了吗
优子 过来一下
怎么了
代表?
秀吉那家伙 别再露马脚了啊
优子 裙子翻起来了
那个笨蛋
谢谢 代表
但是 没事的
但是 裙子
因为…
因为?
今天有穿内衣
姐姐
能给我个解释吗
刚才的意思是穿着紧身裤所以没关系
哪里有那层意思了
刚才那些话说得像是我平时不穿内裤一样啊
但是 紧身裤是内衣的一种…
别说傻话了 好好注意裙子
但是 姐姐裙子的腰围有点松
我会注意的 一定会注意的
真是的
木下同学
这是谁啊
我是横沟浩二
横沟浩二? 不认识啊
我喜欢你 请 请跟我交往吧
告白 该怎么办
虽然很感谢这份心意 但是…
对不起 你这份心意我很开心
不错 应付得很好
那请把你喜欢的类型告诉我
对不起 我…
我?
我只对年龄小的美少年有兴趣
我既不喜欢女生 也不会没穿内裤 更不是正太控
我分析了姐姐喜欢的类型
那是幻想中喜欢的类型啦
这些我都对外隐藏的啊
我明白了 这次一定会演好姐姐对外的角色类型
啊 秀吉
吉…明久 你不用逃跑了吗
听说横沟君向秀吉的姐姐告白 大家都冲去那边了
这 这样啊
横沟君你是继我之后第二个可怜的被害者啊
横沟君真是不吸取教训
被秀吉甩了 这次向他姐姐告白了
撤回前言
啊 说到秀吉的姐姐
秀吉的姐姐果然好厉害
怎么了 这么突然
不但可爱 还成绩出众 更是运动神经超群
真是引以为豪的姐姐啊
是 是吗
而且 看
不论什么时候看 都是那么的漂亮
漂亮…啊
所以有点可惜啊
听说秀吉的姐姐其实是
百合 正太控 平时不穿内裤
卍固め:职业摔跤招式之一 又称Octopus hold
给我忘了
什么 为什么
不知道为什么 胸部有点软软的感觉
什么有点 本来就有
不知为何最近有传闻说我的胸部正在发育
真是凑巧
其实最近也有关于我是百合又是正太控
不但如此还不穿内裤上学的传言
怎么赔偿我啊 这么下去越来越被人当女人对待了
你跟之前没什么区别啊
我倒成了3in1的变态了啦
都怪姐姐说要调换身份什么的
都怪你那些怪演技啊
没办法 随它去吧
是啊 就算在意也没办法
我们学校最不缺有趣的传言了
tion
tion
时间追溯到一年前
所有人不许动!
把书包放在桌面上 打开让我看看里面的东西
放弃无谓的抵抗吧
坂本 你把口袋里的东西给我看看
可恶
这个没收了
混蛋 为什么就只有我
吉井 你把校服脱了 换成运动服
为什么 你太过警戒了 老师
稍微信任我一点…
喂 明久 游戏机掉出来了哦
哦 谢谢啦 雄二
请稍微信任我一点
你干脆连运动服也别穿了
试兽召唤
今天是一年级生联合测试召唤兽实习的日子
从早上开始就倒大霉了呢
可恶 那是上个月才刚买的
我的私服和小道具也被没收了
那个 我的便携游戏机 游戏软件 DVD CD…
你到底是来学校干什么的
姬路要上了哦
咦 不拍照吗 闷骚男
数码相机被没收了
真可惜呢 因为班级不一样
很难拍到到姬路同学穿体操服的样子呢
试兽召唤
人又可爱 头脑又好 真让人憧憬呢
这么说来 你不是和姬路认识的吗
嗯 小学的时候曾经在同一个班
不过一直都没说过话呢
下一个 吉井明久
是
吉井的对手是 岛田
岛田 岛田美波
是
吉井
怎么啦 岛田同学 只顾着发呆
肚子饿了吗
哼 别拿我和你相提并论
我知道了 自己的召唤兽太弱了 失望了…
对手是吉井真是太好了
因为 揍吉井的感觉特别好啊
等…要互殴的是我们的召唤兽 不是我们啊
也是呢 不是我们之间互殴呢
你能理解 太好了
是我单方面暴扁吉井才对
咳 岛田
快 老师也说两句
仅限今天哦
是～
为什么啊
今天一整天都灾难不断啊
姬 姬路同学
好的 下决心上去说两句话
对我来说难度太高了
情不得已 撤退
这是叶月一辈子的请求
无论如何都想要那个诺伊酱 求求你了
我很为难啊
请问 发生什么事了
这位小姐似乎无论如何都想要那个布偶
不过钱不够呢
呐 为什么那么想要呢
最近叶月的姐姐都没什么精神
你姐姐?
是的 之前姐姐说过想要那个布偶
所以…
是吗
想当做礼物让她打起精神来呢
肯定是刚搬过来 上学也很辛苦
可是 可是姐姐她…
不但打扫 洗衣服 还和叶月一起玩…
啊 别哭啊
哥哥帮你想想办法吧
真的吗
嗯
哥哥 谢谢你
那么 那个布偶要多少钱呢
25000日元
抱歉 哥哥虽然努力了 但是买不起啊
不过 10000日元的话还是有的
加上我的全部财产1000日元的话 就是11000日元了
这差不多是25000日元的一半
稍微不太够呢
那样的话 把布偶切开来
只买大概一半
你真的是高中生吗
笨蛋哥哥
已预订
姑且暂时不用担心了
但是没有钱的话
也是呢 25000日元吗
和我早上被没收的东西的总额差不多
对了
怎么啦
小叶月 我们明天也在这个公园见面吧
明天吗
嗯
我明白了
好的
要把没收的东西拿回来?
希望大家能一起帮忙
就是说要拿到铁人的柜子的钥匙咯
钥匙的话就在铁人怀里的口袋
那样的话 用水桶把水泼在铁人身上
在他换衣服的时候把钥匙拿走怎么样
那么加油吧 明久
我来?
目标来了
好好干哦 Fight
你们都不帮忙的啊
既然如此的话
我脚滑了
什么
休想跑
啊 真不好意思 脚滑了…
我倒是听到你说「休想跑」
被狠狠地修理了…不过拿到钥匙了
好样的 趁现在把铁人的柜子打开
有了
那快点闪人吧
OK
旧书?
反正也是要丢掉
啊 太危险了
要是没有那捆旧书的话 就不够25000日元了呢
啊 笨蛋哥哥
让你久等了
才没有呢
咦 那个是?
在哥哥来之前 有个漂亮的姐姐来过了
漂亮的姐姐?
嗯 说「这个布偶送给你姐姐吧」
还说「如果哥哥把诺伊酱带来了 就把这个送给你」
那个…那这个就是小叶月的了呢
叶月的?
嗯 然后这个送给姐姐吧
啊 是诺伊酱
姐姐要是能打起精神就好了呢
那个 哥哥
你能蹲下来吗
这样子?
谢谢你 哥哥
哥哥 虽然你很笨 但是很温柔 最喜欢了
等我长大了 就让你当叶月的新郎吧
昨天 出了点问题
没收物品和老师私人的旧书被什么人拿走了
更大胆的是 那家伙…
竟然堂而皇之地拿着学生证把旧书和游戏机卖掉了
你怎么想呢 吉井
真是太大胆了
确实呢
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
吉井 把牙咬紧
翻译:玖珠&Grubby  校对:骗子  时间:静水深流  后期:梅古  MKV:Myth
对不起 这是有原因的
吉井 给你一个最配你这笨蛋的称号 收下吧
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
吉井明久 从今以后你就是…
观察处分者
閃いて(Pa!)　輝いて(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
電(Po!)球(Pa!)　ぴっかんこ(はいっ)
灯(啵!)泡(啪!) 亮起来(好的)
進展しないよ　誰か邪魔してる…No,no!
没有进展呀 有谁在捣乱…No,no!
ぜんぜん足りない　それが問題の公倍数
完全不够 那就是问题公倍数
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
所谓了解 什么才是真的呢…Baby?
見てたらここで図解してよ Baby!
看到了的话 就给我演示清楚吧 Baby!
言葉も数も君を表せない
语言与数量都无法形容你
心がビリビリする
心中在哔哩哔哩
SとNの磁力で
因为S与N的磁力
S,S,Super くっついて Number
S,S,Super+Number
I say No.1 boy!
我说的是第一 男孩！
おめでとう!　今から
恭喜 从现在起
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你就是我的宝物了
特別なんだ　どうなっても
这是特别的哦 无论发生什么
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
紧紧地抱着不会松手
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦想不需要界限
特別だよね　会っちゃったもん
是特别的吧 因为我们相遇了
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
閃いた(Pa!) 輝いた(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
正(Po!)解(Pa!)　ぴったんこ(ぎゅっ)
答(啵!)对(啪!) 亮起来(紧紧地)
姐姐 这个给你
这 这个是…
姐姐 这样能打起点精神了吗
谢谢啦 叶月
超级有精神了哦
虽然日语很难 还会很辛苦
嗯 我们一起加油吧
而且…
而且?
最近…那个
也有一个挺让人在意的家伙
咦 是什么样的人
那个呢 是一个班的超～级笨蛋呢
第4问
把52张扑克牌上的数字加起来一共是多少
1+2+3…
你加油吧
下回『我与真心话与男人的尊严』
这里会考的