（*这是那首诗）
（*22:46 盖下的印章上写的是
（少女祈祷中…）
OP
ED
这是什么啊
Hi!!問題:
嗨!!提问：
ひとりとふたりどっちが素敵?
一个人与两个人 哪边更棒？
Oh～Let's go!
colorful 回り出す私の将来
colorful 我的未来正回转起来
どこまで話そうか? 見ないふり?
要说到哪里呢？ 装作没看到？
なんで？
为什么？
あっそー、大きな世界は気分で広がる
如此广阔的世界使心情变得舒畅
今日もだいすき　本当にだいすき
今天也很喜欢 真的很喜欢
わたしのバカ...星の数よりもバカだっ
我的笨蛋...比天上繁星的数量还要笨
素直になれずに  君と歩く夢をみた
无法变得坦率 梦到了与你并肩同行
ごめんね...だって! 恋と知らなかったんだ
对不起 因为我竟未曾尝过恋爱的味道
答えて　君と?+私=無限のJUMP!!
回答我 你与？+我=无限的JUMP！！
Oh～Let's go!
第12问
「笨蛋与小丑与镇魂歌」
异变是突然降临的
区区明久的召唤兽用这么好的装备
身高和人类几乎一样
等等啊 大家 应该有别的更在意的地方吧
知道了 知道了 别把同样的两张脸面对这边
这么一来连杂活都没法让你帮忙了
更坦率的担心我啊
早上好
早上好 两位
对不起 不分青红皂白
我也有错 吓到你们对不起
就…就是 错在小明吓人
明久以外的召唤兽有没有变化呢
试试看吧
召唤
这
看来变成了能体现学生本质的怪物了
原来如此 那我的召唤兽是受我的骑士道精神影响
明久 要面对现实
或者说是适合穿甲胄的男人味又或是挥舞巨剑的力量感
恐怕是无头=笨蛋吧
说出来了 我拼命忽视过去的事实
竟然毫不遮掩地说了出来
事实有时非常的残酷
雄二的召唤兽和雄二几乎如出一辙
分身
在说什么呢 这不是妖怪雄二吗
丑恶的容貌和肮脏的性格
目标 奥林匹克
抚子JP
日女足爱称
你踢了呢 雄二
把我召唤兽的头当足球踢了
不用这么生气 明久
俗话不是说吗「朋友是足球」
应该是足球是朋友吧
什么
狼人
但…但是明明不是满月为什么会变身啊
看到圆的东西了吗
果然是球…
你们不召唤试试吗
是啊 那么
试验召唤兽
召唤
不要看啊
话说回来真是显而易见的本质啊
怎么会…我确实有点胖但是没有大到成为特征啊
别说了 姬路 再说下去会令某人受伤…
有话想说的话我会侧耳倾听的
没有
真是的
姬路错就错在有这种下流的身材
美波 你太过分了
在这点上我就没什么可担心的
肯定会出来很可爱的 看好了
召唤
不行了 现在如果笑出来肯定会被杀的
呐 小明
什么事 美波
这召唤兽是想对我表达什么呢
什么呢
可恶 既然如此那就只能找除了纯平以外的特征…
有了
美波和涂壁在硬这点上很相似…
谁哪里硬了
好硬
脊椎
事实果然很残酷
从姐姐大人身边滚开 你这臭猪
美春
区区一头猪却接受了姐姐大人拥抱的罪是很重的
下地狱去吧
好疼
吵死了 你们
你们是
谁来着
欺人太甚了
我们是三年A班的 常村和夏川
什么啊 常夏组合啊
常夏学长？好像在哪听过
别擅自总结啊
所谓常夏组合就是在学院祭的时候…
你们的吵闹声3年级教室都能听到 没法集中注意学习啊
很扯谈的找茬借口啊
这里是三楼而且是F班
跟学长们的A班既不在同一层又不是同一座楼
确实声音不可能传那么远
估计是学习烦了在校内乱逛时
听到明久那又蠢又傻的声音 想借以出气吧
你刚很自然地把错都推到我身上了吧
啰嗦 你们扰人这点没有任何改变
前段时间还掀起偷看闹剧 全体停学了
学校的评价下降影响到我们高考的话 你们怎么赔
听到没 雄二 快道歉
明久你快道歉啊
你们还不是一伙儿
怎么可能
扯谈
好好调调你们那懒惰的精神
数学啊
正好
召唤
去死吧
什么
教训蠢猪也是美春我先来 不准妨碍我
要攻击明久君的话 不论是前辈或是谁都一样
我来接受挑战
清水…为什么久保君
两人形象都一样啊
迷路神 把人引入歧途并拉其入伙的妖怪
真配呀
可恶
该结束了
到此为止了
校长老太婆
剩下的分数用在接下来的节目上吧
节目？
比起那玩意儿更应该先恢复召唤兽的模样才对吧
这么一来整个学校就跟鬼屋一样了
哦 对笨蛋来说是很不错的直觉啊
现在开始利用召唤兽进行年级对抗试胆大会
试胆量大会？！
肯定又是系统的调整出了差错吧
正好 交给你们组织吧
那么 二年级和三年级哪个年级演鬼呢
当然我们三年级是吓人角色
吓得他们不敢喘大气
那么三年级负责鬼
二年级是鬼屋挑战者
年级对抗试胆大会规则
挑战者两人成一组挑战鬼屋
挑战者在鬼屋内发出一定以上的音量则失去资格
挑战者在4个关底与鬼进行召唤兽战斗
如果战胜了 就算通关 可以向下一关前进
全4个关底都击破则挑战者胜
如果挑战者全都失败则鬼胜
只是决胜负很无聊
你们输掉后的处罚也决定下
等等 不准擅自对学校活动添加规则
咦 但是这点…
不用这么失望 前辈
只要守在关底 早晚能和我们一对一单挑 对吧
有意思
全力灭了你
我？
综上 2人一组进入鬼屋
机会难得
所以尽量男女组队进入吧
但是如果女生惨叫连男生都会失败哦
又没关系 这样才能使这节目热闹起来
各自组队吧
那么 真心想法是
被翔子威胁 转移仇恨把全员都拉下水
不组队的话 立刻结婚
怎么了 瑞希
没什么 那个…
姬路同学？
我从小就很怕鬼怪什么的
也许会第一个惨叫出来拖大家后腿
姬路同学 怕的话不用勉强
是啊 不…不用勉强 人总有不擅长的东西的
我们会努力 不需要让姬路同学进鬼屋的
好的
可恶的吉井明久 一定把你拉入地狱
清水同学
怎么了
要和我联手吗
说来听听
然后年级对抗试胆大会开幕了
做得细致啊
反正只是做出来的东西而已 吓人的方法也就那些…
失格
三年级来真的啊
比想像中还要棘手啊
可恶 为什么我要和男生一起…
还不是因为你不受欢迎
说什么？！
你才是和20多个女生搭话 结果全灭了不是吗
不是的 那不是被拒绝了 只是时机不对
我也只是时机不对而已 绝不是不受欢迎
我也不是不受欢迎
我也是*n
我也还没出全力呢
失去资格
很好 夏川 这样就算他们也会被瞬秒的
是吗
那让他们感受更深层的恐惧吧
三上同学 没事吧
谢谢
呐 刚刚画面上有没照到奇怪的东西
奇怪的东西?
没事的 我会保护三上同学的
这种骗小孩子的鬼
真做得出手啊 混蛋
肮脏 你们出手这么肮脏
连拍下的画面也被玷污了
这种东西我受不了
我今晚睡不着了…
突入的部队全灭了
可恶 大家
怎么办啊 哪有能战胜如此可怕敌人的方法…
交给我吧
闷骚男
我也去 闷骚君
让那秃子知道什么叫真正的恐惧
来了 来了
上了
你给我看了什么
来来 前辈 做好表情
我要把这张照片上传到网上
开什么玩笑
给我记住了
bye-bye
-关底2-
总算来了啊
那么快点开始吧 召唤
闷骚君 前辈们的召唤兽很强的样子啊
确实 但是…
召唤
不是我们的对手
挑战者 爱子&闷骚男 通过
太好了
两个人都好厉害
雄二 刚刚发生了什么?
虽然我看得也不是特别清楚
无颜鬼在一瞬间全裸 暴揍对方后又穿上了衣服
为什么要脱衣服啊
闷骚男在那一瞬间完成了 出血 止血 输血
不愧是闷骚男
按照这个状态 他们两个人不是要全通了吗
不 对面也会有对策的吧
差不多快到下一个关底了
怎么了?
欢迎光临
我是三年A班茶道部的小暮葵
没事儿吧 闷骚君
这点还…
真可爱啊 但是我…
还穿着一件制服
还有一件?
实际上我还参加了新体操部
-喷-
闷骚君
血止不住
现在就去帮你
新体操*n
大条了 雄二 我们也必须要拿照相机快点过去啊
抱歉 明久 我不知道发生了什么
对雄二来说太过刺激了
但是大致的情况我了解了
我们这边也有对策的
真头疼啊 我不擅长这种东西啊
啊 是两个女孩儿的组合么
确实对他们两个 色诱是不起作用的
嗯 而且姐姐还是A班的
我不喜欢暴力 那么…
接下来就拜托了
了解 召唤
先不说外表 那点分数的话
召唤
为什么你是猫耳 我这边干脆就是猫啊
因为老姐平时就披着猫皮啊
你…
说什么
有破绽
老姐
我还没弱到需要你担心哦
而且我
很讨厌虫子
轻松 走吧
明白
等等 木下秀吉
怎么了
木下秀吉 我一直在等你过来
虽然不知道怎么了 快点搞定哦 秀吉
我只说事情
到底什么事
木下秀吉 我…
我…
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
喜欢你!
翻译:DD&Grubby  校对:小呓  时间:火猫少女  后期:梅古  MKV:Myth
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
在这天 我生来第一次
听到了秀吉的悲鸣
閃いて(Pa!)　輝いて(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
電(Po!)球(Pa!)　ぴっかんこ(はいっ)
灯(啵!)泡(啪!) 亮起来(好的)
進展しないよ　誰か邪魔してる…No,no!
没有进展呀 有谁在捣乱…No,no!
ぜんぜん足りない　それが問題の公倍数
完全不够 那就是问题公倍数
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
所谓了解 什么才是真的呢…Baby?
見てたらここで図解してよ Baby!
看到了的话 就给我演示清楚吧 Baby!
言葉も数も君を表せない
语言与数量都无法形容你
心がビリビリする
心中在哔哩哔哩
SとNの磁力で
因为S与N的磁力
S,S,Super くっついて Number
S,S,Super+Number
I say No.1 boy!
我说的是第一 男孩！
おめでとう!　今から
恭喜 从现在起
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你就是我的宝物了
特別なんだ　どうなっても
这是特别的哦 无论发生什么
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
紧紧地抱着不会松手
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦想不需要界限
特別だよね　会っちゃったもん
是特别的吧 因为我们相遇了
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
閃いた(Pa!) 輝いた(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
正(Po!)解(Pa!)　ぴったんこ(ぎゅっ)
答(啵!)对(啪!) 亮起来(紧紧地)
大家的歌
「太阳和向日葵」
回过神的时候才发现 一直都在追逐你的身影
回想起来……
一直都没法准确的表达这种感受
即使这样我也要告诉你
我喜欢你 木下秀吉
我真的从心底里爱你
抱歉 没想到会发出那么失态的悲鸣
别在意 秀吉
是啊 秀吉
那种事情不叫出来才怪呢
大家的歌
没想到那家伙连自己写的诗都念了出来…
写得非常恶心
刚才意识也离我远去了
不过差不多 再不出手的话…
喂 你们在看吗 败家犬们
那些家伙
不甘心的话 就赶快过来吧
喂 常村说点什么
木下 我…
喂 吉井 坂本 你们有听到吧
要我们等多久啊 快放马过来吧
好好让我们快活一下
这
混蛋
正合我意
第13问
静下心来 重新看一遍至今的问题
写下对自己回答的满足度
名字绝对没写错
那个要写错了才比较难
下回「笨蛋与测试与召唤兽」
这里考试会出