（问 请回答以下问题
海水的主要成分是水和什么
姬路瑞希的回答
「盐（氯化钠）」
教师的意见
回答正确。不愧是姬路同学。
其他还有镁等各种成分溶于其中，其中盐分最多约占3.5%。
吉井明久的答案
「后悔和忏悔的泪水」
教师的意见
……发生了什么事？
OP
那么小明 你说的旅行有几个人去呢
吉井明久身陷绝境
算…算上姐姐的话有9个人 坐不下吗
借一辆面包车就好 另外七人都叫的谁？
比…比如说 姐姐也认识的吧
雄二什么的
秀吉什么的
闷骚男什么的
其他呢
其他是…
不…不妙 姐姐禁止我和女生亲近
就算说雾岛同学是雄二的未婚妻可以蒙混过去…
但姬路同学…
美波…
要是她知道连工藤同学都邀请了的话 不知会对我…
然后
其他人是？
是…是…hi…
秀吉君的话我已经听过了
hi…
是 秘 密
小明咬紧牙
对不起 开玩笑的
老实交代的话 就给你啾作为奖励吧
剩下的4个是宇宙人
小明 闭上眼睛
慢着 我刚明显说的谎吧
人类从广义上来讲也是宇宙人没错
慢着 我道歉 STOP STOP
怎么会…竟然这么嫌弃…
对不起…但姐弟做那种事…
很让人兴奋呢
变态的！这家伙是无可救药的变态！
请不要当真
三成是玩笑
太可怕了…一半以上是认真的
说起来是想用谎话蒙混过去的小明不对
为什么想要蒙混过去呢
我说了你不会生气？
只要不是参加者里有女生
我既不会生气 也不会让你穿女装
你要去哪 小明？
我不要被你发火被你揍被塞你做的菜还有穿女装
这样呀 你邀请了女孩子是吧
不是的
那个是…
姬路同学她们平时都有在学业上帮助我
平时一直在一起也不好不邀请
我没想到会要在那边过夜
真是的 小明你真是…
好吧
那…那是说！
只有这一次哟
但你如果做出被判为是不纯异性交友的举动
就把你全家砍光
那样的话 姐姐也会死的…
はーい　問題
嗨 提问
一人と二人　どっちがステキ？
一个人与两个人 哪边更棒？
Oh～Let's go!
カラフル回りだす　私の将来
我的未来正绚丽的回转起来
どこまで話そうか？　見ないフリ
要说到哪里呢？ 装作没看到
なんで？
为什么？
あーそう大きな世界は気分が広がる
如此广阔的世界使心情变得舒畅
今日も大好き　ホントに大好き
今天也很喜欢 真的很喜欢
私のバカ　星の数よりもバカだ
我的笨蛋比天上繁星的数量还要笨
素直になれずに  君と歩く夢を見た
无法变得坦率 梦到了与你并肩同行
ごめんね  だって、恋と知らなかったんだ
对不起 因为我竟未曾尝过恋爱的味道
答えて　君と謎+私は無限のJUMP!!
回答我 你+迷+我=无限的JUMP！！
Oh～Let's go!
第一问
「我和大家和海水浴！」
于是 到了海水浴当天
还好是晴天 你说呢 雄二
大家也全都到齐了
太过期待了 昨晚没怎么睡好
荷物：行李
瑞希真是的 又不是小学生
我还为今天买了新泳衣
前段时间不是刚刚买过新的吗
咦 那个…
尺寸有点…
难道说是胖了？
只是一点点而已 真的就一点点 一点点…
到底是哪边呀
才不是呢 一定是头发长了增加的重量而已
真是的 你太大意了
我可是因为夏日症都有些瘦了
太狡猾了 美波同学 严重背叛行为
是瘦了哟
从我的A…
姬路与岛田有些过于在意了吧
我觉得和以前没什么差别
那真是不好意思
反正我胸部发育的就是比木下你晚
我的胸部才没发育
别客气了 反正木下会扔下我自己偷偷摇起来的吧
有魅力的木下君是不会理解我们的烦恼的
我是男生 冷静点呀 两位今天怎么了
因为…
好羡慕那个胸围
好羡慕那个腰围
确实 玲姐是个威胁 得好好盯住雄二才行
相当凹凸有致 真是很厉害呢
给人一种会穿H书里那样绳子一样泳衣的感觉
哎呀 康太君 你怎么了
有点晕车
晕车晕出鼻血真少见呢
小明 能帮忙在包里找来晕车药吗
好的
咦
拉链拉不开
1～2
好了 开了
学校泳衣（是旧式的 哇～）
姐姐你OUT了！
怎么了 明久
怎么办 雄二
我家里有个超级要命家伙…
我觉得紧攥着学校泳衣的你更要命
不 这是我姐姐的泳衣
原来如此 你对自己姐姐的泳衣抱有性趣吗
确实无可救药…
是误会 我才不会承认
学校泳衣
性感+可爱
萌点+α
小明不是说因为会不好意思
让我穿露出尽量少的泳衣吗
对不起
一把年纪还穿这种泳衣的姐姐和我那点羞耻比的话
多露那点根本就不算什么
Change 泳衣 change
作为弟弟我绝不承认这种东西
你意思是说那件泳衣露出不够？
…随你怎么想吧
明久 工口需自重
被工口的帝王闷骚男说我工口了…
别哭了明久 你也叫过别人笨蛋吧
你是想说我是笨蛋的帝王吗？！
真没办法 换件别的泳衣吧
那件确实胸部之类的很紧会露出来
好棒的海景
风也很舒服
位置绝佳
好了 赶快换好衣服游泳去咯
好
今天一定要让大家认识到我是男生
这次确确实实的买了男性用四角泳裤
这下要让他们无话可说
在车子里换好衣服了
游泳部的泳装和晒痕就是不一样哦
很性感吧 闷骚男君
想拍的话尽管拍吧 我不会在意的
别自我陶醉了 工藤爱子
我对你的泳装没有一丝兴趣…
这是中暑…
很努力了啊 闷骚男 28秒
好厉害 更新了鼻血忍耐记录
没事吧 闷骚男君
工藤同学你接近的话…
阳光太强了…
闷骚男君
愿我来生转世成小鸟
不要说些不吉利的话
然后能从空中尽情偷看女生更衣室
没从这一世的死因中吸取任何教训
柠檬汁和砂糖配在一起意外的好喝呢
对不起
久等了
土屋君没事吧
现在已经稳定下来了
爱君 别太欺负土屋了
哎呀 其实我什么都没做啦
土屋君是因为工藤同学的泳装太可爱而兴奋过度了
那种事未得到确认
兴奋?
没错 土屋君也是男孩子啦
是吗
你突然干什么
因为 雄二必须对我的泳装感到兴奋
不用这么做你们的身材也很好很漂亮啊
漂亮什么的…好害羞啊
吉井 谢谢
反正我就是身材差啦
没有啦 美波你身材纤细 该凸的地方也凸…
是啦是啦 我就是胸围纤细肚子凸出
谁都没那么说啦
大家
久等了
你在干什么
怎么了
为什么上身没穿啊
因为是男性用泳装啊
女孩子怎么能穿男性用的
不…我不是女孩子
总之过来
你弄错了 听我说啊 等等…喂
咦 美波
舍弟对你做什么了吗
怎么了 美波
没什么 反正一生都赢不了
玲姐 稍稍失礼一下
好厉害
对不起 我也失礼了
海边太残酷了
残酷的是神啦
对不起 大家 我来迟了
怎么了秀吉君 没什么精神啊
请别在意我…
夏天的海边是各种残酷的…
明久君 再往右一点
不对哦 其实是再往左点哦
吉井君 是再往前点哟
到底谁的指示是正确的
小明 从你那里左前方32度 直线距离4.7m
其实是反方向
每个人的指示都不一样 怎么办
雄二呢
雄二 这个泳衣怎么样
没怎么样啊 之前不是见过了吗
那肯定是因为没仔细看的关系 应该再靠近点看看
别靠过来 好多地方都碰到了呀
在那里
去死吧
好危险
切 歪了吗
对不起 雄二 把你和西瓜弄混了
我倒是看你毫不犹豫地冲过去了
你在说什么啊 秀吉 是很大的误会啦
就是啊秀吉 明久也就只是在寻找西瓜而已啦
那么 接下来该我了
怎么啦 放开棒子吧 明久
雄二不是才刚刚失败过吗
一周目已经完事了 接下来二周目该我了
二周目应该顺序反过来才公平啊
那个 难得的西瓜 敲碎了也太…
所以就到此…
不要紧的 西瓜绝对不会敲碎的
你们两个 到底打算敲碎什么
累死了
明明没游泳 为什么已经这么累了
是自作自受吧
久等了
午饭买回来了
不好意思 回来晚了
人很多吗
不 那个…
不 只是被搭讪了
我真是不擅长应付那个
我也是
那还真不容易啊
随便打发一下不就好了
对对
喂喂 这个态度不行吧 两位
真是的 一点都不懂女孩子心呢
对 雄二应该更担心一点
在说什么…
我错了…
明久君要是再多为我们吃一点醋就好了呢
对啊 要不要让他多担心一点？
也是呢
那种事 哪里都会碰到 真困扰呢
就是啊 一直都好烦人呢
咦 你们俩经常被搭讪吗
对 我可是经常都…
当然 我在哪都…
但你们好像却是还没习惯的样子
才没有那回事呢 因为太过平常 我都已经厌烦了
没错 和恋爱无缘的迟钝小明 肯定是不会明白的
太失礼了 搭讪什么的我可是轻松的…
轻松的什么？
轻松的干嘛？
话说回来 小明怎么可能会搭讪
就是 明久君一点都不适合搭讪
我才不信你能顺利成功 所以不可以说大话
雄二也是 完全不懂女人心 所以才不受欢迎
竟敢这么说我…
每个人都有适合不适合的事 邂逅什么的不适合小明
可恶 我绝不认同
感觉她们莫名其妙就生气了
说什么我们不受欢迎
就是啊 如果认真起来的话
搭讪什么的我们可是多少都…
怎么啦 明久
难以置信的光景在…
被…反…搭…讪…
闷骚男在被反搭讪
说什么蠢话呢 我说多少次了梦话就等到睡着再说呀
你简直是摄影天才啊
这种水平是一般技能
又来了又来了 害羞了 真可爱
不可能 为什么闷骚男会…
雄二
怎么啦
也许…
咱们的成员里不受欢迎的不会就只有我和雄二吧…
不要说蠢话了 怎么能受得了这种事
也是啊 怎么可能啊
闷骚男乍一看确实很老实人畜无害
只是和我们的类型不一样而已对吧
所以就这样得出我们不受欢迎的结论还太草率了
就是说 什么叫我们绝不可能会搭讪呀
一定要让她们见识一下
就是这股气势明久 就让她们见识下我们的真本事吧
在事后回想起来
我只能觉得这时的我们
真是疯了
但是搭讪要怎么样才行呢
模仿成功者最快捷 学下闷骚男吧
要去搭讪那些准备拍照的人吗
先是第一个人要说「可以的话请让我来帮忙拍吧」
来制造机会
接下来第二个人只要扩展话题聊下去 就万事顺利了
怎么扩展话题？
那就是第二个人考虑的问题了
失败的话也就是第二个人的责任了吧
你个明久 为什么在全速冲刺啊
雄二才是 你那暴走是怎么回事啊
你在我后面慢慢上来就好了
雄二才是 我会去给你制造机会的
信不过你呀 这里就交给我吧
那可不行
久等了 要拍了哦
姐姐你…
很漂亮嘛
不介意的话…
泳装照让我们来…
没想到会叫警察
也许以照相为契机有点难
是啊 我们不像闷骚男那样对相机很拿手
那么 换个方法吧
怎么做
先称赞对方的相貌身材 然后融进去搞好关系怎样
没人会讨厌被称赞呢 但是该怎么称赞？
利用比喻表现
比如说用长得像明星、运动员来展开对话
就毫不费力了！
谢谢
那个 姐姐好漂亮啊
会吗
真的哟 身材超棒
我也这么认为 非常棒啊
呀 真会客套呢
不不 不是客套哦
是吧 这是我们的真心话
没错没错 身材真是太好了
就像是
对 就像是
就像是工口书上的脱衣模特一样
那右手绝对是世界级的
那姐姐将来肯定是冠军 脚疼死了…
咦 你们两人跑去哪了
脸肿了
怎么了
什么事都没有 对吧 雄二
没错 只是跌倒摔的 对吧 明久
雄二 继续比赛游泳吧
哦 这次我可不会输了
差点就成功了 都怪雄二说些多余的话
还不是因为你说了傻话啊
把责任推卸给别人什么意思啊
你小子要打吗
算了 我们之间互相争吵没有意义
也是
我想了想 不顺利也许是因为我们没动真格
因为对方不是自己喜欢的类型
就无意识中保留了自己的实力
原来如此 没动真格那就没办法了
真是那样就好了
很衰的借口啊
怎么了 雄二
那么 用那两位做最后的尝试吧
嗯 好的
抱…抱歉
其实我们迷路了
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我们在找海水浴场 请问在哪…
翻译:玖珠&Grubby  校对:骗子  时间:启人&立雪神伤  后期:梅古  MKV:Myth
笨蛋 这里不就是啊
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
说是迷路 不小心就
头发的颜色变了？！
因为我头发本来就是这个颜色
翔…翔子
不好
对不起 明久
闷骚男 为什么
那气势…我拒绝的话会被杀掉
难…难道说我搭讪被发现了
她说一只右手
一只右手啊 会很痛吧 真不想回去
她说除了一只右手以外 全都弄断
明久君 站那不要动哦
今天全套调教 觉悟吧 小明
自己就要失去一个弟弟这件事…太令姐姐伤心了
快逃 明久 这三人是真的想把你 哇…
明久 和你在一起的日子很开心
不要啊
雄二
在
正坐
但这里是…
呃 这里是海里啊…
还想让我再说一遍吗
正坐
第二问
海水的主要成分是水和什么
后悔和忏悔的泪水
……发生了什么事？
下集「我和浴衣和祭典喧嚣」
这里会考的