这里有我挡着
你们先走
密码被改了
什么
出卖伙伴你不觉得心痛吗
我的伙伴是你
别管我 快逃
翔子
不好 沐浴露与洗涤剂被调换了
怎么这样
那就不能用肥皂泡遮住了
校长 请准备逃离
可恶的观察处分者
有烧伤痕迹的屁股啊
她就是恐吓我们的犯人
咦 偷拍的犯人不是明久君吗
对不起啊 小明误会你了
没事 只要你们明白就好
好的 你们今天可以随心所欲地偷看女生浴室哦
打扰了
再次梦醒
第7问
『我与偷窥与遥远的桃源乡!』
强化合宿第三晚
可恶　没想到连那高桥都参战
那厉害程度 简直是犯规啊
那该怎么办
这么下去一直要生活在恐吓犯的阴影之中了
当然不会放弃
但是明晚是女生最后一次入浴哦
计策早就有了
但是只有DEF班的男生 战斗力不足啊
闷骚男
拍摄就交给我了
明久把姬路和岛田叫来
要干什么啊
用她们的照片来获得ABC班男生的协助
原来如此 用浴衣姿态煽动男生的情欲
让他们也想去偷窥
来 这是秀吉的
说的是煽动男生的情欲…
给姬路同学和美波发邮件
有话想跟你说 能来下我房间吗
发送
姬路同学的回复
明白了 我顺便带上点心去你那儿玩
这次是美波啊
可以啊 但是为什么选这种时候
好像有所警戒啊 怎么回复好呢
咦 这是
须川君的邮件
吉井 为什么你对偷窥这么执着
问为什么…真是的
这还用问吗
当然是因为喜欢啊
已发送
冷静点 吉井明久
好好整理下到底发生了什么事
有话想跟你说 能来下我房间吗
可以啊 但是为什么选这种时候
当然是因为喜欢啊
怎么了 明久
发生什么大事了吗 明久
你刚刚所制造的情况就是大事
抱歉抱歉 修好了就还你
把手机先借我
拿去
要给美波发解释邮件
通讯录里面只有雾岛同学的邮箱
什么
她又乱玩我手机 明明是个机械白痴
话说雄二 记得美波的邮箱地址吗
我想正式对你求婚 来下我房间 翔子
你记得翔子的邮箱地址吗
也是 一般哪会记得啊
喂 你刚才发了什么邮件
这还让我怎么发解释邮件啊 你这混蛋
你现在的心情就和我的一样啊
给我安静点
是
可恶 得赶快给翔子发邮件
手机借我用用
之前那台扔掉后就没买了
紧要关头手机响的话会很头痛
完了 我的人生算是完了
请进
晚上好
欢迎你 姬路同学
咦 没被铁人阻止吗
给了他点心后就让我过来了
永别了 铁人 请安息吧
话说明久君 有什么话想对我说呢
啊 关于这件事啊
于是 拍摄成功 夜已深去
但是…
小明 小明
睡着了吗
起来啦  给我起来
叫你起来啦
嘘 别喊那么大声啊
为什么又睡着了啊
美波 为什么你会在这里
这情况是…
1 我发了奇怪的邮件
2 美波心情一定因此变得很差
3 趁着深夜入侵
4 全身都是凶器
也就是说 至少给我来个痛快
你是怎么思考的啊
咦 不是这样的吗
我也是鼓起勇气才来这里的
所以 那个…
希望你不要用邮件而用语言来表达
是说想听我的遗言吗
有什么能用得上的东西
可爱的秀吉的睡脸
沉浸在拍摄中的闷骚男
脱下浴衣想要进入雄二被窝的雾岛同学
不行 没有能帮上忙的东西
我来救你了 姐姐大人
又有什么东西来了
美春 为什么你会在这
刚才偷偷地摸进姐姐大人的被窝发现没人
我就想你会在这里
你没吸取昨天的教训吗
咦 昨天也这么干了吗
姐姐大人赶快回来 和美春一起裸睡吧
当然有很多事要做 不会让你睡着的
来嘛来嘛来嘛
我也不会让你睡着的
在干什么呢
大家都安静点啊 这么吵的话…
在吵什么呢
糟糕了
如果被发现房间里有4个半裸的女生的话
又把在下给算进去了啊
我和雄二做诱饵 趁此机会女生快逃
走了
做好觉悟了吧 吉井
才 没 有
那就做好觉悟吧
没办法 只能逃进铁人不敢进的房间了
那是哪儿
女生寝室
原来如此 女生寝室铁人是不能进入的
穿着一条内裤的我如果冲入女生寝室的话
九死一生啊
冲啊
绝对不要
没办法 那就穿上这个
谢啦
好的 这样就能逃进去了
等等 这在某种意义上比全裸更致命
那么从现在开始就分头行动
别想逃
我不想和变态共进退
那么把你的浴衣给我
住手
啰嗦 脱下来
不要
叫你脱就脱
你们啊
在干什么呢 我能理解你们没女生缘
但这种事也要找个避人耳目的地方做啊
请给我们解释的机会
热情的晚上所发生的事 咻咻
好困
你们没事吧
还要靠考试来恢复分数的啊
连续3天都接受铁人的指导
突发事件的错啦
但是收获是有的
哦 干得不错 闷骚男
找男生会谈后 说服他们参战
于是 强化合宿第四天
最终决战将在今晚拉开序幕
通过上次战斗明白了几点
2楼所驻守的部队记录
理科和文科的布阵 C班的女生驻守
再加上能进行物理干涉的教师召唤兽
完美无缺的布阵啊
竹中老师的假发
注意这里
教师领域消失了
与其他科的教师领域重叠后会被取消
原来如此 这就是「干涉」啊
这次是最后一次
对方一定会布下铜墙铁壁的完美阵型
配置既能防止领域干涉 又能创造通路的战力
这是敌人布阵的预想图
我们的房间在三楼 目标的女生浴室在地下
地下有 高桥老师 大岛老师 和铁人形成防御线
我们的战力是DEF班的男生
接下来就要看ABC班的协助了
看来会是场艰苦的战斗啊
高桥助手 我来想办法
保健体育的大岛交给闷骚男
明久 你的对手是铁人
我?
能打倒他的 只有身为观察处分者的你
拜托你了
但是…
相对的 我们会尽全力把你无伤护送到铁人面前
不论付出怎样的代价
在与铁人战斗前不会让你受任何伤害
雄二
能做得到吗 明久
嗯
到作战开始时间了
好 你们都鼓足干劲了吗
这是最后一次机会了
不可能会有以胜利落下帷幕以外的情况
不论是女生还是教师 让他们看看男人的潜力
强化合宿第四夜 最终决战
出战
他们来了
主谋四人组
在这里打败他们
试验召唤兽 召唤
试兽召唤
区区F班竟敢嚣张
给我好好学习后再来吧
没时间管这些杂鱼了
站住 坂本君
D班代表 平贺同学
这里就交给我们了
你们快走
多谢
让我们英灵殿再会
士气真高涨啊
大家都团结一致了啊
不过 从现在开始才是真正的较量
如果没有援军的话就到此为止了
你们几个还没学乖啊
老师 请你觉悟吧
居然连你也…为什么
C班的黑崎君
闷骚男给我看的浴衣的照片
还有比那些更能让人心动的吗
我打从心底想看那些浴衣的里面
感谢你们的协助
我们的背后就交给你们了
我也将梦想托付给你们了
C班的男生
为他们杀出一条血路
光荣的胜利之路!
这样下去的话
估计所有的班级都会协助我们吧
不 A班可不一定
那些照片对久保没用
怎么会
难道说久保同学有更厉害的收藏吗
你们太慢了
B班也来了啊
雄二 恶作剧到此为止
翔子
姬路同学
不会让你们过去的 明久君
只能到这了
不可能赢得了姬路和雾岛
根本同学
这打从一开始就是不可能的
再说了 没有姬路和雾岛的浴室
还有偷窥的价值吗
不能就这么放弃了
就算她们俩个没在浴室
还有其他女生在啊
就算你这么说…
这个世界上 不存在没有偷窥价值的女生浴室
所以 所以…
明久 如此不利的情况下
你为什么还是不放弃
就算你这么做而拿回了照片
对你的评价还是不会改变啊
不是这样的 秀吉
的确 最初是想拿回照片
抓住真凶 洗清偷窥的嫌疑
可是 像这样同伴不断增加
在失去同伴的同时 继续前进
这时我才发现了
明久…
就算是不会被原谅的行为
我也无法违背自己的心愿
我就老实说吧
现在 我…
纯粹的是为了欲望
而想去偷窥女生浴室
你到底傻到什么程度啊
不是我而是想去偷看美波洗澡是吧
绝对饶不了你
因为偷窥是不对的行为
世间的规则什么的我才不管
我要老实面对自己的心愿活下去
说得好 吉井君
是谁
让你久等了 吉井君
你那真诚的心意 我完全了解了
久保同学 你也来了啊
虽然一直在犹豫
但是听到你的话 我下定了决心
A班男生 总数24名
现在开始 全力支援吉井明久
全员掩护他
多谢了 久保同学
说谢谢的应该是我
就如你所说
无法违背自己的心愿
就算不能被世间所原谅
喜欢的东西就是喜欢啊
请不要来妨碍我
试兽召唤
我发誓过我要保护吉井君
不会让你如愿以偿的
就是现在 冲啊
真没想到 居然连A班都来帮忙了
不过 没问题
这里不会让任何人通过的
试兽召唤
不对 我过定了
去吧 明久
召唤
不会让你得逞的
我还以为你不会来了呢 闷骚男
居然连工藤同学也…
计划不变
去吧 明久
可是
可以哦
看在闷骚男的份上 让你过去
去吧
知道了
别死啊  闷骚男
土屋 我对你失望透了
居然幻想能胜过教师
…谁规定了
谁规定学生赢不了老师了
好吧 我来当你对手
试兽召唤
774分?
从来没听说过有人能拿到那种分数啊
信念可以化不可能为可能
你什么时候有了这种力量
没时间了
你们两个一起上吧
居然能预测到我能来到这里
我不会小看对手
你虽然是一个笨蛋
但是你的行动力可不一般
那可真是多谢夸奖了
老师也不是一般的古董货啊
趁早死心吧
认真起来的我 可不止这样
既然这样
就让我看看你的真本事吧
你这家伙 偷窥被发现了就是停学啊
才不会那样
那么多的人 想要指定偷窥犯是不可能的
你个笨蛋 真的这么认为吗
集中力不够啊
那么就把你们全部人放倒
一个一个指定出来
到此为止了 吉井
要怎么样才能打倒他
为了私心的集中力 也就是这样罢了
集中力 就算你这么说…
集中…
这样啊
对 要集中
把目标集中在一点
我和我的召唤兽即将释放的攻击都集中在一点上
都集中在你的两腿之间
什么
你 怎么能想到那么恐怖的主意
痛晕过去吧 铁人
粉碎吧
骗你的啦
成功了
姐姐大人的贞操不能给你
清水同学
住手吧
要不然就公开这照片
从社会性质上把你给抹杀了
我的照片
难道说 清水同学
你屁股上有伤痕…?
你怎么会知道
恐吓犯原来是清水同学啊
那么说 女生浴室的摄像机也是…
既然连那种事都知道 不能让你活着出去了
乖乖地让我…
干得好 明久
雄二 大家 都没事啊
当然
有那么多人的话
要特定所有的参与者是不可能的了
是啊 大家一起上的话就都不会受到处罚了
上吧
艰难痛苦的战争
早已成为过去
现在没人会阻挡他们
男人们只是 心怀荣耀地前进
怎么回事 你们这群人
划不来啊!
文月学院第二学年全体男生149名
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
给予以上全员 停学1周处分
翻译:-&Grubby  校对:小呓  时间:启人  后期:梅古  MKV:Myth  协力:骗子
卵かけご飯です
蛋浇饭
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
僕は一人きりで 便所の個室
我一个人在厕所的单间
昼下がり 孤独がスパイス
过午时分 以孤独调味
アクシデントが起こる
意外发生了
不穏な匂いする
一股令我心神不宁的味道传了过来
隣の奴がレトルトのカレーを食いだした
隔壁间的家伙居然在吃速食咖喱
本気か？！
开什么玩笑？！
ちょっと待てよ トイレでカレを喰いだすのは
等等呀喂 在厕所吃咖喱
マナー知らずって奴だろ
也太不懂规矩了吧
この孤独守りたい 他に何もないから
我想要保护这份孤独 因为此身再无他物
全てを失い この空間すら失ってく
失去了一切 连这小小的空间也在离我而去
勇気出し壁殴り 隣の個室見た
鼓起勇气敲打墙壁 看向隔壁的单间
そこにはもう一人の僕が座っていた
那里坐着另一个我
明久君
好久不见 姬路同学
你还好吗
明久君 对不起
咦 什么
强化合宿第一天就把明久君当成偷窥犯
真是对不起
啊 到最后也还是偷窥了
小明
好久不见 美…
第8问
请回答 入学时怀着怎样的抱负
认为自己是个特别的人
并且相信最终自己的才能会被他人认同
你醒醒吧
下回「我与日本与不懂的语言」
这里会考的