(常夏组合获胜)
OP
ED
突然遇到年级试胆大会的明久他们
遇到常夏组合带领的三年级并陷入苦战
转啊转啊 住手吧 殿下
该怎么办雄二 很大一部分人被三年级学生给击败了
没关系 我们有秘密武器
秘
密
武器?
Hi!!問題:
嗨!!提问：
ひとりとふたりどっちが素敵?
一个人与两个人 哪边更棒？
Oh～Let's go!
colorful 回り出す私の将来
colorful 我的未来正回转起来
どこまで話そうか? 見ないふり?
要说到哪里呢？ 装作没看到？
なんで？
为什么？
あっそー、大きな世界は気分で広がる
如此广阔的世界使心情变得舒畅
今日もだいすき　本当にだいすき
今天也很喜欢 真的很喜欢
わたしのバカ...星の数よりもバカだっ
我的笨蛋...比天上繁星的数量还要笨
素直になれずに  君と歩く夢をみた
无法变得坦率 梦到了与你并肩同行
ごめんね...だって! 恋と知らなかったんだ
对不起 因为我竟未曾尝过恋爱的味道
答えて　君と?+私=無限のJUMP!!
回答我 你与？+我=无限的JUMP！！
Oh～Let's go!
第13问
『笨蛋与测试与召唤兽!』
结果是我们啊
什 什么啊 一点都不害…
没事吧 美波
不 不是的  我只是没看惯日本妖怪而已
如果是在德国的妖怪…
好痛苦 美波
回家吧 小明
怎么回事 感觉和平时的美波不一样
为什么如此令人心动…
好直接的攻击啊
接近姐姐大人的蠢猪必须排除
快跑 美波
不会让你跑掉的 姐姐大人
我会把接近姐姐大人的蠢猪们都干掉的
清水同学 你现在比任何妖怪都更像妖怪
应该是往这里来了啊…
没办法 去别的地方找吧 清水同学
姐姐大人
好像没事了
真的不在了
美波也应该要习惯日本的妖怪了
不用了 我还不如去德国生活
但是那样很寂寞哦
不寂寞啊 我在德国也有朋友的
不是这意思
美波不在感到寂寞的是我们
什么嘛 就知道说些好听的
真的啊
一直在一起的 突然离开太难以想象了
一直在一起…
怎么了 美波
那如果我说我一直会待在你身边的话…
我的位置有漏风总是很冷的哦
不是这意思啦 我想问的是…
想问的是?
也就是
喜 喜 喜…
美波 到底…
我回来了
欢迎回来 明久君
美波呢
我送她去保健室睡觉了
好像努力过头了
干得不错啊 明久
作战成功
快把姐姐大人交出来
怪物
秘密武器难道说…
就是这样
咦 清水同学是在找美波 这不难理解
那久保君是在找谁…
难道说久保君喜欢清水同学?
明久啊 你太残酷了
久保会哭的哦
太过分了
真是让我们好等啊
早上大意了 现在就让你们见识下三年级的实力…
抱歉 请问明久君和岛田同学有来过吗
你这家伙 把别人说的话听完啊
小瞧人 让你知道该怎样来对待学长
召唤
没办法 召唤
什么 竟然超过了400分
难以置信
典型的理科生啊
可恶 逃来逃去
给我适可而止
下一个就是你了
久保君竟然输了
差不多该我们出场了
对啊 你们两位还没上呢
但是先不说翔子 我物理分数最多150分
非常严峻的决战啊
要是还有一对剩下就好了
还剩下一对
在这里
咦 我?
的确我是中途返回不能算失去资格
但是美波…
对啊 明久 不是还有一个人吗
在场还没失去资格的人
还有一个人?
请问 是说我吗
但是姬路同学很怕妖怪
不能勉强她…
我参加
我看到美波这样 觉得我也得努力
我要跟明久君一起进鬼屋
请走慢点
嗯
不怕 不怕 跟明久君在一起 我一点都不害怕
那个 姬路同学
怎 怎么了
谢谢你能参加
不 反而是我总是依靠明久君
没有哦 能依靠我高兴还来不及呢
可爱 聪明 还很温柔
就像是在保护公主一样
嘛 问题就是在一起的是像我这样的…
姬路同学
我不是什么公主
迟钝 嫉妒 在关键时刻倒下
一大堆缺点
没有这种事啦…
有的
明久君一点都不明白
没发现缺点 是因为明久君保持和我的距离
和姬路同学保持距离…
对我很小心翼翼 处处都很客气
表面上是在看我 实际上是在看另一个人吧
明久君对我…
姬路同学…
姬路同学
咦 这里什么时候有堵墙?
太好了
没事…
丑八怪?
闭嘴 还有把手放开
雄二 咦 姬路同学呢
咦 这里是哪里
现在 姬路应该和翔子会合了吧
难道说这是
没错 常夏组合的策略
我和翔子一般不会惨叫的
是啊
所以就关灯把组合更换了
原来如此
翔子和姬路是最强的组合 结果很好
本意呢
和翔子一起在鬼屋
不知为何会唤起被钉子棒偷袭的恐怖感
雾岛同学那边的转角…
明久 暴露了
雄二的本意我是理解了
瑞希 没事吧
是的 还行
这声音
姬
姬路
听不到 悄悄细语什么的完全没听到
别去 起反效果了
贸然接近让姬路惨叫会失去资格的
是啊
现在该保持距离
偷偷摸摸
瑞希 不用怕 不用怕
我好恨哪
没事 不怕 不怕
瑞希 乖孩子 乖孩子
姬路同学
或许你在担心 但姬路也在以自己的方式努力
以姬路自己的方式努力?
拉近和我们的距离 成为能互相依靠的伙伴
雄二难道说刚才的话…
姬路经常挂在口上 自己总是受大家帮助
姬路同学
没事的 瑞希 不用怕
不怕 不怕 不怕 我不怕
加油 加油啊 姬路同学
最终关底
这里是
你们不是失去资格了吗
来了两个麻烦的人物啊
还想先把吉井和坂本那两个废物收拾掉的
果然还是逃跑了吗
说到底是废物
雄二他们不是废物
不是废物
你说他不是废物?
经常引发问题 成绩又差
这种人不叫废物叫什么?
这样说怎么样 不叫废物 叫社会的垃圾吧
不行 这么说是在侮辱垃圾啊
真是的 不管怎么看都是从垃圾场里面跑出来的啊
确实啊 那种废物笨蛋无可救药的垃圾…
为什么你们能说出那么过分的话呢
确实明久君和坂本君的成绩不怎么好
也许经常会惹出些事情
但是 为什么就因为这些你就能说出这么过分的话呢?
明明什么都不知道
你们明明不知道明久君他们有多么温柔
你是不是不知道他们的脑子有多笨啊
为什么只凭成绩判断人呢
有很多东西是用分数衡量不了的
你在那儿喊什么 谁会去管那种废物
明久君他们
不是废物 也不是垃圾
吵死了 失去资格的人快滚
用不着你们说
走吧 瑞希
她们这么说啊 雄二
我们很温柔哦
第一次听说啊
虽然比不上明久 我认为自己是个很废的废物
我没雄二强啊 但也能认识到自己是个人渣
真是的 姬路她们真是浪费啊
好不容易努力到这儿 不全泡汤了吗
是啊 游戏而已没必要那么认真的
那走吧 明久
是啊 雄二
从现在开始 要来真的了 混蛋
那些家伙想让我们等多久啊
看到我们的分数之后根本不会来了吧
哟 学长们
太晚了啊
快来一决胜负吧 召唤…
在那之前 先决定惩罚游戏吧
惩罚游戏?
你们不会有什么阴谋吧
别这么警惕啊
惩罚游戏是你们先提出来的吧
先说内容
失败方要无条件服从于胜利方
怎么样?
正好
快开始吧
召唤
那点分数是怎么回事啊
连我们的脚尖都碰不到啊
随你说 上吧明久
OK 雄二
冲刺
什么…跑了
站住 等等
去哪儿了
那边
可恶 真麻烦啊
难道说 这就累了吗
在对面
哪儿去了
喂喂 在这里哦 学长
竟敢耍我们
啊 比想像中跑得快啊
喂 这话很失礼啊
没想到这么快
那种程度还不是全力吧
对吧 学长
吉井 坂本 给我出来
赶快用你们引以为豪的脑袋把我们找出来啊
差不多也懒得躲了
还找不到啊
你们干的事都被我们看穿了
消失了?
超出物理的范围了么
真遗憾啊 这是诱饵啊
看穿了的 是我们
是什么时候
长谷川老师 请允许我们召唤
批准
试验召唤兽 召唤!
这里已经是数学的领域了
已经不能用你们所擅长的物理战斗了
太卑鄙了吧
可没说不允许更改关底的科目啊
还是说很害怕物理以外的科目 不敢战斗呢 学长
怎么可能
我们擅长的是理科 数学怎么可能会输给你们
召唤
糟了
对了 今天早上被那个眼镜男给揍的
被你们看穿了
可恶
开什么玩笑
事到如今挣扎也没用了
什么
笨蛋很有意思吧 学长
如果对一件事情认真起来的话 就会有很恐怖的集中力
可能会被人叫做是笨蛋 甚至是重度笨蛋
但那是在夸我们很认真地在做某件事
吵死了 闭嘴
就是说…
脑袋?
我们的笨蛋模式觉醒了
为什么 我们会被这些笨蛋给…
我们赢了
还记得约定好的事吧
切 你要我们做什么?
这种事情还用问吗
姬路同学
吉井
雾岛同学
瑞希她在屋顶
快去
谢谢你 雾岛同学
你还真善解人意啊
倒也不是
我只是喜欢就算害怕也会去努力的人
非常喜欢
我碰到害怕的事 可不会努力的哦
就算是那么回事吧
明久君
大家打算去吃可丽饼来庆祝获胜
刚刚 学长们来这里和我道歉了
是明久君让他们来的 是吧
对不起 我总是一直给你们添麻烦
没有的事…
确实姬路同学不是公主啊
因为没有会在学长面前大发脾气的公主啊
那是…那个…
谢谢你 我很高兴
多亏了你 我和雄二才能这么努力
谢谢 你能这么说
那么走吧
大家都在等着呢
那个 有件事情想问你
想问我?
是的
那个…
什么时候你才会叫我瑞希呢
你看 你叫美波的时候就直呼其名
你一直都不这么叫我啊
这有一个很难解释的特别的理由…
什么理由啊
这个…那个…
我们从小学开始就在一起吧
所以 如果叫你的话 还是以前的称呼比较…
叫你小瑞希的话 有些害羞啊
骗人
从高中开始还一次都没有叫过我的名字不是吗
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那…是…
翻译:DD&Grubby  校对:小呓  时间:火猫少女  后期:梅古  MKV:Myth
那个…你别…笑我
不笑
绝对?
第2季完结 请继续支持动漫国字幕组（bbs.dmguo.com）
绝对
实际上…
嗯
之前在家…
那个 有练习过叫你名字…
是
嗯?
没事没事 刚才的不算
那我也告诉你一个我的秘密吧
其实我的初恋还没结束
快走吧 明久君
等等 姬路同学
你刚刚做了什么…
喂 小明 怎么说不见就不见了啊
美波
不是说好了 要一直在我身边吗
这是怎么回事啊 明久君
明久 闪开
没和我一起逛完鬼屋的话 就立刻结婚
开什么玩笑
等等
一起逛鬼屋
你们等等
快说清楚 明久君
真是的 还是老样子啊
閃いて(Pa!)　輝いて(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
電(Po!)球(Pa!)　ぴっかんこ(はいっ)
灯(啵!)泡(啪!) 亮起来(好的)
進展しないよ　誰か邪魔してる…No,no!
没有进展呀 有谁在捣乱…No,no!
ぜんぜん足りない　それが問題の公倍数
完全不够 那就是问题公倍数
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
所谓了解 什么才是真的呢…Baby?
見てたらここで図解してよ Baby!
看到了的话 就给我演示清楚吧 Baby!
言葉も数も君を表せない
语言与数量都无法形容你
心がビリビリする
心中在哔哩哔哩
SとNの磁力で
因为S与N的磁力
S,S,Super くっついて Number
S,S,Super+Number
I say No.1 boy!
我说的是第一 男孩！
おめでとう!　今から
恭喜 从现在起
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你就是我的宝物了
特別なんだ　どうなっても
这是特别的哦 无论发生什么
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
紧紧地抱着不会松手
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦想不需要界限
特別だよね　会っちゃったもん
是特别的吧 因为我们相遇了
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
閃いた(Pa!) 輝いた(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
正(Po!)解(Pa!)　ぴったんこ(ぎゅっ)
答(啵!)对(啪!) 亮起来(紧紧地)
不准在走廊跑步
真的是 一群笨蛋啊