OP
ED
数不尽的星星与梦幻般的新月高挂在天空的夜晚
我被稍稍有点大胆的同班同学迫近着
小明 能抱抱我吗
明久君拜托你了 请抱抱我吧
那种事 不行啊
为什么
不愿意吗
我做不到
明久不愿意的话 那就让土屋君抱了
没关系吗 小明
啊 没关系
他这么说的
你抱下吧 土屋 再来一块
「抱石」又名「算盘刑」江户时期的拷问手段之一
花心不可原谅
明久君也再来一块
今晚的她们 有点大胆
Hi!!問題:
嗨!!提问：
ひとりとふたりどっちが素敵?
一个人与两个人 哪边更棒？
Oh～Let's go!
colorful 回り出す私の将来
colorful 我的未来正回转起来
どこまで話そうか? 見ないふり?
要说到哪里呢？ 装作没看到？
なんで？
为什么？
あっそー、大きな世界は気分で広がる
如此广阔的世界使心情变得舒畅
今日もだいすき　本当にだいすき
今天也很喜欢 真的很喜欢
わたしのバカ...星の数よりもバカだっ
我的笨蛋...比天上繁星的数量还要笨
素直になれずに  君と歩く夢をみた
无法变得坦率 梦到了与你并肩同行
ごめんね...だって! 恋と知らなかったんだ
对不起 因为我竟未曾尝过恋爱的味道
答えて　君と?+私=無限のJUMP!!
回答我 你与？+我=无限的JUMP！！
Oh～Let's go!
时间倒流 当天的早上与平时有点不同
第5问
『我与偷窥与强化合宿』
已经决定明天进行学力强化合宿的今天
吉井明久收到了一封信
信上有着令人心动的信息
你的秘密在我手上
为什么这种东西会…
怎么了明久 从早上开始就没什么精神啊
没 没什么哦
样子很奇怪哦 小明 你藏什么呢
没有啦 美波 我什么都没藏
比如收到别人的情书之类的
说话要注意点啊 美波
大家都充满杀气了
也是啊 小明怎么会收到情书什么的呢
那你就错了 今天早上鞋柜里面有好几封…
下次就扔中了
从心底里感到很抱歉
那老老实实交代
其实我藏起来的是恐…
恐吓信不能对别人说的吧 电视上犯人经常…
恐…什么
恐…
Game 有趣 尾巴白色 猫 考拉 喇叭 内裤 泳衣
人类陷入窘境时 过去的记忆会回放
人们称之为走马灯
我把比赛用泳装爱好会的邀请信给藏起来了
目标荣光的奥林匹克
明久昨晚看了纪录片 游泳选手24小时亲密采访节目
你要入会吗
是 是的 很早以前就有兴趣了
糟糕 真的到了无法返回的境地
比赛用泳装的哪里令你产生兴趣了
印象最深的是…
紧 紧身
这根本就是变态啊
岛田 那全都是骗人的哦
咦 很有真实感啊 差点就被骗了
这次还不老实交代 到底藏了什么
其实我收到了恐吓信
什么啊 太好了
咦
恐吓信上写了什么
不准再接近你身边的异性
从内容上推测是 嫉妒
也就是说对这个班级仅有的两位女生
姬路同学和秀吉抱有爱慕之情的谁
明久啊 岛田奔去拿金属球棒了
我的推理错了吗
你被对方掌握了什么才被恐吓的
话说是什么来着
如果不听从忠告 就将信封中的照片公之于众
是之前文化祭时候的照片啊
是 是什么时候
没有比这个更厉害的吧
四角裤所以安全 四角裤所以安全
四角裤所以安全
怎么了明久
这点程度的话还没问题
不要啊
不要看 不要看被玷污的我的照片
虽然不是很明白 冷静点明久
好恐怖的威力 为什么要用这么卑鄙的计策
你想太多了 人总有穿过女仆装的时候
早上好 明久君 木下君
姬路同学
来得正好
让姬路证明下这些照片没什么值得担心的
发生什么事了
姬路 如果你有明久的女仆装照片会怎么办
这样啊 先买一台扫描仪
不这么做的话 明久的魅力怎么能通过网络发送至全世界呢
冷静点 明久
放开我 我已经不想活下去了
找闷骚男商量下怎样
对啊 好主意秀吉
不愧是我的新娘
错了 应该是新郎吧
我觉得都是错的
糟糕
啊 找到了
闷骚男 有事找你商量…
过会儿再说 我先预约的
预约…
雄二快结婚了
这种事不是早就注定了吗
比起这个 我的情况才糟糕
这么下去会被当成有女装癖的变态啊
你的变态才是早已注定的
闭嘴你个有老婆的 回你神圣的婚姻坟墓里去吧
啰嗦 你这大变态
快去女仆咖啡厅工作吧
既然会受伤 两人都闭嘴不就行了
其实啊 我从翔子那没收来了这东西
我获得大赛的优胜后就会向你求婚
我爱你 翔子
文月学园 文化祭第二日
明久和秀吉捏造的台词
雾岛同学真可爱啊
把这种台词留下来作纪念
不是 好像是想作为婚约的证据给老爸听
肯定不可能是机器盲的翔子录的
有别的实行犯
明久你要商量什么…
其实我的女仆露裤裤照片差点就全球网络配信了
发生了什么事
对不起 说得太简单了
事情是这样的…
原来如此
照片呢
这个
这是!
怎么了 闷骚男
比我拍摄的角度还要好
啊 身边就有伏兵啊
放心吧 我不会免费派送的
派送? 收费你就会派送啊
原来如此
明久有着跟我一样的遭遇啊
都是被威胁对象
而且是窃听和偷拍
闷骚男 能拜托你调查下吗
报酬是你喜欢的工口书…
我会去查的
我也会把最近买来的秘蔵collection2…
我一定会去查明的
关于学力强化合宿就是这样
咦 合宿在卯月高原啊
很漂亮的避暑胜地呢
好期待啊 好期待
班级不同集合地点也不同 别搞错了
反正A班肯定是坐豪华客车去的
我们F班就是小型客车
固定座位 或者是吊环
不 还有可能是行李箱或者自行车后座
我们F班在目的地集合
送都不管送啊
阶级社会
没事可干啊
好闲
美波 你在看什么
心理测试
咦 很有趣的样子 说问题吧
好的 那么
请说出根据以下颜色想起的异性
1 绿色 2 橙色 3 蓝色
绿色 橙色 和蓝色啊
橙色是秀吉 蓝色是姬路同学 绿色是美波
为什么瑞希是蓝色而我是绿色 能说明下吗
之前看到美波的内衣是绿色的 说了会生气吧
我不会生气的 说实话
因为之前的内衣是绿色的
坂本 把窗户打开
好的
你想把我从窗户扔出去啊
我看看
绿色是朋友 橙色是精神支柱 蓝色是…
不行 快还我
明久啊 看到橙色想起的异性是谁啊
秀吉
有点高兴 真头疼
那么美波 看到蓝色联想起的异性是什么
第二问
看来不想回答啊
从1-10里面把你现在想到的2个数字按顺序列出来
5和6
在下是2和7
我是1和4
我是3和9
第一个数字体现的是你平时的态度
坂本的5是冷酷 玩世不恭
木下的2是冷静的 有常识的人
小明的1是去死
瑞希的3是温厚 慎重
呐 刚才好像只有我被痛骂了?
第二个想起的数字是你不为人知的真实的一面
坂本的6是公平温柔的人
木下的7是有魅力坚强的人
小明的4是死得更惨烈些吧
瑞希的9是意志很坚定的人
骂我的程度升级了吧
醒了啊
早上好 闷骚男
饿醒了
时间也差不多了
慢慢开始吃午饭吧
那样的话 其实我做了便当
不介意的话…
抱歉呢 我自己也做了
对不住呢 在下也自己准备好了
烹饪完毕
所以呢 姬路
还是请明久吃吧
其实我也带了三明治…
抱歉呢 明久 手滑了
小心点哦 雄二
不好 我的手…
为了不手滑 我来帮你好好抓住吧
到底在做什么啊 真是没办法…
小明 吃这个吗
看上去很好吃呢
随便吃多少都行哦
我开动了
那个 小明
虽说我鼓起勇气了
比平常放了很多…
放了很多辣椒
FIRE
你是笨蛋吗
好辣好辣好辣
明久 在某种意义上或许很幸运呢
是吗 在味觉已经彻底破坏的情况下…
明久君 也请尝尝我的吧
嗯 我开动了
300焦耳 电击
我 我到底…
你在梦里开始忏悔前世罪孽的时候
我们还以为你不行了呢
这里是?
合宿地点
在你徘徊于生死之间的时候 我们就到了
而这里就是我们四个人的房间
好了 明久也已经醒过来了
差不多该开始了吧
开始? 什么啊
找出你的偷拍犯和我的窃听犯这一作战
那之后得到了一些情报
真的吗 闷骚男
找到了犯人使用过的道具的痕迹
从手法 器械的类型上也能判断出
明久和雄二的事件是同一人所为
那么 犯人是?
很抱歉
也是呢 不可能马上就知道呢
只知道犯人是女生 而且屁股上有烧伤
你到底调查了什么…
在校内设置了小型摄像机
然后 就有了这东西…
这个是…
女子更衣室的画面
这个马赛克是…
想看的话 要收费
我们不是朋友吗
难道这是…翔子吗
这个手机是翔子的
回答正确
我放大一下
什么什么
订单「雄二的求婚」请再给我一份
发送
翔子那家伙…
收到回复了呢
多谢惠顾 第二次了 便宜你一点
明天开始就是强化合宿了 给你的话要等下周一
真危险
多亏了合宿啊
此外还有很多别的哦
什么啊 这是
我再也嫁不出去了～
可以确定这是同一个犯人了呢
接下来是重点
在回邮件
都是些很漂亮的照片呢
但要是被发现的话会很严重吧
回复好快
只对你说哦
前阵子被母亲发现了
屁股被施以火罐针灸之刑
到现在还留着烧伤的痕迹呢
不觉得对少女来讲太过分了吗
弄清楚的就只有这些
原来如此
说起少女的话 就是女生或者秀吉了
屁股上有烧伤的女生啊
但是 掀裙子的话也太…
就算用红外线照相机 也看不出烧伤的痕迹
对了 马上就是洗澡的时间了
让秀吉去看看的话…
为什么要以在下能进女浴室为前提啊
明久 把合宿的进程读一下
各班的入浴时间是…
在这种地方也有秀吉浴室吗
为什么只有在下一个啊
那边的人不许动
所有人都抱头蹲下来
什么
我叫你们抱头蹲下
木下同学 快来这边
什么
你这是什么意思
我们已经知道你们就是犯人了
犯…人?
是说这个
设置在女子更衣室里的
那岂不是偷拍吗
到底是谁竟敢干这种…
除了你们 还有谁会干这种事?
不是 偷窥偷拍这种事
这种事…
无法否认
真的吗 明久君
明久君你们怎么会做这种事…
骗人的吧 小明
我相信你的
为什么…
明明相信我却拿着拷问用具
太过分了 明久君
偏偏在我暴饮暴食过后来偷窥
我平时可是要更苗条的呢
你生气的是那个?
我也是 平时的话胸部会更大一点的
不 那是骗人的
姐妹们 干掉他
不好了 不小心说出真心话了…
雄二 快想想办法…
花心 不能原谅
不行了吗 那边晚了一步…
这边也…
让我好好疼疼你们好了
你们可真是冤大了
虽然在下被当作被害者也有点难以理解
真的是很严重的误会啊
明明还没有偷窥
明明没做什么会被发现的事
在下觉得你们的回答已经很擦边了
这不是正好吗
怎么了 雄二
她们既然动手了 我们也大干一场吧
要干? 难道…?
嗯 真的去偷窥女生浴室
雄二 要是想看雾岛同学的话 私下去拜托她比较好
别 别胡说
我对翔子的裸体没兴趣
是为了找那个屁股有烧伤的犯人吧
没错 虽然觉得偷窥有点太过了
但既然对方是那种态度 我们也不用客气了
彻底偷窥一次 把犯人找出来
刚刚摄像头和窃听器 和勒索犯的一模一样
什么
那就是说 威胁我和雄二的和刚刚的偷窥犯是同一个人?
这下就不必再犹豫了
好了 上吧
入浴时间还剩三十分钟
这前面就是女浴室
没时间了 一口气冲过去
快停下 你们想要去哪里
是化学科的布施老师
不必在意 放倒他
还是在意下吧
试验召唤兽 召唤
那个是… 试验召唤兽
教师的试验召唤兽和观察处分者一样
可以进行物理干涉
这样的话 就把老师连同召唤兽一起打败
交给我吧 雄二
稍微等一下
姑且还是听一下你化学的分数
这阵子化学的分数是 就差一分…
就差一分什么
…就变成两位数了
你先走啊 笨蛋
以老师为对手 一个人太辛苦了吧
在下也来帮忙
抱歉了 秀吉
试兽召唤
好了 闷骚男 我们就先…
已经不在了
快停下
保健体育的大岛老师
放弃吧 土屋
大岛老师 这可不是偷窥
那算是什么
是保健体育的实习
试兽召唤
快去 明久 我来挡住他
闷骚男
大家 加油啊
绝对 我会 我会…
铁 铁人
真是的 你们真是麻烦
今天我不能输
试兽召唤
西村老师 你的召唤兽呢
因为各种情况 没有分数呢
原来如此
那就连同平时的怨恨一起 去死吧 铁人
吉井 你知道为什么没取消你的召唤许可吗
你是观察处分者真是太好了
如果是揍召唤兽 就算不上体罚了
把牙咬紧
违规的家伙要去补习 那边的三个人也是
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
就这样强化合宿的第一天结束了
翻译:玖珠&Grubby  校对:小呓  时间:火猫少女  后期:梅古  MKV:Myth
不过明久他们的冤罪还没有洗清
到底最终能否找到勒索犯呢
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
閃いて(Pa!)　輝いて(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
電(Po!)球(Pa!)　ぴっかんこ(はいっ)
灯(啵!)泡(啪!) 亮起来(好的)
進展しないよ　誰か邪魔してる…No,no!
没有进展呀 有谁在捣乱…No,no!
ぜんぜん足りない　それが問題の公倍数
完全不够 那就是问题公倍数
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
所谓了解 什么才是真的呢…Baby?
見てたらここで図解してよ Baby!
看到了的话 就给我演示清楚吧 Baby!
言葉も数も君を表せない
语言与数量都无法形容你
心がビリビリする
心中在哔哩哔哩
SとNの磁力で
因为S与N的磁力
S,S,Super くっついて Number
S,S,Super+Number
I say No.1 boy!
我说的是第一 男孩！
おめでとう!　今から
恭喜 从现在起
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你就是我的宝物了
特別なんだ　どうなっても
这是特别的哦 无论发生什么
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
紧紧地抱着不会松手
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦想不需要界限
特別だよね　会っちゃったもん
是特别的吧 因为我们相遇了
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
閃いた(Pa!) 輝いた(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
正(Po!)解(Pa!)　ぴったんこ(ぎゅっ)
答(啵!)对(啪!) 亮起来(紧紧地)
啊 泡了个好澡啊
大浴池真舒服呢
第6问
形容「事物会反复发生」的谚语是什么
轮回转世
来世也是在F班吗
下回「我与偷窥与男人的友情!」
这里会考的