OP
ED
文月学园强化合宿第二日 A班
诶…
Hi!!問題:
嗨!!提问：
ひとりとふたりどっちが素敵?
一个人与两个人 哪边更棒？
Oh～Let's go!
colorful 回り出す私の将来
colorful 我的未来正回转起来
どこまで話そうか? 見ないふり?
要说到哪里呢？ 装作没看到？
なんで？
为什么？
あっそー、大きな世界は気分で広がる
如此广阔的世界使心情变得舒畅
今日もだいすき　本当にだいすき
今天也很喜欢 真的很喜欢
わたしのバカ...星の数よりもバカだっ
我的笨蛋...比天上繁星的数量还要笨
素直になれずに  君と歩く夢をみた
无法变得坦率 梦到了与你并肩同行
ごめんね...だって! 恋と知らなかったんだ
对不起 因为我竟未曾尝过恋爱的味道
答えて　君と?+私=無限のJUMP!!
回答我 你与？+我=无限的JUMP！！
Oh～Let's go!
这是A班和F班的共同合宿
第6问
『我与偷窥与男人的友情!』
雄二 能一起学习真开心
翔子 这里不是你的位置
但是为什么到了这里还要自习啊
不上课吗
怎么可能上课
和A班上同样的课你能听得懂吗
对雄二来说也许是那样
对我来说F班和A班没有区别
哦 好厉害啊
两边都理解不了啊
另一种意义上的厉害
这次合宿的意义是提高学习动力
在同一环境学习让F班以A班为目标
让A班以F班的现状引以为戒
先不说A班 F班有没有效果真不知道啊
你在这里啊 代表
那我也坐这里吧
工藤爱子
Hello Hello
听说吉井君你们昨天想要偷看女浴室?
这么想看的话直说不就行了
不介意的话 给你们看看我的内衣吧
我插
咦 怎么了 闷骚男
平时最喜欢工口的 今天特别冷静啊
连我都心动不已了
别被骗了 明久
她穿的是安全裤
咦 好过分啊 工藤同学
把我的纯情还给我
对不起啊 吉井君
作为交换让你看样有趣的东西
什么
小型录音机
咦 怎么了 闷骚男
这个很有意思哦
工藤同学  我喜欢你
我是这样的心跳不已
咦
咦 真的超有趣啊
真是很有趣的台词啊
瑞希 帮下忙
嗯 好的
明久啊 趁她们去拿刑具的时候赶快逃吧
怎么会这样 秀吉 我没错吧
喂 明久
怎么了 雄二
说不定窃听的犯人是工藤
确实 刚才的手法很厉害
明久你去确认下她是不是犯人
明白了
呐 工藤同学
怎么了 吉井君
你…
问你是不是犯人这种问题 怎么可能会老实回答
怎么了
呃 那个 特别是你…
我怎么了
该怎么问
我记得特征是烧伤的疤痕
你能让我看看屁股的话我会很高兴的
厉害啊 明久
不愧是明久
真豪迈啊 明久
你能让我看看屁股的话我会很高兴的
这个有点丢人啊
毫无修饰 好直接
求你了 工藤同学 把刚才那句删掉
求你了 工藤同学 让我看看屁股的话…
刚才是什么情况呢
是什么呢
没想到还有作出这种问题发言的笨蛋呢
真令人头疼啊 这种人必须严惩呢
误会啊 我只是单纯地…
喜欢屁股而已
别玩了啊 工藤同学
工藤爱子 别乱来了
闷骚男
开始反抗 包在我身上
会帮我的吧
好的
你们听我说 刚才那是误会
我刚才只是想说我喜欢屁股
特别是雄二的屁股
闷骚男
工藤爱子 你还嫩得很呢
厉害啊 不愧是闷骚男
吉井 雄二是不会交给你的
我也不要啊
小明 你就那么喜欢坂本的屁股吗 我的不行吗
隐约有这种感觉 但明确说出来还真受打击
大家都误会了 我不会有这种令人毛骨悚然的兴趣
别小看了同性间的爱
美春 为什么你会在这里
姐姐大人
美春为了见姐姐大人 从D班偷跑出来的
须川护盾
真肮脏 可恶 谁都别想阻止我
好过分啊 姐姐大人 美春是如此深爱着姐姐
放开我啦 我对同性毫无兴趣啦
你们 现在是学习时间能不能安静点
对不起 久保同学
还有 小看同性间的爱情这言论我认为不妥
内心极为正常 只是稍稍偏离了世间的常识的人
却受到世间的歧视 这种社会我认为有必要纠正
没错 与性别无关
我没有这种兴趣啦
与性别无关…吗
不知道为什么有种恶寒
为什么要盯着我和雄二看啊 误会了啦
正如大家所知 我…
最喜欢秀吉了
等等
明久 在下该怎么回答你才好呢
别误会了 我对秀吉…
特别是屁股 最喜欢了
误会扩大了啊
久保同学 让我看看屁股
久保同学 我喜欢你
真令人头疼啊 吉井同学
凡事都有先后顺序
在讨论顺序之前还有更重要的问题
我认为恐吓我们的人是工藤同学
看她对小型录音机的操作 可能性很高
要一口气抓住她吗
还是不要比较好
机会只有一次
要是弄错的话
被真正的犯人看到了 她就不会再露马脚了
消灭证据 进一步的恐吓
情况会进一步恶化啊
没有百分百的把握就无法轻易行动啊
之前的烧伤能得到确认就好了
干脆做好被骂的心理准备掀裙子吧
她穿了安全裤
没错
要确认的话只有偷看女生浴室
果然只有那样啊
但是该怎么办呢
没有任何计划的情况下很难突破那防卫哦
就算是作战 那也只有直路一条啊
只有正面突破啊
并不是没有方法
如果只有正面突破的办法
只要达成能成功突破的条件就行
增加同伴吗
没错
那么事不宜迟…
找我们有什么事
须川君 还有大家
来得正是时候 F班的同志们
其实我有个提案
提案?
什么啊 累都累死了
只想在房间里放松下啊
大家 有兴趣偷看女生浴室吗
说来听听
昨晚我们想去偷看女生浴室
但是路上受到老师们卑劣的埋伏
嗯  于是
今晚再次发动强袭
想拜托大家排除女生浴室的防卫队
报酬就是之后让大家饱眼福的理想乡
接受了
闷骚男 现在的时间是
20:10 A班女生入浴时间开始后10分钟
时间正好
现在分成四队
A班跟我来
B班跟明久
C班秀吉
D班跟着闷骚男一起行动
了解
听好了 我们的目的只有一个
就是到达理想乡
不论路上遇到何等阻拦
把精力灌注到四肢
为达目的不惜粉身碎骨
神魔必灭
见敌必杀
把这当成我们未来的分水岭
20点14分 女生浴室前 走廊
昨天已经教育那么久了
今天再怎么也会老实…
变态组队来袭
试验召唤兽 召唤
此路不通
试兽召唤
试兽召唤…
木下的C班跟布施老师接触了
趁秀吉吸引住老师 一口气突破
大家一起冲啊
大家一起上
趁现在 快上
站住 吉井君
就这样冲过去
到此为止了 肮脏的蠢猪们
前方是男生禁地 滚回你们的猪圈吧
吉井 无论人数和能力 这边都是压倒性的不利啊
求你了 清水同学 让开
你想去看姐姐大人的贫乳吧
真肮脏
不对 我的目的不是美波的贫乳
不可能 被姐姐大人的贫乳所吸引的蠢猪由我来制裁
相信我 贫乳终究是贫乳
对现在的我来说 比起美波那地平线般的贫乳 有更重要的…
右手被撕裂的痛痛痛
没做声你还真敢说那么多次啊
调教还不够啊
哟 吉井君你来这想看什么呢
来偷看我的话我会很开心的
我插
花心 不可原谅
雾岛同学竟然也在 预料之外啊
那么吉井君 你的目的是这个吧
更衣室还有一个隐秘摄像头留着
不是我的 被我偶然发现的
工藤同学
好了 我们快开始吧 闷骚男
决胜负
试兽召唤
拜托你了 闷骚男
这里交给我
教育指导
果然来了啊 纯粹的笨蛋们
铁人?!
不以肉身突破这家伙就不行啊
这种事明摆着不可能啊
今天让我好好指导你
做好觉悟吧 吉井!
到此为止了吗
别放弃啊 吉井
須川君
放手 须川
你不能在这里被打倒
能够打倒铁人的就只有观察处分者 你的召唤兽而已了
所以拜托了
从这里逃出去 要活下去啊
别妨碍指导
须川君 须川君
试兽召唤 试兽召唤 试兽召唤…
掩护吉井撤退
我们来杀开一条血路
你只管撤退 不要回头
大家
吉井是我们的希望 不管发生什么都要保护他
吉井
我知道了 这里就交给大家了
然后我一定会活下来 达成目标
大家 对不起了 对不起了
我发誓一定 一定会到达理想乡的
F班吉井明久同学 马上到指导室来
确实 一般都会这样呢
已经早上了啊
因为铁人的补习基本都没睡呢
绝对是梦
真是的…
怎么可能啊!
怎么啦 雄二又睡到别人被窝里了?
又?
雄二睡相很差的呢
清晨还爬进我的被窝里
不可原谅 践踏我的纯情 不可原谅
话说昨天工藤同学说了些奇怪的话
奇怪的话?
说在更衣室里还有没找到的隐藏摄像头
什么
果然她就是犯人吗
不 那可不一定吧
我不觉得犯人会故意说一些很可疑的话
只有去确认了
不过那个情报要是真的话就太好了呢
为什么
要是能拿到那个隐藏摄像头
就能播放女生换衣服的镜头了
也许就会知道犯人是谁了
是吗
我有自信五秒找出隐藏地点
不过真的有这种摄像头吗
前天 女生找到了隐藏的摄像头了吧
我不觉得偷拍和窃听犯会用这种能被外行人发觉的隐藏方法
双重陷阱
对 以最早发现的摄像头为诱饵
目的是把警惕的目光转移向我们
一定还藏在更衣室里
工藤发现的摄像头才是真货
那就是说现在去拿这个摄像头就好了呢
那是不可能的
非入浴时间门是锁着的
但是按照目前为止的方法…
明久 你认为昨天失败的原因是什么
失败的原因?
是有一半的女生参与了防卫吗
那样的话 我们也要增加战力
和其他班结盟
和其他班?
这个作战除了为了增加战力以外 还有一个理由
那是为了我们的安全
安全?
就算偷窥成功了
只要还没找到恐吓我们的真凶 我们还是会被处罚
是这样啊
人数多了的话 就不知道是谁偷窥了呢
但是我们被认出来了啊
文月学园是备受瞩目的实验学校
对于恶性事件只会是彻底处分或者彻底隐藏 二者择一
就是说我们以不能轻易被处罚的人数进攻就行了啊
不愧是雄二
论卑鄙手段无人能出其右啊
请称之为足智多谋
趁现在开始召集同伴吧
A班的话 说服久保比较妥当呢
明久 你去吧
明久是最合适的呢
拜托你了
可以是可以 为什么是我
紧急的时候 就用这个防身吧
那个 久保同学
能打扰一下吗
当然没问题
来 坐这边吧
不 这里就好了
既然你这么说的话 就那样吧
话说 我有事想拜托你
其实…
我接受
好快
很抱歉 一不小心就失去冷静了
可以说来听听吗
嗯 其实是想要偷窥女浴室…
我拒绝
好快 为什么
我看错你了 吉井同学
有人聚集的地方就有规则
只有遵守规则 社会才会形成
想要违反规则的你
就会变成不适合这个社会的人
就算这样 你也不介意吗
再说回来 想要偷看入浴中的女生本身就不道德
对不起 失败了
是吗 你没事比什么都好
我倒是没做什么危险的事…
A班没戏的话 就只有去找别的班了啊
你 又在想什么坏主意了吧
其实也没在想什么啦
虽然现在也不打算说不要惹什么麻烦啊之类的话
偏偏是要偷看洗澡…
洗澡的时候会被拿来与周围比较
也不能放胸垫 就连托高都不行呢
没有想过会被偷看
我都没有减肥的说
太过分了 明久君
所以说 我想看的是
雄二的屁股啦
才怪!
然后再次 到了决战之夜
最终肯帮忙的也只有D班和E班而已吗
B班代表是根本恭二 也不是很团结
C班代表是那个小山友香
也难怪男生会犹豫不决
不过比昨天要好了哦
女生因为洗澡只会派出半数来参加防卫
只要能压制住老师 总有办法的吧
作战开始时间和集合地点 已经传达给各班了
好 着手准备吧
不好了 被摆了一道
敌人埋伏在食堂里
什么
现在战斗力被分散在各楼层
被先下手为强了
计划被看穿了
是翔子那家伙吗
看来相当不能原谅雄二偷窥呢
没有时间犹豫了
要重组战力
总之出发吧
为什么这里会有女生
集中在一点突破这个局面 都跟我来!
雄二 正面敌人太多了
敌人很少的地方应该设有陷阱
我们就反其道而行
雄二 等很久了
翔子
还是被算计了
我已经说过不许花心了
让你的身体也记住
看来有必要好好教育你们了
学年主任 高桥老师?
雄二 撤退吧
不好意思 那可不行
工藤同学 大岛老师
真是学不乖啊
明久君
这么想看的话 为什么不和我商量
这样的话 就只有坚持战斗到最后了
试兽召唤
冲啊
好快
好痛
什 什么
7000分?!
差距太大了
怎么办才好…
还用问吗 事到如今就只有尽全力拼了
雄二
全员听好了 接下来计划什么的都没有了
根据各自的意志行动吧
要相信自己 你们的话 可以做到
用心去想 用脑袋去判断
采取你们认为最正确的方法
接下来交给你们各自决断
好了吗 冲吧
十分抱歉
你们不像他们一样下跪啊
是作为指挥官的矜持吗
不 不是呢
我们很清楚
嗯 就像雄二说的那样 我们很清楚
很清楚没必要做那种事
难道是说会有援军吗
你根本什么都不懂
我们说的并不是那个
他们已经彻底理解了
对方并不是下跪求饶就会原谅他们的人
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
就是这样 迎来合宿第三天夜晚的明久他们
翻译:玖珠&Grubby  校对:小呓  时间:启人  后期:梅古  MKV:Myth
仍然没找到恐吓犯
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
究竟明久还有雄二 命运…
閃いて(Pa!)　輝いて(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
電(Po!)球(Pa!)　ぴっかんこ(はいっ)
灯(啵!)泡(啪!) 亮起来(好的)
進展しないよ　誰か邪魔してる…No,no!
没有进展呀 有谁在捣乱…No,no!
ぜんぜん足りない　それが問題の公倍数
完全不够 那就是问题公倍数
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
所谓了解 什么才是真的呢…Baby?
見てたらここで図解してよ Baby!
看到了的话 就给我演示清楚吧 Baby!
言葉も数も君を表せない
语言与数量都无法形容你
心がビリビリする
心中在哔哩哔哩
SとNの磁力で
因为S与N的磁力
S,S,Super くっついて Number
S,S,Super+Number
I say No.1 boy!
我说的是第一 男孩！
おめでとう!　今から
恭喜 从现在起
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你就是我的宝物了
特別なんだ　どうなっても
这是特别的哦 无论发生什么
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
紧紧地抱着不会松手
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦想不需要界限
特別だよね　会っちゃったもん
是特别的吧 因为我们相遇了
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
閃いた(Pa!) 輝いた(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
正(Po!)解(Pa!)　ぴったんこ(ぎゅっ)
答(啵!)对(啪!) 亮起来(紧紧地)
第7问
为了让对方服从自己而采取的
在肉体或精神上给予创伤的方法是什么
我错了 翔子!!
我就不深究了
下回「我与偷窥与遥远的桃源乡!」
这里会考的