OP
ED
那个…美波…
什么事
呃 我想说…刚刚真对不起
第10问
『我与恋爱与恋爱术!』
跟我有什么关系 你和瑞希卿卿我我去不就好了
不要那么说 也别生气了
然后再想一个作战吧 如果和B班开战输掉的话…
姬路同学会转…
什么嘛 笨蛋
以为你想说什么 结果还是瑞希瑞希
为什么从来只把瑞希当做公主对待呀
美波
那我对你来说是什么?
为什么对我就是那种态度 把我当男生吗?
并…并没有那种意思
到了真要转学的时候 由我去和瑞希的父母谈
美波
别再跟我说话了 不想看到你的脸
Hi!!問題:
嗨!!提问：
ひとりとふたりどっちが素敵?
一个人与两个人 哪边更棒？
Oh～Let's go!
colorful 回り出す私の将来
colorful 我的未来正回转起来
どこまで話そうか? 見ないふり?
要说到哪里呢？ 装作没看到？
なんで？
为什么？
あっそー、大きな世界は気分で広がる
如此广阔的世界使心情变得舒畅
今日もだいすき　本当にだいすき
今天也很喜欢 真的很喜欢
わたしのバカ...星の数よりもバカだっ
我的笨蛋...比天上繁星的数量还要笨
素直になれずに  君と歩く夢をみた
无法变得坦率 梦到了与你并肩同行
ごめんね...だって! 恋と知らなかったんだ
对不起 因为我竟未曾尝过恋爱的味道
答えて　君と?+私=無限のJUMP!!
回答我 你与？+我=无限的JUMP！！
Oh～Let's go!
上集回顾
why
B班代表根本恭二
趁刚停学而战力低下的现在 准备向F班宣战
因此明久他们F班 向D班挑衅希望其向自己宣战
先和D班战斗的话 战后就能得到恢复测试的时间
在那里能重整战力的话 B班也就不敢轻易攻来了
为此要让明久和岛田装作在交往 点起清水美春的怒火
以上是上集的作战 但…
你失败得也太过火了吧 笨蛋
演完那种戏 哪还有人会相信明久和岛田在交往
抱歉
真该再教教你演技 岛田和姬路演得都很不错
哪有…是
为什么对我就是那种态度
闷骚男 B班有何动向
现在已经补充了7成人手 一部分在进行开战准备
比预想要快啊
看来对方是要来真的
有拖延时间的必要
先是闷骚男 你去向B班散布假情报
内容是?
D班开始了试召战争的准备 目标是B班
了解
那样会有效果吗
根本的目的是取得胜利维护自己的立场而已
应该会回避消耗力量的连战
知道了自己将被D班宣战的话 应该会犹豫是否对我们宣战
这样啊 确实也不是想要F班的设备
接下来秀吉 你把D班的清水美春拉到谈判桌上来
挑衅清水引发她的敌意
只要她向我们宣战就成功了
为什么是在下
把清水带出来就需要岛田一起去
现在明久和姬路都不能去拜托她
原来如此 在下知道了
然后明久
怎么了?
你肚子饿了吗
要说饿的话确实有些饿
那怎么能行
你是作战的核心 要好好吃饱储备力气才行
对吧 姬路
说得对呢 肚子饿了的话就使不出力气呢
正是如此 姬路
你让明久吃些什么吧…
仔细想想发现 我刚偷偷吃过便当
肚子饱饱的已经什么都吃不下了
便当是指那个吗
很好吃
怎么会这样
就是如此 姬路你能为明久做些什么吃的吗
好的 我很乐意
雄二 我认输认输…
明久 你想吃啥?
吃什么…
这里选得好的话 致死率就能下降！
快点选 明久
材料能够特定下来 不会混入多余物质的料理
对了 蒸鸡蛋！
蒸鸡蛋
材料：只需要鸡蛋
明久说他想吃果冻
果冻
材料：不可控材料甚多
那个完全不知道里面放了什么吧
为了能在作战中食用 就装在可吸果冻的包装里吧
那个连颜色都看不出了吧
明白了 我会加油的
等等 请至少定下是什么果冻…
放心吧 明久 并不是为了让你吃的
只是作战需要武器而已
什么嘛 早说呀
但不说的话姬路会更想让你吃啊
太鬼畜了
在碟子里放上糖
什么嘛 很普通啊
太好了
首先把可可粉溶在肉汤里
什么?! 她在做什么?!
安静点 会被发现的
橙子和大葱 明久君会喜欢哪个呢
不要犹豫 那两个都不用犹豫啊 姬路同学
在为了你选择营养10分的东西 味道就另说了
有葱的话 配纳豆如何
NO NO
说起来 纳豆能促进血液循环是骗人的呢
安全上垒…
但对健康有好处呢
然后能促进血液循环的是鲭鱼呢
双杀…
为什么是鲭鱼…为啥果冻里要放鲭鱼啊！！！
只是想让你笨蛋的大脑补充DHA而已
这样不行呢
太好了 姬路同学发觉了
纳豆里得放辣椒酱才行
那里不用察觉的…
鲭鱼里也要放生姜
那里也不用察觉…
其他能成为隐藏味道的东西是…
不要加隐藏味道啊…
对了
加入一点大人的味道…
走了 再看就真吃不下去了
等等 至少让我确认下放的是红辣椒还是鸡蛋
为时已晚
来 请尝尝吧
我还要去收拾调理实习室
这个要怎么用?
根本应该会向D班派遣使者
为了确认D班是否真有战意
让他那么做了的话 我们散布的假情报就暴露了
因此 要暗杀掉那个使者
暗杀掉使者的话 根本就会对D班产生怀疑
烦躁
那样假情报就会发生作用
真是可怕的计划
战争是无情的
闷骚男 拜托了
明白了
什么啊
你是…
阿弥陀佛
老…老妈…
任务完成
做得好 闷骚男
真是让人着迷的技术
这种程度还不足让我自满
是怎么转移开路人视线的？
你没必要知道
根本应该会把这次暗杀当做D班的挑衅
这样就能拖延到时间了
秀吉 D班交涉的如何了
约了在空教室见面 也通知岛田了
之后只要在那里挑衅D班的话…
会那么容易被激怒吗
有秘藏的作战计划 交给我吧
有一件令我在意的事
什么事 闷骚男
我看到了根本在A班说些什么
在A班?
怪了 为什么要去A班…
雄二
翔子 什…为什么
雄二才是为什么还在学校?
你在说啥
雄二 你的妈妈病倒了
啥? 我那老妈?
她可是健康得连感冒都不发
总之快回家
等等 我现在开始有重要的作战…
不是说那些的时候
所以说等等 为什么你…
别说了
翔子 冷静点
刚刚的理由 好奇怪
怎么回事 闷骚男
正常应该最先联系雄二才对
会不会是联系不上? 他的电话拿去修理了
那样只要放校内广播就好
那难道根本君在A班说的是…
大概就是刚才的假情报
怎么会这样
不好了 挑衅清水同学的作战本是交给雄二的
你有听他说什么吗
什么都没
为什么根本君要这么做？
难道是我们的作战暴露了？
不 恐怕对方也是为了拖延时间
恐怕是想在了解D班动向前封住我们的行动
真有他的 根本君
是时候了吧
美波
我只是为了谈判不得已才来的
怎么办 明久
没什么怎么办
雄二不在的话 就只能我们自己想办法了
姐姐大人
好想你
放开我 美春
姐姐大人那如广阔大平原一样让人宁静的胸膛真是太棒了
意思就是像水平线一样的贫乳吧…
放开我啊
美春可是一年360天都在想着姐姐大人哦
盂兰盆会和新年就不会想啊…
清水 到此为止吧
岛田是明久的恋人 不许你这么乱来
来了 作战开始
你在说什么梦话
姐姐大人和那边的蠢猪没有任何关系
这种事看下姐姐大人的脸色就一目了然了
话说回来 那边的蠢猪一点都配不上姐姐大人
虽说我长得不帅 学习也不好
但是…
长相? 学习?
我说的可不是这种琐碎的事
而是在那之前的问题
我很久之前就一直观察着你们俩人的关系
那边的蠢猪的态度太糟糕了
对同班的姬路同学的态度
和对姐姐大人的态度实在相差太远了
对姬路同学温柔体贴 就像对待公主那样
与此相对 对待姐姐大人
没有丝毫关心 就连对异性最起码的关怀都没有
说白了 这个蠢猪别说没发现姐姐大人的魅力所在
简直就是把姐姐大人当作男生一样对待的大混蛋
这种蠢猪配不配得上姐姐大人
这是在相貌和学习之前的问题
还有 就算只是表演
丢下喜欢自己的姐姐大人而去追姬路同学 真是不可想象
你根本就没把姐姐大人当作女生看待
美波
追上去又能怎样
又要像对待男生一样 用些粗言俗语上去搭话吗
还要去伤害姐姐大人吗
在下去吧
现在你去的话必定适得其反
呃…虽然不清楚状况
我还是撤吧
虽然不知道这场谈判有什么目的
美春已经不认为你是情敌了
去嫉妒一个没有察觉到姐姐大人魅力的蠢猪
根本就是浪费时间
了解姐姐大人魅力的…
只有我
清水同学
还有什么事吗
有件事 我无论如何都要说清楚
我们2年D班 要对F班宣战！
诶～!?
这是什么情况
作战不是失败了吗
然后 现在开始该这么办
以现在的战斗力 要赢很难
这些都在我预料之中
雄二
果然那是根本的假情报
老妈那家伙活蹦乱跳的
那就最好了
干得好 明久
虽然和我的作战有点不同
但是激怒了清水就算是成功了
然后呢 雄二
要怎样和D班作战
全体参战的话我们是没有胜算的
所以 要用代表战决胜负
真亏你没有逃跑
你也是
美春并不是想和姐姐大人战斗
只要把那边的蠢猪打扁就行了
就是这样 明久
现在开始就是你的任务了
去吧
谢了 雄二
只有你不可原谅 做好觉悟吧
老师 请求召唤许可
批准
试兽召唤
召唤
有件事想要问你
什么
那句话 只是为了挑起这场战争的谎言吗
是吗
姐姐大人她哭了
是因为我的那些话
但根本原因是…是因为你
是因为有你这样的男人
为什么像你这样的混蛋会在姐姐大人身边
为什么玩弄感情的人渣 能与姐姐大人说上话
为什么 为什么
为什么为了利用姐姐大人 若无其事说谎的混蛋
能装作朋友在姐姐大人身边
我没有…说谎
就算我这种笨蛋
也知道什么谎能说什么谎不能说
那不是谎言
我不相信 也不想相信
那是我毫无半点虚假的真心话
我不想听
到此为止
雄二 你想干什么
现在开始交给我们吧
太卑鄙了吧
这不就成偷袭了吗
偷袭就偷袭
这不是堂堂正正的决斗 是战争
雄二
上
雄二 住…
痛痛痛痛痛…
为什么是我
怎么回事 全身都在剧痛 这可开辟了疼痛的新境界啊…
清水
如你所见 所有事情的元凶已经肃清了
这样一来 这次的事情能不能既往不究
这样啊 虽然我还没有消气
把这个蠢猪软禁在补习室里的话 就休战吧
难道说从一开始这就是作战吗
真是抱歉了啊 以现在的战力是赢不了D班的
那就只能做休战交涉了
话说回来 就是你伤害了姐姐大人不对
我在反省了 真心反省…痛痛痛…
如果那句话是谎言的话 是不会这样就饶了你的
这次先放过你吧
交涉成立
小的们 撤退了
Welcome
于是战争结束了
怎样 闷骚男
B班好像根本就放弃了
嘛…这也正常
因为对他来说没有一点优势了
还有 这个也回收了
这是啥
虽然不知道这场谈判有什么目的
这…难道是…
首脑会谈的窃听记录
等等等…等下 你在放什么东西啊
抓紧咯
了解
放手啊 秀吉
那可不行
真吵啊 给我闭嘴
有件事 我无论如何都要说清楚
我只想解开一个误会
和姐姐大人在交往那是表演我早就知道了
不…不是这个
那个
我想说的是 了解美波魅力的
不止你一个
你在说什么
整天说姐姐大人坏话 也不将姐姐大人当女生认真对待
的确不是像对待公主那样
而是像对待男性朋友一样随意吧
但是
但是什么
对我来说美波是
能坦率地表达自己 一起玩的时候会很开心
偶尔会露出可爱表情
特别有魅力的 嗯…
十分有魅力的女生
真意外
在下还以为会比较婉转呢
直…直球决胜
被 被听到了
偏偏被这三人…
你意外地该说的时候还是说得出啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不知怎么 在下心跳得好快…
翻译:kude&Grubby  校对:小呓  时间:启人  后期:梅古  MKV:Myth
纯爷们
我的人生…完了
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
诺伊酱～
姐姐 欢迎回来
我 我回来了
怎么了吗 脸全红了哦
叶月 怎么办
怎么了吗 在学校发生什么了吗
那个 叶月
嗯
姐姐我…
好像不可自拔地喜欢上一个人了
閃いて(Pa!)　輝いて(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
電(Po!)球(Pa!)　ぴっかんこ(はいっ)
灯(啵!)泡(啪!) 亮起来(好的)
進展しないよ　誰か邪魔してる…No,no!
没有进展呀 有谁在捣乱…No,no!
ぜんぜん足りない　それが問題の公倍数
完全不够 那就是问题公倍数
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
所谓了解 什么才是真的呢…Baby?
見てたらここで図解してよ Baby!
看到了的话 就给我演示清楚吧 Baby!
言葉も数も君を表せない
语言与数量都无法形容你
心がビリビリする
心中在哔哩哔哩
SとNの磁力で
因为S与N的磁力
S,S,Super くっついて Number
S,S,Super+Number
I say No.1 boy!
我说的是第一 男孩！
おめでとう!　今から
恭喜 从现在起
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你就是我的宝物了
特別なんだ　どうなっても
这是特别的哦 无论发生什么
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
紧紧地抱着不会松手
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦想不需要界限
特別だよね　会っちゃったもん
是特别的吧 因为我们相遇了
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
閃いた(Pa!) 輝いた(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
正(Po!)解(Pa!)　ぴったんこ(ぎゅっ)
答(啵!)对(啪!) 亮起来(紧紧地)
心情真沉重
见到美波怎么向她道歉才好
哟
干嘛这么消沉啊 小明
咦 美 美波?
什么
没…那个…昨天真对不起
什么 你又做了什么必须道歉的事吗
不…不是这样的
要是又惹出什么麻烦的话 我不会轻饶你哦
嗯?
笨蛋
第11问
我们把从小关系就很亲密的人叫做什么?
青梅竹…呜哦哦啊哇!
未婚夫
下回「雄二与翔子与童年回忆」
这里会考的