OP
ED
如果我赢了 你能穿女装吗
真会开玩笑啊
我赢了 你能穿女装吗
nice joke
能穿女装吗
为什么会变成这样…
Hi!!問題:
嗨!!提问：
ひとりとふたりどっちが素敵?
一个人与两个人 哪边更棒？
Oh～Let's go!
colorful 回り出す私の将来
colorful 我的未来正回转起来
どこまで話そうか? 見ないふり?
要说到哪里呢？ 装作没看到？
なんで？
为什么？
あっそー、大きな世界は気分で広がる
如此广阔的世界使心情变得舒畅
今日もだいすき　本当にだいすき
今天也很喜欢 真的很喜欢
わたしのバカ...星の数よりもバカだっ
我的笨蛋...比天上繁星的数量还要笨
素直になれずに  君と歩く夢をみた
无法变得坦率 梦到了与你并肩同行
ごめんね...だって! 恋と知らなかったんだ
对不起 因为我竟未曾尝过恋爱的味道
答えて　君と?+私=無限のJUMP!!
回答我 你与？+我=无限的JUMP！！
Oh～Let's go!
第4问
『我与真心话与男人的尊严!』
回到一小时之前
雄二来不来Doubt
哦 很从容啊 明久
怎么 没有以上次的汉堡套餐作为前车之鉴啊
多谢款待
哼 今天要复仇了
有意思 就把你的钱包玩空吧
OK 那规则不变吧
文月学园 F班 Doubt规则
把牌扣着放到场上
是1
别人来判别是真是假
如果觉得是假的 那就质疑
质疑
如果是假的
放在质疑位置上的所有牌要交给出牌人
如果是真的
牌就要交给质疑者
直到有人没有手牌为止
质疑
最先出完手牌的人是胜者
F班 自定规则
手牌最先剩下2张为胜者
这样结束得很快
倒数第四张牌的猜测非常关键
获得牌的人可以选择任意数字重新开始
随便说一个数字到时候是自讨苦吃哦
那我先开始
那接下来是在下
轮到我了
质疑!
我还没说呢
太明显了
都写在脸上了
不适合打扑克
我为了防止后面吃苦
不会从一开始就很诚实地放牌…
这帮家伙没一个诚实的！
咔嚓
到了不能贸然行动的阶段了
又是4啊 明久
质疑
笨蛋
就等你上钩了
太假了 从第一局的时候就有4啊
刚才那是故意的啊
厉害啊
事到如今也不好意思说看漏牌了
咔嚓
终于还剩6张了啊
秀吉4张
这里很关键啊
两人会怎么出
闷骚男 7了
没质疑到
厉害 那种时候被催促的话肯定会马上出牌吧
那轮到我
咦 大家在干什么呢
姬路同学你不是回去了吗
不 被老师拜托留下来帮忙了
作为奖励 送了我这个
不介意的话大家一起吃吧
谢谢 姬路同学
等Doubt结束后再吃行吗
小小的赌博…
说成赌博可不行
不是赌博 只是个惩罚游戏
惩罚游戏…吗
没错
输的人要脱衣服
脱衣服…
秀吉
不行的 明久
那 那样太不健康了
姬路啊 我们都是男人怎么会不健康
质疑
为什么牌都放到在下面前了
就算都是男人 不行的就是不行
边吃巧克力
边聊天…
知道了 知道了 只玩这一次啦
快 赶快结束吧
姬路同学?
那么8
质疑 秀吉
果然你有4张啊
没办法 大家都是男人 只是衣服而已…
怎么了 秀吉
哎呀哎呀 木下君也真是的 怎么能在这种地方睡着呢
真没办法 我来代替木下君吧
喂 姬路你那手帕是…
木下君 累了
但是姬路同学 直到刚才秀吉还…
但是 那…
闷骚男
土屋君也累了呢
到底发生了什么事
姬路同学很是反常
到底是什么 什么…
难道…
那 那是
真是的 在明久君面前脱衣服什么的 木下君累了
不会错的 姬路同学会暴走是因为那盒巧克力
怎么了 明久君
3个人 人数也不够
要不结束了吧
结束?
你说什么呢 不是有四个人吗
我会努力的
翔子 你什么时候来的
强行帮丈夫宽衣是妻子的工作
可恶 都不知道该从哪里吐槽了
那么男女分开来玩吧
嗯 这样结束得比较快
怎么办 雄二
没办法 速战速决吧
但是让她们脱衣服有点…
没事 到最后时刻让她们退出不就行了
也对 没错
明久君脱袜子太狡猾了
雄二 不够男人
姬路同学 该结束了吧
好戏才刚开始呢
翔子 你玩够了吧
继续
但是在女孩面前赤裸身体有点…
没事的哦 明久君 不愿意脱的话
看不到 我完全看不到女生的校服
是不听我话的明久君你不好哦
明久 发现了吗?
这是紧急用的
什么
事到如今 不能在乎手段了
出老千?
对不起 对不起 那么重新开始吧
啊
好 趁现在
什么
你们的分工弄错了啊
雄二在决胜时刻不会犯低级失误
真是淘气的孩子啊
真是调皮的孩子
咔嚓
就快到决胜时刻了
失败就完了
久保君
她 在 说 慌
久保君 你站在我这边的啊 谢谢
我会把握这次机会的
充满反败为胜的信念
那张7 质疑
可惜 是7哦
久保君
她 没有 说 慌
对不起 明久君
你在干什么呢 明久
赌的是你脱衣 他就是敌人啊
为什么啊
咔嚓
事到如今 感觉心情很复杂
姬路同学 果然这样不太好吧
朋友之间相互对立 还是惩罚游戏…
明久君明天会成为网络偶像什么的
等等 姬路同学 我没同意穿女装拍照发到网上
雄二 如果拍的时候太害羞可以闭上眼睛
混蛋 怎么能就这样输了
顺便说下 明久君
怎么了 姬路同学
就算我要脱下校服 我也不会中途退出的
翔子你呢
我对今天的内衣稍有自信
完了
对脱衣毫不犹豫
你下张想出的13 在你出之前我先质疑哦
4 5
听牌
质 质疑
快跑 明久 要被抓的
我不要当网络偶像
不准在走廊上跑步
救救我
不论是补习还是别的 我们都接受
你们两个 这副装扮在干什么啊
等一下再解释吧
来不及了 明久 她们已经来了
等一下 明久君
快点穿上这个吧
别想逃
那几个家伙 到底是干了什么才会变成这种状况啊
ben+zene=benzene(苯)
啥?
召唤兽的测试?
嗯 这件事想要拜托你们呢
为什么是我们呢
因为你们合适啊
分数太高的话 要是出什么事就麻烦了
原来如此 之前也暴走过呢
这样说有点太刻薄了呢
不过简单来说就是那样
综上所述 A班和姬路就不用参加了
其实我想帮忙的…
可惜
那就没有办法啦
很感谢你们有这份心意
那就拜托你们了
为什么要做这种麻烦的事
本来我就是观察处分者老是做杂务了…
只穿着内裤在走廊裸奔的是谁啊
对不起
嘛 让你们白干活也有点过分
就送食堂的饭票 图书券给你们作为奖励好了
噢～
那么 测试领域会在校园内全面展开
参加人员是
土屋 木下 岛田 吉井 坂本
麻烦你们了
给我等下 老太婆
我拿的分数应该挺高的…
你的话不管发生什么事都没关系
喂!
为什么我们要做这种事…
也是呢
不也挺好吗
赶紧开始 赶紧结束就好了
那个 好像只要活动下就好了?
好像是这样呢
OK
那么 试兽召唤
诶 测试的时候是穿校服呢
也没拿武器
真可爱呢
让人想起一年级的时候呢
咦?
召唤兽在说话
按照老太婆的话来说
是为了提高可操作性…
虽说这样 早上的事怎么办才好呢
咦 秀吉 早上出什么事了吗
在下什么都没说啊
竟然被邻居的男中学生告白了
终于连校外的男生也来向木下君告白了吗
怎 怎么会呢 在下可是男…
这个月已经是第三个了
擅自把秘密说出来了
能听到秀吉的秘密很难得呢
因为木下君总是一副扑克脸呢
不不 你们两位…在下一直都是自然…
演技被表扬了 真高兴啊
真的很高兴呢
喂喂 闷骚男同学
怎么了
工口话题的话最欢迎了
虽然那样的话题也不错
不过我现在想说的不是这个
我只对安全裤里面感兴趣
拍头
真的很能说呢 真好玩
一点也不好玩
想要看安全裤的里面
请不要拍我
真是老实呢
要不要稍微玩玩呢
对裙子下面感兴趣吗
对那种东西才…
裙子下面有着浪漫 梦想 希望 让我欲罢不能
紧身裙 迷你裙 长裙 荷叶裙 百褶裙等各种裙式
虽然各自有着不同的魅力
但只有裙裤不应该被称为裙子
…不 没有兴趣
真的会说真心话呢
能够碰到美波的召唤兽?
真是乱七八糟
小明 把那个孩子交给我
不要 我要在小明这边
连召唤者的意愿也能违抗啊
就像爱说真话的普通小孩子
是吗 小孩子啊
小明 抱抱
抱什么抱啊 给我放手
不要
算了 美波 不要紧的
这种事我已经习惯了
咦 习惯了?
不知道为什么总是很受小孩子欢迎呢
因为你们想法很相似吧
闭嘴 雄二
那个呢 那个呢 小明
什么事呢
我虽然一直都做得很过分 但其实对小明…
不要啊
等等 你到底想要说什么啊
小明不要紧吧 很痛吗
好好听别人说话啊
对不起
我话说在前头 小明
我可没有什么秘密…
其实我昨天被一位学妹告白了呢…
不要
太 太卑鄙了 小明
竟然想用这种方法探听我难为情的事
明明是她自己要自曝的
废话少说
你也快把召唤兽放出来 说说真心话
决不能参加这种自曝大赛
不想点办法的话…
会说真心话…
怎么啦 姬路同学
哦 不 没什么事
话说回来 这个怎么读呢
那个…
差 距 问题…吗
没错 答对了
咦 为什么
與召喚（samon）同音
完蛋了
对不起 明久君
但是我有无论如何也想听的真心话
干得好 瑞希
好了 小明快回答吧
你喜欢的人是?
不赶紧找点什么分散注意力的话…
糟了
不行 不能靠那个笨蛋
你有资格说吗
你说什么
呐呐 两位
要…小…心
我平时虽然总是穿着安全裤
不过今天没穿呢
你在说什么…
请让我拜见一下
…什么啊 工藤同学
就是啊 想要…
等等 我先看
…耍我们也没用的
小明 稍微来一下这边
明久君 我有话和你说
雄二
请稍候片刻
因为你满脑子都是下流的事啊
好好反省一下
我也没有穿安全裤
抱歉抱歉 稍微作弄了你们一下
太过分了 工藤同学
你给我自重一点
还有呢 我早上稍微有点睡糊涂了
连戴胸罩的时间都…
请放过我们
胸罩怎么了
雄二
不是这样的 翔子
这是作为男生…
你 你在干什么 放开我
高兴吗
这 这种事怎么会…
…怎么会高兴啊
性格真是别扭啊
真好呢 雄二 真羡慕 真羡慕啊
瞧瞧咱多坦率…
请稍候片刻
所以说 凡事都有一个先后顺序
你明白了吗
是
对啊 小明
不是一下子 而是双方都情愿的时候才…
小明和我是两厢情愿…
明久君
什 什么 姬路同学
虽然有点突然 明久君有喜欢的人吗
啥 怎么突然问这个
再仔细想想
明久君在这种时候没能理解这个问题呢
什么
那我再问一遍
那么 那就这样吧
明久君喜欢的人到底是谁
G班的左门同学吧
咦 呃 左门同学吗
與召喚（samon）同音
那让我们继续讨论喜欢的人是谁这个问题吧
太狡猾了 明久君
姬路同学不是也有一个两个不想被别人知道的秘密吗
不要紧的 我没什么秘密…
其实刚才 明久君在想色色的事的时候
我也有想些奇怪的事…
不要啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
情况怎么样…
翻译:玖珠&Grubby  校对:小呓  时间:火猫少女  后期:梅古  MKV:Myth
到底是干了什么…
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
才会变成这种状况啊
閃いて(Pa!)　輝いて(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
電(Po!)球(Pa!)　ぴっかんこ(はいっ)
灯(啵!)泡(啪!) 亮起来(好的)
進展しないよ　誰か邪魔してる…No,no!
没有进展呀 有谁在捣乱…No,no!
ぜんぜん足りない　それが問題の公倍数
完全不够 那就是问题公倍数
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
所谓了解 什么才是真的呢…Baby?
見てたらここで図解してよ Baby!
看到了的话 就给我演示清楚吧 Baby!
言葉も数も君を表せない
语言与数量都无法形容你
心がビリビリする
心中在哔哩哔哩
SとNの磁力で
因为S与N的磁力
S,S,Super くっついて Number
S,S,Super+Number
I say No.1 boy!
我说的是第一 男孩！
おめでとう!　今から
恭喜 从现在起
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你就是我的宝物了
特別なんだ　どうなっても
这是特别的哦 无论发生什么
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
紧紧地抱着不会松手
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦想不需要界限
特別だよね　会っちゃったもん
是特别的吧 因为我们相遇了
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
閃いた(Pa!) 輝いた(Pi!)
闪亮吧(啪!) 发光吧(噼!)
正(Po!)解(Pa!)　ぴったんこ(ぎゅっ)
答(啵!)对(啪!) 亮起来(紧紧地)
有什么事吗 那个…
我是E班的代表 中林
叫你出来是为了将我心里乱糟糟的情感…
不 不是乱糟糟的
是悲伤? 苦恼?
不是 总之讲不清楚
但无论如何都想告诉你…
现在有时间吗
时间方面还不要紧 没问题的
同理 大家懂的
咦
希望你能和我交往
为什么吉井君会那麽没有防备 那麽可爱啊
行动 言语 举止 全都那么让人怜爱
中林同学
是
对不起了
这么屈辱地被甩 不要啊
第5问 被火烧伤后该如何处理
支付分手费
那是大人们玩的火
下回『我与偷窥与强化集训』
这里会考的