OP
ED
天國的媽媽會守護你的
我們應該更加單純地理解草壁這句話
沒錯  玫歐可能已經從直覺上得到答案了
父親的清白  以及那句話的意義
然後就能喚來聖者之音…嗎
誰かのためなら悪くはないけれど
若是為了誰  這無可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然沒看見像樣的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
曖昧交織的現實  點點相連的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
嘗試著握住那轉眼即逝的夢
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我們的聲音  若能傳達到你那無法治癒的傷痕的話
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流雲的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
為了不再置之不理  放聲唱出今天的練習曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望著那寂靜的絕望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牽住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻譯:絆笑    Miya　校對:千葉命　後期:毛球／阿爽/whwdlxy9416
既然不是客人就請回吧
這裏是「花丸拉麵」吧
那又怎麼樣？
泰國小女孩  明知故問
為什麼他們會知道這裏
明老闆沒事吧
手又滑了
可惡那該死的小皮衣  看我不揍扁他
愛麗絲發來的
她說什麼
讓我們好好守著接著跟蹤他們收集情報
那我去把車開過來
這群混蛋撿了條命
之後就拜託你了  藤島中將
拜託我？怎麼這樣
快把小鬼交出來
大姐你也不想讓漂亮的臉蛋毀容吧
餵我說你啊  嘴巴好臭
你說什麼  這個臭女人
別對一般人出手
不好意思喲  是我們疏於管教
我可沒話跟你們說
快滾吧
影響我做生意了
我們是受草壁先生之托來接他女兒的
她就在這裏吧
沒印象
那就怪了
這手機裏留有從這裏打來的記錄
要確認下通話記錄麼？
引來了聖者之聲
嗯  玫歐從這裏給草壁打過電話
人受到了壓迫就會反抗
雖然有些傷感  有時約定和保護是相輔相成的
你記好了
玫歐
也差不多了
今天我們也只是想來打個招呼
我們會再來的  告辭了
鳴海  拿鹽來
是
看來是個相當強硬的女人啊
萬分抱歉
稍微用點暴力手段也無妨
在被岸和田會本家知道之前
要拿回剩下的兩億
是
我能為那兩人做的事
喂  別偷懶啊
那個  玫歐呢
在裏屋呢  有彩夏陪著
在意的話一會你也去看看吧
不  還是算了
怎麼了嗎？
我把玫歐弄哭了
我說得就像她父親拋棄了她一樣
明明一無所知  還說了那些過分的話
我真差勁
夏季的新產品  嘗嘗吧
真好吃
那是當然
我好歹也是畢業於正規的糕點學校啊
糕點學校？
其實我是想開家冰激凌店
那為什麼…如果是明老闆的話
在更體面的店裏工作應該不是難事吧
髒髒的拉麵店賣極品冰激凌有不妥麼
不不  沒有不妥  完全沒有
這店啊  是我老爸的
令尊嗎？
嗯  可是有一天突然玩失蹤了
失…失蹤！？
很過分吧
就留下一張紙條說「接下來就拜託你了」
氣得我一時萌生了關店門的想法
不過還是做不到
到頭來我還是喜歡這家店的
這裏的客人  還有這裏的那股油膩味
我果然還是開拉麵店的女兒呢
況且還有那群沒有這家店就不行的NEET們
難道說…明老闆也在等嗎？
等令尊
是啊  要是不狠狠揍他一拳
這氣就沒地方消啊
不是常說不成器的父母才可愛嗎
那句話是說小孩的
其實是一回事
所謂的家人就是
依靠與被依靠以及互相關愛啊
玫歐也一定是這樣的
真正的父女不會因為你說了些什麼話就改變的
喂  你們幹什麼
明老闆她…
知道了  我馬上去
偷工減料的拉麵  又貴又難吃
明老闆
那傷是…
別擔心啦
擦傷而已
要換成以前  兩三人什麼的我直接秒殺掉
喂別杵在這  快去把門口的塗鴉擦掉
你還要開店嗎？
這不廢話麼
我要是示弱才正中他們的下懷呢
話是這麼說…
打掃完後  就來吃早飯
你去叫玫歐起床哦
好
玫歐醒了嗎？早飯…
給花丸的各位
請原諒我的不辭而別
玫歐去找爸爸了
謝謝大家對我那麼親切
我最喜歡大家了
再見
玫歐
愛麗絲  玫歐她…
現在正在檢查錄像
玫歐是三十分鐘前離開的
應該走不了多遠
這是我的失策
要是想大罵我愚昧的話
事後就算罵一百萬遍也無所謂
但是  現在先聽好了
幕後黑手是個叫美河的男人
作為「岸和田會」的檯面上企業的職員
經營著一家名叫Hello Corporation的金融公司
黑道嗎…
那玫歐豈不是…
愛麗絲
能不能從草壁先生的來電記錄算出玫歐的位置
是  錢我帶著
用來贖回父親
請答應我
找到了鳴海
從Club EST樓下便利店裏的公用電話打出的
我知道了
等等  鳴海
你一個人太危險了
等待增援
鳴海  你在聽嗎？
快回答…
鳴海
玫歐
助手先生
為什麼
回去了
不行  如果玫歐不去的話爸爸會…
你聯絡他們了吧？
笨蛋  要是真的把錢給他們了
你們兩個就…
可是…
別說了  快走
快逃
站住
快站住  小鬼
助手先生…
別說了  快跑
讓我們費這麼大功夫
慢著  和他沒關係
把他們倆都帶上車
快
住手
臭小鬼
不要
住手
助手先生
玫…歐…
喂  園藝部的快上車
玫歐
助手先生  你的傷怎麼樣了
生氣了嗎？
嗯
可是  玫歐不去的話
爸爸就會被殺掉
我不要這樣
玫歐不想再失去重要的人了
玫歐真笨啊
你不是委託愛麗絲了嗎
雖然我是不怎麼可靠啦
但愛麗絲無論如何都一定會救玫歐和草壁先生的
什麼？
查妮
這是玫歐真正的名字
我不會再一聲不吭地走掉了
所以為了不讓玫歐被惡魔抓走
要記住我的名字
談完了嗎
是
有人來接你們了  帶她回去吧
請問  為什麼要救我們
姑且你也算愛麗絲的夥伴
第四代是會出手去救弟兄和朋友的吧？
嗯
如果如果我能做第四代的弟兄  也會幫我嗎？
你在說什麼…
拜託了
請和我結為兄弟
少鬼扯了
我說了不會讓學生進組
我不是想進組
而…而是想與你結為兄弟
為什麼要做到這份上
是為了我自己
我傷害了玫歐
這樣下去  我沒法原諒自己
所以至少想要成為能讓玫歐信任的人
可是  現在的我沒法保護玫歐
我也知道這樣很自私
不過  拜託你了
能不能助我一臂之力
你果然是個笨蛋
幹得漂亮呢  大哥
這樣我就能正式叫你大哥了
那不就很容易混淆了
總之就應該慶祝  開宴會吧
吵死了
交杯結拜明天舉行
給我去準備好
是  我這就去磨練男子氣概！
大姐  宏二叔
勞煩你們遠道而來了
喂  誰讓你們把他們全叫來的
愛麗絲一個人來就可以了
有什麼問題啊  反正愛麗絲一個人也來不了
而且這麼有趣的事情  你怎麼能不叫我來
你也太拚命了吧
嗯？怎麼了
沒事  只是覺得和服很適合你
什…這種時候你怎麼還說這些話
真是的  你真是毫無緊張感啊
你知不知道平阪幫的由來
不知道
之前有個叫平阪的傢伙
他和我一起把在這個城市中好吃懶做的小鬼們集結起來
創立起了一支隊伍
雖然他現在已經不在了
是個愛電影的笨蛋
那傢伙決定了幫派的名稱
還設計了這鳳蝶的代徽
又定下了一堆無聊的規定
這也是他定下的
你看過叫賓虛的電影嗎
看過
這就是我們的風格
第四代  鳴海就交給你了
雖然看起來很不可靠  但其實內在更不可靠
他對幫派的事
恐怕還停留在小孩們玩的黑道遊戲上
但願你們這段義兄弟情誼不會僅以表面上的形式作結
我想你大概還不太明白
第四代 雛村壯一郎和你結拜並不出於兒戲
別看這樣  他是認可你了
別說些無關要緊的話
趕快結束吧
那麼  請各位擊掌
助手先生
這是愛麗絲給你的
是你媽媽的手機
爸爸
只要有爸爸在身邊
玫歐什麼都不要了
什麼都不要了
玫歐  這兩億日元能不能給我？
說到底這兩億日元是草壁通過美河
受岸和田會委託要求洗白的不能見光的錢吧
美河把岸和田會放出的三億日元中的一億日元中飽私囊
作為他自己公司的運作資金
然後他怕事情敗露
就讓草壁來背私吞這筆錢的黑鍋
還計劃把剩下的兩億日元也收入囊中
真是讓人火大的傢伙
玫歐把錢帶走藏起來的期間
美河也沒辦法對草壁出手
不過現在的話…
現在美河將會以草壁的人身安全
要求我們把錢交出去
所以如果他這麼做的話
就沒法保證他們父女的安全
這是當然的
對手可是一流的黑道
所以我們不如把這兩億日元用掉吧
你是不是傻了
你說用掉要怎麼用啊
真是的  你還真能想出這麼亂來的方法
行不通嗎
不  依照現狀來看應該是上上之策
小的障礙就由我來掃清
前線的指揮交給你負責  鳴海
請拿好
嗯  我知道了
拜託啦
藤島中將竟然是陸軍體系的
總之先吹一大堆豪情壯志
再去調配人手這種做法…
要休息一下嗎
不  大家為了玫歐和爸爸而努力著
沒問題的  爸爸肯定能得救的
嗯
我把明細單全部回收了
謝謝
那我再去跑一趟吧
好的
鳴海  你還真是個賭徒啊
那我出發了
助手先生
小心點
嗯
等等 鳴海
什  什麼
祝你武運亨通  鳴海
謝謝
歡迎光臨…
那個  請問有沒有預約
說雛村壯一郎來了就可以了
你要的東西我帶來了
終於願意相信我們了嗎
嗯？ 這是什麼
明細單？
你這是想幹什麼
我們把兩億日元分多次存入草壁先生的帳戶裏了
到了下周  週一一早就會直接轉賬到岸和田會的帳號裏
這種事情沒有他本人的認可怎麼做得到
我們入侵了銀行的系統
什麼
只要有個優秀的黑客這是辦得到的
僅僅是擺弄一下銀行的系統而已
我勸你還是趕快行動為好
銀行差不多要關門了
不行  銀行聯絡不上
那個臭小鬼！
沒事吧  藤島中將
我是第一次撒這種彌天大謊
什麼謊啊？
就算是愛麗絲  要去破解銀行的數據也是不可能的
那說向岸和田會轉賬是…
全是我虛張聲勢而已
原來如此
銀行賬戶的戶主是草壁本人
要阻止週一的轉賬
必須趕在銀行辦公時間結束前
也就是今天這個時間 帶著草壁本人來這裏
於是  為了阻止美河和銀行取得聯絡
我對他們連接到銀行的電話線路做了些手腳
你以後將會是詐騙師呢
來  來了
很好  這次我可一定要狠揍那個小皮衣
別鬧出人命了
這話我還給你
該出動了  藤島中將
請等等
那個藤島中將是怎麼回事
你不知道嗎
大日本帝國海軍最後的聯合艦隊的司令官 小澤治三郎中將
才不知道啦
為什麼我會比少佐的官階還高啊
所以說你這些門外漢
小澤中將正是怪人的典範
他在萊特灣海戰中果斷先發制人
還自告奮勇去當誘餌
誘餌？
迎擊完畢
我們靖國神社再相見吧
等  等等
喂  給我快點
別磨磨蹭蹭的
草壁先生
動起來
不是跟玫歐說好了嗎
現在不行動的話
我就…
爸爸
玫歐
爸爸！
玫歐！
抱歉  他躲開了
喂  愛麗絲
說是今天你非吃不可
喂  開…
這是怎麼了
玫歐這件好可愛
玫歐今天好像要跟父親去約會
這件好像也不錯呢
約會？
和父親？
助手先生
這件怎麼樣？
嗯  很合適哦
別在那色迷迷了  給我想想辦法
我說  偵探小姐也穿穿這種衣服就好了
會變得更可愛哦
愛麗絲好可愛
真的非常合適呢
對吧
受夠你們了  快出去
你要這個吧
這罐夠冷吧
這次我是從冰箱最裏邊拿出來的
你陰笑個什麼勁
認為我會因為這種小事表揚你就大錯特錯了
爸爸！
路地裏には暗い暗い灯り
小巷裏昏暗的燈光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飛蟲紛紛聚集
もがく僕らは cry cry 共に
我們心急如焚一同哭泣
秘めた思いをくすぶらせてるんだ
煽起深藏心中的思念
「何をすればいい」　それがわからない
我不知該何去何從
無限の意味恐れてる
無限的意義使我畏縮不前
しびれ切らした両の足が
面對那失去知覺的雙腳
立ち上がれとせがんでいる
我央求道  快快站起來吧
全て運命だなんて
一切都是命中注定
神の落書きだ
只是神輕描淡寫的塗鴉
丸めて捨てるさ
看我把它揉成一團一併扔掉
たったひとつの冴えたやり方
唯一行之有效的方法
いつも胸に抱いて
就是謹記於心
夜明け　睨みつけるよ
怒視拂曉吧
打起精神來  鳴海
不管結果是好是壞  你已經夠努力了
說起來  你知不知道我纏胸布在哪