一下子就直接發短信過來真強
我想援交嘛
是處嘛？
能拍照嗎？
能看我自慰嘛？
嗯  沒問題
什麼時間方便？
週四下午兩點  電影塔見面怎麼樣？
手上拿本雜誌互相確認吧
明白啦
啊  是我  我剛到
沒事的啦  我有地圖的
好的好的  那我掛了
這人群看起來就像是某些圖像裏面的小圓點一樣
誰かのためなら悪くはないけれど
若是為了誰  這無可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然沒看見像樣的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
曖昧交織的現實  點點相連的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
嘗試著握住那轉眼即逝的夢
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我們的聲音  若能傳達到你那無法治癒的傷痕的話
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流雲的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
為了不再置之不理  放聲唱出今天的練習曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望著那寂靜的絕望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牽住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻譯:絆笑    Miya　校對:天方夜譚　後期:毛球／阿爽/whwdlxy9416
一個點是毫無意義的
但如果是兩個  三個  四個…
越來越多  最終就會拼湊出一張「畫」
但我從沒看過這樣的「畫」
是美羽吧
和翔子是朋友吧？
我是她的學妹
能有翔子那樣的服務嗎？
因為父親工作的原因
從小就不停的轉學
每次都在「畫」完成之前  我便離開了那裏
既然如此  何不順其自然呢
就這樣永遠只是一個點
好啦  可以收工了
你是誰
誰你妹哦  你可是在搞我的女人哦
智
別擔心　我們要的不是錢
這裏是…
完全走錯了嘛
不要  別過來
為什麼沒有人來救助她呢
你沒事吧
別動
把手舉起來
對  就這樣  慢慢地
任務完成  逮捕兩名嫌疑犯
少佐  那人不是  這才是嫌疑犯
智
抱歉  未來
切  誘餌麼
你沒事吧
嗯  是的
不好意思  嚇著你了
你應該是高中生吧
那還是快逃吧
說不定有人已經報警了
而且也得處理下傷口
好吧？我們不是壞人
喂  愛麗絲嗎
我們這就去你那
讓明老闆準備下急救箱
請問…你們這是…
哎呀  你還在啊
你還真是沒有存在感啊
阿宏  少佐  我們走吧
拜咯
喂
在靖國神社再相會吧
搞什麼嘛
我略知她一二
一部上世紀六十年代的法國電影名
等我回過神來  才發覺我連思考與感覺都沒有
就已經升為了高中生
就這樣  我連同班同學的名字都不記住
並且別人也不會發覺這一事實
我在生活中運用著這種不知何時學來的高等技術
然後因為沒有別的部員這一理由
加入了電腦部
一如既往  身為一個點
你還真是沒有存在感啊
真是多管閒事
咦  不在嗎？
疼死啦
喂  沒事吧
因為笨蛋和那啥都喜歡高處
「馬鹿と煙は高いところが好き」
日本俗语：笨蛋和烟雾都喜欢高处
藤島同學  要是不把「笨蛋」避諱掉的話  就沒那意思了
你怎麼會知道？
怎麼會知道？這不是常識嘛  煙霧和…
不  我是指我的名字
你不認識我麼  我們一個班啊
太過分了  人家還帶你去過小賣部的說
世界史的教科書也借給你一次過
體育課還幫你換過衣服
喂喂
你真不記得了啊
最後那個是假的嗯
這人什麼情況啊
篠崎彩夏
坐你旁邊的旁邊哦
為什麼不記得呢
啊  那個嘛…
而且藤島太缺少作為一年四班的自我意識了
班級章也不戴上
班級章？
都立學校有班級章的可不多見  不戴可就虧大了
呃  我弄丟了
那我的借給你吧
我家裏還有一個
啊不  不用了  不用了  我也該走了
喂  站住
干…幹嘛
別動
這樣就OK了
這是校規規定的  不可以摘下來哦
東京的高中還真是有一堆稀奇古怪的校規啊
那如果沒有「必須加入社團」這一規定的話
你就是回家部咯?
藤島同學  別只澆那一塊
所有地方都要均勻澆撒
好好
啊  有在好好幹嘛
小百合老師
藤島同學能加入園藝部真是幫大忙了
以前所有的事都只有篠崎來做
沒什麼
這樣一來篠崎終於能著手溫室的工作了
這多虧了藤島同學
我也沒想到會有新部員加入
你還真敢說哦
拜託了  藤島同學是電腦部的吧
為…為啥連這都知道
因為沒有部員而煩惱著吧？
啊  完全沒有
讓我加入電腦部也可以哦
你倒是聽人把話說完啊
不過我有條件的
條件
其實園藝部也只有我一個人
園藝委員？
委員會很久以前就沒有了
這是我在櫃子裏找到的
帥吧
沒覺得嗯
為什麼想都不想就說了啊
拜託了  同為弱小部員應該互相幫助嘛  好吧
話說為啥是園藝部
我怎麼知道
有漂亮妹子麼？
不是那麼回事
話說回來  為什麼要勞力傷神的搬過來？
有什麼意義嗎？
給自己劃一個段落不好嗎
要添飯嗎？
無論住哪  反正老爸一年也沒幾天回家的
根本不聽我說的話
新部員歡迎會
嗯  我接下來要去打工
請藤島同學搓一頓吧
藤島同學  快點  快點嘛
好好
藤島同學  在幹嘛呢
就此結束吧
沒骨氣…
你打工的地方是便利店之類的嗎
不  是拉麵店
拉麵店？
歡迎！
什麼嘛  我們那店還算有名的啊
冰激凌超棒哦
拉麵店賣冰激凌？
歡迎！
幹嘛不直接冰激凌店
那話千萬別對明老闆說哦
明老闆？
老闆的名字
你瞧  就是那
花丸？
對  花丸
生意還真好啊
這邊來
果然在啊
這些傢伙
我先走了
沒事的  不是什麼可疑人物啦
不  這完全不是可疑不可疑的問題了
不對  他們本來就很可疑
咦  你好像是…
阿哲學長  向井認識他嗎？
什麼啊  彩夏說的同學就是他啊
多多指教啊  學弟
你是美園高中的畢業生嗎？
才不是呢  這傢伙中學輟學
根本沒畢業
吃吧
嗯  謝謝
喂  我已經說了很多遍  我只是不想念了
閉嘴  把帳先清了再說大話吧  你個無業遊民
嬰兒剛出生的時候都是無職的  後來才被社會所污染的
這就是明老闆
那是無色  不是無職  白癡
明白了吧  和這些傢伙混在一起的話  會被傳染成NEET的
還是遠離他們吧
我也想遠離的啊
好啦  彩夏也別杵在那裏  快進來幫忙
好的
喂
抱歉  藤島同學
我有空就來陪你
NEET
好味道
不過還真有夠偶然的啊
沒想到你居然是彩夏同學
是啊
既然是彩夏的朋友就沒辦法了
就算被退學了也別怕
我教你選台法
彈珠職人…
不  他應該擔負我國下一代的命運
身懷NEET的驕傲  大和男兒魂
之前也是這樣  這小鬼
少佐  你不是NEET吧
你大學還沒退學
啊？大學生？
本來就沒打算畢業
在學校掛八年名然後退學
歷史資料和軍事資料都讓學校出錢買
這樣就回本了
各位好
發送~OK了
阿宏  你還記得這傢伙不  之前酒店街的那個
哦
彩夏說的就是這傢伙啊
哎  命運還真是捉弄人啊
不過  你還真是沒存在感啊
請多指教
我是這一行的
哎呀？女孩子都蠻喜歡的啊
宏哥  不是跟你說過別無差別轟炸嗎？你女朋友會生氣的
哦  我和她分了
彈珠職人  像小學生一樣的軍事宅  外加一個吃軟飯男
喂
喂  是我
嗯  知道了
老樣子是吧
老闆  蔥味拉麵  不要面  不要叉燒  不要蛋
蔥味拉麵  不要面  不要叉燒  不要蛋
問題就在於誰去送了
形勢嚴峻嗎？
相當地
愛麗絲心情不好嗎？
愛麗絲？
那就老規矩來決雌雄  沒意見吧？
嗯  沒辦法啊
那我就全力以赴咯
題目是？
常放在職業介紹所的小冊子
哈？
勞工保險受保資格說明
三十二歲開始找尋自我
兩分鐘找到你的天職
其實我根本沒參加好吧
這種東西我怎麼可能知道
進來吧
你好  我是來送拉麵的
呃  好冷
快進來
她就是愛麗絲？
你杵那裏幹嘛
我是點的蔥味拉麵
可沒有點過高中生形態的裝飾品哦
送去你那邊嗎？
在你看來  我的手的長度
能從我這裏直接拿到你手上的碗嗎？
這房間是怎麼回事
讓我來幫你掰開吧？
你就是那種看見翅膀還沒長硬的雛鳥  就想幫它飛
將其扔向天空後  就在那自我滿足的一類人吧
真差勁
在你得意洋洋地離開之後
小鳥就會掉到柏油路上摔死
你卻完全沒察覺到
愚昧也得有個程度
你真是有夠惡趣味的
啊？
看別人吃東西就那麼有意思嗎?
啊  抱歉
閒得慌的話  從冰箱裏給我拿罐Dr.Pe來
冰箱…
快拿來
別錯拿成其他飲料了  鳴海
這讓我怎麼錯拿啊
你怎麼會知道我的名字
藤島鳴海  十六歲  男
身高一米六四
體重五十一公斤
美園高中一年四班
彩夏說那新部員怎麼怎麼樣  我就查了一下
因為學校是個防範措施疏忽以及人口密度嚴重失衡的地方
也就是說  你是黑客吧？
才不是黑客  我是NEET偵探
果然她也是NEET啊
請
所謂的偵探  就是接受委託然後調查案件嗎？
我可不是普通的偵探
我是NEET偵探
差別就像調布和田園調布一樣  以後注意點
普通偵探的話  就是靠打聽  蹲點  四處尋訪來獲得情報找出目標
NEET偵探的話
足不出戶就可以搜索全世界  找出真相
你現在認為我是網絡依賴癥家裏蹲是吧
嗯…
那是因為真正的偵探是世間俗人無法理解的工作
其本質是死者的代言人
將失去的話語從墓穴深處挖出
為了死者的名譽而傷害活人
為了安慰活人而傷害死者
你有什麼想說的嗎？
應該有的吧  比如「一死家裏蹲說什麼大話」之類的
提問也可以  我的職業已經習慣被提問了
問什麼都可以  快點讓我絕望吧
絕望？
你一直都是吃這種東西嗎？
這種瑣事就是你最先想到的問題嗎？
沒  我覺得飲食是很重要的
你很與眾不同
我一直以來都是在網絡中打開窗戶
觀察著這個世界
觀察著非常有限而扭曲的世界
日復一日？
遠遠超出你所想像的嚴格意義上的「日復一日」
我一直在找尋這個世界存在的意義
你知道嗎？
現在地球上  每3.6秒就會有一個小孩因貧困而死亡
其實這是我的錯
這只是純粹的關於可能性的問題
如果我有能力的話
就能拯救那些瀕臨死亡的孩子
所以  他們的死  是由於我的能力不足
發生戰爭  飢餓這樣的大規模受害
也是因為我沒有預知能力
所以我決定成為偵探
抱歉  你思路轉換得太快我跟不上了
不明白嗎?
對已逝之人和已失之物有意義的工作
這世上只有兩種
那就是作家和偵探
只有作家能在夢中讓它們復活
只有偵探能將他們從墓穴中掘出  得以還原真相
不過偵探所掘出的真相
到頭來不過是神事先寫在記事本中的事實而已
神之記事本？
神之記事本
這是一個不負責任到讓人欣賞的名詞吧
是美羽吧
和翔子是朋友吧？
我是她的學妹
能有翔子那樣的服務嗎？
這是？
安靜  好好聽著
好啦  可以收工了
你是誰
誰你妹哦  你可是在搞我的女人哦
智
最近  在那地方有關援交的事件一件接著一件
通過某種渠道  有個委託傳到了我這裏
援交？
所幸犯人很快就歸案了
並且承認了他的罪行
可是為什麼要給我聽這個
你剛好也在場吧
這是監視攝像頭？
店舖的裏裏外外  共計裝置了六台
因為客人中也有些不受歡迎的職業
順帶一提酒店的竊聽器
還有這監視系統都是他弄的
好了  接下來才是重點
別擔心　我們要的不是錢
是情報
被你玩虐夠了的翔子失蹤
我們正在找她  大叔你知不知道…
少瞧不起成年人了  小屁孩  去死
智
這個臭小鬼
不要  不要過來
這下你明白了吧
馬上去把下面那些吵鬧傢伙帶上來
為什麼要我…
別問了  快按我說的做
明明這是藤島同學的歡迎會
卻好像弄得忙忙亂亂的  抱歉啦
不  沒事啦
怎麼了  精神不太好呢
不  沒什麼
聽說你見到愛麗絲了？
嗯  見到了
哦  這樣啊
第一次見的其實只有愛麗絲
跟阿哲學長他們已經認識了呢
雖然我根本就不想認識呢…
好想把哥哥也介紹給你認識呢
哥哥？
我哥哥也中途輟學成為了NEET
前陣子經常和阿哲學長他們混在一起的
最近連家也不怎麼回了
手機也一直打不通
那你會在花丸那裏打工就是因為…
我要走這邊了
藤島同學  明天見啦
我們要的不是錢  是情報
被你玩虐夠了的翔子失蹤
我們正在找她
如你所聞
非常遺憾  事件還沒有解決
寺岡智和木村未來之間
除了是共犯以外還有別的什麼關係
另外還不知道叫做翔子的少女和這兩人是什麼關係
能確定的是
實際上去援助交際的
並不是木村未來  而是翔子
在找到她之前  兩人恐怕會繼續做同樣的事情
更有甚者
假設如果他們其中一人開始單獨行動
事態將會變得更加混亂
涉谷站
一分鐘內到
穿著黑色大衣戴帽子
為了解決這個事件
我們也必須找到那名叫做翔子的少女
但是這並非易事
翔子這個名字是假名的可能性很高
在摩耶像前面等你
恐怕木村未來也會…在和客人見面的時候使用假名
不斷在重蹈覆轍
到底是造成無可挽救的結果先呢
還是我們完成委託內容先呢
阿宏  你去調查一下還有沒有別的類似經營援交的組織
跟女人有關的事情就交給我吧
少佐負責到那一帶的酒店裏裝設竊聽器和監視寺岡行蹤
瞭解
阿哲的工作會比較枯燥煩瑣
去問問警察有沒接到搜索翔子的請求
條子那邊的工作也就這樣吧
網絡相關的我來負責
有沒有疑問
什麼問題  鳴海
不…
請說  不用客氣
呃  那個
就算不做這種事情再問一問本人不就好了嗎
原來如此
那麼受到人渣中年男人的恐嚇
然後從二樓跳下來
最後還不惜撒謊承認進行了援交
在這樣的木村未來心中的傷口上撒鹽就作為你的任務吧
哎呀  真是偶然呢
美園高中二年1班
碰巧她好像是你的學姐哦
可惡  為什麼會變成這樣
抱歉  未來
智
應該是…戀人吧
怎麼問得出口啊
什麼問不出口了？
真是的  發什麼呆啊
這個  給你
這個是啥
算是給花吃的藥吧
這個的前端很難剪哦
口剪太大的話  藥水一下就流光了
算是名人手藝
怎麼啦  沒什麼精神呢
沒什麼
振作點啊
藤島同學並不是你所想像的像糰子蟲那樣的人哦
哈？
不過就是經常自言自語呢
有…有那麼經常嗎
心裏話時不時會  漏出來呢
總之快點把這個弄完吧
吃了明老闆的冰激凌心情就會好起來哦
花丸我不會再去了
誒  為什麼
愛麗絲也等著你哦
不為什麼
去啦
都說不去了
不去
去啦
鳴海
好疼  到底怎麼了
耳朵…耳朵…
耳朵？
摩卡熊的耳朵掉了啦
摩卡…熊？
愛麗絲  她沒有這個就睡不著了呢
那要拿到哪裏去呢
到第四代那裏
第四代？
他是裁縫能手  經常會幫愛麗絲把布娃娃修好
二哥  辛苦了
辛苦了！
這…這怎麼看都不像是溫柔的玩偶醫生
真是的  不要叫二哥啦
但是壯大哥和二哥就像兄弟一樣吧
日本將上過同一女人的兩個男人稱為穴兄弟
嗯  差不多
我跟很多女生交往過
從這方面的意思來講…
阿宏
你少瞎扯  活膩了嗎
這小鬼是誰
他是藤島鳴海
我們的新夥伴
別介紹我  再說我才不是你夥伴
就是那個園藝部的嗎
怎麼了  那個大箱子是什麼
這是愛麗絲叫我來把布偶的耳朵…
別說些多餘的話  你想死嗎
對…對不起
阿宏  其它人呢
阿哲還在套條子話
少佐在改良竊聽器
還有  這個是中間報告
又有啊  麻煩死了
喂  你們幾個
把這小鬼的箱子搬到我車子裏面
是
別看裏面是什麼
要是看了我揍到你們失憶為止
遵命  我這就去磨練男子氣概！
小心點
這好像是大姐的貨物
大姐是指愛麗絲嗎
喂  園藝部的
是
你給我到這裏
好厲害
金手指
神技
不  這是神之手吧
厲害到我都看不懂在幹啥
白癡啊  這幫人絕對是白癡啊
辛苦了
印好了嗎
是的
嚇到了嗎
第四代就是這次的委託人
這樣嗎
嗯
好像是酒店街的人拜託的
別看他這樣其實他也很有人望的
人望…日語沒用錯吧
這菜鳥
盡做些傻事
喂  這怎麼回事
男的這張幾乎全白啊
如你所見  不明
他沒住在居民表上寫著的公寓裏
看來好像只有名字是真的
其它全都是隨便扯的
現在愛麗絲在追查他電腦的使用履歷
幹嘛不在抓到他們的時候帶到這來
你委託的內容是阻止事件發生
沒聽說要抓嫌疑人
阿宏你傢伙…
不是啦不是啦
是愛麗絲說的
難道…
她發的郵件是給…
有線索嗎
不  一不小心又把心裏話給…
心裏話？
啊  不  對不起
喂  把這張照片拿去複印後到處散佈
是
你們給我聽好了
稍微讓他吃點苦頭也沒關係
把這叫寺岡智的小鬼抓住綁到我這來
是
怎麼能這麼亂來…
喂  園藝部的
你是那傢伙的熟人還是什麼
不是
那就給我閉嘴！
還是說你能把那小鬼拉到這來嗎
那個…
我還記得…
去跟學校之類的曝光怎麼樣
我沒這想法
那是什麼
只是想問為什麼會做那種事情
那是交換條件
好厲害  學姐模擬考又考第一了嗎
這麼看來第一志願肯定能及格了呢
這種時候就不要說這些話題啦
可是嘛  到頭來高中又不一樣
學姐離我越來越遠了
現在不是見著了嗎
一直都會和未來在一起哦
笑什麼呢
因為…
奇怪的孩子
要去哪裏呢
洗手間
馬上就回來
這樣就可以了
啊  對了
學姐的也設置成一對
他叫智呢
我男朋友哦
嚇到了嗎
對  對不起
擅自打開看了…
沒事啦  又不是不能被人看見的東西
那個…
嗯？
那個  學姐…那個…
和這個人…
是問到哪個階段了？
做了哦
騙人
為什麼呢  我們可是在交往哦
很正常吧
我又不是第一次了
學姐才不是那種人
從中學的時候開始  大家都非常仰慕你
高中也保送了  頭腦又好長得又漂亮
我最喜歡學姐了  在一起的時候非常開心
吵死了
這種話真是煩人
為什麼要說那種話
連你也是
學…姐…
傻不傻啊
你也和其它的傢伙一樣
說我很可愛？  很聰明？
學姐…
我真的受夠了
很遺憾  我可不是你們所想像的那種人
我不再純潔  我已經被玷污了  大跌眼鏡了吧
從那以後學姐就失蹤了
肯定發生了什麼事的
不然的話  那樣的學姐…
那…  那個叫智的人
不是我男朋友
怎麼說呢  算是拼圖的另一小塊吧
你叫做翔子啊
不得了  真的不得了
為什麼  有什麼不好呢
糟了
嘿  這位小姐
果然還是先跟我去兜兜風？
或者先去吃個晚飯怎麼樣？
你在幹啥  好遜哦
吶  就這麼辦吧  翔子
在那住的朋友說就直接以這名義借給我們呢
嗯
怎麼了
沒事哦
只是在想  時間能不能就這樣停下來呢
你就別再管我了
在找到學姐之前我沒打算停手
請等等
什麼
還有什麼想問的嗎
能不能告訴我真名
你那學姐的…
佐久間翔子  18歲
成城女學院  三年5班
父親是大牌製藥公司職員
母親是大學准教授
成績一直第一
周圍的對她的將來也寄予厚望
是毫無瑕疵的精英呢
很好  既然知道真名那就到我們發揮了
鳴海
雖然我沒怎麼期待你
不過以你來說確實做得很好
要表揚的話那就率直地說出來嘛
咦  說來好像還少了一個人
少佐的話  好像說找到友軍
用人海戰術去找寺岡
友軍？
生存遊戲的夥伴
是嗎
說曹操曹操到嗎
斥候部隊呼叫總司令  聽得見嗎
聽得很清楚哦  少佐
發現對像
現在在神泉站附近的便利店買東西
知不知道他在買什麼
那是…
是嗎
少佐  中止跟蹤
你現在也回來跟我們匯合
中止？
知道什麼了嗎
怎麼樣了  愛麗絲
阿宏  去準備好車子
阿哲和鳴海也在外面等我
你要做什麼
我說過了吧
為了守護死者的名譽而傷害生者
為了安慰生者而侮辱死者
也就是說  要去做偵探的工作
誰
我是NEET偵探
死者的代言人
偵探…連你也要來妨礙我嗎
為了阻止你繼續做愚蠢行為
我是來告訴你佐久間翔子的所在的
學姐在哪  你知道了嗎
她在哪  快告訴我啊
在那之前我有一件事情想確認
為什麼佐久間翔子會援交
你發現了嗎
以父母為首的人給予了她過度的厚望
像你這樣的朋友們的天真想法
由於仰慕而殘忍地對她進行理想化
面對這些因素
她只能選擇以傷害自己的方法來進行抵抗
比如援助交際這種自嘲行為
你這是胡說八道
學姐才不是那種人
她是一直都那麼溫柔而又漂亮的…
未來和美羽
你和客人見面的時候  有報上真名嗎
你敢報上真名嗎
但是佐久間翔子
她並沒有用假名
不  她沒辦法那麼做
沒辦法…
沒錯  因為不這麼做的話就沒辦法傷害自己
全都瞭解得一清二楚了嗎
真不愧是愛麗絲
木村未來
你應該直接收到過信息的
這就是我
同時也得到了她顧客的信息
沒錯  佐久間翔子的手機裏
在那裏邊記錄了所有她做過的事
不過  那時候當然已經不知道翔子的行蹤
留下的線索就只有手機
所以你才會想到和寺岡兩個人去引誘顧客
從他們口中追查翔子的行蹤
只是至今未明的是
為何早已知道翔子下落的寺岡
會和你一同行動
你在說什麼
愛麗絲
我不知道你是偵探還是什麼東西
別在這胡說八道了
快說些什麼啊
為什麼智會知道學姐的下落
那至今在做過的事情算什麼啊
吶  學姐到底在哪裏  快告訴我啊
別什麼都不說  快告訴我啊
你應該知道些什麼的吧
告訴我吧  求求你
自從翔子的消息斷絕了以後
寺岡就開始每天都到便利店購買大量的冰
冰…
那麼接著播報下一則新聞
在不久前下午2時左右
在涉谷神泉的某公寓內發現了一具年輕女性的遺體
警方以遺棄屍體的嫌疑
逮捕了在同一公寓居住的18歲少年
死亡的是在市內居住的女子高中生
手腕上有用刃物劃傷的痕跡
警方初步認定其為自殺
這是什麼啊
這不是屍斑吧
不管怎麼說還是得等解剖呢
少年的情緒比較穩定
接受調查的時候也一直說想永遠在一起之類的話
警方將對動機方面進行慎重調查
拼圖的另一小塊
木村學姐是這樣說寺岡的
說不定對寺岡來說木村學姐也是一樣吧
那是怎麼回事
他們倆所認識的翔子
都不是謊言
但是那只是…
一半而已
兩個人持有的部分拼起來
才能瞭解真正的翔子
兩人都察覺到了這一點
於是他們選擇了一起行動
或者說那是佐久間翔子自身所希望的
剛才阿哲有聯絡
在寺岡的房間找到了翔子的遺書
上面寫了什麼
只有一半的我  對不起
請讓我把時間停止在這一刻
也就是說對翔子來說
他們兩個也是無可取代的存在
你願意這樣想的話那就這樣想吧
雖然這只不過是毫無根據的臆測
但不會有任何人為此而感到困惑
愛麗絲
彩夏
突  突然怎麼了
要去洗澡了
剛才在樓下聽明老闆說了
聽說你最後一次洗澡是在兩天前？
那  那是…
快去洗澡  現在馬上去
不要
喂  老實一點
住手  彩夏
藤島同學  下流
色狼  蘿莉控
不…不知廉恥  你這樣也算是我的助手嗎
要扔的話至少找罐空的來扔啊
剛才說的助手是…
你要在那瞎晃到什麼時候
這邊啦  這邊
明老闆
彩夏到那邊去了不就意味著這邊會很忙了嗎
快點給我過來  鳴海
是
為什麼我要幫忙啊
這種事我還沒來得及去想
我就跑下樓了
那是我第一次感覺到如此地自然
咦  你要去哪
你成了花丸的店員了嗎
你這可是NEET的壞榜樣
我可不是NEET
就像一直以來都這麼做似的
然後回過神來發現
我眼中的四月天空中的浮雲
似乎像是某些圖像中的小圓點
愛麗絲所說的話  把我吸引住了
助手到底是怎麼回事
誒？  新的事件？
2…2億日元？