ED
那天早上  篠崎彩夏从教学楼屋顶跳下
未向任何人留下只字片语
誰かのためなら悪くはないけれど
若是为了谁  这无可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然没看见像样的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
暧昧交织的现实  点点相连的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
尝试着握住那转眼即逝的梦
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我们的声音  若能传达到你那无法治愈的伤痕的话
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流云的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
为了不再置之不理  放声唱出今天的练习曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望着那寂静的绝望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牵住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻译:絆咲    Miya　校对:老伯  特效:我们的夏天　后期:毛球/阿爽/whwdlxy9416
两周后  彩夏依旧处于昏迷状态
除非发生奇迹  否则彩夏再也无法恢复
再也无法看见她的笑容
再也无法与她交谈
小弟弟  那边的小弟弟
探病时间已经结束了
我理解你担心朋友的心情
嗯…
老板  我的葱味噌拉面还没好吗？
久等了  葱味噌拉面
喔  来了来了
这里再上一瓶啤酒
喂  彩夏…
我的碎片
自那之后  我再也没去过花丸
感觉如果去了  就会认同彩夏已经不在那里了这个事实
就算彩夏不在了  世界也依旧在运转
可是我却…
鸣海  你今天也不上学吗？
你要适可而止啊
闭嘴
那女孩难道希望你这样止步不前吗？
不管怎样  明天开始记得去上学
谢谢  我很高兴
哲哥  能教我拳击吗？
好
嘿  你这也能叫拳头吗？
拿出干劲来  卯足劲来打
可恶
为什么
为什么…为什么…
怎么会变成这样啊
继续吗？
不了  谢谢你
下次可得付钱咯
好的
我还以为你割腕自杀了
而且这么大半夜的来找我
也太不懂礼数了
我现在很忙
和某些互相打个架就能解决问题的野蛮人不同
该不会事到如今才担心我的饮食生活
而跑来这里的吧
爱丽丝
我是来委托你的
你想知道什么
为什么彩夏会变成那样
还记得我之前说过的话吗？
侦探是死者的代言人
将失去的语言从墓穴里挖出
为了守护死者的名誉而伤害生者
为了安慰生者而侮辱死者
我还记得
那我再问你一次
我或许会找出彩夏想隐瞒的真相
有可能会毁掉你因无知而保有的平稳生活
即便如此  你还是想知道吗？
我想知道
我的平稳生活早已被破坏了
那还不如干脆…
我明白了  我接受你的委托
这次不需要你支付报酬
我已经掌握到你想知道的真相
怎么回事
彩夏为何要跳楼自杀
其原因我已了然于心
可我想知道的并不是那个
爱丽丝？
为什么彩夏要从学校的屋顶上跳下呢
因为没有留下遗书
警察将案件做冲动性自杀来处理
不过  这里面却有一些奇怪
因为  如果要自杀  为什么不选择就近的大厦
比起楼层并不高的学校来说
这更能达到目的吧
她最后却特意选择了学校的屋顶作为临别的场所
这是为何  我必须得知道这一原因
因为  我原本是能阻止她的
如果我能早些深入调查的话
可是  一切都太迟了
一切都是我的错…
所以我…我…
你能陪在我身边吗？
嗯
你会见证到底的吧
那本应该埋在地下直至腐朽的残酷真相
将其揭露而带来的痛苦  你愿意和我一同分担吗？
不过只有百分之五
我所能担负的  只有其中的百分之五
如果这样你也愿意的话
你从现在起  就是我的正式助手了
你的手臂  你的腿脚  你的眼耳
你的喉咙  你的指甲  你的齿舌
你流淌着的最后一滴血
从这一刻起  都属于我了
我看见了  我看见了
那是通往天国的大门
天使…天使的翅膀…
爱丽丝  我该做些什么
你的工作和往常一样  继续园艺部的工作
仔细观察彩夏曾经待过的地方
待会去哪里逛逛吗？
要不去车站附近的咖啡店？
喂
太慢了  身为我的助手
必须在电话响一下后马上接听
那也太乱来了
我猜你一定又在那触景伤情傻杵着吧
你在学校吧
嗯
我进来了
另一面应该还有一个出入口
嗯  有的
打开门锁
好的
门开了
嗯  没错
第四代？
不过都被处理掉了  彻彻底底地
我说…
这里没你什么事了  回去吧
爱丽丝  这是怎么回事
爱丽丝  别对园艺部的说多余的话
等等
嗯？
第四代也来这里调查  难道和那个有关联吗？
Angel·Fix事件
可是为什么？这里可是彩夏照料的温室
不该问的别问
谢谢
辛苦了  温室的花还好吗？
嗯？温室里什么都没有啊
这怎么可能
之前有什么吗？
嗯  美丽的紫红色花
你没听篠崎同学说吗？
她哥哥给了她种子  让她培养罕见的新品种
难道是这个吗？
嗯  差不多就这样
藤岛同学
爱丽丝
怎么了  吵吵闹闹的
至少给我敲一下门
我想看看少佐做的资料
关于那种药丸的
看来有收获是吧
不过  在那之前有些东西想给你看看
这个叫墓见坂史郎的男人
最近传闻他经常和阿俊一起行动
这家伙是…
见过他本人吗
嗯  只见过一次
墓见坂史郎是城东大学药学部的生命科学研究生
成绩非常优秀
最近发表了关于植物基因操作的论文
文章的基础应该是他在伊朗留学时的研究
恐怕他是在那里发现它的
发现？  发现什么了
大红罂粟
恐怕Angel  Fix的原料就是这种花的突变种
或者说是这种花通过基因改造提高药力的新品种
怎么了
爱丽丝  这个
这是…？
在网上和墓见坂有交集的人员名单
他在网上搜集人才
并在这个城市里种植  制造
以低价把药丸散布到城市里
用的人都是门外汉  所以一直都没办法抓到他的把柄
俊哥
阿俊似乎能够直接从墓见坂手中拿到药丸呢
而且  还利用了彩夏种植原材料
怎么可能
所谓的毒品  就是会让一个人彻底变坏的东西
不管怎么说  只要找到他本人的话
大概能解决很多问题吧
现在就把这数据送到第四代那里去
这些人全都是第四代的…
还好啦  壮哥只要一句话就能喊来了
有人在城市里乱扔垃圾
是
制造和传播的人跟我们一样都是小鬼
警察根本靠不住
是
吃亏了就得报复  这是谁的工作
是我们的
我们可不允许城市被弄脏
我们要让任何人都明白这点
把那帮家伙脑袋漂亮地打飞吧
是
第四代  我有一件事情想问
找到俊哥后  你们会怎么办
不知道
你们不是朋友吗
我可不打算轻饶垃圾
确实  俊哥的所作所为不可原谅
我也是这么想的
可是  找到他之后我想见见他
我有问题想要问他
俊哥是彩夏的…
够了
清扫垃圾由我来做
就算那是彩夏的哥哥
哲哥  怎么办好
你问我  我问谁
不过再这样下去的话…
也对呢
虽然我也知道…
鸣海
我从爱丽丝那听说了  阿俊的事
他好像让彩夏做了什么是吧
可是为什么彩夏会发现这事呢  藤岛中将
能不能听听我的推测
我认为彩夏大概是看了少佐的资料
是我的错吗
因为我  彩夏才会…
不是
是因为我没发现第四代和俊哥之间的联系
花的照片  药品的资料  俊哥的事和第四代的委托
彩夏发现了她做的是什么事
她发现了自己正在种植毒品的原料
然后彩夏就自杀了吗
我认为不是
彩夏就算知道俊哥出卖了她
大概事后也还会挂念着必须去拯救他
那就是说  那天晚上彩夏见过阿俊？
不知道
不过  我必须弄清楚
找出彩夏没能说出的话语
我必须找出她的想法
你真的越来越像爱丽丝了啊
我好歹是爱丽丝的助手啦
我们该怎么做好
藤岛中将
你来给我们下委托吧
请把俊哥找到  要尽快
知道了
OK
了解了
没错  粉红色的药丸
曾经有人跟你搭话吗
在哪里呢
谢谢
向井同学  这次你在做什么
能找到失踪朋友的道具
这要算你欠我一个人情了
知道啦
就是说
这世上不属于NEET的大多数人都不了解
人的资质不是数量而是方向的问题
就算你这么说…
这些不是应该早就能调查好吗
这就是那三个人本来的力量
给那份力量指明方向的是你哦
我？
他们三人也是真心想救阿俊的
不过他们也知道找到他之后会发生什么事
个个都爱装硬派型男  结果让自己都不能主动帮忙
不是要这个吗
看来  你最大的价值就是这里呢
送Dr.Pe吗
不是哦  鸣海
别看我这么说  其实我在称赞你呢
不过最后一步没做好
就算会失去很多
我们也还没有失去全部
明天见
喂  你好
哦  接了
是你吧  在游戏中心见到的那个
俊哥
没错  我就是阿俊
我说  你好烦啊
到处乱贴  还到处在找墓见坂先生
这是爱丽丝干的好事对吧
果然好厉害呢
那家伙简直是怪物啊
你现在到底在哪
我怎么可能告诉你
到底是从哪里拿到彩夏的手机的
你果然在那天晚上见过彩夏是吧
你对彩夏做了些什么啊
彩夏吗
我其实也不想让她…做那种事
我已经逃不掉了  早就成废人了
救救我啊
怎么了
俊哥
你就是爱丽丝吗
看来不是呢
那你就给我告诉那个叫爱丽丝的
有本事就把我找到  把我抓住
再不快点我可就要远走高飞了
你到底想做什么啊
跟你说明也只会浪费时间
平庸的人不可能理解我的理想
能敲开天堂之门的只有被选中的人
就是说
只有插上我所制造的粉红翅膀的人
你会怎么做呢
想试试插上翅膀飞起来吗
就像那女孩一样
路地裏には暗い暗い灯り
小巷里昏暗的灯光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飞虫纷纷聚集
我们心急如焚一同哭泣
もがく僕らは cry cry 共に
煽起深藏心中的思念
秘めた思いをくすぶらせてるんだ
我不知该何去何从
「何をすればいい」　それがわからない
无限的意义使我畏缩不前
無限の意味恐れてる
面对那失去知觉的双脚
しびれ切らした両の足が
我央求道  快快站起来吧
立ち上がれとせがんでいる
一切都是命中注定
全て運命だなんて
只是神轻描淡写的涂鸦
神の落書きだ
看我把它揉成一团一并扔掉
丸めて捨てるさ
唯一行之有效的方法
たったひとつの冴えたやり方
就是谨记于心
いつも胸に抱いて
怒视拂晓吧
夜明け　睨みつけるよ
我说鸣海  你还记得吗
让已经失去了的事物变得有意义的职业
在这个世界上只有两个
那就是侦探  还有…