ED
TEXT
酱油拉面一碗做好了
来了
OP
点酱油拉面的客人
让您久等了
味噌拉面也好了啊
来了
别磨磨蹭蹭的
是  抱歉
誰かのためなら悪くはないけれど
若是为了谁  这无可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然没看见像样的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
暧昧交织的现实  点点相连的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
尝试着握住那转眼即逝的梦
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我们的声音  若能传达到你那无法治愈的伤痕的话
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流云的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
为了不再置之不理  放声唱出今天的练习曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望着那寂静的绝望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牵住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻译：絆咲  Miya　校对：千叶命　后期：volence／阿爽/whwdlxy9416
我先告辞了
等等鸣海
嗯？
今晚通宵
请问…明老板？
突然说要通宵我实在…
鸣海  还记得白天那位客人吗？
什么？
坐在靠边的啤酒箱上的那位  带着墨镜
那位客人啊
说起来好像拉面也没吃几口
不只是今天
不只是…今天啊
盐味拉面  久等了
味噌拉面  久等了
葱味拉面  久等了
那是对我的挑战
不管他是何方神圣
找上门的麻烦我奉陪到底
用新作品让他尝尝苦头
明白了吗？
我明白了明老板
把菜刀拿开吧
知道了就快来准备
从改良汤头开始
花丸汤头的来历
藤岛同学没事吧
嗯…不…也不能说没事
已经连续三天熬夜了吧
今天能和我换班吗
可以倒是可以
不过帮忙做汤头的话还是要让你来才行
彩夏
这就来
来了来了
好慢哦
加油
谁啊？
站…站住
怎么了  鸣海
明老板…
这是什…什么打扮啊
我刚洗完澡  很正常啊
话虽如此…
刚才在吵什么
小…小偷
我这可没啥可偷的
可是…
明老板？
缠胸布被偷了？
是的
不可原谅
立即处以绞刑
你这也太…
那就狠狠地揍他
两位考虑问题怎么那么暴力呢
藤岛中将  你这还算新人NEET吗？
我本来就不是NEET…
再过几年这里就会成为你的归处
才不会
这是显而易见的
花丸拉面是我们NEET的圣地
也就是所谓的圣域
偷走这里的老大明老板的内衣
无理之极  绝不可饶恕
对吧  哲哥
没错没错  能赊账的只有这家了
真心话是这个啊
于是  来这么多人是要干嘛
关于小偷的事
为什么不和我们商量呢
这种事谁会开口啊
不过你的缠胸布被偷了吧
嗯
这里就要靠无论是洗黑钱还是缠胸布大盗事件
都能顺利解决的NEET侦探团集合全力…
别集合全力来妨碍我做准备
各位好
咦  明老板今天缠胸布的颜色变了？
这已经是第四次了啊
这可能是跟踪狂啊
什么？
你很了解跟踪狂嘛
住女朋友家里的时候  遇到过几次
在陪酒店或是特殊服务的店也经常…
我这可是拉面店  不是陪酒的也不是特殊服务的
不过  现在缠胸布被偷是事实吧
以至于用剩下的门帘布顶替缠胸布
真的是跟踪狂么
明老板  最近有没有接到无声电话
有
那不太可能吧…
信箱里有被塞进什么东西吗？
有
那个也太夸张了吧…
有没有感觉到背后有人跟着呢？
有
再怎么也不会做到那份上…
诶？
看来错不了了
早安
咦  明老板？
呀  老板  很久不见了
你有求与我的一天终于到了
什么啊  变大的只有嘴上功夫啊
你要干嘛  放我下来
你一点都没成长啊
真的有好好吃东西吗
最近我悄悄地多加了肉给你啊
卑鄙也有个限度
每人都有适合自己的体型
摄取蛋白质就会膨胀起来这种简单的想法不可取
真是的  明老板去哪了呢
明老板昨晚以前缠胸布被偷在是什么时候？
周四  那个墨镜男来点了盐味拉面的时候
墨镜男是谁？
每次来都点不同的拉面
基本不怎么动筷子就走的客人
周四墨镜男来  缠胸布失窃
昨天墨镜男来  缠胸布也失窃
这就是说…
墨镜男就是小偷么
嗯…我觉得那不太可能
体型差别太大了
那是共犯吗？
爱丽丝  摄像机的录像呢？
没拍到
没拍到？
至少没拍到可疑人物
这怎么可能
这是事实  老板
无论如何既然是共犯
下次墨镜男出现的时候
就有可能再次盗窃
那就好办了
军人之血久违地沸腾起来了
我手都痒痒了
加强店面周边的防卫吗？
让女孩们…
你们想让我的店倒闭么
真的没问题吗
没办法的事  毕竟她并没有正式委托我们
等下嘛  还是让他们调查下比较好吧
大家都很担心你啊
拜托了  委托爱丽丝吧
说不定会把缠胸布拿去闻哦
肯定每天都会闻哦
睡前醒来都闻
说不定大街上边走边闻哦
我委托你
我委托你可以了吧！
阿哲负责打听客人和可疑人物的情报
是
阿宏负责在车站附近收集情报
明白了
少佐负责分析摄像机以及强化保安
了解
鸣海
在
你像往常一样就好
上次入侵者出现的时候
完全没起作用的你
除了帮老板打杂之外还能干什么
拜托你了
是…
喂  我回去咯…
确实店里的客人也看见了
真是像幽灵一样啊
监视摄像机方面呢？
完全没结果
可谓神出鬼没
烦死我了
没办法  吃点拉面重整旗鼓吧
欢迎光…临
胡麻拉面
胡麻辣面  久等了
居然出了这种事？
嗯  所以彩夏在抓到犯人之前也…
抱歉
明天我无论如何都要去照看温室
应该没法来打工了
这样啊
不过藤岛同学还是担心一下自己比较好哦
现在就是一副快挂掉的样子
喂  你好
被摆了一道  跟丢了
我在附近再找找
帮我向爱丽丝和明老板报告一下
我知道了
宏哥刚才联系我了
最后还是失败了
试喝一下
怎么样
那个…
说清楚
味道不怎么好
感觉一股海藻味  不像拉面的汤底了
是吗
这锅汤底也不行吗
我猜那位客人可能想吃老爸的拉面
那这锅汤底是…你父亲的？
模仿而已  模仿
老爸也没想过我会继承这家店
我也没问过配料表
因为我一直在叛逆
估计他都放弃这家店和我了
没问题的
要是入侵者今晚出现的话
警戒计划已经完备了
而且老板家的保安也进行了强化
爱丽丝  关于这件事
不可以
这个玄关的锁绝对不可以动
这么老式的锁只要想撬谁都能撬开
为了强化保安只能将它换掉
明老板无论如何都不同意换
为什么不早报告
抱歉
墨镜男和窃贼
还有拒绝更换旧锁的老板
原来如此
明白些什么了吗
门锁这样就行了
放松警戒  引诱犯人行动
到那时我会动员仅有的一点勇气
踏出这座堡垒  亲自用双手去确认
这也是为了把真相化为事实
宏哥哲哥已就位
我知道了
你也尽快回到岗位上
了解
请问…我要去哪里
藤岛中将负责室内的警戒
这是什么
犯人要是出现了就用这个
我是诱饵吗
等  等等
不会让你再逃掉了
到底怎么回事啊
干得好  藤岛中将
那个到底是什么
向井均特制闪光弹
你们这是在扰邻啊
老板
这家伙这家伙
沉迷于你的缠胸布气味的家伙
就是你是吧
老板
接下来是我这个侦探的工作
连你也来了啊
阿宏  他的身份是什么
木村富雄
HIS  ANGELICA的开发部部长
好厉害  是个大人物
HIS  ANGELICA是什么
是知名女性内衣制造商
他似乎是那里的设计师
木村富雄
你为什么要偷缠胸布
我不能忍受她使用缠胸布
缠胸布根本就不是内衣
听好了
我是艺术家
是真理的探求者
我光是用看的就能知道女性内衣的尺寸
光用看的…
这是被上帝选中的人才拥有的能力
理想的内衣可以衬托女性的身段
女性的胴体可以让内衣闪亮发光
造就这究极之美正是我的使命
然而啊
我掌握了你的胸围
下胸围70上胸围95的G罩杯
这在我们业界是被称为泰姬玛哈陵般的奇迹形状的人间至宝
这种奇迹般的胸竟然被缠胸布束缚住了
这是亵渎上帝的行为
我为了让你开窍连照片都发你了
你必须穿戴我这个艺术家所设计的内衣
就这些吗
我问你的遗言是不是就这些
老板  我没打算阻止你
你不认为在得知事件真相后再动手也不迟吗
真相？
木村富雄
我还有一件事想问你
是关于你侵入时所见到的一个男人
你在说什么
那么我换个问法
你是如何侵入这间屋子的
因…因为玄关的锁就是开着的
别开玩笑了
我明明上锁了
可…可是
锁是开着的  老板
什么
他每天都监视着这间屋子
然而某天他看见某个人光明正大地打开玄关的门进入屋内
然后就从没有上锁的门潜入这间屋子
他认为那个人是这间房子的住户
而我们则认为他是你的同伙
不过  我们都错了
那是怎么回事  爱丽丝
好好说明啊
老板  你拒绝了换门锁吧
你的选择是正确的
你在说什么
怎么会…
难道…可是事到如今才回来
难道说…明老板也在等吗
等令尊
是啊  要是不狠狠揍他一拳
这气就没地方消啊
现在去店里说不定就能找到答案哦  老板
犯人有两人
两人都是单独行动
你之前放跑的人是…
木村
然后突破我们重重包围网的墨镜男子是
花田胜  老板的父亲
可是她爸爸是来做什么呢
现在老板应该在聆听生者的话语吧
也没想像中好喝呢
这什么啊
纯粹是来嘲笑我的拉面吗
一声不吭地就走了
要是回来了也至少说句话嘛
下次回来的时候让我尝尝你的冰激凌
那个混蛋
都说了  不管怎么想他都是消失了
那是因为你的动态视力只对女性有效吧
虽然这只是推测
能避开监控摄像机
不被察觉的情况下掌握拍摄范围并快速通过
能做到这点的绝非凡人
再综合宏哥的情报
你是说他在特殊机关接受过训练吗
没错
而且还做了整容手术回来
不可能  不可能
那为什么明老板会察觉不到
她可是亲生女儿哦
要否定就拿别的假设推翻我啊
来啊  来啊
喂你们几个
这是今早在店里发现的
你们觉得是什么
我说  你真的不管什么尺寸都看得出来吗
当然
就算是飞机场也没问题？
那是当然
哲哥
嗯
我说  根据情况今天倒不是不能放过你
那就是说爱丽丝那边…
应该是了
危险了
鸣海
你在愚弄我吗
你想让我像老板那样长肉来配合这个尺寸吗
你在说什么
这是挂在门上…
你这个又恶劣又不知羞耻又无礼的人！
都说这是误会了
冷静点  爱丽…
NEET侦探事务所  爱丽丝小姐收
路地裏には暗い暗い灯り
小巷里昏暗的灯光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飞虫纷纷聚集
もがく僕らは cry cry 共に
我们心急如焚一同哭泣
秘めた思いをくすぶらせてるんだ
煽起深藏心中的思念
「何をすればいい」　それがわからない
我不知该何去何从
無限の意味恐れてる
无限的意义使我畏缩不前
しびれ切らした両の足が
面对那失去知觉的双脚
立ち上がれとせがんでいる
我央求道  快快站起来吧
全て運命だなんて
一切都是命中注定
神の落書きだ
只是神轻描淡写的涂鸦
丸めて捨てるさ
看我把它揉成一团一并扔掉
たったひとつの冴えたやり方
唯一行之有效的方法
いつも胸に抱いて
就是谨记于心
夜明け　睨みつけるよ
怒视拂晓吧
在第四代举办的活动上帮忙的我
真的能胜任候选负责人吗
在我的面前
出现了危险却又不可思议的…