ED
炼次哥…
誰かのためなら悪くはないけれど
若是为了谁  这无可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然没看见像样的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
暧昧交织的现实  点点相连的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
尝试着握住那转眼即逝的梦
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我们的声音  若能传达到你那无法治愈的伤痕的话
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流云的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
为了不再置之不理  放声唱出今天的练习曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望着那寂静的绝望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牵住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻译:絆咲    Miya　校对:老伯　后期:毛球／阿爽
鸣海  这也太巧了吧
竟然能在这里遇到你
我也是这么认为…
呐  还记得T恤的事情吗？
白色那件  我之前穿的那件
我帮你收好了…
真的？太好了
我还以为不见了  差点把我急哭了
那件衣服很重要的
啊  白担心一场了
干架的时候把你牵扯进来  然后又没有你的联系方式
然后鸣海又是一张擦肩而过也不会发现的大众脸
要你多事
我会输掉
炼次哥平时都做些什么？
比如做什么工作？
如你所见  NEET
来上野是有点事要处理
既然来到上野  顺便就逛逛动物园
东京变化挺大的啊
炼次哥是东京人吧？
去关西多久了？
我什么时候说过我是东京人了？
啊不  因为我觉得你的关西话不太正宗
偶尔还会混入一些东京腔
你这家伙一脸水豚一样的呆样
可在某些地方还真是敏锐啊
四  五年前我还住在这边
不过之后我也没去关西
只是在千叶附近晃悠
到处借钱  最后无家可归
你没回父母家吗？
双亲早就不在了
你不接着问了吗？
按理说听了后都会说「抱歉」
或者询问「是生病吗？」「是意外吗？」之类的吧
被这样问难道不会生气吗？
鸣海  你也一样吗？
母亲很久前就去世了  父亲很少回家
那你怎么过日子的？
这是什么动物的脚印啊
姐姐在工作  而且父亲也会寄生活费过来
跟着过去看看吧
就这么凑合过着
你老爹爱你吗？
嗯  基本来说应该是不爱的
因为父母的爱是不求回报的
这种话别用新闻联播一样的口吻来说啊
因为实在没实感
不过也多亏了父亲  我才能读高中
所以我还是心怀感激的
说话都带刺呢
对家里人那么严厉  对外人却那么和善
所以我再怎么无理的要求  你也还是那么友善啊
既然你都这么觉得了  麻烦就请客一次吧
这样就一笔勾销吧
我看起来这么便宜嘛
你的可是大杯的哦
那还真是感谢啊
你不爽了？
才没
其实我也很不想回来的
那时候如果遇见鸣海这样的人的话
我或许就不会逃离东京了
不过也没什么了  至少现在我发现个有趣的家伙了
我就当这是一笔勾销吧
那个  现在是暑假  你给我电话  我随时都可以…
可以借钱给我吗？
你想多了
我说要去哪玩  可以陪陪你
也是啊  还得让你还我T恤
还有打麻将少人的时候
还有帮我在开门前的钢球店门口排队之类的
我说  虽然是朋友  但那也太过了
真的吗？
不是「试着」做朋友吧？
是的
这样的话  就把手这样穿过来
按理说还需要见证人之类的
就让北极熊为我们见证吧
大概我打心底就不相信朋友
所以才结为兄弟吗？
原来你懂的啊
以前在东京的时候  有个很谈得来的家伙
当时觉得  再也找不到比他更要好的朋友了
所以呢  我想至少给这友谊留下某个形式
你和他后来怎么样了？
结果还是因为打架绝交了
也不知道为何  特意回到东京  像现在这样…
怎么了？
不好意思  我有个工作上的约会
工作？
嗯  商量关于演唱会的事
演唱会？在哪举办的？
别去那
快走开  走开啊
停电了啊
让伤者先过去
不行  今天不能去
鸣海
为什么你在这
你还问为什么？
看见了关于火灾的报道  立马给你电话
结果一直不接  GPS又显示你一直在现场没动
单从这些情报来看  当然认为你卷入了事件
真的吓了我一跳啊
突然叫我出来  就看见爱丽丝这身打扮站在店门口
阿宏  别说废话
抱歉
我担心的是让你买的水豚的玩偶
嗯  买来了
这不是水豚先生吗？
不对  这不是水豚
我想要的是那个鼻头方方正正  长得跟真的一样的那只
水豚先生不过是那些根本不了解水豚的人
随意涂鸦制造出来的角色商品
区别就像月亮和菠萝包那么大
我知道错了
你好
看来你没事吧
嗯
店面怎么样？
火势并不是很大  不过配电盘好像被人破坏了
你看见了吗？
你看见破坏配电盘的人了吗？
没有
偷T恤的家伙我已经逮到了  这次的事情你就不用管了
做好你该做的事
第四代说什么？
叫我不要再管了
大姐  大哥  辛苦了
你来干嘛  而且为什么连爱丽丝也…
因为我接受了你的委托
我只是委托你查找犯人的照片
这是我们内部的浑水  我们会自行处理
我有义务来确认我所带来的情报正确与否
你该不会说想见他吧
我们把他揍得那惨样
你看见了会晕上十次有余也不为过哦
画面和实际上是否有出入  我就交给鸣海来判断了
所以说我不知道啦  什么都不知道啦
他好像知道些什么
怎么办  要不要宰了他扔山里去
我可是有天使护身的
我要是赢了你就会放了我吧
这是你们的规矩吧  平坂大哥就这么说的
是嘛
园艺部  你出去一下
抱歉  我瞒着你
关于犯人的事  其实我早知道是他了
还有另外一个人有这东西
他叫做平坂炼次
这是他干的
之前这附近的混混都没有结成帮派
然后平坂大哥就说我们来结义吧
啊  他真的很强啊
有怨言的人都会被揍得落花流水
就是那时候吧  第四代从大阪过来
是的  从那时起  就是他们俩组建了帮派
赶走了当时在这里横行的后藤田组
一下子抢下了他们的地盘
还改了帮派的名字  租了个事务所
之后就成立了平坂组
他们俩是结义兄弟
俩人不分大小
好像还交换了更加重要的东西
重要的东西？
我实在不忍看着他们俩对干
你这是干嘛
我有事想拜托老板
平坂哥回来了
而且是回来与我们为敌的
要是知道他在哪的话壮哥肯定会一个人跑去算账的
要是变成这样的话…
老板的话应该可以阻止那两个人的
我说你啊  我可是开拉面店的
阿壮或者炼次来了我会请他们吃拉面
有话要说我也会听
要是干些无聊事的话我就踢他们出去
但是
带他们过来是你们的工作吧
鸣海
你在那正坐
听我的  赶快照做
第四代的委托已经完成了
如今的我只不过是漂泊在信息大海海面上的一双眼睛罢了
没有力量也没有意志
所以你也没有义务回答我的问题
尽管如此我还是要问
你到底知道些什么
你是少数可以直视雏村壮一郎眼睛的人
但你今天的样子很奇怪
你在隐瞒什么
得知即死亡
你的那一部分已经死了
谁也无法治愈
然而我是NEET侦探  是死者的代言人
我可以共享你的死亡
我见到平坂炼次了
虽然第四代说犯人是炼次哥  但我…
去给我把Dr.Pe拿来
给
喝吧
你要是一直这么无能我也很不好办
就当作在训练狗
不管要几百次还是几千次我都会教你相同的事
不管我再怎么努力扎根  生长枝芽  扩张树梢上的嫩叶
我能触碰到的世界还是很渺小的
而你就是那个世界的一部分
这难道是
什么事
今天你不是要和彩夏去跑唱片店吗
我见到炼次哥了
什么时候  在哪里
不能说
给我说
那请…委托…爱丽丝
你们不是朋友吗
而且还交杯结拜了
到底发生了什么事
他不遵守承诺  仅此而已
你看过这个吗
这个虽然还没完成  不过这应该是你们组的代徽吧
他说过他是真的很珍惜这件衣服的
你们不是彼此交换了重要的东西吗
根本不是这种看得见的东西
可是这个刺绣
绣这个的是个叫喜善的女人
她已经不在了
喜善？
听好了  你别再接近那家伙
要是他联络你的话就告诉我
藤岛同学  这边这边
迟到了  抱歉
辛苦了
壮哥跟我们说过了
我们会全力保护你们
不  只是逛逛商店  那个…
不管什么人
我们都会收拾
大哥  你在哪
大哥
扔下他们没关系吗
没关系啦  保镖太小题大作了
而且今天还有彩夏在
什么意思啊
藤岛同学
那么  要怎么处置
打到不能说话吧
平坂哥也没叫我们做到这个份上
平坂
那就先打断一根骨头吧
哲哥
我说  这帮人是平坂组的家伙吗
也不可能吧
我在新泻赛马场过了大概十天的睡袋生活
然后就习惯了睡在铺满没中的马票的地上了
回到这边也不知不觉地被吸引到WINS附近了
WINS：场外赛马投票站
鸣海小弟的运气真好
阿哲原本是拳击手
在擂台上的话说不定第四代也打不赢
经常有拳击中心的人来挖角呢
那是过去的事了
喂  怎么了
第四代已经料到会发生这种事了
然而我擅自的行动
最后牵连到彩夏了
我就只剩下一张嘴了
鸣海就除了那张嘴以外就没什么值得提的啦
阿哲  不能把事情说得那么白啦
你不去见一下爱丽丝吗
伤势怎么样了
没什么大碍
是吗  那就好
那鸣海你什么时候有空
什么时候都可以
那就约明天好了
你要带几个人来都可以  但一定要带上那件T恤
你让我送到某个地方不就好了
那倒是
虽然是这样  这样就完事  我就见不到鸣海了
我知道了
在这种时间裹着绷带一脸傻样不知羞耻地来这里做什么
嗯  我就是想来见见爱丽丝
什  什…你在说什么
我很忙的
现在是破解密码的黄金时间
我可没空陪你犯傻
抱歉  我不太正常
你这没用的家伙
为什么你连随便编个理由呆在这里都做不到
既…既然都来到这了
那就给我去拿三罐Dr.Pe来
不  不是给你喝的
我要一个人全部喝掉
在池袋有一间叫「EX·AREA」的运动用品店
这家店的经营者以前领导一个盗窃集团
但却和雏村壮一郎起了冲突
这个集团就此消灭了
平坂炼次就在那里
为什么你会知道…
那个男人并不知道
在这里有一个无所不知无所不能的侦探
但是我知道
平坂炼次是一个如何残忍又贪婪的人
听好了
跟着他的那群人
全都是来自被平坂组消灭的集团
他将那些人对他的恐惧以及对第四代的仇恨抽出并扩大
平坂炼次是可以若无其事做出这种事的危险的人
这个…
什么东西
这是炼次哥的T恤  他把我叫出来想让我把这还他
难道你还打算去吗
嗯
你没听见我说什么吗
你不记得今早遭到的暴行吗…
我知道
虽然我知道  但我…
你根本不懂
你要是想去证实笨蛋是不到死也无法治好的话那随你
你这单细胞  水蚤  缺少神经突触
像你这种人  像你这种人…
放开我
你到底要愚蠢到什么地步
就算是黑猩猩也懂得为了吃蚁穴里的蚂蚁而使用树枝的智慧
而你为何总是刨削自己的骨头插入蚁穴呢
对不起
名字叫密涅瓦
是战士们的守护神
听  听好了  这只是借给你而已
一定要把它还给我
谢谢
快点睡吧
和你的脸色比起来
东京湾污泥的颜色看起来感觉还比较健康
只…只要你不偷闻床单的味道的话…
不去兑现的诺言
不管是遇到如何恶劣的情况
都会成为沉入海底的锚
只要锁链还没断  我们将会不断相遇
所以  让我们再一次相遇
这件衣服可以先放在你这里吗
你想把这当作人质吗
因为要是把这还给他的话
我和炼次哥之间的线就会断
这是…
我没说一定要赶在今天之内
这种事情你自己想
我要挂电话了
拿来了吗
没有  T恤我没带来
那你来这干什么
我是来和你谈话的
谈话？
是的
路地裏には暗い暗い灯り
小巷里昏暗的灯光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飞虫纷纷聚集
もがく僕らは cry cry 共に
我们心急如焚一同哭泣
秘めた思いをくすぶらせてるんだ
煽起深藏心中的思念
「何をすればいい」　それがわからない
我不知该何去何从
無限の意味恐れてる
无限的意义使我畏缩不前
しびれ切らした両の足が
面对那失去知觉的双脚
立ち上がれとせがんでいる
我央求道  快快站起来吧
全て運命だなんて
一切都是命中注定
神の落書きだ
只是神轻描淡写的涂鸦
丸めて捨てるさ
看我把它揉成一团一并扔掉
たったひとつの冴えたやり方
唯一行之有效的方法
いつも胸に抱いて
就是谨记于心
夜明け　睨みつけるよ
怒视拂晓吧
园艺部  你别再继续插手了
接下来是我们内部的恩怨
是我和平坂炼次的恩怨
理由你不需要知道