OP
ED
大哥
第四代怎么样了
壮哥一个人在事务所
然后遭到了一群人围攻
当我们赶到的时候  已经…
誰かのためなら悪くはないけれど
若是为了谁  这无可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然没看见像样的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
暧昧交织的现实  点点相连的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
尝试着握住那转眼即逝的梦
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我们的声音  若能传达到你那无法治愈的伤痕的话
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流云的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
为了不再置之不理  放声唱出今天的练习曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望着那寂静的绝望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牵住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻译:絆咲    Miya　校对:千叶命 特效:我们的夏天　后期:毛球／阿爽
伤势如何
意识还没恢复
医生说情况不乐观
是吗
会场的警卫忙于找人
致使第四代落单
这就是平坂炼次的目的吧
我要是能早点察觉就好了
我们太愚蠢了
我不相信命运
喂
我查到炼次的号码了
在平坂组的事务留有他通话记录
似乎是想在动手前确认第四代是否在场
今天之内应该能查出他的位置
是吗
鸣海  没事吧？
大哥  请开门
大哥
又是那群家伙
抱歉  我稍后再打来
怎么了？
平坂组的家伙们全都来了
嚷着要宰了炼次  怎么劝也不听
这样闹事…就能有什么结果吗？
就能杀了炼次哥吗？
第四代就会醒过来吗？
大伙也不知道该怎么办
抱歉
你好  我是美嘉
藤岛先生你没事吧
我很担心你
也想详细了解下壮先生的伤情
演唱会当天我们的员工会认真进行管理
不好意思  能把演唱会的所有资料发邮件给我吗？
因为那些都是壮先生管的
他当时正在写邮件啊
我若有什么三长两短  就由你来领导他们
大哥
他们现身了
就在新宿
我们这就赶过去
不可以
你们可是演唱会的STAFF
如果因为暴力事件被捕的话
我才不管呢
绝不能原谅他
把他们全宰了
别开玩笑了！
你们也知道第四代是多么看重这份工作
召集伙伴低头到处去求人  眼看就要成功了
也不想想哪有这么巧在这个关键时刻找到炼次哥的下落
这是挖了陷阱让你们跳呢  快醒醒吧！
你们去惹事来试试
那一切的付出都白费了
大哥
我们都背负着雏村壮一郎之名
难道你们忘了吗？
我是他的义弟
所以在他回来之前  帮会由我领导
不服的人站出来
对不起
我们差点就给壮哥脸上抹黑了
我们相信大哥
我们会跟着大哥的
大哥  这条命就交给你了
交给你了
交给你了  交给你了  交给你了…
嗯  知道了  就交给我吧
表现得很有大将风范嘛
一不小心就什么都不顾了
你是怎么察觉到
这个时间查到平坂炼次的电话号码是一个陷阱呢？
那也是豁出去了
你是不是该好好考虑下以后是否做欺诈师这行
刚才少校跟我联络了
事务所里留下的手机号通过GPS查询后
追寻到的位于新宿的短期公寓
似乎有平坂炼次的手下在那里待命
已经确认有十几人
如果冒然冲去那里  事就闹大了
这就是说…
没错  这的确是个陷阱
你真的很不可思议啊
一旦头脑发热  就能直接察觉到真相
可是这一点你不要忘记
平坂炼次真正目的
是要摧毁第四代所创建的一切
也就是摧毁平坂组
而事实上  他的目的也差点得逞了
他唯一没有料到的就是平坂组有你
我？
若是无法引诱你们过去
接下来就该他们主动出击了
可能会在演唱会当天  趁着当时的混乱场面下手
或许还是打算和之前一样
平坂把一切都交给手下  自己躲在暗处
但他一定会露面
为什么？
你忘了吗？我们这里还有人质
可到底该怎么叫他出来呢
你的工作是什么？
我的工作？
没错  也就是现在你力所能及的事
现在我力所能及的事…
美嘉小姐吗？
我是藤岛  是的
不  情况还不乐观
关于这件事  能否交由我全权负责呢
是的  包括当天的网站更新
没事  这是我的工作
开场吧
请收好
请不要拥挤
找到了  客人当中有三人混在里面
这里是入口  他们为了不引人注目
似乎采取单独一人或两人一组方式进场
大哥  袭击壮哥的人出现了
要不要收拾掉他？
不可以
放长线钓大鱼
要是他们先惹事呢
如果危及到其他客人的话
那你们就不用客气了
毕竟你们是警卫
他们的目的应该是将分散的大家逐一击破
尽量不要落单  有事立即汇报
明白
鸣海  乐队的女孩们登场了
嗯  拜托了
如果那暗号传达到了的话
他应该会跟踪我到这里
少校  接下来就暂时交给你了
明白了  祝你好运
感谢大家今日能到场
在很多人的帮助下
我今天终于能站在这里
真的很感谢你们
歌真是个好东西
天涯海角都能传达到
就算是那些已经不在身边的最重要的人也一样
真是个草率的邀请啊  鸣海
我在主页上看到了
那个主唱的女生穿的衣服
为什么会把那刺绣完成了
回答我
你是特意叫我来的吧
把你叫来的人不是我
是我
首先让我来去除你的担忧吧
那件是仿造的
真品我保存着
原来你就是侦探吗
我倒是听说过
有个身怀奇术的可怕小鬼
并不是普通的侦探
是NEET侦探  死者的代言人
为了保护死者的名誉而…
别在那自吹自擂了
别想轻易就糊弄住我
你们懂什么  那是喜善做出来的
那是只有喜善才…
没错
这就是最后的钥匙
这个像榻榻米的网状刺绣叫做查丽丝
是韩国仅有的传统技法
韩国
然后从你那拿到的东西上也有同样技法的刺绣
什么  你到底想说什么
真相是两件都出自同一个人之手
你说同一个人？
你一开始就错了
五年前案发当天
喜善确实被刺了
犯人是后藤田组组长的原配妻子
恐怕是出于嫉妒而行凶的
之后被后藤田组的人送去医院的喜善虽然保住了性命
作为代价子宫和卵巢都被摘除了
她失去了作为女性的所有机能
你说什么
后藤田把巨额资金给了她
把事件掩盖起来
你似乎认为那笔钱是第四代收下的
但那笔钱被用作租借位于北千住某大厦整层楼的费用
喜善就在那里开了一家小店
舍弃了身为女性的自己
还把你和第四代之间的所有回忆都隐藏起来
现在仍然活着
为什么
为什么…这样的话阿壮他不就…
为什么  为什么啊
那是为了你
他不想让你知道
包括喜善是后藤田的情人
还有她已经怀孕的事
唯独就不想让你知道
然后雏村壮一郎因为没能履行保护喜善的约定
而一直在自责
并把一切都藏在自己心底
但是  这想法实在太没道理了
我现在将打破身为侦探的禁忌
什么死者的话语？ 无聊透顶
只是为了那丁点的慰藉
就连语言的交流都省去而互相伤害对方吗
你们还活着在这里
是重修于好
还是继续断绝关系
这都是可以选择的
没错  要做个选择
任何人都没有抹杀这个选择的权力
难道不是吗  第四代
你们全都给我抖出来了啊
你来得太晚了
别说些让人为难的话
第四代…
真是不可思议呢
还以为碰面的时候
会一直恶言相向或互相诅咒呢
你除了那张臭嘴还剩下什么
对呢  什么都没有了
不是还留下了点坏运气吗
刚回来的时候不就碰到了吗
傻站在那边的我的义弟
于是  怎么办好
你自己定下的组内规矩不是还在吗
对呢
我倒没想过是为了这时候而定的
你真是个笨蛋
我知道  但别无他法
你大概是怎样都不能理解吧
我当然能理解  笨蛋
演唱会顺利结束  大家辛苦啦
干杯！
演唱会顺利结束了
除了如释重负和有成就感
还有感觉到丝毫空虚感的同时
我不禁开始回想
防风墨镜下掩藏着的尖锐眼神
奇怪的关西腔
一同观赏企鹅和北极熊
还有结拜兄弟时喝下的可乐的甜腻感
这是怎么回事
善喜帮我做的
虽然有点花俏  不过还是挺不错的吧
明老板  这是…
那家伙丢三落四的毛病一点都没改啊
他有没有说什么
比如今后如何打算之类的
那家伙只是来这里吃拉面而已
我给他了碗特大号的
慢死了！笨蛋！
你在干什么！
还不快点过来！
真是的  你怎么总是总是
爱丽丝
慢死了！
他坐16点品川出发的前往新大阪的新干线
嗯
这是？
他忘的东西
怎么了  今天比平时更呆滞呢
难道是燃烧殆尽症候群吗
我会努力的
就算只有百分之五
但我会在这里
让爱丽丝感觉到我有资格陪伴在你身边
什…什什…
你突然在说什么啊
明明一身与生俱来的NEET特质
你是不是工作过头脑袋坏掉了
不…
你说我什么？
身边有个和浮游生物差不多迟钝的你
我会有什么想法？
都跟着我那么久了还不懂吗
对你这人  对你这人
你知不知道我是多么地…
多么地？
够了  你快去吧
嗯
嘴都发麻了
果然微辣的还是受不了
炼次哥
鸣海
帮大忙了
真的太感谢你了
没什么
忘东西偶尔也会有好事发生呢
没有一个人来送我
正想着东京真是人情冷漠
想到来东京得到的礼物是这个我就想哭
今后你怎么打算
那边感觉还蛮舒适的
我打算躲在大阪附近吧
好痛
留下不就行了
留在东京不就行了
我得划清界限
可是
没事
都在上野看到企鹅和北极熊了
最后也见到鸣海了
在这无可救药的人生里已经是十分丰盛的收获了
对吧
这是一直放在我那里的
什么东西  礼物吗
不  这也是忘拿的东西
是T恤吧
我甚至记不得忘了它的存在
那时我只有这件衣服
每次回公寓时她就一点一点帮我缝
花了五年那么久呢
是啊
消毒药水的味道稍稍浓了点
再见啦
那个笨蛋
病人就好好躺着啊
路地裏には暗い暗い灯り
小巷里昏暗的灯光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飞虫纷纷聚集
もがく僕らは cry cry 共に
我们心急如焚一同哭泣
秘めた思いをくすぶらせてるんだ
煽起深藏心中的思念
「何をすればいい」　それがわからない
我不知该何去何从
無限の意味恐れてる
无限的意义使我畏缩不前
しびれ切らした両の足が
面对那失去知觉的双脚
立ち上がれとせがんでいる
我央求道  快快站起来吧
全て運命だなんて
一切都是命中注定
神の落書きだ
只是神轻描淡写的涂鸦
丸めて捨てるさ
看我把它揉成一团一并扔掉
たったひとつの冴えたやり方
唯一行之有效的方法
いつも胸に抱いて
就是谨记于心
夜明け　睨みつけるよ
怒视拂晓吧
赌上GAME西村的存亡
不知怎么我们就开始打起棒球来了
对战选手是…
不会吧…尼莫老大？