OP
ED
那個夏天  他擊出的那一記球
就如離弦之箭  直衝雲霄…
幹得好  逆轉本壘打
又輸了…
想勝過我隊不可撼動的第四棒世界級的蓋茲
你還是再去練個一百年吧
藤島中將
不好意思鳴海  借我1000日元
這個夏天  吸引住我的便是那
被球場的藍天吞噬的棒球
其實也不過是在說遊戲
在線棒球遊戲  Power Play ball
簡稱PWRB  我是完全沉迷在其中了
因為這遊戲對網上選手信息儲存量實在是太大了
無論是當下還是過去
從鼎鼎大名到無名小卒
只要輸入名字
就能創建參數與之相對應的選手
請等一等
關門了  快給我走人
拜託了  請不要影響到其他客人…
關門了
尼莫…老大
好久不見了啊
誰かのためなら悪くはないけれど
若是為了誰  這無可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然沒看見像樣的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
曖昧交織的現實  點點相連的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
嘗試著握住那轉眼即逝的夢
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我們的聲音  若能傳達到你那無法治癒的傷痕的話
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流雲的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
為了不再置之不理  放聲唱出今天的練習曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望著那寂靜的絕望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牽住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻譯:絆笑    Miya　校對:千葉命 特效:我們的夏天　後期:毛球/阿爽/whwdlxy9416
就這樣  要輕輕地
好的
於是  是你要委託我麼
拜託了
這是我向井均一生的請求
你們目無王法了
租金上漲25個點  簡直太無法無天了
就因為無法無天  我們才是黑社會嘛
行了吧  少校
不  我堅決要談判到底
絕不能讓這店變成小鋼珠店
氣勢不錯嘛  小學生
我是大學生
真是群怪傢伙啊
這樣吧  要不打個賭？
用賭博一決勝負
你們贏了那租金就維持不變
我們要是贏了  你們就快離開
這提議怎麼樣
沒問題
阿哲
那麼…就用那個比如何
你們也喜歡棒球的吧
接受你的挑戰
那就這麼定了  回去了
這就回去了？
我現在就能和你們一決勝負
你說什麼呢  現在怎麼也不可能吧
首先要準備場地吧
場…地？
具體日期改日聯絡你們
拜拜了
那個夏天的二十一球
愚蠢
愚蠢至極
顏面盡失  我向井均一生的失策
害得我也被拉到這種地方
讓您屈駕到鄙店真是對不住啊
抱歉  為了我這種人
你這什麼話  西村先生的店就像我們的家一樣
如果失去了的話  我們可不干
我哥哥也說過同樣的話
在那裏感覺很好
是嗎  你哥哥是？
就是阿俊啊
就是那個很擅長格鬥遊戲的
說起來最近很少見到他啊
他怎麼了？
先不說這個了
那我們該怎麼辦呢  少校
這樣的話  人數不夠吧
藤島中將可不能算為戰鬥力啊
我不行  棒球根本不行
這樣一來  算上玫歐也只有六人
誒  玫歐完全不懂棒球的
難不成連我也算在內了？
那這樣夠嗎
大家好
打擾了
第四代
這樣姑且…能打吧
真是的  你們聽好了
想要取勝的話  有一個條件
教練由我來擔當
藤島同學  加油
於是  在那個夏天最後的日子裏
我們練起了棒球
不知不覺  時光飛逝
一棒 明老闆   二壘
二棒 阿宏     中場
三棒 阿哲     三壘
四棒 巖男     左外場
五棒 第四代   投手
六棒 西村先生 游擊手
七棒 少校     捕手
八棒 電桿     右外場
九棒 玫歐     一壘
教練  愛麗絲!
及其助手and候補 鳴海
鳴海這都是你的錯哦
第四代的那對相差懸殊組合啊
負責教育的是你吧
可是我要練習…
因此  我人生中重要的一部分被浪費掉了
而且  要說到他們倆對我話的理解
就只有進壘和回壘這兩個手勢而已
這並不可笑
你看看這個
這傢伙是…
根本隊的情報
城東高中棒球部  這不是名門高中嗎
這個是參加了高中田徑聯賽
這些都不是等閒之輩
豈止如此
愛…愛麗絲  這人是…
這只是打個招呼
好了  明天好好加油吧
我很期待
尼莫老大
什麼事  事到如今可別說要放棄啊
尼莫老大以前打過棒球吧
不僅如此還曾出戰甲子園的王牌選手
是勝利投手
那又如何呢
看著你們就想吐
我看見你們這種玩玩遊戲打打電動
就覺得自己是在打棒球的傢伙
恨不得想捏碎你們
為什麼？
甲子園又怎麼樣
今年的高中主勝投手你記得幾個
一個都不記得吧
夏天一過就沒他們什麼事了
就像垃圾一樣
沒那回事…
棒球不會變成錢  所以我拋棄了它
僅此而已  做好覺悟吧
終於要開始了吧  藤島同學
你這身打扮是怎麼回事
善喜哥做的  怎麼樣？
這個嘛…
助手先生
今天就拜託您了
我欠你們一個人情  僅此一次
真是的  明知道根本的實力還敢和他比賽
如果比賽中玫歐受傷的話…
是  我明白我明白
藤島中將  過來熱身了
好的  馬上來
過來下
這是什麼啊
不這樣她不來啊
喂  教練
快出來吧
愛麗絲  你真打算在這裏指揮嗎？
當然
不只是對方球隊
太陽與空氣都是我的敵人
可是  我決不逃避
不…你逃避得已經夠多了
請多指教
比賽開始
壯哥  來一記漂亮的
我這就去磨練男子氣概
吵死人了
好球
還沒完呢
二好球
贏了！
好球  三振出局
好厲害  不愧是雛村哥
可怕的是接下來的擊手
根本喜一在高二是背負著王牌號碼的投手
敗於準決賽
隨後他就自主退學了
為什麼？
真相尚不明確
不過根據當時的記載
根本與暴力組織開辦的賭球有關
我能調查到的就只有這個了
怎麼說也是30年前的事了
真相早已被掩埋
根本喜一到底是個怎樣的選手
投出了怎樣的球  流了多少汗
這又給他留下了怎樣的回憶
這一切都無從考證了
幹得好
被大家所遺忘了…嗎
都說了  看見這個手勢的時候…
要跑
那這個呢
這不是完全沒記住嗎
好了  給我防好
是
還不投球嗎
王牌先保留實力嗎
不過威懾力十足
竟敢小瞧我們
努力  努力  NEET
加油  加油  NEET
我說…NEET可不可以別叫了
可是…
你看…
NEET泰迪熊隊
太好了
笨蛋  跑者開始跑壘了  快回去
太棒了
快跑快跑
安全上壘
太好了
比賽就像這樣不斷進行著
我們NEET泰迪熊隊
雖然是臨時拼湊的卻也打得有聲有色
好球  打者出局攻防轉換
還挺能幹的嘛
不過那傢伙快不行了
好戲我還是留在後頭好了
終於發現了嗎
我為什麼要讓你做替補兼教練助手
我看過第四代的病歷了
本來他現在的身體狀況就很不適合打棒球
那得快點讓他別打了
他可不是言聽計從的人
那你說該怎麼辦啊
愛麗絲
現在最大的問題是根本喜一到底什麼時候投球
他說了好戲會留在後頭
現在這投手的球路
根據他一直以來所投出的球能分析出來個大概
但是根本的則是未知數
要是有他以前的投球記錄的話
不過這已經是30年前的事了
恐怕連數據庫都沒有吧
對了
沒錯  這說不定只是我一廂情願的無謀賭博
但那時的我
不明所以地就這樣毫不猶豫地跑了起來
肯定還會有人記住的
那個夏天發生的事
愛麗絲
鳴海
真是的 你急死我了
抱歉
壯哥
鳴海  快點把那逞強的傢伙帶進車裏來
嗯
我想起來了
真是的  這麼亂來
吵死了  怎麼能交給你們這些毫無控球能力的人
第四代
沒錯  就是這個感覺
好了  快點交換場地吧
不用擔心我會順利地把你們全幹掉的
好球  打者出局
阿宏  兩萬賭我能打到球吧
OK  我賭兩倍
很好
跟錢扯上關係的時候  我可是無敵的
這跟麻將可不同
得手了
真是可惜啊
不愧是老大
大哥  我這就去磨練男子氣概
死球
保送一壘
我磨練了男子氣概了  大哥
兩人出局  一壘有人
園藝部的
你來代打
不行的  我怎麼能代替第四代
拜託你了  藤島中將
你能行的  鳴海小弟
可是
換人
愛麗絲
由我代打
太矮了我看不見
小妹妹  你在開玩笑嗎
裁判  快點開始比賽
開始
這樣嗎
壞球
混蛋
原來如此
不愧是愛麗絲
怎麼回事
好球區是由打者的體格來決定的
就是說  身體嬌小的愛麗絲的話
好球區的範圍會縮小
壞球
好球
二好球
揮棒
三好球
你在看什麼
收回你的判決
你到底在看哪裏
完蛋了
原來如此
是不死三振
大姐
安全上壘
愛麗絲
接著到你了 鳴海
耍小聰明的招數我可不會再上當了
界外球
打算從第一球就開始試著打嗎
你好像就眼力還不錯
不過就這點能耐的話可就沒戲了
界外球
你還挺能撐的嘛
怎麼回事 你是想說從那垃圾遊戲里鍛煉出來的嗎
正是如此
對尼莫老大來說那說不定只是個無聊的遊戲
那麼我也該來認真的了
第二十一球  就用這球結束這場比賽
就是現在  鳴海
挺好的覺悟
助手先生？
好厲害  逆轉了
那是再見本壘打哦  藤島同學
大哥  我真的太崇拜你了
請讓我追隨你一輩子
真走運呢  下次和我一起去賭馬吧
很帥哦
謝謝謝謝
為什麼
為什麼你會知道我的決勝球會投指叉球
因為我看了記錄
沒可能吧
那已經是30年前的事了
別說記錄了 怎麼連投球策略都知道
留下記錄了
就在尼莫老大討厭的那個遊戲里
別說傻話了
遊戲裏怎麼會有我的資料
是記得尼莫老大的人們做的記錄
肯定是30年前親眼見過尼莫老大投球並銘記在心的人寫的
真是傻話
不過輸了就是輸了
租金就維持不變吧
男子漢呢
說起來愛麗絲呢
又輸了
少佐也會輸真少見呢
算上這次現在是十連敗
對方隊伍的隊服很可愛呢
說不定這強敵是個女生哦
那我也能玩嗎
我來教你吧
那樣的話我來…
看起來  沉迷PWRB的似乎並不只是我們幾個
歡迎光臨
店長  生意興隆真是太好了
因為之前那騷動  客人們都蠻擔心的
對了  他來過哦
你哥哥
路地裏には暗い暗い灯り
小巷裏昏暗的燈光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飛蟲紛紛聚集
もがく僕らは cry cry 共に
我們心急如焚一同哭泣
秘めた思いをくすぶらせてるんだ
煽起深藏心中的思念
「何をすればいい」　それがわからない
我不知該何去何從
無限の意味恐れてる
無限的意義使我畏縮不前
しびれ切らした両の足が
面對那失去知覺的雙腳
立ち上がれとせがんでいる
我央求道  快快站起來吧
全て運命だなんて
一切都是命中注定
神の落書きだ
只是神輕描淡寫的塗鴉
丸めて捨てるさ
看我把它揉成一團一併扔掉
たったひとつの冴えたやり方
唯一行之有效的方法
いつも胸に抱いて
就是謹記於心
夜明け　睨みつけるよ
怒視拂曉吧
彩夏的哥哥回來了
不過這也拉開了新事件的序幕
這對我來說也是個不祥的徵兆
在這之前理所當然的事即將被破壞