虽然我知道你们是违悖仁义  冷酷无情的人
OP
ED
可没想到竟然会如此绝情
仅仅是洗洗而已
这对它们而言  这是「仅仅」这种程度的磨难吗？
你们可是正对我的朋友进行世界上第三残忍的拷问
那么第一残忍和第二残忍是什么？
第二是我不得不和愚蠢的人类争论这个问题
第一是我不得不忍耐这个愚蠢的人类就是我助手这一事实
突然靠过来太卑鄙了
爱丽丝的脖子很敏感的
来  藤岛同学也试试
试你个头啊
而且我的朋友们和床单根本没有脏
你们看  这宛如新月般的皓洁
不过  都已经入夏了  睡觉时流的汗之类的
既然这样那你就闻闻看
不不不  你在说什么呢
不是你提出的吗
你有义务来证实
来吧  说吧  有什么味道
不要
你们在干嘛
第四代
哟
有案子委托吗？
不  我是来借下园艺部的
誰かのためなら悪くはないけれど
若是为了谁  这无可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然没看见像样的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
暧昧交织的现实  点点相连的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
尝试着握住那转眼即逝的梦
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我们的声音  若能传达到你那无法治愈的伤痕的话
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流云的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
为了不再置之不理  放声唱出今天的练习曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望着那寂静的绝望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牵住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻译:絆咲    Miya　校对:大伯　后期:毛球/阿爽/whwdlxy9416
独立乐团的宣传？
嗯  眼下在网上很红的女孩们
里面全是女生哦
平坂组竟然也会开始做娱乐圈的操盘手了
别说得像我因为有兴趣才这么做的
不能总靠做混混来维持组织
园艺部
是
八月底  会在东京举办演唱会
希望你来做宣传工作
我来？
巡回宣传就全部交给你了
我们组的其他人在这种事上完全派不上用场
可是…
就试着做下吧
在我力所能及范围内我也会帮忙的
啊  抱歉  我擅自做主了
没关系  能借到园艺部的话就行
太好了
首先谈下报酬的事宜吧
好认真啊  不愧是关西人
与是不是关西人无关
是你们NEET对金钱的观念太差了
别开玩笑
那谁来做我事务所的家务
又不是忙得连来这里的空闲都没有
他上课的时候不也在做你的助手吗
才不是助手…
他知我真心
明天开始就正式工作了
走吧  阿宏
嗯  对了  爱丽丝
连味道都让鸣海闻的话有点不好哦
为什么？
因为  床单是爱丽丝一直贴身触碰到的
玩偶就像是你的分身一样吧
那有怎样呢？
让鸣海闻你肌肤的味道  你说怎样呢？
鸣海  你这个不知廉耻的
你这才察觉到啊
床单和玩偶都洗了吧？
她心情太差了  所以没有全都…
你难道连自己除了照顾爱丽丝便毫无用处这点自觉性都没有吗？
咦  你不是回去了？
刚才没和爱丽丝说
总觉得这个工作有股火药味
说不定会引起纷争
原本是由别的宣传商来负责的
不过他们背后有一个叫柳原会的黑道撑腰
所以乐团就取消了合约  来找到了我
虽然柳原会应该不会直接来干扰
这不是相当难办吗
爱丽丝
在洗衣机里溺水  这种事我闻所未闻啊
这是我人生当中最大的危机
不断扩大的撒哈拉沙漠
失去土地的帝王企鹅
被空袭的中东
这世上我无法拯救的悲伤在我脑中一闪而过
真是的  你都在干些什么
当然是在洗东西
我察觉到让像你…你这种不要脸的人
来管理和我有肌肤之亲的物件
这是风纪不良的大问题
没啊  我也不会逐一去闻味道的
废话
莉莉露！
别拆开看哦
是  我这就去磨练男子气概
快出发
之后便开始了山手线的徒步巡回计划
去见能帮助我们的DJ
拍摄网站需要的照片
跟他们合演你说怎样
他们有大公司罩着的  不好办
接下来是去哪
把CD跟传单一起派出去如何？
试算一下成本看看
我出去一下  你做完了就回去吧
破得很严重  适合眼睛的纽扣也找不到
你就告诉她  这次得花些时间
别看那副凶脸  手艺可是大师级别的啊
壮哥  等下
怎么了？
刚才池袋的Live  House打来电话
有个家伙一直在向工作人员打听我们的事
是柳原会的人吗？
哦  听说不是黑道的人  是些小鬼
知道了我们的名号还敢乱动的组织应该没有了才对
是啊  那些家伙早被壮哥一个不留地全收拾了
笨蛋  那时候只是…
园艺部
你也当心点  感觉情况不对就快跑
好的
这是藤岛同学做的吗？
嗯  怎么样？
一目了然  我也好喜欢啊
抱歉  今天不能帮忙
没事  只是照相而已
不可以拍照啦
我已经获得许可啦
你说什么啊？
昨天我打过电话啦
四杯加水的
混蛋  你别逃
好啦好啦  喝杯酒  做回朋友嘛
我可不记得有过你这种朋友
噢  其实我也不记得
那我们到底是什么关系呢
是不是我欠你们钱啊
我们可记得很清楚
有人被你打断鼻梁  现在都还没恢复
平坂
平坂？
那啥  我已经五年没回东京了
五年前的总理大臣你也记不得吧
混蛋  少油腔滑调
哎呀  一不小心就出腿了  你没事吧
混账
对不起  对不起  没事吧
弄湿了啊  这是弄湿了吧
抱歉抱歉  我会赔偿你的
总之先出去吧
喂喂  别推我啊
站住  混蛋
别跑啊  混蛋
鸣海？你叫鸣海啊
我叫炼次  写起来就像「下一次的大钱能在东边找到」
名字的日语为「錬次」  拆开就是「金東次」了……
所以我就回东京了
不过还真是多亏鸣海帮我啊
我不是为了救炼次哥
非要说的话  我是在救对方
正常来说要想暂时拿开护目墨镜的话
都会驾到额头上去吧
而不会放下到脖子那去
你是想给他来一记头槌的吧
你还真是敏锐啊
请不要这样
其实我啊  很容易就动起手来了
所以呢  想活的有品位一点
在心中决定  无论多么愤怒也不会再动手
可是最终还是会无意识的踢腿和头槌
那我们走吧
你不是要赔我的吗
这世上第三幸福的事
就是花别人的钱买衣服
第二幸福就是花别人的钱吃饭
第一幸福就是花别人的钱去米老鼠公园玩
那不就是迪…
我好不容易回趟东京
走吧  鸣海
现在？你以为在哪呢
不就在加利福尼亚
你不才说好不容易回趟东京么
竟然买了三件衣服
这里就我来请客吧  点什么都可以哦
此话当真？
「人生难得一知己」嘛  我们得珍惜这种缘分啊
话说这话谁说的来着
我其实无论什么都会马上弄丢
不过大部分都是我错
记性差  又没金钱观
以前东京的那帮兄弟  现在一个都没有了
所以我就反省了
以前那已经完全破碎的友情已经无法补救
不过现在认识的家伙要好好做个朋友
没什么东西是无法补救的
那个…
我是说没有什么东西会完全破碎的
还是有的吧  像我都已经试过好几次了
没有的
你真是个怪人
你怎么在一个刚认识的人面前能坚持这种话
要是这样的话  我们试着做做朋友吧
不过我可是个无赖哦
不管多恶劣的事情我都会随意做出来哦
如果这样鸣海还坚持说友情不会破碎  那就试试
不  那个…
朋友不是拿来试做的吧
那倒也是
那个  不要说尝试了  直接就这样做朋友怎么样
真烦人
忘拿走的T恤
是刺绣
烟花吗？
洗衣网袋里装的东西你没偷看没乱摸吧
嗯
那就好
可是晾衣服的时候怎么办
我自己晾
要是交给你晾  那你不就会碰到我的衣服啦
那当然啦
那我走啦
今天也这样吗
今天也想不一会就开溜吗
嗯  要是有什么事的话就找彩夏…
你竟然说要是有什么事
你是我的助手吧
你要放弃帮我把Dr.Pe的拉环拉起来的重要任务吗
为了能让自己偷懒就去拜托彩夏
你这是什么脱线行为啊
就算是植物菌质体和你比起来自主性也比你强
那个  非要我才行吗
拔浴缸的栓塞还有怎么叠睡衣我全都自己去学会
这辈子你再也没有任何工作可做了
你就等着去劳保局听失业保险的说明会吧
我可不记得我参加过劳保…
鸣海  听说你要去上野？
是的  我准备去Live  House踩点
那正好
那顺路去帮我取订做的围裙吧
好的  去哪取？
北千住
这根本不是顺路的距离啊
所以说这太细致了  根本没法裁切拼贴
那用镭射锈怎么样
那个能用千鸟锈针法吗
我可不想快完工的时候老往这跑…
第…四代？
你…怎么在这
呃  那个…那个  我是帮明老板来…
你来这做什么
你是怎么知道这家店的
所以说  是明老板叫我来的
原来是老板吗
听好了  关于这家店的事不要说给任何人听
说出去我就杀了你
我知道了
那办完事赶快给我滚
你们在干什么  快进来啦
谢谢光临
爱丽丝那只布偶的眼睛真的找不到了
所以我才来善喜哥这找的
哥？
小雏这么远还特意跑来呢
小雏？
因为有很多布料都只能在这买到
怎么会  只要肯去找到处都有卖啦
在哪买也没什么区别吧
你是藤岛君吧
叫我鸣海就好了
小雏他没几个朋友的
不是一起做坏事的  就是手下
所以像鸣海君这样的朋友算是很难得的
别说了  善喜哥
我跟园艺部不是那种关系
他死命地求我帮忙  我顺其自然的交杯结拜了而已
交杯结拜？
你不是说他不是组里的人吗
是兄弟的结拜
那就是朋友嘛
都说不是了  只是结拜兄弟
那不是比朋友更亲密吗
你别给我多嘴
在说话的几乎都是第四代和善喜哥啊
小雏  快住手
我跟你说哦  鸣海君
你别看小雏现在是这个样子
以前试过玩抓布偶机抓不到的时候  还边哭边跑来借钱呢
才没哭  你别说了
还有哦  以前酒量超差的  一醉就哭…
都说没哭啦
园艺部  待会我会把你揍到失去记忆为止
是我
对了  你是帮明老板办事的对吧
我试着换了不同的线来缝的
不过看起来几乎没什么不同
不会啊  我觉得这样非常好了
园艺部  跟我来
Live  House踩点的事先拒绝掉
我之后会去跟他们道歉
他们一下子就冲进来了
说要让他们看看工作人员的休息室
我们就说没有预约不能进入他们就突然…
他们自称是平坂组对吧
是的
是平坂组的人吗  有什么事
抱怨我等下会好好听的
我有事要拜托爱丽丝
监视摄像头的录像已经分析好了
T恤上的代徽是一致的
但是  嫌疑犯不是组里的人吧
嗯  他们说仓库里的备用T恤被偷走了
谁有这里的钥匙
就我
备用钥匙呢
没有
不可能没有吧
都说没有了
门锁的洞里也没有强行开锁的痕迹
不过如果是像我这样的专家的话
不损坏门锁入侵也是可能的
就是说  犯人只可能是我或者壮一郎
你可以回去了
我都赠送专业推理的特别服务了
所以说你们这些日本帝国的遗物就是麻烦
说来我联络不上阿哲
你知不知道他去哪了
哲哥好像说要拦路搭车去新泻看夏季赛马
偏偏在这种时候
如果我联络上他马上通知你
大哥  您辛苦了
什么啊  原来是小矮子啊
怎么了  打算进行假定在沙漠的生存训练吗
怎么都脱衣服了
T恤被偷了是我们的责任
我们全部还给壮哥了
在抓到犯人之前我们都不穿上
大哥请看
我们把防晒油擦成代徽的样子
再过一阵子就能晒得跟穿黑T恤时一样了
要是我有什么不测的话
那就你来管理这群家伙
我才不要啦
你还打算继续做第四代拜托你做的工作吗
嗯
哼  你这眼中只有高额日薪的拜金主义者
不是啦  我不是为了钱才做的
我们事务所里的打杂工作你就尽管忽视吧
再说了我又没有正式雇用你
那个  我觉得爱丽丝也是很重要的哦
你你你说什么
你到底怎么回事  突然说些奇怪的话
可是爱丽丝不是叫我不要忽视你吗
我才不是这个意思
以后你要去哪要先跟我说
明天要去今天没去成的上野
上野？
那个网站是藤岛先生设计的吗
好棒啊  那个非常好
谢谢
不如干脆请藤岛先生帮忙把乐队的LOGO也美化一下吧
不过我希望把那只小鸟保留下来  就是那只黑鸫
因为整体设计路线都是以鸟为主体
这是我们乐队的鼓手设计的LOGO
不过感觉有些…
因为是女生的团体  整体上好像太刻意强调kitch & pop了
去动物园里帮我拍水豚的照片回来
广告设计公司的会谈结束跟到Live  House踩点中间不是还有时间吗
记得拍张让我看照片都能感受到它毛茸茸触感的近照
你也可以代替我摸摸它喔
还有一个小时吗
另外还有帮我把布偶买回来
麻烦给我收据
就写N  E  E  T…
是NEET侦探事务所对吧
好想死
骆马吃草  马莱貘吃梦
而水豚则是吞食像我这种微不足道的人们的悲伤而活
好虚无…
真是的
鸣海？
炼次哥
路地裏には暗い暗い灯り
小巷里昏暗的灯光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飞虫纷纷聚集
もがく僕らは cry cry 共に
我们心急如焚一同哭泣
秘めた思いをくすぶらせてるんだ
煽起深藏心中的思念
「何をすればいい」　それがわからない
我不知该何去何从
無限の意味恐れてる
无限的意义使我畏缩不前
しびれ切らした両の足が
面对那失去知觉的双脚
立ち上がれとせがんでいる
我央求道  快快站起来吧
全て運命だなんて
一切都是命中注定
神の落書きだ
只是神轻描淡写的涂鸦
丸めて捨てるさ
看我把它揉成一团一并扔掉
たったひとつの冴えたやり方
唯一行之有效的方法
いつも胸に抱いて
就是谨记于心
夜明け　睨みつけるよ
怒视拂晓吧
在宣传工作乌云密布的时候
我偶然地和炼次哥再会了
偶然？
那时候的我还什么都……