トラップ発動　ぱんでみっくおいでませ
发动陷阱  妖魔鬼怪速速显灵
でも一瞬一瞬マジかルで　叶えて My friend
使用神奇的法力  顷刻之间  偿我野心 My friend
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露   暴虐   嫉妒   淫乱
闇に蔓延る　力を持って
汝拥有在黑暗中蔓延的魔力
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の元に
门扉开启  汝穿越咒语雕琢的古老魔法阵
現れよ　光を抱いて　今
冲破魔照  于此时此刻显现
トラップ発動　ぱんでみっくおいでませ
发动陷阱  妖魔鬼怪速速显灵
でも一瞬一瞬マジかルで　叶えて My friend
使用神奇的法力  顷刻之间  偿我野心 My friend
ほら　手と手をつないでたら　毎日はフィーバー
来吧  手牵手迎接奇葩的每一天
喧嘩だってするけれど
免不了打打闹闹
世界はOK
世界和平
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：银票 木星 计时：最爱大佐  后期：weibkreuz
你怎么了佐隈同学
最近好像完全没有来研究会露面啊
呃…最近打工比较忙
对不起耽误了课程
打工啊
话是这么说
但其实你是和男人一起过下流放荡的生活去了吧
哎
像你这样土了吧唧的女人
意外地容易被男人搞的不能自拔啊
你太碍事了  能去那边待着吗
艾谢萨尔
没啥不好啊
※普通人看不到恶魔
说来
你那眼镜的下面
究竟藏着多么原生态的兽性呢
呐 给叔叔露两手咩
我记得你打工的地方是侦探事务所吧
啊  是的
我正好有件事想麻烦佐隈同学帮帮忙
第二话
魔界的王子
啊？找狗？
今天我们请到的嘉宾是植村正教授
大家好
哼 你的意思是说帮助著名教授找他的爱犬啊
是的
他真的是一名非常好的老师
和蔼 亲切 还一直很照顾我
我记得植村教授还是一名非常有名望的素食主义者
是的  我秉持着爱护动物的精神
茹素半生
大家知道吗
一个人茹素
一年下来平均可以拯救83只动物的性命
很抱歉  我对这个老师没有好感
咦  为什么啊
我讨厌踏实过头的人
真是性格乖僻
但是啊
老师在今晚的直播中必须和爱犬一起出镜
他现在很是困扰呢
真好意思说啊你
课堂数就那么重要吗
还真是拼上老命了啊你
是吧
我问你呢
别不承认
不过
委托就是委托
不管客户是什么样的人  工作我都接
太好了
正好我有个工具想试试看
快点拉完  再给你十秒
哎呀呀  抱歉 在小姐的面前失礼了
我是贝西卜931世
贝西卜·优一
请多多指教
呃  握手就算了…
诶 你不是贝尔吗
艾谢萨尔君？
哎呀  贝尔好久不见了
咦  你们认识啊
岂止是认识
从小学到初中
我们俩臭味相投 关系超好的
感觉就好像因为学历出现了决定性的差别
升到高中的时候就疏远了
关系就像是家乡的朋友级别
同学会时偶尔会见个面
这次也不算是很久没见了
但是我们完全不知道对方的联系方式…
叙旧到此为止
快点着手工作了  贝西卜
是我疏忽了
下次再一起品着小酒慢慢聊吧
艾谢萨尔君
艾谢萨尔君？
小鬼的时候
我是和你一起疯的是挺逍遥的
但是这里是职场
别一副在学校的样子和我套近乎
我前辈 你后辈
这个要可分清楚喔
哟  小佐
我说错了吗没说错吧
啊  是没错
试用期间内先让我见识一下你的力量  贝西卜
能派上用场我就和你签订正式契约
有不懂的可以问她们
你们俩好好照顾它
明白
线索就只有这张照片
这狗一脸蠢像
真有这样的狗吗
真有啊还
就在那里
你看你看是那个吧 就那个吧
嘘嘘  别刺激它啊
跑了！！
别跑
学分啊xN
交给我吧
瞧好吧
这便是我们一族传承下来的最强能力
它大便了
呵呵呵 这招屡试不爽
我可以让生物强制排粪
呃…这哪里是最强的能力了
小姐 这你就不懂了啊
生物排粪的瞬间是最松懈没有防备的时候
没错  再怎样强大的格斗家也无法反抗自己的便意
你在干什么
礼貌呀  这是我的好品质
为什么非要装进保鲜盒里
你管我装什么里  总不是扔在这里不管吧
看来贝西卜还有点本事可以拿出手
是啊  解决的太顺利了
哎呀  小事一桩啦
别看这样  我可是魔界的贵族哟
小生努力工作只为不玷污我贝西卜家的名声
真厉害  不愧是精英
过奖
不过我和那边的三流恶魔素质可不同哟 素质
哎呀  你怎么了
看你没什么精神呀  艾谢萨尔君
艾谢萨尔  来来来来  猪蹄儿哦
不来一个尝尝吗
这是干吗啊 艾谢萨尔先生
你别想不开啊
算了  反正我没用…
你们在吵什么
不得了了  多奇看见猪蹄儿就跟发了疯一样
不止猪蹄儿  连艾谢萨尔也快被一起吃了
哎呀 老实点
那么
我就一边听着友人末路的哀号
伴奏一边享用今天的大餐吧
贝西卜是他朋友的话也来帮一把啦
我用一下微波炉
那个保鲜盒里…难道是白天的……
是啊  怎么了
等等  你在想什么啊
又怎么了  凉了我热一下啊
不要啊  微波炉会不能用的
闭嘴  你没权利干涉我高尚的嗜好
不 一般都有的吧！
给我适可而止
你个○粪癖
○粪癖
我没听错吧 你说我是○粪癖？
吃粪的家伙除了○粪癖还能叫你啥
收回  我要求你收回这句话
烦死了  狗屎恶魔
王八蛋
看我用这盒便便把你那装腔作势的脸给糊上
芥边先生
原来如此
你已经联系委托人了吗
是  他说让我带多奇直接去电视台
好  我也一起去
说起来  佐隈小姐
你知道那破鸟是什么样的恶魔吗
不是企鹅吗
是苍蝇
苍蝇！？
就是说你以外表来判断恶魔喽
你不是也说他是只鸟
听好  你要学会透过表面观察本质
咳 我不是就这副德行一直到第二话结束了吧
起来  工作了
空…空戳马
对  这活儿非你莫属 而且是一份重任
不死电视台
※音近富士电视台
好慢啊  还没来吗
对不起  我迟到了
啊啊  多奇
欢迎收看汪汪汪乐园
吾前世来生都是狗狗
波美·波美子                                        乾犬一郎
本狗是主持狗乾犬一郎
今天我们也请到了可爱的狗狗和主人前来作客
有请植村教授和他的爱犬多奇
拜托你了
猪蹄儿？
为啥这里会有猪蹄儿
对不起
喂喂快把猪拿走啊白痴
坏狗狗 不可以吃捡来的东西咩
惹主人生气了哦  不行哦  多奇
咩行哦
好 动手
出狗命了！
废话少说
不让它用身体记住的话它还会犯的
你这只二狗
原形毕露了啊
植村先生  真正的多奇在这里哦
啊咧  有两只多奇
那是我们准备的假狗
恶魔可以以凭借自己的意识改变外表
你用暴力虐待逼迫你的狗吃素吧
艾谢萨尔
将自己的素食主义也强加给狗这样好吗
不可原谅
素食主义者的粪便臭味比较淡
你的狗的粪便也有这个特点
这么对待肉食性的狗
它当然要逃了
没想到啊 倡导博爱的老师
连一只狗都养不好
真是让我笑掉大牙了
是吧  老师
让动物来参加直播根本是无理取闹啊
汪汪汪乐园  开播三周被腰斩
我觉得问题不在这里
之后  动物爱护团体的抗议接踵而至
植村老师不止从媒体上消失
从此连校园里也不见了他的身影
这家伙真正的能力叫做暴露
能让人曝露出见不得人的一面或者本性
强制排便就是其中一种
没有绝对的圣人君子
不管什么人  都有不为人知的另一面
艾谢萨尔  你没事吧
还疼吗
好可怕好可怕哦  小佐
顺道一提  有户人家提出愿意收养多奇
多奇就在这户人家开始了幸福的生活
咦？这个穿兜裆布的红蜥蜴
不是芥边先生的恶魔吗？
啊？安吉丽娜转世成了当红的模特
但上辈子是他妹子？
不妙不妙  这人不就是跟踪狂吗
下一话  召唤恶魔艾谢萨尔  男子汉的革命
太纯爱了T_T