那个死眼镜男
区区一个入赘的男人居然敢这么做
没关系
有了这些就可以敲一大笔钱然后完美地离婚
那样的话我的气咽不下去
很烦人呢 真是的
你好 我是在事务所兼职的佐隈
嗬 你想给他点教训是这个意思吗
这是我的雇主芥辺先生 是位侦探
トラップ発动☆ぱんでみっく!!　おいでませ
陷阱发动☆流行病爆发!! 放马过来吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破坏的愿望很有魔力 去实现吧My Friends!!
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露 暴虐 嫉妒 淫奔
闇に蔓延る力を持って
用弥漫于黑暗的力量
开け扉　記す呪文　描く魔法陣の下に
开启吧大门 显现咒文 在描绘的魔法阵下
現れよ光を抱いて今
出现吧现在紧抱光明
トラップ発动☆ぱんでみっく!! おいでませ
陷阱发动☆流行病爆发!! 放马过来吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破坏的愿望很有魔力 去实现吧My Friends!!
ほら手と手を繋いでから 毎日がフィーバー
来吧因为手牵手 每日都兴奋
ケンカだってするけれど
即使时有争吵
大体はOK!?
大致也OK!?
本片字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用 请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题 本组概不负责。
如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
当然我并不打算离婚
既然您这么说的话我也不能不出手了
翻译 校对：希希雅 深晓游人 时间轴：天盖领域 后期：死鱼
但是 这之后的事属于侦探范围外的
第1话 「登场！恶魔侦探与恶魔和兼职」
无论发生什么我们一概不负责 还请见谅
紧闭的房间
我进去也没关系吗
佐隈你来这也两个月了
是时候让你做新工作了
表面只是个侦探
（咒语）
不是吧
实际却是召唤并使役恶魔解决众多难题的恶魔侦探
芥辺兄啊 我多少次告诉你别在我吃饭时召唤我啊
现在还是傍晚4点啊
我老妈晚上要去打工 所以必须早吃
之前不是说过了吗
这是啥啊
恶魔
恶魔？
你就是那个新助手吗
嗯 是啊
话说你没关系吧
那是什么口气啊 给我用敬语啊
对不起
你说说这是什么
嗯 麻将吗
不是啊 笨蛋
是这张牌啊 用上敬语
牌
不是啊
这是牌
不是啊 笨蛋 你听听人家说吧
是胸部
(日语中一般在名词前加お可以表示敬意， 这里在"牌"前加お的读音跟胸部发音相近）
这家伙叫阿萨谢尔
职能为淫奔的下级恶魔
顺便一提 这家伙的特技是性骚扰
那么今天的祭品是什么呢
就在那小桌底下吧 拿去
这是什么啊
猪蹄
这家伙完全在小看恶魔啊
哎 好像挺美味的
佐隈 说说委托的内容
是的
委托人叫福田小姐
想让丈夫跟小三分手
这是常见的案子
好的 让这两人分手就行了吧
交给我吧
我还想再商量一下的
没问题没问题
喂 这是怎么回事啊
你是昨天那个 好臭
真是不错的香水呢
有种公园厕所的味道
早上起来就是这种体臭了
托这个福丈夫都走了
真对不起 这是我们的失误
佐隈你先让她回去吧
真没礼貌啊
起来
等等 你以为现在几点啊
17点
太早睡了 你是老头啊
你搞错了让其分手的对象吧
是让他跟小三分手啊
但是我觉得跟大婶分手的话大叔会更幸福
你不要让我太生气啊
像你这种恶魔我可以不留痕迹地除掉的
芥辺先生
阿萨谢尔先生问今天的祭品是什么
真不好意思 虽然今天因为我的失误
这是什么啊
哔古的腿
这个也有这个的好啊
下次给我好好干 明白了吗
我们先走了
啊 好大 感觉好大啊 芥辺先生
您是哪位呢
真讨厌呢 侦探先生
我是福田啦 福田
真让人困扰呢 变成这么让人苦恼的身体
丈夫也终于发现我的魅力而回来我身边了
真感谢你啊 侦探先生
真对不起 这又是我们的失误
佐隈
不用害羞噢
一大早就这种好境遇啊 笨猪
啊 这是谁啊
给我适可而止啊 我连私人空间都没有吗
你对大婶干了什么啊
痛痛痛
世界的男人共同点都是最喜欢大胸部啊
但是剩饭里加上鱼子酱还是剩饭啊
恶魔会干那种事啊
但是大婶明明那么高兴
她本人并非如此你却把她变成这样让人很不爽啊
呐 这是怎么回事啊
阿酱不是经常说的吗
你是一流大学毕业的精英恶魔
还说将来会成为魔王的
但是 但是祭品居然是哔古 这怎么回事 怎么回事啊
哟 清子你看看吧
上面有指挥官的 所以不是哔古是夏哔啊
哔古就是哔古 要是白色的那个还可以原谅
白色的那个？
不用说 我绝不允许第三次的失败
绝对
是是是呢
这不是很简单吗 把小三干掉就行了
你行的 阿酱你行的
笨蛋 那家伙才不是那种料呢
我才不会让他做出违反我主义的事
你说什么？ 杀人是恶魔的本分啊
你打算一直养着阿酱却不让他发挥吗
虽然不错 但是太差劲了
（咒语）
清子
差点以为要死掉了
留在这里阿酱只会变得无能
重新来过吧
阿酱的话能找到更好的工作的
不行啊
我跟芥辺兄签了300年的契约
没关系 这种契约是可以试用解除的
真的吗
芥辺兄
这种东西我们这里没有的
（咒语）
太麻烦了 你给我回去吧
清子
阿酱
魔鬼
哎 只是来了两三发就给我装妻子啊
他们就是这种人
你是处女吗 是处女吧
比起这个委托到底怎么办
不想想办法的话会被芥辺先生杀了的
啊 我不想死啊
神啊 救救我吧
对了 他丈夫啊
要想办法让他不变心才行
就是说 要缓和丈夫对妻子以外的女性的性趣
让其与年龄相配地性冷静
啊 是吗
你不好好说明叔叔我不明白啊
你现在不是一副很明白的样子吗
叔叔我想从你口中听到啊
如果这个委托做好了的话
刚才所说的也可以考虑一下
和我解除契约那件事
真的吗
明白的话就给我马上去
是的
那晚之后 丈夫好像变得性无能了
虽然托那个的福是分手了
但是那样的丈夫也满足不了如火的妻子
不久后就离婚了
不是跟你说是除妻子以外吗
我都说世事没那么完美的啦
我可是恶魔啊
对没见过的人干了那种事还导致其离婚
真不好受啊
正如那傻子所说的
不要叫我傻子
借助恶魔的力量也不会变得幸福的
本人或其亲近的人一定会遭受报应的
而且 这本来就是那些人的报应
佐隈是没有任何责任的
痛痛痛痛 你在干什么啊 芥辺先生
痛死人了
那个
委托可以告一段落了吧
啊 以你来说已经不错了
谢谢你
自由 老子我自由了
今后平日就可以从早乱干去风俗店也没问题了
发条短信吧
好了 阿萨谢尔
按照约定就把我们的契约解除了
今天开始这女人就是你的契约者
最近委托多了
我一个人忙不过来
这家伙就交给你了
等等 你说什么啊 芥辺先生
那血流的真厉害
啊 真的啊
这量会死人的
居然和这种外行的女孩结成契约
不过应该比芥辺好
我会好好性骚扰的
哭什么哭 烦死了
跟恶魔签约流点血怕什么啊笨蛋
因为
你没关系吧 阿萨谢尔先生
你才是没关系吧 笨蛋 快去医院啊
啊 真温柔
有带医保卡么
拿了
Like Or Love? Wow!
Le la le la la alone
惊讶吧 duo
惊いて　duo
相对而笑吧 trio
笑い合って　trio
转动吧旋转木马
回そうよメリ一ゴ一ラウンド
从画本中挣脱吧(The devil has the best tunes)
絵本の中拔け出して(The devil has the best tunes)
不知何时独自一人
いつの间にか一人
光着脚舞蹈Party Time!
右看看左看看(All hell breaks loose)
右见て左见て(All hell breaks loose)
裸足のまま踊るParty Time!
Le la le la la alone
当发觉的时候 duo
気がつけば　duo
回顾一下吧 trio
振り向いて　trio
要保守秘密噢 Party
秘密にしてね　Party
Le la le la la alone
摔倒吧 duo
転がって　duo
奔跳吧 trio
飞び跳ねて　trio
继续舞蹈吧 so long
踊り続けて　so long
恶魔侦探的兼职太忙了
完全没时间去研讨会啊
哎 帮教授寻狗
成功的报酬是出席率
这一定要成功啊
但是寻狗的话恶魔能行吗
下回 恶魔阿萨谢尔在召唤
魔界的王子