トラップ発動☆ぱんでみっく!!　おいでませ
陷阱发动☆流行病爆发!! 放马过来吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破坏的愿望很有魔力 去实现吧My Friends!!
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露 暴虐 嫉妒 淫奔
闇に蔓延る力を持って
用弥漫于黑暗的力量
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の下に
开启吧大门 显现咒文 在描绘的魔法阵下
現れよ光を抱いて今
出现吧现在紧抱光明
トラップ発動☆ぱんでみっく!! おいでませ
陷阱发动☆流行病爆发!! 放马过来吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破坏的愿望很有魔力 去实现吧My Friends!!
ほら手と手を繋いでから 毎日がフィーバー
来吧因为手牵手 每日都兴奋
ケンカだってするけれど
即使时有争吵
大体はOK!?
大致也OK!?
本片字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用 请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题 本组概不负责。
如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
翻译 校对：希希雅 深晓游人 时间轴：天蓋領域 后期：死魚
芥辺先生 对我
喜欢 讨厌…
第7话 妒忌鱼、再来
芥辺先生
怎么回事啊 这孩子
借过钱给我的旧识的孙子
这里 是哪
你在你爷爷的葬礼上倒下了
这里是芥辺先生的事务所
爷爷的葬礼
啊咧 想不起来
为什么 为什么
怎么啦 这孩子
记忆被吃掉了
这只猴子是叫作古辛的恶魔
古辛：Gusion 所罗门72柱的魔神之一 排行11位的地狱大公爵
掌管忘却 吞噬记忆
特别喜欢人类幸福的记忆
那小鬼和这家伙定了契约
作为祭品对最喜欢的爷爷的记忆被吞噬了
什么也想不起来啊
真可怜
什么 怎么啦
那个啊 更温柔点的话
可爱的小孩就会变成可怜
姐姐是大人吧
那样的话 直到我恢复精神为止
有点献身的胸部服务不是不错吗
怎么啊 呐
啊
太狡猾了 死臭小孩
没有咱的许可就性骚扰小佐是不可宽恕的
小孩就回去抓你妈的乳头
芥辺先生
我讨厌那孩子
快点赶出去吧
那可做不到
因为那小鬼会留在这里 并任意驱使
哎
不好意思 你能作为监护人帮我带他去学校吗
哎 学校
啊 也让猴子接受最低限度的教育
哎 为什么是我啊
不要发牢骚 这也是工作
不要啊 那孩子跟阿萨谢尔先生有相同的气息
这是上司的命令 别违抗
芥辺先生去不就好了吗
请别以为恐吓我我就会什么都做
喜欢 讨厌…
喜 喜 喜欢
花样年华的女儿居然用曼陀罗来花占卜
爸爸眼泪都出来了
爸爸
这阵子你不是一直在家吗
适婚年龄的女儿在外面不受欢迎
爸爸跟妈妈都很担心啊
对吧 妈妈
爸爸
对啊
妈妈
今天为你带来了好消息
怎么啊 为了看看而去见下面如何啊
章鱼什么的不要
居然说不要 你啊
知道你这世纪已经多少岁了吗
三千岁不是已经不是婴儿了吗
所谓的待嫁熟女就是像你这样的
烦死人了 别管我啊
即使是我 对我好的人 一个左右还是有的
什么 是这样吗
为什么不说呢
惠
因为被深深爱着
可以若无其事的踢我肚子
是很严厉又出色的人噢
是他啊
喂 惠 难道你跟人类的男性交好了吗
我走了
爸爸我不会允许的
等等啊喂
很久不见
微妙地受欢迎呢 这部动画
可喜可贺啊
嘛 我也只有两次出场 没啥关系了
哼
呐 为什么不联络我呢
呐 为什么
呐 说点什么啊
呐
麻烦死的家伙
工作繁忙啊 对不起
为什么道歉啊
我又不是在怪责芥辺先生
你认为我是竭斯底里的女人吗
工作很忙吧 那样的话一开始这么对我说
我就 我就
所以我不是这样说了吗
有其它的女人或者我没有魅力
不是这样的吧
嗯 是的
太好了
那么说喜欢我吧
喜欢喜欢 我说了
呐 有多喜欢啊
给我适可而止啊
别粘上来
别再靠过来 烦死了
哎 就是说我是这眼镜丑女的代替吗
因为这女人说不要才叫我的呢
是的
是我的话就很容易说话
是这么想的呢
是的
别开玩笑了 我才不是那么随便的女人啊
嘛嘛 别再发牢骚了 拜托你啦
不是发牢骚吧 这太奇怪了
我是恶魔啊 为什么恶魔要做人类小鬼的保姆啊
啊 我知道了我知道了
不喜欢就算了
快给我回去
这是抛弃吧
啊
玩腻了就丢掉换下一个
你把女人当什么啊 你会不得好死的
痛 痛 痛 痛啊 等等啊
是呢 是的 是的 辛苦你了
我做了 我做还不行吗
一开始就这么说啊
我想做啊 我一直都想做啊
但男女之间就要讨价还价一下吧
为什么男人就急于速决呢
因为想做就做 那样跟禽兽是一样的
区区鱼类一条在说什么呢你
欢迎来到我们学校 堂珍同学
我衷心希望你能在这里充分享受美好的学校生活
好的
无论有什么烦恼都请跟老师们商量呢
来 光太郎 要好好回答哦 很失礼呢
不好意思 校长 这孩子没有恶意的
只是校长您是老太婆 有点不太适应而已啦
没关系的 堂珍同学
因为把我当女人看的人还是有的
谁管你啊 你这一只脚踏进棺材的老女人
我说啊 我说啊
老太婆啊 你是怎么回事
明明才刚认识 装什么我的监护人啊
你在起什么劲啊 说实话我对你的啰嗦很厌烦啊
这样的看氛围不就知道吗
话说回来 为什么不是佐隈姐姐啊
佐隈 佐隈 我要佐隈
给我换吧 换啊换啊
给我停止那女人的话题 还有绝对不要叫我老太婆
叫我姐姐啊小屁孩
我知道了
别小看恶魔啊
要我把你便宜地拆分给螃蟹部下么
知道了 放手啦
拆分…拆分…
真迟呢 纽井老师
班主任的纽井老师是个很好的老师哦
是这样吗
虽然有点脱线也有迟钝的地方
但这样更叫人忍不住关心他
而且对谁都很温柔呢
对我这样的老太婆说“真漂亮呢”
看来貌似是这怪物的情夫呢
肯定是个不起眼的中年教师呢
不好意思 不小心睡过头了
睡过头 现在都几点了啊 都中午了
真是的 太迟了
抱歉抱歉 貌似是昨天喝通宵的后遗症
你就是老师吗 拿证据出来啊
我是你的班主任纽井 随便点轻松点吧
多多指教
真随便呢
这人是 你的姐姐
算是吧
真可爱的姐姐呢 多多指教
这就是说喜欢我吗 想求交往吗
以结婚为前提
你单方面地求婚
这么积极的人我还是第一次见到
没错 这人就是我的真命天子啊
我说我说 纽井老师是我的 是我的
老太婆就别装嫩
校长也很可爱呢 超可爱呢
真的吗
真的啦
到底在你眼里映出的是什么世界啊
对不起 芥辺先生 我决定了
既然你不关心我的话 我就跟能给我幸福的人交往
纽井老师 占用你一点时间
能不能在这文件上签下名呢
什么啊 这是
是转校手续那类的文件
来 快
这样就好了吧
谢谢 那么能借一下你的右手拇指吗
好的
在干什么啊你
那么 在名字的旁边按着转动
证明这样就可以了 接下来只要得到祭品的话
喂喂 纽井老师 你喜欢我吗
什么样的精神构造 才能在刚刺完人之后就说出这种话啊
刚不是说了吗 不是说爱我的吗
只是说了你可爱而已吧
只不过是客套话而已吧
硬要说的话 硬要说的话怎么样 纽井老师
那么 就算喜欢那边…
所以说 你才刚被刺啊
有你这句话就足够了
我怎么办啊纽井老师
怎么会这样 纽井老师买给我的花瓶啊
你知道自己干了什么吗
对不起 难道是很贵的花瓶吗
不 在百元店买的而已
才一百日元的 这老太婆
都说我会赔偿的 真对不起
不要啊 我只要纽井老师买的这个花瓶
不好呢 堂珍同学
校长变成这样什么都无法阻止她呢
真是麻烦的老太婆
喂 古辛
怎么了 光太郎
把这些家伙的记忆给吃了
交给我吧
古辛
所罗门72柱中的一柱 排行第11
职能为掌管忘却的恶魔
谢谢款待
那么 去教室吧
跟大家打个招呼
真是方便呢 古辛
Like Or Love? Wow!
Le la le la la alone
惊讶吧 duo
驚いて　duo
相对而笑吧 trio
笑い合って　trio
转动吧旋转木马
回そうよメリ一ゴ一ラウンド
从画本中挣脱吧(The devil has the best tunes)
繪本の中拔け出して(The devil has the best tunes)
不知何时独自一人
いつの間にか一人
光着脚舞蹈Party Time!
右看看左看看(All hell breaks loose)
右見て左見て(All hell breaks loose)
裸足のまま踴るParty Time!
Le la le la la alone
当发觉的时候 duo
氣がつけば　duo
回顾一下吧 trio
振り向いて　trio
要保守秘密噢 Party
秘密にしてね　Party
Le la le la la alone
摔倒吧 duo
転がって　duo
奔跳吧 trio
飛び跳ねて　trio
继续舞蹈吧 so long
踊り続けて　so long
安达因小姐 到底要嫉妒到怎样才满意啊
都怪你对班主任一见钟情
和平的学校迎来了黑暗的世纪末
啊 但是这个老师最差劲了
纽缇丝
下回 恶魔阿萨谢尔在召唤你
不行不行