トラップ発動　ぱんでみっくおいでませ
发动陷阱  妖魔鬼怪速速显灵
でも一瞬一瞬マジかルで　叶えて My friend
使用神奇的法力  顷刻之间  偿我野心 My friend
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露   暴虐   嫉妒   淫乱
闇に蔓延る　力を持って
汝拥有在黑暗中蔓延的魔力
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の元に
门扉开启  汝穿越咒语雕琢的古老魔法阵
現れよ　光を抱いて　今
冲破魔照  于此时此刻显现
トラップ発動　ぱんでみっくおいでませ
发动陷阱  妖魔鬼怪速速显灵
でも一瞬一瞬マジかルで　叶えて My friend
使用神奇的法力  顷刻之间  偿我野心 My friend
ほら　手と手をつないでたら　毎日はフィーバー
来吧  手牵手迎接奇葩的每一天
喧嘩だってするけれど
免不了打打闹闹
世界はOK
世界和平
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：银票 木星  后期：weibkreuz
芥边先生对我的心意…
喜欢
讨厌喜欢讨厌喜欢讨厌……
第7话
「嫉妒的鱼又来了」
芥边先生  这个孩子是谁啊？
从前借过钱给我的老熟人的孙子
这里是…哪儿？
你在你爷爷的葬礼上昏倒了哦
这里是芥边先生的事务所
爷爷的葬礼…
咦…我怎么什么也想不起来
为什么…为什么！？
他这是怎么了？
他的记忆被吃掉了
※Gusion是所罗门七十二柱恶魔中排名第十一的恶魔
Gusion
这只猴子是叫做古辛的恶魔
它司掌忘却 会吞噬人的记忆
它特别喜欢吃人类幸福的记忆
这个小鬼和它签订了契约
作为祭品
他和最亲密的爷爷在一起的记忆被吃掉了
什么想不起来了吗  好可怜
你怎么了？
我说啊
你再温柔一点OK？
这么可爱的孩子变得这么可怜了欸
姐姐你是大人吧
那为了让我打起精神至少也献出你的胸器服务我一下啊OK？
咋地
快点啊
让你丫嚣张  臭小子
没我的允许敢性骚扰小佐  做梦！
小兔崽子去吸你妈那黑了吧唧乳头吧！
芥边先生  我讨厌那孩子
快点让他走吧
这点办不到
我收养他就是为了好好使唤古辛
啥？
麻烦你明天作为监护人带他去学校好吗
咦？学校？
就算他的智商只有猴子级别
也得让他接受最低限度的教育
那为什么是我啊
不许有意见
这也是工作的一部分
我不要  那小孩儿身上的味道和艾谢萨尔一样哎
这是上司的命令  反对无效
芥边先生自己去不就好了
请你不要觉得我被威胁一下就什么都会做了
喜欢讨厌喜欢讨厌喜欢讨厌
喜…喜欢
亭亭玉立的女儿家竟然用曼德拉草来占卜恋爱
爸爸眼泪都下来了
爸爸？
这段时间你一直在家里无所事事吧
正值青春年少的女儿在外面没男魔缘
爸爸和妈妈都很担心哦
是吧  妈妈
爸爸
是————啊
妈妈
今天有个好消息告诉你
考虑一下  至少去见一面吧
人家才不要章鱼
还挑三拣四的
你知道到了这个世纪你就多大了吗
三千多岁已经老大不小了
你这种就叫做剩魔女啊！
烦死了  别管我行不行
我…我身边还是有好男人的
什么？真的吗？
为 什 么 从 来 没 听 你 提 起 过
小 惠
我被爱得死去活来呢
他可以面不改色地踢我的肚子
是一个非常鬼畜非常棒的人
是他！
喂——小惠  难道你看上人类的雄性了吗！？
我去喽
小  惠
爸爸不会同意的！
等等啊！
好久不见了
这部动画不知为何还挺有人气的
真是恭喜了
不过我出场的机会就那么一丁点  爱怎么着怎么着吧  哼
呐 你为什么都不和我联系呢
呐 为什么
你倒是说点什么啊
呐
真是条麻烦的鱼
最近工作太忙了
对不起
为什么你要道歉呢
我并没有在责备芥边你啊
你觉得我是那么歇斯底里的女魔吗
你是因为工作忙吧
那一开始那么说就好了
我理解我理解的
刚刚我就是那么说的
并不是因为你有了别的女人或者我没有魅力了  对吧
没错
太好了  那说你爱我
我爱你爱你  我说了
你有多爱我
你给我差不多点！
粘糊糊的腻歪死了！
告诉你不准再碰我第二次！
诶？就是说我是这个眼睛三八的代替品？
你就因为这女人不愿意做才叫我来的吗！？
没错
你觉得叫我来就很好打发了对不对？
不要开玩笑了！
我才不是那么轻浮的女魔！！
好了好了
不要话贫了  拜托你了嘛
我哪里话贫了！
太奇怪了
我是恶魔诶
为什么恶魔非得去照看人类的小屁孩啊
好  我懂了懂了
不喜欢就算了
快点滚回去吧
你抛弃我了？
啥？
觉得东西没有用了就换过一个又一个
你把恶魔当什么了！
你这种人绝对会不得好死的！！
啊 是是
不要xN
辛苦你了
我不要回去！
我知道了  等等！！
我做  我做行了吧
一开始这么说不就得了
好无情！
我想做 不如说我一直都想和你做来着！！
但是男女之间都要有点交涉吧
为什么男人总是那么急着想要答案！？
想做就做那根本和禽兽没区别！
你就是个杂鱼  有什么好说的
狗了狗她中学
※Golgotha有受难地 墓地的意思
欢迎来到我校  堂珍君
我由衷希望你在这里能有一个美满的校园生活
是
有什么不开心的都可以和老师说哦
喂  光太郎  好好跟校长说话
太没礼貌了
真是对不起  校长
这孩子没有恶意的
他只是因为校长是个老太婆所以心里有点闷罢了
没关系  堂珍君
别看这样还是有人拿我当女人看的喔
鬼才管你！  那种事没人想听  你个干尸菩萨！
那个啥  那个  阿姨你谁啊
明明才刚认识  突然就摆出一副监护人的样子
你在嚣张什么
说实话  你贫得我都烦了
你不会看看气氛吗
而且为什么不是佐隈姐姐啊
佐隈姐姐  佐隈姐姐  我要佐隈姐姐
换人啦  换人换人
那个女人的话题就到此为止了
还有绝对不要叫我阿姨
叫我姐姐  小兔崽子
我知道了
不要小看恶魔
当心我给你做成鱼饵扔加利福海里面喂鱼
我都说知道了 放开我啊！
纽井老师好慢啊
※纽井的发音同小白脸
他的班主任纽井老师是一名非常出色的教师
啊 是吗
虽然有点天然笨但不如说这正是他的萌点
而且他对谁都很温柔
像我这样的老太婆他也会夸奖我漂亮
那个他似乎是这个怪物的情夫呢
铁定是个丑到家的中年教师
对不起
我有点睡过头了
睡过头…你以为现在几点了
中午都过了
哎呀  你好慢哦
对不起  昨天玩通宵有些顶不住了
喂  拿出你是教师的证据啊
我是你的班主任纽井
和我相处随便点就成了
夜露死苦
真轻浮
这位是？
你姐姐？
呃…算是吧
好可爱的姐姐  你好你好
这是说他喜欢我？想和我交往？以结婚为前提？
刚见面就求婚
我还是第一次见到这么积极的人
没错了  这人就是我的真命天子！
人家不依啦不依啦  纽井老师
我呢  我呢
死老太婆撒娇给谁看啊
对不起  对不起
校长也很可爱哦  非常可爱哦
真的？
真的啦
你眼中的世界到底是怎么个情况啊
对不起芥边  我决定了
既然你对我不仁  我就要和能让我幸福的人交往
纽井老师
可以麻烦你过来下吗
请你在这些文件上签个字吧
这是什么
就是和转学手续差不多的文件啦  来来  签字吧
这样就行了吗
谢谢你
再借你右手的大拇指一用
给
我插
你在干吗啊！
来来  在名字的旁边摁一摁
文字的东西没问题了
再来只要拿到祭品就行了
呐  纽井老师
你喜欢我吗
得长个什么样的脑袋  才能在刺伤人后问出这种话啊你
你刚才明明说了  你说你爱我的！
他只是说你可爱吧  你就不能像社交辞令一样的听过算了吗
勉强说说
勉强说说也行纽井老师
嘛  那就是喜欢了…
她刚刚给你放血你没长眼睛么
听到这句话就满足了
呐——那我呢那我呢  纽井老师
切
老师  老…
我不信
纽井老师买给我的花瓶……
你知道自己做了什么吗
对不起  难道是很值钱的花瓶吗
不  在百元店买的
就为100日元 瞅这死老太婆闹得…
我会赔偿的  对不起啊
我不稀罕！
我只要纽井老师买的这个花瓶！
这下不妙啊堂珍君
校长要是耍起脾气来谁的话也听不进去
老太婆真特么烦人
喂  古昔
怎么了  光太郎
吃掉他们的记忆
交给我了
古昔  所罗门七十二柱恶魔中的一柱
排名第十一
司掌忘却的恶魔
多谢款待
那我们去教室吧
我把你介绍给大家
有古昔在真是方便啊
温蒂尼  你到底有多小心眼呀
只为对那名班主任一见钟情
就让一个平和的学校陷入了黑暗的世纪末
啊  这个老师也很差劲就是了
下一话  召唤恶魔艾谢萨尔
小白脸
都一个德行呀