挨千刀的四眼蛤蟆
入赘的女婿吃豹子胆了
没关系  有了这些足可以捞一大笔赡养费然后离婚
即使这样老娘咽不下这口气
好吵啊
大家好  我是这里工读生 名字叫佐隈
你是想给他个难忘的教训吗
这个人就是我的雇主
芥边先生
是一名侦探
トラップ発動　ぱんでみっくおいでまっせ
でも二週二週　マジカルで叶えて　MY　friend
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
闇に蔓延る力を持って
開けた扉　識るさ証文　が魔法陣の盆踊り
現れの光を抱いて　いま
トラップ発動　ぱんでみっくおいでまっせ
でも二週二週　マジカルで叶えて　MY　friend
ほら　手と手をつないでたら　毎日はVIVA
喧嘩だってするけれど
願いはOK
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：银票 木星 计时：滚子  后期：weibkreuz
当然  我并不打算离婚
您都这么说了那我就不得不帮您一把了
但是  接下来的活儿已经超出了侦探工作的范畴
第1话
「登场！恶魔侦探与恶魔与工读生」
不管今后发生了什么
我们一概不予负责
还望见谅
禁止入内的房间？
我进去没关系吗
恩
佐隈小姐到这里也已经2个多月时间
也该让你接触新工作了
外表上看似是名侦探
（咒语）
骗人的吧
但他真正的身份其实是一名
借由召唤并使役恶魔解决各种难题的
恶魔侦探
芥边呀  你要我说几次
不要挑我吃饭的时候召唤我行不行啊
这才下午4点
我家老妈晚上要打零工所以不吃的早不行啊
之前明明告诉你了
这是啥玩意
恶魔
恶魔？
你就是那个啥 新来的助手吗
嗯  是的
说来你没事吧
你那是什么语气
给我用敬语啊用敬语
对不起
来告诉我这是啥
呃…麻将？
错老去了 你个傻缺
这是牌啊牌！
来  用敬语说
这是牌
不对！
这是一张牌
还不对！  把耳朵拿来 我告诉你
胸器
御牌
※日语名词前加御表示尊敬，牌加上御以后读音就和乳房一样了
这家伙叫艾谢萨尔
能力是淫奔  一只下级恶魔
顺道一说这家伙的特技是性骚扰
对了对了  今天的祭品是嘛呢
不就在那里吗
矮桌下面 自己看
这啥玩意
猪脚
这家伙完全把恶魔当白痴耍啊
咦 我喜欢上这个了
佐隈小姐  给它解释一下委托内容
好的
委托人是福田女士
她希望能让丈夫和小三断绝关系  很常见的案例
明白明白  让这俩人分手就成了吧
交给我了
你不再仔细听一下吗
没事没事 拜了
我说这是怎么回事啊
啊  您是昨天的…
好臭
您的香水不错
公园卫生间的味道很刺激神经
我早上起来就有这体臭了
丈夫也为这个跑了
对不起  这是我们的失误
我快疯了
佐隈小姐  今天请她先回吧
真没礼貌！
滚起来
喂  你丫以为现在几点啊
17点
睡得真早啊
你当自己是老头子不成
你把要分手的对象搞错了
目的是让他和小三分手
但是我觉得和死老太婆分手
大叔才会比较幸福  于是就
别惹我生气
就你这种小恶魔
疼疼疼疼  饶命  好汉饶命啊
弹指间我就能让你灰飞烟灭哦
芥边先生
艾谢萨尔问今天的祭品是什么
对不起  真的对不起
明明今天都是我的错 还这么厚脸皮…
这是何物
X古的脚
不过这个…也很不赖呢……
这次好好干
我们先走了
好………………大！
好大一坨啊！！芥边先生
请问您哪位
讨厌啦芥边先生
我是福田啦  福田
不晓得怎么早上起来身体就变得这般令人苦恼了
不过丈夫也因此注意到我的魅力回来了
谢谢你啦  侦探先生
对不起 这次又是我们搞砸了
佐隈小姐 送客
不要害羞嘛
太白天地你玩的挺HIGH嘛  猪头
哪个王八蛋啊给我差不多点当老子没隐私的吗
你对那老太婆做了什么
巨乳不是对全世界男人都通用的利器吗
剩饭就算盖上鱼子酱也是剩饭
恶魔也会做那档子事啊
但是老太婆很喜欢啊
她那么高兴我才更不爽
呐  这是怎么回事？
小艾你不是一直在说
你是一流大学的精英恶魔
还已经是未来内定的魔王了…
可是可是…
祭品是X古算怎么回事
怎么回事啊
你仔细看看清子
这里不是有指挥官天线吗
这个X古可是夏X专用的哦
X古就是X古
要是白色的那个清子我还能原谅你
白色的那个？
最后一次警告  绝对没有第三次了
绝对没有
没没没没没错  都说事不过三嘛
那不是超简单的吗
把小三做掉喽
做掉她  小艾没问题的
笨蛋  那怂包根本没那胆量
最重要的是杀人违反我的原则
你休想那么做
你说什么
杀人是恶魔的天命
你打算豢养小艾一辈子吗
你这邪魔歪道  不是人
（咒语）
清子
差点没命  差点就没命了
清子…
留在这种地方小艾会变成废柴的
重新开始吧
小艾一定能找到其他更好的工作
不可能的
我和芥边有300年的契约
没关系的
这种不正当的契约是可以作废的
真的吗
芥边
你以为我是傻子啊
（咒语）
她太烦人了 送回去落个清静
清子
小艾
对不起
呼  婆婆妈妈的
不过来过两三发就当自己是我老婆了
他就是这种货色
呐 你是处女吧  是处女吧
说起来委托的事你打算怎么办
再不想办法你会被芥边先生杀了的哦
我不要死啊
神啊救救我吧
对了  从丈夫入手
不治好丈夫的花心就不能从根本解决
就是说
让丈夫对妻子以外的女性失去性趣
让他比现在更温和点
或者说沉稳得更符合他的年纪……
是吗
小妹你不再深入剖析一下叔叔听不懂呢
你刚才不是一脸全懂了的表情吗
哎呀  叔叔就是想听直接从你可爱的嘴巴里说出来嘛
只要你达成这件委托
我可以考虑一下你刚才说的
哎？
可以解除你和我的契约
此话当真么
明白了就快去快回
我去我去
从那天夜晚
丈夫的男性机能完全呈瘫痪状态
确实 因此他和小三断了
但是丈夫从那以后却满足不了如狼似虎的妻子
最终还是散了
我不是都说了是对妻子以外的女人吗
你当这是慈善事业不成
我可是恶魔
让面都没见过的人的那个部位变成那样 还害他离婚
想起来都难受
就像那个呆瓜说的
别叫我呆瓜
依靠恶魔的力量是无法换不来幸福的
必定会有人受到伤害
遭受不幸的不是本人 就是亲近的人
而且  本来就是那家伙自己种下的恶果
佐隈小姐你没有任何责任
疼×N 你干什么啊 芥边先生
好疼
打扰一下…委托好歹也算结束了没错吧
啊  就你来说做得算不错了
多谢夸奖
自由  我自由了
好咧
今后非节假日也能成天泡在风俗店了 事不宜迟
好  艾谢萨尔
按照约定你和我的契约到此为止
从今天开始你就和这个女人签订契约了
最近委托增加了
我一个人忙不过来 那呆瓜摊给你了
等等  你说什么啊芥边先生
你的血冒得真冲啊
啊真的  喷泉了
这个可以致死了吧
居然落得和这种外行小姑娘的契约……
但是 比起芥那边待遇好多了
还能尽情性骚扰
咭咭地吵死了
能和恶魔结契美吧你
别为点血叽叽喳喳  蠢货
但是…
你没事吧艾谢萨尔
有没有事要问你啊 快去医院！
你还挺细心
拿医保卡了吗
拿了
哈  给恶魔侦探打工真是忙翻了 都没去上课
哎？教授在找爱犬？
报酬是课堂数！？
这个必须要成功
但是找狗用得到恶魔吗
下回  召唤恶魔艾谢萨尔
魔界的王子