トラップ発動　ぱんでみっくおいでませ
发动陷阱  妖魔鬼怪速速显灵
でも一瞬一瞬マジかルで　叶えて My friend
使用神奇的法力  顷刻之间  偿我野心 My friend
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露   暴虐   嫉妒   淫乱
闇に蔓延る　力を持って
汝拥有在黑暗中蔓延的魔力
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の元に
门扉开启  汝穿越咒语雕琢的古老魔法阵
現れよ　光を抱いて　今
冲破魔照  于此时此刻显现
トラップ発動　ぱんでみっくおいでませ
发动陷阱  妖魔鬼怪速速显灵
でも一瞬一瞬マジかルで　叶えて My friend
使用神奇的法力  顷刻之间  偿我野心 My friend
ほら　手と手をつないでたら　毎日はフィーバー
来吧  手牵手迎接奇葩的每一天
喧嘩だってするけれど
免不了打打闹闹
世界はOK
世界和平
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：银票 木星  计时：锁定  后期：weibkreuz
嗨~  大家注意了
这位就是转学生堂珍光太郎
大家和他要好好想处哦
请大家多多关照
新人你好
好好相处吧
欢迎来到一年B班
哇  好吵
不过吵归吵  大家都是好人啊
你好
请多关照
喂喂
我仿佛看到了美好的校园生活在等着我啊
期望越大失望更大
你在搞毛啊  姐姐
我跟来了~
跟你妹的来了
这里是教室  你快点给我消失
这不是姐姐吗
怎么了？
其实我担心这孩子会被欺负
能让我陪着他直到他习惯学校的生活好吗
你管得还真多哩  快滚行不行
哦  好的没问题
女子毛！
小纽纽好温柔
没错没错  温柔又帅气的小纽纽
温柔个毛啊
这家伙根本是嫌麻烦在应付事！
第8话
「小白脸」
啊  上课钟响了
没办法  上课吧
不当着学生面前把心里话说出来
堂珍同学暂时就和旁边的人看一本书吧
来吧
我明白
打扰了
交给我了
啊  不好
怎么了  小纽纽
我忘了拿课本了
真是让人脱力的家伙
和我看一本吧  小纽纽
不行  和我看吧
小纽纽  小纽纽
好啦  好啦
快回座位你们
坐下卧槽
※HAUSU应该是『快点消失 丑女』的缩写
别碍眼
别！ 碍！ 眼！！
哎哟哎哟
男人嫉妒的嘴脸真是难看  堂珍珍
快滚回家去 你个八卦丑女！！
好啦  堂珍同学
和女人抬起杠来会没完没了的
就算你有不满也应该先稍微忍耐一下
这样事后也会比较轻松
小纽纽好温柔
柔个毛！
小纽纽你怎么能这么帅呢
※『ギガント』中川翔子教用语 超级特别的意思
你们对温柔和帅气的标准出什么事了啊！
算了算了  因为是小纽纽嘛
你就原谅他吧
小纽纽有种不可思议的魅力
大家不知为何都会原谅他的错误
我听说初恋女友被小纽纽给○瓜了的时候
也是大受打击
不知为何还是原谅他了
我觉得那种老师被好船了也是活该
而且原谅他的你也特么欠打
那个女孩难道就是…喂  你说句话啊
你这个干瘪○○  你们做了几发啊！？
别对中学女生发神经啊
说！几发！？
而且你搞错要骂的人了吧
好嫉妒  我嫉妒年轻的
咦  你是不是瘦了
也许是贫血了吧
好  我带你去保健室吧
大家自习吧
太累了吧  睡一觉就好了
多半
是吗
别提那个了  纽井老师
抱我嘛
望月老师
就像那个时侯那样对我胡作非为吧
好嫉妒
望月老师？
不  我是教现代国语的黑岩
老~师~
人家这里不懂教人家嘛
骗你的
我轻轻松松就解开了  我是天才我要休学
我还要出家
老~师~  人家在料理实习课上做了咖喱
来吃点吧
哇  变成便便了
你究竟想把这个学校搞成什么样啊
不要打脸
姑娘家希望喜欢的人回头望自己一眼的少女心
你根本不明白
你当然不懂因为你还是童子鸡嘛
当一辈子童子鸡吧你
我应该下手更重点
纽井老师
不行了  我等不及了
明天跟我去见我的父母吧
但是明天我还要上班啊
你别拿每句话都当真行不
老是工作工作的
我和工作你究竟选哪个！？
嘛  选工作吧
你别看我这样
我可是深爱着这个和平的校园喔
打击——
你有什么好打击的
你居然舍弃我选择和平的校园
不可原谅  不可原谅
老身感觉到了
快点快点
小兔崽子们有条小命知足吧
臭小鬼开小差
都给我用心干活
各位观众不得了了
原本平和的狗了狗她学园究竟发生了什么剧变
这幅景象就好比是世纪末日图
力量方显正义
原来如此
校长的意思是对现在过于软弱的教育充满担忧
于是断然狠下心来
试图贯彻自己的教育方针
教育非也
此乃支配
在学校场合做这种发言未免太过不谨慎……
废话少说
老身没空听尔等戏言
打入大牢
遵命  狱长
现场的川崎小姐  川崎小姐？
这个不是光太郎去上的学校吗
啊  大概是吧
我们出场的机会口尼！
这么乐呵的事怎么不叫上我们！
不可原谅！
咱们也去吧  去把那里弄成18+1层地狱吧
想让我们没戏份门都没有！
光太郎不要紧吧
走嘛  走嘛  快走嘛
别拉我衣服
救…命……
哦  欢迎回来
原来如此
果然是温蒂尼搞出的闹剧
果然？
吓了我一跳
卧槽 你们居然让我和那种家伙打交道
不过那位老师也真是可怜
没有魔导书竟然和恶魔签下契约
他命数已尽
怎么回事
你不必知道
这次的事件都是那老师的过错
在自己没弄懂的文件上签字活该被啃光骨头
你快想想办法吧
少烦 我没那心情
对不起  他就是那种人
那佐隈姐姐也行
我虽然很想救你
但是我正好和朋友约好待会要去逛街
这里的大人都是一丘之貉
够了  我不靠你们了
俯视着这个步向末日的学校
和深爱的人拥抱在一起
小惠我很幸福了
那个…自从姐姐你来了就一直发生怪事
难道这也是你搞得？
没错  谁让你说你深爱和平的校园呢
明明都对我说过我爱你了
我是不会允许花心的
我说过那种话吗
你在说什么啊  真讨厌
你不是说你爱我了吗
不  我完全没有那样的记忆
你这算什么
你这算什么  玩弄我吗
你说的全部都是谎话是不是
真不巧
我可不是那种只要你说爱我
我就任你搓圆捏扁的便宜货
我可以去告你的
你这样的男人完全不是我的菜
我要撤销契约
我和你完了
既然你否定了作为祭品的那句话
你就逃不过魔导书的惩罚了
找到了
咦  纽井哪儿去了
早知道会变成这样我就不该爱上他
我如果没有出生就好了
我不要活了
反正我一辈子都不可能得到幸福
你冷静点  发生什么事了
这个人直到变成这幅样子之前都在装傻
说什么不记得向我告白的话了！！
不记得了？
那就是喜欢了
我不稀罕！
我只要纽井老师买给我的这个花瓶！
校长闹起别扭来谁的话都听不进去
吃掉他们的记忆
交给我了
难道是我的错吗
纽井老师会变成鱼
都是我的错吗
管他呢
芥边先生也说是这家伙不好了
我没什么错
现在重要的是让这个学校复原
哦哦  让这家伙感觉幸福就行了吧
喂  别那么沮丧嘛
少管我  我想变成贝类
纽井是个笨蛋不懂姐姐的好啦
姐姐你是个非常好的女人哦
果然你也这么想？
是滴是滴
哎呀  我是到底多富有魔性啊
居然让这么丁点的孩子对我发情真是罪孽深重
不过你这样的小鬼我可没拿你当男人看
但是再等个十年你如果变态发育成为好男人的话
这条杂鱼真特么烦人
我可以考虑考虑唷
被她缠上精力再大都不够用
怎么  你说完了？
再让我高兴高兴嘛
啊  说起来
芥边听说姐姐和别的男人好上了后
很是不甘哦
好  恢复了  我真是个天才
刚才是怎么回事
接着古辛上！
毁灭证据
吃掉这个学校里所有人的记忆
叽  全部人的！？
芥边就那么爱我吗
没错没错  芥边他非常爱姐姐
他平时只是害羞不说出来
但他说他爱你爱得不得了哩
他对你不好是因为爱到不会表达了
你真是不坦率
烦人  不许靠过来
就这样  温蒂尼对芥边单方面的爱
更加刻骨铭心了
马上就要考试了可上课内容我完全都不懂啊
开始侦探的打工之前明明不会这样
记载了完美的课堂笔记的完美笔记本
滚到眼前了
下一话  恶魔艾谢萨尔在召唤你
草莓战士 登场喽www
为了笔记本 我干！我干！！