トラップ発動☆ぱんでみっく!!おいでませ
陷阱发动 妖魔鬼怪听我号令
Demolish Wish Magicalで　叶えて My friend
驱使汝灭世之魔力 偿我野望
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露   暴虐   嫉妒   淫乱
闇に蔓延る　力を持って
汝掌握黑暗深渊魔力
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の元に
门扉开启 咏唱咒语 汝自魔法阵中显现
現れよ　光を抱いて　今
魔光乍现在此刻
トラップ発動☆ぱんでみっく!!おいでませ
陷阱发动 妖魔鬼怪听我号令
Demonish Wish Magicalで　叶えて My friend
驱使汝灭世之魔力 偿我野望
ほら手と手を繋いでから　毎日がフィーバー
一天天手牵手  一日日奇葩葩
喧嘩だってするけれど
免不了杀杀砍砍
大体はOK!?
大概也ok!?
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：银票 木星  计时：锁定  后期：weibkreuz
我今天就先走了
佐隈的行为有古怪
第9话
「草莓战士 登场喽www」
最近她工作做完了肯定会急急忙忙下班
还有来打工次数也在逐渐减少
你们俩有什么线索没有？
是不是大姨妈没来？
是不是大便不通畅？
说到线索
估计除了那个不做他想了吧
啊  我知道了
因为贝尔你有口臭
绝对是这样没错
你倒是刷刷牙啊
说什么鬼话
原因当然是佐隈对你恨之入骨吧
不仅工作无能
还不断重复那些没有新鲜感的性骚扰
佐隈根本不想搭理你了
最致命的是你丝毫不体谅佐隈的心情
还老是没神经  还要迟钝
我再说一遍
原因是佐隈对你恨之「入」骨
我是这么想的
「佐隈是不是已经打算离开事务所了」
如果是  责任全部都要归在你身上
我知道了啦
说句不开玩笑的话  我真快崩溃了
我也不想被小佐讨厌呀
你想
要是小佐辞职了
日后我该玩谁该性骚扰谁去呢
我刚忠告过你就是你这死德性让她想拆了你
你还是不长记性是吧
哟西！
尾行她吧！
而且这事吧
就当为了当她说出「我要辞职」
并且把责任算我头上的时候
让话题发展稍微对我有利点儿
或者哪怕挽留失败了吧
也为了让我的心灵创伤减少到最小儿
去尾行她揪她的小辫子呀兄弟！！
艾谢萨尔
你真是个烂得堪比垃圾的男魔
但是
我喜欢！
不愧是我的知己
一脸蠢相不说  但你终究是恶魔
那双污秽又下流的眼睛棒透了！
好嘞 出发啦
你们俩给我站住
怎么了？
我们只是去一趟超市啦
你要我捎些点心给你吗
我可是从头看你们俩耍宝到尾的
别给我装纯洁
让你们俩去跟踪肯定会败露  到时候就坏了
我有个好主意
意外  老板兴致高涨了耶
既然事务所老大都点头了
多少做得过火点儿也安啦
咱们先听听他不让干啥？
没必要
SM也好造米田共也好都给他先斩后奏ok啦
别在这里出鬼点子了！
制作人！
喂  贝西卜
这次算破例
我暂时解开施加在你身上的结界
当…当真么！
王子？
是王子哎
我的变装实在完美
这个样子不管怎么看
都像是来日微服私访的某国王子
贝西卜平时由于收到芥边的结界束缚
一直保持可爱的外表
这个就是贝西卜在魔界的外貌
喂  金○男
※金○日的儿子  传说金○男来日 记者问「你会日语吗」金○男立即回答「日本語話せません」
我不会说日语
谁是金○男啊！
犬装穿着中
为什么我就得变成狗呀
你还能用狗的样子出场就该谢天谢地了
这家伙比平时还要S
原来如此  是大学啊
到现在为止她的大学生活还是一团谜
实在是想让人一探究竟啊
是吧  艾谢萨尔
嗯…但是我觉得这样太靠近了
大丈夫？
妥妥地
毕竟她笨笨的
甚至连我们的存在都没察觉
这个变装还有意义吗
不过话说回来
她从刚才开始看上去就一直心神不定
造黄金水
我想她一定是在忍耐诱惑
不对  这种感觉依我看…
等男人
她一定是在等男人！
小玲玲~
来了！
小玲玲是什么
你迟到了小玲玲
要减10分哟w
呃…啊
对不起
给坦率道歉的小玲玲加100分wwwwwww
如果蹦出来个帅哥或者花花公子着实让人火大
我一路跑过来出了不少汗耶
但是投这么个变化球更让旁观者尴尬
现在可是十二月份……
小佐她到底有个什么品味
有些不对劲
你看他们之间保持的距离就好像陌生人
不
我甚至能感觉到佐隈散发出了敌意
俩人的关系还不够深吧
快来快来快来…
尤菲娜丝卡哇伊~
真是部好作屁
劳资是神
小玲玲还没好吗
去死去死去死去死
渣渣脑残 3Q 单簧高呀 ……
稍微等一下啦
还没好吗
绮罗星☆
尤菲娜丝卡哇伊~
还没好
你喜欢哥哥吗
喜欢~
好口耐好口耐
这帮家伙在学校里搞啥飞机呢
草莓战士登场喽www
眼镜娘加猫耳再变身为草莓魔法战士
真是萌死人不偿命的搭配
小玲玲是我的嫁认真wwww
你能不叫我小玲玲吗
茄子
感觉很恶心的
给害羞的小玲玲加1000分w
部长  点数加太多了wwww
活动期间点数加倍www
那是什么活动呀www
我到底在这里干什么呢
一周前
考试都迫在眉睫了
怎么办  老师讲的完全搞不懂
这样下去会留级唉
在没做侦探工作之前明明不会这样
不可杀人
不可诱拐幼女
不可卖春
不可偷窃
不可饮酒
不可误会
好厉害  笔记超级完美耶
不可迟到
不可批评
不可熬夜
不可自傲
不可篡改
不可盲从
如果有那本笔记…
不可战争
不可满足
不可误会
不可享受
对不起  打扰一下
请问是哪位？
※mixi是日本最大的社交网站  感觉很像豆瓣 囧
是mixi上的人吗
呃…不……
之前在线下会见过吗
我今天第一次见到你…
哎呀呀
我还以为一定是和我有同样爱好的人口尼wwww
哪里好笑了吗
那个…
虽然第一次见面就拜托您这种事有些厚脸皮
这个课程我没有一起听课的朋友
方便的话能借抄一下你的笔记吗
谢礼你要什么都可以
傻样儿wwww  你太拼叻www
笑得停不住了wwwwww
喂  现在还在上课啊！
那个不是魔导书咪
咩想到能在这里遇到同志
这正是……命运丫！
难道你也是恶魔使
我们被魔导书不可思议的力量牵引
命中注定会相遇
其实有一个组织里全是被命运引导的同志咩
怎么样  你也一起加入啪
草莓恶魔  显现吧喵呤
草莓亲铛铛
草莓亲是我的嫁
对不起我先回去了
等等  草莓战士
你不想要这本笔记了咪丫
我当然想要了
那就成为我们的同志啪
来啪  你还有什么好犹豫滴
接受命运啪
来丫   敞开心灵啪
接受命运啪！ 来啪！
我忍
小玲玲摆个pose
为了笔记  这一切都是为了笔记…
做坏事的大人绝不饶恕
草莓恶魔  显现吧喵呤
加1亿万倍
点数永久不灭 小玲玲wwwww
草莓的咒语系恋爱的咒语
草莓的英语系strawberry
来了——wwwww
草莓亲超越了二次元的屏障降临于现实叻！wwww
再来再来吖草莓亲
为了大家  草莓要加油~
棒ww太棒叻www
那接下来  再大胆一点如何？
草莓亲
收到喵呤
再来
再来×N
再给我更多的草莓喵呤
喵呤
部长~~~~
不好意思
你离的太近  我不小心手滑了
我说  你差不多够了吧
我给你当玩具也玩够了吧
所以说好的笔记本呢  给我啊
搞定啦  这下考试复习没问题了
不用留级了~
原来如此
佐隈小姐
是为了那本笔记才迫不得已这么干的
什么嘛  我还以为她有那方面的爱好呢
真能折腾
估计等考试结束了
她就会回到事务所了
走人吧 走人
小玲玲 小玲玲
这为期一周的体验入社  感觉如何呢
你说什么呢
一切都是为了笔记
口嫌体正直
你刚才那一击完全再现了草莓攻击哦
我管你那么多
加入我们社团吧小玲玲
和我们一起制造回忆吧www
社团会为你提供全面的考试情报
可靠的前辈还会帮你写报告
不要小看学生团体哦
我们CURSE
只要定期参加活动就能赚到活动资金
只有小玲玲愿意就能得到丰厚的报酬哟
虽然难得  但是我对这种团体没兴趣
不要不要不要不要走嘛小玲玲姐样
求你了
弓苆会伤心的
啰嗦  你们就不能好好说话吗
啊  小玲玲
三周以后有个大型活动
你能不能来参加这个…
那么今天我先告辞了www
辛苦了www   喵呤www
啊  我先走了
大家辛苦了
佐隈的行为越来越匪夷所思了
打工次数比起以前又减少了
就算来工作也是时间不到就走人了
最重要的是她那个说话方式是什么玩意
草莓模式了
是啊
什么玩意
看这个
草莓战士
野原野草莓是个温柔热爱家人的小学四年级生
在爸爸和妈妈睡着之后
偷喝了冰箱里的浓缩牛奶
不得了  她竟然变成了马猴烧酒
有点冒失的恶魔
牛奶猫咪常伴她身边
对使坏的大人就赐予他草莓的制裁喵呤
这什么玩意
cosplay吧
这种热衷于扮演电视角色的人还挺多的
看来小佐还和那些人有牵扯
开什么玩笑
你们跟踪了屁啊
他生气了
恩
如果佐隈就此变成草莓战士离开了这里……
你们知道后果吧
不会的不会的  不会的吧
这只是cosplay
她现实中是不会变成草莓战士的
不  就算真的变成了我觉得也挺好的
闭嘴！
总之给我把人带回来！
老 老且……
野原野草莓是草莓战士
和稍微有点冒失的牛奶猫咪一起
今天也要对使坏的大人给予草莓的制裁喵呤
下一话  恶魔艾谢萨尔在召唤你
请享用草莓咖喱！
一 定 要 看 哟
喵呤