トラップ発動　ぱんでみっくおいでませ
发动陷阱  妖魔鬼怪速速显灵
でも一瞬一瞬マジかルで　叶えて My friend
使用神奇的法力  顷刻之间  偿我野心 My friend
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露   暴虐   嫉妒   淫乱
闇に蔓延る　力を持って
汝拥有在黑暗中蔓延的魔力
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の元に
门扉开启  汝穿越咒语雕琢的古老魔法阵
現れよ　光を抱いて　今
冲破魔照  于此时此刻显现
トラップ発動　ぱんでみっくおいでませ
发动陷阱  妖魔鬼怪速速显灵
でも一瞬一瞬マジかルで　叶えて My friend
使用神奇的法力  顷刻之间  偿我野心 My friend
ほら　手と手をつないでたら　毎日はフィーバー
来吧  手牵手迎接奇葩的每一天
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：银票 木星  计时：滚子  后期：weibkreuz
喧嘩だってするけれど
免不了打打闹闹
世界はOK
世界和平
飞车抢劫啊
在哪里
有跳楼自杀的诶
那些恶魔藏到哪里去了
说起来
那些恶魔来到人间是感觉哪里好玩呢
都怪你们
害得我的工作越来越多
小哥小哥  溶乳哟溶乳 不来试一火？
※溶乳漫画作者推断为溶化的乳头的缩略语
溶乳？
涩谷
多么骇人的地方啊
溶乳xN
这座背德之城甚至可以和索多玛及蛾摩拉相媲美
※索多玛和蛾摩拉都是圣经中罪恶之城  因为城里住的都是同性恋
不会错了  这栋建筑里面有恶魔
不过 这间店也实在是太可疑了
这就是常言所谓的黑店吧
今天先放你们一马吧
哟 小受受Cherry Boy
※就是转职成功的魔法师
难道你在找那种店吗？
※座药：治痔疮的药 插用类 估计是暗语菊花之爱
我我我我我我才没找呢
那你来这里干神马
我在找东西…
有的哦  这里有很棒的酒吧哟
Bar
我没有找酒吧……
Shut up！
Come on！Cherry Boy
我还在上班…啊
Come on！
第6话
「暴虐之摩洛克」
神啊  我的菊花已经到极限了
我再也不敢做坏事了 求您饶了我吧
去你X的神  白痴
快给老娘掏钱  300万！
我给我给  多少我都给
欢迎光临
烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了…
我可是天使  上天的使者
你们人类能活着可都是托了我的福
别碍着我工作啊
晚上好
今天是下班后直接过来的吗
啊  是  不如说现在还是上班时间…
哎  这可不行啊
你是做什么工作的？
呃…就是找东西的工作
啊  我明白了  你是侦探啊
对吧  你是侦探吧
嘛  也算是啦
哎  好帅好厉害哟
侦探？别用那种货色降低我的水准
我的使命要可是加崇高的…
算了 跟这种女人解释了
我也不觉得她有脑子能理解
哪里哪里  没什么大不了的
是300万哦300万
一毛都不能少听到没 说话
对不起  佐隈小姐
对你开了那么恶劣的玩笑
钱我会支付给你
所以 希望佐隈小姐也能冷静下来
心平气和地和我谈谈现实一些的事情
不管怎么想300万我也拿不出来啊
是吗  我知道了
那就算你便宜点 299万好了
喂  你这才只少了1万呀！
艾谢萨尔你要干什么
就这么随他们去还不没完没了了
你忍忍吧
我一定要让这种冷笑话绝迹
明明和职能没有半点关系
为啥你会对这种笑话这么较真啊
对不起我错了
佐隈佐隈
这次摩大哥意气奋发而来
结果却完全没有出场的戏份
想必他一定觉得空有力气没处发泄吧
我觉得还是快点结束的好
说的也是
没错没错
摩哥要是发飙就一发不可收拾了
还是快点回去还给芥边吧
这点我当然知道  闭上你的嘴
你最近对我的态度相当的过分啊！
你想干啥！？
想抢我的主角位置吗！
嗯？你在吃什么  藤崎先生
听我说话！
这个啊  这是牛肉干啊
不过老实说也不是啥好吃的东西
别 别介意啊摩哥
我最喜欢牛肉干了
我也是唷  牛类的功德无量
我每天都怀着感谢之情在吃唷
难吃  咽不下去
愚蠢的人类啊
乖乖地屈服于吾牛的暴力之下呻吟吧
佐隈小姐这是什么东东啊
这个真不错哎  好可爱呀
你干吗自己暴露出来啊  笨蛋
咖喱博的吉祥物我想用这个了
这是我的玩偶  你别给我弄坏了
这是哪家公司的产品  我从来没有见过诶
这是我自己做的  要你管
快变回去啊  快消失啊
快点啊
摩摩摩哥你冷静点冷静点
没没没事  完完完全没没没事
哇  拍照可不成啊
要拍照要先得到事务所的同意
不要拍 莫大哥不能让你拍
有没有什么让他变没的方法
帮我输下一首歌
是
在哪里在哪里
不唱歌的话就别占着浪费 小妹妹
喂  大叔
使不得使不得啊
没长眼睛啊你 这哪里是卡拉OK的点歌本啊！
小的知错了
不懂就别装懂添麻烦
快还给人家
是
喂！
难做啊  特别是这个月又是0业绩
没关系的啦  会找到的
啊  找到了
就是这个
我需要的就是这个
太好了
对不起  那是我的东西
请还给我好吗
哦  你就是恶魔使啊
这本魔导书就由我收下了
消失了  那大叔消失了
难道那个是…
我有不祥的预感
回去继续喝第二场吧
一个闪光的大叔在飞哎！
是天使啊！
天使？
是我们恶魔的天敌啊
任务只是将魔导书带回天界
剩下满脑子都是屎！
希望世界和平希望世界和平希望世界和平
他为什么 为什么要带魔导书回去
摩洛克
喂  摩哥
摩大哥
摩哥
摩——哥
死了
摩哥他…死掉了啊
不可能
脑袋被刺被整个炸飞了不是也没有死吗！？
恶魔不是不死的吗！？
这世上唯一能杀死恶魔的
就是天使
如果魔导书被天界回收了 恶魔的灵魂
就再也…
就再也无法复活了
摩洛克死去了
芥边先生只是淡淡地说了一句话
「是吗」
仅此而已
艾谢萨尔和贝西卜一直在哭 止不住泪水
即便是恶魔  朋友死去了也一样会悲伤
摩哥
摩大哥
摩洛克永远不会再回来了
艾谢萨尔
贝西卜
扎X咖喱做好了哦
摩…摩洛克！
太好了！  你还活着！
太好了！  实在是太好了！
哟  真是遗憾  这只是个玩偶
你真以为是摩哥？
你以为他活过来了？
藤崎那家伙看见摩哥后拿摩哥的形象去投稿
最喜欢咖喱  最喜欢咖喱
结果入选成为咖喱博的吉祥物了
于是送了一个成品过来
你丫死了居然也能成为咖喱博的形象代言！
瞧不起我是吧！
你们太过分了！
你们流的眼泪算什么啊！
到头来那家伙到底有什么能力啊
去TM的狗屁能力吧！呸！
你们这群恶魔！
献给摩哥…
哇  这小孩  和艾谢萨尔…和艾谢萨尔有一样的味道
带他去学校…交给恶魔去做不就好了
喂 你选的什么啊！？
下一话 恶魔艾萨谢尔在召唤你
嫉妒的鱼又来了
那条鱼还是老样子烦人