トラップ発動☆ぱんでみっく!!　おいでませ
陷阱发动☆流行病爆发!! 放马过来吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破坏的愿望很有魔力 去实现吧My Friends!!
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露 暴虐 嫉妒 淫奔
闇に蔓延る力を持って
用弥漫于黑暗的力量
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の下に
开启吧大门 显现咒文 在描绘的魔法阵下
現れよ光を抱いて今
出现吧现在紧抱光明
トラップ発動☆ぱんでみっく!! おいでませ
陷阱发动☆流行病爆发!! 放马过来吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破坏的愿望很有魔力 去实现吧My Friends!!
ほら手と手を繋いでから 毎日がフィーバー
来吧因为手牵手 每日都兴奋
ケンカだってするけれど
即使时有争吵
大体はOK!?
大致也OK!?
本片字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用 请于试看后24小时内删除若因私自散布造成法律问题 本组概不负责 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
翻译 校对:深晓游人 希希雅 时间轴：宅。宅 后期：死魚
贝尔塞布布先生
我说 你去哪里了啦
要回去了噢
最终话 贝兄
那个
发生什么了吗
贝兄他
贝兄死了
又来了 我不会被骗的
反正是先回来了吧
躲在哪里了吧
被天使抢走了魔导书
诶？
贝尔塞布布应该是在佐隈面前消失的
那就是铁一般的证据
怎么会
为什么
为什么就必须死呢
摩洛克先生那时也是 太过分 太过分了
啊 贝兄 贝兄…
烦死啦 你们 别再哭了
只是对方厉害而我们疏忽罢了
只损失一本已经很够运了
他今天比平时更鬼畜了
太过分了 芥辺先生
那个天使到底怎样把魔导书拿出去的呢
成功了 成功了 老太婆
怎么啦 小猛
我拿到魔导书了
哇 真厉害呢
笨蛋 知道我多厉害了吧
比独自一人成功裸体登阿尔卑斯山更厉害啊
妈妈我 一直相信着
小猛总有一天会成功的
妈妈我一直相信着的哇
母亲 一直以来真对不起
我至今都是个不孝的孩子
但是今后我会用心努力的
小猛
不能一直这样呢
今晚要来顿大餐才行呢
在这之前 我先把魔导书拿到主那里
凡事都别失礼啊
Zeruel 这次的工作辛苦了
拿来了贝尔塞布布的魔导书真厉害啊
魔导书是罪的结晶 世界又净化了一点
主在高兴着
要亲自给予赞赏的话
你心怀感激地听着吧
Zeruel
啊 这就是主的声音
深沉而回荡于心 给予心灵安详那样的
这多么动听的声音啊
鸡鸡
Zeruel
在
觉得有趣的话笑也无妨噢
万分抱歉 因为太突然了
没想到主居然会这样来搞笑的
是小的太愚昧了
等等
啊 对了 你是觉得大便更有趣那一派的啊
刚才的不算
你等等 现在马上想个满意的大便玩笑给你
小的不敢
啊 太惶恐了 主啊
更多的话就承受不了了
我们不配啊
鸡鸡 主说鸡鸡
真有趣 天才啊
我马上准备 让它在人间界流行起来
免了
因为我说有趣 你们才觉得有趣
看来你们什么都不明白
正如您所说的
啊啊 想见见比我更有趣的家伙呢
Zeruel
在
正如你所见 我喜欢能让我高兴的家伙
喜欢会喜欢我的家伙
所以我喜欢拿魔导书来的你
我感到万分幸福
那么能让我检查下魔导书吗
是的
请尽情地
那是什么啊
请稍等
啊咧 奇怪了
魔导书 魔导书去哪了
失职了呢 Zeruel
果然我好像喜欢不上你呢
回收魔导书的期限过了
做好心理准备了吗
是那个房东骗了我吗
但是没有感到那家伙要骗人的恶意
到底是怎么回事啊
房东
稍稍打扰一下可以吗
哦呀 怎么啦
眼都红了
遇到什么悲伤的事吗
不 没事
这个
我借的书还给你啊
贝尔塞布布先生的魔导书
为什么房东会…
其实那个无家之人拜托我拿这本书去呢
你看我是好房东 很难拒绝的
就从上面的房间悄悄拿出去了
但是我不是个好房东吗
感觉随便拿走别人的东西 真是不可想象啊
然后你们不肯收下的300万就在口袋里
想着这刚好就给他了
有钱的话什么书都能买到呢
臭老太婆啊
那么贝兄还活着呢
活着啊 活着啊
等等 那么现在贝尔塞布布消失到哪里啊
说不定是被卷入什么麻烦了
真让人担心
我去找找看
随你去
贝尔塞布布先生
贝兄
贝~兄~
这是什么声音呢
我到底在这种地方干什么啊
对了 采购途中压制不了自己体内的恶魔
呀 你真的给我去死吧
哈哈哈哈哈 真过分呢
只是绕了点路而已 也不至于这样吧
闭嘴 你这绕路吃屎的
你居然说我绕绕绕路吃屎的
这是对友人应该说的吗
喂 等等
别靠过来
我要求你撤回刚才的话和赔罪
我不是说别靠过来吗
（咒语）
贝尔塞布布和屎一起散落了
Like Or Love? Wow!
Le la le la la alone
惊讶吧 duo
驚いて　duo
相对而笑吧 trio
笑い合って　trio
转动吧旋转木马
回そうよメリ一ゴ一ラウンド
从画本中挣脱吧(The devil has the best tunes)
繪本の中拔け出して(The devil has the best tunes)
不知何时独自一人
いつの間にか一人
光着脚舞蹈Party Time!
右看看左看看(All hell breaks loose)
右見て左見て(All hell breaks loose)
裸足のまま踴るParty Time!
Le la le la la alone
当发觉的时候 duo
氣がつけば　duo
回顾一下吧 trio
振り向いて　trio
要保守秘密噢 Party
秘密にしてね　Party
Le la le la la alone
摔倒吧 duo
転がって　duo
奔跳吧 trio
飛び跳ねて　trio
继续舞蹈吧 so long
踊り続けて　so long
坠落吧
违反主的意志之人会被放逐出天界
被驱逐的人的去向是…
是作为一个人类默默地生活 还是怨恨我而沦为魔道
嘛 没关系 无论是哪个只要能让我开心就行
你们 我很自我中心吗
怎么会呢
一切听从主的吩咐
真慢呢 小猛
感谢各位对TSDM字幕组的支持 7月也请继续支持我们的作品
制作人员: 深晓游人 希希雅 天盖领域 懒死鱼 痕痕 CC 宅。宅
TSDM字幕組长期招募组员 请登录我们的论坛: www.tsdm.net