トラップ発動☆ぱんでみっく!!　おいでませ
陷阱发动☆流行病爆发!! 放马过来吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破坏的愿望很有魔力 去实现吧My Friends!!
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露 暴虐 嫉妒 淫奔
闇に蔓延る力を持って
用弥漫于黑暗的力量
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の下に
开启吧大门 显现咒文 在描绘的魔法阵下
現れよ光を抱いて今
出现吧现在紧抱光明
トラップ発動☆ぱんでみっく!! おいでませ
陷阱发动☆流行病爆发!! 放马过来吧
Demonish Wish Magicalで 叶えてMy Friends!!
破坏的愿望很有魔力 去实现吧My Friends!!
ほら手と手を繋いでから 毎日がフィーバー
来吧因为手牵手 每日都兴奋
ケンカだってするけれど
即使时有争吵
大体はOK!?
大致也OK!?
好了 大家看这边
本片字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用 请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题 本组概不负责。
如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
这家伙是转校生堂珍光太郎同学 大家要好好相处哦
翻译 校对：希希雅 深晓游人 时间轴：天蓋領域 后期：死魚
大家好 多多指教
多多指教 多多指教呢 好好相处哦 欢迎
真吵啊 虽然很吵 可都很好人呢 真好呢
多多指教
多多指教呢
这不是很愉快的学校生活嘛
会怎样还不知道呢
在干什么呢 姐姐你
我来了
什么“我来了”啊 这里是教室 快给我消失
这不是你姐姐嘛 怎么了
我担心这孩子会不会被欺负
直到这孩子习惯学校之前我能陪在他身旁吗
多管闲事 快给我回去
嘛 没关系啊
才不好呢
真温柔…
什么温柔 这家伙只是怕麻烦随口说罢了
第8话
纽缇丝
打铃了
没办法 上课吧
那种真心话别在学生面前说出来啊
堂珍同学让旁边的同学给你看教科书吧
我知道了 就交给我吧
请
不好意思呢
啊 糟了
注释：纽井的昵称
怎么了 纽缇
教科书 忘带了
真没他办法啊 这家伙
我去拿…我帮你去拿…纽缇…纽缇…
知道了知道了 大家坐下吧
回去 喂 让开
让 开 啊
男人的嫉妒真不像样呢 堂珍亲
快回家去 你很烦啊
算了吧 堂珍
女人跟你别扭起来的话可是很难收场的啦
即使有令人烦躁的事 那时忍耐一下平和地处理之后就轻松啦
真温柔 纽缇
什么啊
话说 会无微不至的关心才是纽缇哇
你们啊 温柔和帅的标准到底是怎样的啊
也就纽缇会做这种事 你就不要见怪了啊
那是纽缇不可思议的魅力呢
大家不知为什么这么受落呢
我听说我的初恋女生被纽缇哔哔夺走的时候也受打击了
却不思议地原谅他了呢
我觉得那样的教师杀了也无所谓 也想把原谅那种事的你也海扁一顿
那女生难道…
喂 说点什么啊
你这淫乱的鲍鱼 到底被来了多少发啊
面对中学生别太较真
话说你责怪的对象错了吧
真令人嫉妒 所谓的年轻真令人嫉妒
诶 啊咧 感觉你瘦了
感觉可能是贫血吧
那好 去保健室吧
大家 先自修吧
大概是累了吧 睡睡就好了 大概
这样吗
比起那个 纽井老师
抱我
望月老师
像那时候那样凌乱我吧
真令人嫉妒
望月老师
不 我是严苛的黑岩
老师 这里我不懂 教我吧
骗你的 我能很轻松地解开
我变天才了 我退学了 出家去
老师 烹饪课我做了咖喱 尝一尝
变大便了
你打算把这学校变成什么样啊
别打脸
渴望被喜欢的人关心的少女心你不明白吗
没办法 因为是小鬼呢
真该狠狠揍过去的
纽井老师
已经不行了 我已经不能再等了
明天 能和我的爸爸和妈妈见个面吗
但是明天有工作呢
你不用每个都去应对的
工作工作 我和工作 到底哪个重要
工作呢 别看我这样 我可爱着这和平的学校呢
嘎
嘎什么啊
跟我比起来 你居然选择和平的学校
不可饶恕 不可饶恕啊
妈妈 爸爸
要来了
跑起来跑起来
觉得活着就值得庆幸吧
不够用心 用心去拉啊
注释：各各他又称骷髅地 耶路撒冷城郊外的山丘 耶稣受难之处
不好了 曾经和平的各各他中学里 发生什么事了呢
这景象就像是世纪末那样
力量才是正义
原来如此
担心现代的宽裕教育
贯彻独自的教育方针
这不是教育
这是支配
在教育的现场 这个说法似乎有点不太恰当…
闭嘴 本大人没空理你
都关进大牢吧
是的 狱长
哈哈哈
哈哈
现场的山崎小姐 山崎小姐
这个不是光太郎君所去的学校吗
啊 是啊
还想着咱们完全没出场机会 居然有这么快乐的事啊
不可原谅 我们也去吧 去把它弄得乱七八糟的
怎么说也不可原谅啊
没关系吧 光太郎君
来吧 快去
请不要拉我
救…我…
啊 欢迎回来啊
原来如此啊
果然是安达因做的
果然
大吃一惊吧
居然还把那种家伙塞给我啊
但是那个教师居然没有魔导书就签订契约啊
真是悲哀的家伙
啊 是怎么回事啊
谁知道呢 这次的事错的是那教师
在不知是什么的文件上签名 真笨
无所谓啦 想想办法啊
烦死了 我没那心情
不好意思 他就是这种人
那么 佐隈小姐也可以
虽然极其想帮你…
我之后还跟朋友约好了去购物
到底怎么啦 这里的大人这家伙那家伙都是的
够了 不会再依靠你们的
边俯瞰着走向终焉的校园
与爱人两人在一起
惠很幸福
那个 虽然姐姐你来了之后发生了很多怪事
不过难道这个也是…
是啊 因为你说喜欢和平的学校
还说喜欢我
我不会原谅外遇的
唉 我有说过那种事么
你在说什么啊 讨厌啦
你不是说喜欢我的吗
不 我完全不记得有这回事
那是什么啊 那算什么啊
你心里根本没有我吧
全部都是谎话呢
很不巧 我可不是被说喜欢就随便行动的那种廉价女人呢
我可以告你的
像你这种小白脸完全不是我的嗜好
是我甩掉你
好像结束了呢
我们之间
既然你否定了作为祭品的那句话
你就不能逃过魔导书的惩罚
啊 在这 在这
啊咧 纽井去哪了
会变成这样的话 没喜欢上就好了
我没有被生下来就好了
够了 反正我这种人一辈子都不会有幸福的
冷静点 发生什么啦
这个男人 到了这时候还装糊涂
忘记了告白过的事 讨厌啊
忘记了
那么 就算是喜欢那方吧
我只要纽井老师买的这个花瓶
校长变成这样什么都无法阻止她呢
把这些家伙的记忆给吃了
嘻嘻 交给我吧
莫非 是我的错吗
纽井老师会变成鱼 是我的错吗
嗯 无所谓了
芥辺先生也说了是这家伙的错
我没有任何错啊
嗯嗯
比起这个 必须要把学校还原才行啊
哦哦 让这家伙有幸福感就可以了
喂 都说别那么低落了
别管我 我想变成贝壳
因为纽井那家伙是笨蛋 才不知道姐姐你的长处
姐姐是个非常好的女人噢
果然是这么想吗
啊 是这样想的
讨厌啦 我到底有多大魔力啊
让这种小鬼发情的自己真可怕啊
我没有把你这种小鬼看作男人呢
但是但是 十年后…
真的会烧了你啊 这条鱼女
被这样纠缠的话身体会受不了的
什么 已经没了吗
让我心情更舒服点啊
啊 说起来
跟芥辺先生说大姐姐交了其它男人的时候 他很不甘心呢
好的 恢复了
天才啊 我真是
怎么啦刚才的是
古辛 消灭证据
去吃掉这学校全部人的记忆
唉 全部吗
芥辺先生真是的
居然对我那么
是啊是啊 怎么说呢芥辺先生非常喜欢大姐姐的
平时太害羞了才不说出口的
其实喜欢得不得了
平时对你那么凶 是处于爱的反弹啦
真是不坦率
烦死了 别过来
安达因对芥辺先生单方面的爱
变成更有害的物质了
Like Or Love? Wow!
Le la le la la alone
惊讶吧 duo
驚いて　duo
相对而笑吧 trio
笑い合って　trio
转动吧旋转木马
回そうよメリ一ゴ一ラウンド
从画本中挣脱吧(The devil has the best tunes)
繪本の中拔け出して(The devil has the best tunes)
不知何时独自一人
いつの間にか一人
光着脚舞蹈Party Time!
右看看左看看(All hell breaks loose)
右見て左見て(All hell breaks loose)
裸足のまま踴るParty Time!
Le la le la la alone
当发觉的时候 duo
氣がつけば　duo
回顾一下吧 trio
振り向いて　trio
要保守秘密噢 Party
秘密にしてね　Party
Le la le la la alone
摔倒吧 duo
転がって　duo
奔跳吧 trio
飛び跳ねて　trio
继续舞蹈吧 so long
踊り続けて　so long
明明已经快考试了 却完全听不懂讲课啊
做侦探这工作之前明明不是这样的
话说 完全记录课程的完美笔记就在眼前
下回 恶魔阿萨谢尔在召唤你 草莓战士 登场
草莓战士 登场
为了笔记的话 我 我