トラップ発動　ぱんでみっくおいでませ
发动陷阱  妖魔鬼怪速速显灵
でも一瞬一瞬マジかルで　叶えて My friend
使用神奇的法力  顷刻之间  偿我野心 My friend
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露   暴虐   嫉妒   淫乱
闇に蔓延る　力を持って
汝拥有在黑暗中蔓延的魔力
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の元に
门扉开启  汝穿越咒语雕琢的古老魔法阵
現れよ　光を抱いて　今
冲破魔照  于此时此刻显现
トラップ発動　ぱんでみっくおいでませ
发动陷阱  妖魔鬼怪速速显灵
でも一瞬一瞬マジかルで　叶えて My friend
使用神奇的法力  顷刻之间  偿我野心 My friend
ほら　手と手をつないでたら　毎日はフィーバー
来吧  手牵手迎接奇葩的每一天
喧嘩だってするけれど
免不了打打闹闹
世界はOK
世界和平
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：银票 木星  计时：锁定  后期：weibkreuz
这条蜥蜴是啥
是冈田
就是那个跟踪狂冈田
后来变成蜥蜴了
这件事我本来不想告诉你
为了让你了解恶魔的可怕之处
我认为还是让你知情的好
吓到了？
一般来说当然会被吓到
你不想变成这样吧
那就好好学习魔导书
是…是
第5话
「哀☆咖喱博」
Sariel
我叫昔拉
※Sariel是神之下司掌死亡与惩罚的天使 隶属于天使长拉斐尔
是为了维护人间的正义与秩序而下凡的天使
就算是猴子也有规矩也有社会性
猴子和劣等的臭虫
就要被肃清
就算教训了这种小混混世界也不会变得美好
我的使命是和更加邪恶的家伙战斗
住手
谁来救救我
痴汉！？
不  虽然痴汉不可原谅…
但是看到无辜少女
惨遭狼爪却装聋作哑的这些家伙们
他们的正义感去了哪里
新宿  新宿站到了
救救我  救救我啊  大叔
原谅我吧  少女
这里是池袋
这里是涩谷吧
哎呀  涩谷的下一站是哪里啊
要在下一站一起下车吗
你丫搞毛啊
你想说啥  难道想说我是痴汉？
劳资可是警视厅的精英
官大的吓死你
你有证据吗你
来给爷看看证据啊
向全日本搭乘电车上学的高中女生
敬礼！
在下下田下造
一面日夜在东京取缔着性犯罪
下面的敬礼也太丢人了
一面在非执勤终日徘徊于山手线
再来再来贝尔
24小时都是变态警察
那我先走了
多谢你
道谢就不必了让我揉揉胸
有感觉了
我感到了附近有恶魔在使用力量
根据距离来判断
应该是我乘坐的那趟电车里
有恶魔和他的驱使者
罪恶滔天
放纵欲望以魔导之力欺负弱者
散播邪恶的堕落之人——
恶魔使
不
虽然不可原谅
但他也很悲哀
指引正道将神之爱传播
是我们的使命
真正不可原谅的
是诱骗神之子的恶魔
你们觉悟吧
管辖东京都涩谷区新宿区的昔拉
将以铁槌给你们制裁
天使的使命就是
维护人间的正义与秩序
但是他们不会拯救
不理会疾病
不理会饥饿与贫穷
大的战争到小的争吵他们都不予理会
重视平衡超过一切的他们
只要是人类之力会引发的现象
就一概袖手旁观
但是  若是异界出现了打破此平衡的人
天使就会由安静地旁观者变为调停者
为了执行他们刚正不阿的正义
天使对恶魔  正义对邪恶
不许使用武器啊
这是从创世之初
好好按照pride的规则来啊
※pride是日本和K-1并列的一个综合格斗技比赛
持续至今一直不见终结的战斗
闭嘴你丫去死吧
弱小广告代理店 masashi代理处
真恶心啊
这就是那个被盗用的？
是的
哀之咖喱博的形象代言角色——
小娜玛
你丫是瞧不起咖喱业吧！
这次由每家广告代理店
设计一个形象角色
最后由活动的主办方选出一个
我们虽然弱小
但也是满怀自信将小娜玛拿出手的
然后大型代理店恶放堂拿出的
是这个
看起来有点哀伤！
比起原作更加完美地
表现了「哀之咖喱博」的感觉
这两个怎么看都一样啊
这家伙什么都不懂啊
没错  有人将
那小娜玛的情报泄露给了对手知道
就算检举他们还是大型公司有利
有两个一样的东西必定是
大型公司的会被采用
希望侦探小姐无论如何
都要找到出卖小娜玛情报的间谍
好棒啊  有间谍耶
就好像真的侦探一样
别打蛇随杆上啊！
那能请你将和
这个案件想关的人员都叫来这里吗
藤崎先生
根据我推理
犯人应该就在这些人里面
之后让贝西卜用暴露的能力
让他们挨个自白就好了
简单简单
这算个毛推理  我呸
等等等等嘛
你不觉得最近用贝西用得太多了吗
身为主人公我有些寂寞呐
艾谢萨尔的能力不方便用
只能干些下流的事
我不喜欢
那就拜托你了  贝西卜
认同危机呀妈妈
那么最先是松井先生
你对小娜玛的事
有什么隐瞒的吗
是的  我有
老实说我从生理上无法接受这玩意
恶心到家
设计师小泉一直就没啥品味
把工作交给小泉
真让人怀疑上司藤崎的眼光
不是个立于人上的人啊
够了
下一个 下一个
藤崎先生的笑话太冷了
希望他能早点发现
大家都是在强装欢笑
藤崎先生的嘴里有股下水道味
希望他每3年就去看次牙医
我绝对不会和藤崎先生分手
快点和夫人离婚吧
说来我大姨妈没来
饶了我吧
我们
什么乱七八糟的
最讨厌
什么乱七八糟的啊
藤井了
你是女人就上吗
没关系
这以后再乱也差不多了
你不是侦探吗
那就来推理来用骗的啊
你多用用脑子啊白痴
你这算什么啊
让你得意忘形
让你讲大话
你听到了没啊
你们束手无策了吧
贝西卜的能力不管用啊
有自觉吗
那就只好…
居然在大庭广众之下…
又来了
感觉到了
果然他们就在这里
这些家伙还真就是一群渣渣啊
这次完全是能力选择错误吧
贝尔也是完全没有应变能力
每次都只会做同一件事
早知道这样不如一早
就拜托艾谢萨尔大人我啊
没有这种不是只靠嘴皮子的恶魔了吗
只要能将这次案件完美解决的恶魔就好了
那我有一个理想的魔选
你好
你认真的吗  芥边
你们怎么了
你终于要用摩哥的能力了吗
你侧漏了
这可是干掉了
摩罗门正教王国的大总统的
凶残恶魔啊
你不可能使用这么牛X的家伙啦
也难怪这些家伙这么害怕
摩柯洛职能暴虐
是我手中现有的恶魔中
最有用的之一
拥有那两个废物
无法匹敌的最强能力
我就把他借给佐隈吧
今天不在公司说吗
当然了  发生了那种事
还有脸待在公司吗
那之后爱人A和B一言不合打了起来
还听说爱人CDEF
一个接一个跑来
围绕着我展开了丑恶的战争
不能回公司
而且我妻子也听说了
所以家也不能回
托你的福
我昨天在漫咖啡厅过的夜
哎呀  真是一团糟呢
那不全是你的错吗
你怪错认了
错的是
只拿下半身思考
而导致两性关系
乱七八糟的藤崎先生
老天爷在天上看着你呢  混蛋
对不起
但是他想做啊没办法啊
总之得先找到间谍让公司回复名誉
这次没问题吧
你的还好？
虽然不知道信誉是否能恢复
但是我想了别的招
我靠你干嘛
请放心
是吗
住手 快住手呀
只是…
只是？
昨天我也调查了
我觉得不是有内奸
而且贝西卜的能力也用不上
不会吧
我的电脑记录很完整
先关书籍也都放进保险柜了
保全也没问题
情报泄露出去的不到万分之一
真是水沟臭
久等了
他们绝对是用隐形数码相机
或者窃听器监视着我的行动
他们一个都不能相信
藤崎先生  这个是…
啊  小娜玛
为什么为什么
你说什么啊
那不是你画的吗
说什么「这下绝对可行」
醉得跟蠢猪似的
还缠着隔壁恶放堂的人
为什么会这样
就是说
从一开始就没有什么间谍吗
就是这样
干脆让我宰了这丫吧
不要再说了
我相信他们
太好了  没有间谍
摩大哥
好不容易来一次
真是太好了
摩哥  冷静啊
冲动是恶魔啊  摩大哥
我碰
摩哥
一般都是痛的喊出来不是哞哞叫  摩哥
摩大哥
不过还是可喜可贺啊
我只要拿到报酬就没有任何问题了
你说什么啊
我怎么可能付钱
我迄今为止哄到的女人全跑了
我更想找你要钱啊
干掉他  贝西卜
敢小看我
让你在厕所见识一下地狱
你还好吧
就在附近
说起来  摩洛克的职能是暴虐吧
啊  现在不用让我看啦
你的出场就在稍后了
下一话  恶魔艾谢萨尔在召唤你
暴虐之摩洛克
哇  艾谢萨尔你在害怕什么