トラップ発動☆ぱんでみっく!!おいでませ
陷阱发动 妖魔鬼怪听我号令
Demolish Wish Magicalで　叶えて My friend
驱使汝灭世之魔力 偿我野望
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露   暴虐   嫉妒   淫乱
闇に蔓延る　力を持って
汝掌握黑暗深渊魔力
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の元に
门扉开启 咏唱咒语 汝自魔法阵中显现
現れよ　光を抱いて　今
魔光乍现在此刻
トラップ発動☆ぱんでみっく!!おいでませ
陷阱发动 妖魔鬼怪听我号令
Demonish Wish Magicalで　叶えて My friend
驱使汝灭世之魔力 偿我野望
ほら手と手を繋いでから　毎日がフィーバー
一天天手牵手  一日日奇葩葩
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：银票 木星  计时：滚子  后期：weibkreuz
喧嘩だってするけれど
免不了杀杀砍砍
大体はOK!?
大概也ok!?
贝西卜？
喂  你上哪里去了啊
回家啦
最终话
「贝尔」
请问  是发生什么事了吗
贝尔…贝尔死翘翘了啦 T口T
又来了  我可不会再上当了
他先回来了吧
藏到哪儿去了？
他的魔导书被天使偷走了
贝西卜在佐隈你的眼前消失就是最好的证据
我不信…
为什么…
为什么贝西卜非死不可
摩洛克的死也没有道理啊…
太过分了ToT  太过分了ToT
呜呜呜呜  贝尔
贝尔——
你们烦死人了
别嚎了！
这次我们技不如人被人家给涮了！
只损失了一本魔导书就应该庆幸了！
今天我终于认清了 你就是个纯粹的魔鬼
你太过分了 ToT   芥边先生
那个天使到底是如何把魔导书偷出去的
做到了  我做到了  老不死的
小健  发生什么事了哟
我拿到魔导书了
哇  好了不起啊
蠢货  我看你完全不懂有多厉害
这比赤裸着下半身单独登上珠穆朗玛峰还了不起哎
妈妈一直是相信你的
妈妈一直相信  小健总有一天会成功
妈妈  以前真是对不起了
我一直都是个不肖子  求您原谅我
我以后会改过自新  好好努力的
小健
瞧我  哪还有工夫哭啊
今晚得给你做好吃的庆功才行
别着急  我得先去趟城堡  把魔导书上缴了
多注意  不要冒犯了主
Zeruel
塞路尔  此次工作辛苦你了
听说你拿到了贝西卜的魔导书  真了不基！
魔导书是浓缩的罪恶结晶
世界的一部分又将会迎来新生了
神颜大悦
准许你面圣接受褒奖
务必要洗耳恭听
Zeruel
塞路尔
在
这就是主的声音啊
声音雄厚且久久地在心中回响
而且仿佛又给予了我深沉的安宁
多么让人安详的声音啊
蘑菇
金棒加在蘑菇上面
塞路尔
在！
觉得有意思的话就要笑出来哦
我我我我该死  事出突然…
没想到神主对黄段子情有独钟
都是属下的不才
且慢
我懂了  原来你是喜欢便便的一派啊
刚才的不算
等着  我马上再想一个菊花开的笑话
属下不是那个意思
啊  我的主啊  恕我冒犯
请您别再继续讲黄段子降低神段了
黄段子有损您的神威啊
大蘑菇  主是大蘑菇
好有趣哦  主是天才
臣立刻安排下去  定会让这笑话在人界口口相传
算了
你们根本就是为了取悦我在这里溜须拍马
其实你们什么都没明白吧
正如您所言
诶  知音难求
真想见见比我还要风趣的家伙啊
Zeruel
塞路尔
在！
正如你所见我中意能让我高兴的家伙
中意喜欢我的人
所以我挺中意能拿来魔导书的你哦
属下倍感荣幸
不废话了  快点把你带来的魔导书呈上来吧
是！
您请过目！
那是何物
请稍等片刻
咦  好奇怪啊  魔导书魔导书跑哪去了？
Zeruel
你把事情搞砸了  塞路尔
看起来我是无法对你有好感了
回收魔导书的期限已过
你有所觉悟了吧
不可能不可能啊  那个房东骗了我吗
但是我从她的身上没有感觉到欺骗人的恶意啊
到底是怎么回事？！
房东太太
稍微耽误你一会儿
咦  你怎么了？眼睛红红的
有什么伤心事吗
不…您想多了  没什么
这个是我从你们那里借的书
还给你
贝西卜的魔导书！
为什么会在房东太太那里啊
哎呀  其实啊…
有个流浪汉拜托我 要我拿这本书给他
你想啊  我是一名好房东嘛  又不好拒绝啊
所以我就从上面的房间偷偷把书摸出来了
但是我是个好房东嘛
总觉得拿别人的东西随便交给别人太缺德了
于是我就把你不要的那三百万放到口袋里
心想这下刚好  就给他了吧
有了钱想买什么书都买得到嘛
老不死的玩意儿
那贝尔就还活着了
还活着  还活着
太好了  太好了
先别高兴
如果没死  贝西卜那个该死的玩意儿跑哪去了？
难道是被卷入什么危险中了吗
好担心啊
我去找找他
我懒得管你们了
贝西卜
贝尔
贝~~~~~~~尔~~~~~~~
这是什么声音…
啊
我到底…在这里干什么…
对了
我记得在买完东西回去的途中
我没能抑制住自己体内的恶魔……
你啊  说真的…你还是去死吧
啊哈哈哈  真过分啊
我不过是稍微被路边的○分了下心嘛
不带这样的喔
闭嘴  你个啃路边○的粪桶企鹅
你居居居然说我是啃路边○粪桶企鹅！？
你……对碰友就是这么喷○的？
喂  等等
别过来！
我要求…
你撤回刚刚的话并向我道歉…
我不是说别过来了吗？！
贝西卜与粪一起灰散了
Like Or Love? Wow!
是爱是恨？Wow！
Le la le la la alone
啦啦啦啦啦 一个人
驚いて duo
吃一惊 两个人
笑い合って trio
相视而笑 三个人
回そうよメリーゴーラウンド
来坐旋转木马吧
絵本の中抜け出して (The devil has the best tunes)
从绘本中钻了出来 （恶魔最会玩世不恭）
いつの間にか一人
不觉间只剩了自己
右見て左見て (All hell breaks loose)
左看看右看看 （地狱的大门皆开了口）
裸足のまま踊る Party Time!
拽掉鞋子跳舞喽 Party Time！
Le la le la la alone
啦啦啦啦啦 一个人
気がつけば duo
若是注意到了 两个人
振り向いて trio
蓦然回首 三个人
秘密にしてね Party
要保密哦 Party
Le la le la la alone
啦啦啦啦啦  一个人
転がって duo
摔倒 两个人
飛び跳ねて trio
跳起来 三个人
踊り続けて so long
继续踩节拍 拜拜
天堕！
违背主的天使会遭到天界放逐
而遭到天界流放的天使的下场则无人知晓
你有两个选择  作为一个凡人苟且偷生
或是怀着对我的怨恨  堕落为与神为敌的恶魔
算了
不管成为哪个只要能让我高兴就好
你们觉得我有自我中心吗
绝没有此事
主的所愿便是真理
小健好慢啊