トラップ発動☆ぱんでみっく!!おいでませ
陷阱发动 妖魔鬼怪听我号令
Demolish Wish Magicalで　叶えて My friend
驱使汝灭世之魔力 偿我野望
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露   暴虐   嫉妒   淫乱
闇に蔓延る　力を持って
汝掌握黑暗深渊魔力
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の元に
门扉开启 咏唱咒语 汝自魔法阵中显现
現れよ　光を抱いて　今
魔光乍现在此刻
トラップ発動☆ぱんでみっく!!おいでませ
陷阱发动 妖魔鬼怪听我号令
Demonish Wish Magicalで　叶えて My friend
驱使汝灭世之魔力 偿我野望
ほら手と手を繋いでから　毎日がフィーバー
一天天手牵手  一日日奇葩葩
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：银票 木星  计时：滚子  后期：weibkreuz
喧嘩だってするけれど
免不了杀杀砍砍
大体はOK!?
大概也ok!?
今天馆内禁止续碗
第10话
「请享用草莓咖喱
!」
不要推 不要挤 不要插队 不要舔工作人员
看扁了
草莓咖喱  草莓咖喱只要1590日元
等候时间约需1小时
来吃草莓咖喱吧喵呤
没想到能将第二十五话「请品尝 特别品草莓咖喱」
中的草莓咖喱还原到这种地步www
歪歪爽w  咖喱的辣与草莓的甜之间的反差居然如此之萌wwww
好不好吃都是浮云ww
咖喱能达到这种可爱的境界实在是异常口牙www
草莓亲真口耐www
多谢夸奖喵呤
配上炼乳会更可爱的喵呤
好萌www
让我看看内裤wwwww
配上炼乳再加500日元喵呤
等候时间约需2小时
哇哦
我太厉害了
这些人为什么要为这种东西就掏腰包呢
而且为啥都这么有钱
这里的人要和事务所的那帮魔鬼比起来
谢谢惠顾~ 久等了~
简直就是心灵纯洁的好孩子
而且今后还能帮我考试和做报告
换班的时奸到叻
了解咩
只要不穿帮
还是这边的工作好赚啊
您点的是三份草莓咖喱和混合冰淇淋是吗
快点上菜
立刻就去
多亏了草莓亲 生意兴隆唷www
那小妮子挺乐在其中嘛 脑袋没问题吧
完全融入到那帮死宅中间了
太好了喵玲
真恶心  还击掌
不过芥边氏的命令就是圣旨
必须想办法带那个女人回去
好  我们稍微靠近点吧
让您久等了  请问要点什么呢
少特么用那恶心的声音和我说话
我要点好心情草莓咖喱圣代
加上全部配料
明白了
让您久等了
就让小草莓我为您点缀上魔法吧
喵呤喵呤喵呤变得好吃吧
喵呤喵呤喵呤变得可爱吧
请 品 尝 啪！
等等www  客人
本店不提供这种重口味的PLAY咩ww
咖喱容不得你丫亵渎
这位客人
刚才那人是怎么了
啊 谢谢
哇 这是咖喱
你搞什么  我好不容易洗干净了
啊  你是刚才那个人……
和狗
游戏结束了
麻利儿地回去了  你这个臭三八
这种下流的口吻
难道你是…
这一身贵族打扮…
还有那双不知在考虑什么看似很困的眼睛
再加上对咖喱那异常的执着
难难难难道你是贝贝贝贝贝西卜…
艾谢萨尔也在哟
你你你你你全都看到了？
我在搞什么呀！
不知道自己正被熟人盯着
还不知耻地做出
这种事
和这种事
我没脸见人了！
请不要告诉别人
求你了千万不要告诉芥边先生
你终于清醒了
但是这事不大可能了
命令我们带你回去的不是别人
正是芥边氏
快点回去了
不  我已经回不去了我已经入了这行了
你也看到了我还是很有人气的
比起当侦探还是这行赚得更多
别做白日梦了
尤蜜妲丝 救救我
快叫警卫来
王子出现了
尤蜜妲丝？
这是什么的COS吗？
这双翅膀做了多久？我觉得可能花了一周时间
这可不是COSPLAY  别靠过来啊
绮罗星
尤蜜妲丝想到了一个好主意
王子殿下也来帮忙吧
客人会很高兴的
不行不行  这个绝对不行
哼  好啊  我就实现你的愿望吧  叫尤蜜妲丝啥的
你在干什么啊
刚才你不是还说那是在亵渎咖喱吗
其实我刚才尝了一口
我觉得这种咖喱也挺好的
毕竟咖喱的世界中
充满了玄机
真的哎！ 好吃的不可思议！
一开始我还觉得这组合根本是噩梦
但是没想到超棒的！
原来如此  苹果和蜂蜜能组合的话
将草莓和炼乳加入咖喱又有什么不行呢！
就是这么回事吧！  贝尔！
这个咖喱会在业界引起轰动的
开工  这下要忙起来了！
让我们的草莓咖喱疯卖吧
请不要偷拍
守护秩序是大家的梦想与素养的体现
那个那个那个  我想把照片放到博客里可以吗
我准许了
谢谢~
贝西卜走到前台以后这个店就走样了
你看
这个店的卖点本来是莓魔里的角色
草莓魔法
把草莓做的咖喱分享给大家吃才对
都怪贝西卜世界观崩溃了…崩溃了呀……
你真的变成恶心人的死宅妹了唉……
还没好吗？
要让我们等到什么时候啊！？
对不起对不起
调理班你们在做什么  快点做！
不行了
提前预备好的咖喱卤已经清仓了
兑长  我仔病箱里发现了这格东西哦
GJ！尼泊尔www
那就用这个饭盒里的卤吧wwww
不过看在卖这么好的份上我就不计较了
欢迎下次光临
二四六八十xN
你数钱的能力快赶上银行工作员了…
怎么了馍馍喵
你怎么哭了
估计她知道小玲玲只拿他们当赚钱的工具后伤心欲绝了
好妹子加100分
那个……馍馍喵好高兴哦
我好高兴能这么热衷地做一件事
最重要的是我还结实了一些这么棒的伙伴
其实我以前被人欺负过喵
不只是我
虽然大家都不说  但是每个人都有着辛酸的过去
部长因为校园欺负变得不敢去上学
一直蹲在家里9年
9年！？
之后他重读了3年好不容易进入了大学
却比别人都大了一轮
尼泊尔来到日本后因为融不入环境总是一个人
小玲玲想知道吗
想知道为什么到了夏天我也只穿长袖的秘密吗
行了行了  不用让我看啦…
大家都很辛苦呢  家家有本难念的经
嗯  从前我每天都在想着死…
但是我们在CURSE里相遇了
我遇到了大家
CURSE不只是一个社团
它更是我们第一次遇到的得以展示自己的地方
是我们心灵的港湾
我能加入这里真是太好了
能遇到CURSE里的大家真是太好了
馍馍喵T_T
恭喜你馍馍喵
恭喜你T_T  恭喜你T_T
哎呀呀  稍微干过头了
喝个下午茶吧
没了！
怎么了  贝尔
怎么看怎么看都没有啊  艾谢萨尔君
我打算留下慢慢享用的甜点
不知被哪个混账玩意儿给偷走了  靠！
甜点？
笨蛋  都怪你把东西放在这里就不管了
不过这个越嚼越带劲的味道究竟是怎么回事……
混账玩意儿！ 快报上名来
这是怎么了  各位客人
甜点…
难不成……
快点让开
你们是卖咖喱的人吧
是
跟我们走一趟吧
小玲玲  小玲玲
咖喱爱好者活动中出现大恐慌！
奇迹般没有死者出现
咖喱中有可能混入了毒药
机器人
老爷爷
高兴是什么悲伤是什么
机器人不会懂的
你这个人真是烂透了
据说那个社团解散得连毛都不剩了
尤蜜妲丝馍馍喵好可怜哟
就是因为和你扯上了关系
你真烦啊  那怎么能是我的错呢
你说什么！？
怎么想都应该是在冰箱里面放些奇怪东西的贝西卜惹的祸
请不要找我的碴
那是事故
我也失去了很宝贵的东西
没错  可以说我也是无辜的被害者之一
口胡！！
都他娘的怨你！连我的血被玷污了！
卧槽这什么新招
防护罩！
你无双了我靠
果然还是你闯的祸
你就是魔女
会将所有有关系的人都卷入不幸的魔女
有这次教训看你还敢不敢想从这里跑路
是吧  芥边
不  随便她
不想干就别干
这样也行？
不要啦  我可从来没想过不干了啊
是吗  那就好
说实话我也不想拿出这种东西来挽留你
好阴险
你命好捡了条命
再敢有下次就让你吃狗屎！听到没！！
我果然还是辞职比较好！
喵呤  魔法  喵呤  少女
喵呤  草莓  喵呤  战士
两颗对称的小草莓
是少女的象征哦 喵呤
喵呤  魔法  喵呤  短裙
喵呤  草莓  喵呤  美妙
只要是大家的希望我就会满足喵呤  喵呤
草莓不为人知的秘密
我就只悄悄告诉你喵呤
草莓战士  Strawberry Magic
给使坏的大人来一记草莓攻击
我们是有点早熟的小学生
舔舔炼乳
舔舔喵呤
大事不妙了  我之前的COSPLAY照片被放到网上了！？
被发现就会招来不得了的家伙？
诶？被人肉出来就会有LOLI控找上门来？
谁？
天使？
没关系  他进不去事务所
房东  你什么时候…
下一话  恶魔艾谢萨尔在召唤你
登山家天使
房租我会付的！！