トラップ発動　ぱんでみっくおいでませ
发动陷阱  妖魔鬼怪速速显灵
でも一瞬一瞬マジかルで　叶えて My friend
使用神奇的法力  顷刻之间  偿我野心 My friend
暴露　暴虐　嫉妬　淫奔
暴露   暴虐   嫉妒   淫乱
闇に蔓延る　力を持って
汝拥有在黑暗中蔓延的魔力
開け扉　記す呪文　描く魔法陣の元に
门扉开启  汝穿越咒语雕琢的古老魔法阵
現れよ　光を抱いて　今
冲破魔照  于此时此刻显现
トラップ発動　ぱんでみっくおいでませ
发动陷阱  妖魔鬼怪速速显灵
でも一瞬一瞬マジかルで　叶えて My friend
使用神奇的法力  顷刻之间  偿我野心 My friend
ほら　手と手をつないでたら　毎日はフィーバー
来吧  手牵手迎接奇葩的每一天
喧嘩だってするけれど
免不了打打闹闹
世界はOK
世界和平
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：银票 木星  计时：滚子  后期：weibkreuz
咳  想是有想过啦…
第4话
嫉妒的鱼
这房间令人毛「股」竦然
小佐小佐
对你说过多少次别做这种事了好不好
看到我这引以为豪的房间觉得如何
房间不错哦
每一寸都诉说着对小蛇的爱呢
我没有工作  但是爹娘钱多 所以周边要多少有多少
哟  一个成人说出这番话 有够不要脸的
但你刚才不是还说在打工吗
那是骗你的
这怎么行  结了婚的话男性必须要养家糊口哎
有什么关系  反正小蛇很有钱喽
不行  男人不能这么颓废
又宅又淫棍啊这货 这阿肥极品啊
但是我不想工作啊
是男人就拿出干劲啊
个婊子闭嘴
满脑子满嘴巴都是没完没了的封建腐朽观念
自然界中觅食养育幼仔全是雌性的分内
堂堂雄性只要悠闲地装装样子足以
何况现在女人也步入社会了
只要饿不死男人还有什毛理由抛头颅洒热血 啊！？
不如说他这是宅地又勇又气
不屑世人庸俗的眼光  不惧怕没工作遭到鄙视
这位冈田法男才是真真正正的男子汉啊！有木有！！
我觉得不是那回事
就是这么一回事
是这样吗
「吗」字去掉
家里蹲很伟大！复述一遍！
家里蹲很伟大
沙拉曼达的能力——革命
可以通过操控寄宿在言语中的言灵来变革对方的想法·价值观
家里蹲很伟大xN
好了好了 情况就是这样
这位冈田法男=32岁 年龄等于『无女友传记』的极品
如何才能把迷人的PanPan模特小蛇变成新娘呢
※PanPan 指二战后 战败国11区的失足妇女的简称 出自印度尼西亚语 由美军士兵传入11区
谁有高招就举手
好 佐隈说
我这个有些老梗了 还是先写情书吧
真是妇人之见
想跟爷过两招不成 啊！？
男子汗就要立刻推倒交配之
这才是王道
这么做只会被讨厌吧 那是犯罪
交配！交配乃还原人类原生态的最唯一出路
长见识了
绝对不行
女人找赏嘴啊  少插嘴男人的话题！
太差劲了  就因为你看不起女人才会满脑子奇怪的念头
不要啊~~
掂掂分量再说话 个眼镜○器！！
你才需要收敛点
其实最难的是要怎么见到小蛇
你们的明白？
于是我有一个好主意
最近芥边一定会和她有所接触
找个间谍跟踪他的话我们不就能查到地点了吗
不过问题就在于让谁去
我绝对不干
这次在芥边眼皮底下造反  他一定已经发飙了
谁去谁没命
你们振作点啊
为了冈田先生加油啊
你要这么说的话就你去吧
有谱 芥边那傻瓜对你挺好的
很好你去吧
去吧女人！麻利儿得！
真无情…
对不起  我昨天不知道是怎么了
如果芥边先生能原谅我的话我还想在这里打工
行啊  无所谓的
而且我不记得自己开除你了
太好了
谢谢你
这屁股那边甩甩这边抖抖的 这个水性杨花的骚货！
好痛 好痛  这人是谁啊 我知错了
你积攒了很多臭屁吧！ 有按时去清肠子没！
新来的助手  暗惰阴小姐
啊 肤浅
你想学最近时髦的眼镜娘勾引男人吗
这点儿小心思都反映在这眼镜上了
没啊  我单纯只是眼镜不好
一个两个都是这副德行
好嫉妒
啊……我好嫉妒
咦？视线…
你有我却没有的东西
没错  就是这眼镜
只要没有眼镜你就只是只恐龙
芥边只有我一个爱宠就够了
哦  好厉害  能看清了
怎么晕晕的…
好高兴
你选谁  你选谁嘛
看到了  我看到了
你们看那边  玻璃窗那边有个看起来很悲伤的少女的脸
这妮子看到太多了
啊  那边刚有什么跑过去了 爸爸！
妈妈咪呀
好的  那么14点在池袋站见
好  走了
咦  去哪里？
去见蛇原田
你一起来
好的
时机来了
来了！
From：小佐 芥边先生 去见小蛇了 快来
谁发来的
呃…是我魔界的老朋友
说是老婆生了
啊  是吗
太好了
你还记得4班那个小摩吗  贝尔
看看这照片
是佐隈小姐的短信
你个猪头！
你畏缩了不成  艾谢萨尔阁下
哈哈哈哈哈哈
就算是老师您看起来也觉得芥边氏很恐怖吧
说来贝尔你看看自己的胯间 好一道美丽的彩虹呐 怎么解释呢？
自个照镜子去 艾谢萨尔君你快抖过地震了  怕的哭出来根本是小鬼头嘛
这是那个啦刚才读了「钢琴之森」现在回味起来就想落泪哦
那我也是刚才看了一本感人小说结果感动到下面流泪了不行吗
一个男人别丢人了还有出现这种生理现象你不觉得不合理吗
不觉得
无无无无需惧怕  死的时候大家一起死 前进前进~~~
噢
蛇原田小姐  你说过只要能赶走那个偷窥狂发生什么你都有心理准备
这份决心现在依然没有改变吗
很好  那么
诶？您刚刚说什么？
所以说啊  蛇原田小姐真的好漂亮呢
好漂亮啊xN
怎么回事 居然在自己的女人面前夸别的女人
眼睛好漂亮  那清晰的双眼皮真漂亮呀
多谢夸奖…
好嫉妒  我好嫉妒那清晰的双眼皮
喂  小蛇你的脸…
怎么了怎么了？
哈哈哈哈哈
跟你很配哦  那丑陋又丑陋的…
单眼皮
变得太细微了！
你到底行不行啊
不要使用暴力
那不只是变成了有点清爽感觉的美人了吗
要更加严重  对 把他变成两眼无法直视的恐龙
跟这家伙说再多也没用
要更加煽动她的嫉妒心
就算变成单眼皮也依旧很迷人
你的鼻梁高挺  嘴角也颇具气质
脸又小  身材也很棒
哎呀  蛇原田小姐真的很漂亮呢
咻
咻什么咻啊
你们什么时候到那里的
我们刚刚到哦
好了  走吧
不要啊！
稍等等嘛
难道芥边氏也在那里面不成？
当然在了啊
不要啊！xN
你当什么然啊没脑子的浪货！！
至少要把芥边从那女人身边引开啊！要你吃屎的么！！
噢噢噢 我感觉到了一股不祥之兆！
这下没办法重新来过吧！
没办法  就让我来给佐隈擦屁股吧
贝尔来？
嗯  就让我来给佐隈擦屁股吧
为啥要说两遍
动真格的喽  我要擦擦你那肮脏的无可救药的菊门啊！！
屁股亮出来！浪货！
你有什么好点子吗贝尔
废话！
你忘了我的别称『强制排便的贝西卜』了么
使用我的能力  让芥边氏尝尝所有内脏都从肛门大逃亡的便意娘娘的！
但是对手是那个芥边氏
为了让我的能力上升到最高还是使用秘药吧
巧克力棒啊
这是山羊粪
谁让你乱吃东西
High了High了High了High起来了哦
爽~~~~
你兴奋起来有什么用
我充满力量啦
怎么样  想去了吧你想去大那个了吧
不用忍着哦  来吧来吧来吧
哦  出来了
而且是小跑着去了厕所
成功了
那个女人是谁  算了管她呢
干得好  贝尔
你太厉害了
突然有了干劲了
Let's告白呀  冈田
是
我喜欢你  小蛇
那个一坨一坨的物质不是小蛇
你说什么啊  那是小蛇啊
估计
大概因为睡眠不足啦便秘啦生理期之类的
骨骼有点变形了但那还是小蛇啊
冈田呀  这么大的雨老师在这等着你 这样可不成啊你
你就老老实实地从了吧
不要  这个才不是小蛇呢
口尼你妹
你敢不听话！？
没用的沙拉曼达
虽然你付在他身上 但是他的心你是无法支配的
芥边！
看来我是被你们彻底看扁了啊
他不是在拉大便吗
没起作用！？
怎么可能
对了  再吃些秘药…
阿~西~脱粪致死吧！
贝尔发飙了
就你那点程度的诅咒能对我有用才怪
你到底是不是人啊
切  事已至此…
别跑啊
借我一下
太过分了  那个男人果然只是想要我的能力
喂  温蒂尼
干什么  别管我
对不起
你在说什么  该说对不起的人是我
笨蛋笨蛋笨蛋  我爱你
啊  变回来了
回去了  快点回去吧
温蒂尼在感觉到幸福时诅咒就会解开
别老抱着我
一股腥臭味！
对拿到的魔导书随意破坏其中法则的罪责是很重的
没多久你就会受到魔导书的惩罚
对不起
冈田最后怎么了
佐隈你不用知道
我只能告诉你  小看恶魔绝不会有好下场
你们说是吧
没错  无论看着再怎么可爱我们终究是恶魔
小看我就让你呀呀叫
不许看这边  白痴
接着  就该好好收拾你们了
救命啊  小佐
做梦
??????
Namastē
※印度语中的「你好」
哀☆咖喱博的形象代言角色小娜玛的创意据说被剽窃了哦
说句实话 能看上这种反胃东西的犯人的审美观实在是不敢恭维
下一话  恶魔阿萨谢尔在召唤你
哀☆咖喱博
犯人就这些人里面！