很好
但是
话说回来 你的成长真是让人吃惊啊 Erumon
真的吗
当然
语言的学习也很快
知识方面也是
Jolly房间里的书都很有趣
虽然关于炼金术的书很难懂
是吗
Erumon真聪明啊
但是
果然还是要多注意保健吧
我说
我有个请求
什么
那个
我想和Jolly一起去城里
不行 吗
那是
Jolly
破裂的瓶子 碎片四溅
割れた瓶　飛び散る
蜂蜜的甜美味道
甘い蜂蜜が
在指尖蔓延
爪先に広がって
未曾见过的地图
見たことのない地図
溶化间描绘出它的秘密
溶けて描き出すの
有某样东西将要苏醒
何かが目覚めるの
将匕首藏在胸口
胸元にナイフ隠して
刀口淬上耀眼的剧毒
毒入りのグロス塗って
芬芳的花朵交缠在一起
Sweet smell flowers 纏って
想要从今天开始改变
今日から変わりたい
枪口瞄准温软的过去
ぬる過去に銃口を
想要逃离如镜中一般虚幻的世界
鏡の世界を抜け出したいの
带我远走高飞
Take me Higher
带我直入天堂
Take me to Heaven
即使毫无退路也无妨
帰れなくてもいい
想要看看未知的世界
知らない世界を見てみたいの
打破门锁
ドアノブ　チェーン壊して
奔向火红光明的清晨
駆け出す Magentaの朝
诶 Jolly和小孩子一起？
嗯
你看错了吧？
会吗？
我是真的看到了啊
他笑的很开心呢
不可能
那家伙可不是会疼爱小孩的性格
不管怎么说
我不希望大小姐接近那个人
这句话你之前也说过了吧
在这个杯子中注入红茶
然后加入蜂蜜
表现红茶的色泽的
被称为丹宁酸的物质
和蜂蜜中的铁起反应
就变色了
Jolly从研究中发现这些
教给了还是孩子的我
对他教给我的研究或是技术我都心怀敬意
但是
人格另当别论
Luca
对不起 大小姐
我说了些让人不愉快的话
但是
我和Jolly过去……
不
这事还是以后跟大小姐说吧
大清早的你还真吃得下千层面
Debito也吃点什么吧
这样的话就会精神一点哦
还是算了
没事吧
一到晚上就疼得睡不着
好不容易睡着了梦到的却尽是不想看见的恶魔
但是
果然抵抗不了睡意啊
我回去再睡会
这次说不定能做个好梦啊
姐姐
大小姐
那孩子 应该是……
他好像是误打误撞进来的
赶他回去好像也有点说不过去 就跟他一起玩了
对吧 Erumon
恩 家里准我今天在外面玩
还能遇到姐姐真是太好了
我也是
“小可爱”那时候真是让我们担心了
你突然就消失了
对不起
我想不能让Jolly担心
Jolly
难道昨天晚上在一起的
你在这种地方啊
Jolly
快到读书时间了吧 Erumon
恩
你们两个是熟人啊
话说回来你们是什么关系啊
总之不是私生子
放心吧
对了
正好
就拜托大小姐吧
把这个交给Debito
叫他到研究室来
因为我自己跟他说他也不会听
希望你作为剑的干部
出面协调一下
知道了
拜托了哦
那么 走吧
恩 再见 哥哥 姐姐
看起来情况又不太好啊
一部分原因是眼睛
不过更严重的是他睡不着
是吗
我帮Debito调点药看看吧
也许能稍微好点
拜托了 Luca
说实话我觉得能让Jolly看下比较好
那是不可能的吧
那两人的不和由来已久吧
虽然并非只是Debito而已
也是啊
发生太多事了
如果我能再做点什么的话
Pache的存在就是治愈哦
在雷加洛岛上
住着一位恐怖的月之恶魔迪阿波罗
一个暴风雨肆虐的夜晚
失去双亲的小孩
来到这教堂中祈求帮助
就在这里那个小鬼遇到了迪阿波罗
小孩儿的灵魂被一分为二
其中一半被迫成了恶魔的爪牙
Beluzebo
右眼闪烁着光芒
至今迪阿波罗依然在寻找自己的手下
到这个教会来
看 你的后面
小斑比
我听到声响就……
随便闯进来 对不起
要是其他人就该让我给宰了
不过小斑比的话
我欢迎之至
你是来陪我午睡的吧
不…不是的
嗯？
切
小斑比 庆幸自己是个女人吧
debito
别露出这种表情
去告诉那老头
右眼的状态很好 好到想要杀死他啊
去吧
哈 很有趣
哦 哼
真是稀客啊
有空吗
说我害得debito痛苦
你还真是找茬啊
我只是在研究debito和你们的圣灵力量而已
也许jolly做的事是为了家族
但是我希望你不要再让大家痛苦了
挺明白嘛
正如你所说的 这是为了家族
能忍得到的今天话 就能继续忍下去吧
pache
啊 小姐
jolly在房里吗
嗯 怎么了
他拜托了我一些关于debito的事
这样啊 辛苦了
那个 pache
那个……
debito和luca 跟jolly之间发生什么了吗
小姐什么也不用担心
那么 你想说什么
关于jolly的事
又来了
又来是什么意思
你太多管闲事了
并不是对所有事情刨根问底都是正确的
虽然是这样
但也是nova说让我要有自觉的吧
哈
作为papa的女儿
我想知道大家的事情
如果可以的话
我想大家好好相处
这可真难
我也认为jolly很可疑
研究费的不正当流向之谜
我父母病例的事情
他不是简单就能对付的人
但是你说的也有点道理
那么你具体想怎么做
有没有什么大家可以一起做的
可以成为好的契机
是啊
啊 在这啊
你们俩让我好找啊
怎么了
被神父拜托打扫教会啊
我一个人干不来 想找家族的大家来帮忙
就是这个 feru
啊
我就没有能为他们两个做的事情了吗
妈妈
jolly会来吗
请也请了 之后就要看他自己了
我来帮你吧
那 那个
快点搬
那两人
那家伙的问题 得由那家伙自己解决
关于liberta的过去 你听说了什么吗
没有
没听过吗
没必要
那家伙有没有苦恼 和我没有关系
不过一眼就看的出 他正在试图战胜什么
真是的 大清早开始就打扫教会
开什么玩笑
教堂一直关照着我们办“小可爱”
做这点事是理所当然的
”小可爱“的事
不如说是我们在关照教堂吧
正是有了教会才有”小可爱”啊
呆在这里就会想起很多事
但也不全是不好的回忆吧
算是吧
别太勉强了 呐
debito luca
过来一下
看 这里
好怀念啊
还留着啊
那是什么
pace luca debito
我们小时候刻下的首字母
我们以前曾在这个教会一起生活过
pace的妈妈也一起
是不错的回忆
那是个很安宁 无忧无虑的时光啊
也像现在一样 大家一起扫除
debito pace 你们在哪
不快点收拾的话 会惹神父大人生气的
嘘
喂 你这笨蛋
找到了
你们两个就知道玩 一直都打扫不完
因为我俩是小孩嘛
就是 我们是小孩
你们两个！小孩不是你们的免罪牌！
看起来真的很开心啊
要不要来一次久违的捉迷藏
Pache
比起小鬼的无聊游戏 干嘛不做些更有意思的事呢
你说是不是啊 小斑比
Debito
真是的 无论是捉迷藏还是更有意思的事都别做
我们是来打扫的
真可惜啊
本想着如果玩捉迷藏的话我也来参加的
Jolly
老头子 你来干什么
居然问我来干什么 真是意外啊
我怎么能拒绝小姐的邀请
觉得正好是个机会 为拒绝我邀请的你诊察诊察
别给老子来啊
看到你的脸就想吐
居然把我们当道具玩弄
想杀了我的话 就让心灵更强大些吧
利用下那边的小姐也行
让小姐读取你们的内心
找到你们精神上的脆弱和黑暗的话
你们的圣灵之力也会更强大
这样你就可以不再依赖我植入你右眼中的紫水晶
圣灵之力也会更加安定
Jolly 别再说了
你不知道你的话会让人反感吗
居然还为这样的师父担心吗
真是温柔的孩子
想要圣灵家族的大家好好相处吗
告诉你件好事吧
Luca Debito Pache的圣痕都是通过我的实验寄予他们的
塔罗牌选择人的标准是什么
我用了很多人去实验
但是结成契约的只有这三人
我没有被怨恨的理由
无亲无故的你们
能进入圣灵家族也是托了和塔罗牌结下契约的福
特别是你 多亏了右眼你才能自由的控制力量
不如说你们真该感谢我才对
现在就把你的脑袋打成菊花
有意思
试试看啊
但是 你能反抗我吗
果然不过如此吗
你不可能杀得了我
够了 住手吧
Jolly的实验关系到家族和PaPa
我这么想着 才忍耐至今
Debito和Luca比我忍耐了更多
但是再忍耐下去 大家的内心都会一片黑暗了
看着重要的同伴被凌辱还保持沉默 我可做不到
我说过了吧
为了圣灵家族要学会忍耐
Debito和Luca也总有一天会自己做个了断的
但是我们的了结 就是现在
Porcini tuto trapsarre
你想说的就这些吗 Pache
做这种事也无法改变什么
凭白增加了打扫的功夫
真是美好的友情啊
打起精神来吧
大小姐想做的事情是正确的
迟早那三个人会和Jolly决斗的吧
和Feru无关
Jolly为什么要对他们三个人做塔罗牌的实验呢
我想知道理由
也是因为Jolly是爸爸选择的圣灵家族的一员
我不觉得他是个坏人
不想那么认为 是吧
真是个老好人
嘛 我是很喜欢这点啦
好了 大小姐
快点赶走散郁郁寡欢的心情吧
这是什么
Erumon
好奇杀死猫哦
这是我做的人造人
Homunculus
彷徨的影子映着石板
彷徨う影と石畳
烈风阵阵 划过耳畔
風が剥がすように吹いたら
困在透明的围墙中
透明な囲いの中で
只能仰望无尽的苍穹
果てない空ばかり見上げてた
我已决定将要远行
遠くへ行こうと決めた
深深的痛苦 藏在我的心中
くれない苦痛　こころに入ったまま
曾经互相谈论破碎的梦想的我们
切れた夢を語えあえだす僕らは
已经不再迷茫
もう迷いはしない
Pieces of  treasure
不顾一切即使遇到挫折 只要有光辉的未来
夢中で転がり　未来輝くなら
即使碎成粉末
粉々になった
小小的碎片也同样珍贵
一欠けらだって　treasure
我为什么要举办圣灵决斗
看了下回就明白了吗？
做那种事干嘛
比起那个我们先举杯吧
为健康！