クラス内ヒエラルキー
班内的等级制度
そう誰が決めたわけでもなくいつの間にか作り上げられる一軍二軍三軍
这不是由谁决定的而是不知什么时候就区分出正规替补杂牌
全てにおいて中の下から中の上 妄想世界で毎日ワーキャー
实力是全女生的中下到中上沉醉在妄想世界里每天哇嘎～
一軍になりたいわけでもないそんな私たちは二軍のファンタジスターガール
不是特别想成为正规军的我是替补的幻想女孩
特技妄想趣味妄想　今日の恋人ギリシャ人
特技妄想趣味妄想 今天的恋人是希腊型男
これで二十三冊目妄想交換日記にお返事をかかなくちゃ
决定设定后第二十三册交换日记要写回信了
リアルはもうあきらめてる　ミラクル信じてはいるけど
我已经玩腻了现实 但仍然相信白马王子
痛くてちょうど二軍のユートピア
替补的乌托邦有点痛
話あわせ笑うとか　一緒にトイレ行くんだとか
一起谈话说笑 一起行动玩乐
なんだかんだで　邪魔くさそう私にゃ無理だ
这种麻烦得要死的事我可干不来
今大変なの　私の事巡って
今天也不得了 为了赢得我的芳心
先輩と　御曹司と　ミュージシャンか大喧嘩
学长 贵公子 音乐家又打起来了
友達と漫画再現　あの台詞超いいのね
跟朋友玩场景再现 那句台词超帅的哎
クラスにいる男子とはレベル違うよね
班上的男生比都不能比
髪の毛さらさらだし
头发还松松软软的
誰にも絶対秘密なの　私の妄想日記帳
绝对机密的 我的妄想日记
明日はどんな恋しょう？
明天要设定怎样的爱情故事呢
本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：牧濑氏 泥子 校正：蓝 时间：天芎 后期：KoU ripper
第８话“妹妹‧突击！”
妹妹老是问我 真酱最近怎么样了
真酱是谁啊
部长 别把巧克力沾到书上哦
过一会我和Tama还要看的
啊 这是Pocky啊 怎样才会沾到书上呢
真是的 怎么会沾到书上呢 不可思议啊
那么 真酱是谁
就是部长啊
啊～～～！
飞得好远啊
那么慌张干嘛
至今为止 没人给真央起过可爱的爱称呢
因为大家都害怕她
要求重取！
什么真…真…真酱啊 ！
太傻了
爱称不都是傻傻的吗
我的Kyoron听起来也相当傻
取名的不就是部长你吗
乱说 取名的是…
是惠 我是被冤枉的
很配哦
Kyoron 是吧 很配哦
但是真酱算什么啊…完全不适合
没办法啊 因为霞以为部长比她小
赶紧去给我消除误会啊
不是部长你自己隐藏的吗…
说暴露高中生身份很难为情
因为 那个…
你…那件事…
什么事那么害羞呢
话说 真央 你什么时候见过Kyoron的妹妹啊
咦 呃 啊…
那是和部长两个人一起…
那件事不要爆出来啊！
为什么…
当然是因为难为情啊
因为想吃儿童套餐而假扮你的妹妹什么的！
假扮妹妹…
我是这么想的 真央希望自己能成为妹妹
根据弗洛伊德的理论…
没有！
啊 原来如此 部长是长女
啊 嗯
生下来一直都是姐姐呢
我有时候也羡慕别人的弟弟 我能明白你的心情
别随便明白啊
我以前也一直是妹妹
但圣罗出生后我也就成了姐姐
Tama呢
Tama是独生女吧 这么任性的人肯定是独生女
Tama不是独生女Death
有弟弟啊妹妹呀弟弟啊妹妹呀
不能独占零食Death嘎嘎～的吵死人了Death
所以Tama变成了这么文静的女生Death
后半的台词就无视掉吧
绮罗罗 也有 妹妹哦
叫小杰拉丁吧
杰拉
叫小杰拉呢
你看 爱称一般都省略的哦
所以 部长叫真酱就好了嘛
疼疼疼疼 疼 部长 真的很疼啊
为什么今天咬得那么狠啊！疼啊！
因此 今天霞要来这里
哎！怎么会这样
都怪部长
又怎样了
我不是说过 小霞问我真酱最近怎么样了
不许叫真酱！
昨天回家跟霞说 被真酱咬了
啊 你 那是…
于是 她问我在哪里咬的…
我就说是在社办
你干嘛说出来啊
我实在编不出真酱的其他谎了嘛
说了不许叫真酱…
请问 这是GJ部的活动室吗
是啊 这里是活动室Death
Tama…你！
打扰了
霞 我不是说过 到学校就打电话给我吗
因为要捉奸在床啊！
因为哥哥可能在做H的事情
没有做啦！
但是 指路的人劝我不要靠近这里哦
为什么？
那个…
啊 哥哥一边去
作为妹妹 要先好好打个招呼
初次见面 我是四之宫霞 今年开始读中学一年级
哥哥承蒙各位的照顾了！
Kyoron的 妹妹的 味道
咦 咦～
真狡猾 我也可以抱抱吗
口渴了吗 还有蛋糕哦
妹妹什么的一点都不可爱Death烦人而已
哥哥？
那个…这些人都是GJ部的…
真酱呢
真酱也来这里玩了吧
啊 那个…
小霞 哎嘿～
部长！
啊 真酱真的在啊
不是说要消除误会吗
这种事情要讲究时机
真央是惠姐姐的妹妹nano～
姐姐?
不知道的设定呢
真央 妹妹？
这样啊 难怪能经常跟哥哥见面
啊 嗯 或许经常见面 几乎每天…
嗯 是啊
但为什么叫部长
啊 什么
哥哥叫真酱部长
为什么叫部长？
哎 我有说过吗
切！
绰号 说是绰号
对对 那是绰号
真酱跟公司社长一样 整天指手画脚…
明明是小学生为什么来高中呢
那个…
作业 说来做作业
啊 对对 做作业
来这里要我们教她做作业
你看
啊勒 感觉真酱的作业好难啊
那只猪…
决定数列各项的公式 称作递进公式
求出下列数列的一般项
最近小学三年级的作业怎么那么难 数学吗
我们是私立小学
注：日本私立学校为了追求升学率 课时比公立学校长 学习内容比公立学校深
这样啊
接受了？
真的好难啊 我会做吗
呐 真酱 我可以做做看吗
原来如此 是这样啊
不 关键部分还不明白Death
部长和学长为什么要去家庭餐厅…
细节就别追究啦
总之 真央不想让别人知道自己是高中生吧
那我就尽力帮助你吧
软妹模式的真央感觉相当不错啊
嗯
话说 部长 你刚刚露出真面目咯
啊 是吗
糟糕 装嫩好累啊
部长的真酱模式 比我的俺曼模式续航时间还短呢
切 还不如Kyoron啊
做出来啦！
答对了
哦～
V！
真厉害啊 霞
我喜欢数学哦
部长能解答那道题吗
疼疼疼 疼啊 真的很疼
为什么咬我啊
出现了 小真央的咬人绝招
我咬！
为什么？
这样可以吗
再用力点 再激烈点
怀着“你这个混蛋”的心情 融入怒火！
真酱是这么觉得的哟～
啊 疼疼 疼！
不妙 不妙 不妙啊！
我错了 放过我吧！
疼 霞 好疼！
部长…
干嘛
开电风扇吧
不可以
为什么不可以
省电
电风扇也用不了多少电
那也不行
为什么啊
我想这是社团活动吧
“我想”是什么意思啊
这是社团活动吗 不是吗
不是社团活动的话 就别忍了凉快凉快吧
学长姐 吵死了Death哟
越吵越热 闭嘴Death哟
别发牢骚啦
气势 要有气势啊～
灭却心头夏自凉
注：原句为“灭却心头火自凉”快川绍喜被烧死时的遗言
你看看紫 学着点
这么热的天气下仍一如往常
冷血体质嘛
绮罗罗～还活着吗～
小惠 怎么样了～
还活着吗
不行了 忍不住了！
给我扇！
好吧 要互相扇哦
嗯 应该当然啦…
真的真的真的哦
等会要公平公正地换班哦
部长…
嗯？
差不多该换班了吧
啊～
果然不肯呢
这个世界上有两种人
扇风的人和吹风的人
果然不肯呢
别哭啦 给你奖励
奖励？
嗯 明天大家一起去游泳池吧
哎～
哦 来了啊
哎～～～～
喂 你们在闹哪样啊
为什么穿着泳装…
去游泳池 当然要穿泳装啊
不是这个 为什么现在就穿上了啊
穿普通衣服会湿掉的吧
你这个混蛋
什么嘛
那就快点去游泳池啊
人还没到齐吧
打扰了
哇 是真酱
啊 小霞～
真酱已经换好泳装啦
因为等不及了嘛～
还叫了霞吗
哥哥 今天要拜托你当监护人了
我的朋友也会来
责任重大哦
朋友？
不会游泳也没问题吧？
应该没问题
是呢
小杰拉也放心了呢
小杰拉？
嗯 外国女生
蓝蓝的眼睛 金色的头发
很可爱啦！
像芭比娃娃一样～
小杰拉 在哪里听过…
还有圣罗亲也要来哦
你跟我说圣罗亲我也不认识啊
怎么了 部长
部长 部长！
你的朋友…
Y…You！
咦 这孩子在哪见过…
Do you remember me？
你还记得我吗？
I I am…
我 我
霞 求翻译！
不用翻译的啦
小杰拉日语很厉害的
Hey Jill, you must use your whiteboard
杰拉 你要用你的白板
Oh my god
偶买高
My mistake
我的错
您还记得我吗 我的绝地武士！
绝地武士？
我是被你帮助的那个小女孩
你就是帮助了我的那位武士！
帮助了你…
啊～那时候的女孩！
什么嘛 哥哥
你跟小杰拉是朋友啊？
那个 以前见过
什么时候 见过几次
上二年级之前 只见过一次
二年级之前…
啊 杰拉一直说的出色的日本男子就是哥哥吗
楠幸村
不 出色的日本男子什么的 自己都觉得有违和感
但是你帮助了小杰拉吧
没什么大不了的啦
只是教她怎么买票而已
Kyoron 武士？
不…
Sister！？
姐姐！？
Xisuta？
姐姐？
果然啊
绮罗罗的妹妹啦 她不是叫杰拉吗
咦～
杰拉 you are 霞's friend？
Yes！unbelievable！
是的 真不敢相信
真是巧
Why are you here？
姐姐怎么会在这里？
How do you know samurai？sisiter
姐姐是怎么认识武士的？
不 巧合还没完呢
咦？
打扰了
哦～
啊 圣罗亲
果然是圣罗你啊
啊啦姐姐大人～霞说要介绍真酱给我…
好痛
初次见面 我是真央～
大家都叫我真酱～
姐姐大人？
别废话 配合老娘！
你脑袋很好 应该知道状况了吧
我是天使家的次女
惠姐姐是长女
然后小真央是三女
咦 是这样啊
设定成小学三年级 可以吧
完美！
不愧是我的妹妹
部长 这样好吗
把你那肮脏的手从姐姐身上挪开
然后就赶快立即马上去死吧
这是…
四之宫京夜大人是霞的哥哥呢
霞一直都把我当成是好朋友
啊…嗯
好 全员到齐
Kyoron 你可以退场了
嗯？
接下来我们要准备准备
男生退场
啊 是呢
咦 咦～～～
真酱她们是泳装 我们也换了
不是穿衣服吗
漂亮地东张西望了呢
不愧是Kyoron
因为没办法啊
各位…
是这样吧
都说了未经允许别让我们家的女仆转啊
又不是我让她转的…
够了 快滚出去
换衣服了！
咦～～～
为什么是浴衣
游泳之后直接去逛庙会是常识吧
是常识啊…
噗噗噗 又欢快地东张西望了呢
因为…
嗯 是这样吧
你这个混蛋 怎么老是让别人家的女仆转啊
都说了不是我让她转的…
Kyoron你作为绅士 应该稍加节制
森小姐和四之宫同学关系真好啊
不行哦 哥哥 那样会变成男生的哦
Master？！
极度鄙视这大便！
Kyoron 转？
好像很有趣Death学长也来转Death吧
对不起…
－
君と見ていた　あの景色は
跟你一起看过的 那片景色
－
目蓋閉じれば　すぐに浮かぶよ
闭上眼睛 便能浮现
－
君と歩いた　知らない道は
陌生的道路 只要有你相伴
－
何も怖くなんて　無かったよ
就能无所畏惧 勇往直前
－
何時かきっと出来たらいいな
什么时候 我才能
－
空へ高く飛んでけ
高高飞舞于天际
－
魔法をかけて（今すぐ）
施展魔法（现在马上）
－
無敵になって（会いたい）
变成无敌（我想见你）
－
君がいる世界へ
飞向有你的世界
－
今走り出すよ　君に元へ
向着你 尽情飞奔
－
どんな辛い事遭っても
就算历经千辛万苦
－
凪がずにいるよ
就算路途风雨交加
－
ずっと約束したから
我们已经约定了
－
今走り出した　もう止まらない
无法停止 尽情飞奔的脚步
－
強く信じてた希望は
强烈期盼的希望
－
必ず叶うから
必定能实现
－
傍にいて！
陪伴着我！
不看吗
没差 是霞发过来的
拍了些稀奇的东西想让我看看而已
话说今天…
如果是“哥哥救救我！”之类的就麻烦了哦
喵星人的照片
是吗
这次预告由敝人森来担当
森小姐？
下集Good Jo部
四之宫大人将会对大小姐们做出那种事情
我们会被那个吗
然后四之宫大人对我也…
第９话“境界线上的Kyoron 新生”
G
J
REBIRTH
森小姐也被？
以上就是森的下集预告