又是之前那个世界统一王者吗
真奇怪
怎么了
这罐咖啡 有点怪
哎 咖啡？
这个跟葛格平时泡的味道完全不同
葛格？
我有一个哥哥是咖啡天才
壶里的就是哥哥为我泡的特制咖啡
啊 这样的话你干嘛喝罐装的啊
这个早就想尝尝看了 但是感觉味道很怪
请等一下
嗯
不 偶尔有人会搞一下恶作剧什么的…
嗯 没什么奇怪的啊
不 很奇怪
是吗
嗯 果然没什么…
不觉得太甜了吗
是这样的啦
但是 很奇怪啊
那么 你再尝尝看吧
怎么了
不 那个…
放心啦 罐装咖啡就是这个味道
问题的本质不在这里…
嗯？
不 但是…
クラス内ヒエラルキー
班内的等级制度
そう誰が決めたわけでもなくいつの間にか作り上げられる一軍二軍三軍
这不是由谁决定的而是不知什么时候就区分出正规替补杂牌
全てにおいて中の下から中の上 妄想世界で毎日ワーキャー
实力是全女生的中下到中上沉醉在妄想世界里每天哇嘎～
一軍になりたいわけでもないそんな私たちは二軍のファンタジスターガール
不是特别想成为正规军的我是替补的幻想女孩
特技妄想趣味妄想　今日の恋人ギリシャ人
特技妄想趣味妄想 今天的恋人是希腊型男
これで二十三冊目妄想交換日記にお返事をかかなくちゃ
决定设定后第二十三册交换日记要写回信了
リアルはもうあきらめてる　ミラクル信じてはいるけど
我已经玩腻了现实 但仍然相信白马王子
痛くてちょうど二軍のユートピア
替补的乌托邦有点痛
話あわせ笑うとか　一緒にトイレ行くんだとか
一起谈话说笑 一起行动玩乐
なんだかんだで　邪魔くさそう私にゃ無理だ
这种麻烦得要死的事我可干不来
今大変なの　私の事巡って
今天也不得了 为了赢得我的芳心
先輩と　御曹司と　ミュージシャンか大喧嘩
学长 贵公子 音乐家又打起来了
友達と漫画再現　あの台詞超いいのね
跟朋友玩场景再现 那句台词超帅的哎
クラスにいる男子とはレベル違うよね
班上的男生比都不能比
髪の毛さらさらだし
头发还松松软软的
誰にも絶対秘密なの　私の妄想日記帳
绝对机密的 我的妄想日记
明日はどんな恋しょう？
明天要设定怎样的爱情故事呢
本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：牧濑氏 泥子 校正：蓝 时间：天芎 后期：KoU ripper
第２话 “友情 爱情 她的异常？”
嘘
pirara piro piruru  piruriruri
这个是闹哪样啊
啊 真央的那个 该怎么说呢
电视广告前后插播的那个
是叫过场吗
Eyecatch
对 就是这个
应该能把恶梦转换掉吧
这是什么意思啊
天晓得 但是很有真央风格
啊 过场是部长自己说的吗
不 这是我的独自理论
观察然后提出假设
验证假设需要实验 这是科学的必经之路
那个 实验是…
看好咯
真央 你面前放着很好吃的肉包子哦
堆成包山了 好赞啊
哦～不好 Kyoron来了
在啃着你的肉包子
而你的软妹拳完全打不到 真糟糕
我可不会做这种事
看起来很痛苦
注：此处BGM为007开场BGM “Name is Bond”
piruru ururu urururi
看吧
睡得很舒服吧 姐姐
嗯
姐姐的头发很容易打结啊
部长看起来跟其他女生一样 温顺可爱
四之宫同学 要来梳一下吗
哎
你看起来很想梳的样子
不 没有 不是啦…
居然让我弄女生的头发
要是惹部长生气 又要被咬了
试试看吗
那 那么 我梳了
嗯
痛…
对不起
勾住的话先松开 不能硬来哦
头发会梳断 分叉的
头发很乱的话 先用手顺一顺比较好哦
可以用手摸吗
嗯
那 那么…
没事吧
部长 你究竟跑去哪里疯了
什么…
不 没什么
茶泡好了哦
嗯  谢谢
怎么样啊 部长
还算 可以
脸红了呢
别乱说 我是没办法才让这个家伙…
喂 你要摸到什么时候啊
加了很～多糖的奶茶
谢谢 甜甜的奶茶很好喝啊
没有咖啡那种苦味
啊 罐装咖啡甜甜的还不错
小屁孩 哼
被部长这么说 好受伤啊
真少见啊 紫音学姐在读小说呢
嗯
那本书 是四之宫同学的书吧
嗯 是
讲什么的
不是热血战斗 是恋爱系
这种书 我觉得女生也看得下
所以才留在这里了呢
嗯
四之宫同学还挺有计谋呢
计 计谋…
紫音学姐中了圈套呢
已经沉迷了
不 圈套是…
啊 又翻回来了
哪里看得这么入迷呢
不知道
那本爱情小说写的是哪种恋情呢
用英语说是 Boy Meets Girl
那么 让紫音学姐入迷的是Girl Meets Boy吧
嗯哼～
好的四之宫同学 我知道了
要喝柠檬茶吧 我去切柠檬
对不起 那个…
谢谢你 让我看这个
紫音学姐 那个 有趣吗
啊 嗯
恋爱系我不怎么看
但是 这个很有趣 第二卷我也拿来了…
很无聊吗
不 不是 想了很多
有几处地方还是不明白
不明白 是哪里搞不懂呢
比如 这里
她向泰迪熊倾诉自己的思慕
“我喜欢他”这个地方
泰迪熊大概是布娃娃熊
这个我知道
无法跟他人商量 只好向娃娃倾诉了
那个我也知道 我偶尔也会和扑克牌的J聊天
那么 到底是…
这个 这里 这个地方
发现自己喜欢上男主角的地方吗
对 恋爱的心情 我不是很了解
哎
喜欢上一个人 该是怎样的心情呢
为什么
我没经历过
我说了些很奇怪的话吗
不 那个…
决胜负
这个叫Twister
又是危险游戏
这是危险的游戏吗
惠 紫 战斗？
Twister是旋转转盘
然后把手脚放在同颜色的垫子上的对战游戏
这我可敌不过惠同学
那么 决胜负吧
好啊 开始吧
你们啊 危险太危险了
到底哪里危险了
战斗？战斗！
要投降吗
还差得远呢…
我对身体的柔韧度有自信
都说了很危险咯
左手 黄色
黄色？
那个…
你看 她太不提防色狼的目光了
我才不认输…
无论什么游戏
只要有规则 就存在提高胜率的方法
比如这个游戏
汇总计算下次可能出现的颜色
再采取最有利的姿势就行了
转盘…
右脚 红色
基于现状 计算出最有胜算的姿势是…
最有胜算的姿势是…
姿势是…
姿势…
已经…
不行…
这种没节操的…我做不到
脸好红
惠赢啦
V
惠选手 请谈谈获胜原因
虽然一直输给紫音学姐
但是这个游戏感觉能赢
紫音选手有何感想？
虽然大脑已经模拟出必胜的流程
节操却妨碍了计划的实施
但是 下次我不会输
随时接受挑战
来 请用
麻烦了
哇 这是四之宫同学泡的吗
那个…看你们这么努力
我也坐不住了
四之宫同学是个好人呢
哎 我是好人…吗
嗯 是的
被姐姐咬了也不生气
说的是这个啊
姐姐最近不怎么咬人了
不 还是咬了…
只有四之宫同学而已
被咬的人
喂！
为什么受伤的总是我
因为四之宫同学不会生气啊
那个…
因为你是好人
哈…
紫音学姐也经常捉弄四之宫同学呢
是吗
感觉只是在玩弄我
因为喜欢你吧
是吗
还有 绮罗罗学姐也很喜欢你哦
是这样吗
因为绮罗罗学姐只把肉分给你啊
感觉还不错
跟四之宫同学在一起 我也很开心喔
茶泡得有意义了
啊 这次是你为我泡呢
快喝吧 要冷掉了
那我就不客气了
我第一次泡的 味道怎么样
难喝
哎！
Ready的Go！
哈？
我就屈尊陪你练习一下吧
哎 比腕力吗
人类只发掘出肌肉的极少潜力
但是 只要拥有黑暗部长之力
就能发挥出肌肉的所有潜力
那个部长之力是什么？
哼 哼 哼的哼
不是部长的你无法领会
当上部长就能使用超能力的话
超能力者早就满天飞了
少废话 陪我玩
开始了哦
GJ杯比腕力大赛
优胜奖品是爸妈国外旅游带回来的礼物--
特别点心
Ready的Go!
有两把刷子嘛
区区一个Kyoron 有够嚣张
那个…
怎么了 先说好不许逗人笑喔
这个 已经开始了吗
废话
四之宫同学胜！
呼 呼 呼的呼
才赢了我一次 别太拽喔
我只是我们之中最杂的杂兵
我们？
你是否能战胜下一名刺客呢
请手下留情
那么 Ready的Go!
虽然比部长强点…
四之宫同学胜！
啊…
哼哼Kyoron 赢了我也别太得意忘形喔
反派的字典里可没有公平竞争这个词
是反派吗
刺客不一定单独进攻
决胜负吧
我等是天使姐妹呐～
喂 部长刚刚不是输了吗
我可不是部长
哎～
我们家有三姐妹
她来代替最小的圣罗
请多关照呐 大葛格
这太赖皮…
算了 这群人不讲理啊
Ready的Go!
两人一起上确实有点…
而且小惠还出奇的强
果然好厉害
稍微放点水嘛 大葛格
别叫我大葛格啦 我也有妹妹
你以为已经赢了吗
她才是我们的王牌
果然要跟每个人比啊
那么 拜托了 绮罗罗
Ready的Go!
哎？
呀～～～～！
四之宫同学 救我
你在干嘛
不知道 在干嘛呢？
怎 怎么会变成这样
应该是那个吧 因为吃了优胜奖品
那是什么
威士忌酒心巧克力
绮罗罗学姐！
部长
别管她 别管她
这种事在女校很正常 很正常
冷静点啊 绮罗罗学姐
舔我也不好吃的啦
啾～
亲 亲嘴
紫音学姐！
别 别担心
那不是食欲或者性欲行为…
只是她的独特亲近方式而已
这个当然无法检验 只是假设…
喂 混蛋 你在 干嘛…
吞口水
舔～舔～舔～舔～
喂 那个…
绮罗罗 淡定啊
这也许在女校很普通…
不好啦 我是 那个 男生啊！
快 快忘掉吧
嗯
禁止带入部室
I wish 願い事の数は
I wish 愿望的个数
目のトキメキの分だけあるよ
跟眨眼的次数一样多
覚悟してね
做好觉悟吧
ye！
one two three four！
とんでもないこと
无论是伟大奇迹
そうでもないこと
亦或是平凡小事
どれもみんな　大事なキラメキ
所有事情都是美好的回忆
キラキラしてる　みんなの笑顔を
亮晶晶的笑容
宝石箱にたくさん集めて
全都要收藏进珠宝箱
夢を諦めたくなくて
不要放弃梦想
明日　今日よりもっと素敵
明天会比今天更好
きっと瞬きの間だけ神様が力をくれるよね
眨眼的瞬间 天使一定会赐我神力
どうか　どうか　奇跡と友達にして
一定要 一定要 跟朋友分享奇蹟
だから叶えたい願いには
想实现的愿望
順番を付けて　並べて
要排好次序
おっと　心に
收纳在内心
そう未来のまた未来
在未来的未来
ずっと続いていく思い出達に
一定会成为甜蜜的回忆
今から予約を入れておかなくちゃダメだよ
所以现在就要预约咯
ye！
one two three four！
ダメだからね
赶快预约
真央很擅长收集这些东西呢
家里还有很多哦
下次带给你看吧
下次吧
真央 蝉蜕吃不吃？
笨蛋 这不是吃的啦
难以忘却的回忆越来越多
绮罗罗那件事赶紧忘了吧
绮罗罗是谁
别忘了她的存在啊！
这是哪里 我是谁
别忘了自己啊！
开玩笑啦
G
J
第３话境界线上的Kyoron
我是皇紫音 Good Jo部部长
部长是老娘啊！