クラス内ヒエラルキー
班内的等级制度
そう誰が決めたわけでもなくいつの間にか作り上げられる一軍二軍三軍
这不是由谁决定的而是不知什么时候就区分出正规替补杂牌
全てにおいて中の下から中の上 妄想世界で毎日ワーキャー
实力是全女生的中下到中上沉醉在妄想世界里每天哇嘎～
一軍になりたいわけでもないそんな私たちは二軍のファンタジスターガール
不是特别想成为正规军的我是替补的幻想女孩
特技妄想趣味妄想　今日の恋人ギリシャ人
特技妄想趣味妄想 今天的恋人是希腊型男
これで二十三冊目妄想交換日記にお返事をかかなくちゃ
决定设定后第二十三册交换日记要写回信了
リアルはもうあきらめてる　ミラクル信じてはいるけど
我已经玩腻了现实 但仍然相信白马王子
痛くてちょうど二軍のユートピア
替补的乌托邦有点痛
話あわせ笑うとか　一緒にトイレ行くんだとか
一起谈话说笑 一起行动玩乐
なんだかんだで　邪魔くさそう私にゃ無理だ
这种麻烦得要死的事我可干不来
今大変なの　私の事巡って
今天也不得了 为了赢得我的芳心
先輩と　御曹司と　ミュージシャンか大喧嘩
学长 贵公子 音乐家又打起来了
友達と漫画再現　あの台詞超いいのね
跟朋友玩场景再现 那句台词超帅的哎
クラスにいる男子とはレベル違うよね
班上的男生比都不能比
髪の毛さらさらだし
头发还松松软软的
誰にも絶対秘密なの　私の妄想日記帳
绝对机密的 我的妄想日记
明日はどんな恋しょう？
明天要设定怎样的爱情故事呢
本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：牧濑氏 泥子 校正：蓝 时间：流风 后期：KoU ripper
第１０话“艺术食欲和袭击之秋”
你在做什么啊 紫
以前网上好像流行过这个
猫咪在锅子里睡觉的影片
注：猫锅
2007年8月在NicoNico投稿的猫咪在锅里睡觉的话题影片
小Tama锅
Tama锅
里面应该很暖和吧
喂 Kyoron 快过来看…
Kyoron 你在干嘛
不 那个…
不是说艺术之秋嘛
注：艺术之秋
日本的文化祭、音乐祭、大学祭等均于秋季举行，因此得名。
啊 这是什么
这个怪兽画得不错嘛
看起来很凶暴耶
哈…
这个 这个 这里 这里 就是这里
都这样了 口吐烈焰再搞得华丽一点吧
纵情焚烧 天地不留一株青草！
是这样吗…
哦 不错嘛
话说 这个怪兽叫什么名字
名字一定很中二吧！
哎？
噢 这是什么
真央巨颚
瞬间撕咬术
真央怒火袋
充满了滚烫的岩浆
真央脑
意外地怀有少女情怀
真央忍耐袋
容量极小
刚刚那个怪兽的内部构造吗
哈…
真央巨颚 瞬间撕咬术
真央脑 意外地怀有少女情怀
真央怒火袋  充满了滚烫的岩浆
真央忍耐袋 容量极小…
什么？
那个…这个不是怪兽 是部长您…
你说什么 你 你 你这个家伙！
你画的都是什么 居然把人画成怪兽！
我可没说画的是怪兽
误认为是怪兽的是部长您啊
找死！
痛 痛 痛 痛死了 真的很痛！
轻点 部长 今天咬得特别疼 痛啊！
好啦好啦 真央 怪兽真央也挺萌的啊
是啊 很可爱哟
说可爱的一定在讽刺我
那就换成很厉害吧
我很厉害吗 也就是很酷喽
这个画册不只画了真央吧
好像还画了很多很可爱的生物
啊 这个好可爱～
是什么呢 是什么呢 这个萌到爆的生物
是什么呢 是什么呢
好可爱～
一定是新物种
要向学界报告！
那是哪门子的学界啊
花枝娘干？
哎～我的画功有那么差劲吗
刚才那个还被误认为怪兽
不 才没那回事
你有抽象派画家的才能
话说 这个可爱生物画的主题是什么啊
哎？
紫音学姐 您难道是认真的吗
哦 居然连脑内构造图解都有！
我看看…
从额叶到顶叶为止
大约50%充满了非常识知识
注：额叶控制语言理解自主意识以及随意肌
顶叶为处理各类感觉讯息的中枢
这个生物脑内剩下30%是天才成份
啊！
还有10%的暖炉 10%杯面
我猜测 这是个天才型和缺乏常识性共存的稀有生物
而且这个生物还爱好暖炉和杯面
到现在还没反应过来吗
人类真令我无语…
真央 你在说什么
这里写着这个可爱生物的名字哦
小紫音
你看 在这里
小…紫音！
啊
我说…
Kyoron同学
是！
怎么看都觉得你欠调教啊！
痛 痛 痛 痛 痛啊 痛啊！
怎么样 认输了吗
紫音学姐跟姐姐一样啊
紫 你真是毫不留情啊
你别吐我的槽啊 真央
够了 大家不要再看了！
还没看完呢
那一页是…
啊～这个小孩是什么 小仙女吗 真可爱～
头上还长了朵花呢
不不 呵呵 是啊 很可爱吧
她什么时候才会发现 挺有看头的啊
嗯 真令人好奇
为什么牵涉到自己的事情就缺乏判断力了呢
你别吐槽啊！
真央也没权利说我哦
小仙女也很擅长做蛋糕呢
还分给妖精同伴们吃
小仙女 好像拿着软管
这是喷管吗 加油站里的那个东西
然后在朋友的嘴里灌液体 咕咚咕咚咕咚
这样不行啊 快停下来
朋友们会死掉的
根据我的实际体验 还没到致死的程度
话说 谁快去跟她说明一下啊
阿勒阿勒 小仙女在秤体重
很失落
小仙女的体重很让人失望吗
在那里给我画上体重50公斤
我没有实际数据 真是帮大忙了
对写实类文学来说 数据很重要
没有…
才没有！
昨天洗完澡的时候 毛巾衣服全都脱光了秤的体重
只有49.9公斤！
乱说 这个画本涉及造假！
乱说是不对的！
那就记实吧
两周前超越了50公斤大关还多0.5公斤～
医学角度上 用BMI指标进行计算
50公斤的体重再核对身高
BMI值应该在20左右
注：BMI值为“体重（KG）/身高（M）的平方”
BMI值为20 体重50KG 身高约为1.58M
你已经足够苗条了
你的体重全积聚在乳房上了 重一点没关系啦
喂 等…
好了 四之宫同学 做好觉悟了吗！
不会吧 连小惠也…
猫咪
是 是啊 这是猫咪
但是猫娘化的话 体型还要大一点～
这个 是老虎 老虎？老虎！
哎 好吧 反正是虎纹 或许是老虎哟～
绮罗罗 老虎 喜欢
她没搞懂吧 应该没搞懂吧
这个果然是…对吧 呐 你怎么想的
人类身上总是充满了槽点
绮罗罗也许只是没在意我们刚刚说的话吧
我去泡茶了
老虎 Jump
从二楼跳出去 跳进来 再跳出去 再跳进来
接下来…
老虎 总是在 吃肉
她真的是肉不离嘴啊
吃货 一大盘一大盘
老虎 酒品 糟糕
变成 大老虎 抱着大家 舔舔 不得了 不得了！
哎…还有那件事…
真央 你不是说要忘掉那件事吗
老虎的 弱点是 被人闻味道…
啊！
啊 暴风雨该来了～
Kyoron！
是 干嘛
这个 不是 老虎
这个是 绮罗罗
哎 或许也可以这样解释
Kyoron 撒谎
撒谎 不好！
咦 我什么时候撒谎了
话说 是为了这个发火啊
啊 痛啊 痛啊…
秃了 秃了 要变秃驴了！
Kyoron要被咬死了
没想到这个大型猫科是食肉动物！
四之宫同学要被吃掉了吗？
喂 紫那个家伙怎么了
还是第一次见她心情那么好Death哦
食欲之秋嘛
啊？
久等了
这个就是 汉堡
这是怎么回事
紫音学姐说她从未吃过汉堡 而且是食欲之秋嘛
我在文献上看过
在德国的汉堡地区
Hamburg
面向劳工的料理传入美国 更名为汉堡
并且经过在圆面包中夹入各种配料的小改进
摩斯和汉堡王也不错 今天就先吃M字吧
摩斯？M字？汉堡王？
注：摩斯汉堡、麦当劳、汉堡王，三大汉堡连锁店。
来 趁热吃吧
那么 这些东西呢
吃这些东西有什么规矩呢？
没什么规矩啦 就这么吃就行了
包装纸不能吃的哦
紫音学姐
那 那个……
怎么了
下次 也能帮我买吗？
那么下次就买牛肉盖饭吧
肯德基你可能也会喜欢
牛肉盖饭？肯德基？
作为推广 首先应该是吉野牛
Suki家和松屋也难以取舍…
吉野牛？Suki家？松屋？
註：吉野家、すき家、松屋，日本牛肉蓋飯三巨頭。
喂喂 紫的食欲之秋要停不下来咯
兴奋过头一通乱吃的话会胖Death哦
嘛 这跟Tama没关系Death啦
小惠？
正所谓秋高马肥！
本人天使惠向小Tama发起挑战！
什么什么 决斗吗
惠同学 提出决斗？
惠 Tama 战斗？
可以Death啊 要比什么Death啊 惠姐姐
决斗方式是这个
哦～～～～
18号尺寸
约54公分呢
总重量 13200克
使用奶油量总计10000毫升
来决胜负吧！
决胜负倒没问题Death 这要比什么Death？
让Tama胖起来
具体来说 至少让你胖到跟我一样重
那就50…
四之宫同学 失格 失格 失格！
我要让你体会到这份悲伤与苦闷
Tama认为这只是徒劳无功Death
嘛 我开动了～
真 真能吃啊
这样Tama就胜利了Death吗
不！ 明天 后天 大后天 这周都是蛋糕！
41.9…
居然轻了100克…
我们是GJ部！
不给糖就捣蛋
Death～
看吧 哥哥果然老实的把零食交出来了
呐 跟我说的一样吧
霞 你来干什么
哥哥不知道万圣节吗
知道 但还没到啊
那个是10月31号哦
哥哥 万圣节当天袭击的话太普通了
训练有素的GJ部员会在万圣节前发动奇袭
霞不是部员吧
是部员啦 我们自己创建的
在初中和小杰拉 圣罗亲一起
虽然只有3人 其实现在还是同好会
明年春天会掳掠一个新生 这样就有四个人了
能升级为正式社团！
这真的是GJ部啊  国中部啊！
咦 我没说吗
你知道吗
啊 是真酱
真酱是过来玩的 和小霞一样啦
这样啊
霞…
敢偷袭GJ部 你真有胆啊
好 来迎击你们！
哇 真酱的部长模式
对付袭击 吾早有准备
惠 准备红茶大餐进攻！
别忘了点心重型轰炸！
是 今天的蛋糕是软起司奶油蛋糕
Tama的份会变少Death
好好吃
看起来好好吃啊
怎么样 很赞吧
杰拉 站过来 然后 加油
久疏问候
我的绝地武士！
您还好吗
小杰拉 你有点奇怪哦 像平常一样更加…
阿勒？
喂 草食系绝地武士
公主的要求是日本男子
拿出点大和男子风格嘛
大和男子风格是什么啊
考虑这个是男生的使命啦
那个也行啦 超级模式
哦～
啊！
啊…
On！
Jesus！
哦～～～～
Kyoron 大人 Bravo！
BRAVO！
优美与力量共存的
出色姿势
让人感受到武士之魂
Bravo…
真是让人目瞪口呆的超雄性
不只对姐姐和姐姐们施以狼爪
终于连杰拉丁也…
这头超雄性
那 那个 小圣罗…
四之宫京夜大人 可以的话请叫我圣罗
啊…
这样看来是个懂礼貌又可爱的孩子啊……
不只对姐姐 姐姐们和杰拉丁施以狼爪…
终于连我也…
敢碰本小姐一根手指头
我就让你后悔出生在这个世上！
始祖GJ部向国中部发起挑战
在万圣节谁能获得更多的糖果 决一胜负吧！
部长你已经完全暴露出本性了…
绝对不会输的！
觉堆补回苏德！
霞 嘴里的东西吃完再说
跟我们一起玩你不嫌弃吗 小圣罗
四之宫京夜大人 我说过请叫我圣罗
那我也希望你别叫我全名啦
哎 那个…抱歉了…
也有这么萌的一面啊
绝对不会输的！
初出茅庐的国中部赢得了始祖吗
真酱要帮那边吗
你这个叛徒！
因为我是部长啊
真酱明明比我还小！
－
君と見ていた　あの景色は
跟你一起看过的 那片景色
－
目蓋閉じれば　すぐに浮かぶよ
闭上眼睛 便能浮现
－
君と歩いた　知らない道は
陌生的道路 只要有你相伴
－
何も怖くなんて　無かったよ
就能无所畏惧 勇往直前
－
何時かきっと出来たらいいな
什么时候 我才能
－
空へ高く飛んでけ
高高飞舞于天际
－
魔法をかけて（今すぐ）
施展魔法（现在马上）
－
無敵になって（会いたい）
变成无敌（我想见你）
－
君がいる世界へ
飞向有你的世界
－
今走り出すよ　君に元へ
向着你 尽情飞奔
－
どんな辛い事遭っても
就算历经千辛万苦
－
凪がずにいるよ
就算路途风雨交加
－
ずっと約束したから
我们已经约定了
－
今走り出した　もう止まらない
无法停止 尽情飞奔的脚步
－
強く信じてた希望は
强烈期盼的希望
－
必ず叶うから
必定能实现
－
傍にいて！
陪伴着我！
Kyoron提出话题真是少见呢
是吗
通常状态下 你也渐渐变为超级Kyoron了吗
不会啦…
好 这是作为前辈的最后使命啦
我会看好你的 尽情超级化吧！
哎…
嘎～嘎～
快点啦～
哦～～～～～～～～
果然还是 算了
次回 Kyoron要欺负人？
哎
然后情人节再次来临啦！
哦
喂 别附和啊 吐槽啊 别小看相声啊！
在说相声吗
够了 快吐槽！
第１１话“协‧定‧解‧除”
那个…
这是闹哪样！
快吐槽！