哇 真暖和～
喂 紫老師啊
嗯 怎麼了
Kyoron老師好像很在意你哦
怎麼了
不 沒什麼…
騙人 你剛剛一直死盯著人家看
不…
怎麼了 難不成你在腦補嗎
在腦補人家吧？
都說了不是啦
被人盯著看我倒不介意
被真央這麼一說我還真有點在意了
不 我在想…你的頭上居然有根呆毛…
哎 啊
四之宮同學 也注意到啦 我也一直很在意…
我來幫你梳一下吧
嗯 好 好吧…
クラス内ヒエラルキー
班內的等級制度
そう誰が決めたわけでもなくいつの間にか作り上げられる一軍二軍三軍
這不是由誰決定的而是不知什麼時候就區分出正規替補雜牌
全てにおいて中の下から中の上 妄想世界で毎日ワーキャー
實力是全女生的中下到中上沉醉在妄想世界裡每天哇嘎～
一軍になりたいわけでもないそんな私たちは二軍のファンタジスターガール
不是特別想成為正規軍的我是替補的幻想女孩
特技妄想趣味妄想　今日の恋人ギリシャ人
特技妄想趣味妄想 今天的戀人是希臘型男
これで二十三冊目妄想交換日記にお返事をかかなくちゃ
決定設定後第二十三冊交換日記要寫回信了
リアルはもうあきらめてる　ミラクル信じてはいるけど
我已經玩膩了現實 但仍然相信白馬王子
痛くてちょうど二軍のユートピア
替補的烏托邦有點痛
話あわせ笑うとか　一緒にトイレ行くんだとか
一起談話說笑 一起行動玩樂
なんだかんだで　邪魔くさそう私にゃ無理だ
這種麻煩得要死的事我可幹不來
今大変なの　私の事巡って
今天也不得了 為了贏得我的芳心
先輩と　御曹司と　ミュージシャンか大喧嘩
學長 貴公子 音樂家又打起來了
友達と漫画再現　あの台詞超いいのね
跟朋友玩場景再現 那句台詞超帥的哎
クラスにいる男子とはレベル違うよね
班上的男生比都不能比
髪の毛さらさらだし
頭髮還鬆鬆軟軟的
誰にも絶対秘密なの　私の妄想日記帳
絕對機密的 我的妄想日記
明日はどんな恋しょう？
明天要設定怎樣的愛情故事呢
本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：牧瀨氏 泥子 校正：藍 時間：H國 後期：KoU ripper
第５話 「雙重幻想」
以前就想摸一下了
但是 紫音學姐毫無破綻 好開心啊
大概是今天體育課弄亂的吧 體操運動我不擅長
但是 想摸的話 跟我說一下不就行了嘛
我也想像真央一樣 頭髮鬆鬆軟軟的很好玩
直髮有點無聊吧
真是抱歉
麻煩哎～
別說每天要梳頭 每個小時都要打理哎～
下次我們換換吧
你要怎麼換啊
要梳嗎
哎～
四之宮同學 很會梳頭的哦 是吧姐姐
嘛 還行吧
那麼 就拜託你了
可以嗎 Kyoron
去吧 去梳吧
是
茶泡好了哦
四之宮同學梳得很舒服吧
嗯 是啊 惠同學 下次也讓他幫你梳吧
這主意不錯 我的頭髮放下來可是很長的哦
啊 等等…
好吧
喂 Kyoron
嗯 怎麼了
很多男人都自稱「俺」吧 幾乎都是吧
是不是幾乎我倒不太清楚 這樣的人還挺多的
喂 Kyoron
嗯 又怎麼了
為什麼你不用「俺」用「我」呢
問我為什麼也…
沒有理由嗎
是啊 沒有
那麼 你以後就自稱俺吧
哎 為什麼
你剛才不是說沒有理由嗎 那麼用俺也可以啊
太亂來了…
我也沒有用「俺」的理由啊
不 有理由 因為很有趣
這不能算理由 對吧
哎～
那個…這個不適合俺
哇～哈哈哈～這個好厲害～
各位請不要把俺當成玩具一樣玩弄啊
對了 你禁止說敬語啊
用簡體 男子漢一點
註：日語中 です（desu）ます（masu）帶尊敬
である（dearu）だ（da）則為普通體不對上級使用
咱家是京夜…這樣可以嗎
帥呆了 酷斃了 四之宮同學好狂野！
是 是嗎 不 不太習慣 俺感覺很怪…
呀～我冒了點冷汗
趣味性無法否認啊
俺曼 超帥的
俺曼是什麼啊
我飛！
俺俺戰隊
俺曼
俺曼！
Kyoron 不僅是自稱 也換一換稱呼我們的方式吧
稱呼方式…
我我我 比如不要叫我小惠 叫惠
我的話 不要叫我紫音學姐叫紫音就行
你要不願意的話以後你就自稱「小女子」吧
註：あたし（atasi）
女性專用自稱
我叫 叫吧 叫了哦 那個…
喂 真央 你這傢伙滿意了嗎
啊 這是什麼 渾身發癢啊
喂 紫音 別擺著一副期待的嘴臉
哪 哪有期待…
少裝蒜 看你探得那麼前…
喂 惠 上茶！
哇～好飛揚跋扈
最後是綺羅羅嗎
跟平時沒兩樣啊
Kitty
嗯？
綺羅羅 以前 被人叫 Kitty
Kitty的英文意思是小貓啊
那麼 Kitty
喵～
好厲害 Kyoron好厲害啊
我也要像Kitty那樣的稱呼
這還真有點…
叫你叫你就叫 不叫的話你就自稱「Kyoty」吧
別廢話 快叫啊！
部長 好大的襪子啊～
不做這麼大的話聖誕老人會頭疼的
馬上就到聖誕節了呢 有夢想真好啊
夢想？什麼夢想？
聖誕老人啊 他是假的 我在幼兒園…
嗯哼
啊？
嗯哼 嗯哼 嗯哼
光顧你家的聖誕老人是冒牌貨嗎？
什麼？
這也沒辦法 聖誕老人只有一個啊
真正的聖誕老人在聖誕節可是很忙的
不 哪有真的假的 聖誕老人本來就…
痛啊
幹嘛啊 剛剛一直在…
四之宮同學 不行啊 不能這樣
真央是那個 真的相信…
哎
所以 不能說是假的
請不要破壞真央的夢想
哎～～～～
睡著了呢
姐姐昨天織襪子織到很晚 還絕對不讓我幫忙
真不忍心吵醒她 就這樣把她抱到床上去吧
床？沙發啊
那讓綺羅羅…
不行啊 Kyoron
把女士抱到床上是紳士的天職
哎 我嗎
俺曼 趕緊啊
別這樣叫我啊…
這是…
公主抱？
關
開
啊 紫音學姐
真暖和
今天很冷啊
我居然不知道有這種好東西 白活大半輩子了
紫音學姐 變了呢
嗯？哪裡變了 我變得怎麼樣了呢
以前總覺得你很有型
帥氣 完美 毫無弱點
無法想像我躲在被爐裡 悠閒的樣子嗎
是啊
但這並不是我改變了
是你的認知更新了吧
或許吧
我也是凡人啦
嚐到被爐的好處就無法回頭了
紫音學姐家沒有被爐嗎
嗯 這份溫暖的誘惑難以抗拒
果然還是變了呢
話說…
嗯？
剛才你說的弱點…指的是那個嗎
是啊 我認為是那個
那個是哪個呢
放心吧 我會好好彌補的
那個…這個…
有這麼多缺點嗎
不 我只是在數第三學期還剩幾天
真的嗎
真的啦
哼～
紫音學姐？
你真可愛啊
往常的紫音學姐…呢
話說剛剛有沒有萌到你啊
老實交代
不 沒萌到
這種事 完全不會
你真是個老實人
但是作為學姐稍微有點遺憾呢
如果是真央的話應該會說「區區一個Kyoron 太囂張了」
說曹操曹操到
好冷好冷
啊～活過來了
紫 腳給我縮回去
抱歉 我腿長
什麼嘛 是在諷刺我腿短嗎
不 在說你矮…
哦 綺羅羅
哦 惠
你也來被爐裡…
真傷腦筋啊
這還真是個難題
露露?
我無所謂…
不用不用 我…
別客氣 別客氣
閉嘴 你這個濫好人
你們太囉嗦了 禁止讓座
但是…
現在幫你們決定 馬上解決問題
老娘就是規則
好 就這樣
姆喵～姆喵～
為什麼會變成這樣
可以吧 不重吧
輕是輕…
以後5人進被爐的時候就採用這個陣型
決定了！
怎麼了 那邊那位自稱和平主義者
哈？
你滿懷期待地東張西望些什麼呢
我有在東張西望嗎
哎 沒這回事哦
不不 你動作優雅 真對得起Kyoron這個稱號啊
Kyoron原來是稱號啊
好了 大家來猜謎吧
Kyoron幹嘛東張西望呢
猜對的人將獲得一年份俺曼
有什麼在意的事嗎
嗯？
突然想起家裡的壁畫邊框歪了五度什麼的…
蛋白質 不足？
啊 四之宮同學紅茶喝完了嗎
看來沒猜中
Kyoron大人沒有東張西望
那麼 是家裡花瓶位置偏離固定位置3公分了嗎？
Kyoron 肉 吃嗎
好 好 我去沏茶
啊 還有蛋糕哦
今天可是特製蛋糕哦
有反應了！
Kyoron大人強烈反應了一下
不 那個 因為今天是特殊的日子
蛋糕也肯定是特製的 吧…
Kyoron 蛋糕 吃嗎
請慢用
不是巧克力蛋糕嗎
海綿蛋糕也很好吃哦
Plain Cake
順帶一提 中間夾的不是奶油而是軟乳酪
rare cheese
不是這個問題…
享受活動不是我們部的傳統嗎
開始社團活動吧
今天是什麼日子呢
什麼日子來著？
哎～～～～
今年也是這樣嗎
今年也只有媽媽和妹妹給的2個嗎
吶 今天是什麼日子
在古羅馬 今天好像是女神朱諾的紀念日
註：朱諾（Iuno）
女性、婚姻和母性之神
話說今天是幾號啊
2月14號的 香味
香味是鬧哪樣啊 香味
2月14號是情人節哦
女生向喜歡的人送巧克力 告白的日子哦
什麼嘛 那果然跟我們沒關係啦
請給我
巧克力
你在哭嗎 會哭的嗎？
抱歉 抱歉…
我沒想到你會受到如此沉重的打擊
抱歉 我們因為定下協議 所以不能送你巧克力
協議？
糟了 哭了 真的哭了耶
至於嗎 這種事情值得哭嗎
我的哥哥們每年都會哭…
光送巧克力不告白也可以哦
我們有協議不送的嘛
協議是鬧哪樣啊
算了 反正沒巧克力 是吧
不要哭啦
喂 惠
拜託了
打擾了
讓您久等了
四之宮大人
咦 森 森小姐？
這…這是…！
是這樣轉的吧
你傢伙怎麼又讓我們家的女僕轉了
不 今天沒拜託她啊
森小姐剛剛自己…
話說 為什麼森小姐會送我巧克力
因為大小姐們一直都受您照顧
嘛 送個人情而已
謝謝你 森小姐
白色情人節我一定會好好回禮
送什麼 棉花糖嗎 糖果嗎？
我可沒那麼多糖果送給那些不給我巧克力的人
我要棉花糖就行啦
棉花糖 糖果 餅乾都不給
什麼嘛 這是差別對待啊
才沒有差別對待 這是理所當然的
喂
這可不是糖果…
呀～～～！！
LA　LA　そらへと
LA　LA　向著天空
LA　LA　飛ばすよ
LA　LA　盡情飛奔
私だけの　Purely　Sky
我專屬的　Purely　Sky
勢い任せで
自由自在地
飛び出したみたい
飛舞在這蒼穹之下
ちょっと焦るけれど
內心有些許焦躁不安
これが私なの
這是我的風格
楽しいことが　できないなんて
開心快樂的事　無法去盡情享受
そんなのつまらないでしょう
這樣的人生一定很枯燥無趣吧
私らしくね　セオリーだって
就隨心而動　理論枷鎖與桎梏
いらないから
將其拋之身後
キラリ輝く　何処までも行き
帶上閃亮的　專屬於我的天空
私だけの空
踏上新旅途
同日風の曖昧ゆるぎ天気なら
今日或許天氣陰暗狂風又暴雨
明日は晴れにしましょう
心懷希望明天一定會晴朗
Letˊs GO!
LA　LA　そらへと
LA　LA　向著天空
LA　LA　飛ばすよ
LA　LA　盡情飛奔
私だけの　Purely　Sky
我專屬的　Purely　Sky
LA　LA　何時かは
LA　LA　何時定會
LA　LA　出会うよ
LA　LA　彼此邂逅
誰にも絶対負けない私の空
充滿著希望專屬於我的藍天
哇 走廊好冷啊
不會下雪了吧
話說 這個房間好古老啊
建了多少年啦
曰 心虛之人廢話多
哈？
你難道跑去偷窺女廁？
怎麼可能啊
那就是那個 偷了廁所的衛生紙吧？
我才不會幹那種事
明天報紙裡會出現Kyoron的名字…
不會有的啦
你趕快坦白 吶！
那麼 下集的GJ部是…
你是誰啊
GJ部終於要離開部室 大肆活躍咯
所以說你是誰啊
而且哥哥居然對妹妹的我做了那種事…
第６話 「闖進四個妹妹！？」
你到底是誰啊
我叫霞 是主角哦～
主角是老娘啊！