学长的睡相Get Death
流口水了哦
萌萌Death
哎 哎～～～
太晚 太晚 太晚了Death
证据已经用相机永久保管下来了Death
紫音学姐 你看 你看
学长的呆萌表情
请务必帮我Copy下来
住手 住手啦
能不能请你删掉呢
不行Death哦
要我删除的话 就拿更丢人的照片来交换Death
交换条件根本就不成立吧
一张睡相而已 没什么大不了的吧
更丢人的照片是…什么照片呢
东张西望的时候吧 摆着吉娃娃姿势的照片？
那是什么东西啊
虽然不知道那是什么 但还是想看看Death
吃饭的照片怎么样啊
入浴？
哇～
绮罗罗 那个out out！
俺曼怎么样啊 俺曼！
俺曼是什么Death啊 俺曼？
这个名字有够土的
怎么能这么说呢 那个还挺帅的哎
不…那个是黑历史啊
俺曼到底是什么Death
难道是传说中的土到帅气Death吗
还是土到爆Death呢
话说 你带相机来学校还真不怕被没收啊
会偷运就没关系Death啦
你看
哦～
被老师抓住了就用这个来调戏他们Death
“我们怀疑你私藏相机” 就算被搜身也…
你看
这是 魔术？
真厉害啊 我居然看不清她的手法
咦 相机到底在哪里呢
撒～到底在哪里呢
咦 在这里 相机在这里
哦～～～～
クラス内ヒエラルキー
班内的等级制度
そう誰が決めたわけでもなくいつの間にか作り上げられる一軍二軍三軍
这不是由谁决定的而是不知什么时候就区分出正规替补杂牌
全てにおいて中の下から中の上 妄想世界で毎日ワーキャー
实力是全女生的中下到中上沉醉在妄想世界里每天哇嘎～
一軍になりたいわけでもないそんな私たちは二軍のファンタジスターガール
不是特别想成为正规军的我是替补的幻想女孩
特技妄想趣味妄想　今日の恋人ギリシャ人
特技妄想趣味妄想 今天的恋人是希腊型男
これで二十三冊目妄想交換日記にお返事をかかなくちゃ
决定设定后第二十三册交换日记要写回信了
リアルはもうあきらめてる　ミラクル信じてはいるけど
我已经玩腻了现实 但仍然相信白马王子
痛くてちょうど二軍のユートピア
替补的乌托邦有点痛
話あわせ笑うとか　一緒にトイレ行くんだとか
一起谈话说笑 一起行动玩乐
なんだかんだで　邪魔くさそう私にゃ無理だ
这种麻烦得要死的事我可干不来
今大変なの　私の事巡って
今天也不得了 为了赢得我的芳心
先輩と　御曹司と　ミュージシャンか大喧嘩
学长 贵公子 音乐家又打起来了
友達と漫画再現　あの台詞超いいのね
跟朋友玩场景再现 那句台词超帅的哎
クラスにいる男子とはレベル違うよね
班上的男生比都不能比
髪の毛さらさらだし
头发还松松软软的
誰にも絶対秘密なの　私の妄想日記帳
绝对机密的 我的妄想日记
明日はどんな恋しょう？
明天要设定怎样的爱情故事呢
本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：牧濑氏 泥子 校正：蓝 时间：天芎 后期：KoU ripper
第７话 “新部员出现了！”
今天没有蛋糕Death吗
没有蛋糕我就不来了Death哦
新来的是打成一片 还是喧宾夺主了呢
赶快端蛋糕上来Death
蛋糕！蛋糕！
抱歉 今天我睡过头了 茶倒有很多…
那种东西才不能代替蛋糕Death
蛋糕Death 蛋糕！
我说 小环
这跟说好的不一样Death哎
听说蛋糕任我吃我才过来的Death哦
再说 我只是路过这里的路人 被你们诱拐了
%^￥%%￥%^#￥%
那是 那个…社团的传统
我也一样
学长也被诱拐了Death吗
嗯 嘛～
那就跟我一样是受害者Death
一起来绝食抗议Death吧
蛋糕！蛋糕！
好萌啊～
能这样疼妹妹 真开心啊
妹妹真赞啊
你在说什么Death
我可不是妹妹Death
不给蛋糕给我的人滚一边Death
那我让哥哥做给你
啊 但是蛋糕还是惠做得好吃
那个 小环同学
紫音学姐可是三年级的哦
是你的学姐哦
这种口气有点…
Tama做错什么了Death呢
学长才不行呢
给我简单易懂地说明一下Death
哎～
跟那种事比起来 赶快蛋糕Death 蛋糕！
小惠每天都拼命做蛋糕 很辛苦的
休息一两天也可以吧
是啊 很辛苦的哎
每天两点爬起来做蛋糕的哎
两点爬起来！
所以要自己洗澡 头也要自己梳
你在说什么乱七八糟的
瘦了两公斤 加油！
这方面不用加油啦
蛋糕先生 在等着 被吃掉
你已经轻飘飘了
没有蛋糕我不会再过来了Death
哎～
喂 Kyoron
怎么了
用那个
那个是哪个啊
用第二形态治治她 别保留啦
给我拽一拽那个傲慢娘
啊 那个啊
什 什么Death
到底是什么Death
要来吗 要来Death吗
喂 Tama
你这家伙 别太得意忘形了
是俺曼 第二形态！
超级Kyoron啊
Tama是什么嘛
我 我的名字是环Death哦
Tamaki
那就叫你狐狸
tanuki
哎～
Tama不喜欢的话 以后就叫你狐狸
tanuki
Tama就行了Death
但是 我想吃蛋糕Death
笑嘻嘻笨姐姐…不是 惠学姐亲手做的蛋糕…
我也想做给她吃
那周一周二做给你吃
小惠…惠每天做很辛苦的
这样没问题吧
是的…
再见了
嗯 干得好 Kyoron
值得表扬
谢 谢啦
哎 哎？
学长 吃完了
啊 嗯
Tama来了以后 感觉零食开销加倍了
你吃那么多洋芋片 会胖成肥猪的哦
洋芋片卡路里很高的哦
洋芋片的重量中 脂质占了百分之三十五
而脂质则是食品中卡路里最高的物质
但是 脂质却是非常美味的东西
人们总是说抵挡不住肥美的诱惑
人类的味觉 在总处于饥饿状态的原始时代
就未曾发生过改变
所以洋芋片的三分之一是油啊
所以 喀滋喀滋地吃洋芋片就相当于咕噜咕噜地喝油
抱歉 抱歉
听见了吗
吃那么多洋芋片会变胖的哦
减肥很辛苦的哦
你才是呢
吃那么多巧克力 不怕胖Death吗
我这个比较细 没问题
Tama也没问题Death哦
无论吃多少都吃不胖Death
好卑鄙！
超多奶油 给你搞得油水充足
求之不得Death
做蛋糕尝味道的时候 吸收的卡路里也…
不要！
好吃～好吃～
你在干什么啊 部长
干什么 脱袜子啊
什么 你想我穿上袜子吗
很滑难度很大的哎
部长 很重哎
别骗人啦 才没那么重呢
才三十公斤左右而已
说得 也对…
这 这是什么
到底是什么
是什么的…那个…
不是你想的那回事啦
听说是部长的特技按摩
她突然说要玩
呀 抱歉
我还以为是颠倒的那个啥
我在书上看过这个
啊？颠倒？
呀 抱歉 能把这事给忘了吗
啊
那个 我也…
能来踩一踩吗
哎
那个有点…
也 也是啊
对新手来说有点过于着急了
抱歉 请你忘了吧
第一次感受到小不点迷你身材的优越感
啊～～～～
姐姐在做按摩啊 还是泰式的
那～我～也～来～
哎～
哎～哎～
喂 别随便模仿啊
小惠 出人命啦 出人命啦 要死啦
好重 好重 好重！
那个…
呐 部长
那个是蔬菜吧
这个是 胡萝卜 肉
这个是 芜菁 肉
呐 绮罗罗 你干嘛吃蔬菜啊
好厉害 问了 居然问了
我们还忍着不问 这个家伙居然问了
多么不看状况的家伙啊
KY啊！
不 他的情况下反而不会看状况 我是这么预测的
那就是他温柔的风格啊
AKY吗！
註：AKY
「あえて空気読まない」硬是不看狀況
硬是不看状况啊！
不吃 蔬菜 不行
哎？
杰拉说了
啊 是小杰拉丁吗
你的妹妹吧
被骂了吗
好可怕
真是个成熟的妹妹啊
Kyoron
不吃 蔬菜 不行
啊…
不吃 蔬菜 不行！
哎～～～
哎～
来
那个…那么…
我 我开动了
裁决 被告接受梳理之刑罚
啊？
怎么了 我又干什么了
那是哪门子的刑罚啊
不是你这家伙
是我吗
你之前不是说了吗
想让Kyoron那个家伙帮你梳头
是吗
是Kyoron帮我梳头那个时候吧
当时提议让惠同学也梳梳看
啊 没错 没错 是说过
那么 请施加梳理的刑罚
这个天使般的生物还搞不清状况啊
真央 这只是时间问题
惠同学终究会亲身体会到这个刑罚的恐怖之处
那个 我也有几个疑问…
驳回
首先 这是哪门子的刑罚呢
这个倒可以回答你
这是她在家里总是虐待我的刑罚
她在虐待你吗
让我自己洗澡 头发也是…
啊 我明白了
接下来 请你说明一下梳头怎么变成刑罚了呢
驳回 这是少女的秘密
我有没有选择权呢
当然 没有
拜托你了
啊 抱歉 弄疼你了吗
哪里钩住了吗
不 不是这个问题…
怎么了
不 没什么…
天使堕入凡间了
惠终于体会到这个刑罚的恐怖之处了
梳头的人被施与梳头的刑罚
汉摩拉比法典中也记载了同害报复的概念
注：汉摩拉比法典最重要的原则是 以牙还牙 以眼还眼
好 完成了
哦 真少见啊 部长
今天坐被炉吗
嗯
也快要收起来了
现在正在道别
要收起来了吗
喂 紫 你最近也不怎么用这个吧
不 因为 那个…
最近很暖
那么 这个要放到什么时候啊
夏天吗
要边开电风扇 边用被炉吗
那都成了忍耐大会了
不错哎 搞起来 在夏天最热的时候
啊 那还真有GJ部风格啊
哎～
被炉 收起来？
一切事物 有开始便有终结
短暂方能精彩
这是前任部长的名言吗
嗯 算是吧～
前任部长是什么东西Death呢
这个生物打娘胎里居然不是部长Death吗
哇 好痛 好痛Death
你要咬我的话我就以牙还牙Death
Tama也渐渐变得GJ部了
难得一次 大家一起进被炉吧
喂 惠 赶紧泡好茶来这里
是的
但是啊 部长
五人的阵型已经决定了
但现在加上Tama有六个人啊
嗯 是吗
我们当中除了真央她就是最小了
所以 让她坐在谁的膝盖上不就好了嘛
那小Tama 来我这里 这里 这里Death
绮罗罗 很大哦
好狡猾 这可是我提议的哎
哎～～～～
啊～妹妹真赞啊
不要乱碰啊
喂 Kyoron 你也来 来
啊
你的椅子闹哪样啊 只会摸摸狗头而已吗
我的椅子可附带梳头机能哦
能护理我的秀发哦
紫音姐姐 她看扁我们了Death哦
嗯 那我们也来梳梳头吧
啊～
自掘坟墓Death了
啊～不要解开啦
好 这边也来梳头
哎～～～
让她们瞧瞧性能的差异
是…
－
君と見ていた　あの景色は
跟你一起看过的 那片景色
－
目蓋閉じれば　すぐに浮かぶよ
闭上眼睛 便能浮现
－
君と歩いた　知らない道は
陌生的道路 只要有你相伴
－
何も怖くなんて　無かったよ
就能无所畏惧 勇往直前
－
何時かきっと出来たらいいな
什么时候 我才能
－
空へ高く飛んでけ
高高飞舞于天际
－
魔法をかけて（今すぐ）
施展魔法（现在马上）
－
無敵になって（会いたい）
变成无敌（我想见你）
－
君がいる世界へ
飞向有你的世界
－
今走り出すよ　君に元へ
向着你 尽情飞奔
－
どんな辛い事遭っても
就算历经千辛万苦
－
凪がずにいるよ
就算路途风雨交加
－
ずっと約束したから
我们已经约定了
－
今走り出した　もう止まらない
无法停止 尽情飞奔的脚步
－
強く信じてた希望は
强烈期盼的希望
－
必ず叶うから
必定能实现
－
傍にいて！
陪伴着我！
呐
是
她不是经常说“斗胆”之类拽得要死的话吗
啊 那个孩子会这样说
她把这个当成敬语了
哦 听你这么一说…
怎么Death了
你们斗胆说Tama的话？
那个…
怎么了 到底怎么了
快斗胆如实相告 从实招…
你以后的人生 没问题吧
哎～～
你这家伙会做预告吗
啊？
预告啊 预告
yokoku
预测？
yosoku
不是 是预告啊！
yokoku
露骨？
rokotu
预告！
yokoku
第８话“妹妹‧突击！”
宅宅？
otaku
预告！
yokoku
yo～ho～hu！！！