怎麼會 怎麼能這樣…
I have control！
喂…你想做什麼？
妹子！
大小姐…
我最喜歡您了
妹子…
喂
那個是…
通信嗎？能聽到什麼
吶 妹子 你怎麼了？
妹子？
各島的氣密狀態無變化 生命線正常恢復中
好像沒有出現市民的死傷者
那個導航女僕算什麼？
說到底到底是哪兒的傢伙啊 竟然發射那樣的東西
是從月球基地來的攻擊
敵人好像偽裝成被Nerval大人所控制
相信能將Kirkwood一舉殲滅
問題是接下來對方的態度了
愚蠢的人類 攻擊只會找來報復的
人類是矛盾的集合體
雖然知道爭鬥不會獲得什麼 但仍然不斷互相傷害
Master 要怎麼做呢
前往讓我們受傷的罪魁禍首處 阻止更大的攻擊
算是對那即使無謀也要保護Kirkwood的那小小的勇氣的回禮
諸位繼續進行損害狀況的調查
是
庫桑齊貝負責獅子堂秋葉的搜查
她應該就在附近
我知道了
Miss.阿蕾達 你找到奈美了吧
是 雖然好像經過了戰鬥 但無大礙
Existent-Z正在護送她前往這邊
Miss.高嶺…正在搜索中
奈美…
奇跡はいつでもそばにある
奇跡一直就在我們身邊
輝きたいよ　未来へ
我們想要發光 照亮未來…
あなたの中　騒めくノイズは
在你心中的 凌亂的雜音
馴れ愛の束縛　動けない
是已熟知的愛的束縛 …動彈不得
苦しみが散らばる世界
痛苦遍佈著這個世界
探して　失い、また求めて
尋找著… 失去，然後再次追求
辿って　わたしの糸を
追溯吧 沿著我的軌跡…
奇跡は必然
奇跡必然會發生
そっと抱いてあげる　一雫の痛みも
悄悄地將你抱住 不讓你有一點疼痛…
灯った証が　星になる
點亮的證明 成為了恆星
扉をあけて　飛べるよ！
打開門扉吧… 飛向天空！
余冥的路途
好熱好熱…
獅子堂
伊…月？
你來救我了啊
你沒事真是太好了
妹子呢？
妹子？
獅子堂
被發現了
獅子堂秋葉被發現了
把我們放下 你們走吧
這好像不行 會長
什麼？
由於剛才的攻擊 推進單元好像壞掉了
無法甩開他們
不妙呢
看來只能躲進Kirkwood了呢
對呢
看來沒辦法回去了
會長 這裡好像能進去
好！走吧
等…等等！
吶 妹子在哪兒？
妹子她…
全艦已經做好出發準備了
雖覺得有點暴力 但災禍必須在眼前拔除
（外星語？）
如果消滅了Kirkwood 就沒必要將這區域的再開發權交給其他人了
接著就乘這氣勢佔領各宙域吧
到時候只要月球和烏雷進行共同管理就行了
人的慾望真是可悲啊
那個是什麼？
接受制裁吧
艦…艦隊被凍住了！
什麼？
你們不配被支配 在冰雪之中永遠地長眠吧
杜鵑 你在哪兒？
別藏了 快出來吧
你到底要開玩笑到什麼時候啊？
妹子她…
討…討厭呢 這種時候就別開玩笑了啊
伊月…
獅子堂
因為…
真是的 我生氣了
伊月也是 學生會長也是
誰給藏起來了吧
把妹子放出來啊
你在騙我吧 伊月
因為…她剛剛還在我身邊啊
她一直都在的！
從此以後也會…一直在一起的…
約好了的…
約好一起吃飛碟燒的！
獅子堂…
這不是真的！這不是真的啊！！
不要！！
對不起
如果我們再早點到達的話…
快說這不是真的…伊月
妹子…
妹子！！！
搞什麼啊 真是的
這是…
馬上就到印斯茅斯暗礁了
是嗎
雷歐帕羅特 將軍
啊 不認同 剛才的不算
好吧 下局我要認真了
下局是第幾局了呢
是第121局 剛才正好是風音小姐的120連勝
你適可而止吧 雷歐帕羅特
不管怎樣你也太弱了
什什什…什麼？
這樣下去 別說Nerval你連庫桑齊貝都贏不了
那和這遊戲有什麼關係？
你不好好幹的話 我會很困擾
是比賽的話 就得全贏才行！
明明和Nerval的決戰就在眼前了
所以我不是已經承認你的回收計劃了嗎？
你以為僅僅改變外在就能贏嗎？
你如果沒了秋葉的協助…
那就趕快把枯葉帶過來！
秋葉的話 交給伊月她們就沒問題了
為什麼你能這麼說？
和這個棋子一樣 人和物都有各自的發揮領域
哼 真是的
可別把偉大的我當做是物品什麼的
對Nerval戰略的構築怎麼樣了？
收集完和庫桑齊貝的戰鬥數據之後就完成了
那個會在不遠的將來到手
必須努力了
這…這是什麼啊
箱子人 被Nerval囚禁起來的人們
還是第一次看到這麼多聚集在一起的
喂 有人嗎？
聽不見嗎？
怎麼做才能救他們啊
獅子堂 你曾經呆在箱子裡過吧
那麼 你不就應該知道什麼方法嗎？
喂！說點什麼啊
請別這樣 獅子堂可是剛剛失去了妹子啊
你既是地球孤兒的話 也明白的吧
家人被奪走的那種痛苦…
這就是那個叫Nerval的傢伙正在幹的事嗎
切 麻煩的傢伙
等下
來這邊 別再把騷動升級了
快點！
看那制服 蘇爾學園的自由等級嗎
你是什麼人？
這個女孩…這不是秋葉大小姐嗎
馮？
我就想著你的壽命也差不多該到頭了
你還活著嗎
馮 是你救了我嗎
只是QT-Rose有反應了而已 跟我沒關係
那麼 回去時小心點
我來接你的
果然呢…
我說了在宇宙等著你 但是你卻沒來
我不要！
QT-Rose的促生栽培術也完成了 我之前還在想這就上宇宙的
但你一催我又不想去了
為什麼？
我也有我的時間安排 將其踐踏的沒神經的人…啊！
從一開始就應該這麼做的
QT-Rose的種植場呢？
在…地下
Enigma同盟？
正是
我們是以前曾與Nerval戰鬥過的叛亂軍倖存者
你們就是「獅子堂元老院」嗎
啊 你調查的真清楚
那…你們為什麼會在這裡？
因為我們被Nerval的同夥襲擊了 逃到了這裡
這個區域是哪兒？這個地方記錄裡沒有
那是因為…
賀統 今天的東西運到了
嗯 知道了
跟過來
那個是…把裡面的東西取出來嗎？
裡面的人死亡了的箱子 就在這裡集中
就是個巨大的殯儀館嗎？
那個箱子是…
箱子人的最後
這是什麼意思？
那紅箱子能和配戴者的大腦皮層產生共鳴 從而引起QT反應
原料就是死者的腦與神經細胞
怎麼會
惡趣味啊 Bad tasty
但是 也是很有效率的
Nerval不會做無謂的事
該感慨這些嗎
怎麼辦 神風？
我的雙親…說不定…
開始吧 矢藏
BE13KQ07L4556
喂 還活著呢
假冒成死者讓他們逃脫
那麼 讓箱子醬逃出來的是…
箱子醬？啊 那個女孩嗎
那是事先潛伏在Nerval裡的我們的同志的所作所為
那種人…
有的
在我們到達這裡的時候 已經成為這樣了…
怎麼會…
在這裡即使有一個人也能拯救很多人
這也是繼承他們精神的我們的使命
那麼 秋葉小姐請來這裡
喂 那個是…
菲裡奧 音音子
你…你是誰啊？
神風…不 我是下山睦
箱…箱子在哪裡啊？
箱子…我想回箱子裡
箱子 箱子…
外面…好可怕
喂 大家 我們來救你們了
從這裡逃出去吧
怎…麼了？
被箱子奪去心智時 就會變成這樣
秋葉
不能原諒 Nerval必須被打倒！
在出現更多被害者之前
我也是這種心情 Angry
賀統 果然是「骸」
嗯 這樣嗎
「骸」…是什麼呢？
稍微發生了點奇怪的事情
箱子能提供給人類所需的所有東西
為了讓人更健康地生活下去而完美地管理著
理論上來說進入箱子後會活得更長
先不管箱子的機能有沒有異常 原因不明的死者出現的太多了
我們叫做「骸」的 就是指的這事
也就是說箱子裡發生了什麼嗎
那就不是你們應該知道的了
獅子堂秋葉 找到了
切 被發現了嗎
大家 這邊走
快點乘上去
大家 快點走 快走！
快點！ 點乘上去
烏魯 獅子堂就拜託你了
伊月
這裡由我來阻擋！
那傢伙在做什麼啊
笨蛋！
請放開我
不會讓你們跑的
是時候放棄…啊！
那個是…波拿帕羅特嗎？
可惡！
不 那是…夥伴！
弁慶 杜鵑 我是神風
拜託你們立即回收我們
哎？啊 我明白了
啊 疼疼疼
啊 你不是弁慶嗎？
庫…庫桑齊貝？
你想對那些人做什麼？
哎？
才多久沒見 你不會就叛變到叛亂軍去了吧？！
哎？怎麼會有那種事
閉…閉上了
這就好
什麼？怎麼了
你在幹什麼啊？這個笨蛋！
對…對不起 身體擅自…
真是的 跟我預計的一樣
你沒事啊 杜鵑
你這人啊 我稍微把視線移開就變得如此優柔寡斷呢
啊 不 這個是…那個…
這個小鬼是誰啊？
弁慶 把這個煩人的人工智能殖民地排除掉
哎？但是 庫桑齊貝是…
幹掉她！
你幹什麼啊？
你迄今為止都在哪裡啊？
比起這個 快點把門打開
但是…
說了接收 在唾沫還沒乾之前就翻臉不認帳
想給我的帝國抹黑嗎？
你也給我知道下什麼叫羞恥吧！
我…我明白了
啊 門…
你說帝國？沒異想天開吧
區區的人類！
哇 打來了
擋住它！
什…什麼？
Ravana？高嶺嗎？
長老？為什麼會在這裡？
跳躍！前往印斯茅斯暗礁
真是 老子不管了！
那個是…雷歐帕羅特！
哎呀哎呀 真hard啊
獅子堂 我們回來了
妹…子
甦る痛みに流されながら
我們在甦醒的痛苦中隨波逐流
彷徨って僕らはどこへ行くんだろう
彷徨的我們不知要去往何方
懐かしく暖かな空　その眩しい景色へ描いた幻は
那令人懷念地溫暖地天空 那種炫目地景色描繪出來的幻想
揺れて消えた　遠く
搖擺不定地消失 在遠方
解けぬ孤独を抱きながら　それでも祈ってる
即使被無法擺脫的孤獨抱住 我們也要祈禱
誰が同じ　希望の訪れが
誰都一樣 希望總會到來
闇の破片が　絶えず僕の　胸に突き刺さる
黑暗的碎片 無休止地 刺向我的胸口
君という光　ただ　知りたいよ
我只想瞭解以你為名的光芒
密劍、閃光
請把伊月小姐嫁給我吧！
時雨boy！說的簡單 你年收入是多少？
Level.Free？
也就是說freelancer（自由職業者）
等於「不安」
不行呢 貧窮上班族