你背负着和雷欧帕罗特一起同Nerval战斗的命运
什么
突然这样说你也不明白呢
算了 总之先带我们参观一下吧
参观下雷欧帕罗特
不会让你见王的
你就是穗乃香吧
我们并不是敌人
穗乃香
我…
我会遵守约定
现在就把你带到雷欧帕罗特那里
开车的话由我来…
这样一来终于可以着手对这个大东西进行搜查了
是 但是…
小樱 下来
各种谜团都太多了
考虑太多的话又会晕头转向了
克罗比先生也是需要铁成分的人吗
请多指教 请多指教
空を駆ける 自由に優雅に
自由地 优雅的在天空翱翔
肩にも心にも少女は翼を持つ
少女们在肩上和心中都有一双翅膀
极影字幕组  KTXP
生まれ落ちた世界は美しい
我们所诞生的这个世界如此美丽
女神さえ支配できない
连女神也无法将其支配
希望(ゆめ)は暗黒に埋められた星で
希望被埋在黑暗的星球上
見てるだけじゃ輝かず
仅仅看到却无法闪耀
私のカラダは宇宙船となり
我们身体化为了宇宙船
思考の大気を昇って果てそう
好似要升到了思考的大气的尽头
平穏に甘んじたら
如果甘于平稳的话
魂(ハート)がバグ起こす
灵魂就会产生故障
ねぇあなたのロケットで
呐 可以用你的火箭
軌道修正してくださる?
来修正我的轨道吧
繋がって確かめ合う
互相连接 确认无误
私たちアンドロイドじゃないもの
我们并不是机器人啊
虹を掛ける 明日へ誰かへ
穿越彩虹 通向明天 通向谁
願えば届くと少しづつ信じてる
如果请求就能传到 开始慢慢相信
進んでゆく世界は果て無い
这个正在前进的世界没有尽头
神にさえ破壊できない
即使连神也无法将其破坏
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译：风中风铃   校对：尾羽瀬紀  后期：若草
人が抱えた罪もいつか消えて
人所背负之罪迟早会消失
通往黑暗的诱惑
真没想到连库桑齐贝都会出现
阴险的女人
现在绝对是在和Nerval一起想办法报复我
但是 我也不再是以前的我了
我一定可以达到自我实现
让他们回家办婚礼
你是谁啊 从哪进来的
绒球
什么
你是怦怦跳绒球
不爽
你在说什么…
让我们成为朋友吧
不要
真是煞风景啊
怎么感觉那么潮啊
空气真浑浊
咦
这是什么仪式吗
雷欧帕罗特不在呢
装作不在家
喂
竟然不脱鞋子就进别人屋子里 怎么这么没常识啊
哎呀 我是看这里太荒凉了 想着能为你做点什么呢
多管闲事
这个房间是基于我洗练过的美学…
这也算是洗练的话 禁闭室都算是高级宾馆了
什么
可以和雷欧帕罗特对话
真不愧是风音大人
嘛 就不再继续和你瞎扯了
你说什么
初次见面 雷欧帕罗特
我叫做狮子堂风音 妹妹一直以来受你的照顾了
狮子堂 枯叶的姐姐吗
这位是高岭 秋叶的二姐
初次见面
她的爱尔·苏尔 是苏尔家的当家哦
请多指教
还有那里的是最小的妹妹小樱
好啊绒球
（你…对我做什么啊）
那个…我是
单刀直入的说了
我们是为了设置与Nerval战斗时的战略据点而来的
这个殖民地…也就是你
将进入狮子堂评议会的管理圈
你擅自在说什么
我不会被任何人管理的
而且 和Nerval的战斗是我自己的战斗
我不知道什么评议会…
狮子堂评议会？
曾经叛乱军…可以这么说吧
那…那…那家伙是
理解了？
雷欧帕罗特？
那个…我…
啊 这这这…这…这是
喂 你这家伙
网上购物的集点卡？
有效期限是五十年前的…
厕纸的卷筒 宝特瓶的盖子
真是的 这些垃圾是怎么回事
扔了吧
姐姐 这个也是
你们在做什么啊 快住手
啪 啪 啵 啵
别跳 我…
如果再糟蹋我的崇高的收藏品的话…嗯？
让我们成为朋友吧
给我适可而止吧！！！！
滚出去！！
这些没常识的家伙们
那个…关于智能殖民地我有事要问…
那种事去问Nerval
哎呀哎呀 光这么单方面的一个劲的说也没办法
算了 之后再去说服雷欧帕罗特吧
总之必须决定据点
哪里好呢
比如Enigma之类的地方？
圣地Enigma
不错啊 很有象征性
Enigma？
不行
那里不允许进入
也是呢 必须得考虑到你的感受
穗乃香 你去哪
去安装部件
我们也可以一起去吗
在这里闲着也不是办法 可以吧
随便
（控制室站前 控制室站前到达 请注意不要落下东西）
还有这种地方啊
什么
这是…
温泉 好久没有涌出来了
能进去泡吗
上次涌出来的时候进去泡了 庆祝胜利
胜利？
这还是吉祥物呢
我们也算是将Nerval的首次威胁击退了呢 进去泡吧
为什么连我也…
算了 这不挺好吗 下山同学…
不对 神凪伊月
为什么你会知道…
哎呀 你以为你没暴露吗
对了 为什么温泉会在雷欧帕罗特里…
月球的事 还有什么评议会…
那么 你想从哪里开始问
全部…
我明白了
起因是距现在半个世纪前的事
Kirkwood外延部的宙域以试验为目的创造了殖民地群
为了人类更为合理的生活
搭载了可以自主思考 自主调整环境的人工智能的殖民地
那就是智能殖民地
智能殖民地？
其中心第一号岛屿的代号便是Nerval
因运行良好 以其数据为基础又建造了数个智能殖民地
然后 人口超过一百万人时
Nerval背叛了人类
智能脑们将与外部的交流全部遮断
将居民囚禁起来 并进行支配
被囚禁的居民与人工智能进行的内战
这就是「Nerval事变」
在宇宙生活的人类拼命要隐藏的历史的真实哦
Nerval事变？
那时 与压迫者Nerval战斗的叛乱军就是…
现在被称为狮子堂评议会和雷欧帕罗特
凭借他和狮子堂评议会的英雄般的活跃
救出了生存下来的人们
虽然破坏了事件的组织 罪魁祸首的Nerval却逃走了
等待卷土重来的时机
大量信徒 「Nervalist」潜伏在人类社会中
「从再次出现的Nerval手中保护人类」这就是狮子堂家的使命
因为主导开发智能殖民地的 正是狮子堂财团
但为什么 我要和雷欧帕罗特一起…
呐「穿越宇宙的少女」是…
什么
那是什么
雷欧帕罗特里还真是超绝的大自然呢
怎么了 穗乃香
冷却装置被夺走了
雷欧帕罗特
什么
那是什么啊 那个奇怪的怪兽
奇怪？
别随便形容
那个生物我可是好好的给取了名字的
那就是…
学名「库劳克迪利亚斯·雷欧帕罗达斯」
黑熊猫？
别四舍五入的叫
所以说你连大脑都是干巴巴的 枯叶
谁干巴巴的了
那么 那个库劳克迪利亚斯·雷欧帕罗达斯怎么了？
拿走了黄金宝玉的冷却装置
哦 将那个部件给…
什么？？？
那么慌张干嘛啊
会使反物质炉爆发性的临界爆炸
爆发性的临界爆炸？
啊？！
快点取回来
怎么做啊 那个黑熊猫去哪了啊
它喜欢冷的地方
恐怕是在热循环系统的冷却管道里吧
那是哪里？ 有地图吗
以前有 丢掉了
为什么
所谓人生啊 就是没有地图的旅途啊
弄丢了就直说
说起来 有轨电车经过的车站里有个「图书馆站前」哟
图书馆里会不会有什么线索呢
呵 你还真注意到了一个好地方呢 作为煮芋头来说
你说了煮芋头了呢
快去吧
图书馆站前 图书馆站前到了
好像会有妖怪出来呢
妖怪？妖怪就是在拼命守护着金银财宝吧
你是童话看多了 小姐
虽然妖怪什么的 是我们灵异科的专门领域
而目击报告 超过九成的是误报 差额 错觉
我们的数据可以证明
但是刚才有怪兽哦
而且还被袭击了呢
是
世上也有用科学和道理解释不清的事情
等等 伊月
在这里找吗 Crazy
总之分开找找看吧
了解
明白了
好有年代的装订本
哎？哪个哪个
无家可归的人工智能
我的天空
从以前开始就为所欲为呢
说起来「Nerval事件」是很久以前的事了
为什么她会知道呢 穗乃香
狮子堂小姐
刚才的是什么
什…什么
出…
出现了~~！！！！！
早上好 奈美小姐
风音大人和秋叶大人因为有事…
去哪了呢
算了 和我没关系
反正我是谁也不会…
小姐 那个…
可恶 又搞砸了
无头妖怪
伊月 这好像是归我们管的事件呢
乌鲁 那么说…
啊 中大奖了
怎么回事
那个甲胄是真正的恶灵
那刚才 不说都是误报 差额 错觉吗…
该有的总会有的
ICP交战状态成立 反击
是 乌鲁
结界
是
圣水喷洒器
叠加超声波
OK
什么
超声波停止
刚才的声音是什么
将古今中外的一切咒文 教典的声音压缩后的产物
那么 对我们说说你在这的理由吧
这次又是什么
与灵进行意识沟通
哦
「把头还来」？
发…发飙了
怎么会
这案件真是搞不懂呢
放弃的也太快了吧
怎…怎么办啊
如果拿不到地图的话就会爆炸了
咚咔的…怎么办啊
「地图 想要吗？」
「跟我来」
叫我们跟去…
「在这里找我的头」
「找到了就给你们地图」
真的吗
好像很拽的样子
算了 只能做了
伊月 已经在做自己选择的工作了
怎么了
呃…那个…伊月你为什么要进灵异科呢
是喜欢鬼怪之类的吗
我告诉过你我的双亲都失踪了吧
嗯 嗯
你知道「神秘失踪事件」吗
Terra abduction
寺…猪？
一晚上就有数十万的人消失的大规模失踪事件
不知道…
那是当然的了 连ICP都无法认定这个事件
我…当时就处在双亲所卷入的现场
那么…
所以
但是 没有一个人相信我说的话
警察也是 政府机关的人也是
怎么会 为什么
当时我只有五岁 说出的这些也相当荒诞无稽
但是我想…证明那个实际发生过的事件
所以 在被当作特殊学生的接受教育后
我知道了灵异科的存在
申请加入了
这样…啊
真厉害啊 伊月
和这些比起来我什么…什么也没有
找到了 找到头了
地震？
反应炉的暴走已经开始了
哎 那么得赶快了
给 快点安上
它在考虑呢
没关系吧
好像很喜欢呢
一点也不合适
等等
成佛之前给我地图…地图！！
得到了
地图GET
再见 恶灵先生
终于到了
这里的某处有那个怪物…
那个是冷却装置！
不要推下去啊啊啊啊
要行动的话早说啊 穗乃香
对不起呢
这不是玩具
而且 如果没有这个的话 你们也会死掉的哦
明白了？
疼！！
突然之间做什么啊 这个小不点熊猫
熊猫妈妈？
生气了…生气了…生气了…
要被吃掉了
章…章鱼？
妖怪也出来了 还有怪兽
雷欧帕罗特的里面
到底…是什么世界啊！！！！
Mission Complete
啊 是吗
鳄鱼之外还有一个章鱼啊
章鱼
什么 发现新品种了吗
嗯 章鱼吗
那么 命名吧
学名为「雷欧帕罗塔·奥库特帕塔」
雷欧熊猫？
所以说了
我不是说过别随便四舍五入的叫吗
那个…我是原ICP特殊灵异事件专属搜查科的神凪伊月
我有话想对你说
嗯？ 啊！！你们！！
好不容易才将房间弄成原来的样子 你们太没常识了
滚出去！！
为什么？
真是的 到底是谁没常识啊
不 我总是一味的焦急 只考虑了自己事情
果然 要变的和别人无所不谈的话
必须踏踏实实的建立起信赖关系
对了 毫无保留的
伊月 去哪啊
首先应该帮助雷欧帕罗特打扫房间
咦？穗乃香哪去了
心动动物图鉴的第三册
这个是…第二册…
校正设施和未确认构造物之间的互相扭打吗
非常好的报告书
是 不胜荣幸
呆子啊！！
我们是在生气
不仅没能逮捕神凪伊月
还将用市民的苛税制造的QT-Arms严重毁坏
你们俩的命也差不多到时候了
回去等候处分  退下
都说了 不是爆炸头 是天生的
喂 你们走路不长眼睛啊 啊
烦死了 走路眼睛要长哪啊 你这个醉鬼
为什么我们非要给你这种醉汉道歉啊
我们也许连明天的太阳都见不到了啊
「Fu~」的一下啊 生命会「Fu~」的一下啊
风中蜡烛「Fu~」的一下啊
啊 对不起
这个世界太TM假了
为什么我们要遭到这种事啊
全都是神凪伊月…
怎么了
小蜜 那是什么
こころが旅立つのよ
与心一起去旅行
誰もしらない しらない   星の数にときめいて
遇到谁都不知道的繁星而心动
無敵の好奇心で
以无敌的好奇心
君とのりたい のりたい   過去と未来飛ぶシャトル
想要和你一起乘坐那穿越过去与未来的时空梭
進む 私たちとめないで
迈进吧  谁都无法阻止我们
あしたを変えてみるのもいいね
改变明天也很不错的呢
進め 迷いから見つかった答えが
迈进吧  在迷惘中所找到的
呼んだワクワク感
那答案所呼唤我的悸动
地球でJump！！出会いは銀河の分岐点
在地球跳跃!!  而在银河的分歧点与你相遇
偶然のいたずらが楽しいんじゃない？
偶遇也好 岂不应该更加享受吗?
いきなりJump！！果て無き宇宙もおともだち
立刻飞跃!! 无边际的宇宙也是我的好朋友
冒険はクセになる そーでしょ？
我说过冒险会变成习惯的吧
冒険と少女はイコール わかってね！
少女的生活就是冒险哟  这你要明白!
Q速无限
破坏 破坏
连灵魂都不剩下的压倒性的破坏
羁绊 爱 连未来都要烧尽
绝望的业火之中
凤凰在火焰的灰烬中复生