所有人都迅速去進行掩飾處理
不要讓媒體產生奇怪的言論
我們的道路要徹底地貫徹下去
這次撿到了什麼啊  在這邊停下行嗎
是  十分感謝您將我從地球圈運回來
代我對妮娜科長她們問好哦
感謝您的協助
那個殖民地
那個有些奇怪
（靈異科 公啟 你們忘了的東西！）
那個是…
伊月君 歡迎回來 我很擔心你呢
妮娜 這是誰的惡作劇 這樣的
別在意 別在意 另外幫我把條幅取下來怎麼樣
這樣可以嗎
行啦 總之先降落 我想盡快見到你哦
獅子堂！！
獅子堂？？唉？
空をかける自由に優雅に
肌にも心にも恐怖は晴れ退く
生まれ落ちた世界は美しい
女神さえ支配できない
夢は暗黒に埋められ隠して
見てるだけじゃ輝かず
私の体は宇宙船となり
至高の大地を昇って果てそう
平穏に穴の下で
這う棘 何とす
あなたのロケットで
軌道修正して下さる
繋がって確かめ合う
私たちアンドロイドじゃないもの
道をかける 明日へ
誰かへ願えば 届くと
少しずつ信じてる
進んでいく世界は果てない
神にさえ破壊できない
人が抱えた罪の道が消えて
原來如此
很在意他呢
沒有夢想 想做的事也沒有
什麼也沒有 可憐的孩子
說的真直接呢 你是誰啊
正因如此 比任何人都擅長奔跑
哪兒也不去的你一直在止步不前
身體裡充滿了力量  能穿越任何地方
不對嗎
那個…您在說什麼呢
我很期待呢 很興奮呢
穿越宇宙的少女
又是那個？
異界來的使者
疼…
唉 我的房間？
大小姐！ 大小姐
太好了 都怪我的電子駕駛技術不過關…
沒有那種事哦 妹子也是 沒事太好了
大小姐 是弗利奧前輩送我們回來的哦
在宇宙漂浮的時候
宇宙？
是
咦？那個奇怪的東西怎麼樣了？
在新聞中好像是說把它炸掉了
炸掉了？
是的 從地球來的導彈
那種東西能破壞的掉嗎
哎？原來沒事啊
說的什麼事
聽說你下落不明瞭 我還很期待呢
又在說這樣的話…
算了 引發了這樣的騷動 獅子堂家不會就此…
奈美 回房間去
沒事吧？秋葉
嗯…嗯
為什麼那麼亂來？
不想結婚的話 直接說不願意就可以了
你在說什麼啊 那麼我又是為了什麼…
奈美你也是 抱歉了
我的說話方式好像有點強硬了呢
但是我只是希望秋葉能夠幸福
是這樣啊 我也有做錯的地方
我沒想到姐姐本來有這種打算
沒事的 反正還有時間
時間？
到你有結婚的想法為止 對方說就交給我了
有那種想法了就說
那個…不是這樣的…
根·本就沒明白
是嗎？我覺得你已經姐姐夠擔心你了
就是哦 控制 要控制住夫婿才行
那種事我也沒拜託誰 而且對方是什麼樣的都…
獅子堂秋葉同學在嗎
那個…是我
學生會長有事找你 能稍微抽出時間來嗎
你做了什麼啊 前輩 居然被學生會長叫過去
我不知道啊
進入自由等級的樓層是第1次嗎
是的
獅子堂的您姐姐和家人都是從自由等級畢業的哦
秋葉小姐也時常來玩吧
是 真是受寵若驚
沒戲沒戲  成績根本不夠
門開著
會長 我將獅子堂秋葉同學帶來了
啊
你就是獅子堂家的三女嗎 這是什麼
請住手 您要說的事是什麼
果然是獅子堂家的大小姐  防衛很硬呢  喂
監視錄像的影像
擅自使用緊急用的密封艙的話 是逃過不處分的哦
那是因為…
你用這個幹了什麼
我在問你都幹了些什麼
暫停暫停
快逃
你是…
快
是
什麼啊 是誰啊 那個人
這是怎麼回事
所以說 我不說了你辛苦了嗎
妮娜科長與神風巡查員回到普通工作中
本次事件應該由我們靈異科負責
因此 我連潛入搜查都…
只是搶風頭而已 還說什麼搜查
算了 我能理解本無所作為的靈異科想要一兩個業績的心情
那構造物已經被地球的導彈消滅了 調查已經終止
還是那個什麼呢  還要說有鬼怪出現嗎
那可確實是你們的負責的東西呢
就用這個來封住民眾的嘴吧
到底是什麼導彈 才能將那麼大的物體炸的連碎片都沒呢
也許是使用殖民地本體的恐怖襲擊啊
就這麼草草了事…
妮娜·斯特拉斯蒂 神風伊月 兩人共同返回至平常任務中
妮娜 我不能認同
伊月君 不用去找無聊的吵架喲
但是…
我七點半在JANIS酒吧等你
靈異科不是迎合人的部門
前輩 前輩
前輩 秋葉前輩
好的 那麼班會開始了哦
今天轉入本班的…
河合穗乃香
啊…你…你…
伊月君 這邊 這邊
辛苦了 發生了不少事 你沒事真是太好了
妮娜 今天的事件
別吵吵鬧鬧的 克裡斯皮
在我不在的時候 好像發生了很多事啊
烏魯 你回來了呢
被管理層排斥了呢
沒錯 你被捲入的是Brian Colony 上次大戰的物體
Brian Colony是什麼？
妮娜 你沒告訴她啊
總覺得公安的方面有奇怪的動作
那是在隱藏實情罷了
五十年前就應該被廢除的人工智能為什麼會在這裡出現
這裡面真是大有文章呢
這種事
這次事件就像你說的是本來就我們的案子
ICP到底是要隱藏什麼東西 還有為什麼要隱藏
真的是很靈異呢
那麼
正是如此
正是為此而調查的
喂 至少把包放下吧  喂 milk
啊？喝奶？小姐 你以為這是哪？
喂 醉鬼 注意你的口吻
我現在正因試這傢伙的性能而躁動呢
明天見呢
Bye-bye
再見
大小姐 大小姐
奇怪 為什麼會在這裡
總覺得 興奮不已呢
又是獅子堂的主觀臆斷啊
沒有那回事 因為我看到了
在哪？看到什麼了？
跟你說你也不懂
奇怪
弗利奧 音音子
跟我來 穿越宇宙的少女
又是那個？
疼
大·小·姐   大·小·姐  找…
大小姐！秋葉大小姐！
時速45
這裡是？
穿越宇宙的少女
弗利奧跟音音子在哪
丟下了
你啊！
感謝乘坐本次列車
妹子
現在開始 進入高速階段 請大家多加注意
下站是終點 雷歐帕羅特站前 雷歐~帕羅特站前
為什麼你會在我的喝茶時間出現
我怎麼知道 倒是你有什麼事
真是吵鬧的傢伙啊
不懂變通的傢伙到了社會上也不會成功的…
話說回來 你不是被炸了嗎
將我炸了？你說這個世上有誰能做到這種事？
多半是掩飾為目的的宣傳媒體的流出的消息
那種事怎麼都行 說起來 你到底是什麼啊
你們人類才是 明白自己是什麼嗎
啊…那·個…
3、2、1、噗 ！！ 哈哈哈  說出來了
看你的蠢樣 對人類說這句台詞是百發百中啊 愚蠢的人類
真是好台詞呢
你這個人…
雷歐帕羅特是王
什麼
不完全的王 被敵人捕捉到了就完了
而你是王后
什麼意思
啊…大小姐
哼！什麼王后啊
你遭遇的這個大物體好像是個比想像更棘手的傢伙
看
就是這個構造物
沒錯 合金物體其二 反物質炮
反物質炮
可以把月球炸飛一半的傢伙
恐怕是沒有能夠使用磁力腔而啞炮的
是壞掉了？
這也許是個機會
機會？
明白嗎 那傢伙是Brian colony的話
自我修復就像是本能一樣的東西 絕對會去找這個零件
磁力腔 只要搜索通商管理上戰略物質登錄的資料的話…
BINGO
疼疼疼…
這裡是…
大小姐
妹子…和穗乃香
黃金寶玉
go-rubunbun debu？
黃金寶玉 磁力腔 雷歐帕羅特需要
什麼需要啊 好好說明一下啊
等…等
裝備Q-dector
Q-什麼？
這個是…
接下是秋葉
哎？我也要？
咦…
大小姐
這 這個有點
快點
等會 等會
大小姐好有型
變身！
去拿黃金寶玉
去哪？
出發
Q-dector將秋葉的QT增幅傳到裝甲
就是讓我像妹子一樣？
以前說過QT-arms是靠念力推動的呢
這個 大概是控制槽哦 妹子要乘上嗎
啊…我對這個交通工具稍微有點害怕
侵入設施
喂 擅自打開行嗎 從港口那裡獲得許可比較好…
不用獲得許可 去拿黃金寶玉
等等 那不是小偷嗎
雷歐帕羅特需要 不擇手段
那個是保安機器人啊 被破壞的話會向ICP通報的
這不是犯罪嗎
通報附近區域全體人員
kirkwood第4工業區 設施no.7出現入侵者
請立即趕往出事現場
最先到達
我們去了 妮娜
別太興奮了哦 兩人
是 妮娜 我出擊了
這個設施被放置15年了
反應呢
雖然很少很纖細但稍微有點亂
小心
被入侵還沒有經過多長時間
有什麼東西在
12點方向 是QT-arms
那邊的QT-arms 停止攻擊
請停止攻擊 否則的話…
是你之前遇到的那個嗎
不 顏色不同
結果 還是過來了…
根據剛才穗乃香小姐傳過來的數據
下面有操作盤 要怎麼做呢
這樣也好 反正也沒人在
這個就是黃金寶玉？
好像是的 附近應該有搬入用閘門的開關
動作完成
開了哦 妹子
聽到了嗎
停下
你是誰 帶我去那個殖民地…
這個是…
什麼？
Nerval
心が旅立つのよう
誰も　知らない　知らない　星の数にときめいて
無敵の　この自信で
君と　乗りたい　乗りたい　过去と未来飛ぶショッと
進む　私たち止めないで
明日を　変えてみるのもいいね
進め　迷いから見つかった
答えが　読んだわくわくだ
地球でチャンチャン出会いは
純愛の分岐点
偶然のいたずらが楽しんじゃない
いきなりチャンチャン出ない気
宇宙もお友達
冒険は癖になるそうでしょう
冒険と少女はイコール
わかってね
黃金之SOUL SHOUTS
靈異科這個名稱太簡略了
正式的是Inter Colony Police特殊靈異事件專屬搜查科
（伊月君 再說一次）
Inter Colony Police靈異…
再說一次
Inter…
就叫靈異科  沒有問題了吧
是