给伊月君
内有私立苏尔学园潜入调查用衣装一套
以及使用指南
特地为我准备的呢
谢谢你 妮娜
我马上就开始试穿
这就是潜入用的衣装？
不过 感觉稍微有点花哨
「现在的女学生啊 很爱打扮呢」
「不尽全力赶上的话 潜入身份会马上暴露的」
妮娜一定会这么说吧
确实苏尔学园是富裕家庭与名门子女上的学校
这样的装备也许是必不可少的呢
真不愧是妮娜 我学到了！
但是 这个使用指南感觉有些刺激了
《百合百合学园的少女们》
《爱的玫瑰念珠 后篇》
这个漫画里画着的事 苏尔学园的学生们真的知道吗
「现在的女学生们都很积极的呢」
「不做点这样的事的话 是无法搞好关系的」
妮娜一定会这么说的吧
原来如此 裸体相见吗
确实 这也许是为了互相理解对方所必须的
但是 刚才就看到的这个是…
不行 必须集中精神
女学生的身心构造我还没能理解
交换日记吗
确实这个方法对变得亲密有效果…
果然还是不行
刚才就在意了 这是什么啊
从刚才就在眼前的这个标签！
科克伍德制造 羊毛40% 涤纶60%？
这么碍事的东西 如果剪掉就好…
不 也许…会有需要这个情报的时候
不要被一时的感情所支配
离潜入时间只剩下12个小时了
使用指南的一半都还没读完
虽然不想承认 但我果然还是很紧张
身为地球孤儿的我 能顺利演好学生这个角色吗
哎呀 箱子的底部还有什么在…
「果然 潜入学园的话 还是制服吧」
妮娜一定会这么说的吧
确实 这个装束很让人心动
谢谢你 妮娜
神凪伊月 潜入准备完成
秘侦任务 开始