现在再确认一次作战内容
要打倒雷欧帕罗特
就要遮断由「七个太阳」所供给的无限能源
使保护人工智能脑的QT-Rose无效化
但是「七个太阳」是巨大的人工天体…
要破坏是非常困难的
也就是说 只有将「比邻星之冠」从雷欧帕罗特身上直接切断这个方法了
正确地说 以我们现在所拥有的炸弹数量
是不可能将「比邻星之冠」完全破坏的
长老们的作战部队负责切断「冠」并使QT-Rose的无效化
请保护作业船不被攻击
交给我们
那些船现在可是堆满了爆炸物呢
QT-ARMS部队尽可能地阻止雷欧帕罗特的迎击部队 开出一条道来
穗乃香与Existent-Z们同秋叶一起开始对人工智能脑的攻击
明白了吗 秋叶
嗯 我会好好做的
和大家一起
那么 我也去了
奈美就拜托你了
我在很长的时间里 伤害了很多人
虽说是被夺去了意志 但我却无法从这个罪孽中逃脱
而且奈美也是一样
能不能带回来 要看那孩子的意识了
嗯
但是 不过…
我会想方法的 毕竟是我的责任
拜托了
啊 如果抓获到Nerval的话 带到我面前来
我想好好疼爱他一番
哎呀哎呀 狮子堂家的女人们啊
伊月君 乌鲁 九蜜
大家一定要活着回来哦
是 妮娜
我们出发了
那么 出发吧
工作 工作
高岭 秋叶就拜托你了
交给我吧 姐姐
离Kirkwood的极限 已经没时间了
但是冷静下来做好自己的本分的话 最终一定会胜利的
作战开始
Bouminda 出发
Existent-Z 前进
秋叶 我们先走一步了
妹子 一切结束后 我一定会来接你的
对不起了 雷欧帕罗特
但是 请让我跨越吧
奈美 在我的生命耗尽之前
哼哼 来了来了
雷欧帕罗特…
穿越宇宙的少女
足下的宇宙
I have control
要回Kirkwood去了呢
去了结和雷欧帕罗特之间的因缘 夺回Kirkwood
其他的事之后再说
请和我约定不要欺负秋叶大小姐
我和你约定 相对的 你会帮助我吧？
是
回学生会来吧 我们一直在找你哦 杜鹃
别说这些有的没的
明明到刚才都把我忘得一干二净
而且那种过家家似的学校 我已看不上眼了
说这些的话 可爱的小美女会被糟蹋了的哦
无聊的男人！
那种笨蛋人类竟然还春风得意的
杜鹃 拉面要泡涨咯
烦死了
到此为止了
Nerval大人 您没事啊
库桑齐贝 弁庆
虽然有诸多事说不清楚 但我想借助你们的力量
非常乐意
快去 秋叶
谢谢你 姐姐
有趣
终于决定过来杀我了吗 穿越宇宙的少女
放我出去！！
枯叶为什么会带着Existent-Z…
啊 难道…想同这家伙一起把我干掉吗
上啊
宇宙…踢
我们的特点就是…
天衣无缝的配合
我在这里阻止住它们 秋叶你们去里面
好的 谢谢你 伊月
全都给我去死吧
心情好象很不好呢 奈美
哎呀 这不是教母大人吗
事到如今还有什么事？
大概是来劝解弟子的吧
啊 什么啊
一下子就换信仰了？
这次是叛变去人类了啊
扯高气昂的说好听的
把我拉入这条路的…不就是你吗
你太随意了！
奈美…
这个事的话 那个…对不起呢
听我说 奈美
再这样随意使用力量的话 你的生命就危险了
别做傻事了 回家去
傻…傻事？你用哪张嘴说得出来这句话啊！
纯白的画布什么的 人们的悲鸣什么的
你要全部撤回吗
嗯 所以说了 对不起
正好 那你去死吧
我把一切都送给你做陪葬！
真是的
是我的说话方式不对吗 完全搞僵了
真没办法呢
不懂事的坏孩子 只能打屁股了吗
秋叶由我们来保护
穗乃香…我没事的 走吧
有趣
把作业船上的炸弹都安装到「冠」的柱子上
好的 作业船的驾驶员 各自准备脱出
耍些小动作
但是很有趣
那么这个如何？
雷欧帕罗特他…
不好了 被发觉了
是准备发射反物质炮的反应
你说什么？
灵魂呐喊启动了…
穗乃香 那边
那个那边有通往雷欧帕罗特房间的隧道
快点
这个是…
这是…什么
使用超光速引擎制造的超空间断层
这样的话就无法前进了
那么 要把你们吹飞到哪去呢
等等等等等 等下
别擅自发射灵魂呐喊啊
做了这种事的话 一定会被枯叶他们干掉的
不要啊
秋叶他们被困在雷欧帕罗特里的街道上了
好像是发生了空间断层
看来不是打算马上就发射呢
那家伙在享受着
就像是在戏弄着猎物
好好尝尝吧
本大爷赐予你们的最高的恐怖
区区雷欧帕罗特嚣张个屁！
雷欧帕罗特殖民地被…
在动？
我来还礼了 雷欧帕罗特
把我当成不存在了 居然在这肆意妄为
我要让你后悔与我的帝国为敌 雷欧帕罗特
不允许你再进行破坏了
一群不怕死的家伙！
怎么了
这个状况不妙啊
艾米里奥君 我想与Nerval取得联系
能将通信线路打开吗
我会努力的
你想怎么做？
我现在正在想
这是何等的出力！
喂 你好 这里是…
风…风音大人！
妹子 你没事太好了
是狮子堂总帅吗
你是Nerval呢 初次见面
没时间了 我就单刀直入说了
我们联手吧
风音？
哦
我们都是在打倒雷欧帕罗特的作战中
擅自行动的话 有可能全线瓦解
你们能听从我们指挥吗
以此为准 我们有想拜托你的事
好吧 是合理性的想法
我应该做什么？
真懂事呢 Nerval
不愧是我作出来的最高杰作
还是那么不安分呢 冯博士
真是失敬的家伙 竟敢瞧不起创造者
算了 我有个想法
你们暂时脱离吧
然后煮芋头…
谁是煮芋头啊！
做好准备 要给你一个工作
什么？
喂喂 远程操作解禁了啊
怎么回事
也就是说Nerval不干涉这边的无人兵器了
协议成立了呢
是远程控制攻击机
这里交给他们 我们去雷欧帕罗特里吧
我担心秋叶她们
也对呢
伊月 打扰下
我有事要拜托你
好的 什么事呢？
看这招！
真是的 受不了了啊！
化为尘埃吧
什么？能源被…
这样你就不能随意使用力量了
那剑比想像中的更耗能量呢
垃圾们！
啊 来了
你在做什么？
突击 弁庆！
胆子不小！看我来停止你的呼吸！
不要啊！！
这挂满道具的机体可不是装饰用的
什么？
切断了！
真厉害啊 鱼丸子同学！
怎么办好啊
大小姐
秋叶 我带妹子来了
大小姐！
妹子！
谢谢你
没什么
大小姐！
妹子！
秋叶大小姐！
终于见到你了
大小姐 大小姐…
真是太好了呢 秋叶
谢谢你 伊月
比起这个 冯博士有话…
啊 对了对了
那个呢 冯博士说的 这个QT-A…啊！！
改造了吗？
这是非常贵重的古董啊
对不起 我根本没注意…
然…然后呢
啊 那个
简单地说 这个星空精灵是大战时的型号
好像可以解除QT限制器
那…那个…Q 开？
这样的话 驾驶员的QT就可以得到无限增幅
穗乃香
QT是思念的力量
秋叶只要强烈地期望 也许就可以到达雷欧帕罗特那里
我的？
是的！大小姐发挥念力吧 我来操纵！
但是妹子没关系吗
你说过乘这个很害怕的
就算害怕也要和大小姐在一起
我要和大小姐一起努力！
妹子…
上吧 妹子
是
但是 又要集中吗
集中集中！干劲UP！
I have control！
QT增幅器 限制解除！
去吧 去雷欧帕罗特那里！
这里是…
超空间的断层里吧
构造物的遗传因子 人工智能的记忆
集中 集中 雷欧帕罗特
看来你已经相当累了呢 奈美
就因你不听人劝
都说了再使用力量的话 会死的
对不起 我能为你做的就只有这些了
之后的事好好想想 然后付之行动吧
我先走咯 不快跑的话 世间又要改变了
为什么 每个人都这么随便…
你一直都在依存着某人哦 奈美
大小姐！
那个是…
为什么…雷欧帕罗特那么大…
那是太阳能镜的…
雷欧帕罗特 你在做什么啊
马上住手！
枯…枯叶！
破坏与杀戮 那就是我的存在理由！
QT-Rose被切断了
用Existent-Z的攻击
秋叶 命令
秋叶！
Existent-Z 攻击！
对人工智能攻击模式！
二话不说就攻过来了
能在这个地方被你…干掉吗！
停手！你个笨蛋枯叶！
雷欧帕罗特？
穗乃香 停下
不好了
笨蛋家伙
大家都消失了
要挺住啊
这里是…
好像被抛出来了
雷欧帕罗特他…
要用剩下的能量将一切破坏吗
穿越宇宙的少女 你就在那里看着吧
万物都被烧净的模样
雷欧帕罗特 你在那里吧
请醒来吧
雷欧帕罗特虽然是个自以为是 而且笨蛋到无可救药的家伙
但绝不会做这种事的
你就甘心被利用吗
我不过是在实现他内心的愿望罢了
大小姐
真是的
快点给我出来啊！
这个笨蛋帕罗特！
什么？
秋叶…
雷欧帕…
啊 变回来了
秋叶？去哪了
切 这里是？
难道是…
找到你了 这个恶灵！
你这家伙
竟敢把我赶出去
看来就是这回事呢
形势逆转了
竟敢用我的身体为所欲为！
不可原谅！
别再触碰那家伙 雷欧帕罗特
会被再次吞噬的
真的好吗 Nerval
没关系
Nerval Exclusive Control
什么？
看来转送完毕了呢
哼 Nerval吗 老不死的
但也省了我的时间
你的身体 我现在就在这里使…
你这家伙！
雷欧帕罗特 趁现在 射我！
什么？
用剩下的一击射我！
射这个冰雪圣堂 和在我身体里的黑暗王子一起！
笨蛋 你敢射吗 雷欧帕罗特
Nerval是你的父亲
你敢对自己的亲生父亲下手吗
别犹豫 快射 雷欧帕罗特！
射吧 用你本来的姿态 将身为父亲的我所犯下的罪一起！
儿子哟！
我很乐意！
什么？
你这家伙最差劲了！雷欧帕罗特！
毫不犹豫就发射了啊
那正如我所愿
我知道那么说的话 他会很乐意射我的
但是这样是不能洗净你对人类犯下的罪孽的 Nerval
我们会把这看做你的投降
那也无妨
但是 能稍微替库桑齐贝和弁庆想想吗
战斗停止 部队回此待机
确保Kirkwood电源 逐渐恢复中
卷入Nerval之类的事里面
这下战后的处理会很混乱啊
灵异科一定会帮忙的吧 这可是你们的专门领域哦
切 不是吧
明明没有工作才是灵异科的好处的
真活该呢 妮娜·斯特拉特斯基
去雷欧帕罗特里吧
去迎接秋叶她们
到底是怎么回事
秋叶不见了…怎么会
我哪知道！
夺回身体后她就不见了
雷欧帕罗特太不负责任了
你说什么！
难道是在次元断层被破坏的同时被超光速引擎吹飞了？
不去找吗 必须去找
秋叶可是拼命烦恼着 努力着 然后拯救了Kirkwood啊
伊月君…
秋叶她…
秋叶她好可怜
应该能找到的
如果是和那孩子心心相印的雷欧帕罗特的话
神…神乐！
你是神乐吗
你还是没变呢 雷欧帕罗特
偶尔也认真一下啊
一个人没办法的话 就拜托别人吧
我也不要呢 雷欧帕罗特的委托什么的
哎？ 小秋叶她？
我们帝国是不会被任何人利用的…
不对 弁庆
哎 什么？
这是显而易见的吧？
这种时候是要施恩的
这个…不是呢…
集中集中 真是的
穗乃香 还有Existent-Z
这件事完了以后我要把你们都塞进医院里！
不赶快治疗就真会死的！
神乐 你也是
我已经活得够长了
大家都怎么样了呢
还有这里是哪呢
结果我还是没能成为穿越宇宙的少女什么的呢
和那种事没关系的
就算没成为 但努力了的大小姐是很伟大的
谢谢你 对不起呢 我老是这么不成器
但是不行哦 一个人做危险的事
啊 对不起
妹子一直都在保护我哦
大小姐
这是对我们努力的奖励呢
多亏了妹子呢
你在这种地方啊 笨蛋枯叶
雷欧帕罗特？
这下我们能回去了呢
秋叶 妹子
秋叶
伊月 穗乃香！
大家都来找我了啊
偶尔跳跃了一下 就发现你在这而已
别误会了
朋友 朋友
拜托了 请让我们继续在灵异科吧
不要让我们回公安啊！
我明白了…
真是的
把这份心情用歌唱出来吧
拜托你了 别
为什么专程跟过来 弁庆？
哎 不…我来帮忙找人的…
那种事不过是别人的故事罢了
我们有我们的故事
快回去了 弁庆
你说的话我一点也不明白
自己的道路由自己开拓
只此而已
那么 回去吧
是！
こころが旅立つのよ
与心一起去旅行
誰もしらない しらない   星の数にときめいて
遇到谁都不知道的繁星而心动
無敵の好奇心で
以无敌的好奇心
君とのりたい のりたい   過去と未来飛ぶシャトル
想要和你一起乘坐那穿越过去与未来的时空梭
進む 私たちとめないで
迈进吧  谁都无法阻止我们
あしたを変えてみるのもいいね
改变明天也很不错的呢
進め 迷いから見つかった答えが
迈进吧  在迷惘中所找到的
呼んだワクワク感
那答案所呼唤我的悸动
地球でJump！！出会いは銀河の分岐点
在地球跳跃!!  而在银河的分歧点与你相遇
偶然のいたずらが楽しいんじゃない？
偶遇也好 岂不应该更加享受吗?
いきなりJump！！果て無き宇宙もおともだち
立刻飞跃!! 无边际的宇宙也是我的好朋友
冒険はクセになる そーでしょ？
我说过冒险会变成习惯的吧
冒険と少女はイコール わかってね！
少女的生活就是冒险哟  这你要明白!