「比鄰星之冠」已經連接成功
確認能量導管聯機
除持有第2類技術資格證以外的作業員
請盡快退入附近的居住區
辛苦了 杜鵑同學
已經確認報酬了
和雷歐帕羅特之間的恩怨就這樣了結了吧 弁慶
哼 波拿帕羅特那傢伙 到底要糾結我的太陽能鏡到什麼時候
不過也不難理解 因為畢竟是我的太陽能鏡呢
總之現在先讓他們遠離
那麼
菲裡奧
姐姐
獅子堂總帥 已經刻不容緩了
現在就去救那些被抓住的…
不行
狀況已經改變
因為你們和弁慶一起回去的
Nerval現在應該從超時空跳躍的反應中推算出這個宙域了
敵人要來了
我們被跟蹤了？
不是在責怪你們 你們回來真好
艾米裡奧君 殖民地內的非戰鬥人員全部都到避難所去
我們以戰鬥狀態準備迎擊 同時進行雷歐帕羅特的修復
「劍」的搜索呢…
我們負責尋找那個
馮藏起來的「劍」只有風魔能找得到
用B.O.A.R.SHIP
長老 非常抱歉這麼緊急…
說起來你們沒事真太好了
我們能回到這裡是托了那邊的年輕人…
和妹子的福
是 我聽說了
秋葉…
高嶺！
奇跡はいつでもそばにある
奇跡一直就在我們身邊
輝きたいよ　未来へ
我們想要發光 照亮未來…
あなたの中　騒めくノイズは
在你心中的 凌亂的雜音
馴れ愛の束縛　動けない
是已熟知的愛的束縛 …動彈不得
苦しみが散らばる世界
痛苦遍佈著這個世界
探して　失い、また求めて
尋找著… 失去，然後再次追求
辿って　わたしの糸を
追溯吧 沿著我的軌跡…
奇跡は必然
奇跡必然會發生
そっと抱いてあげる　一雫の痛みも
悄悄地將你抱住 不讓你有一點疼痛…
灯った証が　星になる
點亮的證明 成為了恆星
扉をあけて　飛べるよ！
打開門扉吧… 飛向天空！
弁慶那傢伙 竟然割了我
那個叛徒 竟然叛變到叛亂軍去了
密劍 閃光
許可他四處旅行的是我 也許那正是他所追尋的自我
途中發生什麼 有必要追查一下
但是 現在的問題是雷歐帕羅特
這是…
「比鄰星之冠」
很早以前就捨棄的據點現在要用來做什麼呢
他是想要取回來 50年前的那個力量
但是 Enigma已經在我們這裡了
抱歉來晚了
奈美的情況怎麼樣了
讓她在Enigma 睡在那個孩子旁邊了
雖然沒有生命危險 但總是醒不來
這個
Miss.高嶺不回來的理由就是這個嗎
Master
奈美已經覺醒了 她本來所擁有的力量
Anti-QT？
對 是可以反轉QT的力量
Nerval是知道這個所以把奈美…
這就不知道了
但是這樣就明白了
我們從神樂大人那裡繼承的東西…
看透一切的眼睛
戰鬥的力量
天才的頭腦
Anti-QT
以及…願望
果然最後的鑰匙還是獅子堂秋葉
出擊
如果讓雷歐帕羅特把力量取回了的話
對我們來說將成為無法挽回的威脅
庫桑齊貝 破壞雷歐帕羅特
他正在修復中 現在追擊他應該無力反擊
請交給我吧
Miss.阿蕾達 把Existent-Z交給你
將獅子堂秋葉帶來
Nerval一定會以秋葉為目標攻來
高嶺 你來保護秋葉
但是 姐姐 我被Nerval…
也不全是壞事 多虧這樣敵人的內情現在全清楚了
後悔什麼的 就用你的劍來抹去吧
姐姐…
雷歐帕羅特的修復完成後 就採取攻勢
為了奪回奈美
Mr. 右轉舵 Mr.
朋友 朋友
就是這個了吧
將噴射器掘出
接下來是點火
這樣的東西要拿來做什麼啊
很像昨天吃過的那個呢 那個…
對 炸鯵
不好 覺得肚子餓了
雷歐帕羅特的秘密兵器？
好像是埋在隕石中 用納米機器人修理過
但竟然是必須用探寶棒來找 靈異科甘拜下風了
這樣的話 Nerval他們的機器是找不到的
作業工程 從A8到V21全部省略
「劍」展開後 立即實裝
各部的調整推遲呢
在敵人攻過來之前不知能不能完工
問題是…那孩子
妹子…
等等 妹子！
獅子堂
伊…伊月
我做了個夢
可怕的夢…
妹子她…不在了的夢
不是夢
妹子她…
說謊！
我無法相信！怎麼可能！
獅子堂！
妹子…
下站是雷歐帕羅特站前 雷歐帕羅特站前！
下站是…下站是…
妹子 對不起…
妹子…
那個…
繪本真好呢 好像心靈都被洗滌了
你還是沒變 在做些蠢事呢
哦！你回來了啊
有軌電車 是你幹的吧
你…你說什麼呢
總覺得好久沒來這裡了 也好久沒見你了
哦 說起來是這樣呢
這幾天房間太安靜了 我完全忘了
因為你們不在…啊
煮芋頭怎麼了？
妹子…說是死了
什麼？？
因為我…因為我…
是嗎 那個煮芋頭死了啊
她一直讓我很不爽 成天毒舌我！
這樣從今天開始我就可以高枕無憂了
真差勁！
你真是…
我在說死了的人已經死了 這有什麼不對的！
中央監視台檢測出大規模的空間歪曲
是人工智能殖民地！
全作業員暫時撤退 迎擊部隊 出擊！
每次見面都發現你越來越窮酸了 雷歐帕羅特
嘛 算了 等會再收拾你
首先得先抓到小秋葉
庫桑齊貝！
要立即實行修復作業 你們負責掩護B.O.A.R.SHIP
瞭解！
庫桑齊貝！
喂 等等
那麼…小秋葉在哪兒呢
那是什麼？
找到你了哦
穿越宇宙的少女
不會將秋葉交給你的
高嶺姐姐
她是我們…最後的希望
風音小姐 請看這個…
秋葉！
獅子堂她？
敵人已經攻入市內了
把地點傳給你了 拜託你保護她
瞭解
那個…這是我們的機體吧 烏魯
如果還標著「ICP試用機」的話太不夠威猛了
對於同你再次對戰我無比遺憾 Miss.高嶺
那是…
這種東西…
這些傢伙是什麼啊？
Hi~ 住在雷歐帕羅特裡面的各位
抓住秋葉的人會得到最高級的箱子哦
這是…Existent-Z
啊 秋葉前輩
找到你了 獅子堂 找到你了
音音子…菲裡奧…
是嗎 這樣就可以了
這邊！
伊月！我要進箱子裡！
放開我！
獅子堂 如果你進入箱子就正中Nerval的下懷了！
但是…進入箱子裡就會忘記討厭的事
妹子的事也全都…
不行！
別管我啊
不能不管你
為什麼？
因為我是穿越宇宙的少女嗎？
因為沒了我就無法打倒Nerval嗎？
是這樣吧
我…喜歡你…
請振作起來吧
秋葉和妹子不都是真心…真心的關懷對方的嗎
這樣的你如果忘記了妹子
做那種過分的事…不是我喜歡的秋葉！
請站起來吧 秋葉 也為了妹子
伊…伊月
來了！
宇宙…鯵！
真是的 沒完沒了
小蜜 那個！
民用機？
真是的 沒有武裝在外面晃什麼
會被擊落的
快點 將我們送到雷歐帕羅特那
誰啊？
來了
停下！
又…又來上訪了！
不是的啊 姐姐
我可已經克服了你們了
將軍了 雷歐帕羅特
小秋葉的事完了之後我會好好疼愛你的
用對人工智能攻擊模式 哦呵呵呵呵
獅子堂？
啊 前輩
獅子堂！
是前輩啊
菲裡奧？音音子？
怎麼了？
感謝我吧 我帶QT-Rose來了
馮博士！你來了啊
不是什麼糟糕種子就好了呢
這樣Existent-Z的QT就不起作用了
穗乃香？
至少道個謝啊！
伊月 保護秋葉！
穗乃香…
怎…怎麼了？
這…這是我的…
是嗎 這樣啊
I have control！
好疼！
開始進行對接作業
第一太陽能鏡停止在對接位置
接下來開始實行第一輪連接作業
完工並向第二太陽能鏡移動
在QT-Rose的有效圈內 大概…
試試看吧
第二太陽能鏡開始連接作業
完工後立即向第三太陽能鏡移動！
在抓住那小姑娘前不能好好的教訓雷歐帕羅特啊
Existent-Z
這樣下去的話…
秋葉由我來保護！
秋葉去雷歐帕羅特那裡！
這個機體是…穗乃香嗎？
來了
神風！
你們快走
但是…
好了好了
多謝你們了
第三太陽能鏡連接完成 雷歐帕羅特修復完成！
全作業人員請立即從最近的入口退避到雷歐帕羅特殖民地裡
快點！
我終於把所有部件全取回來了
雷歐帕羅特修復 全工程完成
作業人員避難也完成
讓先頭部隊也全部撤退
雷歐帕羅特 用「劍」一口氣把帳清算了
啊 奇怪？
怎麼了？
喂 真的好好連接上了嗎？
太陽能鏡不能用 唉…這個是…
馮說了 雷歐帕羅特的「劍」上有封印
能解放雷歐帕羅特的力量的 只用黃金槍和秋葉
我聽說妹子的事了
如果不是我將你捲入命運之中 也許妹子不會死
我也很喜歡妹子
只要不打倒Nerval 還會有重要的人受傷死去
阻止Nerval 秋葉！
穗乃香
在那之前我會保護秋葉 連著妹子的份一起
我也會的 秋葉
伊月…穗乃香…
哎呀 真土
你那裝束是什麼啊
真是能勾起我想欺負你的心情啊
什麼？
雷歐帕羅特
我來解除你的封印
你說封印？
找到你了 穿越宇宙的少女
我呢 認為自己一直沒有明白和Nerval戰鬥的理由
你想說什麼啊
這是…只有我能做到的事
不會讓你做到的！
會讓你得逞嗎！
妹子…
我會努力的 和大家一起！
好了！雷歐帕羅特
好的 來了！
卸裝！
怎樣？這才是我的真正姿態！
這個小鬼！
不要啊！！！
這是…
看來已經解決了
贏了
這個垃圾！
庫桑齊貝…
把律師叫過來 我要行使沉默權
因為你 妹子她…
伊月君
不用了 即使這麼做…妹子也不會回來了
妹子不會高興的
因為 妹子…妹子…已經死了
妹子…妹子…
妹子！
哎 你剛才說什麼？
是我殺的？別說些容易引起誤會的話
那個煮芋頭還活著呢
在Nerval大人那裡
妹子…還活著？
甦る痛みに流されながら
我們在甦醒的痛苦中隨波逐流
彷徨って僕らはどこへ行くんだろう
彷徨的我們不知要去往何方
懐かしく暖かな空　その眩しい景色へ描いた幻は
那令人懷念地溫暖地天空 那種炫目地景色描繪出來的幻想
揺れて消えた　遠く
搖擺不定地消失 在遠方
解けぬ孤独を抱きながら　それでも祈ってる
即使被無法擺脫的孤獨抱住 我們也要祈禱
誰が同じ　希望の訪れが
誰都一樣 希望總會到來
闇の破片が　絶えず僕の　胸に突き刺さる
黑暗的碎片 無休止地 刺向我的胸口
君という光　ただ　知りたいよ
我只想瞭解以你為名的光芒
終結的呼喊
審判長 被告庫桑齊貝是無罪的
裁判員 說下意見
不是有罪嗎？總覺得那個人很可怕
啊 我也是這麼覺得
那 就是有罪
我…我抗議！