激动人心的动物图鉴
第三卷二十八页
类型 掠夺者
猫科动物 豹类
学名 黑豹
神乐最喜欢这些漆黑色的大猫了
她带我去过一次展有灭绝物种的博物馆
拥有优美的身体曲线 华丽的皮肤
那一双闪亮的的眼睛，就像她一样
（萌吼....）
太酷了
我可以借走它吗?
嗯?
"动物图鉴也不错啦 但我应该试着像他一样变得时尚一点?"
"不要错过! 换上时尚的春装!"
"挑战! 尝试像成人一样!"
不 不 让秋叶和五月读这些流行杂志吧
我不看这些
这不适合我
但是..
有一天 神乐对作为Existence而诞生 被只教会战斗技能的我说:
"请像一个普通的女孩子一样吧"
一边这样说一边为我画着妆。
这已经是很久以前的事了
但我还记得
她那温暖的双手温柔的抚摸着我的脸颊
在我的耳畔倾吐着气息
有一点让人心动
她的手指在我的眼睛上施展了丰富多彩的魔法
仿佛像能窥视到人的内心深处
神乐已经不在了
但是她的话语现在也依然回荡在我的心里
像一个普通的女孩子一样吧...
其实 我现在还不明白她说的是什么意思
但也许是说不管战斗是多么激烈
像神乐一样 我不应该忘记自我和笑脸
我也能变那么美丽吗?
没错 我该竭尽全力
为了能遥望那个已离我远去的人
激动人心的动物图鉴
第三卷二十八页 黑豹
最喜欢黑豹的神乐
和最喜欢神乐的我
我明白了
那么 你想成为一个什么样的人?
是的
就算这样…你穿得像只黑豹 想干什么?!
怎么了?