兩好球
最開始的兩球我就讓你了
但是
從現在開始才要動真格的了
你自己錯過了這次機會呢
不管你是來踢館子的還是幹什麼的
我會讓你回老家結婚的
那個是…
從現在開始是…
黑暗的世界
這個難道是
魔·QT？
小蜜 小蜜 振作點
小蜜…
按照約定
你們球團的權利書我收下了
這是違反規則的
這種殘暴的行為是不被允許的
所謂殘暴跟這個可是大有不同的
我不是說過了這場比賽是NLPB認同正式比賽嗎
領隊先生
副理事長
有問題的話隨時找我來
如果有被剝奪選手權利的覺悟的話
辛苦了
剩下的球團還有一個
拜託了
所有事情都順利完成的話 就讓你做明星選手
新球團的
沒有興趣
走了 穗乃香
真是不好打交道的傢伙
復仇之鬼嗎
這個小鎮已經不行了呢
最近什麼事都得靠自己了
十分抱歉
你不用道歉的
據說昨天又出現了
假面投手
傳說中的踢館子的？
不清楚 聽說能投出很厲害的魔球
是那個吧 叫「QT」的超能力
據說是用感官和念力來干涉現實的力量
用那種力量來比賽不公平呢
所以才會被放逐的吧
但是 沒被踢過館子的就只剩下海盜隊了…啊
抱歉 快躲開
啊 對不起 等一下
對不起
那是誰？ 剛才的人
難道是那個人？
喂 那個叫「神風伊月」的人
原Kirkwood海盜隊的第四棒
啊 那個被放逐的隊的…
QT選手
上帝一直都吃的那麼豐盛
因為那是上帝呢
晚上好
啊 伊月姐姐 是伊月姐姐
這是這個月的份
伊月君 真的可以嗎
是這個地方將我養育成人的
這次該我報恩了
世間儘是不公之事啊
我該走了
工作又增加了嗎
至少能繼續打棒球就好了
不用了 妮娜 我已經放棄棒球了
你還真有臉來呢
哼 老頭你全都預料到了嗎
嘛 被那樣華麗地幹掉了也難怪呢
但是 這樣你也知道了吧
在QT的力量面前 即使是職業擊球手也多無力
將QT使用者放逐出棒球界什麼的
老頭子 你也做過很愚蠢的決定呢
只要有他們在
棒球就會變得更有生氣 更刺激
古老的棒球會死去 新的QT聯盟會誕生
時雨 你的亂來只會使棒球之鬼增加而已
棒球之鬼 有的話我還真想看看呢
你就在那裡靜靜的看著時代的變遷吧
有什麼不好啊 去吧
哎 馬上就是門限了
哎 去唱卡拉OK啦 卡拉OK
我剛發工資了 請你們客
怎麼辦
去吧
決定了 去吧去吧
今晚通宵吧 喲喲
看來你還沒有退步呢
還是說 從棒球的桎梏中解脫出來的原因
使你的技術更進步了呢
你到底在說什麼
確實是想忘記的過去吧
對你們QT使用者來說
跟我沒關係
能自由控制球轉彎
以不可想像的速度將球擊出
QT使用者使棒球比賽出現了一邊倒的的局面
不僅如此
因被指責危及了體育競技的公平性
你們在某日突然被棒球界驅逐了
我也不希望使用QT來打棒球
而且你是誰啊
我是作為日本女性職業棒球機構的代理而來的
你想回海盜隊嗎 神風伊月小姐
那 棒球…
我還能打棒球嗎 再一次
但是為什麼
為什麼NLPB現在才…
假面投手的踢館子事件 你也知道吧
是
她是QT的使用者
因此能夠擊中她的球的也只有QT使用者的擊球者
打倒那個投手的話 就認同你在棒球界的復出
就是這樣
是那樣…嗎
孤兒院的維持很不容易呢
如果你能復出的話 也許可以重建呢
據說假面投手明天會在海盜隊球場出現
如果被她踢館成功的話 海盜隊就會消失
你的復出的機會就永遠沒有了
再見
嗯！結束了呢
快 把球團的經營權利書交出來
還…還有我呢
不行啊 音音子
請讓我打吧 領隊
雖然很笨拙 但我也是海盜隊的一員
音音子 請退下
這個聲音是…
擊球的是我
她是 神風伊月！！
哼 原來是這麼回事麼
你的對手是我
以毒攻毒 這樣嗎
打中了
這就是魔·QT
你的球已經被玷污了
明明能投出那麼厲害的球的
為什麼你要這麼做
復仇
我要復仇 向奪走我的全部的棒球界
我已經看穿了
太天真了
伊月前輩
算你撿回一條命了呢
我還會來的
去對老頭子說
「放棄無謂的掙扎吧」
我還會來的
我應該說過了 「能打倒QT的只有QT」
為什麼不使用力量
用了的話
就會變得和那個投手一樣
這樣的話我就明白了
你所輸給的 並不是QT這種東西
而是輸給了對於過去的執念上
對抗力量的自信上
我也將QT…將這力量用在復仇上的話
借口的話 去向孤兒院的孩子們解釋吧
看看當下的世界吧
一方面有人重複過著奢靡的生活
有的孩子卻連當天的食物都得不到保障
為什麼會有這樣的差距呢
是力量
以及勝利的機會
你的面前擁有這兩樣東西 但你卻將它們捨棄了
辛苦了 可能以後再也不會見面了
請等下
正如你所說
那不是不用QT就可以戰勝的對手
但是我卻由於懼怕力量而選擇了逃避
請再給我一次機會
地圖？
那裡好像有棒球之鬼在
鬼？
也許能找到對付那球的方法
看啊 姐姐 是蝴蝶
小心得感冒啊 奈美大小姐
謝謝你 妹子 讓你辛苦了
秋葉大小姐
以前擁有的眾多侍女 現在也只她一個人了
姐姐們由於從事著不為人知的工作
當NLPB將所有QT使用者放逐之時…
我失去了一切
我現在已經…連讓這個孩子接受充分的治療都做不到
飛掉了
這種只剩下痛苦的日子每天都要重複的話
不如…
對不起 姐姐
我的病是怎麼都治不好的 總是讓你為難
奈美…
你在說什麼蠢話啊 我沒有為難過啊
你的工作很辛苦吧
我呢 其實希望姐姐能繼續打棒球
我已經放棄棒球了
奈美只要想著盡快讓身體恢復就行了
明白了嗎
嗯
大小姐 醫生來看你們了
在這種地方…有鬼
獨自來到鬼之巢 不錯的膽量啊
那麼 你就是棒球之鬼
我是神風伊月
我來尋找能擊中魔·QT的球的方法
你這樣的小姑娘來追求魔的力量嗎
笑死人了
我是認真的
哦 你也是力量的使用者嗎
有趣
那你試著握一下我的鐵棒吧
這個是…
力量！！
剛才的是…
是你的身體裡寄宿的鬼…名為力量的東西啊
不被那個鬼所吞噬…不讓自己也成為鬼的話是打不中魔·QT的
你有捨棄做為人的覺悟嗎
求之不得
那好吧
我就訓練你吧
但是 有一個條件
條件？
當你得到力量之時 就實現我的願望吧
可以吧
可以
契約成立
你又使用了亂來的投法呢
出現了個有點麻煩的對手呢
用出真本事了
好 這樣就好了
謝謝你 醫生
快點放棄棒球吧
你也知道吧 自己的身體已經到極限了
我知道的 但已經無法回頭了
還有三球
那就是你的極限了
將天真 仁慈 感情 全部捨棄吧
豢養自己身體裡的鬼吧
哼 你就這點程度嗎
還沒完
我還沒完呢
三球…嗎
這就是將QT提高成為魔·QT的代價
無需多言
我正是為此才與你…
與鬼結下了契約
復仇完畢之後就依照契約 將我的生命給你
明白就好
姐姐？
所有的修行已經完成了
來吧 試著握一下我的鐵棒吧
做…做到了
你好像得到了印記呢
那麼按照約定 實現我一個願望吧
我的願望就是
那就是 將像你這樣強大的人類給…吃掉啊
那辦不到
什麼
因為我已不再是人類 而是棒球之鬼了
跟我玩文字遊戲嗎
別如此大呼小叫的
你這傢伙
哦 你還記得老夫啊
怎麼會忘呢
將我封印在這種地方的人的可憎嘴臉
你是將老夫的棒球破壞了的惡物
永遠的被囚禁在這個地方好了
走
非常感謝
你這傢伙 不可饒恕
哼！想吃老夫嗎
唔哇！！芋頭！！別拿著芋頭！！！
想吃的話儘管過來吃吧 老夫才不害怕什麼鬼
你這傢伙！！
回去了
算了 在這裡也能看清楚整個世界
給我記住 利用鬼的人 總有一天會給鬼所毀滅的！！！
好球 擊球手出局
這樣 所有的球團都是我的了
連力量都沒使用
完畢之時竟是這樣呢
還沒完
鬼來了
是姐姐
是伊月姐姐！
伊月君
我是海盜隊的神風伊月
再一次向你提出挑戰
哼 沒想到還有殘兵敗將出現呢
幹掉她！
伊月姐姐 加油！！
是本壘打的預告pose！
來吧
NLPB的走狗！
下一招 我要向棒球界復仇
拜託了 還有三球
姐姐 加油
難道是…
因為 打著棒球的姐姐 是為了以前的自己…
大小姐
我明白了
在那裡看著吧
讓你看看獅子堂秋葉卓越的比賽
獅子堂…秋葉
神風伊月 一決勝負！！
我的肩膀上…承載著大家的未來！！！
只要QT使用者們互相擊潰就好了
怎…怎麼會
我們從一開始就沒有讓你們QT使用者回到棒球界的打算
我們不想再看到古代傳承下來的棒球再次被毀滅
伊月君
姐姐
對比起 大家
伊月君！！
獅子堂秋葉 你也像你的姐姐們那樣下地獄吧
那麼 你們果然…
啊 鬼啊！！
老頭子那傢伙才是真正的棒球之鬼
大家都被棒球玩弄了呢
我來終結…
這個世界！！！
枕の下　隠すは剣
枕頭下 隱藏的劍
古より私を護る
從古代時就守護著我
胸の痛みを塞ぐのは
充滿了胸口的疼痛
その青き輝きのみ
只有那青色的光芒
戦うことを忘れ去って
將戰鬥拋諸腦後吧
白い絹に包まれたなら
如果我們被白色手帕包圍
今あなたが見えるのだろう
現在的你也看到了吧
その手が持つ夢の姿も
手上持有的夢想的姿態
でも何故
但是為何
耳に響く咆哮
耳邊迴響著咆哮
眠れぬ夜に眼は煌めく
不眠之夜裡眼睛燦爛發光
被さった闇の隙間から
充滿黑暗的間隙中
見上げなくとも心には
即使無法仰視 心中仍有
果てしない宇宙がある
無邊無際的宇宙
裝入箱子裡的女孩
out
safe
秋葉輸了
已經沒衣服可脫了啊
你的頭上的那個
不行 那個被拿走的話…
本壘打