乒 辟里啪啦
乒乒乓乓 咯吱咯吱 邦邦！
啊燙 啊燙！
喂 不要把火花濺到這來 櫻饅頭！
根據我的預測 下次魔笛手出現的位置是這裡
Pied Piper
乘上那個魔…什麼的話就能回去了吧
理論上呢
但是…如果那個Existent-Z又出現的話…
但這也是為了回到宇宙嘛
只有做了！
哦！
那個…鏡子小偷同學？
敝人杜鵑
本日起決定洗心革面侍奉您
請務必將在下當做奴隸一起帶走
什麼？
請多指教
杜鵑 你在想什麼
奇跡はいつでもそばにある
奇跡一直就在我們身邊
輝きたいよ　未来へ
我們想要發光 照亮未來……
あなたの中　騒めくノイズは
在你心中的 凌亂的雜音
馴れ愛の束縛　動けない
是已熟知的愛的束縛 ……動彈不得
苦しみが散らばる世界
痛苦遍佈著這個世界
探して　失い、また求めて
尋找著…… 失去，然後再次追求
辿って　わたしの糸を
追溯吧 沿著我的軌跡……
奇跡は必然
奇跡必然會發生
そっと抱いてあげる　一雫の痛みも
悄悄地將你抱住 不讓你有一點疼痛……
灯った証が　星になる
點亮的證明 成為了恆星
扉をあけて　飛べるよ！
打開門扉吧…… 飛向天空！
魔女的騎行
她說修理完成了呢
這樣就能回去了呢
你們！
做好了！
竟然把我的頭盔拆了！
請多指教 請多指教
失禮了 姐姐大人
那原本就是弁慶的一點心意
請千萬不要客氣
那個…總之對不起了 杜鵑同學
「姐姐大人」是怎麼回事
不知道
我聽說過
古代的綠林們歃血為盟
血？
你們…
馮博士
你們幫我做一個實驗
把這個拿上
這是…昨天的…
對 用分生出的QT-Rose的細胞做出來的
迷你版？
好可愛
把這個帶到身上的話 就能抵抗住Existent-Z的精神波了
Psycho wave
原來如此
也就是可以突入魔笛手呢
是 烏魯
馮…
這樣就準備完畢了呢
準備完畢了呢 姐姐大人
還有事要做
做…做什麼
啊…姐姐大人？
那個…對不起 到了殖民地就會把你們放出來的
別跟她搭話
本來是想劫了這條船的 怎麼會變成這樣
哼 成功的進入這條船中了呢
什麼？
那麼 剛才的「姐姐大人」之類的…
那是演技啊
還用說嗎 肯定是演技啊
沒事吧
別過來
杜鵑 你在哭嗎
沒什麼
好好聽著 弁慶
什麼
人類呢 是有拋棄自尊 在淤泥中爬行著也要活下去的時候
但是 那樣的話…
只要普通地拜託讓她們把我們帶上不就行了…
你還是不明白呢 弁慶
我的自尊是不允許那樣的
我完全不明白你說的話
哎呀哎呀 終於可以和這個煩人的星球說拜拜了
馮博士
你也一起回到宇宙吧
什麼？
你來的話 「神秘失蹤事件」的立證也…
饒了我吧
都那樣盤問我了還不夠嗎
而且 為了和Nerval戰鬥
我有在這裡才能做到的事
但是…
再說下去也沒用了
放棄吧
是
馮…
來了呢
妹子
是
走吧 伊月 穗乃香
失陪了
那個…
雖然發生了不少事 謝謝你了 馮博士
拜拜了！
我可是不會感謝你的！
我從一開始就沒期待那個 真是的
Fade in（淡入） 說笑的 哈哈哈哈哈哈
馮 我在宇宙等你
請守護他們吧 神樂
說笑的！我怎麼會想那種事
喝茶去吧
哦 對了
筆直前進！Mr. 筆直前進！
要進入Existent-Z的精神領域了
戴上這個
終於到時候了
這可不是我的興趣呢
很搞笑 烏魯
給給
多謝 多謝
戴戴 飄飄
這個真沒事吧
與精神領域接觸
沒事吧 大小姐
嗯 什麼事都沒有
太好了
看來這玩意管用呢
是 烏魯
真是的
人類就是沒眼光
但是 這個房間很符合我的口味呢
ma…馬基雅維利主義
mu？…悶騷色狼
好的！就這樣突入！
突擊！MR.！突擊！
啊啊 不好意思 忘了說了
馮博士？
關於魔笛手的入口呢
是在你們的另一側
啊？
不快點的話門就要關上了
總之 你們快點就行了
快點？
怎麼現在才說
果然應該宰了你才對
小櫻
收到！MR.
門就要…
小櫻
MR.！
轉轉~~衝啊
趕不上了 暫時掉頭吧
不行 必須得回到宇宙…
趕上吧！！
得救了
搖搖晃晃
真是的
我可不喜歡給搖來搖去！
真是胡來的駕駛！
不是 不是 不是的
飛出來了 失禮了…
失禮…了
我沒二心的…不…我不是故意的…
弁慶
是
放心吧 被你這種鐵塊摸到 我是不會有任~何想法的
那…那真是太好了
這裡是…哪？
難道 這裡是…
這就是箱子人的工廠
大小姐
開始動了呢
剩下的就是等著被帶到宇宙嗎
竟然為了食物出賣了靈魂
做了個很便宜的交易呢
但是 每天都能吃到那麼美味的食物
而且還給了我們這樣警戒的任務呢
警戒任務
因為雷達不能用所以才讓我們這樣人工的…
啊 真是的
嚇死人了
什麼嘛 殘骸一個
哎 真是嚇死人了
出…出出出…出來了！！
這麼快就立功了啊
竟然救還了重傷者
已經受夠了靈異現象了…
哎？
這是…
好像是到了宇宙呢
哎呀？這個是…
減壓 減壓
吸吸 飛出去！
減壓？
空氣在外洩？
吸！
到外面了
捨棄箱子人以外的東西的機能嗎
利用氣壓來進行清掃啊
把我們當垃圾了啊
別介意 都回到宇宙來了
看
伊月的故鄉 真是個美麗的星球呢
好漂亮
圓圓的
我的故鄉…
總有一天一定…
那是在月球時見到的人工智能殖民地
好大啊
哎？有什麼東西在那
那個是…
果然是…奈美！
旁邊的不是阿蕾達嗎
為什麼連那孩子也…
我稍微去一下
我也去
獅子堂！
開始搬入箱子人
能不能也稍微分我一點呢
阿蕾達女士
Nerval大人已經在慎重考慮這件事了 庫桑齊貝
那是什麼？
Nerval大人的新市民
我們家被襲擊…也是那個的緣故吧
她現在在Nerval的身邊取回了平穩的生活
她？
你是說那些是人類嗎？
這些是保護你 並與你並肩戰鬥的
八位戰乙女
這些箱子？
Existent-Z 預定外的東西的意思
和我正合適的意思
這個給你
這是你統御她們的證明 也是解放你力量的鑰匙 Primavera
我的…力量？
奈美！
奈美 來這邊
請快點
秋葉？
從那個人身邊離開
那個人是帶走箱子醬的人
哈？
為什麼你會在這裡啊
而且 那是什麼？你那身裝束
這些無所謂啦
看來是從過去前來迎接你了呢
接下來你會選擇怎樣的未來呢
由你來決定
你…
果然…
那個人是…
把那孩子還給我
奈美 一起回家吧
奈美！
奈美？
笨~蛋
我才不回去呢
我怎麼可能回去！
這種架勢我可練過很久呢 在工作時
你明白嗎？你不明白呢 關於我的事
那種有你們在的地方 我絕對不回去
奈美！
別高高在上得叫的那麼親熱！
這是什麼啊
算了 不管了
世間也完全變了 這樣也行吧
怎麼辦才好呢
好可怕
這是什麼啊
是大馬
獅子堂
秋葉
怎麼會…怎麼會…神樂…為什麼…
來了
迎擊
神樂
穗乃香
這是穿越宇宙的少女的試練 不會讓任何人妨礙
她這麼說的 秋葉
住手 奈美！
去哪了！爛枯葉和臭煮芋頭！
我要被庫桑齊貝發現了該怎麼辦啊
喂 砰砰
「喂」你個頭啊
那個地方也有個砰砰嗎
哦 那是當然了
那是又恐怖又有病的變態砰砰哦
噢噢 咯吱咯吱邦邦！
MR.
朋友 朋友
不管這外形如何 很厲害啊 這種力量
請住手 奈美大小姐
閉嘴！
獅子堂被…
神樂！你是神樂吧
穗乃香 那個人是敵人
才不是呢
神樂！
神樂被Nerval…
大小姐！ 大小姐！
疼…妹子
好害怕啊
對不起 妹子
疼？但是我曾經更疼哦
又痛苦又辛苦 但誰也不曾來救我
但是沒辦法呢
我周圍的姐妹大家都是美人 果斷 天才
我軟弱是我不對呢
奈美…
但是 只有一件事我是不能允許的
既不是美人 又不果斷 也不是天才的你
為什麼…
為什麼會受到大家的注目啊！！
奈美 你別胡鬧了！
箱子人的回收已經結束了
下面只需要等待阿蕾達女士了
什麼？
這個是…
不要啊 這是什麼啊
咯吱咯吱 割割！
這是…雷歐帕羅特的B.O.A.R.SHIP？
那個小鬼！竟敢在我的玉肌上…！！
雷歐帕羅特！！！
不…不好…
在沒有雷歐帕羅特加農炮的情況下惹惱她的話就…
等於找死啊
你就用死來賠償我吧 雷歐帕羅特！！
哎呀？
怎麼了？
奈美！
神樂！
不好…阿蕾達女士她們沒事吧
伊月 穗乃香也…
這裡是…宇宙？
但是我都能呼吸
那是這套裝束的性能
不是吧
你沒事真是太好了
你很努力了呢
我…
庫桑齊貝 聽到了嗎
回歸 準備跳躍
阿蕾達女士 不是我的錯啊
是雷歐帕羅特啊
雷歐帕羅特？
是啊 那傢伙陷害我的
他所搭乘的B.O.A.R.SHIP現在應該在您那附近！
奈美 要試一下Existent-Z的力量嗎
唉？
只要命令就可以了
說「出擊」
Existent-Z…出擊
進入對人工智能模式
麻或？
這些長得歪瓜裂棗的飯盒都是什麼
這…這是什麼？
這裡是哪？
我最討厭你
神…神樂
不要叫我已捨棄的名字好嗎
感到噁心
神…神樂為什麼會在這裡？
住手！住手啊！
等等！奈美！
喂喂 這是什麼啊
空間被扭曲了 Entropy
奈美！！
こころが旅立つのよ
與心一起去旅行
誰もしらない しらない   星の数にときめいて
遇到誰都不知道的繁星而心動
無敵の好奇心で
以無敵的好奇心
君とのりたい のりたい   過去と未来飛ぶシャトル
想要和你一起乘坐那穿越過去與未來的時空梭
進む 私たちとめないで
邁進吧  誰都無法阻止我們
あしたを変えてみるのもいいね
改變明天也很不錯的呢
進め 迷いから見つかった答えが
邁進吧  在迷惘中所找到的
呼んだワクワク感
那答案所呼喚我的悸動
地球でJump！！出会いは銀河の分岐点
在地球跳躍!!  而在銀河的分歧點與你相遇
偶然のいたずらが楽しいんじゃない？
偶遇也好 豈不應該更加享受嗎?
いきなりJump！！果て無き宇宙もおともだち
立刻飛躍!! 無邊際的宇宙也是我的好朋友
冒険はクセになる そーでしょ？
我說過冒險會變成習慣的吧
冒険と少女はイコール わかってね！
少女的生活就是冒險喲  這你要明白!
縈懷的宇宙
幕張奈野子 鏘鏘鏘！
額…
你在煩惱著什麼嗎？
變身時的叫聲
那麼我用「Fight」好了！
說「一發」也行吧