ED
这个是
什么
Nerval
乌鲁…那个是
作为防御机器人来说设计真是前时代的啊 警戒
是
ICP交战事态成立 允许进行反击
完全没有效果
不可小看的家伙啊
Nerval
ICP碍事 秋叶将黄金宝玉…
…在那个恢复之前
哎 还要干吗
大小姐！
妹子
您没事啊
出来很危险哦 没办法了 一起去吧
嗯
东西还没偷到手呢
空を駆ける 自由に優雅に
自由地 优雅的在天空翱翔
肩にも心にも少女は翼を持つ
少女们在肩上和心中都有一双翅膀
极影字幕组  KTXP
生まれ落ちた世界は美しい
我们所诞生的这个世界如此美丽
女神さえ支配できない
连女神也无法将其支配
希望(ゆめ)は暗黒に埋められた星で
希望被埋在黑暗的星球上
見てるだけじゃ輝かず
仅仅看到却无法闪耀
私のカラダは宇宙船となり
我们身体化为了宇宙船
思考の大気を昇って果てそう
好似要升到了思考的大气的尽头
平穏に甘んじたら
如果甘于平稳的话
魂(ハート)がバグ起こす
灵魂就会产生故障
ねぇあなたのロケットで
呐 可以用你的火箭
軌道修正してくださる?
来修正我的轨道吧
繋がって確かめ合う
互相连接 确认无误
私たちアンドロイドじゃないもの
我们并不是机器人啊
虹を掛ける 明日へ誰かへ
穿越彩虹 通向明天 通向谁
願えば届くと少しづつ信じてる
如果请求就能传到 开始慢慢相信
進んでゆく世界は果て無い
这个正在前进的世界没有尽头
神にさえ破壊できない
即使连神也无法将其破坏
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译：风中风铃  尾羽瀬紀   校对：DoDo 雪走  后期：若草
人が抱えた罪もいつか消えて
人所背负之罪迟早会消失
调度员向全机体通告
交通科当局向蓝色领域  全领域发布1060号指令
周围的管制是…
黄金之灵魂呼喊
为什么只是个设施的警报而已就要这么大张旗鼓的
不知道 可能是像那个红色殖民地一样的灵异事件吧
啊 之前发生的呢 那怪事
那个是个什么呢
嘛 看来我们只要在所辖领域看着就行了
什么吗
Remote attacker来了的话 我们不来也…嗯？
哎…
没事吧 乌鲁
可恶 到底怎么了
趁现在
是
你 那里的红色QT-arms 你在干什么
对不起 稍微有点忙…
我没问你那种事 拿了那个的话就是犯罪啊
啊…果然是这样啊
这是当然的
我还有成堆的事要问你…
没…没事吧 那是ICP的人啊
ICP碍事
不妙了 快点
啊 真是的
站…站住
这是…
不妙了 脱出
是
你先走
先走？
别停
将Nerval所附着的物体破坏
什么 那个是什么啊
将黄金宝玉送去雷欧帕罗特
什么啊 那个nerner什么的
啊 大小姐 上面
ICP？为什么
破烂不堪的
那家伙吗
I have controll
伪装解除 唔哈哈哈哈哈哈哈
快点拿来 将我的力量之源
雷欧帕罗特？
还在追着我们
真是的 成为ICP以来的第一次火拼呢
有了
在那种地方
就那样从街道上出去 到中央的侧面去
在那里
在那个控制槽里 设置好黄金宝玉
这个很难
念力 念力
大小姐做的真好
疼啊!
喂 温柔点对待啊
啊？
疼到绝望了
不明白你在搞啥
来了来了来了来了来了！充满力量了！
什…什么
在发光
干什么啊
把黄金枪拿在手里
向着钟塔的照准器射击
那个是
雷欧帕罗特
那么 上了！
妹子 在这里等着
来吧  射击吧 看我送那家伙归天！
没办法了 这是最后一次了呢
我是 史上最棒 最强的孤高殖民地 雷欧帕罗特大人！
轰鸣吧  我的灵魂呼喊！
反物质炮
最终还是能发射了
雷欧帕罗特啊啊啊啊
雷欧…帕罗特 ？
秋叶大小姐 没事吧
不行了 到处疼
飞入井中…
飞入流川的夏日的飞虫
大雁的鸣叫 小鸟的低语 清澈的青空
啊？
啊！好像有股枯叶的焦味 但是我一…点都不介意
我现在心情非常愉快
要怎么说呢 这种…
就像做为男人纯白地燃尽的…充.足.感
你明知道那里会成那样…
啊…多么清爽啊
好的 扫描一杯茶吧
那边的 把那边的茶包给我拿过来
听见了吗
说你呢 芋头 那里的煮芋头
你竟敢说我是煮芋头
怎么了
煮芋头是什么啊
随便就这么称呼别人 那么你又是什么啊
你不过就是个屎壳郎罢了
不 其实是个被屎壳郎滚来滚去的粪球啊
噗…噗…噗…的东西而已啊
而且红茶大师什么的又是什么啊
这种都有发霉味道 毫无香味的茶包 算哪门子的大师啊
别小看红茶了！
明明没有什么内涵还要装的那么
华丽你这个无聊的人一生都这么无聊下去好了
你个 阳○
啊…我刚才做了什么
呀 大小姐
没事的 冷静下来
喂 我坏掉了怎么办啊
我的心可是很精密的啊
去哪
回去和ICP联络 我已经负担不起了
你说什么
我已经不想和你扯上关系了
喂 枯叶 煮芋头
你刚才说了煮芋头？！
没…
王需要王后
什么事啊 真是的 我已经不想陪你了
需要 雷欧帕罗特需要搭档
不要 真是的
你在想什么
虽说了让你去调查 但应该没说过让你去武力阻止
那个是…正当的…反击
闭嘴吧
检讨书 而且不仅要好好的写 还要在家关禁闭
课长 太过分了 我……
对我们ICP来说 组织就是全部
单独行动是不允许的
我…即使一个人也…要调查
神凪 停下 那样就糟了
失礼了
神凪
没想到养的狗还会反抗啊
九重葛 蜜桃 将神凪逮捕
是
真是的 真是糟糕的一天呢
嗯
真是的 我认为不要再扯上那些事为好
快点被ICP抓住了就好了
但是还想再坐一次那个有轨电车啊
啊 不不 和那个无礼的人工智能 要尽快的断绝关系
总觉得那是很认真的眼泪呢
那么 下一条新闻
关于前几日的未确认构造体 不明殖民地的报道
本日kirkwood组织综合会议上ICP提交了报告书
根据报告书……
妮娜 为什么
这是…
疼…
死…死死死死死…
死了！
给…给…给警察打电话…
血！
等等
差点死了呢 小蜜
这个人是死了呢
有没有成佛啊
我不知道啊 小九 仅对灵异科来说
据说连尸体都没被找到…
听过僵尸吗
妮娜 没有更温和的做法吗
现在只能祈祷伊月君的冥福 她的灵魂会自由的在宇宙飞翔
带着这个丝带
别说了 会让我思念起她的
我也会潜入的
不帮那家伙一把不行的啊
啊 安静 大家会吃惊也是难免的
接着昨天的 再介绍一位转校生
由于父亲的突然调职而到这里来上学的
我叫神…咳咳…我叫下山睦
今天分配…转学到这里来了 请多指教
呵 漂亮的人啊
但是有什么不自然…
那么请坐那里的空座位…
狮子堂秋叶同学 请收下这个
我？
交换日记 使用规则在第一页
交换日记？
那…那个
唉…什么啊
理事长 关于刚才的转校生的事
理事长
我在听哦
下山睦的资料的话在这里
怎么了 在教室做了什么了吗
没有 没什么特别的
但是在姐姐的手头就是说有什么…
没什么 别在学校里叫我姐姐
规则 本日记本仅供狮子堂秋叶、
下山睦互相传达彼此的意见以及记录使用
因此 严禁将本日记本让第三者…
下山同学 这个
已经写上去了吗
（对不起 我不行）
呵呵 我很不擅长这种严谨的事…
你讨厌我吗
不不…不是这样的
那么 既然不管可以与我说什么都没关系的话
就是说没有障碍吧
也不是什么都没关系
奇怪 说起来 为什么从一开始就知道我的名字
因为我喜欢你
喜欢？
没错 因为我喜欢你
我想和你搞好关系 必须知道更多的你的事情
就是这样 是正解
禁断 是蔷薇 是菊花 是向日葵！！
不是百合吗
那么 打听到什么了吗
那个…虽然已经打算充分研究女高中生的行为了
好像很棘手啊
是 人际关系的构筑相当的不容易
对方是狮子堂财团的大小姐哟
如果不谨慎对待的话
我们在这里的事可能会被公安察觉
我明白 为了帮助我潜入这里的妮娜和灵异科的名誉
我一定会完成任务
别太勉强自己
没事的 乌鲁 等会见
伊月
是
那个装束是妮娜挑选的吗 很合适哦
乌鲁也是 很灵异
你说什么
让人心动呢
你可真奇怪呢
记住这里要和用年龄相称的生活方式啊
狮子堂同学
是
我有话要和你说
拜托你了 请相信我 请察觉到这份亲密的关系吧
为什么你想成为亲密的关系呢
那是因为我喜欢你 因为我想更了解你
对不起 我不太明白下山同学所说的事
好像有什么隐瞒我似的
藏着东西？
（隠して可以做隐瞒讲，伊月只理解了它的字面意思~OTL）
一直这样暧昧不清的话 不可能成为好朋友的
我明白了
那么 你知道了我什么也没藏的话 就能相信我了吧
等等
等一下！！
请不要阻止我 我如果不获得你的信赖的话
啊！小偷
我的教科书
谁来抓住他
是窃贼吗
戴着假面和披风的可疑的人？我明白了
下山同学
衣服衣服
停下
你是同一个班的…
ICP碍事
你是何人 为什么知道我的身份
见过雷欧帕罗特的人 去死
这个力量是…
屋顶…
这是什么 真过分
这个 是穗乃香的…
王和王后都还不完全
在吗 啊 穗乃香
穗乃香 你对下山同学做了什么
和你没关系
和我没关系？
有关系！
你做什么
为什么？(东北腔)
真是的 给
下山同学也是 总之先把衣服穿上
那个…在哪见过吗
喂 怎么了 眼睛红了啊
没事的 乌鲁 我已经恢复了 明天又是精神百倍
将你弄哭的家伙我会好好教训的
比起这个 这次的案件好像很复杂
哟！ICP的两位
你 是什么人
不会打扰你们的
只是自由等级必须站在某种程度的知道的立场上呢
前途多难呢 但是很有趣
与X-QT战斗过了 就在同一个班上
别说的这么爽快
心が旅立つのよう
誰も　知らない　知らない　星の数にときめいて
無敵の　この自信で
君と　乗りたい　乗りたい　過去と未来飛ぶショッと
進む　私たち止めないで
明日を　変えてみるのもいいね
進め　迷いから見つかった
答えが　読んだわくわくだ
地球でチャンチャン出会いは
純愛の分岐点
偶然のいたずらが楽しんじゃない
いきなりチャンチャン出ない気
宇宙もお友達
冒険は癖になるそうでしょう
冒険と少女はイコール
わかってね
穷途末路的人们
突然被抛到宇宙中去什么的 真倒霉啊
虽然不能呼吸很痛苦 但看到了宇宙的真理哦
真理？
对对 河的对面已经死了的奶奶在对我招手
笨蛋啊！宇宙里不可能有河吧