上帝已死
这是一本我最喜爱的地球时代的书上所说的
人类上宇宙的时候曾经狂妄地宣称
不必再遵守宇宙的法則了
有一种动物叫做仓鼠
日夜不休地在笼子里不停的踩着轮子
想到我们这些Kirkwood的居民，我无论如何
都会把自己和那动物联系到一起
在这些纯白色气瓶中编织的永恒
人们在不知什么时候出生，成长，毫不起眼的死去
在这里活着的意思就是被从地球带走，关进殖民地
过着无聊的一成不变的日子
我人生中的许多事物仍是一团谜
比如说 从Nervalists家族出生，并且在那里学习知识
想要颠覆世界的可怕的阴谋，也有这种人吧
但是这只是一个短暂的感觉，为了喘气
而幻想出来的，没头脑的白日梦罢了
我在等着，将无聊的日子吹散的暴风
无关紧要的人都彻底燃烧殆尽的火焰
某样难以置信的事物将让这封闭的世界大为撼动
然后 我旅行的时间终于到了
与钢铁少女的相遇，我得到了带有银色加农炮的白色飞船
能改变现在的我的力量
嘛 反正与电脑交流说白了就是笨蛋 也没什么大不了的
搞得不爽了 关了就行了
在地球看到的闪亮的星空 比在宇宙看到的漂亮好几倍
学校的制服什么的早就扔掉了
在那什么都没有的日常里绝对看不到的东西 我从现在开始可以看到了
可以得到了
久远以前 驱使人类迈向宇宙的力量
真实的野蛮仍然在那里
要是出现敌人的话 我就砍下他们的头，沐浴他们的鮮血
我会烧了他们的家园，用鞭子抽打没用的男人
我会把他们都踩在脚下
抢走他们的一切!
真正的恐怖 真正的绝望 还有真正的统治!
也可能会有非常灼热的恋爱
在死之前，用生命换来的浪漫
我兴奋的睡不着了
我说不定已经超越了自己的界限
那么 在想之前先试一下吧
我不会停止的 对神的挑战
现在的我没有什么（下限）极限
我超越了空间
现在我活的好棒