吃！这是人类最后的防线
美味的东西，是我们找到的活下去的希望
想起来了，我们被送往Daribal接受军事训练
在森林里为了保命而喝的泥水
在大雨中，为了活下去而吃的烤蛇
只有活下来的人才可以在
精英的道路上继续前进
除了自己以外的人都是敌人
极限的疲劳 饥饿 还有孤独
救了在崩溃边缘的我的是
布肯碧莉雅给我的一口盒饭
我忘不了，拿到那盒饭时的温暖
她的手温暖着我
谢谢，布肯碧莉雅
多亏了你，当时我没有选择逃避，可以继续向前进了
是你将孤独一人的「我」改成了「我们」
然后我们发誓了要活下去
不管怎样，我们一定会活下去，成为公安部的精英
为此 蛇也好 泥水也好 什么都吃给你看
但是 与那个人的相遇 将我们的想法改变了
妮娜‧斯特拉托斯基 那个人 教会我了我们吃的意义吃的乐趣
这是我们初次得知的桃源乡
啊 连心脏都融化的包子皮 从嘴里溢出来的汤
使鼻子都发痒的，感性的香味
包裹在舌头上的 刺~~激~~~
肉包子！万岁
酱炒面！万岁
妮娜‧斯特拉托斯基！万岁
很好吃吧 敏酱
能这样吃着美味的东西
都是因为那时候和敏酱一起努力的结果
谢谢，敏酱
在我严酷的时候和伤心的时候，一直陪在我身边
教会了我苦手的筷子的使用方法
那个 我懂得了一件事情
就算是吃再好的东西，一个人总是无趣的
因为是两人 所以吃什么都会很满足呢
所以寻找吧 更好吃的东西
从今以后也！两人一起！
吃 这是人类最后的防线
美味的东西，是我们找到的活下去的希望
然后我们两个 今天也要去 无限宽广的 大宇宙