人工智能殖民地和人類的戰鬥
歷史的暗面還真藏著不得了的靈異事件呢
現在我們是明白了這些都和獅子堂家有關係
但這樣下去我們就得考慮我們的步調了
比如
是協助打倒Nerval還是不協助
現在作為靈異科捲入這個事件不太好啊
再暫時做一下真相的探索不好嗎
也許能找到和「神秘失蹤事件」的關聯呢 伊月君
那個… EX-QT和怪獸…連幽靈都出來了
已經不知道要調查什麼了
以平民的身份去調查是有限度的
那麼 就需要這個了
啊 妮娜 這個是
你的ICP證件 再次辦理了
喂喂 那種事做的到嗎 伊月可是殉職警官啊
就說是搞錯了 混過去手段多的是
上頭的傢伙們也別那麼腦殘了行麼
反正就要"不要引起無謂的犧牲"嘛
我們東奔西跑地收集了這麼多監視攝影機拍攝的圖像
為什麼上頭不理睬我們啊
新聞裡也沒播放出來
像是裝作沒發生似的
也不用把什麼都掩蓋過去啊
那三個死老頭子…
喂 茶還沒好嗎
是
現在就來
那兩個人是原公安來著
好像都受罰降職了 但還真是沒用呢
而且和我們這邊的人員重疊了 超麻煩
可以回到ICP了呢
謝謝
請繼續安排我到秘偵任務
啊 還需要死的話就說一聲
喂
烏魯也是 已經不需要外套了呢
呀 總覺得很中意這個
爆炸物體 退避
烏魯
那是什麼
（致獅子堂 極密）
空を驅ける 自由に優雅に
自由地 優雅的在天空翱翔
肩にも心にも少女は翼を持つ
少女們在肩上和心中都有一雙翅膀
生まれ落ちた世界は美しい
我們所誕生的這個世界如此美麗
女神さえ支配できない
連女神也無法將其支配
穿越宇宙的少女
希望(ゆめ)は暗黑に埋められた星で
希望被埋在黑暗的星球上
見てるだけじゃ輝かず
僅僅看到卻無法閃耀
私のカラダは宇宙船となり
我們身體化為了宇宙船
思考の大氣を昇って果てそう
好似要升到了思考的大氣的盡頭
平穩に甘んじたら
如果甘於平穩的話
魂(ハート)がバグ起こす
靈魂就會產生故障
ねぇあなたのロケットで
吶 可以用你的火箭
軌道修正してくださる?
來修正我的軌道吧
繫がって確かめ合う
互相連接 確認無誤
私たちアンドロイドじゃないもの
我們並不是機器人啊
虹を掛ける 明日へ誰かへ
穿越彩虹 通向明天 通向誰
願えば屆くと少しづつ信じてる
如果請求就能傳到 開始慢慢相信
進んでゆく世界は果て無い
這個正在前進的世界沒有盡頭
神にさえ破壞できない
即使連神也無法將其破壞
人が抱えた罪もいつか消えて
人所背負之罪遲早會消失
裝入箱子裡的女孩
我走了
前輩
早晨好 獅子堂
早晨好
獅子堂竟然不遲到 真是罕見呢
啊 是這樣麼
就是這樣 前輩最近可是請假的大戶呢
還好吧
混蛋帕羅特 要是我出席數不夠的話…
劈了你
獅子堂同學
早晨好 獅子堂同學
早…早晨好
本想送到收取物管理科的
但路上邊走邊想 所以就拿過來了
那是…什麼
準確的說就是箱子 是BOX 是長方體
是送給獅子堂家的包裹
已經掃瞄過確認不是炸彈之類的了
包裹？
（你是獅子堂家的人嗎？）
啊 是 是的…
（我希望以交換關於「Enigma」的情報為
條件讓我逃亡 請與獅子堂家總帥傳達）
Enigma？
真不愧是小櫻小姐呢
竟然在兩天內做出這種東西
獅子堂家的人一直以來都各自發揮著其作用
梆梆插進去！
有突然插進來的嗎 那個櫻饅頭！
不要用奇怪的名字叫我的妹妹
黃金紳士主插頭插入完畢
這樣自我實現達成率已經達到了89%了嗎
不要將自己擅自做的部件裝到我身上
所謂自我實現 是用我自己的手來達成才有意義
你到現在不是什麼都沒做嗎
僅僅只是在使喚秋葉他們
別對我說教！！
無視嗎
穗乃香去哪了
快把這個沒大腦的傢伙趕出去！！
穗乃香稍微有點事
這裡就是獅子堂評議會的中樞
獅子堂元老院
我將人帶來了
穗乃香…嗎
好久不見了 穗乃香
將我們忘記了嗎
看到這個就會想起了吧
矢藏 賀統
（烏瑪）
大家 大家 都活著呢
希望獲得逃亡申請的箱子…嗎
是真的嗎 說帶著Enigma的情報
（全部只對獅子堂家總帥說）
真傷腦筋呢
確實關於Enigma的情報是對於獅子堂評議會的最重要的條目
這個箱子太可疑了
（我是人類）
啊 人類？
（讓你看看證據）
（敲門）
敲門？
（敲門！）
有人了
是女…女孩子
裡面…真的有人…
為什麼會在這麼窄的地方裡…
打開的話我會死的
對…對不起
她交由我們保管
兩人可以回教室了
那個…這個人會怎麼樣
雖然需要評議會的判斷
總之是聯繫ICP讓他們領回去什麼的吧
又怎麼了
（這個人不可信）
（經常聽說會在逃亡者不知情的情況下將其處理）
（我作為一個逃亡者要求行動自由）
等等
（由在這時代裡所確立的希努克阿姆法 殖民地的建造機關和…）
果然…由於老是逃課 一點都不明白
為什麼會在那個箱子裡…
在那麼窄…的地方…裡…
也有想呆在裡面的人哦
在那個看起來又窄又擠的箱子裡面？
也是呢
但是 覺得外面的世界更加辛苦
這樣的人也有
不明白
獅子堂
啊喵？
獅子堂 你被點名了
是！！
一直在這裡嗎
我們不能放棄神樂大人呢
一定要將Enigma奪回來
那麼現在在雷歐帕羅特的裡面Enigma…
沒有
正是為了尋找它我們才在這艦內建立了情報系統
這樣嗎
裝著人的箱子？
要將Enigma的情報給風音？
穗乃香
前輩
吃午飯咯
獅子堂同學
箱子 箱子
不見了
前輩
音音子 你進教室的時候看到這裡有個箱子嗎
啊 No!已經Nothing了
今天是校內回收巨大垃圾的日子 說不定是…
不好了！
等…等等
分兩路去找吧
箱子 箱子…
箱子！
箱子！！
箱子！！！！！
喂 獅子堂？
什麼
我調查了下記錄 清掃機器人在30分前通過教室前
現在應該往地下的垃圾室去
地下啊 謝謝
不行！！
請住手！！
快停下！！
拜託！！！
還好趕上了
得救了
真太好了
（是要將我處理了嗎？）
不是的 是來救你的
要是再晚一點的話 你就要在這個處理器裡被粉碎
作為再利用燃料被回收再利用了
（咦~！！！）
別害怕了 已經沒事了
喂喂 你們知不知道這個值多少錢啊
獅子堂秋葉 你覺得破壞學校的物品會沒事嗎
那個…
只要有你在的地方 就會發生奇怪的事情
到底怎麼了！
即使你這樣說…
晶 白夜 將那個箱子處理掉
怎麼能這樣
不知真面目的東西 不能放任其在校內不管
請等等 將這個箱子帶到學校裡的是我
我有保護她的義務
伊月…
"她"？你在說什麼啊ICP 不過是個…
到此為止了
大家 這裡是學生禁止入內的
剩下的事由我來處理
請出去
放學後來我家吧
比這更安全 而且還能見到姐姐們
（我知道了）
（那個 剛才）
（謝謝你救了我）
穗乃香？
課已經都結束了哦
逃出來了真好
你知道嗎 關於這個人的事情
Nerval那裡的逃亡者
Nerval那裡的逃亡者？
完全封閉箱子裡的箱子人呢 我明白了
我會見一下 現在在哪裡？
在我家？
我回來了
歡迎回來
大家也都進來 進來
這邊走
跟我走啊跟我走 怦怦
什麼啊 那是
秋葉小姐帶來了朋友
那個箱子也是？
我想姐姐們馬上就回來了
吶 這裡已經安全了 出來吧
（不行）
（不行X50）
啊 這樣啊
那個…我想稍微問你一下問題 可以嗎
因為從Nerval那裡的逃亡者獲取證言的機會很珍貴
如果獲取你的證言的話 也許就可以將「神秘失蹤事件」立案
（明白了 可以）
那麼 首先告訴我你的名字
（沒有名字）
那麼 被Nerval抓住是什麼時候的事情呢
（沒有記憶）
那個…
沒辦法 因為是箱子
這是部件
穗乃香 怎麼回事？
Nerval將人類裝進箱子 將其作為自己創造的世界的部件
誰將Enigma的情報托付給你的？
（沒有記憶）
交出情報後打算怎麼辦？
（在那之後 在那之後）
（我不知道）
怎麼回事？
部件不需要記憶與志向
作為人的時候的回憶也是 在箱子裡消失了
所以也變得不知道自己是誰了
才不是部件
人類才不是部件
人類才不是什麼物件
那個Nerval到底是什麼啊
就是啊 不可原諒
妹子也是這麼想的吧
當然
連我們納米機器人也是有人權保障才被生產出來的
欺負這個箱子的人交給警察就行了
是這樣吧 伊月小姐
對…對…當然
明天我會回到ICP本部
ICP的數據庫裡也許會留有這位小姐的情報
取回記憶吧
那應該會成為解決此次事件的線索
這樣啊 也是呢
那麼 在明白什麼之前就在這裡吧
一起去破解未解之謎吧 箱子醬
是箱子醬小姐
箱子？
對 這個孩子的名字 因為是箱子所以是箱子醬
字都沒變嘛
這樣嗎？
箱子醬
（箱子醬）
我的…名字
看吧
她有朋友啊 秋葉
啊…請…請住手
我…在別人前面做出這樣的姿態…
挺好嘛 這麼可愛
對吧
（可愛？？）
可愛…吧
（可愛 但是為什麼會覺得可愛呢 我不明白）
（有什麼不對嗎）
（我覺得我喜歡這個）
這個？
花
花？
啊 花嗎
對了
現在先用這個忍著
等到你從箱子裡出來後 大家一起穿著睡衣
還來這裡一起住吧
（嗯）
怎麼了 箱子醬
那人是…
難道你是將人引來獅子堂家的陷阱
不…不是的
（我什麼也沒做）
不是箱子醬 而且聯絡地址上也寫有這裡的位置
阿蕾達的目的是將逃走的部件回收與破壞
怎麼了
奈美
大小姐
什麼 發生什麼事了
請放低身子坐好
好可怕
雖然很窄 忍一下吧
不是吧
秋葉 聽到嗎 快到避難所去
嗯
既然闖進了獅子堂家 就做好了覺悟了吧
阿蕾達
沒事吧 姐姐們
怎麼了
咦？
好像是電池壞了
啊 不是吧 在這種時候…
到避難所還有五十八米
背著箱子醬去吧
請等一下
箱子醬 怎麼了
我從這裡出去 自己走過去
用自己的腳…
箱子醬
人類？
好可怕
不可以出來
箱子的外面是艱辛的世界喲
箱子的外面沒有Nerval
誰也不會引導你
誰也不會給予你必須做的事情 生存下去的目的
即使這樣 你也能生存下去嗎
那是…
夢中的人
哎？
教母大人
來吧 回去吧
箱子醬！！
箱子醬
怎麼回事
こころが旅立つのよ
與心一起去旅行
誰もしらない しらない   星の數にときめいて
遇到誰都不知道的繁星而心動
無敵の好奇心で
以無敵的好奇心
君とのりたい のりたい   過去と未來飛ぶシャトル
想要和你一起乘坐那穿越過去與未來的時空梭
進む 私たちとめないで
邁進吧  誰都無法阻止我們
あしたを變えてみるのもいいね
改變明天也很不錯的呢
進め 迷いから見つかった答えが
邁進吧  在迷惘中所找到的
呼んだワクワク感
那答案所呼喚我的悸動
地球でJump！！出會いは銀河の分岐點
在地球跳躍!!  而在銀河的分歧點與你相遇
偶然のいたずらが樂しいんじゃない？
偶遇也好 豈不應該更加享受嗎?
いきなりJump！！果て無き宇宙もおともだち
立刻飛躍!! 無邊際的宇宙也是我的好朋友
冒險はクセになる そーでしょ？
我說過冒險會變成習慣的吧
冒險と少女はイコール わかってね！
少女的生活就是冒險喲  這你要明白!
鏡信者們
至少 把名字想起來也好
箱子醬小姐的名字
晴海？泉？歲子？
不是說過別叫我歲子嗎
歲子這名字也有上了年紀的人的意思
那難道是前世的記憶？
剛才的只是偶然