伊月 穗乃香
誰回答我一聲啊
喂 拜託 誰答應我一聲啊
大家都怎麼了啊 都沒事吧
果然不能動嗎
非常抱歉 大小姐 我的能力不足
也是呢
天空好高啊 果然這裡和kirkwood不同呢
有人在嗎 回答我！！喂
可惡 這樣的話就不能自由活動了
誰來救我！！
哼 畏懼我的偉大而藏起來了嗎
無論哪個傢伙 都是沒用的東西
沒辦法 自己解決吧
等…等等
這可真是…預想之外啊
空を駆ける 自由に優雅に
自由地 優雅的在天空翱翔
肩にも心にも少女は翼を持つ
少女們在肩上和心中都有一雙翅膀
生まれ落ちた世界は美しい
我們所誕生的這個世界如此美麗
女神さえ支配できない
連女神也無法將其支配
希望(ゆめ)は暗黒に埋められた星で
希望被埋在黑暗的星球上
見てるだけじゃ輝かず
僅僅看到卻無法閃耀
私のカラダは宇宙船となり
我們身體化為了宇宙船
思考の大気を昇って果てそう
好似要升到了思考的大氣的盡頭
平穏に甘んじたら
如果甘於平穩的話
魂(ハート)がバグ起こす
靈魂就會產生故障
ねぇあなたのロケットで
吶 可以用你的火箭
軌道修正してくださる?
來修正我的軌道吧
繋がって確かめ合う
互相連接 確認無誤
私たちアンドロイドじゃないもの
我們並不是機器人啊
虹を掛ける 明日へ誰かへ
穿越彩虹 通向明天 通向誰
願えば届くと少しづつ信じてる
如果請求就能傳到 開始慢慢相信
進んでゆく世界は果て無い
這個正在前進的世界沒有盡頭
神にさえ破壊できない
即使連神也無法將其破壞
人が抱えた罪もいつか消えて
人所背負之罪遲早會消失
被捨棄的大地
那個殖民地要是掉進地球的話該怎麼辦啊
大災害啊
變成這樣說到底都是那個笨蛋帕羅特害的
真是不敢相信
要是找到他 我就這樣…這樣…這樣…
把他打穿
快停下啊！！
笨蛋帕羅特
不是吧
大小姐
這個笨蛋帕羅特！！！
沒事吧 大小姐
這個笨蛋帕羅特！為什麼連我都要這麼慘啊
而且要不是你一個人逃了的話
我也不會被連帶著落到地球上了
糾結於過去的事是沒意義的
為了蒼生 你給我沉吧
打火石不僅能用來除魔 有時也能利用一下
這是靈異科的標準裝備 Standard
我在5歲之前都是在地球上生活的
篝火什麼的 按照訓練方法 這樣的話…
火就會出來
著了
這是犯規 穗乃香
犯規？
QT的力量是不能在日常生活中使用的
為啥？
因為 不是這樣嗎 要是什麼都靠QT的話
人類會把這個當做必然的事 會墮落的吧
為啥？便利有錯嗎
那個…
笨蛋帕羅特你個笨蛋！！！
說人笨蛋的人自己才是笨蛋！ 笨蛋！！
呆子 人渣 傻瓜 沒用的傢伙！！
總之好像是得救了
這裡就是地球
弁慶 你覺得為什麼會變成這樣？
啊…這是因為…對…
那傢伙不好 那個雷歐帕羅特
我問的不是你那又笨又無聊的糾紛的事
這是命運
嗯？什麼？
我在反抗命運
超越天生的身份 與以前的自己決裂
我的存在被強烈的感受到了
這就是相應的懲罰
果然 這是準備對我進行制裁的什麼人
或像是什麼巨大的意識之類的東西在顯現出來
啊 是這樣嗎
但是 看吧 我生存下來了
還活蹦亂跳的
連命運都殺不了我
我活著本身就是一個挑釁哦
想來幹掉我的話就來吧
神啊！
這…這就是所謂的哲學嗎？
看來你不明白自己落下來這教訓的意義呢
什麼
哎 算了
走了
走…等…等等
鎧甲太沉了我動不了
那不是鎧甲 只是個裝飾吧
那種東西捨掉不就行了
還是 你想成為喪家犬波拿帕羅特呢
別用那個名字叫我
我是自由的弁慶
尺寸合適嗎
這是靈異科的標準裝備
嗯 正合適…
不對 為什麼是泳衣？
我們隨時隨地都有可能遭遇超常現象
所以我們為了能應付所有狀況 準備了這些
那個包本身就很靈異
往下流飄可以吧？伊月
嗯 落地之前 我看到了半圓形的屋頂
如果出入境檢查官還在的話 應該能給我們提供援助
那個…那是什麼來？出入境檢查官
地球管理局的公務員
啊對對 是管理局啊
但是 有那種職業嗎
我的父親曾經是出入境檢查官
那 這樣啊 真是偶然啊
那個…獅子堂 你完全沒興趣呢
關於地球
不 沒那種事 嗯 地球很重要呢
必須珍惜地球的資源
我明白的
生活在宇宙的人們 已經不會有人對地球產生興趣了
伊月
本來把產生混亂的巢穴行星當做皇宮似的保護起來就很荒謬
而且比起地球 木星不是更加美麗嗎
為什麼要把地球和木星在一起比啊
疼…
Kirkwood市民們
我們不是威脅你們的人
我們是為了拯救你們 才來到這片土地
我們的工作是帶給你們美麗的循環與平衡
那麼 來吧
安穩和平的日子在等著大家
Kirkwood市民們
我們不是威脅你們的人…
全都是純白的
醜陋的東西全部消失了
誰也不在 什麼也看不到
在這個世界裡生存的只有我和您
世界在等待
在這個純白的畫布上
奈美將描繪出嶄新的故事
由我來？
好破啊
這裡真的有人住嗎
喂 伊月
伊月？
有人在看著我們
唉？
我感覺到了視線
是…是這樣嗎
看來你反應真的很遲鈍啊 濕落葉
閉嘴 你個稜角不倒翁！
稜…稜角不倒翁？ 誰是稜角不倒翁啊
還有 那個稜角不倒翁是個什麼東西啊！！
好像以前姐姐們帶我去的熱帶植物園啊
很荒涼呢
真是的！
隨便給人起外號
稜角不倒翁是個什麼東西啊
可惡 既然這樣的話不管怎樣我都要跟枯葉起個更腦殘的外號
而且 我哪裡像不倒翁了
所謂不倒翁是這波肉熟了之前往鍋裡放進蔥…
那是蔥鮪…
蔥鮪:以蔥和金槍魚為材料的火鍋
怎…怎麼了？
Kirkwood 地球領事館？
這是我出生的地方
啊 不是吧？ 真的嗎 伊月
這個球形建築的全貌曾是領事館
但是…
這些人是什麼人？
喂 快來救我 枯葉
雷歐帕羅特
不可以 烏魯
ICP的權限是限定在軌道中的
對地球人的干涉是嚴禁的
明白了 就這樣吧
大…大小姐 這些人都是誰啊
伊月 這些人你不認識嗎
不認識 城鎮和居民都和十二年前完全不一樣了
妹子！
大小姐 救命！
你是導航女僕嗎
哈哈哈哈 你錯了 地球人
那不是導航女僕 是滾上了芋頭的變形豆沙麵包
誰是變形豆沙麵包啊
緊急頻道 110發信中
這裡是Kirkwood第48商業站 青鳥商業中心空間站
現在從殖民地逃出來的大家 收容進當前站點
真是的 這世間真不太平呢
什麼？連ICP都逃出來了嗎
真是的 真沒用呢
沒辦法吧 我們也是不明就裡啊
巡邏反程時就已經回不去了啊
別吵別吵
有命在就不錯了 你們幾個
在這種緊急時刻 ICP和平民才要通力合作
靈異科的妮娜科長
從今以後也許就是那種人的天下了呢
為啥？
住手啊 為什麼要對穗乃香做那種事啊
這個小姑娘 是惡魔的手下
惡魔？
要為同伴報仇！
穗乃香！
徵兆！
是惡魔的徵兆！
徵兆！！
什麼？怎麼了？
下雪了…
那是什麼？
那是…
「神秘失蹤事件」的…
惡魔！
天空的惡魔！！
惡魔！是惡魔啊！
他們說的惡魔是…
那個…
惡魔！
惡魔的手下！
穗乃…香？
伊月
烏魯 這就是「神秘失蹤事件」
真的嗎
獅子堂
來 大小姐 快點逃吧
大小姐？
獅子堂！
大小姐！
穗乃香 這是怎麼回事？
Existent-Z 我的…姐妹們
姐妹？
獅子堂
大小姐 您清醒了嗎
妹子
正是因為心裡有迷惑 才會被Nerval有機可乘
心跳砰砰
小櫻
那個是…
莫非是軌道歷以前的F35閃電2號！！
那…那是什麼？
果然戰鬥是很可怕的
必須去救他
是 Mr.
請多指教
真是的 竟然把我關進這種地方
只不過是個濕落葉而已！
那麼…好像真的是沒人在操縱呢
也是…本來在這個時代會坐
上這種飛罐頭之類的東西的人才更稀奇呢
QT-ARMS是Best Seat
這個改造是邪道
這個部件是最近才製造出來的東西
那是邪道啊…
是的 珍貴的歷史都被浪費了
既然有新的部件就說明…
雖不知道是哪的自衛團
但說明他們有可以使用此等高科技的人在
啊 這樣啊
如果能試著反追蹤遠程遙控電波的發信源的話…
也許會有回到宇宙的手段
Bingo
看來真是不景氣的地方呢
喂 杜鵑
給我跪下 光屁股的野蠻人們
我是逆天之人
代替神 來引導你們
救世主
Messiah
是那個島 F35在被那裡引導
從那個島上…
宇宙船？這個識別代碼是…
是那群傢伙
真是的 要讓我等到什麼時候！
那個濕落葉…
怎麼了？小櫻？
動動的扭扭了
她說被什麼纏住了動不了了
扭扭的突突了
大小姐 請看
唉？
誰？
被黏糊糊地拉過去啦！！
啊…那個…
這句話我明白
即使想逃也是不可能的
不論怎麼說也是改良過遺傳因子的QT-Rose呢
即使你們使用QT的力量 對這傢伙也是不管用的
那邊的傢伙 不管是誰
從運輸艇上下來 那是我的船
你是…穗乃香嗎
弗裡德裡希·奧托·諾布爾瑪英
果然是這樣嗎 竟然再次見到你 我很吃驚
你個叛徒！！
好痛苦
穗乃香？
こころが旅立つのよ
與心一起去旅行
誰もしらない しらない   星の数にときめいて
遇到誰都不知道的繁星而心動
無敵の好奇心で
以無敵的好奇心
君とのりたい のりたい   過去と未来飛ぶシャトル
想要和你一起乘坐那穿越過去與未來的時空梭
進む 私たちとめないで
邁進吧  誰都無法阻止我們
あしたを変えてみるのもいいね
改變明天也很不錯的呢
進め 迷いから見つかった答えが
邁進吧  在迷惘中所找到的
呼んだワクワク感
那答案所呼喚我的悸動
地球でJump！！出会いは銀河の分岐点
在地球跳躍!!  而在銀河的分歧點與你相遇
偶然のいたずらが楽しいんじゃない？
偶遇也好 豈不應該更加享受嗎?
いきなりJump！！果て無き宇宙もおともだち
立刻飛躍!! 無邊際的宇宙也是我的好朋友
冒険はクセになる そーでしょ？
我說過冒險會變成習慣的吧
冒険と少女はイコール わかってね！
少女的生活就是冒險喲  這你要明白!
夜開之花
我想要地球的特產
地球豆餡糯米餅 地球仙貝 各種都有
上面寫著「Kirkwood製造」呢
那…那個「Kirkwood」是地球產的
那算是特產嗎？