發生什麼了
高嶺小姐 這邊只是聲東擊西
他們的目的是…櫻小姐
小櫻
空を驅ける 自由に優雅に
自由地 優雅的在天空翱翔
肩にも心にも少女は翼を持つ
少女們在肩上和心中都有一雙翅膀
生まれ落ちた世界は美しい
我們所誕生的這個世界如此美麗
女神さえ支配できない
連女神也無法將其支配
穿越宇宙的少女
希望(ゆめ)は暗黑に埋められた星で
希望被埋在黑暗的星球上
見てるだけじゃ輝かず
僅僅看到卻無法閃耀
私のカラダは宇宙船となり
我們身體化為了宇宙船
思考の大氣を昇って果てそう
好似要升到了思考的大氣的盡頭
平穩に甘んじたら
如果甘於平穩的話
魂(ハート)がバグ起こす
靈魂就會產生故障
ねぇあなたのロケットで
吶 可以用你的火箭
軌道修正してくださる?
來修正我的軌道吧
繫がって確かめ合う
互相連接 確認無誤
私たちアンドロイドじゃないもの
我們並不是機器人啊
虹を掛ける 明日へ誰かへ
穿越彩虹 通向明天 通向誰
願えば屆くと少しづつ信じてる
如果請求就能傳到 開始慢慢相信
進んでゆく世界は果て無い
這個正在前進的世界沒有盡頭
神にさえ破壞できない
即使連神也無法將其破壞
人が抱えた罪もいつか消えて
人所背負之罪遲早會消失
基本制御器沒問題
鋼鐵的少女
兆輪並存穩壓器欠缺
轉化加速主畸變放大器欠缺
不穩定雙邊量子電橋回路欠缺
雷歐帕羅特自我實現達成率21%
還差的遠啊
這都是因為枯葉不趕快將部件收集過來的錯
她認為尋找我的自身組成和學校到底哪個重要啊
接下來是黃金寶玉加熱器
哦！那個嗎
真讓人等不及啊
將所有分散部件收集完畢之時
我將不再是現在的我 我會變成比現在更厲害的真我
那麼 東西在哪…
月球
那麼 趕緊去叫枯葉…
這個笨蛋帕羅特
你個傢伙！ 我說過幾遍了我很精密的
你都對我做了什麼事啊
什麼
當然是讓我裸著的事了 你在裝什麼啊
都怪你 讓我有了非常羞恥的回憶啊
哈 這件事嗎
你的裸體能有多大的價值啊
真是太自信過剩了
什麼
說到真正的價值的話
我這樣的好像經過琢磨的玉石一樣的身體…好疼！！
你這傢伙
你怎麼可能會明白我的裸體的價值
明明從來沒見過真正的裸體
我身為偉大的人工智能 人類的裸體什麼的…
什麼偉大的人工智能啊
不就是個沒有常識 不懂體貼 不明世事的廢物嗎
廢…
滾…滾出去！！
我再也不想看到你們的臉了
不許再踏進這個殖民地的門檻
不用你說我也會這麼做的
那麼 兩位請用
啊 這不是伽利略本部的金鍔燒嗎 虧你能搞到啊
來 風音也是 來嘗一個
請不要一直把我當小孩子對待 阿姨
哎呀 還真是這樣呢
我遲到了
真抱歉呢 大半夜的
緊急情況吧
好久不見了 叔叔 阿姨
好
好久不見
那麼 雖然有人缺席
緊急召集作為獅子堂評議會的你們來此
事態有了進展
現在由位於月球的高嶺來報告
好久不見 大家
發生什麼了
小櫻被搶走了
小櫻被…
我和影組取得情報 去追捕通緝犯阿蕾達
但是好像只是聲東擊西
被引誘的影組全員也中了伏擊全滅
影組全滅？
是
有超光子劍使用過的痕跡 是阿蕾達的武器
出現的地方必定發生大量的失蹤事件
擁有EX-QT的女人 阿蕾達
殺人 破壞活動 誘拐
罪狀數都數不清的重犯人
最近 在月球發生的連續失蹤事件也是
與此人物的出現時期一致
果然是那傢伙…
顯而易見與奈瓦爾有關吧
Nerval
就是說奈瓦爾名冊又重新開始活動了呢
Nervalist
但是 他們準備將小櫻怎麼樣呢
不管怎麼說 應該迅速及時的將小櫻救回來呢
不能讓奈瓦爾名冊那些傢伙利用小櫻的天才頭腦
我去追小櫻
沒有情報就行動是危險的
有情報的
小心點 這明顯是陷阱
（聖阿爾忒彌斯--月與狩獵的女神）
沒事的 姐姐 我就是為了此刻而存在的吧
嶄新的早晨
從今天就回到原來的生活了
大小姐 沒有忘掉的東西吧
沒有沒有 什麼都沒有
知道嗎 前輩
什麼 音音子
昨天出現了哦 暴露狂
哎？
脫光光了喲
有人裸奔喲
春光四溢喲
引起了相當大的騷動呢
不…不知道呢
比起這個 今天回去的時候有什麼預定嗎
怎麼了 前輩
前輩會來邀請我 真是少見呢
偶爾呢
我要去 當然會去的
獅子堂 發生什麼了嗎
沒…沒什麼 為什麼會這麼問
DO… DO…
不論怎麼看都是英俊的雷歐帕羅特
不論何時都泰然自若的雷歐帕羅特
啊 又是DO
DO… DO…
啊 只要看到你就心跳不已呢  雷歐帕羅特
往後該怎麼辦 天然娘？
那個…該做什麼怎麼做我都不知道
那個殖民地和獅子堂秋葉有關係是很明顯的
趕緊去找她問清楚  So easy
但是在她們談話中我插話的話有失禮節
你突然之間害羞什麼啊
那麼 那個就符合禮節了嗎
EX-QT的 河合穗乃香
追上去
我還以為你今天會請假呢
下一個部件在月球
不要
為什麼
我已經不不想再看到那傢伙的臉了
不必那麼生氣
當然會生氣了
我即使裸體也沒關係
我有關係
秋葉不在的話雷歐帕羅特會很困擾
為什麼 那傢伙會…
因為雷歐帕羅特選擇了秋葉
為什麼
為什麼是我啊
我…我有什麼
相信命運吧
下午的課要開始了
妮娜
神風伊月在蘇爾學園裡？
是
變成了幽靈而活著
沒錯
我有聽說過靈異科曾舉行奇怪的儀式
我認為神風伊月是通過巫毒儀式復活了
也就是神風伊月還活著了
我們原來都被騙了
被騙了？為了什麼啊
我還想問你呢
等等 一個無所作為的巡查不可能做到如此地步
肯定有在背後支持的人在
是科長妮娜 妮娜·斯特拉斯蒂
那個人真是太腹黑了！
她在盤算著什麼
是上次的殖民地事件開始吧
靈異科開始和我們暗中較勁
那麼神風是為了那個調查…
對
她現在仍健在
也就是說ICP的發表是假的了
我們將沒法逃避責任
在被握住把柄之前
你們在聽什麼
是
重新安排一下你們的任務
將神風伊月逮捕
是
這是有關ICP的存亡的重要任務 千萬不要被外部
特別是不要被靈異科察覺 慎重行動
瞭解
就是這樣了 伊月君
既然你的生存已經暴露了 這邊就無法行動
希望你和烏魯合力擺脫危險
看來沒有猶豫的時間了呢
我回來了
咦 只有奈美一個人？
什麼嘛 不行啊
風音姐姐呢
說是今天要晚回來
那是什麼
小櫻送來的
yahoo！！姐姐們
大家在學校過的好嗎 我是小櫻哦
給你們送來個會轉溜溜地的新作品哦
新作品？
好像是新的殖民地的構造模型呢
真煩 跟以前一樣是讓我捉摸不透的孩子
這樣呢 「嗶u」地按下 就會溜溜轉哦
BYE~
哎 又去研究室了啊
小櫻真是了不起的孩子呢
你還真能明白那孩子說的話呢
真厲害啊 大家
DO… DO…
海量計算 雷歐帕羅特
不好 沒有題材了
啊 來的真是時候
給我提供些讚頌我的題材
為什麼選擇了秋葉
什麼
秋葉想知道
我也是 不想選那傢伙
只要那傢伙在的話 枯葉什麼的
那個人已經不在了
好久沒在床上睡了
真的…好久了
沒有能做的事 是這麼無聊啊
shi…shi…shi
淑女的榜樣 就是我
shi…史上最強的鬥士 就是我
什麼啊？那是
讚頌自己的接尾令
這樣鼓舞自己 尋找自己的好的方面
真奇怪
秋葉也做做看吧
我沒什麼好的方面
有的有的 只是自己沒發現而已
下山同學
是神風伊月
帶我到那個殖民地那裡去
啊…你們幹什麼…
噓
你是在等我嗎 阿蕾達
今日的接待已經完畢
這麼說的
明明很急的
真是的 至少也將入境記錄開放啊
去叫負責人
不可能的 小蜜
那個…
在外部開放通路上
是靈異科的河豚艇呢 小蜜
Globefish
這…這是犯罪啊
別吵哦 女士
警察先生 請不要拿槍指著妹子
絕對不會逃的
明白了 你就別鬧了好吧
你會協助我吧
但是 我也跟那傢伙沒關係的
到了那個雷歐帕羅特那裡 我有必須要問事
請輸入坐標
那個…
總是像這樣
對不起
我不想用這種強硬的方式的
但已經沒有其他方法了
為什麼這麼在意雷歐帕羅特？
哎…由我詢問ICP的人還真奇怪
不…不單單只是因為工作…
那個殖民地
可能和我失蹤的雙親有關
你的雙親？
是的 你恨我也沒關係
不過是為了我的私事…
也沒有在恨你…
真好呢 神風小姐
這就是必須要做的事呢
有目標的人…果然…嗯
對我來說就沒有目標呢
風音姐姐是獅子堂財團的頭領
高嶺姐姐在地球和各個殖民地之間轉來轉去 學習各種事情
娜美也是
雖然現在在休假 她可是很有人氣的模特呢
最小的小櫻明明只有十二歲卻有著博士頭銜
被各個大學邀請
連妹子也都有自己的夢想
大小姐
什麼也沒有的只有我自己了
那個…回到話題可以嗎
是？
而且 雷歐帕羅特的事情再多告訴我一些
是這樣呢
ICP的停船命令？
可惡 巡警嗎 話說 我居然也說這話
公安的河豚艇
找到你了 神風
做好覺悟吧
九蜜桃發射
神風
這個聲音是…
怎麼了
QT-ARMS 公安的？
神風伊月 這次你就做好覺悟吧
根據特別命令 將你逮捕
我開QT-ARMS出去牽住他們 你趁這個空隙
設置了逃離模式了
喂 你去哪 神風
為什麼我的周圍沒有像那樣完美的人呢
我是屬於越誇越有幹勁的類型
所以你們盡可能往死裡誇獎我 往死裡誇
範圍內有黃金銃 秋葉在附近
秋葉有危險
什麼
我哼
後面
現在才是正式出場哦 我們的特點是…
天衣無縫的配合
上了 小九
好的 小蜜
MarteRise
BOUGAILIAN
MINTIGER
分離了
哦 Separate
小九 去追那個傢伙 去追船
OK 小蜜
等等
伊月
不會讓你跑的
來了…怎麼辦啊
覺悟吧
另外一架…BOUGAILIAN！
雷歐帕羅特
什麼啊 這個大到離譜的吊燈
我的QT-ARMS…
為什麼
啊 不好 手滑了
不小心把QT-ARMS射出了
腳滑了 不小心坐上來了
秋葉
伊月 沒事吧
獅子堂小姐
沒事吧 獅子堂小姐
獅子堂小姐？
把那些傢伙打個落花流水吧
什麼？…啊…是
啊啊 太無聊了 動一下太陽能鏡什麼的吧
撞上了可是很疼的哦
真的 好像很疼呢
啊 你想…
…幹什麼啊
飛…遠…啦~~
獅子堂小姐 幹的漂亮
還行吧
這個笨蛋枯葉
真是的 撞的太過了
你不知道有個詞叫做「手下留情」嗎
啊…笨蛋 放手…
穗乃香 伊月說想見雷歐帕羅特
那個…
拜託了 請相信伊月吧
如果幫助我們去月球取得下個部件的話 就讓她見
幫助你們盜竊…
沒有辦法呢
烏魯
秘偵還是什麼的 編些理由吧
瞭解了 穗乃香
好
那麼必須得給學校去請假申請呢
秋葉發來了請假申請
2年C組
下山睦
身體不舒服 想請假
說是「由於大姐得了感冒 為了看病需要請假兩天」
2年C組
河內穗乃香
有任務 休息
2年C組
獅子堂秋葉
由於大姐得了感冒 為了看病需要請假兩天
擅自讓我感冒
怎麼了
真慢啊 高嶺那邊的聯絡
這裡就是目的地
這裡不是聖阿爾忒彌斯校正中心嗎 小可愛
那是什麼啊
是數據庫中不存在的設施
也有情報說這裡成為了犯罪者的巢穴
こころが旅立つのよ
與心一起去旅行
誰もしらない しらない   星の數にときめいて
遇到誰都不知道的繁星而心動
無敵の好奇心で
以無敵的好奇心
君とのりたい のりたい   過去と未來飛ぶシャトル
想要和你一起乘坐那穿越過去與未來的時空梭
進む 私たちとめないで
邁進吧  誰都無法阻止我們
あしたを變えてみるのもいいね
改變明天也很不錯的呢
進め 迷いから見つかった答えが
邁進吧  在迷惘中所找到的
呼んだワクワク感
那答案所呼喚我的悸動
地球でJump！！出會いは銀河の分岐點
在地球跳躍!!  而在銀河的分歧點與你相遇
偶然のいたずらが樂しいんじゃない？
偶遇也好 豈不應該更加享受嗎?
いきなりJump！！果て無き宇宙もおともだち
立刻飛躍!! 無邊際的宇宙也是我的好朋友
冒險はクセになる そーでしょ？
我說過冒險會變成習慣的吧
冒險と少女はイコール わかってね！
少女的生活就是冒險喲  這你要明白!
白色的黑帶
和雷歐帕羅特玩接尾令
無聊 真是無聊
N結尾 輸了（接尾令中尾音出現N的話遊戲就算輸）
時間不都浪費了嗎