崩啊崩啊的  閃閃發光的
好了
完
怎麼了 Mister?
啥?
你想知道我畫了什麼嗎?
嘿嘿
這是圖畫日記
但不是普通的圖畫日記喲
有著獅子堂姐妹的所有的秘密哦
欸?
很在意麼?
好吧
那就特別的只給Mister稍微看一下秘密吧
軌道歷 299年七月一日
今天 風音炭在鏡子前擺弄著頭髮
頭髮雖然很漂亮，但是卻不聽話
為什麼這麼卷啊
這麼卷...
真是的 討厭
就算是獅子堂的主催 完美的風音炭
也是有可愛的地方噠
完!
軌道歷 300年十一月十五號
今天 目擊到了修行結束後的高嶺炭穿著奇怪的衣服睡覺
看來高嶺炭是收集宇宙中的木刀將零花錢全部花完了
雖然綠橡樹也可以 但是果然還是黑檀木的劍最硬最好
很帥很強的高嶺炭 居然也有這種興趣
我不怎麼懂
完!
軌道歷 306年七月十一日
糟糕啦!
雪炭的眼睛掉了
傷腦筋了 但是秋葉拿來了針和線
帽子上的紐扣掉了啊
沒關係 我會縫好的
雖然秋葉扎到手指好幾次，最後還是完成了"手術"
謝謝你救了雪炭 秋葉
完!
軌道歷 309年三月二十九號
工作完回來的奈美奈美做了一個晚上的怪運動
為什麼在姐妹裡 我的胸部大不起來啊
原來會在意啊 奈美奈美
所以在做模特界很有效的布尼布尼豐胸操
不服輸可是好事哦 奈美奈美
完!
怎麼樣?
很厲害吧 Mister
欸 記錄下這種秘密要幹什麼
那是因為櫻想要更多更多的瞭解最喜歡的姐姐們
風音炭的智慧 高嶺炭的力量
秋葉的溫柔 奈美奈美的魅力
一件一件知道 然後..
得到姐姐炭們全部的優點
成為獅子堂家族最強的女孩子噠（尼瑪巨乳）
Mister 你可以好好期待一下十年後的櫻哦