又是間諜衛星嗎
這周以來的第八次了
差不多也該察覺到了吧
你們在囉哩囉唆什麼啊
有礙事的傢伙來了的話 我會幫你們解決的
那裡可是Master的座位
那傢伙去哪了？
什麼？
去冰雪聖堂了
Cated……什麼？
是Master的新居城
第一次聽說
獅子堂奈美 你還是別太得意的好
確實你的工作值得我們感謝
但你這段時間的行動有些令人不能容忍
看來你很享受把人類裝入箱子裡呢
我們不是為了傷害市民才將他們裝入箱子的
這是更崇高的使命
別說了 這些冠冕堂皇話
我知道的 我做的是髒工作
快了呢
奇跡はいつでもそばにある
奇跡一直就在我們身邊
輝きたいよ　未來へ
我們想要發光 照亮未來…
穿越宇宙的少女
あなたの中　騷めくノイズは
在你心中的 凌亂的雜音
馴れ愛の束縛　動けない
是已熟知的愛的束縛 …動彈不得
苦しみが散らばる世界
痛苦遍佈著這個世界
探して　失い、また求めて
尋找著… 失去，然後再次追求
辿って　わたしの糸を
追溯吧 沿著我的軌跡…
奇跡は必然
奇跡必然會發生
そっと抱いてあげる　一雫の痛みも
悄悄地將你抱住 不讓你有一點疼痛…
燈った証が　星になる
點亮的證明 成為了恆星
扉をあけて　飛べるよ！
打開門扉吧… 飛向天空！
白銀的蹤跡
大小姐！
大小姐 大小姐！！
這兒是 什麼地方……
對了 我……被裝進箱子
大小姐 請回答我啊
妹子！
那個……怎麼辦……
怎麼才能打開呢
大小姐……
聽不到我的聲音嗎？真是的
是大小姐嗎？妹子就在這裡哦
變形（和「妹子」是諧音的）
啊……什麼？
妹子！
果然是大小姐！
您沒事真是太好了
這算沒事嗎
還沒找到枯葉嗎？
射不出來靈魂吶喊我心中憋的真是難受
心跳砰砰 畫畫捏
辛苦了
怎麼樣 秋葉的線索
果然還是不行
這個宙域裡沒有任何蹤跡
果然應是看做被帶到佔領中的Kirkwood裡了呢
雖然很遺憾 現在不能行動
獅子堂
請排隊
好好排隊！
有請求的市民請把請求寫在這個紙上
真是的 一個接一個的
理事長呢？
理事長 請借我艘船
我已經在這裡呆夠了
理事長呢？
不是理事長
艾爾·蘇爾自治會議最高議長的話 正在那裡小睡
請求……請求……
什麼時候能醒來？
不知道
穗乃香
你在這裡啊
怎麼了
要奪回獅子堂就得去Kirkwood
秋葉？
我想借助穗乃香的力量
明白了 我也一起……去
穗乃……香
時間……已經……
穗乃香！你怎麼了？穗乃香！
接下來的事才艱巨呢
高嶺 秋葉 奈美
獅子堂家的三人都落入敵手了 元老院也全滅
而且Nerval身邊……
有獅子堂神樂
必須盡快建造和Nerval戰鬥的軍力
關於這件事
這是關於『冠』『劍』『華』的現狀報告
你的工作這麼迅速 真是幫我我大忙了
雷歐帕羅特的自我實現的最終階段
而且這『冠』的坐標是……
雖然必須得搶先下手 但……
怎麼了？
又是你嗎 波拿帕羅特
別顯得那麼不耐煩 雷歐帕羅特
我來向你尋求公平的決鬥
煩人的傢伙 你還在說那種話嗎
勝負已經無關緊要了
如果不拿到你的鏡子 我就感覺無法向前邁步了
真麻煩的傢伙啊
不一句一句告訴你 你就不會行動了麼
你說什麼？
要打架嗎？
好好 到此為止
真是的 打就打但別把居民也牽扯進來啊
什麼？
你就是波拿帕羅特吧
啊？我是弁慶
怎麼都行 能讓我和你的搭檔說說話嗎
那個……好像是魚丸子同學
錯完了
連個名字都記不好
找我杜鵑有事嗎？
初次見面 我是獅子堂風音
我有事要找你談談
奪取雷歐帕羅特要鏡子這種蠢事只是弁慶一個人策劃的
要找我抱怨這個我還真頭疼呢
我有個任務 只有你們能做到
能勞煩您來一趟嗎
只有我們能？
壽命……嗎？
嗯
為什麼要瞞著我們呢？
我還不能死 在打倒Nerval之前
去醫院接受治療吧
在這裡接受不了全面的治療
去哪兒都一樣的 這已經是命中注定了
才沒有那種事
ICP有附屬醫院的
ICP現在被Nerval控制著
那麼首先打倒Nerval吧
這樣的話就可以奪回醫院
那樣的話 就請接受治療吧
嗯 就這樣了
不知您是否知道
我和弁慶殖民地已經不是Nerval一方的了
我們不是任何人的夥伴 也不受任何人的指示
請將我們當成新的獨立勢力
也就是說……
有事要委託我們的話 就要付出相應的代價
新勢力……
剛開始樹旗的時候 需要各種開支呢
但是這樣反而話也好說了
因為信用借款的貶值 所以請以實物抵押
年紀輕輕 心思還真細呢
但是我想給你點忠告 願意聽嗎
什麼
生意場上的攻方 要做好沒有下次的覺悟
從對方身敲竹槓 能敲多少是多少
這麼多嗎……
請收下
任……任務的內容到底是什麼？
你們從木星回來的時候帶著外星人的空間站吧
跳躍結束的時候飛走了
那個叫做比鄰星之冠
Crown of Proxima
我想拜託你們回收它
就這種事嗎？
成功的話 再給你這麼多
不知可否拜託你
使用弁慶的超時空跳躍的話是小事一樁
那麼商談成立
是 那麼詳細的企劃到明天再說……
那就晚了 請現在就出發
你說什麼？
這是『冠』的坐標
這……這個坐標是……
沒事的 你一定做得到的
她會做到最後嗎
會的 又不是什麼難事 雖然事關生命呢
那種孩子是擺脫不了自己的倔強的 她還有利用價值呢
接下來是秋葉的事和……
打擾了 獅子堂總帥
我是自由等級的真空寺時雨
我想去Kirkwood 請借我船
時雨君 我明白你的心情……現在……
學校裡面還有我們的同伴被抓著
所以……
請讓我去！
請允許我潛入Kirkwood
我雖然明白 但不能讓伊月君一個人去啊
烏魯也一起去
我說了她就是不聽
怎麼辦呢
你們那邊也有小麻煩？
獅子堂的姐姐？
呀 伊月君想去尋找您家的秋葉呢
就是不聽我的
你有這份心意我很高興……
那麼 就這樣吧
妮娜科長 秋葉的搜索可以交給伊月嗎
唉？那個……
這是自治會議對靈異科的正式委託哦
時雨君 你對Kirkwood的地理很熟悉吧
如果你協助我們搜查的話 就借你船
警察先生就請護衛這些孩子們
你說什麼？
是……是
總之 多多關照了
不 這邊才是
瞬間就解決了嗎
我們都很信任你哦 秋葉就拜託你了
被你這麼一說啊…
剩下的就是去地球的隊伍了
果然得姐姐……
馮博士是出了名的難對付
除了艾爾以外沒人能應付的了他…
我去
穗乃香
我去接馮
但是 穗乃香
不能只是我一個人睡著
但是……
沒事……在去伊月的醫院之前我不會死的
我明白了
喂 為什麼我要做這種任務啊
為了我的……我們的野心 需要身先士卒
話說回來 你做了什麼交易啊？
把奇怪的東西都搬了進來
不愧是獅子堂財團 浴室也這麼豪華
為了不後悔 趕緊去做該做的事吧
你到底在說什麼？我們的任務是什麼？
去接受神的試煉
什麼？
離超時空跳躍還有15分鐘 別讓人生浪費哦 弁慶
又是哲學嗎……
行動了呢
我們也去吧 雷歐帕羅特
去哪裡？
印斯茅斯暗礁  去那裡尋找你的『劍』
我拒絕
要找的話 趕緊把枯葉給我找來
還有 眼鏡
我從來就不記得要聽你指揮！
呆在這裡的話 敵人終究會回來的
比如現在超級惱火的庫桑齊貝
秋葉被掠走 靈魂吶喊被封印的你有勝算嗎？
那……那個……
明白的話就趕緊開始移動
切 沒辦法 給我坐標
我用超時空跳躍
跳躍會被探知的 不行
這樣讓弁慶他們當誘餌的意義不就沒了嗎
什麼？你連那種事都……
隱形巡航 可以吧
姐姐親 完成！
做的真好 小櫻 這麼快就做出了設計圖
設計圖？這種沒規律亂塗亂畫？
指揮所告各軌道以及QT-ARMS多機
雷歐帕羅特馬上就要隱形巡航
九蜜 好好幹哦
我們已有成為破爛船的覺悟了 放心吧
要說的話 應該說是泥船吧
無謂的抵抗…
幹嘛都擺著一副死魚臉
我是來救你們的哦
馬上會帶你們過去的 去Nerval的天堂
不行 打不開
真傷腦筋啊
真是的 這個箱子到底怎麼了啊
看指南 新人
我覺得她是不知道指南在哪
有誰在
誰？
箱子
是箱子
我是箱子 怎麼了？
大小姐 「誰」是什麼意思啊？
請回答我！
有好多
好多？
周圍有……好多
市民的Fullcowl率已經有70%
看來很順利
多虧了奈美的工作呢
喂 走著瞧吧 我會把你們全部都扔進箱子裡的
奈美 不行哦
為什麼
沒事 挺好的嘛 阿蕾達女士
什麼？不接受控制？
Master！
他逃了！
你這傢伙！
竟然允許異分子的侵入！
不……不知道……我……
頭腦體的……坐標……被讀取了
無論如何都要解決掉！
別想逃！
分身？
兵分三路截擊！
Existent-Z！
別想逃！上！
切 沒用的傢伙
連接恢復了
讓你們擔心了
看 我幹掉了哦
辛苦你了 奈美
這傢伙是StandAaron型的暗殺機器人
恐怕是烏雷人民共榮圈的東西吧
聞到了氣味的傢伙們
別摸！
什麼？
甦る痛みに流されながら
我們在甦醒的痛苦中隨波逐流
彷徨って僕らはどこへ行くんだろう
彷徨的我們不知要去往何方
懷かしく暖かな空　その眩しい景色へ描いた幻は
那令人懷念地溫暖地天空 那種炫目地景色描繪出來的幻想
搖れて消えた　遠く
搖擺不定地消失 在遠方
解けぬ孤獨を抱きながら　それでも祈ってる
即使被無法擺脫的孤獨抱住 我們也要祈禱
誰が同じ　希望の訪れが
誰都一樣 希望總會到來
闇の破片が　絕えず僕の　胸に突き刺さる
黑暗的碎片 無休止地 刺向我的胸口
君という光　ただ　知りたいよ
我只想瞭解以你為名的光芒
小小的勇氣
風音小姐 作為商業夥伴 今後請多關照
是呢 作為眼鏡屬性我們有共同點的
有破綻 眼鏡光線！
眼鏡美乳……
真卑鄙！