唉 哎喲...
之前是用什麼感覺開始的呢?
晚 晚上好
恩 晚上好
都不對!
要是這樣的話 早知道我就把前一個
雷歐帕魯特之廣播錄下來的!
為什麼這個房間除了一盤刻滿的磁帶
以外就沒有錄音的軟件了啊
噢 對了!
我不就是高性能內存超大的
高級人工智能的麼 （你淫了...）
為什麼那時播放的我自己沒有錄音下來呢
那種事情到現在來後悔也是沒有用的!
我是不會回顧過去的男人
沒有的話重新做就行了
我是多麼英明神武（有遠見）啊
阿木哈哈哈哈哈
喲西 那麼開始吧
錄音機錄音按鈕 啟動
你正在收聽雷歐帕魯特和雷歐帕魯特
和雷歐帕魯特以及其他的很多用途的節目
雷歐帕魯特廣播 MK-Ⅱ!（惡搞高達的型號）
對你的心進行靈魂的呼喊!
呼喊 呼喊 呼喊...
雷歐帕魯特廣播!
那麼趕緊 來看看第一個欄目
突擊 "你身邊的雷歐帕魯特"
這個欄目是Mister提供 介紹生活
在我們身邊的雷歐帕魯特的人
雷歐帕魯特指數比較高的可以增加分數
得到100點雷歐帕魯特分的人 可以變成雷歐帕魯特哦
那麼 就用第一封信試試看吧
來自Kirkwood的信 廣播名稱下山睦美小姐
"雷歐帕魯特先生 初次見面晚上好"
晚上好~！
在這幾天 我看到一個人
在十字路口突然一架QT-Arms飛奔過來
正在過馬路的雪炭先生想躲開的 那時有個男人飛了過來
多虧了他 雪炭先生逃過了一劫
但是 雖然雪炭先生一直向他道謝
可是連名字都沒留就走了
那個背影 我真是太佩服了
我想他應該是"雷歐帕魯特人" 到底是不是呢?
哦哦 這就是"雷歐帕魯特人"!
我在不久前 我還救過一個被拖進
宇宙的可憐女人 給了他紅豆包的
這種奉獻的精神是很棒的
好 給你增加70點雷歐帕魯特點數!
在這個欄目 我們發現了雷歐帕魯特無處不在!
大家 不用猶豫 命令我們就行
你的夢想 由你來實現
從聲優到鍋爐工程師 在這裡可以做你想做的自己
雷歐帕魯特的私立學院
電話: Leo-leo-san, Leo-Leo-Leo-Leo. Leo-leo-san, Leo-Leo-Leo-Leo.
雷歐帕魯特的人生咨詢!
這個部分是我來回答聽眾的信
由人生經驗豐富的本人來提供好的建議
今天的信是從Kirkwood來的
廣播暱稱是「我的姐姐是校長」君
兄貴 初次見面
我一直都很開心的聽這廣播
雖然很突然 但是我一直暗戀著我的青梅竹馬
但是那個女孩暫時不能來學校了
在這時候 出了比較嚴重的事情 這時
對一個一直陪在我身邊的後輩的女孩
感到非常的憐愛
我忘不了我青梅竹馬的朋友
也想一直呆在一起克服了困難
一起走過來的後輩身邊
我到底該怎麼辦才好?
來-
來啦!
這才是戀愛的物語 這不是戀愛的物語（尼瑪）麼!
早就想試著說一次了 戀愛物語
感謝你的來信
「我的姐姐是校長」君
你遇到的情況是叫"暫停違反綜合症"的現象
還是"拘留違反綜合症"?
"越獄綜合症"?
嘛 哪個都行吧
總之!在嚴峻的情況下 以為憑著心中的
感覺憐愛的男女是不對的
也就是說 你的戀愛根本不是戀愛!
說到底 最後決定的還是你自己
選擇哪個都不要後悔哦
如果不小心傷害到哪一個的話
這份感情之後能對誰溫柔一點 那就好了
這就夠了
什麼 現在明明是感覺最好的時候!
啊啊啊!這尼瑪不是磁帶卡住了麼!
錄到現在的音都白錄了
不 快冷靜下來啊我
不是致命的損傷
本人再把剛剛說的話再說一遍不就好了嗎
一開始就這麼做的話
也不會發生這播放事故了
哼!唉!現在後悔這種事情也是沒用的!
我是不會回顧過去的男人
好了 重新開始錄音!
糟了!
我沒有輸入聲音的功能
這樣的話 不是沒辦法錄音了麼
居然被這種事情絆腳!
我是完美的存在也是沒用啊
到最後只能去買新的磁帶嗎
喂!枯葉!穗乃香!ICP!
聽到了的話馬上拿錄音磁帶過來!
普通的可不行!
要是追求音質的，所以除了金屬磁帶我可是不要的
親愛的聽眾 現在稍微等一會兒
無論有多大的阻礙 我都一定會回來的
因為雷歐帕魯特廣播是永遠不滅的!
阿木哈哈哈哈哈哈