重力異常 感知
來了哦 雷歐帕羅特
好的 給我抓住他
咦？出現位置很奇怪
找到你了 你說你叫弁慶吧
這個…是
又是Nerval的夥伴嗎
這傢伙就是「鏡子小偷」！
我好想見你啊 雷歐帕羅特
認識的人嗎
不 我不認識那種傢伙
也不怪你沒發覺
我受到Nerval大人的熏陶 獲得了本來應有的面目
果然是Nerval…
是
完全沒有頭緒
什麼
哼
還沒察覺到嗎
好吧 讓你看看我的姿態吧
啊 那種腦體是…！
是誰啊
什麼？？？你這傢伙
要過來了 退避
是 烏魯
小蜜
我明白
什麼
好可怕
要來了
你難道將我波拿帕羅特忘了嗎？
你的背叛我可是一直在銘記於心啊
波拿帕羅特！
空を駆ける 自由に優雅に
自由地 優雅的在天空翱翔
肩にも心にも少女は翼を持つ
少女們在肩上和心中都有一雙翅膀
生まれ落ちた世界は美しい
我們所誕生的這個世界如此美麗
女神さえ支配できない
連女神也無法將其支配
希望(ゆめ)は暗黒に埋められた星で
希望被埋在黑暗的星球上
見てるだけじゃ輝かず
僅僅看到卻無法閃耀
私のカラダは宇宙船となり
我們身體化為了宇宙船
思考の大気を昇って果てそう
好似要升到了思考的大氣的盡頭
平穏に甘んじたら
如果甘於平穩的話
魂(ハート)がバグ起こす
靈魂就會產生故障
ねぇあなたのロケットで
吶 可以用你的火箭
軌道修正してくださる?
來修正我的軌道吧
繋がって確かめ合う
互相連接 確認無誤
私たちアンドロイドじゃないもの
我們並不是機器人啊
虹を掛ける 明日へ誰かへ
穿越彩虹 通向明天 通向誰
願えば届くと少しづつ信じてる
如果請求就能傳到 開始慢慢相信
進んでゆく世界は果て無い
這個正在前進的世界沒有盡頭
神にさえ破壊できない
即使連神也無法將其破壞
人が抱えた罪もいつか消えて
人所背負之罪遲早會消失
空洞的巨像
「鏡子小偷」的真正身份果然是智能殖民地
終於開始了呢
高嶺 穗乃香
雷歐帕羅特已經和目標接觸過了
你們去尋找敵人的外傷破損處 突入進內部
將腦體壓制住
瞭解
心跳心跳 砰砰 光溜溜 卡啪
小櫻還沒到你出場哦 Stay
啊哦？
現在先忍下
抓住之後隨便你怎麼把它解體
挖哈 咕嚕咕嚕 啪啪
波拿帕羅特 你是那個波拿帕羅特嗎
果然是認識的人？
我已將那個名字連同不良的記憶一起捨棄了
「弁慶」這就是我的名字
我已經重生了
但是…
（殖民地之間的通信）
在我的記憶中 波拿帕羅特殖民地確實是這樣的…
笨蛋 這是自我覺醒之前的樣子
這個才是和我相匹配的現在的樣子
我已不在是從前的我了
而且現在 做為我已經超越了你的證明
你的太陽能鏡我收下了 作為戰利品
哼 我拒絕
迴避 真是亂來
雷歐帕羅特
我的太陽能鏡就那麼容易被你的劣等電鋸砍掉嗎
這可難說
你被耍了 波拿帕羅特
什麼
你也不撒泡尿照照鏡子
忘記自己的身份 你這發福的姿態
作為一個殖民地真是本末倒置
所謂的主次不分指的就是你
你這傢伙 要輪到你來說嗎
真不巧我具有和我美麗的外表一樣的內涵呢
哈？
那個…我該怎麼說才好
你這傢伙有資格說什麼內涵嗎
一邊受著Nerval的寵愛 一邊暗中和敵人勾結的你
「寵愛」是…
他們說的話我已經漸漸不懂了
簡單來說好像是弁慶好像在各種方面都很羨慕雷歐帕羅特
僅此而已嗎
這個理由已經夠充分了
誰
真是不知憤怒與辛苦的大小姐呢
那裡好像有人呢
我從剛才開始一直都在這裡哦
你竟然沒察覺到 真是反應遲鈍
那是…
我們學校的制服
比起我的人你更在意制服嗎
什麼？
啊…對不起 我不是那個意思…
這樣你就知道了嗎 弁慶
我們戰鬥的理由
是什麼
是「存在」
世上有的人一出生就與某樣東西定下了契約
但是我們不一樣
僅僅是活著的話 就會成為無境的透明存在
會消失…不 是會被抹殺的
被類似命運的東西
也…也就是說要聯起手來吧
看來你還不瞭解自己做過的事的意義呢
算了 獅子堂秋葉
什麼
你是遍佈在世上的所有反應遲鈍的人的代表
那個…對不起
不可原諒
唉？那個…啊…
（此宙域正因為特殊原因 目前禁止進入)
獅子堂家的徽章
烏魯 可以用逆向探知來發送通信嗎
啊 我試試看
失禮了…啊 獅子堂同學的姐姐
啊呀 你是神風伊月
秋葉一直以來受你照顧了呢
我現在正在雷歐帕羅特的附近
到底發生什麼了
稍微要拿個東西
是秋葉的作戰計劃呢 請你稍微迴避一下
我們現在正在工作中 抱歉…
我要幫忙
什麼
不能將你捲入危險之中啊
但是 獅子堂同學是我的朋友
是嗎 我明白了 謝謝
發給你識別代碼
和穗乃香他們的QT-Arms合流
是
朋友呢
唉 我只是…
不 這挺不錯的
好嗎 風音
她是地球孤兒 父母都在「神秘失蹤事件」中…
Earth Orphan
是嗎
那麼 她就有同我們一起戰鬥的資格了
在ICP裡有人協助我們真是幫大忙了
另一隻好像脫離我們了
既然是獅子堂的徽章 就說明…
會讓小命「Fu~」掉的真傢伙啊 小蜜
沒…沒事的 和作為證據的影像也有好好地拍下來
我們可以回去了呢
當然呢 讓我來糾正這個狗屁世界吧
鏡盾攻擊
Shield Attack
真是煩人的傢伙呢 為什麼那麼執著於我的太陽能鏡
想知道嗎
因為我作了預想啊
順便說下大概就是這個感覺
真是太讚了
太陽能鏡太耀眼了 你的真身被掩蓋在光芒之下了
什麼 嘴巴還真硬
那麼這招怎麼樣？
什…什麼
什麼啊 那是什麼啊
唉？被封住了
箱…箱子
那是封鎖力場 在巖築核裡使用的
Airtight field
哼哼 就憑這東西就想將我…
怎麼了
能量被吸走了
哼哼哼哼 就在黑暗之中耗盡能量吧 雷歐帕羅特
怎麼辦才好啊 怎麼辦啊
靈魂呼喊
用靈魂呼喊把這個箱子破壞
那種事做的到嗎
快做 在我的能量被耗盡之前
在這段時間裡 或許會失去重要的東西
你必須保護的東西即使被傷害也無所謂嗎
我…我明白了啊
趁雷歐帕羅特加農炮發射時 進行突入
高嶺 穗乃香 伊月 準備
瞭解
到了 雷歐帕羅特
好了 射吧 枯葉
全力射擊不行哦
因為必須要把箱子醬救出來呢
是說那種事的時候嗎
別催我啊
接招 我的靈魂呼喊！！
雷歐帕羅特加農炮
笨蛋 我等的就是這個時候！
什麼
什…什麼
吸收了？把那光束…
被這道光灼燒時的我們的痛苦
你用自己的身體去好好體會吧
雷歐帕羅特加農炮被…
反擊回來了
搞屁啊！！！
好疼…
大小姐
剛才的是什麼
那裡發生了很大的爆炸…
空氣在洩漏
這個路線很不妙啊 Dangerou
這樣下去就會掉到地球上的
發動絕對穿越控制系統
Absolute break through control
風音
那個白色殖民地很危險 現在不壓制住它的話
森姬
系統 準備完畢
侵入Kirkwood的ICP主框架
遠程控制攻擊機發射命令
絕對穿越控制 發動
I have control
主框架被駭客侵入
獅子堂財團的徽章
遠程控制攻擊機的發射艙 擅自發射了
完全不接受我們的命令
用這些追加戰力攻擊敵方人工智能殖民地
高嶺 穗乃香 在那之前保護雷歐帕羅特
我明白了
哼哼 我心情爽快多了 雷歐帕羅特
嗯？這是絕對穿越控制
這種感覺好久沒有了呢
哼 這種東西對現在的我是沒用的
真是笨蛋 這種情況從教母大人那裡得到的行動計劃書裡全都有寫呢
什麼
想想吧
為什麼我們來對付雷歐帕羅特
不是為了讓你宣洩無聊的私憤
那個已經結束了 進入計劃吧
我還想著大幹一場呢
囉囉嗦嗦的我都沒幹勁了
對你道個謝 雷歐帕羅特
什麼
托了你的雷歐帕羅特加農炮的福
我已經收集到了足夠的能量來實施我們的計劃了
計劃？
Nerval 絕對佔有控制權 發動
Exclusive control
什麼…啊！
烏魯
剛才的是…
是什麼？
箱子…箱子
給我箱子！
怎麼了？
箱子在哪？箱子
這個徽章是…
做的很好 弁慶
這個反應是…
亂七八糟的還真是讓人喘不過氣呢
這個聲音…是庫桑齊貝嗎？
了結他們吧 岡特雷特（名字）
什麼
要開始了嗎
剛才的是什麼
不知道
去向艾米裡奧老師確認…
區長 這不是致命的瓦斯…
竟然能侵入主框架…
L5 Kirkwood 緊急警報
怎麼了
不 好像是誤報
警報解除了
Kirkwood？
總之先報告上去吧
那裡很奇怪呢
Kirkwood Island的內部氣溫正在下降
難道這是…
嗯…
發生什麼事了
哎呀哎呀 這真是大事件啊
那個是…
是ICP的遠程控制攻擊機哦 小蜜
什麼啊 終於慷慨出手相助了啊
但是 這樣他們就會相信我們了呢
是呢 事件公開的話我們也…
小蜜
什麼 小九？
我們被…鎖定了
唉？
和那時一樣
開始了 Nerval的大規模攻擊…
秋葉 掉進陷阱的是我們 快點回到Kirrwood…
沒用的
通信被屏蔽了
怎麼會
不僅如此
絕對穿越控制全系統都落入Nerval之手了
我去尋找外部的系統
雷歐帕羅特 沒事嗎
能量不足 動不了了
辛苦了呢
計劃基本完成了 剩下的就是將你的太陽能鏡奪走
開什麼玩笑
不僅冒充我的名字
而且還用我的雷歐帕羅特加農炮來充電
你給老子放規矩點吧！！
笨蛋 用你那傷痕纍纍的身體可以做什麼
我…最討厭被別人利用了！！
你終於忍不住爆發了呢 雷歐帕羅特
這個笨蛋 趕快擺脫他
外面在燃燒
這個…雷歐帕羅特該不是正在落入地球吧？
唉？又來？
喂 雷歐帕羅特？
閉嘴
果然是這樣啊
怎麼辦啊
啊 大小姐 那個
那個大拉桿
上次也是快要落下去的時候的…
那個超大的…
只有做了嗎
這是…
伊月 你來了呢
是穗乃香
高張力拉桿？
對 就是那時的…
槓桿不放回原位一次的話就用不了
不去看看的話是不會知道的
2點方向 迴避
唉？
那個是…
高嶺姐姐？
快逃 風音
那個是…
哈哈 這樣下去只有等待燒盡了嗎
但是 雷歐帕羅特喲 我已經滿足了
如果可以和你全力戰鬥然後共同燒盡的話
我就夙願已了了
喂 你在幹什麼
白癡 你自己一個人沉浸在喜悅中去吧
你說什麼
再見了
唉…等等 喂 你這傢伙 你去哪？
笨蛋傢伙
雷歐帕羅特殖民地是有萬一發生了什麼
也一定要讓我一個人逃出來的系統
什麼？？
你就在那裡一個人寂寞地被燒盡吧 呵呵哈哈哈哈
啊啊 好燙好燙
最後的最後 還用那種臭美的帽子來遮羞
你這個人真是太差勁了！！
雷歐帕羅特！！
再見了
梆梆！ 找到了！
姐姐 怎麼了啊 高嶺姐姐
姐姐！！
已經遲了
唉
她已經成為Nervalist了
怎麼會
恐怕在月球上被Nerval…
即使你說這些…
啊 大小姐 那個
那個是…
啊 啊燙燙燙燙
雷歐帕羅特
是雷歐帕羅特
為什麼在外面
難道那個混蛋…
一個人逃了
真差勁！！！
姐姐？
真遺憾
明明打敗雷歐帕羅特之後
真正的我的人生才會開始的
別發無聊的牢騷 趕快脫出了
哼 不解風情的人
可惡的Nerval的魔女
等到我們獲得神樂大人的遺產的時候
你們這種人 一定會…
你是…神樂大人？
純白
充滿著靜寂的純潔的世界
這就是Nerval大人的世界
真漂亮
こころが旅立つのよ
與心一起去旅行
誰もしらない しらない   星の数にときめいて
遇到誰都不知道的繁星而心動
無敵の好奇心で
以無敵的好奇心
君とのりたい のりたい   過去と未来飛ぶシャトル
想要和你一起乘坐那穿越過去與未來的時空梭
進む 私たちとめないで
邁進吧  誰都無法阻止我們
あしたを変えてみるのもいいね
改變明天也很不錯的呢
進め 迷いから見つかった答えが
邁進吧  在迷惘中所找到的
呼んだワクワク感
那答案所呼喚我的悸動
地球でJump！！出会いは銀河の分岐点
在地球跳躍!!  而在銀河的分歧點與你相遇
偶然のいたずらが楽しいんじゃない？
偶遇也好 豈不應該更加享受嗎?
いきなりJump！！果て無き宇宙もおともだち
立刻飛躍!! 無邊際的宇宙也是我的好朋友
冒険はクセになる そーでしょ？
我說過冒險會變成習慣的吧
冒険と少女はイコール わかってね！
少女的生活就是冒險喲  這你要明白!
被捨棄的大地
吾名為弁慶
正因為佈施帳（體現弁慶之有勇有謀）…
你明明既非怪力又不是忠義豪傑之士的吧？
啊 你的存在就在於是站著死的 是這個意思吧？
（註釋：歷史上的弁慶是站著死的）
不要刺我的痛處