聖阿爾忒彌斯校正中心
感覺有些毛骨悚然
這可是ICP和SP的資料庫裡沒有登陸的設施
Selene Police(月球警察)
穗乃香 那裡有雷歐帕羅特的部件嗎
對 但是周圍佈滿了警報器
校正中心 到底要校正什麼東西啊
大概是偷東西屢教不改的不良少女吧
果然妹子還是留下來吧
不行 我來保護小姐
沒問題吧
沒問題
妹子的Q-Tector上的防禦能力已經調到最大
比這裡在場的任何一個人都安全
不要從我身邊離開哦
好
快出發吧
伊月也沒關係嗎
ICP的人來做這種事…
現在我是停職中
是為了搜查
會遵守約定吧 穗乃香
幫忙行動的話就讓你見雷歐帕羅特
就算為了伊月也不能失敗啊
責任重大啊
好的 打起勁來出發吧
好的 走吧
那個 刑警先生也去
嗯
肯來啊
烏魯是男人中的男人
會保護我們的
我啊 必須要照看你們別從此就走上彎路了
空を駆ける 自由に優雅に
自由地 優雅的在天空翱翔
肩にも心にも少女は翼を持つ
少女們在肩上和心中都有一雙翅膀
生まれ落ちた世界は美しい
我們所誕生的這個世界如此美麗
女神さえ支配できない
連女神也無法將其支配
希望(ゆめ)は暗黒に埋められた星で
希望被埋在黑暗的星球上
見てるだけじゃ輝かず
僅僅看到卻無法閃耀
私のカラダは宇宙船となり
我們身體化為了宇宙船
思考の大気を昇って果てそう
好似要升到了思考的大氣的盡頭
平穏に甘んじたら
如果甘於平穩的話
魂(ハート)がバグ起こす
靈魂就會產生故障
ねぇあなたのロケットで
吶 可以用你的火箭
軌道修正してくださる?
來修正我的軌道吧
繋がって確かめ合う
互相連接 確認無誤
私たちアンドロイドじゃないもの
我們並不是機器人啊
虹を掛ける 明日へ誰かへ
穿越彩虹 通向明天 通向誰
願えば届くと少しづつ信じてる
如果請求就能傳到 開始慢慢相信
進んでゆく世界は果て無い
這個正在前進的世界沒有盡頭
神にさえ破壊できない
即使連神也無法將其破壞
人が抱えた罪もいつか消えて
人所背負之罪遲早會消失
Channel 008
Radio Leopard
大家晚上好
這裡是Radio Leopard的時間
這是雷歐帕羅特的
由雷歐帕羅特主持的 為了雷歐帕羅特的節目
今天有幸請到了殖民地評論家的雷歐帕羅特先生
白色的黑帶
晚上好
啊 晚上好
高嶺小姐的定時聯絡已經遲了半日了
可以看作是落入敵人之手了
差不多該開始了
對阿爾忒彌斯校正中心的周邊進行監視著
實際上發現了運輸船 雷歐帕羅特的
為什麼秋葉她們會…
不認為她們知道這件事
可能和那個收集零件的活動撞車了
不會趕時候的孩子啊 真的
要派救援部隊嗎
不 不用了
月球那邊讓艾米利奧君過去
這樣就可以了？
這種時候就根據狀況 由我們來配合秋葉她們的行動
我正要去問候一下本家的人
是要見獅子堂家的長老們吧
需要靈活的對應措施
所以讓評議會做好準備
我知道了
現在的位置是
看來是作業區域的樣子
好疼疼疼
臉往哪裡撞啊
你突然停下來了嘛
怎麼了
穗乃香她…
話說回來我們在往哪裡去啊
那個…穗乃香 去哪
那邊
那邊？
那個…具體點…
這邊吧
喂…
也就是說你也不清楚吧
像這樣渾水摸魚的找也找不到
首先去收集情報吧
最有效的辦法是
侵入主電腦 把結構圖搞到手
說得對　真Theory
小姐
妹子Q-Tector沒問題吧
是的 身體非常輕盈
但是這個…這個…
這個？
變身
哇 全新的世界
打開了
就是這個了  最下層有個秘密使用的區域
大概就是那個
但是通往最下層的門上設有高等級的安全鎖
能搞定嗎
交給我吧
這就給解除了
可惡 搞砸了
烏魯
這個設施裡的全部安全鎖都被解除了
原來是全都鏈接在一起的
真的
去地下吧
真是的 獅子堂也好 神風也好 竟然敢…
小蜜 接下來怎麼辦啊
神風伊月也跑了
這樣回總部的話
我們的命就會FU~的
冷靜一點 應該還有辦法
有什麼…
誰
是我們
吃驚了嗎
是一般線路就大意了嗎
沒有大意什麼的
正在認真追捕神風中
是真的吧
切斷和我們的直通線路
這個一般線路也難接通
不會是刻意迴避我們吧
絕沒有這回事…
算了
交給你們別的特別命令
去月球
月球嗎
叫做聖阿爾忒彌斯校正中心的地方發生了暴動
去偵查一下情況
那種事讓附近管轄的人去不就…
那就是說想讓管轄那裡的人掌握情報是嗎
在事情發展的更嚴重之前
讓他們見識一下我們公安搜查官的氣概吧
如果順利的話
說不定是挽回名譽的機會
瞭解了
這是什麼
是暴動
看樣子對校正相當的不滿啊
好可怕
但是怎麼辦啊
不從這裡下去的話
就到不了放雷歐帕羅特的部件的地方
應該視為機會才對
混入暴動軍團的話
可以不被發現的移動
使用Q-Tector的偽裝偵查功能
我的是潛行功能
太厲害了
是這個吧
鎮壓
自由…
好像很順利呢
好的  走吧
獅子堂小姐
秋葉
別管我 你們先走
大小姐
月球嗎 姐姐
在學校不要叫我姐姐
啊 抱歉 果然還是Nerval的事情嗎
做好發生什麼狀況都能應付的支援準備
呀勒呀勒 明明下午還有課要上
「拜託了 艾米利奧君」獅子堂風音總帥親自指名的哦
交給我艾米利奧吧
風音小姐
港口有最快的船在等著你
我知道了
Mad Scream
玩膩了
無聊死了無聊死了無聊死了
為什麼會這麼無聊
這都是那些傢伙把我一個人閒置不管的錯
把我拋在一邊 跑到哪快活去了
不可饒恕
所以這個時候 我不就應該親自去接她們嗎
我是多麼的心胸寬大
有什麼在…
那個是…
你好
讓我們做朋友吧
什麼
繼續前進吧
沒有管這東西的閒工夫
什麼
伊月
那個是…
小心點  這傢伙…會功夫
讓我們做朋友吧
想成為焰火吧 過時的傢伙
剛才的動作是…
讓我們做朋友吧
把烏魯的導彈…
以柔克剛  好可怕的傢伙
我來封住那傢伙的行動
退下
就是現在
可不要怨我哦
把QT打破了
那傢伙 恐怕擁有最新型的護盾
讓我們做朋友吧
好耀眼
這是什麼情況
這樣身體都要融化了
影子 影子在哪
我玉石般的肌膚要曬焦了
真是好危險啊
你好樣的 太陽
如你所願 我走了有樹蔭的道路
但是 你給我記住
從太古以來 比起開朗的笨蛋
像我這樣腹黑城府深的人更為優秀
hahaha…
你這傢伙
烏魯
沒子彈了 Empty
讓我們做朋友吧…
那個…
喂
讓我們做朋友吧…
危險
朋友…
讓我們做朋友吧…
請多關照…
請多關照
朋友…
那是…
看來一開始這麼做就沒問題的
頓時感到好累
你們也來成為朋友
朋友
秋葉的話 一定會這麼做的
這裡面就有雷歐帕羅特的部件…
應該是那樣
到底這是什麼地方
你們是朋友嗎
朋友？
你…是誰？
什…什麼
能成為克羅比先生的朋友 好有彈性哦
克羅比先生？
有彈性？
是啊 是小櫻修好的
雖然之前破破爛爛的被人拋棄了 但十分可靠
克羅比的朋友就是我的朋友
我來幫助你們的活動吧
歷史果然在重複著
接下來 就是那個女孩了
啊 倒霉透了
妹子沒事吧？
是的
大小姐 頭髮都髒了
到了嗎
好像有什麼在呢
你好…你好…
讓我們做朋友吧…
好厲害啊
那是地球時代的第四代自立步行機器人
超羅曼蒂克
啊 妹子
讓我們做朋友吧…
好 好
請…務必…
務必…
朋友…朋友…
請多關照
好了 我們走吧 妹子
大小姐
請多關照…
請多關照
朋友…朋友…
又倒了個大霉
對你太過期待了
好光滑 好有彈性
獅子堂小姐 是你認識的人嗎
唉？是妹妹…
最小的妹妹 小櫻
櫻小姐
妹子 好久不見了呢
你為什麼會在這
修復作業
修復作業？
奇怪的叔叔呢 說如果把這的建築物修好
就隨便我吃的點心 所以我來了
修復？
大小姐 不…不好啦
請看這個
這位大人是…這位大人是…
是誰？
怎麼了
大小姐 快
這是什麼啊
好像是這附近某處的轉播
斗篷怪人？
不是她 是她旁邊的那位
鏡頭跳躍
姐姐？
高嶺姐姐
是高嶺姐姐
果然是她呢
為什麼會在這裡…
這是…機器人嗎
不 是裝甲服
名字好像是叫阿蕾達
X-QT的特S懸賞對像
在這種地方幹些什麼
姐姐有危險
是
獅子堂小姐
是高嶺姐姐哦
我們去吧
為什麼會在這裡
那的確是高嶺小姐
這是…
姐姐…
那果然是高嶺姐姐啊
你是誰？
對姐姐做了什麼
那些箱子人…我以前遇到過
他們到底是…
Nerval
Nerval的僕人們
他們是人類的…敵人
穗乃香
哦 在這裡啊 枯葉
是…雷歐帕羅特
我想著怕你寂寞著了
特意前來
爭亂之時已到
什麼
出現了呢 雷歐帕羅特
這聲音是…
有不好的預感
Nerval…
不為我們的再會感到高興嗎 雷歐帕羅特
こころが旅立つのよ
與心一起去旅行
誰もしらない しらない   星の数にときめいて
遇到誰都不知道的繁星而心動
無敵の好奇心で
以無敵的好奇心
君とのりたい のりたい   過去と未来飛ぶシャトル
想要和你一起乘坐那穿越過去與未來的時空梭
進む 私たちとめないで
邁進吧  誰都無法阻止我們
あしたを変えてみるのもいいね
改變明天也很不錯的呢
進め 迷いから見つかった答えが
邁進吧  在迷惘中所找到的
呼んだワクワク感
那答案所呼喚我的悸動
地球でJump！！出会いは銀河の分岐点
在地球跳躍!!  而在銀河的分歧點與你相遇
偶然のいたずらが楽しいんじゃない？
偶遇也好 豈不應該更加享受嗎?
いきなりJump！！果て無き宇宙もおともだち
立刻飛躍!! 無邊際的宇宙也是我的好朋友
冒険はクセになる そーでしょ？
我說過冒險會變成習慣的吧
冒険と少女はイコール わかってね！
少女的生活就是冒險喲  這你要明白!
神與神的戰鬥
下一封來稿是筆名逆睫毛先生投來的
雷歐先生 帕羅特先生晚上好
我一直都在愉快的收聽你們的廣播
那個…我不是組合 是一個人
下一封來稿
福山先生 潤先生晚上好
你們兩人的主持太棒了
都說我是一個人啦