嘣啊嘣啊的  闪闪发光的
好了
完
怎么了 Mister?
啥?
你想知道我画了什么吗?
嘿嘿
这是图画日記
但不是普通的图画日记哟
有着狮子堂姐妹的所有的秘密哦
欸?
很在意么?
好吧
那就特别的只给Mister稍微看一下秘密吧
轨道历 299年七月一日
今天 风音炭在镜子前摆弄着头发
头发虽然很漂亮，但是却不听话
为什么这么卷啊
这么卷...
真是的 讨厌
就算是狮子堂的主催 完美的风音炭
也是有可爱的地方哒
完!
轨道历 300年十一月十五号
今天 目击到了修行结束后的高岭炭穿着奇怪的衣服睡觉
看来高岭炭是收集宇宙中的木刀将零花钱全部花完了
虽然绿橡树也可以 但是果然还是黑檀木的剑最硬最好
很帅很强的高岭炭 居然也有这种兴趣
我不怎么懂
完!
轨道历 306年七月十一日
糟糕啦!
雪炭的眼睛掉了
伤脑筋了 但是秋叶拿来了针和线
帽子上的纽扣掉了啊
没关系 我会缝好的
虽然秋叶扎到手指好几次，最后还是完成了"手术"
谢谢你救了雪炭 秋叶
完!
轨道历 309年三月二十九号
工作完回来的奈美奈美做了一个晚上的怪运动
为什么在姐妹里 我的胸部大不起来啊
原来会在意啊 奈美奈美
所以在做模特界很有效的布尼布尼丰胸操
不服输可是好事哦 奈美奈美
完!
怎么样?
很厉害吧 Mister
欸 记录下这种秘密要干什么
那是因为桜想要更多更多的了解最喜欢的姐姐们
风音炭的智慧 高岭炭的力量
秋叶的温柔 奈美奈美的魅力
一件一件知道 然后..
得到姐姐炭们全部的优点
成为狮子堂家族最强的女孩子哒（尼玛巨乳）
Mister 你可以好好期待一下十年后的桜哦