此路也不通
菲里奥前辈！欢迎回来
你来了啊 音音子
是的 是定期巡视
我买来了炒面面包和抹茶可可
谢谢你 音音子
不能到外面去 这是第几天了呢
暂时和秋叶前辈见不到了
没办法呢
这么大的雪是来不了学校的吧
前辈的班上也是 变得好萧条啊
音音子班上也是吗？
大家都去哪了啊
下个不停的雪 与外部阻隔的学校
但是 有些人是出了教室就再也没回来
单纯地作为殖民地的故障的话很奇怪呢
哥哥和姐姐也都联络不上
救援的人也不来呢
算了 反正有小卖部 这样就够了
明明没有救援 为什么炒面面包每天能送到小卖部呢
那是什么？
好了 大家 The Change Day
老师…
箱子？
装进箱子里了！
奇跡はいつでもそばにある
奇迹一直就在我们身边
輝きたいよ　未来へ
我们想要发光 照亮未来……
极影字幕组  KTXP
あなたの中　騒めくノイズは
在你心中的 凌乱的杂音
馴れ愛の束縛　動けない
是已熟知的爱的束缚 ……动弹不得
苦しみが散らばる世界
痛苦遍布着这个世界
探して　失い、また求めて
寻找着…… 失去，然后再次追求
辿って　わたしの糸を
追溯吧 沿着我的轨迹……
奇跡は必然
奇迹必然会发生
そっと抱いてあげる　一雫の痛みも
悄悄地将你抱住 不让你有一点疼痛……
灯った証が　星になる
点亮的证明 成为了恒星
扉をあけて　飛べるよ！
打开门扉吧…… 飞向天空！
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修
改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播
造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译：风中风铃   校对：尾羽瀬紀  后期：若草
藏到那个卡车里面去吧
萦怀的宇宙
进展顺利的话 也许能出去
尤利
这是什么？
这是…
艾米里奥·苏尔 真宫寺时雨
接到命令现在将你们逮捕
晶！
快走
晶 拜托你了
明白
I have control
晶 脱离轨道
好
这是…什么？
追来了
是ICP的…QT-ARMS
远程控制攻击机
同伴吗？
这里是ICP 请前往Point94 R2站
那正在收容难民
什么？控制被……
在干什么啊？
自己人打自己人？突然之间怎么了？
到底发生什么了
虽然到了 看来发生了点小骚乱呢
现在不需要追踪
Nerval大人现在应该在已经在首相官邸等着了
Nerval？
由于殖民地的机能停止 环境维持发生混乱
生命维持保障由资源殖民地临时提供
请向附近的政府工作人员询问
Kirkwood居民的Fullcowl进展得很顺利
情报控制也没有破绽
现在全住民的大约30%都进入了箱子成为了新市民
比当初预计的要慢
这样下去 会给他们叛乱的机会
快点
那么 一等Existent-Z回来 就开始进行暗示的思考矫正
使用它们是最后的手段
但是…Master Nerval
创造出和平的人类社会是将所有的人类装进箱子
在正确的循环中身心的健全是不可欠缺的
但是我认为 是不是选择这个社会 是靠各个市民自己的判断得出结论的
不是说有的住民都是Phase3
Phase等级分为1，2，3 Phase1为自愿的 Phase2为可说服的 Phase3则是需要强制引诱的
我相信靠你们的政策是可以劝服Phase2的
正如您所说 Master Nerval
我们将最终目的忽略了
将Master的意志毫无保留地向人们传达
制造出正确的社会正是我们Nervalist的宿愿
我们会紧急改善政策
感谢你们
你们在这五十年中一直帮助我能东山再起
因为你们功劳 我才能获得这些成为新世界住民的人口
那是来之不易的人口
希望在人工智能的我的管理下
能实现恒久的和平与安宁
是
Nerval大人 我回来了
辛苦了 库桑齐贝
把穿越宇宙的少女带到这里
这次 反政府势力被扫清
以及非常事态宣言被解除的事 在此报告
另重新请求月面军的治安维持出动的中止
同时对为了和平而为我们尽力的奥比塔尔·联盟各国政府
以及月面防空总体司令部表示谢意
新政府大总统 维尔巴·F·鲁布因
这是真货吗
是 没有错
已经确认过了
可以吗？这不是机密文件吗？
没有当前政府的许可
无论如何都很在意啊
因反政府势力的突然袭击
与Kirkwood的联络突然中断
以及新政府的成立
总觉得进行的有些太有条不紊了
到底哪部分是真话呢 令人怀疑
艾米里奥先生没事吧
绝对穿越控制系统
如果有那类似于那权限的东西的话
情报调查之类的应该很简单吧
Kirkwood这个国家还真是神秘啊
没想到Nerval的镇压都已经渗透到这里了呢
必须回到大家那里
喂 你 这里是禁烟的
我只是叼着而已啊
现在这情况 物资很紧缺的嘛
呀 你醒了啊 理事长老师
你是…
你把我忘了吗？艾尔·苏尔
妮娜？
妮娜·斯特拉特斯基？
啊 真是的 快躺下
没必要吃惊到跳起来吧
真是吓了我一跳呢
你偏偏竟然穿着ICP的制服呢
各种事都缠着我
那个先不管了 我想让你直截了当地告诉我
发生什么了？Kirkwood上
顺带一提我现在是灵异科的科长
伊月的上司妮娜 原来就是你啊
女性用？而且还是赃物
先忍忍吧 晶
等到你的替身机器人被修好就行了
没办法了
但是 没想到黑市这么快就形成了
东西还不错呢
那些孩子…
姐姐？
哎呀哎呀 这还真是…
哎？妮娜·斯特拉特斯基为什么会在这里？
初次见面呢 穿越宇宙的少女
你谁啊？
我说我是"Nerval"你会吃惊吗？
Nerval不是跟库桑齐贝一样的大机器吗
和人类接触的时候用人类的姿态
这就是Nerval大人的想法
总觉得看不顺眼
这也就是说 你在伪装自己吧
明明想着支配人类
却向人类妥协
你知道我想做什么才跟过来的吗？
高岭姐姐？
让你吃惊了 对不起
她是我的贴身护卫
为了成为保护的我的剑
和那个机械成为了一体
真是的 尽是不明白的事
但是 我也明白了一点
哦 那是什么啊
就是世界在一夜之间改变了
不知道 这个世界不知何时会毁灭
虽然 让我们一起保护它吧
保护？
人类就像狗屎一样
我想成为怪物
就像你和阿蕾达那样的
奈美 你只要随心所欲地行动就行了
那也是为了新世界呢
嘛 也行
但我不会负责的哦
你真不像样呢 高岭姐姐
大小姐！大小姐！
请振作一点！
大小姐！
妹子？
啊 妹子！
您没事真是太好了
真是对不起呢 都怪我把你卷入奇怪的事件中
大小姐…
学校的课程已经翘掉了好多呢
没事的！
别看我这样 成绩可是完全没问题的！
马上就能追上来
妹子
快点回去吧 回Kirkwood
嗯 谢谢呢
不过 这里是哪呢
啊 一般情况下这才是主要问题吧
狮子堂
伊月
穗乃香和小樱都没事
秋叶
唔嘿嘿！秋叶亲！
小樱！
太好了
星球？
难道 这里是…
什么啊 木星啊
啊！什么！！！
不管怎么看都是木星呢
从这里到Kirkwood最少也要花上5年
伊月 那是…
啊 这是冯博士给我们的QT-Rose
虽然已经完全枯萎了
仔细鉴定的话 也许能找到对抗Existent-Z的方法
送交鉴定也到5年后了呢
伊月果然很厉害呢
一直都不忘工作的事情
说起来那家伙可真安静呢
食物只有那些了吗
氧气倒是带了十年以上的份
氧气是填不饱肚子的
小樱 这个船不能提高速度了吗
我迫不及待地想将"地球失踪事件"的情报报告给本部
不可能 吧嗒吧嗒吱砰！
唉？
她说不进行大规模的改造的话 是不行的
物品乒乒琳琳
而且物品不足
真是的！为什么会来到木星啊
库桑齐贝的跳跃的影响
库桑齐贝的…
我们跳入了上层空间不规则要素
所以被扯过来了
那么 如果当时没追那个人工智能殖民地的话
我们也不会来到这里
对不起 因为我实在无法放下奈美
成了这样…
说起来 阿蕾达和狮子堂的妹妹竟然成为了同伴
唉？
从当时的状况看就是这样吧
因为她和阿蕾达一起攻击我们
不…奈美不是的！
奈美…
是这样的吗
神乐…将奈美和箱子酱…
那个不是神乐
神乐不会做这种事的
但是…看到那个人的脸后
穗乃香你叫那是"神乐"了
神乐…是不会…做这种事的
不会的！
但是…
她是不会的！
不愿意考虑神乐是在协助Nerval吗
你说过神乐去Nerval那里后就没回来吧
那么 这种可能性也…
神乐怎么会协助Nerval！
你凭什么断言呢
我知道神乐的所有！
神乐…不是…这种人…
因为神乐已经…死了
为了保护我们 在那天…
是这样啊
你什么都知道呢
五十年前的事情也都知道
那么为什么不告诉我们呢？
Nerval的事情也是 “地球失踪事件”也是
明明如果告诉我们的话 也许就会更早地解决事件的
没有告诉你的必要
不要吵架！
吵架？
原本成为现在这种状态 不就是狮子堂你的错吗？
我以前就想说了
你的行动总是一时兴起 毫无计划性！
正因如此 你给周围带来了多少麻烦？
正是因为你去追那个殖民地 才变成这样！
那么我就应该像那样放着不管吗？
喂！
那个…
那就让我也说说吧
伊月你也只是想着自己！
我的妹妹被带走了啊！
伊月你也应该明白吧
你的双亲也被拐走了吧
我…我明白的
但是！
我不认为那种草率的行为能为解决事件起到什么作用…
你说事件什么的我也不明白啊！
到此为止了
这艘船归我们了 抵抗也是没用的
无视我吗？
看起来是发生其他问题了
这里是…
大红斑？
大红斑：木星上的大红斑 就是那个巨大的红色斑纹的名称
你们…你们到底怎么搞的！
竟然跑木星来了！开什么玩笑啊！
发现心跳砰砰！
雷欧帕罗特殖民地？
为什么会在这里？
安装有紧急用的归航系统
木星…是我和雷欧帕罗特沉睡的地方
太好了 原来没掉进地球啊
放心了
总之 得先让雷欧帕罗特回到那里呢
是！
是…是吗 已经找到了吗
不高兴吗？
那是…当然了 高兴啊…怎么可能不高兴呢
穗乃香？
这里也是好久没来了呢
这就叫做王者归来呢
总觉得好累
还是说出口了
就像狮子堂说的
明明知道家人给夺走的痛苦 我还…
我明白你焦急的心情
毕竟是终于找到的关于双亲的线索呢
但是 那只是单纯的乱发脾气
我感到讨厌 对不成熟的自己
我…我…我都对狮子堂做了什么啊
别被妖怪安慰啊
我是明白的 那是神乐
为什么…
神乐…
啊 来到了这里 还吵了架
大小姐…
已经什么都不想考虑了
你说什么呢 不就这点事吗
真正受伤的是…我啊！！
臭神乐！ 臭神乐！ 臭神乐！
我明明相信着你
全心全意跟随你的
然而然而你却背叛我！
而且还来攻击我！
所以我才说女人不可信！
不允许！绝对不允许！
神乐的事…吗？
为什么？
吵死了！笨蛋枯叶
什么？
你是装作同情我 结果还是打算背叛我吧？
我不会让你得逞的！
哈？你在说什么啊
别狡辩了！
继承了那个神乐血脉的家伙 不可能是什么正经的人
我不会被这种家伙骗的
从现在开始我要为了不被女人所迷惑铁下心…
什么啊 刚才开始就神乐神乐的
我才不知道你和神乐之间的破事
什么？
秋叶
狮子堂 那个到底是…
你问我也不知道啊
到底…发生什么了
朋友之轮
从木星回不去已经过了多少年了呢 伊月？
已经一百年了 秋叶
作为纪念我做了小赤饭哦
秋叶 这是大红斑……