激動人心的動物圖鑒
第三卷二十八頁
類型 掠奪者
貓科動物 豹類
學名 黑豹
神樂最喜歡這些漆黑色的大貓了
她帶我去過一次展有滅絕物種的博物館
擁有優美的身體曲線 華麗的皮膚
那一雙閃亮的的眼睛，就像她一樣
（萌吼....）
太酷了
我可以借走它嗎?
嗯?
"動物圖鑒也不錯啦 但我應該試著像他一樣變得時尚一點?"
"不要錯過! 換上時尚的春裝!"
"挑戰! 嘗試像成人一樣!"
不 不 讓秋葉和五月讀這些流行雜誌吧
我不看這些
這不適合我
但是..
有一天 神樂對作為Existence而誕生 被只教會戰鬥技能的我說:
"請像一個普通的女孩子一樣吧"
一邊這樣說一邊為我畫著妝。
這已經是很久以前的事了
但我還記得
她那溫暖的雙手溫柔的撫摸著我的臉頰
在我的耳畔傾吐著氣息
有一點讓人心動
她的手指在我的眼睛上施展了豐富多彩的魔法
彷彿像能窺視到人的內心深處
神樂已經不在了
但是她的話語現在也依然迴盪在我的心裡
像一個普通的女孩子一樣吧...
其實 我現在還不明白她說的是什麼意思
但也許是說不管戰鬥是多麼激烈
像神樂一樣 我不應該忘記自我和笑臉
我也能變那麼美麗嗎?
沒錯 我該竭盡全力
為了能遙望那個已離我遠去的人
激動人心的動物圖鑒
第三卷二十八頁 黑豹
最喜歡黑豹的神樂
和最喜歡神樂的我
我明白了
那麼 你想成為一個什麼樣的人?
是的
就算這樣…你穿得像只黑豹 想幹什麼?!
怎麼了?