你這個…叛徒
穗乃香 不能用暴力
你在做什麼 穗乃香
倖存下來的人都在和Nerval戰鬥
賀統他們也是
但是你卻自己一個人逃到了這裡
我也沒有停止和Nerval的戰鬥
剛才還用遙控戰鬥機…
那種東西算什麼？
穗乃香
在吵什麼 枯葉
雷歐帕羅特 你為什麼會在這裡？
這個枯山水的是誰啊
你不記得我了嗎
不知道
你這人真是的 竟然把身為創造者的我都忘了
創造者？
空を驅ける 自由に優雅に
自由地 優雅的在天空翱翔
肩にも心にも少女は翼を持つ
少女們在肩上和心中都有一雙翅膀
生まれ落ちた世界は美しい
我們所誕生的這個世界如此美麗
女神さえ支配できない
連女神也無法將其支配
穿越宇宙的少女
希望(ゆめ)は暗黑に埋められた星で
希望被埋在黑暗的星球上
見てるだけじゃ輝かず
僅僅看到卻無法閃耀
私のカラダは宇宙船となり
我們身體化為了宇宙船
思考の大氣を昇って果てそう
好似要升到了思考的大氣的盡頭
平穩に甘んじたら
如果甘於平穩的話
魂(ハート)がバグ起こす
靈魂就會產生故障
ねぇあなたのロケットで
吶 可以用你的火箭
軌道修正してくださる?
來修正我的軌道吧
繫がって確かめ合う
互相連接 確認無誤
私たちアンドロイドじゃないもの
我們並不是機器人啊
虹を掛ける 明日へ誰かへ
穿越彩虹 通向明天 通向誰
願えば屆くと少しづつ信じてる
如果請求就能傳到 開始慢慢相信
進んでゆく世界は果て無い
這個正在前進的世界沒有盡頭
神にさえ破壞できない
即使連神也無法將其破壞
人が抱えた罪もいつか消えて
人所背負之罪遲早會消失
夜開之花
這個芳醇的格雷伯爵茶的香味
Earl Grey
感覺好像和某人一樣
那麼 你們是誰
唉？那個…
ICP靈異科搜查官 神風…
難道 你是來抓我的嗎
不是 沒有那種打算
是嗎 那麼你們有什麼事
那個…我們想回到宇宙
心想來到這裡會不會有什麼方法啊之類的
你是…
穿越宇宙的少女
獅子堂家的女兒嗎
回到宇宙的方法…根本沒有
咦？
但是不是有戰鬥機什麼的嗎
戰鬥機是不可能擺脫地球的重力的吧
怎麼會
要說的只有這些嗎
那麼告辭了 我是很忙的
請等一下
我還有事情要問…
沒有什麼可以告訴你們的了
怎麼辦呢 大小姐
怎麼辦呢
那群人跑進那裡去了呢
等天黑髮動襲擊 奪走他們船回到宇宙去
但是 不用做那種事 只要等待Nerval大人的救援的話…
我已經煩透了你的不諳世事了  弁慶
什麼
想救我們的話不早就來了嗎
啊…那倒也是
我們被當做用完就扔的物品了
怎麼可能！Nerval竟然把我捨棄了…
你知道這句老話嗎 弁慶
寧為雞首 不為牛後
又是你的哲學嗎
請你不要再提哲學了
這是烏雷的古老格言
烏雷：為Kirkwood殖民地島群中的一個殖民地島嶼，烏雷人民共和圈（中國，印度）
Kirkwood是由7座殖民地島組成的，分別是不同文化的聚居區
真是的 你算什麼人工智能啊
我的資料庫和殖民地一起丟了
說起來 殖民地落到哪去了？
明明就算引起空前的大災害也不奇怪的
算了 弁慶
格言的意義自己去查
等到回到宇宙之後
我明白接下來我們必須要做什麼了
自己的道路要自己來開拓
今天是第二天…嗎
殖民地外面的聯絡呢
沒有
學生們呢
還處於軟禁狀態
雖然食物 水 毛毯都被提供了
應該看做是被壓制了
被誰？
壓制我們 統治者自己卻不出現 這是怎麼回事
我不知道
總之 現在必須收集情報
風音小姐 姐姐
一定要沒事啊
你還在彷徨嗎？
我不明白 我該做什麼才好
那麼 再次回到房間裡嗎
回到那個一無所有的地方？
不要 決不回到那裡
回想起來吧 奈美
把你逼到那個房間裡的人是誰
你為什麼無法從那個房間裡出來
是因為誰也不來救我
側耳傾聽 奈美
這是什麼
這是像你一樣被這個世界傷害著人的悲鳴
這次輪到你來拯救他們了
用你的力量
我的…
馬上就能結束Kirkwood全域的壓制了
聆聽者計劃完畢
進入第二步
發動Zarya計劃
Zarya？（曙光計劃？待定…）
我們去吧 Kirkwood
不行呢 沒有應答
在上頭收到求救電波之前 只能等了 Waiting
如果是和Nerval的誕生有關聯的人的話…
什麼
可能會知道些什麼
「神秘失蹤事件」的事
那個老頭子嗎
看來不是那麼好開口呢
但是 這樣下去什麼情報也得不到
對地球人的強制訊問是違反職務的
但是 我們也被搞的很慘呢
是這樣呢 烏魯
砰砰 閃閃發光
仔細的打磨
海風如果令我美麗的身體生銹的話可是不得了
好懷念飛碟燒啊
大小姐
對不起 在想點事情
那些人都是誰呢
和穗乃香是一套裝束
我…我看到了…我也看到了
感覺好可怕的樣子
來到地球之後總是發生奇怪的事情呢
你這是想幹什麼
安靜點
神風伊月 在地球記錄
訊問「神秘失蹤事件」的重要參考人馮博士
別用略稱叫我 我全名叫弗裡德裡希·奧托·諾布爾瑪英
啊 對不起
開始事件聽取
事件聽取？
告訴我吧 你所知道的一切
伊月君？哎呀哎呀 去迎接她吧
不由而生的這份失望感是怎麼回事…
反正我們是死了才好
誰都不會關心我們…
被遠程控制攻擊機攻擊了？
是
我們是不是做了什麼連同伴都要反目的事情啊
本來是為了解決事件才那麼做的
難怪你們會沮喪呢
點豪華L號的客人 久等了
好的 謝了
來來 吃點披薩吧
披薩？
怎麼了？不知道披薩嗎
拘束燒的話到是知道
我們一直都是吃乾糧的
不快吃的話就要涼了哦
燙…
這次又怎麼了？
這麼好吃的東西…
…還是第一次嘗到啊
你們呢 不能快快樂樂地吃個東西嗎
嘛 ICP已經名存實亡了 我也想找到伊月君他們
怎麼樣 你們要進入靈異科
雖然工資暫時發不出來
但能天天吃這個哦
去！
很好 相對應的 我不論說什麼你們都要聽哦
我目擊了你的戰鬥機和巨大構造物的戰鬥
哦？那又怎樣
我的雙親被那個巨大構造物誘拐了
你說過你和Nerval戰鬥過吧
那麼 那個是…
花衣魔笛手
Pied Piper
Pied piper(花衣魔笛手):一提起pied piper，人們腦海裡就會浮現出數百隻沒有
頭腦、愚笨無知的老鼠跟在魔笛手後面，走向死亡。可GOOGLE。
Pied…
Nerval俘虜人類時用的軌道電梯
為什麼Nerval會俘虜人類？
當然是讓他們住進去了
也就是說人工智能殖民地裡需要有居民嗎
沒有人居住的殖民地就失去意義了
但是 竟然把人裝進箱子裡來管理呢
真是毫不含蓄的傢伙呢 真是的
眾多的人們都在被虐待 你卻…
真的在被虐待嗎？
即使是在地球也是
人類建造圓頂都市 然後將自己關在裡面
追求閉鎖環境不是身為人類的很自然的要求嗎
這樣的人類和要需要居民的殖民地
兩者不都互相追求對方的嗎
那是…什麼？
那個 好像是…
等等
等等 臨陣逃脫可是要…
那個是…
大小姐
振作點啊 大小姐
獅子堂
真是的 都是你們做了多餘的事才會讓他們得以接近的
活性化開始
大小姐…
那個植物是…
大小姐！
獅子堂！
天空的惡魔…
獅子堂 請振作點
大小姐
我…怎麼了
這是使用QT進行的思考干涉
感謝QT-Rose吧
只有這個花可以制御Existent-Z的QT
Exten…
Existent-Z
本來是為了殺掉Nerval而創造的生物兵器
卻被對方所俘獲
看 那裡不是還有倖存者嗎
穗乃香…
大小姐
獅子堂
好可怕
可怕？
帶上箱子後感覺很舒服 能安下心來
那令我很害怕
那就是他們的做法
進去後會怎麼樣呢？
在箱子裡面或許能變得幸福
但是那裡面的是沒有靈魂的自由
阿蕾達！
那個…你到底是誰呢？
你是Nerval的同夥吧？
叫做阿蕾達
我是…Nerval的同夥？
我們的關係明明這麼差的
但是 Nerval聽到的話也許意外地會高興的
這不是什麼好笑的事
那個…
我呢 小秋葉
是為了打倒Nerval才在這裡的
店外面的是真正的戰爭
是關係到這個住在殖民地裡的600萬居民的生命的
你是…
穗乃香？
神樂 到時間了
我明白了
賀統 矢藏 要出發了哦
風魔 占卜
不久之後 在車輪之陣中
薄情的邦樂中獲得幸福
吉兆呢
走吧
那個…
走…去哪？
如果 我們沒有打敗Nerval的話
就看這個吧
很多事都要對不起你了
但是 到底和他戰不戰鬥 自己考慮 然後決定吧
等等！
我不明白啊
這是怎麼回事啊
為什麼？
為什麼是我？
因為你是穿越宇宙的少女
這是…剛才說的殖民地
七個…有七個太陽
戰爭？
軌道咖啡館 Enigma
難道是？
Enigma
不要 別過來！
秋葉
大小姐
太好了
大家…
你救了我呢 穗乃香
你見到神樂了吧
什麼？
獅子堂神樂
遺傳學上來講是你的先祖
是…這樣啊
那個之後…怎麼樣了？
那個人…
沒有回來
沒有打倒Nerval嗎
如果馬上追擊的話就能打倒了
但是馮卻把ICP帶到了雷歐帕羅特那裡 結果追擊不成
那也沒辦法吧
如果不將雷歐帕羅特的武裝解除的話
就會成為和人類敵對的危險存在
我都救了你們 你們卻找我的茬
為了尋找丟失的部件 你知道我有多辛苦嗎
唉？難道雷歐帕羅特說的自我實現是…
那時丟失了的部件的回收
是這樣嗎？
為什麼連你都不知道啊
但是 為什麼那麼重要的事件卻沒對外發表呢？
這是大人們的決定
將與人工智能殖民地有關的所有事件都埋葬在歷史的黑暗中
連同獅子堂神樂的存在也一起…
那穗乃香從五十年前開始就一直…
我和神樂的戰鬥還沒有結束
「穿越宇宙的少女」是…
看來島上有入侵者
真是的
自從你們來了之後就變得這麼麻煩
你沒事呢 那個…鏡子小偷同學
小偷…
頑固的傢伙
在我報仇雪恨之前是不會死的
這個聲音 你是波拿帕羅特嗎
這個也是那個也是 都穿著奇怪的衣服
我逆天而行 失去了一切 包括那些奴隸們
但是 不論多少次我都要站起來給你們看
弁慶 奪取這條船
知道了
MR. 打他個蹦蹦嗆
讓我們做朋友吧
你以為以機器人為對手我就會怕了嗎
非常樂意
請多指教 請多指教
啊嗚！MR.被…
哈哈哈 對朋友是不能使用暴力的
暫且不說這些白癡的無聊笑話
把這條船交給我
這樣的話 我可以帶著你們一起走
那個…你們是Nerval的同伴…對吧
曾經是那樣
為什麼不用那個軌道電梯回到宇宙中呢？
軌道電梯？
虜獲地球人的是Nerval大人的軌道電梯
為什麼不早點說？
啊 原來還有那招啊
你們 能回到宇宙了
我們去哪？
去賦予你力量
用那個力量將世界犯下的罪孽…
…和傷害到你的人們都排除
因為 那樣會拯救更多的人們
告訴我一件事
為什麼是我？
因為你是…
穿越宇宙的少女
こころが旅立つのよ
與心一起去旅行
誰もしらない しらない   星の數にときめいて
遇到誰都不知道的繁星而心動
無敵の好奇心で
以無敵的好奇心
君とのりたい のりたい   過去と未來飛ぶシャトル
想要和你一起乘坐那穿越過去與未來的時空梭
進む 私たちとめないで
邁進吧  誰都無法阻止我們
あしたを變えてみるのもいいね
改變明天也很不錯的呢
進め 迷いから見つかった答えが
邁進吧  在迷惘中所找到的
呼んだワクワク感
那答案所呼喚我的悸動
地球でJump！！出會いは銀河の分岐點
在地球跳躍!!  而在銀河的分歧點與你相遇
偶然のいたずらが樂しいんじゃない？
偶遇也好 豈不應該更加享受嗎?
いきなりJump！！果て無き宇宙もおともだち
立刻飛躍!! 無邊際的宇宙也是我的好朋友
冒險はクセになる そーでしょ？
我說過冒險會變成習慣的吧
冒險と少女はイコール わかってね！
少女的生活就是冒險喲  這你要明白!
魔女的騎行
向創造出了你的我低頭吧
你的存在就是為了創造我
自以為是
不要因為一些無聊的事爭吵
你是誰啊？
我是地球
讓我們心平氣和的來解決爭端吧