這裡是新政府指導局
放棄抵抗 投降吧
出…出來了 紅色殖民地
始作俑者嗎
雷歐帕羅特
黑色的…神
回來了嗎
但是這裡什麼都沒有吧
什麼？？
那麼波拿帕羅特那傢伙把我們帶到什麼地方去了！
卡嚓 噗嚕噗嚕辟辟
朋友
不 這裡確實是Kirkwood
你說什麼
請看
這是我們靈異科常來的空間站
Janis就在那裡面 為什麼會到這個坐標上
Existent-Z
沒錯 是那群黑馬
奈美…
奇跡はいつでもそばにある
奇跡一直就在我們身邊
輝きたいよ　未来へ
我們想要發光 照亮未來……
あなたの中　騒めくノイズは
在你心中的 凌亂的雜音
馴れ愛の束縛　動けない
是已熟知的愛的束縛 ……動彈不得
苦しみが散らばる世界
痛苦遍佈著這個世界
探して　失い、また求めて
尋找著…… 失去，然後再次追求
辿って　わたしの糸を
追溯吧 沿著我的軌跡……
奇跡は必然
奇跡必然會發生
そっと抱いてあげる　一雫の痛みも
悄悄地將你抱住 不讓你有一點疼痛……
灯った証が　星になる
點亮的證明 成為了恆星
扉をあけて　飛べるよ！
打開門扉吧…… 飛向天空！
甦醒的神
另一個？
什麼啊 不明就裡的
奈美！
為什麼秋葉會從黑色的神中…
Existent-Z 撤退
等等 奈美！
等等啊
哼 你們都怕了本大爺了吧 一群蟲子！
你在幹什麼啊 波拿帕羅特 住手！
不能和殖民地連接的你 一點威脅都沒有
竟然落井下石…
給我記住吧 雷歐帕羅特 你的時代已經結束了！
再見了 雷歐帕羅特
喂 餵你沒事吧 雷歐帕羅特
秋葉 秋葉是你嗎
理事長老師？
秋葉
秋葉！
等…理事長老師
啊 那個是我的…
那個 對不起 難道那個是我的…
哦 原來是你的東西啊
非常抱歉
明知是贓物卻為了保護會長和公主不得不使用
贓物？
我的機器人一旦修好 一定會還給你
希望你能暫時借我使用一下
那個…說到底為什麼會被成為贓物在這裡…
這些人是…
Kirkwood上發生了什麼嗎
會詳細說明的 跟來
看來發生了不好的事了啊
妮娜呢
神風！
九重葛小姐 蜜桃小姐
科長在等著你
科長？
妮娜科長
妮娜在這裡嗎
呀呀 伊月君 你沒事呢
妮娜！
乖 乖 抱抱
你瘦了嗎 伊月君 真可憐
那個…沒什麼
和對待我們的態度真的差很多呢
真偏心眼兒
現在可不是感動再會的時候
啊 是啊
是真的嗎 Kirkwood被…
佔領了？
對 這裡的人都是從Nerval那裡拚命逃出來的人
賀統他們呢
不知道 但是元老院已經…
那個…我家怎麼樣了？
風音小姐和高嶺小姐都失蹤中
大小姐 高嶺小姐她…
你見到高嶺了？
我…完全忘了
明明是自己的姐姐…
連高嶺都被Nerval…
必須趕快了
秋葉 我想把這裡的人都轉移到雷歐帕羅特裡
這個空間站的存在已經被Nerval知道了
但是 雷歐帕羅特的話 能在最壞的狀況下保護他們
我明白了 我雖然明白
但是雷歐帕羅特現在不能和殖民地連接
想這麼做的人類和需要住民的殖民地
兩者不正是追尋著同一種東西嗎
這是從Nerval的設計者馮博士那裡獲得的情報
原來如此
「神秘失蹤事件」 在地球上掠奪人類
然後又跑到宇宙中掠奪人類
Nerval就那麼想支配人類嗎
好像他的目的不是當人類的總統
到底是什麼…
是不是想獲得勞動力 作為奴隸那樣
那樣的話製造真的機械不更有效率嗎
又不會吃飯又不會抱怨的
不是這樣的
剛才 馮博士說過了
居住型建築物需要居民
這是對擁有意識的他們來說自然的需求
那算什麼啊 是說Nerval是個怕寂寞的孩子麼
不 不是那樣 應該是更可怕的存在
看 秋葉 現在能拯救他們的只有雷歐帕羅特
而且 能讓雷歐帕羅特重新振作的…
秋葉 只有你
但是 我又不是雷歐帕羅特的監護人什麼的
現在是說這些事的狀況嗎
快長大吧 秋葉
讓雷歐帕羅特重新振作…嗎
真是的 笨蛋帕羅特那傢伙
黑色的神？
報告是應該用更精確的詞語 獅子堂奈美
我們不是為了讓你去消磨時間才把Existent-Z交給你的
本以為你會立大功的 卻沒想到你夾著尾巴逃回來了呢
神？找借口的話就稍微找點正經的…
你們！
別離時才方知這世間   (花亦花來人亦人)
細川玉的辭世詩
你還真的把靈魂給賣了啊
我們不是為了互相傷害同伴才在這裡的
但是…
我明白的 我相信奈美你
但是 Master Nerval 黑色的神什麼的…
是雷歐帕羅特
唉？
什？
雷歐帕羅特？
雷歐帕羅特竟然到達難民的聚集地了？
雖然還不明白
但那傢伙的出現恐怕會讓聚集在那個空間站裡的市民起來造反
現在最令人擔心的就是雷歐帕羅特的無法預測的行動
好不容易即將到來的平和的世界
不能讓那傢伙的反覆無常給玷污了
就像五十年前一樣
我們要怎麼做呢
我會處理的 在不為人知的情況下
我也去
你就休息一下吧 奈美 現在不能失去你
對不起 雷歐帕羅特給大家添麻煩了
吶 打起精神來 雷歐帕羅特！
你不和殖民地連接的話 大家都會很困擾的
現在就鼓起勇氣 一鼓作氣的連接下嘛
吶 試試連接看看吧
那個…Exis什麼的那個東西可不知道什麼時候會再過來哦
在這個地方自閉著也不是辦法吧？
哈~~不行了
被子不是一人一張嗎
食物方面怎麼辦啊
請冷靜下來
那個…
果然不行呢
秋葉 你覺得這樣就好了嗎
哎？
大家都在努力著 都很痛苦
但是呢 大家都咬著牙關…
我…果然不行嗎
大小姐 這次我來試試看
我上了哦
著火了！不趕快和殖民地連接的話全都會被燒光的！
雷歐帕羅特君 你已經被完全包圍了
老老實實地投降 和殖民地連接！
啊 咳咳 我本來想和你提門親事的
可對方說要是是個連和殖民地
連接都做不到的男人就不要談了…
看來不行呢
啊 沒辦法
喂 這裡是神風
妹子？
我聽說了
對不起 把你叫過來
我一直在苦惱著
怎麼做才能和雷歐帕羅特之間的距離縮短呢
苦惱著 一直苦惱著 而且現在也是在苦惱著
獅子堂曾經有去瞭解過雷歐帕羅特嗎
唉？可能沒有吧
那是不行的
獅子堂壓根就沒幹勁
即使有幹勁也不可能瞭解雷歐帕羅特吧
努力就能做到
反正我的頭腦沒伊月那麼好
為什麼你總是那麼消沉啊
別那麼逼問我啊
我才不願意被訓斥呢 被表揚才會高興嘛
雷歐帕羅特也這麼說過
被表揚就會高興
難道說…
喂喂 啊 伊月君？
嗯 嗯 也不是做不到…
我嗎？
好的 我明白了 做做看吧
這是何等醜態
竟然被波拿帕羅特那種角色算計了
諸位 生還紀念 祝賀啦
祝賀啦
能這樣安全地回來 都是托雷歐帕羅特的福呢
如果雷歐帕羅特不在的話 我們會怎麼樣呢
哇 給雷歐帕羅特先生的感謝郵件竟然有這麼多！
「雷歐帕羅特先生 您威風凜凜的身姿給我帶來了勇氣！」
「雷歐帕羅特大人
您的鏡子的光芒 我們這些避難民真想再親眼目睹一次」
砰砰 好厲害
在鬧什麼？
穗乃香
啊 熏死了 熏到眼睛了！
Mr.
雷歐帕羅特 逮捕
請多指教
你們在做什麼啊
我…現在…可是真的很沮喪啊
你連這種事都不明白嗎？
稍微陪我一下
什麼？
你打算做什麼 把我帶到這種地方來
看 雷歐帕羅特 月亮和地球那麼小
哼 那又怎麼樣了
我們都曾經去在那裡呢 月亮上和地球上
不 連木星都去過
我前段時間還在想著必須得去個地方的
把我帶出去的就是你呢
嗯？枯葉？
不明白也行的
穿越宇宙的少女嗎
我感覺只要和你在一起 就可以去任何地方
去往宇宙的…任何地方
但是你卻縮在那種地方磨磨蹭蹭的幹什麼啊
真煩人！你怎麼可能理解我受傷的心！
被Existent-Z她們光光地攻擊過來
被那種龍套殖民地把太陽能鏡都拿走了啊
從此以後 我還有什麼臉活下去啊！
什麼啊 在為這種事煩惱啊
這種事是誰也不會在意的
什麼叫「這種事」啊！
走吧 大家在等著呢
大…大家？
這次到底…
看啊 雷歐帕羅特
什麼？
（歡迎回來雷歐帕羅特）
但是人工智能這種東西到底是該說是纖細還說麻煩呢
嗯 但既然要在這居住了
建立與維持人與地的聯繫便是靈異科的使命
前途多難啊
大家都在等著你
多…多麼不可理喻的一群人啊
竟然趁我不注意偷偷溜進來…
但是 既然來了也沒辦法
作為殖民地的主人 必須成為你們的榜樣才行
雷歐帕羅特
別誤會了…哇
可不是我拜託你的啊
嗯嗯
喂 你好
秋葉 從巡邏隊那裡來聯絡了
類似人工智能殖民地的巨大構造物正朝這裡過來
哎？
我在尋找著 只屬於我自己的我哦
今天我的歌聲和肌膚的張弛都是最好狀態呢
那麼 雷歐帕羅特 今天一定要把你拆個七零八落
庫桑齊貝嗎
哎呀哎呀 應接不暇呢
妮娜 市民的轉移尚未結束
我們的QT-ARMS的話馬上就能出動
好的 靈異科的諸位
在
敵人的戰鬥機械是無人駕駛的遙控攻擊機
不用客氣 盡情擊墜吧
瞭解
我也去
穗乃香！
平面感應器啟動
敵人的機動兵器的數量…
有200架以上！
別害怕哦
數量不夠的話
增加就行了
Marterise
BOUGAILIAN
MINTIGER
這樣數量上就均衡了
那倆傢伙數學怎麼學的？
來了
拜託了 雷歐帕羅特
廢柴雄起啊
誰是廢柴啊！
做給你看！
I have control…啊？
距離接觸還有 3
目標是雷歐帕羅特本體！
穗乃香？
你怎麼了 雷歐帕羅特？
疼…
大小姐
那…個
快點連上！！！！
I have control！
哎呀 太陽能鏡只剩下一面了？
真是個窮酸男人啊 雷歐帕羅特
你就儘管發瘋吧
這個陰險的皮包骨女人
像你這麼弱不禁風的傢伙 太陽能鏡一面就夠了！
別磨磨蹭蹭的 枯葉 靈魂吶喊！
什麼啊 才剛振作起來就拽了
雷歐帕羅特加農炮馬上就要發射了！
請去附近的房子裡避難
好了 雷歐帕羅特
接招吧
我討厭自以為是的男人
我的靈魂吶喊！！
啊 我的肌膚！我如玉的肌膚啊！！
不趕快治療的話會被玷污的
給我記住 雷歐帕羅特！！
夾著尾巴逃跑了
啊…白化妝了
剛才的是什麼啊
哈哈哈 我終於從軟弱的幼年期畢業了
怎麼了你們 那麼陰沉的臉
枯葉怎麼了 枯葉
被拐走了
什麼？
甦る痛みに流されながら
我們在甦醒的痛苦中隨波逐流
彷徨って僕らはどこへ行くんだろう
彷徨的我們不知要去往何方
懐かしく暖かな空　その眩しい景色へ描いた幻は
那令人懷念地溫暖地天空 那種炫目地景色描繪出來的幻想
揺れて消えた　遠く
搖擺不定地消失 在遠方
解けぬ孤独を抱きながら　それでも祈ってる
即使被無法擺脫的孤獨抱住 我們也要祈禱
誰が同じ　希望の訪れが
誰都一樣 希望總會到來
闇の破片が　絶えず僕の　胸に突き刺さる
黑暗的碎片 無休止地 刺向我的胸口
君という光　ただ　知りたいよ
我只想瞭解以你為名的光芒
封閉的迷宮
阿蕾達小姐 為什麼你總是穿著鎧甲呢？
靠這重量來健身
斗篷呢？
我不喜歡日光直射
面具呢？
藏著尖牙哦 為了吃你啊！哇~~
哇！奶奶！！