吃！這是人類最後的防線
美味的東西，是我們找到的活下去的希望
想起來了，我們被送往Daribal接受軍事訓練
在森林裡為了保命而喝的泥水
在大雨中，為了活下去而吃的烤蛇
只有活下來的人才可以在
精英的道路上繼續前進
除了自己以外的人都是敵人
極限的疲勞 飢餓 還有孤獨
救了在崩潰邊緣的我的是
布肯碧莉雅給我的一口盒飯
我忘不了，拿到那盒飯時的溫暖
她的手溫暖著我
謝謝，布肯碧莉雅
多虧了你，當時我沒有選擇逃避，可以繼續向前進了
是你將孤獨一人的「我」改成了「我們」
然後我們發誓了要活下去
不管怎樣，我們一定會活下去，成為公安部的精英
為此 蛇也好 泥水也好 什麼都吃給你看
但是 與那個人的相遇 將我們的想法改變了
妮娜‧斯特拉托斯基 那個人 教會我了我們吃的意義吃的樂趣
這是我們初次得知的桃源鄉
啊 連心臟都融化的包子皮 從嘴裡溢出來的湯
使鼻子都發癢的，感性的香味
包裹在舌頭上的 刺~~激~~~
肉包子！萬歲
醬炒麵！萬歲
妮娜‧斯特拉托斯基！萬歲
很好吃吧 敏醬
能這樣吃著美味的東西
都是因為那時候和敏醬一起努力的結果
謝謝，敏醬
在我嚴酷的時候和傷心的時候，一直陪在我身邊
教會了我苦手的筷子的使用方法
那個 我懂得了一件事情
就算是吃再好的東西，一個人總是無趣的
因為是兩人 所以吃什麼都會很滿足呢
所以尋找吧 更好吃的東西
從今以後也！兩人一起！
吃 這是人類最後的防線
美味的東西，是我們找到的活下去的希望
然後我們兩個 今天也要去 無限寬廣的 大宇宙