總統閣下！
請給我們一個交代
指示書有什麼不妥嗎？山際君
相當不妥
這簡直就是侵略行為
不 是很明顯的專制殲滅戰
烏雷的情報局員為什麼會在這裡？
協助者
他們將這些情報提供給了我們
看吧
這是…什麼？
Kirkwood的現狀
現在Kirkwood共榮圈面臨著重大的危機
危機來自於未知的威脅
未知的？
現在重要的是這邊別受到牽連
您在說什麼？您認真的嗎？
竟然想犧牲Kirkwood的居民嗎！
月球議會已經承認了
我們月面防空總隊不是行政府的私人軍隊！
我去請求軌道聯盟的指示
請問有什麼理由逮捕我
能借我一艘比較快的船嗎
不過是作為私人朋友的協助 秘密地…
將作為國民預算的高速艇為了私用而借出去
這是很明顯的瀆職行為
我只是遵循正義而已！
風音…小姐
奇跡はいつでもそばにある
奇跡一直就在我們身邊
輝きたいよ　未來へ
我們想要發光 照亮未來…
穿越宇宙的少女
あなたの中　騷めくノイズは
在你心中的 凌亂的雜音
馴れ愛の束縛　動けない
是已熟知的愛的束縛 …動彈不得
苦しみが散らばる世界
痛苦遍佈著這個世界
探して　失い、また求めて
尋找著… 失去，然後再次追求
辿って　わたしの糸を
追溯吧 沿著我的軌跡…
奇跡は必然
奇跡必然會發生
そっと抱いてあげる　一雫の痛みも
悄悄地將你抱住 不讓你有一點疼痛…
燈った証が　星になる
點亮的證明 成為了恆星
扉をあけて　飛べるよ！
打開門扉吧… 飛向天空！
印斯茅斯暗礁
小小的勇氣
因為資源被采盡而被遺棄的宇宙的產業遺產
在這片原石群中怎麼才能找到『劍』呢
知道秘密的長老已經不在了
現在只能靠自己的力量來尋找了
比起那些事 枯葉怎麼了？
已經委託伊月他們了吧
為什麼不讓穗乃香和波拿帕羅特也過去？
不管拋棄什麼也要最優先找出那傢伙吧！
大家都在為了讓你成為真正的男人而努力著
別囉哩囉唆地發牢騷了
一定要沒事啊…秋葉
妹子 大發現！！
大小姐！
是打開門的開關嗎？
還是緊急脫出裝置？
有果汁出來！！
大小姐…
肚子餓了…要怎麼辦啊
寫上想要的東西！！
不僅限於食物
想要的東西什麼都能得到啊
這樣啊
大家都不苦惱呢
大小姐！您想一直在這個箱子裡生活嗎？
妹子
怎麼了 大小姐
總覺得…這裡…
…感覺不錯…
大…大小姐！
大小姐！
歡迎來到Nerval大人的世界
穿越宇宙的少女
到達坐標了
找到了 那就是目標吧
喂 杜鵑 你在哪兒？
回收那個的話…
什麼？？
這是…竟然就在太陽面前？
這樣簡直就是 找吐槽嘛…
是要突入 弁慶
什麼？？？
等等…你沒瘋吧
而且為什麼要為了雷歐帕羅特做到這種地步！
從一開始就和雷歐帕羅特沒關係
這是我們自身的戰鬥
看吧
你知道我們為什麼會落到這種地步嗎 弁慶
都是因為你吧！
被獅子堂總帥耍的團團轉 一點方法也沒有
不是呢
什麼
我們有敵人
那既不是獅子堂也不是雷歐帕羅特也不是Nerval
是更偉大的東西
類似與大宇宙的意識在將我們推向死亡
你說的屁話我一點也聽不懂！
要戰鬥 弁慶！
賭上自己的性命！
我們要從這灼熱的太陽中將『冠』…
不 將我們的人生奪回來！
不要！
我已經不想再鳥你了！
不管哪條路都已無法回頭了
去挑戰一下神吧 弁慶
這…這女人…
守護神大人！！！
我…現在…活在人生的顛峰！！！
那麼 就多指教了 下山睦同學
現在是神風伊月
和潛入的特工在一起 真是高興之極
航行中是很危險的
要坐到座位上好好帶上安全帶哦 Boyishly
哎呀哎呀 小題大做
但是 獅子堂秋葉真這麼重要麼
很重要 獅子堂是我的朋友
像你這樣的美人想要朋友就會有一大堆跟上來的
獅子堂是特別的
而且earth orphan教育機關裡沒有像你這樣嬉皮笑臉的人
earth orphan？你是地球孤兒嗎？
嗯 是的
嗯？和我一樣嗎
大小姐！您怎麼了？
我好像明白大家為什麼都不從箱子裡出來了
只要呆在這裡就可以只看喜歡的東西
可以不用聽到不想聽的話…
請醒醒啊 大小姐
不管箱子有什麼都不行啊
總覺得妹子的…
聲音…
好吵
歡迎新人
夥伴又增加了
歡迎
大小姐！！！
最好別勉強自己
Nerval？你到底在做什麼啊
馬上就做好了 坐下等著吧
怎麼回事？Nerval竟然在做料理
這是什麼？超難吃
嗯？不可能的
啊 庫桑齊貝已經去Kirkwood了
而且 有情報說叛亂軍的船正在駛向地球
已經讓Miss.高嶺…
你也來點吧 Miss.阿蕾達
哎呀 意大利面 真是懷念啊
可是這副打扮和Enigma不配呢
但是 您怎麼了？ 一臉憂鬱地
我按食譜來做的 可是好像不合奈美的口味
吃這個Enigma店裡的意大利面的時候
需要一些調味料 奈美
E…Enigma？
對 就是這個店
你在做什麼呢
那麼 請
啊 真好吃
對吧
啊 也有你的份 Miss.阿蕾達
好的
做到了！
我做到了啊
我戰勝了灼熱的太陽！
來 讓我們舉起勝利的酒杯吧
杜鵑…嗯？
喂 杜鵑？
你怎麼了 奈美
看起來心情不好呢
那個啊
這到底是什麼啊
怎麼了？
大家這樣面對面吃飯 反而覺得更緊張了
這不是你們的習慣嗎？
至少我家不是這樣
我們姐妹們大家都是隔著牆吃著自己的飯
那樣大家更輕鬆呢
那可真有趣 我想再多聽聽關於這個的事
畢竟獅子堂家的第三個女兒要到這裡來了
你帶誰過來了？
在人工智能上搭話的另一個穿越宇宙的少女
是秋葉吧！
為什麼要叫那傢伙來！
演戲！全部都是在演戲！
奈美！
這裡是哪兒？
竟敢耍我
奈美 你的傷還…
追嗎？
是呢 那個女孩到底怎麼了？
這就是…Nerval的…
那又怎樣！
請出來吧 大小姐！
肚子餓了
大家都在等著您啊
風音小姐 伊月 穗乃香
肚子餓了嗎 只要請求就會有喜歡的東西
大概 雷歐帕羅特也是
這樣啊 喜歡的東西…
喜歡的東西…是什麼來著？
如果大小姐就這樣不出來的話 我們不就不能一起哭一起笑了嗎？
拜託您了 大小姐
一起…吃飛碟燒吧
飛碟燒
那是啥 不知道
她說是飛碟燒（笑）
你們不知道嗎？飛碟燒…
很好吃的哦 和妹子…
妹子…
妹子…妹子…要和大小姐分開什麼的…
絕對不要啊！！
我想吃飛碟燒
和妹子一起
大小姐…大小姐…
大小姐！！
妹子！
這傢伙好噁心
奇怪的傢伙
真奇怪
奇怪的是大家啊！
你們沒發現嗎？
大家都被這個箱子束縛住了啊
你們一點想法都沒有嗎？
你們才奇怪啊
你才奇怪
不能理解
那麼 你們就一直在這個箱子裡吧！
我要…出去
啊 大小姐的聲音！
啊 太好了
感覺不妙呢
好像壞掉了
（緊急模式系統 輸入還原命令）
還原命令？
輸入些什麼吧！
嗯！對呢
（我最喜歡妹子）
那麼下個是…
（雷歐帕羅特個笨蛋）
那麼 下個…
（穿越宇宙的少女）
啊 在動了
就這樣逃吧 妹子 拜託你帶路了
我…我明白了
回去 不許走
有什麼追來了
不行了！要被抓住了！
沒事的！因為是我和妹子啊！
絕對能做點什麼的！
大小姐…
左滿舵！！
左滿舵是那邊？
不是拿…不是拿筷子那隻手那邊
就是這邊
被發現了
這是QT-ARMS 拉瓦娜？
只有這個穿梭機到達地球也好！
獅子堂高嶺！
還是左滿舵！
不是拿筷子那邊
做…做到了！
可以靠這個船脫出了！
拜託了…
現在還不行…
最後一擊！
碎吧！
真不像樣呢
哎？那就是地球？
離近了看 也沒什麼呢
讓人討厭
所有都是
所以呢 高嶺姐姐
陪我玩玩吧！
脫出成功！
大小姐 可以看到Kirkwood哦
看來是回來了
這是…
Kirkwood受到攻擊了
大小姐！Kirkwood在燃燒！
為…為什麼？
我還想問你呢
被雷歐帕羅特打傷了
又被奇怪的導彈打
只要和你們扯上關係就會遭到大麻煩！
啊 又來了！
庫桑齊貝 我現在正往你那邊去
總之先接受住我的控制
Ne…Nerval大人
我明白了
我…雖然無法應對 沒辦法了
Nerval Exclusive Control！！
快點進行情報處理
沒錯吧
冷靜下來分析
攻擊的第二波來了
跳躍導彈應該已經無效化了
不是跳躍導彈 那個是…
反物質導彈！
如果那東西在近處爆炸的話…
Kirkwood全域都會被捲入的哦
怎麼會…
有什麼方法嗎？
只能讓它在Kirkwood的外面讓它自爆了
但是現在的我沒法截擊的啊
哎？
由於特殊的體質 Nerval的控制對我也起作用
雖然我知道那個炸彈正在過來
怎麼會…怎麼會啊
I have control！
等一下 你…你想做什麼？
哎？妹子？
箱子被…
對不起 大小姐 不能和您一起吃飛碟燒了
能和大小姐在一起 我非常幸福
誰衝過來了 Crazy
引導女僕…裝備Q-Tector的…
是妹子！
什麼？
如果…如果能再生一次的話…
還是…想呆在大小姐的身邊呢
大小姐…
最喜歡您了
吶 妹子
你怎麼了？
妹子？
甦る痛みに流されながら
我們在甦醒的痛苦中隨波逐流
彷徨って僕らはどこへ行くんだろう
彷徨的我們不知要去往何方
懷かしく暖かな空　その眩しい景色へ描いた幻は
那令人懷念地溫暖地天空 那種炫目地景色描繪出來的幻想
搖れて消えた　遠く
搖擺不定地消失 在遠方
解けぬ孤獨を抱きながら　それでも祈ってる
即使被無法擺脫的孤獨抱住 我們也要祈禱
誰が同じ　希望の訪れが
誰都一樣 希望總會到來
闇の破片が　絕えず僕の　胸に突き刺さる
黑暗的碎片 無休止地 刺向我的胸口
君という光　ただ　知りたいよ
我只想瞭解以你為名的光芒
余冥的路途
為了能做出正宗的意大利面 我決定去修行了
去哪兒呢？
意大利面的故鄉拿波裡
拿波裡沒有意大利面
哎？不…這個我知道的