颤抖吧  我的右手
依照契约  听我号令
缠绕着黑色火焰  满足我的愿望吧
这样的话没办法再热炸鸡了啊
真的好么  要当实验室成员的话就得和那种人打交道
真由理  这已经不再是微波炉了  是时间机器了
太野蛮了  那么小冈伦买台新的微波炉回来吧
我没那么多钱
我说过禁止拍我
留作纪念…
总之不要拍
好  程序搞定了
电话微波炉第二版ver  1.03完成
这样电话微波炉上的手机就能给想发的号码发送D-Mail了
干得好  阿至
那么就再次开始实验吧
真的…是时间机器？
绝对不要公开哦
但是店长是不是又会生气啊
打工战士
嘟嘟噜
真由理  安静点
Mr.布朗呢
谁啊
我爸爸不是Mr.布朗…
店长的话外出工作去了  暂时不会回来的吧
真的吗？
要不然我怎么可能在这里偷懒…
真由理
嗯
无标题
嘟嘟噜
——真由氏☆
这是…
发光了
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
断层的变动率
明明多汁炸鸡No.1的话更好吃的说
喂  没买乐倍啊
卖光了
要是卖光了你就应该去找  直至找到为止
那才是作为一个乐倍饭所应该做的吧
没有就是没有没办法的嘛
你不喝么
真是的
哪个世界会有担心蔬菜摄入量不足的疯狂科学家啊
那么  开圆桌会议吧
还是把窗户打开吧  不热么
你在干什么  阿至
要是被机关知道了我们的秘密怎么办
妄想乙
圆桌会议是？
现在开始进入掌管过去的女神作战第二阶段
Operation  Urd
进行让D-Mail更加具有实用价值的实验…
夏天就得喝大麦茶才对呢  萌郁小姐要喝么？
更有实用价值的话要做什么呢？
改变过去
等等  那也太危险了
要是发生时间悖论的话…
助手啊  你作为一个科学家
难道就不想试一试能不能用D-Mail改变过去吗？
那…那是…
但是要改变什么呢
问得好
我想要通过本次作战来达成的目的  那就是——
买彩票中奖
小冈伦…真由氏表示悲哀
我赞成
有钱的话就能买PC的新部件
而且还可以随便去MayQueen那里玩
本来  我觉得应该考虑怎样让世界变得更加和平之类的才对啊
比如说让世界上每个人都拥有一个呜帕靠枕什么的
冈部  你的志向也太低了
这是确认过去到底能不能改变的实验
不是最能够显示出结果的方法么
但是目的不是钱么？
闭嘴  Celeb17
Ce…Cele…  啥？
Celeb  17
一个花父母的钱住宾馆的人没资格说我
我已经18岁了
我说  彩票不是有很多种嘛
要买哪种的？
嗯  这个嘛…
怎么了？
不
萌郁去哪里了？
等等
真是的  一点都不能大意
因为…你没回信
拜托
我还是想借用
一下IBN5100啊
行吧？
这难道说就是所谓的「sweets（笑）」？
克里斯汀娜  认真看好她别让她随意到处乱跑
不…就算你让我看好她也…
萌郁小姐想看看这间实验室么？
那么过一会我会带你看的
这是真由氏擅长做的
以前也带红莉栖看过的
首先从哪里开始呢
原来如此  买六合彩
每周四公布中奖号码
把那个发回过去
你真的要干么
你有其他更好的提议么
要选择哪个号码呢
顺便说一下  一等奖…
等…两亿？！
两…两亿？！
等等  阿至
两亿有点…
一…一等奖还是太招人耳目了
而且我还是被机关所追踪的对象
你退缩了
二…二等呢
嗯…两千三百万元
三等
七十万
就那个
冈部还真是胆小
我是担心发生时间悖论啊你有意见么Cel-7
那么  这就是呜帕靠枕
累的时候或者是没精神的时候  就可以抱一抱它
不要略成Cel-7啊
还有  这个是冰箱
今天里面有…
那个…
喂  闪光的指压师
交给你作为实验室成员的第一个任务吧
是第一件工作啊
思考怎样组织D-Mail的短信内容
让一周前什么也不知道的我  去买六合彩的短信
七天前的话  也就是168小时…定170秒左右吧
嗯…  差不多这样吧
021219343537
买六合彩去
绝对能中！
那么  准备好了
终于到了打开命运石之门的时间了
又来了？  真是不会腻呢
你才是  不要每次都来泼冷水
因为看你们…很开心的样子
没…没什么好开心的吧
说回来  这位助手还真是一位傲娇小姐啊
谁是傲娇啊
哦  牧濑氏懂什么是傲娇啊
谁知道啊
但是你那是知道的反应吧
说不知道就是不知道啊
那么我就启动微波炉了哦
那也太危险了
要是发生时间悖论的话…
不  我在担心什么啊
EL  PSY  CONGROO！
小冈伦…
小冈伦
小冈伦？
你还好吧？
刚…刚才是？
我在这里站了多久了？
大概30秒左右吧
30秒？
你不记得了么？
刚才你不是说要进行用D-Mail改变过去的实验嘛
然后…
突然就来到电话微波炉的跟前然后就「哈…哈…」地呻吟
真由氏  刚才那句「哈…哈…」的再说…
闭嘴  变态
是
发到了
冈部  你真的没事吗？
钱呢？  六合彩
Cel-7  我中了三等奖了么
不要叫我Cel-7…  你在说什么啊？
说什么…  你…
小冈伦？
是实验  我们做实验验证是否能够用D-Mail改变过去…
所以说大家现在正在讨论用什么样的内容比较好啊
真由氏觉得应该思考怎样让世界变得更加和平之类的比较好
比如说让世界上每个人都拥有一个呜帕靠枕什么的
真的…不记得了么…
请进
琉佳  欢迎
凶真师傅  对不起
琉佳？
这个…
02  12  18…
是一样的
琉佳子  你在哪里知道这个的？
那个…  凶真师傅告诉我这个号码的
是我？
你说可能会中奖  去买买看吧
什么时候？
一周前
小冈伦有预知能力啊
那么琉佳氏  你中了奖了么？
这个  我搞错了一个号码…
好可惜  太可惜了
冈部  你难道用电话微波炉…
没买乐倍啊
没有就是没有没办法的嘛
我确实应该发送了D-Mail
但却没有发信记录
是因为过去被改写了吗
他们记不得实验的事情了
明明一起商量  一起看着的
只有我还记得
只有我…
这种感觉和那时候一样
这是怎么一回事
那是什么
是很重要的东西
怎么了
一脸好像被洗脑了的样子
洗脑…
或许是吧
被洗脑了的究竟是我  还是他们…
干什么
没有被植入芯片
没事  没有被洗脑
芯…芯片？
「洗脑」是指什么
那是…
由我凤凰院凶真来告诉你吧
绹好像害怕冈部伦太郎啊
有件事想问你
放电？  是指那个摇摇晃晃的吗？
刚才有过一次
10分钟左右前也应该有过
那次没注意到啊
绹呢
没有
你真是个变态啊
我才不是变态呢
是「变态绅士」
怎么样  我说过可以听到吧
没想到听得这么清楚
难道说你  连时间机器的事情也…
嗯  真行啊  你这家伙
忠告你…
我知道  对谁都不会说的
难道说在烦恼着时间机器的事情？
那样的话  问问约翰·提托如何
说起来提托曾经说过
前往过去  并改变过去的话
divergence
名为世界线变动率的数值会产生变化
世界会移动向另一条世界线
在移动时
变化前的世界线的记忆会被消除
在新世界线的记忆会被重新构造
通过D-Mail  从琉佳子没买六合彩的世界线
移动到了买了的世界线
世界线发生变化
过去的流向也发生了改变
这里是没有把能中六合彩的D-Mail发往过去的世界
并不是真由理他们不记得了
而是世界本身就不存在实验这件事
那么为何  只有我拥有那个记忆
糟了
绹  不管被问什么也不能说我偷懒了哦
下次能带我坐自行车吗
带你坐带你坐
冈部伦太郎
我会帮你加油的
混蛋
爸爸
冈部  你对我女儿做了什么
等等  我什么也没…
闭嘴  和我可爱的女儿两人独处
像你这样的家伙怎么可能抑制得住欲望
你是怎么看别人的
首先根本就不是两人独处
到刚才为止铃羽还在这里
什么
是真的吗  绹
因为说好了  所以不能说她偷懒了
什么
喂  打工的
谢天谢地谢天谢地
你这家伙  偷懒了啊
42寸电视怎么一直开着啊
对  对不起！
原因之后解释
今天的实验暂时中止
大家就地解散吧
小冈伦…
喂  那边的助手
你不回去吗
稍微考虑点事情
哼  是吗
回了宾馆也是寂寞的一个人
所以希望我搭理你吗
小孩子Cel-7
都说了别叫Cel-7
我要忙着发短信
无论如何都想待在这里的话
就别碍事  放安静点
The Zombie
复活者
那个叫法最让人生气
收信人：约翰·提托
标题：有事情想问你
那个程序代码是SERN的数据库
我成功发明了能把短信
发往过去的机器
如果往过去发送短信
过去被改变的话
世界线会发生变化吗？
一部分事情成了
「不存在的事情」
还有什么别的影响吗？
你说过世界是由
多元世界说构成的
那个根据…
简直就像恋爱中的少女
在等喜欢的人发来短信一样
你就那么希望我搭理你吗
发短信的对象是谁
约翰·提托
琉佳子
标题：彩票
真是非常抱歉
闪光的指压师
标题：真高兴
下次告诉我更多
关于时间机器的事情吧
一定哦！
约好了！
再见
阿至？
喂
小冈伦
其实我发现了一个不得了的失误
失误？  是什么
实际上…
我把钱包忘在研究所了
什么
结果进不去MayQueen
小冈伦  帮…
嘟嘟噜  小冈伦
什么啊  是真由理啊
阿至也在一起吧
没必要借钱给他
我知道了
于是小冈伦  打起精神了吗
如果还没的话
抱抱真由氏的呜帕也可以的哦
那样就能打起精神了
嗯  我要挂了
打工好好加油
谢谢  再见
冈部  笑容满面啊
约翰·提托
真有意思
来了
我看了你的短信
如同你的推测
毫无疑问过去改变  世界线进行了移动
唯一不明的地方是
你还拥有着改变之前的记忆
那是事实吗
是事实
以前也发生过同样的事情
这是怎么一回事
不知道
通过短信来改变过去
在我所在的2036年也是未曾预想过的事情
你这次改变了过去  移动了世界线
但是越过世界线仍保持记忆
能观测到变动的人类
至今都未曾确认过
但是…凶真
你或许拥有那种力量
如果是你的话
或许可以引导世界
前往世界线变动率1%的另一边
引导世界？
世界线变动率1%的另一边是指？
在那里究竟有着什么
在那前方有着真正的自由
不越过那堵墙壁的话
未来就会成为反乌托邦
我的目的是改变未来
并且拥有那力量的或许是你
冈部…怎么了
这家伙在说些什么
我将未来…这种事情
凶真  希望你
能成为救世主
規制された誓い無慈悲なる
扣上枷锁的誓言如此无情
十二ノ支配逃れられない
十二条支配无法逃脱
安息の明日を願った
祈求得以安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
手中的至爱流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽象の輪郭
囚禁的盟约  显现伪装的轮廓
生命の原始は　盲目な時間を刻んだ
生命的本能  刻上盲目的时间
羽ばたけバタフライ
展翅而飞Butterfly
奇跡のバタフライ
奇迹的Butterfly
貴方へ捧ぐ
全都为你献上
涙のバタフライ
泪水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが 今書き換えられる
这一切 现在都将改写