喂  打工的
外头拜托了
好
我才没那样说
你不是说了么  夹着休息比较有效率什么的
你才是走一会就要小憩一下
那是为了摆脱机关的跟踪
根本就没人追你
冈部伦太郎
这是什么啊
你想知道么
本来因为是重要机密不能随便告诉你的
真是的  要长篇大论的话就先放下来吧
挺住  助手
那就不要卖关子了赶紧说吧
不要说傻话  这可是最重要的道具
不在这里卖关子  还在哪里卖啊
难道说是IBN5100？
这不是露馅了么  克里斯汀娜
在哪里找到的
在柳林神社里供奉着的
是我这被神所选中的疯狂科学家凤凰院…
所以说要长篇大论就先放下来
牧濑  红莉栖
是…  这个人是？
布朗管工房里…打工的？
那个…
喂打工的  你在偷什么懒啊
为什么要瞪我？
因为你的眼神太糟了吧
什么？
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
电荷冲突的接点
真的好大啊  就像虎皮垫子一样呢
像被子一样
真由氏在我的T恤上…
让人心潮澎湃的光景
好  慢慢放下来
知道了啦
红莉栖
抱歉呢  又突然跑来了
没关系  随时都可以来哦
因为是实验室成员嘛
昨天还说不会再来了呢  势利的家伙
又不是想来才来的  是你说要我帮忙的吧
红莉栖还是不想来的么
啊不  不是那样的
不是说讨厌这里…
那  那个箱子是什么啊
哼  想知道么
本来因为是…
IBN5100
真的？
好厉害  真不愧是小冈伦
我们做不到的事情他能轻松地做到  这点让人陶醉…
但是不会崇拜呢
总之  启动一下看看吧
是多亏了真由氏才找到的哦
这一次都是你的功劳
打开了
这样就能解析那程序代码了呢
没那么简单  也还不知道这东西的使用方法
因为是没有网络环境的时代的东西
也不是连上就能用的
总之我需要这些零件
就是这样  拜托了助手
别用一副理所当然的表情来说可以么
你是助手吧
才·不·是
小冈伦去下嘛  牧濑氏又不熟悉秋叶原吧
没办法  真由理  走
真由氏为了让红莉栖喜欢上实验室会努力介绍这里的
所以要留下来
克里斯汀娜你这家伙  难道说你对真由理也用色相…
迷惑了才怪
牧濑氏对真由氏…
百合展开来了
不要乱想变态
都是女孩子真好呢
比  比起那个给我介绍…一下吧
嗯
那先从最里面的淋浴室开始介绍
哎？  还有淋浴啊
嗯  但是热水一直开的话有时会变成冷水要留意哦
喂  难道说真由理也会用吗
嗯  偶尔
拜托了  答应我不要再在这里冲澡了  太危险了
不要看这里啊
真是自杀行为…  说到底为什么你会在这种地方呢
是不是被什么所胁迫  硬被拖来入伙了的么
因为真由氏是小冈伦的人质
还是给警察打个电话比较好
什…  等等
刚才不是说了人质么  铁一般的证据
不是的哦
真由氏是自愿当人质的
怎么回事
我出去下
慢走
好像…  用这个应该就可以代替了
哟
IBN5100能用么？
嘘  别在这种地方说出那个名字
收集零件  我来帮忙吧
没想到打工战士居然对电脑如此了解
嗯  因为我认识一个熟悉IBN的人
真的吗  那么我想要和那个人取得联系
不行
拒绝的话你就会看到这世上的地狱
不行的事就是不行
你不想要命了么
因为已经死了嘛那个人
好多年前就…
抱歉
我才该对不起  刚才…
我家助手做了什么了吗
不  什么也没有
是不是她先瞪你…
哦  是用鼻子嗤笑了吧？
不是的  她什么也没做
那么…
她还什么都不知道
但是你要小心  牧濑红莉栖她…
什么意思啊
轰炸？
是烟花的直播吧  应该是今天吧
烟花？  烟花…
我听说过
你没见过么
哪儿  哪里？
穿过那条马路  到河边的话应该能看到
谢谢
短信地址  告诉我吧
祭典？
是烟花大会
烟花啊…
想去吗
没  没有…
啊  小冈伦
嘟嘟噜
要回去么
嗯
零件找到了么
都在这里了
是么  那现在开始要做各种尝试了呢
你有兴趣吗
有的吧
真是的  有一点而已
但可不是对什么SERN的阴谋之类的荒唐东西感兴趣
不过是想确认事实而已
抱歉  我还是先回实验室一次
什么什么
是吗  那么真由氏就回去了
嗯
红莉栖  还会再来吧？
嗯  回美国之前都是成员嘛
嗯  再见
你在说什么啊  因为是助手来实验室是当然的吧
你们是青梅竹马吧
明明是同一个环境长大的  为什么就这么没有社会性呢
真由理以前就有不寻常的地方呢
我说的是你
「第一条短信！」
「超乎想像  真厉害啊烟花」
从那之后一次也没…  这个借我一下
果然让人安心呢  白大褂
太棒了
果然我没看走眼  你真是太棒了
突然干什么啊  真恶心
白大褂  果然对于研究机构来说白大褂才是制服
对阿至和真由理说了多少次  他们好像都不明白
你是明白的吧
来  一起来插手站着吧
快点
这  这样？
没错  这才是献身研究的人才有的充满智慧和神气的姿势
这件白大褂就送你了
我们两人就尽情地相互了解吧  哇哈哈哈…
我只觉得像被侮辱了而已
肚子饿了吗
真啰嗦呢  从中午我就什么也没吃啊
好吧  今天我心情不错
好好吃吧
你是认真的？
不满吗
当然了  没别的了么
还有以前买的泡面
不要么  果然在美国长大的…
泡面…
泡面就行了
有什么口味的
酱油味和盐味的
盐味  然后还有叉子…
再不快点的话时间到了你就输了
放弃吧  反正放那边的就是病毒卡吧  已经露馅了
哼  你愿意这么想的话那就这么想好了
那我就把这个放在这里
好了  吃
哦  助手可以喝乐倍吗
因为在发源地住了好多年啊
和你似乎能成为好酒友啊
很遗憾我还未成年
是一起喝乐倍的朋友这个意思
只限那个？
所以才有意义
一起共享智慧饮料乐倍的回忆
能不要一边说一边偷偷翻我的牌吗
好  我赢了
说实话
不得不说冈部欠缺大局观呢
考虑的总是自己的作战
对手在想些什么  也许有陷阱什么的
根本就没想过…
等等！
干什么
你刚才说什么
欠…欠缺大局观
这是事实吧
之前一句
你说了冈部吧
那…那又怎么了
确实我年纪比你小  但对于没有敬意的人…
不对！
我是凤凰院
要说多少次才明白  克里斯汀娜
以后  凤凰院——
或者叫凶真
你在哭吗
才没有哭呢
被男人用可怕的表情逼迫感到害怕什么的
在那之后安下心来而掉眼泪什么的
根本就没有这种事
阿至  助手为什么在哭啊
刚才本人全都说明了吧
嗯…把这个这样…咦？
嗯？  这里…有这个…也就是说
这个是这样啊
助手啊
虽然不是助手怎么了
今晚先回酒店一次如何  很近吧
不劳您费心  到早上还不行的话就回去
不和家人联系一下没问题吗
母亲在美国
和父亲有7年没见了
所以没有联系的必要
放荡天才变态少女吗
不要加上奇怪的东西
来了
来了！
成功了吗
第二次任务完成
那么结果呢
还什么都没看呢
只是Z  Program出现了
写着1973年吗
是啊
SERN的成立呢
1954年
IBN5100被造出来的是
1975年
为了这个计划SERN给IBN5100安装了特殊的程序语言
硬套也要有个限度
但是可能性是有的
那只要看了这份报告就清楚了吧
肯定是和阴谋什么的毫无关系
只是当时的基本粒子的报告之类吧
JPEG啊  别胡扯了 不能复制粘贴了啊
不是法语啊
「时空的支配和以其为基础的历史破坏」…
对啊  牧濑氏看得懂英语啊
干得好助手
你去美国也全都是为了今天这一刻呢
怎么可能
「换句话说  包含从过去到未来的理想乡的实现」
「那将是面向21世纪的SERN的存在意义吧」
理想乡  反乌托邦！
那不可能
前言就算了  让我看正文
就算你这么说…
「因本实验是机密事项」…不对
「对于程序员」…也不是
有了
「Z  Program将通过高能量的质子冲撞进行时空转移实验」
时空…转移？
这不是时间旅行吗
骗人
不是骗人
果然SERN从40年前就开始对时间旅行进行研究了
等等  要下结论还太早了
「计划第一阶段  大型强子的建设以及实用化」
lifter
「计划第二阶段  飘升机的实用化以及调整」
飘升机？  那是什么
以前稍微有讨论过的东西吧
被称为IonCraft的东西  那个…
漂浮着的？
好像是给铝施加高电压就会产生的现象
那和时间机器有关系吗
不知道  但这里是这么写的
「也就是利用黑洞和飘升机的力量」
之后呢
「计划第三阶段  动物实验」
「计划第四阶段」…
怎么了
人体实验…
「Human  is  Dead, mismatch」
什么
入侵的时候出现的邮件的一部分
确实之后是…
详情参阅果冻人报告
阿至  能看到那个吗
我想可以  不过很不妙吧
这如果是真的  那可真是国家机密了
到了这一步还在害怕吗
好好想想  对方是SERN
报告是被藏匿了40年以上的顶级机密
那你不打算看吗
你该回去了
知道下面的事情  可能会遇到危险
你是前途无量的天才吧
难道说是在担心我吗
那是当然  因为你是…
我的助手
真是多谢  但是我不会回去的
这样的话会在意得睡不着的
你可别后悔啊
不会的
阿至怎么办
我是超级黑客  只是看看是不会露马脚的
明白了  那么…
现在进入果冻人报告的解读
还有今后本作战的名称就叫「业火封杀之箱」
Lægjarn's box
为什么是北欧神话
再说居然还有什么作战名
阿至  作战开始
是是
是这个吗
一共有14个文件
随便打开看看哦
果冻人报告10
实验对象  詹姆斯·马卡斯
出身  美国
实验日期2005年1月28日
Z  Program  4
实验结果  Human  is  Dead, mismatch
又是那个？
认为是无法承受超重力的无限压缩
以及通过克尔黑洞内的特异点
报纸吗
好像是的
日期
1921年4月3日
纽约14号街发现了像是被埋进墙壁一样死亡的男性
身份不明的男性尸体全身都变成了软绵绵的果冻一般
这是什么
虽不完全  但是说成功进行了时间旅行？
报告8
实验对象  琳达·希尔
出身  英国
Z  Program  4
实验日期2004年2月15日
实验结果  Human  is  Dead, mismatch
1972年10月2日  印度泰米尔纳德邦
达尔马布里的路上  发现了果冻状的女性的遗体
抛弃后有被车碾压的痕迹  下半身破损
这边的是？
报告7
实验对象  米歇尔·兰格
出身德国
Z  Program  4
实验结果
Human  is  Dead, mismatch
日本的报纸吗
1936年5月24日
京都比睿山山脚发现遗体
这样的有14人份…
还要看吗
不  已经够了
小冈伦
我去买饮料
好像相当受打击啊
但是为什么会变成果冻状呢
从现在的资料推测
SERN在使用克尔黑洞来开发时间旅行的技术
这样的话就是把10的负21次方千克的质量
压进10的负19次方米的大小里送到过去
就像想要让这个海绵通过这个洞一样
所以里面就会变得疏疏散散的了
也就是非常狭窄了？
对  往非常狭窄的地方里硬塞进去
这个说明太色情了吧常考
什么太色…
桥田这个变态
这么说的牧濑氏也有相当的妄想能力
不要把我和你相提并论
你打算怎么办
别不吭声啊
我知道你很震惊
但是既然已经知道了  就必须得出什么结论
冈部？
结论？  那还用问么
这边可是有着未来道具8号机  电话微波炉（暂定）
率先做出完美的时间机器  抢在SERN之前
然后改写世界的支配构造
哇哈哈哈…
真是没法奉陪了
規制された誓い無慈悲なる
扣上枷锁的誓言如此无情
十二ノ支配逃れられない
十二条支配无法逃脱
安息の明日を願った
祈求得以安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
手中的至爱流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽象の輪郭
囚禁的盟约  显现伪装的轮廓
生命の原始は　盲目な時間を刻んだ
生命的本能  刻上盲目的时间
羽ばたけバタフライ
展翅而飞Butterfly
奇跡のバタフライ
奇迹的Butterfly
貴方へ捧ぐ
全都为你献上
涙のバタフライ
泪水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが 今書き換えられる
这一切 现在都将改写