为什么
这是怎么回事
秋叶原的萌全部都消失了吗？
小冈伦等等啊
小冈伦  小冈…
你怎么了？
虎之穴和ANIMATE去哪里了？
MANDARAKE和GAMERS呢？
你在说什么啊小冈伦
秋叶原不可能有那种店的
所以真由氏才会到中野去买同人志…
真由理
你在MayQueen那里打工对吧
MayQueen是？
「MayQueen+Nyan2」啊
不可能…
拜托将萌文化融入秋叶原的就是菲伊莉斯喵
向过去发了否定这些的D-Mail了吗
只用一条短信
就能让整个街区完全改变
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
相生的自平衡
实在无法想像这曾是MayQueen所在的地方
MayQueen是土豆？
夏天的话与其吃土豆面还是吃拌面吧
所以不是说土豆的事情…
没有MayQueen的话  我们是怎么认识菲伊莉斯的
确实认识菲伊莉斯炭要多亏了这土豆黄油拉面
怎么回事啊
你忘记了？
在池袋举行雷Net比赛的那天
因为午饭吃土豆黄油拉面搞坏了肚子
所以我弃权了
然后？
然后小冈伦和真由氏替我参战
那时候的对手就是菲伊莉斯炭
虽然小冈伦你们惨败
但是从那时候开始真由氏就和菲伊莉斯炭成为朋友了嘛
原来如此
看啊看啊  小琉佳
昨天我在中野买到的这本coser写真集
好可爱
就算过去改变了  从结果来看现在的人际关系却没有变吗
小琉佳你喜欢哪个？
我也是…
虽说是放盂兰盆长假  却很闲的样子嘛
实验室的女孩们啊
打扰了
看吧  很可爱吧
哦  是「Blood  Tune」的Sedna的cos啊
手工很厉害吧 泳装也有哦
真让人羡慕呢  我没有那么好的身材
没关系  贫乳是正义哦
对了  下次实验室的大家一起去海边吧
红莉栖也一起
全员穿学校泳装OK？
和变态去海水浴什么的
我是说  要是只限于女性成员的话
我很乐意参加
何不更诚实点呢  克里斯汀娜
「我不想被人看到臀部的蒙古斑  所以去不了」
才没有什么蒙古斑呢
再说  如果仅限于女性成员的话
那边的琉佳子不是不行了吗
为什么啊
之前我不是告诉过你么
琉佳子是个真真正正的男人
你太差劲了
对着女孩子说人家是男人
你这么说真由氏可不喜欢啊
这不太妙吧
等等…  为什么要哭啊
赶紧道歉吧  现在马上向漆原
不不不  不是道歉不道歉我说的是实话…
不用了
我在冈部师傅眼里就是这样子的啊
不不不  琉佳子你是男的吧…
你想要继续到什么时候
我要回去了
等等
不要耍我了  你的的确确是男的
要说为什么的话这里…
没有  没了啊
冈部师傅  请住手…
琉佳子  你…是女的吗？
一开始不就是这么说的嘛！
你好  怎么了
不用在意  只是稍微被拷问了…
拷问？  难道说被牧濑红莉栖
嗯
但是误会解除了…应该吧
腿被整了吗？
现在不要碰腿
整整一个小时让我一直正座…
不  被拷问…之后就是这样了
什么啊  那算不上是拷问啊
这口气就像你受过真正的拷问一样啊
因为我是战士嘛
真是绝好的骑车的日子呢
是吗？
我说
要去骑骑车吗
这是在骑车吗
我来东京是为了寻找爸爸
寻找？  难道蒸发了吗
已经好多年没有见  长相都不记得了
但是我知道他在这个城市里
线索只有这个
父亲的胸针
那么你不是该悠闲打工的时候吧
有各种各样的原因啊
但是  还是有一次机会的
明天  在某个地方父亲有可能会出现
要是错过这次的话  我就必须离开这个城市了
因为有不得不去的地方
我也是很忙的
不过本来要是见不到的话就准备放弃的
不安是吗  我明白那种感觉
但是！
真遗憾啊打工战士
找我这个疯狂科学家商量你也是运气到头了
你今天开始就是实验室成员No.008了
来当我们的实验品吧
要干什么呢
改变过去
觉得过分的话也没关系
但是已经无法逃避了
你要给蒸发之前的父亲发送D-Mail
告诉他不要丢下女儿
哇哈哈哈
你真是个好人呢
什么
觉得稍微好受些了
差不多该回去了
让你担心了  谢谢
听好  明天不管见没见到父亲
一定要来实验室
要利用你的悲伤来做D-Mail实验
真不愧是疯狂科学家  十恶不赦呢
Eldhrimnir
那么  现在开始说明作战「最后的晚餐」的概要
又是北欧神话？
要是打工战士见到父亲的话就是庆祝会
举办她在东京最后的晚餐
然后  如果没见到的话就是安慰会
之后就进行D-Mail实验
咦？  阿至不在啊
竟然因为今晚有线下聚会所以不能来
真是乱来
但是  我已经采取了手段
收信人：阿至
标题: 现在正是选择的时刻
你这家伙  菲伊莉斯的料理
和线下聚会  你要选哪个？
这条短信刚才发了
菲伊莉斯的料理和线下聚会  你要选哪个
但是菲伊莉斯不是来不了吗
菲伊莉斯和打工战士没见过面也没办法
但是阿至有参加这次作战的义务
那个  我也没有见过那位铃羽小姐
没关系
你们只要去准备宴会的东西就行了
你呢？
跟踪打工战士  随时报告情况动态
不要了吧  让他们父女好好相聚吧
是啊  小冈伦也一起去买东西吧
我要去跟踪…
都说了不行啊
区区助手  不要对我指手划脚…
又想正座吗？
这回可是三个小时
那么  开始准备宴会吧
我正在看着你
怎么了  小冈伦
没什么
这是…
咖喱的话甜味的好吗
还是辣的？
你觉得哪种好？
辣的就好了吧
是吗  铃姐是打工战士啊
战士的话果然还是辣味的啊
那个  接下来就去买肉
果然牛肉很贵啊
喂  小冈伦
你看上去没什么精神啊
刚才要是平时的话
「因为机关的干扰导致牛肉太贵」
「限时促销作战还没开始吗？」
应该这样说的
那里不是限时促销  而是北欧神话
是我
因为机关的干扰  Audhumbla作战的实施产生了预料外的开支
请求增加作战资金
哇  第一颗星星
金星吗
喂  小冈伦？
小冈伦在小学的时候有次发了很高的烧一睡不醒吧
嗯  在世间为了千年虫问题而骚动的时候
那个时候  真由氏还以为小冈伦会不会死掉呢
非常的害怕
所以对天空许了愿
然后有一颗流星嗖——地划过去
真由氏对着流星说了三次「小冈伦不要死」
然后第二天小冈伦的烧就退了  醒了过来
所以真由氏可是小冈伦的救命恩人哦
不  不是呢
Steins  Gate
在那个情况下得救是因为命运石之门的选择
是那样吗
就是那样
是吗
小冈伦还记得发烧倒下的时候  说过这样的话吗
突然间看到的东西都变得模模糊糊的
摇摇晃晃地站不起来  身体吱吱作响
之前在菲伊莉斯的公寓也是
小冈伦就是那种感觉哦
发烧倒下的时候的那种感觉
和世界线移动的时候的感觉非常相似
也就是说
Reading  Steiner
魔眼「命运探知」正是在那时候附在我身上的吗
我回来了
欢迎回来
是不是有种怪味啊
我想大概是红莉栖在做的苹果派的味道吧
什么  是这个吗
需要真由氏也来帮忙吗
那能帮我煮鸡蛋吗
好～
那个  可以用电话微波炉吗
不行  把生鸡蛋放进去会爆炸的
鸡蛋就由我来
那么真由理就去切一下香菇吧
好～
等…等等
苹果派根本不需要香菇和煮鸡蛋吧
在配菜的沙拉里会用到
不不  我觉得用苹果派配加了香菇和煮鸡蛋的沙拉也很有问题
那边的  不要乱切香菇
让一下让一下
是我
好像邪神的封印已经解开了
如果一个小时内没有联系的话
就告诉我父母「我爱你们」
冈部师傅  有电饭锅吗
菲伊莉斯炭呢
菲伊莉斯炭在哪里
桥田  你被骗了
菲伊莉斯说了不能来的
这…真的？
喂  小冈伦
还有下次机会的话我会和她说好的
开什么玩笑
明明是难得的时间机器线下聚会
时间机器线下聚会？
我经常去的SF相关的BBS的线下聚会
连专业作家都预定要来的
这真是个形状有趣的饭盒啊
别乱碰  那不是饭盒
是未来道具4号「Moaddo  Snake」
Claymore地雷？
的仿制  超瞬间加湿器
是这个吗
不…住手
对不起  冈部师傅
过去的事情就没办法了
下次可别乱碰啊
喂  这个能用吗
吸尘器吗
不是哦  是未来道具3号
不对…是2号吗
是5号
其名为「又连上了无聊的东西by五右卫门」
是能把吸尘器的排气当作电吹风的暖风来使用的
要试试看吗
等等
用那个的时候不把别的电器的电源切断的话
就会跳闸
手电筒放哪去了
是这个吗
不是的琉佳氏  那是萝卜
嗯  开关在…
喂  乱动的话
都说了
好痛
开关在门口
没关系吗
有什么好笑的
对不起  但是…
我所在的美国研究所汇集了全世界的优秀人才
但是大家全都自恃甚高  竞争相当激烈
和那里相比
你的实验室虽然有点幼稚  却感觉很舒适
才不是在夸奖你啊
只是有这样的感觉而已
我或许只是想要朋友而已吧
我…那个
是把你当作伙伴的
之前说过吧
我是重要的伙伴
那时候我相当的开心
你发烧了吗
才没有呢  干什么嘛
难得要重新看待你的  这个笨蛋冈部
铃姐好慢啊  见到她爸爸了吗
现在正是父女重逢的时间吧
不论如何  应该跟她说了要来实验室的
但是这个时间已经太晚了
作战中止
你们都回去吧
发信人：打工战士
标题：对不起
再见
那家伙
打算就这样一个人孤独地离开这个城市吗
那种事情  我凤凰院凶真不会允许
可恶  究竟在哪
对了  使用D-Mail给今天白天的我发
「不论发生什么  都要跟踪铃羽」
但是…
可以吗  可以再用D-Mail改变过去吗
你真是个好人呢
觉得稍微好受些了
我是疯狂科学家——
凤凰院凶真
还有什么可畏惧的
哇哈哈哈
不要屈服于助手的恐吓
跟踪铃羽
早
早上好  打工战士
在偷懒吗
昨天在上面一直闹到半夜
所以非常困
我们在昨天的夜里
因为你没能见到父亲
为了让你进行实验而举行了最后的晚餐
对吧
虽然没能进行实验
因为不知道爸爸的短信地址
有件事想向你确认
我究竟是怎样抓住你的
你喝过酒了吗
明明还未成年  这可不行啊
行了  告诉我吧
我打算从时间机器线下聚会回来的时候
时间机器线下聚会？
那里就是父亲可能会出现的地方吗
嗯  我的爸爸自称提托
是约翰·提托吗
不是约翰而是Barrel
Barrel  Titor
这些昨天也都说过了吧
你不是拍了手机视频吗
昨天可真开心啊
如果没有牧濑红莉栖的话就更开心了
那家伙的苹果派难吃到要死人
但是漆原琉佳的咖喱真是美味至极
你们的实验室真好啊
大家关系都很好  一直都很愉快
那么愉快的时间  有生以来还是头一次
那就不用客气
随时都可以来
因为你已经是实验室成员了
嗯
再加把劲  努力找爸爸吧
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷锁的视野如此无情
十二の支配　逃れられない
十二条支配无法逃脱
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至爱流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟约  显现伪证的轮廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的时间
羽ばたけバタフライ
展翅而飞Butterfly
奇跡のバタフライ
奇迹的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都为你献上
涙のバタフライ
泪水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
这一切——
今書き換えられる
现在都将改写