回到β世界线上的话
牧濑红莉栖会…
死去
那么我就开始入侵喽
等等
入侵…
中止
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
因果律的融解
冈部呢？
不明  再说我很忙
那么真由氏  祝你好运
阿至也是
噢
CM今天是最后一天吗？
嗯  红莉栖也来么？
有很多可爱的cosplay哦
我反正也没什么兴趣…
小冈伦怎么了啊？
谁知道呢  就说了中止入侵
到底打算干什么呢
最高气温有35度
防止中暑的话要注意及时摄取水分哦
今天也要去参加CM对吧？
嗯  现在就准备去
是吗  小心点
嗯
外面太阳很强
再见  嘟嘟噜
真由理…
8月17日
因为取消了D-Mail
真由理的死期一天天向后推迟
一开始13日就是底线
取消了铃羽的短信后变成了14日
菲伊莉斯  琉佳子  萌郁
每取消一封  就延长一天
这条世界线上真由理的死期
17日  今晚8时前…
到那之前…
小冈伦
买到你要买的东西了吗？
嗯  差一点就卖光了
阿至的份也确保了
小冈伦可能会喜欢的机器人动画的书也有哦
去看看吗？
不  我就算了
为什么？好不容易来了
有些要思考的事情
是吗…
要是有什么地方想去看看的话就说吧
嗯
没事吗？要回去吗？
你在说什么啊
我思考的是…在这会场里潜伏着的机关的刺客的事
要做些什么搞定他们才行
要是轻举妄动的话就会打草惊蛇
到傍晚为止按计划行动
我觉得没有那种坏人
我去侦察一下  1500在这里集合  可以吧？
嗯
小冈伦  要饮料的话对面有卖
还有5个小时  不能放弃
在那之前要找出来
不改变世界线的同时  让真由理活下去的方法
哈？为什么我非得帮桥田啊…
笔记？社团一览？没有啊  那种的
书架  第二层…
是第二层吧？
小心我去告发你哦
怎么了？
是我  入侵进度怎么样了？
你说中止  所以就放在那里没动
是时候解释一下了吧
到底发生什么了？
真由理…今天会死
我知道  你说了的
所以要入侵数据库吧
把冈部最初发的D-Mail取消掉
不行
不能入侵
要找出不入侵的前提下拯救真由理的方法
为什么？
出现了必须要这么做的情况
什么情况啊
现在不能解释
应该有的…别的办法
别的方法什么的
拜托…
解释一下
不然的话  根本就没法去想方法
也没法帮你
没时间了吧  这不是该隐瞒的时候吧  冈部
啊  终于回来了
喂  小冈伦要去实验室吗？
真由氏想吃了晚饭再去
小冈伦  累了吗？
不…
很快
很快  真由理就会再次…
逃吗？不
就算逃了最后也…
小冈伦…
走吧
喂  小冈伦
今天为什么会跟我去呢？
结果几乎哪里都没去逛
要是有想看的东西的话  我可以帮忙带路呢
真由氏比小冈伦更了解的事不是很多的
小冈伦
今天谢谢你
和小冈伦一起去CM是第一次  真由氏很高兴
真由理…
我想看看琉佳子cosplay时的羞耻样
结果他没去真是可惜
是啊  要是去了的话绝对很有人气的
是啊
然后琉佳的照片就会传遍各个博客
变成世界级的超级明星
然后真由氏就开始感觉到他好像去了很远的地方
真的很可能变成这样  所以才头疼
下次小冈伦也参加cosplay的话我会更开心的
我会考虑的
真的？
那么真由理也要参加cosplay哦
是啊  那么把琉佳子和克里斯汀娜也叫上吧
然后  真由理负责劝说那两个人去cosplay
要是成功的话作为压轴大戏
就由我疯狂的科学家  凤凰院凶真
降临CM吧
是吗  道路艰险呢
但是  红莉栖好像有希望
真由氏在下次CM之前努力试试看
下次…
咦  真由氏的怀表停掉了
真奇怪  明明刚刚…
小冈伦
够了  已经受够了
已经到了这里了  为什么又会…
小冈伦
在这里别动
我要去改变
命运和因果
用自己的双手
我要是在这里被碾了  交出生命的话
应该会有所改变的
会有所…
小冈伦
真由理？
真由理！
小冈伦…
终于…终于…帮上忙了
真由理…
真由氏…帮上小冈伦的忙了哦
小…冈…伦…
喂  真由理
在这里的话  几乎看不到星星呢
这样的  也太残忍了吧
有话要和你说
红
那么我就开始入侵喽
冈部？
冈部…
你打算在那里躺多久？
我说了让我一个人静一静
我知道
但是上了屋顶好几个小时什么声响也没有当然让人担心…
不  才不会担心
告诉我  为什么中止入侵了呢？
你不是也说这不太好么？
因为逮捕Flag成立了所以在害怕吧  我很清楚
请说我的遵纪守法精神觉醒了
真不像你啊
平时的那种自以为是的态度都上哪去了
不是疯狂科学家…
怎么自以为是得起来呢
疯狂科学家？
凤凰院凶真？
那些全都是妄想！
是设定啊
你没注意到吗
第一次见面的时候就知道了
难道说  你又时间跳跃过来了吗
发生了什么
不是都陪你商量了这么多次了
事到如今还有什么好客气的
至今不也都是两个人一起商量才能走到这一步吗
走到了这一步吗
铃羽和菲伊莉斯  琉佳子…
牺牲了大家的思念  才终于走到了这一步
但却是  这种下场吗
什么意思
为什么…
冈部
喂  冈部  你…
那个时候在哭啊
桥田也很担心你
怕你是不是做了什么噩梦啊
告诉我
我想帮上冈部的忙
7月28日
我和真由理一起去看了中钵博士的发布会
在那里  在那里我…
发现了被什么人捅了  倒在血泊中的牧濑红莉栖
给连在电话微波炉上的阿至的手机发了短信
是第一封D-Mail
是从β世界线移动到α世界线的罪魁祸首
消除掉被SERN捕获的那条短信
回到β世界线
也就是指回到那个世界
回到β世界线的话
消除掉那封D-Mail的话
你就会死
快接啊
接啊
是真由理吗
啊  嗯
怎么了
听我说  我从阿至那里听说了啊
小冈伦好像有点奇怪
没什么
是阿至的错觉
但是…
对不起啊
真由氏忙着CM的事情  没能照顾到小冈伦
那个
以前不是经常和真由氏聊各种事情吗
嗯…机关里有4位干部
是羡慕  厨雀  金龙和拍虎？
是玄武  朱雀  青龙和白虎
啊  对对  就是那个
小冈伦的这种话题非常的有趣啊
如果  感到真由氏是负担的话就直接说哦
那总之先挂了啊
如果有话想和真由氏说  随时都可以打过来哦
真由理？喂？
你应该马上就过去
听到冈部说的话之后
我大概知道真由理说的是什么了
你应该马上去见她
我的事情就算现在在这里讨论  也得不出任何结论
所以你至今为止都在一个人烦恼  对吗
如果是的话  你就该去见真由理
在这里被你担心的话  也只会伤到我的自尊
我先走了
我是真由氏  现在没办法接电话
是我
Coser说真由氏果然很久前就回去了
是吗
对不起  因为是盂兰盆节所以就来见奶奶了
那个  最近总是在做噩梦
在梦中真由氏总是碰上悲惨的遭遇
被手枪「啪」地打中之类
卷入交通事故之类
被电车碾压之类
简直就像真实发生的事情一样
好害怕  好痛  好悲伤
试着拼命地叫喊「谁来救救我啊」
但是却叫不出声来
为什么会做这种梦呢
然后呢  在那个梦的最后呢
小冈伦总是会来救我
真由氏说了「谢谢小冈伦」
但是连这句话小冈伦也听不见
抱着真由氏  露出一副悲伤的表情
虽然绝不会哭  但我知道他是在拼命忍耐
所以真由氏也说了「对不起」
但话语果然还是无法传递到
然后就醒了
对不起  聊一些愉快的话题吧
最近实验室成员增加了好多啊
有红莉栖  萌郁小姐  琉佳  菲伊莉斯
而且还有铃姐
明明一开始只有两个人啊
红莉栖的脑子非常聪明
和小冈伦讨论了许多深奥的事情
非常的热闹…
小冈伦说了很多  很乐在其中的样子
但是偶尔还是会想起来啊
真由氏第一次来实验室时候的事情
明明是初春
但却罕见地下起了雪
放学后去了实验室
小冈伦却不在
然后在打扫着房间的时候  小冈伦来了
我说了一声「欢迎回来」
但他却没有回应「我回来了」
而是说了一句「辛苦了」
之后每天都会近乎无言地相处两个小时左右
并不是尴尬的沉默
而是「只要待在那里就好了」的感觉
温暖的时光慢慢地流逝
真由氏还真像个人质啊
发生了什么好事吗
嗯
虽然没有发生什么好事  但却遇到了
是吗  你产生幻觉了吧
Illusion  Conductor
有可能受到了机关的干部「幻觉向导」的攻击
是吗  那可要小心点了
但是那位幻觉乡长…
是向导
啊  嗯
我觉得那个人大概不是什么坏人吧
最近和小冈伦说话的时间有些减少了
以前只要看到小冈伦的脸就知道他在想些什么了
最近却变得看不出来了
只是…总觉得他非常难过  非常痛苦
总是一副快要哭出来的样子
也明白这都是因为真由氏
明明不想成为小冈伦的负担啊
对不起  好像又变成了悲伤的话题了呢
真由氏可能有点感到寂寞了呢
奶奶  不可能一直这样继续下去吧
继续这样下去就行了
是小冈伦
你为什么会知道我在这里
人质的行踪尽在我的掌握之中
所以你无法逃出我的手掌心
绝对不能
不可以太过勉强自己哦
本人凤凰院凶真可没有孱弱到需要你来担心
到了能说的时候  我会把一切都告诉你的
嗯
要回去了哦
啊  但是在那之前
我知道  要玩呜帕的扭蛋机对吧
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷锁的视野如此无情
十二の支配　逃れられない
十二条支配无法逃脱
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至爱流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟约  显现伪证的轮廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的时间
羽ばたけバタフライ
展翅而飞Butterfly
奇跡のバタフライ
奇迹的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都为你献上
涙のバタフライ
泪水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
这一切——
今書き換えられる
现在都将改写