本店原捏他的サンボ牛肉饭店的招牌菜
从那之后  我为了拯救真由理
进行了无数次时间跳跃
但是
不论采取什么手段
真由理…  还是会死
就算没有萌郁她们的袭击
就像是被命运杀死一样
简直就像全世界串通一气
要杀死真由理一样
从刚才开始就完全没动过
因为电车停运了呢
请快一点  抄小路什么的都行
就算您这么说…
咦？  真由氏的怀表停掉了
真奇怪  明明刚刚才上过发条的
又来了…
又来了！
真由理！
死掉了的是椎名真由理
冈部君…不  冈部伦太郎逃走了
不论我做什么
不论用什么方法
她都会死
这…简直就像是命运
是吗  这就是…
没那种东西！
机关也好  命运石之门也好
Steins  Gate
命运的选择也好
没那种东西！
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
形而下的坏死
什么意思
解释一下啊
我刚刚打进个人线  至少让我存个档
我帮你存
总之离开秋叶原  明白么？
冈部？
真由理…已经出去了吗
一样的
无论我让她怎样逃
结果…
发信人: 助手
标题: 发生了什么?
之后要好好说明啊
连短信都是一样的
短信
闪光的指压师
我有关于时间机器的新情报
想单独找你谈谈
不要动
举起手来
你们是什么人
兼职  文字编辑
我知道你们今晚要袭击实验室并且绑架我们
为什么？
因为我是从未来来的
明白了吗  快回答我
用短信
不行！  快回答我
你们是SERN吗？
Rounder
Rounder？
任务是回收IBN5100
偷走那个的也是你吗
不知道
不要装傻!
因为你发了那条D-Mail…
是吗
世界线变了  所以现在的萌郁没有发送D-Mail的记忆
为什么要袭击实验室
那里已经没有IBN5100了
已经…
回答我
有三个理由
一  你们知道了不能知道的事情
二  你们造出了时间机器
三  你们想要把这些公布于世
你连这都知道…
SERN也知道这些吗
我的指示是从FB发来的
FB？  SERN的内部组织吗
FB是我的…全部
这里是…
不要动
是你吗？  约翰·提托
除了你之外想不到其他人了
不是
这里是…
已经利用恐吓电话使所有的列车都停了
与计划一样
捕获牧濑红莉栖  桥田至
其他人不需要
等…
等…等等
拜托了  真由理…不要杀真由理！
我道歉  是我错了
我不是要想揭露SERN的什么
时间跳跃机交给你们
所知道的事都不会公布
行动开始
求你了  我什么都会做
求你了  我只是一时好奇
只是觉得好玩
所以  请饶了真由理…
已经晚了
真由理…
真由理！
闭嘴
真由理
怎么了
难道做白日梦了吗
又是这个么
我受够了！
冈部！
怎么了
也不至于要弄坏吧
你不是决定不进行时间跳跃么
怎么了  突然…
不是要去买东西吗  派对的…
派对…
等等冈部
咣当咣当  新干线
不是的吧  新干线是白颜色的
冈部…  凶真师傅
真由理呢
真由理的话  刚才…
我知道
她来邀请你参加派对也好
她为了cosplay的伙伴  回实验室之前去了她那也好
她很期待这次派对也好
全部！
对不起
但是…
但是我却…
在这种地方干什么啊
红莉栖…
你是第一次好好叫我名字啊
出什么事了
不  有什么会发生
你是时间跳跃来的吧
全是我的责任
冈部？
全都是我的责任
要是没说让阿至去入侵就好了
要是没说去制作时间机器什么的就好了
要是没去邀请萌郁加入实验室就好了
都怪我…  真由理才…
太乱来了  傻瓜
时间跳跃机器不能保证绝对的安全啊
搞不好  连你的存在本身都有可能消失
「人类在根源上是时间性的存在」
海德格尔说的吧  我正想说这个
是你教给我的话
总觉得不太舒服呢
就像被人看透自己脑子里想什么一样
但是  所谓时间跳跃也许就是那么回事
我该怎么办
实验室被袭击是几点？
7点半之后
真由理为什么会死  可以推测出几种可能性
但是现在没有时间跟你解释了
走吧
真由理是非常重要的伙伴
我也想救她
对不起
别道歉啊  我想帮你
喂  疯狂科学家
不是要改变世界的构造什么的吗
当然了  哇哈哈哈…
对吧
时间是现在算起大约5小时前
设定在时间跳跃机器正好完成的时候
如果跳往完成之前的话
可能会导致机器无法完成
你跳到那里
在时间跳跃机器完成之后  让大家解散
跟我说明刚才的事情
只要说你是从未来来的  大概我就会相信
为什么你会知道
我最了解我自己的事情
而且开发了时间跳跃机器的就是我哟
你是说对自己的机器有信心吗
算是吧
刚才看到冈部的时候也确定了
「你是时间跳跃过来的」
为防万一  来定一个关键词吧
我现在最想要的东西是自己专用的叉子
想要吗  自己专用的叉子
对  自己专用的勺子已经有了
…别对这方面感兴趣啊
要开始了
5个小时前的我  还不知道啊
你叫我「红莉栖」的事情
这个能帮我拿一下吗
这样吗
没错  就像这样保持展开的样子
那条缎带很可爱啊
没错吧
红莉栖也穿穿看吗
这次CM的cos还有哦
Cosplay吗
你难道有兴趣吗
怎…怎么可能嘛
在人面前怎么能穿成这样…
是吗  5个小时前的话
真由理还没有出门
的确在真由理的cos制作完成的同时时间跳跃机器也…
完成了
锵  是我赢了
咱们的比赛
我输了
但是  我这边也好了
这样就完成了
这就是…
不会进行实验
不好  太过突然了吗
什么意思
大家都累了吧  以后再说吧
今天就此解散
什锦牛肉饭
什锦牛肉饭一份
为什么是这里
刚刚点好你的短信就来了
没想到你居然是这里的常客
也…也不能算是常客…
是真由理告诉我的
那么  有话要说是什么
突然就宣布解散  又发短信过来
实际上…
我是从5小时后的未来来的
什么啊  那个笨蛋一样的台词
你…这和说好的不一样啊
说什么「我大概会相信」
你在自说自话些什么
我怎么会说出「大概会相信」这种毫无逻辑性的话
你说了
「而且开发了时间跳跃机器的就是我哟」什么的
还很得意的样子
傻不傻啊
好好  知道了知道了
真想揍这个女人
你现在最想要的东西是自己专用的叉子
怎么样
真的说了吗
5个小时后的我
还说自己专用的勺子已经有了
真可恨  5个小时后的我
这样你就愿意相信我了吧
是啊
那台机器果然如同理论一样完美
饭来了久等了
原来如此
这些如果都是事实的话  那情况相当不妙
不是让真由理逃跑  萌郁小姐…
是叫Rounder吧
阻止这群家伙的办法呢
试过了
但是结果还是没能阻止真由理的死
是吗
一件事情的结果肯定会有引起它的原因
通常「死」这个结果的原因是直接引起它的现象
比如说生病或者事故
但也不能断言这就是原因
将真由理逼上绝路的  虽然直接来看就是Rounder
但恐怕真正的原因并不是这个
所以就算和Rounder没有关系  真由理也会死
那么  原因是什么
不知道
说不定是「真由理诞生」这个因导致了「真由理死亡」这个果
是指寿命吗
这不是命运论吗
嗯  所以我也不赞同
原因应该是能作为这一连串事件的导火索来说明的事情
导火索…
难道说
只要这个不完成的话  真由理就…
等等  草率下结论是很危险的
但是…
正如牧濑红莉栖所说
你知道些什么吗
你的推理大部分是正确的
确实不是不造出时间跳跃机器就能解决的简单事情
为了拯救世界  就必须
divergence
越过世界线变动率1%的壁障
到达β世界线
世界线变动率是表示这条世界线在哪里的数值
显示这个数值的唯一方法
divergence  meter
就是这个世界线变动率计量器
竟然是真空管
制作的家伙品味真不错
那是自然
因为是冈部伦太郎做的
我？
你拥有在世界线移动时
保留之前世界线记忆的能力
利用这个
未来的你
制作了将之前的世界线与现在的世界线的差距数字化的计量器
0.337187？
那就是现在的世界线
所谓世界线
就像毛线或者这条绳索一样
这条绳索一眼看上去只有一条
其实是用无数条细线做成的
这些细线就是世界线
虽然每一条不会互相干涉
但最终到达的结果是相同的
也就是说都朝向「真由理的死」这个结果吗
嗯
但是世界线发生巨大的变化
从现在所在的α世界线
超过1%  移动到β世界线的话
就会变成别的结果
那么  你们抓住那一根
等等  只靠这一根就爬太勉强了
真没办法
在这里等着
阿万音小姐是…
毫无疑问的专业人士啊
某方面的…
要走了哦  快点
α世界线和β世界线的结果差距很大
也就是未来不同的世界线
本来是无法在两者之间往来的
就算通过D-Mail或者时间跳跃改变过去
也无法移动
但是  当世界上发生了重大事件时
由于当时的选择
有几处未来会变化的  像是世界线分歧点一样的年份
最近的就有发生了海湾战争的1991年
发生了千年虫问题的2000年
然后就是时间机器被发明出来的2010年
这是…
在分歧点的时候
就有可能从α世界线移动到β世界线
要怎样才能移动  方法是？
等等
在那之前  先告诉我们你的真实身份
这是…
时间机器
我来自2036年
铃羽…
我就是时间旅行者——
约翰·提托
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷锁的视野如此无情
十二の支配　逃れられない
十二条支配无法逃脱
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至爱流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟约  显现伪证的轮廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的时间
羽ばたけバタフライ
展翅而飞Butterfly
奇跡のバタフライ
奇迹的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都为你献上
涙のバタフライ
泪水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
这一切——
今書き換えられる
现在都将改写