没想到…
横行跋扈的浪荡之徒
没想到  未来会变成这个样子
是我  遭到了机关的妨碍
什么？  你说这一切也都是命运石之门的选择吗？
Steins  Gate
是吗…  大意了
两周前  在这一切开始的时候
就应该察觉到的吗？
啊  知道了
要是还活着的话我会联系你的
EL  PSY  CONGROO
HELLO
阿至…  什么呀  那副夏威夷的打扮
不是夏威夷
是LA
LA？  你说什么啊？
刚才说过的哦
菲伊莉斯被邀请参加在美国举行的雷NET大赛
所以问我们要不要一起去
也就是说  联邦政府也需要我凤凰院凶真的力量？
一如既往的厨二病  辛苦了
啊  红莉栖发来短信了
那个…  她正在研究的项目快要告一段落了  她能去
红莉栖也希望小冈伦能去啊  看
我看看…
「不用带冈部来也行」
「我可并不是想见他啊」
傲娇的标志呢  我懂的
哼  给未来道具研究所打好走向世界的基础也不错
小冈伦也是傲娇呢
去美国？去了别回来了
买礼物回来啊
嗯
萌郁小姐要什么呢？
夏威夷豆 x 6
以外的东西
巧克力只是偶尔吃吃
那个吧
What's  the  purpose？
嗯  本来应该隐瞒此事的
咳咳
I'm  a  mad  scientist.
United  States  chaos  and  invade.
Mad  scientist？
Only  a  joke！  I'm  a  small  citizen.
Do  you  understand?  Do  you  understand?
凶真师傅…
可恶的机关
没想到和联邦政府联手  妨碍我入境
还是老样子啊  冈部
小冈伦？  是红莉栖啊
我还以为是谁呢  这不是最爱做实验的助手克里斯汀娜吗？
别叫人家助手
我还以为是机关派来的特务呢
这家伙没救了  不做点什么的话…
还是个neler  辛苦了
啰嗦
别说废话了  快走吧
嗯  等等
难道说你要开车…
你有什么怨言吗？
琉佳子
在
去叫出租车
你干嘛一副跑了长跑气喘吁吁的样子啊
什么？
出租车费
你说什么？  你这个…
凶真
菲伊莉斯炭
人家为你订好的宾馆为什么退了喵？
不能让机关知道我潜伏的地点啊
难道说  是北美大陆的七王
啊
Seventh  Philosophy
终于要开始日美大决战了啊
但是  无益的争斗必须尽量避免
没关系喵
关键时刻  就用秘奥义「死亡吸引」
什么？ 你终于习得了那个奥义了吗？
时机到了　在8770公里的远方  我们在此宣告
即使肉体毁灭  灵魂前往英灵殿
也将在最终圣战中奋战到最后
对于助手来说  还真是间好房间啊
等你们找到住的地方为止
别随便就放水啊
别随便喝啊
居然睡着了
这场景似曾相识呢
果然这样子最能让人放松呢
真不知道你们有多喜欢那实验室
你在这边过得怎么样？
没什么  反正也没什么变化
没在写什么关于时间机器的论文吧？
啊  你上次说的那个关于别的世界线的事？
有时候  除我以外的其他人好像也保有在其他世界线上的记忆呢
别担心了
我所记得的  就是在广播会馆被你救了
后来想向你道谢然后找到你了  就只有这些
真的除了这些其他都不记得了吧？
当…当然
是吗
喂？  哎？找到了？
这…这是…
It's  a  motel!
再见…
等等  你想把我们都扔在这里吗？
没办法啊  你们的那点预算也就只能住这里了
说到汽车旅馆  向来就会发生外星人寄生在人类身上之类的
带着冰球面具的杀人魔拿着刀来袭击的可能性都有
现实和虚构故事能混为一谈吗  你啊
现在还说什么啊
的确  那些都是电影里面才会出现的场面
但果然  还是害怕
也是
嘛  的确让真由理和漆原单独住也不太好…
真由氏的话和小冈伦住一起没关系的
小时候经常和小冈伦一起在一个房间里睡
两个人一起？
你在想像什么啊
她说的是小时候的事
真不嫌丢人
啰嗦
总之  不能和男生住一个房间
所以  漆原…也是男生吗…
是…
那没办法  我也住这里好了
所以冈部和桥田  我和真由理
让我住单人房？  我害怕
那么桥田你一个人住  我和真由理
冈部和…
和凶真师傅的话没关系的
但是  他是男的
最后牧濑氏住了单人间
嘛  琉佳子和真由理住一个房间没问题吧
百合情节展开  哈  哈
别妄想了
再说隔壁上演百合情节的话这间房就…
住口
喂  小冈伦
怎么了？
用猜拳决定谁去车上睡如何？
我把床让他了
超级嘿客是我的左膀右臂
猜拳输了呢
你才是  怎么了
只是稍微有些…
喂
能来我房间一下吗
正好有事想问你
这是…  无糖乐倍
买点回去做纪念如何？
现在的汇率算起来这边买还便宜一些
那么  你想问什么呢？
关于机关的情报吗？或者说…
你要装糊涂的话就出去
以前好像也被说过这样的话
以前？
我是说在别的世界线上的事  别在意
我想听的就是那个
说实话  我对你说的别的世界线的事还有点怀疑
但是  就像你说的
实际上没有体验过的事情通过梦境见到了
比如说  在秋叶原立交桥上鼓励哭着的你的梦
指着白板  和你辩论什么的梦
在某个角落  帮你补白大褂的梦
果然  还是留有记忆片段呢
那么  那是事实吗？
说那是不是事实  是件很困难的事
对于这条世界线上的你来说  那些和梦境没什么两样
但是  在别的世界线上的确发生了
没错
是吗
喂
那有件事可以问吗？
什么？
那个  我时不时会做另一个怪梦
我和冈部  那个…
怎么了？
所以说…
怎么了  想上厕所了吗
你这变态
小冈伦和红莉栖关系真是好啊
这下就能分出胜负了
CARD  OPEN
是病毒卡  菲伊莉斯炭赢了
成功了喵
菲伊莉斯  菲伊莉斯  菲伊莉斯
完成度好高
真受欢迎啊
久…久等了
等一下  句尾的「喵喵」怎么没了
我为什么要做这种事情呢
助手啊
你可是要将日本的女仆文化传入美国的传教士啊
我可不记得我当过或者想当过什么传教士
让我帮你支付机票费的代价就是在会场帮忙
身为实验室成员这是理所当然的
我可不记得有请你帮我付机票钱
实验室成员是彼此一条心的
那么你也给我干活
你这么有精神  看来昨天睡得很好啊
你当时好像有什么心事
才没有呢
当时只是有点好奇…
不  倒也不是好奇
那就忘了它吧
就算追寻别的世界线的事情也不会有什么好结果
我当然知道
我打算全都忘掉
是吗
久等了
铃羽？
铃羽
为什么铃羽会出现在这里
她在最后说过了
谢谢你  让我们7年后再见吧
她是不可能存在于这条没有发明时间机器的世界线上的
直到7年后出生为止
但是  既然她出现在了这里…
也就是说这条世界线上也存在时间机器吗
说不定连第三次世界大战也…
哎  冈部不见了？
我好像看到他心不在焉地跑出了会场
大家
我刚才打听了一下
他好像一副心事重重的样子坐上了出租车
哎？发生了什么事吗
又是老一套吧
红莉栖
所以你才一路追到了这里啊
那么  你和她不是一个人吗
是的
我参加完雷Net的大赛后
要和住在附近的朋友前往拉斯维加斯  仅此而已
是吗
但是你居然会一路追到这种地方
看来那个和我长得一模一样的人对你很重要啊
是啊  她是我很重要的伙伴
你不知道她现在在哪里吗
她现在不在这里
但是7年后我们就能见面了
一定能的
是吗  真是个美妙的故事啊
给我占卜的人也说了
我差不多7年后可以结婚生子
怎么了
不…没什么
抱歉浪费了你的时间
没事  我很开心
再见
嗯
7年后
就算问也问不出什么名堂吧
剩下来的钱还有67美分
手机也没电了
这要我怎么回去啊
那是从现在算起两小时前的事情
红莉栖…
可恶
我怎么能在这种地方倒下呢
我可是疯狂科学家——凤凰院凶真啊
在这种地方…
应该…
好好地…
提前告诉她的
告诉我什么？
居然出现幻觉了吗
你在说些什么
这毫无疑问是通过你的视网膜显现在你的大脑中的实体
终于找到你了
要救人的话至少给我确认一下油量啊
这也没办法啊  出门的时候太急了
手机呢
真是粗枝大叶
我可不想被手机没电  只有67美分
而且还差点死在高速公路正中间的你这么说
我也没办法啊
我看到了个很像老熟人的人  所以就急忙追了出去
老熟人？
嗯
什么啊
原来你不是因为在意我说的话才跑出去的啊
嗯…啊？
你是指什么啊
不…
那个…
我说我打算全部忘记
是这件事吗
不要说得这么轻描淡写的
这事对于我来说很重要
重要？
所以
那个…
我不是说了吗
我还做过个怪梦
而且无论如何我都很在意梦的内容
作为梦来说也太过真实了
那是事实
不都说了吗  对于我来说那是事实
你指什么？
在另一条世界上  我向你说了「我喜欢你」
不  我就是喜欢你
你又如何呢
真卑鄙
你说不定在另一条世界线上和我相处了很长时间
但对于我来说另一条世界线上的事则如梦似幻
所以我很混乱
我拥有命运探知的力量
Reading Steiner
拥有着所有世界线上的记忆
正是这样的我才能明白
与你共同度过的三周
不  比那还要长许多的时间
正因与你在一起  我才能明白
无论身处哪条世界线  什么时间  什么地点
我都喜欢你
我再说一次
牧濑红莉栖
我喜欢你
你又如何呢
此时此刻  你是怎么看待我的呢
我…
你…你想知道吗
给我闭上眼睛
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者