接下来开始说明最终任务——
Operation Skuld
「掌管未来的女神作战」的概要
不要改变过去的既成事实  去改变结果吧
倒在血泊中的牧濑红莉栖和目击了这一切的冈部伦太郎
不改变这个既成事实  而去改变结果
爸爸  递给我那把螺丝刀
所以说了叫人家「爸爸」也…
好了  快点
果然  还能往返一次就到极限了
回到过去再回来  就只有这么多燃料了
也就是说你没办法回到你自己的未来了么？
本来也就没打算回去
在这边改变了世界线之后
未来发生了变化的话  也就没必要回去了
但是
如果失败了的话  我就只能在这里活下去
并且一直后悔着…
你在说什么傻话
叔叔
我不是叔叔
我的名字是凤凰院凶真
作为一名疯狂的科学家
是要破坏世界的支配构造的男人
失败什么的  没可能的
明白了  我会相信你的
现在开始  执行「掌管未来的女神作战」
Operation Skuld
时机已到
命の主張と　無意味な証明
生命的论点  与无意义的证明
あなたには　退屈しのぎに足らぬ滑稽
对你而言  是连消遣也算不上的滑稽
支配者きどりの　愚かな種族は
自称支配者的  愚蠢的种族
うぬぼれた　稚拙な定理を並べた
列举出狂妄自大的幼稚定理
「無限」と信じた愛も　空の彼方も
就连坚信「无限」的爱  和天空的彼岸
僕達に示された　仮想の自由
也是展现在我们眼前的虚假的自由
「有限」それは無慈悲に　時を刻み
「有限」那即是无情地铭刻时间
明日さえも否定する　選択へ
向着连明天也否定的选择
Hacking  to  the  Gate——
いくつもの　輝ける日々　仲間との約束
几度闪耀的日子  与同伴的约定
無かった事には　してはいけない
绝不能就此抹消
そのために　時を欺く　残された仕掛けに
为此欺骗时间  面对剩余的机关陷阱
もう迷いはない　孤独の観測者
已不会再迷惘  孤独的观测者
去哪了
本来应该放在这附近来着
终结与起源的序章
「时机已到」
刚说完就慌忙赶回实验室  居然忘了东西
快点
不能把时间机器放在那里太长时间
荧光剑？
那种东西用来干嘛？
重要的是装在它前端的假血
哎？居然还有那种东西啊
原来如此  你是打算用它来假造出牧濑红莉栖的血
说的没错
7月28日的我
要是发现了「浑身是血失去意识倒在地上」的克里斯汀娜的话
就能不改变既成事实
这就是「掌管未来的女神作战」的意义所在
Operation Skuld
虽说道理是这样
但是会不会太简单了？
15年后的小冈伦  讲起来一副好像大有文章的样子来着
凤凰院凶真就是一个越单纯的事情越要故弄玄虚的男人
蠢货  我已经看穿你想干些什么了
这是应该感叹的地方吗？
我整个人都哭了
喂  小冈伦
红莉栖小姐…是不是以前在这里坐过
和小冈伦一起
真由理…
她和阿至经常很认真地讨论着
真由氏虽然不太懂
但觉得讨论得很投入
小冈伦和红莉栖小姐  虽然经常吵架
但是关系非常要好
真由氏你在说什么啊？
牧濑红莉栖是天才科学家
不可能会来这种实验室
嗯  有点奇怪对吧？
是梦吗？
难道说她也有命运探知…
Reading  Steiner
不  没有那种能力
但是  总有些朦胧的记忆
在其他世界线中发生的事情
不论是谁  在心中的某处都会有
红莉栖为了拯救真由理用尽了全力
真由理…不  我们能站在这里
全都是红莉栖的功劳
喂  小冈伦  你喜欢红莉栖小姐吗？
克里斯汀娜是我的助手  最重要的同伴
并且  是一个特别的存在
是吗？
还有  她迷上了我也是个事实
骗人  怎么突然变成了人生赢家
那么  一定要救她
不论发生什么
都一定要救她
啊
嗯
一定要回来啊  带着红莉栖小姐
当然
那个  阿万音氏
要是你真的是我的女儿的话
我老婆呢？
这件事保密
又来？
走吧
和上一次几乎一样的时间到达了
接下来就看叔叔的了
我知道
你把荧光剑放到那个地方去
交给我吧
不改变过去的既成事实  去改变结果
为了这个…
首先是这里
不知道因果关系
但是如果我拿到了金属呜帕的话
那信封里混入金属的可能性就会变得很小
果然…
这个系列已经剩得不多了但是真由氏…
100元硬币用完了
别撒娇了真由理
就算是青梅竹马我也不会借钱
现在就让你见识下人生的残酷
是呜帕
很稀有吗
虽然不稀有  不过很可爱吧？
好  接下来
对不起
红…红莉栖…
为什么你知道我的名字？
我们在哪里见过的吗？
红莉栖…
你听到了吗…
搞什么啊？回答我的问题
我…
我…  会拯救你！
接下来在8楼大厅  中钵博士招待会即将召开
等等
等一下
接下来  在8楼大厅…
真是的  居然变成要自己扮演自己啊…
是红莉栖捡到了真由理弄丢的呜帕的吗？
但是  呜帕不再是金属的话
被中钵抢走的信封就算不管也会在飞机事故中烧毁
剩下就是赶走中钵  看准时机让红莉栖晕倒
假血凝固了？
是吗…  假血的部分太久没有用了
结果空气跑进去以后就凝固了
有什么事？
那个  我想让你读一下
思考！
要思考！
应该还有什么办法
还有些什么
思考吧
要赶走中钵应该不难
问题是假血
只要有什么能代替假血的东西
闭嘴！
居然说我偷你的论文
对了！
住手！
你是谁？
企盼混沌  破坏世界的支配构造之人
同时  也是前来粉碎你的野心的人
你想听吗？
我的名字就是——
凤凰院凶真！
你在胡说些什么啊？
你是…刚才那个小子啊！
是这么回事啊
你们两个  串通好了想要坏了我的招待会对吧？
是吗  这么回事啊
爸爸…
快跑
我拒绝！
怎么了？  你拿刀出来想干吗？
你说什么
只是用来摆个POSE的吗
面对拥有与神相匹敌的力量的我  感到畏惧了吗
开…开什么玩笑
来啊！ 怎么了？
你在颤抖哦  是害怕了吗
你究竟打算愚弄我到何种地步…
结果你也就是个只有这种程度的男人
无法为亲生女儿的才能感到高兴的家伙
你这种家伙  是杀不死我的
绝对…绝对无法杀死…
怎…怎么会这样
骗人…这不是真的
你…你这是活该
冷静点  还差一点了
你…你竟敢…
宰了你…
我一定要宰了你！
别以为这样就算了
不要乱动
快…快躺下来  我现在就去叫救护车
喂  是急救中心吗
请立刻派救护车过来  有人被捅了…
我…不是说了吗
我会拯救你的
这毫无疑问就是我所目击到的…红莉栖
叔叔
永别了
等等
能稍微等一下吗
现在根本不是做这种事情的时候啊
叔叔再这样下去的话就会…
拜托你了
喂  有谁在吗
加油啊  接下来要开始的
是我这一生最长的  同时也是最重要的三个星期
真是的  你太乱来了
犯傻也要适可而止啊
根本没有犯傻…一切不都在我的计划之中吗
我只为你做了简单的止血处理
回去之后你要马上去医院啊
虽然我觉得会很难熬  但你一定要坚持住啊
要出发了
这是…
Steins  Gate
「命运石之门」是一条谁都不知道的世界线
铃羽…
但是如果叔叔的理论没有出错的话
论文被烧掉后  就不会有时间机器开发竞赛
第三次世界大战也就不会爆发
我就不会和大家在一起了
所以先在这里向你道谢了
谢谢你
让我们7年后再见吧
小冈伦～
咦？
「关系到人类的未来  与时间机器有关的重要论文被烧掉了啊」
他说着这些意义不明的话
俄罗斯政府决定不接受他的逃亡请求
夢を繋いだ  時の誘惑
维系梦想的  时间的诱惑
琉佳  你说小冈伦来过了？
嵐の後の  青空が沁みる
风雨过后  蓝天沁人心脾
和他走岔了啊
对了  他来的时候…
幸せになぜ  隠れているの?
为何要躲藏于幸福之中？
这是实验室成员No.006的身份象征
我什么时候成了实验室成员啊…
悲しみの種  僕らを試すよ
这悲伤的种子  是在试探我们吧
关于这件事的记忆或许需要追溯到前世吧
すれ違う優しさ  持て余し
擦肩而过的温柔  无法享受
这上面的文字有什么含义吗
凶真？刚刚还在这里的喵
夜の  闇に震えてた
在黑夜中颤抖着
果然  菲伊莉斯有从他那里收到什么吗
遠回りした  道で気づいた
几经波折  途中才发觉
说起来…
这是实验室成员No.007的胸针
失くせない  ものがなんだか
绝不能失去的东西  究竟是什么
需要帮助的时候就紧握着它
高呼「La  Yohda  Stasella」就行了
せつなさを超えて  いま呼び合う瞳
超越了悲伤  现在互相呼唤的眼眸
冈部的话直到刚才都还在这里的
運命が見つけた絆
被命运所指引的羁绊
真由理姐姐～
嘟嘟噜  小绹
这位是从今天开始在这里打工的人
壊れそうなもの  溢れてる世界で
在充满着易碎之物的世界里
我是桐生萌郁
之前绹摔倒时受过她照顾
永遠と呼びたい  君に  出逢えた  ことだけは
只想把与你的相遇称为永恒
正好她也没有工作  就请她在我店里工作了
我是椎名真由理
真受欢迎啊
冈部那小子也是一个劲地过来搭讪啊
实验室的大门随时为你敞开
那个…谢谢你
嘟嘟噜～欢迎回伦
你把「欢迎回来」和「小冈伦」合体了吗
嗯！
小冈伦人呢？
嗯  他说出门去买点东西
是吗…
这个吗？他说这是实验室成员的身份象征
实验室成员No.002和003
实验室成员什么时候增加了那么多啊
听他说连No.008都有了
O是指小冈伦吧
椎名  桥田  漆原  菲伊莉斯
嗯？M  K还有A是指谁
谁知道呢…
还有一个保存在箱子里了
实验室成员No.008将会在7年后诞生
这又是你的妄想吗
是阿至必然会经历的事情
我的？
7年后…
真是令人期待啊  究竟会是什么样的实验室成员呢
7年后什么的  简直无法想像
但是我觉得实验室是不会变的
无论经过多久  也能这样继续下去
你现在究竟身在何处
是不是在美国的研究机构里埋头写着论文
是不是为了确认什么而通宵进行着实验
说不定还在为父亲的事情而烦恼着
你没有和我一起度过的三个星期的记忆
但是这样就行了
你现在在某处呼吸着空气
出着声  努力思考着什么事情
这样就足够了
这个拥有着无限可能性的世界
有你和我一起注视着
终于…见到你了
我一直在寻找你
想要为你救了我的事情道谢
是我  她为什么会出现在这里
什么  你说要我去保护她？
哎呀  你还真是提出个了任性的要求啊
也罢  如果说这就是你的选择的话
EL  PSY  CONGROO
EL  PSY？
我们又见面了啊  克里斯汀娜
不  都说了我既不是克里斯汀娜也不是助手…
咦…咦？
欢迎回来  我的助手——
牧濑红莉栖  不…克里斯汀娜
未来的事情无人知晓
所以它才如同这重逢一般
拥有着无限的可能性
Steins  Gate
这就是命运石之门的选择