呜
呜哇  啊
呼
嗯？
啊…啊
喂
呜…
哎
呀
啊
什…
嗯
呜呜  啊
自我相似的雌雄同株
琉佳子
冷静下来听我说
其实你曾经是个男的
你又要说那种话吗？
等等  不要哭
冷静下来听我说到最后
这都是为了真由理
你必须要变回男人才行
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
自我相似的雌雄同株
怎么了？
简直就像倒泡炒面的水失败了  把面全洒到了池子里的一副表情
还不如说
好不容易集齐的积分卡准备去用掉的时候
结果发现过期了以后的表情…这样才对
看来你还有回敬玩笑的心情啊
小冈伦！  真由氏对你非常失望
你…你在说什么啊
装傻可不行哦
你把小琉佳给弄哭了吧
为…为什么你会知道？
我请她一起来实验室  结果突然就哭起来
于是我问她怎么了
她说被你说自己是男的
D-Mail的事情也听说了吗？
D-Mail?
要想蒙混过关可不行哦
小冈伦应该好好向小琉佳道歉
冈部
你居然对漆原小姐说那么过分的话？
不  等等  不是这样
这其中有很深的原因…
什么原因？
助手  跟我来一下
行了
等等  什么啊？
所以  下一封要消除的D-Mail
就是发给琉佳子出生之前的他母亲的寻呼机的短信
漆原小姐其实是男的？
难以置信
但是是事实
曾经是事实
她是…男的
难道说跟桥田一样？
这太糟了
不是  样子看上去是一样的
那还可以接受
总之  要拯救真由理
就不得不让琉佳子变回男人
但是这次冈部知道漆原小姐发送的D-Mail的内容吧
所以不用特意跟她说明事实
瞒着她自己解决不行吗？
我不知道琉佳子母亲的寻呼机号码
再说  比起低劣的小动作
告诉他真相才是有诚意的
那诚意的结果就是让她哭了不是吗？
这是你平常的「设定」对吧？
是玩笑对吧
太过分了
我从没想过冈部师傅会说这种话
那不是立了flag吗？
flag？
我可没说什么「这场战斗结束后就会结婚」之类的话
那是死亡flag
我说的是恋爱flag
恋爱？
没错  被最喜欢的冈部说「你是个男的」
少女心都碎了一地了
不…但是  琉佳子是男的啊
那是前一个世界线上的事情吧
我有重要的话要说
能不能到神社来一趟
冈部师傅
刚才对不起了
不  我才是  哭了出来
然后？  你说有重要的话要说
是  我有一个请求
请求？
我相信冈部师傅说的话
然后…那个…
要是让我变回男孩子
就请…
请和我成为恋人吧
恋…恋人？
为什么我要当你的恋人？
因为我喜欢你
我喜欢冈部师傅
所以…明天  一天就行
请和我成为恋人吧
不…但是  你是男…
我知道了
我知道了  你别哭了
好吧  明天一天就行的话
我就当你的恋人
真的吗？
为什么要哭？
因为我很高兴
刚才稍微有点心动啊
所以明天你要和漆原小姐去约会？
没错
疯狂的科学家要和女高中生约会
别说了
所以说才这样强忍羞耻和你这个助手商量怎样才能约好会
我不是说我不是助手嘛
喵喵  凶真要和谁出去约会吗？
久等了  冰咖啡喵
约会对象是真由氏吗？
还是说是这位呢？
不  这家伙是助手
虽说是为了修得奥义的任务
你还是随心所欲地对身边的各个女孩出手呢
哦  对身边各种女孩呢
喂  不要说完让人误解的话就闪人
喂…  冈部你…
为了修得奥义就会什么事都干吗
不  我说的是…  那个「设定」里面的东西
为什么连你也搬出「设定」来了？
不明白你在说什么
说…说说而已
就算有心上人  只要为了修得奥义
就什么事都干得出来的「设定」
没什么特别的意义
为什么你要生气？
我才没生气
再说  你要是这种设定的话
就和漆原小姐去约会不就行了吗？
所以说一开始我就说了要去约会的嘛
小冈伦
刚才的话也让我好好听听吧
要是约会的事的话
就交给已经和几十个女孩子亲热过的我来处理吧
奈奈  小栞  穗香  凛子
那都是游戏中的女性吧
我说的是现实中的约会
注：均为地名
要说约会就是去青山或者表参道或者西麻布
流行时髦的地方
一个豪华的夜晚
特别的晚餐
不行…这是另外一个世界
现实中不存在的世界
这些都否定了还怎么办啊
再说  和艾萨克·牛顿一样天生IQ170的我
凤凰院凶真
要说感兴趣的  比起女人来还是研究…
反正是个处男  真是多谢了
再说你又如何？
你有那么值得自满的丰富的约会经验吗？
看吧
你还不是钻进学习和研究之中
那种经验不是零吗？
不是经历了一个孤零零的青春时代么？
啰嗦  处女不行吗？
初次约会最重要的是要如何给对方留下好印象
关于服装  不需要穿名牌
要让人觉得干净整洁…
这没问题
没有比白大褂更干净的了
没人穿白大褂出去约会的吧
关于约会场所也是一样
不需要勉强去高档饭店
去自己平常去的店子就行了
平常去的…
这里不行吧
当然  谁愿意在这种煞风景的店里约会啊
要说其他平常去的地方…
May  Queen？
第一次约会去女仆咖啡厅？
武器屋本铺
买武器做什么？
你只是在对着约会手册照本宣科而已
别一副高高在上的样子
你这美式处女
谁是美式处女啊
除你之外还有谁啊
好好  处男  乙
再说  比起看那种书还是这个好吧？
那是黄色游戏的攻略本吧
不行嘛
说起约会不就是色情活动嘛
牵手什么的不也很色吗？
互相挽着手然后胸部碰着手臂之类的状态
太色情了吧
然后  约会结束时就是接吻结尾吧  可恶
人生赢家们都是混蛋
结果  什么计划都没有就早上了吗…
别嘟囔了  赶紧换衣服
标签撕掉
你那领带怎么打的啊  真不敢相信
真是的  让人操心
好了
总觉得有种让人把脖子勒住的感觉
给  手帕也带上
你知道该怎么用吧？
「现在我也在等着你」的暗号？
「幸福的黄色手帕」是70年代的日本电影，剧中黄色手帕被作为依然在等待的暗号
那是幸福的黄色手帕
那种扭曲的知识算什么啊
再说太老套了
你不是也知道嘛
不行吗
正确的是
「当女生要坐在公园凳子上的时候为她铺上」
算了
我后面悄悄跟上你们然后在关键时刻我会发短信给你建议的
啊  你要跟过来吗？
桥田也一起
哎？
Operation  Valkyria
女武神作战  行动开始
为什么是北欧神话啊
在碰头的时候严禁迟到
最迟也要提前15分钟到达
冈部师傅
对不起
我以为已经出来得很早了  但是…
让你久等了吗
不…我也是刚刚才到
太好了
那…那么出发吧
好的
我还是头一次看到没穿白大褂的冈部师傅
嘛  因为是约会啊
和女孩子一起散步的时候
自己要自然地走在靠车道的一侧
怎么了吗
啊不…没什么
啊  那是什么
一点也不自然啊
然后  在与汽车和摩托车擦身而过的时候
要若无其事地保护女孩子
保护好了吗
冈部师傅？
痛痛痛…
你没事吗
原来只是摔倒了而已
而且还在那里被女仆给救了
连餐巾纸都收下了  究竟在搞什么啊
牧濑氏好像很不爽啊…
今…今天真是风和日丽啊
啊
但是稍微有几片云彩呢
是啊
这个蛋糕非常好吃
嗯  咖啡也很好喝
为什么  明明至今为止都能很自然地交谈
但一想到这是约会就…
这里真是一家很棒的店啊  经常来吗
不
这样下去很不妙啊
重要的是对话的传接球
其…其实今天是第一次来
传回去了
说到第一次的话
今天8月14日是日本史上第一次授予专利的专利纪念日
你究竟在往哪传啊
冈部师傅懂的真多啊
还好啦
牧濑氏  差不多该回去了吧
我们只是在看着  什么忙都没帮上
不  我们要看到最后
谢谢惠顾
那个
果然很无聊吗
和我这样的人一起约会
笨…笨蛋  你在说什么
接下来要在街上闲逛了
跟我来
小琉佳？
好热～
只是一个劲地走  都到上野走了一个来回了
冈部师傅
你还记得我们初次相遇时候的事情吗
嗯？
我被拿着相机的男人们纠缠着
很为难的时候  你救了我
非…非常感谢
但是很抱歉
嗯？为什么要道歉
因为我…虽然长成这样但却是男的
不管你是男是女  都没有关系
那种事情怎样都无所谓
那个时候冈部师傅对我说的话
让我感到非常的开心
因为有了那句话
所以我才会喜欢上冈部师傅
「那种事情怎样都无所谓」吗…
啊…不  等一下
那岂不是琉佳子还是男人的时候的记忆吗
咦  我…我究竟在说些什么啊
总觉得好混乱
和菲伊莉斯的时候一样
之前的世界线的记忆…
今天真的是非常感谢
能成为我的恋人  非常的…
非常的…幸福
这是妈妈的寻呼机号码
肉肉蔬菜蔬菜肉肉蔬菜蔬菜
看到这个的话
漆原小姐的妈妈应该会认为之前的信息只是恶作剧了
准备好了
怎么了  冈部
嘟嘟噜  听我说  听我说
真由氏刚才看到了小琉佳和谁在约会
那个是小冈伦哦
哎？骗人吧
那样的绝对不是小冈伦
因为穿着普通的衣服
而且也很有绅士风度
正是如此  那样的才不是我
那样子琉佳子根本算不上是和我约会过了
小冈伦？
约会还没有结束
哎？但是冈部师傅…
是凶真  连我的名字都忘了吗  琉佳子
是男的  是女的  还是恋人  混乱的其实是我
那种事情怎样都无所谓
我终于注意到了
我是我  琉佳子是琉佳子
是我的弟子
是的
明白的话  就把妖刀五月雨拿过来
对
就是这样
是
听好了琉佳子
说起来围绕着这把妖刀的传说要追溯到义经的时代
那是显现着死之色的满月之夜
孤身一人迷了路的…
又开始了啊  小冈伦
太好了  和小琉佳和好了啊
好像已经不需要我们帮忙了啊
请去救真由理吧
冈部师傅正在寻找的古董电脑
IBN5100吗
确实到去年的正月为止都在我家的仓库里
但是我把它弄坏了
在打扫仓库的时候
所以都是我的错
冈部师傅  拜托了
请一定要救真由理
能久违地和冈部师傅一起修行真是太好了
琉佳…
请走吧
不然的话…我会哭出来的
这种时候就要说惯例的暗号呢
EL  PSY  CONGARI
是CONGROO
EL  PSY…
其实我并不想变回去
因为  因为
要是变回男孩子的话
就不得不把对冈部师傅的这份感情埋藏于心底
因为觉得明明是男的却还喜欢冈部师傅的话
这样是不行的
琉佳子
变回男孩子的话
今天的事情也全都会忘记吧
约会的事情
久违的两人修行
像这样感受着冈部师傅身体的事情
如果要体会这么痛苦的心情的话
真不该许愿要成为女孩子
就算你变回了男人
对于我来说琉佳子就是琉佳子
不会有任何改变
是啊
是男是女
那种事情怎样都无所谓  对吧
但是  再一会儿就好
请记住我
记住身为女孩子的我
啊  我绝不会忘记的
怎么了  冈部师傅
漆原琉佳  言行举止都只能让人联想到女孩子
不  是比女孩子更像女孩子的美少女
呐  琉佳子
嗯？
你喜欢我吗
突…突然说些什么啊
喜欢吗
嗯…那个
我很敬佩您
但是…是男的
剩下的短信  还有一条
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷锁的视野如此无情
十二の支配　逃れられない
十二条支配无法逃脱
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至爱流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟约  显现伪证的轮廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的时间
羽ばたけバタフライ
展翅而飞Butterfly
奇跡のバタフライ
奇迹的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都为你献上
涙のバタフライ
泪水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
这一切——
今書き換えられる
现在都将改写