哎？
哎
嗯
哎？
昨天
我从Mr.布朗的家回去后
最终  什么事也没发生
萌郁他们本来应该
出现在13日星期五的
难道说我发送的放弃跟踪铃羽的短信
改变了世界线了吗？
那么  就这样…
真由理也不会死  什么事也不会发生
咦？
真由氏的怀表停掉了
真奇怪  明明刚刚才上过发条的
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
怎么了
要说的是什么？
帮帮我
真由理…在两小时后？
你重复着时间跳跃  无数次…
经历了那个？
肯定不好受吧
根据阿万音小姐所说的
只要我们从现在所在的α世界线收束范围移动到β世界线的话
Attractor Field
真由理就能得救
为此  我们必须要使用IBN5100
删除掉SERN所掌握的关于你们的情报
但是  本应该在柳林神社的IBN5100
在世界线发生移动的同时消失了
至今为止所发送的D-Mail中造成世界线移动的
有六合彩
桐生小姐
漆原小姐
菲伊莉斯小姐
还有跟踪阿万音小姐的
取消掉最后的那条跟踪阿万音小姐的短信之后
袭击延后了一天
也就是说  只要按相反顺序取消掉所发送过的D-Mail的话
就能回到拥有IBN5100的原世界线中去吗？
这只是假说
没有任何科学依据
虚像歪曲的混合
就算如此…
只要存在可能性
虽然是我提议的
但是要取消掉所有的D-Mail…
啊  工作量相当大呢
但是不得不做
保重
你的大脑是重要的样本
就算移动过世界线也能保持记忆
还能忍受时间跳跃
应该测量一下…
谢谢  红莉栖
你叫我红莉栖  我…会忘掉的吧
怎么了
没什么
按照顺序的话
下一个应该取消的
菲伊莉斯的D-Mail
喂喂？
阿至  菲伊莉斯在哪里你应该心里有数吧？
哦  我知道
在哪  在哪里啊？
UPX会场
现在雷Net的ABGC的决赛刚刚结束
ABGC？
雷Net Access Battlers Grand Championship的缩略啊常考
日本雷Net玩家齐聚一堂的大会
而且  现在以菲伊莉斯取得优胜结束
我好兴奋
菲伊莉斯发送了D-Mail之后
秋叶原变了回原来的电器街
我不清楚短信的内容
到底发送给谁了？
发送了什么？
凶真
菲伊莉斯  怎么了？
啊  母猫跟一个穿白衣的男人在一起
绝对不能让他们跑了
不  应该说他们跑不了
从我的黑暗力量手中  谁都跑不了
是谁在追你啊？
是Viral Attackers喵
Viral Attackers？
不论使用何种卑鄙手段都要取胜的
根本不配玩雷Net的家伙们
因为输给了菲伊莉斯
于是就来伏击了喵
伏击…
这边
去哪里了？
应该还在附近
没错
说起来  刚才你好像给我打电话了
你能不能告诉我D-Mail的内容
D-Mail？
你发送给过去的短信
给过去的短信？
那是什么喵？
这条世界线上的菲伊莉斯并没有D-Mail的记忆…
不  该怎么说呢
在这里
假如  我说假如
我们要是制作出了时间机器  你会相信吗？
凶真说是的话我就相信
真的？
菲伊莉斯也开发出了能移动到二次元世界的机器喵
假如  秋叶原是一个充满了萌元素的街区
你用时间机器  把它变成了像现在一样的电器街
你会用什么样的方式？
这是什么心理游戏啊？
不管是什么  回答我
就算你这么说…
但是  充满萌元素的街区很让人开心喵
其实  以前跟爸爸说过
让我在秋叶原开一家女仆咖啡店如何之类的
但是  遗憾的是被他拒绝了喵
你说的是May  Queen吗？
为什么你知道那个名字？
我都没告诉爸爸
以前有的  May  Queen
就在这秋叶原
秋叶原本来就是一个充满了萌元素的街区
凶真？
你比谁都爱这个地方
但是因为你所发送的短信
整个街区都变样了
你到底发送了什么样的短信？
拜托你  告诉我
有了  在这里
怎么了喵？
在这里
May  Queen本来应该在这里
你想要开的店
哎？
你在这里工作过
真由理也是
阿至是这里的常客
我们就是在这里认识的
欢迎回来  主人
我明白了
马上菲伊莉斯杯白天部分就要开始了喵
作战代号  G·B·A·C·K
「世界有危险」来了！
今天来了好多主人  好热闹
菲伊莉斯
我没事
要是不取消D-Mail的话  会怎么样？
真由理的性命…
会很危险
你骗人喵
那是骗人的喵
真由氏的性命有危险是怎么回事喵？
你知道了短信的内容了吗？
拜托了告诉我
不取消它不行的
我做不到
为什么？
真由理…真由理死了也无所谓吗？
怎么可能喵
但是…
菲伊莉斯
我让十年前死去的爸爸复活了
我改变了爸爸会死去的过去
凶真
凶真…
让你斯文扫地了呢  小哥
来吧  公主殿下  跟我们走一趟吧
放手喵
凶真
是  我们抓到母猫了
我的那超危险的气场
很快就见到那位大人了
刚才开始就一直告诉我要把她染成黑色…
到那之前  我们就…
住手
能够站在第一线的永远只有一个人
那就是披着黑色羽毛的孔雀
放开她
凶真
那边的小哥
还打算继续耍帅吗
住手  拜托你们住手
不好
爸爸
喂  给我站住  你们都干了些什么
久等了啊  4℃大人参上
啊？怎么了你们这帮家伙
啊？警察…
哎？逮捕…
太好了
真的是太好了
爸爸…
谢谢
接到联系说你获胜了
赶来为你庆祝  但是
会场里找不到人
打手机也不接所以找了好半天
冈部君  该怎么向你道谢才好
道谢什么的  不需要…
如果我去观看比赛的话说不定就不会发生这种事情了
爸爸  爸爸因为有工作所以也没办法喵
留未穗…
IBN5100?
是的  听说您以前出手了
现在在哪里
能不能取回呢
是有原因的
做了件对不起桥田女士的事情
桥田女士…
是桥田铃女士吗
你认识她吗
就是她把IBN5100交给我的
我没关系  一定会找到IBN5100的
铃羽为我们拿到了啊
爸爸  可以告诉他吗喵
但是…
救命恩人很想知道啊喵
以前  留未穗曾经被绑架过
那时候公司规模还没有现在这么大
拿不出赎金
在那时候出现了愿意高价收购IBN5100的人
于是就出手了吗
多亏这样才能凑齐了赎金
从那以后  无论发生什么我都会遵守和女儿之间的约定
无论是多么微小的约定  也无论发生什么事情
爸爸
画上的字  左：爸爸  右：留未穗
我让十年前死去的爸爸复活了
我改变了爸爸会死去的过去
如果取消D-Mail的话  那个人…
小冈伦  你要发送D-Mail吗
那么做的话
全部都会消失的啊
但是如果不这么做的话  真由理  你就会…
可以进来吗
请进
菲伊莉斯？
那个…刚才真是谢谢你了
其实我非常的害怕
我还是第一次感受到那么多人的黑色感情
说起来他们所有人都穿的一身黑啊
真是的  我明明很认真地在说
对不起
菲伊莉斯  怎么了
希望你能叫我「留未穗」
凶真  不  如果没有冈部先生的话
真不知道会发生什么事情
别改口  和平时一样就行了
总之  凶真  真是非常感谢你
凶真呢  是我的王子殿下哦
王子殿下？
我才不是什么王子殿下
是疯狂的那个…
真由氏的…
真由氏的性命有危险  是真的吗
嗯
那是10年前  我8岁的生日
和爸爸约好了一起出去玩
但是由于工作原因去不了了
虽然是没办法的事情
但很寂寞  觉得爸爸其实并不爱我
想着「爸爸什么的不管了  干脆死掉算了」
然后…
那就是和爸爸的最后一次交谈
事故中确认死亡
日本人…秋叶幸高
想要改变那样的过去  发了D-Mail
你女儿在我手里  赎金1亿  去坐新干线
于是你父亲就避开了事故
你也没有积极地将萌文化融入街区
秋叶原就仍然是电器街吗
很幸福啊  这10年
菲…留未穗
发D-Mail吧
爸爸在10年前的事故中去世了
那才是真实
这10年只是一场梦
和他一起生活  也明白他是多么爱我了
真由氏是我的朋友啊
可没法耍什么性子啊
真的可以吗
不…不可以啊
我想起了世界线变化前的事情
但是变化后的事情也还记着
变化前和后的事情纠缠在一起
快要分不清哪边才是真实了
说不定还有什么别的方法
对了  再找红莉栖商量一次
已经够了  不想给凶真添麻烦
因为凶真是我的王子殿下啊
必须要从梦中醒来了
但是我只有一个请求
可以让我稍微哭一会儿吗
嗯
菲伊莉斯小姐她…
嗯  接受了
做准备吧
久等了喵
喵喵  怎么了喵  凶真
没什么精神哦喵
绑架是开玩笑的
爸爸我爱你
回头见哦
顺便问一下
世界变回原状之后
现在的记忆就会全都消失吗喵
你不是拥有改变过去之前和之后两边的记忆吗
一定不会忘记的
太好了
菲伊莉斯不想忘记和凶真一起度过的时光
谢谢
启动了  冈部
拜拜  爸爸
凶真～
你有没有看到菲伊莉斯的手机啊喵
菲伊莉斯…
真由氏也说不知道
剩下的就只有凶真了喵
喵？喵喵
凶真  你看了这里面的「那个」吗喵
看了的话就忘掉吧  那是必须封印的东西喵
凶真  刚才那是应该吐槽的地方喵
「那个」是指什么啊「那个」像这样
菲伊莉斯
喵？
喂喂喂
那双手算是什么意思啊  那双手
你又打算做什么变态的事情了吗
小冈伦真大胆啊
凶真和菲伊莉斯在前世是与巨大的黑暗作斗争的
相爱的恋人喵
关系很亲密的喵
和各种各样的人战斗着呢
难道说菲伊莉斯小姐和冈部是同一类人…
对不起
柳林神社里并没有IBN5100
10年前  菲伊莉斯确实把它供奉在了这里
直到去年都还在这里  但是…
究竟在哪里
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷锁的视野如此无情
十二の支配　逃れられない
十二条支配无法逃脱
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至爱流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟约  显现伪证的轮廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的时间
羽ばたけバタフライ
展翅而飞Butterfly
奇跡のバタフライ
奇迹的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都为你献上
涙のバタフライ
泪水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
这一切——
今書き換えられる
现在都将改写