牧濑…红莉栖？
虽然我也算敲过门了
为  为什么会知道这里
我从桥田先生那问到的
因为说是实验室
我还以为会是更正式点的地方呢
阿至  你难道把我们出卖了吗
被这个三次元女人的色相所迷惑
你这家伙  不可饶恕  不可饶恕啊
你这个Bitch！
能想想办法吗
我认为他是在这种状况下有些混乱了
是紧急情况
机关终于派了特务到这边来了
什么？  你说这也是命运石之门的选择么
Steins  Gate
命运石之门？
小冈伦的脑内设定  没什么特别的含义
我想也是  德语和英语还混起来了
把鞋子脱了
失礼了  因为我一直都在美国…
重新自我介绍  我是牧濑红莉栖
握手都不行么
日本的男人是不是都缺乏常识啊
太胆小了
你身上发出的杀气太不一般了
martial arts
这就是俗话所说的「武术」吗
你要去哪里
你说看到我被捅是事实或者只是性骚扰行为的借口
其实我是为了确认这个才来的
但比起那个…
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
并列过程的偏执狂
接合处没有损伤  这不是什么戏法吧
有设置了爆炸物的可能性  不要放松监视
没那种事
有镊子么
没有
是吗
里面黏糊糊的  味道呢…
没有  好难吃
你这只僵尸  要是肚子饿了的话就直说
香蕉还是给得起的
我才不要  谁会吃变态的香蕉啊
居然说人是变态？
突然来戳别人  还想连身体都摸
牧濑氏牧濑氏
「谁会吃变态的香蕉啊」能请你再说一遍么
可以的话用很不甘心的表情
很不甘心的？
嗯
你脸红什么啊
难道说想像到什么了吗
说来听听啊天才少女
天才想像到什么了  请讲讲你的高见吧
看来你们两个都是变态的样子呢
没啦
我没有夸奖你们
反而说有变态的想像的才是变态吧
变态天才少女啊
谁是变态啊
OK  说实话性骚扰已经到想马上去告发的地步了
但现在我不追究
现在？
所以详细告诉我
这香蕉…和那台微波炉有关吧
这是最高机密
因为未来道具8号机——
电话微波炉（暂定）是我们研究所的秘密兵器
但是牧濑氏的话也许能够解释这种古怪的机能哦
不过但是…
再说我想只靠我们是绝对不可能弄清的
但是  再怎么说这是未来道具研究所的…
你这家伙  是说过叫克里斯汀娜什么的吧
我可一句都没说过
要知道这电话微波炉（暂定）的秘密的话是有条件的
一  你要成为这未来道具研究所的实验室成员
就是说你要邀请我成为研究所的成员么
但是  我预定8月要回美国去
做到那时就行了
另外还有一个
还有么
我对你做过的性骚扰行为一切都不要追究
以上
小冈伦真狭小  做人的器量太狭小了
这真让人着迷让人崇拜
啰嗦
怎么样  我觉得这条件还是不错的嘛
是对你而言的吧
真是的  让人去甲肾上腺素分泌过剩呢
那么怎么办  克里斯汀娜
都说了不要加「汀娜」了
真不好意思「The  Zombie」
好好叫人名字  凤凰院变态凶真
住嘴  天才变态少女
变态同志的视线杀人战  够燃
闭嘴变态！
真没办法呢
我知道了  我接受条件
所以禁止再说变态
我也不会当你是变态了
好吧  那么现在开始你就是
实验室成员No.004  克里斯汀娜
「汀娜」也禁止
多汁炸鸡No.1
真的是瞬间移动么  光从结论来考虑是很危险的
我回来了
那么你说是怎么回事
至少香蕉的把还有冷冻炸鸡是没有瞬间移动的吧
一  二  三  四…
咦？来客人了吗
打扰了  我叫牧濑红莉栖
突然来访真不好意思
我叫椎名真由理
怎么说  我好像也成了实验室成员
实验室成员？
嗯
是女孩子的实验室成员啊
有…有那么稀奇么？
嗯嗯嗯
是除了真由氏以外的第一个女孩子实验室成员
是吗
请多关照哦
嗯  请多关照
什么？
怎么了？
好像发生了放电现象
为什么刚才不说
告诉我详细情况
那个…
就是说从微波炉里放出像闪电一样的电流
是什么时候的事情
是昨天中午吧
小冈伦看到人工卫星坠落的新闻跑出去后
我把自己的手机接在这个东西上
那我发那条短信的时候
你的手机是接在电话微波炉（暂定）上的吧
牧濑氏被捅了的短信？
那不是一周前发的么
不对  那是昨天中午…
在哪里在哪里  为什么没有
放电发生时微波炉的状态呢？
因为在做运行测试  是正在使用反转功能吧
看来再现一次比较好吧
真由理  把多汁炸鸡No.1拿过来
大家也要吃么  每人一个的话可以哦
有必要放进去么
我想看看反转时里面东西的反应
阿至
助手  给我的手机发短信
我什么时候成了你的助手了
再说我也不知道你的短信地址
不中用的助手
阿至  用你的手机也行
写什么呢？
我想想…
「克里斯汀娜是变态」
我说了禁止说「变态」了吧
那么就折衷吧
「小冈伦是HENTAI」
桥田先生  Good  Job
那么我发喽
然后就等手机来短信…
应该好了吧
什…  等等
没事吧
嗯
换气换气
怎么回事
电磁波的力量么
别说傻话了
微波炉的电磁波在这么短的时间里弄坏桌子是不可能的
都烧焦了  好不容易才买来的
地板上的洞怎么办
被布朗氏发现的话可不是能简单完事的
怎么样？
有了
收信日期7月24日  17点半
毫无疑问是过去
你明白什么了吗
嗯  所有的都联系上了
我看到了
意味着这一系列事件独一无二的答案
真的吗
从把上扭下来的香蕉回到了把上
短信发回了5天前
怎么会  莫非是…
正是那个莫非
这台电话微波炉（暂定）——
是时间机器！
短信…13条？
闪光的…
shining  finger
对了  我给她取了「闪光的指压师」的名字
但是这个数量
「请赶紧回短信  是不是在睡觉啊」
「你要睡到什么时候」
阿至
要出去散步么
怎么了
大受打击啊  通宵了居然还毫无成果
我对做的事感到后悔
为什么又做不出胶化香蕉了呢
谁知道
短信发过去的也就只有那一回
把牧濑氏叫回来比较好吧
明摆着不可能的嘛
骗人  时间机器什么的
于是就跑出去了呢
是怎么回事啊
嗯？  这是什么
LHC
大型强子对撞器
「Large  Hadron  Collider」SERN的基本粒子加速器
被治愈了呢
时间机器被SERN所独占
约翰…提托
之前提到的家伙？
现在@channel上就像是祭典一样呢
SERN究竟是指什么
提托说了
SERN在2034年完成了时间机器
意义不明啊
别管了快告诉我
SERN是…
都说了  是「欧洲原子核共同研究机构」的略称
总部在日内瓦郊外
正如其名主要是基本粒子物理学的研究
为此拥有着数座世界级的设施
低能反质子环
质子同步推进器
大型正负电子对撞器
然后最终BOSS是——
全球最大的粒子加速器
Large  Hadron  Collider炭
虽然也有LHC根据用法也可以生成迷你黑洞的传闻
黑洞…
阿至
咋了
记得实现时间旅行的方法之一
有用到迷你黑洞的吧
有是有
之前牧濑氏在演讲时说过吧
归根到底生成黑洞就是不可能的
但是既然有LHC  就有制造的可能性…
有是有…不  才怪
SERN官方都否定了
但是无风不起浪
是我
（禁用手机）
是的  我知道了
EL  PSY  CONGROO
你究竟在和谁战斗啊
事已至此  我们该做的事情只有一件
去菲伊莉斯炭那里…
不对！  你是超级嘿客吧
应该料及一切露出微笑
不是嘿客是黑客啊
接下来都明白了吧
不  完全不明白
黑了SERN
以上
小冈伦  你在说笑吧
揭露他们的恶行  找出时间机器的线索
是将电话微波炉（暂定）改造成时间机器
还是让它继续在实验室的仓库里沉睡
一切就看你了
我可不知道会发生什么哦？
牛肉盖饭两人份
一共800日元
小冈伦！
又在偷懒吗
嗯  因为店里很无聊啊
又无事可做
这样简直就像是自行车店啊
说起来你们究竟在2楼干了些什么
是叫「未来道具研究所」吧
为什么你会知道那个名字
（未来道具研究所）
既然你已经知道了那就没办法了
我们正在与背地里操纵着世界的黑暗机关进行着战斗
现在正好是着手对机关进行入侵的时候
那难道说SERN就是那个黑暗机关？
你怎么会知道那个
抱歉  其实听到了你们的谈话声
你看我不是说了很无聊嘛  所以不小心就…
你是说你偷听了吗
因为能听到嘛
但是放心吧  我的口风很紧
又来了吗
怎么  死亡通知来了吗
死亡通知？
不  玩笑玩笑
有个对叫做IBN5100的古董电脑非常的执着的女人
IBN？
你知道吗
嗯…
那也是听到的吗
不对不对  那是在网上看到的
你看  不是有个叫时间旅行者的人
约翰·提托来着？
提托
好像在@channel上写了哦
IBN5100是在BASIC语言发明前被制造的电脑
据说可以读取IBN独有的编程语言什么的…
真的吗？！
嗯…
说起来  在2000年出现的提托也…
大家对于时间的概念好像被固有观念所束缚了
时间并不是像从过去流向未来的仅有一条的河流的东西
比如说我回到过去  杀死了名为A的人物
divergence
这样一来  名为「世界线变动率」的数值会发生变化
世界线会移动向不存在名为A的人物的世界
世界线移动时  人们的记忆会被重写
就是说  名为A的人物存在的世界线的记忆会被删除
重新写入不存在名为A的人物的世界线的记忆
比起这个  关于身为研究机构的SERN
何时变成了支配世界的统治机构
这个之前也有提出的问题
不可轻信SERN所说的话
他们已经成功生成了微型黑洞
所谓反乌托邦是指共产主义复活
生活水平回到了18世纪
这样说就容易理解了吧
在2036年  SERN掌握着绝大部分的科学技术
就是说为了改变这样的未来  需要IBN5100吗
正是如此
为了阻止SERN的企图  需要IBN5100的机能
在2000年出现的约翰·提托好像也这么说过
出现在10年前的我吗
之前也说过  很遗憾我并没有去过2000年
但是你有可能看到了别的世界线的我
有意思
真想和你好好地谈一次
这是我的短信地址
如果能和我联系的话  我就会回复
就差一点了
只要弄到SQL的一览表找出密码就容易了…
嘟嘟噜
早上好
是真由理啊
来这么早怎么了啊
听说你们连续两天通宵所以买慰问品来了哦
哦  关东煮罐头吗
感激不尽
下次也拜托了  真由理
真由氏的钱包没有鼓到可以一直请客
还要买雷Net香肠
又是呜帕吗
所以希望你们慢慢品尝
阿至和红莉栖的份也有哦
所以说不是这里
完全没有在听呢
都说了要他稍微休息一会
超级嘿客之魂正在熊熊燃烧着呢
不准说嘿客！
但是偷窥是不好的行为吧
这是为了揭穿SERN的阴谋
即使如此…
红莉栖一定也是生气了所以才跑出去的吧
不  那和入侵没有关系  是助手擅自的
还会再来吗…红莉栖
咦？  怎么了
用炸鱼团子和牛筋交换
那样的话我要鹌鹑蛋
不行  我除了牛筋就最喜欢鹌鹑蛋了
真由氏也喜欢鹌鹑蛋啊
那就用竹圈来交涉吧
比起炸鱼团子还是竹圈啊
好  交涉成功
那就把真由氏的牛筋…咦？
我已经吃掉了
什么时候…
很好吃哦
来了！
来了来了来了来了
认输吧  全都展现在我的面前吧
来了  ID到手！
搞定了吗
任务完成
真厉害啊  虽然不太明白
虽说成功入侵了但不是管理员ID的话
能看的范围也是有限制的
只能看到胸部的感觉
阿至君真色啊
内容是？
还只是出来了几封邮件而已
英语吗  有请翻译网站老师登场
根本就不用那么麻烦
翻译出来就是  嗨波尔
那种演技是多余的
是嘛
那个  LHC的状态良好
这家伙虽然像猫一样反复无常
最近一个月的状态却惊人得好
是在说什么
不知道…
比起这个  没有关于时间机器的痕迹的文章吗
虽然没有时间机器这个单词
「Z  Program」这个单词在最近一个月被使用了100多次
嗯…第137次Z  Program实验报告
因迷你黑洞生成任务已经完成  报告省略
迷你黑洞…
好像是的  官方明明宣称实验没有成功的呢
之后呢
实验结果
「Human  is  Dead, mismatch」
Human  is  Dead
嗯
人…
死了
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷锁的视野如此无情
十二の支配　逃れられない
十二条支配无法逃脱
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至爱流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟约  显现伪证的轮廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的时间
羽ばたけバタフライ
展翅而飞Butterfly
奇跡のバタフライ
奇迹的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都为你献上
涙のバタフライ
泪水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
这一切——
今書き換えられる
现在都将改写