这是…
时间机器
我来自2036年
铃羽…
我就是时间旅行者——
约翰·提托
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
缺失环节的坏死
2036年  世界被SERN所支配
那里是彻底的管理社会  反乌托邦
人们的自由被剥夺  行尸走肉般地生存着
反抗的人都被杀死了
我是为从SERN的支配下
将人们解放而战的抵抗组织的一员
为了改变这死去了一样的世界
我搭乘了父亲留下的时间机器
于是  为了改变未来
那么  在@channel里写的东西都是…
嗯  大部分都是真的
但是  SERN只是一所研究机构  没有统治的权力啊
我在网上多次向约翰·提托强调过了
等等  也就是说你是…
那时候在@channel里的栗悟饭和龟波功了？
提托都自曝了的
我不自报家门不公平的吧
那么我也报上来吧
我就是用凤凰院凶真这个真名…
早知道了
SERN成功地发明了时间机器
成为了唯一能够干涉时间这第四次元的存在
改写了世界的秩序
然后
牧濑红莉栖是在SERN开发时间机器中作出主要贡献的人物
被人尊为时间机器之母
我帮SERN做事？  开什么玩笑
为什么我会为那种连人体实验都会做的家伙们做事
未来就是那样的
所以你才视我为眼中钉…
那未来的我呢
冈部伦太郎是有名的恐怖分子
恐怖分子？
反抗SERN的「恐怖分子」
而且  你们…
两个人在2036年都已经死了
必须得走了
等等
你说完这些不得了的事情  就想回未来去了么？
所以我得走了  为了改变那样的未来而到过去
去1975年
1975年？
SERN的时间机器开发成功
是因为有了2010年在秋叶原制造的时间机器
你是指电话微波炉吗？
嗯
SERN用通讯监控系统在世界范围内搜寻关于时间机器的任何线索
在那个系统里
冈部伦太郎  你最初发的那封D-Mail应该被捕获了
在广播会馆前发的那条短信吗？
没错
所以  如果能够把那条短信从SERN的数据库里删除的话
未来就会改变
就能移动到SERN没有成功发明时间机器的β世界线上去
那样的话  真由理就能得救吗
大概…
所以说要立刻入侵SERN的数据库…
为此需要IBN5100
是吗  所以才…
我的使命是返回1975年  得到IBN5100
然后交给冈部伦太郎
但是为了寻找父亲  我在这个时代逗留的时间太长了
本应该更快些离开的
没问题吗
怎么会…
坏掉了
糟了
怎么办？
我想办法  你们两个先躲起来
看好时机就跑吧
有谁在吗
是谁
别靠近！
正在进行为阻止机关的暴力而展开的作战行动
这是等级17的机密任务
明白的话赶紧离开吧
这边  快走
喂
等等
逃吧
快！
虽然不知道未来怎么样
现在我和你一样都是实验室的成员
冈部
你们没事吧
快跑吧
怎么办  已经没法回那里了
时间机器坏了吗
因为冲撞在屋顶的冲击？
那不是冲撞
是因为坐标计算有误差  出现在了那个位置而已
到达的时候  明明还没坏
那么是什么时候？
仔细想想的话  应该是之前那场雷雨
要么是落雷  要么是浸水了
是我的错
都怪我那晚上把你留下来了
用时间跳跃机器…
那样最多只能回到48小时之前
回不到那晚上去…
啊  小冈伦
红莉栖和铃姐也在呢
你们没回去吗？
真由氏说果然还是应该庆祝完成
和阿至一起出去买东西了
我不是说了今天解散了吗！
对不起真由理  接下来我们准备商量重要的事
小冈伦？
总之今天还是回去吧
庆祝完成以后再搞
我知道了
但是不要做危险的事哦
真由氏很担心
没问题  我保证
那么明天见
电车停运了
真的？
只有修理时间机器了
首先回到5小时之前
也就是时间跳跃机器完成的时候
从那时起  再往回跳48小时
也就是11日的14时
那是现在的我们能利用到的最大时限
这两天无论如何也要修理好时间机器
要是不行的话  就多次重复这两天
这不是为了什么拯救世界
是为了拯救真由理的任务
冈部？
怎么了？
马上召集实验室成员
有些事情想告诉你们
未来人真厉害  真的很赞
修得好么？
阿万音氏  你自己不行吗
我一窍不通
因为是我父亲做的
2036年的时间机器  用现在的技术怎么可能修得好…
不试试看就不知道
总之  要在两天之内搞定  阿至
只能靠你了
为什么才两天？
那是…
总之两天
要是你两天之内完成了  你说什么我都做
老师  我想和菲伊莉斯炭约会一天
明白了  我想办法吧
不  没办法的吧
没有我办不到的事  相信我吧
真的？  绝对？
约好了  所以你做吧
好吧
还有一件事行吗？
要是修好了的话  和IBN5100一起
也把75年的传说中的魔法物品
激进少女奥米特酱的胶片带回来…
自重
要我帮忙吗？
不  你有完成时间跳跃机器这一重要工作
差不多该回实验室了…
喂大家  是不是忘了什么事情？
帮铃姐找她爸爸
爸爸的事就算了…
不能算了啊
虽然铃姐坐上时间机器是为了什么使命
但还是想见父亲一面吧？
那么真由氏就想让你们见上面
Barrel  Titor
父亲的名字是巴雷尔·提托对吧
那是代号  真名并不知道
阿万音呢
是妈妈的姓
唯一的线索就是父亲的遗物
这个胸针
你爸爸就在2010年的秋叶原吧
那么真由氏立刻就开始搜索
椎名真由理  真是个好女孩呢
能修好吗
虽然还不能确定
但是稍微接触之后注意到了
这个或许和电话微波炉很相似
那也就是说有可能修好了？
嗯
阿万音氏的父亲会不会就在我们身边呢
他知道2010年我们都在秋叶原吧
大概
因为并不是直接听他说的
我和爸爸也没有见过
全都写在爸爸的遗书上
爸爸在进行着和SERN不同的时间机器的研究
为了改变未来
我是继承了他的遗志才在这里的
说实话非常抱歉
但是只要把时间机器修好就总有办法的
在你从1975年回来之前  帮你找到父亲
所以对小冈伦保密  把传说中的动画…
真是老土呢
怎么说也算是未来道具研究所
就没有更未来一点的方法吗
哪有那么便利的东西
未来道具2号替代版本  版本2.67
通称「竹蜻蜓摄像机」
CCD摄像头被装在本体的支柱内
意外很正经的样子
靠这个来进行空中拍摄吗…
因为摄像头也会跟着一起转
所以拍出来的影像也会高速旋转
版本2.67都没有修复这个问题吗
那是原型机
包括版本号在内的命名都是阿至的兴趣
没有什么特殊的含义
阿至呢
还留在那里进行作业
Divergence Meter
世界线变动率计量器
我觉得这个果然还是应该交给制作它的本人来保管
只要这个数值能够突破1%的话
未来就会发生改变
能够认知到这个的
Reading Steiner
只有拥有「命运探知」能力的你
未来的我在死前把这个托付给你了吗
不  我和你一次也没有见过
你是我所属的反抗组织的创立成员
创立反抗组织
真无聊
连真由理都没法拯救  悠哉地活了下来
最后还做出这种中二病一样的行为
一点都不无聊
想要夺回自由的世界
是勇敢又崇高的理想
Hey  mister
I  am  mad  scientist
It's  so  cool!
Sonuvabitch
你好  有什么事吗
用日语就OK吗
有件事情想问你
你对这个东西有印象吗
我想知道这个东西的出处
能帮我查一下吗
让我想想
对不起  稍微有点难
日语好像不怎么OK啊
想起来的话就联系这里吧
说不定是在不久的将来制造的东西
现在还不存在吧
果然或许命中注定是无法与爸爸相见的
就此收手吧
你要放弃吗  还有一整天呢
你在生什么…
我也想把救真由理放在第一位
即使如此  你也是实验室成员  是伙伴
因为伙伴有麻烦所以想要帮忙
如果你先放弃了怎么行
不…不要大声吼嘛
抱歉
拜托了  拜托了
那家伙在干什么
前几天发生了绑架案
正在寻找戴着这个胸针的犯人
希望大家能帮帮忙
啊  小冈伦
快看快看
对绑架犯施以正义的铁锤
犯人戴着这个胸针
或许是你的邻居
或许是擦肩而过的人
犯人就在你身边
看到过的人
有什么线索的人
请联络以下邮件地址
真由理…
嘿嘿  是个好方法吧
是真由氏的点子
这样大家会不会感到「哦？」这样的吃惊呢
作战名为「真由氏的传单大胜利」
绑架案果然还是有点夸张了吧
要是被警察盯上了怎么办…
不妙  要跑了
怎么了
喂  你们
给我站住
对不起
下次包括作战名在内都要提前和我商量
你在干什么
什么啊  是克里斯汀娜啊
正好  我知道了一件不得了的事
怎么了
去买午饭的时候听到了店员间的谈话
阿万音的父亲说不定是绑架犯
怎…怎么了  怎么回事
怎么样
慰问品
这里应该是冰冰凉的无卡路里的可乐才对吧从常识上来考虑
怎么样  时间机器能修好吗
到明天的话应该能搞定
真厉害  虽然是突击作业
阿至的实力我可以保证
虽然看上去感觉又邋遢又笨呢
别从外表来判断
嗯  我会重新考虑的
那么  阿万音氏也来帮忙吧
然后在狭窄的时间机器中
闷热之中我们忘却了害羞  开始脱衣服
给我自重  变态
阿至和铃姐很般配呢
很般配吗  哪里般配了
虽然说不出是哪里  感觉上？
怎么了
别在意
只是真由理说了些奇怪的话
但是时间机器修好了的话
乘着走的铃姐很让人担心啊
如果是双人座的话真由氏就能陪着一起去了
你陪着一起去要干什么
那还用问吗
紧紧地握住铃姐的手
「没关系  真由氏也在一起所以没关系的」
这样鼓励她
那个  有句话如果现在不说的话似乎就永远没有机会了
什么啊  这么夸张
我真的很感谢你们
刚来到这个时代的时候
一个认识的人也没有
虽然这个时代非常和平
但我却感到非常的害怕
但是现在却像这样有了许多伙伴
能来到这个时代  和你们度过同样的时光
我真的很开心
虽然时间短暂
但能成为实验室成员的一员真是太好了
能和你们在一起…太好了
铃羽？
冈部伦太郎
一定要改变未来啊
变成像现在这样自由的世界
铃羽…
喂
Hello.  Mad  scientist  so  cool
白天的露天商人吗
我想起来了
昨天拿着那个胸针的男人
知道谁是她父亲了吗
马上就来  等着我
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷锁的视野如此无情
十二の支配　逃れられない
十二条支配无法逃脱
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至爱流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟约  显现伪证的轮廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的时间
羽ばたけバタフライ
展翅而飞Butterfly
奇跡のバタフライ
奇迹的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都为你献上
涙のバタフライ
泪水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
这一切——
今書き換えられる
现在都将改写