甲贺唯：画师名
从目前为止做过的实验结果来看
已经证实能把D-Mail发往过去
但是我没能改变与菲伊莉斯炭的比赛结果哦
那是你自己的问题
不过  包括琉佳子的事情
虽然精度上稍微有些问题
改良的话就能完成真正的时间机器…
时间机器？
偷听吗？
菲伊莉斯只是来送点的东西而已喵
要放糖浆和奶吗
我拒绝！
给这样的凶真要全放才行
喵喵
出现了  秘技·看着眼睛搅拌搅拌
太羡慕了小冈伦  你自爆吧！
凶真  时间机器是怎么一回事啊
用色诱就能让我说出机密事项吗
我不问凶真了
阿至喵
哼  你以为阿至会背叛我么…
制造出了能给过去发送短信的机器  主要是我
不要脸也要有个限度
给过去…发送短信？
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
幻相的自平衡
阿至那家伙
居然把机密事项泄露给外人…
为什么
为什么你会那么理解呢  我只是…
不是  我不是那个意思
我…
怎怎…怎么了？
我没哭
我才没有哭
怎么看你也是哭过的吧
眼睛还红着呢
不  不是的
这是眼里进了沙子
这是昭和时代的肥皂剧么
总之我没哭
所以你不要追究  明白么？
我又没说要追究
闭嘴
克里斯汀娜…
闭嘴  不要跟我说话
我只说一句
你是重要的伙伴
有事想商量的话随时奉陪
冈部…
和计划一样  她噗通一下就掉进陷阱了
啊  这下就能彻底地使唤她了
哇哈哈哈…
喂
辛苦了喵
菲伊莉斯
现在要去凶真那里吗？
嗯  他说要我买午饭过去
喂  真由氏见到过时间机器吗
嗯？  时间…
哦  电话微波炉？
电话微波炉？
啪嗞啪嗞地放电  这样噼哩噼哩的
有点吓人啊
真厉害喵  就像电影里的时间机器一样喵
但是真由氏不太想做那种事呢
为什么喵
总觉得小冈伦好像要到很遥远的地方去一样
那么现在开始召开圆桌会议…
小冈伦小冈伦
怎么了
不奇怪么？
真由氏说过自己不会cosplay的哦
那不是cosplay  是学校的校服
今天要上学啊
学校的校服…
完成度真是激高
说什么完成度通常就是在性骚扰
给  小冈伦的
…不对  我不是说开圆桌会议嘛
要人家买午饭来的是小冈伦哦
不用在意  反正也没什么重要的事
那在听了今天的议题之后再说吧
也就是  在物理上的时间旅行
真由理  冰箱里还有麦茶吗？
稍等一下
完成度好高
是我  机关看来已经开始对实验室成员进行离间了
我凤凰院凶真的话已经成了他们的耳边风了
之前不就是这样吗
那为什么要华丽地无视我如此伟大的议题呢
当然因为根本办不到的嘛
短信都能发往过去了  可能性还是…
没有
能发送的也就36字节+α  也就是三条六个字的短信
再多的话就不行
要想试的话  用自己实验一下看看？
要是变成胶化小冈伦也没关系的话
胶化小冈伦吗…
好痛啊
物理上进行时间旅行的难度  SERN的实验就证明了
就算用世界上最大的LHC也没有成功
用这种设备根本不可能办得到
那为什么短信能发过去
我不知道  这就是问题所在
我以前也说过
SERN想利用黑洞和飘升机来使时间旅行成为可能
这台电话微波炉恐怕原理也是一样的
但是  起飘升机作用的部件微波炉却没有
在哪里？
不知道  能发D-Mail的时间也受到限制
就现状来说  这还说不上是能往过去发送短信的机器
在进行下一步之前  先把已有的问题搞清楚
无聊
科学的99%都是无聊的积累
你要自称科学家的话…
不是科学家  不是说了是疯狂科学家
不行了这家伙  不赶紧想办法的话…
注：@channel用语
牧濑氏？
你  难道是…
啰嗦  不准说下去了  那是不可能的
快点继续说正事
那么接着进行报告
关于SERN服务器内的数据翻译进展如何  克里斯汀娜
neler: @channeler
该说是  neler啊
都说了不是了吧
不过ID可是…
才没有呢
没…没什么值得报告的事
是嘛  那么拜托你继续调查了
neler啊
不准叫neler！
下面是阿至  入侵的情况呢？
没什么变化
要是不解析另一个服务器上的奇怪程序  状况是不会有变化的
用IBN5100的解析呢
要是能用的话也就没什么好说的了
你说什么啊
说什么？
你是说还没有进行解析吗
要怎么搞啊
IBN5100放哪里了
我怎么可能知道嘛
难道…
小冈伦  怎么了
克里斯汀娜
难道说我还没找到IBN5100吗
什么难不难道  不是还不知道在哪里嘛
原来如此
假如相信你说的话  冈部已经找到了IBN5100
是和你一起搬到这里来的
但是  这段记忆除了冈部以外谁都没有
恐怕这是D-Mail导致的过去改变呢
过去改变了？
但是  发送的内容都是一些无关紧要的东西啊
butterfly effect
这是蝴蝶效应
通过往过去发送一封短信  在那里世界线发生分歧
从没买六合彩的世界跳到了买了的世界
因此本应发生的事情或事实一点点地发生变化
一个变化就像撞台球一样引发另一个变化
然后逐渐变大
这是以前经常提到的改变过去的风险之一
那么  IBN5100又去哪了
那么反过来问  你在哪里找到的？
是  我问了爸爸
他说确实是供奉在这里的
现在哪里都…
是吗
怎么样
IBN5100原来的确在柳林神社
但是现在没了
是谁在什么时候拿出去的都不清楚
死胡同了么
但是把电脑供奉给神社真是不可思议呢
是谁做了这种事的啊
菲伊莉斯
喵喵？
这次活动上要问女仆们的10个问题  我觉得用这个比较合适
让我看看
如果能回到过去重新做一件事  你会做什么呢
菲伊莉斯要做什么呢
也是喵
菲伊莉斯嘛…
不会走回头路的喵
向着前方迈步  才是带给大家幸福的猫耳女仆的使命
电话电话
是  我是菲伊莉斯喵
凶真？
喵？  电脑？
IBN5100
有供奉在柳林神社里这回事吗
喵  我记不清了
爸爸的确是有很多老旧电脑的
凶真…
这跟你之前说的时间机器是不是有什么关系喵
看啊看啊
呜啪  是金属呜帕啊
你还是想要金属呜帕吗
还是？
你想在这里呆多久  走吧
等等啊
阿至
久等了
都买了些什么啊
发现了当时被秒杀的限定版
像小冈伦一样说的话就是
「这个邂逅  正是Steins Gate的选择」
别随意使用
话说回来你们为什么要跟过来
和助手一起看家不就好了
听说是菲伊莉斯炭的家的话
不凸怎么行啊常考
真由氏也想去玩啊
菲伊莉斯那家伙为什么会说去她家啊
啊  是小闪
真由理  喂
真是的
IBN5100
闪光的指压师！
站住  喂
闪光的…萌郁！
桐生萌郁
为什么
FB明明说有的
冈部…？
你刚才说了IBN5100…
你知道吗  在哪里
你也不知道吗
不知道…吗
小冈伦
啊  萌郁小姐？
萌郁小姐又漂亮身材又出众啊
cosplay的话肯定会很漂亮的
真由理  你认识闪光的指压师吗
认识啊
为什么  为什么会认识
小冈伦  把她带来的啊
萌郁发送了D-Mail之后
萌郁的存在就从大家的记忆之中消失了
然后
琉佳发送了D-Mail之后
再次变成了认识萌郁的状态
每当通过短信改变过去时
事实在一点点地发生变化吗
真的是这里吗
没错哦
那个  好像是最上面
小姐很快就来  请稍等
我是不太喜欢管家咖啡厅
是真的啊  头一次见到
哇哈哈哈…
看吧  人就像垃圾一样
真是好风景
哇哈哈哈…
小冈伦…
我就知道他会这么说
久等了喵
啊  菲伊莉斯
这次是菲伊莉斯炭的便服
这是何等侥幸
菲伊莉斯·喵喵
喵？
看来不得不问一下你的真实身份了
菲伊莉斯是…
菲伊莉斯喵
开什么玩笑
不解释的话我就回去了
真是没办法喵
菲伊莉斯家是这附近的——
大地主喵
那难道说秋叶是…
嗯  就是这么一回事
秋叶怎么了
是菲伊莉斯的真名  叫秋叶留未穗哦
听不见  菲伊莉斯炭的真名就是菲伊莉斯炭
真是丢脸的逃避现实啊
顺带说下拜托将萌文化融入秋叶原的就是菲伊莉斯喵
连这都？
并且自己也作为天使在MayQueen进行萌文化的渗透
简直就是神
一眼就注意到这样的神  我的眼睛也是神了
但是但是  刚才的话希望能保密喵
也希望大家像平常一样以菲伊莉斯LOVE来对待我
会的  全力的
谢谢喵喵
不是喵喵
比起这些  是关于IBN5100
那件事啊
但是  在那之前有个简单的请求
你这家伙是想做交易吗
不是那么麻烦的事情喵
只是希望能让我用一次D-Mail喵
小事一桩哦  别说一次多少次都行
等等  D-Mail对于无关者是绝对机密…
那样的话  菲伊莉斯也成为实验室成员不就行了吗
不  等等  等一下
再发送D-Mail的话
明明自己为了私欲想要中六合彩发过D-Mail的
菲伊莉斯却不行吗
只是一次而已
不  不是那么一回事
但是  就算在这里放弃
也不能保证IBN5100会回来
就算能多连上一点线索也好
明白了  但是就如真由理所说
菲伊莉斯要成为实验室成员
你从今天起就是实验室成员No.007  秋叶留未…
听…听不见
准备好了喵
真的是要发送到10年前就行了吗
没错喵
短信的内容是？
那是…  秘密喵
这可不行
我作为实验室的领导者
拥有知道那个内容的义务…
不行喵
少女的隐私是男生禁止的
我觉得看别人的短信是不好的
激烈赞同
什…
真没办法
那么把手放在发送按钮上等着
Hello
是我
把你那的状况报告…
那个女人挂掉了！
那当然会被挂的吧
可恶的克里斯汀娜  不过是个助手
Hello
是凤凰院凶真  别一声不吭就挂掉
凤凰院？  什么啊是冈部啊
我还以为是骚扰电话
这边的号码应该有显示吧
就算这样突然被说了那种话感到不爽就挂了
哼  那也就是说对于我凤凰院凶真感到了畏惧…
那家伙  又挂了  又挂掉了哦
小冈伦  还没好吗
等等
那个可恶的冷血放荡天才变态少女
Hello
给我听着  The  Zom…
我是冈部伦太郎
怎么了
请把电话微波炉（暂定）
按照刚才发过去的短信里说的那样设定好
接着请把它启动
一开始就这么说不就好了
还有敬语会很奇怪
作为日本人这样会很难为情的
还有  电话微波炉的（暂定）也该适可而止…
闭嘴你这个Cel-7
对你恭敬点可别自以为是
不  什么都没有
关系不太好吗喵
请就这样不要挂断继续听我说
大概挺好的吧
同意真由氏的看法
发送吗？
还是…
短信还是不发了…
菲伊莉斯
开始放电了  快发送
请问
你是？
爸爸
爸爸？
在和凶真说话吗
嗯
那么我就失陪了  请慢慢谈吧
菲伊莉斯的爸爸感觉好像很有气度啊
不愧是菲伊莉斯炭的父亲大人
请问
您知道IBN5100吗
真是个让人怀念的名字啊
我正在找它
很遗憾  很久前就出手了
难道说是供奉给了柳林神社？
神社？  不…并不是那样
那么失陪了
菲伊莉斯发送D-Mail之前
IBN5100在被供奉给神社之后消失了
但这次根本就没有被供奉
每当发送短信的时候就有什么在一点点改变
在我不知道的地方
或许也有什么改变了
说不定
我们已经做出了无法挽回的事情
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷锁的视野如此无情
小冈伦小冈伦
真由氏要买「哀之剑」的同人志
要绕路去中野  所以就先走了
哀之剑？  甲贺唯吗
十二の支配　逃れられない
十二条支配无法逃脱
居然要去中野  真是要绕很远啊
嗯
虎之穴如果在这里也有就好了呢
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
你在说什么
虎之穴的话不就在那里
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至爱流向事象的地平
小冈伦你在说什么
秋叶原怎么可能会有
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟约  显现伪证的轮廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的时间
羽ばたけバタフライ
展翅而飞Butterfly
奇跡のバタフライ
奇迹的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都为你献上
涙のバタフライ
泪水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
这一切——
今書き換えられる
现在都将改写