实验结果「Human  is  Dead, mismatch」
Human  is  dead
嗯
人…
死了？
我想是这样…大概
然后呢
jellyman's  report
那个  详情参阅「果冻人报告No.14」
「果冻人报告」？  是什么
我怎么可能知道嘛
只是这边的服务器上有奇怪的数据库
什么…这是
大概是某种程序代码
搞得懂才怪
阿至？
这种的绝对搞不懂  去死  渣滓！
还是停手比较好
我本以为到这步就简单了还是败了
辛苦了  可以去休息了
就算你不说我也不行了
阿至有关东煮罐头哦
多谢  给我来一罐
程序代码…
IBN5100是在BASIC语言发明前被制造的电脑
据说可以读取IBN独有的编程语言什么的…
为了阻止SERN的企图  需要IBN5100的机能
真想和你好好地谈一次
这是我的短信地址
如果能和我联系的话  我就会回复
To ：  约翰·提托
标题：有事想问你
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
空理彷徨的会谈
真多呢
因为我和阿至都一直熬夜  没有回家呢
而且阿至从T恤到内裤都是3XL号
是菲伊莉斯…
冈部伦太郎
早啊
给你些忠告吧
第一  我的名字是凤凰院凶真
第二  那种打招呼危险…
早啊  铃小姐
你也来啊
话说回来你们两个什么时候…？
在同一栋楼里  抬头不见低头见啊
从铃小姐那得到了这张雷NET的卡片
黄金的
你们要去哪？
去洗衣服哦
因为小冈伦和阿至一直在通宵呢
打工的
不认真干的话可是要被炒的哦
不好…
冈部你也不要对我家打工的下手
发情的不是你吗  Mr.布朗
臭小子  你有种在绹面前说这种话看看
我真的干掉你
绹？  那只小动物吗
不要把人家的女儿当成动物
再说我会对那种小鬼发情吗
我才不是小鬼  是一名合格的战士啊
眼神不错打工战士  不要忘了这眼神
这样的话  总有一天会转职成真正的战士…
好了闭嘴吧  你一说话…
都说了我已经是战士了
为什么我周围总会聚集着怪人呢
回头见
我们也…
这是真由理的习惯
star  dust  shakehand
我自作主张称之为「与星尘的握手」
我在想手能不能够得到星星呢
还看不见星星吧
那个呢  就算白天星星也是在那儿的哦
那么强的电磁波
完全可以考虑可能是手机的误动作
但是  香蕉却真的…
这台电话微波炉（暂定）  是时间机器！
那怎么可能
菲伊莉斯  为什么会变成这样啊
盖上了哦
因为阿至和宇宙一样  每天都在持续膨胀呢
是闪光的指压师么
提托在干什么啊  明明说了要我给他邮件
（请告诉我超级嘿客先生的联系方式  萌郁）
超级嘿客先生的…  真烦人
（约翰·提托：你是本人吗？）
感谢联络
关于你发来的程序的图像
那的确是IBN独自开发的程序语言
要解读的话  就需要IBN5100
听好  现在开始未来道具研究所
发动紧急极秘作战
小冈伦  突然怎么了
阿至快起来
现在开始就要和暗地里操纵世界的巨大的黑暗战斗了
我觉得好大啊…
是SERN！
那些家伙虽然是世界级的研究机关
但被邪恶的研究所魅惑
正在谋划着巨大的阴谋
世界不需要两个疯狂科学家
赶在他们抢先之前  我们要超越他们
你在说什么我不明白哦
总之首先要得到IBN5100
然后解读出SERN的神秘程序
做好出门准备
但是真由氏今天要打工
结果就我一个人么
要是添麻烦了我道歉
生气了吗？有些缠人真抱歉…
但我无论如何也想得到IBN5100的情报
目前我只有靠冈部了…
交换情报也是种办法么…
助手吗
等等
干嘛啊
跟我来一下吧
什…等等
真是的  肩膀那里都变形了嘛
「我这边几乎没什么情报」
不中用的家伙
为什么要瞪着我啊
不用在意  不是你的原因
要找人出气的话劝你还是放弃吧
你在闹别扭吗
真由理也在担心你是不是还在沮丧
都一把年纪了  耍小孩子脾气可不好啊
我可不想被你说
比起这个  要说的话是什么啊
简单的事情
不要继续闹别扭了回实验室干活吧  克里斯汀娜
至少称呼能统一一下吧
The Zombie
好好听人讲话  复活者
到底是谁没在听啊
为什么我就跟这种事扯上关系了呢
真想把那时输给好奇心的自己揍一顿
什…  又来了吗
是那么讨厌的短信么
是个非常偏离常理的…
难道说  那个女人也是机关的特务
机关？  是什么
机关就是机关
从暗地里操纵世界  超越国家的秘密组织  政治上…
怎么听都是阴谋论  真是谢…
怎么了？
没…没什么
真的没什么
要是再追究我要打人了
找人出气么  跟我来
回收了洗好的衣服后就给你任务
你以为我会随便跟…
洗衣服？
原来在这种地方啊
酒店里没有么？
因为是相当高级的酒店所以没有啊
就算这样  把穿的衣服全拿给洗衣店也不合我的个性
多亏了我才找到的
要感谢…  没变化么
当然的吧
你以为只要转一下就会发生什么吗
被认为是理所当然的地方才正是藏着答案的地方
说到底  把微波炉和电话连在一起就能做出时间机器来…
那不是时间机器
那肯定是有什么地方搞错了
时间机器什么的只有伪科学的世界里才会存在
我是不会参与那种东西的
为何你要如此否定自己所亲眼所看到的东西
没什么
难道说  是过去的心理阴影？
没错  那是5岁的时候
克里斯汀娜在阿肯色的草原上被雷给…
劈到了才怪
那是为什么
我说过了吧  理论上是不可能的
理论不过只是文字游戏
差不多该承认眼前所发生的事情了吧
不要
你在耍什么性子…
我说了不要了
我…
不会重复和爸爸一样的失败！
抱歉  有点冲动了
哇哈哈哈…
不用在意  刚才是为了探明你的想法才故意惹你生气的…
总之  电话微波炉不是什么时间机器
我知道了  勉强拉你做实验室成员真是抱歉了
你可以不用来了
但是有一点我要告诉你
实验室成员No.004将永远缺位
这个号码永远都是你的
你在装什么帅啊
你干嘛啊  难得有生离死别的表演
就是这才让人生气
你还有洗的衣服在这吧
我会离开的  再见
干嘛啊
这是报复  你得反省自己那轻率的行动
好好  再见
等等
不要拉那里
关于IBN5100  你知道些什么吗
IBN？
是古董电脑
用来干什么
很在意吗
很在意吧
真是的  是有一点
IBN5100和SERN的秘密有联系
SERN正在研究时间旅行
为了解析出那个秘密的程序
需要IBN5100的特殊功能
怎么样  被吓到了吗
像傻瓜一样  真是白听了
用鼻子…用鼻子笑出来了
可恶  一定要把你那嚣张的鼻子开个洞
洗干净脖子等着吧  克里斯汀娜
都说了不是「汀娜」了
SERN正在研究时间旅行
需要IBN5100的特殊功能
真是的  说了在意才告诉你的
电脑？
嗯  古董电脑
好像是值5100日元什么的
5100？
难道是…
嘟嘟噜  小冈伦？
听我说听我说  真由氏听到了一个不得了的消息
禁用手机
菲伊莉斯说她见过小冈伦正在找的电脑
禁用手机！
喂…喂？
真是的
这不是不够嘛
菲伊莉斯·喵喵  菲伊莉斯·喵喵  菲伊莉斯·喵喵…
什么啊这是
大家
久等了喵
马上菲伊莉斯杯白天部分就要开始了喵
大家尽全力战胜菲伊莉斯
就能得到特制喵喵蛋包饭喵
菲伊莉斯·喵喵  菲伊莉斯·喵喵…
怎…怎么回事这个空间
小冈伦  嘟嘟噜
真由理  发生了什么
时空扭曲了吗
才不是呢  是菲伊莉斯杯哦
菲伊莉斯和客人们进行雷NET对战
凶真
凶真也要参战吗
菲伊莉斯可以一次和10个人对战喵
所以还…
我拒绝
什喵？
比起这个我更关心IBN5100
在哪里
这个嘛…
参战的话我就告诉你喵
说什么胡话
这可是能否改变世界构造的紧要关头
只不过是个游戏…
不参战的话  虽然很抱歉还是请回吧喵
区区一个女仆  居然想让主人回去吗
IBN5100…
我才不听喵
没时间了
虽然很抱歉  我是不会手下留情的
喵喵  好有自信喵
小冈伦你能赢吗  菲伊莉斯炭可是全国水平哦
能赢？
那是该对菲伊莉斯说的话吧
我可是有必胜的作战计划的
作战？
作战代号
G·B·A·C·K
命名为「G-BACK」
好像很厉害啊
好像很有趣喵
你能这么说也只有现在了
这个作战计划爆炸之时
你的性命也许就不保了
是认真的喵  凶真
话说在先
参战之后
就要把你知道的情报全吐出来
知道了吗
猫耳是绝不会食言的喵
一决胜负
我来告诉你  有绝对赢不了的对手存在
我输了
好快
真由氏非常失望
作战到底是什么啊
谁知道呢
只是凶真像自爆一样接二连三地冲过来而已喵
自爆…G爆…G-BACK？
怎么看都是冷笑话真是非常感谢
但是！
什么
把情报都告诉我吧  菲伊莉斯
振作得好快
明明输了还一副了不起的样子喵
我说的是「参战之后就要把你的情报吐出来」
也就是说从一开始
输赢就是无所谓的
是这样吗
我记不太清楚了喵
给我记清楚啊
我这智慧性的战略
该说是智慧性还是肮脏呢
闭嘴  IBN5100究竟在哪里
不知道…
你不知道吗
小时候爸爸确实是有的
现在已经没有了喵
什？
你这家伙  难道说那就是在圭亚那高地习得的奥义
装傻充愣
你怎么会知道喵
不愧是凶真
竟然能看穿菲伊莉斯的无视作战
真的只有这样吗
是喵  最后一次看到好像是在秋叶原的神社
神社？
红莉栖
感谢你从遥远的日本发来的邮件
关于你问的事情
教授证实了
IBN5100有着可以解析特殊程序语言的功能
难道说是真的吗
电脑吗
我得去问一下爸爸
是IBN5100
如果不懂的话就说是古董电脑就行了
知道了  我去问问看
拜托了  最后是暗语
E…EL  PSY  CONGARI？
是CONGROO
喂？
我是牧濑
牧濑？
不好意思我想不起来
在哪里见过吗
巴黎吗  伦敦吗
秋叶原
刚才不是才见过面吗
什么啊原来是助手啊
说是克里斯汀娜不就好了
不是「汀娜」！
还是这么聒噪啰嗦啊
是谁的错啊  谁的
有什么事啊
你现在在哪
问来干什么
没什么
接来下正打算去柳林神社…
什么啊  是找碴吗
是找碴的吗
刚才的电话是什么意思
只是问下你在哪里
不记得有叫过你
不记得有被叫过
久等了
哦  帮我问了吗
是的  问了爸爸
他说那台电脑确实是被奉纳在我家的神社里
真的吗
电脑是…
难道是IBN5100？
是的
请问  这位是…
是助手  那么IBN5100…
等等！
什么啊  那种随意的介绍方式
再说根本就不是助手
我不是为了介绍你才到这里来的
连10秒都用不了吧
真是个麻烦的家伙
牧濑红莉栖  是助手
好好  行了就算是助手吧
那么你是？
漆原琉佳
多大了
今年就17岁了
比我小1岁啊
是这样吗
牧濑小姐真成熟啊  又很漂亮
怎么会  你才是…
那个…  我去叫爸爸过来
不知道为妙啊
什么意思
但是真没想到竟然会变成现实
这是怎么一回事
所以呢  前来奉纳的人是这么说的
有一天会出现需要这台电脑的年轻人
所以要好好保管
差不多是10年以前了吧
居然有这种事情
简直就是命运的指引
Steins  Gate
命运石之门的选择
又是那个吗
IBN5100便携式计算机
没错
这样就行了吗
请问  这个可以借用一下吗
可以
感激不尽
要搬了  来帮忙
果断拒绝
你是助手吧  克里斯汀娜
既不是助手也不是汀娜
我去把推车拿过来吧
不光借给我还做到这种地步…
喂助手  搞清楚场合！
你说「搞清楚场合」？  你吗
关系真好啊
琉佳也要和他们好好相处啊
是
请稍等一下吧
真是个好父亲呢
是这样吗
不会重复和爸爸一样的失败！
什么啊
没什么
对不起
推车好像坏掉了
为什么会和你变成这样
闭嘴好好搬  路还很长
我说啊
什么
没什么
你这家伙  这副挑衅性的态度是什么意思
喂等等啊  这不是变成倒着走了嘛
快点走吧助手
不行  倒着走真的不行
助手的话应该能做到
看得起我真是谢谢  但是不行
要求并排走
给我过来  要摔倒了
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷锁的视野如此无情
十二の支配　逃れられない
十二条支配无法逃脱
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至爱流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟约  显现伪证的轮廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的时间
羽ばたけバタフライ
展翅而飞Butterfly
奇跡のバタフライ
奇迹的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都为你献上
涙のバタフライ
泪水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
这一切——
今書き換えられる
现在都将改写