这里呢
是7千万年前的地球
真由理？
小冈伦是被时间机器送到这里来的
是真由理吗？
真由氏追着小冈伦
一直都在寻找很多很多很多世界线上的小冈伦
真由理
在这里的小冈伦可以说是众多小冈伦的其中之一
也可以说是最初的那个
在这里的真由氏可以说是众多的真由氏的其中之一
然后呢
不论小冈伦还是真由氏  都可能会死在这里
但我觉得
直到7千万年后在秋叶原中的小冈伦和真由氏
意志都是连续不断的
所以…
没关系的
静止界限的信条
小冈伦
红莉栖说她快完成了所以叫你过去
还有真由氏的cos也是…
来吧  快点快点
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
Hacking to the Gate ——
だからいま　１秒ごとに　世界線を超えて
所以现在  越过每一秒的世界线
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
孤独の観測者
孤独的观测者
这个能帮我拿一下吗
这样吗
没错  就像这样保持展开的样子
那条缎带很可爱啊
没错吧
红莉栖也穿穿看吗
这次CM的cos还有哦
Cosplay吗
你难道有兴趣吗
怎…怎么可能嘛
在人面前怎么能穿成这样…
完成了
锵  是我赢了
咱们的比赛
我输了
但是  我这边也好了
这样就完成了
这就是…时间跳跃机器
这么看的话就像邪恶组织的催眠机器一样
带耳机的电话微波炉的样子呢
看上去也许很简单
理论上这个应该能把记忆送往过去
尤其是能用LHC的现在
与LHC有关吗？
嗯  简单地说就是压缩的问题
以前也说过
用这台机器读取并数据化脑中记忆部分的信号
容量是3.24T
用电话微波炉能发送的数据是36字节+α
当然发送不了TB单位的容量
所以先把它发给LHC
然后利用黑洞的力量进行压缩
然后再发回这里
用与D-Mail一样的方法发往过去
就像把塞不进壁橱的被子放进压缩袋一样？
严格地说不太一样  不过形象上差不多
数据和D-Mail一样发往过去的手机
然后利用电话的扩散电波
向过去的自己的大脑复制现在的记忆
于是拥有未来记忆的自己就诞生了
数据最早一次能发给48小时之前
要发到更早的话
由于脑内的差异变大  有可能复制失败
然后还有一个问题
什么
与电话微波炉  D-Mail不同
如果没有人做受验者  就不能进行实验
因为发送的是记忆
除了人去尝试是否能成功之外别无他法
也就是说  我们之中必须要有人去尝试吗
我就算了
冈部  说说你的意见
不是凤凰院的  是冈部的
阿至
什么？
还不清楚与SERN连通回路的原因吧
啊  嗯…
但是没有迹象表明入侵被发现了啊
关于这个我也这么认为
要是真的察觉到了的话应该会采取什么行动的
「真的能跳跃时间吗」确实是有想要尝试的心情
那…那用真由氏买的香蕉来进行时间跳跃行吗
真由理  刚才不是说了吗？
香蕉没有记忆
但是我们不做实验
把这件事情对外界公布
时间跳跃机器还是托付给合适的机构吧
同意
冈部觉得这样可以的话
真由氏非常赞成！
嗯  桥田是要点披萨吧
嗯
是吗  那么就做点沙拉好了
然后…
等等
怎么了
你说了沙拉吧？
没错  西柚沙拉
那么为什么篮子里有纳豆和绞肉
和其他的混在一起吃很好吃啊
有西柚的酸味配什么都很好吃
不  不行的吧
可以的吧  你尝尝就知道了
沙拉的话在这里
不是有现成的吗  而且还半价…
买现成的不是很没意思吗
真是的  所以说只对实验感兴趣的男人还是不行啊
啊  这里有香菜啊
是我  机关的特务终于开始行动了
请求马上增援  非常紧急
就像只刚从医院出来的猫
一脸总算解放了的表情
我觉得很意外
还以为是你的话会说马上开始时间跳跃的实验
不满吗
那是呢
人类在根源上是时间性的存在
海德格尔说的
说不做实验  说实话我松了口气
大概  大家都是这么想的
喂喂  要是要开派对的话
把小琉佳和菲伊莉斯都叫来行吗
是开发评议会啊
真由理可能在很久之前就认为应该停下来
没错
说不定比起沉迷于实验的冈部和我
那孩子也许看到了更多
什么时候公布
尽量越快越好吧
之前先告诉我  我想和妈妈联系一下
而且…
爸爸也许也会知道的  我做出了时间跳跃机器
青森可能去不了了  肯定会出大事的
不用担心
实验室成员的问题我一定会帮忙解决的
好吧好吧
你想随意使唤我这个助手对吧？
因为是我最重要的伙伴
谢谢…
等…  那个…
疼  你在干什么
我以为你发烧了
才说出些不像是助手会说的话
才…才没有  才不是在感谢你
这是形式上的礼貌之类的
那是什么傲娇的方式啊
才不是傲娇呢
你才是呢什么啊
一直一直都说些乱七八糟的话
却突然说什么伙伴之类的  支离破碎啊
不要乱说  我总是意志坚定的
实验室成员是伙伴  世界是敌人
仅此而已
真是让人没话可说了
你不是一直都在说吗
不要捉人话柄
欢迎回来
一个人偷吃吗  真没礼貌
披萨凉了就不好吃了
再说  为什么三张都是一样的
这是我个人的口味
可恶  你以为这种自私行为会被允许吗
看吧  所以说买材料回来是对的吧
等等  现在就开始做
为什么你不阻止她
我阻止了  尽了全力
小冈伦  你不是说过会保护实验室成员吗
不要放弃  还不一定就完了
也许以前的苹果派只是偶尔失败
本来的话…
忘了买小萝卜了  用泡菜来替代吧
我…  吃完这顿饭就回老家结婚去吧
我回来了  嘟嘟噜
真由理  太好了
赶紧去厨房…
好
怎么怎么  闻到了一股香味
披萨已经送到了啊
真由氏也买来了炸鸡…
为什么牧濑红莉栖会在？
我是这里的实验室成员
倒是说为什么你会在这里？
我也是实验室成员
怎么回事？
不清楚
红莉栖  和铃姐发生过什么事吗？
没什么
只是这个人老是来找碴而已
说我是什么SERN的间谍
不是找碴  是事实
你那充满自信的态度算什么  有证据吗
没有证据  但是就是这样
是预言
我比你更了解你的事情
你本质上是什么样的人  接下来会做出什么事情
对不起  逻辑太混乱完全不知道你在说什么
红…红莉栖  铃姐…
退下  真由理
能收拾这场面的似乎只有我凤凰院凶真了
助手  我不记得我有这样教育过你
我也不记得有被你教育过
让我告诉你成为疯狂科学家最重要的东西…
既不想听也不想成为
打工战士
我已经忠告过冈部伦太郎了吧
要小心牧濑红莉栖
确…确实听你说过
你听过了啊
毫不怀疑就相信了这个人说的话了
不不…  也不是那样
但是也没有否定吧
那是…
根本就没有调解的意义了吧
吵死了  那你来试试啊
而且…
那个
真由氏…  讨厌吵架
真由理
我…我也不是喜欢才…
我觉得大家在一起的时候和睦相处会比较愉快
哼哼  好好考虑吧
那张卡是Link吗  或者是病毒
打工战士
那可关系到你作为战士的命运和剩下的甜点
迷茫的话就进攻  那就是我的原则
哇哈哈哈…
上当了吧  小丫头
这样你的病毒卡就是三张
放弃的话  就把上面的樱桃赏给你吧
阿万音氏太正直了
小冈伦  铃姐好可怜哦
战斗的世界就是生与死
我就是这样被培养大的
排在那边角落里的  毫无疑问就是Link卡
从冈部的性格来考虑绝对是这样
抽一下试试
是真的
助手  区区助手居然要背叛吗
别助手助手的
我就是不爽你这自大的口气
我是不会道谢的哦
真由氏也来帮忙
那真由理能准备下大家的茶吗
那么
谢谢你  红莉栖
怎么了
和铃姐好好相处  真由氏很开心
也不能算好好相处
只是觉得真由理说的没错
大家在一起的时候和睦相处会比较愉快
和冈部刚才也说过了
最冷静地看待实验室的或许是真由理
总觉得只有那时候冈部的表情很严肃
稍微有点不舒服
小冈伦好可怜哦
对不起  但是…
可恶  打工战士
这不是靠你自己的力量取得的胜利  别自以为是啊
真的很好吃啊这个
备战第二战我去考虑一下策略
趁现在好好品尝吧
人生最后的甜点
去看看他吧
这里有我来做
嗯
小～冈～伦
干嘛
因为没找到手电筒
那个「荧光剑」是贵重的未来道具6号机
别用来代替手电筒
明明很亮的
好像很开心啊
嗯  很开心哦
披萨也很好吃
铃姐和红莉栖也很高兴
我可一点也不高兴
喂  实验室成员有很多了吧
所以最近总感觉各种东西都不够啊
「各种」是指？
那个…椅子啊  还有餐具也不够
再等等  时间跳跃机器公布后
就会得到某种形式上的报酬吧
那就全都解决了
真的吗  能买椅子和餐具？
啊  能买
如果买过之后还有盈余的话？
那就买微波炉
因为不能热炸鸡很头疼啊
嗯  考虑一下吧
总觉得很不可思议啊
春天的时候小冈伦还感觉很寂寞的
实验室一直都很安静
只能听到小冈伦的电脑的声音
而现在  有阿至
有红莉栖
有小琉佳
还有铃姐  萌郁小姐
菲伊莉斯
布朗店长
小绹
真由理？
已经没关系了吧
就算真由氏不再是人质了
小冈伦  真由氏
不好了  电车停运了
电车停运中  爆炸恐怖袭击预告！？秋叶原陷入重大混乱
再次通报
因为有爆炸预告
现在停止运行的是以下的线路
山手线  总武线…
恐怖袭击预告什么的  真麻烦
得给家里打电话才行
这个宴会是为了纪念时间跳跃机器的完成吧
是的  为什么会突然扯到这个话题上
对SERN的入侵还在继续吗
说是还在继续  不如说更进了一步
怎么一回事
和SERN通过光缆直接连接上了
大家  现在赶快…
对不起  我回去了
铃姐？
她怎么了
真由氏怎么办  坐出租车回去吗
嗯…  乘出租车的钱不够呢
咦？  真由氏的怀表停掉了
真奇怪  刚刚才上过发条的
这…这是怎么回事
怎…怎么了
别乱动  所有人举起手来
萌郁小姐
桐生…萌郁？
时间机器将由SERN回收
SERN？
什么意思
牧濑红莉栖  冈部伦太郎  桥田至
三个人跟我走
真…真由理呢
椎名真由理…
不需要
住手
快住手
为了FB  FB  FB…
真由理…真由理
真由理？
这算什么
这算什么！
規制された視界　無慈悲なる
扣上枷锁的视野如此无情
十二の支配　逃れられない
十二条支配无法逃脱
安息の　明日を　願った
祈求得以安息的明日
手の中の　尊い事象の地平へ
手中的至爱流向事象的地平
囚われし盟約　現れた偽証の輪郭
囚禁的盟约  显现伪证的轮廓
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
生命的天地  刻上盲目的时间
羽ばたけバタフライ
展翅而飞Butterfly
奇跡のバタフライ
奇迹的Butterfly
あなたへ捧ぐ
全都为你献上
涙のバタフライ
泪水的Butterfly
眩しいバタフライ
耀眼的Butterfly
全てが————
这一切——
今書き換えられる
现在都将改写