汗湿的右手
扣动的扳机
枪口目标所指
在太平道教祖张角率领下
爆发的黄巾之乱
使豫州颖川变成最大的激战区
面对张角的三弟张梁
率领的十万大军
皇甫嵩所带领的官军陷入苦战
但是在他的旗下…
骑军跟步兵同样成天地人阵形
瞄准骑兵中的天
张奂，你当前锋往前冲散敌阵
得令
随老夫向前冲阵
别落后给曹操军啊
是
只有曹操与孙坚
所带领的两队铁骑
宛如雄狮一般活跃于战场之上
(业火奸雄)
大人，您还没休息吗
回想一下原因
颖川之役可以说是大人的初战
可是，看到现在的大人
又有谁能够想到呢
而且，您还每天晚上
在孙子兵法上做注释
您真是不简单啊
有事吗
老夫若不是大人提拔
恐怕早就死了
张奂
与其用自杀来展现你的气概
不如让我买下你的能力
来为我效力吧
就算当初没死而苟延残喘至今
想必我的头上
戴的应该是黄巾吧
难道黄巾真是逆天而行吗
若是张角不使用武力
而是只以人心为武器
那么两千年后
人们传诵的应该是他的大名吧
可惜
当他让那些拿锄头的人们
改拿武器的那一瞬间
也就是他沦落为黄巾国贼
悖离天道的时候了
我们平定这黄巾之乱
才能拯救那些
被离经叛道的教祖
所蒙蔽的民众
大人认为您这么做就合乎天理
可是真是讽刺
为了阻止董卓的阴谋
大人散播了“苍天已死”四个字
黄巾却起而响应
造成现在的黄巾之乱
张奂
我曹操是为武而生
只要我能够一直打败对手
就一定能平定这乱世
这就是以武制武
才能谋得万民之福
这也正是
我上问苍天所得到的答案
昆阳的黄巾党储粮仓
负责颖川与南阳
二十五万大军的粮草供给
是个巨大的粮仓
也是张角等主力
进攻洛阳时的重要据点
而负责镇守粮仓的是
曾经击溃五千官军的江湖豪杰
张曼成
愿大贤良师张角大人
保佑我
无论来袭的官兵有几千几万
我张曼成为成就黄天盛世
必定死守此地
张曼成大人
东南方山上尘土飞扬
是官军，那些毛头小子来了吗
皇甫嵩认为拿下这个粮仓
乃是带领全军得到胜利的关键
于是任命副将军岩忠为督军
曹操，孙坚为副官
率领八千大军前往讨伐
曹操，孙坚
我听说你们自以为有点本事
就我行我素，无视军令
可是，在我岩忠的指挥之下
绝不容许有诸如此类的行径
你们这些趁着战乱
被封为骑都尉的土包子
怎么能够跟我们这群
长年征战边疆的部队比呢
你们只要带好自己的部队
不要扯我的后腿就不错了
官军约有八千
给我杀个片甲不留
全军布椎形之阵
前锋，冲啊
全部给我杀，乘胜追击
都是因为带着你们的部队
碍手碍脚的
现在只能够重新布阵了
撤…撤退
撤退…
竟然让应该死守粮仓的黄巾贼
出来追击我军
看来可以利用
官军的软弱作为诱饵
不准撤退，违反军令者杀无赦
夏侯惇，张奂
敌军头目就在山顶
你们两个从断崖左右夹攻
得令
什么
曹操
曹仁，掩护右侧的夏侯渊
曹洪，掩护左侧的爆烈团
夏侯渊跟爆烈团尽量登上中央
然后一口气攻进敌方核心
上面，敌人从上面攻来了
接着正是大好机会
韩当，黄盖
你们两个当前锋
从中路冲破敌阵
遵命
程普，进城以后立刻紧闭城门
让离开城里的黄巾贼
再也回不了城
遵命
冲啊…
我看那些官军
有心战斗的只有一小群人而已
可是这些人寡不敌众
士气怎么会如此高涨
比起我军来有过之而无不及
难道就像我军信赖大贤良师
张角大人一样
这些孤军也有能信赖的人吗
这腐败的汉室…
拔剑吧，黄巾党的大将
如你所愿
我是张曼成，报上名来
我是一个
曾经淹没在汉朝浊流中的人
现在已经无名可报
难道你效忠的人
也是个无名小卒
我所效忠之人受苍天眷顾
曹操大人叫我为张奂
苍天啊
那么你就拿出真本事吧
看来你也是身经百战之将
没想到官军中竟然有如此猛将
我不会手下留情了
正合我意
若能让他们转攻为守
黄巾党就不堪一击了
一口气打倒他们，冲啊
给我等着，该死的黄巾贼头
糟了
张奂大人
阻我黄天之路者
我张曼成
不论对方是谁都会杀了他
可恶
此人也不是泛泛之辈
这些人太强了
大贤良师张角大人，万岁
夏…夏侯惇
在
大人他…
曹操大人
已经赐给我这样的老朽
一段美梦
让我到现在
还对这段生命依依不舍
如果有机会
真想亲眼见识一下
曹操大人的天下
张曼成大人
我大汉官军
曹操军旗下之将，张奂
已将黄巾党羽将领张曼成击败
张奂大人
好啊
趁现在上啊，上啊
真是好机会
让世人见识我大汉官军
强大军威
黄巾叛贼逃不了
给我杀光，一个都不留
另外把粮草全部带回营中
马上给我运走
那些粮草
都是黄巾贼
抢夺官粮跟地主得来的
若不将粮草拿到手
这场仗就白打了
现在才对夹着尾巴的狗叫嚣
只会跟在别人后面捡现成的
他是想把功劳一个人独吞掉啦
那是黄巾党的狼烟
你想凯旋回营是吗
你太小看黄巾党
通风报信的效率了，岩忠
韩当
是
我们现在回颖川，立刻收兵
荀彧，有什么对策
是，应该说服岩忠大人
劝他尽快撤兵为上
还不够
那么
我军也应该紧急请求支援
全军驻守此地
抵抗黄巾党的援军
还是不够
既然如此
除了抛弃官军自行撤退之外
没有其它方法了
军粮如果再被黄巾贼抢回去
那这场战役就是无功而返
包括张奂大人在内
战死的弟兄都白牺牲了
荀彧
在
把这场战争的视野放宽一点
是
观苍天，望大地
观天的颜色，望云的流动
闻风的去向
用你的五感去感受这一切
一面观察敌我动态
荀彧，现在这个当下
可以说是黄巾之乱的分歧点
曹操大人
东面有黄巾党援军
约两万多人杀过来了
西边大概也有一万三千人
往这边来了
如果这里是分歧点的话
那么你有何妙计
难道说…
用火计吗
没错
要塞，粮草
还有那些官军也是
来不及撤退的话也全烧了
以及那些奔驰而来的
黄巾党援军
也通通给我烧干净
孙坚大人，您看那边
那个岩忠
竟然会放弃了到手的功劳
不对，这一定是曹操军干的
您说什么
“三军可夺气，将军可夺心”
“爱民可烦也”
如果所有黄巾党人
赖以为生的军粮完全被烧毁
那么各地黄巾军必然士气大减
带头的将领也会人心惶惶
只要能够达到这个目的
就算要烧死
坚持运出粮草的六千官军
他也会毫不犹豫的进行
烧起来了…
要快点逃出去才行
别挡我的路
敏锐，激烈
精通兵法
而他最可怕的地方是…
能够若无其事的选择火攻
并且冷酷无情的执行
对曹操来说
这样的恶名也将会
成为武器之一吧
即使身为他的同伴
也不能保证自身的安全
颖川现在已经
没有我们能用武之地了
改变行军路线，我们转往南阳
因焚烧黄巾一万，官军六千
曹操从此被称为乱世奸雄
他的恶名迅速传遍全中原
曹操那小子不是省油的灯啊
连友军也烧死，未免太无情了
如此一来
都没咱们大展身手的份了
不过这一仗打下来
黄巾之乱被平定是迟早的事了
关老弟
我想去会一会曹操这个人
您就是刘备大人吧
曹操大人已经休息了
如果您有要事
下官可以代为转达
这样啊，真是太可惜了
那么就请你一字不漏的
把我的话转告给你大人
张奂大人
如果他有考虑到天下百姓
为当今乱世担忧的话
如果他希望能够带领天下百姓
步上幸福之道
那他就应该来拥戴
我刘备这个
西汉王室的后代子孙
以复兴汉室的名义
挺身而出才对
区区一个半路出家的义勇军
竟然自称是汉室子孙
看我怎么收拾你
我知道了，刘备大人
我会一字不漏的转告
曹操大人的
刘备
只不过刚好与皇帝一样姓刘
竟然天真的以为
能打着那样的名号来争夺天下
黄巾党在颖川大败的消息
马上传遍了中原
黄巾党元气大伤势力急速衰退
而且病痛缠身的张角也…
张角大人
这…这是三龙争霸的大乱世
我太平道依循天命
发动这场震撼全中原的动乱
到头来也只不过是
这场乱世的开端
由于张角突然病故
失去向心力的黄巾党
更是一蹶不振
于是黄巾之乱就此划下句点
而在五年后，西元一八九年
久病卧床的汉朝
第十二代皇帝刘宏
在这一年驾崩
于是曹操最严加防备的
北方怪物董卓
终于开始蠢蠢欲动了
在梦里描绘的那些梦境
我一面走过抹煞所有意义
我早明白这一切行不通
在梦里描绘的那些梦境
抹煞了所有意义
那里只剩下空出来的图片
飞逝的时光
载着我让我不会忘记
(次回董卓上洛)