(三國之蒼天航路TV版vol.3)
汗濕的右手
扣動的扳機
槍口目標所指
西元一八九年
漢朝第十二代皇帝劉宏駕崩
何進大將軍
將自己的親妹妹何太后
與劉宏所生之子劉弁
拱上了皇位，為漢少帝
然而，朝廷裡另一批勢力
(劉弁生母何太后)
想要擁立劉宏的
另一個兒子，劉協
朝中分裂成兩派
況且
以張讓為首的十常侍宦官集團
也倒向了最支持劉協的祖母
永樂太皇太后
這也是為了
對抗主張剷除宦官的
何進大將軍和袁紹
保住自己的勢力與地位
朝廷陷入一片混亂
大漢王朝氣數已盡
(董卓上洛)
(曹操府邸)
曹操，曹操在嗎
這麼重要的時候
你到底在搞什麼東西
怎麼會有這麼多人
圍在曹操身邊
有什麼事
今早何進將軍發檄文昭告天下了
檄文?
我向何進將軍進言
要匡正漢室必先詔告天下
誅殺所有宦官
這道命令
馬上就要在全國實施了
終於…
袁紹大人認為宦官
是導致漢室腐敗的禍根
一直把他們當成眼中釘
不用多久
天下群雄就即將群聚於洛陽
共同剷除這天下之禍了
詔告天下的檄文
也傳到北方邊疆的
董卓那兒去了嗎
那當然
他可是并州的首長
州牧董卓大人啊
袁紹
難道你不知道董卓是何等人物
有什麼好怕的
是“天地人”啊，袁紹
能夠遠離首都這腐敗的中樞
對董卓來說已經是一大“地利”
而且他擁有
以勇猛著稱的北方遊牧民族
所組成的精兵鐵騎
他無疑擁有極大的“人和”
再加上
還有人好心的賜給了他“天時”
那個人以匡正腐敗
復興漢室的名義
特地把董卓召進宮裡
對董卓而言
沒有比這個時機更好的“天時”了
袁紹
再踏錯一步你的名聲就要毀了
想借別人的軍力
來長自己的威風
何進這個人比想像中還要卑鄙
而且他還特地把我們召進宮裡
董卓大人
這種拙劣的手段
我們何不將計就計呢
李儒，傳令下去
全軍全面禁止女色
西元一八九年夏天
并州州牧董卓
率領精兵鐵騎三千往洛陽出發
擁立劉協皇子稱帝的
永樂太皇太后
被毒殺了
何太后真是可怕
而且何進號召各地群雄
已經陸續到達洛陽了
連董卓的軍隊也在路上了
對我們來說
這簡直是要把我們逼到絕境
聽說董卓是個無法無天的傢伙
無法無天的人正好可以利用
何進為了在朝中獨攬大權
把董卓找來
想要消滅我們宦官
明晚用何太后的名義傳令下去
宣何進入宮參見
要當個大權在握的人
還真是不容易
即使是自己的親妹妹
但是太后的一句話
就得不分晝夜的前往晉見
這麼一來
就連享受一下
榮華富貴的時間都沒有
是你們
袁紹大人，這件事不用想了
一定是張讓在幕後策劃進行的
張讓，你這是自掘墳墓
這正好給了我
剷除宦官最好的理由啊
這樣在董卓進宮之前
就能夠解決他們了
快點
快去暗中將兵力召集起來
以及傳令給董卓
讓他駐守在宮外等待下一步
是
希望那傢伙不要亂來
好，我知道了
你繼續追蹤袁紹的動向
還有他兵力的調度
跟傳令的對象
是
何進被殺了是嗎
張讓不愧是張讓啊
突擊
只要是宦官一律格殺勿論
一個也不准留
絕對不能放過張讓
這樣啊，袁紹他…
不過
只要張讓手中掌握著玉璽
就沒人能對付的了他吧
張讓
張讓均KA
身為宦官竟丟下皇宮逃走了
該不會連皇上也…
如果要徹底打垮張讓
恐怕只有挾持皇上
跟取得玉璽的人辦得到了…
只要皇上在我手上
那天下也等於
就是在我張讓的手中了
張讓大人，前方有軍隊埋伏
停車
張讓，為什麼不逃了
殿下，前面的軍隊是來護駕的
十常侍張讓在此
董卓大人
一路舟車勞頓辛苦了
大人果然是名不虛傳的剛猛
這下終於能放心了
聖駕就在那車上
請大人下馬晉見皇上
董卓大人
俗話說惡人必有惡報
你們這些人的本性
就是喜歡自虐
我就如你們所願
慢慢的讓你們痛苦的死去
之後我會把你們
畸形的命根子拿來示眾
讓你們嚐遍痛苦悲慘
然後下地獄去
就好好的期待自己的死期吧
張讓大人…
我張讓也老朽了嗎
居然低估了
董卓無法無天的程度
皇上的聖駕回宮了
-皇上…
-是董卓大人…
-還好你平安無事
-何太后
昨天晚上的動亂是怎麼回事
-我也不是很清楚
-好了，別哭了
不過，保護陛下
並且護送陛下回宮的
正是這位董卓大人
董卓，哀家感謝你
不必謝我
好可怕哦
你想要什麼
黃金，珠寶
我要自己選
跟哀家來吧
西元一八九年九月
董卓進宮後殺害了何太后
他廢了少帝劉弁的皇位
擁立劉弁的異母兄弟劉協
為新皇帝，是為漢獻帝
洛陽這個都城
是多麼的脆弱不堪一擊啊
董卓分明是想篡奪這個天下
可是，董卓的勢力日漸強大
我們一點辦法都沒有
給了董卓天賜良機的人
是我袁紹
就算要犧牲我的性命
我也要阻止董卓的奸計
皇上駕到…
深感自責的袁紹為了暗殺董卓
在獻帝劉協上朝的那一天
命令部下身藏武器
混入文武百官之中
他竟然…
竟然抱著皇上坐上了龍椅
竟然把皇上當成了擋箭牌
這…這樣就無法殺他了
現在開始
我要清算所有之前
參與政變的人
以及剝奪名不符實之人的官職
全部都要懲處
那麼我來公布處分官員名單
丁原
伍孚
你們兩個與何進擁立劉弁為帝
罪孽深重
應該立即斬首
笑話
董卓，你這個欺君罔上的逆賊
就算朝廷
所有文武百官全都怕你
我丁原絕不允許你的暴虐無道
呂布
在吾皇面前
本官的部下
就要替天行道來處罰你了
上啊，呂布
他是呂布
你就是呂布啊
像你這樣的勇士
為什麼要待在丁原那種人手下
真是愚蠢至極
勇士呂布啊
你應該馬上與我董卓結為父子
然後跟我董卓一起稱霸天下
這太離譜了
天下
沒有錯，是天下
肆無忌憚的董卓軍隊
在洛陽城中姦淫擄掠無惡不作
讓洛陽淪落為
無法無天的罪惡之城
挖開歷代皇帝
跟王公貴族的墳墓
把裡面的陪葬品全部挖出來
把金銀財寶重新鎔鑄
上面要印上董字印
全洛陽城
都要在我董卓支配之下
於是百姓們不斷逃離
這無法無天的洛陽城
你找我是為何事
袁紹，你為何按兵不動
若現在殺了董卓
那麼天下就是你的了
你要是起身號召天下
應該能召集到百萬雄兵
這可是你奪取天下
千載難逢的好機會
均KA你是覺得要奪取天下的話
從我手中奪取
要比從董卓手上來的容易吧
你希望我這麼想?
不過就我的立場來說
我對董卓不如我對你來的瞭解
所以究竟是要把董卓拉下來
還是要成為他的左右手
等我見過他之後再決定
你要去見他
是董卓他召我入宮
曹操參見董卓大人
在黃巾軍的要塞
火燒官軍的人是你嗎
正是
曹操，來做我的左右手吧
或是成為我的雙眼
替我監視整個天下
現在我眼中所見的是
洛陽城老百姓們的生活
被肆無忌憚的破壞
只能苟延殘喘活在恐懼之下
所有對你心懷恐懼的人
對董卓這號人物真實的一面
都視而不見
但是看得見的人卻看得很清楚
你剷除腐敗宦官
大膽任用有才之士
而且不幫自己的心腹
安排朝中要職
只讓他們
擔任軍職等公正的措施
誰叫你評論我的作法了
坐在龍椅上的人
我們下位的哪有辦法評論呢
這就是問題所在了
為什麼你已經坐在龍椅上了
卻不自己稱帝
我曹操
是不會對這座龍椅低頭的
我只願意低頭跪拜稱帝的人
原來如此
你也想做天下霸主嗎
不是我想，這是天意
不僅如此
董卓軍肆無忌憚的殺戮
破壞，殘暴
抹煞了大漢四百年來
烏煙瘴氣的腐敗統治
只讓百姓籠罩在恐怖陰影下
這正是給了反董卓勢力
一片新的天地
燒死一萬六千名的官軍
還能面不改色的你沒有資格
曹操，你跟我還真是像啊
連喜歡的女人都像
董卓大人
你覺得目前這大亂的局勢
會持續到什麼時候
大亂…已經結束了
天下可不僅只有洛陽而已
只要不是唯一
一個勢力掌控全天下
這個亂世就會一直繼續下去
這就是卞玲瓏
離開你身邊的原因
也是她選擇我的原因
曹操，你真是個有意思的人
到底是你曹操先掌控天下
還是我董卓會先燒盡這天下
咱們就走著瞧吧
但是你應該
會像我一樣活下去吧
我就先留你一條命
你走吧，曹操
曹操該不會被殺了吧
不
有可能已經跟董卓勾結起來了
他的舉動會帶來什麼後果
真不能想像啊
董卓令我拿下袁紹
並將他五馬分屍
曹…曹操
你放心吧，袁紹
馬上發出檄文昭告群雄
號召反董卓的勢力
之前你賜與董卓的天時
應該要討回來了
你來當盟主，袁紹
董卓這個人
可是前所未有的強大
曹操為了召集兵力
離開洛陽回到家鄉
他的檄文瞬間傳遍中原
“逆賊董卓”
“欺天罔地滅國弒君”
“穢亂宮禁殘害生靈”
“狼戾不仁罪惡充積”
“今奉天子密詔，大集義兵”
“誓欲掃清華夏，剿戮群凶”
“檄文到日，可速奉行”
在夢裡描繪的那些夢境
我一面走過抹煞所有意義
我早明白這一切行不通
在夢裡描繪的那些夢境
抹煞了所有意義
那裡只剩下空出來的圖片
飛逝的時光
載著我讓我不會忘記
(次回群雄崛起)