汗濕的右手
扣動的扳機
槍口目標所指
(太平道總道場)
大賢良師大人
張角大人
這個男人名為張角
使用妖術，呼風喚雨
用混合咒語的符水
治療生病的群眾
他是太平道的創始人
也是日後黃巾之亂的發起人
(蒼天已死)
西元一七九年
曹操辭去冀州頓丘縣令職務
回到自己的故鄉豫州，譙
過著自由愜意的生活
但是，這一年的冬天
最瞭解曹操志向的祖父曹騰
駕鶴西歸
曹騰的葬禮
甚至連皇上也欽賜悼詞
以曹騰一介宦官的身分來說
其規模可說是前無古人
故人曹騰大人
讓我們送他最後一程
北方的歌姬卞玲瓏
將為故人獻上送行之舞
孟德還是一點都沒變
讓人搞不懂他
自從辭去縣令的職務回來以後
聽說他就一直裝病
不願意出任新的職務
不過，他今天還出奇的安靜
一直在閉目沉思
那是當然
爺爺生前最疼愛的孫子
就是他了
不…這可未必
我看那傢伙該不會是睡著了吧
真是不適合葬禮的舞蹈
丁美湖
(日後成為曹操的正室丁美湖)
請用
好的
洛陽第一的悍婦
也學會幫人斟酒了嗎
我可是只會為自己的丈夫斟酒
這麼久一段時間沒看到我
妳很寂寞嗎，丁美湖
不僅自恃甚高
愛玩弄女人又任性
而且
還傲慢自大不懂得人情世故
說什麼胸有大志卻躲在家裡
不去當官
整天只知道打獵看書不務正業
雖然是父親幫我決定的親事
可是我一想到
要成為這種人的妻子
我就覺得好不甘心
妳就這麼討厭我嗎，丁美湖
妳像沉積的火山岩一樣堅硬
妳像獸皮做的胡琴
拉出的音色一樣
是個頑固不化的女人
對妳溫柔妳就會得寸進尺
對妳嚴厲妳就會大發雷霆
老是以為自己是世界的中心
這是…你在說自己吧
但是，妳好美
你這種紈褲子弟
我絕不能放著不管
不用等到二十歲
我很快就會到你身邊去的
孟德
雖然爺爺身為宦官
獲得了很多不符身分的財富
但是爺爺從來都不覺得內疚
可是現在的十常侍
繼承了爺爺的職務
他們成了朝廷的蛀蟲
也許這是爺爺
給歷史留下的禍根
孟德
爺爺留下的財產你儘管拿去用
爺爺的下半輩子
就指望你的表現了
把這些財產留給你
爺爺就毫無牽掛了
把天下拿到手吧，孟德
爺爺當初侍奉的人
要是像你一樣那就好了
妳在用這世上
最極致的官能享受
追悼死者嗎
北方邊疆
有個男人跟你說過同樣的話
就算是皇帝的悼詞
在妳的舞蹈面前也相形失色
祖父應該也十分高興吧
您的誇獎讓小女子受寵若驚
我也一起來哀悼爺爺吧
沾上我這樣的女人
恐怕你一生都脫離不了囉
也不錯
但我可是青樓女子
那又如何
果然如傳聞中一樣好色
我想聽妳說說北方邊疆的事
可以啊
但是那個男人可不輸給你哦
好像頗有意思
他本來是討伐異族
統率十萬西涼軍的大將軍
但他卻跟羌族胡族等異族
族長結交
還被異族人稱為
“北方的怪物”的一個男人
明明是個漢人
卻毫無道德操守觀念
只貫徹自己的價值觀
他一直虎視眈眈
等待著推翻漢王朝的機會
他就是西涼太守，董卓
既然擁有如此壯志的男人
曾經寵幸過妳
那為什麼妳又要離開他身邊
戰亂馬上就要開始了不是嗎
一旦開始要持續多少年呢
我大概知道妳在想什麼了
這場戰亂
應該會持續個三十年左右吧
妳在尋找
能夠平定這三十年戰爭
能夠稱霸天下的男人是嗎
而且必須是比董卓年輕的男人
沒錯，我想生下未來的天子
關老弟，張飛，看那邊
-那些農民武裝起來
-長生福祥…
-在進行訓練呢
-平等互惠…
天下太平…
那是太平道啊
為什麼宗教集團
會有武裝的必要
我們不想借助宗教的力量
而是要靠自己的力量
來爭取天下對吧
不過他們人數
增加的速度也太快了
因為天下
已經到了改朝換代的時候
關老弟，你可以過去
向他們的首領問個路嗎
你們若是想晉見大賢良師的話
就在這裡排隊
我不是來問卜的
請轉告你們的首領
我們是涿縣
鬼囊團俠義軍的成員
我是關羽，前來問路
是
這不是關羽嗎
這不是羅嚴大哥嗎
好久不見了
你來得正好
我正想著早晚要去拜訪你呢
集眾人之力扶亂匡正
就是我們太平道的宗旨
是
聽起來有點不切實際
但這一切正在逐漸成為現實
現在
我們得到了張角大人的支持
可以避免不必要的流血
來獲得更多力量
然後
從那些魚肉鄉民的
有錢人的手中
奪取財富
來幫助十萬名
前來投奔張角大人的農民
羅嚴大哥的意思就是說
太平道的最終目的
是推翻漢朝嗎
不
我們的目的並不是掀起戰爭
如果大漢的執政者
也能成為太平道的信徒
一切紛爭都能迎刃而解
若百病為蒼天對我們的懲罰
那麼妳的懺悔就能告訴我病因
妳犯下的罪過
讓妳右邊的臟器跟腳
都生病了吧
對，大師說的沒錯
每天早晚朗誦經文
再喝下這帖符水即可痊癒
感謝大師的大恩大德
好了
讓你久等了，關羽大人
我所犯下的罪過不計其數
沒錯
但我看你身上一點病痛也沒有
看來你是特地前來問我
天下之事的吧
但是我並沒有那種意思
我只是回應
那些需要我的聲音罷了
不過在你身邊就有一位
能成就天下霸業的人物
只要你和他在一起的話
他就能成為天子
然後…你在不久的將來
將成為人人敬拜的神明
我會變成神明
沒錯
不可口出妄言
說的好啊，關羽大人
這就是太平道的經文
裡面真的包含了俠義精神嗎
真是搞不懂耶
關羽老弟，你腦筋比較好
既然是你帶回來的東西
那你應該知道其中的意義吧
但太平道的信徒真的懂嗎
就算不知道這經文的意義
但百姓們就是想要求道啊
你還真是了不起
但是關羽老弟
這可不是俠義精神啊
俠義精神
是無法用言語來表達的
也不可能與宗教相提並論對吧
在那之後漢朝即天災不斷
由於連年天災的影響
在短短數年之內
投入太平道教主
張角旗下的信徒數量
就增加到幾十萬人
其勢力分布於
漢朝十三州其中八州
且不斷的擴大
太平道的傳聞
(豫州譙曹家別邸)
也已經傳到了曹操的耳裡
那些地方上的豪族士紳
與你同輩的人
都已經在為這亂世做準備了
你聽好，孟德
東方有十五年前
年僅十八歲
就平定會稽軍叛亂的孫堅
與兩萬大軍
接著北方有劉表的一萬五千人
南方有袁紹一萬人
跟袁術八千精兵
這些人都已經擁兵自重
每天忙著招兵買馬訓練軍隊
如何
聽到這些
難道你還打算按兵不動嗎
接下來
我想聽聽張奐大人的看法
在那之前，你旁邊的孩子是誰
我與這孩子也是素昧平生
我也是看到他在門前與門衛
爭論一個有趣的問題
就自作主張將他帶進來了
曹操大人
知道董卓這號人物嗎
就是那個率兵十萬的
西涼太守對吧
這個董卓
曾經是我討伐羌族時
軍中的一名將領
他的確很優秀
但他卻曾經被懷疑私通羌族
甚至有謠言流傳
那次羌族侵略中原
正是董卓在背後一手操控的
什麼
根據我熟悉
羌族軍情的老部下報告
董卓手中掌握的西涼軍與羌族
精銳騎兵三萬
正對我大漢王朝虎視眈眈
您意下如何
事態刻不容緩
先聽聽辛的報告吧
您聽了一定很驚訝
太平道的教主張角
對最近發生的諸多天災
竟然都能一一準確預測
因為如此
太平道的信徒
也以驚人的速度正在急速增加
什麼
你竟然去打探太平道的消息
這也就是說…
你覺得太平道想造反嗎
張奐大人
如果有人在中央
跟董卓內神通外鬼
你覺得會是誰呢
我懷疑是國家高官之一
司徒王允
若想一一掌握邊疆的事態
並不是件容易的事
對中央的內應
我想請張奐大人密切注意
是
孟德，你只做這些根本不夠
沒錯
你現在應該馬上號召天下
盡量多募集一些兵力才對
“兵無常勢，水無常形”
依敵之變而變
以制勝者以神稱之
官軍雖有眾多兵力
卻沒有什麼打仗的經驗
更何況，現在光是處理天災
就已經分身乏術了
若董卓
此時率領三萬騎兵揮軍南下
洛陽城必定陷落
那麼日後等著我們的
就不是連日戰亂
而是董卓的獨裁暴政吧
所以，現在的當務之急
是如何防範董卓的野心於未然
不知在場的各位覺得如何
我到現在還不知道你的名字呢
是，在下名叫荀彧
那麼你找我做什麼
我是來當您的軍師的
毛遂自薦來當軍師的荀彧
你可知道
我現在腦子裡想的是什麼
我懂了
您是想要以亂制亂
說的好，荀彧
現在比起招兵買馬
首先要把這四個字散播出去
蒼天已死
是說大漢王朝的氣數將盡嗎
所謂的王朝
本來應該要強大到
不知恐懼為何物
然而現在的漢王朝
卻害怕像董卓這樣難得的將才
這就證明漢王朝已經快不行了
漢王朝
歷經了四百年的漫長歲月
克服了無數次大亂
才能撐到今天
意思就是有無數條臥龍
已經被漢王朝所扼殺
一旦大漢衰敗…
全國各地的臥龍就會崛起
也就是說這四個字
將喚醒沉睡的臥龍
翱翔於蒼天之上
養精蓄銳後
再返回地面逐鹿中原
不能只顧著注意董卓
首先要把沉睡的臥龍
放回蒼天之上
而我也是其中的一條龍
蒼天已死
這四個字
轉眼間就傳遍了全國各地
也傳到了太平道的大本營
(張家三兄弟老二張寶)
這句話
(老么張梁)
我不是對大賢良師張角大人說
而是要建議“我的兄長”張角
大漢王朝的氣數將盡
這四個字就是天下百姓的心聲
大哥，您的意下如何
既然如此
這四個字就足以說明我的天命
蒼天已死，黃天當立
歲在甲子，天下大吉
全員戴上黃巾
張角自封為天公將軍
並分別封張寶和張梁
為地公將軍和人公將軍
對總共三十六萬名信徒
下達了揭竿而起的命令
動搖漢朝國本的黃巾之亂
就此揭開序幕
面對七州二十八郡
來勢洶洶的武裝部隊
倉皇應戰的朝廷
為了討伐黃巾黨
將分散各處的地方勢力
授予高官之職
並把他們召回中央
西元一八四年
曹操以騎都衛的身分
回到洛陽
那年三十歲
曹操
持續數十年之久的征戰生涯
就此開始
在夢裡描繪的那些夢境
我一面走過抹煞所有意義
我早明白這一切行不通
在夢裡描繪的那些夢境
抹煞了所有意義
那裡只剩下空出來的圖片
飛逝的時光
載著我讓我不會忘記
(次回 天‧地‧人)