汗湿的右手
扣动的扳机
枪口目标所指
西元一九九年三月
幽州，易京
公孙瓒的居城里
这座城以重重堑壕与土墙筑成
是极为坚固的要塞
兵临城下的袁绍军
想出挖掘地道
将土台从地基处摧毁
由内部发动奇袭的战术
之后袁绍军展开猛烈攻击
攻破了公孙瓒死守的城池
面对袁绍军的攻打
自认大势已去的公孙瓒
于是亲手杀了妻子儿女
自己也打算随后而去
就这样袁绍军
接收了公孙瓒的军队
冀州，兖州，青州，幽州
都是袁绍的势力范围
他的兵力已有数十万
阵营中也是名将智囊齐聚
准备发兵进攻
曹操的本营许都
此时的袁绍是东汉乱世以来
前所未有的强权
(天意与雷鸣)
下邳城之役后没多久
刘备一行人再度投靠曹操阵营
闭门不出，韬光养晦
吕布与公孙瓒都死了
那些野心渤渤想称霸天下的人
一个一个都死了
可是我…
父亲大人，你看
(刘备之子刘冀)
这个好大一颗哦
这样安稳的日子
简直就像活在梦境和幻觉里啊
就这样安安稳稳的过日子
其实也还不错嘛
今天又在玩泥巴了
大哥就像巨大的风车
大风不吹他是不会行动的
如今天下被袁绍
曹操两人割据瓜分
刘备是不是会就此
埋没在历史的洪流中
全看这风吹得够不够强了
二哥，你真的觉得
这阵风一定会吹向大哥吗
对，不行吗
请问刘备大人在吗
你想要干嘛
大人请息怒
这是升官的好消息
刘备大人被任命为左将军了
什么
是左将军
曹操应该不会认为
大哥是真心效忠才对
司空曹操大人有令
近日端午节宴
请刘备大人务必出席
话我已经带到了
曹操，你到底在打什么算盘
怎么样啊
好棒哦
朕定都许都已经三年了
到目前朕一点
身为大汉天子的感觉
也没有
朕所下达的诏令
全部都是曹操事先写好给朕的
他与董卓不同
曹操治理政务
有条有理一丝不紊
让人没有反对的余地
这样看来朕的处境
恐怕比之前还要像个
任人摆布的傀儡
“天子的意志是上天之物”
“连朕都猜不透”
虽然曹操这么说过朕
但是…
自古以来不也有许多皇帝
像烈火熊熊燃烧般
以自己的意志
左右天下治理国政吗
既然朕以天子之尊降临人世
也想做个留名青史的皇帝啊
要诛杀…曹操?
下一个就是袁绍了
董…董承
朕并不讨厌曹操啊
如今天下已分为
袁绍与曹操两大势力
身为名门之后的袁绍
跟拥立皇上
却一手把持朝政的曹操
无论是谁得势
胜利的那一方一定会得意忘形
然后以霸主自居
进而威胁到皇上的地位啊
不过，朕只是个傀儡
根本没有可用的军队
请皇上放心
有个人不是曹操的心腹
却能够留在曹操身边
只要派出这个人
不必劳烦皇上费心
就能杀掉曹操
照关老弟说的
曹操这一次
恐怕又要把我拖进
深不可测的陷阱里了
不过，突然升我当左将军
还可以进宫参见皇上
说不高兴嘛…
虽然很窝囊
不过我还真是高兴
贺刘备大人，荣升左将军一职
特请皇上，钦赐玉带
董承，让这个人出马进行
真的是万无一失吗
此人身边有两位
生死与共的豪杰勇士
曹操的护卫如果对上他们的话
根本毫无招架之力
这…还真了不起耶
这些全部都是兵书吗
这些还只是我
特地挑选出来
做过注释的部份书籍
挑选?注释?
没错
兵法真的是太重要了
不懂兵法的强人也是有
但最后胜利的
一定是熟悉兵法的人
原来如此
要读完这些只要一年就够了
一年，那不可能的啦
那你就放弃吧
曹操大人，我再问你一次
为什么要我当左将军
因为
自称中山靖王刘胜后裔的你
能让关羽，张飞生死相随
更有吸引群众的神奇力量
这点对我来说应该会非常有用
仅仅如此而已
所以才给我官做想要测试我吗
如果我肯
乖乖的待在你底下做事
才能安安稳稳坐这个位子
否则的话
这个职位毫无意义
你是这个意思吗
没错，就是这个意思
曹操大人，你真的很不简单
兵器与宫殿
还有根本看不懂的工具设计图
这个是诗句吧
你太厉害了，根本样样精通嘛
然后，把我这个什么也不懂
只会吸引群众的人留在你身边
你的想法我也…
有…有点懂了
不过，你自己没发现吧
你这个人简直可怕到了极点
要老老实实的
待在你身边过日子
一定很不好受吧
也许我真的是个
能够兼容天下万物的…
大口袋
于是大家都进了我这个袋子里
从关老弟，张飞开始…
陶谦…徐州的百姓们…
就连那个吕布也是
不过这一次可是…当今皇上啊
我还真是个大口袋啊
对，这也是我未来的希望
这么一来
让曹操使用我这个
大口袋不是太浪费了吗
我应该要自己面对天下
敞开我这个大口袋才对
车骑将军董承送来的贺礼啊
这不是后天
端午节宴的节目表吗
要我表演一段剑舞
意思是
要我那时候趁机杀了曹操
不愧是宫里送来的贺酒
好喝，喝了会飘飘然哦
命我诛杀曹操
难道这就是天意吗
大哥，你怎么怪怪的
没有，这酒实在太好喝了
一不小心就喝多了
本日大吉，为端午节宴
曲目
屈原作，国殇
演出者左将军刘备大人
(操吴戈兮被犀甲)
(车错毂兮短兵接)
(旌蔽日兮敌若云)
(矢交坠兮士争先)
(凌余阵兮躐余行)
(左骖殪兮右刃伤)
(霾两轮兮絷四马)
(援玉枹兮击鸣鼓)
(天时怼兮威灵怒)
(严杀尽兮弃原野)
(诛杀曹操)
诛杀曹操…
这就是天意吗
(诛杀曹操)
好机会，就是现在
我为什么会犹豫
关老弟，张飞
大哥，这样的重责大任
你打算一个人自己扛吗
这么有趣的事竟然不告诉我
真是不够意思
我终于懂了
让我采取行动的不是你
而是我眼前的天意
我这口袋
已经被你们两个填满了
我之所以没有
把密诏之事告诉你们
那是因为只有天意是不够的
告诉你
我们可不是你们这等货色
可以随便使唤的
就算是大汉王朝
四百年的皇帝陛下也一样
真是令人心痛啊，皇上
圣旨这玩意
可不是说了以后
就会消失无踪的东西
应该是要挟着排山倒海的气势
威震天下的
你是办不到的
你绝对无法复兴汉室
你那诛杀曹操的圣旨
就封印在我刘备这大口袋里吧
口吐大气
当我大口吸气
就能将一切纳入怀中
不过
当我的大口袋无法容纳
这个叫做曹操的奇人时
就是天意降临于我
诛杀曹操之时
刘备
这首国殇还有下半段没唱呢
出不入兮往不返
(出不入兮往不返)
刘备
你不继续跳一段即兴的吗
暴风雨就要来了
这个人…他早就知道了吗
这么一来
我们全部都是死路一条
如果让我死在这里
还有什么未来霸业可言
看来我们只能在这里豁出去了
关老弟，张飞
冲啊
快把剑丢了！
真是好险
我朝差点就要一口气
失去三位贤能的将士了
曹操大人，感激不尽…
第二天清晨
刘备带着他的家人
以及追随他的军队
仿佛逃难般的仓皇离开许都
真没面子
一声雷响就让曹操捡回一条命
而我们又只能继续逃亡了
不
那道落雷才是真正的天意吧
说的有道理
快看，那片苍天
我们前方的目的地
可是万里无云的晴空呢
以上二十五项议题
均已奏请皇上圣意
朕竟然还活着
皇上的脸色怎么如此苍白呢
曹操
端午节宴上的
那阵落雷是吉兆吗
是凶也是吉
年中春雷若响则日照猛烈
对百姓而言是凶
这是上天在警告臣
治理天下国家朝政时
思虑一定要周到
他的回答简直就像
亲自问过上苍一样
就算知道自己注定遗臭万年
他也毫不在意
表面上对朕唯命是从
却完全不倚仗仗大汉国威
他只是超然的面对苍天
曹操，朕问你
你对苍天看似了若指掌
却丝毫不思戒慎恐惧
为什么
你可以不怕违逆苍天的旨意呢
对臣这样的凡人而言
苍天不是拿来敬畏
而是应该全心全意去爱戴
天子也只要成为
万民所爱戴的皇上即可
臣并不害怕面对皇上
只愿为将来千年的盛世
略尽微臣的心力而已
曹操，你想成为千年王者
与苍天平起平坐吧
跟你比起来，朕…
朕只是一味的自卑自怜
埋怨百姓为何不敬畏朕
只是被虚幻的欲望所蒙蔽罢了
比朕还要了解天意
还要更适合治理天下的人
不正在眼前吗
曹操，朕要把帝位…
臣追求的是
天下万民对臣的敬畏
这才是臣的目的
皇上
皇上千万不能剥夺天下对皇上
无条件的爱戴
臣会代表万民
全心全力爱戴皇上
而天下诸事
则必须以敬畏之心治理
才能称为是经世济民
曹操
朕就像阴晴不定的天空
只要听着你说话
朕所想的仿佛
都变成了妇人之见
此时的朕才真正
将苍天拥在怀里
可是曹操…朕却想把你…
皇上请尽管放心
天子是不会犯错的
皇上如果不会犯错
那错的就是臣等凡人了
而严格纠正错误
就是政治首要之务
曹操为天子指明方向
自己也继续
朝着自己的道路前进
而阻挡在曹操霸业之前的
正是他的昔日盟友袁绍
现在双方决战时刻
已不断逼近中
在梦里描绘的那些梦境
我一面走过抹煞所有意义
我早明白这一切行不通
在梦里描绘的那些梦境
抹煞了所有意义
那里只剩下空出来的图片
飞逝的时光
载着我让我不会忘记
(次回投降与遁逃)