汗湿的右手
扣动的扳机
枪口目标所指
快住手，住手啊
我还不想死
以强闯张让府邸
以及杀害卫兵之嫌
被逮捕的曹操
审讯之日订于逮捕次日
住手，住手啊
少给我废话
就当作是
为你生前做的坏事赎罪吧
负责审讯此案的是判官桥玄
他以不酌情量刑
也不收受贿赂闻名
执法公正严明
人称洛阳之鬼神
对他敬畏三分
我可是很期待你明天的审判哦
桥玄大人
请大人不必过度期待
曹操那臭小子
可以说是罪证明确
以他的罪行
恐怕只能当庭处斩
不过，如果严刑峻法
还不能将曹操处死的话
那么将判官处以极刑
就是老夫的职责所在了
就算是中常侍张让大人您
于公堂之上也不容您公报私仇
张让
在老夫有生之年
绝不会让你为所欲为
即使已经引退
但是老夫长年在皇上身边侍奉
如果有个万一
老夫会将你的恶行
如实禀报皇上
送你下地府
你最好是给我记住了
(北门之鬼)
在升堂之前丑话说在前头
本官乃执法之人
在本官面前如有虚言
绝对让你脑袋落地
务必以实相告，知道了吗
日前你擅闯
中常侍张让大人府邸
意图强抢一名叫做水晶的婢女
并砍杀十八名卫兵后逃亡
这些可属实
并非事实
你说何处并非事实
首先，我并非擅闯张府
而是身上没有一刀一剑
从正门求见才得以进入
再者
我是为了与水晶结为夫妇
特地求张让大人将水晶还给我
并非强抢民女
张让没有任何正当理由
不把水晶还给我
他不但拒绝我
还命令卫兵拔刀相向
如果说你指控我
为此杀了十五人，砍伤三人
那我坦承不讳
但根据我大汉律法
这绝对是正当防卫
有罪的应该是张让才对
他不仅杀了水晶
还在死后凌辱她的尸体
如此卑劣小人
受审的应该是他
根据张让大人的证词
你想要强抢婢女水晶
如果归还就是强抢，那就是吧
而在拉扯之际
你用剑砍伤了张让大人的脸颊
如果是我所砍
他的首级早已落地
你恼羞成怒在逃跑的时候
把水晶也杀了
若晚了一天
娶她为妻是一种罪过
那水晶等于是我害死的
当晚众多卫兵
都能证明张让大人所言属实
全盘否认的只有你一人而已
只有你在为自己的行为狡辩
那我问你
可有其他人能够为你作证
有
那是谁
是天
无论张让的卫兵还有手下
如何谎话连篇
也无法瞒过老天爷的眼睛
区区凡人又如何能知天意
若不知天意又何以从法
您所信奉的法
正因为顺应天意
才能算公正不是吗
你在我面前跟我论法
你又说天又论法
可是苍天却无法做你的证人
那我只问你
如果苍天要留你一条性命
你会做什么
若让你继续活下去
你又想在天下有何作为
我大汉四百年
皇室内戚干政，国家委靡不振
天子没有霸气，宦官猖狂为乱
天下百姓不满尽出，民怨四起
生灵涂炭
贪官污吏横行霸道
挥霍民脂民膏
若不制裁这些人
天下哪有正义可言
国家本就是万民之大义
也就是天下之大义
曹操孟德
虽然还不是一个强者
但是，我知道何为天下大义
若苍天愿意予我良机
我一定会好好治理天下
这件法衣你披上吧
本官的名字叫做桥玄
你说得没错，当今正逢乱世
曹操啊
你真的是那个
能平定乱世的英雄吗
陷这个与天合一的年轻人入罪
不是我桥玄的任务
这个任务
就交给苍天来评定你的功过吧
你走吧，曹操
西元一七五年
年方二十的曹操
毛遂自荐担任洛阳北部尉
负责洛阳北门的警备职务
以曹操是皇帝心腹宦官
曹腾孙子的身分
这个官职对他来说
未免太过卑微
洛阳北部尉，正式上任
部尉曹操大人，亲训
我大汉治安
与万民之福息息相关
但此刻
洛阳城内风纪败坏严重
首先
我们要先从治安最为恶劣的
北城门开始做起
这是各位的重大职责
北部尉大人，说得好啊
即日起北方所有城门
在夜间全面禁止通行
也就是执行宵禁令
彻底歼灭趁夜为非作歹
扰乱治安之徒
只要违反此令
无论是谁一律严惩
王公贵族，高官也是一样吗
我有允许你可以发言吗
我们只是想要知道
工作内容而已
到底怎么样
-皇亲国戚，高官一律同罪吗
-对啊，快说啊
快说…
如有违抗北部尉之命
一律死罪
我说过了无论任何人
自然不分贵贱
上至王公贵族，下至黎民百姓
我这么说明
各位，够清楚了吧
最后一排左边三个人
给我出列
你也出列
你说这三人该如何处置
该杖责二板
为什么是二板
第一是不服命令
第二是不敬上级
还有煽动同僚起哄再加一板
三大板伺候
由你来受罚
给我打
没关系，打吧
继续
再来
听好
以后你不必站在后面了
你就站在我旁边
以副官的身分
好好的管理这些队员
从今天起本队将改头换面
我可没听过这种命令
日落以后严禁从此门进出
还请见谅
蹇朔，在皇居温德殿内为官
职位可说是在高官之列
蹇朔大人，请留步
这么晚了还要站哨，辛苦了
大人，北门夜间一律禁止通行
你以为你现在在跟谁说话
老夫现在要去晋见皇上
稍有延迟便是罪该万死
你们这些狗奴才
不管是砍掉
你们几个脑袋下来也赔不起
知道吗
可是…上头有令无论是谁
不论任何原因都必须严守规定
骚者打掷
就是不服禁令，在城门闹事者
将遭到杖责处分的意思
马上把这个叫曹操的浑蛋
带来见我
老夫要亲自打死他
曹操在此
就是你，这不知轻重的臭小鬼
这不是你该拿的东西
将他拿下
不，不要啊
宋镒，他犯的罪依法该打几板
是，依法该打一百大板
理由是…
夜闯北门有罪
在城中骑马而且身怀刀剑
在城门口闹事，再加上…
再加上，威胁恐吓门尉
未经申请擅自乘坐白马马车
在宫外身着朝服，破坏告示牌
聚众滋事罪，侮辱罪
言行有失贵族之风范
该当风纪罪
唆使手下妨碍公务执行
威吓部尉，暴力相向等等
真是说也说不完
等等
老夫乃中常侍蹇硕的叔父
部尉你应该有听过蹇硕吧
原来你是宦官的亲族啊
我把蹇硕叫来
跟他关说
让他给你升官可以了吧
如何，另外老夫有重赏
升官再加上赏赐吗
没错
而且你跟部下
对老夫的所作所为
全部一笔勾销
老夫不会亏待你的
你快帮老夫松绑
这又是罪加一等了
公然侮辱以及唆使部尉
企图贿赂罪还有辱官罪
看来还得再加四大板才行
绝对不能松口
蹇朔大人
本官念在你罪不至死
特别酌情量刑
杖责二十二大板
你就咬牙撑着点吧
依北门之令，行刑
五彩杖，二十二大板
蹇朔大人，请安分点趴好
蹇朔大人…
部尉大人，蹇朔大人他死了
那就算了
蹇朔大人真是大难临头啊
看来以后在北门
坏事也做不得了
竟然说那就算了
然后还真的算了
不过善良百姓可乐着呢
在那之后治安改善了很多呢
惩罚了蹇朔后
曹操的传闻
很快的就在洛阳城中传开
因他执法毫不留情
百姓都称曹操为北门之鬼
对他是又敬又怕
人偶师
甚至开始卖起这种玩意了
把北部尉大人
(辛北门警备队)
讲得好像妖魔鬼怪一样
(曹操的亲信)
辛，这是现在要做的事
是，我马上看
这…这难道是…
恕我直言，这件事早已结案
而且也超出我等职权范围
若与此案有所牵连
不但部尉大人您的名声
会一落千丈
这里所有人的脑袋都要落地了
此事万万做不得啊
东汉时期
连皇帝也为了一己私欲
而大量卖官换取私人财富
而宦官便趁着买官
扩张自己的势力
所谓宦官
是指去势后
得以进入后宫当差的男子
宦官们安排
自己的亲族到各地去做官
压榨饥饿贫苦的农民们
西元一六八年
有一群志士暗中策划
铲除腐败至极的宦官干政
但是，却在宦官的情报网之下
计划败露，而以失败告终
为了杀鸡儆猴
主谋陈蕃以及上百人
皆遭到杀身之祸
其余有两千多人被严刑拷打
让天下充分感受到
宦官势力的庞大
这个事件史称党锢之祸
其中最让世人害怕的是
保管皇帝玉玺
能以皇帝之名
发布政令的十名宦官
这十人以张让为首
人称十常侍
而十常侍之一的蹇硕
就是蹇朔的侄子
蹇硕
在
难道你不想为你叔父报仇吗
张让大人
我身为十常侍
岂能让自己的面子扫地
这个仇总有一天我绝对会报
我张让这四年来
对那个曹操仍然束手无策
可是，那个曹操…
你应该有所觉悟吧
当然有了
辛，接好了
是
辛，还有
是…
大人一天比一天还要早来奉公
他到底有没有睡觉啊
党锢之祸发生之前
正好遇上
远征羌族的军队返回中原
队长张奂回来之后
随即辞官退隐
而他是擅长使用双飞斧的名将
依照这里所写
陈蕃的尸体被瞬间斩为三段
那么杀害陈蕃的人
很有可能就是他
我们去追查他的下落
启禀大人
北部尉曹操
以收贿罪名将前任北部尉等
七名官员处以死刑
还有，他斩了半夜闯入农家
奸淫民女的三名官差
总共有十二名官差以同罪问斩
启禀大人
曹操说服东西南三门部尉
让各部尉
也跟北门一样发出宵禁令
并且，集合大量游民
让他们跟着各部
派出的木匠与泥水匠
去整修洛阳城所有城墙
最后还有一件事禀告大人
曹操与他的部下数人
正在调查以前的纪录
好像是在寻找
与陈蕃有关的人事
你说陈蕃
张奂
为什么你还活着
没错，受张让大人之命
杀了陈蕃大人的人的确是我
陈蕃大人打算上奏皇上的奏摺
里面写满了十常侍
滥权蛮横的罪状
那时候我才发现
是十常侍骗了我
你说的可全部属实
是
这就是我当初偷偷带走的
陈蕃大人的奏摺
陈蕃大人
直到最后一刻都是那么有气度
也许在我内心深处
一直在期盼
有人找到我的这一天
能不能让我知道您的大名呢
辛，把那些竹简跟奏摺收起来
是
张奂
你不慎被宦官所利用
杀人之过
以及
你以武将身分为大汉效忠之功
正好功过相抵
与其用自杀来展现气概
不如让我买下
你那双能一击必杀的手臂
不要再当行尸走肉了
来为我效力吧
我是洛阳北部尉，曹操
曹操，查出了党锢之祸的真相
这代表他与以张让为首的
十常侍之间的斗争
正要拉开序幕
在梦里描绘的那些梦境
我一面走过抹煞所有意义
我早明白这一切行不通
在梦里描绘的那些梦境
抹煞了所有意义
那里只剩下空出来的图片
飞逝的时光
载着我让我不会忘记
(次回炎之宴)