(三国之苍天航路TV版vol.7)
汗湿的右手
扣动的扳机
枪口目标所指
曹操与官宦名门出身的袁绍
昔日是在旧都洛阳里
一同成长的玩伴
而如今，两人却为了争夺天下
而争斗不已
西元两百年，曹操与袁绍
分别割据，雄霸中原一方
而中原就这样被瓜分成两半
现在，两股势力隔着
贯穿中原的大黄河相望
两军对峙
战况一触即发，紧张万分
袁绍手握四十五万大军
为了讨伐曹操的袁绍
派出压倒性多数优势的军队
在紧临黄河的黎阳布阵
另一方面
刘备张飞一行不但与关羽走散
还陷入曹操军
不断追击在后的窘境
袁绍主公
有个不得了的谣言
已经传遍整个天下了
去年春天
刘备还留在许都的时候
听说皇上亲自下了密诏
要刘备诛杀曹操
什么
如果这个谣言属实
那曹操不正是
皇上眼中的逆贼吗
不，这件事肯定是真的
这么一来，刘备选择此时起兵
和曹操对刘备穷追不舍的理由
这一切就说通了
原来如此
也就是说曹操害怕的是
刘备手上握有的密旨
这么一来…
主公，若主公能将密诏拿到手
就能名正言顺出兵
讨伐逆贼曹操了
主公
袁谭大人护送刘备大人
现在已经到达营区了
什么
不管这密旨谣言是真是假
但是目前这个刘备
无疑是最接近
也是最了解曹操的人
快快出外迎接
(白马津)
各位好
不是听说
带了两万兵力逃出来吗
怎么这里只有几十骑
大家好，好啊
袁绍大人，请多照顾
一路辛苦了，欢迎你来
可是…你怎么还在这里
曹操追着我不放的时候…
正是你出兵南下的好机会
他到底怎么了
这个嘛，到底怎么回事
父亲大人
刘备大人
被曹操军留守
青州的将领臧霸追击
是孩儿将他救出来的
只是，这段期间刘备大人
几乎没有阖眼过
曹操恐怕不是为了密诏
才如此追击刘备
一直以来他的目的与目标
就只有我袁绍
曹操你…
此时刻意追击刘备露出破绽
好引诱我大举挥兵南下吗
他最后放了刘备一条生路
就是最好的证据
我袁绍…
可没那么轻易被你这种人挑衅
这么说来，张飞大人
听说皇上曾经亲自
给刘备大人下了道密旨
那个啊
对，就是那个
那个嘛
睡着了
是曹操
快看啊，张飞
曹操那家伙又变身成
身高三千尺的鬼神了
身高有三千尺?
这就是所谓最了解曹操的人吗
速报，前方传来速报
在许都，车骑将军董承
偏将军，王子服
长水校尉，种辑
这三位将领与其家族
共约七百名
都被曹操满门抄斩了
这些都是大汉朝中的重臣啊
而且，董承将军还是皇上的叔父
在我心中
明明早就已经
不把汉朝放在眼里了
为什么
我现在却是如此悲愤莫名
是因为我体内流着
大汉名门袁家一族的血吗
把刘备叫醒
想尽办法也要把他弄醒
传令兵来过了吧
都是因为你带着密旨逃走
害得皇上身边的重臣跟家族
七百名被处死
你也太过分了吧，曹操大人
我早就已经违抗圣旨了
他明知道光靠董承跟王子服
根本成不了大事的
我都听到了
孤立无援的皇上正在哀嚎啊
袁绍大人
连你对大汉皇室不屑一顾的人
听到曹操的恶行都如此悲愤
何况我是刘氏宗亲的后代
听到这种事怎么能不气呢
袁绍大人，我可以拜托你吗
可不可以请你把所有的军队
全部集中到营前来
我要把心中无处发泄的…
我的满腔悲愤
向你所有的军队一吐为快
我求求你…
这样下去叫我怎么睡得着
主公
刘备大人是中山靖王的后裔
而且臣听说他深得民心
现在刘备大人愿意与我结盟
何不藉这个机会
看看刘备大人的“人气”呢
沮授，如果你这么认为
那我就答应他
袁绍大人，感激不尽
这就是…
极尽四海精锐的袁绍大军吗
这片景色还真是壮观
他该不会还在梦游吧
我看他是被我们大军的气势
吓得说不出话了
各位弟兄，我就是刘备
这哪算是一吐为快啊
说话的声音跟蚊子似的
其他人怎么听得见
各位弟兄
有为皇上设身处地想过吗
大家都觉得所谓的皇帝
是遥不可及，尊贵无比的吧
这也是理所当然的
可是…这句话可不能大声张扬
“皇帝也是一个凡人啊”
我曾经亲自晋见过皇上
才敢这么说，绝对错不了
不过大家想想
一个普通人
在什么都不懂的年纪
就被抬上龙椅放起来供着
而且，这短短十年之间
每天跟他生活在一起的人是谁
是董卓跟曹操，是这两个魔王
这种生活谁过得下去
各位弟兄竖起耳朵听听看
应该听的很清楚吧
是皇上的哀嚎
你们的心中还有仁吗
你们的心不会痛吗！
你们不想去拯救
被困在都城里哀嚎的皇上吗
不愧是名门豪族的袁绍军团
大家都好专心的听我说话
连个咳嗽声都听不到
不过，我可是看的清清楚楚
各位弟兄心中窜起的士气
就像巨大的天柱一样
这大概就是所谓的大义之柱吧
这家伙实在太不按牌理出牌了
竟然把大汉天子
当成自己的兄弟一样看待
但我军士气乍看之下毫无变化
其实士气却一触即发直冲天际
内心热血沸腾
曹操最想要却得不到的
就是这个莫名其妙的声望吧
给刘备一支军队
让他加入前锋部队
全军准备渡河
把你们的士气
向眼前的大河发泄吧
能够利用这股狂野奔放的力量
气吞山河
天命当然是站在我袁绍这边
曹操啊
你那些诡计谋略
不过是为我的霸业锦上添花
您终于醒了，刘备将军
这些人是怎么了
怎么每个人
看我的眼神都这么热情
我怎么会在这艘船上
袁绍大人派将军带领前锋部队
与颜良将军一起打头阵
渡过黄河讨伐逆贼曹操
将军必须攻陷
白马津这个重要的渡河据点
所以…这是怎么样
那个…为什么我现在人在船上
刘备
颜良大人
你终于醒了，刘备
今天这一切
可真多亏了你跟张飞
刘备，这场战争的序幕
就在争夺这两个
重要的渡河据点啊
现在，曹操正在另一个
重要的渡河据点，也就是延津
攻占这个没有曹操在的白马津
就交给我颜良
你可以继续睡你的，没关系
要不是有你此番的慷慨激昂
我军士气也不会如此旺盛
我的慷慨激昂?
我们都被将军您
热血激昂的呼唤
深深感动了
自从体会到将军您的壮志凌云
我们弟兄的热血也沸腾了
我到底是说了什么呀
我不是一直在睡觉吗
袁绍的军队攻过来了
(白马津曹操军要塞)
弟兄们，快跟上
大战要开打了
乱臣贼子格杀勿论
等着瞧吧，曹操
我们才是正道
我们才是正义
你看，刘备
你点燃了这股熊熊大火
足以把这白马津
一口气烧得干干净净的
颜良大人，可是我完全不记得了
你就别谦虚了
不是啦，是真的
我只记得我一直在睡大觉啊
什么
那曹操把董承那些人
满门抄斩的事
你都不知道
你真的什么都不记得了吗
你是鬼是魔，还是董卓
曹操
你果然是个十恶不赦的大坏蛋
我怎么会差点被你吸引呢
首先就一口气
先攻陷这座白马城
下一个目标
就是身在延津的曹操
好强
敌军的强大简直超乎想像
这样下去
城门被攻破只是时间的问题
援军来了
刘延将军，援军已经来了
谢天谢地
那个是什么
什么鬼东西啊
是怪物
敌方的援军里头有怪物
才这么一点人数有什么好怕的
排好阵式准备迎敌
把敌军引进来
对方缩小阵行了
不过是虚张声势嘛
不准退，给我往前冲
那不是普通的怪兽啊
那怪兽还能灵活的调动军队
简直就像挥舞着巨大的镰刀
把颜良的军队当成杂草
有怪物啊
才一会功夫
袁绍军就已经溃不成军了
好，率军从城内攻击
我们要内外夹击
是
不过这是怎么回事
我们曹操军里有这样的人吗
青龙偃月刀
这么说…
关老弟已经不在这个世上了吗
难道他是被这个怪物给杀了
什么
快给我让开
就让我颜良来对付这头怪物
能把青龙偃月刀
耍得如此出神入化
难道他是…
颜良，让我杀了这个家伙
不行，张飞，你不能去
快住手
张飞，快住手
张飞
果然没错
竟然能把颜良一刀砍成两半
难道你…
二…二哥
为什么
你竟然背信忘义为虎作猖
错不了，那是关羽
我军得到关羽这名猛将了
主公的指示你都完成了
做的漂亮
接下来就交给我张辽吧
关羽，脱胎换骨之后
当个武将感觉如何
就这样
在怪兽关羽的鼎力相助下
颜良军在此战一败涂地
这代表官渡之战的前哨战
是由曹操旗开得胜
在梦里描绘的那些梦境
我一面走过抹煞所有意义
我早明白这一切行不通
在梦里描绘的那些梦境
抹煞了所有意义
那里只剩下空出来的图片
飞逝的时光
载着我让我不会忘记
(次回心中的黑暗)