汗湿的右手
扣动的扳机
枪口目标所指
攻陷荆州宛城的曹操
为填补心灵的空虚
明知是敌人的圈套
却还是中了美人计
陷入了千钧一发的危机
曹操在长子曹昂的带领下
父子想要突围逃出宛城
(猿与龙)
各位弟兄们
凭着曹操的威名
一定要从这重重包围中杀出去
黄天之命与曹操同在
为曹操之名而战
为曹操之名而战…
留守城门的敌军只有十几个
只要能冲破城门
就能杀出一条生路
接下来
就靠名驹绝影的
速度来甩掉追兵了
绝影
绝影你竟然…
你愿意为了我多撑一段吗
我曹昂的天命
竟然比绝影还要早结束
既然如此
孩儿曹昂有令
请父亲大人曹操听命
请立刻换上我的座骑
一口气突破重围
曹安民，我现在就去了
追啊…快点追
冲冲，冲啊
错失这次大好机会
我张绣会遗恨千年啊
怎么会
贾…贾诩
大鱼就这样被逃掉了
曹昂
发生了什么事
是我…害死…曹昂的吗
西元一九七年
在长子曹昂去世一年后
捡回一条命
侥幸回到许都的曹操
开始走出心中的阴霾
然而养育曹昂成人的丁美湖
却因此离曹操而去
他则是不时为头痛所苦
成了纠缠曹操多年的老毛病
同一时期
位在许都以南的扬州袁术
开始有所动静了
朕才是真天子
天下万民啊
喝吧，放声唱吧
朕要让天下如花朵般灿烂
袁术，得到皇帝之印玉玺后
便趁着乱世以天子自居
我盖
竟然如此玷污玉玺
后宫佳丽
眼看就要超过三百人了
陛下，前方有急报传来
什么
吕布他…
他坚持不肯与陛下结盟
竟敢无视朕的威名
吕布也不过是头野兽罢了
陛下
怎么了
孙策派人送来了一封信
孙策他送来的?
读来听听看
可…可是陛下…这封信中…
信中内容对陛下
自称天子一事多所批评
也就是孙策发出的决裂宣言
什么决裂宣言
这臭小子真不识时务
朕差点忘了
朕应该先把刘协那个小鬼
从龙椅上拉下来才对
天子让朕一个人当就够了
朕要御驾亲征，准备出兵
首先全力攻击刘协坐镇的许城
杀掉逆贼曹操之后
将汉王朝斩草除根
这是圣战啊
战争虽然是件烦人的事
不过只要冠上圣战之名听起来
竟然是如此美妙
主公
不只要让袁术后悔以天子自居
臣保证
一定会把袁术打得生不如死
而且，为了不让日后
再出现像袁术这种
篡夺皇位的逆贼出现
臣一定要杀鸡儆猴
去打圣战了
以朕之名出征
让朕的威名传遍天下每个角落
朕要揭开新历史的序幕
写下新的一页
以不识字的野猴子来说
画画它才看得懂
这画看一眼就让人心情愉快
要说谁最会画这种画
还是主公画的最传神了
字要怎么写
不必…主公的字太有气势了
荀彧
你想让这个袁术颜面扫地吗
没错，臣尽量不费一兵一卒
进行得很顺利嘛
就先准备到这里吧
这样啊
跟主公的字比起来
我写的更好看吗
还是有眼光的人懂得欣赏
是啊
沿途我已经安排了
一些满面笑容的福态农民了
青州兵也已经准备妥当
好，万事已具备
只欠你这个风筝了
我说荀彧，你没有方形的布吗
圆形的布我怎么也写不工整
不必了
不小心写歪了也没关系
大人，你这样
奇形怪状的字写得正好
这样啊
荀彧大人
袁术率领的八万大军
已经攻进新阳了
那么…我们就慢慢的陪他玩吧
程昱大人，麻烦你赶快完工哦
你写的这些字
是我战胜袁术的关键
荀彧真是个抬举人的天才
连主公也因为他的笑容
渐渐恢复精神了
他们不但不逃命竟然还在吃饭
还笑嘻嘻的跟我们挥手咧
是在叫我们一起来吃吗
我们先绕去吃一顿
应该不会怎么样吧
就是说嘛
饿着肚子怎么打呀
一个个上钩跑到这儿来了
真的耶
荀彧大人真是神机妙算
快来…快来吃饭
想吃多少都有哦
好吃耶
你们一直都吃这么好吃的东西
这个国家就是这点好
都不会让我们饿肚子
如何，你们要不要也搬过来
那是什么
是风筝，上面好像有写字
这幅画真是太优美了
但不知怎么地让人不寒而栗啊
退后，朕要退到后方坐镇
四将军呢，叫四将军来打前锋
将军，是曹操的军队
曹操的军队带着风筝冲过来了
有什么好怕的
敌方的兵马不堪一击
许褚大人
请用你最大的音量
跟着我一起念
第一句
曹操在此向诸位士兵宣达
就是这样喊
下一句
大汉王朝广招农民百姓
这嘶吼的声音也太吓人了吧
他们在募集农民
农田，农具
还有牛都可以免费租借
风筝上面有写
税金官民五五对分
只收一半的税
意思是
只要肯种田的话就有饭吃吗
这也太好了吧
那风筝上的画还真不错
对啊
看了让人觉得心情很舒畅呢
大汉王朝现在广征天下人才
只要是自认有能力的人
不论人品前科
一律既往不咎
许褚啊
连我在这里都听得一清二楚
嘴巴上说的好听
还不是想要劝降我军
前方那个四人
就是袁术的四将军吧
没有…
我们没有要招降各位的意思
只是想邀请各位
加入我们的行列而已
邀请我们，别笑死人了
汉王朝的威信
早就已经灰飞烟灭
怎么可能还有人会遵从
不是…不是汉王朝
是邀请各位加入曹操军啦
违背君臣名分的人
可是会死的很难看的
名分?还敢说君臣名分
曹操哪有什么君臣名分可言
那家伙才是欺君罔上
企图掌握
天下霸权的奸臣逆贼吧
没那回事…
各位将军你们误会了
曹操大人
不仅不为君臣名分所掌控
更不会假借君臣名分的力量
他反倒是鞠躬尽瘁治理朝政
而且还保护了流落在外多年
命运乖舛的大汉天子
从这点看来
就跟各位效忠的袁术
有着天壤之别呢
您说是不是啊
什么
对啊，在您动怒之前
就让您先看看
货真价实的证据吧
证据?
想必各位应该
都还记得黄巾党的事吧
只要各位想想
曹操大人如何让太平道教徒
心甘情愿归顺
各位就能想见
曹操大人的宽宏大量
及他的政治手腕
有多么灵活了吧
青州兵…
竟然不知不觉…
是敌军
竟然大举埋伏在此
听说他掌握了所有黄巾军
怎么没人告诉我们
敌军里面有这样的角色
青州兵
全军蛇行前进，包围敌军
敌军一面蛇行一面逼近过来了
荀彧正在指挥青州兵
不仅不必破坏农田
还能藉此动摇袁术军的士气
真是一举两得的妙计
现在…
先来解决
君臣伦理的申论题好了
荀彧在此请教四位将军
你们的袁术
究竟以何等名分
以何种天命能够自称为天子
天下拥戴袁术的声势水涨船高
陛下不过是顺水推舟罢了
当今乱世还讲什么名分啊
将军现在心里所想的答案
恐怕是难以启齿的吧
这也难怪了
因为袁术正是贪婪的饕餮
以一己之私欲想自立为帝
必定会犯众怒遭天谴啊
那个是…是饕餮
饕餮生气了
袁术不知天高地厚，必遭天谴?
袁术是饕餮
胆敢糟蹋农田收成，必遭天谴
胆敢糟蹋农田收成
必遭天谴
袁术是饕餮
胆敢糟蹋农田收成
必遭天谴
袁术是饕餮
胆敢糟蹋农田收成
必遭天谴
农地的收成就是上天的恩赐
如此神圣岂能容你侵犯
拿起武器
只要敌军敢践踏我们的农田
格杀勿论
田里的收成
的确是老天爷的恩赐
他们说的没错
老子不想遭天谴啊
丢下武器不就得了吗
我不干了
老子还是回家种田的好
我愿意投降
拜托你们也借我土地吧
我还有另一招
四将军，你们与袁术狼狈为奸
可见得根本没有
看清天下局势的能力
什么
像你们这样毫无将才的
庸俗之辈就算投降
曹操大人也不会接受的
竟敢侮辱本将军
到头来还是只能靠蛮力
真是可悲啊
许褚大人，那就麻烦你了
就先拿你这家伙来开刀
四将军…
四将军被打败了
陛下
陛下，请发号施令
陛下…
朕的圣战啊
要撤退了吗，陛下
陛下…
这该怎么办才好啊
除了撤退还能怎么办
我军大势已去了
许都根本就攻不下
荀彧大人，请下令追击袁术
率领如此大军还能不战而胜
到目前为止
我的策略都进行得很顺利
如果能在此拿下袁术虽然更好
不过…
请让下官去杀了袁术
留袁术一条命
让他继续与主公为敌也是一策
就让那猴子继续在天下捣乱
藉此牵制
那些蠢蠢欲动的
诸侯们不敢妄动吧
这一战
既然已经交由我荀彧统率全军
就依我自己的意思这么做吧
不用追袁术了
敌军若愿意投降我们全部接受
老天爷真的生气了
竟然…
我不要遭天谴啊
老天爷生气了吗
还是在庆祝我
这次出征大获全胜呢
袁术，字公路
在这之后
虽然他仍在天下四处扰乱
但最终他每况愈下的声势
依旧是回天乏术
不久后
袁术更将面临进退两难的处境
而此时的曹操
眼神凝视的究竟是什么
在梦里描绘的那些梦境
我一面走过抹煞所有意义
我早明白这一切行不通
在梦里描绘的那些梦境
抹煞了所有意义
那里只剩下空出来的图片
飞逝的时光
载着我让我不会忘记
(次回不动的魔神)