汗濕的右手
扣動的扳機
槍口目標所指
以袁紹為盟主的反董卓聯軍
朝著決戰之地汜水關前進
如果想從兗州進攻都城洛陽
必須先想辦法
攻下董卓軍重兵鎮守的
天然要塞汜水關
(汜水關)
好，在濟北的鮑信軍中
舉五支我們的旗子
是…
曹洪大人
如此一來
所有集結在汜水關的軍隊
將全部掛有我曹操軍的軍旗
很好
曹操
董卓如果聽到這些消息
一定很吃驚吧
但是
問題是召集到的士兵
數量不如預期多
大家好像對我們
曹操軍的評價不太好
因此有所顧忌
不管別人對我軍的評價如何
只要我們的知名度能夠傳開
等到這些風評
像回音一樣再傳回我們耳裡
就是你我天命之所在
真是太有意思了
在汜水關
這僅僅數里長的天然要塞
竟然有…
那麼多當代最有名的武將
士兵與軍師聚集在這裡
然後…
只要這些地方都插著曹操軍旗
以後就任我自由出入了
此時劉備也帶著關羽，張飛
正隨著
北平太守公孫瓚的二萬大軍
向汜水關前進
對了，就是它
原來如此
難怪我總覺得少了點什麼
原來就是它呀
而且只要掛上一面旗子
就可以到手了
關老弟啊，咱們不該立個旗嗎
立個我們的旗幟
公孫瓚大人
就憑那十幾二十支曹操軍旗
你覺得敵人真的會怕嗎
劉備，這就是一支軍隊的風評
你想知道什麼是風評
就在汜水關這一戰
讓老子看看
你是如何威震八方吧
這成何體統啊，將軍
劉備這小子在想什麼
我跟他以前是同窗
雖然他瘋瘋癲癲的
卻叫人無法討厭
我也可以掛旗吧
-我要掛劉備的旗子上去
-什麼
隨你高興啦
將軍
袁紹大人
曹操的部下都跟上來了
什麼，曹操的部下?
才一百多名騎兵
就插了十支軍旗
他到底想幹什麼
為何要混在我軍之中
報告，王匡也從河內來襲
此外，酸棗方面
袁紹等八名將領的
部隊也攻過來了
總計
從各地進軍來此的聯軍人數
約有二十萬
而且
各路軍中都掛著曹操的軍旗
沒想到連華雄大人都被殺了
孫堅的實力果然不能小看
不對，聽說殺了華雄大人的
是曹營那邊的人
什麼
我看還是應該
要先鎮壓孫堅才對
有什麼好怕的！
那種軟腳蝦
我兩三下就能打倒他
孫堅能離開他的根據地
進行遠征
是因為有袁術在後面給他撐腰
我們應該從孫堅的背後下手
切斷他們的連絡
斷絕他的糧草供應
然後，孫堅走投無路
我們就手到擒來了
也可以跟他談和，好好利用一番
畢竟，他那凶猛剽悍的本性
在我軍更能大展其才
李傕
末將遵命
只剩汜水關那群烏合之眾了
不，話可不能這麼說
再怎麼說也是二十萬大軍
問題不在人數
應該要密切注意曹操的行動
沒錯，汴水之戰以後
各地軍中對他的風評
已經沸沸揚揚了
還有
各地同時出現曹操軍隊的消息
又是怎麼回事
難道是曹操將兵力
分散到各地去支援了
可是，從軍旗的數量來看
他的兵力雄厚啊
那傢伙什麼時候開始
弄來了那麼多兵力
不，比起那些傳聞
萬一曹操取代袁紹
成為聯軍的盟主
那才是最大的麻煩
所以
我們應該先探查曹操的動向
曹操有什麼弱點
全都是一群飯桶
我們打勝仗
殺遍敵將，強搶娘們
奪走金銀財寶是幹什麼用的
你們這些志在天下
堂堂六尺的男子漢
竟然想挑敵人打仗是成何體統
你們之中能為我分憂解勞的人
郭汜
在
徐榮
樊稠
在
張濟
來的正好，呂布
呂布大人，請節制一點
呂布大人
這可是董卓大人的愛駒赤兔馬
您千萬不能動牠一根汗毛
不要啊
請你馬上住手，呂布大人
聲音不一樣了
張飛，看來關口就快要攻破了
大哥身處如此激戰之中
竟然一點也不緊張
不，他竟然一副
看起來很享受的樣子
不過我說關老弟啊
不知道怎麼搞的
這汜水關裡頭
總讓人感覺不太舒服
全軍突擊
一口氣殺到西面的虎牢關
我說這該不會是…
董卓故意設下的陷阱吧
讓我軍如此輕易突破關口
是想要引我們
衝進無路可退的峽谷
然後就能將聯軍一舉殲滅
董卓就是這樣守株待兔的嗎
不過，我可是正義的代表
無路可退的戰鬥
才能讓聯軍士氣大振
目前情況
我們有壓倒性的人數優勢
只要拚命奮戰
勝利就在眼前了
來了，有東西要來了
來了…
他就是呂布嗎
這二十萬大軍殺陣的戰況
他僅僅一個人就改寫了情勢
不只是敵軍
他連友軍的陣勢也一併劈開
讓人不寒而慄
所謂的武神就是像他那樣吧
把他血祭吧
我要砍下他的頭
來血祭劉備軍的軍旗
不行
不行…
關老弟…
不行啊，會死的
張飛會死啊
快點阻止他
我的直覺很準的
大哥竟然…
用如此哀求的眼神
拜託我去救張飛嗎
敵人就交給我關羽來對付
不行，關老弟也不准去
他的武功非比尋常
他是個怪物
而且不只是怪物
是比怪物
強幾十倍幾百倍的怪物啊
保護我的弟弟們
避免與這個怪物一戰
對我劉備來說
這沒什麼好丟臉的
拜託你
大哥
大哥的器量實在是深不可測
就讓我關羽懷著對大哥的尊敬
親自上場一戰吧
可怕的敵將呂布啊
我關羽在這面軍旗下
與你決一勝負
關老弟
站住，張飛
給我掉頭回去
你說什麼
我從未看過這樣的二哥
我就是從河東大地席捲而來
俠義的積雨雲
關羽，字雲長
我是立志中興漢室
劉備大人的心腹大將
關老弟
好強
好強…好強啊
關老弟，天下一定是我們的
老天竟然賜給我如此好運
竟然有這麼強大的武將
這兩個人恐怖的戰鬥
讓整個戰況處於膠著狀態
如果這個人敗給了呂布的話
董卓軍的氣勢一定會更旺
要趁現在攻擊嗎
怎麼了，袁紹
曹操
的確像這樣的猛將
可以改變戰局
但是，決定兵家
勝敗關鍵的是整個軍陣
這兩個人不過是
戰場的裝飾品罷了
你要怎麼做，盟主袁紹
曹操
你明明就已經退出聯軍了
韓馥軍，孔融軍
王匡軍，鮑信軍
右邊上
陶謙軍，橋瑁軍
袁遺軍，劉岱軍
由左邊進攻
其他部隊集中
突破中央，切斷敵陣
賭上英名的這場戰役
就在此地分勝負
全軍聽令
專心對付眼前的敵軍
將敵軍一一擊潰
為什麼進軍了
是無視於我跟呂布
單槍匹馬的決鬥嗎
董…董卓
那就是董卓嗎
指揮著這麼多的兵力
雙手卻未曾放開韁繩
殘暴的開出一條路
簡直就是魔王
撤退
張飛，梯子
把後方敵軍的腦袋
全部砍下堆成一座山
讓他們以後在戰場上
聽到我董卓的大名
立即聞風喪膽
遵命
撤退，快一點撤退
登上千層階梯之後
就是我所愛的桃源鄉
董卓還真是個過分的傢伙呢
董卓大人，你看那邊
別管他
他是…
皇…皇帝陛下
是誰
張飛，快救我
皇上
皇上的龍體還康泰嗎
草民是…
大漢中山靖王劉勝的子孫
幽州的北斗七星
劉備，字玄德
參見皇上
我劉備一定會將陛下
從殘暴董卓的手上救出來
閉嘴，你這雜魚
賭上我劉氏一族之名
劉備定將竭盡全力復興漢室
皇上，您受苦了
張飛，快跑啊
是
董卓的實力遠超過我所想像
殘暴與正義
殺人如麻的軍隊與皇帝
這兩樣矛盾的事物
他卻同時擁有
可以說是前無古人
如果他能成就這樣的器量
他就能夠稱霸天下了
太有意思了，董卓
決戰之地，汜水關
董卓將反抗他的聯軍
毫不留情的趕盡殺絕
一回到洛陽
董卓便將
這五百年歷史的繁華都城
一夜間化為灰燼
然後遷都到長安
開始以“太師”之名自居
一個新的亂世又再度來臨
在夢裡描繪的那些夢境
我一面走過抹煞所有意義
我早明白這一切行不通
在夢裡描繪的那些夢境
抹煞了所有意義
那裡只剩下空出來的圖片
飛逝的時光
載著我讓我不會忘記
(次回孫堅升天)