汗濕的右手
扣動的扳機
槍口目標所指
由於徐州牧陶謙的護衛不力
讓曹操痛失父親
曹嵩及其他家人以此為藉口
曹操以驚人的速度
出兵征討徐州
但是，打前鋒的青州軍
不僅僅瘋狂屠殺敵軍
甚至連徐州百姓也不放過
另一方面
投靠公孫瓚旗下的劉備
則奉命派軍趕往公孫瓚盟友
徐州牧陶謙的領地支援作戰
過了那座山頭就是徐州了
那個是什麼
河…河流竟然…
被成堆的屍體堵住了
竟然連老百姓也下手
如此淒慘的景象
簡直跟蝗蟲過境沒兩樣啊
曹操
他把青州軍那群蝗蟲收服了嗎
劉備大人
劉備大人…
求求您了
請帶我們一起走吧
聽說大人是漢室的血脈
求求您一定要救我們啊
關老弟
如果棄這群農民於不顧
就不像劉備了
你說得對
好，這裡就交給我劉備吧
(黑色暴風)
我聽公孫瓚將軍說
要派援軍來我們這兒的
難道是我陶謙聽錯了
不，陶謙大人
您的耳朵還是很靈光嘛
別鬧了
你根本是
帶著一群要飯的乞丐嘛
大人
劉備旁邊的人
就是在汜水關一戰中
與呂布戰得不分上下的關羽啊
他與呂布…
不只如此
聽說這個劉備
是中山靖王劉勝的子孫
中山靖王?
好吧，劉備
我就讓你守衛郯城
沒問題
不過在那之前我有話要問你
你說
你有親眼看到
你徐州城中的百姓
被殘殺的慘狀是嗎
當…當然看到了
所以我才會
向公孫瓚將軍討救兵啊
原來如此
看來你還有一點
身為徐州牧的責任感嘛
均KA你說什麼
告辭
你的小命就交給我吧
陶謙大人，大人
(兗州陳留郡)
我陳宮
曾經一度決心要追隨曹操
亂世奸雄
曹操將留名史冊是無庸置疑的
而曹操的威名
也將如同怪物一般的膨脹
他的部屬相較之下
都會變成無名之輩
曹操他…就是這樣的人
如果我陳宮能夠在歷史上留名
那張邈又如何
軍師陳宮
是在戰爭中
為主將制定計策的專家
對一個軍師來說
在優秀的將領手下做事
發揮自己的軍事才能
才是軍師展現價值的時候
因此經常跳槽到
其他陣營的軍師也很常見
甚至倒戈成為
敵軍將領的軍師也不奇怪
陳宮參見大人
請進
依照大人指示
全部都做好萬全的準備了
萬全準備…
這是什麼意思
那就是締結反曹操聯盟
號令天下誅殺曹操
我並沒有說過這種話
難道大人
能夠坐視曹操的惡行嗎
我陳宮遵從大人的指示
已經聯合兗州大多數
郡縣的兵力要誅殺曹操
你竟然敢用我的名義
策劃這件事
為了誅殺曹操
我找了一個
最可靠的人前來助陣
是夢
我第一次做了所謂的夢
做了第一個夢以後
我每晚都會做夢
每次的夢雖然不同
但有一個共通點
均KA你在說什麼
他就是無敵的勇士，呂布將軍
張邈，舉兵進攻吧
陳宮均KA
你竟然把這麼可怕的傢伙
帶進來
(徐州瑯邪國)
曹操在哪裡
他的行軍路線變換自如
而他的部隊所到之處
只剩滿地屍首
怎麼會有這麼荒謬的情報
我們已經布下天衣無縫的陣型
有什麼好怕的
來…來了嗎
曹操軍
一面攻陷各個城池
一面漸漸逼近
陶謙所鎮守的郯城
不能再讓我徐州百姓
做如此無謂的犧牲了
老夫決定以自己的生命為賭注
主動向曹操請求議和之事
大人要議和?
大人並沒有對不起曹操啊
不，這麼做
對所有徐州百姓才是最好的
你可不能死啊，陶謙大人
什麼
就算大人向曹操獻頭
曹操的攻勢也不會停止的
曹操把我當成殺父仇人
只要我願意償命給他的話
他就不得不鳴金收兵了
曹操想要的不是大人的腦袋
你也看過曹軍
肆虐過的地方了吧
若只是為了一報殺父之仇
是做不到如此地步的
他這一次出兵絕對不是為了報仇
那麼…曹操如此大肆屠殺
你說他是為了什麼
所謂的戰爭，一旦開打
就算毫無意義
也會有人傷亡犧牲對吧
對那傢伙來說
這場戰爭是在整地
等到地面整平了之後
他就能夠立足於天下了
為什麼…你怎麼會知道這些
因為我也是天下之器啊
那…那麼…劉備
你能幫我阻止曹操嗎
好，我知道了
各位，開打了
來真的嗎，將軍
當然
不管到哪裡
我們都願意追隨將軍
他們不過只是一群飢餓的農民
但是從這裡看起來
氣勢卻有如數萬大軍
說不定我這個天下之器
連曹操都能吞得下去呢
兗州傳來消息
呂布率領一萬大軍
向鄄城進攻了
那邊就交給荀彧吧
荀彧認為
除了我曹操
其他人在想什麼他都能知道
但是呂布這樣毫無器量的人
如果你用器量
來推測呂布的心理
很危險啊，荀彧
聽好，城門外就是曹操軍了
突擊，打開城門
什麼
怎麼走掉了
他們不是來攻打這裡的嗎
呂布將軍
鄄城是曹操軍的據點
如果能趁曹操不在攻下此城
那就等於是斷了曹操的後路
如此一來就不必討伐曹操
將軍也能夠輕鬆的拿下兗州
曹操這傢伙
不來攻打我們就跑掉了
到底是怕我們
還是瞧不起我們啊
劉備大人
請盡速前來，陶謙大人他…
由於陶謙畏懼曹操的侵略
因此過度辛勞一病不起
竟然就這樣與世長辭
對不起，陶謙大人
雖然我曾經答應過
不讓你受到曹操侵略
但如今您一病不起
我劉備也是無能為力啊
中山靖王劉勝大人的子孫
劉備大人
無論如何
請您務必要接下徐州牧一職
保護徐州老百姓
這是陶謙大人的遺言
劉備大人，請您接受吧…
劉備大人，求您了
吵死人了
說夠了沒有
我可不是
你們想像中的那種大好人
我只是來支援的
沒必要好人做到底
關老弟，張飛
回去吧
是劉備大人
州牧大人
劉備大人
關…關老弟
大勢已定了
劉備的霸業
注定要從這徐州開始了
西元一九四年
劉備接任徐州牧一職
依照呂布的軍師陳宮之計
呂布開始進攻
由荀彧鎮守的鄄城
真是令人難以想像
他不必統軍，只要坐鎮軍隊中
就能讓整個軍隊的戰力
增加二三倍
如果是主公他會如何對付呂布
撤退…
敵軍為何撤退了
呂布啊
騎你那一匹赤兔馬來追啊
等到速度快的騎兵隊脫離本陣
我設在門口的陷阱
就等著你了
快點，關城門
全軍散開
是曹操
曹操率領大軍掉頭回來了
呂布
你沒有地利，沒有人和
你活著只靠天時
歸順我曹操
才是你唯一的生路，你懂嗎
你就是曹操嗎！
本大爺就是呂布
殺掉曹操
真是太美了
他的大矛一揮就能看到天下
為什麼我砍不了他
呂布，你的天下是什麼
天下是龍的棲息之處
只能活在戰爭之中
純粹的戰士
為什麼，為什麼殺不了他
太完美了，呂布
在他眼中天下沒有善惡
他只是為了龍的氣息
而戰鬥至今
後會有期，呂布
跟呂布打起來怎麼樣啊
真是的
流了一身冷汗
還裝做不在乎的樣子
荀彧，就跟呂布
繼續交戰個一年左右吧
一年?
意思是與其求勝利
不如先讓自己立於不敗之地
而且能讓我軍犧牲
壓到最低程度
那麼說來就是…
主公，荀彧明白了
戰線一旦拉長
以最強的呂布為敵
就能號召更多
想要試試自己能耐的豪傑加入
正如曹操的預測
那個男人來到了曹操陣營
請問荀彧大人是哪位?
你是誰！
我叫郭嘉
掌控青州軍與太平道信徒
是治國首要之務
但是…
現在他們的生活方式
實在太奇怪了
根本無法用同樣的律法
來約束他們
臣以為應該把他們的
生活區域隔離起來
程昱
是
如果連眼睛
看不到的小事都管理不好
要如何談論國家大事呢
我命你與青州軍民寢食以共
密切觀察他們的生活
是
你叫郭嘉吧
想來當我的軍師嗎
郭嘉行遍中原
想尋找郭嘉應該效命的對象
但是…
看來大人凡事都已心有定見
應該不會採納別人的建議了吧
那些效命於你的智囊團
還真是淒慘啊
把這傢伙打入大牢
不過，為什麼曹操大人
擁有最雄厚的兵力
卻為了什麼律法農政
在這小小的
兗州浪費您的時間呢
以君主之姿治理國家
在平定天下之後也不遲啊
霸業是建立在武功之上的
大人您不向全天下
露骨的展現野心的態度
會更讓天下無所適從
操弄亂世局勢
您的行為簡直跟魔鬼沒兩樣
您有沒有在聽，曹操大人
現在曹操正努力掌控兗州全境
準備隨時與呂布開戰
在夢裡描繪的那些夢境
我一面走過抹煞所有意義
我早明白這一切行不通
在夢裡描繪的那些夢境
抹煞了所有意義
那裡只剩下空出來的圖片
飛逝的時光
載著我讓我不會忘記
(次回天子擁戴)