(三國之蒼天航路TV版vol.2)
汗濕的右手
扣動的扳機
槍口目標所指
西元一七九年
離開北部尉職務的曹操
被派到冀州頓丘擔任縣令一職
聽說頓丘這裡是個鳥不生蛋
無聊至極的鄉下地方
沒想到油水還滿多的嘛
卑職惶恐
卑職一點心意，還望大人笑納
這什麼意思
如大人能依慣例
將衙內事由屬下發落
政情必能安定康泰
大人您往後也能高枕無憂啊
這些是卑職
一點小心意，要孝敬大人的
這樣啊
當然還不只眼前的這些
來…快過來
是…
原來如此，恭敬不如從命
縣令大人，請好好享受吧
聽說他號稱惡鬼
我還以為會是怎樣的凶神惡煞
我看不用多久
就會對我們唯命是從了
大人說的沒錯
現在的曹操大人
到底是在想什麼呀
正當猛龍曹操稍作休息之時
另一條臥龍即將從睡夢中甦醒
他的名字是劉備
字，玄德
(幽州涿縣)
想不通啊
這片天空是我的
如果將這無邊無際的天空
當作我的容器…
那容器裡又該裝些什麼呢
輕鬆多了
(天下之器)
(幽州樓桑村)
來，來看來看哦
客倌，這個地方
最重要的是編得夠緊
就像這樣
完成了
您瞧
能行三千里路
結實的玄德草鞋大功告成了
那麼我要買一雙
馬上來
這鞋能讓您的腳
顯得更嬌小美麗哦
大姊
竟然叫人家大姊
那我也要一雙
那我來兩雙
我也要
馬上來，多謝惠顧
多謝，馬上來
來哦…
來看，客倌
來看看這頭小豬哦
牠的味道可是跟普通豬肉
完全不一樣哦
牠吃的是徐州
肥沃土地上的嫩草
喝的是長江滔滔不絕的水
是這位大叔疼愛如子的小豬仔
您看看，這肉多有彈性啊
這粉紅色的瘦肉口感絕妙
吃上一口會在嘴巴裡面融化掉
還有滿滿的肉汁
烤起來的香味讓人垂涎三尺
我以中山靖王
劉勝後裔的身分給您掛保證
絕無半點虛假
中山靖王
(西漢皇帝之子)
簡單的說
就是和皇上流著同樣的血啦
你說這種話不要緊吧
而且呢，這頭小豬
可不只是美味而已哦
我從小就是
吃這位大叔養的豬長大的
我可從來都沒有生過病哦
你們看看
還長得這麼頭好壯壯
還真是厲害
小哥，給我來點豬背肉吧
沒問題
大叔，快點切肉啦
好
我也要
我要買豬腿
我要買豬腳
謝謝惠顧
銀囊酒家
就是這裡啊
大哥，有位奇怪的婆婆找您
她說她是從濟佳村來的
鬼囊大人
您是濟佳村的周婆婆吧
是
您一路辛苦了
有什麼要求說吧
殺死周婆婆兒子的傢伙
雖然表面上是個官差
其實卻是惡霸孫進的親戚
是嗎
如果我早一點收拾掉那幫人
或許周婆婆就不用這麼傷心了
好，全員出動
準備開戰了
咱們現在就去收拾孫進那幫人
回來之後再喝個痛快
不過
我說這個孫進住的地方還真大
還蓋在那麼高的地方
真是夠張揚的
他勾結官僚用盡骯髒手段
不斷的搜刮民脂民膏
我們在江湖上闖蕩
切記，千萬不可以被私利
沖昏了頭了，知道嗎
那是什麼
有一群人馬朝這邊來了
難道他們
早就知道我們會來偷襲
不，如果真是的話
人數未免也太少了
孫進
停下來
那傢伙剛剛是在叫孫進吧
一瞬間就…
到底是誰
那不是鬼囊的旗幟嗎
沒想到下一個獵物
竟然自己送上門來
老子今天的運氣還真好
你是何方神聖
老子是涿縣濟佳村人
美髯團頭目
關羽的兄弟
我名為張飛是也
三天前就有所耳聞
從河東郡方面
有新興勢力過來的消息
原本我是預計大概三個月之後
才會跟你們對上的
我們是從河東解縣來到這裡
五天之內總共拿下九個村落裡
九個頭目的腦袋
第十個腦袋老子也要收下了
少說大話，看我們的厲害
給我住手
這就對了
做大哥的
怎麼能看著屬下上門送死呢
你叫張飛是吧
你就是鬼囊團的頭目嗎
你的項上人頭
就要被老子剁下來
刻上我張飛的大名了
若想活命
現在就投降效忠我大哥關羽
關羽?
關羽啊
原來如此
這個人我早就想見他一面了
好
我願意投降於你大哥關羽
大哥，你在想什麼
-投降…
-怎麼可以投降啊
我們的大哥
(孫進的宅邸)
就這樣
變成那傢伙的手下敗將嗎
他們團裡有那種
跟怪物一樣強的傢伙在
根本就束手無策
抵抗的話
我們也會變成那種下場的
他就是美髯團的頭目關羽啊
一看果然是相貌不凡
人難免會有一死
性命只有一條，身體只有一個
想當然人心也是一樣
是無可替代而尊貴的東西
可是當今亂世出賣良心
做一些傷天害理之事的
卑鄙小人
到處都是
義憤填膺啊
鬼囊，你為何而戰
為何以俠之大將自居
我們本想
以俠義之心拯救弱小百姓
可是現在江湖中也是污濁不堪
關某絕不饒恕那些
為了一己私利
出賣俠義之心魚肉百姓之輩
是孫進的腦袋
那種事我們是不會做的
但是在下有一件事情想問你
關兄
均KA你叫誰關兄啊，臭小子
張飛，先聽他說完
就算你把那些
接二連三出現的惡霸
全部殺到一個都不剩
到最後…你到底想怎麼樣
當以俠義之心集眾人之力
匡正亂世
鬼囊，為我效命吧
似乎是恕難從命啊
你說什麼
你這傢伙剛才不是說
要追隨我大哥嗎
鬼囊，為何不願追隨我
那麼你又有何大志
你又是為了什麼而活
我活著是為了追求自己的快樂
臭小子，把你的脖子伸出來
好啊，我伸長等你
不過等你認識我之後
再殺我也不遲
那麼首先就讓你知道我的大名
幽州北斗七星，劉備是也
張飛，拿我的青龍偃月刀來
劉備，我再問你最後一次
你說你要追求自己的快樂
那是什麼，是美女如雲
是賺進金銀財寶
是坐擁豪宅嗎
還是做個高高在上的官
留名後世
你剛剛說的我全都喜歡
但是還有更讓人快樂的事
那又是什麼
取得天下
讓我看到天下百姓的笑臉
關某還是第一次碰到
如此大言不慚的傢伙
那麼
你為了看到天下百姓的笑臉
打算如何取得天下
那…
不知道耶
什麼
取得天下那種事我是不太懂啦
我只知道一件事
那就是我劉備乃天下之器
你怎麼能如此肯定
你怎麼知道你是天下之器
因為我
是中山靖王劉勝的子孫啊
怎麼樣，厲害吧
想要在天下闖出一番事業
這名號可是很響亮的
而且我的心可是能容下蒼天呢
就憑如此，你也配稱天下之器
但是容器裡的東西我還沒找到
對了
關兄
你願不願意當我的器中之物呢
如果有一天
你從我這容器裡滿了出來
那麼你可以隨時把容器打破
沒關係
均KA你這傢伙
如何，想不想跟我一起打天下
好吧
大哥
皇天在上，劉備
關羽
張飛
雖然異姓…
即結為兄弟…
則同心協力上報國家…
下安黎庶…
不求同年同月同日生…
只願同年同月同日死…
來，讓我們乾了這一杯吧
我幫大哥倒酒吧
大哥，你在說什麼
當然是你來當大哥
我們是大哥的器中之物
還是讓你這個容器來做大哥吧
既然大哥都這麼說了
那好吧
那麼關老弟，有勞你了
如果大哥
真是能包容我倆的天下之器
只要大哥活在世上一天
我倆必將追隨大哥左右
絕不離開
玄德
從今天起我就不是你娘了
像你這種孽子
我今天要跟你斷絕關係
大哥，這樣好嗎
不跟大娘拜別就要這麼離開了
就這樣吧，關老弟
玄德
你結交了這麼可靠的兄弟
娘很放心
我這個不成材的兒子
就拜託你們照顧了
關羽大人，張飛大人
不告而別才是最好的
娘此舉是為了讓我下決心
就當作是回報她的恩情吧
你有個好母親啊
就這樣劉備離開了故鄉
毅然投入
這亂世的洶湧海濤之中
而此時曹操這條沉睡的龍…
你還真厲害
每晚都是那麼精力充沛呢
你那張臭臉
我差不多已經看膩了
現在是時候該來幹活了
曹操大人
曹操把副縣令左嶺等人
這些魚肉百姓的官差全部問斬
並將他們搜刮來的財寶
以及當初送給自己的禮物
全數變賣
平均分配給地方百姓
是縣令大人
縣令大人駕到了
縣令大人，真是太感激您了
長生福祥，平等互惠…
天下太平…
只要追隨於我
大賢良師張角大人
就能一起走向長生福祥
天下太平的康莊大道
長生福祥，平等互惠…
天下太平…
長生福祥…
這群人都是信奉張角
所創立太平道的死忠信徒
也為日後
顛覆全中原的“黃巾之亂”
埋下了禍根
長生福祥，平等互惠…
天下太平…
長生福祥，平等互惠，天下太平
這群人對他們的神堅信不疑
如果領導這股勢力的人
繼續朝這方向前進的話
大漢四百年的國運也氣數將盡
蒼天在上
我卻還看不清我該走的道路
在夢裡描繪的那些夢境
我一面走過抹煞所有意義
我早明白這一切行不通
在夢裡描繪的那些夢境
抹煞了所有意義
那裡只剩下空出來的圖片
飛逝的時光
載著我讓我不會忘記
(次回蒼天已死)