汗湿的右手
扣动的扳机
枪口目标所指
为了对付死守下邳城的吕布
曹操采用了水攻之计
寒冬中冰冷刺骨的河水
对吕布的士兵
造成重创以及混乱
军心大乱怨声四起
(吕布传说)
来人啊，看门的都死光了
我这辈子并不想死在水里啊
张飞
我们是不可能
会死在这种鬼地方的
我们可是在任何困难条件下
都能够存活的“人德”啊
如果让我刘备死在这里的话
我做鬼也不会原谅你们的
-不可原谅…
-好啦…我都听到了
想当初大人刚接任州牧的时候
我就很期待大人的仁政
可惜大人就是不太会打仗
真是没面子
其它的牢房就交给我来吧
老人家，谢谢您了
老人家
我年轻的时候
也曾经在江湖上闯荡过
很久以前
就已经仰慕各位的大名
可是我已经不中用了…
连个区区看门的都没办法解决
老人家，您是哪位
刘备大人，请您一定要活下去
就算我的事迹传遍天下
可是我的这条命
跟您的这条命同等重要
好了…
我会一直听大人说到最后的
对不起，老人家
太感激您了
快开门，把门全部打开
你们快点忘记这里是一座城吧
你们怎么还搞不懂啊
如果想活命的话
就快点跟着我刘备吧
给我听好了
忍着刺骨寒冷，只要十刻钟
忍耐饥肠辘辘只要十天
要让这座城重回原来的面貌
只要忍耐百日
十天?
什么百日?
听懂了没有
我说你们到底听懂了没有
好冷啊
这样要怎么打仗啊
吕布将军他到底在想什么呀
这座城到底要怎么办
我军的士气
随着怨声四起一落千丈
才刚感觉胜券在握
就遇上对方用水攻
实在是太伤了
陈宫大人
陈宫大人，刘备逃出大牢了
他逃不了多远的
快去把他抓回来
可是…北门周边的数百名百姓
已经跟着刘备…
那里的士兵不但不拿下他们…
连士兵也开始有人
听从刘备的巧言利口
这是进退两难了吗
不，一定还有别的方法
曹操军来了，军势庞大啊
比之前还多出一倍以上
陈宫，有何妙计
是
只要主公亲自出马
情势必能逆转
首先让高顺领一万大军
与宋宪，魏续的一万大军
左右夹击曹操军
让曹操军疲于奔命
想必曹操
一定会坐镇在军阵中央
观察主公的动向
请主公在上阵杀敌之前
留在这座白门之上
转移曹操的注意力
没有用吗
陈宫
在
我真的有那么强吗
吕布主公是天下无敌的猛将啊
下邳城内
所有百姓听好…
一刻钟内出城投降者…
可以饶你们不死…
时辰一过，格杀勿论…
再来一次
-水攻的下一步是心战喊话
-下邳城内…
用心战打垮他们
所有百姓听好…
一刻钟内出城投降者…
可以饶你们不死…
时辰一过，格杀勿论…
下邳城内所有百姓听好…
一刻钟内出城投降者…
可以饶你们不死…
时辰一过，格杀勿论…
快投降…
快点投降吧
这种没胜算的仗不要再打了
对于徐州的老百姓来说
曹操就跟天降横祸一样
但是，吕布也是个
拉百姓陪葬自取灭亡的扫把星
那家伙根本就不懂得治理国家
不过从远方这样看着吕布
真觉得他有点可悲
城门外有曹操
城门内有刘备
内外有大水
陈宫，你是对的吗
如果回答是我判断错了
想必主公会毫不犹豫的
砍下我的人头吧
我陈宫
事到如今也算是死得其所
可是，不管砍不砍我的脑袋
主公一定会一口气杀进敌阵
只要主公能够幸存
一定能够率领
数万大军东山再起
不管怎么样
一定要让主公有活下去的勇气
这场战役的成败
就看主公的力量了
我相信你
主公
在时机成熟前请您要拖住曹操
即使是吕布将军
现在的战局也已经无力回天了
敌人是曹操
这样下去不只是军队
连十万百姓都会被杀光的
现在只能投降了
你最好闭上你的乌鸦嘴
来吧，曹操
陈宫
主公若是为了
区区陈宫遇险而如此激动
就不像是主公的作风了呀
陈宫
我还是第一次在战场上
听到如此的嚎叫
没想到吕布竟然也会信赖别人
是啊
吕布就是这么一个悲情的人啊
那么各位
我们去向曹操投降吧
跟着我刘备出去
一定可以保住性命
很好
就让吕布一个人独处吧
是刘备，刘备从白门走出来了
为什么
为什么吕布他一动也不动了
对主公来说
他已经是众叛亲离了
敌人到底是谁，主公分不清楚了
主公啊，请您一定要活下去
我要让吕布
以王上之名永垂青史
这个使命还没有结束啊
你还不快点走，够了
曹操，你在哪里
曹操在此恭候
我乃天下无双，吕布是也
我乃吕布是也
看到没有
这就是万夫莫敌的以一挡千
趁现在来个人
回应他登高一呼啊
要大家快点追随吕布主公
如此一来
就算是
如此局势也有机会扭转的
曹操
抓到吕布了
所经过之处无不杀出一条血路
一个人类的力量
有可能强到这种地步吗
大哥有办法将吕布纳入吗
那当然是想收了
可是…
那家伙一定会
在我这边不停暴走
最后跟整个容器一起自我毁灭
他可不是会乖乖
待在别人容器里的家伙
而且啊，就算他现在活了下来
还有谁能够懂他呢
恐怕他
之后也只有孤独一生了吧
曹操
没那么容易
是吧，吕布
曹操
快让吕布…让吕布赶快解脱吧
主公
吕布
你只是个倚仗仗自己的力量
四处暴走，纯粹的战士
你虽然美丽
但你却不适合治理国家
你已经是一个传奇
我曹操已无法
为你的传说锦上添花了
曹操
迷失自我
漂泊天涯无处为家的男人啊
吕布，你还是…
被我曹操杀死才算死得其所
吕布
陈宫，回到我的阵营吧
大战很快就要来临了
你就在我麾下
与我一同名留史册吧
像我这样泪流不止
你还想叫我归顺于你
你听着
要让我陈宫心悦诚服的主君
得有三个条件
如果你想止住我的眼泪
就快点回答
第一
“能制人而不为人所制者”
第二
“能战于乱世而始于治世者”
第三
“能知天命而不惧于逆天者”
太完美了，不过…
我陈宫对完美的事物
就是喜欢从反面来看
这三个条件具备的人
我陈宫是不愿意辅佐的
曹操
虽然你
汲汲营营于收集天下人才
但其实你根本就
不需要任何一个人
那么陈宫
若是刘备你可愿意辅佐
刘备吗
陈宫
我真的很需要像你这样的军师
不
事到如今我还在犹豫什么呢
刘备这个人
“知天命而顺应天命”
“不战于乱世而起于乱世”
“忧民所苦而深获民心”
这种人我看了都觉得烦
曹操
最后能够与你答辩一番
陈宫感激不尽
陈宫将会留下忠臣美名
你的遗族我会厚待他们
随便你好了
不…不会吧
我本千里独行，我乃吕布是也
我乃龙是也
至强已死，武勇也有败北之时
张辽
你尊吕布为至强
可见你的武道还有很长的路
对未知的至强心怀敬畏
这不正是武的真谛吗
听到这番话不禁为之颤抖
这就是为武而活的人的本性吧
那么，你就留在我军中
继续追求最强的武吧
以天下无双之强笑傲中原
曾经叱吒战场的纯粹战士
吕布传说…
如今已悄悄落幕
在梦里描绘的那些梦境
我一面走过抹煞所有意义
我早明白这一切行不通
在梦里描绘的那些梦境
抹煞了所有意义
那里只剩下空出来的图片
飞逝的时光
载着我让我不会忘记
(次回天意与雷鸣)