汗湿的右手
扣动的扳机
枪口目标所指
在汜水关一战
董卓大胜以袁绍为首的联军
凯旋归来
随即迁都长安
以太师自称
而最先到达
化为一片焦土洛阳的是
由南方长沙
辗转征战千里的孙坚
大义之名与天子同在吗
还是在天子
曾经居住过的都城呢
首先大人应尽快修复
被董卓破坏的历代皇陵
并重建已成为废墟的都城
如此一来
在焦土洛阳
留下美名的唯一一位武将
就是大人您了
(孙坚升天)
大人…
方才从宫中的井里
升起五条有如腾龙一般的瑞气
五条瑞气?
像腾龙一般?
大人，这是大吉之兆啊
这就是天下吧
这里可是洛阳
发生什么事都不足为奇吗
好，马上叫人准备开挖
大人，这个是…
是玉玺
那么，这就是…
由秦始皇开始
代代皇帝相传至今的…
“受命于天，既寿永昌”
据说失去玉玺的皇帝
也将失去国家
而得到玉玺之人将能得到天下
这是皇位的象征
大人，大义之名
还留在洛阳与大人同在啊
不久后，附近的地方势力
听闻洛阳已经重建
纷纷率领军队赶往洛阳
董卓一夜之间
烧毁洛阳迁都长安
孙坚则是让化为废墟的洛阳
重回荣景的这些传闻
连远在西域的荀彧
都已经听说了
曹操大人
这位荀彧正奉曹操之命
周游列国增广见闻
距离平定黄巾党之役
已经过了八年的岁月
此时，回到冀州渤海的袁绍…
皇帝之位
除了先帝驾崩前
亲自指定的继承人之外
谁都没有资格继位
我绝不承认逆贼董卓
所控制的傀儡皇帝刘协
是大汉王朝正统的皇位继承人
袁绍为了对抗董卓
正在计划准备
拥立幽州的贵族刘虞为帝
而此时曹操也回到了
久违的家乡豫州
曹操，你这么悠闲真的可以吗
各地的群雄都忙着招兵买马
聘请军师整顿军备啊
父亲大人
兵马总有一天会买齐的
不过，在招兵买马之前
要做的准备很多
要钱吗
你又在动我财产的脑筋吧
钱是其一，另一样是智囊
智囊?
你说智囊吗，你真是有意思
你这孩子鬼点子比谁都多
居然也会需要别人当你的智囊
父亲大人
我的智囊终于回来了
在下荀彧
周游列国增广见闻之后
总算返回参见大人了
我等你好久了，荀彧
你可终于回来了
董卓在长安
建立了豪华绚烂的都城
但其暴政恶行不仅不知收敛
天下皇族皆深受其残害
甚至，还发布苛政酷令
滥用刑罚逼供
重金奖励密告者
死于冤罪严刑逼供之人
不可胜数
无论下官如何劝阻
这个蔡邕仍然不断撰写史书
诽谤诋毁太师大人
你是蔡邕
那个人称汉朝无人能出其右
却拒绝接受
朝廷诏令任官的文人
董卓大人
你就算杀了我，窜改史书
也欺骗不了天意
天本无确切之意
地本无确切之史
这个董卓…
后世又是什么
我在前世就已经消灭天意
让后世的人
只知道我董卓的崛起
绝不会留下
任何皇帝存在的痕迹
这个男人
手中握有无限大的权力
犯下无数暴行
却迟迟不自立为帝
原来是这个原因
难道他想到
打破千年以来皇天的概念
断绝四百多年以来的
皇室血脉吗
我不明白这男人到底想做什么
这个怪物想要推行的理念
到底是什么样的东西
蔡邕
我准你继续写我董卓的历史
拿起笔来吧
你们两个
竟然看不出蔡邕的才华
罪孽深重
士孙瑞啊
现在天下反对董卓的声浪四起
如果董卓比我还要早死的话
那么天下百姓
一定希望赶快处死
我王允这个三公司徒
然而一旦我比董卓先死
后世的史家一定会将我贴上
助逆贼董卓为虐的标签吧
不可忍啊
若想免此恶名
恐怕只有一个方法
那就是讨伐董卓
但是王允大人
兵权可是全部
都掌握在董卓的手上
想要讨伐董卓
根本不需要什么兵权
貂蝉
请把我伪装成侍女混进宫中
我一定会想办法
找出杀了董卓大人的良机
这不可
貂蝉心意已决
我对天发誓
一定要亲眼看到
董卓死在我的眼前
你不过是个女儿身
别说傻话了
你要知道连几十万兵马
都动不了他一根汗毛
我已经说过了…
光靠兵力是打不赢董卓的
貂蝉
董卓大人
貂蝉真想亲眼见您一面啊
我袁家是四代都任职朝廷
最高官员三公的名门
却在第五代
出了袁绍这么个逆子
而且
讨伐董卓失败的罪魁祸首
也是这个袁绍
然而
他却想要拥立刘虞为假皇帝
又用肮脏的手段拿下了冀州
甚至
还让襄阳太守刘表接管荆州
想把荆州也纳入自己的势力
如今诸侯舍弃正统
仅仅为了一己私利
每个人都想称霸天下
真是令人感慨
他沉重的感叹
是身为第一个进占洛阳的武将
所衍生的自负吗
若是从前的他
一定早就气得破口大骂了
孙坚
你要是还有感叹天下事的气概
此时应该即刻发兵
夺回荆州才对
我只听天的命令
袁术大人
洛阳城暂时就交给您保护了
我…我知道了
立刻发兵荆州
是…
他的意思是
他孙坚并非听令于我袁术
才发兵荆州的吗
这个人真是难以掌控
不过
目前还有跟孙坚结盟的必要性
孙坚大人，请大人快点回洛阳
是大人的建设才能让
这些百姓重回家园
目前不管想对付西边的董卓
还是牵制东边的诸侯
韩当以为大人
应该镇守洛阳才是上策
恕孙策无法苟同大人
若现在攻打刘表
(孙坚的长子孙策)
那么不正是介入了
袁家的内乱之中吗
你没听到吗
从南方尽头的天空
你没有听见真理的声音吗
不顺应天下黎民的心愿
哪能算的上是正统呢
若真是如此
这将是孙坚大人霸业的第一步
请恕夏侯惇只能目送大人了
下次什么时候能再会，夏侯惇
想必是大人再度起兵
讨伐董卓之时
请转告曹操大人
到时候孙坚将与大人一同争霸
是
兖州
有许多因连年天灾
而流离失所走投无路的农民
举兵起义
而曹操便以
镇压暴民的援军名义
带兵前往兖州的濮城
你到底要打混到什么时候啊
曹操
现在应该要尽可能招兵买马
赶快扩大自己的势力才对啊
曹仁，你喜欢重兵黩武啊
现在手上握有重兵的话
恐怕会想抢夺天下
那当然了，这样想有什么不对
天下是用抢的吗
难道不是用来治理的吗
天下是
万民百姓休养生息的地方
换句话说全得靠农民支撑
所以对待农民要格外谨慎才行
话说回来，曹仁
这座城里还有什么人才吗
能打仗的一个也没有
荀彧大人，你觉得呢
这里有谁特别聪明吗
荀彧大人
荀彧
在，我全部都听到了
农民是因为绝望而起兵叛变的
军队却要去讨伐他们
那不是更令人绝望了吗
什么，谁在问你这个呀
这有什么好绝望的
因为农民
是要打也永远打不完的
那么荀彧，你有什么方法
可以不伤害农民
又能平定叛乱的吗
是，只有一个方法
那就是曹操大人
由您来率领
所有那些叛乱的农民
让他们全部都变成您的势力
太乱来了
我们是想让所有的百姓
安心生活
怎么能够跟那些暴民妥协呢
不可能
你继续说，荀彧
如果照你的想法
你能看到些什么
是
其实每个农民的脸
我都看得很清楚了
看来你已经有注意的对象了
是
那就是在前方
带领黑山农民作乱的山贼头目
他号称虎痴
听说是个拥有怪力
却重情义的大汉
这是怎么回事，曹操
黑山的农民
一群接着一群的攻过来了
你为什么还不动用
主要兵力打倒他们呢
什么，发生什么事
有一个大汉企图要敲破城门
门敲开了
真不愧是虎痴啊
快点，我们冲进去
就是那个人
他身高有八尺，腰围五尺
那名大汉就是虎痴
虎痴，你要去哪里
荀彧，接下来的指挥交给你了
是
大家都叫你虎痴
我根本就不认识你啦
可是我认识你
我知道你的名字
闭嘴
我就是一个空有蛮力的怪物
你是了不起的人
为了不让伙伴挨饿
我只好去作山贼
跟你比起来…
你曹操…
又怎么会懂呢
许褚
在二十年前
助曹操一臂之力击退爆烈团的
就是这位许褚
我不知道你是为了
要喂饱多少人的肚子
才去当山贼的
但是，如果你想要
拯救更多老百姓的话
就来效忠我曹操吧
下半辈子就交给我吧
此时，进入荆州的孙坚军中
聚集了因战乱而流离失所
或是饱受暴政压迫的农民们
孙坚大人
让我们为您效命吧
大人
率领军队占领城池的刘表部下
已经撤兵了
正可谓不战而胜，大人
这正是大人接近王道的证明啊
不要得意忘形，周瑜
敌军只是暂时
撤退到襄阳刘表的本营罢了
趁天色还亮着全军横渡汉水
我也吓了一跳呢
大人的威名
竟然传开的这么迅速
正是，在空中倾听百姓之声
我原本来的时候也是半信半疑
风评竟有如此大的力量
还真是想不到
不过仔细想想
这荆州位于肥沃的谷仓地带
也是水路战略的重要地点
对我军来说
可是眼下的必争之地
绝对不能被占领
各位有没有感觉
离称霸天下又进了一步呢
踏上荆州土地的时候
我也有这种特别的感觉
也许就像夏侯惇说的
这正是大人霸业的第一步
天下啊
虽然只有一步，但确实看见了
天下
天下呀
是天下呀…
对了，大人去哪里了
应该就像平常一样
独自一个人在思考什么吧
如果能在这一带
开凿大运河连接至黄河的话
位于南方尽头的荆州
就能成为
与北方贸易的重要据点
日后的发展甚至能比中原繁华
从此地率领大批水军舰队
进攻中原也不是不可能
就算身处于阴影之处…
月圆之时总有一天也会到来
成功了
真的是孙坚
还在动
快点砍下他的头
他是怪物啊
现在
我孙坚结束的时候已经到来
这天命我孙坚毫无遗憾
乐意之至
巨星就此殒落
孙坚，享年三十六岁
卒于西元二九二年
然后在都城长安
正要掀起波澜万丈的新风暴
董卓大人，好想赶快见到您啊
在梦里描绘的那些梦境
我一面走过抹煞所有意义
我早明白这一切行不通
在梦里描绘的那些梦境
抹煞了所有意义
那里只剩下空出来的图片
飞逝的时光
载着我让我不会忘记
(次回魔王对魔神)