汗湿的右手
扣动的扳机
枪口目标所指
董卓
欺天罔地灭国弑君
秽乱宫禁残害生灵
今奉天子密诏，大集义兵
誓欲扫清华夏，剿戮群凶
(群雄崛起)
檄文到日，可速奉行
当讨伐逆贼董卓
西元一九O年正月
曹操发布的檄文已传遍天下
受到檄文号召，群雄一齐举兵
各自率领数万大军
集结于洛阳与天然要塞
汜水关的东方之地
报告曹操的情况
是，根据报告
曹操已经散尽家财
募集五千兵力举兵而起了
才五千吗，根本不值得一提
没办法
曹操既不是官吏也不是太守
根本无法指挥官军
不过他散尽家财
短短时间之内
就能募得五千兵力
已经很值得称许了
临时凑出来的兵力
根本派不上用场
不能小看
如果是他的话
应该会想出
什么妙计来周旋一番吧
那咱们就彼此注意
小心不要被火给烧死了
这些人实在太松懈了
太危险了
得让这些人紧张一下才行
这些地方势力
还没见识过董卓的实力
这么松懈太危险了
诸位
曹操
洛阳，这脆弱无比的都城啊
洛阳根本不适合
作为国都的所在地
所谓都城
必须是更为勇猛雄浑之地
(雄浑之地)
董卓，下令从洛阳迁都到长安
有关迁都到长安一事
请文武百官发表高见
在朝廷上沉默不语是死罪
但是就算看法正确
若是言论中
有所矛盾失误也是死罪
各位重臣如此不敢发表高见
根本无法讨论议题
不如就由下官斗胆进言
大人若要迁都
也等平定了
东方的谋反势力之后
比较适合吧
现在如果要迁都长安的话
等于是背对着叛军弃城而逃啊
徐荣
你竟然会怕那一群乌合之众
那群不知死活的家伙
现在还不知道董卓军
真正的可怕之处
吱吱喳喳吵闹的鸟儿
最好赶快打下来吃掉
紧急通报
叛贼的十万大军
已从荣阳攻来了
徐荣，想要多少兵力就说吧
精兵三万就够了
在各地
董卓军与反董卓
联军的战斗逐渐扩大
徐荣受董卓之命
正率军向曹操军
与袁绍军
布阵所在的司州荣阳前进
(司州荣阳)
曹操，看来不必动用主力
就能消灭这里的董卓军了
我们安排在退路支援的
援军突然间失去了联络
你不觉得奇怪吗，袁绍
退路的事情这有什么好奇怪的
你看目前的战况
我们可是占了压倒性的优势
如果我是董卓的话…
那么一定会派出最强的骑兵
把我们反董卓联军一网打尽
这样才能杀鸡儆猴
你说什么
那是什么
来了，是董卓的精锐部队
看见前方叛军主力的旗帜了
那是胆小如鼠的袁绍
跟乳臭未干的曹操
让这些盘据东方的没用叛军
见识一下我们的厉害
这才是我们董卓军团
真正的武力
真正的实力
让叛军的鲜血染红大地吧
好
一股作气把袁绍的脑袋砍下来
中坚突破的力量好强大
情势完全逆转了
只好暂时撤军，重整旗鼓了
如果现在鸣金退兵
起义之名就会跟败战的屈辱
一同毁于一旦
曹操，你这是…
你盟主袁绍的名声也就完了
立刻敲响突击的鼓声
等一下…曹操
对方攻势猛烈绝不是等闲之辈
那是徐荣
如果是董卓的话
应该会更厉害吧
袁绍
对一个以自己名义
揭竿而起的将领来说
制胜良机与生存之道
有“九分九厘”在自己前方啊
(指百分之九十九)
乳臭未干的小子出动了
而且竟然还从正面冲过来
曹操，你想单枪匹马杀进去吗
你太冲动了
前锋，举起弓箭
全员瞄准眼前的敌方大将
集中注意力一起放箭
别笑死人了
凭那几根没力的箭
就想射穿我徐荣吗
一起放箭
那家伙叫大家一起放箭
自己的箭却最后才射
各位，趁势杀进去
毫无计划与目的
只是一味煽动士兵猛攻
这绝不是一军之将该有的表现
太不应该了
你盟主袁绍的名声也就完蛋了
冲啊
夏侯惇，你没事吧
这只是擦伤，别管我
曹操单枪匹马冲进敌阵了
快去支援他，曹洪
夏侯惇
这点小伤
怎么可能吓得着我夏侯惇
夏侯惇
快去，曹洪
不能让曹操丧命啊
后翼部队
去阻断那乳臭未干小子的退路
让我冲前锋
先杀了那个胆小鬼袁绍
袁绍
就算我在这么远的地方看你
你的胆小还是一目了然啊
袁绍一定会用计
就算用计不成
也一定有办法让徐荣露出破绽
根据目前战况
应该选择的战术
是避免全军覆没
为了这目的
只要跟徐荣打成平手就好
这样我军的大义之名仍在
也不损我袁绍的名声
冲啊
竟然分成两队
胆小鬼袁绍想夹着尾巴逃走吗
我军也分成两队乘胜追击
曹操
让你见识一下我的厉害
徐荣
竟然以一寸之差
避开了我的箭头
这可是乱世的好兆头啊，徐荣
你放屁
曹操…
那就是曹操吗
那一天曹操
靠着微不足道的兵力
纵横驰聘于战场
曹操，为何不进攻
对面的敌军不是怕我们
怕得连一步都不敢前进吗
夏侯惇，目前的战况
才是我们所期望的最好的结果
我军的气势与名声
将会传遍中原
你不杀徐荣
而且刻意的英勇冲锋陷阵
就是为了达到这种效果吗
原来如此
这种风评将会使得我军
变成一个强大无比的军团
但是…
曹操
这样的兵力也未免太薄弱了吧
不过，不能期待反董卓联军
能够帮我们增加多少兵力
你是发出檄文
促成这次盟军的人
如今竟然要放弃盟军吗
如果我主动说要退出的话
他们都会把我当成叛军吧
脸上的血别擦干，跟我来
(兖州酸枣反董卓盟军本营)
好酒啊
还不是因为我们一出动…
赢定了
酒没了
如果在场的各位将领
还有一点讨伐董卓
揭竿而起昭示天下的气概
现在
应该布下包围董卓的天罗地网
将所有通往洛阳的道路封锁
掌控所有要塞
把躲在洛阳的董卓逼出来
如此一来我曹操一定会
砍下董卓的脑袋以示天下
这个曹操
是如此大言不惭的人吗
就凭你那点兵力
曹操想请各位将领
借我一千兵力
你想靠别人的兵力
为自己建功是吗
那是因为各位害怕董卓
因此不敢进军攻击
如果各位怀疑我的策略
是为了一己之私欲
那么每位将领
都能接下这个任务
被曹操这样挑衅
身为盟主的袁绍
也不得不出来说句话吧
我以盟军盟主的身分
命令违反军纪的曹操
现在立刻退出盟军
自己的兵力自己想办法去募集
身为一军之将领
在你招募到足够的兵力之前
我不准你再踏进
反董卓盟军的营帐一步
夏侯惇
刚才营帐里的武将
你最在意哪一个
刚才面不改色的…
要说就只有张邈吧
那么，外面的武将之中呢
那当然是孙坚了
他进攻的气势实在厉害
我听说这个人不断铲除
不愿与他合作的邻近诸侯
正在练兵集粮准备北上
真不愧是盟主袁绍大人
刚才说得真是好啊
袁绍大人
以张邈之见
曹操是故意让袁绍大人
说出刚才那番话
这样一来他不必背叛盟军
就能获得他想要的自由了
从袁绍的远亲
到出入袁绍府邸的商人
只要是留在洛阳
跟袁绍有关系的人
都已经全部斩首
把这些脑袋全部拿去
挂在袁绍军的营帐门口
董卓大人
我军在鲁阳的驻军被歼灭了
是孙坚吗
如今脱离袁绍阵营
单打独斗的人
才是我们最大的敌人
大人的敌人
就交给华雄来对付吧
我与孙坚
曾在南方边境共同讨伐贼人
认识他很久了
能够终结孙坚的武将生涯的
也只有我华雄了
把孙坚的尸体给我带回来
让叛军看看他们未来的下场
是
(韩当)
这个华雄为了要立功
这么急着大开杀戒
不，华雄的等级
比一般武将要高点吧
给我杀，冲进敌军本阵
敌将孙坚的标志是红色的头巾
大人，相对于敌军的攻击
我军因为远征而略显疲惫了
依末将之见
要反击恐怕相当困难
韩当
华雄的战术跟他的外表相反
是相当严谨周到的
但是，他自认所向无敌
喜欢单枪匹马杀进敌阵作战
祖茂，把兵带过来
孙坚军中的青年军师周瑜
想到以孙坚的替身
来作战的妙计
交给你了，祖茂
属下遵命
跟我冲啊
华雄将军，快看
是红色头巾
孙坚，你以为骑在马上
就能逃得出我华雄的手掌心吗
快追
不愧是孙坚，马术确实精湛
那不是曹操的军队吗
想要单枪匹马挑战我华雄吗
正合我意
老子就把你的脑袋
跟孙坚的一起带回去
这家伙绝非泛泛之辈
实力与我旗鼓相当
他的弱点是…
右边腋下有破绽
这家伙的左眼…
我现在驾马向左边冲
代表我的运气已经用完了吗
请带我去见真正的孙坚大人
不过，夏侯惇
你为何来到我孙坚军中
区区三十骑兵
应该不算是援军吧
孙坚大人
如果我这区区三十名曹军骑兵
能够加入大人的阵营
就能早日将逆贼董卓
逐出洛阳都城
原来如此
这么做
不仅能够大幅提高曹军威望
也能够同时
掌握我军的所有动向
那好吧，交换条件是
英勇的夏侯惇
要留在我孙坚军中
竟然将我的亲族全部杀光
我挺身而出讨伐董卓何错之有
为什么，要让我受到
如此惨绝人寰的屈辱
逆贼董卓
只要我袁绍活着
就绝不会善罢甘休
全军听令
战场就在司州的汜水关
反董卓联军开始向汜水关前进
而等待着他们的是
集合了各方精锐的董卓军团
决战时刻已近在眼前
在梦里描绘的那些梦境
我一面走过抹煞所有意义
我早明白这一切行不通
在梦里描绘的那些梦境
抹煞了所有意义
那里只剩下空出来的图片
飞逝的时光
载着我让我不会忘记
(次回汜水关)