汗濕的右手
扣動的扳機
槍口目標所指
馬上騎射的要領
在於要夾緊膝蓋
-主公閱兵的時候
-立舞花槍
-總是突然出現
-挑把
橫擊把
停
蓋把
架槍
扎槍
這人雖然個頭不高
但揮擊力道很夠
全身傷痕累累還有多處新傷
報名
樂進
你是從何時開始從軍
今年，正月，宛城
宛城
你是如何
從宛城之役中活下來的
運氣好
那麼戰死的人都是時運不濟囉
因為力不足
繼續練
明知道我站在這裡觀看
內心卻絲毫不為所動
而且他心無旁鶩
眼神專注而清澈
你可識字
略懂
你跟我來，樂進
遵命
此時曹操的身邊
又多了一個新軍師
他就是荀彧的侄子荀攸
荀攸，你遠道而來真是辛苦了
是
那個張繡又進軍來攻擊我們了
而且這一次
好像連南陽章陵等縣
都歸順了張繡
-這恐怕是那個軍師賈詡的陰謀
-這種能夠暢所欲言的感覺
-我們一定要小心一點
-真是不錯
可是…空氣中
為何彌漫著一絲危機的氣息呢
主公來了
你們繼續
是…
呂布在下邳城
按兵不動的詭異行為
也很讓人擔心
-原來如此
-照理來說
-就算曹操人不在這裡
-他應該早就去攻打沛城劉備了
但是大家討論時
心中還是想著曹操
那股危機的氣息也許從此而來
呂布的軍師
那個叫陳宮的一定是別有企圖
要平定當今亂世
唯一能依靠的只有武力
如果對方要挑起戰爭
那麼這些挑戰我全都接受
即使會失去所有積蓄
與糧食也都無所謂
我軍的弟兄一定要越戰越勇
就這樣去打仗吧
樂進
在
荀攸
命你與樂進同行
在戰爭中讓他牢記所有兵法
是
(不動的魔神)
前進
穿著全新的甲胄
初次帶兵卻絲毫不見膽怯之色
樂進將軍
您要不要再稍微往前走一點呢
好
主公，這次的戰役
位在難以預測的山間險地
在如此時期
為何要親自披掛上陣
如果主公為了上次宛城敗戰
要向張繡，賈詡報復
挾帶私怨出征
一定會產生可攻之破綻
臣懇請主公這次不需上陣
這是你的諫言嗎，郭嘉
你膽敢如此諫言
想必已將生死置之度外了吧
在我曹營中者
不可只為輔佐我曹操一人
我曹操要稱霸天下
而天下也在等待曹操
那麼輔佐曹操的人
也要有輔佐天下的氣魄
如果正如老天所願
在戰場上
能毫不猶豫殺掉我的人
這樣的人正是我曹操所想要的
主公該不會是…
想把陣中人才汰舊換新吧
敵軍，敵軍出現了
有多少
大概三千
樂進將軍
為人將領者
一旦敵軍出現在視線範圍之內
就要在瞬間判斷出敵我情勢
樂進將軍
跟上
不會吧
竟然毫不考慮衝進敵陣中
樂進將軍
全軍出發
原來他是這種將領啊
我開始瞭解主公
是為了什麼要提拔樂進將軍了
他的果敢勇猛
能讓士兵們士氣大振
弟兄們幹的好
曹操帶領大軍壓境的時候
反而讓我們覺得有勝算的可能
這才是最可怕的
曹操果然是我
奪取天下的絆腳石
若是不能打倒曹操
天下將遙不可及
有軍情速報
有軍隊兩千人
從北方朝這裡進軍中
是曹操嗎
不，這個將領是生面孔
把這個將領引入天險中
讓他全軍覆沒
(天險地勢險峻之處)
還有
曹操軍于禁帶領兩千兵馬
強攻我軍補給據點
張繡大人
請挑選精兵五千迎戰于禁
把馬牽來
樂進將軍，繼續深入會很危險
前方地形很詭異
去看看
是樂進，他幹得還不錯嘛
表面上是壓制住敵軍了
但樂進反而被誘進天險裡了
曹洪
帶騎兵一百跟在樂進部隊後方
若樂進能衝破敵陣就算了
若他陷入危機
你一定要把他救出來
遵命
這裡的局部戰
一定早在賈詡計劃之中
想必一定是計中有計
他一定是讓張繡迎戰于禁軍
藉此盤算我會去支援于禁
曹操出現在生面孔
跟于禁的部隊之間
果然如我所料
我賈詡就要在此
送曹操上黃泉路
張繡大人
于禁軍隊已在前方布好陣了
看來應該是在等待支援
敢與我為敵的傢伙
早死晚死只有死路一條
衝啊
敵軍有五千
似乎是張繡親自領軍
我軍在此有絕佳地利
跟隨我于禁的弟兄啊
閉上眼睛，默哀
為了曹安民大人，典韋…
還有曹昂大人…
以及我們在宛城戰死的
兩千名弟兄默哀
敵軍按兵不動
他們閉著眼睛
別被他們騙了
睜開眼睛，報仇雪恨
把敵軍殺光以慰死者
于禁率軍兩千
現在士氣高昂同仇敵愾
在這樣的氣勢下
兩千，五千，人數不是問題
南方有抵擋
我大軍五千的老將于禁
北方有戰力不減
看似胡亂戰鬥的新銳將領
曹操軍還真是不簡單
急報
曹操率兵兩千前去支援于禁了
曹操看似詭計多端
行軍卻還是不離基本兵法
所以他必定會去
迎戰張繡大人的五千兵馬
那麼…
出兵
是…
賈詡軍有動靜了
賈詡率領三千部隊
進軍攻擊樂進將軍
萬億
在
你帶鐵騎五百
繞去後方偷襲張繡
一定要衝破敵陣
與前方于禁軍會合
遵命
賈詡大人
曹操軍隊改變方向了
他派了五百名兵力去于禁那裡
曹操則趕往生面孔那裡去了
曹操不去迎戰
張繡大人的五千大軍
而去追擊三千兵力的誘餌
如此一來
曹操就完全中我的計了
出發追擊曹操
是
要追擊敗逃之軍
出乎意料的困難
要追擊進軍之敵
卻是出乎意料的容易
不是曹操做的不對
而是我賈詡太正確了
這種將天下握於
股掌之中的感覺太棒了
張繡軍在右側
聽好
箭跟快馬就是我們的利刃
全速貫穿張繡的軍陣
曹操啊
你就繼續這樣的
瘋狂追著我的影子吧
可是你一定作夢也想不到
我賈詡會從你的背後追上來
這就是打勝仗的快感嗎
出現了，是曹操軍揚起的塵土
太棒了，我終於能夠殺了曹操
好，我們追上曹操軍的尾巴了
前方有敵軍時
曹操一定會在陣前指揮
全軍一口氣衝破後方雜軍
目標是曹操
衝啊
連靠腦袋謀略維生的我
都情不自禁的拔出劍來了
不過這也是難免的
身處在這個
逆轉天下時勢的追擊陣中
要我怎麼能夠不激動呢
什麼，那是…
曹操！
他怎麼會殿後
他該不會是看破我的陷阱
曹操行軍的速度
難道是算好了在等我追上來嗎
賈詡大人
于禁的軍隊
從後方全力追過來了
那麼…
他派剩下的五百騎兵
從後面追擊張繡的五千大軍
來引誘我追擊他嗎
我竟然為了那區區五百騎兵
而錯估了形勢
曹操就像是嘲笑我
從背後追擊的計謀一樣
把同樣的計謀用在二人身上
進而引誘我來追擊他
若是繼續追擊下去我必死無疑
賈詡，武運就在這彈指間
這樣的距離
我已經能看見你死到臨頭了
賈詡大人
曹操把軍隊的前進方向掉頭了
于禁軍也好，那個生面孔也好
為何不追擊我軍
為何要放棄
到手的勝利而撤退呢
令人不懂
曹操的策略
讓人霧裡看花摸不清楚
我賈詡的謀略
卻是整個攤在他的面前一樣
難道我賈詡…
是被曹操利用來
幫那個生面孔練兵的嗎
樂進
第一次帶兵
上場打仗的感覺如何
沒什麼特別的感覺
樂進，下次讓你率領五千兵馬
遵命
龍在我的體內棲息
口吐烈焰
我就是天下獨一無二的呂布
呂布得到徐州下邳城後
與他的軍師陳宮立志稱霸天下
期間與曹操軍的交戰
不曾停頓過
呂布大人
我的心情就好像
再次上了白門樓一般
袁術自稱天子
是讓呂布大人
對天下產生興趣的契機
他的身影
除了傳說般的勇猛之外
還有了天威
讓那些四處流竄的北方騎兵隊
迅速歸順於他
北方的英雄呂布將軍
請您務必維持住您
不動如山的威名
接下來就讓陳宮
率領侵略如火的騎兵隊
把天下雙手奉獻給將軍
討伐宿敵曹操的時機已經成熟
首先應該派張遼，高順打前鋒
活捉沛城劉備
將軍…不必親自上陣
高順
在
張遼
前鋒交給你們
是
目前就先這樣吧
呂布將軍還是很冷靜
跟曹操借的三千兵馬
跟陳宮打局部戰損耗了不少
只剩一千多了
沒事了啦，你急什麼
對呂布來說
我們就是曹操軍的先鋒部隊
呂布一定會衝著大哥而來
這點請大哥一定要記住
呂布不會來攻打的
他以前還投靠過我們呢
大哥
劉備大人
西邊八里外
發現有大批騎兵攻來
是從下邳城出發的呂布本隊
是呂布啊，大哥
不對，我有不祥的預感
關老弟，張飛
快逃啊
大哥，你要逃到哪裡去啊
大哥不去小沛城嗎
那種破城哪能抵擋得住呂布啊
如燎原之火般
快速擴散的騎兵隊
還有不動如山的軍神壓陣
太完美了
這才是我軍師
陳宮追求的完美陣容啊
那個大笨蛋呂布
在追另一個大白痴劉備
好，從側面攻擊呂布
是夏侯惇
難纏的傢伙來了
呂布
裝模作樣還要大軍保護你
你以為你是誰啊
夏侯惇如此挑釁
將軍不知道忍不忍得住
太好了，呂布大人
那麼活捉劉備
就是這場戰役的首要目的
宋憲，魏續
你們各帶兩千兵馬
把夏侯惇的兩千兵馬壓制住
呂布不動如山
他的軍隊倒是動靜自如
而且就像是在
試探我夏侯惇一樣
調動非常果決
氣焰萬丈
夏侯惇軍的弟兄們聽好了
把這群雜牌軍殺個片甲不留
怎麼回事
這群追兵的速度也太快了吧
那些都是董卓以前的部隊
最近才來投靠呂布的
這些人的程度
跟我們以前打過的呂布軍隊
不是同一等級
大哥
你快點直奔
曹操軍駐紮的營區吧
那你呢
我會負責殿後
我也要殿後
張飛
你的位置應該永遠
都在大哥左右
絕對不可離開大哥
知道了
關老弟
呂布以前
總是騎著赤兔馬衝在最前面
那是呂布身為武將的天性
但是現在的前鋒部隊
卻看不到呂布在內
而且這個前鋒部隊
追擊速度如此之快
陣型卻絲毫不亂
想要從敵人手中撤退
幾乎是不可能
不過再怎麼說我關羽
都一定要擋住他們的追擊
青龍偃月刀
我曾在汜水關
看過關羽與呂布
單打獨鬥的英姿
才開始拿青龍刀的
我是張遼
消失了
他竟然不顧在我身後的優勢
是想跟我關羽
堂堂正正的決一死戰嗎
關羽大人
我從很久以前就想跟你交手了
一交手就能感覺到
他的馬與他的動作配合
連馬帶人一起衝進來了
可說是人馬一體
這一戰勢均力敵難分勝負
這就是關羽嗎
劉備大人
敵將與關羽大人打得難分難解
什麼，這樣咱們就跑不掉了
是不是把軍隊分散開比較好啊
對耶
都是這群跟曹操借來的兵害的
就是因為帶著他們
呂布才會一直追著我們不放
張飛，真是我的好三弟
你一叫我就想到好點子了
停
弟兄們聽我說
你們現在快逃
逃回曹操那裡去
這場戰爭
本來就是曹操跟呂布的戰爭
沒道理要我負責打輸
你說什麼
你這樣做才是沒道理吧
張飛
我們現在去找呂布投降吧
先是曹操現在又要去投降呂布
大哥，你別再丟人現眼了
別怕丟臉
這可是王者風範的投降啊
大哥
生死關頭你還敢分心
關羽，去死
張遼
你想用青龍刀再等十年
殺人時悶不吭聲的殺就對了
我們很快就會再交手的
失策啊
我竟然錯過了唯一
能夠殺掉他的那一瞬間
好久不見啊，呂布將軍
怎麼了，你的身體不舒服嗎
把劉備抓起來
張遼的情況呢
他竟然會擔心部下
而且他竟然
完全不把我們放在眼裡
我有很不好的預感啊
是嗎，劉備他們去投靠呂布了
那麼下次就去攻打下邳城吧
為何攻打呂布
難道是為了劉備
那些人就算不管也沒關係
我是想看看呂布有多少份量
呂布
不親自上場殺敵
就坐立難安的呂布
竟然能夠帶兵打仗了
不知怎麼的…
我覺得呂布的相貌
好像變得更美了
呂布的相貌…
變美了?
於是曹操率領著
五萬大軍前進徐州
往呂布的本營下邳城進軍
在夢裡描繪的那些夢境
我一面走過抹煞所有意義
我早明白這一切行不通
在夢裡描繪的那些夢境
抹煞了所有意義
那裡只剩下空出來的圖片
飛逝的時光
載著我讓我不會忘記
(次回純粹的戰士)