(三國之蒼天航路TV版vol.5)
汗濕的右手
扣動的扳機
槍口目標所指
曹操，擁戴劉協為皇帝之後
便遷都到豫州的許都
另一方面
他命令程昱，郭嘉，荀彧
大行建設，廣用人才
並實施推廣屯田制度
在這仍是山野
偏僻一隅的新都城中
尋求糧食與開墾土地的人民
不斷湧進這裡
曹操
你這亦正亦邪的人物
會用什麼方法來利用皇帝呢
最好是…
連我諸葛亮都沒能想到的方法
(曹操與劉備)
在遠征兗州途中
與曹操對戰時敗下陣的呂布
於是投奔徐州牧劉備的領地
希望尋求庇護
過了一段時間
劉備和關羽
將下邳城交給張飛鎮守
二人則進軍前往鎮壓
對徐州一直虎視眈眈的袁術軍
你說呂布來了?
呂布將軍準備出發支援
與袁術苦戰中的劉備大人
所以特地前來借兵
那種人把他趕出去就行了
把他趕走啦
這怎麼行呢
怎麼能夠對
劉備大人的盟友呂布將軍
如此的無禮呢
你說什麼
曹豹
你這小子
竟然把我這鎮守大將的話
當作耳邊風是吧
均KA你這個好賭成性的人
命令能聽嗎
有意思
你是要違抗我張飛的軍令是嗎
張…張飛把曹豹殺死了
老大，大事不妙了
少囉唆，你們全部聽好
鎮守這座下邳城是我的義務
曹豹敢違抗軍令
自然是死罪難逃
這是張飛企圖謀反
什麼
剛才是哪個傢伙亂說話
陳…陳宮
我說你企圖謀反
有哪裡說錯了嗎
你這傢伙
呂布將軍，輪到您出場了
呂布
這是你們設計的嗎
真可惡
他逃走了
-快追…
-這是我張飛這輩子最大的失策
張飛的補給支援部隊遲遲不到
我軍斷糧已經整整四天
為了果腹
連戰馬都開始殺來吃了
可惜大哥深不可測的器量
才剛剛在天下嶄露頭角
二哥
張飛
城…城池被呂布那傢伙搶走了
什麼
不只是城池
連軍隊都歸順他了
全是他的軍師陳宮的陰謀
你該不會就這樣
一個人夾著尾巴逃走了吧
訊息已經傳到
我這條命留著也沒用了
你這渾蛋
我關羽就如你所願送你上路
大哥
關老弟
我們兄弟發過的誓
難道你忘記了
你我共同打天下但求同日死
不是嗎
接著
跟袁術那個猴崽子也打膩了
糧草也吃完了
目前，我看還是去投靠
能夠讓
我們吃飽的曹操大人如何
均KA你說什麼
我這個做大哥的已經決定了
你們應該沒有意見吧
到豫州去啊
而且還是去投靠那個曹操
真像大哥的作風
前面的快讓開
堂堂徐州州牧
身懷復興漢室大任的劉備大人
現在來到許都了
什麼漢室啊
好了，各位弟兄
請你們去跟曹操大人稟報一聲
說劉備大人來找他了
什麼…
換句話說
就是要麻煩他照顧啦
劉備出現了嗎
真想不到
我軍辛苦進攻徐州
反而將徐州拱手讓給劉備
而我軍驅逐呂布軍的結果
竟然又讓劉備離開了徐州
加上大人的霸業越是壯大
惡名越是遠播
倒是劉備的聲望越來越好
而如今
如果曹操大人
廢獻帝之位而自立為帝
那麼天下輿論
期望劉姓再起的聲浪
將一口氣高漲
劉備自稱是
中山靖王劉勝的子孫
而天下人雖希望改革
但還是寧願追求血統正確
我觀察天下局勢可知
劉備很可能會成為
與大人旗鼓相當的另一個強權
郭嘉
你像現在這樣
自信滿滿的說教的時候
說的話中聽多了
因此
劉備如此無恥的說
要來投靠大人
若是放著不管
日後大人將後患無窮
為了永絕後患
大人應該趕快把劉備殺了
微臣的話就說到這裡
讓劉備一行人吃飽
再賜給他金銀
主…主公
明天是久違的打獵之日
真是期待啊
難道主公明天想獵的是劉備
竟然會請我們來打獵
曹操這個人越是接近他
反而越難摸清他在想什麼
老弟，你太杞人憂天了
敢問是劉備大人一行人嗎
現在前方為大人
準備好狩獵用的筵席了
來囉
竟然連筵席都幫我準備好了
真是周到啊
關…關老弟
這真的是要打獵嗎
如果這裡不是獵場而是戰場
大哥，你得做好
當場斬了曹操的準備
曹操
劉備他終於來了
是嗎
他就是曹操啊
好，現在可不是害怕的時候
咱們就好好向對方
拜一下碼頭吧
什麼
好痛啊
均KA你就是曹操大人
在下是幽州的北斗七星，劉備
感謝曹操大人熱情款待
歡迎你來
不必用我最厲害的直覺就知道
這傢伙有夠可怕的啦
大哥也太難看了吧
不僅從馬上摔下來
連氣勢都輸曹操一大截了
不必擔心，張飛
大哥的器量是不會輸人的
他也只有這點好了
表面上看起來戰戰兢兢
但他可是連冰刀都有辦法
一口吞下融化掉的人
目前還是殺得不分上下耶
曹操大人
我們一直比獵物的數量
也沒什麼意思
怎麼樣，要不要跟我打個賭啊
就聽你的
接下來我派張飛上場
大人派誰都沒關係
我劉備押張飛贏，賭二十萬錢
張飛將軍怎麼可能會輸啊
大人要射一頭大一點的鹿
真希望這場狩獵宴
能夠平安無事結束
大哥千萬不要節外生枝
這傢伙
竟然用我們給他的錢下賭注
他也太亂來了
真的要跟他賭嗎
叫許褚出來
許褚，你叫許褚去獵兔
什麼，叫我上啊
要叫我去獵兔啊
在緊要關頭
射擊小目標時的動作也要小
一箭一殺是最基本的
許褚，把那個射下來
你是說月娘
就算少了那一個
天上也還有十四個
沒錯吧，許褚
天上有十五個月娘
看形狀跟顏色就能明白了
你說十五個，月亮只有一個啦
才不是咧
我們這裡的月娘啊
有圓的，還有尖的
還有半顆的
好，我就來試試
怎麼樣，我贏了吧
放箭
這一箭直射天際
幹的好，許褚
這二十萬錢我就收下了
曹操大人
下一局要不要賭大一點的
五十萬錢如何
我這邊派出關羽
沒問題，但這一次我們不賭錢
那大人想賭什麼
劉備，賭那個張飛如何
萬萬不可
這賭局一定有詐
而且從來沒聽過
有人把兄弟拿來當賭注的
你贏了不就得了嗎，關老弟
再說你關羽都出馬了
怎麼可能會輸
大哥真是的
他的自信是哪來的
不過，既然大哥都開口了
就是心意已決
我關羽一切聽大哥的
只能奮力一搏了
夏侯淵大人
天下第一神箭手
該是你出場的時候了
那個男的看起來武功相當不錯
而且射箭的本事
也絕非常人能比
曹操深謀遠慮
恐怕我關羽不管是贏還是輸
都已經在他預料範圍之內了吧
局勢混沌不明之時
專注於眼前對手
取得勝利才是上上之策
交給你了，關老弟
你要是贏了
大家就能吃好料的啦
大哥太天真了
那個傢伙竟然緊跟在老大後面
他該不會
是想從背後偷襲老大吧
獵了五頭鹿，十五隻兔子
雙方到目前戰績一模一樣
這個叫夏侯淵的男人
箭法的確高強
他在我身後抓準我放箭的空隙
自己放箭的節奏也遊刃有餘
而且他對我的殺氣
是一刻也不曾消失過
把兔子跟這神射手
連成的這條線
無疑就是生死線了
關羽看似破綻百出的背後
卻是毫無縫隙
散發出一種莊嚴的氣勢
不管出什麼差錯
我要把他誤認為兔子
加以殺害實在太難了
要分出勝負了…
關羽好像已經瞄準了目標
也算好了放箭的時機
既然這樣…
關大人，你贏了
弓箭是用來取性命的
是你贏了，夏侯淵大人
那個叫夏侯淵的傢伙
還挺有本事的嘛
老大的箭分明就比較快
對啊
這場比賽是關老大勝利才對
你們的眼睛長到哪裡去了
這一次的比賽呢
當然是雙方平手下回再戰了
能做出這種裁決的人
才算是有大器之人
這裡呢，就輪到我出場了
既然上一場勝負未明
就讓我夏侯惇來奉陪，大人
怎麼了，曹操
還是讓我親自上陣玩一玩吧
怎麼搞的
這感覺到底是好還是不好
劉備
你還有膽量再增加一點賭注嗎
要賭你的腦袋也行哦
你說什麼…
不可以，大哥萬萬不可衝動
我來比，再讓我比一次
好了，先別生氣
關羽，張飛
到頭來我還是得面對他嘛
曹操大人
你應該已經準備好
跟我這顆腦袋相當的賭注了吧
你到底想用什麼來賭
用都城跟皇帝來賭
你說都城跟皇帝?
嫌不夠嗎
這…
曹操大人
用我大哥的首級
跟都城，皇上當賭注
像這種人
天下可是稱之為逆賊的
你說逆賊！
且慢…
現在開始要比的是氣量
關老弟
大哥
不過話說回來，曹操大人
都城皇上，和我的腦袋
我衡量了一下
可是這樣
還是搞不懂我的腦袋
到底有多少分量
什麼
所以呢，除了我的腦袋
把關羽，張飛的腦袋一起賭下去
你覺得如何
成交
怎麼樣，劉備
你要是贏了
把都城跟皇帝都拿到手的話
你打算怎麼做
我所保衛的漢朝都城以及皇帝
現在
不過是只有雛鳥的鳥巢罷了
我是在問你
你會用這二個道具
來成就什麼大事
這…這個嘛
等等
慢了一步啦
接下來你會怎麼做呢，劉備
我太大意了
滿腦子
只有為了天下萬民的笑容
但就算得到都城
跟不成氣候的皇帝
我什麼也做不成
得到皇帝後要怎麼治理國家
我連想都沒想過
大哥，你在幹什麼
我們的性命就看你的表現了
什麼
對啊
要是我輸掉
我們三個的腦袋就要落地了
這場比賽不能輸，非贏不可
不過萬一贏了
我又該怎麼辦呢
關老弟，張飛
一切都是我搞錯了
大哥…
曹操大人
這場比賽可不可以不算
大哥…
箭下留人
曹操大人
我關羽的首級不知道夠不夠格
作為我大哥對您失禮的賠罪
那就算了
劉備，我命你
馬上率兵三千
加上一萬石糧草
以軍隊將領的身分
從呂布手上拿回徐州
曹操與劉備
此後他們將成為
數度爭鋒奪權的敵人
而這就是他們第一次的交手
在夢裡描繪的那些夢境
我一面走過抹煞所有意義
我早明白這一切行不通
在夢裡描繪的那些夢境
抹煞了所有意義
那裡只剩下空出來的圖片
飛逝的時光
載著我讓我不會忘記
(次回鄒氏夢幻)