东汉末年，国势颓危
天下百姓民怨四起
此乃乱世之兆
于是宿命将一名男子
推向了历史的舞台
他就是曹操
曹操十六岁时
曾真心爱过一名女子
她名叫水晶
但水晶却被卖到宦官中
最有权势的张让府上
并且在曹操眼前死去
以张让为首的十常侍等人
不但控制着官僚
还掌握了整个宫中的大权
二十岁的曹操毛遂自荐
成为洛阳北门警卫队长北部尉
为弹劾十常侍挺身而出
汗湿的右手
扣动的扳机
枪口目标所指
如何，孟德
这样的绝景
全在老夫两手掌握之中
(曹腾别邸桃仙院)
我真是好福气
圣上所居的温德殿屋顶
从这里看也变得好小
在那里侍奉皇上的时候
觉得很宏伟
如今也不过是老夫庭院的装饰
即使距离遥远
你的传言
还是不断传到爷爷耳里
爷爷听说
你最近执行公务很严厉
不过有时候把自己的公务
当成生活上的点缀就行了
爷爷
对我来说
这温德殿
也不过只是个装饰品罢了
我所关心的是整个洛阳城
我说孟德啊
你的心里到底在想些什么
自从你自告奋勇
说要当部尉开始
爷爷就不知道你在想什么了
爷爷，我得到了陈蕃
当初要上奏皇上的奏摺
以及杀害陈蕃凶手的供词
孟德
而我的奏摺也已经完成了
再过些时候
就能知道皇上是什么样的人了
了解洛阳，了解皇上
自然就能够了解天和地
如此一来
我才能了解自己的天命
这就是我
成为洛阳城门看守人
北部尉的理由
孟德你…
在党锢之祸中
那些想要弹劾我们的人
几乎都已经被我们消灭了
但是，无论多么渺小
只要是害虫
就应该及早斩草除根
若是，这只害虫
让张让大人寝食难安
就更应该如此
没错
所以我才想请赵大人
借我一臂之力
你这话是什么意思
曹操有令
违反夜间宵禁令者
就算是皇亲国戚
也必须要一视同仁严厉惩处
所以呢
若是有哪位殿下
故意去违反禁令的话…
蹇硕，你的意思是…
想要利用皇室的人吗
(炎之宴)
传说中的鬼
究竟能有多可怕呢
亶公是当今皇上刘宏的皇叔
是为亲王
大人请留步
在城内请大人下马
刀剑等武器
请暂时交由我们北门卫保管
如果我说不要又如何
大人您是…
那个叫鬼的出来了吗
什么事，怎么了
又要死人了吗
敢违抗北部尉之命的人
最后的下场一定又是那句“算了”
那个贵族打扮的真贵气
那可是亶公殿下
他好像要找北部尉大人耶
就算是部尉大人
也不敢对皇亲国戚动手吧
这就是传说中的刑杖
请…请大人还给卑职
到底要我说几次
我说，快把那个想叫我
遵守命令的北部尉叫来
宋镒
为何不将他拿下
这…
还真是扫兴啊
这个看起来一表人才的鬼
怎么看起来一点都不可怕
你只是为了这事有趣
就刻意违反禁令
把门卫当白痴耍吗
我说是又如何
依据我大汉律法
以藐视朝官之罪
该当场仗打一百大板
有眼无珠的家伙
这位可是亶公殿下
不得无礼
是吗
若真是亶公殿下更应罪加一等
再加一百大板
无礼的家伙
无礼的是你
设立城门的理由何在
城门就是为了
保护城内这些尊贵的人
你是皇族
一定也觉得自己很尊贵吧
那也没关系
可是你以为
这种程度的护卫
就能够保护你吗
殿下您保护的是国家
城门则是城墙
也是代表这个国家
国防的重要关卡
您竟敢将保护自己的王法
随意践踏在脚底下
这么不识大体的皇族之人
不配受到尊敬
来人，将这罪人拿下
宋镒，行刑
荒谬至极
从没听过区区一个部尉
竟敢惩罚皇族
快给我松绑
否则我把你们全抓去砍了
宋镒
打了这位大人是死罪
违抗部尉大人的命令也是死罪
这两条路给我选，我当然是…
宋镒，现在开始行刑
殿下真不愧是当今皇上的血亲
虽然才五板
不过我看殿下还满能忍的嘛
不过
恐怕殿下是非死不可了
怎么变得这么安静
是不是应该冲进去了
再等一下吧
再等下去
殿下的性命可就危险了
你听我的就对了
四十八
北部尉大人
二百大板还没有打完
罪人已经一命呜呼
那就算了
收拾收拾
在下乃御前侍卫阿政
亶公殿下人在哪里
我可没有接到王公贵族
会经过此地的公文
你就是北部尉吗
那座台上的东西是什么
那块黄布下面露出来的
不正是亶公大人的冠戴吗
是这样啊
那我就不清楚了
我只是依照北门禁令
刚行刑完毕而已
你这个逆贼
竟敢对亶公大人下手
那么，保护殿下是你的职责
你也是死罪
什么
你在拖拖拉拉什么
还不快把这个人抓起来
不知者无罪
我不知道他是皇亲贵戚
你们没有理由拘捕我
快点杀了那个蠢蛋
如果你那么想杀我
那么我问你
殿下平日住在温德宫南殿
若不是为了公务
为何要特地从北门通行
你平日服侍殿下
应该能回答我的问题吧
这不是你这奴才
应该知道的事
想必大人是哑口无言啰
因为煽动殿下
故意违反禁令的就是你
你早就知道我对罪人的处罚
是不论身分一视同仁
恐怕你就是利用殿下的好奇心
让他来我这北门
走一趟鬼门关的吧
你以为这样我就会放过你了吗
那边那个又是什么
那就是被你打死的亶公殿下吧
杀死贵族，你死罪难逃
下官最近在洛阳城中
可说是人尽皆知
可是蹇大人的
名气比下官更是响亮呢
您就是那个违反北门禁令
可是
被打了第一板就没命的
那个蹇朔的侄子…
蹇硕吧
是那个蹇朔的侄子
他死得真丢脸
他就是那个
十常侍里的蹇硕大人
那…那又如何
这跟亶公的事一点关系都没有
你的所作所为全是为了报私仇
为了害我曹操
你竟敢将殿下的性命
拿来开玩笑
连贵族安危都能拿来
作为你奸计的一颗棋子利用
杀了他
这打死亶公殿下的逆贼
你们还不快点杀了他
你只不过是
宫里的一只害虫罢了
我曹操才没有愚蠢到
会打死这个
被你陷害的殿下
蹇硕
你这欺君犯上的奴才
曹操，你对皇族的批判
还有打我的那五大板
真是够狠的
不过你之后的演技
让蹇硕那家伙的诡计败露
真是妙计啊
要是你能当场
打死那欺君犯上的奴才
那就更好了
就算杀了蹇硕一个人
十常侍目中无人的行径
也不会就此比较收敛
也是啦
这一次的事件
卑职以为并非蹇硕一人所策划
如果殿下有意
要给十常侍一点颜色瞧瞧
卑职愿效犬马之劳
那你已经有什么妙计了吗
不只是这一次而已
十常侍的恶行恶状
已遍及宫中四处
搞得全天下鸡飞狗跳
人尽皆知
我对十常侍的倒行逆施
早已开始追根究柢的调查
如能借助殿下之力上奏皇上
一定能让十常侍们
对当初为了陷害我
而设计您的事懊悔不已
后悔莫及
曹操
怎么好像是我中了你的圈套啊
为什么要惊动皇族
你打算让曹操上奏吗
您说上奏
是吗
那家伙调查党锢之祸
就是为了…
那家伙的目标
就是要弹劾我们十常侍
你们帮他跟亶公牵上线
不正是给了他
能上奏的绝佳机会吗
这下你们知道他有多难缠了吧
以后切记遵照老夫的指示
我们要同心协力不择手段
绝对要阻止曹操上奏，知道吗
是…
首先
你们要把亶公给我看紧一点
又到了桃花盛开的季节
为皇上举办的端午宴
年年都是豪华而且盛大无比
而今年举办端午宴的
正是亶公殿下
怎么，你们还没找到亶公吗
筵席的准备非常顺利
可是查不到这些是谁下的指示
一定是曹操把亶公藏起来了
虽然我想他不太可能
在庆祝节庆的皇宴中上奏
以防万一
还是派些高手随时待命
是
今年的排场好棒啊
话说回来
怎么朕没看到亶公位在何处呢
他在哪里
让你们久等了，各位来宾
真不错，亶公，不错唷
现在正逢端午佳节
请大家欣赏这驱妖除魔的剑舞
竟如此…
这是跳舞，是剑舞啦
你们这些蠢货竟然会怕
本来是不想惊动皇上的
看来是没有办法了
还有剧情啊
真会演
好厉害，太行了…
有赏，重重有赏
你叫什么名字
想要什么东西尽管说
启禀皇上
洛阳城北部尉曹操
有件事想请皇上答应
快说
微臣斗胆
这些奏摺请皇上过目
奏摺，你只要这种奖赏啊
是
北部尉大人
这里可是皇宫里
举办的端午盛宴呢
这些奏摺还是先交给老夫
等到上朝之日
再由司徒府依照正规的手续
呈给皇上过目吧
臣只是遵从
圣上所说的奖赏而已
张让，没关系啦
这么华美的舞者呈上来的奏摺
就当作是朕的余兴节目好了
这就是当今圣上吗
曹操，在皇帝刘宏面前
与党锢之祸中
活下来的证人张奂
一同将事情的前后因果
与揭发十常侍恶行的奏章
交给皇上
希望藉此对皇上进行
弹劾宦官干政的恶行
微臣恳请皇上过目
皇上竟然是这副德性
看来希望渺茫啊
我说那个叫曹操的
他呈上的奏摺…
部尉有部尉的权限
跟应该做的事
如果让百官都能够越级上奏
对皇上治理国家恐怕没好处
不过请陛下对此事放心
微臣已经全处理好了
会将曹操破格提拔为县令
这般安排是很妥当的
比起这件事…
寝宫的嫔妃们
已经等陛下等得不耐烦啰
是吗…让曹操当县令啊
那朕就安心了
陛下来嘛
讨厌啦
司徒府敕令，司徒府敕令到
北部尉曹操
即日起任命为冀州顿丘县令
曹操须即刻赴任
治理冀州顿丘百姓
这就是上奏的奖赏吗
我看是张让要赶我走吧
那就算了
现在还不到我问天命的时机
这一次上奏所得到的结果
无论如何我曹操都乐意接受
曹操接受了调任县令的命令
于是向冀州顿丘出发了
虽然大多数队员都愿意追随他
但曹操要求他们
留在北门继续任职
此去是离都城遥远的冀州顿丘
此外曹操
安排张奂以武术指导的身分
随侍亶公左右
保护亶公的人身安全
他命令宋镒早一步前往顿丘
调查邻县作乱的犯罪集团
他也让辛先赶到顿丘县衙里
先把一切杂务都准备齐全
曹操成功上奏皇帝之后
摸清了皇帝刘宏的处事底细
就这样离开了洛阳
此刻的曹操
向天下跨出的第一步
将从冀州的顿丘开始
在梦里描绘的那些梦境
我一面走过抹煞所有意义
我早明白这一切行不通
在梦里描绘的那些梦境
抹煞了所有意义
那里只剩下空出来的图片
飞逝的时光
载着我让我不会忘记
(次回天下之器)