汗濕的右手
扣動的扳機
槍口目標所指
(揚州壽春)
在揚州袁術的宅邸
在孫堅死後
孫堅留下的軍隊
便全數落入袁術手中
有事嗎，孫策
懇請大人
高抬貴手
將先父孫堅留下的軍隊
歸還於我
辦不到
你的野心
老夫可是看得一清二楚
大人是名門袁家的正宗血統
對我這個
十九歲黃毛小兒的野心
又有什麼好怕的呢
均KA你說什麼
孫權
那是…
是…是玉璽
失去玉璽的皇帝將失去國家
得到玉璽之人將得到天下
這正是皇帝的象徵
對了
聽說孫堅重建洛陽時
曾經發現玉璽的下落
好，孫策
你父親留下的軍隊我還給你
不過孫權
你為什麼把玉璽
給了袁術那種人
實在太可惜了
莫非你認為那隻猴子
他根本就無法善用玉璽，對吧
我就知道
真是的，你這傢伙
孫策隨後
便回到孫堅過去的領地
迅速擴大自己的勢力
收服了廣大的豫州地區
為將來稱霸天下奠定了基礎
(鄒氏夢幻)
西元一九七年
曹操從他的大本營許都
大舉發兵進攻荊州宛城
這場戰役
是曹操的長子，曹昂的初陣
曹操軍
以銳不可擋的攻勢進攻宛城
開戰後沒過多久
敵將張繡便舉白旗投降
這場戰爭就這樣結束了
不過如此嗎
曹昂
是
第一次殺人的心情，感覺如何
沒有什麼讓我有特別的感覺
殺了多少人就去玩多少女人吧
是
曹操在此受降
謝大人不殺之恩
聽說這裡有位名叫鄒氏的女子
我想見見她
不過大人
這個鄒氏
才剛死了丈夫，屍骨未寒
聽說她是個絕世美人
父親大人
大人別再對鄒氏
抱有非分之想了
這鄒氏可是大人您伯父的遺孀
大人對她的思慕
是不會有結果的
張繡大人，請交給我賈詡
臣有妙計能取曹操項上人頭
大人請放心吧
正因為能夠洞悉一切
曹操對自己的能力已經厭倦
他讓自己沉迷於女色之中
想藉此滿足他心靈的空虛
鄒氏
就以妳艷名遠播都城的技巧
讓我曹操體驗一下
迷得團團轉的感覺吧
那邊的軍師，你叫賈詡是吧
是
明明還有餘力戰鬥
為何你要進言投降
因為曹操大人擁有的兵力
遠遠超過賈詡所能預測
如果設計讓鄒氏艷名
傳到我耳裡的人是你
你是不可能甘願屈於
張繡這種人的指揮之下的
他果然發現這是圈套
但還是讓自己
沉溺在鄒氏的溫柔鄉中
如此自大必能造就可乘之機
我等既然已是大人手下敗將
自當任憑大人處置
但是
大人您如此玩弄
還在服喪的夫人
簡直就是偏離人道的禽獸之行
真不巧
以高漲的男女情愛
來哀悼死者
這是我們曹家的習慣
鄒氏對我的做法也很滿意
(鄒氏的宅邸)
我要忍耐
那傢伙關在
鄒氏屋內閉門不出
已經是第十天了
再多放點石頭上來
大人看來已經是忍耐到極限了
本來我想等到
曹操軍隊的士氣鬆散一點
再行動的
看來沒辦法了
你能接近鄒氏的寢室嗎
那裡整天
都有典韋在曹操身邊守著
是誰，是誰在那裡
你能幹掉典韋嗎
如果能再給我一兩天的話…
賈詡
張繡大人，兩天後行動
臣會為大人拿下曹操的腦袋
我賈詡不會像曹操那樣
以數萬人的性命來換取天下
想要站上頂點
只需殺幾個人就能達到目的
首先最有價值的
就是曹操的腦袋
賈詡啊
以我軍一萬三千名飢餓的士兵
有辦法打敗曹操精壯的士兵嗎
這一切都得看我們之前
派去潛入鄒氏宅邸內的刺客了
那個男的真的沒問題嗎
一旦動了干戈
就一定得拿下曹操的腦袋不可
萬一沒能殺掉曹操
反倒讓曹操大軍從許都殺來
這次我們就真的全會沒命啦
張繡大人
若能在此消滅曹操
並與袁紹結為同盟
天下情勢將一面倒的轉向大人
這麼一來…
一切事宜都安排好了
今晚
將在曹操軍營的伙食裡下毒
並在鄒氏寢室的床底下
點燃迷魂煙迷昏曹操
賈詡，這樣能把鄒氏救出來嗎
張繡大人
為了釣大魚
這一點犧牲是無可避免的
曹安民
(曹昂的堂兄弟曹安民)
我從十歲
就開始看天上的星星
當我想瞭解
我那經常不在我身邊的父親時
我的父親曹操便叫我看星星
他說天下的局勢跟星辰的運行
對他來說
就像鏡子的反射一樣很相似
不過，曹安民
我沒有像父親那樣的天文才能
連父親的星辰是哪顆都不知道
父親就好像
活在沒有星星的夜空裡
曹昂
叔父大人的內心
恐怕是誰也摸不清楚的
夏侯惇將軍曾經說過
如果你少一些溫柔的個性
就跟叔父大人一模一樣了
不用因為想瞭解叔父大人
就鑽牛角尖
千萬不要忘了
你可是完全
繼承那個曹操血脈的人
你怎麼了
有兩顆小星星
與旁邊那顆大星星
突然發出了詭異的光芒
真不吉利
典韋，有勞您辛苦執勤了
少主，曹安民大人
感謝少主與大人慰問之意
多虧典韋你時時保持警戒
寸步不離的在父親大人的身邊
為人子女擔心父親
自然是杞人憂天
我有要事想直接稟告父親大人
請你讓我們進去吧
少主親自來訪
典韋自然不會阻擋
真是銅牆鐵壁般的戒備
如果那發出
妖異光芒的三顆星星
是某種預兆的話
那一定是從父親大人
沉迷的某一樣東西而來
那麼我一定要阻止它發生
如今在這裡
能夠對父親大人提出諫言的
就只有我了
曹安民，你先回去吧
曹昂
典韋大人
您一直保持這樣的態勢
在安民看來
您一刻也不曾放鬆過警戒呢
曹安民大人
如果不經常活動筋骨
在關鍵時刻是派不上用場的
而且
所謂的武
也正因為心隨侍在主公身邊
才能得到名正言順的力量
典韋大人
典韋隊長，屬下送食物過來了
大人您呢
我來這裡之前就已經吃過了
那就請恕臣無禮了
這本來是不應該
讓大人看到的舉動
典韋大人
沒想到食物裡…
是典韋失策了
我體內的毒素
快從我的眼睛裡排出去吧
從現在開始
我典韋的雙腳
就是不動如山的堡壘
不行了
雙眼開始模糊，派不上用場了
只要敢接近我典韋的都是敵人
曹安民大人，請您退後
我絕不允許賊人
通過典韋大人身邊
曹安民大人
你的武藝真是精彩啊
無法保護主君就這樣死去的你
一定是很不甘願吧
主君是容器
而我則是容器中的武
如果有人敢玷汙我的武
殺了你這傢伙，死也甘願
我的敵人
你不必報上名來沒關係
勒住你的感覺真是太棒了
曹操大人
請恕典韋在此先走一步了
真是沒出息
我堂堂典韋
死到臨頭竟然還會腳軟
典韋大人
曹安民
原來那閃爍著
妖異光芒的大星星
指的不是父親
而是典韋大人
那麼旁邊的那兩顆小星星
就是曹安民還有我
是指我嗎
是嗎，這就是我的天命嗎
父親大人
隱者胡車兒在此通知大人
典韋已經被解決掉了
好，幹得好
全軍突擊
拿下曹操的腦袋
父親大人
跟我衝啊，青州的弟兄們
只要有敵人敢阻擋在眼前
就要比對方還要迅速才能殺敵
父親，這就是戰爭對吧
我的力量不斷從身體裡湧出來
我是您的兒子啊
現在，孩兒已明白天命
典韋大人，我們來生再見了
曹安民，我馬上就去與你會合
父親大人，孩兒曹昂在此
我把您的愛馬絕影帶來了
好美啊
她就是鄒氏
這就是能傾國傾城的美貌嗎
父親大人
我的使命是把父親大人
轉移到安全的地方
但是一匹絕影
無法同時載兩個人突圍
請原諒孩兒
目前戰況
實在無法帶鄒氏一起突破重圍
殺死我的人，是您的孩子吧
你們…
你們真是一對殘忍的父子
父親大人
父親大人，我們快走吧
要走?
是
父親大人見諒
宅邸內的軍隊被擊退
被曹操逃出去了
曹操的軍隊正在攻擊上東門
看見曹操格殺勿論
全軍馬上趕往上東門
是曹操，曹操來了
父親大人，請以孩兒為掩護
務必緊跟在孩兒後面
孩兒一定要救父親離開這裡
曹昂帶著父親曹操
為了從宛城逃出城外
在敵軍中殺出一條血路
他們究竟…能否從這
千鈞一髮的危機中生還呢
在夢裡描繪的那些夢境
我一面走過抹煞所有意義
我早明白這一切行不通
在夢裡描繪的那些夢境
抹煞了所有意義
那裡只剩下空出來的圖片
飛逝的時光
載著我讓我不會忘記
(次回猿與龍)