(三國之蒼天航路TV版vol.4)
汗濕的右手
扣動的扳機
槍口目標所指
效命於我董卓
卻不想著如何治理國家
區區中原哪算是個國家
不只是
漢室疆域管轄下的十三州
還要遠征高句麗
南討南蠻
北伐鮮卑匈奴
然後西領西域的羌氐鄰近部族
更要橫跨西域進軍羅馬
既然我董卓已經君臨天下
那麼放眼望去可及的土地
都要納入領土範圍
是…
(魔王對魔神)
如何，劉協
是董卓你啊
西…西域的舞樂真是精彩啊
演奏絲毫不扣人心弦
舞蹈也跳不出韻味來
全拉下去砍了
董卓大人請恕罪啊
還有一位
演奏風格非常創新的樂師
在堂下候著呢
董卓大人
為了見到您我已經等待很久了
首先就用我貂蟬的琴藝
用我美妙的樂聲
來融化您那堅硬冷酷的心吧
這女子琴藝精湛
感情充沛奔放
果然十分動聽
大人的臉龐真是太美了
雖然行為凶殘暴虐
但大人懂得欣賞真正的美
董卓大人…
覺悟吧
妳年紀輕輕卻彈得一手好琴
一個女流之輩卻敢拿刀行刺
實在不像是
會聽從別人指使的角色
那麼是妳自己的主意?
中國三千年來
哪個皇帝不是為了讓自己
能夠流芳百世而戰戰兢兢的
而你卻對臭名絲毫不在意
不過
只要能夠殺了你這個
滿身臭名的敗類的話
就算會流傳千古
就算…
就算只是女流之輩也一樣
妳以為區區利牙
還有區區毒素
就能夠置我董卓於死地嗎
報上名來
我要妳當我的妃子
在那之後過了二個月
受董卓之命
北伐匈奴的呂布將軍
凱旋歸來
是頭邪王跟骨屠王的腦袋
他竟然…
你可是呂布
不過砍幾個人頭
沒什麼好囂張的吧
這男人就是呂布
接下來要打哪裡
夠了，你先休息一段時間吧
貂蟬
吹個妳拿手的曲子來聽聽吧
難道你不知道我是什麼身分嗎
董卓的妃子
呂布大人
貂蟬死而無憾
就算要我死也無所謂了
貂蟬要跟呂布大人在一起
讓我成為…
成為你的女人吧
我要成為龍，人中之龍
呂布大人
人家要…
乘著巨龍飛上天了
妳現在是來勸我謀反的嗎
如果是呂布大人
一定能夠成功殺了董卓
您不趕快下定決心
日後一定會被指為董卓派親信
到時父親恐怕死罪難逃
沒錯
呂布出馬
也許真能消滅董卓也說不定
但是…
父親大人應該盡速進宮面聖
請皇上下詔誅殺董卓
什麼，妳說下詔是嗎
父親大人身居
朝廷要職司徒之位
這件事也就只有
父親大人才能辦到啊
貂蟬，這麼說…
妳是這次謀反的主謀嗎
這樣不僅能保住您的性命
更能讓父親大人的名字
流芳百世
這是女兒
報答父親大人的收留養育之恩
也是貂蟬所能盡的最後的孝道
於是王允前去晉見獻帝劉協
黎民百姓對董太師殘忍暴虐的
高壓政治是怨聲載道
卻不見有人揭竿而起
無非是害怕董太師
制定的嚴刑峻法
現在天下萬民忍氣吞聲
百姓心中期待的
就是陛下的一句話
要朕下詔?
是，臣奏請皇上詔令誅殺董卓
朕…朕從來沒有下過詔書
這正是逆賊董卓最大的惡行
恕微臣直言不諱
我大漢四百年來
從來沒有人
敢像現在如此踐踏
蹂躪歷代先皇的天威
要朕下詔
愛卿以為該讓誰來執行
放眼朝中
不懼逆賊董卓淫威的真正勇士
只有一位
那位勇士是…
呂布
太師大人駕到
董卓大人
城門被軍隊給封鎖了
聖旨到
全都給我下車
跪下準備接旨
什麼，聖旨
快給我唸
太…太師董卓
逾越為人臣子之本分
無視朝廷綱常
在朝中囂張霸道
為政極盡殘忍暴虐
一手獨攬大權
只為了中飽私囊
其…其罪名罄…罄竹難書
董卓該當處以極刑
並誅其父母，兄弟，妻子三族
這一份詔書
絕不可能是皇上的意思
我現在面向三方
是誰密謀偽造聖上旨意
快從實招來
不然這裡的人都要死
是誰叫劉協這麼做的
你們以為有這份詔書撐腰
就能夠對付我董卓了嗎！
王允，是你嗎
我不能裝作不知道
就算要死，我也要名留青史
就是你，王允
大人，請容臣妾說句話
臣妾請求大人…
大人的確是強悍勇猛無人能比
大人，您的實力已經強大到
眾人完全無法理解的程度
貂蟬，這是你們父女倆的詭計
像你們如此愚蠢無知
能有什麼作為
呂布，是你嗎！
天下萬民
唯我獨尊
呂布
就憑你這樣的角色
怎麼可能明白
天下萬物盡在我掌握之中
我能夠主宰一切
我能夠為所欲為盡情享樂
享盡榮華富貴
不管是非善惡
這才是天下至尊王者
我不過是恣意
展現我的王者風範罷了
呂布
就憑你這簡單的腦袋
怎麼可能懂得王者風範
自由的吞噬，自由的殺戮
這才適合你
呂布
我就讓你瞧瞧
背叛我是多麼的愚蠢
太師董卓
這個魔王在作孽多端之後
終於慘死在都城長安
那是西元一九二年四月
所發生的事
從董卓的父親兄弟到家僕
還有小嬰兒到老太婆
完全沒留下活口啊
董卓如此危害天下百姓
誅連三族也是罪有應得
但是已經第五天了
董卓肚臍上的燈芯怎麼還在燒
等那滿肚子的肥油燒完之後
就會熄滅了
最好是這樣
即使如此
大家還是害怕得睡不著
他一定在詛咒天降災害
城外那些董卓的涼州軍隊
一定會回來的
那該怎麼辦
這樣下去就要跟呂布開戰了
王允大人
遠征在外的董卓部下們
都已經答應我們的要求了
就在五天後的亥時
還有誰知道這件事
只有大人與我二人
但是，不知該如何通知
跟呂布在一起的小姐才好
沒有那個必要
是
於是王允為了想要留名千古
他將史官蔡邕的著書燒毀
並將蔡邕處死
這個男人
真的把我當成真正的妻子嗎
跟他在一起
沒有感覺到天下就在身邊
果然董卓大人
才是真正具有王者風範的男人
這樣的大雷雨
恐怕連董卓大人肚臍上
連燒十天的燈火都要滅了
怎麼回事
夜襲啊，涼州軍攻進城了
王允，外面在亂什麼
臣以為
是董卓殘黨的
部分軍隊在城內亂事
不過，只要有王允在皇上身邊
必定誓死保護皇上的安全
說得好
李傕
我們的目的
只是要幫董卓大人報仇而已
這跟我們之前說好的不一樣啊
士孫瑞
這顆腦袋什麼都說了
大膽狂徒
竟敢在皇上面前造次
你真是越來越無恥了
想讓皇上當你的靠山
保你一條狗命嗎
中黃太丑KA
就在此時
飽受飢荒之苦的青州黃巾黨
為了謀求糧食
以及中黃太乙的理想國
開始進攻兗州
這群不怕死
充滿衝勁的青州黃巾黨
是八年前舉兵起義
那群黃巾黨人的後代
現在也不過是十幾二十歲左右
意氣風發的少年們
而在劉岱
被青州黃巾黨打敗戰死後
曹操接任他的職位
被任命為兗州牧
與黃巾黨終有一戰
就算董卓已死
不過天子之命尚無法達成
而且
還得先擊退那些
根本不怕死的青州兵
實在是艱難的任務
不過…
這時候的曹操
在與青州黃巾黨人的戰爭中
感覺到了崛起的良機
在夢裡描繪的那些夢境
我一面走過抹煞所有意義
我早明白這一切行不通
在夢裡描繪的那些夢境
抹煞了所有意義
那裡只剩下空出來的圖片
飛逝的時光
載著我讓我不會忘記
(次回力量的起源)