汗湿的右手
扣动的扳机
枪口目标所指
在儒家创始人
孔子的言论记载中
曾提到一只传说中的怪物
饕餮
这丑陋而巨大的怪物
有强烈的贪欲且贪吃无比
无论是什么东西
举凡泥土，矿物
山及海
当然
连人造的万物也都无一幸免
它将世上所有东西尽入腹中
甚至是自己的性命
无
那便是欲望的终点
最后饕餮只留下无尽的黑暗
这是发生在
距今约二千年前的事
正是有名的三国志中
宏伟壮大的一段史诗
(少年曹操)
(西元一六五年
东汉都城洛阳)
(阿瞒日后的曹操孟德)
请问您有何吩咐，爷爷
(中常侍曹腾)
有样东西要交给你父亲
遵命，爷爷
你这小子还真是霸气十足
看到你这么活泼
连老夫都精神为之一振呢
只要把这个东西
交给父亲就可以了吗
这里面是什么呢
你的好奇心也比别人强呢
这是为了你父亲曹嵩
我费尽了心思
所得到的重要文书
将来老夫也会为你准备的
多谢您的厚爱，爷爷
曹嵩要是有像你一样的霸气
该有多好
老夫身为宦官
认他为养子也是想有个接班人
可是他自己
一点都没有出人头地的意愿
还好，有你这么出色的后代
老夫总算是后继有人了
是的，爷爷
我说阿瞒啊
最近京城里的盗贼
似乎开始多了起来
切记凡事三思而后行
千万不可以鲁莽行事
中常侍大人不用太担心
家父家母也时常叮咛在下
有我曹仁在请大人放心
那么就交给你们了
汉朝历经四百年来的统治
已经跟不上时代的改革与变迁
逐渐走向衰败灭亡之路
官吏图谋私利贪赃枉法
百姓生灵涂炭，苦无翻身之道
民间充斥着
对朝廷的不满与怨气
这家伙又来了
上当了吧
阿瞒
快住手
快把盒子交出来
交出来老子还能饶你一条小命
你这是什么眼神啊
不准你用那种眼神瞪老子
臭…臭小子
竟敢瞧不起老子
好像很值钱的样子耶
这什么东西啊
省省吧，你看不懂的
太危险了吧，他手上有刀耶
真的砍下去了
阿瞒
阿瞒，你也不用杀了他吧
是可忍，孰不可忍
此等欺压百姓
残害百姓的人渣
人人皆可诛之
是谓天我不容
(是谓天我不容)
曹操的少年时代
在不虞匮乏的环境中成长
(曹操十六岁)
他勤于熟读五经
并精研兵法书籍
精进锻炼自己的武艺
却又乐于在女孩们的歌舞中
大显身手助兴一番
他常趁着父亲不注意
偷偷到洛阳城
郊外的森林中打猎
也常想些
令人意想不到的恶作剧来取乐
曹操的第一批追随者
是一群年幼无知的少女
以及不良少年们
(西元一七一年豫州)
那座寺庙还真容易得手啊
大哥
这么大口钟一定能卖个好价钱
是一群小鬼
竟然骑这么好的马
好
就把他们连人带马都抓起来
他们要动手了，我们上
一群蠢蛋
中间那个看起来油水挺多的
别让他逃了
他们只有三个人
咱们一人砍一个
好…
那小鬼要逃了
别想跑
阿剩，阿狗
他竟然又折回来了
我怎么可能临阵脱逃呢
大哥
站住
是刚才庙里那个大个子
他要来把钟抢回去了
我宰了你
可…可恶
这个魁梧的年轻人名叫许褚
许褚在山中的寺庙里寄居
负责照顾无家可归的孤儿
急于与同伴会合的曹操
只好把阿剩和阿狗的尸体
寄放在寺庙里
和许褚一起划船离去
今晚的月色好美啊
不过
今天的月娘看起来不怎么好哦
明天一定会刮暴风雨的啦
这样啊，你会观天象吗
对啊
我对月娘可是很了解的哦
没有一次不准的
天上有十五个月娘
看形状跟颜色就可以明白了
你说十五个
月亮只有一个
京城里只有一个月娘啊
好可怜哦
这里跟京城一样
月亮只有一个
才不是咧
我们这里的月娘
有圆的，还有尖的
还有半颗的咧
那不过是同一颗月亮
在天空中的变化罢了
月娘才不只一个咧
月娘有十五个啦
于是曹操跟许褚约好
明日再会之后便分道扬镳
你来了，阿瞒
都长这么高了
看来以后不能再叫你阿瞒啰
夏侯惇
曹洪，曹仁
夏侯渊
以及乳名阿瞒的曹操
这五人
虽然并非
都是有血缘关系的亲人
但彼此以结拜兄弟相称
现在他们
与以李烈为首的爆烈团
正在激烈对峙之中
那家伙以秦朝始皇帝自居
宣称要匡正乱世
实则煽动老百姓扰乱人心
不过他只是耍耍嘴皮子而已
只要说一些艰涩的大道理
他的手下
就会上将上将的吹捧他
他就得意了起来
但只要有点脑袋的人
都不会跟随他
但他的手下人数的确日渐增加
只不过是骗术高明罢了
李烈会用盗来的赃物跟女色
来诱骗那些蠢材
他甚至
还悬赏要我们的项上人头
那么…
敌人是舌头啊
李烈的三寸不烂之舌
只要能让他那张
蛊惑旗下人心的嘴
哑口无言就行了
李烈的谬论一旦崩溃
他将不攻自破
怎么了
那么信不过我曹操说的话
包在我身上吧
敢问李烈上将
上将
你立志效法
秦朝始皇帝的理由何在
乳臭未干的小鬼
我跟你没什么好说的
不过我还是告诉你吧
因为我信奉的秦始皇
既是君子也是真正的天子
秦始皇是君子
我还是第一次听说
你的根据与理论我愿闻其详
“秦始皇灭六国”
“一家天下，兵不复起”
秦始皇以强大的兵力
踏平当代六国强权
使天下一统，扫平战乱
此乃君子之证
我们的上将真是太厉害了
没错
“兵者，不祥之器，非君子之器”
武器对君子来说
是既不吉利也不必要的东西
如果你认为秦始皇的伟大
在于他能征善战
那你根本就曲解了君子的真意
愚蠢至极
“人主之患，在于信人”
“信人，则制于人”
秦始皇就是不轻信别人
以自己的智慧来治理天下
这才是真天子
你无话可说了吧
夏侯惇
李烈这家伙在自掘坟墓
所谓“以智治国，国之贼”
以一己之智来治理天下的人
正是国家之害，灾难之源
可见你根本就不了解
秦始皇的本质
“皇帝作始，端平法度，万物之纪”
不必仿效他人
就能创造出一切
流传至今的制度器物的
正是秦始皇
这就是秦始皇真正伟大之处
李烈，你大错特错
秦始皇就是因为不仿效他人
才被尊称为秦始皇
爆烈团的头目李烈
给我听好了
你不过是像猴子耍猴戏的
在模仿秦始皇罢了
你不配高谈阔论秦始皇
爆烈团的存在乃天所不容
他会驭风之术啊
是妖术
胡…胡说八道
这只是巧合罢了
上将
好
两军都在最小的牺牲之下
结束这场毫无意义的战争吧
曹操，爆烈团的人都跟来了
把他们纳入你的麾下吧
夏侯惇
此时的曹操，现年十六岁
而夏侯惇，夏侯渊
曹洪，曹仁这四人
日后将成为曹操军中的四天王
一同在接下来的乱世中
打出一片天下
在梦里描绘的那些梦境
我一面走过抹煞所有意义
我早明白这一切行不通
在梦里描绘的那些梦境
抹煞了所有意义
那里只剩下空出来的图片
飞逝的时光
载着我让我不会忘记
(次回我爱你)