翻译: Everbe 校对: 影无 后期: 真冬
紫音字幕组 http://www.pusacg.org
好了
今天必须得打理一下院子里的草呢
呃…之前有那种小屋的吗
真是个舒服的早晨喵
阿岳 早啊
穿成这样让你看见了 真~丢~人~呢
我家成养殖场啦！
这是小龙用萌力为小喵建的 小喵的家哦
好厉害的哟
确实是很厉害 不是说这个啦
ねぇ世に言うツンデレ少女って
我说啊 社会上所说的傲娇少女
こういうのでいいんだっけ？
指的是不是这一种呢？
さぁココロもメークアップ◎OKです
来吧 提起精神◎你能行的
せっせっせーのよいっよいっよいっ
Se Se Se no Yoi Yoi Yoi
今日の選択問題➩1、2、3
今天的选择题是➩1、2、3
答えはNon Non Non
答案是Non Non Non
はぁ…一体全体もう何回
哎…到底这已经是
失敗してんだろう
第几次的失败了啊
知らない世界があるなら
假如前面有我未知的世界
もう一歩　行こう飛び込もうよ
再踏出一步 往前冲吧
だってまだ　まだ　まだ　まだ　ランデヴー✩
因为啊还没 还没 还没 还没 完呢✩
れっつもう一回　まだやだ再挑戦
Let's 再来一遍 我还不能放弃
ドヂとかしちゃったって　強引にジョータイ烈破！！
即使是犯下愚蠢的错误 强行发动常态烈破！！
そうですれっつ純情派　あぁこれじゃないわ
就是这样让我们纯情一点 哎呀不是说这个啦
もっと一途になっていいから　ほら準備OK
变得更加一心一意就好了 好了准备就绪
■ 第叁话 亥突猛心
我说啊 我再问一遍吧
这到底是怎么回事啊…
这
个
在第一话和第二话之间
修复阿岳的家的时候 小龙帮我建的喵
这是作为因我的萌力而破坏了你的家的赔罪
这根本就不算是赔罪啦…
顺便说说 我的家是这里的说的说
地下室？！
这是附带的赔罪
我才不需要什么附带啦
这并没有缩小你的居住空间哦 不会成问题吧
虽然是这么说…
第二话你什么都没吐槽 还一直以为没什么问题呢
话说 从刚开始你们说的第一话第二话啥的
那到底是什么东西啊
嘛 不用在意啦
话说 家修复好之后
阿岳一次都没有出过院子喵哦
的确…没出过院子
算了 好吧
太好了喵
阿岳呀 既然你都接受了
那就跟小喵一起去买我新居用的家具了喵
那么 不如再去找小龙建一个吧
作为事件来说 还是欢天喜地的去买不是更好嘛
也就是所谓的现充事件啦
这可高兴不起来
小喵想跟阿岳一起去买东西喵
阿岳有没什么要买的东西喵
问的这么突然…
去买啦喵
啊 对了 麻油好像用完了
那 那可是首要大事
得马上 赶快 立刻去买的说的说
气势如虹的样子…
麻油是人类的珍宝的说的说
瓜仔你不是人类吧…
那种事 在麻油面前就是芝麻大小的小事
你满脑子都是麻油啊
买东西
家具
芝麻
买东西
小喵 你不是说要买家具吗
芝麻
买东西
家具什么的跟家电一样啦喵
哪里一样了啊
没在听…
这个好 我要买这个喵
挺贵的 小喵你真的要选这个？
没问题
别看我这样 我可是很爱干净的喵
我有自信将这个洗衣机的功能完全发挥出来喵
不是说这个
你买得起这么贵的东西吗
别看我
没关系喵
现在去打工的地方预支工资就好了喵
你有打工的啊 真意外
这里就是小喵的工作地点
女仆咖啡厅 干支
辛苦了喵
咦 干支神的各位 在这里做什么…
全部人都在这个咖啡厅工作喵
工作？
干支神不是有萌力就行了吗
萌力跟金钱是不同的啦
钱越多越好 又不会碍事
对吧 小吓
是呢
在炒股！
交给妾身就是小菜一碟
跟计划一样 推销福袋卖了个精光
贪得无厌！
不管人还是神又或者是干支神都没什么不同
是的说的说
好了 今天是来预支小喵的工资的喵
先预支三个月吧
打不开
爆炸了
有什么飞出来了
真冬: …物理学圣剑？！
这样就能撬…
那是犯罪的说的说
损坏器具罪以及盗窃罪
不 小喵只是拿自己应得的喵
这可没门
为什喵
我一次都没见过你在这里工作喔
是呀
上个月自个儿滚进来说是来打工
什么都不做 就是滚来滚去的白吃白住呢
有时还偷吃呢
真好吃
还对喜欢猫的客人死缠不放
真是超棒的反面教材
就算再怎么想要萌力 变成她那样就完蛋了
有那么严重…？
我我我我我…我有钱之后就会还的
借钱来赌小喵的将来吧
店长
店长？
店长！
不劳者无获
所谓的报酬 是通过自己的辛勤劳作而换取的
毫无热忱 试也不面 就想拿钱？
不可原谅！
我的猫眼啊
决不！
好霸气的否定力
还有热得好烦
我跟你说 猫娘
小喵是猫属的干支娘喵
别擅自省略了喵 还有喵...
你在成为十二支的一行之前
至少先想着成为正式员工吧
正式员工？
虽然十分难以启齿
（正式员工）
居然…！
话说 为什喵特意将标签贴在那种有那么点工口的地方
顺带一提 小喵的是…
打工打到死
小喵只是个打工的啊…
打工的和正式员工
对客人来说都一样
吵死人了 你这个小气店长！
这是职权骚扰 滥用店长职权！
你的价值 就由你自己去决定吧！
多谢惠顾
都只把小喵排除在外 只有小喵是异类喵
小喵
这是你的错
可是…可是…
别可是了
做了坏事就得好好地道歉 好好地反省
对不起
这句话 不应该对我说的哦
是喵
那我们走吧
(⊙v⊙)嗯？
不是要买吗 洗衣机
是喵
早安
小喵没来吗
还以为她会来这里死缠烂打借钱呢
来倒是来过了
夸大其词一通 然后被店长赶走了
真是容易让人猜透的家伙啊
这股气息是那家伙的吧
是啊
便宜了好多呢
真没想到你那种死赖皮的性格 能派上这么大的用场
要是我也讲下价就好了的说的说
你已经买了很划算的工厂用的麻油呢
这可是基本的说的说
小喵可是有自信在这么划算的价格的前提下再压价的喵
看你是想乘势把冰箱也买了的吧 用我的钱
因为需要买个存放麻油的冰箱喵 的说的说
用你们自己的钱买啊
这个感觉有点熟悉喵
好像在很久以前 也跟某人这样毫无顾忌的说话呢
不过已经记不太清楚了
居然有人陪你语无伦次
真是个好朋友呢
朋友？
会这样做的 也只有朋友吧？
话说 那不是瓜仔吗
我？
是喵 瓜仔是小喵的朋友
不 我不是小喵的朋友的说的说
只是一个常见面的熟人的说的说
怎喵…
开玩笑 骗你的说的说
什喵呀 吓死喵了
原来你在这里啊
真是让我好找了呢
谁啊？
小啾
小啾？
是鼠属的干支神的说的说
猫啊 没想到你转生了啊
小喵 没事吧
小啾 你这是什么意思
在ETM12期间
我想跟哪个干支娘对决 都是我的自由
你也知道 干支神主动挑起战斗是没意义的吧
给我让开
我不能允许猫属的存在
我要消灭她
为什喵对小喵的敌意这么浓烈喵
为什么…？
你不记得了吗
谁知道
但我知道一定是很无聊的理由
偷吃了你布丁啥的
应该绝对不会是那种理由的说的说
真的假的
你该不会是忘了
不能伤到人类的神之规定“十二神戒”了吧
我不会作无谓的杀生
我只为消灭猫属
消灭 消灭
消灭 消灭！
肌肉！
你给我看看气氛啊！
刚才那是小喵的错
听好了 你一定不能跟小啾战斗啊
虽然你好像不记得了
那家伙是危险的干支神
这里先撤退 趁我们阻止小啾的时候 逃…
听着 猫
如果你能打倒我的话 就马上让你成为十二支吧
真的吗
跟我交换
等等
太好了喵
小喵！
小啾 马上跟小喵战斗
十二神戒第四条
干支娘对干支神提出挑战
同意干支神提出的规定之时
萌力战就会强制执行
不好了
对决 成立了
干支魂 萌力补充！
鼠属干支神 小啾！
要是有危险的话 要马上投降哦
知道了吗 笨蛋徒儿
谢谢喵
但是 小喵无论何时都会用尽全力去实现自己的梦想喵
我要战斗了 所以快将阿岳的极上萌力给我喵
小喵 你还有事必须要做吧
还没向大家道歉吧
今天做了这么多任性的事 真是对不起
另外
今天购物好开心哦
谢谢你
干支魂 萌力补充！
猫属干支娘 小喵！
规定是什么
谁被消灭为止
怎么会
是说到死为止？
又定下这种不得了的规定
小喵
看我把你消灭殆尽
真是毫不留情啊
为什么小啾这么讨厌小喵呢
我们也不知道…
毕竟这是跨越几千年猫和鼠的恩怨
恩怨…是不是猫被鼠骗了 从而无法参加干支选拔那件事？
记得两千年前的ETM12是赛跑
并且 在那时候所定下的十二支 就是现在的十二支
但是这样的话 应该是猫恨鼠吧
小啾恨小喵的理由是…
归根究底 为什么鼠会骗猫呢
记起来了吗 猫属的干支娘
所以说 你在说什喵的喵
看我搞死你
搞死你 搞死你 搞死你
搞死你！
这不会有事吧
小喵
快说
为什么你能转生
喵
我在问你 为什么！
不好了 这样的话…
就用这一击
来解决你
喵咪弹！
怎喵会…
不可能喵…
你已经没有余存的萌力了吧
不妙了
小喵
瓜仔？
你想做什么
介入战斗的说的说
介入战斗？
就算是干支神 这么做的话身体会吃不消的
就算会那样
小喵是我的朋友的说的说
我不能再继续袖手旁观的说的说
瓜仔…
干支魂 萌力补充！
猪属干支神 瓜仔
你给我觉悟吧 猫属的干支娘
小喵
从今往后…
(⊙o⊙)啊！
(⊙o⊙)喵！
你就别存在于这世上了！
瓜仔！
切！
无效！
到底怎么了
不知道
别的干支神干预战斗可是前所未闻
撤退了
瓜仔
快醒醒！
这可是完全没戏了呢
(⊙o⊙)…
骗人的喵！
小瓜仔…
这是… 怎么一回事啊
完全消散了
瓜仔她完全消散了
影无: 跟舰娘学的第三话死人么233（死的还是个吐槽役...）
笑ってても　不安な気持ちだけが
即使笑着 也只会感到不安
ずっとどこかそっと隠れていた
我一直将这隐藏在某处
今は強くありたい…どうか
现在我只想变强…祈求
大事なものちゃんと守れるよう一緒に生きれるよう
祈求能够守护重要之物 一起生存下去
じゃーねまたねっと　いっぽ歩き出す
再见罗明天见 迈出一步
コロリ　なくした欠片を求めて
寻求着这片无意间丢失了的碎片
いつも居場所を探し続けてた
总是在寻找着自己的归宿
きっと一人ですべき事がある
肯定有我一个人务必做的事
誰も誰かの特別になれる
无论谁都能成为谁的特别的人
出会ってたから希望生まれた
正因与你的相遇才产生了希望
優しい日々見つけられたんだ
找到了轻松快乐的每一天
Oh yes 让ME来为Beef Year的YOU占卜一下吧
等等喵 Beef是什么喵
就像ME一样 因对亲爱的你的爱而熟透的牛就是Beef
闭嘴 你个变态
把小盆友们带坏了 你要怎么赔喵！
次回 兔目兔耳