翻译: Everbe 校对: 影无 后期: 真冬
紫音字幕组 http://www.pusacg.org
你似乎上奏了十二神戒第十三条呢
嗯
马上就可以了 马上就可以消灭那猫了
就差一步了
猫和鼠
无论谁也无法说清楚 两人之间的渊源
但是…
ねぇ世に言うツンデレ少女って
我说啊 社会上所说的傲娇少女
こういうのでいいんだっけ？
指的是不是这一种呢？
さぁココロもメークアップ◎OKです
来吧 提起精神◎你能行的
せっせっせーのよいっよいっよいっ
Se Se Se no Yoi Yoi Yoi
今日の選択問題➩1、2、3
今天的选择题是➩1、2、3
答えはNon Non Non
答案是Non Non Non
はぁ…一体全体もう何回
哎…到底这已经是
失敗してんだろう
第几次的失败了啊
知らない世界があるなら
假如前面有我未知的世界
もう一歩　行こう飛び込もうよ
再踏出一步 往前冲吧
だってまだ　まだ　まだ　まだ　ランデヴー✩
因为啊还没 还没 还没 还没 完呢✩
れっつもう一回　まだやだ再挑戦
Let's 再来一遍 我还不能放弃
ドヂとかしちゃったって　強引にジョータイ烈破！！
即使是犯下愚蠢的错误 强行发动常态烈破！！
そうですれっつ純情派　あぁこれじゃないわ
就是这样让我们纯情一点 哎呀不是说这个啦
もっと一途になっていいから　ほら準備OK
变得更加一心一意就好了 好了准备就绪
■ 第漆话 缘缘长蛇
接着要去哪里喵 要买什么喵
磨磨蹭蹭的话 这一天转眼就过去了喵
你心情也够好的呢
因为小喵习得了新必杀技了哦
自己这不断变强的可能性真是可怕啊喵
啊啦
噢 小吓
你在做什么喵
在说什么啊 我完全不明白
小吓的兴趣是园艺吗
不是的
这是这孩子的饲料
这孩子？
没错 就是这孩子
不定期给它供给点毒是不行的
不 怎么看那都是头饰吧
那这是毒草吗？
不 怎么会有…
死了喵 要死了要死了
开玩笑的
你对着谁说开玩笑的喵啊
这并不是毒草 而是用来做料理的月桂哦
什喵呀
那这条蛇也不是真的吧
好痛！
这么做好危险的
你说得太晚了喵！
这孩子真的是毒蛇哦
真的假的！
怎喵了
喂…为毛小喵变成石头了
喂…等…阿岳…想想办法…
啊啦啊啦
小喵 小喵！
这下该怎么做才好
不给她解毒剂的话 就会一直保持这样哦
怎么会…
解毒剂在哪里呢
那么 我们出去旅行吧
什么？
踏上找解毒剂的旅途
这…这是
影无: 冒险之书从天而降！
是蛇电车哦
蛇…就跟字面意思没两样呢
好了 我们走吧
我…我知道了
这里是…
还是不要问比较好
对于人类的你来说 是个非常严峻的世界哦
刚才说的是严峻和蛇的谐音的冷笑话哦
不 其实你也用不着特意解释的啦
啊啦 这样啊
这前面有着解救小喵的解毒剂吗
也许有 也许没有
没有吗？
开玩笑的
是哪样啊
请看
那是登场人物的殿堂哦
EB: 名字真的是叫“登场人物的殿堂”ww
到了哦
这里有解毒剂？
机会难得 所以让我们顺便观光一下吧
瞧 那边有什么在哦
那是？
那么 我跟你说明一下
什么？
小啾
她是一位为人耿直 有绅士风度的干支神
喜欢的食物是源于约公元前4000年前 由存放于羊胃所做成的袋里的牛奶偶遇乳酸菌而…
你说的是奶酪对吧…
守护地是南关东
南关东:   “东京都”、“埼玉县”、“千叶县”、“神奈川县”1都3县
接着是 小哞
她是 变态呢
其实她是素食主义者哦
不是吧
太令人意外了
守护地是东海地区
东海地区:   静冈县、爱知县、三重县3县
小纹因为肌肉比较发达
所以会比较重哦
把这事说出来真的没问题吗？
喜欢的东西是酒和下酒菜和放下酒菜的碟子
她喜欢碟子吗！？
所以才会把我的也…
守护地是近畿地区
近畿地区:   京都府、大阪府、滋贺县、兵库县、奈良县、和歌山县2府4县
兔宝比小纹的要轻十公斤哦
都说了不要说出来…
守护地是北陆
北陆:   新泻县、富山县、石川县、福井县4县
小龙凑合来说算是C罩杯
喂！
守护地是东山地区
东山地区:   山梨县、长野县、岐阜县3县
并且 具体来说
她的C罩杯下围和上围的差距是…
拜托你解说下一个
我的守护地是中国地区
中国地区:   鸟取县、岛根县、冈山县、广岛县、山口县5县
关于你自己的就这么点？
关于我的事情 在这次的旅途你应该会了解到更多
小马对自己的名字拗口患有阴影
子丑寅卯辰巳…巳…
真冬: 噗……这样真的好吗 T_T
好歹你也记住吧…
守护地是九州地区
九州地区:   福冈县、佐贺县、长崎县、熊本县、大分县、宫崎县、鹿儿岛县7县
小咩的烦恼在于一年一次的剃毛
剃毛
身上的毛都会被剃光
求你别骗我…
守护地区是北海道
北海道:  北海道1县
我们差不多该去找小喵的解毒剂了吧…
奇奇的守护地是北关东
北关东:   茨城县、栃木县、群马县3县
小雏是东北
东北:   青森县、岩手县、宫城县、秋田县、山形县、福岛县6县
小狗则是四国
四国:   德岛县、香川县、爱媛县、高知县4县
瓜仔的是冲绳
冲绳:   冲绳县1县
(EB: 小猪真可怜...)
多谢你的解说
不必客气
这么一看 十二支真的是在保护着全日本呢
没错哦
所以十二支缺一不可
看来这里没有解毒剂呢
归根到底 我们就没有来找呢…
不好了 再不走的话就会被任命为这里的馆长了呢
是是 我们赶快走吧
真险呢
那个…这真的是为小喵寻找解毒剂的旅途吗…
是的 绝对不是总集篇
总集…篇？
下一站是ETM12的设定殿堂…
不要摸这个水镜哦
为什么呢
画水是件很费劲的事
因为总集篇不能用太多张画
抱歉 一点都没听懂你在说什么…
那么让我们重温一下ETM12吧
所谓ETM12是依照十二神戒的戒条而举行的
十二神戒？
神所制定的十二条规定
干支娘们通过战斗获得干支神的地位
六十年一循的干支神选拔祭
那就是ETM12的说的说
小喵要成为干支神 必须在ETM祭典期间
向十二位干支神发起决斗并将她们击倒
获得十二个萌力板的说的说
假如在萌力战斗里输了的话
就不能参加ETM12了吧
嗯 而且还不能变身为PRETTY MODE
干支魂 萌力补充
这种一般不都是变身之后会变得更大 看起来更强吗
为什么大家都变小了？
这一切都是浓缩的结果
浓缩？
将从人类那里获得的萌力
收集到我们的灵魂所在 干支魂
再转变为战斗的力量
可以理解为充分储存能量的状态
听起来就像是浓缩100%的果汁呢…
说起来 参加ETM12的干支娘一共有108个吧
是的哦
除了小喵之外 我都没见过其他干支娘了
其他的干支娘 全都被小啾打倒了
小啾原来是这么强的啊
小啾在2000年前的ETM12之后
便是担任着十二支队长的最强的干支神哦
2000年前的ETM12记得是…
记得两千年前的ETM12是赛跑
并且 在那时候所定下的十二支 就是现在的十二神
但是这样的话 应该是猫恨鼠吧
小啾恨小喵的理由是…
猫和鼠之间的因缘错综复杂 纠缠一起
如果想强硬地解开它
肯定会撕裂的
小吓你知道什么吗
撒 也许知道 也许不知道
啊啦 已经这个时候了
要前往下一个殿堂了哦
话说回来 你…
你是怎么看小喵的
说起来 最近小纹和瓜仔都问过我这事了呢
最初遇见她的时候 还真的不知道会怎样
看来
你也对总集篇提起兴致了呢
此话怎讲？
你刚才不是为了让剧情回放更流畅
主动提起了话题嘛
与此同时 刚才已经稍微进入了回放了呢
不是吧
你还挺懂这些流程呢
真是个好孩子
下一站是回顾至今所发生的事情的殿堂
接下来不下车也没问题哦
因为蛇电车开始脱皮了
脱皮！？
开玩笑的
跟你说话真累
心动了喵？
刚才那个舔吻 有没心动喵
为什么喵 遇到舔吻这种幸运的时间竟然不心动
原来如此 这是幸运事件啊
你不是吧
虽然不是很明白 但打碎了你的期待 真的很抱歉
（被击沉！
喵 哥哥你个色鬼
啊啦 岳先生 舒服吗
要去哪儿呢
出去买食材 外加报警
加你一条公然猥亵罪
真想找个洞钻进去啊
去吧
真的有啊
初次见面的说 我是瓜仔的说的说
我姑且还是问下 你是从哪里来的
从这个洞的说的说
果然这样
这个洞连接着什么地方呢
神的世界
神？
偶尔
偶尔是什么意思啊
我姑且还是问一句吧
你们都认识的吧…
是的的说
没办法 小喵可是失忆了呢
她忘记了很多重要的事情呢
真是可怜呢
辛苦了喵
咦 干支神的各位 在这里做什么…
全部人都在这个咖啡厅工作喵
工作？
干支神不是有萌力就行了吗
钱跟萌力可是两码事呢
钱越多越好 又不会碍事
对吧 小吓
是呢
在炒股！
交给妾身就是小菜一碟
你还在炒股吗
嗯
似乎很难抓住诀窍呢
即使不做超出常轨的事情
还是能够得出超出常轨的结果的哦
只要遵循原则走
原来你在这里啊
小啾
小啾？
是鼠属的干支神
我只为消灭猫属
要是有危险的话 要马上投降哦
知道了吗 笨蛋徒儿
你想做什么
介入战斗的说的说
介入？
就算是干支神 这么做的话身体会吃不消的
就算会那样
小喵是我的朋友的说的说
我不能再继续袖手旁观的说的说
( ⊙ o ⊙ )啊！
( ⊙ o ⊙ )喵！
别存在在这世上了！
瓜仔！
久等了 这是套餐的蛋糕的说的说
的说的说？
喵(((゜Д゜；)))
转生？
是的说
即使我们消失了 经过一段时间就能转生了的说的说
这是什么鬼构造啊
好像就是这么构造的喵哦
UTC！
是兔宝公司的直升机呢
兔宝公司？
我忘记说了
我是兔宝公司的CEO兼兔宝制作公司的制作人 诸如此类的
兔宝的公司
兔宝公司真的那么厉害吗
啊啦 你没发现吗
发现什么呢
之前出现过的 都是兔宝公司集团旗下的哦
诶！原来这UTC就是啊
但是要遵循原则走的话
差不多是卖出的好时机呢
你买了UTC的股吗
刚卖了
真的假的！
阿岳~
这是什么情况啊！
那是什喵啊！
这混沌是怎么回事
吾即是一亦是全
掌控天地森罗万象 将要颠覆神的存在
诶 什喵？
一？天地？
吾即是真神感冒病毒
这样啊 原来你就是传闻中的
现在 引起大混乱的
神感冒病毒
给我适可而止点！
真是抱歉
踢罐子战斗
这样下去的话 你真的会被小啾干掉的
快投降吧 小喵
和我出去修行 再从头开始锻炼起来吧
我不要！
阿岳 只有阿岳能产出那么厉害的萌力喵！
小喵忘记了各种事情
就连原本为什么想成为十二支也想不起来
但…但只要跟阿岳在一起
影无: 求小喵视点w
麻油也变得好吃了
洗澡也变得舒服了
早饭、出门逛街 这些全都变得很开心
因为有阿岳在
小喵才能竭尽全力去追逐梦想 那成为十二支的梦想
我才不是把阿岳当成了电池那样的东西
正因为是阿岳 我才那么想的
小喵变强了呢
你也有好好关注她呢
难怪小喵这么信任你
信任？是这样么
小喵因为与你相识而改变了
而且你也变了
生命会因与其他生命的交汇而发生变化
但是那变化并不是都向着好的方向
重温完了呢
嗯
那个…解毒剂呢
没有呢
你肯定没想找吧
接着去找那里吧
这里是？
这里是小喵的殿堂
诶 这里就是…？
应该是因为灵魂再生不完全吧
哦呀
萌力…不 不对
小猫的…记忆？
这是怎么回事
难道只要将这里的记忆带回去
小喵就能回想起其他事情？
你让她回想起来又怎么样
也许这里面会有令人伤心的事
干预她自己封印起来的东西 真的好吗
既不是神也不是干支娘的我 来说这话也许会很奇怪
不过现在最能支持小喵的 应该就是我吧
无论谁都会在旅途中 邂逅 离别 认知
都会将自己的那辆电车停留在自己所认定的终点
我只是想看看阿岳能探索到什么样的终点
我想看完存在于这里的小喵所有的记忆之后 再回去
那可不行
这里很快就会消失了
诶？
小吓特制咖喱完成了
总算做好了呢
哇 好像很好吃
这咖喱就是解毒剂哦
不是吧！
要解除石化 不花点时间来熬是不行的
你买的月桂也在里面呢…
其实在加咖喱块之前都挑出来了
这一路的旅途 不会都是为了等咖喱熬好而打发时间吧…
也许是那样 也许也不是
糟了
快点
我们走
太惨了
啊对了
这个
小吓的萌力板？
是纪念票哦
好好品尝吧
好烫！ 烫死人了！
舌头都要被烫伤了喵
太好了 恢复回来了呢
什喵 什喵
看 拿到小吓的萌力板了哦
阿岳…如果是你的话 说不定能够成为猫和鼠之间的搭梁桥呢
真的假的！？为什么！？太好了！
阿岳 把那个给小喵啦
嗯 不给
给我 不要这样啦…
じゃーねまたねっと　繰り返す感情
再见罗明天见 反复的感情
ふわり瞳に広がるひだまり
轻飘飘地在眼中摇曳的阳光
いつか願った永遠が揺れて
曾经祈愿过的永远开始动摇
一人振り向く何故かは分からず
独自向回看 却不知其中缘由
出会えたから希望生まれた
正因与你的相遇才产生了希望
優しい日々見つけられたんだ
找到了轻松快乐的每一天
胸に夜明け前の予感
有种晨曦将至的预感
新しい青い色悲しくないのに涙がこぼれる
看着这从未见过的湛蓝 明明不觉得悲伤却流下了眼泪
じゃーねまたねっと　今日が過去になる
再见罗明天见 今天将成为过去
くるり心と思いの迷い子
忽然心中充满了迷茫
一つ何かが足りないみたいで
似乎缺少了某一样东西
少し怖いよ　でもね　変わりたい
有些害怕啊 但是哦 我想改变自己
蛇年的你的运势
啊啦 也没什么呢
幸运道具是 蛇蜕
等等 我现在就给你脱
喂 等…
开玩笑的
次回 一骑当猫