好熱
異域字幕組
翻   譯          某key
翻   譯          藍耀
翻   校          澄
時   後          翻毛
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
記得說今天社團的工作是有關角色設計方向性的討論會吧
#8 虛偽心理陰影回憶模式
沒錯 尤其是女主角加藤你的角色
我可沒聽你說要脫衣服的
放心吧 加藤
那些不是遊戲用的畫
是英梨梨同人創作的夏展用的原稿
不好意思 加藤 我的進度有點遲了
這樣子啊
太糟糕了
你說的夏展什麼時候開始呢
明天開幕
誒
你們現在才開始印刷？
沒問題 CM舉行三天
我的展位在最後一天 還游刃有餘
是這樣嗎
什麼游刃有餘
不僅印刷要付加急費的
還讓印刷廠的人們放棄盂蘭盆節的假日來加班
我都來幫你了 怎麼還拖延到了現在
作者拖延原稿是不需要理由的
不明覺厲呢
厲害個毛線啊
話說回來 CM終於要開始了呢
沒錯 不過這次的夏展不過是個前哨戰
我們真正的戰場是年末的冬展
以超大作美少女遊戲出道
在同人界掀起革命風暴的
超級出品人兼製作人安藝倫也的傳說即將開始
說起來澤村同學也會去的吧
畢竟自己的本子要參展
不可能去的
賣本子的是我的爸媽
還真是能理解孩子的父母
你準備去嗎
去那個擠滿了世界最多的死宅的戰場去？
普通人要是抱著樂一樂的想法接近一定會後悔的
但難得從出海那裡拿到了票
也能為年末時候的參展做個準備
很期待呢 出海的同人志
沒錯 傾注了那樣的熱情
一定是個滿載了對小小狂想的愛的同人志
不要求其他的
只希望不是這樣的風格呢
這你不必擔心
小小狂想本的話 就算是十八禁 也是不會出現裸體女性的內容
那到底是什麼裸體？真的不要緊的吧！？
真的玩這遊戲就可以嗎
因為出海都說了特別有意思
我興趣一下就來了
出海感興趣的是小小狂想3
這是第一部呢
這裡沒有第三部就將就下吧
而且反正要玩不如從初代接觸比較好吧
沒想到你已經開始主動要玩乙女向遊戲了
加藤 你作為奼女成長了不少呢
啊 恩 可能吧
惠
一開始就用本名！
你的覺悟太徹底了吧
這種丟人的事我都做不出來
安藝君你可以回去幹活了
反正我是在打發時間
哦…
英梨梨？
什麼事
我說 你的原稿怎麼樣了
我只是稍微休息一下嘛
管東管西的 煩死了
是嘛 被你不講理地拉來幫忙反而成了我煩人
對不起了呢
誒 要選擇角色了
沒錯 這時候就是要選擇時刻陪伴身邊的專屬騎士了
順便說一句 選擇了的話一個月內全是該騎士的相關劇情
要慎重選擇
沒關係的 安藝君
我仔細看了說明才玩的
是嗎
到底選誰呢
那個 艾拉爾哥哥 吉亞斯王子 森弗尼爾大人
那就選這個青梅竹馬的塞爾維斯吧
你選了塞爾維斯嗎？
不 不 我不是說不能選
他FLAG的管理很難
而且隱藏劇情的觸發條件相當特殊
是為熟練玩家設計的人物
那個呢 所以說澤村同學？
說起來你以前專推塞爾維斯的吧
美麗的煙花呢
我對你…
怎麼辦 安藝君 該怎麼回答
不要問我啊 惠
因為這告白很沉重的
不管是GALGAME還是乙女
告白了就等於是遊戲結束
之後就是一直持續下去的永恆的愛
花心劈腿是不被容忍的
但是我們還是高中生
不要一下子就逃回現實裡
澤村同學的話…會怎麼選…
對不起
我打擾你畫原稿了 對不起
話說回來 你的同人志作畫很穩啊
因為時間不夠而導致作畫崩壞的話
那對於買本子的人不是很失禮嗎
英梨梨 你已經能去當職業漫畫家了吧
商業雜誌的編輯貌似經常來社團
因為我不去參加活動 所以沒有當面說過話
我們的社團對你非常感興趣
那個啊 英梨梨
恩？
「rouge en rouge」的邀請 你準備怎麼處理
很具有魅力
我想也是
因為是超熱門社團 進去了估計銷量能翻倍
就等於向你保證了成功
英梨梨你之後想怎麼做
之後指的是？
要像現在這樣光憑興趣畫畫
還是說想往上爬
我說啊 如果你真的是想在這方面做出一番發展的話
我…
完工了！
從剛才加藤同學在玩的時候開始 我就按耐不住了
哇 感覺自己已經把事件發生條件全記住了
為什麼你會這麼熟悉這款遊戲…
說真的 我都快八年沒玩這遊戲了
到底為何呢
那個啊 倫也你還記得不
這個遊戲啊
恩 本來就是你的
借走了就沒還回來
那時候我只是沒辦法還給你而已
吶 倫也
恩？
現在開始 我是你的社團的柏木英理
誒？
直到冬展開始不會參加任何其他活動
也沒打算接任何原稿作畫
你的意思是…
而且就算被挖牆角也不想被那個波島挖走
那個不論作畫還是女人都是用完就丟的同人中的敗類
那啥啊 人家好歹是我們的原同學有點過頭了吧
倫也你果然是喜歡波島吧
而且是腐女喜歡的那種
不需要有這種裡設定！
真是的
晚飯做好了
感覺你們倆現在氛圍不錯
被在男生家裡能如此自然地做料理的你這麼說 有點微妙
恩？
快點 加藤
但是別跑起來
社團的入場截止時間差不多就要到了
那個啊 安藝君
怎麼了
這人群是怎麼回事啊…
嚇到了吧
這裡就是能讓人回頭一眼望去都會想這麼喊
「快看 人多的跟垃圾一樣」的傳說中的階梯
我覺得這個階梯並不傳說 而是…
但是今天的我們和彼岸的那些人不一樣
是通過名為準備會 經由世界的秩序而被選出來的社團票組
所以讓我們盡情的藐視他們吧
這樣不好吧
喲 出海
倫也學長！
你真的來了啊
那當然了 這可是出海你一生難得一次的盛大舞台
好開心
我…
那個 我也在的說
學長的女朋友 我也謝謝你能來
那個 難得被誤會為女朋友
「快離開倫也的身邊 你這個小偷貓」
這樣說兩句是不是比較好呀
如果你要說的話 至少摻雜點感情要素吧
謝謝了 麻煩你們兩位了
誒？準備工作已經結束了？
是的 現在只要等待入場就行了
可是我看那邊的人還在忙活
加藤
誒？難不成我說錯話了？
那個地方所放置的啊
販賣本數千本
銷售額估計有數百萬 搞不好會有上千萬
因此而被稅務所給盯上的
所謂的超人氣社團
和他們一比 我們這邊的話
販賣本數是100本 只要能賣出一半就樂開花了
一直保持微笑
賬單赤字「Fancy Wave」
原來如此 不好意思我不懂這些
嘛 參加夏展的9成以上的社團都差不多都是這個樣子吧
沒什麼 不用在意這些
同人志販賣比起銷量還有更重要的事情
原來有啊
你想想啊 志同道合的人聚集在同一個地方互相欣賞點評各自的作品
不覺得這很美妙嗎
也就是說在場的都是像安藝君還有出海一樣的人？
搞什麼啊 你那一臉嫌棄樣
那個 如你所見
這裡有同人志 夢想 還有夥伴！
這裡有很多美妙的事情
我雖然製作同人志才一年
但是真的發生了好多開心的事
我覺得之後肯定會發生更多開心的事
所以啊 我覺得就算本子賣不出去
就算我被留下來一個人賣本子
就算我沒辦法去買其他社團的本子
就算因為本子賣剩了而導致回去的行李很重
我也不會哭泣！
出海 今天有我們在呢
你放心出去買本子吧
好…好的 謝謝你 女朋友姐姐
這份大恩我一輩子都不會忘記
那個啊 你直接叫我名字就好了
好的 我知道了 加莫姐姐
出海
恩？
你說你做同人志幾年了？
誒？到現在為止好不容易一年了
在那之前 我都只是買的那邊的人
僅僅一年 你就畫出了這樣的作品嗎
學長？
安藝君 你沒事吧
那個啊 出海
這本漫畫
如果賣光了會怎麼樣
現在開始Comic Market第二日正式開場
可惡啊 可惡啊
所以說同人志才讓我欲罷不能啊
惠姐姐？
那個 惠姐姐
誒 抱歉 怎麼了
倫也學長他去哪裡了
誰知道呢 我覺得他肯定會回來的
你不在意嗎
本質上說起來不被在意的人是我
你生氣了？
而且現在安藝君是為了出海而去努力
為什麼你會知道？
為什麼你能這麼相信學長？
因為我不相信他所以才知道
你又生氣了？
那個…
怎麼了 出海
惠姐姐 你真的是倫也學長的女朋友嗎
不是 我是他的女主角
這是什麼？
說實在的我也不知道這是什麼
抱歉 回來晚了
學長
學長？
賣出多少本了？
那個 30本左右吧
也就是說還70本嗎
輕而易舉
各位 請過來看一看
等…等一下啊 學長
為什麼做了這麼大的海報啊
出海
「就算本子賣不出去」這是謊話吧
你想讓更多的人看到你的本子吧
所以你才開始畫同人的吧
那又為什麼偏偏是這一頁啊
這樣簡直就是被看笑話啊
為什麼這麼想？
因為這頁不是還未完成嗎
沒來的及描線嗎
因為 交稿前一天才想到了新的梗
什麼啊 所以才把已經畫好的原稿廢棄重新畫嗎
但是 一天完全不夠
所以最後的部分只是草稿
是的是的 後半部分完全暴走了呢
所以說 這種看板不要拿出來啊
不 不是這一頁不行
為什麼要這樣欺負人
這不是在欺負你哦
惠姐姐？
從這裡開始到最後一頁是一氣呵成的
非常有趣
那個
不好意思 我可以看看嗎？
請您一定要看看
哎 但是 這本不是男性向的
謝謝
請給我一本
謝謝惠顧
怎麼樣 非常有趣的哦
請來看看
請拿好 這是兩本
哪怕只是拿來看一看也好
做了多餘的事呢 倫也君
請給我一本
本來明年她才會在我的社團裡大賣呢
不好意思 已經賣完了
真的…
真的…非常感謝
Comic Market第二日到此結束
英梨梨
果然是英梨梨啊
你剛才在出海的社團買了本子吧
就算你一聲不吭來會場也沒什麼可害羞的吧
這之前久違的玩了遊戲 又找回對小小狂想的熱情吧
不是那樣的
還有 出海和挖牆腳的事情無關哦
我知道
你怎麼了？
沒事
怎麼可能沒事啊
英梨梨 你是在生氣吧
這本子怎麼樣？
問我怎麼樣…
你也看過了吧
那你應該明白的吧
嗯 我知道了
因為倫也非常高興的樣子
非常認真的賣
各種推薦
那當然了
出海很厲害哦
不知不覺就有這麼大的成長
對我的本子就不會有那種反應！
倫也看了我的畫也沒有心動
不會認真的賣我的本子
對我的作品沒有任何感覺
不 等一下
你和出海完全不同的啊
類型也好 人氣也好 現在所處的位置也好
那我更厲害？
誒？
吶 回答我啊！
我的本子比她的更厲害？
你會盡全力幫我賣嗎？
你…
就算我不努力也能賣出去的吧
這算什麼回答！
倫也 你從剛才開始就什麼都沒回答我！