這算什麼回答！
倫也 你從剛才開始就什麼都沒回答我！
早上好 倫理君
冷靜點 已經沒事了
不 那個…現在這個狀況簡直就是出大事了
為什麼詩羽學姐會在這裡
這當然是因為我上一話完全沒有戲份啊
這算哪門子理由
而且你說的上一話是什麼 戲份又指什麼
啊 你醒來了呢 安藝君
學姐 你在做什麼
別看戲了 加藤快阻止她
啊 恩
異域字幕組
翻   譯          某key  小熊
翻   譯          藍耀
翻   校          澄
時   後          翻毛
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
#9 久違八年的個別路線
原來如此  是加藤你叫詩羽學姐來的啊
先別說這個
關於為什麼你能理所應當似的入侵這屋子這件事
我們應該促膝長談一下
加藤同學
霞之丘學姐你才是
一聽到安藝君出事了
才過了十五分鐘你就趕到了
我們就此事不該商談一下嗎
於是 到底是發生了什麼事
「什麼事」指的是？
雖說事情的經過加藤同學已經大致告訴我了
你和澤村同學之間為什麼會變成這樣
這個就只能由你自己來解釋了
好了 說給我聽聽吧
然後我們幾個一起來考慮該怎麼解決這件事吧
可這是我和英梨梨之間的問題
不能把詩羽學姐也給捲進來
聽好了 加藤同學
這就是在GALGAME中常常存在的被稱作廢柴主人公的傢伙
稍微出點事情就擺出一臉的煩悶苦惱相
把周圍的人捲進去讓別人也不爽
你既然想要做女主角
以後是必定要跟這類人相處下去的
請務必好好的觀察
這好像很麻煩的樣子
那個啥不好意思 我是真的在煩惱
原來如此 也就是說你對波島同學的書大肆稱讚之後
不知為何澤村同學就發飆了 對波島同學大罵之後
不僅將本子撕碎
還把她推入泥潭
然後和那群拍馬屁的一起笑話她的挫樣
沒錯吧？
雖然從中途開始就變成了某人的創作…
但剛開始的部分的確如你說所的一樣
太不成熟了
是啊
她還沒有自己是個大腕同人作家的自覺呢
我說不成熟的人是你
我！？
你有什麼必要特地在澤村同學面前表揚別人寫的本子
不管她問你什麼 都打馬虎眼
把真正的想法藏在自己心底不就好了
這我…做不到
我無法將我覺得有趣的東西評價為無聊
要我說出海的同人志或者詩羽學姐的小說無聊的話
那我還不如脫宅得了
但…但…但是！
但是對於澤村同學來說你的話語對她是十分致命的
不管我說了什麼
也無法動搖英梨梨的人氣以及實力
但是她的心會受傷
也許就會因為此再也畫不出來了
不會吧 哪裡有這麼嚴重
澤村同學一定覺得自己的一切都被奪走了
你說的一切是…
作為創作者的尊嚴
以及青梅竹馬的地位
你看波島同學跟倫理你那麼親密
這就比如明明是個中途插入的角色
原始好感度卻高的離譜
盯上的女孩就算沒攻略成功 她也會來告白
靠 瞬間不爽了
既然有隱藏救濟女主角就給我藏到最後去！
綜上所得 為了解決這個社團解體的危機
只能靠倫理君你好好努力了
我該怎麼做好呢
你要去攻略你的青梅竹馬
廢材主人公君…不 倫理君
本來剛才這個畫面很讚的 被你一句話全廢了
遙遠的記憶 令人懷念的回憶 小時候的約定之類的
利用這些只有青梅竹馬才有的優勢 去跟澤村同學立FLAG
那傢伙會中這顯而易見的把戲嗎
我覺得能行
安藝君你不要去當主人公 成為女主角就好了
英梨梨 我和爸爸出門了哦
三日夏展的最後一天 聖戰之日
沒錯 灼熱的男性向創作類
路上小心
對了對了 今天晚上的派對
我懂的
我總不能讓爸爸臉上掛不住
這就要出門了嗎
恩 我走了
夏展第三天 東館A276 Egoistic-Lily
澤村同學她會去現場嗎
八成不會 不過我一定要去
恩 加油
謝謝你 加藤
我可是什麼都沒做哦
而且昨晚幫你的人也是霞之丘學姐
就算是這樣也要謝謝你
話說我們社團的名字也是時候該考慮一下了
也是呢
那我出門了
恩 路上小心
伊織
怎麼 倫也君你也來了啊
那個啊 你從剛剛開始就一直盯著我的吧
你居然會來我的展位 這是吹的什麼風
事先聲明 柏木英理的那件事我是不會手下留情的
我也沒想過讓你手下留情
只是想讓你幫我點忙
幫忙？ 幫什麼？
還用問嗎
當然是幫我把英梨梨帶回我的社團
哈？
來這邊！ 英梨梨
你在做什麼呢 倫也
能隨我出去走走嗎 英梨梨
哈？你在說什麼呢
久違地和我去街上逛逛吧
來吧 英梨梨
你這樣做不丟人嗎
當然丟人
都快羞死我了
但現在我還不能這樣死掉
因為在與你和好之前 我還不能死的
那決戰就在明晚
目的地選在澤村同學家的陽台 沒問題吧
她家每年煙花晚會的時候都會舉辦派對
要說服她的話 只有在那個時候了
明白了
場景就以小小狂想的煙花晚會事件為藍本
加藤同學 現在能玩一下那個場景嗎
好的
這是通過刺激她回憶和懷舊情結來達成和好的作戰
會順利嗎
沒問題
那是因為澤村·斯潘塞·英梨梨的本質是…
對 就是乙女！
她就是一個期待著有一天會有一位開著白色痛車的御宅王子來迎接自己的
痛女啊
這算什麼 明明是十八禁工口同人作家還做什麼夢
是嗎
正因為是十八禁工口同人作家才會有自己的夢想 不是嗎
不只是詩羽學姐 連加藤你也這樣 太過分了
教學樓 不知什麼時候翻新了呢
我記得應該是在前年改建的
是嗎
我說啊 英梨梨
事已至此還說什麼和好
小小狂想不是我第一次傳教給你的遊戲嗎
是啊 在那之前我對乙女遊戲一點都不瞭解
但是玩過之後覺得超有意思
而你居然背著我傳教給別的女孩子
那不是背叛嗎
英梨梨
恭喜你邂逅了個好本子呢
而且畫出那個本子的還是你的青梅竹馬兼首席弟子
那還真是棒呢
看來我也沒用了吧
直接邀請她進社團不就行了
所以你就別管我了
對不起 詩羽學姐
對不起 加藤
英梨梨
請聽我說一句
我有一句話一直藏在心裡
現在道歉已經太晚了
我啊 一直對你…
現在和我說這句話也太卑鄙…
我一直對你恨之入骨啊
和什麼好啊
怎麼可能做得到
你覺得我會原諒你一直以來的所作所為嗎？
什麼啊？ 你到底什麼意思啊？
被背叛的人是我吧
你在胡說八道什麼
先棄我而不顧的難道不是你英梨梨嗎
阿宅之戀
澤村
安藝
阿宅
笨蛋
班 會
八年前
裝作脫宅交上新朋友之後棄我而不顧的人
難道不是你嗎！
你…還對那種事耿耿於懷嗎
「那種事」是什麼意思啊「那種事」！？
我那也是沒辦法
那時候除此之外沒有辦法了啊
你以為一句「沒有辦法」就能不了了之嗎
和新朋友玩就這麼重要嗎
比和我聊動畫更重要嗎
倫也
對於那時候的我來說
你是多麼重要你知道嗎
我可是幾乎與所有的男同學為敵了啊
我做到這樣還不是為了守護好你我曾經的所在
對於那時候的我來說 你就是我的世界啊
花了幾年的時間 我終於能和你正常聊天了
但我還是忘不了你當年的所作所為
那種事 不過是你自己的失控暴走而已啊！
給我道歉！
我不會道歉 無論你怎樣我都不會道歉的
因為倫也 你根本不知道我哭過多少次
英梨梨？
和倫也絕交 在學校都不能交談 只能無視你
這悲傷 後悔 痛苦
我哭過多少次
我受到了比你更多的懲罰！
一直以來就像有根針時時地刺痛著我的心
所以我沒有向你道歉的理由
明明是你的錯
是啊 不行嗎
當然不行
我才不管
倒是你快給我道歉
為什麼啊
為什麼不選我的本子而是選了她的本子啊
啊？
人氣 實力 和倫也認識的時間
都是我遠遠超過她的吧
為什麼不選我！
喜歡就是喜歡啊
這關資歷什麼事
出海的本子更讓我心動啊
你是說我不如她嗎
事實如此啊
你比不上她 不如她 比她差
我都這麼努力了
我都已經拚命努力了
才能努力什麼的都不關我的事
你今天夏展放出來的本子輸了就是輸了
你現在還是有所不足啊
根本不好啊
我都拼盡全力去努力了
在外披著假面 在家拚命畫畫
就是為了讓拆散我們的那幫傢伙看看
為了能回到以前的關係
終於走到這一天
是啊 你都走到這裡了
又快又好又穩地走過來了
那下次就再精進一步啊
又快又好又穩地再厲害一點給我看啊
我該怎麼辦 努力和才能都已經到了極限了
那種事我怎麼知道
是你的畫！自己去想啊！
你根本是在強人所難啊！
是啊 是強人所難
不想幹的話別去幹得了！
我心中的第一位什麼的 怎麼都無所謂吧
Egoistic-Lily
已經售空
我要…
我要做你心中的第一
在那之前我絕對不道歉
其實很想要獲得你的擁抱
那個最為理解我的人啊
隨便你了
那天你為何
要放開我的手
在那遙遠的秘密基地裡
我想將一切
重來一遍
但是我不會原諒你
那個 我說…英梨梨
你說你扭到腳了是在說謊吧
因為失去的已經回不來了
其實你能走的吧
我們兩人所描繪的未來
把公主強行帶出來的騎士大人說什麼喪氣話呢
不會對你說請成為我的歸宿
不過我們還沒有和好吧
我不想示弱
是呢
百合花依舊高雅地綻放
Lily
Blooming
關係依然很差呢 我們倆
畫好啦！
社團圖完成了
哦 讓我看看
誒 就你來說感覺不錯呢 澤村同學
喂 等一下
那個女孩子 難不成沒穿衣服？
沒問題的加藤同學
我已經完美再現了你這個模特的體型
那是完美的有問題啊
你在說什麼呢？
讓脫就脫 讓嬌喘就嬌喘
這才是真正的女主角吧
是…是這樣的啊
不 這是一般向遊戲
比起這個 倫也
最後要好好的收尾啊 製作人
恩
「Blessing Software」嗎
是個好名字吧
嘛 對你來說算是吧
雖然按意思翻譯過來是「惠Soft」
什…
啊
哎？
不 不 那個…
哥哥 你和柏木英理老師認識嗎
其實出海你也在不知情的情況和她認識了哦
等一下啊
那種有名社團的作家為什麼會認識我？
其實她一直是小小狂想粉
說你的同人志讓她很感動
哥哥 難道你把我的本子給柏木英理老師看了嗎？
不 她好像是自己排隊買的
為什麼？
和我打聲招呼不就行了
波島出海同學
今後也請多多努力
柏木英理
Egoistic-Lily
哇 好厲害
波島出海
怎麼能就這麼輸了
絕對要贏你!!!
澤村·
斯潘塞·
英梨梨