异域字幕组
翻   译          某key
翻   译          蓝耀
翻   校          澄
时   后          翻毛
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
#7 新角色加入 到底是敌是友
把我叫来的理由是什么
我现在有个烦恼
没错 很烦很烦的烦恼
好假！别给我装英国人
英语成绩明明还没我好
夏展的原画快要来不及了
我想也就这件事了
事先说明 我可没有偷懒
都怪你把各种奇怪的工作硬塞给我
这才比以往着手晚了点
我知道了 我会负起责任的
责…责…责任 你会负责任吗？
那我到底做什么好呢
检查设定？
在官网上发布参加夏展的公告？
和印刷厂沟通？
比起NAME 我想让你帮忙构思故事和场景
NAME：分镜脚本
给我等等
同人志方面我完全是门外汉呐
这我当然知道
但现在也只能拜托你这只重度死宅了
没错 哪怕你是一支快要折了的箭
抑或是一根快要沉了的芦苇
多谢你用这么让我消沉的说法来鼓励我
总而言之 在这之后我们就可以着手讨论角色设定了
现在就闭上嘴来帮忙
不让我说话 我还怎么说点子啊
话说回来要做哪一类的
「那片雪晶」
那
片
雪
晶
哦 就是那个啊
全话我都看了呢
春番第一呢
我知道
本来就是通过你的博客我才知道的
是嘛 是嘛
那样的话也许我也能帮上忙了
君子一言驷马难追
我可不会允许你反悔的
那要做个什么样的故事呢
要我说的话
就想做一个女主角羽衣和主人公公平温暖人心的的后续故事
对 的确是后续故事
不过是和青梅竹马女主角麻里子调情缠绵的H的幸福人生
等下 你给我等等
这不是没办法嘛
我是麻里子派
因为羽衣太过八面玲珑 简直是个花瓶
感觉就像是被故事情节逼着行动
重要的不是这个吧 在意这点干嘛
我想说的是 难道你准备把男性的我拉来和你做18X的东西吗
没有工口的话是卖不出去的
你哪来的资格卖工口啊 你这未成年人！
卖的人是爸爸妈妈
从法律上来说创作是没有问题的
对二次创作指导方针来说有些擦边球呢
现在不是考虑这些同人创作阴暗面的时候
好 你要成为主人公公平
然后对我 不 是对麻里子献出你的炽热的爱
好了 赶紧的
哦
呐 笑一笑 麻里子
公…公平…
恩 就是这样 你的笑容最可爱了
所以我希望今后在我身边的你也能一直微笑
恩…我好高兴
我说你为什么特地去换了身衣服
因为 这是我们的第一次
我刚才的那句不是台词 是在问你英梨梨
现在的我是麻里子！
别让我被多余的杂念给分心了
总觉得这解释有点勉强
好了 继续继续
知道了
现在该做什么呢
那当然是…
是时候该进入正题了
你…你的意思是…
快点 页数快不够了
那我来了 麻里子
痛
对不起 你不要紧吧
都说了 页数不够的
你快点动起来
好 好的
更多 请再爱我一些
刚刚我说了
我爱你 你是我世上最爱的人
只是话语的话 就像谎言一样
那如何让你相信呢
把我玩坏
让我永世不忘
给我留下难以磨灭的印记
哇！！
不要回到现实啊 我会羞死的
开学时间
8月5日（周四）
暑假期间 注意安全
加藤 今天一定要和你说个明白
安艺君你迄今为止有忍住不说的时候吗
好了 给我听好
你完全没有明白所谓的角色
啊 恩 是的呢
性格 措辞 生日 三围 喜欢的水下专用的MA
这些构成角色特性的要素是不能随便改的啊
乱来的话 读者喜欢的加藤惠这一角色会死掉的
是吗 那还真是糟糕呢
那你又是怎么回事
怎么了
怎么突然换发型了！
那个 无意中吧？
竟然是无意中！？
加藤 你仅仅因为自己的心血来潮
竟然做出了这种甚至能破坏掉角色形象的行为！
但是 你看啊 漫画里偶尔也不是会出现的嘛
改变发型的女主角突然就吸引了大家的眼球
哪里吸引眼球了！？
除了我以外的人不都无视你了 加藤
选在结业式有点太微妙了吧
或许在开学典礼上的话会效果拔群？
你这种想靠这种变化球来引人注目的思想
不管过了多久都不能成为一流的女主角
你这么批判女孩子的发型 在礼节上我觉得有点不妥
那泽村同学你暑假有打算去哪里旅游吗？
诶…那个…
怎么可能会出去 这天气不热死人啊
诶？
对 对呢
虽然还没定下来 不过应该是去那须的别墅或者是回爸爸的老家
你爸爸的老家是在英国吧
好厉害！
难不成是住在城堡里的？
没 爸爸的老家也只是个普普通通的地方
虽然我一次都没去过
听好了 加藤
能抓住我们的心的 不是那种一时兴起的小把戏
而且经过时间的考验 精炼而成的定番！
啊 金发双马尾？黑长直？
OK 或许事实是这样的
或许事实是这样的
但是这次我们就不拘泥于发型
而是针对角色全貌来畅谈一番吧
那就傲娇系青梅竹马？毒舌系学姐？
对呢 这的确是定番
但是定番也不止这些嘛
比如说？
对呢
比如说妹妹系学妹？
啊 是学妹啊 不是实妹吗？
实妹的话会引起各种问题呢 现在就算了吧
这样啊 社会不简单啊
这些就暂且不管了
「学长！」伴随这一声粉嫩的呼喊 贴上身来
用仰视的目光看着自己的学妹
不觉得超萌的嘛
那个…我还没习惯把「萌」这个单词
当做一般动词来用…
如果有这种女孩子依偎在校门口 等我放学
不觉得超棒吗
伦也学长？
没错 就像那个样子！
诶？
果然 果然是伦也学长
太好了 终于找到你了
我回来了 我回到学长你的身边了
学长 学长 我好想你啊
那啥…
定番也要有个底线啊
你真的是出海啊
讨厌啦 当然是我啊
难不成你把我忘了？
不啊
波岛出海？
我记得是叫这个名字
你和伦理君的学妹？
我才不认识她
小学不是同一所学校的 还比我小了2届
而且她上初中的时候刚好搬家到名古屋去了
我觉得你刚才那句「我才不认识她」可能有点语病
总之我和她一句话都没说过
我只知道她一直跟在伦也屁股后面转悠
话说比我们小2届也就是说…
她还是初中生吧
我看你才是初中生等级
去死吧
我看起来变化有这么大？
我都差点认不出你来了
出海你想想啊 以前你不是短发皮肤晒得有点黑吗
稍微有点女人味了吗
恩…恩
如果说我有女人味了的话 我想这都是因为学长你哦
因为学长你教给了我作为女人的快乐
给我等下
三年没见过面了
也就是说那时候她还是小学生吧？
给我等下啊 加藤！
我教给出海的是…
所以啊 伦也学长
请收下这个！
第二天 东区29b「Fancy Wave」
绝对要来看看哦
这样啊 出海你开始同人活动了啊
而且是「小小恋情狂想曲」啊
是的 虽然话是这么说的 但我也只是去年刚参加的菜鸟
那个啊 安艺君
那个小小啥来着的也是GALGAME？
才不是啥来着的呢
是小小恋情狂想曲
小小！恋情！狂想曲！
也有人简称为小小狂想或LLR
系列三本累积贩卖超过200万本的大人气作品 请不要再搞错了！
恩 我知道了
出海毫无疑问是安艺君的爱徒这点我已经深刻了解到了
我在与学长见面前从未接触过游戏以及动漫
对这样愚昧无知不懂世面的我 学长他给我打开了新世界的大门
我生日的时候还送了我小小狂想2的限定机呢
如果学长当初没有送我小小狂想2的话
我就不会过上如今充满了游戏以及动漫的美好人生了
所以我对学长真的是感激万分
这样啊
这就是定番的妹妹系学妹女主角吧 安艺君
我总觉得这里有点不对劲…
啊 虽然这话由我自己说也有点那啥的
真的是「有点那啥的」
给纯洁无暇的小学生玩乙女游戏…
从以前开始这哄女孩子的手段简直一绝啊 伦理君
小小狂想…
怎么了 泽村同学
没什么 没什么…
身体不舒服吗？
那里有滑滑梯呢 要我带你去吗
诱导我去滑滑梯干什么
就是这样 学长夏展千万千万千万记得要来看啊
恩 我绝对会去的
我期待出海你的新刊
那么 伦也学长 加藤学姐
啊 还有泽村学姐
诶 那个…
原来出海还认识泽村同学啊
不是 只是我单方面认识学姐而已
因为她在我们的学校是头号名人嘛
对了 学长
怎么了？
下次记得来我新家玩啊
我哥哥肯定也会很开心的
那我走了
再见
「哥哥肯定也会很开心的」吗…
从刚才开始怎么觉得你一直在生气呢？
没什么啊
三年不见的朋友重聚了嘛
一下子就聊上头了不是很正常吗
都说了我没生气 自作多情
误会也要有个度
这样啊 没事那就好了
你现在这种给自己找借口
擅自安心的态度也是差极了
你到底是想我怎样…
小小狂热 你对那孩子传教了啊
因为那是名作…
但那可是…
二位好久不见
想让尽可能多的人玩到好作品
那是宅的本能吧
正因为是好作品 所以才不想让外围的人突然加入
这也是宅的本能啊
就算如此 如果对方是重要的朋友 一般都会传教的吧
现在不需要那种一般论啦
你们故意的吧
再怎么样都会注意到的吧
那到底是怎样啊？
你不说清楚我怎么知道啊
你明明知道的
你明明知道我想说什么的
求你们不要无视我啊
三十分钟前我就在这里等了 这都白费了
你有什么事 伊织
因为父亲工作的原因 时隔三年我又回东京了
来打个招呼
何必特意回来
一直吃你那边备受好评的名古屋菜不就好了
你知道吗 伦也君
名古屋有名的巨型炸虾其实是用进口的黑虎虾做的
并不是名古屋的特产哦
那种事在博多名物的辣椒明太子用的不是九州产的鳕鱼子的时候
就已经无关紧要了
你们两个还真是在争论无关紧要的事啊
为什么又出现在我的面前？
我应该和你已经绝交了
真无情啊 伦也君
我们不是曾经发誓要一起在宅的世界爬上高峰的挚友吗
确实是有过那样的时候
班上最帅的 曾经认为绝对与我合不来的你
居然是比我更重度的宅
这件事给我的冲击让我至今难忘
是这样的吗
你给我的印象完全相反
我觉得你是唯一能够理解我的人
伊织
你们知道你们的行为引起了班上多少女生的误会啊
但是…
但是 果然你和我不是一类人
你成为宅并不是为了享受并宣传喜欢的作品
你只是想攀上人气作品和作家
为了让自己看起来像个大人物
一开始我不就说了吗
我的目的是在宅的世界爬上高峰
那你就自己从零开始打拼给我看看啊
至少不要把制作人当做食物
你那句话就那样原封不动的说给你自己听听如何
伊织 你的做法是错误的
是吗？
你其实也对自己的做法暗暗后悔的吧
所以你才不想让出海 让妹妹看到自己现在的样子吧
呵呵 到底是怎样呢
但是呢 伦也君
这就是现在的我
「rouge en rouge」…
那个红坂朱音的社团？
朱音小姐不但很忙还是个随性的人
虽然一直以来帮了她不少忙
不过这次终于没法拒绝了
等一下
那可是十年从未离开镜头的超大手啊
我爬到了这个位置
用你不认同的这种做法 成功走到了这个地步
今后请多多关照
我可不要
那种贪婪的同人骗子的名片
不 还请你务必收下
柏木英理老师
我…不 我们的社团对你非常感兴趣
你知道了吗 英梨梨的真实身份
不止如此
伦也君现在的计划我也知道
让柏木英理和霞诗子做游戏
这会给宅向业界带来多大的冲击
其实你已经察觉了吧
你可是那个企划的制作人哦
是震撼业界的策划者哦
不对
我并不是为了爬上业界高峰才这么做的
不过呢 伦也君
真是偶然 我的社团也正好想做相同的企划
我们目前正在找那个企划的原画
什么…
波岛 你…
来比一比吧 伦也君
伊织…
是你那刚建立的社团值得拥有柏木英理
还是我的「rouge en rouge」与她的光辉更相称