就是這樣
右邊這位是社團的原畫擔當的澤村英梨梨
左邊這位是腳本擔當的霞之丘詩羽學姐
然後這位是我的表妹冰堂美智留
等…等等 你說她是倫也你的…
怎麼能在男人面前穿成這樣
差不多該進入正題了吧 倫理君
把我們和她湊到一起 你到底想做幹什麼
實際呢 我是想讓她負責製作我們遊戲的音樂
什麼 你想力推這個女孩子
你就這麼想要她嗎
就算是是她在搞樂隊
一上來就把遊戲的BGM交給她
這決定是不是有些倉促？
才不是這樣隨便的理由
就算是詩羽學姐 只要聽了美智留的音樂…
等一下阿倫 別自作主張
我可沒說過要幫你們做音樂
這很重要的…
阿…阿倫？
那極其親熱的的叫法是怎麼回事？
我說你們靠的也太近了
表姐也就是說 從出生開始就算青梅竹馬了
而且現在又加入了社團
久等了
我準備了點飲料和點心
澤村同學 你怎麼了
只要一陷入「青梅竹馬」的話題 她就完全抽風了
這個海賊版青梅竹馬
那你就不要在這個時候再給她補上一刀了嘛
異域字幕組
翻   譯          某key
翻   譯          藍耀   小熊
翻   校          澄
時   後          翻毛
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
拜託你了 美智留
只要幫做幾首曲子而已
#11 伏線回收準備完成
對了 還有作曲和BGM插入
難得有你加盟
再把這些曲子串燒 由你的樂隊來演奏個主題曲吧
誒 這主意真不錯
倫理君拜託人的方式還真是一如既往地極度失禮呢
都說了
我一點也不感興趣啊
但是你明明有能製作出那樣好的曲子的才能
不覺得不用很可惜嗎
所以我才搞了個樂隊
而且忙得焦頭爛額了
沒問題的 美智留你肯定沒問題的
放棄吧 倫理君
把沒幹勁的成員強行拉來
只會讓雙方更加不幸
詩羽學姐一開始差不多也是這樣子吧
還有時間 我們找別人也行
除了美智留我誰也不要
就像腳本必須是詩羽學姐一樣
就像原畫必須是英梨梨一樣
就像加藤…
總之你對我也是很重要的
啊 好的好的
所以說 我說過對御宅活動沒有興趣啊
話說回來阿倫你快點認清現實脫宅吧
我倒是沒想到會從無憂無慮的你的口中會說出「認清現實」這句話
宅到底哪裡不好了
我和倫理君的阿宅難道礙著你了嗎
而且你的這「倫理君」的別稱就滿是宅氣
詩羽學姐
你認為阿宅的社會地位比自己低 是吧
是一種只會每天碌碌無為得過且過
對社會百害而無一利的人對吧
我可沒說到那份上
你是不是認識這樣的傢伙
別開玩笑 請你不要小看阿宅
也有投身於動畫遊戲輕小說
拼盡全力創作讓用戶喜歡作品的創作者
還有熱烈支持這些作品
拚命買入從而繁榮了宅經濟的客戶
犧牲一切也要完成某種心願
你有什麼資格能夠輕視這份高尚的情操
詩羽學姐
沒錯 普通人和阿宅從「人」的角度來看沒有區別
創作者和用戶不也是沒有隔閡的嘛
但是那些自稱粉絲卻只說不行動
有點變故就跑得不見蹤影的傢伙
這種孬種 老娘真想掐死他們
詩羽學姐
所以說我不是在和你爭優劣
我是說文化上的不同
我沒法和一個阿宅族親密起來呀
沒這回事 你不是和我混得很熟嘛
因為阿倫在我看來不是阿宅呀
阿倫就是阿倫
小時候不管做什麼都是我比較厲害
平時老把他當做小弟
但是到了關鍵時候就可靠起來
是個帥氣的男子漢
現在把老早前的故事說出來也…
沒錯沒錯
是的是的
英梨梨？
對了 以前還發生過這樣的事
我們兩個人去爬爺爺家的後山
我一個人得意忘形自顧自跑了很久
突然扭了腳走不動了
那 那可真糟糕啊
周圍一片漆黑
烏鴉的叫聲讓人毛骨悚然
我害怕得不得了
結果阿倫出現了
被枝椏劃得遍體鱗傷 但終於找到了我
其實當時我也迷路了 只是碰巧遇見了她
之後阿倫背我走下了山
那 那是幾歲的事
現在想起來還是一肚子火
說起來 看到我哭成那樣是最後一次了吧 阿倫
那是幾歲時候的事啊
我和她到底誰比較先啊 倫也
你們兩個已經完全跑題了
快說清楚
無法呼吸
這事你先給我說清楚
快住手…
阿倫 我洗完澡了
你在幹什麼
找點東西
襯襯襯…襯衫一件…
你怎麼比剛才穿的更誇張了
我的衣服都拿去洗嘛
你夠了 差不多也該懂男女有別了吧
我說 美智留
恩？
我 果然 還是 想要你
阿倫要成為我的第一次嗎
也不是說沒興趣
和你的話 回憶也不會太糟糕
現在這年齡也差不多了
對不起 是我沒解釋好
我想要的是你的曲子
剛剛的誤會不是我的錯哦
我們回到正題
無論如何都不行嗎
樂隊優先也沒問題的
你還沒放棄呢
怎麼能放棄
為了我的夢想
為了來幫助我的夥伴們
我也是有名為「樂隊」的夢想的
我也有重要的夥伴們呢
但就因為我 現在面臨解散的危機
對不起 我現在沒有餘力來幫你
叔叔還沒有原諒你嗎 樂隊活動
其實他有條件地允許我組建樂隊了
真的 那太好了
是沒錯 但條件太苛刻了
是什麼條件
要是能幫上忙的話 我會幫你的
那個啊 他是讓我找到一個合適的經紀人
經紀人？
恩
說什麼 不放心女孩子們在Livehouse進進出出
確實 說起搖滾的話
總是充滿了毒品和SEX呢
明明自己對搖滾有這樣大的偏見
而我對阿宅抱有偏見你就要生氣 你這不是雙重標準嗎
呃…總之 我已經大體明白了
好 交給我吧 我會想辦法的
真的嗎
恩 給認識的演藝圈的人打個招呼試試
相對的 你那邊的事情解決後
你就得來幫我…
不不 你說什麼呢
當了我的經紀人 你哪還有時間做遊戲
哈？
不不不 我可當不了樂隊經紀人
我才不要素不相識的男人來我們樂隊當經紀人呢
做個遊戲我已經焦頭爛額了
不要再把麻煩的事情丟給我了
阿倫 趁這機會就不要做遊戲了吧
不行 剛剛我也和你說過了
這是為了我的夢想和夥伴
但是你的夥伴們好像不怎麼真心想做遊戲的呢
剛剛交談過後 大體我也看出來了
你的團體很有問題呢
真心想做遊戲的就阿倫你一個人 不是嗎
你 在說什麼呢
其他的女孩子是因為各種原因才不得不加入的吧
「各種原因」是什麼意思
就是「各種原因」的意思
你這花心大蘿蔔
但是 阿倫
在我們的樂隊 大家都是真心想做音樂的
美智留
所以說 阿倫 我求你了
幫我 實現夢想吧
加藤 今天的社團…
恩？
倫也
週末去一趟秋葉原怎樣
吉彥 好久不見
是不是有十話了
至少說「半年不見」才比較正常吧
你的事先放一邊
有沒有看見加藤
先不說你這對男人的冷酷
加藤同學的話一放學就走了
這樣啊
說起來 最近你們倆一直在一起呢
她是三次元的人吶
我只是很喜歡二次元而已
從來沒說過討厭三次元
也就是說 你們難道是在交往？
你該不會是有點在意加藤吧
那是 那種普通的可愛女孩子和你這種人在一起當然會在意的吧
是嗎
不知不覺之中已經引起男生注目
那傢伙作為女主角也稍微有些成長了呢
先不說你那種無可救藥的傲慢的態度
常理來說她和你在一起真是太浪費了
一周量的拖延
週末一定要趕回進度
現在可不是煩惱的時候
就算只有我的工作有點進展的話也好
加藤同學
抱歉 被教的一方反而睡著了
你不習慣熬夜 沒辦法啦
謝謝
啊 霞之丘學姐回信了
真虧那女人能陪我們到這麼晚
所以啊 那個時候 我啊
是這麼認為的
果然這裡的背景應該用晚霞
不好意思 澤村同學
這裡要怎麼做才好？
只要把這裡的文件名改一下
所以啊 那個時候 我啊
是這麼認為的
你看
嗯 做好了
謝謝你澤村同學
那個 加藤同學
為什麼你要做這種事情？
因為進度很緊張的樣子
不是那種會讓人胃痛的現實的話題
我是說為什麼你要來做
嘛 我也想了很多啊
吶 澤村同學
什麼？
這個場景女主角的表情果然還是用這個比較好呢
在那個世界裡 創造出我的未來嗎？
但是這是主人公去其他女主角那裡的場景啊
正因為如此…
女孩子的話…會逞強的
早上好 安藝君
抱歉 一大早上打擾你
在睡覺？
嗯 嘛 我還不習慣熬夜
安藝君還沒睡嗎？
你怎麼知道啊
嗯 有這種感覺吧
有這種感覺嗎
那怎麼樣了？腳本有進展嗎
不 完全沒有
我在想一些事情
是這樣啊
你不對我厭煩或是生氣嗎
嘛 我知道安藝君的話也偶爾會這樣
就算如此一到關鍵時刻你還是會有辦法的
你這是看透我了還是相信著我 到底是哪一種啊
這個我也不清楚
那個 加藤
恩
我是在唱獨角戲嗎
要說沒有那是不可能的
真心想做遊戲的就只有我嗎
大家都是沒辦法才陪著我的嗎
我們的社團…充滿了問題嗎…
吶 安藝君
你餓不餓？
在那個世界裡 創造出我的未來嗎？
抱歉 這本書我借用了一下
為什麼？
我沒說讓你幫忙啊
不過學了一下真好
正好安藝君那邊好像沒什麼進展
這樣的話我也能做一些彌補
那怎麼行 明明沒有拜託過你
你沒必要勉強自己來幫我
不是勉強 也不是迫不得已
我是真的想做遊戲
加藤？
我沒有做遊戲的能力
我不像澤村同學那樣會畫畫
也不像霞之丘學姐一樣會寫劇本
而且 也不像安藝君一樣有旺盛的精力和厚臉皮
不 我的不是能力
所以 為了多少能幫到大家一點 我會努力的
而且 製作這個場景的時候
我也找澤村同學和霞之丘學姐幫忙了
我實在不覺得其他人是迫不得已才做的
加藤…
所以加油啊 誠司君
所以加油啊 倫也君
把我變成所有人都羨慕的幸福的女主角啊
嗯…我保證
我會把你變成讓人心動的女主角的…
先不說這個 誠司君
你那時候也不該那樣吧
那時候是指？
那個啊那個 在鄉下和親戚聚會的時候
女孩子扭到腳 被某個表親背著
兩人走夜路邊哭邊走回家的淡淡的戀愛記憶
誒……？
誒？
總之 你叫我不要和表哥圭一君關系太親密
是因為自己有過實際體驗了吧
也就是說誠司君小時候和表親的女生走的很近
因為久別重逢和意想不到的同居
那時的感情一下子死灰復燃了 這你自己承認了的吧
真是非常抱歉
也就是說誠司君小時候和表親的女生走的很近
因為久別重逢和意想不到的同居
那時的感情一下子死灰復燃了 這你自己承認了的吧
啊 這個場景的台詞是我練習的時候自己隨便加上去的
內容本身沒有什麼太深的含義
你騙人
怎麼樣？
不錯吧 美智留的曲子
之前我偷偷錄下來的
恩 是啊
有一種懷舊的情懷 激發了我的思鄉情懷
充滿了不久之前通關的遊戲和動畫裡 令我難以忘懷的味道
安藝君 你有點吵哦
對不起
不過說真的 雖然不知道為什麼
感覺不錯呢
吶 安藝君
怎…怎麼了？
冰堂同學真的和阿宅完全沒關係嗎？
真的？
嗯 我要當美智留的經紀人
證據就是 你看
這是？
下個月初有一個小型的演唱會
預定參加的樂隊中有一個好像不能去了
我把那個席位拿到了
一上來就為我取得演唱會的席位了嗎
不只是這樣而已
我還按照你告訴我的郵箱地址聯繫了樂隊的其他成員
全員都同意出演了
接下來 只要你說OK就夠了
阿倫…
這是你的第一次演唱會
你該不會要拒絕吧
怎麼會…那之後還不到一周 已經做到了這個地步
別小看認真起來的阿宅的行動力啊
我果然沒有看錯人
我的經紀人非阿倫莫屬啊
既然決定了就快回家去吧
叔叔很擔心…
對不起
美智留
說了任性的話 對不起
總是耍小脾氣 對不起
也許會破壞阿倫的夢想 對不起
已經沒關係了
今天就先睡吧
從明天開始就要為了演唱會而拚命練習了
嗯
抱歉 美智留
別小看認真起來的阿宅的真正全力啊