本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
明天的話應該沒問題的 町田小姐
下一部的作品構思也很順利
可以相信你的吧
迄今為止我有說過謊嗎
作品方面倒是沒有
截止日期的話那就…
這樣啊 那看來我明天也沒時間去接受採訪了
所以說之前採訪的事就當沒說過吧
等等
等一等喲 小詩
如果你能改掉剛才那個「小詩」
那我就等你三秒 如何
版面都已經備好了
上個月雜誌已經作出預告了
「霞詩子老師新作發佈的獨家採訪」
說到底我的工作是寫作而不是陪人說話吧
怎麼這樣啊
我還以為我花心思的準備東西 小詩你會喜歡呢
什麼意思
實際上呢…
╥﹏╥...
異域字幕組
翻   譯          茶茶
翻   譯          藍耀
翻   校          澄
時   後          翻毛
我…不得不走了
對不起 直人君
為什麼沙耶香要道歉呢
我不是會哭著挽留人的女孩 對不起
比起愛情我選擇了夢想 對不起
再見
但我…卻一直無法割捨自己對你的愛戀 對不起
#4 預算與期限與新展開
已經看完最終回了嗎
戀愛節拍器
感想如何
拜他所賜今天有點睡眠不足
劇情一氣呵成 有點停不下來
對呀！
我一直以為輕小說是給男生們看的
可這個作品卻擁有打動女孩子心的魅力
加藤
你這傢伙真棒…
這些…給我真的好嗎
當然沒問題的
送給加藤的是布教用的
我還有閱讀用以及保存用的兩套
是嗎 有多餘的話 那我就不客氣收下了
當然我會去補貨
布教用的少了再補充 這可是常識
不好意思 我還不太懂阿宅們的常識
話說回來 到現在我還不敢相信
寫這些的竟然是那位霞之丘學姐
確實 說起女高中生輕小說作家 一般只會出現在輕小說裡吧
我想想啊…
確實如此 學姐在學校的表現
讓人怎麼也沒辦法和戀愛小說作家聯繫起來
這種反差才能讓角色形象更加豐滿
加藤也好好學學吧
霸佔年級第一還兼任作家
一般人是做不到的吧
沒錯 不僅天賦異稟
她肯定也付出了相當的努力 霞之丘學姐
不…霞詩子老師對我來說就是女神
啊 看出來了
現在的安藝君就像個信徒
我超期待她的下一部作品
這次就是動畫化 絕對跑不了！
會是怎樣的故事呢
是和戀愛節拍器一樣的純愛故事嗎
說的也對 下次我們去問問看吧
這麼重要的事會告訴我們嗎
這在倫理上來說有點難吧
倫理…
怎麼了 一副被人揭開舊傷疤的樣子
完全沒被掀開 完全不痛也不癢
別誤會了哦
啊 我還是不深究了吧
這些姑且不論
今天我們可以放心大膽地問她
為什麼？
哼
問得好
就是這樣 在下就是今天負責採訪的安藝
霞老師 今天請多指教
這是怎麼回事 倫理君
那…那個…上周在我的主頁上
這位副編輯長髮來了封委託郵件
因為小詩認生和別人格格不入性格也糟糕
一般編輯的話很難問出什麼的吧
考慮到這一點 我就想找個熟人來就方便多了嘛
我回去了 回去睡覺了
等等 詩羽學姐
但是我認生和別人格格不入性格還糟糕
雖然的確如此
辛苦了
對不起
我搞錯了 這是社會辭令和我的本意弄反了
我看你還沒反回來的樣子啊
我也知道這麼做會讓詩羽學姐討厭我
但是我一聽說這是個比誰都能先一步知道霞詩子老師的新作消息的機會
我不想就這麼白白浪費啊
別鬧彆扭了 小詩
作為銷量五十萬本的人氣作家
這樣就太不成熟了
把外行帶到新成立工作室的沒大人樣的你還好意思說呢
豐崎學院三年C班 霞之丘詩羽
她的真實身份是高一便榮獲不死川幻想大獎
高二出道的新書前五卷累計出貨五十萬本熱銷全國
如今上了高三 在不死川書店的全力支持下
新系列作品蓄勢待發的熱門作家
霞詩子
接下來 萬眾期待的霞詩子新作品
終於在本期的Undead期刊公開發表了
是呢
這次也是和戀愛節拍器一樣 將舞台放在了和合市
老套路嘛
這樣的話我們是不是可以期待下和上一作的聯動劇情呢
例如以同一個學校做舞台 出現同樣的角色等等
或許吧
別剛開始採訪三十秒就睡覺啊 學姐
我也沒辦法 昨晚通宵做著新作品的構思啊
這位就是昨晚通宵構思 卻一點進展都沒有
連介紹文都沒寫出來的面色蒼白的人氣作家喲
啊 你之前還好意思說我
晚安…永遠…
好了 因前作戀愛節拍器的熱銷而人氣大漲
本次備受矚目的新作想必給老師帶來了相當的壓力吧
沒感覺啊
那個 也就是說…
「不論周邊的環境發生了多少變化
自己該做的事還是沒變 一切都要全力以赴」 對吧
而且我也沒覺得上一部作品的熱銷全是靠我自己的力量
原來如此
「戀愛節拍器的熱銷 都是多虧了讀者們的支持
因此我衷心希望你們能喜歡本次的新作」
我沒這麼說過
不愧是霞詩子老師
坦誠面對讀者的需求 這就是你獲得人氣的秘訣吧
因為戀愛節拍器能夠熱銷都是多虧倫理君你的功勞
等下 我沒做出這種驚天動地的事哦
我想有一半的原因就和小詩說的一樣
這小說就是因為放到了你的博客上
銷量瞬間就暴漲
戀愛的秘訣
就在這裡!?
這裡充滿了
使你小鹿亂撞的場景!（>▽<）
女主角和男主角
寫得有血有肉!
煩惱以及動搖
兩人的
揪心
戀愛故事
抓住了讀者的眼球…!!
這本輕小說真厲害
超新星出現！
人氣博客主TAKI
絕讚好評中
人氣博客主TAKI君
在這之前 這本輕小說也就只能做到2卷或者3卷賣光
從未有過店頭推薦 更別說重版了
評價也就那樣
說真的 除了那些重度的幻想系狂熱者
估計這作品至今為止都沒人會發現
事到如今 別揭人家的舊傷疤啊
而且 這全都是出版社沒好好工作的錯吧！
對的 不死川書店對新人就是這麼的冷淡
就是呀 我們的營業部太沒幹勁了
這個採訪到現在為止的內容 沒一條是可以做成報導的啊！
那麼 請讓我們就此進入總結環節吧
這個採訪花的時間倒是挺多的 可是半點營養都沒有
我認為如果採訪對像能夠稍微協助點 也不會變成這樣
其實你向我尋求那些正經八百的回答才是錯誤的
儘管如此 最後環節還是要好好的做！
那麼請您說幾句對下一部作品抱有的期待
前一段時間 我的處女作戀愛節拍器迎來了幸福的完結
但是我是否為「處女」與本作毫無關係可言
不吐槽 我不吐槽…
而值得慶幸的是我又得到了一個新的機會
這全是多虧了各位讀者對我這個連左右都不分的新人的支持以及鼓舞
為了回報信賴我的各位讀者
我會盡全力…不…
我會傾盡自己的一切 做的更好
希望各位讀者今後也能繼續支持我的那些作品
這樣如何 打工編輯君
很不錯啊
「對讀者的感謝 皆在作品中言語」
這才是霞詩子啊
只有這個？
我剛才說了「我的那些作品」
你是不是忘了點什麼 倫理君
這是…
也就是說現在到我手中的Offer有兩件
贊助商先生
我的企劃!?
你願意接手了嗎!?
這周過後再正式參加你的社團 沒問題吧
詩羽學姐
為此你要先做好覺悟哦
既然我要參加的話 我不會允許你們任何人偷懶的
我可是好擔心澤村同學會不會中途放棄啊
謝謝你…
謝謝你 詩羽學姐！
倫理君 你也給我拚命努力不要關鍵時刻掉鏈子哦
恩 我會拼上全力去做的 不會給詩羽學姐添麻煩的
那麼 你們倆啊
我們等下好好討論下關於那件工作的優先度安排吧
你什麼時候醒的啊 什麼時候開始旁聽的啊
而且 現在都好晚了啊
啊 沒事沒事
我們的編輯部 現在才算是上班時間
出版社…真是辛苦你們了
我可是沒打算要答應你的請求啊
但是我知道就你一個人什麼事都做不到
如果只是一點點的話 那個…
幫幫你也不是不行…
如果你無聊到只能在門口裝傲嬌角色的話
就給我快點進來怎麼樣 澤村同學
來的好晚啊 英梨梨
我們倆看你沒來 就直接開始了
喂 為什麼你會比我早來啊 霞之丘詩羽
倫理君不是聯繫你說這次的社團活動是從3點30開始的嗎
這不就是澤村同學你遲到了嗎
不是！我不是這個意思！
嘛 我的話上週末倫理君當面過來勾搭我
我沒辦法嘛 對吧
這什麼意思 你都不來勾搭我！
詩羽學姐 不要說這種會引人誤會的話
還有英梨梨你好歹要注意下自己的發言
真是的 澤村同學你這麼到處爭第一有意思嗎
該說是你不適合當愛人呢
還是說你是條不知天高地厚最終一敗塗地的敗家犬比較好呢
霞 ! 之 ! 丘 ! 詩 ! 羽 !
知道了 知道了
這都是我的錯 快給我坐到座位上去
於是 這就是我們的最強GALGAME開發進度表
完
工
劇本
框
架
角色設定
遊戲要趕在12月完工
劇本
框
架
角色設定
劇本
框
架
角色設定
首次披露會預定在冬季CM大會
完
工
劇本
框
架
角色設定
劇本
框
架
角色設定
也就是說本次的新年除夕夜 代表了我們的時代的來臨！
完
工
劇本
框
架
角色設定
劇本
框
架
角色設定
不可能
沒戲
劇本
框
架
角色設定
按照你這種開發進度的話
我不全身心的投入這邊工作的話 根本不可能完成
我還有自己的社團以及同人活動
這個安排的話 也會和我的新作執筆時間撞車
我看看啊
把劇本的開始時間錯開一個月的話
完
工
劇本
框
架
角色設定
這樣的話 估計能行
等下 等下 等下！
我的作業時間本來就不夠了啊
竟然把劇本時間往後拖延 你在想什麼呢
完
工
劇本
框
架
角色設定
請不要因為個人原因而縮減他人的工作時間
而且如果劇本不好好寫的話 這遊戲注定是個渣作
GALGAME玩家只看畫風你懂不懂啊
就是因為有那些人的存在 才會導致GALGAME業界逐漸下滑啊！
倫理君你個弱雞！
貧乳
快住手 快住手 快住手啊
蘿莉體型
腹黑沒人要
總之你們兩人先負責框架構思以及角色設定
框架
角色設定
之後進度另行安排
大致算是知道了
先做做看吧
好了 大致的方向已經決定好了
各自請著手安排工作吧
那麼 我該做什麼呢
對呢 總之你先給我去買點零食吧
我的話就糕點麵包吧 還有咖啡牛奶
那個 不好意思…
我好歹也是這個社團的代表兼製作人兼監督…
如果你一定要做點什麼的話 那麼給你負責角色設定也行呀
如果你有幹勁的話 框架以及劇本我都可以交給你哦
巧克力和蜜瓜麵包 沒問題吧
對了 我忘記了還有件重要的任務要交給你
快說 快說
集資啊 製作人先生
哈？
如果你要做遊戲的話 DVD的刻盤費
實體盤封面以及遊戲手冊的設計和印刷費等等
大約花費在數十萬到數百萬吧
一百萬！？
高中生哪裡有這麼多錢啊
是嗎 我的話賣「嗶」本漫畫估計就有「嗶」
印刷費大概是「嗶」萬
算下來還有「嗶」萬的利益
我的話出本輕小說 初版大約「咚」萬本大約賺「咚」
版稅是百分之「咚」 盈利大概是「咚」萬
你們倆有申報稅款嗎…
總之 所以要讓我借錢你也是可以的哦
詩羽學姐
當然不是免費的
但也不會要求法律外的利息啦
只要聽聽我的小小的請求就可以了
請…請求是…
那是…我的…
給…給我適可而止！霞之丘詩羽！
但是錢是不得不去面對的問題
必須有人去負擔才可以
你明知道我說的不是這個 你故意裝傻的吧
你怎麼能這麼說我這份為了讓社團活動圓滑的進行下去的深切關懷呢
總是用這種把人當笨蛋似的口氣
所以說 快住手
這種像臨近崩壞的社團的爭吵鬥陣
給我住手！
錢我會想辦法的
但是…
沒問題嗎 倫也君
但相對的
英梨梨要畫出激萌的畫！
詩羽要寫出超感人的劇本
兩個人都做的到吧
你在對誰說
這種話呢
恩！
啊 那我該做什麼呢
我想想…
你在啊
首先 要是能像其他女主角一樣
完全忘了她的存在了
稍微有點存在感就是幫大忙了…
目標一百萬！
我要做到
一定要做給你們看
用我們的手創造出最棒的GALGAME遊戲
然後再把加藤
把那個微妙的萌不起來的女主角
培養成任誰都會心動的最強的女主角
歡迎光臨 客人
請問幾位
我們好久沒來了呢
啊咧 安藝君？
什麼？小惠的朋友嗎
我說 不帶這樣的吧
你不能這樣啊啊啊
啊 圭一君？
是我表哥啊
表哥？
昨天他們全家到我家來玩
然後父母們一起去看電影了
實在沒辦法 我們兩個就說找地方解決下晚飯
表哥…
但是 真沒想到安藝君竟然在那家店打工
我基本每個月都有去哦
怎麼了嗎 安藝君
我…我的確說了希望加藤你能再有點存在感
但是我可沒說讓你在那種壞的方面有存在感啊
加藤！
你明不明白自己的立場啊
被校內第一的宅男硬拽進遊戲社團的
沒有自主性的高中二年級女生
那是變身前的偽裝身份
真正的加藤惠是 任誰都能為之心動的
純潔正直美麗的GALGAME女主角啊！
就算你再重複一遍 我也不知道該做出什麼反應啊
那個只為接下來的遊戲玩家們而存在的女主角
竟然拋棄主人公和其他的男人…
你說其他的男人…圭一君是表哥啊
因為是表哥才更是問題
誒…
很久以前 在鄉下的婆婆家兩人一起玩耍的日子裡
因為玩的太歡而扭到了腳
被自己的表哥背在背上
順著夜路邊哭邊走回家的
淡淡的初戀的記憶
你看 這根本就是GALGAME的重要回憶事件啊
就算你讓我看也…
所以 加藤 拜託了
啊 嗯
雖然我也知道這樣不合情理 會很煩人
也許你會覺得「這傢伙是個笨蛋吧」
那個 抱歉
你不需要加那個「也許」了
即使這樣 我也希望你不要再見你那個表哥了
至少在遊戲完成前
請作為一個只為玩家而存在的女主角吧
安藝君
拜託了 加藤
那個 抱歉
我們已經約好這週末一起出去了
很好 出局！！！
那個 所以說 不是約會
你看這個
六天馬購物中心？
我有邀請班上的同學
但她們都說人肯定很多不想去
所以才和圭一君…
你不用找這種無意義的理由了
和男人一起去購物
不就是約會嗎！
安藝君的腦洞真的很大啊
壞的意義上和壞的意義上都是
既然加藤你如此的堅持
我也是有覺悟的
什麼？
不是和圭一君
和我去吧 加藤
和安藝君？
和我
不是不算約會嗎
不是只是買東西而已嗎
那麼和我一起去也沒問題吧
嗯 也是 和安藝君一起去也是可以的
那我回絕圭一君好了
誒 真的假的
和我一起出門沒問題的嗎
那個 果然這種常人就叫約會吧
不太好吧