本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
我好感动啊 霞老师
我是恋爱节拍器的忠实粉丝
光是第一卷我就看了20遍了
每周读的时候都会泪流满面
在第六章里直人为了沙由佳而拼命的那场景正戳我泪点
然而两人之间微妙的关系又能急死人
说实话 我一开始不太理解沙由佳
应该说是她的想法总有让我没法接受的地方
但是在读第五遍的时候感觉一下子就被吸进去了
会想 原来她是经历过这么多事的人啊
多读几遍后会理解很多东西呢
可能只是我的理解能力有限
不过还真是深奥啊
你…
哈？
你是丰崎学院的安艺伦也君？
诶 二年级的霞之丘诗羽
给我加上「学姐」啊 学弟君
异域字幕组
翻   译          茶茶
翻   译          菊苣   蓝耀
翻   校          澄
时   后          翻毛
#6 二人之夜的选项
怎么了小诗 不接么
不用了
糟了 还在生气
刚才的电话是TAKI君打来的？
为什么这么说
我今天完全没提到过他吧
恩 因为一整天都在拼命避开他的话题
看来你很在意吧
哎呀 说中了？
我没有在意
果然是TAKI君吧
我没什么好说的
而且也没兴趣
学姐
我说诗羽学姐啊
我的话有那么无聊吗
我有好好在听啊
就是那个吧 那个
别用那种妈妈式的手法混过去啊
我昨天也通宵了呀
第四卷的构思到这周就截止了
对 就是这个！
我刚才就在说这个
第三卷的结尾实在太鬼畜了啊
第四卷该怎么办啊
到底会怎么样呢
别喊那么大声
区区小说的情节而已
对神来说也许是区区没错
但是希望你能为被你的一时兴起而左右未来的登场人物
以及我们这些读者们考虑考虑
然后呢
伦也君觉得后面会怎么发展呢
怎么样才能合你口味呢
诶？什么 我能说吗
作者听取读者的感想和愿望是很普通的事吧
而且最多是作为参考
那我就恭敬不如从命了
首先这个双女主竞争的状况太犯规了
事实上真唯能后期反杀到这程度简直无法想象
而且一般来说
第一卷开始就登场的沙由佳的Happy End已经很稳定了
对于霞诗子的作品来说太奇怪了
为什么这两个女主会出现在同一部作品里啊 真浪费
如果分别出现在两部不同的作品里的话
那不就能写出两部了嘛 学姐
啊 但是 正因为有她们两个同时出现…
请问 这位客人 您是一个人吗
不 不好意思
本来约好在这见面的…但貌似她人没来
好 这下今天的指标就完成了
回宾馆喝点酒就睡觉了
请不要说这种一股大叔味的话
既然你那么在意的话就联系他呗
我没有在意
再说了我现在不在家
我联络他又能怎么样
什么 难道有什么必须当面才能说的话吗
那么就别这么固执了呀
就是因为你这样才找不到男朋友哦
我…
哇 结果还是下雨了啊
我去买伞
我…
才不认识…那种家伙
我不能读
为什么 伦也不是一直说想要早点读到的吗
学姐你才是 为什么总是想要让我先看
明明这已经是最后一卷了
我想知道这是不是你所希望的东西
这故事的结局 男主角的决断 女主角们的未来
所以说为什么
因为这一切都会影响故事的走向
请不要说这样没有自信的话
即使这样我也想听听你的意见
我想知道你的感受
我想知道的是霞诗子的决断
我期望的不是我自己所期待的结局
伦也君我再次问你一遍
能为我看看最终卷的原稿吗
我拒绝
我负担不起这种责任
为什么
不肯为我说一句建议的话吗
我不说出口你就不明白吗
这当然是因为我是你的大粉丝啊！
她到何时才能原谅我呢
已经过了半年了…
前往池袋的最后一趟列车进站了
请在安全线以内等候上车
再见了
谢谢你送我
送到这就可以了
诗羽学姐 我…
最终卷 敬请期待
再见了 伦理君
就是这样 明天不仅要早起 而且日程排得还很紧
今天就早点休息吧
有在听我说话吗
小诗？
情况怎么样
总之先把他丢到浴室了
怎么办呢
衣服干了就让他出去吧
为什么说得这样冷淡
小诗你刚刚不是说了吗
「不是我的错」
那也不能丢下他不管吧
最后一趟电车也错过了
这样呐 那接下来就交给你了
什么？
这是个双人间来着
我刚刚在前台换了的
那接下来就拜托了
明早八点前台集合
在这期间你干什么我都不会过问的
等…等一下
晚安
给我等下
久等了
那个…谢谢你让我洗了个澡
那我就先回去了
伦理君
是的
说吧 为什么要来和合市
那个…因为诗羽学姐你的电话我一直打不通
本来也没抱什么希望地打电话给你家问你人在哪 结果就告诉我了…
学姐 您的母亲不管如何也有个女高中生女儿
是不是多少也该有点危机感呢
因为我很值得信赖吧
一直位于年级的顶端
从来没惹过事
也从来没忤逆过父母
而且不管怎样 反正你一个朋友也没有
是的呢 所以如果他们看到现在这个场景的话会吓一跳呢
这次住在这里是要进行下部作品的取材吗
姑且是吧
接下来要走访签约商户
好厉害 正式发售前编辑部竟然能为你做这么多宣传推销！
动画化已经板上钉钉了吧
现在先别说我的事了
是的
也就是说 伦理君
你是追着我来的吧
啊 那个…
是的
因此才错过了末班车？
嘛…是的
你要我说你什么好啊 笨蛋
这我自己清楚…对不起…
那个…学姐？
诗羽学姐！
那个…我有一个请求！
学姐请让我…让我成为一个男人…
啊 不对！
请将我培养成制作人吧！
你刚才那简直不可能出现的口误难不成是故意玩我的！
您说的是什么？
来吧 就说给我听听看吧
伦理君你口中所说的我的构思的问题点
我今天和加藤一起去了六天马购物中心
约会？
外出取材
明明是和女孩子出去约会 你以为能用这种借口来糊弄我
不啊 我们现在讨论的不是这种解释上的问题
那你想表达什么
我就是想说「玩的很开心」
不不不 请听我说一下接下来所发生的事
之后才是重点
因为是开业第一天 所以来的人很多
我到了以后就觉得身体有点不舒服
但是加藤没有对这样的我产生厌烦
普通地担心了我 很正常地关怀了我
等到我调整好状态
之后我们也一起逛了很多店
对我不合理的安排也没有任何怨言
她让我们彼此都享受到了这次购物的乐趣
甚至给了我谢礼
但是我为了来到这里 弃加藤于不顾
就算这样加藤也笑着对我说「去吧」
最后的那个 加藤她其实心里很恼火吧
才没这回事呢 加藤真的是个好人哦
你想要表达什么
听你说自己无聊的恋爱故事之后 那我该怎么做？
所以我才说要重写啊！
失去的日常
诗羽学姐的构思
学姐你写的构思说实话真的好有趣
雄壮 规模宏大 一股超级大作的感觉！
你这词汇量有点问题
我们暂且不管那些评语都是同一种意思
告诉我为什么要重写
我简单地把那些评价改为 「很厉害」
按照这个流程下来 现在的女主角巡璃并未获得幸福啊
是吗？
转生前的命运纠纷都得以圆满解决
并且还和所爱的哥哥终成眷属
为什么你会觉得女主角并不幸福？
这是…她真正想要获得的幸福吗？
你这话是什么意思
被出生前的记忆所支配
只有过去的自己被拯救了 这真的是巡璃所祈求的未来吗
舍弃了活到现在为止所碰到的幸福快乐
你真觉得这样子的话 玩家们会开心吗！
给我现在的巡璃幸福快乐的样子！
被过去所束缚有什么不好！
没什么不好啊
倒不如说的确是有这么个选择
虽说我也挺喜欢这种展开的
但我也喜欢不是这种的另一种展开
我和加藤…
和不被拘束的普通的女孩子普普通通地玩耍 我觉得这样很快乐
我觉得玩家也觉得和加藤
不…如果有巡璃在的话 也会很开心的
我觉得玩家和巡璃所度过的普通的日常也是至关重要的
所以我希望他们能「不被命运所支配 与命运抗争」
我希望能有一条能够不被过去的命运所束缚
只需要普通恋爱的日常生活的路线
你觉得这样会有趣吗
有趣！
我认为如果是诗羽学姐 霞诗子
肯定能将这样的日常写的非常有趣！
我想要和巡璃更加甜甜蜜蜜的日常
我想要让周边的朋友看到我们的时候第一反应是「啊 又是他们」
偶尔约会 偶尔四目相视 偶尔亲个小嘴
啊 因为是全年龄的 亲个小嘴就够了
那也就是说要让他们忘却过去所发生的一切？
你想说被过去所束缚的人简直无趣吗
你在说什么呢
那条路线当然是要保留的啊
跨越百年的恋爱简直超萌的说啊
病娇大爱 妹妹赛高！
他们俩就这么在爱情中腐朽 简直完美到赞啊
舍弃一切 在只有他们两人的世界里度过一生！
啊 因为是全年龄的 亲个小嘴就够了
你个优柔寡断
这就是GALGAME男主角的妙趣啊 诗羽学姐
大致台词像这种感觉的如何
啊 再稍微去掉点特征
我创作到现在为止 还是第一次见到有人提这种要求的
如果角色存在感稀薄到一定程度啊
在某个关键场景说出来的话 能够得到很多玩家的共鸣
突然就觉得很可爱了
你想说这是落差萌？
但是在下一个瞬间 马上就变回原来的低存在感角色了
「啊 刚还觉得挺可爱的看来是错觉啊」
这样的
这开玩笑似角色设定是什么啊
没办法吗 谁让这样的家伙确实真实存在
真不想承认 这样的女主角竟然是主要角色
学姐…
可恶 这家伙怎么回事
这个女人算什么
明明是之后才出现的
竟然从旁抢走了我的他
杀了你 杀了你
我绝不承认你是我的转世
绝对不把哥哥交给你
这什么啊 病娇妹妹附身了 附身了喂
我这么爱着你
我明明这么爱你
为什么我这份心情就是传达不到你那里呢
冷静下来
冷静下来 诗羽学姐
你什么意思 作家写作就不能恋爱吗
就不能对粉丝动真感情吗
这不是角色的台词 是作家的台词吧
对吧！
伦理君
早安 伦理君
我先走了 你再继续睡会吧
已经要走了吗
今天也是一大早就要开始忙
真是辛苦呢
因为喜欢才做的工作嘛
所以一点都不辛苦
感觉很疲倦呢
难道沉醉于昨晚的激烈行为中了吗
激烈行为是指故事创作的事吧
拜托10点之前退房哦
只把钥匙还回去就可以了
恩
我很高兴哦 昨晚的事情
所以说请不要玩这个梗了
果然和你创作东西很有趣呢
我再一次确定了这点
欢迎来到制作人的世界 安艺伦也君
你的话一定能做到
因为你有着能让我认真起来的热情
也确实拥有足够的想象力与表现力
一年前的我
只为那仅仅一人的粉丝拼死写作
为了让那个纠缠不休 烦死人的 只会找麻烦的粉丝刮目相看
无数次的反复推敲 和编辑争执
即便如此也没有放弃 坚持写了下来
所以我希望你也能做到这一点
今后也多多关照喽
一起拼死工作吧
嗯
两人的早上
Now
那个 泽村同学
当模特就不要动啊
为什么要来六天马购物中心？
真是非常大的巧合呢
看来是想坚持这个说法了…
什么啊 问那么清楚干什么
明明就是个在约会中被别的女人抢走男人的败家犬
什么吗 泽村同学
你那表情是什么意思
有吗
啊 不过说回来
这还是第一次和泽村同学两个人单独在一起呢
是吗
这么想的话 必须感谢今天的巧合呢
完成了
诶 什么？
你生气时的表情
太好了 终于抓住角色特点了
真的要好好感谢今天的巧合呢
我才没有做出那样的表情呢