本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
怎么 原来泽川同学你力推的就是那种东西啊
那不就是从第一话开始就是走光全裸火力全开的后宫动画嘛
亏我还陪你看到了第三话
什…怎么看都是剧情向动画啊！
到最后画风都是妥妥的
人物动作流畅六十帧满载
再加上登场的妹纸还那么可爱
那帮以销量评神作的人才是当今动画业界衰退的根本原因
你连这个道理怎么都不懂
导致动画业界衰退的
不都是你们这帮都不看完就胡乱评判的人吗！
我说你们啊
都是高中生了 还真能为动画争得面红耳赤啊
在你指责别人心理年龄的时候
请不要像小孩子一样在温泉里游泳 冰堂同学
就是 一点都没点妹纸的样子
知道了 知道了
话说回来 真舒服
好热
来这儿真是太好了
美中不足的是陪同的人太差劲
嘛 只要去掉某个人 我倒是也没啥不满
说起来 阿伦现在在干什么呢
指不准藏哪里偷窥着呢
什…
明明身上就没长那些被看到了就会羞羞的东西
你紧张什么呢 泽村同学
霞霞霞…霞之丘诗羽！
要说的话 那部作品是到中段开始才渐渐有趣起来的
那一开始故事就从中间开始讲不就好了…
可恶 为什么要在我不在的地方讨论啊
等回到房间里再说不行吗！
动画的话题！
异域字幕组
翻   译          某key
翻   译          蓝耀
翻   校          澄
时   后          翻毛
我是安艺伦也 在市内一所高校担任同人团体的代表
爱与青春的杀必死之话
表里如一宅气满满的高中二年级男生
今天是十月中旬的某个周末
我带上团体的其他成员为制作中的游戏取景
接下来由我来介绍下团队的成员
首先坐在我左边的是
以男主角长篇大论的独白作为开头是下下之选
诶…
从这种不自然的枯燥的 为说明而说明的情况说明为开头
激起了读者的无限睡意
本想让你稍稍挑战一下脚本试试水
看起来需要从基本功开始抓
但是作为开场白
至少也得让初次接触的读者知道下世界观呀
所以说这就要下一番功夫了
比如说在角色们的互动中 不经意地加入说明
原来如此 不愧是霞之丘诗羽学姐
不仅担任了我们同人社团「Blessing software」的剧本设计
还是女高中生轻小说作家霞诗子呢
你怎么突然这么啰嗦
等下啊
你们俩在偷偷摸摸地说什么呢
真是的 趁大家都睡着的时候卿卿我我
哟 醒了吗
不仅作为当红的同人画师还担任了我团的原画
我的青梅竹马泽村·斯潘塞·英梨梨
以及负责我团音效设计 并出任乐队主唱的表妹冰堂美智留
你在说什么莫名其妙的话呢
阿伦你是不是还没睡醒呀
放眼望去一片火红
惠 来帮我一下 我要来一张速写
恩
风景的话 像你这样画下来 还不如拍个照省事
不行 冰堂同学
对着照片还原场景远不如现场的速写
这之间所蕴藏的临场感乃天壤之别
虽然我不明白 但你也真是矜持
算了 泽村同学那没用的矜持暂且不管
照片就放心交给我吧
我说霞之丘诗羽你说没用是什么意思！没用！
原来如此在对话中自然而然地就把登场人物和伏笔介绍完毕
我不过是选择了一个合理高效的手段而已
这就是不经意间的现状说明吧
画是有灵魂的！你懂什么！
惠 能做个表情吗
要做个怎样的表情
我想想啊
虽然很想阻止主人公奔赴决战战场
但考虑到世界和平 却又不能这么做
在使命与爱情的夹缝中 夹杂着绝望孤寂却又要强作欢颜的表情
当然必须要泪眼盈眶
那个啊
对我这个新人模特下这样复杂的指示 好难呀
惠 你可是女主角啊
被男人抛弃 强装坚强 内心却止不住的悲伤
这样的表情都做不出来那以后怎么办啊
要我说 这不太像是女主角的待遇吧
真没办法了
那就先按我说的试试看吧
恩 我明白了
先试着想象一下
对的 你有一个十几岁的青梅竹马
青梅竹马
儿时一直相伴
纵然有过争吵 有过离别
但即使如此内心仍然相依
英梨梨…那个…
但有一天突然出现一个来历不明的女人将他夺走
还故意在面前做出卿卿我我的举动
你想要报复他们
明明内心在悲伤哭泣却又要强作欢颜
也没必要把自己代入得这么深吧
我的心好痛
怎么了
对了 伦也呢
安艺君他刚才被霞之丘学姐给带走了
学姐啊 我觉得这种茂密的森林不适合作为游戏中的场景啊
难不成前面有什么好风景吗
恩 这里就差不多了吧
诶？这里？
恩 就和我所想象的一样
我想要重现下场景 伦也君你来帮我下吧
这倒没问题…需要我做什么…
最终决战前 终于无法抑制自己对男主角爱慕之心的女主角
将他拉入了深山小林之中…
想要传达自己的爱意
我们做的游戏是R15啊！
嘛 让我们用语言来激发读者那无尽的脑洞
比如说 用微妙的吐息声蒙混过关
比如说 画面一切麻雀在枝头哭泣
在这种地方过夜会冻死人的！
总之你现在要帮我制作剧本！
如果你想要做好这个游戏的话
拿游戏做人质也太卑鄙了
虽然刚开始是女主主动挑逗男主
等…等…等下
但男主却无法拒绝女主 只能伫立不动
别这样
啊 脑洞停不下来了
住…
最终男主温柔一笑 轻抚女主的发梢
我说啊
男主 为何你不按照我的剧本行动
你这太难为我了呀
好了 好戏就要来了
他搂住了她的腰 四目相视 说了这句话
诗羽学姐…
我…对你…
给我等下！！
霞之丘诗羽！
虽然你这是自作孽 但我还是要好心的问一句「没事吧 泽村同学」
不管怎么看都是你的错吧
全力疾奔 被树枝绊倒 摔得这么华丽
我觉得这一切都是你自主采取的行动
我之所以这么做 不都是因为你啊
我只是针对游戏的剧本 将自己的脑洞发挥到了极限
而且 伦也你也真是的
竟然会被霞之丘诗羽的美色所诱 做出这种…
恩？
伦也君？
阿伦 快看快看 这里不错吧
是我找到的哦
水看起来也很清澈
如果是夏天的话 真想下去一游
那个啊 刚才你们讨论的那个全剧的巅峰画面
要不场景就选这里吧
音乐的灵感停不下来
美…美智留
恩？
先把你的手…放开
好冷 好舒服
突然就把人家给绑过来 还不带一句道歉
因为我想尽快让你看看这片景色呀
也考虑下我的感受啊
你太以自我为中心…
很舒服吧
好歹听我把话说完啊 并且快反省下你刚才的所作所为！
要来吗
快住手 美智留
等下 小美 美智留
你给我消停…
恩？消停什么呀
不…那个啊 我说…
呐 阿伦
怎…
我们在谈该不该去旅馆登记下房间了
啊 我是不是选错登场时机了？
那个 我希望你来的时候就能给我出个声
不愧是加藤 神出鬼没
该结束了 霞之丘诗羽
真是遗憾 泽村同学
我已经看穿了你所有的行动
啊啦
痛！
那个 11比3 冰堂同学胜利
太棒了 赢了！
饮料我就不客气了
可恶
本来以为乒乓还能有点戏
不要小看球技比赛上单打赢过乒乓部部长的我哟
那种没用的才能 你也太多了吧
说起来啊 安艺君
怎么了
那边的最烂决胜赛到底何时才能结束啊
甭管她们
痛！
晚安 明天我们还要早起 别玩太晚了
那个啊 阿伦
等下也来我们这边玩玩呀
敢过来偷窥你小命就没了
伦也君哪来的胆子敢过来偷窥呢
谢谢你们三位的三个宝贵意见
但是我身上还肩负着沉重的使命
啊 原来是要去回想今天发生的点点滴滴
拿来做点心呀
没错没错
虽然只是整理下今天拍的照片以及资料
加藤…这到底是…
啊…不…那个…恩…
我已经很努力的阻止她们了
你们怎么了
我虽然记得自己的待遇很低 但也没到这个程度吧？
恩？我总觉得和你说的有点相反呀
恶劣的是你对我们的态度吧
伦也你个笨蛋
太过分了 你太过分了
加藤！
那个啊 英梨梨她啊
说爸爸从英格兰带来的特产还有剩
你们都做了些什么啊
「哔～」可不会坐视不理的
你给我稍微安静点
是的
那么 今天一定要你说清楚哦 伦也君
你到底打算把这个社团怎么样？
梦想自己能做出一个最棒的Galgame
一个接一个的把新的女生拉进来
不 拉进来的都是优秀的创作人
全是女生只是偶然而已
而且成为同伴之后只知道让我们工作
连个甜头都不给我们
就是就是 阿伦就是这个毛病
好过分 伦也
过分的是你们现在这单方面的解释…没什么
把你们强行拉进来 尽在那干活
关于这点 我很抱歉
因为这件事情要责怪我的话 我也无话可说
阿伦
所以如果不高兴干的话 不干也可以
觉得辛苦的话退出也可以的
你干嘛
你别想偷跑
但是真的只是如此吗？
过来一下
对你们而言只要讨厌的事情吗
干嘛啦
一点都不开心吗？
来猜拳
拼命努力
这样公平 这样公平！
一点一点…一点一点…
但是确确实实的亲眼见证了将梦想变为现实的过程
真是没办法
不要闹了吧
石头剪刀布
所以我们全员才聚集在这里不是吗？
布 布 布！
我现在只想和大家一起创作出最棒的游戏
之后的事情一点都没想过
所以 我要和大家…
那么 先从我开始
用身体偿还吧 伦理君
你认命吧
学姐
那里 不能碰啊
是这里吧 这里吧
哎呀 伦理君你真是的
不要啊！
伦理君你真是的
虽然很感谢你救了我
不过不能像平时那样早点想办法吗
哎 我才不要
要我在那种情况下插手
加藤 为什么你总是这么消极呢？
就是因为这样你才一直像个路人角色一样
不起眼 存在感稀薄 埋没在人群之中
那当然 和能对女孩子说出一大堆如此失礼的话的安艺君相比
我当然没有存在感啦
我说你啊…
听好了 加藤
你不只是一个女孩子而已
还是我们制作的游戏的女主角
那个角色定位我总感觉怪怪的
女主角是不可取代的
你必须要作为作品的招牌
但是 你总说丧气话怎么行
因为我不知道应该怎么努力
所以连丧气话都没法说
所以你先要有女主角一样的举止
女主角一样的举止是什么？
那个 就是那个
被坏心眼的对手所憎恨 鞋子里被放了图钉
即将和恋人结婚时遭遇事故失踪
几年后和那个男人再度相见
两人都有了非己所愿的婚姻
泥沼般的爱恨剧就此开演了
那是什么类别 哪个国家 哪个时代的女主角啊
我是叫你要用那种气概度过每一天
这点事情给我明白啊
哈 好了好了 我每天都在努力
头发长了不少啊
已经过去半年了嘛
从安艺同学发现了我的存在开始
发生了很多事呢 这半年间
不是我的周围 而是安艺君你的周围吧
只有作为稳定的吐槽角色的存在感上升了呢 加藤
嘛 和不体贴的宅男一起待了半年自然就变成这样了啦
还差一点就能完成了 我们的游戏
是啊 就快了
冬季CM 赶得上就好了
能让更多的人玩到就好了
能让大家觉得开心就好了
一定可以的
这是我们的故事
宅和非宅聚集在一起
时而一起胡闹 时而遭遇挫折
时而大声欢笑 时而发生分歧
时而握手言和 时而互相争吵
嘛 还发生了很多其他的事情
接着一起实现梦想的故事
啊 还有
社团不要中途解散就好了
不要说不吉利的话啊