======================OP=========================
======================ED=========================
======================HG1=========================
======================HG2=========================
======================HG3=========================
======================HG4=========================
------------------title--------------------
-------------------title-------------------
======================INS=========================
======================INS2=========================
======================NEXT=========================
本字幕由流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
註
這裡就是伊良湖
位於愛知縣田原市
伊良湖
註
這就是很久以前 麻續王的流放地啊
飛鳥時代的皇族 因罪流放
麻續王
翻譯：薄荷 紫緒 校對：黑夜の丞 支援：陸客斯 水妙梅 時間：皮皮 後期：四方雄介
就是在如今我們腳踏的這片土地上
他詠出了一首飽含哀愁的和歌
啊 我的心激動地快要跳出來了
小町比我想像中還要興奮啊
或許是因為歌人多半也是和歌狂熱愛好者吧
註
以歌枕為中心的旅行也是投其所好了
被和歌吟詠而出名的各地名勝古蹟
歌枕
果然和朝拜聖地一樣
富士山呢
註
山部赤人也見過的富士山在哪裡
奈良前期的歌人 三十六歌仙之一
山部赤人
富士山的話還要再往東邊走
這樣嗎 好想快點看見啊
等看到富士山的時候 就三人齊聲詠唱和歌吧
面對著和赤人一樣的景色 吟詠和歌
啊 真是太美妙了
狂熱愛好者
至於談到為何我們會來到這裡…
吶 你若能讓皓月剎那失去光華 我賜吻又何妨
能辦到嗎？ 若只作遊戲一場 請勿撩我心弦
戲弄難道只意味著荒唐？
從誰人那所謂的貞潔中 赤足狂奔掙脫束縛
雖無從款待 可否同於紅塵中翩翩起舞？
誰人那所謂的沉思 切勿變得沉迷恍惚
與你詠歌言歡 那些情話如今依舊…
蜜蜜情書從何來 愛意戀戀心不捨
洶湧滿溢的感情 卻裝作毫不在意
蜜蜜情書從何來 煢煢孤影難別離
蜜蜜情書從何來 種種皆是昔日淚
吉子大人
康秀大人給您寄來了一封信
謝謝
是新年問候吧
也許吧 他這個人很認真的
註
與他初次相見 是在我還身為更衣之時
是上話的20年后 天皇已故 相傳小野小町晚年落魄
本話
康秀大人 我 和業平大人
三人一起賞月談心
之後我們時不時地便有書信往來
是至今同我仍有聯繫的極少的朋友
恭賀新年
願小町大人在初春到來之際一切平安
近日 我將前往三河赴任
註
康秀大人要去三河…
日本舊國名 位於現今愛知縣東部
三河
但是一想到要獨自面對去往赴任國的旅途就很憂慮不安
完全提不起什麼幹勁
怎麼覺得他有些消極呢
若是略有閒暇
可否與我同去三河欣賞田園風光放鬆一下
說笑的
今年也請多關照
他還是那麼一如既往地愛開玩笑
那麼 我要如何回覆他這不像話的邀請呢
去東國
雖…雖然下定決心寫了那封信
小町大人到底會回覆我什麼呢
不過 說不定都被她扔掉了
但是 說不定 說不定的話
回信來了！
回信來了—！
辛苦了
成功啦～～wwwwww
來了———!!!!!!!
回信來了ww
康秀的春天來了
等等 這是陷阱
明天起要動真格的了
來 了 這 個
誒
新年快樂
業…業平大人
你的頭髮怎麼了
這你就別管了
不 這當然和我沒有關係
話說回來 你…
嗯？
你似乎要被調到三河任職了
請不要說得好像我是被左遷了
這不是差不多嗎
當然不是
算了 無所謂 麻煩你途中帶我一程
什麼
正好我也在考慮去東國遊歷一番
反正沒有哪個女人願意與你一同前往吧
火大
寂寥的旅途中有我與你結伴同行 你該感到萬分榮幸
真是不湊巧啊
嗯？
即使是我 也會有一兩個女人為與我分離而感到惋惜的
你騙誰呢
是真的啦
抱歉
幹嘛
小町大人寄來了回信
哦 謝謝
你怎麼了
還沒接受教訓 依然愛慕著她？
才…才沒有這回事呢
哼
你哼什麼啊 我就說…
哎呀呀
打擾一下
你哎呀呀什麼啊
我瞧瞧 有何進展
如今我已落魄至此 無處可去
若是有人相邀前往 無論是誰都將追隨而去
這個意思是說 只要是男的誰都可以吧
看著像是
怎樣 你高興得快飛上天了吧
怎麼可能 一定是她在開玩笑
大概吧
果然你也是這麼想的嗎
不過 雖說是玩笑話
小町大人會寫這種讓人想入非非的和歌嗎
嗯 確實
一點都不像她…呢
的確
康秀大人即將去往三河
每當年輕時的友人離我而去
平日深藏於心底的不安便洶湧而至
如今的我 當真是只能形影相弔了吧
我以和歌與美貌為武器
作為小野小町 雖然在宮殿之中紅極一時
但是這大朵盛放的鮮花被人連連稱贊之事
如今想來已是白駒過隙
我未能為天皇產下皇子
現如今 只能如被世人遺忘一般孑然寂靜地度過…餘生
那時 若我答應了哥哥
倘若人生能夠重新來過
我會做出與當時不同的選擇嗎
不 我在想什麼蠢事
這些我全都做好覺悟了
這是我自己選擇的道路 談何後悔
然而 生命至此 我留下了什麼
難道不是在庸庸碌碌地度日而已嗎
就這樣獨自一人 寂寥地死去
也不會在任何人的記憶裡留下痕蹟吧
好可怕
哥哥
哥哥 我該怎麼辦
我本不該是這個樣子的
哥哥 我不明白
我究竟是對了 還是錯了
哥哥
是我
我是你的哥哥
誰
舊情似經緯
いにしへの
慢…慢著
絲縷相牽繫
しづのをだまき くりかへし
究竟是誰
往昔…
むかしを…
看招
就趁著我疏忽的那一小會 你做了什麼
不就是打個招呼而已嘛
發生什麼事了 吉子大人
燈 把燈給我
康秀大人
和…業平大人
正是 晚上好
你們打算做什麼
莫非你們是那種人
這是誤會 我們只是想來看望你
在這三更半夜的 偷偷摸摸地
那是…如此這般 雲雲
也就是說 都是因為我寄了那封讓人誤解的和歌
於是康秀大人放心不下我的狀況
與碰巧在場的業平大人一起來探望我的時候
業平大人做了出格的事情
這麼解釋可以嗎
可以
蒙您顧慮實萬分感激 但我深感意外
那首和歌只是個玩笑 我以為康秀大人能懂的
嗯？
話說 業平大人
什麼事
您的頭髮好像變短了很多…
請問您何時出家的
啊 這個只是cosplay而已
cos…
真是邋邋遢遢的頭髮啊
這可真是…
到底發生了什麼
說得也是
實在說來話長
我被惡鬼打敗 於是髮髻就被吃掉了
我開玩笑的
嗯 我也知道是玩笑
我去追求了一位愛慕卻不能得的公主
結果被惱羞成怒的哥哥剪下了頭髮
你想對我家的高子做什麼
疼疼疼
住手啊 哥哥
業平 快逃啊 快逃快逃
疼疼
那可真是個大災難
的確
我雖然理解你因為失戀而自暴自棄
但是靠打擾熟睡之人來排遣憂思這種事
豈不是太幼稚了
實非只為排遣憂思
只是實在無法抑制與日俱增的戀慕之情
僅此而已
哎呀 您是何時愛上我的
從初次與你相遇之時
說來看望 不過是個借口
今夜 我也想讓你明白我經年的思念
業平大人
若想撫平內心創傷請另找他人
恕我無能為力
這是何等冷淡的一位友人啊
算了 玩笑暫且不談
我也沒打算用一場新的戀情來消愁
我已經受夠女人了
哎呀 他一定對這位女子愛慕至深吧
所以 我正考慮去東國進行一次療傷之旅
適逢康秀正要被調任到鄉下
我打算一同陪他去三河
你還提這個
我何時成為你的雇佣司機了
你很不滿嗎
我很不滿！
為什麼我要悲慘地聽你嘮叨到三河啊
你那麼開心啊
哪裡開心了
你們兩個還是一點沒變呢
有種回到年輕時候的感覺 真開心
怎麼樣
今夜也正像那晚一樣 是滿月
來一杯許久未喝的賞月酒吧
那麼請問兩位
賞月時會想起什麼？
看月盈月虧 感嘆吾身已老
真巧 我也在想同樣的事
我也差不多
以為重返年輕了 看來只是錯覺啊
永恆不變的只有月色
人生在世始終是會褪色的
眺望月色會空虛的話
我們來看看庭院吧
看 椿花開得如此美麗
確實
但是
椿樹旁邊的腊梅
因為前些日子的連綿陰雨澆打 已經不忍卒視了
不管什麼都能代入到空虛的意境裡去是吧
嘛 有何不可
見月空虛 賞花悲憐
過了全盛之時的人才會有自娛自樂罷了
哎呀哎呀 以為您是跟老去無緣的人呢
韶華易逝之句如此熟練
果然是失戀了的關係嗎
或許吧 說情場失意 不如說感覺敗給人生了
真是小題大做 人生不還有很長嗎
的確 但我也到了不能自由地戀愛的年齡了
想邂逅命中註定之人
所以徘徊至今
一旦與她相遇
發現那是我高攀不上的人
而我已沒有敢於排除障礙的年輕氣盛
已經不是能相約到永久的年紀
也不是還能讓人抱什麼期待的年紀了
萬般迷惘中走到終點
卻已將過人生的全盛時期
多麼遺憾啊
的確
驀然回首 發現自己已垂垂老去
再美的花 也不能始終盛放
徘徊煩惱之中 我也已然變老
真是首尖刻的和歌
我也是追求夢想的一生 有感而發罷了
如果像一般人那樣結了婚 現在…
好了 差不多要結束了吧
下次請再早點過來
那樣的話就能慢慢聊天了
兩位要和和睦睦地去三河哦
別吵架了
小町大人
剛才的和歌
若你像一般人那樣結婚生子 還能作出來嗎
我想應該作不出吧
這是經歷了無數煩惱
過著形單影只的生活的你 才能作出的和歌
並且 這首和歌也不需要選擇聽眾
人們總是或多或少地懷揣著遺憾
你所作的便是能觸動人心的
如此優秀的和歌
和歌便是我們的歸宿
過去你曾說過這話吧
不錯
康秀也說過類似的話
我如今也 時而會思考這件事
因為胡鬧斷送了很多機會
回想之下 人生中充滿了遺憾
但在那之中 也有確實流傳於世的東西
所以並不那麼後悔
你們也是如此吧
我們在世間留下了和歌
並不只有出仕或生子才能證明自己曾活過
不錯
正因為我們是歌人 才能把自己活過的證據化為和歌
在人們的心中流傳下去
所以 就算再辛苦也要抬頭挺胸
今後也多多煩惱 留下自己的和歌吧
好的
所以小町
一起去三河吧
啊？
求求您了
哎？難道那個邀請 是認真的嗎？
不 當時當然是開玩笑
但實在是不想和業平大人一起旅行
我才想這麼說呢
但是我一直在京城 去鄉下有點…
請您想想辦法 就當救救我了
求求你了 小町大人
求你…了
真是的
生花如我 未能留下種子
但那綻放的樣子 化為和歌
是不是能永不褪色地流傳於世呢
我生於人世的意義 是不是就在那裡呢
今後 我一定還會無數次地回想吧
如果人生能重來一次
我是不是會選擇不同的道路
至於答案
歷經煩惱 堅強地活下去了以後
到臨終之時再決定也不遲啊
如此這般
康秀 小町 業平三人便行至東國
哦 喜撰法師大人 這還是第一次聽說
嗯 這是後來康秀告訴我的
真相是怎樣 誰也不得而…
喂 貫之
在
從剛才開始就認真地記著什麼
難道要把剛才的故事也放入敕撰和歌集的序文中嗎？
咦？啊 不是
這是為了別的事
有個把業平的戀愛經歷編成物語的企劃
名為《在五中將物語》
啊 叫《伊勢物語》也不錯
物…語？
現在正流行著呢
用假名寫的物語
當然業平只是創作原型
但毫無疑問在女性中一定會受歡迎
原來如此
用假名寫的物語正在流行啊
真是個好時代啊
咦？
不管是物語還是敕撰和歌集
只有在和歌浸透到宮中才得以實現的吧
在我們年輕的時候
和歌還只停留在興趣愛好的範圍
歌人也不過是愛好者而已
但是康秀大人的認識卻不止於此
我在此住了不多久之時
康秀大人來拜訪過
真是有趣的住處
但是多有不便啊
住在這裡 遠離都城的喧囂
對厭世者真是再適合不過了
什麼啊 連你都把我當成窩裡蹲啊
不是嗎？都城都是這麼說的
我只是喜歡這個地方才選擇住到了這裡
想從都城逃開的 是那些傳言的人自己吧
這裡靜謐而岑寂 我是喜歡這裡才住下來的
但似乎有毫無根據的傳聞說我厭煩了都市 逃入山林
心裡其實是羨慕你吧
雖然那傢伙逃跑了
但我可是在如此艱辛的世間努力生活著
想以此安慰自己
那你也出家 到山裡來如何
和歌也可以隨心所欲地吟詠哦
宗貞大人雖然出家後也在努力成為出色的歌人
我卻不想把和歌作為愛好 而想用它出人頭地
這樣啊
就像你選擇了這裡一樣
我也是選擇了京城 才待在了那裡
現在回想起來
說不定康秀是預想到了將來能用和歌建立在宮中的地位
是啊
在這樣的時代來臨之前 他就死了
說不定現正在那個世界嫉妒著呢
如果我不是生不逢時 也能當上撰者了…
但是 他們這些近代歌人的存在 不是有很大的意義嗎
哦？
正是因為有他們的存在
才會有天皇下令編撰和歌的時代來臨
他們的和歌和思念 都和現代有千絲萬縷的聯繫
所以我才想在序文裡 贊頌他們
能被這麼說 我很高興
被稱為六歌仙的這些人
能在和歌的社會地位不高的時代堅持作歌
是為喜愛和歌的自己 感到驕傲的緣故
是把自己流傳於世的東西 賭在了和歌上
對吧
我說得沒錯吧 貫之前輩
沒錯
邂逅 You & I Shine
走吧 Take Flight
像在啜泣般的 Sky
偶爾煞有介事地煩惱一下
又笑自己全都是庸人自擾
描繪著 天真爛漫的 vision
不屬於任何人的 Bright light
所見所有 都保持著 Style So wild
在多樣的法則與方式翻開的新篇章裡
仍有唯一永恆不變的景色
旅途中失意迷茫時要想起
去向何方 且行且吟
如真實而閃耀 所以
兜兜轉轉 現在
Tears 被風拂去 Blue
歌變+
註
這首不是固有和歌 因此不作翻譯
ひさかたの
ひかるさかずき　よもすがら
どんどんぴんく
ぺりぺりしゃんしゃん