======================OP=========================
======================ED=========================
======================HG1=========================
======================HG2=========================
------------------title--------------------
-------------------title-------------------
======================INS=========================
======================NEXT=========================
本字幕由流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
恕我冒昧 我是平安警察特別搜查科的藤原定家
這一位是我的搭檔
翻譯:薄荷 紫緒 校對:黑夜の丞 支援:陸客斯 時間:皮皮 後期:四方雄介
鑑別科的賴綱
定家 能麻煩你看一下這個嗎
這個男人 藤原行成
據說自孩提時代起就從未笑過
賴綱君 這是真的嗎
雖說作為證據目前尚不充分
我明白了
那麼就開始搜查吧
吶 你若能讓皓月剎那失去光華 我賜吻又何妨
能辦到嗎？ 若只作遊戲一場 請勿撩我心弦
戲弄難道只意味著荒唐？
從誰人那所謂的貞潔中 赤足狂奔掙脫束縛
雖無從款待 可否同於紅塵中翩翩起舞？
誰人那所謂的沉思 切勿變得沉迷恍惚
與你詠歌言歡 那些情話如今依舊…
蜜蜜情書從何來 愛意戀戀心不捨
洶湧滿溢的感情 卻裝作毫不在意
蜜蜜情書從何來 煢煢孤影難別離
蜜蜜情書從何來 種種皆是昔日淚
我的父親 藤原義孝辭世之時
我還只有三歲
都說他德行高尚 作為歌人也十分出眾
所以周圍的人也對我抱有很高的期望
我也比別人更加努力地學習和歌
嗯 雖說還不錯 但是也只有這點水平吧
和父親不同 我沒有寫和歌的才能
早上好 行成君
早上好 齊信大人
你一如既往地早啊
我想盡快地適應工作
真認真
註
藉著這份認真勁兒 和我去中宮的御座所一趟吧
天皇或貴人的居室
御座所
哦 好的
早上好
好 早上好
哎呀 今天行成大人也一起來了?
行成君 你再親切點會更好哦
什麼
工作事務上要進出后宮的機會逐漸增加
不能和女房融洽相處的話會很麻煩的
哦
你父親早逝 你萬分辛勞才到達這個地位
要是因微不足道的事就讓評價下降豈不毫無意義
今天我介紹一位優秀的女房給你認識
註
梅壺的清少納言
凝華宮 天皇皇宮五舍之一
梅壺
清原元輔的女兒啊
嗯 定子大人也非常信賴她
是名聰慧女子 所以可放心地將事情託付於她
而且 她似乎是個喜歡褒獎自己友人的女子
和她搞好關係不會有壞處
請幫我傳一下少納言
作為歌人享有盛名的元輔大人的女兒嗎
要是讓我詠和歌的話可就麻煩了
什麼事 一大清早的就來找我
啊 抱歉 有個人一定要讓你見一見
註
新任藏人頭 藤原行成君
日本宮廷事務管理機構的負責官職
藏人頭
註
局中的女房們都翹首以盼這位的出現
宮中女官的類似個人辦公室的地方
局（つぼね）
如今卻唯獨介紹給我 還真讓我有些難為情呢
桃花期到了啊
真不巧我是個不解女色不識風情的粗人
讓你失望了
您過謙了
註
謙德公一族俊傑輩出 特別是和歌的素養尤甚
藤原伊尹 行成的祖父
謙德公
不 說實話我不擅長和歌 就算是業餘愛好也拿不出手
我明白
註
您看 我家也是從曾祖父那輩就享有歌人的讚譽
曾祖父為清原深養父
祖輩越是出色 孩子壓力就越大啊
也是承了令尊的盛名 你才得以在此的吧
就算這麼說
若是無才之人 借祖上之光而自傲 不也太差勁了?
深有同感
不想用拙劣的和歌給親人的盛名抹黑
正是如此
吶 行成大人
我們能成為很好的朋友吧
如果你也是討厭和歌的話
嗯 我的確不擅長和歌
這是我與清少納言的初次相遇
和少納言關係處得不錯呢
嗯 算是吧
女房發牢騷了哦
說你只拜託她一人聯繫傳達
那個嘛…
哎呀 是實方大人
藤原實方大人嗎
嗯 很有氣質的男人吧
是少納言的前任男友
之前 賞櫻花的時候不巧下雨了
大家都張皇逃開的時候 只有他一人
在雨中獨自佇立
尋櫻山野中
さくらがり
驟雨擾徜徉
あめはふりきぬ おなじくは
難避沾襟意
ぬるともはなの
毋寧花影香
かげにかくれむ
「既然不管怎樣都會被雨淋濕
我情願在櫻花樹下被雨浸濕」
低聲吟誦著這首古老的和歌
那個場景真是優雅唯美
是嗎
誒
對我來說 覺得那太過刻意反而沒了任何情趣
不 若是他的話 則恰如一幅絕美的名畫
也不避雨 淋得渾身濕透
實方大人還真是想不開啊
喂喂 你太刻薄了
我只是在陳述事實而已
這樣啊 行成君說的話還真是傷人啊
你不高興了嗎
沒有 不如說深感佩服
打擾了
有給公任大人的口信
到房間裡面說 進來
好的
呀 行成
正好 我正和被你說是笨蛋的實方大人聊起你
皇后讓你之後過去一趟
我知道了 你過來坐下 一起聊聊
不了 我還有其他事情
不會耽誤太久的 不行嗎
公任 惡作劇過頭了哦
我和他都不會上你挑撥的當
那可真是遺憾 我還想把它當作啟程前的餘興呢
啟程嗎
最近我要去陸奧了 抱歉了
公任只是喜歡開玩笑 實際上心地很好
你們要好好相處啊
我先走了 幫我向姐姐告個別
真成熟啊 一點不介意我對他的中傷
嗯 再會
舉止也很優雅
這就是少納言以前的戀人
抱歉 沒注意到你跟在我後面…
當時露出頭髮是像只穿著內衣一般羞恥的事情
行…行成君
請你不要介意 告辭了
那傢伙太有意思了
真不錯 你還沒發火
請把那件事給忘了吧
怎麼可能 宮中一直在談論那件傳聞
我的父親以前也曾落馬把帽子弄掉了
但是他毫不慌張地說
帽子從光禿禿的腦袋上掉了不是正常的嗎
我可不是光頭
總之 通過觀察在緊急關頭的舉動
才能看出一個男人的真實價值
也就是說 你作為一個男人合格了
既然這樣就給我點獎勵吧
誒
就把那折扇拿開 讓我一睹你的芳容
您在說什麼傻話 肯定不行的吧
開玩笑的
真是的 都因為你一臉嚴肅地在開玩笑
少納言一直在我們之間劃有一道涇渭分明的線
然後 新年伊始不久 那件事發生了
註
皇后定子大人的兄弟射箭誤傷了先皇
指花山天皇 此事為「長德之變」
為了承擔那次事件的責任
定子大人懷著天皇的孩子 離開了宮中
沒了如此位高權重的關白道隆大人 也逐漸沒落了
似乎道長大人想廢除定子大人 想立自己的女兒為後
清少納言似乎最終也要回老家了
看來以後就是道長大人得勢了呢
諾子大人
什麼事
藤原行成大人有事求見
行成大人嗎
這個時候究竟…
來見我?
不對 那不可能
總之是很要緊的事情吧
有什麼事嗎 半夜三更的
是事務聯繫
這個請交給皇后
什麼 難道說就為這事你不惜來到老家？
嗯
拜託其他的女房不就行了
我不想拜託其他的人
清少納言 如果沒有你 我便無法工作下去
定子大人和清少納言重返宮中 已是第二年
行成剛剛就任藏人頭的時候
作為藤原義孝的兒子而備受期待
但是
行成大人真難交往
就是 真讓人掃興
現在卻是這副慘狀
少納言您怎麼認為
他確實性格木訥難以相處
但是工作出色
好好相處的話也有頗為有趣的地方
不知道該怎麼稱讚他
再怎麼想要好好相處
行成大人有事時 也只會拜託少納言大人而已
難道是對少納言有意思
是這樣嗎
那個木頭人怎麼可能有這種想法
就算是木頭人 男人也還是男人哦
不過 少納言都這樣稱讚他的話
看來他還是有些優點的吧
幹得好
成功地在定子大人面前保全了我的面子
行成大人
就算是我多管閒事
請努力與我之外的女房們好好相處
不要
你說不要…
我不喜歡點頭之交
比起有一萬個點頭之交
擁有一個摯友的人生才更有價值
您的心意我瞭解了
但是請您不要公私混同
請不要太頑固
註
「所稟有巧拙 不可改者性」
出自唐朝詩人白居易的《詠拙》
人的本性無法更改 我的頑固是天生的
那麼
註
「過則勿憚改」
出自孔子的《論語·學而》
有錯便應該改正 孔子的教訓就可以無視嗎
贏了
如果能讓我一睹芳容的話
什麼
既然想讓我改掉性格
那就請您拿出些誠意來
如果您能面對面的給我建議的話
我也可以考慮一下
快讓我看看你的尊容
夠了
您的態度如此的話
我再怎麼表現誠意也是枉然
是啊 我的誠意也是枉然
好了 我就不再繼續惹您不開心了
有什麼急事嗎
我今晚還要巡夜 不能遲到
真是的
本以為您還要賴著不走
沒想到又突然找個藉口就回去了
還真是禮儀周到
因為您一直不肯與我親近
我也難以拉近彼此的距離
我若如此說 你將如何
別說傻話了
快點回去吧 你不是有急事嗎
是 那就改日再會
你也真是失態了
竟然留不住一個男人
我本來還期待著到了早上大家會怎樣嘲弄你呢
定子大人 我和行成大人只是朋友而已
是嗎
現在的異性朋友難道都可以到府上賴著不走嗎
是啊 正是如此
關係這麼好的話乾脆就直接交往好了
我覺得你們還是挺般配的
他小我六歲啊
最後肯定會被人笑話是老牛吃嫩草的
正相反哦
不論年齡多大都魅力十足的女房才是主人的驕傲
成功的戀愛不也是你職責的一部份嗎
您總是這樣慫恿我
討厭 我只是道破真相
因為我不夠可愛所以就厭棄我了嗎
真是說笑
我才擔心哪一天會被你厭棄呢
那才是根本不可能的事情
道隆大人亡后
定子大人僅憑著天皇的寵愛而立於後宮之中
獨自背負著整個家族的命運
那強作歡顏的樣子實在讓人目不忍視
現如今 女房的醜聞都說不定會讓定子大人蒙羞
這種時候怎麼可能輕率的去戀愛
而且
那些表面上沒什麼變化的人們
也算不上是伙伴了
若要說行成大人是敵是友的話
是敵
要去巡夜嗎
齊信大人
《枕草子》
這是少納言寫的嗎
嗯
下次再見到少納言的時候
告訴她我還想看後續
書中寫了各種宮中的事情
我可是主要人物哦
看這裡
稱讚我了吧
齊信大人很久沒去那邊露面了吧
工作的地方換了之後就沒什麼機會見面了
因為沒什麼機會就不再見面了
這樣是不是有些薄情
薄情 少納言說的嗎
不 我這麼認為而已
那這就是多管閒事了
行成 她確實曾經與我要好
那只是因為利益關係
她也明白這一點
在這《枕草子》中也是一樣
如從畫中走出來一般的貴族男子們
與之勢均力敵的女房們
這之中的我們不過是為了讚美中宮而存在的棋子
而且 我被讚美了也不會有什麼損失
僅此而已的關係
我雖說過讓你與她好好相處
但過分親近可不是好事
難道不是因為您有這種想法
才只能成為這樣的關係嗎
真敢說
那麼要不要試一試
努力地去讓她對你敞開心扉吧
認真專一的你說不定能成功
清少納言大人
行成大人的來信
是
註
哎呀 是後朝文嗎
男女共度一夜之後由男方寫給女方的情信
後朝文
真不巧 我們才不是那種關係
倒也是啊 對方是那種人的話
今天早上真是遺憾
本想與你徹夜暢談往事
卻被黎明的雞啼聲催著回去了
明明是深夜回去的
還找些可笑的藉口
明明也有這種可愛的地方
只要能改改那個頑固的性格一定會很受歡迎的說
從來沒聽過半夜雞叫
不過說起來 遙遠的唐土確實有這種雞
註
齊國的英雄孟嘗君
出自《史記》卷七十五 《孟嘗君列傳》
典故
為了讓不到天亮不開門的關所開門
學雞叫騙過了關所的守衛
催你回去的雞叫恐怕也是假的吧
原來如此
孟嘗君學雞叫打開的是函谷關
如果我也有一個想用同樣的方法打開的關口的話
那一定是隔在你我之間的愛戀之關
事情好像朝著奇怪的方向發展了
我還以為他是不會說這種玩笑的人
難道他是認真的!?
乾脆就直接交往好了
一定是被什麼人慫恿了
身為侍奉中宮的女房
對於追求者 用和歌回信才符合身份
我的愛戀之關才不會被你騙開
十分不巧我的防禦可是十分堅固的
雖然有些不夠可愛
但這種充滿機智的和歌才更有趣吧
說起來這還是第一次給行成大人和歌
至今為止都儘量避免寫和歌
突然感覺有些害羞
行成大人的回信到了
誒 這麼快
防禦堅固?
大家都說你是和誰都可以的輕浮女人哦
這是什麼啊
這已經不是擅不擅長的問題了
好失禮
而且太下流了
下了決心送去的和歌
你竟然沒有回覆 真是遺憾
我才遺憾
我鄙視你哦
我就是開個玩笑而已
開玩笑也是有些能說有些不能說吧
這個
啊 我的《枕草子》
為什麼會在你手裡
齊信大人給我的
貌似大家都在傳閱
真討厭 大家怎麼說
大家都說不錯
畢竟被人稱讚沒什麼壞處
誒
希望你不要誤會
我之所以與你如此親近
並不是有所圖謀
我們之間
雖然身份立場相差很遠
但是我覺得我們能跨過這種障礙 成為好友
不 是我想跨越
但是 您並不這麼想吧
長夜未得曉
よをこめて
假作雞啼囀
とりのそらねは はかるとも
…嗎
既然你知道我們身份立場不同
最好還是不要對我如此動情
你是那種能視情況
把至今為止的友誼全都無視的人嗎
跨越身份的不同
繼續相愛 繼續相信
這太難了
確實如此
但即便如此
我還是覺得若沒有堅定不移的某種信念的人生
和死有何區別
請銘記在心 諾子
沒有信任之事存在的人生 與死無異
這個人說的話總是能打動我
也許是因為年輕的口無遮攔
但是
既然你這麼說了 我也需要做好覺悟
愛戀之關先不說
我的心之關無論何時都為你敞開
那麼 作為開門的象徵
請讓我看看你的尊容
這是兩碼事
為什麼
因為 事到如今多害羞啊
難道是因為長得丑嗎
那樣的話請千萬別給我看
跟你絕交哦
邂逅 You & I Shine
走吧 Take Flight
像在啜泣般的 Sky
偶爾煞有介事地煩惱一下
又笑自己全都是庸人自擾
描繪著 天真爛漫的 vision
不屬於任何人的 Bright light
所見所有 都保持著 Style So wild
在多樣的法則與方式翻開的新篇章裡
仍有唯一永恆不變的景色
旅途中失意迷茫時要想起
去向何方 且行且吟
如真實而閃耀 所以
兜兜轉轉 現在
Tears 被風拂去 Blue
湍流飛瀑聲
たきのおとは
經久雖未聞
たえてひさしく なりぬれど
盛名傳四海
なこそながれて
遐邇極乾坤
なほきこえけれ