======================OP=========================
======================ED=========================
======================HG1=========================
======================HG2=========================
======================HG3=========================
======================HG4=========================
======================INS=========================
======================NEXT=========================
======================OP=========================
======================ED=========================
本字幕由流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
來詠歌吧 定家
翻譯:薄荷 紫緒 校對:黑夜の丞 支援:陸客斯 時間:潯緲 後期:四方雄介
初次見面 在下藤原定家
請問大家知道百人一首嗎
好痛
註
應該有人玩過歌牌和翻和尚吧
一種以百人一首紙牌的圖案進行的遊戲
翻和尚（坊主めくり）
但是
最初 它是用於裝飾某個山莊的隔扇
為四方彩紙形的東西
從古今一百位傑出歌人的作品中每人各選出一首
總計一百首
是我挑選的
由於是我隨性挑選的
成書完全暴露了我的個人喜好
最終戀歌竟多達43首
其他25首
沒錯 我喜歡的便是
戀歌
吶 你若能讓皓月剎那失去光華 我賜吻又何妨
能辦到嗎？ 若只作遊戲一場 請勿撩我心弦
戲弄難道只意味著荒唐？
從誰人那所謂的貞潔中 赤足狂奔掙脫束縛
雖無從款待 可否同於紅塵中翩翩起舞？
誰人那所謂的沉思 切勿變得沉迷恍惚
與你詠歌言歡 那些情話如今依舊…
蜜蜜情書從何來 愛意戀戀心不捨
洶湧滿溢的感情 卻裝作毫不在意
蜜蜜情書從何來 煢煢孤影難別離
蜜蜜情書從何來 種種皆是昔日淚
真不錯
哎呀 業平殿下
這裡有您喜歡的舞姬嗎
能得到如今最風流的公子的垂青
這位舞姬還真是悲慘啊
你把我說的還真是惡劣得很呢
那到底是哪一位舞姬呢
是那個 正中間的
哦 原來是藤原高子小姐
她是藤原北家本流 藤原長良大人的女兒
長良大人的女兒？
高子小姐 高子小姐
那位大人來信了
又來了？
註
日本宮中舞月之一 以五節音樂為伴奏 由五位舞姬表演的舞蹈
五節舞
自五節舞以來 他還真是不死心
你也是 別一直幫他傳話啊
因為 這可是那位在原業平大人的來信啊
我怎麼能夠拒絕
那麼 今天他作的什麼和歌呢
看吧 看啊
我若成風
便能穿過簾隙 到你身旁
與你一訴苦衷
等等
你把主子晾在一邊
自己亂陶醉個什麼勁
因為他是當下最美的男子業平大人啊
自己能為這樣的人和高子小姐牽線搭橋
像做夢一樣
我從未像現在這樣 為能侍奉高子小姐感到…
夠了 把這個送回去
就算你幻化成風又能如何
是誰允許你穿過簾隙進來的
真為你感到遺憾
這和歌回得太無情了
您要不要考慮再用稍微溫柔點的語言…
你是瞧不起我嗎
誒
既然能引這般熱議 算他該是個富有魅力的貴族公子
說到底不過是個遊走於花叢之間 徒有其表的花花公子罷了
即使只是與我一度春宵
他也不夠格
沒錯
我可是藤原北家本流 長良之女
是要在陛下舉行冠禮之際
與之完婚 成為中宮妃子的人
哎呀 真是可惜了這麼皎潔的月光
晚上好
別出聲
是誰
是風
風？
與其為戀愛的火焰焦灼著身心
不如變成風 潛入你身邊
難道您忘記說過這話的愚蠢男子了嗎
啊 業平大人？
正是
為何你會在此
我是來接受某人發出的挑釁的
何 何等愚蠢
你得搞清楚這是在什麼地方
你要是想挑地方的話
我帶你到外面如何
開什麼玩笑
你…你把我…當什麼人…
嗯？
要 要被侵犯了
南無阿彌陀佛
你不必如此害怕 我什麼都不會做的
只是因為你那麼無情
我就鬧得有點過頭而已
不過你剛才那聲叫喊真是相當失儀
那種聲音可抓不住異性的心哦
那都怪你突然出現
算了 大概也是白操心
誒？
您高貴的面容 與長襦的唐紅色相互映襯
太美了
即使在遙遠的神代
也未曾有過如此異彩吧
我初次邂逅你的時候
就覺得你與唐紅的衣服十分相稱
奪去了我的心魂
如今得以當面欣賞
讓我怎能不去愛你
不過 看起來倒還挺好看的
可惜內在就有點…
表裡不一如你
長襦之下其實是單薄之身吧
花瓶小姐？
那麼 再見了
今晚的事情要記得保密
等 等一下
明明你自己才是徒有其表
我才不是光好看沒內在呢
那麼 就是只會逞口舌之利的小姐？
你這個呆子
我的身體是否單薄 何不親眼確認？
你還真是出乎意料的可愛呢
但還是等下次吧
我還會來的
記好了
這不是你以我尋樂
而是我以你尋樂
又來了嗎 一說就是老生常談
要是誤會的話我會很為難的
真可悲
我明明是認真的
誒 認真的
為 為什麼
還是說 你是能把這種事情當兒戲的人？
怎麼可能會
所以啊
不要說違心的話 貶低自己
靠過來
誒 怎麼被他牽著鼻子走了
喂
好疼
你明白嗎 我是終會成為陛下的妃子的
到那時 甚至都不能和你見面了
你說認真 但你又能改變什麼呢
是呢
對藤原家來說
你的入宮對從政有著極為重要的意義
我卻沒有能阻止那一切的方法
所以我才說只是玩玩而已
是的 入宮即是我的職責
我還以此為傲
可是為什麼…
我們私奔吧
什麼
我說我們私奔吧
高子
什麼事
你能把衣服脫下來嗎
誒 等 等下 你在想什麼啊
我可不願意在這種地方…
不是那個意思！
註
約10公斤
高子的衣服
是太重了
你說一個女人重 好沒禮貌
我是說衣服
好吧 我自己走
雖然不像樣 但是感覺還不壞
把長襦脫掉的話會更輕鬆哦
才不要
因為
要和唐紅色相映成趣嘛
好美啊 這是什麼
青草上的露珠
這個呢
笑菇
這是毒蘑菇 可不能吃哦
吃下去的話會怎樣
有時甚至會致命
好恐怖
但是有你在 我就放心了
我愛你 高子小姐
我也愛你
基經大人似乎來接我們回去了
哥哥他…
我們必須逃走 快點
業平
回去吧
真沒出息 太沒出息了
自彼之後 時光荏苒
而今則是 那天以來的初次相見
我作為天皇的母親
註
相當於四等官的次官
中將
而你是輔佐天皇的中將
雖然也曾整日以淚洗面
但那亦終成往事
如今已 不會再動搖了
若以這般平和的心態
再像過去那樣嬉戲一番也未嘗不可
聽聞中將 是個除了和歌便一無是處的呆子
高子大人
不知可否在此淺吟一首？
看他 會作出怎樣的和歌呢
那麼 就以那邊的屏風為題
把屏風的景色描繪得如此夢幻
不愧是業平殿下
將水面倒映的楓葉用唐紅詮釋
真是太美了
唐紅
讓眾人以為只是在詠景
他也變得成熟了呢
盡染綺靡唐紅深
咦？くくる？
就算是天神也不會知曉吧
唐紅色外袍下遮藏著的
是個絕色的女人
這傢伙
母親大人？
也是
那時銘刻的心意
彼此都永不相忘吧
這就是平安時期的花花公子在原業平
在當時的貴族之間 戀愛是很時尚的娛樂
以至於作為一種「文化」開花結果
但是 這樣的業平卻有個
類型與他完全相反的哥哥
弘子
有何吩咐呢 行平大人
你累了吧
接下來就交與別人 你稍作休息吧
我怎能如此
註
因幡地區的國守 任期一般為6年
因幡守
眾人皆為您榮升因幡守而歡騰慶賀呢
這樣啊
抱歉啊 我得出一趟門
咦？去哪兒？
去業平那裡
似乎從年初就沒離開過病床
我去探病
真是和善的說辭
實為說教而去吧
哎呀 被你看穿了啊
方才 紀有常大人來問過好了
近來一碰面 便是向我抱怨
不該將女兒交給那個薄情的男人
每當聽到這樣的話題
都會深感自己在緣分上運氣真好
運氣？我們的美滿生活
不是皆因彼此的努力嗎
弟媳他們正是缺少這個
即便如此
能與肯為彼此而努力的夫君相遇
我的運氣真的很好
即使這個夫君即將啟程去遙遠的因幡？
是啊 能夠擁有早早晉升又誠實守信的夫君
我很幸福
對丈夫獨自去異地赴任 毫不悲愁啊
太懂事反而讓我偶爾不安
是不是太勉強她了
但是 現在得先管管業平
我這年少又異母的弟弟
近來無恙嗎 行平
是的 父親大人
那個孩子是？
這是你的弟弟 業平
吵著說要見見哥哥
哥哥好
你好
要在院子裡玩玩蹴鞠嗎？
不用 我想看看哥哥的房間
房間…？
我沒有屬於自己的房間
為什麼？
這個 因為房子也不夠寬敞
我和家人合用一房而已
這樣啊
果然生母的地位低就是悲慘啊
你若能生在我家該多好
想來 從遇見開始就是噩夢
那麼 該怎麼辦
業平
是 兄長大人 您貴安
聽說你臥病在床 看起來卻很精神嘛
非也 我當然在生病
心病
哦？
悲嘆自己不被官位垂青
別信口而言了
你對升官沒興趣吧
當然有了 像正常人一樣
只不過 我有比工作更為重要的事
那是 何事？
比起這個 兄長大人
註
封官的儀式 正月的除目主要任命地方官
除目
聽說在今年的除目 您榮升因幡守了？
是啊
那還真是祝賀您了
嫂嫂也跟著去因幡？
沒有 我讓她留在京城守家了
真可憐
嫂嫂就交給我安慰 兄長大人請放心
有閑情去關心別人的妻子 不如珍視自家嬌妻
聽好了 航船是有了歸港才能出行的
你現在完全是在經歷船難
你應為夫妻相處更添努力…
兄長大人
嗯？
每個人的幸福皆有不同
您所以為的幸福對我來說卻並不如此
反之亦然
希望您不要把自己的生活方式強加於我
父親 阿保親王去世時
我25歲 業平18歲
父親身為平城天皇的皇子
其時總是煩惱於政事
註
承和之變中 阿保親王參與策劃謀反的密書 並在失敗後三個多月突然死亡
藥子之變中 阿保親王受到連坐 被左遷
最終痛苦地離世了
正因為他是誠實的人
看著這樣的父親 業平或許有此想法
即使誠實地活著也不一定會被垂青
那不如自在地活著罷了
但是 我並不認為父親是錯誤的
堅持腳踏實地
不被周圍權術所玩弄 堅定地活下去
這是我對父親的吊唁
…大人
行平大人？
行平大人
是時候作出發的準備了
說起來 業平說要來看看你
哎呀
雖然我覺得那只是玩笑之說
若真來了 隨便招待一下 讓他回去吧
真是 何謂隨便招待？
隨便就是…隨便的
總之 有事隨時可通知我
我會馬上回來
承諾請量力而為
因幡路途遙遠
請把工作放在第一位 無需在意我
弘子
在
別曲解了我的意思
什麼才是最重要的 我心下明瞭
從因幡返京很快的 別小看我
那麼 就請一直留在京城吧
既然說我重要 那該能做到吧
有何不可
這樣如何
行平大人
從職務中被解放出來 我輕鬆多了
我們來談談從今往後如何生活怎樣
或者 再休息一會？
行平大人
別這麼欺負人
真是 到底是誰欺負人呢
很感激您對我的顧慮
但是請不用擔心
我是決定了不管發生什麼都會支持您
才嫁了過來的
你真是堅強
因為是這樣的你
我才 如此愛戀
我自己並不堅強
能像現在這樣 是因為有您的存在
我又何嘗不是如此
因為有你在歸處等候
才無所畏懼
我雖不得不遠行
但若你呼喚 我必會返程
切記切記
為了不被政變所牽連
父親將我和業平的身份降為臣下
對自己來說重要的人與事
希望有天 你也能與之相遇
業平
業平與高子相遇 是在此五年之後
邂逅 You & I Shine
走吧 Take Flight
像在啜泣般的 Sky
偶爾煞有介事地煩惱一下
又笑自己全都是庸人自擾
描繪著 天真爛漫的 vision
不屬於任何人的 Bright light
所見所有 都保持著 Style So wild
在多樣的法則與方式翻開的新篇章裡
仍有唯一永恆不變的景色
旅途中失意迷茫時要想起
去向何方 且行且吟
如真實而閃耀 所以
兜兜轉轉 現在
Tears 被風拂去 Blue
登臨築波山
つくばねの
飛流男女川
みねよりおつる みなのがわ
點滴聚深潭
こひぞつもりて
吾愛亦如淵
ふちとなりぬる