======================OP=========================
======================ED=========================
======================HG1=========================
======================INS=========================
======================NEXT=========================
本字幕由流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
今天天氣也很好呢
翻譯:薄荷 紫緒 校對:黑夜の丞 支援:陸客斯 時間:皮皮 後期:四方雄介
大家好 我是藤原晴空塔定家
諸位知道《敕撰和歌集》嗎
是受天皇和上皇之命編纂出的和歌集
我也參與了《新古今和歌集》和《新敕撰和歌集》的編纂
而這些敕撰集的先驅 便是《古今和歌集》
它的編纂者正是那位
紀東京塔貫之前輩
嗨
紀貫之前輩不僅作和歌
還以女性的口吻寫出了《土佐日記》這部日記文學
也就是現在所謂的「網絡上的偽娘」
嘿嘿
今天想介紹一下前輩所處的那個時代的故事呢
好的
吶 你若能讓皓月剎那失去光華 我賜吻又何妨
能辦到嗎？ 若只作遊戲一場 請勿撩我心弦
戲弄難道只意味著荒唐？
從誰人那所謂的貞潔中 赤足狂奔掙脫束縛
雖無從款待 可否同於紅塵中翩翩起舞？
誰人那所謂的沉思 切勿變得沉迷恍惚
與你詠歌言歡 那些情話如今依舊…
蜜蜜情書從何來 愛意戀戀心不捨
洶湧滿溢的感情 卻裝作毫不在意
蜜蜜情書從何來 煢煢孤影難別離
蜜蜜情書從何來 種種皆是昔日淚
是宇治山啊
註
真是治愈了在都城待久了的疲憊心靈啊
當時的都城是京都
但是太遠了
為什麼要住在這麼不方便的地方
住得遠真是抱歉
好久不見 貫之
啊 喜撰法師 許久不見
有什麼事 尋到這深山裡來
其實我來是想向喜撰法師征詢一下建議的
哦？我這老骨頭還能幫上忙嗎
當然了
那行 我們慢慢聊吧
哦 好
不過 這還真是個好地方啊
雖則偏遠不便 若是習慣這些以後倒也不覺苦了
不方便也不失為一種樂趣
喜…撰法師
嗯？
你走得太快了
怎麼 跟不上嗎
都城裡的人都太虛弱了
此次前來 是因為我奉了天皇之命編纂和歌集
想把包括您在內的序文中提到的六個人
作為近代的優秀歌人介紹一下
註
僧正遍昭 小野小町 在原業平 大友黑主 文屋康秀
僧官的最高級
僧正
以及您 喜撰法師
嗯 但是為什麼是這六人
業平的兄長行平和小野篁為何不在其中呢
或許可以說顧慮他們地位太高了吧 因為我地位不太高嘛
所以選了地位較低的我和康秀等人嗎
不 我被告知要從與惟喬親王有關係的人中選幾個出來
什麼意思
總而言之 就是害怕在政治鬥爭中失敗的惟喬親王暗中作祟
便要求推崇與之相關的人…
愚蠢至極
即使以那種理由選上也不會高興的
重選吧
哪裡 我純粹是把諸位當做歌人來尊敬才選的
十分遺憾 除您以外其餘都是故人了
因此我才特地來拜訪您
喜撰法師 請告訴我一些當時的事情吧
為了讓我完成序文
真是沒辦法
註
那是僧正遍昭還是良岑宗貞大人時候的事情了
良岑宗貞為僧正遍昭的俗名 於34歲時出家
百夜訪？
你沒聽說過嗎 宗貞大人
能否連續百夜去拜訪小野良實大人的女兒
大家都在賭這個呢
誒 又是一百夜？
大概沒人會押「成功」吧
當然有 就是挑戰者本人
大家都認為自己能做到
你堅持了幾夜？
十天就放棄了
我只有五天
我三天就放棄了
你們都試過了嗎
拖著工作後疲憊的身軀去拜訪
再受到她的冷淡對待實在是身心俱疲了
說到底
「要是喜歡我的話就請連著一百夜都來拜訪吧」
此女真是傲慢
扮得這麼矜持 其實長著一張見不得人的臉吧
其實不然
她絕對是一位值得為之付出辛勞的絕世美女
註
思忖夏將至
はるすぎて
傳說在春夏之交 甘壽明神會在香久山晾曬白布衣衫 辨明人心真偽
畢竟春闌珊
なつきにけらし
遍野曬白衣
しろたへの ころもほすてふ
天降香久山
あまのかぐやま
是持統天皇的和歌呢 吉子
是的 哥哥
既然你這麼說的話 那你也挑戰下吧
你這麼慫恿別人 是想看別人失敗看笑話吧
不是 關於百夜訪我也是剛剛才聽聞
負起責任來 挑戰一下吧
說責任的話…
其實你們也該明白百夜訪這種事是不可能的了吧
就算這麼說也…
可惡
不讓誰去挑戰成功一下 我的怨氣就得不到平復
不過這個賭也快結束了
為什麼 不是還有人沒挑戰過嗎
不是 好像是良實大人想讓女兒入後宮
入後宮？
難道是想讓女兒為妃嬪？
註
只要在新嘗祭的五節舞上被天皇垂愛就行了
日本天皇用當年新谷敬奉諸神並親自嘗食的祭祀儀式
新嘗祭
吉子要成為天皇的妃子了…？
距離新嘗祭還剩一百天了
吉子大人
深夜造訪還真是少見呢 哥哥
最近白天抽不出空
你還好嗎 吉子
別來無恙
你還真是見外啊
不把簾子掀開嗎
因為我們彼此都不再是小孩子了
不管再怎麼喚你作哥哥
若再毫無顧忌地讓您看見我的容貌也太有失體統了
是這樣的呢
說到已長大成人
你似乎得到了不少男子的示好呢
街坊巷間都傳著呢 百夜訪
原來是那件事啊
因為你太冷淡了
男人們都說你是個傲慢的女子而心存怨念呢
什麼啊 邀請被回絕了就來斥責對方
拒絕也未嘗不可
只是讓人連續百夜來訪不是太勉強了嗎
與其給人提這麼過分的要求
不如一開始就拒絕不是更好嗎
被說傲慢也無可厚非
哎呀 就連哥哥也有那麼愚蠢的想法嗎
愚蠢嗎
女子一旦結婚 便只空餘等待了
怨恨不歸丈夫的漫漫長夜 或許才是綿綿百夜無絕期
為了考量這一決心 揣度對方真意才是理所當然的吧
女性追求幸福 何來傲慢一說
原來如此 你是想要幸福
是的 正是如此
我明白了
那就先來考量一下我的真心吧
什麼？
實際上傳言所說的「百夜訪」 這次由我來接受挑戰
什麼
今晚便是第一夜
真是 我不要 這一點都不像哥哥你了
你一定是被朋友教唆的
你不承認我對你的愛慕之心呢
愛慕？
從很早以前我就喜歡你了
因為我們如兄妹一般長大
直到現在我才發現那是愛情
為什麼 為什麼你突然說這個…
我聽說你要入宮為妃了
因為你要去我無法觸及的地方 我才意識到
我愛著你 吉子
我不想把你讓給任何人 即使那是天皇
果然沒有造訪百夜就不行？
不可以！
誒 好麻煩啊
哥哥！
我可不會將吉子冷落在旁一百個夜晚的
說著容易
明白了明白了
就是想讓人明白這一點才有的百夜訪對吧
但是 有些事你要先記住
我可是不服輸的人 一定會連續百夜都來拜訪的
所以 請你做好心理準備
從第二夜就開始下雨了
是啊
造訪百夜的話 這種天氣應該多得很呢
請加油吧
要加油的恐怕是你吧
覺得勉強的時候就說 我騎馬去
吃不消的時候我會這麼做的
哥哥 你淋濕了嗎
請穿上這個
我無大礙 只是我的隨從就有些…
啊 要是染了風寒的話就不好了
跟我來
真是受到了超乎想像的熱情招待啊
您冒雨前來 這是當然的
你對之前的那些人也是這樣？
不是 實際上我對他們緘口不言 自始自終都在沉默
這樣 那就好
我受到了特別待遇 可以理解為我很有希望吧
這完全是兩碼事
兩碼事嗎
因為哥哥說會造訪百夜 所以我也有些事情想和哥哥商量
商量是指什麼
那個 我說如果啊
如果我和您結婚了 想讓您允許我在宮中供職
什麼
我啊 一直夢想著能夠進宮晉謁
比試和歌 競美
在與宮中那些人的競爭中提高自己
吶 一定會成為讓哥哥驕傲的妻子的
恕我難以苟同
什麼
以你的出色容貌斷然會吸引眾多男子的目光
若是引得天皇駐目豈不是很困擾
若是喜歡和歌 編個自己的和歌集就好了
我定會不遺餘力
我希望你能夠成為靜靜等待我歸來的可愛妻子
但是我
不願守在家裡 沉浸於自己的世界
而想跟各色人接觸 切磋技藝
您對宮中還真是充滿了幻想啊 大小姐
那裡可不是只要能吟詠和歌便可生存的世界啊
那種事我也知道
不 你不知道
怎樣 既然暑氣難消
不如來說些宮中可怕的故事 清涼一下如何？
想清涼請去淋雨 我休息去了
不聽宮中的故事了？
不聽 晚安
依然是個擺脫不了幼稚想法的孩子啊
思忖夏將至
はるすぎて
畢竟春闌珊
なつきにけらし
遍野曬白衣
しろたへの ころもほすてふ
天降香久山
あまのかぐやま
這是持統天皇的和歌吧
對 我好喜歡
和歌 和詠歌的人
身為女性而當上了天皇 真美好
吉子想當天皇嗎？
對啊 因為天皇的地位是最高的
哥哥你不想當嗎
母親大人說過 哥哥是桓武天皇的孫輩
既然如此 你該能當上天皇的吧
註
當不上的 我的父親連親王都不是
其父被降下臣籍 即 無繼承權
他不是天皇的孩子嗎
這個 吉子將來也會知道的
女子當不上天皇
我也不可能當上
真無聊
那女子該如何升上高位呢
當不上天皇 就想在後宮爭取榮耀嗎
還有九十八夜
想辦法說服她吧
天氣變涼爽了好多呢
是啊 你也會更辛苦了
不會不會 不管是百夜還是千夜都不在話下
千夜…
吶 吉子
宮中沒有你想的那樣輕鬆
我並沒有想得輕鬆
我的祖母雖然承蒙天皇憐愛 生下了父親
但因女官的身份被周圍妃子所排擠 似乎過得很艱辛
你入宮的話 會是更衣吧
更衣與女官相差無幾 只會重演祖母的悲劇
嚇我只是白費心血
我當然知道會很艱辛 但決心已下
秋色變深
新嘗祭已臨近
但是她似乎
日漸頑固了
今天心情還是欠佳？
贈你楓葉 要嗎
同意我出仕的話 收下也未嘗不可
那就不給
吉子 你小時候說過
想當天皇 登上高位吧
虧你還記得那麼久遠的事
那是關於你的事
入宮為妃的原因也與此相近嗎
想登上高位？
是啊 從結果上來看的確如此
但稍微有些不同
我也想過結婚
被像哥哥這樣的人愛著
雖然那人一定會有外遇
這 可別如此先下定論…
雖然那人或許會有外遇
即使如此也能不失榮耀
守護家庭 養育孩子
堅守自我 並能綻放光芒的話
那也是十分出色而美好的事
但若如此 我所壓抑的部分就未免過多了
至今為止我的所學所知
在那樣的生活中會否有用武之地？
我的那些部分是否會就此枯萎？
我無論如何也無法忍受
人生僅此一次
我想賭上自己的一切站在高處戰鬥
即使前方只有艱難險阻
如果你是男性 我也想支持你的夢想
但你是女子 並且如此美麗
對哥哥來說 女子是惹人憐愛的 不得不守護的生物吧
我不否認
在這個時代 女子便是如此
你也沒有幼稚到連這都不清楚吧
何苦選擇一條艱辛的路
你不是想獲得幸福嗎
我想啊
但不是想讓誰送給我
我想憑自己的力量獲得幸福
我不想成為那種一味等待 無人守護就無法生存的女人
每當得知哥哥期待的是那樣的一個我 便十分悲傷
你為何就是不明白
昨晚就那麼吵著架分別了
她原來是那麼一個頑固的女人
不 從小如此啊
註
宗貞大人 女御大人有請
日本古時在天皇寢宮服務的女子 地位僅次於皇后和中宮
女御
好 馬上就來
求勝心如此之切 在後宮也該能過下去吧
不 只有這個不行
中途放手 不如由她入宮
這還真是 像故意下的大雨啊
今晚去的話就是百夜了
但似乎還是無法定論啊
終於要滿百夜了啊
真是太努力了
一直讓你陪著 抱歉了
哪裡 主人的戀情開花結果比什麼都重要
能開花結果便好了
宗貞大人！
哥哥他去世了？！
橋被高漲的河水衝垮 或許是在過橋時跌落…
車倒是找到了
吉子大人 您要去哪
我也要出去找
萬萬不可
放開
終於肯讓我看看你了
哥哥？真的是哥哥？
嗯？以為這麼大的雨我不會來？
聽說橋垮了 車也…
那時被拋出車外了 車內的人如你所見
抱歉 牛倌還在院子裡發抖
能不能幫忙照顧一下
是 馬上去
對了 哥哥稍等一下 我去拿熱水
你要來這裡
好了 這就滿百夜了
真是可惜啊 吉子
太好了
對不起對不起
都怪我提了那種荒唐的要求 才讓哥哥遭遇此等險難…
沒關係 我沒事
別哭了 讓我看看臉
好不容易看到你的臉 表情這麼難看
好…過分
騙你的
哭泣的臉也很漂亮
對不起
過來
無論如何也不行嗎
單單百夜 無法傳達我的心意嗎
你討厭我嗎
喜歡 最喜歡了
從幼時便始終…
那 為何
這百夜間 我也迷惘了
若能有被哥哥所愛戀 一同構築的未來存在的話
我是多麼期待
但是在此之上 我更有無法放棄的
夢想
你如此辛苦地造訪至今 對不起
今夜能否 當做沒有來過？
不行
痛！
連訪百夜 你便成為我的妻子 這是約定
哥哥
我知道了
是我輸了 吉子
九十九夜啊 為什麼不再努力一天啊
虧我那麼看好你
雨那麼大 出門大概會死在外面
真是的
不過 如宗貞大人所言
真是美麗啊 良實大人的女兒
把你的身姿映入眼底的機會 或許這是最後一次了
清風啊 請吹得再強烈些
能否把天女那雲中的歸途遮蔽
因為現在 我想再多看一會她的樣子
從今往後 你將如何起舞
而我只是 想預祝你幸福
受封更衣而入宮為妃的吉子
她便是 之後的小野小町
邂逅 You & I Shine
走吧 Take Flight
像在啜泣般的 Sky
偶爾煞有介事地煩惱一下
又笑自己全都是庸人自擾
描繪著 天真爛漫的 vision
不屬於任何人的 Bright light
所見所有 都保持著 Style So wild
在多樣的法則與方式翻開的新篇章裡
仍有唯一永恆不變的景色
旅途中失意迷茫時要想起
去向何方 且行且吟
如真實而閃耀 所以
兜兜轉轉 現在
Tears 被風拂去 Blue
山風掠秋林
ふくからに
哀靡翠色銷
あきのくさきの しをるれば
紙筆題嵐字
むべやまかぜを
吟詠作蠻驕
あらしといふらむ