======================OP=========================
======================ED=========================
======================HG1=========================
======================HG2=========================
------------------title--------------------
-------------------title-------------------
======================INS=========================
======================INS2=========================
======================NEXT=========================
本字幕由流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
給大家添麻煩了 在下藤原定家
翻譯:薄荷 紫緒 校對:黑夜の丞 支援:陸客斯 時間:皮皮 後期:四方雄介
現在我們正在此熱火朝天地施工
大家好 我是宇都宮賴綱
由於賴綱的委託 我選出了《百人一首》
實際上 約有三分之一的和歌為藤原氏族所作
話說我也屬於藤原氏族
其實 賴綱君也是藤原氏族的一員
的確如此
當時的宮中藤原氏族的勢力很強大呢
是啊
若是喊一聲「藤原君」 就會有很多人同時回頭
那可真有點嚇人呢
因此 今天就來說說藤原氏的名門子弟
他們倆各自的愛情故事
他們是堂兄弟 關係非常好
定 定家君
這下糟糕了
吶 你若能讓皓月剎那失去光華 我賜吻又何妨
能辦到嗎？ 若只作遊戲一場 請勿撩我心弦
戲弄難道只意味著荒唐？
從誰人那所謂的貞潔中 赤足狂奔掙脫束縛
雖無從款待 可否同於紅塵中翩翩起舞？
誰人那所謂的沉思 切勿變得沉迷恍惚
與你詠歌言歡 那些情話如今依舊…
蜜蜜情書從何來 愛意戀戀心不捨
洶湧滿溢的感情 卻裝作毫不在意
蜜蜜情書從何來 煢煢孤影難別離
蜜蜜情書從何來 種種皆是昔日淚
藤原義孝出生於攝政 太政大臣之家
藤原義孝大人
早上好
今早陽光和煦呢
是啊 願你們一天都平逸安定
信仰虔誠 容貌出眾的他
在宮中諸位女性之間也有很高的評價
被認為前途無量
他有一位未婚妻
有事求見
小人前來送信的
義孝大人給您寄來了一封信
是嗎 請放在那裡
哇 好身手
實在太精彩了
道隆大人
長著一副連蟲子都殺不死的臉
卻連弓箭都能擅長至此
你還有什麼不擅長的 義孝
你過來有何事 道隆
啊 是老爸啦
兼家殿下嗎
武士的神靈？
註
平安京的東半部 中央的朱雀大路以東的地區
左京
嗯 在左京盡頭一座破敗的寺廟裡
每天晚上都會跑出來
害怕了嗎 你們害怕了沒有
為何他會被禁錮於塵世間呢
唔 這又是一段悲傷的故事了
註
日本律令制下 各藩國的軍隊以輪換方式到京城擔任宮城警衛的士兵
衛士
此武士原是在宮中任職的衛士
慨嘆自己懷才不遇 便去往了坂東
不過在京城 他還有一件抱憾之事
他把他的女人留在了京城
就在他滿心思考著要儘快去迎接他的女人之時
那個女人以為遭受拋棄 鬱鬱滿懷而自殺了
武士由此萬分悔恨
完
因著那份悔恨 事到如今似乎也無法成佛
真是淒慘
今晚到寺廟參拜之時 我去為其祈禱冥福吧
那麼 我先告辭了
不愧是義孝 值得讚佩
道隆 你也去吧
為 為何
多少學著點義孝的樣子 向著佛門進階
就當是試膽吧
註
日本內侍司的女官
內侍
我啊 最近在內侍裡發現一個很不錯的女子
簡直讓我無法不駐足流連啊
誒
你怎麼樣
和那位保光殿下的女兒 交往還順利嗎
嗯 彼此常有書信往來
這樣啊
怎 怎樣 是美女嗎
雖然只曾見其背影 未知其芳顏
其字卻是十分清秀娟麗
嗯？
而且她還養著一隻貓
等等等等 難道你們倆還沒有好好見過一面嗎
嗯
為什麼啊 你與她互通款曲已有些時日了吧
註
官員任命儀式 秋季任命京官 稱「司召除目」
除目
因為想等秋天的除目儀式
官位上升之後 也能讓對方有面子一些
現形了 現形了
一本正經的木頭人
沒完沒了地通信 對方也會覺得不安吧
會覺得「對與我的婚事 到底有沒有上心呢」
沒關係的 書信能夠傳遞心意的
不該只以書信說話 也有必須用行動表示的時刻啊
多少來點強硬的也未嘗不可
就是男人的這種魄力 才把女人迷得神魂顛倒的
那只是站在對男性有利的角度考慮的
她是個貞潔女子
粗魯的舉止不會討她喜歡的
不對
都是你賦予了她聖女的光環
說不定對方也很煩惱呢
快去見她
冷靜點 道隆
為什麼你這麼催促我
誒 那是因為…
要是不聊著這個話題…
我會怕怕
試膽這事 真的太嚇人了
這 這樣啊
真的要去嗎
我雖然沒有全盤相信令尊的話
若是果真有處在水深火熱之中的人 我也無法置之不理
要是被殺掉了如何是好啊
既然如此就順其自然吧
對當下自己力所能及的之事放任不做 實在太不應該
話說我啊 道隆
嗯？
珍惜每時每刻 決心在世一遭就讓自己過得無悔
所以 就算什麼時候死了我也不會介懷
是嗎 不巧我盡是懊悔之事
真是荒涼啊
下次要不要來收拾一下呢
嗯 白天來吧
看啊 一個人都沒有 已經可以回去了吧
等等 再過一會
出現了！
逃 快逃 義孝
道隆
觀自在菩薩 行深般若波羅蜜多時
照見五蘊皆空 度一切苦厄
要死了 要死了 要死了
要被殺死了
舍利子 色不異空 空不異色 色即是空 空即是色
那傢伙拿著刀
是誰
打擾到你的美夢 還望見諒
藤原義孝前來拜訪
我並未聽說您今晚要來
萬分抱歉 實在是有件事讓我倍感兩難
所指何事
實際上我方才幾乎…沒命
好無聊
啊？
好無聊好無聊
你真是絲毫不改臉色
父 父親
叔父？這是怎麼一回事
我想嚇唬一下一向一本正經的侄子嘛
是實打實的試膽哦
雖然最終是一場鬧劇
當時我的確想過是不是真的會死掉
那可就真是不幸了
真是的
那麼 你緣何來此
以為將死的那一刻
我想起了你
在見到你之前 我祈願不要死去
我不想在塵世留下任何眷戀
所以 今夜我來了
那麼 現在你已經與我相見
是否 已然沒有任何眷戀了呢
不 得以與你見面之後
還想更近地 一睹你的芳顏
而且
還想再更長久地
與你比翼相伴
我比自己想像中的還要貪婪啊
我一直都在等著您 義孝大人
我讓你久等了嗎
嗯 因為僅是互通書信…
你沒有任何要來造訪的表示…
我內心非常不安
傷腦筋啊
看來還是道隆更懂女人心啊
何來這麼一說
夜還很漫長
我們可以好好聊聊
義孝…大…人
我原想著何時離去都不會有所留戀
直到與你相見
在與你相見的如今
我默默祈願 能與你長相廝守
義孝在此後不到三年
二十一歲便離世而去
與所愛之人的彈指歲月
他是抱著怎樣的心情度過的呢
真是副好面相
這緊閉的嘴角
覺不覺得跟我一模一樣？
這是義孝大人的孩子
道隆大人也儘早迎娶正妻多好
馬上就娶個好女人給你們看看
對吧 小朋友
女性是幾乎毫無價值的
貴族男性總是習慣有多名妻子
不怪罪丈夫的所作所為
沉默地侍奉 才是識大體的女性
但是真的有那樣的女性嗎
吶 可以吧 高內侍
像我這種人怎麼能配得上道隆大人呢
不 重要的不是配不配得上 是愛
我們結婚吧
這位大人也是貴族少爺
最多不過玩過之後便被扔掉
不行嗎 怎麼這麼頑固
道隆大人
婚姻大事怎能不慎重考慮
若不能擁有一個與您身份相符的妻子
將來定會有不如意之事哦
我覺得跟家世無關
為戀愛而結的婚才有意義啊
此話怎能輕易出口
況且 娶了我 您能有什麼好處？
你要聽嗎 我對未來的設想
我能一下就浮想起來哦
和你結婚 生一堆小孩
和喜歡的女人生的孩子 一定很可愛
為了你和孩子 我一定能拼命工作
努力讓子輩孫輩都能獲得榮耀
只要有你
我的人生便會充滿愛和希望和歡愉
和你第一次相見之時
這樣的未來之景便一下浮現在腦中
我的正妻 非你不可
吶 所以拜託了
和我…
是誰
啊 抱…抱歉 在你們聊得正歡的時候
快點回去工作吧 道隆
義孝大人
幹嘛啊 別打擾人家談戀愛
不是 中將他生氣了
什麼
說 派他出去怎麼還不回來
抱歉 高內侍
雖然還意猶未盡 接下來的話留在下次說
啊 好…
下次一定讓我聽到你的答覆
啊 不好意思
馬上讓人修好
我才是 不知道他正在工作
真是非常抱歉
不不 他一旦被什麼吸引 就容易一頭栽進去
所以他說結了婚會努力 大概也是真心話吧
我也希望你能好好考慮
真是惶恐
與我結婚 怎可能激勵他
嗯？何出此言
他追求的女性如此之多
我都算不進去吧
他並不如傳言那樣多情哦
即使現在如此 將來又如何得知
原來如此
入宮奉仕 便會看夠了男性的百態啊
不過確實 如果想成為正妻 放棄道隆會比較好
不 我並沒有那種不切實際的幻想
據我所知 似乎也有人向他說親了
希望能聯一家對兒子前途有幫助的姻
叔父正為此忙呢
聽說有一家就要決定了
如此便好
殿上大人的發達 確實由妻子家世決定
真是懂事呢
您確實是 女性之鑒啊
不對 我才不是什麼女性之鑒
沒有女人會不煩惱男人的花心
一定大家也只是佯裝平靜
忍耐著對未來的不安
我也是
不想被那些醜陋的情感糾纏
才一直拒絕至今
啊 為什麼我
不知不覺間被那位大人吸引住了
高內侍
哦 太好了
你還醒著
真是的 晚上的禁內好暗啊 怕怕
您請回吧
怎麼了
冷淡得不像你了
您的放浪傳到對方耳朵里就不好了
不是有人向您說親了嗎
咦 從哪…從哪聽到的
是…是風傳
婚前想多玩一會兒的心情 我瞭解
但也請您想一想被玩弄之人的心情
白天那些話 也不知向多少人說過了吧
因為身份卑微便被如此輕視
您也太過分了
我也是有自尊的
非常抱歉
我說得太過了
您一定覺得我心地醜惡了吧
請您 從今往後不要再管我…
親事我早就拒絕了
雖不知你是從何聽來
真沒想到過去之事又會被提起
為何
那個 我好女色 你會懷疑也無可厚非
但我不會信口開河
我是真心想迎娶你為正妻
但若是父母決定的姻緣
便不得不趁勢把她定為正妻
如此一來 你的地位便會不保
所以我拒絕了
我不想讓喜歡的女人呆在陰影里
吶 所以可以吧
如果再被你甩了…
拜託了 高內侍
貴子
我叫貴子
請如此喚我
道隆大人
貴子！
你同意了 跟我結婚
如果願意為我立誓
哦 什麼都行
一生 我都是第一位
哦
別忘記了
一生 你都是我的 只是我的
太好了
你隱藏在那高貴冷豔的面容下的熱情
我喜歡
我愛你 貴子
我會讓你一輩子都幸福的
高內侍
跟道隆之間的進展似乎很順利
恭喜你了
是啊 托您的福
哎呀 我是做了什麼嗎
您是知道的吧
聯姻失敗之事
哈哈 果然察覺到了呢
為了讓理性的您變得坦誠一些
即便如此
您的說法也頗不體貼呢
這個嘛 朋友的真心被懷疑
確實心情不太好
我很抱歉
他的本性 也是很專一的
那些關於他留情的傳言
也是為尋找能珍視一生的佳人而已
而今終於邂逅了您
一定會讓您幸福的
嗯 我很明白了
這就太好了
請兩位一定要 永遠幸福下去
喂 為什麼要回娘家啊
我可是在為迎接你做準備呢
這可不行
在雙方父母承認之前
請您作為丈夫 來我這裡
你的學者父親 太可怕了我應對不了啊
啊 我會努力的
那 等我們有了孩子 便正式迎娶你
啊 真是少見的明斷
是吧
如此一來 誰都不能插嘴了
你是我第一的佳人
即使像現在 沉浸在幸福之中
我也依然會不安
男人是會在外界成長的
沒有什麼能保證您的心意不會改變
所以我如此想著
雖然您約誓說「一生只有你」
但沒有不變的人心
所以我 想在今天死去
保持著被您如此愛戀的身影
後來的道隆
之後 貴子生下了道隆的孩子
道隆順利地迎娶貴子為正妻
女兒攀上金枝
註
關白
就任關白
能夠代替天皇執政的非律令官職 實質上的最高官職
松君 來學和歌吧
溺愛孫子
我對蟬比較……
非常溺愛
哦？
許久不見了 道隆
哦 義孝
活得痛快嗎
嗯 不過我還是 一直在不甘
話說 我現在是幽靈？
怕怕 我嚇死人了
還是沒變啊
邂逅 You & I Shine
走吧 Take Flight
像在啜泣般的 Sky
偶爾煞有介事地煩惱一下
又笑自己全都是庸人自擾
描繪著 天真爛漫的 vision
不屬於任何人的 Bright light
所見所有 都保持著 Style So wild
在多樣的法則與方式翻開的新篇章裡
仍有唯一永恆不變的景色
旅途中失意迷茫時要想起
去向何方 且行且吟
如真實而閃耀 所以
兜兜轉轉 現在
Tears 被風拂去 Blue
眷戀深難盡
かくとだに
灼灼似焚草
えやはいぶきの　さしもぐさ
長恨無從寄
さしもしらじな
相思胸中燒
もゆるおもひを