======================OP=========================
======================ED=========================
======================HG1=========================
======================HG2=========================
======================HG3=========================
------------------title--------------------
-------------------title-------------------
======================INS=========================
======================NEXT=========================
本字幕由流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
早上好 我是定家
翻譯:薄荷 紫緒 校對:黑夜の丞 支援:陸客斯 時間:皮皮 後期:四方雄介
在之前的故事登場的這兩位 藤原道隆和貴子
兩人圓滿地結婚之後 生下的女兒便是這位
日後的一條天皇皇后 定子
註
日本古代在宮中侍奉並被賜予房屋居住的女官的總稱
女房
道隆為了定子 物色了一名優秀的女房
日本最初的隨筆集
《枕草子》
就是清少納言 她作的《枕草子》也很有名
實際上她的家庭 清原家
也是個代代精通和歌的歌人世家
吶 你若能讓皓月剎那失去光華 我賜吻又何妨
能辦到嗎？ 若只作遊戲一場 請勿撩我心弦
戲弄難道只意味著荒唐？
從誰人那所謂的貞潔中 赤足狂奔掙脫束縛
雖無從款待 可否同於紅塵中翩翩起舞？
誰人那所謂的沉思 切勿變得沉迷恍惚
與你詠歌言歡 那些情話如今依舊…
蜜蜜情書從何來 愛意戀戀心不捨
洶湧滿溢的感情 卻裝作毫不在意
蜜蜜情書從何來 煢煢孤影難別離
蜜蜜情書從何來 種種皆是昔日淚
歌枕 位於陸奧國（今宮城縣多賀城市）附近的一座山
末の松山
正如海浪無法越過末松山
我也絕對不會見異思遷
因著這首古老的和歌
哥哥把初戀的女子喚作「末松山」 深深愛著
哥哥 您怎麼了
致信哥哥？
諾子 末松山她…
不 現在再這麼喊已有些不該了
聽說她前些日子 和另外的男子結婚了
這是之後被稱作清少納言的我 少女時代的故事
註
今山口縣東南部周防國的國司
周防守
兩年前 父親清原元輔結束了周防守的任期
我們一家都忙於作返京的準備
哥哥
真是 不來做搬家的準備 跑哪裡去了
致信大人
沒關係的 末松山
父親說返京之後先行冠禮
之後一定過來接你
當真？
即使在京城邂逅了出色的對象也不變心？
絕不
我以你的名字起誓 我一生所愛僅有你一人
什麼 致信在和女子調情卻不來幫忙？
請父親大人說說他吧
諾子 不覺得給偶然的幽會潑冷水有些不通人情嗎
睜一隻眼閉一隻眼吧
父親大人認為那倆人能順利交往下去嗎
哥哥還說冠禮之後要將她迎回京城
這大概不太容易啊
雖說那家身份低微 卻是相當富有
我不認為他家會將女兒嫁給我們這老之垂暮的家
老之垂暮…
這種時候都不忘自嘲一下嗎
不過呢…
君心已在懷
きみをおきて
他意豈可沾
あだしごころを わがもたば
若違今日誓
すゑのまつやま
浪覆末松山
なみもこえなむ
若是他們能像和歌所誓那般 彼此存著思念
早晚會迎來柳暗花明的
我討厭那首和歌
嗯？
將來會發生什麼事 誰也無從知曉
要是我的話就不會相信那種約定
我自己也不會許諾
諾子
你不要抱有這麼消極的想法
的確 就算當時認為是絕對的
但人心易變
若是不想被變心傷害的話
最初便不相信誠然不失為一種良策
不過在不會受傷的背後 也不會有快樂
約定也好 抑或是其他
正因為心中有著絕對要遵守的規戒
人們才能勇往直前的拼命活著
然後才知曉何為快樂
請銘記在心 諾子
沒有信任之事存在的人生 與死無異
平日多謝諸位關照了
抵京之後請寄書信來啊
我會感到寂寞的
駕車啟程吧
致信
是
致信大人
致信大人！
末松山！
我 等著您
無論什麼時候 我都等著您
請一定要 請一定要來接我啊
這樣啊 末松山結婚了啊
致信 你給她寫回信了嗎
沒有
至此再狼狽地去談依戀之情 已是徒勞
無妨
既然先違背約定的是對方 你也有責問的權利
來 寫吧
你甚至連詠誦和歌的心思都沒有了啊
這樣的話 就由我來詠誦吧
父親大人 我的確對她抱有怨恨
但是 我也有不是之處
我自恃她一定會等我 就冷落了她兩年之久
一個等待著不知究竟會不會來的男子的適婚女子
即使如風一般堅強 心底也會何等的忐忑不安
一想到這裡 我就無法指責了
這麼想的話就更要去責問一番了
別讓她以為你滿不在乎
覺得自己被一個不足取的男子玩弄了
雖說走向了盡頭 但是你們的戀愛曾是真心實意的吧
沒必要讓回憶都付諸東流
你這兩年都未曾間斷對她的思念
很了不起
沒有信任之事存在的人生 與死無異
然而 一直去信任 一直去思念
這是非常困難的事情啊
我會找到能夠絕對去信任的事情嗎
那一日 兩人曾經含淚立誓 絕不變心
可是你為什麼…
再次見面 我是定家
說起平安時代最受歡迎的美男子
在原業平的新戀情
前期是這位 在原業平
據說是《源氏物語》的主人公光源氏的原型之一
前期是業平的話 後期便是這位
諸多戀愛傳聞
藤原實方
他據說也是光源氏的原型
以其優雅的舉止 在宮中的女房中也很受歡迎
再者 也是一位非常優秀的歌人
是梅花啊
哎呀 真是令人懷念的一張臉
您已經忘了我嗎 實方大人
好久不見 諾子
我擔心離婚的女兒 所以能勞煩你時常去看望她嗎
五年前 我從清原元輔大人那裡收到這封來信
我想他這麼說是暗示我「你可以娶了我的女兒」
之後我便時常去諾子那裡
椿花開得正是嬌豔呢
註
看到某種景物油然而生的一種和諧沉靜的美感
幽玄之美（哀れ）
我想同你共賞冬的幽玄之美
可以掀開簾子 讓我看一看你的芳顏嗎 小姐
誒 不…不行
我無精打采的面容會在這些花的面前黯然失色的
相形見絀的樣子讓我甚是難為情
小姐 你的聲音有些聽不清
萬…萬分抱歉
我聽聞她離婚是由於丈夫花心而大動肝火
可能是因為自小就被養在深閨
女性最初對誰都是畏首畏尾的
她也是這樣的吧
吶 我說你…
是…
很冷 能讓我進入你的簾內嗎
誒
我可是抵著嚴寒頻繁來訪的
你也該漸漸察覺我的真心了吧
若是你不回話的話 我就進來了哦
等一下
我現在就叫女房
果然聽不清聲音
我想再近一點聆聽你的聲音
請 請等等
會不會太急促了
這種事情要按著步驟…
按著步驟是指什麼
首先 互贈和歌 充分確認彼此的心意…
和歌太不真切
我對你的思念之深
用語言無以表達
所以我想觸碰你
希望你能用肌膚感受我似火的熱情
好
真是青澀
她的成長令人期待啊
明明說黃昏時會來
等得我都想休息了
真抱歉
註
出自唐朝詩人白居易的《酬哥舒大見贈》
「花下忘歸因美景」
我在找適合你的花 忘了時間
滿口胡言
「樽前勸酒是春風」
因為喝酒才晚到了的吧 別找藉口
我討厭醉酒的人
我是自掘墳墓了啊
沒想到你知道這詩的下句
哎呀 白樂天的詩歌不是最最基本的常識嗎
就算是基本 尋常的女人是不會這麼展露漢詩知識的
更別說用妙語說倒男性
那個 我讓您不開心了嗎
我也覺得 自己的這種性格不好
光顧著自己展露才華 不知道顧及男人臉面
我 會注意的
所以 別討厭我
諾子
我剛才說的是尋常人
我喜歡 你的這種性格
這種性格…
你的這種 才華橫溢 高傲驕慢的性格很好啊
真是的 什麼叫高傲驕慢啊
實方大人 醒一醒
嗯？已經天亮了嗎
春曉貪眠 不也雅興麼
真是的 別說那種沒氣氛的話
貪睡錯過春天的晨光就太奢侈了
何出此言
您看外面
纖細的云 綿延在山間
在泛白的天空照耀之下
閃耀著紫色的光華
如同天神降臨般夢幻的拂曉
晨曦果然是春天的最美呢
啊 實方大人
嗯 果然還是再淺眠一陣好了
真是懶散
諾子 像你這樣的女人 大概沒有第二個了吧
怎麼了？這麼突然
在意想不到的地方 找到了絕景的春光
喜極而顫
我也是
從未想過 有朝一日 自己能被人如此理解
諾子 你的聰明伶俐 真是太惹人憐愛了
我來做 最能理解你的人
實方 還在跟元輔的女兒相處嗎
怎麼了 公任
突然問起這種事
只是偶然得知
道隆大人想讓她出仕後宮
這樣啊 是為了定子大人？
沒錯 很早之前就說著要給女兒召集有教養的女房
從正月起就認真地在託人傳話了
元輔的女兒能成為女房 當然也是升官在望
怎樣？她頭腦如何？
沒有任何缺陷
她是非常聰慧的女性
真是從容
什麼意思
才女在這裡會成為大家好奇的對象
放她在誘惑如此之多的宮中
若是移情向了別的男性怎麼辦
我會努力讓她不那麼做的
我不會因為一己之私 剝奪戀人嶄露頭角的機會
那我就失言了
聽說定子大人同她父親一般 是位開朗的大人
在那樣的大人身邊 諾子一定會人盡其才吧
我是最能理解她的人
咦？出仕之事 您已經得知了？
嗯 你似乎遲遲未給出回應 為何？
想同您商討之後再作決定
難得你如此聰慧
去外面的世界
嘗試著展露一下才能也未嘗不可
但是 像我這樣逞口舌之快的女人
就算在宮中也定會遊離在眾人之外吧
能夠認同我的特別的人 只有父親和實方大人了
諾子 在宮中 像你這樣能用才學當武器的女官並不少見
若是你 一定能成為宮廷中獨一無二的名女房
真的？
像我這樣學而不精的人 無法完全感知你的話語
若是在那裡 你一定能遇到言語相通的對象
你也能真正地 擁有理解自己的人了…吧
是這樣啊 我在擔心
出仕之後 諾子會漸行漸遠
做著有意義的事 得到能理解自己的人
在諾子眼中 我就會變得無趣
我是如此地 愛著諾子 她的才學
並且如此地 無所適從
果 果然還是算了吧
我 沒您說得那麼聰慧
入宮奉仕完全是不同的環境
況且我 只需要您能理解我就夠了
為了某個人奉獻 自己也能夠成為那個人最重要的人
這樣的人生 才是我的理想
只要有你在 我便滿足了
你會這麼想 是因為你的世界太狹隘了
我是從無數人中選擇了你
你卻不是如此吧
只是被偶然出現在自己面前
又能稍微理解自己的人蒙蔽了而已
你的世界變寬廣以後 心意也會改變吧
我怎會…
當然 或許在您看來
我只知道狹隘的世界 不諳世事
就算在這樣的人生當中
我也是以自己的積蘊
選擇了您
我是真的 愛著您的啊
今晚也會來嗎
不 現在工作堆積起來了
大概來不了吧
這樣啊
我會寫信的
再見
實方大人
我…
只要有你就…所以…
現在的你的心意 我並不認為是虛偽的
但是 諾子
你還不知道海的寬廣
你是必須入海而泳的人
嗯 謝謝你
我近日再來
好
那個時候萬萬沒有想到
會被放置如此長的時間
聽到您說「近日」是我的錯覺吧
實方大人
這個麼 沒有了你的時光
季節變幻也了然無趣
連歲月的逝去也早已被淡忘了 諾子
別這麼隨便地喚我的名字
現在我叫清少納言
少納言啊
緣為何處？
因為動聽而美好 中宮大人便賜給我這個名字
呵呵 中宮大人的紅人啊
是啊 我用我的方法 找到了那個能絕對信任的人
看起來過得還不錯啊
是啊 托您的福
哎呀 我真是被討厭了呢
那也是因為我被拋棄了
你認為我是拋棄了你嗎
怎麼 難道不是嗎
這個麼
清少納言大人
在這裡 你能擁有許多理解自己的人吧
我曾如此說過
但這裡的人也有利己而薄情之處
請謹慎而美滿地度日吧
這是我作為朋友 給您的忠告
多謝 我會留心的
彼此相依渡過了冬季
入春便分別了的短暫的戀情
季節變遷 草木新長
這時候與她再會 真是太合適不過了
如今的她 如魚得水般
找到了適合自己的大海
自由地歡泳著
滿溢著自信 和絕佳的魅力
果然她 對我來說太過奢侈了
讓我再一次 用不同於那個春天的思念
為你詠那一首和歌吧
眷戀深難盡
かくとだに
灼灼似焚草
えやはいぶきの　さしもぐさ
長恨無從寄
さしもしらじな
相思胸中燒
もゆるおもひを
我懷抱的感情
已無法對你說出口
所以你永遠都不會知道吧
我最最真實的思念
邂逅 You & I Shine
走吧 Take Flight
像在啜泣般的 Sky
偶爾煞有介事地煩惱一下
又笑自己全都是庸人自擾
描繪著 天真爛漫的 vision
不屬於任何人的 Bright light
所見所有 都保持著 Style So wild
在多樣的法則與方式翻開的新篇章裡
仍有唯一永恆不變的景色
旅途中失意迷茫時要想起
去向何方 且行且吟
如真實而閃耀 所以
兜兜轉轉 現在
Tears 被風拂去 Blue
よをこめて
長夜未得曉
假作雞啼囀
とりのそらねは はかるとも
縱使過函谷
よにあふさかの
不恕逢阪關
せきはゆるさじ