======================OP=========================
======================ED=========================
======================HG1=========================
======================HG2=========================
======================HG3=========================
======================HG4=========================
------------------title--------------------
-------------------title-------------------
======================INS=========================
======================NEXT=========================
本字幕由流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
翻譯:薄荷 紫緒 校對:黑夜の丞 支援:陸客斯 時間:皮皮 後期:四方雄介
我是定家
我是賴綱
歡迎大家來看平安京芭蕾舞公演
話說 定家君
在據稱是《百人一首》範本的這本《百人秀歌》裡
記載著中宮定子大人的辭世和歌
嗯 是這樣
為什麼沒選入百人一首呢
我覺得是首挺好的和歌啊
是啊 為什麼呢
吶 你若能讓皓月剎那失去光華 我賜吻又何妨
能辦到嗎？ 若只作遊戲一場 請勿撩我心弦
戲弄難道只意味著荒唐？
從誰人那所謂的貞潔中 赤足狂奔掙脫束縛
雖無從款待 可否同於紅塵中翩翩起舞？
誰人那所謂的沉思 切勿變得沉迷恍惚
與你詠歌言歡 那些情話如今依舊…
蜜蜜情書從何來 愛意戀戀心不捨
洶湧滿溢的感情 卻裝作毫不在意
蜜蜜情書從何來 煢煢孤影難別離
蜜蜜情書從何來 種種皆是昔日淚
明天嗎
嗯 在陸奧之國 就盡量讓自己無拘無束吧
你的離開 會讓多少女房哭泣呢 實方
若是這樣我還真開心呢
若說仍有牽掛之事
便是看不到那朵蓓蕾開花之態了
是說少納言啊
公任 若是哪天有興致 能給她遞封信嗎
與當代最有才華的你做對手
若是能有一首漂亮的對詩
她的評價也會提高的吧
萬一寫不出好的對詩 你的前女友可就丟大臉了
沒關係 是她的話會順利的
那麼我也不留情了
嗯 我很期待
但是實方沒有再回到京城
離開數年之後 在去年年末
在就任國因為一場意外去世了
名古曾瀑布
今天早上還真冷啊
惜別之雪啊
若是哪天有興致 能給她遞封信嗎
啊 好冷
定子大人 一味地賞雪景 受涼可就不好了
你們自己冷得受不了 就拿我來做藉口嗎
不 不是
我們是真的擔心定子大人的身體
少納言 已經可以了
請放下簾子吧
好的 定子大人
最近雖然有很多令人沮喪之事
但現在我感到一種久違的舒暢心境
托您的福 我倒是全身冷冰冰的了
真的太冷了
請問少納言在嗎
在
有公任宰相的來信
誒 公任大人
那位大人究竟要做什麼
思量無還有
春意入詩情
和歌的下句？
是想讓我添上這首和歌的上句吧
公任大人以及其他大人都等著你的回信
什麼
那位清少納言到底會回怎樣的句子呢
不過這個題目是不是有點太難了
誰知道呢
對方是公任大人所以不想回拙劣的上句
就算想去問定子大人 但是現在天皇正值駕臨
我來帶取回信了
啊 這要如何是好
麻煩你等一下
知道了
要是回得拙劣且花時間太長 那就太不像話了
嚴寒之中紛紛揚揚下起的雪
就像花瓣一般簌簌飄落
仿佛微微透著春天的芬芳
不愧是少納言
得向天皇稟報
註
舉薦她為內侍也不為過
內侍司的女官
內侍
那麼 您滿意了嗎
嗯 十分出色
在冬日之時詠嘆春日
於是我腦中忽然想起
白樂天的《南秦雪》
嗯
三時雲冷多飛雪 二月山寒少有春
如你所說 我是借《南秦雪》的其中一句
「二月山寒少有春」而詠出下句的
所以我借「三時雲冷多飛雪」詠出上句
而且還將雪比作花 為春天增色
果然這個題目對你還是太簡單了
因為 白樂天的詩是…
基礎中的基礎 對吧
誒
之前聽說過
有一位說白樂天的詩是「基礎中的基礎」的
雖然有些驕傲 但是才華橫溢的女子
你的這種 才華橫溢 高傲驕慢的性格很好啊
莫非是實方大人？
他一直很驕傲地說著你的事情
他很惦念你呢
是…嗎
真不可思議
都是他讓我聽了這麼多你的事情
這樣一來便覺得你像一位多年老友了
我也經常聽說公任大人您的事情
哦？
公任大人在天皇御前行冠禮的事情
他像自己的驕傲一般很開心地對我說過
多虧了他 我也覺得從很久之前就認識公任大人了
實方
此時此刻 若你還在
註
雖然在弘仁時期此地曾是無上的美景
嵯峨天皇治世時（810-824）的年號
弘仁
不過清水乾涸的瀑布 和死沒什麼兩樣
就算是一時風靡朝廷的驕子實方
現如今連他的名字也不曾聽誰提起了
我今後的人生前路也無非如此
公任
找我什麼事 道長大人
難得來遊玩還一臉興致索然
因為確實興致寥寥啊
註
雖說是瀧殿但是卻沒有瀑布
大覺寺境內的瀑布 這時已經乾涸
瀧殿
懊悔之情無從排解
的確如此
可否將瀧殿與世事無常相融 詠首和歌呢
不錯呢
請給我點時間想想
行成 你是下一個
你也來詠點什麼
不了
我負責將諸位的和歌都記錄下來
你的書法是天下第一啊
也行 作好了就來叫我
好的好的
吶 行成
我是那麼容易將所想形於色的人嗎
不是你才更顯得興致缺缺嗎
我原本就是長著一張興致索然的臉
真佔巧啊
我要不要也練習一下面無表情呢
不過道長也挺奇怪的
逃離朝政來遊山玩水
因為都是一起偷懶的 我們也罪責相同
雖然我們都有不是 但是最該怪的還是天皇吧
一直不同意道長的女兒正式入宮
雖說因著怨氣擱下朝政的道長一點也不成熟
但是現在能管理朝政的只有他一人
如果天皇不做些讓步的話
政治就會陷入僵局
天皇應該也明白
不讓她正式入宮是為了保護定子大人
在失去了後盾的如今
定子大人的地位也岌岌可危了
雖是一段佳話 不過私情能感動政權嗎
勸諫天皇也是身為藏人頭的你的職責吧
你和天皇一樣難辦
因為中宮身邊有一個與你親密的人
覺得內心負疚是嗎
工作中可不要混入兒女私情
是工作還是友人
兩者難以抉擇之時只能果斷捨棄其中一方
我明白
很好 靈感來了
我要念了 幫我記下來
好的
雖然已經聽不到曾經飛流的瀑布聲
但盛名久傳 至今仍遐邇相讚
不錯不錯 作得不算賴
公任大人
真的能留下盛名嗎
榮華如夢飄渺無踪
我們緊擁塵世會成就什麼
早晚連我們曾存在過的痕跡
都會被忘記 不是嗎
是啊
每當我一看到逝者 就不由得這麼想
不過我仍存有一絲希冀
我以及我朋友的和歌
你的書法 還有你的朋友寫的東西
也許會流芳百世
無論如何
前路不可預知 如今就委身於這洪流
在充斥著諸多不如意的塵世中順其自然
盡力去活 除此別無他法
將定子大人置於皇后之位
註
迎彰子大人為中宮
兩職位並無實質區別
皇后與中宮
天皇的正妻居然有兩位
註
道長大人真是亂來
彰子之父
藤原道長
促使天皇下定決心的
聽說是行成大人
不論發生什麼 我
我都會保護定子大人
定子大人
這是今天早上送到的瓜果
少納言
吃完很清爽哦
為了您腹中的龍胎 也請多吃一點
嗯 我知道
有消息傳到
據天皇傳令人稱
定子大人…在產下龍子時
去世了
行成大人
下午不是該去拜訪大臣們嗎
啊 現在就去
今天就不回來了
有什麼事讓人傳話吧
是
好像沒什麼精神呢 行成大人
不奇怪啊
行成大人提出的晉職申請又被駁回了
這樣啊
能勝任藏人頭這樣繁重工作的人才
一共也沒有幾個
上面怎麼會放人呢
前些日子 他的兩個朋友也相繼出家了
大人是不是覺得忙於工作的自己有些空虛呢
說起來 行成
是
聽說清少納言的事了嗎
沒有
自從定子大人薨逝
她退出宮中以後的事並不知情
這樣啊
是的
我倒是至今都與她偶有聯繫
她似乎正打算離京
註
住到攝津去
包括現大阪府中北部及兵庫縣南部
攝津
這樣…啊
為什麼突然告訴我這個
你跟她有段時間很熟吧
權當我多管閒事
覺得還是該告訴你一下
多謝關心
少納言要離開京城？
她完全沒有告訴我
自從彰子大人被立后
總有些慚愧
不知不覺中兩人便疏遠了
這樣下去
就會和齊信大人一樣了
那麼要不要試一試
認真專一的你說不定能成功
跨越身份立場的不同
繼續相愛 繼續相信
這太難了
好像…莫名累了
果然很容易就開簾來見了
好久不見
剛才是…你？
是
有什麼事嗎 行成大人
今晚一定要
讓我越過愛戀之關
你喝酒了？
真沒禮貌
只是裝醉開玩笑而已
開玩笑…
你半夜來這裡 想做什麼
是玩笑
既然無法越過關口
那能不能至少陪我說說夜話
就像以前那樣
你在 恨我嗎
不恨
男人的世界必須知機識變
我也不是全無瞭解
天皇與道長大人若不聯手
政治就無法施行
立彰子大人為后 是必須的
想到國家的未來
你沒做錯
作為公卿 很了不起
是這樣嗎
如果怎樣都擺脫不了自責
就對定子大人留下的皇子大人們
多關照一點
你要怎麼辦
聽說你要離京了
沒錯
沒有想過侍奉定子大人以外的人嗎？
也能在宮中守護著皇子大人的成長
道長大人也 請你再次出仕了吧
因為是定子大人的首席女房
最開始大家可能不會給好臉色
但你…
我一定保護到底
很高興你有這份心意
但我並不想再出仕
雖然也擔心皇子大人
但我還有未竟的事
這個…
還記得是什麼嗎？
《枕草子》
在這本書里
不管是家道沒落 還是定子大人的離世
悲傷的事情我一件也沒有寫
我想傳達給後世的定子大人的樣子
只有她開朗而聰靈的笑容
將快樂的日子完完整整地
註
封入這本草子 正是「清少納言」的職責
文學形式的一種 類似小說
草子
所以 在這裡面最勤勉地工作著的我
去侍奉了別人這件事如果流傳下去了
《枕草子》不就被糟蹋了嗎
我是不能出現在這本書之後的舞臺上的
因為我的任務 還沒有完成
你這人…
居然比起對皇子大人的擔心
工作更重要
我們不都是工作第一嗎
還真沒錯
少納言 我…
覺得跟你說那些無聊話題的時候
最開心
想回到過去嗎
怎麼會？
那種消極的想法
我是決不會有…的…
也是呢
我也很開心 行成大人
所以 往前去吧
開心的往事 不是為了讓人悲歎今朝
而是為了讓人積極地
能從現在就努力而存在的
為了不會想起往事就悲傷
我們堅強地 耿直地活下去
讓人生變得豐富多彩吧
這個辛酸別離的冬季
也終有一朝會融雪 迎來春天
若是如此
我們的抱負
也會在某處
各自綻放了吧
註
藤原行成 後來成為定子所生皇子 敦康親王的家司
掌管家政的要職
家司
直到親王過世 未辱使命
清少納言留下的《枕草子》
至今猶在流傳
若還記得曾經與我相愛
那麼當你想起已不在人世的我時
淚水會是什麼顏色呢
我好想知道
定子在後期所詠的
流露了無限憂愁的和歌
定家將它排除在了百人一首之外
現存《枕草子》的其中一本手抄本《三卷本》
據傳是出自定家之筆
定家在抄寫《枕草子》之時
究竟感受到了什麼呢
不管怎樣
由於盛名於世的百人一首中
沒有收錄定子的和歌
所以當我們聽到「中宮定子」這個名字
最先想起的 會是《枕草子》中的定子
我想傳達給後世的定子大人的樣子
只有她開朗而聰靈的笑容
邂逅 You & I Shine
走吧 Take Flight
像在啜泣般的 Sky
偶爾煞有介事地煩惱一下
又笑自己全都是庸人自擾
描繪著 天真爛漫的 vision
不屬於任何人的 Bright light
所見所有 都保持著 Style So wild
在多樣的法則與方式翻開的新篇章裡
仍有唯一永恆不變的景色
旅途中失意迷茫時要想起
去向何方 且行且吟
如真實而閃耀 所以
兜兜轉轉 現在
Tears 被風拂去 Blue
經久始得遇
めぐりあひて
未及辨分明
みしやそれとも わかぬまに
恰似雲中月
くもがくれにし
惶顧匿清影
よはのつきかな