======================OP=========================
======================ED=========================
======================HG1=========================
======================HG2=========================
------------------title--------------------
-------------------title-------------------
======================INS=========================
======================INS2=========================
======================NEXT=========================
本字幕由流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
G1 大獎賽 in平安京
這一天終於來到了
翻譯：薄荷 紫緒 校對：黑夜の丞 支援：陸客斯  後期：四方雄介
揭開歷史嶄新一頁的
第一屆牛車大獎賽 in平安京
實況播音由我 藤原定家擔任
解說由宇都宮賴綱擔任
請多指教
賴綱先生 大獎賽就要開始了呢
是啊 為平安之世帶來一陣新風的最大的盛會
萬眾矚目啊
接下來 就介紹一下大家都很關注的路線吧
從朱雀院附近的起跑線出發
沿朱雀大路南下
出羅城門之後向東前進
一度北上跨過鴨川 向清水寺進發
那裡有個檢修站
註
二度跨過鴨川北上
日本平安京內的宮城 即京都御所
大內裏
沿一條大路西行 繼而沿大內裏左轉
最後返回朱雀大路的這麼一條市區線路
賴綱先生 你認為關鍵點在哪處
應該是清水寺附近的坡道吧
上下坡都是陡坡
需要很好的控制牛的能力
接下來介紹起點的情況
取得發車頭位的是音速浪子 在原業平
在第二發車位的是年輕的烈馬 陽成院貞明
排在第三的是技巧出眾的文屋康秀
第四位的是因幡雄鷹 在原行平
第五位的是牛車百戰 良岑宗貞
最後一位是宇治怪僧 喜撰法師
在預選中落敗的是大友黑主
那麼 誰將登上象徵榮耀的第一代冠軍寶座呢
歷史性的一刻即將開始
吶 你若能讓皓月剎那失去光華 我賜吻又何妨
能辦到嗎？ 若只作遊戲一場 請勿撩我心弦
戲弄難道只意味著荒唐？
從誰人那所謂的貞潔中 赤足狂奔掙脫束縛
雖無從款待 可否同於紅塵中翩翩起舞？
誰人那所謂的沉思 切勿變得沉迷恍惚
與你詠歌言歡 那些情話如今依舊…
蜜蜜情書從何來 愛意戀戀心不捨
洶湧滿溢的感情 卻裝作毫不在意
蜜蜜情書從何來 煢煢孤影難別離
蜜蜜情書從何來 種種皆是昔日淚
定家的房間
大家好 現在是「定家之屋」時間
今日的客人 是為平安初期添彩的三人眾
在原業平先生 小野小町小姐 文屋康秀先生
你好
請多關照
大家都是被稱為六歌仙的歌人
而且 業平先生據稱是光源氏原型的美男子
註
小野小町 楊貴妃 埃及豔後克利奧派特拉七世
世界三大美女
小町小姐是世界三大美女之一
然後 那個…
冷笑話名流康秀先生
多謝你為我考量 呵呵
但是兩位男性和一位女性這種鐵三角組合
說實話 沒有發生什麼三角戀之類的事嗎
沒有
真是否定得斬釘截鐵啊
因為 業平大人的女性關係太危險了啊
是啊是啊
不僅去招惹陛下妃子的候補 甚至對齋宮也…
齋宮？
註
天皇的女兒 姐妹等
內親王
是說從未婚的內親王之中選出來 尤為神聖的皇女齋宮嗎
好厲害啊
戀愛總是充滿著坎坷
畏手畏腳是談不成戀愛的
說得冠冕堂皇 你只不過是個肉食系吧
嗯 而且是超級肉食系
超級肉食系嗎
註
希望（Kibou）和瀕危（Kigu）發音相似
在21世紀都快成為瀕危物種了
不如說 是期望滅絕物種
可是這麼一說 小町小姐不是更應該成為你的目標嗎
照實說吧 我是那種所謂的巨乳愛好者
你什麼意思
不過 人生不如意事十常八九
被我視作真命天女的那一位
是個連A Cup都不到的 只有AA Cup的女性
怎麼了 不可以嗎
作為參考 哥哥的妻子弘子大人
是G Cup
為何你會知道
順帶一提小町是…
終於到了
這裡便是築波山
築波山 歌垣的舞臺
很久以前男女互相詠歌
在這一夜裡互訴愛意的盛名之地 我終於到了
真是的 還是那麼熱情高漲
我想來這裡好久了
早就走過了我的任職之地三河
因為這可是築波山啊 歌垣的舞臺啊
結果來到了這麼東邊的地方
那麼 我還有公事就先走了
真遺憾
終於只剩我們兩人獨處了
雖然現在不是做這種事情的時候
但是絕不能讓小町和業平單獨相處
怎樣 難得來到這裡
我們來一場歌垣吧
就這麼些人來聯誼？
原來這樣啊 確實還缺少一位女性呢
我不是那個意思
我去那邊看看找個合適的對象過來
你們倆就先隨便逛逛
什麼
等等
回見
真是的 他太靠不住了
好不容易cos了一下僧人
要是也能稍微捨棄一下俗念就好了
就是說嘛
混蛋 亂來也得有個限度啊
不過 我現在就該果斷點…
小…小町
什麼事
那個 實際上…
我…我一…一直…
喜…喜…
嗯？
喜歡你！我喜歡你！
噗
噗？
夠了 康秀大人真是的 真會說笑
別再說玩笑話了
而且我很看重長相的
不過也好 我們倆人來玩歌垣遊戲吧
扮家家酒
总之要玩的話得先好好想想設定才行
之後果然得要互贈戀歌啊
我來扮演別人家的妻子
康秀大人就扮演愛上別人妻子的可悲男人
呵呵 那還真是…可悲呢
那麼 你來詠首和歌吧
要把作為歌枕的築波山包括進去哦
築波…
註
渚
每句開頭的つ（tu）く（ku）ば（ba）合在一起便是筑波（tukuba）
那是什麼 完全不懂什麼意思啊
請接下一句吧
不可能的啦
無趣
G1 大獎賽 in平安京
賴綱先生 你預測誰是冠軍
雖然我想說是業平 但是我想冒險支持一下哥哥行平
賴綱先生預測的是行平
我希望喜撰法師奪冠
你支持哪一位呢
紅色的信號亮起了
出發
定家的房間
大家好 現在是「定家之屋」時間
這次的客人是被稱作良少將的傑出人物
僧正遍昭先生
遍昭先生自從仁明天皇駕崩之後
為表忠義毅然出家
捨棄了良岑宗貞這一俗名 改名遍昭
定家大人
什麼事
今天能不叫我遍昭 而叫我宗貞嗎
可以 不過為什麼
因為世間一提到遍昭 就會想到花和尚
花…和尚？
曉風破雲霽
灰飛通天途
但使留天女
片刻人間顧
喂喂 話說僧正遍昭是不是很好色啊
嗯嗯 他還說什麼少女的身姿
完全都沒有斬斷塵緣嘛
不會是花和尚吧
花和尚
都是因為你在《百人一首》中
在這首和歌後面以遍昭署名了
那是因為你出家後潛心修行 登上僧正之高位
我只是表達對此的敬意而已
有好幾個名字的人的確很難辦呢
註
藤原伊尹 平安中期的廷臣 歌人 諡號謙德公
藤原忠平 平安中期的廷臣 基經之子 諡號貞信公
像貞信公和謙德公他們也是如此
女性中我還有很多不知道她們本名的
就取了她們的別稱
清少納言 紫式部 小野小町大人就是這樣
比如右大將道綱的母親啊
註
小町…
著有《蜻蛉日記》
藤原道綱母
就像是「道綱君媽媽」一樣呢
是說吉子啊
吉子家只有女兒啊
嗯 所以我最喜歡和宗貞大人一起玩了
在家裡只能玩人偶娃娃
和宗貞大人能在外面一起玩好開心
這樣啊 我也像有個小妹妹一樣 很開心
小妹妹？
嗯
那麼 那麼
我能把宗貞大人 喚作哥哥嗎
自那以後 我和吉子便如兄妹一般長大
就是這麼一回事
原來如此
所以才沒有發展成戀情呢
吉子叫我哥哥 我也覺得那樣不錯
不過你也快從「哥哥」畢業了呢
呃？
因為百夜訪達成之後就要結婚了吧
互以名字相稱才是常理吧
宗貞大人
哥哥
宗貞先生？
還是兄妹相稱最好啊
總有點悖德的感覺
什麼？
今夜將為您贈上
每一夜的美夢 每一夜的愛
歡迎來到牛郎俱樂部 Heian
我是店長 在原行平
馬上將為您介紹本店的當家帥氣牛郎
本店No.5 年下系文學青年牛郎 定家
必殺技是撒嬌
還請多多傳授與我啊 姐姐大人們
好可愛
本店No.4 才藝系牛郎 康秀
拿手技藝是冷笑話
註
「牛郎（Hosuto）」與「長舒一口氣（Hosutto）」發音相近
在牛郎店長舒一口氣
哇 好冷
本店No.3 自大系傲嬌牛郎 貞明
想被他罵的女性急速增加中
你在看什麼 還不快點過來 母豬
啊 再多罵點
本店No.2 清爽的哥哥牛郎 宗貞
無微不至的照料 百夜訪
能否允許我到你的閨房造訪呢
來吧 來吧
最後是 本店No.1牛郎 業平
為您獻上 甜蜜的愛語
公主殿下 請收下我滿腔的愛意
如此可愛 真想在夢中也能互訴衷腸
心情真好啊 業平
哎呀高子 等你好久了
今天的唐紅色盛裝也是如此相稱
真漂亮
唐培里儂開10瓶
註
牛郎業界對酩悅（Mroet&Chendon）旗下最頂級的年份香檳的簡稱
ピンドン
收到唐培里儂的點單
ひさかたの
夜中斟酒杯
ひかるさかずき よもすがら
沐光似永恆
牛郎俱樂部 Heian
どんどんぴんく
漸染粉紅色
匯集著多彩的愛
ぺりぺりしゃんしゃん
乒乓碰杯聲
期待著您的光臨
どんどんぴんく
漸染粉紅色
ぺりぺりしゃんしゃん
乒乓碰杯聲
G1 大獎賽 in平安京
定家的房間
大家好 我是主持人 藤原定家
我是助手 宇都宮賴綱
這次的嘉賓是對夫妻哦
而且還是新婚
哎呀哎呀 不知道會聽到怎樣的情話呢
那麼讓我們請出這對夫妻
小夫妻 歡迎光臨
陽成院貞明 和綏子
大家好
聽說兩位是從小就認識的
是的
果然是從那個時候就開始注意到對方了嗎
這個嘛
現在想起來 說不定就是如此
閉嘴 丟人的青蛙女
啊 剛才這句是「我愛你哦親愛的」的意思哦
咦？是這樣嗎？
是的
別亂說 你個母豬
把你做成火鍋哦
剛才這句是「可愛得讓人想一口吃掉」的意思
喂 醜女 再說話就讓你在池子裡吊一夜
咦？
剛…剛才這句是「今晚不放你走」的意思
回去了
我困了
咦？怎樣這樣
回家就立刻…嗎？
別說話 想我撕爛你的嘴嗎
今晚玩什麼呢
閉嘴
G1 大獎賽 in平安京
我是負責實況播音的定家
比賽進入中間階段
各位選手似乎都開始了檢修
現場的賴綱先生？
賴綱先生！
是 這裡是清水寺 我是賴綱
那邊的情況怎麼樣
是 各位選手的隊伍都在緊張準備中
宗貞大人 車輪檢修完畢了
業平大人 請喝水
點心也吃一點吧
可惡 業平那個混蛋
小小一個中將也敢跑到我前面
既然這樣
喂 綏子
怎麼了 貞明大人
拿酒來
酒…嗎？
給牛喝的
給牠下點興奮劑
真的可以做這種事嗎
嗯？怎麼了？
糟糕了
檢修站亂成一團
大事不好了
定家的房間
「定家之屋」的最後一位嘉賓
是平安中期的名歌人 藤原公任先生
我說 定家
是 怎麼了
為什麼我會被叫來這裡
之前的嘉賓都是出場過了的
我這是第一次吧
第一次出場是來這裡
我有些在意呢
這 這是因為
接下來故事要進入平安中期
作為代表那個時期的人物
我們邀請了公任前輩
這樣的話 當時的太政大臣
藤原道長 不是更能勝任嗎
聽 聽說公任前輩當時曾向
被稱為「藤式部」的紫式部女士的會盟
伸出過援手
與《枕草子》的作者清少納言女士也有過交流
所以才覺得 公任前輩作為那個時代的文學界人士的領袖
來參加節目是最合適不過的了
被叫做領袖實在是很自大 我不是很喜歡
不過 差不多就是這樣吧
我精通和歌 漢詩 管弦
太好了 心情稍微變好了點
或許被稱作領袖也沒辦法吧
話說回來 定家
啊 是
你選出來的百人一首
選和歌的標准是不是有點鬆懈啊
是嗎
註
百人一首書第6首和歌 かささぎの 渡せる橋に おく霜の 白きをみれば 夜ぞふけにける 中納言家持
要是我 家持的かささぎの就不會選進去
任中務卿（中務省長官）的親王的稱呼
中書王
而且被後世稱為「後中書王」的具平親王居然沒入選
實在是不可思議
再說 一百首和歌裡有四十三首戀歌
平衡感太差了吧
雖說是受親戚所托才選的
但在出家人的家裡掛滿戀歌什麼的
只是想秀一下愛好…
你 你幹什麼
你這看不起人的態度算什麼
敢打我堂堂大納言公任真是無禮至極
既然事情發展到這一步了
讓我用《三十六人撰》打敗你的《百人一首》吧
平安 歌人卡牌大戰
定家vs公任
平安歌人卡牌大戰是
用設定了能力值的歌人的卡牌
進行的卡牌對戰類游戲
生命值是30000PT
先把對手的生命值降到0
就能獲得勝利
或者 對手的牌庫無牌時
也能獲得勝利
對戰區域分為攻擊區和防守區
被召喚到攻擊區域的歌人
在下一個回合可以攻擊對手的攻擊區歌人或者牌手
被召喚到防御區的歌人
雖然無法攻擊
但能在牌手被攻擊時防御
另外 在自己的回合開始時
可以消耗100生命值讓一個歌人移動區域
歌人的能力值也叫做力量
歌人們的對戰 力量值高的獲勝
輸了的歌人會進入墳場
力量相同即為平手 兩方均進入墳場
召喚歌人會消耗力量值一半量的生命值
力量值高的歌人 召喚的風險也更大
生命值會在下一個自己的回合的維持階段回復1000PT
但無法超過30000PT
另外 也存在擁有特殊異能的歌人
選擇怎樣的歌人來組牌 會成為勝利的關鍵
第一回合 公任
抓牌
召喚中務到防御區
回合結束
第二回合 定家
抓牌
召喚文屋康秀到攻擊區
回合結束
第三回合 公任
抓牌
回合結束
第四回合 定家
什麼都不做？
抓牌
召喚春道列樹到防御區
用文屋康秀攻擊牌手
用生命值接受攻擊
不防御？
第五回合 公任
抓牌
回合結束
被輕視了
第六回合 定家
抓牌
將列樹移動到攻擊區
召喚參議篁到防御區
再用康秀和列樹攻擊牌手
用生命值接受攻擊
第七回合 公任
抓牌
定家 你輸了
將中務移動到攻擊區
發動異能
生命值不足10000時
召喚萬葉歌人的消耗值變為十分之一
召喚山部赤人 大伴家持 柿本人麻呂到防御區
原來 是為了這個
還有
三十六人撰的異能
每召喚一個歌人 力量值加1000
中務的力量值變為10000
攻擊牌手
用篁防御
第八回合 定家
防不住就會輸
抓牌
將康秀移動到防御區
然後用僧侶異能將列樹置入墳場
0消耗召喚喜撰法師
使用六歌仙異能使雙方各加2000力量值
再召喚業平
力量值加2000
業平因三十六人撰異能 再加4000力量值
最後 召喚我
回合結束
加固防御嗎
第九回合 公任
但是我的牌庫裡全是三十六人撰
力量值還會再增加哦
抓牌
將中務移動到防御區
召喚源順到防御區 回合結束
來吧 輪到你了
這樣下去會輸
第十回合 定家
我該怎麼辦
定家
來詠歌吧 定家
抓牌
公任前輩
是你輸了
什麼?
將我移動到攻擊區
然後 召喚式子內親王到防御區
發動異能 定家之葛
我以外的所有歌人都無法行動
這樣 你就沒有防御歌人了
什麼？！
覺悟吧
こぬひとを
俟君不復返
到此為止
啊 貫之前輩
不能打架哦
兩位都是優秀的歌人 和好吧
知道不
我知道了
定家 你的百人一首實在太優秀了
下次再就和歌這個話題聊聊吧
啊…好
話說 貫之前輩
我可以要個簽名嗎
G1 大獎賽 決戰
嘈雜撞擊聲不斷
檢修站還是亂成一團
賴綱先生 現在的狀況是？
啊 有一輛車衝了出來
是宗貞大人的牛車
這種程度 還完全比不上百夜之行
吉子 讓我把勝利獻給你
脫離混亂的良岑宗貞
憑著強大的氣勢衝向了鴨川
勝利和吉子 都是我的
哈哈哈哈哈…
誒？！
沒想到連人帶車退場
百夜之行的再現呢
下回由G1 大獎賽 in太宰府播送
那麼 大家再見
笨蛋
邂逅 You & I Shine
走吧 Take Flight
像在啜泣般的 Sky
偶爾煞有介事地煩惱一下
又笑自己全都是庸人自擾
描繪著 天真爛漫的 vision
不屬於任何人的 Bright light
所見所有 都保持著 Style So wild
在多樣的法則與方式翻開的新篇章裡
仍有唯一永恆不變的景色
旅途中失意迷茫時要想起
去向何方 且行且吟
如真實而閃耀 所以
兜兜轉轉 現在
Tears 被風拂去 Blue
累累庸碌身
きみがため おしからざりし
聊聊難牽懷
いのちさへ
得幸與君識
ながくもがなと
始期無竭衰
おもひけるかな