干杯
说是恢复了原样
但到底是恢复了哪些？
虽然话剧的确恢复如初
可我加入这里的契机却是因为真红来到这里…
这不是哥哥你自己说的嘛
哦  哦…
大家听好  明天还有一场  今晚就早点结束吧
那一切  不会是一场梦吧
或许  一切关于人偶们的事
其实从一开始就没有发生过…
喂  这杯是可乐…
阿纯  喝了吗
这个  我没…
是吗  不错不错
这次的衣服  大家都觉得很棒呢！
演员也说穿上以后演戏都觉得更有劲头了
是这样啊  太好了
啊对了  那个也得还给你才行
那个？
齐藤  把那个拿来
了解啦～
是什么？
就是那个古董人偶啦
正式开场之前问你借的那个
对了  那个道具人偶
那个时候是用真红…
纯君  谢谢你
之前抱歉啦  这是对你很重要的东西吧
啊  没有…
明天开始我们会用回原本准备的道具
果然  不是梦
茨の茎を伸ばして撓めて
荆棘之茎  或伸或曲
私に零して  雫のひとひら
滴落于我  一粒晶莹
少女という証  紅繻子の骨が鳴く
少女之证  红裳鸣骨
奪いに訪なえ  堕罪の指よ
堕罪之指  至梦夺心
闇は月  棘は蜜  あやすもの
暗月棘蜜  尽皆流淌
綴ざされた眼は蛹  羽化する夢を見て
闭目为蛹  梦中化蝶
薇の先へ昇って手繰って
らせん
发条螺旋  摸索攀登
初めて触れ合った
往昔于此  初与君会
場処が開かれる  吐息の熱さで
气息炽热  融开秘境
私の薔薇を  さぁ喰みなさい
嗟！食我蔷薇
真红她们回到了上了发条的世界
发送
发送错误
无法使用该服务
上了发条的我  过得还好吗？
我仿佛什么都没发生过似的
马上回到了原本的生活
谢谢惠顾
什么  还没做完？
是
你还真是没用  一辈子都没用
为什么你会存在于世界上啊  是神对我的考验吗
对不起
给我在今天之内处理好
讨厌的家伙还是一如既往的讨厌
眼前也尽是不如意的事
别在意
不过似乎也有了些许慰藉
那辛苦了  之后就交给你们了
哎呀  这就要下班了吗  山口？
不  怎么会呢
啊  是总公司的部长
去买包烟而已
会议上要用的报告书准备好了吗
啊  那个是到今天截止啊？
其他店都已经交了  只剩下这里了
抱歉
那个是我负责…
你？
再等一下就能完成了
笨蛋快闭嘴
你是临时工吧？
那个  关于这家店的销售业绩变化
这位樱田是最清楚不过的  请稍等
小齐藤   你突然胡说些什么呀
我觉得您过目一下这个会比较快
笔记？
这个没什么意思啦  部长
这不过是随手做的一些笔记
我看看  你是叫樱田吧
这个能容我借用一段时间吗
啊  好的
山口  你要记得在下班前提交报告
是…
为什么要说那些话？
因为我觉得是个好机会啊
机会？
最近店长几乎把自己的工作全部丢给纯君了
如果不做完还要骂你  真是太过分了
好像还真是这样  不过我已经习惯了
总之必须让上头知道到底谁才是最努力的
是吗？
不管是谁都做得到的事
到头来就会谁都不愿意做嘛
而你却能平时主动去做这些事
我觉得很厉害呢
你倒抬举我
今天我可没带多少钱哦
我才不是这个意思啦
那个  团长之前说的  没给你添麻烦吧？
哦  就是正式请我担任剧团美术指导的事？
嗯  就是那个  我怕你其实心里并不愿意…
不  那倒没有
做这些让我也感到生活很充实
而且演出成功时候那种团结一致的感觉
也让我觉得很开心
是吗
嗯
是吗  是吗
纯君  你最近一直没去大学里上课吧
所以我有点担心
如果今后你也能参加活动
虽然我打心底里愿意
可如果因为剧团耽误学业
我还是希望你不要勉强吧
不是  可能只是我在逃避
可以说是无法习惯
或者说是违和感
那还真是有些意外呢
见笑了
不  不是这个意思
我觉得你应该能创造出来的
像创造衣服和背景道具那样
创造…是指什么？
自己的位置啊
不管是剧团还是书店里
现在都已经离不开你了啊
需要我的地方吗…
可大学不同
令人不快的氛围
仿佛被抛弃一般的疏离感
这个世界拒绝了我
主人  你不要我了吗？
那个家伙  当时也是这种感觉吗？
樱田那家伙
这么长时间都在和部长嘀咕什么啊
那个
我不太理解您的意思
你不用立即作出答复
现在只要考虑一下就好
哦…
那本笔记在会议上可是引起了不少人的兴趣呢
大家都想不到一个的临时职工会如此认真
呃…
我问了一下其他店  这里的电话全都是你在接
既得众望  又有热情
这已经是足以成为正式员工…甚至是店长的条件了
我这么说的话  会不会觉得有些夸张？
呃…谢谢您的夸奖
不过那些笔记也不是我主动要做的
如果店长不训我的话  我也不会开始做那些
而且那个  我的学历…
学历？
最近一直没有去大学上课
我是靠高中学力认证参加高考的
万一被中途退学了  那个…
其实呀  我也是大学肄业
不过也干到现在了
应该说条条大路通罗马吧
好了  你就慢慢考虑吧
喂  樱田
你这家伙还真是又笨又废又没用
你知道我帮你擦了多少回屁股吗？
不过还是多亏我的悉心栽培
最近你还是颇有成长的嘛  嗯
所以呢
我就原谅你吧
啊？
既然都这么出息了  我的辛苦也算是有了回报
所以我准备原谅你
这就是我人格的高尚之处了
小齐藤？
不行  我忍不住了  太好笑了
齐藤  不至于…
呃  什么
我说  怎么了？
剧团  大学  就职
这是怎么了  突然间眼前就出现了数不清的选项
发条还在我的手里
在这个失去了可能性与其他分支的世界里
只要定睛细看  仍然有无数条路可以选择
都准备好了吗  小纯  没有落下什么？
没有
书包呢？校服呢？
啰嗦死了…你不会睁眼看啊
我担心嘛…要不然姐姐送你走一段吧？
绝对不可以
不过是去上个学  你也太夸张了吧
纯  要努力哦
怎么了  翠星石
你不是有话要说吗
学校什么的…
你想去的话就尽管去好了！
你看  翠星石也在温暖地祝福你呢
…算了
我走了
没问题  步伐也很轻捷
只要镇定就好
早上好  樱田君
啊  柏叶
我听纪姐姐说你从这周开始会来上学
没想到真的能碰到你呢
各位  点心准备好了
你也来参加我们的茶会了呀
给…来尝尝这块饼干…
她连嗓子都在颤呢
我放在这里了哦  请慢慢…呜哇——！
真的是朋友吗？
停…！不准再靠近了！
喂  这里是樱田家
啊  平时承蒙您的照顾
哎  小纯在学校里晕倒了？！
是吗  到现在都没醒过…
嗯…
但是  医生说并没有出现生命危险
所以今晚先观察一晚  明天再进行精密检查
那个  对不起
哎？
如果我之前多照看他一些的话…
这也是没有办法的事
他好像想要一个人去房顶上
而且听医生说
病因里包括精神上的因素
你怎么认为  真红
嗯  无法否认有可能是那位小妹妹耍出的花样
我们必须继续展开探索
好！那么马上召开人偶会议的说！
但是  如果我们总是这样聚在一起的话
其他的主人也会不断被攻击吧？
所以说嘛  要在那之前先集合大家的力量一起战斗的说
在没有上发条的世界里  不也是这么脱险的吗
你说是没错…吧…
就是的说
嗯…
我该回去了  小美也快该到家了
是啊  今天有些晚了
纯的事情就拜托你告诉小美小姐吧
你可要说清楚的说
这种时候保持步调一致是最重要的说
你要小心  金丝雀
我知道了吧
这是怎么了？心中总觉得有些不安
嗯？你怎么了  拨弦
飞得这么快  我要追不上啦
哎？该不会…
小美？！
小金回家好晚啊
难得我提前回来想给她个惊喜
嗯？
找到了
犹豫地打开娃娃
最后的第七个
只有小指大小的你
对最小的你许下的
却是最大  最重要的愿望
能为我实现吗？我的愿望是…
喂
明天的课可别逃啊
好啦好啦
之前只收到过姐姐发来的邮件
现在也有了大学的朋友和剧团的人
还有齐藤
我的交友也变得广阔起来了呢
不过  如果真红没有来到我的身边
恐怕现在也不会有半分改变吧
给我沏一壶红茶  纯
还能够再次见到你们吗？
我的人偶们啊
啊…
勿忘      真红
视频电话？是谁啊？
我说小巴  这样真的能通话么？
啊  在那个位置拍不到你的…
我看不到的说  苍星石  你先蹲下
你们离开一点
别拉我呀  真是的
我看不见
这个是怎么用的
这个就是镜头的说？
看到我们了吗  纯
这样就可以和对面通话了？
啊  是主人
显示出来了  显示出来了的说
你  你们！
真的假的！
嗨～
好久不见了  主人
纯
真红  翠星石  苍星石
为什么…还有  现在你们用的手机是谁的？
樱田君
你就是长大成人的樱田君？
好久不见  啊  我应该说初次见面吗？
你能认出我吗？
我  我认识  你是柏叶吧
对  我们是从小一起长大的
而且  我是雏莓的主人
为什么柏叶会和真红她们在一起…
上了发条的我呢？
不会吧？！上了发条的我竟然会…？！
纯现在很危险
可是那家伙比起我来要强那么多…
以前也一直是他在帮助我…
纯
现在只有你才能做到
我请求你  帮助我们吧
纯
我知道了  我会帮你们的
太好了！的说
我要怎么做？
这个么
总之  要让主人先和我们汇合
汇合？我要怎么去那边啊
我会让荷里耶为你带路
我们在n之领域见面吧  纯
嗯
我会用我的方式赢得爱丽丝游戏
但那是既痛苦又悲伤的  属于我的战斗
今后  我也会继续受伤  并继续伤害他人吧
也会有愿望永远无法实现吧
多少次重复沉眠与觉醒
背负着无数相识与别离
记忆的帷幔如花瓣般相叠
经历岁月  经历众人  如花绽放
因为我们是骄傲地盛开的
蔷薇少女
Rozen Maiden
巻き戻す 錆びた視界を
翻回生锈的视野
埋め尽くしてく花びら
那里是覆盖一切的花瓣
ゆっくりと落ちる冷たい光の孤独は
缓慢落下的冰冷之光
誰を 誰と分け合う この場所か
是谁的孤独 与谁分享 在这里
白く途切れた 深淵へ
落向断续的白色深渊
その心 差し伸べた手のひら
对心灵伸出的手掌
果てしない 時に晒されても
任凭时光流逝而无法触及
選びとる 光の温もり
选出光芒的温暖
私だけが知ってる
只有我知道的
光
光芒