要上发条吗  不上发条吗
要上发条吗
不上发条吗
茨の茎を伸ばして撓めて
荆棘之茎  或伸或曲
私に零して  雫のひとひら
滴落于我  一粒晶莹
少女という証  紅繻子の骨が鳴く
少女之证  红裳鸣骨
奪いに訪なえ  堕罪の指よ
堕罪之指  至梦夺心
闇は月  棘は蜜  あやすもの
暗月棘蜜  尽皆流淌
綴ざされた眼は蛹  羽化する夢を見て
闭目为蛹  梦中化蝶
薇の先へ昇って手繰って
らせん
发条螺旋  摸索攀登
初めて触れ合った
往昔于此  初与君会
場処が開かれる  吐息の熱さで
气息炽热  融开秘境
私の薔薇を  さぁ喰みなさい
嗟！食我蔷薇
不对
有什么出错了
我不应该在这里才对
那店里只有单人间…
诶？  骗人的吧  店长
没有啦  是真的
所以下次和我一起去那家店嘛
这个啊…
当然我会请客的
欢迎光…  搞什么  是你啊
至少打个招呼啊
早上好
后台可是积着很多活要干哦
考勤卡
他平常都不怎么说话呢
对这种人你没必要注意措辞啦
他那种就该叫阴沉
他一来上班  整个店里都会阴沉下来
看着就讨厌
怎么这么说啊
录用他的不是店长你么？
我有什么办法
来面试的男的就他一个
那家伙今天也打算偷懒
不过是个学历才到高中的白痴雇员
欢迎光临
整天千篇一律地吹嘘自己
见到来打工的女生就要勾搭
那些就这么被勾搭上的女生也真是恶心
简直是一群蠢货
话说回来  小齐藤你知道吗
那家伙没念过高中哦
可我听说他是大学生…
这个是真的  我看过简历嘛
听说是考了高中学力资格认证
啊  是这样啊…
我看他啊
一定从初中开始就是个家里蹲或者学校恐惧症
大概上学的时候一直被人欺负吧
店长  会被他听到的
没事没事
那种老是被欺负的人
只要看眼睛就能分辨出来
不敢正眼看人
就算对上眼了也一副坐立不安的样子
一点自信的感觉也没有  简直没救了
我本来不应该是这副样子的…
那时候以为只要走出门
千篇一律的生活就会发生改变
虽然花了不少时间
我终究还是做到了
然而…
小学时的成绩明明不错的
要是没有在初中荒废两年时间…
如果
能从那时重新来过的话该有多好…
听说是那样哦
真的假的
我们班有那个人吗？
嗯？  有啊  虽然不知道叫什么名字
总是一个人坐呢  看起来没什么朋友
说不定是个宅男吧
喂  他听得见啦
去死
有什么关系
我想进的不是这种只有笨蛋才来的学校啊
这是收据和找零
多谢惠顾
那个…
现在店面里没有什么事
要不要我来这边帮忙？
不用  没关系
因无法联系到收件人  寄回
店长  这个纸箱是…
嗯？
哦  那个啊
卖不出去要退回去的书
结果又寄回来了
这出版社的名字也没听说过
你随手给扔了吧
诶？
这也可以
创刊号特别价格
1280日元
亲手复刻传说中
的古典玩偶
现在复活
蔷薇少女系列
附带简明解说
特集:
解密著名人偶师罗真
古典系列  周刊  制作少女的方法  第一期
周刊  制作少女的方法
特别赠品
蔷薇发条
嗯  这种的杂志倒是挺常见
基本上都会中途腰斩
每期皆会附上零件
全部集齐之后就能
创造出只属于您的
蔷薇少女
蔷薇…  什么？
Rozen
好恶心
所谓蔷薇少女
是由著名人偶师罗真创作的七位人偶
被无数谜团与神秘所妆点的梦幻古典人偶
请您用自己的双手唤醒她们吧
要上发条吗  不上发条吗
刚才那是什么？  装订错误？
不对  这种感觉
好像以前在什么地方
也被问过同样的问题…
喂  你倒是过来帮忙啊
啊  对不起
樱田纯
快递？
难道是房东擅自进来过了？
反正肯定又是家里送些没用的东西过来…
传说的素瓷人偶
蔷薇少女系列
特集：
素瓷人偶的历史
附带简明解说
怎么会？！
这究竟…
第2期？
箱子？
制作少女的方法第2期的赠品
是能够收纳完成后人偶的箱子  以及…
请先打开箱盖
这是什么
每位蔷薇少女的大腿部都刻有制作者的签名
大腿部…
大腿？！
收集每一期附赠的部件
制作出只属于您的蔷薇少女
本杂志附赠的是其中的第五人偶「真红」
真…红
要上发条吗  不上发条吗
这种东西要怎么做啊…
连工具也附送了
请您用自己的双手
将「真红」从沉睡中唤醒吧
昨晚有点干过头了
用锉刀用得右手都疼了
我说  小哥啊
啊  对不起
一共880日元
谢谢惠顾…
我说你倒是找钱啊
…啊  对不起
好想快点回家
他是不是出了什么事啊
最近好像很累…
鬼知道  他本来就是那样的吧
是吗…？
啊  收银台的账目差了1200日元  怎么办啊？
嗯？是吗
今天我没收银没我事
你们俩把帐对上之后才能回家哦
但是…
那么我走了
喂喂是我  哪里集合？
啊  找到了
这里打了两次单
啊  谢谢…
那个
前阵子的事情抱歉了
店长说那些讨厌的话的时候
我也跟着一起笑了
哦  没关系
那个  其实我…
再见
今天也得留出时间来制作人偶
哪有心思加什么班啊
樱田纯
等一下…樱田君
可以和你一起走一段吗
我真是没用啊
今天店长说
「樱田那家伙没去大学上课  肯定会被退学」什么的
虽然我也想要反驳他
但是一想到要交学费
怕他一气之下开除我  就…
学费？学校的？
不  是剧团的训练班
我得自己赚那里的学费和生活费
打工就算少一份都会很难过呢
剧团？齐藤你是个演员？
哪里哪里  我还差得远呢
只是个准团员
就算有公演
也只有亲戚朋友会来看一看
那也很厉害啊
要是家里有条件的话  我也想上大学啊
要是我上的这种三流大学
那根本没必要上的
所有人都只顾着组社团混在一起玩乐
这种生活也想尝试一下嘛
因为现在
比起演戏来反而花在打工上的时间更长
可以为自己的爱好尽情使用时间是多么令人羡慕啊
哪有…
啊  我该往这边走了  再见
反正我真的没去上课
我的叔叔是个水手
为了捕鱼而在全世界遨游
那天  久别的叔叔回来了
我第一次去港口玩    登上了叔叔的船
走过摇晃的木板桥
那是泛着些许鱼腥味的甲板
咦  今天没来吗
这不是没法继续制作了
真是的
可恶
搞什么
可以为自己的爱好尽情使用时间是多么令人羡慕啊
这个邮箱地址不是我初中时用过的…
总算是找到你了？
没有时间了  我直接写重点
雪华绮晶的力量太强大了
只靠我和金丝雀没办法把大家都救出来
帮帮我
樱田纯
樱田…纯？
这封邮件是初中时的我发来的？
怎么可能啊
我还是问一句好了
虽然这么说我自己也觉得很愚蠢
你是以前的我吗
回信好快
没错
你还记得初中时曾经在那张纸上划的圈么
你是「没有上发条」的世界的我
我是「上了发条」的世界的我
虽然时间的流速略有不同
但我就是初中时的你
这种话你还真说得出口啊…
简单说明一下
蔷薇少女一共有七位
第一人偶  水银灯
第二人偶  金丝雀
第三人偶  翠星石
第四人偶  苍星石
第五人偶  真红
第六人偶  雏莓
最后是第七人偶  雪华绮晶
这家伙就是我们的敌人
那个杂志上好像也写了蔷薇少女什么的
人偶们进行着被称为「爱丽丝游戏」的战斗
相互争夺她们名为「蔷薇圣母」的灵魂碎片
只有最后唯一的胜利者能够成为至高的少女爱丽丝
人偶们的战斗需要用人类做为获取力量的媒介
每位人偶都拥有自己的主人
要上发条吗  不上发条吗
我给真红上了发条  成为了她的主人
这些你都明白了吗？
怎么可能明白
一点都不可爱
我以前是这样的臭小鬼么？
虽然一不留神就认真给他回了信
但要是回头发现是个骗子可就丢人了
算了
在他叫我汇款之前陪他聊聊好了
由于被雪华绮晶暗算
人偶们大多已经不能动了
我会先救出真红
还有一件重要的事情必须告诉你
我现在因为一些原因无法行d...
诶？怎么搞的  下文呢？
无聊  其实就是个恶作剧吧
周刊  制作少女的方法
关于休刊的致歉声明
这…这算什么
骗人的吧…
巻き戻す 錆びた視界を
翻回生锈的视野
埋め尽くしてく花びら
那里是覆盖一切的花瓣
ゆっくりと落ちる冷たい光の孤独は
缓慢落下的冰冷之光
誰を 誰と分け合う この場所か
是谁的孤独 与谁分享 在这里
白く途切れた 深淵へ
落向断续的白色深渊
その心 差し伸べた手のひら
对心灵伸出的手掌
果てしない 時に晒されても
任凭时光流逝而无法触及
選びとる 光の温もり
选出光芒的温暖
私だけが知ってる
只有我知道的
光
今天也给大家带来治愈的时间
BOOKS  TAKIWA出品  店内广播
关于那个坐在店长肩膀上的女孩子
光芒
你这说法很吓人啊  小齐藤
仔细一看是个人偶呀
没错！她是我的三号情人送的礼物
你情人的号码排到了多少啊
小齐藤也要加入吗
我郑重地拒绝您
这人偶还真精致呢
她说让我把这人偶当成她一样来疼爱
不过在那之后就再也没见过面了
这应该是要和你分手的意思吧…
啊哈哈哈…啥？！
那么下集再见