周刊  製作少女的方法
關於休刊的致歉聲明
這…這算什麼
騙人的吧…
開什麼玩笑啊！
讓我做了這麼長時間
至少  把剩下的零件給我…
另外  關於剩下的零件
請讀者親自到n之領域中回收
雖然我們也盡了最大的努力
但由於第七人偶的阻礙未能成功
這都什麼啊…
茨の茎を伸ばして撓めて
荊棘之莖  或伸或曲
私に零して  雫のひとひら
滴落於我  一粒晶瑩
少女という証  紅繻子の骨が鳴く
少女之證  紅裳鳴骨
奪いに訪なえ  堕罪の指よ
墮罪之指  至夢奪心
闇は月  棘は蜜  あやすもの
暗月棘蜜  盡皆流淌
綴ざされた眼は蛹  羽化する夢を見て
閉目為蛹  夢中化蝶
薇の先へ昇って手繰って
らせん
發條螺旋  摸索攀登
初めて触れ合った
往昔於此  初與君會
場処が開かれる  吐息の熱さで
氣息熾熱  融開秘境
私の薔薇を  さぁ喰みなさい
嗟！食我薔薇
說來  剛才那個奇怪的郵件裡好像也寫了啊
第七人偶什麼的
幫幫我  櫻田純
這傢伙說他成了真紅的主人
而我做的也是真紅
也就是說  這傢伙真的是我？
不過真正的問題是剩下的那些零件
只要能拿到那些  其他的都無所謂了
右腳和頭部
右腳和頭部…
什麼…
是夢？
如果是夢的話
從哪裡開始到哪裡是夢境？
誒  怎麼  不行嗎？
是啊  真抱歉
沒事沒事  那下次咯
嗯  下次再約
什麼嘛  還沒弄完
我說啊
我們這是要接待客人的
你就不能把這陰沉的態度改改
是態度啦  笨蛋
早上好
啊  是小齊籐
你好啊
早上好
對了  櫻田君  昨天謝謝你了
嗯  沒事
我說小齊籐
可以定下來了吧？
之前不是說過要一起去玩麼
就是那個獵奇小酒館
呃  那個  我沒有…
工作時間給我開震動啦
對不起！
來了
小齊籐你聽到沒
那傢伙的手機鈴超土的
聽到了  和我一樣呢
是嗎…
抱歉  之前斷線了
口氣真不小…
聽好了
要救回真紅需要她的身體
可我現在因為某些原因不能抽身
所以才會托付給另一個我
並借助人工精靈荷裡耶的力量瞞過了雪華綺晶
你要做的事有三件
1：製作真紅
2：喚醒真紅
3：最後——
給我等一下
你叫我製作？
薔薇少女不是傳說中的人偶嗎
我是個外行  材料也是PVC做的複製品
需要的只是暫時的容器
問題不是材質  而是由誰來製作
只有我才能製作出能夠喚回真紅的容器
所以才會找你
我是能夠做到的  所以你也一定可以
沒有什麼是做不到的
那拜託啦
辛苦啦
辛苦
你上廁所時間也太長了吧
對不起店長  我有點不舒服  想要提前下班
什麼？  你小子平時就不知道好好幹活盡偷懶
還想提前下班？
而且我還沒答應呢  你就做好準備要回家了？
你以為我會允許…
那個…
既然是身體不舒服
我覺得還是讓他回去比較好吧…
工作我會幫他做完的
…好吧  既然小齊籐這麼說的話
喂  你走吧
對不起
你說的材料我都買回來了
可沒想到你說的製作是從衣服開始的啊…
辛苦了
不過你那邊的真紅還是赤身裸體的吧
如果就這麼叫醒她的話  估計你會被罵哦
被罵？  被那個真紅？
那麼漂亮的人…你誑我的吧
關於這點我不做評論
雖然我小時候是有做衣服的興趣
可是現在可不知道還能不能做得好
而且關於做衣服的回憶可不怎麼美妙
我當然也是一樣
也對
小純  幫我畫個公主
好啊
這個公主好幸福啊  有這麼漂亮的衣服
姐姐  給你  補好了
太好了
小純給我做的這個人偶  我好喜歡的
下次能給她做個新衣服嗎
嗯！
櫻田啊
我聽說了件有趣的事
什麼？
我也是聽我姐說的啦
聽說你的興趣是給小姑娘做衣服？
聽說你在家裡每天搞縫紉？
你  你說什麼呢
我怎麼可能有那種興趣…
是嗎  真沒勁
不過  說不定他的興趣其實是穿那些衣服
有可能
文化祭  公主選拔
這是每個年級推選公主的投票結果
一年級的公主最終決定是我們班的桑田由奈
果然是她
真棒
你贏了耶  由奈
公主的服飾由每個年級各自製作
文化祭執行委員會正在徵集設計方案
想要應徵的人請在下週一之前提交給執行委員會
適合桑田同學的衣服嗎…
如果是我的話就做成這樣  配上花邊
我這是在幹什麼啊  功課功課
好棒
好可愛哦
誰畫的
是不是有點色啊
裙子可能有點太短了吧
說不定是個男生畫的
走吧
年級大會要開始了
為什麼  為什麼這幅畫會…
我沒擦掉就把筆記交上去了
但是…為什麼
同學們  貼在公告欄上的公主服裝
大家已經看到了嗎？
這是一張畫在筆記本上的圖  老師看了非常感動
真是了不起的才能
其他同學也請踴躍製作充滿自己個性的設計來應徵
通過這個活動  可以拓展同學們未來的可能性
而畫出那套美麗服裝的
是一年級三班  櫻田純同學
誰啊誰啊？
嗚哇  還真是個男的
櫻田同學好厲害哦
果然是櫻田啊
你猜到了？
簡直像服裝設計師一樣
那傢伙的興趣竟然是這個
真可怕
他畫的時候肯定要考慮桑田的三圍吧
一定是平時就在妄想人家的裸體了
髒死了
櫻田吐了
甲板上有一隻小猴子
拴在桅桿上  蹦蹦跳跳
大家說  在漫長的航海中
它就是大夥兒的寵嬌
但是這隻猴兒  我卻有些害怕
因為它總是嘶叫著  對我露出尖牙
在愛麗絲遊戲裡  人類是配角
我也是因為捲入了戰鬥才被困住的
要是發的郵件被雪華綺晶發現了  恐怕會被她殺掉吧
你說自己是大學生  那麼是一個人住了？姐姐呢？
住在外面  打工養活自己
姐姐住在家裡  現在是個普通的OL
真好啊  我家姐姐可吵了
我知道
你該不會為了上大學跑去染髮或者改戴隱形眼鏡吧
可別學電視劇裡演的那樣啊
少廢話
土掉渣了  不過能考上大學呢  挺厲害的嘛
今天請個假不去打工的話  夜裡就能完成了
啊？搞什麼  是你啊
誒？要請假？私事？
小子你是想一聲不吭擅自曠工？
呃  雖然你的確出聲打招呼了
歡迎光臨
就算是你這種沒用的傢伙
擅自請假也會給店裡帶來麻煩的！
少廢話！
小子下次你要是再這樣我絕對炒了你啊炒了你！
是  對不起
誰啊
喂
櫻田君？我是齊籐
那個  今天你又請假了吧
我在想你會不會出了什麼事
前陣子不是也因為身體不舒服提前下班了嗎
啊…沒事的  今天是因為有點事  沒有生病
真的？太好了  我還挺擔心的
擔心？擔心我嗎？
因為你最近一直看起來很累嘛  當然會擔心啊
哦…
這樣不行哦  要好好愛惜身體才行
呃  嗯…謝謝你
那麼晚安
晚安…
她什麼意思啊？
完成了
圖片收到了
雖然隔了這麼久沒練過  但是做得還不錯嘛
不愧是我
真不可愛
但是現在它還只是具塑料模特
得快點把其他零件找到才行
荊棘荊棘荊棘
荊棘荊棘荊…
又是這個夢
做夢都能收郵件？
被發現了
你被雪華綺晶發現了
糟糕了  我現在就去你那邊
這不是我做的夢嗎？
你現在大概已經在n之領域裡了
因為夢的世界和無意識的領域是相連的
啊？
那裡堆積的零件是雪華綺晶製造的冒牌貨
真正的零件也被隱藏在裡面
趕快把真紅完成  然後喚醒她！
從這零件山裡找？
怎麼可能做得到啊  喂！
真紅就拜託你了！
雖然想現在就把…送到你那…沒辦…
找不到找不到
找不到找不…
糟了！
從這麼多里面  找出真正的零件來…？
要是被雪華綺晶發現了  恐怕會被她殺掉吧
只好找找看了
不對  裝不上
這個也不對
不對
不對  不對
不對！
做不到的  就是給我幾天時間也不可能！
我是能夠做到的  所以你也一定可以
那傢伙是個孩子  所以才能說出這種話
現實不是理想
做不到的事情再怎麼努力都不可能做得到的！
沒有什麼是做不到的
孩子話！
就算拚命努力去做了  又能怎麼樣呢
但是出門看看  就會知道自己的成果根本算不上什麼
上面是有天花板的！
「自己的極限」這天花板就在那裡！
仔細想想  我不過是在做夢  著什麼急啊
真紅就拜託你了！
可惡！
裝上了  右腳…
那麼頭部也在這附近…
頭部…
只剩下頭部了…
這是什麼
掙不開
這嘴唇…
這眼孔…
真紅…
你要做的事只有三件
1：製作真紅
2：喚醒真紅
叫醒她是吧…
喂  喂…
怎麼不醒？
3：最後——
做好防禦
沒聽說這個啦…
巻き戻す 錆びた視界を
翻回生銹的視野
埋め尽くしてく花びら
那裡是覆蓋一切的花瓣
ゆっくりと落ちる冷たい光の孤独は
緩慢落下的冰冷之光
誰を 誰と分け合う この場所か
是誰的孤獨 與誰分享 在這裡
白く途切れた 深淵へ
落向斷續的白色深淵
その心 差し伸べた手のひら
對心靈伸出的手掌
果てしない 時に晒されても
任憑時光流逝而無法觸及
選びとる 光の温もり
選出光芒的溫暖
私だけが知ってる
只有我知道的
光
光芒
今天也給大家帶來極樂的時間
BOOKS  TAKIWA出品  店內廣播
這次有聽眾朋友寄來郵件
謝謝～
廣播名是JUM-JUM的朋友發來的郵件
齊籐小姐有男朋友了嗎？
全名叫做什麼？還有請告訴我你的三圍
哎呀  這位朋友好像對我很感興趣呢
發這封郵件的是臨時工櫻田吧？
那傢伙每天都在直愣愣地盯著小齊籐看呢
才沒有這回事  他很正常啦
哎？你竟然替他說話？說來你的三圍是？
沒有時間了～下集再見！