是嗎…是這樣啊…
你來喚醒真紅了呀  雛莓
小純還在睡
悄悄地  悄悄地…
我已經醒了
你怎麼又過來玩了
雖然已經中午了  早上好呀
你聽我說呀  小純
什麼事？
到底什麼事啊
其實呢
如果小純真的還在睡的話我就不知該怎麼辦了
所以呢  小純能夠醒著小雛真的非常開心呢
小雛睡在箱子裡得時候永遠是一個人
所以直到現在睡在箱子裡還是會害怕
想著如果一直這樣醒不過來的話
小雛是不是又會變成孤身一人
可是呢
一到了早上小雛總是會覺得自己是個小傻瓜呢
因為呢  小巴  小紀  小純還有真紅她們
有好多人會來叫我起床呀
喂喂…
你知道嗎  小雛最喜歡小純了
所以呢  如果小純晚上害怕睡覺了  要對小雛說哦
小雛會來把你叫醒的
茨の茎を伸ばして撓めて
荊棘之莖  或伸或曲
私に零して  雫のひとひら
滴落於我  一粒晶瑩
少女という証  紅繻子の骨が鳴く
少女之證  紅裳鳴骨
奪いに訪なえ  堕罪の指よ
墮罪之指  至夢奪心
闇は月  棘は蜜  あやすもの
暗月棘蜜  盡皆流淌
綴ざされた眼は蛹  羽化する夢を見て
閉目為蛹  夢中化蝶
薇の先へ昇って手繰って
らせん
發條螺旋  摸索攀登
初めて触れ合った
往昔於此  初與君會
場処が開かれる  吐息の熱さで
氣息熾熱  融開秘境
私の薔薇を  さぁ喰みなさい
嗟！食我薔薇
不——！
不行的說！
不行的說…
零件不是都還在嗎
請你要記得  純
即使我最終消失不見
也請記住  你親手製作的人偶——
我真紅與你一同度過的分分秒秒
過去無法被改變
因為現在是由看不見的選擇構成的
是你教會了我這些
可現在  只有現在…
我會想如果那時我上了發條
我就能變成上了發條的我…
我已經什麼都做不到了嗎？
不要放棄
還來得及
上了發條的我？
什麼？
如果放棄的話  就一切都結束了
那個箱子裡面  難道是
接好了  沒上發條的我
拯救真紅吧
那是…！
那是真紅的身體
被雪華綺晶困住的本體
薔薇聖母  還有果鈴！
是那孩子的人工精靈…
是雛莓的…！
真紅
正是如此吧～
那個是雛莓的薔薇聖母
是她自己獻給真紅的
自己獻出的？
對  而且自那以來一直保護著真紅的身體吧
你說保護她？  騙人的吧
不是被奪取  而是自願獻出的？
是啊
怎麼可能…
如果立即放入薔薇聖母的話她就能復活
盡快吧
要我來做？
嗯  你可以的
不是嗎
小純  真紅…
噓  主人的手現在不可以有一絲偏差
好
我奪來的蒼星石的薔薇聖母抗拒了我的身體
可雛莓的薔薇聖母不但不抗拒  居然還保護了她？
為什麼會有這樣的差別？
只因為她是自願獻出？
這就是愛麗絲遊戲？
我們是為絕望而生
然後  只要把這薔薇聖母…
沒事的  一定能做到
謝謝你  上了發條的我
選擇了不上發條的我
現在已經無法回到你的道路
但是  即便如此
不論是誰  都可以無限地選擇世界
謝謝你  真紅
最後上發條的工序還是交給你好了
真紅她們就拜託你了
我知道了
真紅
成功了吧
純
真紅
你們兩個  動作太慢了
果然…
我又打開一個人偶
第六個  已經非常小的你
我許願想要一個理想的男友
立刻就實現了
雖然實現了  可因為實在太理想  立刻就分手了
讓我明白了  並不是什麼都應該要最好的
真是服了你了  狗屎運真是好到家了
這才是真紅啊
好了  我們也言歸正傳吧
按照約定
我會把我的薔薇聖母還給你  水銀燈
水銀燈？
興致都被掃盡了  這次就放你一馬
不要會錯意
我不過是說「這次」而已
先說清楚
我可沒有被你們的催淚戲碼給煽情到
只是有些事情要先想通
愛麗絲遊戲的原則應該是相互殘殺
有力的淘汰無力的
從而留下更加優秀的
我一直是這樣認為  現在也不認為有誤
我們是為絕望而生
應該是這樣的  可是…
這個遊戲
只是按照規矩來恐怕還不足以贏下
不是嗎  真紅
裝得乖巧純真的真紅
聽好了  你已經是我的了
那顆薔薇聖母只是暫時放在你身體裡罷了
等我找到了要找的  一定還會讓你交還的
水銀燈  她走了吧
我也真是不到黃河不死心啊
蒼
蒼星石！
太好了的說
翠星石
枸橘花開
花開雪白
枸橘刺尖
刺生青藍
後面的
也唱給我聽吧
你回來啦
你知道嗎  水銀燈
在電影或小說裡登場的那些身患絕症的人
到了現實裡都只是人生背負的重擔
而且死掉以後都會被燒灼成灰呢
簡直就像是對待魔女一樣  不是嗎
這個國家就是應付死者的
簡直像是在開玩笑
一點也不美麗
那你何不自己選擇死法？
我當然是這樣想的啊
所以你才會到我這裡來不是嗎？
我會在天使指引下
從這座醫院裡消失
就像魔法一樣
天使嗎…
這麼久了  你還沒改掉這個叫法麼
哎呀  這有什麼不好
多麼適合你啊
對我來說  水銀燈就是天使
為了引接將死的我而來的黑色天使
…我說  你還要梳多久？
還差一點
看
這是什麼
喜歡嗎？和我一樣的
你是笨蛋嗎？
不過你並沒有立刻拆散呢
也就是說並不很討厭了？
我只是覺得無所謂而已
剛來的時候都不讓我碰你呢
這個也是我們兩個一樣
你真是瘋了…
這是被稱作「探病」的儀式裡用的花呢
他們把這些花砍下頭來裝飾在這裡
讓我看著它們爛掉
結束之後又會拿來新的首級
不斷重複
你看  可以理解為什麼我會發瘋了吧？
可是  它們也比我強得太多了
已經被砍下了頭  明明連根也沒有
只能等待枯萎
竟然還在綻放
將死卻拖延著不死…
不  我連活都沒有辦法好好活著
應該說是「不活」吧
小惠？
快藏起來  水銀燈
不美麗的護士們很快就會跑來了
水銀燈
將來到了時候
你一定要來真正把我接走
讓我真正死去吧
不要留下我一個自己消失
求求你
會把這黑色的羽翼稱作天使的
也就只有她了
雖然把她帶走的不是我
而是那白色的天使
就算找回了小惠  我又能怎麼樣呢
不知道
但即使如此  好吧  我用誓言答應你
直到死亡將兩人分開
不…
死後也要在一起
走吧  梅梅
該分頭走了  上了發條的我
還有薔薇少女們
是吧
承蒙照顧了  你這傢伙
雖然很不情願  不過我就向你道個謝好了
主人
蒼星石  我不是說了嗎
你的主人已經不是我了
你的戒指已經托付給上了發條的我
雖然戒指本來大概是不能讓給別人的
不過  反正我們也是同一個人
你是我組裝起來的人偶
雖然只有很短的一段時間
我很高興能做過你的主人
讓我知道  什麼都做不到的我也能夠創造出什麼
謝謝你
主人…
謝謝您  請您保重
嗯
就要分別了  臨時僕人
嗯  有點寂寞呢
哎呀  說得好像女孩子一樣
但就算是女孩子  隨著她的成長
也會漸漸遠離和人偶的遊戲
但即使如此  人偶是不會抱怨的
請你記住吧  純
也請記住  你親手製作的人偶——
與你幸福地一同度過一段時光的
那位小小的人偶
沿著右邊這條枝杈走過去  就是上了發條的世界
嗯
那麼我們走了  沒有上發條的我
我們會回到原本的世界
嗯  我會回到沒有上發條的世界
純  在你將要忘卻時  就低頭凝望吧
凝望自己的心中
好  我也該走了
哦哦  這是我在女兒生日時送給她的人偶
你說什麼
為什麼會在這裡
這個人偶是從我的記憶裡找出來的  我要買
這個人偶持有的記憶對我很重要  我會出更高的價錢
兩位客人  請不要在這裡爭執
那你說要我們怎麼辦！
我可是絕對不能讓出來的
這個…
能請你不要多管閒事嗎
對了  我想到一個好主意
嗯？
只要這麼做就行了  也就是…
只要你們兩位結婚就好了！
齊籐小姐！
這樣不就全都解決了嗎？
這倒是個好主意…不對  我已經有妻子了！
那麼  這裡是…
那又怎麼樣  你不會離婚嘛
那麼兩位  不如立刻購買您們愛的記憶怎麼樣？
多少錢？
我們的商品分成幾個等級
請問客人想要賣怎樣程度恩愛記憶呢？
當然是要最色色的那種了
請不要弄得過於刺激了
我…回來了…
來吧  主人  命令我們
話劇
我想讓話劇恢復原狀！
我想要讓舞台恢復成本來的樣子
讓話劇順利演完！
恢復原本的樣子  這就是主人的願望
我回來了
純
純  在你將要忘卻時  就低頭凝望自己的心中吧
薔薇少女們也同樣也在你的童年之中
只要你還記得  不論什麼時候…
就彷彿這個世界充滿了看不見的選擇…
巻き戻す 錆びた視界を
翻回生銹的視野
埋め尽くしてく花びら
那裡是覆蓋一切的花瓣
ゆっくりと落ちる冷たい光の孤独は
緩慢落下的冰冷之光
誰を 誰と分け合う この場所か
是誰的孤獨 與誰分享 在這裡
白く途切れた 深淵へ
落向斷續的白色深淵
その心 差し伸べた手のひら
對心靈伸出的手掌
果てしない 時に晒されても
任憑時光流逝而無法觸及
選びとる 光の温もり
選出光芒的溫暖
私だけが知ってる
只有我知道的
光
光芒
今天也給大家帶來夢幻的時間
BOOKS TAKIWA出品 店內廣播
這個廣播也到了最後一期呢
做主持人的感覺怎麼樣？
能夠展露出自己真是的一面  很有趣呢
店長呢？
我的感想是…美麗的薔薇都是帶刺的
…誰啊？
這裡只有兩個人  你還找誰呢
怎麼會呢  這麼愉快的節目裡哪會有什麼刺啊
簡直滿身刺  我都遍體鱗傷了
你一定是累了…多休息一陣子吧  你也一定會遇到好事的！
又受傷了…
為您播送的是店長和——
小齊籐～