等等…誒？
這就是  真紅…
你是…沒上發條的純吧
說話了
我的真紅說話了…
是不是在做夢？
不對  就是做夢
別碰我
真是令人難以置信  居然倒提起淑女的腳
雖然我早就知道了
但是雄性人類的下流總是超出我的想像呢
對  對不起
很好
白薔薇籐…
誒？  這籐蔓怎麼都爬到手臂上了…
很遺憾  你已經被羈縛住了
從「門」另一側的世界
真紅？
你聽好  純  現在沒有時間
你必須再一次選擇答案
什麼
等一下  真紅
茨の茎を伸ばして撓めて
荊棘之莖  或伸或曲
私に零して  雫のひとひら
滴落於我  一粒晶瑩
少女という証  紅繻子の骨が鳴く
少女之證  紅裳鳴骨
奪いに訪なえ  堕罪の指よ
墮罪之指  至夢奪心
闇は月  棘は蜜  あやすもの
暗月棘蜜  盡皆流淌
綴ざされた眼は蛹  羽化する夢を見て
閉目為蛹  夢中化蝶
薇の先へ昇って手繰って
らせん
發條螺旋  摸索攀登
初めて触れ合った
往昔於此  初與君會
場処が開かれる  吐息の熱さで
氣息熾熱  融開秘境
私の薔薇を  さぁ喰みなさい
嗟！食我薔薇
真紅
又是夢？
但是  我確實看到了真紅…
手機…
沒壞
那麼這果然是…
誒？
真紅…
衣服和素體都不見了
那這個就是…  我製作的那個？
軟軟的
這不是PVC啊
我也沒用這麼好的布料
鞋子是哪來的？
雖然是我做的人偶沒錯  但是又不太一樣
就算是對人偶  也不能做這種事啦！
不行！這樣下去的話我就要失去做人類的資格了！
我說現在要怎麼喚醒她啊？
怎麼回事  完全發送不出去
這是什麼
你是…沒上發條的純吧
上發條…是這樣啊  她說的原來是這個
上發條嗎  不上發條嗎
寶石？
身手不錯麼
因為是第二次了…
叔叔上次回來時  也曾到我家拜訪
那時帶來的禮物  是外國名貴的酒漿
爸爸非常高興  但我卻有些沮喪
不過呀  聽說這次的禮物是我的所望
做成了  喚醒了  防住了
然後…然後要怎麼辦？
然後呢
請你盡快帶我去吧
帶你去？
你的房間在哪裡？這裡看起來應該是倉庫吧
倉…
是那邊嗎
怎麼走不通？
既然這裡就是你的房間  為什麼不立刻說清楚？
是  我錯過了機會  對不起
為什麼我要對一個人偶這麼一本正經地道歉啊
我完全搞不明白是怎麼一回事啦！
給我好好解釋一下行不行？
你真的是我製作的真紅嗎
鞋子什麼的是從哪裡找來的？
是怎麼從夢裡出來的？
說到底那真的是夢嗎？
然後剛才的光芒和那個像寶石一樣的是什麼  還有…
你很吵呢
總之辛苦你了
我都從荷裡耶那裡聽說了
呃  聽堀江…小姐說的？
是「荷裡耶」  就是她  我的人工精靈
上了發條的純為了救我把它送來了
能和另一側的純取得聯繫嗎？
現在還聯繫不上  他也不回我郵件
是嗎
可不管怎麼說  連接這一側和那一側的
只有那個小小的機器而已
我沒有發現其他的「門」
喔…
看來暫時就只能住在這裡了呢
雖然是個既狹小又髒亂
即使是暫時的  也不配成為我居所的地方
真是沒有辦法啊
等一下
你  你要住在這裡？
是啊
你怎麼能自作主張就…
純
什麼？
我允許你成為我真紅的臨時僕人
僕人？
錯了  是臨時僕人
都一樣！憑什麼我要…
聽明白了的話就趕緊去為我沏紅茶
別開玩笑了
給  說來你還能吃喝啊
倒進這裡面來
是  是
給
真難喝
頤指氣使地下完命令  就不要發牢騷了！
差不多該去打工了
打工？
我要出趟門  請你留下看家好嗎？
嗯…嗯
別做多餘的事  老實等著我回來就好
好暗
對了  她夠不著
我回來了
嗯
你一個人在家  沒事麼？
上了發條的純有消息嗎？
還沒聯繫上
恐怕是被雪華綺晶干擾了吧
因為雪華綺晶的陰謀  我們姐妹幾乎都被抓住了
蒼星石與雛梅已經從愛麗絲遊戲中退場
水銀燈與翠星石依然被封在n之領域中
我真紅也是如此
你也被困住了？
是啊
可你現在就在這裡啊
這只是臨時的容器
可以說是緊急避難用的
真正的我不在這裡
荷裡耶從被封印的本體中取出了薔薇聖母
Rosa Mystica
送到了這個臨時的容器裡
由於不是真正的身體  這麼做也有一定的風險
但終歸還是從沉睡中甦醒了
這都是多虧了你
對了
我買了這個  吃嗎？
給我沏一杯紅茶
好啦好啦
你記好  茶葉一定要放進茶壺裡
用95度以上的熱水來沖泡
牛奶也請你先熱一下
茶壺？哪有這種東西
味道太混雜了
我去沖個澡
剛才還那麼鬧騰  說睡覺就立刻躲進箱子裡去了
夜晚是睡覺的時間
這才9點  簡直就像個小孩子嘛
薔薇少女既存於任何世界
Rozen Maiden
亦不存於任何世界
我們是這個世界的不速之客
所以當你選擇了「不上發條」的時候
這個世界也做出了「我們從未存在過」的選擇
薔薇少女
顯示搜索結果。
找不到和您查詢的 薔薇少女 相符的內容或信息。
建議：
請檢查輸入字詞有無錯誤。
請嘗試其他的查詢詞。
請改用較常見的字詞。
一條也搜不到？
這個世界裡沒有薔薇少女嗎
Rozen Maiden
我的選擇改變了這個世界？
選擇改變了世界
也改變了過去
你起來了啊
早上好
那麼臨時僕人  早上的…
紅茶是吧  好啦好啦
等一下  在此之前先帶我去買茶壺吧
啊？帶你去是…你也要去？
這也太遜了
折疊桌
有了有了
這一個大小也正合適
我不喜歡這材質
茶壺用什麼做的不一樣啊
竟然用貓的圖案作裝飾  太沒品味了
別要求那麼多了  沒到工資日我也沒多少錢
再說還不是你非說不要喝茶包  才特地跑來買的
至少給我換成狗的圖案
沒有  就買這個了
嗯…接下來是桌布嗎
是的
要選優雅的哥白林織物哦
哪有那種東西啦
櫻田君？
果然是你  沒想到能在這裡遇到你呢
齊…齊籐？
午安
你…你好
哇  好可愛的茶壺
真意外
啊不  這是…
倒…倒是齊籐你買這布是打算做什麼？
啊  這個？
這是這次上演劇目的服裝材料
你是演員啊  還要自己做衣服嗎
當然啦  我們劇團沒什麼名氣  所以什麼都要自己做
怎麼樣？有沒有未來的感覺？
誒？
我要演的是未來商場的電梯小姐
嗯  有點感覺
歡迎光臨每時每刻商場
看起來挺有意思呢
真的  真的嗎？
那如果有空的話來看看吧
哎  啊…好
那我做演出服得再加把勁才行了
但從今天起恐怕得吃一陣子生雞蛋拌飯了
這布料太貴了  買完它工資就不剩下什麼了
那樣的話  用這匹布如何
色澤差不多  但是這匹要便宜不少
啊  真的哎
半價？！
啊  但是有點透明呢
嗯  其實這本來是用來做衣服襯裡的布料
但是如果能充分利用這種透明感
我覺得能很好地表現出未來世界的氣氛
比如說做一條稍大的A字連衣裙
裡面穿一件緊身的背心  透過半透明的裙子露出來
布料張力不錯  可以作出比較硬質的線條
也能表現出像塑料一樣的無機質感哦
這樣的話  下半身不如故意搭配一條色調相反的緊身褲
好厲害
櫻田君  以前是不是做過這一行？
呃  沒有啦  以前略微看過一點…
那打工的時候見
嗯  回頭見
謝謝你
在歐洲  這個傾向是在第一次世界大戰後產生的
其中的代表作就是「尤利西斯」
謝謝惠顧
呼  真是的
今天真是累壞了
不過你倒是很開心嘛  臨時僕人
是嗎
而且女朋友也很可愛不是嗎
哎  不是啦
齊籐不是我女朋友什麼的啦…
你在慌張什麼？
我記得你初中的時候還很內向呢
也沒有吧
也罷  快給我沏茶吧
你還真是個沒用的臨時僕人
就算買了茶壺  但還用茶包沏茶豈不是毫無意義？
忘記買茶葉了…
牛奶也是植脂奶精
真是太不像話了
對不起
看來這邊的僕人還需要多加教育啊
但還是願意喝呢…
雖然聽說過會泡茶的人偶
但沒想到竟然會被自己製作的人偶命令去泡茶
「少女的製作方法」寄來家裡
然後真紅也來了
總覺得這讓我的生活發生了改變
雖然她有點煩人
但總歸是有了一個可以聊天的對象
如果能夠改變過去的自己
現在我大概不會過著這種生活
而是上著更好的大學
有幾個朋友
打工的地方也沒有討厭的店長
說不定還能交個可愛的女朋友
為什麼會想到齊籐
我在妄想些什麼啊
不過  一定還…
我明白的  荷裡耶
最多也只有七天
「我明白的」
「荷裡耶」
「最多」
「也只有七天」
巻き戻す 錆びた視界を
翻回生銹的視野
埋め尽くしてく花びら
那裡是覆蓋一切的花瓣
ゆっくりと落ちる冷たい光の孤独は
緩慢落下的冰冷之光
誰を 誰と分け合う この場所か
是誰的孤獨 與誰分享 在這裡
白く途切れた 深淵へ
落向斷續的白色深淵
その心 差し伸べた手のひら
對心靈伸出的手掌
果てしない 時に晒されても
任憑時光流逝而無法觸及
選びとる 光の温もり
選出光芒的溫暖
私だけが知ってる
只有我知道的
光芒
光
今天也給大家帶來最棒的時間
BOOKS  TAKIWA出品  店內廣播
我們站前店也組織員工去溫泉旅行如何
很棒的計劃呢  大家一起去吧
女孩子全都去
不過估計櫻田大概不會參加吧
怎麼看他也不像是個願意出門的傢伙
那男性只有店長一個人嗎？
搞不好會變成這樣哦
既然如此  那乾脆請店長也迴避一下吧
改成女孩聚會旅行
怎麼能這樣  那我怎麼辦
和櫻田君兩人把酒痛飲一通宵如何？
太慘了吧
我們走了哦～