会改变的
在这样的趋势下  也许能够改变
改变什么
改变世界
去制作吧  制作只属于你自己的人偶
茨の茎を伸ばして撓めて
荆棘之茎  或伸或曲
私に零して  雫のひとひら
滴落于我  一粒晶莹
少女という証  紅繻子の骨が鳴く
少女之证  红裳鸣骨
奪いに訪なえ  堕罪の指よ
堕罪之指  至梦夺心
闇は月  棘は蜜  あやすもの
暗月棘蜜  尽皆流淌
綴ざされた眼は蛹  羽化する夢を見て
闭目为蛹  梦中化蝶
薇の先へ昇って手繰って
らせん
发条螺旋  摸索攀登
初めて触れ合った
往昔于此  初与君会
場処が開かれる  吐息の熱さで
气息炽热  融开秘境
私の薔薇を  さぁ喰みなさい
嗟！食我蔷薇
嗯  很不错的香气
牛奶的温度也合适
认真做的话还是能做得很好呀  临时仆人
那没事了吧  我要出门了
纯  昨天的事…
真是个慌慌张张的孩子
梅梅  琅碧卡  怎么了？
屋顶？
水银灯晕倒了？
她已经没事了  不用担心
看来是因为一直没有在箱子里睡  累倒了呢
对于蔷薇少女来说
Rozen Maiden
在箱子里的睡眠是不可或缺的
她竟然连箱子都不带就来到这个世界
看来为了主人的事  相当着急呢
既然是休战中
就破例让她睡我的箱子好了
不过竟然连她都能驯服
到底是什么样的主人呢
真令人感兴趣
华丽人偶
（Prächtiger Dolls）
纯君  轮到你休息了
啊  嗯
手心里的娃娃
欢迎光……嗯？
我要买这个
啊  嗯  欢迎光临
是用来送人么？
呃  嗯
原来你有可以送图画书作礼物的人啊
不  也不是这样啦
已经上了没？
你已经上过小齐藤了没？
哼  那个女人就算是奇迹也没可能被你泡上
你可千万别做白日梦哦
这种事我当然明白
就算是她  也不会是能和我在一起的人
让你久等啦
一共1200日元
啊…好的
怎么了？
为什么  我会变成这样…
总是觉得没有人会和自己在一起
新·少女的制作方法
这…
为什么新的一期会摆在那里
难道…
骗人的吧
已经回来了吗
啊…嗯  我回来了
那个…出了一身汗  我先去冲澡了
吓死我了…
为什么一天之内会寄来两册啊
不过不等到九点真红入睡
也没办法开始制作啊
抓紧时间
零件送到了吗
赶快做
没有时间了
没空和你说明
你不是要改变世界么
是啊  我当然想改变了
在那种感觉笼罩下的生活
我已经受够了
同学们  贴在公告栏上的公主服装
大家已经看到了吗？
这是一张画在笔记本上的图
老师看了非常感动
真是了不起的才能
而画出那套美丽服装的
是一年级三班  樱田纯同学
谁啊谁啊？
呜哇  还真是个男的
樱田同学好厉害哦
果然是樱田啊
他画的时候肯定要考虑桑田的三围吧
一定是平时就在妄想人家的裸体了
脏死了
樱田吐了
抱歉  没事先跟你打招呼  吓了一跳吧
不过老师真的是被你画的设计打动了
既然会被笑话  我才不想要什么夸奖
我想让大家都知道樱田同学的才能
我根本不想被任何人知道
不过大家都说你很厉害哦
少胡扯了  也有人在笑吧
开什么玩笑  开什么玩笑！
小纯  吃晚饭了
能不能出来一起…
少废话  不要管我
那我就放在这里了
那种…仿佛被整个世界抛弃的感觉…
就算努力考上了大学  也没有能够改变
那么  今后的人生也…
做得到的人  做不到的人
成功的人  做什么都失败的人
世界是不公平的
为什么  我会一无所有
不行  又要被那种感觉…
喂
啊  小纯
什么啊  是姐姐
诶？  不得了了  出什么事了？
怎么这么无精打采的
没有啦
你骗我  姐姐就是听得出嘛
都说了我很精神啦
那为什么不再高兴点呢
凭什么要高兴啊
对了  我今天给你寄了些大米哦
又寄？  我不是说了之前的还没吃完吗
顺便也寄了些蔬菜和内衣裤
另外还需要些别的什么吗
什么都不缺  我没事的
嗯  嗯  嗯…
纯
啊  是
今天你格外地慌张呢
连事先加热杯子都忘记了
到底为什么事这么心神不宁？
不  没什么
为什么要移开视线
啊  对了
这个给你
这是什么
算是礼物吧
礼物？  我可以打开吗
当然
这是你那个可爱的女朋友包装的吧
算了  无所谓
纯  过来坐下
干什么？
有你的工作  临时仆人
我想要读这本书
我立刻向最大的那个娃娃许愿
「我想要吃冰淇淋」
然后餐厅的厨师
马上端来了一碗漂亮的冰淇淋
请用  这是多余出来的  就免费送给小妹妹吧
真是不可思议
为什么人类要把各种信息用文字保存下来呢
那边的纸叠也是
它记录着发生过的各种事情吧
因为那是报纸嘛…
为什么想要保存下来呢
嗯…
大概是因为会忘却吧
人死时记忆会消失
就算想留传给别人  只用口头转述也靠不住
是啊  如果再没有人记得
那或许便等同于从未发生过吧
即使如此  纯
我现在坐在你膝上的事实是不会改变的
就算有一天  我和纯都消失了  为整个世界所遗忘
今日此时  也确实存在过
请你要记得  纯
即使我最终消失不见
也请记住  你亲手制作的人偶——
我真红与你一同度过的
分分秒秒
真是不敢相信  我居然在真红的箱子里睡着了
简直令人作呕
你们两个
要是下次再多管闲事  我就真的踩烂你们
制作少女的方法？
人偶的零件…
哎呀  事情变得有趣起来了呢
第七位姐妹  本来就是不具备容器的精神体人偶
啊啊  浩如繁星的门…
她力量的根源  并不是生命力本身
她的食粮是人的心灵
而人心之数也是浩如繁星…
没错  还是一如既往的连接不到
从我这边的邮件完全发不过去
另一侧的纯却发来好几封不知所云的邮件
不过邮件内容倒是意外地有真实感
仿佛真的在和谁交谈一样
能让我听听你的意见吗  小美
话是这么说
但是也不知道他发来的邮件是真是假
小美的公司
小美的手机
现在能正常取得联系的只有小美了
第二人偶金丝雀的主人…
已经被困在这个空间里多长时间了啊
虽然我的确是个家里蹲没错啦
但是被人强迫关起来  当然也是很不爽的
那家伙  不知道和真红相处得好不好…
好困…
嗯？
哦  原来你在啊
我看见了哦
你竟然偷偷摸摸地搞了第二个女人
要是被真红知道了会怎么样呢
你打算说吗
怎么会  我会替你保守秘密的
不过有个条件
我说你  来做我的媒介吧
媒介？
不是要和你订下契约
只是在我需要的时候提供力量
你必须答应
我说你啊  虽然说得好像是在恐吓我
其实自己的情况也相当不妙吧
我听真红说了
蔷薇少女如果没有作为力量媒介的主人
Rozen Maiden
就没办法全力战斗
所以你和原来世界的主人分开以后大概使不出多少力量
是不是这回事？
哼  大致上没错
所以呢？也就是说你不打算帮助我了？
那倒不是  答应你好了
不过我也有条件
条件？
以后每天都要在真红的箱子里好好睡觉
哈？
蔷薇少女不在箱子里睡觉不是也不行么
Rozen Maiden
真红是个早睡早起的
你正好白天借箱子睡觉
我给你泡的茶你又不喝  砸了东西也不整理
而且要是动不动就瘫在房顶上我们也很麻烦
就别让那两个亮晶晶的  还有你主人担心了
还有一条  不许妨碍我
只要你答应  我就帮你
少女的制作方法
我的确向没有上发条的世界中的我寄去了人偶零件
让他做出了真红的容器
可是  新·少女的制作方法  我却不知情
可是你没问题吗？
不会影响到中学时代的我的世界吗？
开始制作「新·少女的制作方法」了
虽然能够制作的时间有限  但我会尽快
但是  就算做出新的人偶
会有什么改变吗
一天送来好几本
是叫我照这个进度赶快做的意思吧？
能想到的可能性有两种
其一  我收到的没有上发条的我的邮件是假的
其二  没有上发条的我似乎收到的  我的信息和人偶零件是假的
这怎么想也是…
哦  有回信了  又是从公司里发来的
不会被上司骂么
我觉得对面发邮件的是真的纯
啊  我说的就是没有上发条的纯哦
真麻烦呀（☆。☆）
也就是说  有人冒充上了发条的纯在发邮件和他交谈
最令人在意的就是「新的人偶」那一段了…
代我向金丝雀问好哦
嗯…
最初我寄人偶零件的时候  那个家伙倒是也帮过忙…
拉普拉斯之魔
为了拯救被雪华绮晶捉住的真红她们
我进入了n之领域
金丝雀救了我  把我藏在了这里
然后在一筹莫展的时候  那只白兔子跑了出来
也不知道他究竟是敌是友…
也就是说  有人冒充上了发条的纯在发邮件和他交谈
难道说  就是他冒充我？
如果是这样  那新的人偶到底是什么
总而言之  千万不能去组装新人偶啊
要想到啊  没上发条的我
一定要注意到那是陷阱！
关于「新人偶」的警告
该地址含有永久性致命错误
还是不行
侦查结束  没有异常吧
辛苦了
怎么了吗？
还是联系不上
哦  不过没问题
蔷薇少女第二人偶  金丝雀
Rozen Maiden
姐妹中的第一谋士以及才女
总算是到我大显身手的时候了吗  纯
如果你能从这里出去的话
巻き戻す 錆びた視界を
翻回生锈的视野
埋め尽くしてく花びら
那里是覆盖一切的花瓣
ゆっくりと落ちる冷たい光の孤独は
缓慢落下的冰冷之光
誰を 誰と分け合う この場所か
是谁的孤独 与谁分享 在这里
白く途切れた 深淵へ
落向断续的白色深渊
その心 差し伸べた手のひら
对心灵伸出的手掌
果てしない 時に晒されても
任凭时光流逝而无法触及
選びとる 光の温もり
选出光芒的温暖
私だけが知ってる
只有我知道的
光
光芒
今天也给大家带来愉快的时间
BOOKS TAKIWA出品 店内广播
那个…  店长
怎么了  小齐藤
有什么烦心事要倾诉可以找我哦
这个广告可以放在柜台上吗？
嗯？  剧团SH公演  华丽人偶
我也会出演哦
啊  店长也请务必买张票！
诶？  要自己掏钱啊
当然了  不过纯君因为来帮了忙所以免费
纯…君…
嗯？那个…
放在柜台上吧  我准了