美妙的軀體
我的第二個家
就快了
很快就能到那邊去了
我的姐姐們
茨の茎を伸ばして撓めて
荊棘之莖  或伸或曲
私に零して  雫のひとひら
滴落於我  一粒晶瑩
少女という証  紅繻子の骨が鳴く
少女之證  紅裳鳴骨
奪いに訪なえ  堕罪の指よ
墮罪之指  至夢奪心
闇は月  棘は蜜  あやすもの
暗月棘蜜  盡皆流淌
綴ざされた眼は蛹  羽化する夢を見て
閉目為蛹  夢中化蝶
薇の先へ昇って手繰って
らせん
發條螺旋  摸索攀登
初めて触れ合った
往昔於此  初與君會
場処が開かれる  吐息の熱さで
氣息熾熱  融開秘境
私の薔薇を  さぁ喰みなさい
嗟！食我薔薇
很香呢
那我出門了
純
你對水銀燈說了什麼嗎
沒有  沒說什麼
是嗎
不管哪一邊的你  都很擅於和人偶相處呢
櫻田紀
下班前的這幾分鐘最是難熬了
怎麼會  我確實已經…
是啊  也是哦…
不過事實就是這樣
可是
沒事沒事  上面的人我來應付
不過抱歉  其他的就要你跟那傢伙今天一起留下來搞定了
開什麼玩笑
出什麼事了嗎？
庫存的數量對不上
從輪班來看應該是小齊籐出的錯
肯定是輸入銷售記錄的時候連著錯了好幾次
不過  平時我從來不會…
好了好了  是個人就會犯錯的…
啊  你們兩個記得先打卡
這種情況發不了加班費的
可櫻田君他和這件事沒有關係啊
一個臨時工犯錯  所有臨時工都有責任嘛
這也太…
好無聊  這些我才不在乎
好想快點回去
我認為不是齊籐
輸入錯誤的應該是店長
剛才我看了一下電腦
輸入法切換成假名輸入了
而我和齊籐都是用羅馬字母輸入的
你說什麼？  想要推卸責任嗎
這種事你以為也算是證據嗎
的確不能
但同樣也無法認定是齊籐的錯
不過追究責任太麻煩了  總之趕快修正吧
你這什麼口氣
如果這麼簡單就能搞定誰還著急啊！
並不會花多少時間
倉庫和店面的存貨數量我大致上都掌握著
銷售數量就用這個
銷售憑證？
你傻啊  就算今天的數量數得出來
以前的不都丟掉了？
不過在丟掉之前我都做了記錄  沒問題
那個…為什麼要特意做這些…
以前店長說暢銷書存貨完全不夠把我罵了一頓
我覺得記錄下來可以作為訂貨數量的參考
電腦因為大家都在用  不能隨時記錄
所以做了自己專用的記錄
好厲害
總之  全都給我改正確了！
好厲害  這麼快就搞定了
那我走了  再見
等一下
謝謝你又幫了我一次
純君真是太厲害了
又熱心  又善良
你弄錯了
怎麼會  你真的很善良嘛
之前在櫃檯上也是  劇團的事情也熱心幫忙
那是…
那個女人就算是奇跡也沒可能被你泡上
抱歉  我可以走了嗎
你可千萬別做白日夢哦
去劇團幫忙也不過是別有用心
不是因為什麼熱心腸
純君…
你真是個好人呢
比如今天本來就不是你的責任
想要回去的話明明可以自己先走的
可你既然沒有走  那當然就是好人啊
你怎麼…
哥哥也說了
大道具裡你負責的部分做得非常細緻
他說像你這樣對不想做的事也能認真完成的人很少見呢
所以純君一定不是別有用心
而真的是一個善良且值得依靠的好人
我明明是想要破罐破摔才那麼說的…
給我閉嘴！
你不過是個電梯小姐  居然敢對我指手畫腳
可是這位客人  如果您想要購買記憶的話
就請您必須遵守本店的規則
哼  如果非得遵守那個什麼規則的話
我寧可不買記憶
我知道了  那麼期待您再度…光…臨…
就像這樣  由於各種各樣的原因
並不是所有人都真心想要購買記憶
這一定是…
明天  終於就是公演的日子了呢
嗯
純要出演什麼角色呢
你傻啊
我是後台人員
哎呀是嗎  真遺憾
說起來  你最近有好好睡覺嗎？
臉色不太好呢
我沒事  倒是真紅
現在早就過了你的就寢時間了吧
嗯  是啊
晚安
好了  開工吧
接下來就等頭部送到了
我也得睡一會兒才行
「新·少女的製作方法」嗎
這個刻印…
這個編號…
那麼這個孩子是…
就是今天
不久後  我打開了娃娃
第二個
那是略微小一些的你
我許下了「想要養一隻小鳥」的願望
結果當天爸爸就買了回來
他說  「這是偶然在小鳥店裡看到的」
你心情不錯啊
看出來了？我還沒有像今天這麼開心過
因為你今天如果還沒能連接到n之領域的門就會消失嘛
大概吧
真想快點看到
那樣子一定會很滑稽吧
但是那個時候  你不應該是在夢裡嗎
對哦  我白天要在你的箱子裡睡覺的
那麼也就是說  等一覺睡醒時你就已經消失了呀
真紅  你這個箱子我就當作遺物收下做紀念了哦
拜拜～
荷裡耶  把膠帶拿來  還有火柴
糟糕  要遲到了
呃…
純
你這就要出門了？
公演傍晚才開始吧
從…從早上起就要開始做準備啦
是這樣啊…
我先說好  今天我可沒辦法帶上你
我什麼都沒說哦
今  今天我什麼都沒打算帶！
是嗎
你  你跑到門口來喝什麼茶啊
絕對不帶你去！
聽好  絕對不可以從包裡出來
今天我可沒空理你
我知道
喂  純
過來一下
啊  是！
看起來很有趣呢
我們可是很認真的
總之  別讓別人發現你
開始檢查聚光燈
樓梯再往裡挪一挪
碰到幕布了
一  二
是手工佈置的舞台啊
我還以為是像巴黎歌劇院那樣的大劇場
荷裡耶  你知道嗎
那個孩子的手掌比他自己想像的要大得多
他靠自己的力量獲得了能夠推開沉重門扉的雙手
雖然現在還沒有自覺
但當他知道後  就會放下手中的娃娃
靠自己的手推開門
到外面去…
好想留下來看看你的未來啊…
不會吧  這不是糟了
嗯…現在還有辦法補救嗎
就算開車去也來不及了
怎麼了？
純君
那個作小道具用的人偶好像給忘在倉庫裡了
人偶…
是在未來商場裡  女孩子手裡拿的古典人偶
我去這附近找找看能不能買到
但是在附近  能找的得到像古典人偶的娃娃麼？
那要怎麼辦啊…
似乎有麻煩呢
啊  那不是純君的背包
好像露出來了一個什麼東西？
女式軟帽？！
那麼是人偶了？
好像是
去看看
喂  等等…
果然是人偶啊
而且是古典人偶！
啊  那個是…那個
用來送給親戚的禮物  今天不小心給帶出來了
絕對不是我的個人興趣什麼的…
拿出來看看
哇～你們看  這比之前那個道具要好多了
這個真棒！我們借走了哦
啊…
沒事啦  不會弄壞的
好漂亮
好像活著一樣
真紅…
要開門了！
總算找到你了
沒想到竟然跑到這種地方來
難道想去演木偶戲？
這孩子是不是瘋掉了
這可是真紅的末日啊
這麼有趣的事情我怎麼可能錯過？
原來在期待著快樂降臨時
真的會睡不著呢
什麼事  琅碧卡
哦  那個箱子啊
沒關係  那已經是我的了
而且…
那個人類製作的未完成人偶…
那個人類真是太不小心了呢
「要用來做什麼」？
這還用說麼
這是用來引誘我們小妹的誘餌
如果送來零件的是她的話
那麼她就一定會到這裡來
這要看客人您的意願…
昨天的事  抱歉
最小的妹妹是沒有實體的人偶
肯定是為了像真紅那樣進入這個沒有上發條的世界
才讓那個人類製作了這個人偶
你就放心長眠吧  真紅
我會幫你報仇的
劇團SH  第7次公演
華麗人偶
（Prächtiger Dolls）
即將開幕
巻き戻す 錆びた視界を
翻回生銹的視野
埋め尽くしてく花びら
那裡是覆蓋一切的花瓣
ゆっくりと落ちる冷たい光の孤独は
緩慢落下的冰冷之光
誰を 誰と分け合う この場所か
是誰的孤獨 與誰分享 在這裡
白く途切れた 深淵へ
落向斷續的白色深淵
その心 差し伸べた手のひら
對心靈伸出的手掌
果てしない 時に晒されても
任憑時光流逝而無法觸及
選びとる 光の温もり
選出光芒的溫暖
私だけが知ってる
只有我知道的
光
光芒
今天也給大家帶來新鮮的時間
BOOKS TAKIWA出品  店內廣播
小齊籐有兄弟姐妹麼？我幫你做個占卜吧
有個大我三歲的哥哥
果然吧  我早就覺得你有戀兄傾向了
是個瘦瘦小小感覺很纖細的人吧
如果你不忘記那個哥哥的話
恐怕沒辦法找到真愛哦！
啊  完全不是這樣呢
我哥哥是個壯漢  而且比店長還要高10公分以上呢
這  這樣啊…那小齊籐喜歡什麼樣的男生呢？
是擁有少年般心靈的人
啊？
你向後仰著是要做什麼？真是莫名其妙呀