まだ云わないで
還無法說出那句
呪文めいたその言葉
有如銘刻了咒文的話語
「愛」なんで羽のように軽い
囈出「愛情」  就如同鴻毛一般輕盈
囁いて
那喃喃細語
パパより優しいテノ－ルで
比起父親的男高音來更加溫柔
奪う覚悟があるのならば
有了覺悟的話  就請去搶奪吧
百万の薔薇の寝台に
比用百萬朵薔薇掩蓋床鋪
埋もれ見る夢よりも
被其埋沒時見到的夢境
馨しく私は生きてるの
也仍感覺到我的生活會更加芬芳
どうすれば醜いものが
面對著醜陋又應該何去何從
蔓延ったこの世界
它們蔓延在這個世界上
汚れずに羽搏いて行けるのか
如何去做到出淤泥不染而振翅飛翔
ひとり繭の中
即使獨自在繭殼中
学びつづけても
不斷地學習著一切
水晶の星空は
點綴著水晶的星空
遠すぎるの
仍過於遙遠
まだ触れないで
還未曾撫摸過的
その慄える指先は
那根仍然顫抖不已的指尖
花盗人の甘い躊躇い
也在盜花人一份天真的躊躇之下
触れてもいい
漸漸地可以
この深い胸の奥にまで
接觸到這份內心中深藏的奧秘
届く自信があるのならば
傳達出自信吧  如果可以的話
白馬の王子様なんか
就連那白馬王子的童話
信じてるわけじゃない
亦無任何可信的意義
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：茶々丸MK-Ⅱ、X；校對：zipwinmax、茶々丸MK-Ⅱ、X；中文歌詞：zipwinmax、茶々丸MK-Ⅱ；宣傳：Noeru；時間：天下無雙、zipwinmax；片源、特效、後期：zipwinmax。
那麼  我要到傍晚的時候才能回來
中午純就去叫個外賣回來吃吧
喔！
知道了的說
雖然是在放暑假  不過紀還是很忙呢
快到比賽了  所以一直要去參加社團訓練
社團訓練？
棍球訓練哦
哦？
那麼我走了
我偷偷的告訴你的說
那是用那個棒狀的武器攻擊敵人的頭頂
一直戰鬥到對方無法動彈為止的死亡遊戲的說！
快再多看看即將面對這一切的紀的臉龐的說哦！
拜託你們看家了呢
紀！要加油啊！不要死！努力啊！……
萬歲！萬歲！萬歲——！
我說啊
什麼？
你平時是從哪裡找到那些書的啊？
是放在那間有鏡子的房間裡的
哦…
我一點都看不懂
那是德語
煉金術和潛意識心理學
只要有興趣的話你也應該可以看得懂的
為什麼？
你可是我的媒介啊
與我共享著很多能力
只要集中精神
書中的內容自然會流入你的腦海
可我連英文書都看不懂啊
那是因為你的集中力還不夠
還是看不懂啊
剛才我是騙你的
真愚蠢啊
你這傢伙…
你這個騙人的人偶！還總是這麼盛氣凌人的！
怎麼可能這麼簡單就能被你讀懂呢？
你說什麼？
感覺真奇怪
大概是想把人偶齊聚於這個時代
所帶來的沉重氣氛轉換一下的說
能夠放鬆自己  她真是堅強呢
也許會是個強大的敵人
你在說什麼的說啊！什麼「敵人」的…
人偶聚齊  就是愛麗絲遊戲開始的標誌
說不定什麼時候就要必須相互戰鬥
這是父親大人的…
這種事我才不管的說！
雖然翠星石也非常喜歡父親大人
但是  也一樣非常喜歡蒼星石還有真紅她們的說
如果不得不搶奪蒼星石的薔薇聖母的話
翠星石就不想成為愛麗絲了的說
想和大家永遠永遠在一起的說…
如果  薔薇水晶盯上蒼星石的話
翠星石一定會保護蒼星石的說
要快點找一個主人
帶上這個走吧
今天好像會下雨呢
謝謝的說
那個…嗯…
長時間以來承蒙照顧的說
那個…
可是我如果不去找自己的主人的話…那個…
不要這樣啊  翠星石
這又不是永遠分別
爺爺…
就是啊  小翠
呃…「小不點人類」先生的家也就在附近
隨時都可以…
喂  喂  人家叫作「純」啊
哎呀  真是的
傳染上小翠的說法了
純？
你說要去尋找主人  就是去純那裡吧？
誰…誰要和純那種傢伙…！
不是嗎？
要給她上發條嗎？還是不給她上？
也許從現在就會獲得一個可愛的妹妹的…
啊——又掛斷了的說！
真是的  全都是不明白的人的說！
你就乖乖的到純那裡去吧
嗯  既然蒼星石都這麼說了  我就去看看的說吧…
真是的
小不點人類要在廁所裡躲到什麼時候的說啊！
純最近總是會在廁所裡看雜誌
每次都很久才會出來
哦…那裡確實是個漂亮的地方呢
能夠令人安下心來呢
不過  如果說看雜誌的話還會是這樣嗎？
我要去使勁敲廁所的門的說！
咦
喔  你來了啊？
啊…不…
其實翠星石正在尋找主人
不是…
是嗎？所以就來找純？
嗯？我嗎？
那…個  那個  那個…
翠星石也很喜歡純嗎？
啊？
沒有這回事的說！我才不想被賣掉的說！
翠星石！
那傢伙怎麼回事啊
哼  哼  哼
想要高興的滾來滾去  也就只有趁現在了吧？
今天我金絲雀一定要…嗯？
咦？
怎麼辦
暫時先回爺爺家吧
不要的說  這樣灰溜溜地逃回去也太難看了的說
那麼就去純家
那我也不願意的說！
那  要怎麼辦？
純？
真糟糕啊
蒼  蒼星石去拿給他的說！
是翠星石提出來的吧？
真是的  怎麼這麼扭捏的說！
扭捏的是…
喂  你們在做什麼啊？
那個…
我有兩把的  所以這個…
真  真是不好意思
真是的  既然小不點人類都找到這裡
我也就逃不掉了的說
什麼？
要是不和翠星石訂下契約的話
一定不會放棄的說呢
真是沒辦法  那就…
喂  等一下！
誰說想要和你訂契約了！
翠星石才沒有墮落到
要骯髒的小不點人類作主人的說！
你說什麼？
我絕對不要和你這種傢伙訂契約的說！
你這個骯髒噁心的臭小鬼！
可惡…那個性格惡劣的人偶…
翠星石…
討厭的純  我不管了的說
嗚哇…看起來要糟糕了吧？
那個就是奇怪的第七人偶吧？
她居然在附近出沒…
真是計劃的一大失誤吧？
這樣下去的話  會被那傢伙先搶走…
被我抓到了的說  你這頑固的傢伙
翠星石在家裡經常幫奶奶的忙
咦…
翠星石很擅長沏烘焙茶
不是紅茶啊
爺爺喜歡喝烘焙茶的
所以翠星石…
你在背著人家瞎說些什麼的說啊！
我說你  稍微藏起來一點啊
不是說這個的時候的說！
真紅她們有危險了！
咦？
下～雨  下～雨  下～雨
我說  真紅
你覺得雨變成果汁比較好呢？
還是變成牛奶比較好？
我說
噗…
真無聊哦——
啊！
呀！
薔薇水晶！
真紅！
真紅…雛莓…
一定是在有鏡子的房間裡的說！
明明說了是水窪  怎麼就是不明白呢？
咦？
水窪啦
水窪？
是這個嗎？
呀！
這是…
n之領域啊！
翠星石！
喂！
屁股…有點濕了吧？
這裡是…
喂喂  你這女人想做什麼啊！
好像不是薔薇水晶的領域的說
純！
為什麼小不點人類也…
你會拖後腿而已的說！
我要做什麼不關你們的事吧
啊
純！
雛莓
真紅
太好了  你們兩個都沒事呢
薔薇水晶呢？
追丟了
我們也不知怎麼回事就到了這裡
真紅
雛莓
翠星石
蒼星石
這個聲音是…
金絲雀
還有  薔薇水晶
她也…
被傀儡線牽引而來的人偶們
你們所編織而成的是名為命運的掛毯
故事的主角們現在齊集於此
愛麗絲遊戲終於開幕了
停下來…
小雛樣子的人偶被…
啊！
這種興趣也太糟糕了的說！
愛麗絲遊戲…
咦？
停下來…停下來…
小金人偶  站起來  還可以站起來吧？
如果愛麗絲遊戲開始了的話
總有一天  我們將會…
別開玩笑了的說！
真紅！小不點莓！
不要被那種猴戲搞亂陣腳的說！
說得對！
那種東西和你們不是完全不同的嗎！
純…
這種事情不可能發生的！
那麼  就讓我們開始吧
真正的愛麗絲遊戲
等  等一下
有點糟糕吧？
翠星石！
真紅！
我…
真紅  你…！
蒼星石！
純…
可惡…
來吧！
來訂下契約吧！
純…
怎麼了？
水之夢——！
只要有了媒介在  你這種傢伙根本不放在眼裡的說！
好  好熱啊…
快逃吧！
咦？
真紅！蒼星石！要走了！
純…
真紅！走吧！
我們的…
愛麗絲遊戲…
替我向爺爺奶奶問好的說
還  還有
廁所的電燈泡快壞了  要換一個
還有  就是  我還會時常回去住一住的…
還  還有就是…
翠星石
咦？
明天我也會來玩的
到時候再和我說吧
蒼星石…
我們什麼時候都能再見的
因為我們是姐妹嘛
每天每天都要來玩的說
一定要來的說
嗯
你幹什麼呢？
我在看書的說
看數學參考書？
是的說
啊？
每天睡覺之前奶奶都會給我們唸書的
這個X乘以3之後就等於4了  所以X…
有趣嗎？
很有趣的說！
這個叫X的很有看頭的說！
喔…
接著念下面的說！
嗯…要求這個X的值以及角度…
嗯！嗯！
嗚——！嗚——！
竟然把我一個人丟下
多麼殘忍的傢伙們呀！
嗚——我的屁股——
總有一天我要報復的吧——
ふれた指先
輕觸著你的指尖
心　燈して
點亮了心靈之光
流れ出す旋律
靜靜流淌出的旋律
愛を　望む
將愛情　期盼著
傷つけた枝の先
傷痕纍纍的枝頭的未來
朽ちてゆく宿命なの？
是否注定著會慢慢腐朽？
鎖された時の狭間に　迷い込んだ
在被封鎖的時間的夾縫裡面　迷失了方向
小さな光の雫
落下串串小小晶瑩的水滴
夢の終わり　ただ君だけを願う
夢境的休止符　只是為了你一人而祈求
太好啦！
翠星石也和純契約了  也要住在一起了！
這種事本來是絕對會拒絕的說哦
但是沒辦法的說
所以作為補償～
雛莓的地盤就全都歸我了的說
好了  快給我讓開的說
咦？
還有  早上要在我起來之前準備好我的早餐的說
嗚  比真紅還難伺候哦
下集  薔薇少女  夢見
(信)
那旋律宛如夢中所見哦