豹のように美しいくわたし
如同豹一般美麗無比的我自己
着飾るは闇の毛皮
裝扮在身的是黑暗的毛皮
谷間の百合　踏みつけても
即使不惜踐踏過山澗的百合
あなたの場所に向かうため
也是為了前往你的所在之處
牙を立てる果肉の甘さは
能讓人倒牙般甘甜鮮美的果肉是
結ばぬ実の不実の夢
未成熟果實的不真實的夢境
交わりましょう
混雜在一起吧
逃げてるのか追ってるのか
是否要逃避呢　抑或去追趕呢
わからなくなるまで
連我自己都還不知道
わたしを視て　もっと深く
請注視著我吧　更加深邃一點
溺れ乱れ蜜地獄
便沉溺混亂於甜蜜地獄中
魔触の爪　腐蝕の骨
魑魅魍魎之爪　腐蝕了的骸骨
軋む音響かせ
吱嘎搖曳之聲在迴響
これが愛か憎しみなのか
這究竟是愛呢　抑或會是憎恨呢
答えは必要ですか
還有必要回答這個問題嗎
ああ捕まれた心臓は
啊　那顆被揪住的心臟啊
あなたの氷のような
在你的那極度冰冷無比的
指の中で生き返るわ
手指中再一次起死而回生了
水銀燈
她就是薔薇少女的第一人偶…
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：齊籐千和命；校對：七海·拓；歌詞聽寫：齊籐千和命、七海·拓；其它：zipwinmax。
水銀燈
能站起來嗎  吶
父親大人…
父親大人他不在這裡
吶  你能站起來嗎
沒事吧
你  真的是薔薇少女嗎
Rosa Mystica
你從父親大人那裡得到薔薇聖母了嗎…
你…
父親大人  父親大人
住手
一上來就展開攻擊嗎
水銀燈
如果你真的是第一人偶  我…
水銀燈？
沒錯  薔薇少女第一人偶
就是這孩子？
長得可真漂亮呢
別碰她
你好  我叫莎拉
你是不是哪裡不舒服？
我說  真紅  她會不會有些怪啊
人偶中也不乏內向的
但總感覺有些彆扭  雪白雪白的…
馬上就要解決掉她了嗎？
父親大人呢
他不在這裡
不在？
但是  在尋找父親之前還有你必須要做的事
來…
活人偶？
是啊  似乎有個男人為了尋找她們而來到了這個城鎮
而且他還說會給協助尋找的人一定的報酬
這一定又是哪個王公貴族的消遣啦
怎麼了
啊！  全灑了
哎呀呀
對不起
真紅！
很好
右  左
很好  做得很好
就是這樣  你能辦得到
真紅！
怎麼了
來一下
為什麼
什麼事？
為什麼要對水銀燈那麼好？
不行嗎？
什麼不行嗎？！  她也是薔薇少女不是嗎
不是必須要打倒她才行嗎
是呢
但你卻每天都在幫助她練習走路  沒問題嗎？
莎拉  那個人偶很乖哦
什…什麼嘛  突然說這個…
真紅
你沒事吧
嗯  非常的優美
父親大人會不會為此而高興呢
嗯
真的嗎
真的哦
他會對我微笑嗎  會擁抱我嗎
嗯
不會有假吧  絕對？
當然不假  因為你的確如此美麗
真想讓父親大人早點見到…
見到我…  行走的樣子…
謝謝你  真紅  多虧了你
不  這都是你自己努力的結果
啊…  這份感激我該如何表達
謝謝  真的謝謝
我再練習一會哦
嗯  嗯…
真的嗎
世上哪會有活人偶啊
是嗎
哎呀  這戒指可真美麗呢
別…別碰我
一聲不吭就觸碰女士  真是失禮！
誠然  真是抱歉啊
那麼在道歉之餘  我能拜見一下您的閨房嗎
我拒絕！
這真遺憾  打擾你們了
似乎並不在這裡呢
走吧
告辭了
然後  那個男人就回去了？
嗯  不過他是怎麼知道的呢
我可對誰都沒說過啊
恐怕  是人偶師…
人偶師？
怎麼了
夢…
沒錯  一定是夢…
我做了個奇怪的夢
我被丟棄了  然後看到你…
被父親擁抱著的你…
她…
真紅？
是夢  那只是你做的夢
來  準備吃早餐吧  莎拉
她的記憶正在逐漸恢復…
此外  人偶師也…
Lempicka
琅碧卡
是嗎  正好來做個了斷吧
真紅？
我出去一下
去戰鬥嗎
你很奇怪哦
在愛麗絲遊戲中  如果不打倒所有的人就無法見到父親大人吧
即使你戰勝了蒼星石  但若仍這樣留著水銀燈那還有什麼意義呢
你不該說這種話
但是…
請好好待她
真紅！
愛麗絲遊戲？
真是頂惹人厭的帽子啊
這是我從父親大人那裡得到的帽子
是嗎
真紅
真紅  你在做什麼
為什麼會在戰鬥
你…？
居然能夠進入我的n之領域…
求你了  別傷害真紅
你是誰
她叫水銀燈  是我的朋友
抱歉  似乎通過鏡子來到了這裡
沒錯  我是水銀燈  是薔薇少女
薔薇少女…？
沒錯  薔薇少女第一人偶水銀燈
你是第一…？
沒錯
快退下
但是…
少廢話  退下
怎麼回事
這就是愛麗絲遊戲？
你…  全聽到了？
既然知情也就不必多費口舌了
住手  蒼星石
快逃！
內部…  是空的…
怎麼回事
她不是薔薇少女
她是未完成的人偶半成品
恐怕是僅憑著對父親的思念而行動的可憐的孩子
不擁有薔薇聖母  總有一天會消失的人偶…
怎麼會…  那不是真的  不是真的！
我是薔薇少女！
父親大人製作的  第一人偶
為什麼要來這裡
為什麼不去莎拉那裡
真紅
為了能讓你作為人偶幸福地生存下去
我做了那麼多的努力…
只要你不來這裡
就能作為人偶和莎拉一起過著幸福的生活…
你…  已經死了…
誒？
騙人！
不要！
真紅！  救我！
真紅！ 真紅！ 救我！
不要啊～
為什麼不在最初告訴她事情的真相
我怎麼說得出口
我能對她說「你是見不到父親的」嗎？！
你不覺得那樣總比說謊要好嗎
我…  不是薔薇少女…
只是個半成品…
父親大人  為什麼會創造出我
為什麼會創造出這樣的我
難道不是因為愛著我嗎
我究竟是為何而生…
來  蒼星石也趕快…
可是  我還沒與真紅…
不能再給媒介增加負擔了
已經不行了
主人…
是嗎
翠星石和蒼星石都…
抱歉了  莎拉
一定要成為一個出色的淑女哦
真紅
不會吧…
很吃驚吧
一定很吃驚呢  因為明明發生了那種事還…
怎麼會…
我  果然是薔薇少女
父親大人認同了我
你看
薔薇聖母就在這裡
那種事  怎麼可能…
這次我能夠挺起胸膛說
「我是水銀燈  薔薇少女第一人偶」
請多關照  真紅
騙人  你怎麼會是薔薇少女…
那種事…
為什麼
因為  你還未完成啊
還只是可憐的人偶半成品…
薔薇少女  是以究極的少女愛麗絲為目標製作出來的人偶
你…  和我們不同…
果然  是這樣呢
誒？
你一直是用這種眼光來看待我的吧
認為我是比你劣等的可憐人偶
那是…
對我的溫柔話語以及援助之手  都只是在可憐我
只是為了讓自己高高在上的優越感得以滿足
不是的…
你只是想要一邊讓自己更為高貴更為父親所寵愛  一邊嘲弄著我  對吧
不是那樣的  不是
我只是…
囉嗦！
你這個討厭的女人
只不過是被生的有點得天獨厚而已
只不過是偶爾被製作得還不錯而已
對你來說  我的存在只是為了用來提高你自身的價值
不是的！  我只是希望至少能讓你和莎拉一起幸福地生活…
你這不正是在玩弄我嗎
你沒有認同我是薔薇少女
那是因為你…
你這樣的人偶沒可能成為愛麗絲
成為愛麗絲的  將會是我！
比任何人都深愛著父親大人的我…
將會成為愛麗絲  接受父親大人的擁抱
接受父親大人的關懷
只有你才會得到的父親的寵愛
還給我！
擁抱著你  注視著你  父親大人深愛著你
你的這些幻想…
就由我來打破吧！
父親大人深愛著的…
住手！
真正深愛著的…
是我！
這是從父親大人那裡得到的東西…
充滿著父親大人的思念…
哈哈…哈哈哈哈…
為什麼…
為…什麼…
…明明是個廢物
你說什麼
半成品…廢物！
廢物！
真紅！
凡事都有終結之時
拉普拉斯
翠星石和蒼星石  都已入眠
真紅也已解除契約
這個時代的愛麗絲遊戲已然結束
期待將留給下一個時代
你在說什麼
真紅！
所以那個胸針…
嗯
…原來如此
純
完成了哦
冥冥
光を…
光芒啊…
舞い散る花の香りは甘く囁く
飛落的花朵散發出淡淡的幽香
繰り返される終わりのない綻びは
一直反覆著　永無終結地綻放著
小さな傷跡さえ　癒せない
即使是小小的傷痕　也不能得到治癒
悲しみの輪　重ねて
悲傷之輪　再度旋轉
あなたの手　あなたの声
即使渴望著你的手　你的聲音
あなたの面影を　求めても
甚至是你的面容
遠い　ドアは　開くことなく
也仍舊無法打開遠處的那扇門
問いかけた命の意味　空しくあの空に
向那片空虛的天空　追尋生命的意義
木霊して　響くだけ
迴響起的只是
永遠の夢
名為「永遠」的夢境