まだ云わないで
還無法說出那句
呪文めいたその言葉
有如銘刻了咒文的話語
「愛」なんで羽のように軽い
囈出「愛情」  就如同鴻毛一般輕盈
囁いて
那喃喃細語
パパより優しいテノ－ルで
比起父親的男高音來更加溫柔
奪う覚悟があるのならば
有了覺悟的話  就請去搶奪吧
百万の薔薇の寝台に
比用百萬朵薔薇掩蓋床鋪
埋もれ見る夢よりも
被其埋沒時見到的夢境
馨しく私は生きてるの
也仍感覺到我的生活會更加芬芳
どうすれば醜いものが
面對著醜陋又應該何去何從
蔓延ったこの世界
它們蔓延在這個世界上
汚れずに羽搏いて行けるのか
如何去做到出淤泥不染而振翅飛翔
ひとり繭の中
即使獨自在繭殼中
学びつづけても
不斷地學習著一切
水晶の星空は
點綴著水晶的星空
遠すぎるの
仍過於遙遠
まだ触れないで
還未曾撫摸過的
その慄える指先は
那根仍然顫抖不已的指尖
花盗人の甘い躊躇い
也在盜花人一份天真的躊躇之下
触れてもいい
漸漸地可以
この深い胸の奥にまで
接觸到這份內心中深藏的奧秘
届く自信があるのならば
傳達出自信吧  如果可以的話
白馬の王子様なんか
就連那白馬王子的童話
信じてるわけじゃない
亦無任何可信的意義
哇～
大家都
太可愛了～～～～！
這可是小金悄悄的好好的拍下來的哦
這張是直接用手抓東西吃的雛莓
這張是翠星石換衣服的樣子
為了不讓她發現而稍微費了點事吧？
薔薇少女的人偶們…
啊～要是大家能馬上來我家裡就好了～
忍不住了～
不過…
要努力了
差不多也該認真起來了
總…總之  現在還是應該慎重的步步為營吧…
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：茶々丸MK-Ⅱ；校對、中文歌詞：zipwinmax、茶々丸MK-Ⅱ；時間、宣傳：Noeru；片源、特效、後期：zipwinmax。
像這樣  像這樣
要每個地方都揉到是訣竅的說
是  是這樣嗎？
揉了一圈又一圈
要做出好吃的餅乾來哦
哎呀哎呀  小雛做得真好呢
真紅  要不要一起來做餅乾？
沒有用的說
真紅不可能來做的說
肯定會拿「不要  會把裙子弄髒的」
之類的理由拒絕的說
也好呢
對吧  就像我說的一樣的說…
咦？
啊…
嗯？
怎  怎麼了？
不是怎麼…
嚇了我一大跳的說！
真紅竟然自己說要來做餅乾
這是吹的什麼風的說？
只…只是心血來潮而已
並沒有什麼別的意思
不過不過  真紅穿圍裙好適合哦！
真的很可愛呢
是  是嗎？
那麼  我要做些什麼呢？
嗯  那就來揉麵團吧？
我知道了
啊——我看不下去了的說！
這成什麼樣子的說嘛！
不過是個餅乾的麵團而已…
也想要違抗我嗎？
呀…好大的煙哦…
你在做什麼的說啊！
沒…沒辦法嘛
第…第一次做總會不順利的
好  好了！快把窗戶打開！
經過456次失敗後總算等到這一天了吧？
讓你們見識見識小金真正的力量！
覺悟吧！
哎呀
咦——
咦——真  真紅！
啊  是金絲雀哦！
你來做什麼的說啊
小…小金是來…那個…
正…正好吧？
所有人都在這裡  就趁著這個機會
就由我認真地來做你們的對手！
啊
啊  烤好了的說
餅乾做好了哦
難得有這個機會  一起嘗嘗如何？
看起來我最完美的傑作已經烤好了
紀  把我的餅乾端上來
還是翠星石做的看起來最好吃的說
小雛的花蛋餅乾也烤得很好哦
這個是…什麼？豬嗎？…
真失禮！這是庫庫啊
庫庫？
沒  沒想到事情會進展成這種形式
超出我的考慮範圍了…
真紅…你到底在想什麼呢？
給  小金絲雀  趁熱吃吧
那個是小雛做的哦
很好吃的
是…是嗎
該…該不會  在這個餅乾裡做了什麼手腳…
很好吃哦…
快吃吧…嘻嘻嘻…
我我…我可不會上你們的當！
難…難道說  真正的圈套在這紅茶裡面？
哎呀  不知怎麼突然很想睡覺了嗎？
終於睡著了呢
趁著現在  拿走這個傢伙的薔薇聖母的說！
還自稱什麼謀士  真可笑呢
呀  笨蛋笨蛋！
真遺憾啊！
這種小伎倆對我薔薇少女中第一的頭腦派金絲雀…
你在做什麼呀！
閉嘴吧
來呀來呀  這些也吃掉的說！
好難吃——！
果然是這樣啊
這個餅乾是真紅做的的說
「果然」是什麼意思…
我…我也拚命去做了的啊
下…下次一定會更好吃的
今天真紅…有點…奇怪呢
嗯…不過
算了  也不錯吧？
咦？這就要回去了？
今天就這樣放過你們吧？
不過給我記住
下次一定會把你們都擊敗的！
是嗎
那麼下次就烤些司康餅等著你吧
(scone：一種英式風味的小型圓餅  製作較為簡單)
咦？
呃…
哼！
什麼嘛！真紅完全把我當傻瓜了
金絲雀
蒼星石？
有什麼事嗎？
難道這次要邀請我去野餐嗎？
我和真紅不一樣
可以告訴我一件事嗎？
你真的想要和我們戰鬥麼？
當然了
就算如此你又想怎麼樣嗎？
既然你是這個意思的話就沒有辦法了
不過  有一件事請你記住
進行愛麗絲遊戲之後
肯定會有人離開我們的
絕不會再回到現在這個樣子了
這種事你不說我也知道啊！
咦——？真紅她們烤餅乾？
好厲害啊  這都能做到呢
我也好想吃呀
可  可是
還是不要吃真紅做的比較好吧？
要是大家來我家裡的話
一定要和她們一起做飯呢
然後讓她們穿各種各樣的服裝
拍很多很多照片
還有…還有…
啊——光是想著就——
要想得到她們的話  就一定要勝出愛麗絲遊戲
可是如果這麼做的話…
進行愛麗絲遊戲之後
肯定會有人離開我們的
絕不會再回到現在這個樣子了
那個
那個  小美
嗯  怎麼了？
如果…如果  小金不能動了
小美你…
小…小金不能動了？
如果  變成那樣的話…
我  我…
沒有小金的日子我過不下去的！
我也會死掉的！
冷  冷靜點  小美！
我只是說如果…
那我也不願意！
小金要一直陪在我身邊！
既然這樣  就不能對她們聽之任之了
不戰鬥的話  就沒法得到她們了
咦？
呀——摩擦生熱讓臉燒起來了！
救命啊——！
啊……今天要住下來的說嗎…？
不  我該回去了
老爺爺他們在等著呢
這樣的說啊…
蒼星石  你在做什麼的說？
啊…啊  沒什麼
夢の中
誕生於夢中的心
生まれた心
小惠  今天心情…
カラス窗が
玻璃窗上映出你的影子
你又沒吃呀
君見てる
一會兒我再來拿  至少要吃一點啊
瞬のウチに迂めて
在一瞬間充滿心胸
真愚蠢
你以為只要唱歌我就會來嗎？
像傻瓜一樣
但是你來了呀
你看
哦…原來如此  是這樣啊
你好
在學習嗎？
咦？…啊  是的…
你們來得正好  現在可以看到好東西哦
啊  打擾了
沒關係吧  讓他們看看
嗯
要開始做什麼呢？
現在正要賦予那個人偶「生命」
「生命」？
會動了…
下面為大家播放各地送來的
稀罕的影像和各種活動的信息
大花園～喔～
嘻嘻嘻…活該的說
嗯？怎麼了？
真紅…出什麼事了？
什麼都沒有
別說謊  我是知道的
這幾天你明顯的改變了
到底發生了什麼事？
也是呢
並不是改變了
而應該說是「察覺到了」吧
「察覺到了」？
我應該做什麼  我想要做什麼
真紅…想做的事？
好吵的說
金絲雀！
你想做什麼的說！
要開始愛麗絲遊戲了！
第一樂章  攻擊之華爾茲！
小不點莓！快點給我起來的說！
接下來是第二樂章！
追擊的巴洛克！
討厭！耳朵好難受哦！
可惡！金絲雀！
人家不發火你就亂搞一氣！
撥弦
迪斯科！
該結束了吧？
金絲雀  快停下來吧
你在說什麼呀！快放開！
總之！
我饒不了你的說！
我要毀掉你的小提琴的說！
太天真了！
悲劇的變奏曲！
翠星石！
如果你們承認失敗
並且今後聽從我的命令的話
要我停手也可以吧
命令？
你以為我們會乖乖的服從你的說嗎？
所以  所以我才要打倒你們！
就是為了小美
我也一定要取得勝利！
最終樂章  破壞之交響曲！
快…快停手的說！
金…金絲…雀！
如果你是認真的  我也…
真紅…
只靠這些花瓣是沒辦法擋住我的聲音的！
那這樣又如何？
啊  這  這是…
疼疼疼疼…
真  真紅！
咦？
給我收拾好
把那個被你搞得一團亂的房間  快點收拾好
我我我我知道了吧？
啊…櫻田小姐…
總  總算是做完了吧？
辛苦你了哦
哼！這叫自作自受的說！
是對翠星石等人無禮的懲罰的說！
問你一件事
為什麼你想把我們打倒呢？
我…我…
我是為了小美…
小美想要得到你們
那個小美小姐得到我們之後想要做什麼？
一起玩  一起做飯  換衣服什麼的
是嗎
那麼  這個問題就能夠解決了
咦？
啊？
咦？啊  好的
好的  這件事剛才已經…
嗯  資料已經通過郵件確認了
是的  是的  我知道了
明天我再好好的…
喂？喂喂？喂喂？怎麼了？然後呢？然後…？
然後…？喂喂——？喂喂——？
我回來了  小美
小金把她們帶回來了哦
只是跟你一起來了而已的說！
你就是小美小姐？
這不是做夢而是真的？
還是真正的好啊！
看啊看啊  這個這個
這個是為了讓大家來的時候穿而買的哦
來穿上吧來穿上吧
還有  讓我拍照！拜託了～
別過來別碰我別靠近我的說！
好棒  好棒  太棒了  各位…
我說  真紅！
不管怎麼說這也太放任她了的說！
真紅～翠星石～
最棒了～！
不愧是金絲雀的媒介呢
可以看得出來呢
小雛好高興哦！
呃…是嗎？太好了
真是的…人類真是什麼樣的都有的說
太棒了！
真感動！
我都眼花繚亂了
小美是攝影的專家哦
還有很多其它的衣服想讓你們穿呢
太好了！
來  快換衣服吧
還要拍很多哦
啊  玩的真高興哦！
真是的  被她好好的擺弄了一通的說
真紅
為什麼你沒有戰鬥？
因為沒有戰鬥的必要
但是  金絲雀是來進行愛麗絲遊戲的
是啊
可是你卻…
你希望戰鬥嗎？
我…
如果那是宿命的話還是會的
我已經不想再失去什麼了
所以  我不會再戰鬥的
真紅…
你想要放棄愛麗絲遊戲嗎  真紅
這種事…
啊！父親大人！
ふれた指先
輕觸著你的指尖
心　燈して
點亮了心靈之光
流れ出す旋律
靜靜流淌出的旋律
愛を　望む
將愛情　期盼著
傷つけた枝の先
傷痕纍纍的枝頭的未來
朽ちてゆく宿命なの？
是否注定著會慢慢腐朽？
鎖された時の狭間に　迷い込んだ
在被封鎖的時間的夾縫裡面　迷失了方向
小さな光の雫
落下串串小小晶瑩的水滴
夢の終わり　ただ君だけを願う
夢境的休止符　只是為了你一人而祈求
啊！那是翠星石平時坐的地方的說！
這我才不管吧？
我薔薇少女中第一的頭腦派金絲雀
想坐在這裡就要可以坐在這裡吧？
嗚…你這個小不點人偶！
別這麼任性的說！
蒼星石也說點什麼的說！
咦？蒼星石  不在的說嗎？
純也不在吧？
下集  薔薇少女  夢見
(人偶師)
那旋律宛如夢中所見吧？