まだ云わないで
還無法說出那句
呪文めいたその言葉
有如銘刻了咒文的話語
「愛」なんで羽のように軽い
囈出「愛情」  就如同鴻毛一般輕盈
囁いて
那喃喃細語
パパより優しいテノ－ルで
比起父親的男高音來更加溫柔
奪う覚悟があるのならば
有了覺悟的話  就請去搶奪吧
百万の薔薇の寝台に
比用百萬朵薔薇掩蓋床鋪
埋もれ見る夢よりも
被其埋沒時見到的夢境
馨しく私は生きてるの
也仍感覺到我的生活會更加芬芳
どうすれば醜いものが
面對著醜陋又應該何去何從
蔓延ったこの世界
它們蔓延在這個世界上
汚れずに羽搏いて行けるのか
如何去做到出淤泥不染而振翅飛翔
ひとり繭の中
即使獨自在繭殼中
学びつづけても
不斷地學習著一切
水晶の星空は
點綴著水晶的星空
遠すぎるの
仍過於遙遠
まだ触れないで
還未曾撫摸過的
その慄える指先は
那根仍然顫抖不已的指尖
花盗人の甘い躊躇い
也在盜花人一份天真的躊躇之下
触れてもいい
漸漸地可以
この深い胸の奥にまで
接觸到這份內心中深藏的奧秘
届く自信があるのならば
傳達出自信吧  如果可以的話
白馬の王子様なんか
就連那白馬王子的童話
信じてるわけじゃない
亦無任何可信的意義
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：茶々丸MK-Ⅱ、X；校對、中文歌詞：zipwinmax、茶々丸MK-Ⅱ；時間、宣傳：Noeru；片源、特效、後期：zipwinmax。
看不見前面了——
跳起舞來吧  跳起舞來的說
我說  純
跳吧  跳吧
好暗  好害怕哦～
(註：弗南雪點心  原文Financier  直譯即為「資本家」
主要是以磨碎的杏仁以及打發的蛋白烘焙而成)
我說過吃弗南雪點心的時候是要配以阿薩姆茶的
去重新泡一杯來
還有  水的溫度要適當
看不到了～不要～
為什麼你們會這麼自然的待在我的房間裡！
不要！給我拿下來嘛！我不要!
哎呀  僕從的東西就是我的東西
我的東西還是我的東西哦
啊？
真是的  已經完全恢復到這個樣子了
哼  哼  哼  找到了
終於被我發現了嗎？
終於  終於找到了  撥弦
(註：Pizzicato為意大利語
弓絃樂器在一些曲子中用手指撥弦的彈奏方法)
戰勝了36次失敗的痛苦
現在終於爬上房頂了
沒想到竟然聚集了4個人！
嗯  愛哭鬼雛莓是輕輕鬆鬆就能幹掉的
一下子就能幹掉的翠星石也不用放在眼裡
不過蒼星石和真紅也許會有點不好對付
不過也就是一些傻呼呼笨呆呆的烏合之眾而已
不足為懼
這樣一來我就能一次得到4個薔薇聖母了吧？
她們幾個的薔薇聖母
就由薔薇少女中第一的頭腦派
我金絲雀絢麗而狡猾的
接收了吧？
是腳下打滑了吧——？
我稍微有點著急了吧？
不過  因為這點小事就受打擊的可就不是小金了哦
首先  要想奪取薔薇聖母的話就一定要潛入那房子裡
那麼  要從哪裡潛入呢？
咦？咦？咦咦？
不會吧  難道他們察覺到我這個美妙的美妙計劃了嗎？
可惡  還真行啊
真紅也在家  不需要這麼謹慎地把門窗都鎖住吧
太天真了
就是因為有她們在所以才要好好關嚴實
如果真有個小偷不小心進來的話
不知道她們會做出什麼事來
小偷  來這裡？
討厭的說～
好像很有趣
一點也不有趣！
咦？要出門去了？是這樣嗎？
就  就是嘛！
我的計劃不可能暴露的
也就是說  如果我的推理是正確的話
前門會打開～
也就是說  可以趁著這個機會從前門攻進去吧？
就是的就是的  果然是這樣的
腳下又打滑了吧——？
那麼  我走了
請慢走
純～翠星石欺負我～
不是的說
都是因為小不點莓  把翠星石的蕾絲花邊弄成奇怪的樣子了的說
看啊  看啊
那是你自己弄的！翠星石大騙子！
翠星石如果是大騙子的話你就是人渣的說！
是  是  再見了
好  就是現在哦  撥弦
真是的  每天早上每天早上都這樣吵吵鬧鬧的
這  這點小事當然在預計範圍之內哦！
還有一個人類在裡面
也就是說門還會再開一次！
只要看準這個機會！
我走了
咦～眼  眼鏡  眼鏡…
到到到  到哪裡去了～
哎呀  真是  多謝您幫忙了…
咦？
我的妙計還沒用完呢！
只要一根手指輕輕一碰
大門就一定會敞開！
利用這個就完美了吧？
藏起來
真奇怪
沒有聽見吧？
呀  有人在叫門呢
不可以開門哦
比起這個  先去給我再倒一杯紅茶來
真頑固的說！真煩人的說！
唉  今天這是第48回了
櫻田小姐  這次一定  這次一定要和你…
真是的  她們到底在想些什麼呢？
聽到門鈴就來開門是禮節吧？
快點給我開門來——！
看到沒有  活該的說！
哼  清靜了
為…
為什麼？
呼  很危險吧？
不過  因為這點小事就退縮可就不是小金了哦
咦？什麼？真的？
咦？
這  這種時候也沒有別的辦法了吧？
蒼星石
真紅每天都會帶茶到這裡…
咦？窗戶…
真是不小心啊
窗戶要關好嘛
蒼星石  小不點莓
到吃點心的時間了的說
快點過來的說！
好～現在就去哦！
喂喂  蒼星石也快點
嗯
撥弦！
嗚  撥弦你在哪裡？
嗚！怎麼這麼難聞呢？
不過！這樣一來總算是成功潛入房子裡了！
真紅！
雛莓！
翠星石！
蒼星石！
你們準備好了嗎？
真正的恐怖就要從現在開始了哦！
庫庫…
確實這種地方就是貓小偷的藏匿之處
(註：這一話庫庫裡壞人是貓小偷(泥棒キャット)  而日文中「泥棒貓」是狐狸精的意思)
那傢伙到底在哪裡？
庫庫…
可惡的貓小偷  在那裡嗎？
庫庫  後面  後面啊
啊…
危險  庫庫
勝負還未分呢
加油哦  不要輸  庫庫
這裡就是你的葬身之地喵！
你果然在這裡
大家真是小孩子氣的說
哈哈  這就是「狡猾」喵!
對人偶劇裡的小狗也這麼癡迷
啊…
啊  庫庫…
啊？
還沒完呢!
啊…
居然那麼投入
啊  庫庫加油
她們到底在看什麼呢？
嗚嗚  看不到啊
咦？趁著現在去調查房屋的內部如何？
就  就是啊  我也剛剛想要這麼說呢是吧？
真是的  不過就是編出來的故事而已的說
竟然看得這麼投入  真拿你們沒辦法的說
出出出出出現了  不要的說
是怪盜貓小偷的說！
翠翠翠翠翠星石重要的東西要被偷走了的說！
翠——星——石！
鎮定點  翠星石
只不過是門打開了不是嗎
等等  門應該是很小心的關好了
是我親手關的  不會有錯
那  為什麼現在開著？
也沒有能夠把門吹開的風
也就是說…
難道是？！
也就是說  一定有人進了這所房子！
除了我們之外還有什麼人…
把3代入x…
就得到y-2…
答對了
咦？
數學已經學到這裡了啊
你在嘲笑我嗎？
哎呀  我可是在稱讚你呢
不過還不行  如果不能隨時應用的話…
什  什麼啊  有什麼可笑的？
對  對不起
不過…那個
啊！什麼時候…
真是的  她們到底在想什麼啊！
回去以後不給她們每天的零食了！
真是的  她們有沒有好好看家啊
哇——真紅好厲害哦！
什麼時候到手的說啊？
那個莫非就是夢幻的…
庫庫…
變身組合！
就像庫庫一樣哦！
開始調查了
果然  我和庫庫被看不見的線連在一起呢！
她寄明信片了啊…
所以  現在馬上開始追蹤入侵者  出發了哦
是！
這裡是真紅她們的房間吧？
相當樸實無華呢
首先從這裡開始
沒有人在呢  走吧
啊  等一下！小雛的背包…
看！置物架上！
越過分界線了！
也就是說  一定有人躲在這裡的說！
調查犯罪所需要的
是無論多麼小的地方都不會放過的觀察力
這是庫庫的口頭禪
蒼星石好厲害呢…
作為你的雙胞胎真感到驕傲的說！
和某個冒牌偵探比起來真是完全不同的說
好像沒有別的線索了
到別的地方去找找吧！
是！
遵命的說！
等一下！我才是隊長  不要隨便指揮！
好  好疼的吧？
而且好像還被她們發現了吧？
結果  還是沒有什麼線索啊
敵人到底藏在哪裡的說
總之已經到了下午茶的時間了
雛莓  去燒水吧
好哦
咦？
那個聲音是？
終…終於現身了的說！
走吧
啊  小雛也要去哦！
我真紅一定要親手抓到入侵者
賭上薔薇少女之名！
小雛也要加油哦！
真奇怪  明明聽到這裡有聲響…
到別處去找找吧
是！
呼…差點又陷入險境了吧？
安全上壘…了吧？
去下個房間吧
喔！
嗚…好像非常執著呢是吧？
這個完全擦不掉啊  那些傢伙
看我回去怎麼對付你們
學習告一段落了喵？
每天都在學習的話  人可是會受不了的哦
偶爾忘掉一切  盡情地玩一玩會比較好哦
也不能這麼說
我比大家落下太遠了
原來如此  原來如此
很不好辦呢
好孩子
真厲害
剛才有個奇怪的聲音！
在二層哦
走吧
嗯嗯  完全中計了吧？
用撥弦作誘餌做成的陷阱讓你們露出破綻
簡直是個完美至極的計劃呀！
這是多麼美妙呀～
咦？
哇——難道說出大事了嗎——？
那個聲音是？
是起居室的方向傳來的說！
難道說？！
露出馬腳來了哦！
呀！冷靜點  冷靜下來啊小金！
在這種時候要先潑水
不對  煤氣起火不應該直接潑水…
呀——原來燒起來的是廚紙嗎？
糟  糟糕了哦！
要快點把火澆滅
包在我身上的說！
哇…到處都濕透了哦…
真拿你沒辦法啊
這是…
總算是沒出什麼大事就了結了呢
太好了…
一點也不好的說！
歸根結底  還是因為小不點莓放了火才變成這個樣子的說！
你要反省的說！
對不起哦…
咳咳！
咦？
既然被發現了就沒有辦法了吧
好久不見了  各位各位姐妹
誰啊？
咦？是我啊  是我
是我吧？
啊  你是金絲雀吧
是啊  說起來的確…
也有這麼個人的說
哇～好久不見了  螃蟹味增！
(註：音近金絲雀)
什麼…
真紅！沒事吧！
怎麼了？
什麼怎麼了  剛才戒指…
又  又多了一個！
她和我們一樣  是薔薇少女系列的人偶
叫做…叫做…
叫做神奈川的說！
(註：音近金絲雀)
是金·絲·雀！
叫什麼無所謂  快點給我解釋到底出了什麼事！
並不是什麼至於讓你大喊大叫的事
只不過  這樣一來所有的人偶就都出現了
僅此而已
對  這樣就到齊了
真正的愛麗絲遊戲  從現在開始…
ふれた指先
輕觸著你的指尖
心　燈して
點亮了心靈之光
流れ出す旋律
靜靜流淌出的旋律
愛を　望む
將愛情　期盼著
傷つけた枝の先
傷痕纍纍的枝頭的未來
朽ちてゆく宿命なの？
是否注定著會慢慢腐朽？
鎖された時の狭間に　迷い込んだ
在被封鎖的時間的夾縫裡面　迷失了方向
小さな光の雫
落下串串小小晶瑩的水滴
夢の終わり　ただ君だけを願う
夢境的休止符　只是為了你一人而祈求
真是的  那個小不點人類又偷吃了我翠星石的布丁的說！
等等  那不是純的點心嗎？
我才不管的說  小不點人類的東西就是我翠星石的東西的說
真是亂來啊  不過這也說明你很在意純呢
你  你突然說些什麼的說啊
下集  薔薇少女  夢見
那旋律宛如夢中所見的說！