薔薇の首輪つなげて
戴上蔷薇项圈
銀の鎖くわえて
含着银制锁链
今宵もひとり果てる
今宵也独自虚度
あなたが憎らしい
对你感到厌恶
跪いてお嘗めよ
跪下来舔尝着
苦い愛の雫を
苦涩的爱之水滴
天使に施す青いドレサージュ
对天使施以青色的调教
自己と云う柩の中
在自己的灵柩里
魂はまだ動いてる
灵魂依然在动
千切れた翅は月光に
撕裂的翅膀在月光下
生き返り　潤むわ
重生　润泽
闇よりも　怖いのは孤独
比黑暗还要恐怖的　便是孤独
ふたりの証
两人的证明
十字架の元で
在十字架之下
貪りませう
贪婪分享
薔薇の手錠はずして
撬开蔷薇手铐
白い手首かさねて
交叠白皙手腕
触れ合うことの奇跡
相互触摸着的奇迹
あなたが愛おしい
深爱着你
跪いて捧げよ
跪着所献出的
痛い愛の言葉は
痛心的爱之话语
包帯に滲んだ赤いアラベスク
从绷带里渗出红色的藤蔓花纹
罪でもいい　好きと言って
就算是罪孽也好　说你爱我
禁断のくちびるを
给我一个禁忌的吻
不要哦  不要不要
那孩子要跟在我身边
库库  库库  库库
你这仆从  快点放手
人家不要…
不要闹了
你们两个…
怎…怎么了？
纯
刚才那是什么声音  难道是小偷？
好痛的说…
翠星石？
真红
真红  我好想你的说
小雏也是  小雏也是
好想你哦
真红  真红
又来了一个新的人偶吗…
真红…
「翠星石」
本字幕仅供内部交流学习之用，请勿私自散布传播，同时禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.camoe.cn)概不负责。翻译来源：台湾三区DVD；校润：zipwinmax；后期：zipwinmax。
来  吃吧吃吧
翠星石也不用客气哦
喂  茶泡饭海苔
（「海苔」音同「纪」）
咦？
你的适应能力未免太好了吧
家里明明又多了个麻烦鬼
干…干什么啊
呐  翠星石被谁转动发条了？
倒是  那孩子怎么了？
「那孩子」是谁？
还有其她的伙伴吗？
真让人期待啊  纯
你…你啊…
人类…
我最讨厌人类了的说～
翠星石
要知道
食物是不可以拿来玩的
你不喜欢吃鸡蛋糕吗？
那我做草莓牛奶好了
草莓  哇～
将所有的人类都说成是坏人
不像是身为园艺师的你会说出的话
出了什么事？
喂
什么事？  现在已经是睡觉的时间了
要睡的话  先把这个修好再睡
不用担心  我们没关系
皮箱里面是不通风的
你也为我想想吧
晚安
喂
真是我行我素啊…
怎…怎么了？
小不点
小…
说不定…她是个很难缠的家伙…
刚才那是什么？
是你啊
不能超过那条线到这里来的
嗯？
那个…那个…
你要待在自己的睡窝里  不能乱跑出来哦
知道了的说吗？
你说什么？
啊  居然到处乱跑的说
你这个家伙  给我站住
啊  不要过来的说
你们在吵什么？
救救我  真红
纯  不要太吓她
这孩子是姐妹之中胆子特别小  而且很怕生的一个
到…到底是谁吓谁啊？
好恶心  居然乱喷口水的说
站住！
小雏也要玩追人游戏
放开我  放开我啦
喂  跑到哪里去了？
真是缠人的家伙的说
这个庭院是你整理的吗？
是啊  自己乱整理的
肥料放太多了的说
疼爱它们是很好
不过  它们都在说「吃得太饱了」
翠星石可以跟花朵说话啊
找到了
干什么啊
冷静一点
她对你来说可能会成为意想不到的收获
园艺师  翠星石的力量
不必了！
我才不想知道她的力量！
那就拜托你了  翠星石
为人类做这种事  真是觉得很不值得的说呢
要开始做什么了吗？  姐姐我好兴奋哦
水之梦
开门的说
你终于醒了啊
真是个麻烦的小家伙的说
我说你啊…
真是个没救的阴郁世界的说呢  看了就让人胸口郁闷的说
是你带我来的吧
这个世界你应该很熟悉才对的说
这就是你的梦境
你内心所映照出的世界的说了
这里是…我的…
纯真的不要紧吗？
不用担心
能够找到通往梦境之门
并且能自由来去  这就是翠星石的力量
可是…
我进去看看
小雏也要去
我…我也要去
你不怕吗？
如果  可以稍微了解纯的内心世界的话…
纪你在这里等
等着哦
真红
因为纯一定不想让你看到他现在的内心景象
这是骗人的吧  这怎么可能是我的梦境
叉叉七个  叉叉…
真红
太好了
跟这家伙单独相处  我真不知道该怎么办呢
那是我要说的话
那个  那个
你看  你看
好像是参考书
有好多参考书哦
(樱田纯)
这是小不点的名字…
好了  快回座位坐好
是
樱田今天又缺席吗？
咦？是吗？
嗯…到底出了什么事呢？
啊  花朵会讲话哦  好好玩呢
呐  把这朵花摘下来送给纪  不知道她会不会高兴呢？
这…这家伙想干什么…
住手  笨蛋  不要过来
有道理  把它摘回去吧
雏莓  飞到你那里去了
好
可恶
为什么会露出这么滑稽的模样
追小汽车有什么好玩的说呢？
只要能让他展露笑容
怎么会这样
纯
真是的  连胆子都是迷你型的说
你怎么会飞起来的
不会飞的只有你的说
你说什么？
如果用小不点的肚量看世界的话  你永远都会是小不点
这…这是怎么回事？
飞吧
这里是你的世界
只要你想飞的话就能飞的说
快啊
还在磨蹭什么的说  你这个小不点
你这个坏心眼的人偶…
不要一直叫我小不点！
好痛…
以小不点来说  表现算是很不错了的说
那是当然的吧  这些只不过是用纸做出来的东西
没错  那只是普通的纸
啊  好漂亮哦
就这个世界来说  算是很漂亮的说
有什么漂亮的  这个世界哪里漂亮了
你看那里
到那里去  纯
快点走过去的说
为什么这时候不飞呢？
喂…喂
果然是一棵很小的树
怎么长得那么畸形
这棵小树就是你自己的说哦
每个人在梦里的某处  都拥有一棵树
梦的主人变成一棵树  伸展他的树枝
在过程中创造他的心灵的说
这棵树是我？
不过  这孩子的成长受到了阻碍
如果我有园艺师的剪刀  就能帮你排除掉障碍的…
园艺师的剪刀？
很抱歉
现在我能为你做的只有这些
水之梦
把我的喷壶装满
用甜美的水装满它
稳健地  不受拘束地
让绿叶闪闪发亮的舒展
不行的说  旁边的杂草挡住了  无法再伸展下去了的说
不过  好像变得有朝气多了哦
对不起的说  小树
没关系  不用跟我道歉
我才不是在跟你说呢
你也太臭美了的说
什么！  你这个坏心眼人偶！
你说什么…
已经不要紧了
因为有了阳光  也有人为他浇水了
剩下就看你自己的生命力了
…居然还跑来你这种坏心眼人偶
时间差不多要到了
如果发条在这里停了  就会永远困在梦的世界里
这才好啊  醒来以后  你们就不见了是吗
那么一来  你也无法走出梦的世界的说
在现实世界里  你会变成一具活僵尸的说
呃…  你…你怎么不早说！
你又没问的说
喂  回去了
我们不知道怎么回去
不知道？
你忘了吗  这里是你的世界哟
拜托  你未免飞得太快了吧
会掉下去的～
啊  你们很罗嗦啊！
你在干什么？紧紧抓好
好痛…
纯  你平安无事啊
不要抱着我啦
可是人家…
真是让人吓出一身冷汗
我们回来了  纪
我们回来了
真是累死了
真是太好了  大家平安无事
开什么玩笑  真是够了
翠星石
你要不要也跟纯缔结一下契约？
稍…稍等一下  你擅自在胡说什么啊
他毕竟是我的仆从
虽然多少有点难以相处  但基本上不是个坏人
我不是跟你说了…
反正有两个或三个  都是一样的
哪里一样了…
啊…不…
和你的话  我死也不要的说
什么…
我才乐得轻松呢
哇  居然吼这么大声的说
你这个坏心眼人偶  给我站住
小不点居然追过来了的说
都说了不要叫我小不点！
纪  好好吃～
真的吗？
止まってゆく心が
逐渐静止下来的心
なつかしい思い出を奪って
夺走怀念的回忆
震える指先から
从颤抖的指尖
伝わる空に色はないけど
传来没有色彩的天空
遠くで聞こえる　柔らかい声が
远方传来的温柔声音
閉ざした瞳の奥へ届くように願うよ
祈愿能传送到紧闭的瞳眸深处
舞い上がる銀色の羽根　君の身体に降りそそぐ
飞舞的银色羽毛　掉落在你的身上
遥か夢幻の月へ　永遠に響く旋律
朝着遥远的梦幻之月　响起永远回荡的旋律
我已经无法忍受了的说
怎么了？
还有什么怎么了
小不点和小不点莓欺负我的说
这还真是不平静啊
让我背黑锅嫁祸给我
还把我的皮箱弄得脏兮兮
一定是…看我这个新来的不顺眼的说
既然这样  我要展开全面对抗的说
下集  蔷薇少女
对这只蔷薇戒指发誓吧