要上發條嗎  不上發條嗎
要上發條嗎  不上發條嗎？
要上發條嗎
茨の茎を伸ばして撓めて
荊棘之莖  或伸或曲
私に零して  雫のひとひら
滴落於我  一粒晶瑩
少女という証  紅繻子の骨が鳴く
少女之證  紅裳鳴骨
奪いに訪なえ  堕罪の指よ
墮罪之指  至夢奪心
闇は月  棘は蜜  あやすもの
暗月棘蜜  盡皆流淌
綴ざされた眼は蛹  羽化する夢を見て
閉目為蛹  夢中化蝶
薇の先へ昇って手繰って
らせん
發條螺旋  摸索攀登
初めて触れ合った
往昔於此  初與君會
場処が開かれる  吐息の熱さで
氣息熾熱  融開秘境
私の薔薇を  さぁ喰みなさい
嗟！食我薔薇
這是什麼呀
我從學校回來就看到這個放在門口
是寄給純的吧
好漂亮
幹嘛啊
純終於也和正常人一樣開始對女孩子感興趣了呢
我要給爸爸媽媽發短信
給我出去
好大
做工很精良啊  軟軟的
果然穿著啊
我在做什麼啊
發條？
會動嗎
真是的
居然一見面就伸手亂摸淑女的身體
太厲害了
時代竟然已經進步到了這個程度
你的名字？
名字？  櫻田純
是嗎
真是個不美麗的名字
我的名字是…
我的名字是真紅
薔薇少女的第五人偶
Rozen Maiden
真紅？
而純  你今後就是我真紅的僕人了
僕人？
這傢伙到底被設定了些什麼對話啊
好了  親吻那只戒指吧
這什麼啊
拔不下來……
快親吧
誰要親啊！
那就給我沏紅茶來
紅茶？
要用95℃以上溫度的熱水沖泡
然後加上熱牛奶
你說啥
現在就去
為什麼我要做這種事…
給你  這樣就行了吧
溫度太低了
茶葉沒泡開  香氣也散逸了
這根本不能叫紅茶
喂
來了啊
久違
58萬6920小時又37分沒見了呢  真紅
水銀燈
薔薇少女的第一人偶
Rozen Maiden
水銀燈
有什麼事？
七位薔薇少女都醒來了
Rozen Maiden
愛麗絲遊戲開始了
愛麗絲遊戲  又要…
純  快親吻戒指
好的
你可是挑釁在先哦  水銀燈
能放出人工精靈來就比較麻煩了
走吧  梅梅
Meimei
你給我站住
不要嘛  人家害怕
再會吧  真紅
喂  真紅  剛才那是什麼！
薔薇少女人偶共有七位
Rozen Maiden
是七姐妹
我們是將原本獨一無二的薔薇聖母
Rosa Mystica
分成七個碎片製作出的人偶
每人只是七分之一
必須把七分之一的碎片恢復到一
所以我們要互相爭鬥
為了孕育父親夢中的少女愛麗絲
雛梅  別哭了
我不哭  所以你要快點回來哦
我走了
救我  救我啊真紅
薔薇少女
Rozen Maiden
薔薇與少女咖啡館
薔薇與少女的帥哥店員
德國料理一覽  美食導航
人偶師  羅真
人偶師？
傳說中的人偶師，真實身份、國籍等都
充滿了謎團
羅真傳說中最為傳奇的部分是被稱為薔
薇少女Rozen Maiden系列的人偶。羅真
的手工既精密又纖細，真實地彷彿擁有
生命一般是其作品的特徵。
而薔薇少女Rozen Maiden則是真正的
『有生命的人偶』。據信那是他花費
畢生心血的力作。大多數研究者認為
人偶的生命來自於他的執著，但此說
的真偽不明。
有生命的……人偶
出什麼事了？
真不文雅
好痛的說
你是…
翠星石
真紅
我好想你啊  真紅
這什麼啊
沒事的  這個人類是無害的
他是我的僕人
誰是僕人啊
那她也是那個薔薇什麼的
對
我是薔薇少女的第三人偶
Rozen Maiden
翠星石…的說
是我的姐妹
姐妹？
那也是來踢館的吧
開什麼玩笑
還有趕緊把我的窗子修好
真是聒噪啊  明天會修的
幫幫我的說  真紅
幫你？  說起來真是奇怪呢
你居然會單獨出現
你形影不離的雙胞胎妹妹哪去了
妹妹…蒼星石被扣作人質了的說
人質？
您叫我嗎  主人
我是薔薇少女第四人偶
Rozen Maiden
蒼星石
總之翠星石
你應該也是被某個人類上了發條
是的說  但是…
真是奇怪  你的戒指呢
我才不要交給那種人類的說
翠星石醒來的時候
蒼星石被那個壞人類欺騙
已經締結了契約的說
明明在這之前我們不管什麼都是一起做的
所以我告訴她不願意這樣的說
可蒼星石她…
如果不願服從主人  你就不應該留在這裡
翠星石好傷心  就一個人逃出來了
那個人類還真捨得放翠星石離開啊
看來那個人類沒有注意到呢
將雙胞胎人偶配成一對的意義
他遲早都會來搶奪翠星石的戒指
純  吃飯了
撥弦
Pizzicato
終於  終於被我找到了吧
真紅和翠星石根本不足為懼了吧
這樣一來薔薇聖母就能一次拿到兩份了吧
Rosa Mystica
我知道  琅碧卡
Lempicka
快點找到吧
要我幫忙嗎
好久不見了
水銀燈
只剩下你一人之後  感覺真是既殘缺又淒涼
隨你說吧
因為我們姐妹全都是不完整的存在
哎呀你生氣啦  不過不對
我只是來做交易的
交易？
你想拯救他吧
我知道你想要找的東西在哪裡
蒼星石…
在某個地方  門被打開了！
什…
什麼…
這個香味是錫蘭吧
很不錯的茶葉
這裡是…
是的
你們已經在我的領域裡了
蒼星石
果然這個世界是在夢中
為什麼
主人的命令我來奪取你的戒指
不  不要這樣！
要和我打麼？翠星石
真讓我高興
蒼星石…
我們雙胞胎一直形影不離
所以今後也要一直在一起
蒼星石？
蒼星石！
振作一點啊
你又哭了？
蒼星石…
看著你哭泣的臉龐…
彷彿…
彷彿就像看到了鏡中的自己一樣…
曾令我如此厭惡…
薔薇聖母
Rosa Mystica
那個就是…
你贏了
讓我成為你的一部分吧
不…不要這樣  蒼星…
水銀燈  你！
拿到了耶  拿到了耶
蒼星石的薔薇聖母是我的了
Rosa Mystica
還給我  水銀燈
才不要呢  我等的就是這個時候
不可原諒
好棒  竟然如此舒服
力…力量從身體裡面噴湧而出
我說  真紅
我們是為了絕望而誕生的
因為那便是愛麗絲遊戲的宿命
只要埋伏在這裡
就可以趁別人進出的時候從大門進去了吧
我回來了
好晚好晚！今天也好晚！
小雛…小雛明明是是薔薇少女第六個人偶啊
Rozen Maiden
我不在的時候  你要躲在箱子裡…
小雛很寂寞嘛！
對不起
和我玩嘛  小巴  和我玩嘛
巴小姐  怎麼了  很吵哦
小巴小巴…
我現在就過去
咦  打不開？
不行…
我不讓你去！
大家  吃飯了哦
有…有人在嗎？哦？
小巴！
小巴  小巴  小巴！
再見  雛莓
啊  不要  小巴！
討厭  這是假的
我不要孤零零一個人
好可憐呢
我來陪你吧
誰？
我是薔薇少女第七人偶
Rozen Maiden
雪華綺晶
第七人偶？
第七人偶沒有實體
但是我還沒能夠成為愛麗絲
所以…
我要補完自己  成為至高的少女
不要啊——
我需要容器
我需要空的容器
果鈴？
Berrybell
少女大姐大  華麗降臨了吧
怎麼回事
我是薔薇少女第二人偶  金絲雀了吧
Rozen Maiden
主人是小美了吧
小美？
真紅…
雛莓  你怎麼了？
對不起  小雛已經回不來了
為什麼
小雛被吃掉了
怎麼會這樣…
雖然身體已經被吃掉了
但是小雛的薔薇聖母就交給最喜歡的真紅吧
Rosa Mystica
雛莓
快拿走  真紅
在第七人找到這裡之前
我是從以太中解放出的星芒
沒有實體的人偶
但是我拿到了  空無一物的容器
美妙的身體
我的身體
小純
真紅和翠星石她們從昨天到現在
不知道去哪裡了呢
總之  大家的晚飯我都做了哦
必須去那個世界才行
你是誰
連接不同的兩處之物  那就是門
在這後面是n之領域
你要打開？或不打開？
我要
打開門
巻き戻す 錆びた視界を
翻回生銹的視野
埋め尽くしてく花びら
那裡是覆蓋一切的花瓣
ゆっくりと落ちる冷たい光の孤独は
緩慢落下的冰冷之光
誰を 誰と分け合う この場所か
是誰的孤獨 與誰分享 在這裡
白く途切れた 深淵へ
落向斷續的白色深淵
その心 差し伸べた手のひら
對心靈伸出的手掌
果てしない 時に晒されても
任憑時光流逝而無法觸及
選びとる 光の温もり
選出光芒的溫暖
私だけが知ってる
只有我知道的
光
今天也給大家帶來放鬆的時間
BOOKS  TAKIWA出品  店內廣播
總算開始了呢  小齋籐
我很緊張
光芒
順帶一提  請別叫我叫得那麼親熱
那麼進入正題吧
今後也希望大家能夠喜歡紙質書呢
店長喜歡什麼書呢
這個麼
關於怎樣成為高帥富的指南書我應該都收齊了
真的嗎  沒人說你噁心麼？
哪裡哪裡  沒有那麼厲害啦
不過從剛才我就很在意
你肩膀上的那個女孩是誰？
哎？
下回見