薔薇の首輪つなげて
戴上蔷薇项圈
銀の鎖くわえて
含着银制锁链
今宵もひとり果てる
今宵也独自虚度
あなたが憎らしい
对你感到厌恶
跪いてお嘗めよ
跪下来舔尝着
苦い愛の雫を
苦涩的爱之水滴
天使に施す青いドレサージュ
对天使施以青色的调教
自己と云う柩の中
在自己的灵柩里
魂はまだ動いてる
灵魂依然在动
千切れた翅は月光に
撕裂的翅膀在月光下
生き返り　潤むわ
重生　润泽
闇よりも　怖いのは孤独
比黑暗还要恐怖的　便是孤独
ふたりの証
两人的证明
十字架の元で
在十字架之下
貪りませう
贪婪分享
薔薇の手錠はずして
撬开蔷薇手铐
白い手首かさねて
交叠白皙手腕
触れ合うことの奇跡
相互触摸着的奇迹
あなたが愛おしい
深爱着你
跪いて捧げよ
跪着所献出的
痛い愛の言葉は
痛心的爱之话语
包帯に滲んだ赤いアラベスク
从绷带里渗出红色的藤蔓花纹
罪でもいい　好きと言って
就算是罪孽也好　说你爱我
禁断のくちびるを
给我一个禁忌的吻
哦？那是…
你就是犯人吧
你终于来了啊  库库
不过  已经太迟了
你要死在…这里！
「眼泪」
本字幕仅供内部交流学习之用，请勿私自散布传播，同时禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.camoe.cn)概不负责。翻译来源：台湾三区DVD；校润：zipwinmax；后期：zipwinmax。
好…好恐怖哦  我一直在发抖呢…
好怕哦
这里明明有三个诡异的人偶  到底在怕什么啊
她…她们两个都只是小家伙
这可稀奇了  库库出现了  你不看吗？
真是伤脑筋
我现在得出去买菜  可是一个人好害怕哦
纯  陪我一起去…
你一个人快点去啦！
咦  怎么这样…
好了
来看看下午的新闻吧
拜托  要去哪里快点决定  这让人很不安啊
你也害怕单独一个人吧
你本身明明就是个诡异现象  居然会怕电视里演的东西
好痛…
可恶！你终于露出本性了啊！
你这个诅咒人偶！
有点心  有蛋糕  我要吃了哦
哎？
你…你盯着我看干什么的说啊？
我是担心你一个人会害怕  逼不得已才来陪你的说
你应该感谢我的说
小雏什么都没说哦
把窗户打开
这种小事自己做啦
你这家伙…
你好像还搞不清楚自己的身分啊
可…可恶
这样总可以了吧
嗯
这样看起来真的不像人偶
你在看什么？
没…没有啊  你在胡说什么
这样啊  真是可惜了
难道你不明白我真正的心意？
真…真红…
逗你玩的  你在认真什么啊
你…你啊…
你这个瘟神恶魔人偶！
总是一副故装清高的样子！
真红他们在做什么的说？
担心的话就过去看看哦
我…我才没有担心的说
当…当然不是因为  一个人去走廊会害怕的说
你不要随便误会我  可恶的说
小雏什么都没说哦
小…小雏  你有没有听到什么的说？
没有啊  什么都没听到哦
我的确听到了的说  那里不晓得在吵什么…
真的有吗？
最近玩「大鱼王」的人好像很多
…关起来
干什么  你想说什么吗？
你希望我说什么吗？
真是不坦率啊
你没有资格说我！
有话想讲的人是你  但是你不知道该怎么讲
那是因为你还在迷惘
…胡说些什么啊
又想套我的话对不对  我才不会上当呢
你是个迷路的孩子
为了寻找心灵的归宿  而彷徨迷惘
可怜的纯
你的心究竟朝向哪里走去呢？
我…
声…声音就是从这里传出来的说
咦…？
没有人在哦
真的没有人在的说？
啊…那个笨蛋！
那个笨蛋是来杀可怜的我的说
那只是个布偶娃娃哦
我…我早就料到是这样的说
居然敢吓我  这只河马实在是太可恶了的说
我要把你倒立让你变成笨蛋的说
(「笨蛋」与「河马」发音相反)
刚…刚才那是什么声音的说？
小雏什么话都没说啊
怎么了？
翠星石
翠星石  你怎么了？
你好  真红
水银灯
实在太无聊了  我就主动出来找你玩
你要感谢我
你话还是一样多啊
真红…好难受哦
放开雏莓
要我放了她的话  你就过来这里吧
等一下  水银灯
不要！
我等你哦  真红
纯
纯  走吧
喂…喂
这一定是个陷阱
稍微冷静一点
我很冷静
明知是陷阱也非去不可
为了结束爱丽丝游戏
你们都醒来吧
我要借用你们的力量
你不用去的
上次的伤势  还没复原不是吗？
我知道了  你就跟来吧
够了  我知道了
跟你去总行了吧
这…这也是没办法的事的说
我也特别跟去帮忙的说
这…这里是？
这是怎么回事？
这里是水银灯的世界
小心上面
上面？
我抵达了～的说
你不用来也无所谓
可恶！快给我滚开！
要走了
水银灯在这个世界的某个角落等着我们
这个地方还真奇怪  全是一些坏掉的房子
这是水银灯制造的反映出她内心的世界
的确跟她很像  是个没有品味的世界
这里的确是没有品味
不过  还真是个寂寞的世界
真过份的说  好可怜的说
我们总有一天也会变成这样
不…不要胡说八道  一点都不像你的作风
也对  总之只要在爱丽丝游戏中获胜就行了
就只有这样
如果在爱丽丝游戏里输了  会怎么样呢？
变回一个普通的人偶
或是像这个孩子一样
这是什么意思？
爱丽丝游戏究竟是什么？
为什么非得拼到你死我活？
我…
这还用说吗  当然是为了见父亲
水银灯
欢迎光临
欢迎来到我的领域
真红！
居然为了这种笨女孩
你果然是个不折不扣的笨蛋啊  真红
小雏才不是笨蛋呢  说别人笨蛋的才是笨蛋哦
所以水银灯是大笨蛋哦
笨蛋！笨蛋！
你好像还没搞清楚自己的处境
如果我想毁掉你  随时都办得到哦
还是说你想跟那个女孩一样  变成废物看看？
我照你说的来到这里了
快把雏莓还给我
这种女孩随时都能还给你
只要你把你的蔷薇圣母交给我
真是愚蠢的要求
把蔷薇圣母交给你  就代表我输了爱丽丝游戏
我绝对不能输
这场战争…
要由我来终结它！
耍小聪明
不要～
这里是我的世界  一切都受到我的控制
连你们的命也是
你们…
好勇敢的骑士们
哎呀？有个人偶我好像曾经见过
不错的穿着
非常符合落败者的狼狈模样
这…这些是什么？
世上最丑陋的就是有残缺的东西
所以我也把你们变成废物吧
这…这样根本打不完啊
暂时先撤退的说
没用的
我…我不能呼吸了的说
你们不要打了  快点逃吧
快逃啊！
永别了…
住手…
真红！
我再说一次
把你的蔷薇圣母交出来
死也不要！
那我就成全你的愿望  让你死吧
真红！
永别了  真红
真红
真红！
这股力量是怎么回事？
难道是…
纯
那个孩子  不可能…
我绝对不接受这种事！
荷里耶
糟糕！
怎…怎么可能…
在这个世界  我居然会…
难道是…
是媒介的力量吗…
那个人类的…
水银灯
得…得救了
谢谢哦
没错  我一定要终结爱丽丝游戏
总…总觉得比平常还累
因为你用了很多力量哦
真是够了  随便你们
这…这些是？
我全部都带回来了
哎呀  身体跟手脚都分开了
真是残忍的说
虽然是人偶
不过变成这样  还是会很心疼啊
真可怜
这孩子变成迷路的孩子了
意思是它死了吗？
人偶是没有「死」这回事的
只是去了遥远的地方
所谓的存在都只是一种观念
「这孩子身为这个孩子」的观念
「存在于此」的确切意识
如果它认为这里不是自己的容身之处
那就跟不存在是一样的
只会变成「物品」
这是非常寂寞  灰暗  冷酷
而且非常悲哀的事
纯
我记得应该还在这附近的
找到了
真红  把…把那个小丑给我一下
你想做什么  纯
好
我先说一下  不可能变得跟原来一模一样哦
不过  四肢分散  我看了也很不舒服  所以…
你真厉害  纯
想不到你会做这么厉害的事
你…你也太夸张了吧  我只是以前学过一点缝纫…
而且我并不是…
说不定…
哇  这…这是怎么回事？
好厉害  你把它呼唤回来了
原本迷了路的灵魂  回到这孩子的身上了
真…真是难以置信的说
想不到四眼小不点  居然有这种力量
好厉害！好厉害！
纯好厉害哦！
一旦离开的灵魂  照理说是不会再回来的
除非是真正的高手
你真的太棒了  纯
你的手指  仿佛弹奏着美妙的旋律
总之  作为我的仆从来说  算是很管用的哦
你…你这家伙…
我回来了
大家  我买点心回来了哦
纪  点心点心
我也要吃的说
可恶  我本来还稍微对你另眼相看  真是太笨了
喂  你不来吗？
喂…喂  你怎么了？
喂  你怎么了？喂…
真红  真红
真红…
真红！真红！真红！
止まってゆく心が
逐渐静止下来的心
なつかしい思い出を奪って
夺走怀念的回忆
震える指先から
从颤抖的指尖
伝わる空に色はないけど
传来没有色彩的天空
遠くで聞こえる　柔らかい声が
远方传来的温柔声音
閉ざした瞳の奥へ届くように願うよ
祈愿能传送到紧闭的瞳眸深处
舞い上がる銀色の羽根　君の身体に降りそそぐ
飞舞的银色羽毛　掉落在你的身上
遥か夢幻の月へ　永遠に響く旋律
朝着遥远的梦幻之月　响起永远回荡的旋律
怎么办？真红一直不醒来哦
嗨  小姑娘  看来你需要我的帮忙啊
哇  库库来帮忙哦
嗯  照我的推理来看…
好期待
我无法叫她起床  因为我不是闹钟啊
好…好厉害的推理哦
那个…这样的话  那个那个…
下集  蔷薇少女
咦  总觉得好像忘了什么哦