まだ云わないで
还无法说出那句
呪文めいたその言葉
有如铭刻了咒文的话语
「愛」なんで羽のように軽い
呓出「爱情」  就如同鸿毛一般轻盈
囁いて
那喃喃细语
パパより優しいテノ－ルで
比起父亲的男高音来更加温柔
奪う覚悟があるのならば
有了觉悟的话  就请去抢夺吧
百万の薔薇の寝台に
比用百万朵蔷薇掩盖床铺
埋もれ見る夢よりも
被其埋没时见到的梦境
馨しく私は生きてるの
也仍感觉到我的生活会更加芬芳
どうすれば醜いものが
面对着丑陋又应该何去何从
蔓延ったこの世界
它们蔓延在这个世界上
汚れずに羽搏いて行けるのか
如何去做到出淤泥不染而振翅飞翔
ひとり繭の中
即使独自在茧壳中
学びつづけても
不断地学习着一切
水晶の星空は
点缀着水晶的星空
遠すぎるの
仍过于遥远
まだ触れないで
还未曾抚摸过的
その慄える指先は
那根仍然颤抖不已的指尖
花盗人の甘い躊躇い
也在盗花人一份天真的踌躇之下
触れてもいい
渐渐地可以
この深い胸の奥にまで
接触到这份内心中深藏的奥秘
届く自信があるのならば
传达出自信吧  如果可以的话
白馬の王子様なんか
就连那白马王子的童话
信じてるわけじゃない
亦无任何可信的意义
蔷薇圣母…
蔷薇…圣母…
苍星石——！
这就是…蔷薇圣母…
水银灯！把它交给我的说！
那个是…那个蔷薇圣母是…
我才不给！
它是我的了
因为  我赢了啊
身体…好温暖…
这就是蔷薇圣母的力量…
水银灯…你…
你那是什么表情？
如果想战斗的话  我随时都可以做你的对手哦
你还在装好孩子啊
真红还真是个…
小傻瓜啊！
攻击力真出色啊
是苍星石的蔷薇圣母的功劳吧？
真红
苍星石
苍星石！
你们  很弱
真红
真遗憾  我可没想过要随你的心意呢
再见了
已经有一位演员逝去
另一位也已经从舞台上退下了
在进入第二幕之前  先暂且休息一下吧
拉普拉斯  你…
尽快完成你们应作之事吧
因为你们眼前的这位小丑的心意可是变换无常的
是否不如您之意呢？
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。特别感谢以下制作人员：片源：Guilmon；翻译：茶々丸MK-Ⅱ；校对、中文歌词：zipwinmax、茶々丸MK-Ⅱ；宣传：Noeru；特效：zipwinmax；时间：冷夜；后期：雪。
苍星石…
苍星石  苍星石！
这就是  爱丽丝游戏…
爱丽丝游戏…
爱丽丝游戏开始之后
我们之间是不是也一定要战斗啊
翠星石可是不会去战斗的说
如果必须夺走苍星石的蔷薇圣母的话
翠星石不成为什么爱丽丝也无所谓的说哦
你真是坚强呢
那  那当然的说！
所以你不要再说这种奇怪的话了的说
苍星石  苍星石由我翠星石来保护的说就行了！
翠星石…
我翠星石…
擦掉眼泪吧
我不觉得苍星石会想要看到你这个表情哦
翠星石
的确  苍星石的灵魂已经到很远的地方去了
但是  也有过将灵魂从彼方唤回的声音传达到的例子
即使一时分开  也一定能够再度相见
所以  现在…
她只是…要稍微睡一下的说…
只是稍微睡一下…
没有用的
只用那一小块碎片是不可能拯救她的吧
如果想要拯救她  就要集齐所有的蔷薇圣母
将那力量通过你  映在媒介的身上
是吗
那么  你的蔷薇圣母也是必要的呢
天使
切！
你来了啊
好漂亮啊
你为什么还在笑？
咦？我…笑了？
大概是因为这光吧
如此透明  如此温暖
如梦幻一般
我很喜欢哦  这光芒
修理？
是的
可以的
真的吗？
但是  即使修好了也无法让所有的部分都恢复原样
咦？
已启程去远方的灵魂  无法回来
如果  将操控装置安装进去的话
就会…
纯！
嗯？
小雏她…
咦…
怎么了？
开始了
咦？
雏莓的蔷薇圣母
就快离开她的身体了
怎么会这样…
我之前已经想到过会发生这样的事了
雏莓在战斗中被击败
失去了戒指
本来就是失去了参加爱丽丝游戏资格的人偶
到现在为止  她能够活动
是因为通过我使用了纯的力量
现在苍星石的蔷薇圣母被夺走了
父亲大人已经无法原谅这种事情了
怎么能这样！
纯的力量已经无法传到雏莓体内了
等到残留下来的力量也用尽的时候…
嗯？
身体感觉怎么样？雏莓
很好！
啊  纯～
啊  嗯
欢迎回来哦～
欢迎纯回家的转圈圈哦～
好棒～好棒～纯～
太好了～
巴  巴
巴的家是这里哦～
给
啊  是多摩科蜥蜴先生哦！
是科摩多蜥蜴
还有…这个
啊  是软软的～！
谢谢你  纯！
嗯  别吃太多了啊
嗯！
那我走了
嗯
纯
你先等一下哦
咦？
雏莓？
稍微等一下哦——！
嘿咻  嘿咻
有了哦～！
给你哦～
这个是…
你拿去吧
啊…
雏莓…
讨厌哦！巴明明说过今天要早点回来的
你骗人哦！
是啊  对不起
那  作为赔礼  我把这个送给你
那  那种东西可收买不了小雏哦！
这可不是个普通的硬币哦
咦？
啊！
对吧？是个不可思议的硬币吧？
好厉害哦～！
给
咦？
我在电视上看到的
有这个的话  比赛就能赢哦！
谢谢你
雏莓？你在做什么？
我要把这些都放在这里哦
咦？
那个纯好可怕哦
小雏把重要的东西拿过去  可能会被扔掉的哦
樱田同学不会这样的啦
如果纯真的不可怕的话
我会再把它们拿过去的
所以想要巴帮我保管哦
雏莓
这样以后就又能见到巴了！
真是太好了  樱田同学
雏莓？
嗯？
来玩吧
嗯！
那  那
玩捉迷藏！
好啊
那我来扮鬼吧
一
二
嗯  嗯  嗯…
雏莓？
雏莓？！
有点奇怪哦…
明明午睡了很长时间的…
雏莓…
嗯？
我给你梳梳头吧
嗯
你好
咦…
你已经无路可逃了！大鹫伯爵！
鹫呵呵呵呵！
你竟然能把我逼到个地步的鹫
库库侦探…你的名字我记住了的鹫！
啊  等一下！
大鹫这家伙！
好  这样的话就用捕鸟杆把你粘下来！
非常令人火大吧？
嘿！
我躲…
嘿
我躲
嘿…
我躲～
啊啊  粘不到他…
真遗憾啊  库库侦探
想要抓到我你还早了几十年！
你们两个  跟我一起来吧
咦  你这个…
真红…
还是让巴给我梳头是最舒服的
是吗？
巴…
什么
谢…谢…你…
小雏…很快就会…动不了…了吧？
看到纯和…真红  还有巴的样子
小雏…就知道了
小雏已经…不是小孩子了
小雏啊…一点也不害怕哦
能和大家在一起…小雏…很高兴的…
能够遇到巴
遇到真红
在纯家里…
大家…都一直…陪在…我身边…
巴？…你在…哭吗？
对不起  都是因为…小雏…
没有这回事
巴？
要道谢的是我才对…
能和小雏在一起  我很高兴
总是这么  这么有精神的…
你去了樱田同学家里之后
我也每天都在想着你的事
一个人在家的时候也会想
你现在到底怎么样了
害怕你会不会把我忘记
但是  你没有忘  一直记得我的事
我明明什么都没有为你做…
没有这种事哦…
你把沉睡中的小雏…叫醒了…
把小雏从箱子里…带出来了
雏莓…
巴…
不要哭…了…
没…关…系…
就算小雏…不在了…
但是…大家也会在…巴的身边的…
不会让你…孤…独…的…
没…关…系…的…
雏…莓…
雏莓——！
蔷薇圣母…
该不会…
雏莓…
真红…
「即使一时分开  也一定能够再度相会
所以  请不要悲伤」
她这样说了
小雏…
那  那是当然的说
雏莓和苍星石  都一定会回来的说
一定…
这是…
这个领域也要沉眠了
要安稳的沉眠了…
父亲大人…
这就是父亲大人的愿望吗？
这就是…
你们…
为什么会到这里来？
这里是什么地方？纯
我说过吧？
「幽深之森乃迷惘之林」
拉普拉斯之魔…？
咦？
怎么会…
看来被算计了呢
美丽即污秽
污秽乃美丽
这些即使多想也没有意义
然而  险恶的现实已经出现在那里了
蔷薇水晶！
怎么会这样…
离爱丽丝的诞生已经没有多久了
父亲大人
父亲大人…
ふれた指先
轻触着你的指尖
心　燈して
点亮了心灵之光
流れ出す旋律
静静流淌出的旋律
愛を　望む
将爱情　期盼着
傷つけた枝の先
伤痕累累的枝头的未来
朽ちてゆく宿命なの？
是否注定着会慢慢腐朽？
鎖された時の狭間に　迷い込んだ
在被封锁的时间的夹缝里面　迷失了方向
小さな光の雫
落下串串小小晶莹的水滴
夢の終わり　ただ君だけを願う
梦境的休止符　只是为了你一人而祈求
蔷薇少女
爱丽丝游戏
战斗
姐妹…
这是无法反抗的
能够成为爱丽丝的只有一个人
这就是
由父亲大人决定下来的
宿命
下集  蔷薇少女  梦见
那旋律宛如梦中所见