まだ云わないで
还无法说出那句
呪文めいたその言葉
有如铭刻了咒文的话语
「愛」なんで羽のように軽い
呓出「爱情」  就如同鸿毛一般轻盈
囁いて
那喃喃细语
パパより優しいテノ－ルで
比起父亲的男高音来更加温柔
奪う覚悟があるのならば
有了觉悟的话  就请去抢夺吧
百万の薔薇の寝台に
比用百万朵蔷薇掩盖床铺
埋もれ見る夢よりも
被其埋没时见到的梦境
馨しく私は生きてるの
也仍感觉到我的生活会更加芬芳
どうすれば醜いものが
面对着丑陋又应该何去何从
蔓延ったこの世界
它们蔓延在这个世界上
汚れずに羽搏いて行けるのか
如何去做到出淤泥不染而振翅飞翔
ひとり繭の中
即使独自在茧壳中
学びつづけても
不断地学习着一切
水晶の星空は
点缀着水晶的星空
遠すぎるの
仍过于遥远
まだ触れないで
还未曾抚摸过的
その慄える指先は
那根仍然颤抖不已的指尖
花盗人の甘い躊躇い
也在盗花人一份天真的踌躇之下
触れてもいい
渐渐地可以
この深い胸の奥にまで
接触到这份内心中深藏的奥秘
届く自信があるのならば
传达出自信吧  如果可以的话
白馬の王子様なんか
就连那白马王子的童话
信じてるわけじゃない
亦无任何可信的意义
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：茶々丸MK-Ⅱ；校对、中文歌词：zipwinmax、茶々丸MK-Ⅱ；时间、宣传：Noeru；片源、特效、后期：zipwinmax。
那么就决定是刚才说的那样了
植物也是活着的
暑假里大家不要忘记自己轮值的日期
一定要按时过来
那么下一件事
在上个月结束的
田径部和游泳部的区级比赛的奖状已经送到了
获奖的学生请上前来领取
北川舞
大场俊宏
铃木哲也
再见
嗯…
唔…
y=3(x-6)/2  所以…
嗯…
笔记
这样一个学期的就都齐了
谢谢
还有  这个是暑假作业
别  别看啊
再见了
嗯
我回来了
求下图中X的角度…
要怎么求啊…
是从这里入手吗
要记的东西太多了！
可恶…
啊…嘘呀！嘘呀！
不可以说小雏藏在这里哦！
你又在玩捉迷藏了？
我不是早就和你说过了吗？
不要在我的房间里…
小不点的小不点莓！你躲在哪里的说！
喂！
你这家伙！
每次都从窗户里进来
小不点人类！雏莓在哪里的说！
你到底想把玻璃打破多少次啊！
快点告诉我的说！
翠星石  冷静一点！
我能冷静的下来吗！小不点的小不点——！
人家不是小不点哦！
嘻——嘻——嘻嘻嘻嘻
找到了的说
再不出来就把你踩扁的说哦～
喂——！
小雏才没有做错哦！
住口的说！我让你看看证据的说！
不许笑的说！
这种连一丝一毫品味都没有的
满是小孩子气的涂鸦  肯定是雏莓干的的说！
苍星石也拿出来看看的说！
啊  好…
雏莓  真的是你做的吗？
因为…
快点认罪的说！
因为  小雏很期待想留到最后吃的莓大福  被翠星石吃掉了哦！
所以才报复的哦！
咦？！
你啊…又做了这种事情吗？
真是拿你没办法啊…
是是是是骗人的说！栽赃诬陷的说！
是真的是真的！
不管怎么说  把我心爱的喷壶变成这个样子的罪行
我要让你好好的为此付出代价的说！
真是的  别这样啦
你们几个…给我适可而止…！
啊…
疼！
纯  要我说多少遍你才会明白？
喝茶的时间是不能改变的不是么？
我说啊！
真是个不中用的仆从呢
你好像还是没有明白自己的身份呀
雏莓  快去把架子上的东西收拾好
你们几个啊…
要掉到我的地方里面了哦
哎呀  你们几个  怎么闹起来了？
你们几个…你们几个…
给我出去——！
怎么会！你竟然是犯人！
我也很遗憾啊  库库侦探
我爱你！
咦？
真是个令人不快的女人的说！
不需要担心  库库不可能被那种女人蒙骗的
话说回来  茶还没有泡好吗？
库库快要播完了——
我回来了
纪  你回来太晚了！
对不起啊  快要进行比赛了
所以最近会练习到比较晚
作为补偿…给
哇！是莓大福！
吃过饭再吃哦
嗯！那个  那个…
放到之前给你的小背包里吧
嗯！
嘻——嘻——嘻——嘻——
被我听到了的说
你还要做吗？
哎呀  你们两个也来啦？
欢迎回来
啊  我回来了
对不起  回来的有点晚
我马上去做晚饭
啊  必须先把晾的衣服收了
已经做了
咦？
我已经收好了
纯…
谢谢你！
好！今天来做大家都很喜欢吃的「那个」吧！
纪  「那个」该不会就是…
对
太好啦～
翠星石和苍星石也一起吃吧
谢谢你的说～
要给老爷爷打个电话回去
又可以吃到「那个」了
马上就要到…夜晚了
花蛋先生～花蛋先生～
为什么你这么好吃呢？
鸡蛋和肉的和声～
一起吃掉…
咦？
鳄鱼的说！鳄鱼的说！
哼  果然上当了
纯  谢谢你哦！
可恶的小不点的小不点莓和小不点人类！
竟然勾结在一起了！真狡猾的说！
是你不好吧？好了  快吃吧
有破绽的说
啊  你这家伙！
好了好了  这样就平了的说
什么平了！
这还不算什么的说
最初是你不好吧！还这么嚣张！
你这个小不点的小不点人类！
你说什么？！
那么  替我向老爷爷和老奶奶问好
好的  今天多谢你的招待了
我们还会回来玩的说
下次从前门进来啊
偶尔用用力气对运动不足的小鬼刚刚好的说
你说什么？
小心点啊
哎呀哎呀  已经要睡了吗？
嗯
我先睡了
真红还不睡么？
嗯  我稍等一下再睡
收拾好再睡啊
我要和它一起睡  晚安哦…
晚安
哎呀  真红  还没睡吗？
纯
姐姐先睡了哦
嗯
晚安
晚安了
我说啊
什么？
你最近睡得很晚啊
是吗？
你以前不是说过「睡眠的时间是很重要的」吗
算了  只有你一个人的话很安静  倒也没什么
要睡了？
嗯
晚安
晚安了
那个  纯
嗯？
怎么了？
没有事了  晚安了
晚安
真红
我…
不是废物…我不是废物！
真红  你为什么把我…
真红…
水银灯…
等等…
等等  我并不想要这么做
我并不想失去你！
所以  我也没有夺走你的蔷薇圣母
我…
我只是…
那么  你是为了什么而去战斗的？
为了什么？
真红
怎么了？
纯…
稍微平静点了吗？
喂  纯
我…是正确的么？
咦？
我把她…把水银灯变成废物了
那不是没有办法的吗？
真红不是也说了
爱丽丝游戏是你们的宿命
没有办法回避
是呢  我也一直这么想
想说这是没有办法的
我们蔷薇少女是父亲大人所做的人偶
为了成为爱丽丝  见到父亲大人
必须在爱丽丝游戏中
相互抢夺我们的灵魂——蔷薇圣母
不断战斗直到最终只剩一人
这就是我们生存的意义
我一直这么想
但是  在失去了她的时候我知道了
失去姐妹是多么的难过
战斗是多么的痛苦
我…
真红  要喝茶吗？
我去给你泡吧
纯？
咦？
冥冥？
水银灯的人工精灵…
冥冥  不要走
真红  刚才镜子…
真红…
是冥冥
冥冥是…
等一等！
放开我  我有些话一定要说出来
对她…
真红…
疼…
可恶…
嗯？
下雪了
是捣乱的兔子做的
兔子？
对
如果对我不甚中意的话
就请这样想吧
您已经陷入了沉睡  所见之物仅是幻影
兔  兔子…
你有什么事？
我们现在可是很忙的
这算是忠告呢  还是欺诈师的谎言呢？
如果光明去追求光明的话
就会失去原本的光明
你在说什么啊
正式出来见面了也是个拿他没办法的孩子呢
既然你这么希望的话  我就把你的尾巴拔掉好了
幽深的森林是迷茫的森林
但既然您已经说了要进去…
冥冥？！
世界上有无数的洞穴  被门所封住了
请小心那些看不到的门
因为他们狡猾至极地隐藏在那里…
那么  祝您愉快
什么啊  那家伙
这是…
是水银灯吗？
不对
纯！
是谁？
是什么人？请出来吧
谁？
你是什么人？
我是  蔷薇少女的第五人偶  真红
真红…
我是  蔷薇少女的第七人偶…
第七？！
蔷薇水晶
ふれた指先
轻触着你的指尖
心　燈して
点亮了心灵之光
流れ出す旋律
静静流淌出的旋律
愛を　望む
将爱情　期盼着
傷つけた枝の先
伤痕累累的枝头的未来
朽ちてゆく宿命なの？
是否注定着会慢慢腐朽？
鎖された時の狭間に　迷い込んだ
在被封锁的时间的夹缝里面　迷失了方向
小さな光の雫
落下串串小小晶莹的水滴
夢の終わり　ただ君だけを願う
梦境的休止符　只是为了你一人而祈求
那个人偶到底是怎么回事啊！
蔷薇水晶
蔷薇少女的第七人偶
第七？
啊  突然就攻过来了！
看起来追兵已经赶上来了呢
纯  先躲起来吧
你一个人没问题吗？
这是我的问题  由我来做个了结
下集  蔷薇少女  梦见
那旋律宛如梦中所见