那個身體是  那個身體是…
是蒼星石的身體的說！
果然…你是因為這個才護住雪華綺晶的
茨の茎を伸ばして撓めて
荊棘之莖  或伸或曲
私に零して  雫のひとひら
滴落於我  一粒晶瑩
少女という証  紅繻子の骨が鳴く
少女之證  紅裳鳴骨
奪いに訪なえ  堕罪の指よ
墮罪之指  至夢奪心
闇は月  棘は蜜  あやすもの
暗月棘蜜  盡皆流淌
綴ざされた眼は蛹  羽化する夢を見て
閉目為蛹  夢中化蝶
薇の先へ昇って手繰って
らせん
發條螺旋  摸索攀登
初めて触れ合った
往昔於此  初與君會
場処が開かれる  吐息の熱さで
氣息熾熱  融開秘境
私の薔薇を  さぁ喰みなさい
嗟！食我薔薇
真是無聊的感傷
不  不是的  姐姐
這是因為我們有過約定呀
「要永遠在一起」
那  那不是對你說的
賦予雪華綺晶身體的是我
現在被她吸取力量
等於還幫助了她實體化
我真是太沒用了
事到如今我究竟還能做些什麼
契約
真紅
契約…
和我締結契約吧
只要是我能做到的…
荷裡耶！
等一下  純
那個確實是契約之戒
可一旦你戴上了它
那麼不論你是否願意  都會陷入我們的世界
如果是我就做得到  所以你也做得到
做得到  我一定做…
這樣不行哦  主人
請不要移情別戀其他的薔薇
純
我最最重要的主人啊  我想要您
這樣我就能變成紅薔薇姐姐那樣了吧
只要成為了人偶的主人  不論是誰我都想要呢
純
您就是用這手指製作出了我的身體吧
這就是我的戒指
來吧  主人
住  住手…
給我停下——！
你們不准契約的說！
與其讓那具身體變成那傢伙的東西  人類！
你這混蛋還是和我的這只戒指締結契約的說！
翠星石
你怎麼…
然後把蒼星石的身體搶回來就萬事大吉的說
說到底這一切都要怪你的說
如果是個男人就給我負責任啊混蛋！的說！
真無聊
抱著死去姐妹的身體不放又有什麼意義
水銀燈  你竟然還說風涼話！
明明是你搶了蒼星石的薔薇聖母
哼  人類
你應該還沒有忘記和我的約定吧
你說過要做我的媒介
主人啊  請您選擇我吧
我會為您改變這個世界哦
改寫過去  糾正現在
把這裡變成您「應在的地方」
純  不要被她迷惑
人能夠改變的只有未來而已
哎呀  姐姐  您還真是拚命呢
不過這也是當然的  畢竟關係到自己的性命呢
真紅…
是的  只要這個空間的時間開始運轉  我就會消失
這是仿製軀體的時限
也就是說你也可以選擇「誰都不選」的說
我不會接受這種結果的
你趕緊給我決定
真是有趣
這樣的話我們就暫時停戰吧
主人  請吧
請您做出選擇吧
什麼  選擇…
讓我？
純
真紅
把你捲進來  我感到很抱歉
對不起
她是我製作的  就算是仿製品
也是用我自己的力量製作出的  最初的人偶
我的答案
早已決定
純！
太草率可是會喪命的哦  主人
住手  我已經決定了
不過沒關係
我要和真紅…！
只要您最終選擇了我
就足夠了
我不會讓你得逞的
水之夢  把戒指送到人類那裡去
我也不會讓你得逞
梅梅
你們兩個
都給我停下來！
純  你沒事吧
契約之吻…
而且那個戒指…
那個是翠星石拿出來的戒指的說
但是契約的對象另有其人哦
什麼意思…？
總算是…
又見面了呢
她眼瞳的顏色…！
沒錯的說  那個戒指是蒼星石的
這次你必須把她的身體還給我了的說  雪華綺晶！
蒼星石的薔薇聖母做出了回應…！
不要…
水銀燈  趁這個機會快把蒼星石的薔薇聖母放進她的身體裡
不要  好不容易才得到的  屬於我的身體…
我才不要  誰要還給她！
主人…
翠星石  告訴我
主人…  主人…
你是把這一切都計算好  才來到這個世界的嗎？
你為什麼會知道蒼星石的身體和薔薇聖母
會在此時匯聚在這沒有上發條的世界中？
主人…  主…人…
主人…
真紅  你應該也是知道答案的
把你  把翠星石  把水銀燈
把一切引導到這裡來的
難道是
是父親大人啊
那座鐘又…！
蒼星石
水銀燈  求你了  快把蒼星石的薔薇聖母…
我不要  我絕對不會歸還的
這已經是我的了！
真是太頑固了…
蒼星石  你等著
我馬上就把你從雪華綺晶手裡救出來
現在  只要放入另一個薔薇聖母…
這裡是…
你醒了嗎？
純  他醒過來了哦！
哦？  這就是上了大學的我啊
初中時的我…
終於見到你了
我又打開一個娃娃  第四個
比前一個又小一圈
這次許的願望是「想要可愛的禮服」
馬上就要到我的生日  奶奶來到我家
她說  「來  我們去為你訂做一套漂亮的禮服」
總算醒了啊？  睡美人
水銀燈…這裡是…
是我的世界  姐姐們
雪華綺晶
第七人偶  還不快現身  來做個了斷吧
不行的  姐姐們
我現在這淒慘的樣子  不能讓您們見到
好不容易得到了軀體
卻被以那種形式驅趕出來
我恨啊  我恨啊  我恨啊…
這是怎麼回事
因為身體的原主蒼星石締結了契約
寄生者雪華綺晶便失去了容身之處
看來受到的傷害很嚴重呢
竟然在自己的領域中也無法維持形態
那麼  蒼星石的身體怎麼樣了？
在這裡
…你幹嘛啊
看來還不算是糟糕透頂嘛
應該說還湊合？雖然還是有些地方不滿意
什麼？我初中的時候有這麼臭拽麼？
放心吧  我的確和你是同一個人
還真是夠拽的…
話說回來…
哼哼  你很在意嗎
沒有
那我就告訴你吧
我就是可以把哭鬧的孩子都嚇得靜下來的少女大姐大
薔薇少女第二人偶…
金絲雀對吧？
金…
我聽真紅說過了
對了  真紅呢？話劇怎麼樣了？
好了  你先冷靜下
這裡是第零世界
所謂的「從其他世界看到的現實世界」
等等  這到底是怎麼回事？
好啦好啦   你鎮定一點
我們的時間很多
來聊一聊吧
不  不對吧  哪有這個時間啊！
在這裡  時間可以說等同於不存在
所以著急也沒有意義
你怎麼能夠這麼冷靜啊
這倒是沒有
我也必須找到自己世界裡真正的真紅才行
是麼…
但是落入這個空間的時候我終於發現
必須要先和你談一談才行
嗯  先說說你自己吧  什麼都行
竟然能和以前的自己聊天…
比如  大學是什麼樣子的？
哪有什麼樣子…很普通啦  沒什麼特別的
不會吧？你可是鼓起勇氣回去上學才考上大學的啊
而且還搬到外面一個人住
我這個家裡蹲完全無法想像
這不是什麼大不了的事
不過是個三流的大學
周圍都是些只知道玩樂的人
社會上也都是無聊的傢伙
就連打工那家店的店長也是
是麼…果然也就是這麼回事了啊…
他在失望
也是  現在的我就是未來的他自己
我想對自己說的就是這些？
不對
面對初中時的自己  還要找這麼丟人的借口
我只是沒有注意到
我啊  別擺出這副表情
自從收到你的郵件後
我的生活也開始改變了
這都要感謝你啊
自己劃出一道線  讓自己認為這疏離感是因為身在境界的外側？
不對！
所謂自己無法逾越的界線  事實上根本不存在…！
上發條  不上發條
你終於明白了
沒錯  這個世界在每時每刻都充滿著眼睛看不見的選擇
只要能察覺到
不論是誰都可以無限地選擇世界
第零世界崩潰了…
到底是怎麼回事？
上了發條的世界的我啊  以前我一直以為
如果存在沒有人記得我的世界
那裡一定是最能令我安心的地方
但是我錯了
謝謝你
我現在已經沒問題了
再見
讓我們在未來再會吧
不用你說  我也會超越你的
你看著好了  我的反擊就從這裡開始
蒼星石
好久不見了  你們還好嗎  人偶們
竟然是你…
這不可能
你的薔薇聖母明明在我的體內
由以太構成的身體想要自由活動
必須要有薔薇聖母才行！
我和翠星石是雙生人偶
我們共同分享兩對眼睛
是極其相似的存在
被分成七份的薔薇聖母中
分給我們的碎片是能夠完全重合的雙子石
這是父親大人告訴我們的
所以…她就把自己的薔薇聖母放到了雙生妹妹的體內？！
她是想要把我救出來
蒼星石…
竟然如此無聊  所以你們才會這樣不美麗！
你說得對  變成這個樣子的確不能稱作是美麗啊
讓我們回歸正途吧
翠星石的薔薇聖母還給翠星石
而我則變回沉默的人偶
總之先考慮如何從這裡出去吧
回去以後  一起喝一杯茶吧
到底是哪扇門通向沒有上發條的世界啊
是啊…
我說  純啊
幹什麼
那個  如果你直接回去的話說不定也不能一切復原……呢
哈？！
我們薔薇少女本來就是不速之客
自從純選擇了「不上發條」以後
然後真紅不是出現在那個世界了嗎
這就令沒有上發條的世界發生了扭曲
所以真紅可以存在於那裡的時間是有限度的
然而在和雪華綺晶的戰鬥中  她已經到達了那個時限
所以因為真紅他們消失
所以那個世界停止的時間會一口氣倒流回去
一直倒流到真紅沒來之前
以她從沒來過的形式再次重播…
你…你等一下
我完全沒聽懂
哎呀  真是的啦！
也就是說啊  你要想留下真紅存在過的事實
就必須和真紅他們一起回去才行！
不然的話  之前的所有事情都會變成「從來沒有發生過」！
變成從沒發生過…
這段時間內創作出的  現在的「我」會…
怎麼會這樣…
必須所有人一起回到時間停止的那段時間裡
這樣的話  一定就沒問題了
嗯  那麼先找出真紅她們在哪裡吧
收到！
純  那個一閃一閃的是什麼？
就在你的袖口
這是什麼啊
雪華綺晶  你在哪裡
回答我！
似乎已經不在這裡了
看來她藏了起來  打算靜待力量恢復吧
難道我們只能在這裡等著被她吞噬？
等等  那是…！
純…
喂  你們都在啊！
我身上留下了雪華綺晶纏上的線
然後順著線找到這裡了
他為什麼…
可惡  要想辦法越過這水晶才行
說來純你好像說過  做過一個有很多真紅零件的夢？
嗯
這裡和那個夢一樣  都是雪華綺晶製造的虛假世界
有了  撥弦！
就交給小金吧！怎麼樣？
哦  那好…
幹嘛啊  反應這麼淡薄！
因為你說就交給你「怎麼樣」啊
怎麼樣又怎麼樣啊
呃  這就感覺你好像沒啥自信嘛…
真是的！你真是失禮到家了！
呃  抱歉
哼  我就讓你見識見識
獻給幻想的奏鳴曲  第一樂章
這是…
這個音色是…金絲雀？
好…好厲害！怎麼樣！
沒什麼怎麼樣啦  怎麼樣嘛…
真紅
純
大家都沒事嗎？
初次見面  我是第四人偶蒼星石
您就是我的主人？
我…？
是的  您通過戒指和我締結了契約
那也算麼？那時候只是一不小心碰到了而已…
您的手指…我還清楚地記得
每一天  您都溫柔地碰觸我的身體
小心翼翼地把我製作完成
謝謝您  主人
盯——
純！
那個就是鑰匙！
那是…！
巻き戻す 錆びた視界を
翻回生銹的視野
埋め尽くしてく花びら
那裡是覆蓋一切的花瓣
ゆっくりと落ちる冷たい光の孤独は
緩慢落下的冰冷之光
誰を 誰と分け合う この場所か
是誰的孤獨 與誰分享 在這裡
白く途切れた 深淵へ
落向斷續的白色深淵
その心 差し伸べた手のひら
對心靈伸出的手掌
果てしない 時に晒されても
任憑時光流逝而無法觸及
選びとる 光の温もり
選出光芒的溫暖
私だけが知ってる
只有我知道的
光
光芒
今天也給大家帶來華麗的時間
BOOKS TAKIWA出品 店內廣播
小齊籐醬呀～～～
不行不行不行不行
不行？…什麼不行啊
用這種口氣叫我的時候…
店長你又想拉我去奇怪的地方了對吧！
唔唔…
果然被我猜中了啊…
說來小齊籐你有啥夢想沒？
夢想？
比如用你的可愛俘虜全人類
最後征服世界…之類的？
唔唔…
竟然被我猜中了啊…
那麼再見！