薔薇の首輪つなげて
戴上薔薇項圈
銀の鎖くわえて
含著銀製鎖鏈
今宵もひとり果てる
今宵也獨自虛度
あなたが憎らしい
對你感到厭惡
跪いてお嘗めよ
跪下來舔嘗著
苦い愛の雫を
苦澀的愛之水滴
天使に施す青いドレサージュ
對天使施以青色的調教
自己と云う柩の中
在自己的靈柩裡
魂はまだ動いてる
靈魂依然在動
千切れた翅は月光に
撕裂的翅膀在月光下
生き返り　潤むわ
重生　潤澤
闇よりも　怖いのは孤独
比黑暗還要恐怖的　便是孤獨
ふたりの証
兩人的證明
十字架の元で
在十字架之下
貪りませう
貪婪分享
薔薇の手錠はずして
撬開薔薇手銬
白い手首かさねて
交疊白皙手腕
触れ合うことの奇跡
相互觸摸著的奇跡
あなたが愛おしい
深愛著你
跪いて捧げよ
跪著所獻出的
痛い愛の言葉は
痛心的愛之話語
包帯に滲んだ赤いアラベスク
從繃帶裡滲出紅色的籐蔓花紋
罪でもいい　好きと言って
就算是罪孽也好　說你愛我
禁断のくちびるを
給我一個禁忌的吻
這裡就是真紅的夢中世界啊
哎呀  這裡是不幫客人倒茶的嗎？
沒有得到同意  擅自潛入別人夢裡的無禮者
沒資格被當成客人
更何況還使用偷來的能力  真是低級無恥
哎呀呀  真是抱歉了  至少我應該敲敲門是嗎
有何貴幹？
真紅  賭上薔薇聖母  跟我一決勝負吧
當然是一對一
你這話是什麼意思？
這本來就是我們的目的  不是嗎？
為了終結愛麗絲遊戲  必須獲得所有的薔薇聖母
只要能打敗你  剩下的都是不堪一擊的沒用的孩子
而且你如果能打敗我的話  今後也會比較輕鬆吧
當然我不會要求現在就跟你比
明天12點  我在n之領域等你
你會來吧
你還是一樣恣意妄為啊
為了見父親  我什麼都做得出來
我知道了
那麼  明天12點
n之領域見
那就等你來了  不要遲到哦
「別離」
本字幕僅供內部交流學習之用，請勿私自散佈傳播，同時禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！若造成法律及相關一切問題，華盟字幕社(www.camoe.cn)概不負責。翻譯來源：台灣三區DVD；校潤：zipwinmax；後期：zipwinmax。
爬到純肩上了
走開啦  煩死了
不要哦  小雛要跟你玩哦
真是的  這裡幾時變成托兒所了
真是夠了
怎麼了？
我只是覺得你今天很反常
平常都會大罵「不要一大早就吵吵鬧鬧」
有時候熱鬧一點也不錯啊
那傢伙！
千鈞一髮！
早安的說
我想反正你一定閒得發慌  所以特地來陪你玩了的說
快點端茶出來給我喝的說
難道她是故意的？
以這傢伙的個性的確有可能
只有你一個人來嗎？
蒼星石也一起來了
櫻…櫻田…
啊  抱歉
蒼星石  這裡的說
好  我馬上去
這樣  然後這樣…
要畫很多花朵  把純的房間變成花園哦
很好喝的
喂  人類  茶點沒了的說  快點再去拿點心來的說
想吃的話自己去拿
小雛想吃莓大福哦
我要一杯烘培茶
我要大吉嶺紅茶
這一定是惡夢
人偶的密度居然比人口密度高
純  求求你幫我一下
討厭  到底是什麼事？
是這樣的  我在當義工  要去附近的幼稚園表演話劇
但是一個人練習根本練不好
誰理你啊  這跟我無關吧
不要那麼說  幫幫忙嘛
只要當我練習的對象就好了
我不要
純
純  你應該多為別人做點事
就是的說  就是的說  年輕人應該多勞動才對的說
小雛也要勞動哦
你懂這話的意思嗎？
你們給我閉嘴！
求求你  我現在只能靠你了
嗨～嗨～  在這片森林裡面
每天和白雪公主唱歌跳舞  過著開心的日子
沒有七個人  是七個小矮人
蒼星石  你也來笑一個啊
這…這樣嗎？
不對  要像這樣笑才行哦
就這樣  有開朗的精靈們圍繞在身邊  白雪公主她…
等一下！
只是旁白的話可以一個人練習吧
可是  要配合時機  —個人是辦不到的
還沒輪到小雛出場嗎？
白雪公主  過來這裡哦
實在很不情願
與其說是白雪公主  倒像是「紅披風怪人」啊
這是取笑我的懲罰
好了好了  不要一副氣呼呼的樣子  這樣不像白雪公主哦
大家一起唱歌跳舞哦
有時候雖然有點恐怖
其實是個溫柔善良的公主哦
穿著紅色衣服  可愛的白雪公主
這指的不是真紅嗎？
沒關係  沒關係  對不對啊  真紅
雖然不情願  但也沒辦法呢
就這樣  白雪公主和精靈們每天快樂的生活在一起
但是
這時有個嫉妒白雪公主美貌的壞心眼魔女婆婆出現了
實在無法接受的說
為什麼我翠星石要演壞心眼的魔女婆婆的說？
這還需要問為什麼嗎
很適合你哦
想不出別的人選了
嗯  我也覺得你很像哦
啊  蒼星石  連你都這麼說…
我知道了的說
既然你們都這麼說  我就展現我精湛的演技的說
白雪公主吃了這顆蘋果  馬上就會死翹翹的說
好…好恐怖哦
好逼真的演技
不  這應該不是演技
這位美麗可愛的姑娘
要不要嘗嘗看這顆又甜又好吃的蘋果的說？
雖然很不甘願  不過  我還是吃吧
啊！白雪公主她…
公主
活該的說！
這下全世界最美麗的人就是我翠星石的說
振作一點哦  張開眼睛哦
沒救了  白雪公主中了魔女下的毒
咦  真紅死掉了嗎？真紅
現在她不是真紅吧
就在這個時候
騎著白馬的王子出現了
能夠解除魔女之毒  就只有白馬王子的Kiss
要…要我去K…K…Kiss？
對啊
就是啊  純是白馬王子
快  來親白雪公主吧
不…不要鬧了  這種事我怎麼辦得到
她…她可是個人偶耶
K…Kiss什麼的…
K…K…K…Kiss什麼的…
你…你幹什麼踢我啊
就這樣結束的話  我的戲份未免太少的說
所以後半段應該來個王子和魔女的大比拚的說
你到底知不知道白雪公主的故事？
居然在這裡亂編劇情  你這個惡魔人偶
你說什麼？
你這個四眼御宅小不點  沒有資格說我的說
住手
哇  小雛也要一起玩哦
哎  這下不用練了…
純  真是可惜
你…你在說什麼
跟…跟人偶親吻有什麼好高興的
是嗎  真可惜
抓到了  誰叫你分心哦
跪下來服從我的說  你這個愚蠢的小不點人類
我已經忍無可忍了…
真紅  怎麼了？
沒什麼
快停手
會痛耶  可惡  不要鬧了  你們給我記住啊
真受不了
好像整個家都被他們佔領了
哎呀  怎麼了？
你…你們幹什麼穿成那個樣子？
因為玩到衣服都髒掉了  所以想說幫他們洗洗啊
這…這種事到可以上鎖的房間做啦  我可是個男生啊
純連耳朵都紅起來了哦
他在害羞什麼啊
畢竟他還只是個小孩子的說
真紅  你的衣服會染色  等一下再幫你洗哦
轉啊轉啊  轉個不停哦
你看  輕飄飄的泡泡
你好大的膽子
好多泡泡哦
拜託  不要再鬧了的說
他們兩個在幹什麼啊
等雛莓他們的衣服洗好  馬上就洗你的
純的呢？
他說要在房裡喝  剛才已經端進去給他了
吶  紀
你真的覺得可以再繼續這樣下去嗎？
是呢  再這樣下去是不行的呢
要不要再喝杯紅茶？
一定需要某些契機才行
這點我明白  但不知道該怎麼做才好
因為我實在太笨了
你說的沒錯
因為你的紅茶還是泡得不夠開
而且溫溫的
這我雖然知道
但聽到你直接這麼說  我還是會難過的
這是好事啊  紀
紅茶的茶葉是非常纖細敏感的
每一種茶葉都有屬於它的泡法
錯誤的方法有時會導出不同的結果
不同的…結果？
是啊
剛才你先把熱水裝在茶杯裡  然後再倒入茶壺對吧
這樣熱水會冷掉  泡出來的紅茶就不好喝了
這樣啊  跟綠茶的沖泡方法不一樣啊
我從來都不知道
這之間只有一點點的不同
「溫杯」是一種給予對方的體貼
不過  這麼做有時正確  有時卻適得其反
只要明白這點  就一定不會有什麼問題了
衣服應該洗好了吧
快點拿出來曬  接著洗真紅的衣服…
這…這是怎麼回事？
大家都變成泡泡人偶了哦
這是誰害的說？
我為什麼臉紅心跳啊  他們可是人偶啊
而且還是很差勁的人偶
你在說什麼？
幹什麼  有什麼事嗎？
這裡的領子有點脫線了  幫我縫一下
什麼？
紀說這樣拿去洗的話  領子會掉下來
我不是問這個  這點小事叫她做就行了啊
你真是個愛頂嘴又囉嗦的僕從
如果你希望的話  我可以下咒語把你嘴巴封起來
知道了啦  我縫總行了吧  我縫
很好  那就拜託你了
怎麼了？
沒…沒有啊  沒什麼
好啦  快點拿過來
要說「請」拿過來才對吧？
其它有什麼衣服可以穿嗎？
什麼？
難道你要我穿著內衣  直到衣服洗好為止嗎？
知道了啦  等一下
天氣真好呢
好溫暖哦
快點向我下跪的說…
她到底在作什麼夢啊？
幹什麼啦  縫衣服有什麼好看的？
很好看
不好看
很好看  非常好看
你的手指一定是附有魔法的手指
就算是公主的長袍  你一定也能縫得出來
你實在太誇張了
你幹什麼從剛才一直看著我？
球型關節有那麼稀奇嗎？
沒…沒有啊  只是有點忘了你們詛咒人偶的設定而已
如果發條開始松的話
從這裡開始就不會動了
然後會覺得很困
陷入深沉的睡眠之中
這是死亡的意思嗎？
不是  只是發條鬆掉的時候  稍微睡一下而已
不過  如果沒有人再幫我們轉上發條的話
或許會永遠這樣不醒來
就是這種睡眠
我有點羨慕你們能這樣
為什麼？
如果一覺醒來沒人認識我的話
感覺一定很舒服吧
如果就這樣一直醒不過來  也挺好的
是這樣嗎？我覺得能夠醒來比較好
對薔薇少女而言  雖然醒來也就等於要開始戰鬥
但比起一味地沉睡
能夠看見很多東西  聽見很多聲音
而且總有一天還可以見到父親
到時候愛麗絲遊戲也會結束
為了終結愛麗絲遊戲而戰鬥啊
愛麗絲是只活在父親心裡的少女
夢裡的少女
比任何花朵都來得高貴
比任何寶石都純潔無瑕  一點污垢也沒有
擁有全世界任何少女都比不上的至高之美
我們薔薇少女人偶  就是為了成為愛麗絲而被塑造出來的
不過  做了一個  做了兩個
不論做了幾個都無法成功
我們誰也無法成為愛麗絲
不過  只要贏得愛麗絲遊戲  收集到所有的薔薇聖母
就能成為愛麗絲
真是悲傷的故事
會嗎？
可不是嗎  只因為這種理由而被塑造出來  被迫戰鬥
究竟把你們當成什麼了啊
太可悲了
我不那麼認為
因為  如果想活著  就得奮戰不是嗎？
不可以這樣啦  純  我們是姐弟哦…
今天玩得太凶了  真的好困的說
你怎麼了的說？
今天真紅的樣子有點異常
那孩子本來就很奇怪的說
在姐妹裡面是個超級大怪胎的說
我不是在講這個  總覺得她好像隱瞞了什麼
再見了  純
止まってゆく心が
逐漸靜止下來的心
なつかしい思い出を奪って
奪走懷念的回憶
震える指先から
從顫抖的指尖
伝わる空に色はないけど
傳來沒有色彩的天空
遠くで聞こえる　柔らかい声が
遠方傳來的溫柔聲音
閉ざした瞳の奥へ届くように願うよ
祈願能傳送到緊閉的瞳眸深處
舞い上がる銀色の羽根　君の身体に降りそそぐ
飛舞的銀色羽毛　掉落在你的身上
遥か夢幻の月へ　永遠に響く旋律
朝著遙遠的夢幻之月　響起永遠迴盪的旋律
現在明明是三更半夜  為什麼真紅不在家呢？
我來告訴你吧
你這傢伙…喂  你對真紅做了什麼？
你馬上就會知道的
來  跟我一起去你最心愛的人偶身邊吧
什…什麼？真紅！真紅！
下集  薔薇少女
真紅  等著吧