偵查結束  沒有異常嘛
辛苦了
怎麼樣了？
還是聯繫不上
哦  不過沒問題
薔薇少女第二人偶  金絲雀
Rozen Maiden
姐妹中的第一謀士以及才女
總算是到我大顯身手的時候了嗎  純
如果你能從這裡出去的話
呃…
你要在那裡趴到什麼時候
真是的  你的抱怨真多啊
好容易就快想到一條妙計
都被你攪了嘛
什麼妙計啊
所謂妙計就是…
馬上要想出來的時候被你打擾了
那不就想不出來了嘛
哦  這樣啊
誒  怎麼回事
怎麼了？
電腦自己關了
好奇怪啊…
也不是這裡的問題…
你先冷靜點嘛
啊？
我聽說小美公司IT課的同事一直在幫大家解決這類問題哦
雖然來求助的人總是把一些小問題說得像天塌下來一樣
不過一般都能用下面一句話解決問題哦
那就是！
「電源線插好了嗎」對吧
「電源線插好了嗎」
這裡是n領域  所以本來就沒有什麼電源線啦
哎呀
真是的
地…地震？
到底發生了什麼？
一定是這一片領域…正在發生變化
這是什麼意思？
在沒有上發條的純的世界有什麼事情正要發生吧
或許我們可以趁機逃出這裡呢
可是…  這也就是說…
沒有上發條的我已經把雪華綺晶…
茨の茎を伸ばして撓めて
荊棘之莖  或伸或曲
私に零して  雫のひとひら
滴落於我  一粒晶瑩
少女という証  紅繻子の骨が鳴く
少女之證  紅裳鳴骨
奪いに訪なえ  堕罪の指よ
墮罪之指  至夢奪心
闇は月  棘は蜜  あやすもの
暗月棘蜜  盡皆流淌
綴ざされた眼は蛹  羽化する夢を見て
閉目為蛹  夢中化蝶
薇の先へ昇って手繰って
らせん
發條螺旋  摸索攀登
初めて触れ合った
往昔於此  初與君會
場処が開かれる  吐息の熱さで
氣息熾熱  融開秘境
私の薔薇を  さぁ喰みなさい
嗟！食我薔薇
這要看客人您的意願…
昨天的事  抱歉
接下來就是演員的世界了
你到觀眾席上看著就好
上場了
是
你就放心長眠吧  真紅
我會替你報仇的
這裡究竟是何處？
我似乎是走錯了路
不  我甚至不知道一直以來所走的路是否正確
就連我的目的地究竟在何方
也無法回想起來
失去了工作  妻兒也棄我而去
令人赴死的絕望
促人生存的希望
都不屬於我
歡迎光臨  詹姆士先生
恭候您多時了
嗯？你是誰
歡迎來到「每時每刻商場」
來了  是齊籐
每時每刻…商場？
本店是專營記憶的商場
從一樓到十樓展示著
各種各樣人生的過去、現在、未來的記憶
你剛才說在等我？
是啊  您應該收到了招待券吧
啊  就是這個吧？
正是  請這邊走
最初我並不理解
雖然名義上叫做劇團
但所有東西都要自己動手製作
說白了不就是和學校文化祭一個水準的貨色麼
雖說有些對不起齊籐
但這種事有什麼值得那麼投入的呢？
最初我是這麼想的
可是…
這是什麼啊  簡直像一群傻瓜
好無聊
你這傢伙！
噓——！
人類為什麼這麼喜歡鬧劇呢
明明自己活著就是在演戲
為什麼你會在這裡
服務員  你來一下
您好  歡迎來到每時每刻商城
出現了
真紅
我想買這個人偶的記憶
這個人偶知道我的祖母和母親
甚至知道我的祖母在那個痛苦的年代所經歷的愛情
哦哦  這是我在女兒生日時送給她的人偶
你說什麼
為什麼會在這裡
那孩子  果然來看戲了
可是  我並沒有放棄希望  水銀燈
今夜是下弦月
就像長針和短針注定會在某個時刻重合在一起那樣
以不同速度運轉的兩個世界也有重合的時候
就是在今夜  我等待的就是那個瞬間
一定會有事情發生  一定
這個人偶是從我的記憶裡找出來的  我要買
這個人偶持有的記憶對我很重要
我會出更高的價錢
不  我出價更高
你說什麼  快放手
你才該趕快放手
真是的  你不要胡鬧了
那個鐘  明明是個只有外殼的道具…
這是我要說的話
你說什麼？！
兩位客人  請不要在這裡爭執
那你說要我們怎麼辦！
我可是絕對不能讓出來的
這個…
能請你不要多管閒事嗎
對了  我想到一個好主意
是什麼
只要這麼做就行了  也就是…
終於來了啊
雪華綺晶
這就是…
貴安  我的姐姐們
我又打開一個人偶
第三個
是更小的你
許下的願望  是「想見到最喜歡的電影明星」
第二天  我跑在大路上時撞到了一個人
「對不起  小姐沒事吧？」
說話的正是我心願中的那個人
薔薇少女第七人偶  雪華綺晶
Rozen Maiden
上發條嗎  不上發條嗎
上了發條的世界
和沒有上發條的世界
第一個將這兩個世界相連的人偶
初次見面  主人
主人？！
純  你退下
對了  話劇呢
除了我們以外的時間…停住了？！
紅薔薇姐姐
您是用了怎樣的壞魔法逃出來的呢
那個時候我明明已經用花瓣把您困住了呀
還有  黑薔薇姐姐
你好啊  我美麗的小妹妹
你應該不會忘了我吧
當然不會啦  我的姐姐
小惠
小惠！
歡迎光臨  姐姐
歡迎來到我的初始之城
小惠
請看一看您的腳下
與薔薇少女立下契約的人類們
Rozen Maiden
全都是我的人偶
他們被我請來  成為讓我這朵白薔薇綻放的肥料
好惡毒啊
把成為主人們的意識收集起來當作養料
你真是個惡魔
這位少女對你來說竟然比我這個小妹妹更重要嗎
妹妹？  別說笑了
你是誰的妹妹？
父親連身體都沒有賦予你
你這個連垃圾都成不了的可悲幻影
你這個連垃圾都成不了的可悲幻影！
垃圾…幻影…
您的話好傷人呢
我非常的悲傷  所以把她藏了起來
因為她是姐姐最重要的人…
快把小惠…還給我！
這個攻擊…
第七人偶明明應該是個沒有實體的精神體…
還沒發現嗎  她的力量早就化成了以太
怎麼可能…
如果她要干涉這個世界必須要有依憑物才行
難道她有了新的第二身體？！
你答對了  真紅
她已經得到了身體
新的身體…？
難道是我製作的那個…
而且雪華綺晶的身體不是像你這樣的仿製品
而是真正的薔薇少女身體
Rozen Maiden
怎麼會…
純？！
我…我沒想到會變成這樣…
水銀燈  用同樣方式送來的我的身體是仿製的
可是你說她的身體是真的？
是啊  你這個後知後覺的傢伙
如果那些分散著送來的零件是屬於我們真正的姐妹
那麼用這些零件製作出的身體
能夠被稱作是仿製品麼？
那你是說
他把姐妹中的某一個人拆開以後送到了這個世界？！
居然做出如此可怕的事情…
那麼這個身體就是…
請小心哦  兩位姐姐
現在並不是聊天懷舊的時候呢
我有一點不明白
你為什麼對薔薇聖母不感興趣
Rosa Mystica
既然身為薔薇少女  那麼我們只有一個願望
Rozen Maiden
就是成為至高的少女  獲得父親的愛
這應是每一位姐妹都深切渴望著的
然而你卻對實現願望所必需的薔薇聖母不感興趣  為什麼？
Rosa Mystica
是啊  的確如姐姐所說
父親唯獨沒有賦予我身體
沒有身體的我
如果不像這樣通過好幾份養料維持
甚至不能夠存在
薔薇聖母又有什麼用呢
Rosa Mystica
需要意識的話  只要從養料中吸取就好
比起它來  我更加想要得到的
是這無機的身體  我想要得到身體
啊  我想要得到身體
雛莓的純潔  金絲雀的可愛
真紅的高潔  水銀燈的颯爽
翠星石的激情  蒼星石的悲傷
可以像換衣服一樣變成每一位人偶
我可以成為很多個我
在我心中  這才是至高的少女
這孩子壞掉了  真的
不冀求薔薇聖母  也不擁有本質  那麼你…
Rosa Mystica
只是個怪物！真是可悲！
哎呀  請不要說出如此傷人的話
看  我好不容易獲得了身體呢
請讓我…
將您們抱得更緊吧
薔薇之尾
多管閒事
我們已經發誓結成同盟
我可沒有承諾  不過好吧
為了現在  我就答應你
結盟吧！
真紅你看  她的身體
雪華綺晶還沒有完全和那身體融為一體
所以才保持距離想要爭取時間
攻擊那身體
攻擊身體？
真紅…
真紅  該上了
唉  舞台上已經完全亂套了
都是我的錯…
就算真的存在只屬於我的人偶
也至少決不會是來自別人的贈送
我總是無法做出選擇
我錯了
要盡快了的說  水之夢
雖然遲到了很長時間
但是你要給我等著的說  真紅！
真紅你在幹什麼  快行動啊！
水銀燈  那可能是雛莓的身體
什麼？所以你就不能攻擊嗎？
莫非你想說別的姐妹就無所謂？
我不是…
那我告訴你好了
她的身體其實是…
啊  多麼無聊
雖然是難得一次的人偶遊戲
不過也到了把玩具收起來的時間了呢
快上吧  真紅
真紅！
沒有時間給我猶豫
現在我要戰鬥的對手就是——
純  你不要動
不對…
不對！
人偶是我製作的！
這個舞台也是我和大家一起製作的！
這是我的問題！
告訴我真紅  我能做到的是什麼？
契約…
不  沒什麼
是啊  不行
那是不行的
純！
看起來是趕上了…的說
薔薇少女第三人偶翠星石
Rozen Maiden
前來拜訪！
咳咳的說
翠星石  你為什麼會來這個世界…？
我還以為你早就被捉到了呢
這些事情都等一下再說
干  幹什麼
這就是沒上發條的世界的純啊
不過看這被綁成粽子的丟人樣
果然一樣是個沒用的傢伙的說
什…
很榮幸見到您  翠色姐姐
第七個！
那時候還真是要感謝你的大恩大德的說！
那時候？
和你一樣吧
她也中了我們小妹妹的圈套
好了  你打算怎麼辦？小妹妹
現在我們的優勢已經很明顯了
哎呀呀  怎麼辦才好呢
上吧  真紅
翠星石  你也明白吧
攻擊她的身體
健壯地…
成長吧！
什麼？
不可以  不要傷害那個身體的說！
翠星石？
你來這裡是為了和我們為敵嗎？！
哎呀  翠色姐姐  我好開心
請您也加入我們吧  主人
純！
居然不締結契約就能吸取純的力量…
啊  好感動
太感動了…
她漸漸變成實體了
翠星石  求求你  快讓開！
不要的說！
翠星石一步也不會後退的說！
不行就是不行的說！
你竟然如此拚命地守護那身體
莫非…
那個身體是  那個身體是…
是蒼星石的說！
巻き戻す 錆びた視界を
翻回生銹的視野
埋め尽くしてく花びら
那裡是覆蓋一切的花瓣
ゆっくりと落ちる冷たい光の孤独は
緩慢落下的冰冷之光
誰を 誰と分け合う この場所か
是誰的孤獨 與誰分享 在這裡
白く途切れた 深淵へ
落向斷續的白色深淵
その心 差し伸べた手のひら
對心靈伸出的手掌
果てしない 時に晒されても
任憑時光流逝而無法觸及
選びとる 光の温もり
選出光芒的溫暖
私だけが知ってる
只有我知道的
光
光芒
今天也給大家帶來幸運的時間
BOOKS TAKIWA出品 店內廣播
這是聽眾朋友發來的郵件
謝謝您的支持！
廣播名權太郎
他說「我想和齊籐小姐交往  請把聯絡方式告訴我」
這算什麼啊
我想大家也都很感興趣吧～
你知道嗎  交往中最重要的是對方的感情
所以必須先多多交談  發現感情上有互通之處
然後才能提出交往哦
沒錯
就是
這麼說來我和小齊籐到現在也互通過很多次了…
下流！
嗚哇！
那麼再見～