赤城之战    白与黑的闪光!
结果昨天一点都没睡着
86不在
觉得少了什么重要的东西...
就像失去了家族的一员
今天早上可别又睡着啊 拓海
树 你倒是一早就兴奋过头了
你在高兴些什么啊
还用说 终于到今天了
REDSUNS和Emperor的交流战
早上起就激动不已
厕所都不想上
拓海 像妙义时那样
两人开一辆车去吧
你家的86怎么都得去吧
没听见吗?
所以开你家的86...
等一下啊 拓海
还真期待啊 今天的比赛
你觉得会怎样?
我预测高桥凉介赢
我不认为Emperor的须藤有多厉害
车的性能好而已
明明一无所知你就别随便乱说
生什么气啊?
也不算生气
我今天不太方便 就不去赤城了
为什么?
不行
不好意思 你和池谷前辈他们一起去吧
你说什么!?
拓海输了?
那家伙昨天果然去了赤城吧
据说似乎比赛途中拓海的86停了下来
停下来是指?
故障? 还是86的引擎坏了?
我们也不是特别清楚
所有人都在议论纷纷
还以为店长会打听到些什么
和拓海的老爸关系这么好
我什么都不知道啊
等一下 打个电话看看
不行 没人
拓海那小子现在又在学校...
真急人啊 什么都不知道
是高桥启介
藤原拓海呢?
那家伙今天休息
是吗...可以的话想直接跟他说
能帮我转告他吗?
昨天的胜负无效
我不承认
那种奇怪的比赛 不能算是比赛
不管世人怎么想
我不认为藤原拓海输了
还有件事
仇我一定会报
我们会挫挫那嚣张臭Emperor的锐气
再见
明白 一定传到
今晚的比赛 加油啊
我们也会去助威
惨了...
我说...
树 不管怎样
你不觉得这块石头太大了点吗?
玻璃碎了怎么办?
可找不到趁手的石头
我想轻点扔应该没事
怎么可能没事
刚才的速度肯定会打碎的
抱歉 真不是故意的
没关系 是我错在先
怎么了? 不是说了不去赤城吗?
没关系 我也不去了
现在我想去秋名跑跑
一起吗? 拓海
那个...拓海
早上的事对不起
我一无所知啊
那事我没放在心上
昨天的事已经听人说了?
是池谷前辈
放学回来时去了加油站
前辈他们也知道了啊
街上到处都在议论纷纷
大家果然都很关注
对了 池谷前辈托我带口信给你
后面有辆车跟着
应该是去看今天REDSUNS交流战的车吧
我也这么想
可贴得太紧了 就像在催我 冷静不下来啊
加快点速度
要超车了
让他先过去的好
什么车啊
86的LEVIN
那是涡轮
泄压阀的排气声清晰可闻
我的SR20涡轮就像停着被超过似的
难以置信 这是在上山啊
哪儿来的?
那样的86区内有吗?
“昨天的比赛不认为是拓海输了”
高桥启介特地跑来加油站说的
虽然不明白什么意思
可真的是无能为力 一败涂地
Emperor的须藤京一那么厉害?
很厉害 即使在秋名也赢不了
是吗...
对了拓海 86怎么样? 能修好吧?
老爸说必须换引擎
没去赤城就好了
后悔死了
感觉气氛好沉重
昨天的事你知道吗?
秋名86输了吧
看来Emperor的须藤京一技术很好
这样一来高桥凉介就是群马最后的堡垒
希望他绝对不能输啊
怎么 慎吾 你也来了
毅啊
就今天想要替REDSUNS助威
高桥凉介没理由输
怎么能让LAN EVO军团小看群马呢
又在一起了 还是离远点好
86 秋名86?
笨蛋 那不是埼玉车牌吗?
和美 这边不错
是啊
来啦 LAN EVO军团
加油啊 REDSUNS
有什么要说吗? 凉介
没有
今天的交流战
我和你的对战就是一切
求之不得 开始吧
真正的比赛
你和我说过不会再在秋名比赛了吧
我听到时 觉得你好厉害
那种想积极冲出本地的心情
错啦
昨天并不是这种心情
碰到了特别难受的事所以愤怒之极
都不知道自己在做什么突然就去了
结果就弄坏了车
大概是对我的惩罚吧
不能用那种心情来开车
我算是明白了
输是因为技不如人 没有办法
但弄坏了老爸的爱车让我非常后悔
拓海
京一 今天的战术是...?
模拟战术X
X? 还有这个?
替高桥凉介量身定制的
为了这一天磨炼出来的战术
用模拟战术X一定能赢
开始倒数
出发
只要大哥保持平时的状态
就不可能输给什么混蛋LAN EVO
高桥凉介 超疯狂的入弯
怎么回事? 平时高桥凉介都会让对手领先的
接着会怎么样?
好厉害 两车都迫力十足
让人兴奋的比赛
和美 你明白两车的微妙策略吗?
起步EVO III占优势 却没有超越
两车并行冲至第一弯道时
我看出EVO III的车手稍松了油门
恐怕那EVO III
一定有什么意图才故意选后追的位置
能看到这样的比赛
不枉我特地跑来赤城
能赢 这场比赛能赢
像这样跟在后面
就能看见凉介的所作所为
我看破了凉介
像雾般的朦胧感全部消散了
凉介 我没忘记...
一年前输了比赛后你说的话
别得意忘形 凉介
我不会承认什么山道车手
全都没一个像样的
追求绝对速度的赛车运动所磨炼出来的技术
没理由比不上街头赛那幼稚的技术
这就是我的信念
你怎么想是你的自由 但...
山道有山道的技术
只凭金卡纳赛和场地赛学会的技术...
不可能在山道上达到登峰造极
没这回事 不可能
京一
不想和你作无谓的争论
说得再多也不会有答案
要想证明你理论的正确性
就来赢我试试
做不到的话就是纸上谈兵
我会记住这些话
下次不会再输
一定要让你尝尝同样的悔恨感
我可没忘记啊 凉介
你大概也明白
今天的比赛...
是彼此技术的较量
是赌上全部信念与哲学的比赛
凉介
你说过山道有山道的技术
以最短距离大胆切换占线
跟趾
以及无反打方向的四轮漂移
你的确很快
但这哪里是山道技术?
你所做的不就是职业赛车技术吗?
只要执着于速度...
结局必定是得到赛车运动技术
我的信念绝不会动摇
凉介先生的FC跑得很顺
EVO III紧跟着
来了 谁领先?
FC还是EVO III?
FC领先
让你看看 凉介
这一年间苦练的成果
由此开始
将体现偏时点火系统与四驱的真正价值
被超越了
高桥凉介的FC被超越了
86复活了!?
有人在秋名目击了曾失去踪影的86
下回 头文字D 第二部
这车很凶暴
别错过