兩車要入彎了 第一彎道
EVO IV跟在後面?
不管彎道怎麼努力
始終還是86
開86的傢伙我不會放在眼裏的
就算求我也不會和他比賽
可車呢...這個時代86已經不行了
不過我們還是一樣會贏
山道的王者是LAN EVO
沒跑過怎知勝負
敗北的預感
以清次EVO IV的加速
即使讓步也能在第一彎道前超越
清次那傢伙沒認真踩油門
故意跟在後面的戰術?
是模擬戰術二吧
對勇往直前的清次來說慎重了點
對86沒必要這麼誇張吧
該用模擬戰術一甩開才是
那可不一定
清次技術一流 但人很笨
覺得和低級對手比賽當然能贏就會大意
用模擬戰術三正是為了避免這點
別失手啊 清次
在和涼介比賽前決不允許栽在這種地方
畢竟還是太勉強了
對手和WRC的拉力賽車一樣
不僅小型輕量化 還有渦輪和四驅
菜鳥就算了 可技術也是一流
沒有勝算的
真是 池谷前輩 健二前輩
為什麼總往悲觀方面去想?
可是 樹...
比賽的可是拓海啊
和所有人都不同...
拓海他一跑起來就會奇峰突起
可惡 真不爽
沒辦法不生氣
可惡
我說 爸爸
我不想再和你見面了
真突然啊 能說說原因嗎?
喜歡的人...出現了
我也喜歡爸爸
可是 和那個喜歡是不一樣的
對不起 我太任性了
開什麼玩笑
開著EVO IV何必要乖乖跟在過時的86後面跑
不快點分出結果是沒辦法好好踩油門的
無法再忍受這種挫折感了
我和EVO IV的字典裏只有全速前進
對這廢物為什麼要用模擬戰術三?
這種對手沒必要這麼做 京一
別急著分勝負啊 清次
而且這焦躁感是怎麼回事?
沒辦法不生氣
為什麼我會如此焦躁?
啟介
涼介對今天的比賽說了什麼?
大哥也沒說什麼
只是說要觀戰就來這裏
那算什麼? 似乎很有深意
算是吧
照常理86不可能贏吧?
這次的對手可是LAN EVO
別說得很了不起 賢太
你的S14還不是...
照常理不可能比86慢嗎?
別捉弄他了 啟介
對賢太來說 和86的比賽是不錯的經驗
確實
但不管Emperor還是別的什麼
有件事可以確定
在這秋名下山
和藤原拓海比賽的話...
秋名的道路這條直線最長
想超車的話輕而易舉
因直路慢而忍不住超車是不行的
可惡 難以忍受
那種模式下所有人都失敗了
大哥也不例外
領先就會輸?
是的 能理解嗎? 賢太
這個矛盾
去吧
即使不用模擬戰術三也行 京一
贏了就沒話好說了吧
好快
看著吧 現在起讓你知道什麼才是差距
就這樣保持高強度全油門跑下去
讓你從後視鏡裏消失
瞧著吧 86
不再考慮一下嗎?
對我來說你就像是我的人生意義
就算你有男朋友
我也不會介意
和以前一樣就行
對了 那再加點零用錢也行
別說了 爸爸
不是因為這個
我是喜歡爸爸的
即使年紀相差大點...
但我想和喜歡的人交往也很正常 可是...
仔細想想
因此而得到零用錢 應該也不能算正常
這麼喜歡那個男人?
我想是的
現在只能這麼說
什麼 清次那傢伙超了86?
開始甩開他了?
果然...
這才是清次
接著就是勇往直前
86根本不放在眼裏
清次那傢伙可是個深藏不露的高手
絕不會輸
笨蛋
清次充分理解了讓LAN EVO跑得快的訣竅
用不易轉向的四驅來漂移
不用極限高速入彎是不行的
進入漂移狀態後 踩下油門踏板 靠方向盤來控制姿勢
像FR那樣松油門來控制反而會轉向不足
全油門才是四驅的基本
這才是操縱四驅的最難點
半吊子的技術是無法隨心所欲操控的
可一旦馴服了
就能以無論什麼車都比不上的壓倒性高速過彎
清次是個讓人放心的傢伙
可是...
這種不安感是怎麼回事?
高速入彎 全油門過彎
與廢物FR低層次的蟹型跑法有著本質區別
盡量仔細看著吧
不過這話也得在看得見的距離說才行
不可能很近的 在遙遠的後面...
什麼?
被甩開後又追上來了?
怎麼可能?
能追得上我的漂移?
比想像中更厲害
是這樣嗎?
明白了
我生氣的理由
不是在直路無法踏盡油門的挫折感
真正的理由
是跟在86後面跑時隱約注意到的
雖然不想承認
是我...是我...
在彎道比他稍稍慢了點
到這裏總算能跟上了
甩不掉的理由還有一個
這一帶是秋名道路中直線最短的
很難靠馬力拉開差距
但等著瞧 這前面的高速路段
這次一定要讓你從後視鏡裏消失
即使賭上LAN EVO車手的尊嚴也要甩開你
坡度緩提速快的直路盡頭必定會迎來髮夾彎
這是山道的定律
瞧 來了
這以後就不是靠車的性能...
而是靠技術來拉開差距
好快 確實好快
非常快的車
差不多該到了
LAN EVO領先 衝過來了
秋名特產 五連髮夾彎
好強的迫力
簡直像WRC一樣
86落後不少啊
在五連髮夾彎入口落後這麼多...
迄今為止的比賽中還是第一次
這次86真的不行了嗎?
車子差太多了
來了
用水溝下陷法吧?
好快
到底是怎麼轉的?
看到了嗎? 政志
那就是文太的兒子
騙人的吧? 怎麼想都只可能是文太在開吧?
不管多厲害的跑法我只聽聲音就能知道
踩油門的時間異常之久
而且是全油門
這可不是十八歲小鬼該有的技術
虎父無犬子
可是...
照那種跑法 引擎會受不了
果然難跑
但應該幾乎沒損失時間
不管什麼車
在這五連髮夾彎速度都會確實降低
拉開那麼大差距
再被86追上...
什麼!?
發生了什麼事?
怎麼可能
恥辱啊
居然甩不掉86
是因為我的技術還是馬力?
這算怎麼回事?
混蛋 別開玩笑!
差不多了吧
誰領先呢?
LAN EVO還是86?
剛才你說過LAN EVO在86前面就會輸吧 啟介
先行是逃不掉的
我也算是親身體驗
就像背後靈般緊貼著
認真起來想靠馬力逃跑的話
接著就到輪胎衰減了
可惡 甩不掉
重點是輪胎的用法
不知道這點而先行的傢伙就會輸
前胎開始衰減
心急如焚啊
注意力沒辦法集中
別急
想甩開他所以才焦躁
這樣保持下去我就贏定了吧
處於壓倒性有利立場的是我
即使過彎稍快 可想在彎道超車是不可能的
直路絕對是我快
這樣就行了
在那裏超車沒有錯
勝利是屬於我的 京一
終於到決勝負的時刻了
面對強敵拓海下了什麼決心呢?
下回 頭文字D 第二部
平淡的勝利
別錯過