新86誕生
好冷啊
該把電暖爐拿出來了吧 老爸
懶散才會覺得冷 去活動下身體
別說話像體育老師
修好了? 老爸
這車已經能跑了?
當然能跑
已經換了引擎
從今天起又能用它送貨了
有件事我要告訴你 拓海
因為用你賺的錢來修這車
今後這車有一半屬於你
可那是我弄壞的
沒問題嗎?
不是因為犯錯弄壞的
並非你的責任啊
不只加油站打工賺的錢
你和它每天送豆腐賺的錢也用了
相應地我覺得你開起來會更愛惜些
總之我已經這樣決定了
別廢話了 快去送貨
感覺好奇怪
桶型座椅的視線比以前要低些
跑一段時間很快就會適應
方向盤比以前重
離合器也是
離合器接合的瞬間
就開始傳出一種無法描述的彆扭感
和開奔馳的男友好好在一起吧
開奔馳的男友...開奔馳的男友...
開奔馳的男友...好好在一起吧...
為什麼拓海會知道?
為什麼?
偏偏讓拓海知道了
真過分 實在太過分了
是夢的話就快點醒過來 拜託了
完全搞不懂 好難開
怎麼回事?
什麼!? 86修好了!?
真的?
那你已經開過了? 拓海
怎樣?
你問怎樣...還算能動吧
拜託...
我知道能動啊
不是這個意思 我們想知道的是...
池谷他們會嚇一跳吧
新引擎可是很厲害的
怎麼樣的引擎? 駕駛感覺如何?
快嗎?
傷腦筋...
這麼說會讓前輩們失望的
好像比以前的引擎更慢
沒有馬力啊
我們是孤獨車手 山道的幽靈
86 有品位
附近沒見過的車
拓海 你說新引擎沒馬力是怎麼回事?
怎麼說呢 就是慢啊
不應該啊
可文太說是非常好的引擎啊
老爸說的?
我倒沒覺得有什麼好
而且好難開
說真的 你會覺得難開應該是發揮出馬力了
這引擎頗有來頭啊
店長 你知道是什麼樣的引擎?
開過了?
不 開是沒開過
我也搞不清楚到底怎麼回事
到底怎麼回事? 文太
說那引擎沒馬力...
帶防傾桿的桶型座椅啊
越來越有品位了 我有86的話也想弄成這樣
連增壓表都有
也就是說這輛86...
是渦輪增壓
真是理想的LEVIN
想要 想要這LEVIN
想要啊
拜託!
你在幹什麼?
那可是我家的車
沒幹什麼? 我只是覺得是輛好車
好車?
不就是隨處可見的國產車嗎?
真可疑
不會是看到縣外車牌想來惡作劇吧?
別開玩笑 我怎麼可能做那種事
不用那麼大聲吧 什麼嘛
告訴你 我只是喜歡86這車
不要把別人當傻瓜
群馬才沒這種對別人車幹壞事的垃圾
討厭的女人
和美
找到婆婆工作的旅館了
怎麼了?
沒什麼
群馬真差勁
說什麼呢 不是才剛到嘛
而且今後要暫時在這兒生活
該忍時就要忍
而且我很擔心
你是個受不住氣的人
雖然只是紅葉季來幫忙 可也算是服務行業
別做讓婆婆丟臉的事
放心吧
就算有討厭的客人 也別使性子發瘋哦
大哥你才是 離開群馬回去時
可不能順便一個人去赤城飆車哦
不會去的
星期日白天人那麼多...
想瞞也瞞不住的
打算不久要和赤城的白色FC決一勝負了吧
FC啊...
誰知道呢
關於那個引擎
拓海說比以前的引擎更慢
你做了什麼手腳吧
怎麼可能去做那種麻煩事
那不是很奇怪嗎?
沒什麼奇怪
拓海說的是正確的
祐一你不明白?
稍微想想就會明白
明白什麼?
不懂就算了
我掛了 現在很忙
等一下 文太
搞什麼啊?
今天是第幾天了?
可惡 完全不聽話
再不快點 打工就要遲到了
上次那個討厭的女人
請給我六個 五個打包 一個這兒吃
給 六百六十圓 趁熱吃
好吃
討厭 差了十圓
那個 不好意思 一萬圓紙幣行嗎?
一萬圓就頭痛了
剛好零錢用光了
怎麼辦?
用吧
謝謝 等會兒一定還你
不用了 十圓而已
不好啊 借錢不還過意不去
告訴我去哪兒能還你錢吧
我在前面的加油站打工
我也剛住進旅館開始打工
婆婆在那裏工作
今天派我來買東西
上次對不起
你是個好人
其實我很開心
很少有人會誇獎我家大哥的破LEVIN
是你大哥的車啊
我在群馬沒朋友
與其說覺得無聊
不如說是寂寞吧
和我做朋友吧
我叫秋山和美
我 武內樹
是樹啊 再見
這種感覺
難道...
春天到了
秋名86復活了?
賢太說看到它在跑
不會錯 寫著藤原豆腐店
換了新引擎嗎?
有必要去看看
來了
這個引擎聲是...?
大哥 剛才...
看來還沒能完全駕馭
復活成了恐怖的車啊
晚了很多啊 出什麼事了?
沒什麼 送完貨後去秋名上下山跑了跑
用了很多汽油 抱歉
沒關係
老爸
那車過彎很難啊
以前的車能隨意做到的 現在都不行了
很不甘心啊
作了各種嘗試 可總是不順利
好現像
比起抱怨懸掛設定 而更想以自己技術來克服的幹勁
暫時先艱苦奮鬥一番吧 拓海
經過思考後不斷摸索是最重要的
不知不覺中這車...會讓你的技術面擴大
為邁向比以往更高的領域指明道路
和美
來還昨天的錢啦
給
按時還錢了哦
昨天真幫大忙啦
那是...
七點半見
剛才的女孩是誰啊? 樹
那個...是朋友...
居然說是朋友?
你不是說車手不需要女人嗎?
孤獨車手樹怎麼了?
別用笑來矇混過關
騙人的吧? 這不是LEVIN嗎?
這真的是你的車?
是我的
我?
我今年春天高中畢業 比樹大一歲吧
高中畢業後做些什麼?
先去工作啊
但遇到很多不如意的事
因為我是個受不住氣的人
大哥常這麼說
你大哥就是開那輛86的...
不怕你笑話 都這年紀了還老在一起
去飆車時也是
大哥的下山被稱為埼玉最快
涉的下山...大哥的名字就叫涉
都說涉的下山很瘋狂
大哥他明顯是以我為借口來群馬
這時候也許就在某處的山道飆車呢
我拒絕
我們已決定不在本地比賽了
為什麼? 因為我開的是86?
不是
在主場缺乏激情
群馬地區全都知道REDSUNS不會在主場比賽
別怪我
順便告訴你
我們可不會小看開86的
因為本地有專跑下山的可怕86
他在比賽中從沒輸過
什麼?
不管什麼車
你說不管什麼車?
是的
那就試試看
那輛86和我誰更快
什麼?
沒關係 賢太
總之主場不比
不管你什麼來頭
想要挑戰啟介還早十年
沒辦法
只能來硬的
別怪我哦
你打算糾纏不休的話
就陪你玩玩吧
這才對嘛
給那外來的混蛋點顏色看看
那聲音...渦輪86?
出彎也跟得上?
這車怎麼回事?
馬力不一般啊
真的是86?
有多少匹馬力是不知道
但86輸出這種馬力的話...
懸掛會完全控制不住
明明是輛隨時會失控的車
那傢伙卻若無其事地開著
不行 跟不上
可惡
我不像大哥那樣洞悉一切
但這傢伙很有兩下子
一直被纏著可不妙啊
別小看我
稍有鬆懈就能超了你
撞了
萬幸速度不算太快
得放個三角板才行啊
有車衝下來的話就慘了
聽聞了秋名86的涉開始接近拓海
接著會怎樣?
下回 頭文字D 第二部
渦輪86的宣戰公告!
別錯過