平淡的勝利
拓海比賽時常這樣
等待時的沉悶氣氛也一樣
都覺得肯定沒勝算要放棄
可為什麼卻贏了...
說LAN EVO太難對付
池谷前輩 健二前輩都一直在討論
真是這樣嗎?
「這次可不行了」
誰都這麼想 卻一直都能贏
這是沒有根據的想法
但那傢伙或許能贏EVO IV
不知道為什麼...
但突然就有了這感覺
對吧 拓海
想都沒想過86居然能這樣跑
下山還真是深奧
好快
怎麼會這麼快
啟介 有件事怎麼也不明白
就算像背後靈般緊貼著甩不掉
但以86的戰鬥力怎麼超EVO IV?
我明白下山確實能縮小車的馬力差
但怎麼說也不可能把差距逆轉啊
直路超車沒希望
與同級車手比賽彎道也沒機會下手吧
無法領先的話比賽就輸了
看著吧 我也無法說明
我們眼前即將發生的現實就是答案
我無法理解 不可能超車
絕對不可能
由剎車入彎開始差距就縮小了
但這與我的前胎衰減也有關係
畢竟只是86
出彎後加速很慢
即使入彎追上 出彎就能甩開
領先是正確的 京一
只要別犯致命錯誤
這場比賽百分之百能拿下
好快 以前比賽過的車裏
出彎加速是最快的
咬不住
馬力不同 第一次有這種感覺
即使用水溝下陷法 出彎時仍會被甩開
要彌補這加速力之差...
就要以比他更快的速度衝出彎道
這樣才能在下個彎道入口並排
沒辦法 用與高橋涼介比賽時的那招吧
水溝下陷法二
重視出彎的水溝跑法
勝負就取決於橋頭前的彎道
用極限速度入彎
能否順利陷入水溝...一擊必殺
感覺我和平時不一樣呢
接近了
馬上就到那彎道入口了
老實說我也半信半疑
是否真的能超越EVO IV
連大哥都贏不了的對手 別人更不可能贏
我只是這樣想
一定要贏啊
和我再決高下前
栽在這種地方的話絕饒不了你
86在後面
就是這裏
贏了 前面再沒機會了
86消失了?
這是怎麼回事?
86出彎加速時追上EVO IV了?
發生什麼事了?
結束了
內線被佔了
為什麼? 明明就是要送進拆卸場的廢物...
怎麼會有這種速度?
可惡 輪胎不聽話
可惡啊
意想不到的比賽啊 接著會怎樣?
沒怎麼樣 這就是結局
在彎道出口86並排時勝負已分
沒有反超的機會了
這算什麼事啊? 我能深切體會到
藤原拓海實在是強的離譜
86領先了 86贏啦
Emperor的快速進擊被秋名86阻止了
難以置信
居然連LAN EVO都贏了
毛骨悚然
沒有贏的感覺
因為是在秋名?
勝負的重點和水溝下陷的時機都知道
在別處的話就輸了
抱歉 京一
你知道我為什麼生氣嗎? 清次
為什麼會輸給86?
你能說出理由嗎?
不知道
不管怎麼沖都甩不掉
直路慢的86為什麼能緊咬不放
是什麼樣的技術...
我完全不明白
當然
淨顧著偷看後視鏡能知道什麼
跟在後面跑的話就能知道更多事
用模擬戰術三正是為此
照我指示去比的話...
應該不會輸得這麼難看
這可不是在伊呂波坡道耍猴
用用腦子
對不起
接下來怎麼辦? 京一
這樣Emperor的群馬地區全勝也沒了
再怎麼不甘心也抹不掉這一敗的事實
重整旗鼓 接著去赤城
REDSUNS嗎?
因為我真正的目的是高橋涼介
赤城取勝我就滿足了
我沒輸就行
可京一 秋名86呢?
輸了就隨他去我們的面子也掛不住啊
住嘴 這種事還用你們說
86就交給我
最生氣的應該是我
說起來 昨天感覺真好
從來沒那麼痛快過
我記得那LAN EVO的長頭髮
在秋名湖邊說86什麼的不會放在眼裏
說得這麼囂張 絕不會忘記
好想真心祝他「活該」啊
對吧 拓海 你也很爽吧
沒什麼可爽的
這又是為什麼?
不久前隱約想到過
但昨天的比賽中清楚意識到了
不喜歡在秋名比賽
不會再在秋名比賽了
又來了
你就沒想過什麼好事
秋名哪裏不好了?
昨天的比賽我沒有贏的感覺
我內心感覺自己輸了
拓海 等等啊
幹嘛生氣啊?
沒生氣啊
我知道向你聲明也沒用
但不會再在秋名比賽了
輸也好 只想在秋名以外的地方比賽
就這麼決定
又來...
找到了
拓海 大新聞
這個週末赤城熱鬧了
Emperor要和REDSUNS比賽
這可絕不能錯過
傳聞Emperor還有另一個人
黑色LAN EVO的那傢伙
REDSUNS似乎由高橋涼介出賽
拓海 你在聽嗎?
怎麼啦? 拓海
沒什麼
對了 樹 拓海發呆時
腦袋裏也在想著什麼吧?
偶爾會那樣
其實絕大部分時間什麼都沒想 就發著呆
今天是發的哪種呆?
難說 不過今天感覺他很奇怪
黑色的EVO III
難道...
果然...
Emperor
你能來赤城嗎?
來赤城和我比賽
挑戰?
不是
這麼說你們也不會明白
還記得我在湖邊對你說過的話嗎?
「技術再好 這個時代開86也沒前途的」
我應該這麼說過
我來告訴你這番話的真意
和我比賽的話
應該能看出以前沒發覺的事
今明都可以 決定好了就來赤城
和REDSUNS比之前 先和你來場前哨戰
和跑熟了的秋名不同
比賽會乾淨利落地結束吧
但那短暫的競爭中會有所發現
明白我所說的話就來赤城
想說的就這些
什麼人啊 那麼囂張
別去什麼赤城 拓海
知道了
說得很了不起的樣子
其實是想在赤城報仇而已
當然了
只是...
我已經決定不再在秋名比賽了
如果沒有REDSUNS和Emperor那激烈的交流戰或許會去
拓海
雖然討厭被人說我逃避
但還是不去了
文太 我看到你兒子跑秋名了
都跑到那種程度
這引擎差不多該換了吧
嗯 差不多了
怎麼辦呢?
你說過兒子輸掉前不會換新引擎的
能撐到現在也出乎我的意料
那小子還真不容易輸掉
是先壞引擎還是先輸掉呢?
不管怎樣 那引擎隨時都行
那字條...
把茂木寫得一塌糊塗
說她和開奔馳的中年男人援交
可惡 胡說什麼啊
是
真的不重新考慮一下?
在前橋的高速公路出口附近的家庭餐廳
想戲弄我
說到這份上我倒要去看看
老爸 車子用一下
最近老在想這事
越不去想卻越會想起
不知不覺變得焦躁起來
我也許真的喜歡茂木
所以即使很蠢...
也上一次當吧
這裏啊
奔馳
謝謝爸爸
原諒我的任性
怎麼樣? 清次
我現在馬上開始都行
攻克賽道的構想都完成了
不過賽道到處都是掐著秒錶的REDSUNS嘍囉
看著很煩
無視掉
將賽道佈局好好塞進腦袋...
就是跑出好時間的基礎 無論哪條山道都一樣
說起來...那傢伙會來嗎?
難說
受我挑釁前來的可能性在百分之四十左右
能來就是運氣好 省不少事
我本意是想和涼介比賽前解決掉所有瑣事
因為我們的目的是爭霸群馬地區
只要擊敗涼介 群馬地區也就失去價值了
話雖如此 但秋名的一敗就這樣放任不管
實在是寢食難安
我想先解決86作為小小熱身 以暢快的心情進軍主賽
現在上來的車...是那傢伙
為什麼那傢伙會來赤城?
憤怒的拓海來到了赤城?
展現在高橋兄弟面前
與EVO III的悲壯比賽 其結果如何?
下回 頭文字D 第二部
破滅前的倒計時
別錯過