封印被解开了…
谢谢惠顾
树 树啊!
健二前辈
树 你发什么呆呢
刚才起就一直这样
像染上了拓海的发呆
不...那个...
和美 怎么了 今天休假?
和美
对不起 你还在工作...
没事
今天几点下班?
今天有空 所以我想等你下班后见面
在那之前我会找地方打发时间等你
稍等一下
两分...不 一分钟就行 在这等着
店长!
个人原因我要早退
什么啊!?
要去哪儿? 树!
不好意思 拓海 接着就拜托了
上车吧 和美
可是没问题吗?
没事的 快点
真拿他没办法
就睁一眼闭一眼吧
刚才的女孩是谁啊? 树的新女朋友?
差不多吧
怎么会 那家伙不是前阵子刚被甩掉吗?
又有新女孩啦
孤独车手怎么了?
这样旷工真的没问题?
没事没事
没什么大不了的
明天可能会挨店长骂...
但那也没什么大不了的
早上起都一直在想和美的事
想见她 想见她想得不得了
可和美竟然先来见我了
高兴 高兴得不行了
所以打工这种小事真没什么大不了的
我从小就黏着大哥
现在也非常亲密啊
大哥迷上车子后也是...
赛车时也老是跟着去
有段时间工作挣的钱几乎全花在大哥车上
自己没什么想做的事
随大哥那沉醉于车子的紧张感而快乐
可这样是不行的
大哥是大哥 我是我
还是得找寻自己想做的事才行
虽然很不甘心
可我现在实在没什么想做的事
但一定要找到自己的梦想
这些事我从没对别人说过
所以我觉得能遇到树真好
我也是啊
我能遇到和美真的太好啦
刻意封印了马力啊
那是为什么呢?
职业赛车用引擎?
真不明白怎么回事
反正我是一窍不通啊
天色暗了
找地方吃些东西 然后送你回旅馆吧
我不想回去
是啊 不想回...
今天在旅馆发生了不愉快的事
到底怎么了?
有个前辈心眼很坏
将自己的过失嫁祸于我
向经理搬弄是非
再也无法忍受了
好 我会陪到和美气消了为止
无论到何时都没问题
那里...保持轻踩刹车切入
好
很棒啊 树
感觉不错
比拓海说的通俗易懂啊 和美
坐在大哥身旁教了我各种知识
不知不觉就学会了
看来和美你考了驾照后马上就能开得很好
没那回事
我只会嘴上说
靠我自己跑山道太勉强了
不一定要跑山道
那只是驾驶乐趣的极小部分
考了驾照就行
说真的 自己握着方向盘时世界就会改变
首先去驾校考取驾照
从那里或许就能找到些什么
用自己的脚踩下油门 自己的手转动方向盘...
想去哪儿就去哪儿
车真的很有意思
只有你 我绝不能输
近日我一定会与你决一胜负
我不得不接受这场比赛
树 你睡了吗?
还没
我刚才还在想辞职回埼玉去
可想想还是算了
辞职很容易...
可历史仍会重演
嗨 拓海
是树啊
我说...就当昨天到今早我一直和你在一起
拜托了
你...夜不归宿?
跟和美在一起?
脸红什么啊?
你肯定误会了
只是在跑山道玩啊
在车里睡的
但不太好吧
和美可是女孩子
是和美说不想回去的
一直陪在她身边才是男人的义务吧
是吗...
不过我也不太懂...
昨天我好开心啊
跟和美谈了很多事情
比以前更亲密了
像在做梦似的
拓海 你又是怎么回事?
说起来 夏树好像最近老是请假
身体不好吗?
我不知道
你也不知道?
怎么回事?
老爸
不在?
你好 藤原豆腐店
你在想我怎么会知道电话号码吧?
记得你的86上写着藤原豆腐店
我明天会去你那边把小妹带回来
那家伙昨天工作时突然出走
好像到早上都没回来
真不知道在干什么
用那种敷衍态度工作的人 就算是小妹也让人恼火
不妙啊 树
算了 这都是我的事 接下来才是正题
我想和你决一胜负
明晚抽出时间来
在那之前想法发挥出引擎的全部性能
不然就没意义了
拜托了 那再联系
怎么了 拓海 什么事?
前辈 有事求你
明晚我也许会和涡轮86比赛
在那之前一定要让这引擎能正常使用
想请你帮忙给这86换转速表
转速表?
前辈你很精通机械吧
我却是贫乏得可怜
拜托了 前辈 请教教我
虽然我也不太清楚
粗略一看就知道这引擎非同小可
不仅化油器装得好
排气歧管也很复杂 这么蜿蜒曲折
五气门新型引擎为基础...
想必是经过相当正式的改装
的确 这样马力还不如以前的话就无法理解了
那个叫涉的人...
断言转速再高点就能发挥马力
我想试着相信这话
解开被封印的高转速区域...
如果是真的会让人不寒而栗啊
换表并不是什么难事
但有件事必须问清楚
不和老爸商量就擅自改车没问题吗? 拓海
老爸不知道去哪儿了
就算当面求他也不会老实告诉我的
我已经作最坏打算自己来改
明晚之前一定要发挥出引擎的马力
明白了
既然这样 我会尽全力帮你
明天一清早我会去弄来转速表
你放学后火速开86来加油站
麻烦你了 池谷前辈
真帮了我大忙
以前你和86也帮了我不少忙啊
这点小事算不了什么
要一星期?
今天之内拿不到就麻烦了
不行了 哪儿都没存货
能用到一万转速表的车实在罕见
这下可没脸见拓海了
果然到处都没有啊
店长 你有线索吗?
等一下 难道...
祐一啊
有啊
什么!? 有的?
真的吗? 政志
文太让我为装在86上而订的
职业赛车用的转速、水温以及油压表
等一下
大吃一惊啊 池谷
让我毛骨悚然
文太说的封印就是这么回事啊
政志 那些表全都给我 现在就拿过来
拓海
你急什么啊?
茂木...
拓海...
我现在很忙 抱歉
拓海
拓海...
茂木...
好 接着就剩螺丝固定了
对 对
好 这样就行了
意外地简单吧?
多亏了前辈们
我一个人是完全弄不清楚的
就这么装上转速表还不行
即使是高转速型引擎
也不可能无限地提高转速
没完全掌握转速的使用上限 是无法全力比赛的
你老爸应该知道
不去问清楚的话 很可能会弄坏这宝贵的引擎
老爸啊...
那车...
看来已经准备好了
那就按计划今晚比赛
地点随你喜欢选
选哪儿?
果然是那时的涡轮86
而且是树女朋友的哥哥
怎么这么复杂?
明白了 就这样
在那儿等你 再见
拓海 在哪儿比赛?
我们也去替你助威
大哥...
你别胡闹了
早说过别做让婆婆丢脸的事
爸妈也很担心
今天工作结束后 收拾行李回去
这种事别随便作主啊!
没说一声就整夜不归是我不对
可我问心无愧
没理由让我回去
这种事...
别和我说 和老爸他们当面解释清楚就行
想在这边做事的话...
好好解释清楚再回来就行
我觉得你确实有所改变
我承认你变坚强了 或者说是长大了
但老爸他们并不知道 所以会担心
好好谈谈 他们理解了就会放心的
知道了 就这么办
你要说什么?
我今晚要比赛
和谁?
难道是和美的哥哥?
所以有事要拜托你
能一起去吗?
一个人心里没底
当然没问题
谢谢 那等会儿来接你
怎么了?
我今晚要用这车比赛
换了转速表
告诉我应该多少转速才好
拜托
刚好到一万一千转
要赢哦
谢谢 老爸
拓海 上高速去哪儿?
对方说地点随我喜欢选
那你选哪儿了?
正丸山道
那不是对方的地盘吗?
拓海的新引擎对涉的涡轮引擎
终于到了高潮
下回 头文字D 第二部
86对86 灵魂之战
别错过