再见了86
你说拓海也许去了赤城?
店长 不是很清楚
也许是的
拓海那家伙 今早起就一直很奇怪
我们的人有谁去了赤城?
电话确认一下吧
不 如果拓海是打算与那EVO III比赛而去
就已经来不及了
还以为肯定在和茂木卿卿我我地约会
你在干什么啊
对不起
用不着道歉啊
不是小姐的错
而且也不知道拓海是否真的去了赤城比赛
拓海
还没输
超过86啦
这样就分出胜负了
接着只要甩开他就行
因为是那谨慎的京一在开
京一领先了啊
别大意啊
现在的86才是最难缠的
还不知道会发生些什么 京一
来了 来啦
EVO III
Emperor
86呢?
来了
又加快了节奏
原来如此
他不熟悉赛道
所以先行却没有全力冲刺
但跟在后面的话
以我的入弯作参考来预测赛道
了不起 靠那乏力的废物...
考虑到EVO和86出弯加速的差距
那家伙用比我更快的速度转弯
难以置信
可那的确是神乎其技的操控
怎么办? 决定以轮胎的负担来加快节奏? 还是...
还是等到前面的直线区域...
简单地提升马力
真不像我啊
答案早就知道了
没必要改变节奏
在这里突然提速是愚蠢透顶的
恐怕清次就是这样输掉的
控制好轮胎负担才是一流
该怎么办就怎么办
这才是取胜之道
没拉开差距 好像反而缩短了
86好像比在秋名时入弯更快
也对
也对什么啊? 大哥
赤城山道的中间路段
是连续的中速S弯
在此路段
弯与弯之间的全油门时间只有一瞬而已
其余时间几乎都在与左右的横向G力搏斗
京一那搭载了偏时点火系统的EVO III
出弯时的速度 86望尘莫及
对此 86只能靠弯道逼近来弥补差距
唯一的优点就是靠车轻
以极限延迟刹车入弯
将全部抓地力注入四个轮胎
转换成过弯速度
凭大量的驾驶经验
不将86操控得像融入为自己身体一部分的伴侣一般...
是无法实现的 奇迹般的表演
藤原还没放弃呢
恐怕他的字典里不存在放弃二字吧
他的意识现在与车融为一体了
就是这样
想尽全力在弯道逼近
却在那些微的全油门区域被轻易拉开
这就是马力的差距?
藤原豆腐店
什么嘛 是祐一啊
他还没回来
哎哟 怎么啦?
那么在意他的事?
在赤城?
是吗...
竟然能跟到这里
不得不夸你 简直像杂技一样
再见
是时候了 缓坡的S型路段也刚好结束
出下个弯后开足马力
我自身也由此开始全力驾驶
一瞬间结束
跑法变了?
这场比赛首次投入...
这由假动作起首的攻击性漂移
表明了我一决胜负的意志
也不能说是长直路
但足够甩开86了
好快 被拉开了
不行了? 真的不行了?
追不上了?
无论如何
赛车界里
引擎爆缸也算输
和开始时说的一样
我并没当成比赛
认清楚了什么叫现实吧
那车寿数已尽
引擎完全废了吧
也算是好机会...
报废了86如何?
即使你过弯技术再好也没用
快车慢车之分显而易见
在你换上能和我匹敌的车之前
我会保留这个胜负
发生什么事了?
86也就这样了
就像余兴表演
余兴?
说起来好像也并不从容的样子
哪里 连余兴都谈不上
正要出手时 86引擎爆缸完蛋了
引擎爆缸!?
笨蛋
86好像输了
真的啊
REDSUNS一伙正吵着
好像是引擎坏了
果然赢不了EVO III啊
马力差太多了
下山从没输过呢
大打击啊
不愧是京一
怎么样 都说用86来争是没可能的了
理所当然的结果 但是...
不明白
总觉得美中不足
我在期待发生什么吗?
因为是那辆86
主赛周末举行
很期待啊
悠闲话就趁现在说吧
高桥凉介 我要打败你
我们Emperor要全面称霸群马地区
最喜欢的...
我的86
老爸
老爸 我...
有话等会儿说 先把该做的事做了
把车拉上来
干什么呢?
别发呆 快上来
怎么知道的?
会弄成这样
感觉
感觉?
那个...老爸
怎么?
我打工存的钱 存折里现在有二十万左右
我想虽然多半是不够的
用那钱来修引擎吧
不是二十万的问题
你还挺有钱的
中学开始就一直在送豆腐吧
用你的名字存了下来
去喝酒时偶尔会借用
这样的话就用那些钱来修吧
不可能的
要用那么多钱啊
要用多少?
不是钱的问题
我说的是不可能修了
曲轴与连杆的连接栓断了
失控的连杆从内部顶穿机壳
捅了个大洞
都是我 我如果不乱来...
就不会发生这种事
引擎已经不行了
只能更换
更换?
从别的什么车上弄来的引擎?
那样修好了也会感觉和原来不一样 我不要
那引擎是特别的吧
老爸千方百计弄来的
就想办法修好吧
钱不够的话 去借也行
我打工的钱也全部拿出来
还没穷到这个地步
那为什么要用其他车上的引擎?
能修好的话...
能修好的话当然好
不行就是不行
这引擎不可能再用了
就这么回事
拓海还没回来
到底怎么回事?
总觉得有点奇怪
拓海 你...
以为引擎坏了是自己的错?
别搞错了
只是凑巧你在开
不是你的错啊
再见了86
另一方面 赤城山FC和EVO III的比赛开始了
下回 头文字D 第二部
赤城之战 白与黑的闪光!
别错过