這車很兇暴
的確是漂亮的反擊
驚得人目瞪口呆
那LAN EVO真是輛恐怖的車
從側面並排超車的那種牽引力
不管有多少馬力 FR都絕對模仿不了
的確
驅動系統的不同帶來了絕對的性能差異
對涼介來說這將是一場苦戰
不知還有沒有機會超車
毫無希望
涼介 你可是背負了所有群馬車手的驕傲與期待在跑啊
絕不能輸
讓我感到迷濛的山道畏懼感也消失了
我才不承認什麼領袖能力
將那種迷信的幻想暴露在光天化日之下
其真面目正如我所料
只有忠於基本的技術積累
只要看破這一點
涼介就沒什麼好怕了
因為 這個領域裏我絕對比他強
拓海 赤城會怎麼樣呢?
已經結束了吧
你覺得誰會贏?
毫無頭緒啊
我還沒完全看透那黑色LAN EVO的實力就輸了
所以不知道
看到你之後就開始後悔起來
抱歉
不是這個意思
我是想說和你說話時心情就截然不同了
今天一天情緒都陷入低沉之中
昨天86壞了之後 LAN EVO的車手對我說過
沒當做是比賽
換上更好的車之後再比賽一次
什麼意思啊?
那口氣不像在炫耀勝利
簡直像是學校老師在教導學生的腔調
被他說到這份上...
我也是有尊嚴的
那麼 開始吧
明晚就能在秋名山道試車了
藤原豆腐店號復活
你調校了一輛好車啊 京一
轉向性能好得不像是四驅
不論在哪兒都能獲得良好的加速性能
迅速轉向 驟然出彎
要比加速我真的無計可施
恐怖的戰鬥力
近距離看著確實令人咋舌
但這並不是現在才發覺的
昨天就已經知道
那涼介擦到護欄了
不是失誤
不這麼拼的話就跟不上
看這分段時間
厲害 這樣下去...
赤城道路的紀錄會被大幅改寫
不是涼介慢
而是那EVO III太快了
喂 這裏是三十五彎道附近
先行的依然是EVO III
瞭解
啟介 沒問題嗎?
LAN EVO的速度完全沒減慢
離終點不遠了 再這樣下去...
別擔心
大哥一定會打破這僵局
須藤的確很快
今天在場的幾乎所有人都沒想過須藤會這麼厲害吧
我也是其中之一
可大哥不同
昨天那EVO III和秋名86比賽時
收集到了各種數據
雖然我是沒看出什麼關鍵
可經過大哥分析
應該能掌握須藤的真正實力
所以我相信
大哥不會輸
偏時點火系統和四驅的好處顯而易見
能以低檔位的全力加速甩開我
但高速彎的話就有可乘之機
果然
沒有切線動手的跡象
為什麼? 涼介
什麼都不做反而讓人害怕
認輸了?
不可能 我最清楚你不是那種人
肯定會在某處動手
明知自己處於絕對有利的位置
為什麼卻有被追得走投無路的感覺?
我內心仍存有對涼介的畏懼感?
贏了他畏懼感就會消失
儘管來吧 涼介
輪胎還有餘力
牢牢抓著地面呢
讓我不寒而慄啊 最棒的比賽
成敗在此一舉
隱約能看見...
那針眼般的突破口
涼介緊緊咬著
可先行的EVO III快得離譜
節奏絲毫沒有減慢
不妙啊 高橋涼介
大苦戰啊 過了這個彎道 馬上就是終點
豈止苦戰 應該說敗相已露
來了
果然是EVO III領先
突破口是...
右邊
京一 你的缺點是...
無法克服右側的恐怖心理
說白了...
就是轉右彎太爛
什麼!?
FC跑到了外側
厲害 EVO III被緊壓著 無法超車
可惡 這樣一來四驅的牽引力和偏時點火系統...
都發揮不出威力了
厲害 FC壓制著對方車頭出彎了
衝啊 高橋涼介
衝啊 衝啊 給我衝啊
衝啊 涼介
衝啊 衝過去
成功了
逆轉了
涼介 就這樣 就這樣沖吧
贏了
驚人的紀錄 大獲全勝啊
活該
群馬地區有REDSUNS在呢
那個京一輸掉了?
難以置信
好厲害的紀錄
涼介平時組隊跑時也沒出過這樣的時間
為什麼一到比賽就突然發飆了?
大哥在普通的計時賽時...
為了不出事故而留足了安全餘地的
盡可能踏入危險領域的話 作出這點紀錄也能理解
那EVO III相當難對付啊
只是稍微認真了點
不愧是涼介 居然在那彎道的出口
涼介 有話要問你
我和你的跑法哪裏不同?
我為什麼贏不了你?
怎麼都搞不懂
拜託 告訴我吧
在我看來 我和你的技術幾乎沒有差距
別說安慰話了 到底是什麼?
我都說不是車輛操控技術的問題了
你的弱點是右轉
但並非所有的右彎
僅限於特定的右轉
你的弱點才會顯露真貌
右轉?
中線的右側...
本來就是有對向車通行的盲區
在盲區內衝刺的話...
就會受到不知何時衝出對向車的不安感影響
誰都不能百分之百地盡情跑
但靠經驗與努力
卻能使之接近於百分之百
明白了嗎? 京一
區別就在這裏
賽車運動中不需要處理對向車的技術
金卡納賽的賽道以及場地賽中是沒有對向車的
而且你的主場
日光伊呂波坡道同樣...
是單行道 沒有對向車
你的反擊 必定會在右彎的外線發起
我看出你有害怕內線的意識
在與秋名86的比賽中被我看出了太多底牌
也是你敗因之一
我輸了 涼介
還以為看清了的你那背影...
又變得模糊起來
你的確是公路的領袖啊
太厲害啦
讓我再次感受到了高橋涼介的厲害
總之這樣一來 讓群馬地區戰戰兢兢...
LAN EVO軍團那暴風般的騷動也算平息了
我也去看就好了
說起來 昨天沒和拓海他們在一起嗎?
不 沒看見啊
那傢伙輸了前天的比賽
沒那心情吧...
說得也是
對我們來說真是個打擊啊
那小子明明說了不會去赤城的
什麼原因突然讓他改主意了呢?
我好高興 高橋涼介贏了
這樣就證明群馬地區水準是很高的
那我先走了
我說 拓海 你聽我說 之前...
等一下 拓海
不好意思 不想和你說話
幾天後
我家的86在跑?
一定哪兒弄錯了吧?
我不知道啊
隊裏的人半夜在秋名跑時看見的
三門 黑白相間的熊貓TRUENO
我覺得肯定是弄錯了
你家的車現在大概在哪兒?
我也不清楚
赤城裝上卡車後
就由老爸直接開去了某處
早上送貨怎麼辦?
在用老爸弄來的破舊輕型卡車
難道傳說的86
這時不會正在某處的拆卸場報廢吧?
我會哭的
我覺得這倒不會
因為老爸說要換掉引擎的
真的? 換上什麼引擎?
事到如今那車不會再換上超普通的4AG了吧
終於上渦輪了吧
我對那事不太感興趣
為什麼?
我覺得引擎在整車看來是最重要的東西吧
差不多
感覺就像人腦般的東西
拓海 這種話題一般都是說心臟吧
說得對 心臟也很恰當
總之 我不喜歡換引擎
感覺完全成了另一輛車
原來如此 是這樣啊
畢竟還是依依難捨啊
這種心情也不是不能理解
可對我們而言 更關心的是接著換什麼引擎
情況怎樣? 文太
我覺得有點適應了
可引擎這麼好 腳怎麼也跟不上
引擎有這麼好嗎?
很好啊 迷上它了
你這麼說可吊足了我的胃口
讓我坐會兒副駕駛吧
這車很可怕哦
你也會說這話?
又不是第一天知道你副駕駛的可怕
讓你們看點證據
文太
這是怎麼回事?
不明白?
這裏使勁蹭著車門才能支撐住身體
山道級別的橫向G力不用桶型座椅可是我的特有美學
雖不甘心 但不用桶型座椅的話
連骨頭都像要被削去似的
今天的測試到此為止
出奇地難對付
越難對付就越有趣
我還沒決定怎麼調校這車
多花點時間邊享受邊干吧
還必須得考慮到拓海那種菜鳥技術
說菜鳥啊
拓海嗎? 饒了我吧
總覺得高中生好無聊啊
是嗎
我好想快點工作
沒踏入社會工作之前
始終還是個小鬼
真想拚命工作賺錢啊
好好工作的話
也能擁有自己的車了
現在什麼都做不了 真慘啊
不用這麼急吧
明年春天我們必須得畢業
真想快點畢業啊
去學校也毫無樂趣
感覺你有點頹廢啊 拓海
等一下
為什麼要避開我?
我做了什麼對不起你的事?
我說了什麼傷感情的話?
是那樣就說清楚啊
我會好好道歉的
沒有
那不是很奇怪嗎?
不奇怪啊
奇怪啊 絕對奇怪
前陣子不還是好好說話的嗎?
突然就像吵架似的
還是單方面的
到底怎麼了? 拓海
倒是你 為什麼這麼熱衷於我的事?
也沒什麼特別的吧
我們又沒在交往
這麼說我無法理解 你說清楚啊
別跟著我
和開奔馳的男友好好在一起吧
別來管我
為什麼? 怎麼會?
那輛86終於回來了
到底馬力如何?
下回 頭文字D 第二部
新86誕生
別錯過