破滅前的倒計時
秋名86?
大哥 看到了嗎?
應該是
京一那傢伙策劃了什麼吧
讓他和Emperor比賽沒事嗎?
不管怎樣 這次真的太亂來了 大哥
這裏是公路
誰和誰跑 我們無權干涉
大哥...
就我所見你家小子的跑法已超越了極限
聽到他才十八歲真嚇了我一跳
還差得遠 我十八歲時可沒那麼差勁
只有你這麼想
祐一說過他的才能在你之上哦
你根本就是孩子氣 所以不肯坦率承認那小子的成長吧
總之 跑法超越了極限 引擎也一樣
早晚的事
在那之前還能繼續贏嗎?
難說
來了 86
正中下懷 上鉤了
來得好 歡迎
照約定我來做你對手
作為你特地前來的回禮
即使86我也不會手下留情
全力以赴就是我的禮儀
和上次時的狀態不同
眼神就像換了個人
開始吧 起步和清次那時一樣
讓步賽方式
你先行
出第一個彎我開始進攻
回見 有事的話隨時叫我
今晚會有事發生
沒來由地心神不寧
Emperor來挑釁拓海?
特地來加油站?
秋名輸給了拓海很不甘心
他們一開始就是為踏平群馬地區而來的
然後拓海說了什麼?
不想去
是嗎...
沒必要特地跑去赤城和LAN EVO那樣的怪物比賽
是嗎? 知道了
奇怪
怎麼了? 什麼事? 樹
拓海那傢伙不在
說是接了個電話就跑出去了
電話?
忘記設定錄製今天的節目了
還想讓他幫我錄呢
開車出去的?
好像是
我知道了 是去約會
那個女孩
茂木夏樹?
對 是她 是她 是她沒錯
真羨慕
我如果也有那麼可愛的女孩陪
才不會在這裏和你們浪費時間呢
你說什麼啊 健二前輩
車手不需要女人
是吧 池谷前輩
你們兩個...
先聲明
我沒把這當成比賽
追求樂趣和追求速度的車有什麼不同
讓我來告訴你
這是一場講座
隨時都行
起步了
拜託了 京一
認真想想真是難以置信
集合了所有的不利條件
還主動跑來
落後於時代的86
不可能贏京一那完美調校的EVO III
這裏也不是主場
86的車手會笨得連這都不知道?
只憑感覺和經驗來跑?
我不知道那傢伙在想什麼
還是因為...有那麼百分之零點幾的勝算?
或許那傢伙...
有一天會成為了不得的大人物
怎麼回事 真開始比了
看著吧 涼介
四驅不可能輸給二驅
這場比賽...
也算是我對你下的挑戰書
危險 幾乎是擦著衝過來的
那86好厲害啊
一頭扎進冒出的樹叢緊貼著護欄通過
會撞車的
就算在主場也不能這麼跑啊
大哥 EVO III那吵鬧的回火非同尋常啊
我也這麼想
不會錯
那是WRC拉力賽車同樣的系統
偏時點火系統
眼光很獨到嘛 臭京一
作為專攻山道的渦輪改裝
這是目前能想到的最佳系統了
赤城的下山坡度比秋名和妙義更陡
而且起步後不久
就有海拔差猛烈 一口氣下衝的超低速路段等著
比起馬力 剎車的控制與方向操控更為重要
京一的技術是在金卡納賽中磨練出來的
低速彎的處理出類拔萃
比起一年前我所認識的他
技術也確實提升了
現在的京一很難對付
四驅不擅長轉彎已經是過去式
我的EVO III能轉
被咬住了
就像被獵人瞄準的獵物般
不愧是EVO III 好快
那秋名86在彎道被逼得很緊
是車好還是技術好?
都有吧 須藤過彎很厲害
大哥你知道須藤京一的跑法吧
是哪種類型?
京一的駕駛從不犯錯
忠於基本技術 討厭花哨的動作
比賽時會一個勁兒地猛攻對手的弱點
為了勝利不擇手段
不會因自身原因潰敗的類型啊
和之前叫清次的傢伙不同
京一的美學就只有合理性
因此他毫不關心四驅以外的車
勢均力敵的話...
肯定會準備有利的改裝車來比賽
就是這樣的人
大哥的評價很尖銳啊
我討厭那傢伙
死不認輸的對手
吵死了 在後面砰砰作響
吵得受不了了
不得不說適應力驚人
在這幾乎不認識的道路下跑
不僅如此 還能跑出這樣的節奏
令人難以置信的山道直感
但遊戲要結束了
在這附近解決掉你吧
謝謝惠顧
茂木?
拓海的女朋友?
慰勞你的
謝謝 謝謝
好高興
拓海呢?
拓海今天五點就下班了
沒和你在一起嗎?
還以為肯定在一起呢
有了有了 是我喜歡的芝士蛋糕
我不客氣了
不是約會的話 拓海去哪兒了?
說是開著86出去的
難道他...
受Emperor的挑釁去赤城了?
怎麼會
拓海去了赤城?
賽道由此開始
進入坡度趨緩的中速路段
沒有了斜坡 86慢得就像烏龜
到了下一個S型地帶就逃不出我的反擊了
來了
怎麼可能...僅僅一秒左右的全油門區域
這是什麼加速啊?
沿著大外線衝入彎內
居然要和秋名86在彎道決勝負?
下個彎道內外線會逆轉
再加上那出彎加速...
86輸了
什麼!? EVO III超車了?
在彎道?
是嗎? 知道了
大哥
京一的一貫作風
序盤的急坡路段不動聲色
等著坡度變緩後86失去速度
以他的技術和EVO III的戰鬥力
在那之前應該也有機會
但他沒這麼做
在確定能超車前不動聲色
好壞參半 這就是京一
86沒有再次反超的機會了?
這種事別問我
答案你自己清楚
笨蛋
交給我們就好了
滿不在乎地跑來
毫無必要地輸在這種地方
甩不開 在一定距離內跟著
真讓人吃驚
被超越之後加快了節奏
一般來說 渦輪車在出彎決勝負
而自然吸氣車在入彎決勝負
簡略來說這就是山路的原則
可那偏時點火系統
是的 同時實現了渦輪車的扭矩與自然吸氣車的敏銳
再加上他那樣的技術
那EVO III就會成為了不起的過彎武器吧
入彎出彎都是一流的纏鬥專用機器
這場比賽的確太魯莽了
我覺得這場比賽一開始就沒在比速度
試想一下
面對跑了赤城多次的京一
藤原拓海直接就上來比賽
什麼有利不利的概念已經丟到一邊
算是吧
不知道和京一之間談了些什麼
那傢伙一開始就拋棄了所有的勝利因素
可為什麼會做出這種魯莽的事?
只有他自己知道吧
也可能是為了將內心積蓄的不滿全都發洩出來吧
我是這樣認為的
不是他平時的跑法
86的尖銳排氣聲簡直就像...
狂怒的咆哮
終於被超越了的86
只有這次沒反超機會了?
而且...
下回 頭文字D 第二部
再見了86
別錯過