----------Staff----------
----------Title----------
----------NEXT----------
----------TXT----------
我可能会把脸画的很奇怪  抱歉啦
倒是我  画的一点不像
浮世绘吗
我不太擅长画写实的东西
如果能画的更好的话
我就可以把甘兔庵的菜单做的更华丽了
原来如此  好  这个想法我要了
不行…
如果是兔子之家的话…
哥伦比亚咖啡
曼特宁咖啡
摩卡咖啡
全都变成一样的了
咖啡师的话会不会可以分出来呢
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
可不要随随便便就放弃今天哦  我们约好咯
わくわくてくてく　どこへ行くの
小鹿乱撞  坐立不安  要去哪里好呢
なんとかなるさと上向いて
一想到车到山前必有路  就抬起头向前
できるよきっとね　キミとなら
一定能做到呢  只要和你一起
できる？　できない？　できる！　やっちゃおう！
能做到？  还是不能？  能做到！  那来吧！
自分のちから小さい？　ノーノー！
自身一人的力量很小？  才不！
チリ積モですよ　あきらめなければ
都是慢慢积攒起来的呢  只要不放弃的话
努力はそんなに実らない
虽说努力不一定会有成果
でもちょっぴりいいことありそう
不过也会有一点点好事吧
あるよ
有的哦
世界へいわだご近所訪問
世界很和平呢  去附近人家串门吧
友だち規模がじりじり広くなる
一点点地把朋友圈扩大起来
毎日あいさつだいじです
每天的问候很重要的说
またわいわい元気になれそう
看起来又有精气神了呢
なるね
是呢
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
不管是什么人  在我的面前  跟人争吵什么的我才不要
なかよく
要好好相处
ほらこっち来て
好啦快来这边
たのしく
要开开心心
ほらこっち来て
好啦快来这边
趣味はちがうけれど　気が合いそう
虽然兴趣爱好八竿子打不着  还是很合拍
ちがう？
兴趣不同？
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以说不要随随便便的嘛
おねがいです
求你啦
今日をポイッてしないでよ
不要随随便便度过今天嘛
だめです
不要这样嘛
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
还不着急到明天呢  一起来好好地玩吧
よろしくね
请多指教咯
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以说不要随随便便的嘛
だめです
这可不行哦
夢見るこころは　一歩、二歩、三歩、四歩…ごくろうさま
做着美梦的心灵  一步  两步  三步  四步…你辛苦啦
もっともっと
还不够  还不够
いっしょにね　てくてく進むの
来一起  踱着步向前进吧
北斋除了画美人图还会画漫画呢
是吗  是在杂志上连载吗
不是那个漫画啦
咦
智乃
小惠
麻耶
啊  心爱
我可爱的妹妹们
别这样
大家在干嘛呀
千夜你好
我们的学校这个月是艺术月
艺术月？
然后这次我们有写生大会和创作舞蹈发表会
正在想写生画什么好呢
只要是城镇  哪里都可以
又是写生  又是跳舞
这两样我都太不擅长
所以都得努力准备一下
我挺喜欢智乃画的画呀
谢谢
你要有自信
智乃画的画感觉特别前卫的
所以才在发愁啊
哎  到底画什么好呢
如果是我画的话大概是这种构图
这个风景不错
一定是名画了
发现了只野兔子
小便了
感觉我的名画被玷污了
你从刚才一直在说什么啊
可是  我的名画
千夜
如果是画肖像的话
千夜画出来一定很好看
和风美人啊
啊  谢谢你
如果不介意是我的话
还可以提供追加服务哦
头盔
难易度是不是上升了
还是说铠甲比较好
那还不如画点心店呢
甘兔庵之类的
那样的话
作为优惠  我给装饰一下吧
欢迎光临
千夜真会做生意啊
拜拜
再见
创作舞蹈是三人一队吗
是呀
是我和惠和智乃
还没有编舞呢
船到桥头自然直啦
加油啊
智乃  你决定写生大会画什么了吗
还没有
Fleur de Lapin
嗯  画出来应该很好看
真好看呀
是的
可是  看起来很难画
窗户也很多
我听说建筑物只要把握好透视就能画好哦
透视？
对  透视
对吧  惠
透视是什么来着
诶  那个…
心爱  透视是什么来着
我来回答吧
稍等一下
智乃  透视是什么来着
咦
总之先来画一下试试吧
这个姿势是什么
看起来像画家的姿势
像画家…
嗯
全垒打的预告吗
我觉得对于咱们来说画风景有点早
这是懒得画建筑吧
还是从水果和花瓶之类的素描开始吧
有没有什么好玩的东西呢
兔子之家里或许有有意思的东西呢
磨咖啡机及或者留声机吗
我工作的样子之类的怎么样
欢迎光临
不许动
为了可爱的妹妹们的话
我有当石膏像的觉悟哦！
诶…
这个有什么意义吗
你一直不知道什么意思就在做吗
「从现在开始我要画你啦」的挑战书  开玩笑的
那我要向提比发挑战书
真信了…
不…不是的
本来是为了测量对象的大小…
坐立不安…
卷发什么的没事儿吧
和平常没有任何的区别
如果动了就拿你当经验值
特技是同化在人偶当中
怎么画都像个棉花糖
越是简单的东西越难画啊
没有什么第二形态吗
能进化吗
提比  提比  提比…
我也想看理世画的画
拉花也画的好看
诶  我不太喜欢美术…
大…大概这样吧
毛发多么细腻的提比
请告诉我诀窍！
也请告诉我吧！
这种有点…
拜托了！
别因为那种小事就把自己当姐姐！
不是你让我画的吗！
你看
这是搞笑漫画吗
立体主义
比起智乃和麻耶的画
我的画很普通？
我更喜欢惠的画
如果可以互相稍微换一下就好了
普通的话画什么都可以让人接受
很自由
这样啊
普通这么好啊
如果全世界都很普通就好了
明明只是个普通还是个世界级的吗
果然画的好烂
你拥有名为个性的美丽颜色
青山小姐
请挺直腰板给我看吧
难得拥有那样的才能
那个
请允许我叫您青山老师
好啊  已经被叫习惯了
看着青山小姐
我想出了姐姐应该做的事情
只要去夸妹妹们的才能  让她们得以进步就好了
噢噢…
大家都很努力啊
这是我的慰问品哦
谢谢你  心爱
你真心细啊
今天比平常更可靠一点点
太好了
反了
我试着把今天画的画给装饰在店里了
这可是限时活动
好像是被大家的努力所带来的温暖包围了呢
早知道就好好画了
好难为情呀
最难为情的是纱路吧…
因为画整个店太麻烦了
那个…
写生大会的画
可以帮我看看吗
这个兔子之家
画得特别好
坚持了自己的个性啊
你看
这里写着「能改变时代的富有力量的画」
我…我的梦想是成为咖啡师
不会成为画家的
啊  可是分数好低
因为主旨不一样吧
在我的信念面前这些都是小事
偶尔这样也不错吧
不…不太好
惠也是  智乃也是
你们俩太没有创作舞蹈的干劲了吧
曲子和动作都没定下来的只有我们队了
就算说是让用舞蹈来表现艺术
对于不擅长运动的我来说能做的事情
就只是扮演风中小树而已了
那  我也是随风摇摆的小花啦
然后麻耶要是也变成风的话…
这个主题就叫做「不畏风雨」咯
这也太逊了啦！
好了好了  快站起来
那先来暖身啦
随便放首适合的曲子好了
首先要像兔子一样
跳起来
我跳
然后再顺势…
「太空步」
紧接着转身
太…空步…
悠然自得是惠的优点哦
你这是怎么啦  惠
智乃你连跳都没跳
其实…
啊  你把CD都带来了啊
这个是父亲的收藏
我听听看
这曲子好好听啊
这个曲子是…
身  身体不由自主的就…
难道这个曲子
有着魔法的力量？
不不
惠她啊
她妈妈是芭蕾舞讲师
所以从小就开始学了
你不知道吗
暴露了
原来如此
已经条件反射了啊
我也练过哦
虽然没有坚持很久
如果我能跳芭蕾的话
这个课题就能完成了吗？！
那个…现在开始在惠的家里学的话
会不会太晚了
咦  来我家学？
掺入芭蕾的舞蹈创作吗
好像很有趣
妈妈也一定会很高兴吧
要不要来试试看
好  好的
既然没有紧身衣的话
那就穿泳衣好了
好的
麻耶  不要骗她啦
总感觉今天看到的景象比以前高出那么一头啊
因为我在垫着脚尖工作
我开始学习芭蕾了
难不成  老夫的咖啡店
要被你抛弃了吗？！
我一定要赶上她们俩
一心想着这里的工作的智乃
居然会去学别的事情呢
喂  喂喂  千夜
智乃的身高  突  突  突然变高了
不不  我想她应该没有吃什么不好的东西
第  3  只
回转舞蹈传说丑小鸭队
不要紧吧
我还以为…芭蕾…会是更加优雅的东西…来着…
流了好多汗…
身体已经…跟…跟不上了…
这才只是第一天  别太勉强自己啊
这种程度的话
离能穿上芭蕾舞鞋还差得远呢
芭蕾舞鞋
怎么这样…
那个是身形没有练好的话就不能穿的哦
难道我是一只怎么也变不成天鹅的丑小鸭吗
我们也没穿哦
好  保持那样哦
un  deux  trois
一  二  三
好  到此为止
那休息一下吧
刚  刚才的怎么样
已经进步很多了哦
仅仅过了几天  就能做到这样已经很了不起了
是  是这样吗
就是说嘛
心爱？！
很轻松自在呢
为啥你会在这里
最近智乃非常努力
所以我带了点慰问品过来哦
小惠的妈妈对我说「请务必来观摩一下」
可是…
我尝试着模仿了一下
然后脚就抽筋了…
好好吃
兔子之家的咖啡也好好喝哦
好疼啊
舞蹈的主题就定为咖啡店怎么样？
咖啡店…
像这样吗
模仿咖啡豆被研磨时的样子
原来如此
模仿倒咖啡的样子
给客人上咖啡时的样子
请慢用
这个是在奉献祭品的仪式吗？
小豆队
今天我来送慰问品咯
再把腿伸直点
心爱？！
被心爱邀请过来观摩了呢
真是拿她没办法呢
不过我也对芭蕾有点兴趣呢
打扰了
把腿伸直点
理世学姐？！
理世？！
已经比我跳的都好了
这边的学姐们也请展现一下舞姿啦
我明白了  交给我们吧
要让她们看看最棒的双人舞哦
un
一
deux
二
trois
三…
Gran
Pas
·
De
Deux
（最棒的双人舞）
简直不忍直视啊
心爱她们是想做这个动作吧
trois
三
两个人都好美啊
就像黑色和白色的白天鹅一样啊
黑色的是黑天鹅啦
要用绝招了  纱路
啊  是…
好厉害
眼睛已经捕捉不到了
摔倒了
不过看起来一脸满足
纱路  理世
请你们一定要做这里的学生啊
不好意思  我还有打工
我没多少钱…
不  我也有打工
你们二位都很有才能啊
啊…不…但是…
那个…
惠的妈妈好像很忙的样子
所以由我来做心爱和千夜的教练吧
遵命  教练
惠则是担任智乃的教练
惠？
首先基本脚要像这样
遵命
总算是被解放出来了
其实人家倒是想学的
…只要有钱的话
快看快看
我已经能够做后滑步了哦
芭蕾真的好厉害啊
那个是太空步啊
已经完全搞不清楚什么是什么啦
像这样…用脚尖才是芭蕾哦
已经好久没有看到像这么开心的惠了
是这样吗
空中高抬腿！
自从她因为在别人面前跳舞会害羞
空中高…高高高高…
之后就放弃芭蕾了呢
她很怯场的
不过
跳芭蕾舞时的惠  真的很漂亮呢
总有一天  我能不能也会变成她那样呢
惠她明天在舞蹈创作发表会上也一定会闪耀全场吧
编舞好像还没有决定好吧？
我回来了
欢迎回来  智乃
舞蹈创作的发表会  怎么样？
还可以
明年应该会更顺利吧
是这样啊
嗯
提比？！
是因为智乃练芭蕾离开咖啡店了一段时间的缘故呢
提比…你哭得太夸张啦
智乃终于回来了
啊说起来
我学会脚尖旋转了呢
Pirouette
一
un
deux
二
trois
三
说不定总有一天她还真能穿上呢
…芭蕾舞鞋
まだ知らないこと　たくさんある
还有很多事情都不清楚
見つけちゃったなら
要想全部把它们找到的话
それは冒険の始まりです
那就是冒险的开端吧
ワクワクするよね！
真是让人心跳加速呢！
未来地図はどこ？わかんないから
未来的地图在哪里？既然不知道的话
いっそ作っちゃおう
还不如直接做出来好了
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
“幸运点数”给我一大桶Please
ハートもふもふ　あったかい気持ち
心儿软绵绵  感觉暖洋洋
おすそ分けしたい
想把这感觉分享给你
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよっ
才不会无聊无聊无聊  一起来做各种各样的事情吧
ぴゅぴゅーんって飛び出した
像兔子一样飞跳起来
飛び出した
飞跳起来
明日も追い越して
连明天也要追赶上
追い越しちゃって
一定要追赶上
ときめきポポロン♪って　煌めきの音が響く
令人心跳的巧克力脆皮甜点♪  在嘴里发出悦耳的清脆酥响
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉  虽然轻松的话题根本说不完
キラキラ舞い踊る
闪闪发光地舞动
舞い踊る
舞动起来
木洩れ陽のピルエット
Pirouette
在树荫透过的日光下跳着回旋舞
くるくるりん
转来转去
ひらり手をつないで　靴音鳴らしてこう
一瞬间握住你的手  让脚步声响彻街头
可愛い　美味しい　おそろいの時間　一緒がいいな
可爱  美味  同一个时间  和你在一起就好了
老爹
第4只  心爱学姐的优雅的茶会教程
我有一件想问的事情
什么啊
这些画…要摆到什么时候才拿下来？
到这家店关门大吉为止