----------Staff----------
----------Title----------
----------NEXT----------
----------TXT----------
智乃  完全沉迷於芭蕾舞之中了
已經是自然而然就跳起芭蕾的程度了呢
不  不是的
這個是…那個…
打醉拳啦
昨天看到電視上播放的電影裡有醉拳
好厲害
那是什麼啊
那種藉口就像是麻耶一樣誒
拿著花束的高中生有很多呢
今天高中好像是畢業典禮呢
說起來  我的志願到底怎麼選才好呢
已經到了不得不去考慮它的時候了呢
說起畢業典禮  心愛她…
她還沒有畢業吧？
她能不能升學啊…
原來你在擔心那個啊
我覺得學姐沒問題哦
只是說一下啦
智乃
看起來不像是沒問題的樣子？！
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
可不要隨隨便便就放棄今天哦  我們約好咯
わくわくてくてく　どこへ行くの
小鹿亂撞  坐立不安  要去哪裡好呢
なんとかなるさと上向いて
一想到車到山前必有路  就抬起頭向前
できるよきっとね　キミとなら
一定能做到呢  只要和你一起
できる？　できない？　できる！　やっちゃおう！
能做到？  還是不能？  能做到！  那來吧！
自分のちから小さい？　ノーノー！
自身一人的力量很小？  才不！
チリ積モですよ　あきらめなければ
都是慢慢積攢起來的呢  只要不放棄的話
努力はそんなに実らない
雖說努力不一定會有成果
でもちょっぴりいいことありそう
不過也會有一點點好事吧
あるよ
有的哦
世界へいわだご近所訪問
世界很和平呢  去附近人家串門吧
友だち規模がじりじり広くなる
一點點地把朋友圈擴大起來
毎日あいさつだいじです
每天的問候很重要的說
またわいわい元気になれそう
看起來又有精氣神了呢
なるね
是呢
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
不管是什麼人  在我的面前  跟人爭吵什麼的我才不要
なかよく
要好好相處
ほらこっち来て
好啦快來這邊
たのしく
要開開心心
ほらこっち来て
好啦快來這邊
趣味はちがうけれど　気が合いそう
雖然興趣愛好八竿子打不著  還是很合拍
ちがう？
興趣不同？
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以說不要隨隨便便的嘛
おねがいです
求你啦
今日をポイッてしないでよ
不要隨隨便便度過今天嘛
だめです
不要這樣嘛
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
還不著急到明天呢  一起來好好地玩吧
よろしくね
請多指教咯
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以說不要隨隨便便的嘛
だめです
這可不行哦
夢見るこころは　一歩、二歩、三歩、四歩…ごくろうさま
做著美夢的心靈  一步  兩步  三步  四步…你辛苦啦
もっともっと
還不夠  還不夠
いっしょにね　てくてく進むの
來一起  踱著步向前進吧
在畢業典禮的時候感動得不行…
什麼啊  真是的
嚇到我們了啦
並且我一想到我自從來到這個小鎮已經快一年了就…
光陰似箭呢！
啊  看到了果然在
心愛
怎麼哭起來了啊
因為…
你們約好了要碰頭的嗎
是啊
去喝點茶慶祝升學什麼的
我們找到了家很棒的咖啡館呢
智乃你們要不要一起來？
難不成是…
你們出軌到其他的店了嗎！
是要從兔子之家畢業嗎
什麼
才不是啊！
第  4  隻
心愛學姐的優雅的茶會教程
座無虛席啊
和高中生組的座位分開來了呢
我也想像她們那樣變成熟些呢
變成熟…
對後輩自然地說出「一起來喝茶吧」的邀請什麼的
原來如此
我也能自然地邀請別人嗎…
那麼惠  要不要試試看？
咦
來吧來吧
我能做到嗎
那個…咳咳
小…小姐你很可愛呢！
一  一  一起來喝茶吧？
這是可疑的搭訕吧
真是的
紗路學姐喝茶的姿勢好像大小姐啊
有種大人的感覺
我也想成為那樣的高中生啊
飲料（僅限無酒精飲料）  免費一杯券
只要用一張本券便可以兌換自選飲料一杯
這張券還可以使用嗎
免費券是嗎
毫無破綻呢
我好憧憬啊
真的麼
為什麼有種妹妹會被人搶走的感覺呢
對了
是…是這樣嗎
有沒有成熟一點呢
有點更優雅了呢
打擾您了
這是您的下午茶套餐
好厲害
好棒啊
可是我並沒有點啊
這是那邊的客人為您點的
這裡可不是酒吧啊…
她們在高興呢
這是姐姐我為了可愛的妹妹們
親手獻上的禮物哦
謝謝你  心愛
我開動了
等一下
聽說  吃這個的時候是有著先後順序的
真的嗎
是從三明治開始吃起吧…
還是從司康餅開始？
這個…這個…
吞口水…
也就是說如果不能優雅地吃掉這個的話
就無法成為成熟的女性
怎…怎麼辦啊
這裡只要模仿紗路她們就好了…
那樣啊
居然在吃熱狗！
這…該怎麼辦呢
那邊也點了一樣的東西呢
這是模仿的好機會！
我盯…
我能感受到有羨慕的視線呢
非也
我們可能正在被觀察著呢
觀察？
為什麼？
在確認我們是否為值得尊敬的學姐呢！
太誇張了吧
這樣啊…我明白了！
想通了？！
各位！我所說的關於相對論的解釋清楚嗎？
居然在展示自己頭腦聰明！
比較狹義相對論和廣義相對論的話
我還是更喜歡狹義點的呢
居然接上話茬了！
就…就算現在要背誦波若心經什麼的
也是小菜一碟啦
連紗路也？！
果然  廣義和狹義的比起來  概念有點太大了
狹義相對…
雖然不知道發生了什麼
不過好像在享用之前需要先聊會天呢
原來如此
必須要說些大人的話題呢…
這個…那個…
我之前第一次拿哥哥跑腿了哦
買東西的話把JUMP買回來
那可稱不上是大人啊！
下  下次去酒吧時間的兔子之家坐坐看好了
好成熟哦
順便徹夜長談怎麼樣呢…
贊成
姐姐我可不會允許那種事的哦
被聽到了！
是下午茶時間嗎
感覺好開心呢
青山小姐
那個
您知道怎麼吃這個嗎？
普通的吃法不行嗎？
普通？
這樣啊
普通的就好呢
等一下
青山小姐所說的普通
和我們的普通可不一樣啊
咦  難道說我並不普通嗎…
智乃她們正在和青山小姐聊天呢
好像是很重要的話題呢
在向青山小姐咨詢意見呢
什麼意見啊
難不成
「我已經觀察過她們了」
「不過她們可並不值得尊敬呢」
怎麼會
我說你們啊…
下午好
青山小姐  下午好
我被智乃她們拜託來觀察你們了
不要說出來啊
相…相對論嗎
狹義和廣義…
色…色即是空…空…空即是色…
我…我比較喜歡宇宙弦理論哦
啊  真是稀奇啊…
我也是哦
咦  大家也是嗎
真是巧合呢…我也…喜歡宇宙的弦理論…
咦  不知道下午茶套餐的吃法所以在觀察我們嗎
是  是的
模仿行動的時候不知不覺就跟過來了
不用把它想成什麼鄭重的東西啦
可是  想要成為成熟的女性的話…
這種時候只要開心地吃就好了
因為禮儀本身就是能讓大家都開心而存在的
教官的教誨
深刻銘記於我心
啊  他們回來了呢
因為有空的位置  我們就把桌子拼起來了
我們來通過抽籤隨機排座位吧
你可不能作弊把自己跟學妹們坐在一起啊
我很公平的
我能夠和大家一起開茶會就已經很開心了
這個真好吃啊
啊  真的
你也嘗一嘗這個嘛
嗯  啊這個也嘗嘗看啦
不要因為離她們離得最遠就沮喪啦
好…好遠…
那個  我有想問的事情
什麼什麼？
什麼都能問哦
狹義相對論和廣義相對論有什麼區別呢
都怪你們要顯擺啦
我還得要再加把油呢
是啊  加油哦
再多問我先
那…那你打算怎麼做啊
作…作為姐姐要更加…好好有所成長才行
智乃  我來替你拎包吧
不…不用了
不用對姐姐客氣哦
才沒有對你客氣
那…那我來背你走好了
咦  咦  不要客氣嘛
我才沒有
智乃！
是姐姐寄來的信
這次的回信好快呢
咦？
心愛  已經早上了哦
心愛？
我進來了哦
心愛
雖說是春假  但是也不能睡懶覺啊
替身人偶？！
早上好  智乃
早餐要涼了哦
似乎和平時不一樣？
可是早餐燒焦了啊！
吃完早餐之後
我會好好教教你狹義相對論和廣義相對論的區別的
心愛…
心愛的樣子很奇怪？
確實呢
比起平時來說動作更敏捷了
這  這是在做什麼啊
撫摸提比的動作也很敏捷
歡迎您光臨
招待客人的動作也很敏捷！
我來帶您去座位上
真是紳士呀
牛郎店
會被看作是另一種店的
請不要這麼做
說起來
劉海的方向和平時的完全相反呢
真的啊
說不定是冒牌貨
有了
軟綿綿  軟綿綿
軟綿綿的天堂
本尊的話一定會忍不住抱上去的
不認真工作的話是不行的
不知道為什麼不過感覺很不甘心
受到打擊了啊
希望心愛不要努力過度而發燒啊
一語中的啊！
振作一點啊
為什麼要做到這個份上啊
後天…
後天？
姐…
姐？
姐姐…會來哦…
所以說兩者有什麼關聯嗎
也就是說
你想讓姐姐看到你努力的樣子對嗎
嗯嗯
覺得必須要振作點來著
作為智乃的姐姐有在好好以身作則什麼的
心愛的姐姐很嚴格嗎？
放心吧  她很溫柔哦
雖然上面還有兩個哥哥
不過她對他們說教的樣子好帥氣啊
說教…調教師嗎！
調教…我…我難道會比現在被管教得更嚴嗎
嗚嗚不要不要不要不要
怕到發抖了啊！
這樣啊
所以憧憬著姐姐啊
看來做妹妹的也有不少苦衷呢
好的  我來幫你好了
展現出你好的一面吧
謝謝你
不過作為獨生女
我很羨慕你有那麼多兄弟姐妹呢
理世…
我會把理世作為我的妹妹來介紹的！
…和智乃一樣！
作為普通的朋友就好啦
姐姐修行？
那是什麼啊
怎麼樣才能看起來很能幹呢
想給姐姐看看我成長的一面呢
就算你這麼說
總而言之
先讓從剛才開始就一直怕得發抖的智乃鎮定下來好了
調教師…會被摸…
別擔心  有我在呢
我明白了
別擔心！
別  別這樣  不要這樣嘛  好啦
還有我在啦！
雖然是同樣的台詞
可是這差距怎麼就這麼大呢…
有了
如果理世她們犯點迷糊什麼的話
咦
反過來是不是就會顯得心愛很能幹呢？
逆向思維
可是…既然我都已經說過要幫忙了…
知道了  我試試看
那我們開始吧
那個我想下單…
那…那個
我分不清楚咖啡的區別…
心愛  快來救場！
我…我數學很差的
不小心買進了一噸重的咖啡罐頭…
你這個天然呆
心愛
麵包可以用火焰噴射器來烤嗎
你們倆這樣根本讓人看不下去嘛！
這可都是為了你啊
接下來就讓我們來鍛煉心愛吧
拜託您了  長官
心愛  這裡可還留著灰塵哦
有什麼好像覺醒了…
婆婆模式…
去把這個飛盤撿回來哦
汪
看好了  要扔了哦
話說回來
這個是為了什麼的特訓啊
我說你們…
因為我想變得像姐姐那樣
所以希望你們來當我妹妹
OK
那大家一起來
姐姐  人家想吃麵包呢
我就…算了…
來幫我寫作業吧
我就…算…了…
等一下哦
這得持續到什麼時候為止啊
直到心愛察覺到這並沒有什麼意義為止
今天謝謝大家幫我的忙
只是一點拿鐵咖啡  不成敬意…
這個  是心愛畫的嗎？
比起剛開始的時候  有很大進步哦
因為我們一直都在看著所以沒有察覺到
這不就是有在好好成長的證明嘛
心愛好厲害
簡直帥呆啦
好吧  那我現在就給你們畫個更厲害的東西好了
我想看3D的拿鐵拉花！
交給我吧
好期待啊
就算作為店員有所成長
但作為姐姐來說還差得遠呢
是嗎
完成了
3D拿鐵拉花
那只是提比吧喂
心愛啊…真的是
不管過多久都是不靠譜的姐姐啊
是嗎
我倒是覺得心愛是一個好姐姐呢
就算嘴上說著
不好好展現出好的態度的話…
也是呢
心愛只是因為姐姐要來就有點慌張過度了呢
明明不要太在意就好了嘛
說的也是
智乃也是
明明最近心愛在的時候很開心來著
是呀
紗路  你在擔心心愛和智乃她們嗎
我只是覺得心愛應該對自己更有點自信嘛
那  紗路也應該對自己自信點才對呢
為什麼突然把話題轉到我身上了啊
因為人家有點擔心紗路嘛
為什麼要擔心人家啊
時隔一年的重逢嗎
那還真是讓人期待呢
不僅有期待  也有不安啊
那個心愛很罕見地在煩惱呢
作為姐姐的成長嗎
還真是個不知天高地厚的煩惱呢
既然同為一家人
那種事情可不是勉強自己而是好好傳達才行的啊
老爹
啥事
你偶爾也會說出些有道理的話呢
這裡也有個不知天高地厚的兒子在呢
她差不多應該到車站了吧
不去接她真的沒問題嗎
信裡好像寫著
「我自己會來店裡的  想看看心愛工作時的樣子」什麼的
是這樣的吧？  心愛
心…咦咦！
心愛因為過於緊張而藍屏了啊！
喂  快去接客啊！
信裡不是寫著要你好好工作了嗎
喂…喂  心愛…
你不要緊吧
心愛的…姐姐
她會是什麼樣的人呢
變成兔子的咖啡師
まだ知らないこと　たくさんある
還有很多事情都不清楚
見つけちゃったなら
要想全部把它們找到的話
それは冒険の始まりです
那就是冒險的開端吧
ワクワクするよね！
真是讓人心跳加速呢！
未来地図はどこ？わかんないから
未來的地圖在哪裡？既然不知道的話
いっそ作っちゃおう
還不如直接做出來好了
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
「幸運點數」給我一大桶Please
ハートもふもふ　あったかい気持ち
心兒軟綿綿  感覺暖洋洋
おすそ分けしたい
想把這感覺分享給你
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよっ
才不會無聊無聊無聊  一起來做各種各樣的事情吧
ぴゅぴゅーんって飛び出した
像兔子一樣飛跳起來
飛び出した
飛跳起來
明日も追い越して
連明天也要追趕上
追い越しちゃって
一定要追趕上
ときめきポポロン♪って　煌めきの音が響く
令人心跳的巧克力脆皮甜點♪  在嘴裡發出悅耳的清脆酥響
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉  雖然輕鬆的話題根本說不完
キラキラ舞い踊る
閃閃發光地舞動
舞い踊る
舞動起來
木洩れ陽のピルエット
Pirouette
在樹蔭透過的日光下跳著迴旋舞
くるくるりん
轉來轉去
ひらり手をつないで　靴音鳴らしてこう
一瞬間握住你的手  讓腳步聲響徹街頭
可愛い　美味しい　おそろいの時間　一緒がいいな
可愛  美味  同一個時間  和你在一起就好了
這可真是不妙的狀況啊
第5隻  嘗一口就看穿了普通的鬆鬆軟軟
具體來說是怎麼樣啊
這個…估計會變得很厲害吧
厲害？
我是指不妙的部分