----------Staff----------
----------Title----------
----------NEXT----------
----------TXT----------
这个棉花糖热巧克力好好喝
太好了
需要我帮你吗
谢谢
不过只有这些了所以不用啦
这边完成任务了
辛苦啦
心爱
那个
蹭上了不少污渍啊
咦
这是努力工作的证明
是不是想尝一下纱路的热巧克力来着
是这样的吗
我会好好洗干净的啦
看起来应该会干得很快
真是个明媚的好天气呀
这可真是难办啊
智乃
老实说洗衣机坏了
据说修理工要到明天才能来
如果要洗的话只能去自助洗衣房…
咦  心爱
来  我们来洗衣服吧
你这是要手洗吗
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
可不要随随便便就放弃今天哦  我们约好咯
わくわくてくてく　どこへ行くの
小鹿乱撞  坐立不安  要去哪里好呢
なんとかなるさと上向いて
一想到车到山前必有路  就抬起头向前
できるよきっとね　キミとなら
一定能做到呢  只要和你一起
できる？　できない？　できる！　やっちゃおう！
能做到？  还是不能？  能做到！  那来吧！
自分のちから小さい？　ノーノー！
自身一人的力量很小？  才不！
チリ積モですよ　あきらめなければ
都是慢慢积攒起来的呢  只要不放弃的话
努力はそんなに実らない
虽说努力不一定会有成果
でもちょっぴりいいことありそう
不过也会有一点点好事吧
あるよ
有的哦
世界へいわだご近所訪問
世界很和平呢  去附近人家串门吧
友だち規模がじりじり広くなる
一点点地把朋友圈扩大起来
毎日あいさつだいじです
每天的问候很重要的说
またわいわい元気になれそう
看起来又有精气神了呢
なるね
是呢
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
不管是什么人  在我的面前  跟人争吵什么的我才不要
なかよく
要好好相处
ほらこっち来て
好啦快来这边
たのしく
要开开心心
ほらこっち来て
好啦快来这边
趣味はちがうけれど　気が合いそう
虽然兴趣爱好八竿子打不着  还是很合拍
ちがう？
兴趣不同？
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以说不要随随便便的嘛
おねがいです
求你啦
今日をポイッてしないでよ
不要随随便便度过今天嘛
だめです
不要这样嘛
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
还不着急到明天呢  一起来好好地玩吧
よろしくね
请多指教咯
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以说不要随随便便的嘛
だめです
这可不行哦
夢見るこころは　一歩、二歩、三歩、四歩…ごくろうさま
做着美梦的心灵  一步  两步  三步  四步…你辛苦啦
もっともっと
还不够  还不够
いっしょにね　てくてく進むの
来一起  踱着步向前进吧
第              只
爱撒娇的那孩子就像肥皂泡一样缥缈消逝了
那个…心爱
智乃和理世也去换个衣服吧
我帮你们给一起洗了
好
理世…
那么用力的话…
布料会受损的！
纱路
真是看不下去了
洗衣服应该这样洗
不是光用蛮力就可以的东西
要这样把脏了的地方面向外侧
用双手这样
不愧是纱路
我也来试试
是这样吗
再稍微轻点
嗯
有纱路指导我就放心多了
因为纱路很擅长手洗呢
这样被夸一点也高兴不起来
心爱
这个洗衣液是不是放多了
诶  放多一点不是能洗得更干净吗
这个是要适量啊
哇  好多肥皂泡
你泡沫弄太多了
太厉害了…这么多
我们来比试谁能吹出更多的肥皂泡吧！
这我可不能输掉
说好的洗衣服呢！
请来教教我如何制作出更多的肥皂泡吧
连智乃你也…
我换完了
啊  学姐
肥皂泡…
你们不是在洗衣服吗
虽然很好看
我可爱的肥皂泡…
真是缥缈啊…
我的人生一定也是…
千夜
你们真的是在洗衣服吗
学…学姐
你那个制服要不要洗一下
诶  可以吗
嗯
真熟练啊
别太努力把理世的衣服弄破了哦
那种低级错误我才不会…
腋下那里…破了
难道…是因为我太努力…
啊  那里是我昨天刮了一下
这个会被带去军事法庭吗
冷静一下  你在说什么
可…可是…
没关系的
可是…
咦  心爱呢…
真的没关系啊
心爱
心爱？
智乃
救命
怎么了  智乃
智乃
救…救我一下
鬼…鬼啊
我一点都不好吃
请不要吃我
别这样
快成佛吧
救救我
喂
快离开智乃
咦
大家怎么了
窗帘
心爱
本来想把窗帘也洗一下的
结果太沉了
真是的  不要吓我啊
嘿嘿  抱歉啦  智乃
要把这些窗帘全都洗了吗
这个是不是有点太多了
没关系
我给你们看看手洗的潜力
到底从哪里来的自信啊
来  开始干活啦
要开始了哦
洗衣服
洗…洗衣服
洗…洗…洗衣服
洗衣服
洗衣服…
抱歉
智乃很轻  所以没事啦
可以使劲踩
我不踩了
明明都洗了一个小时了…
一点都洗不完啊…
没完…没了…
怎么会…
人类的力量无法超越机器吗
不可以放弃！
只要大家齐心协力一定可以胜利的
千夜
大家
来助我一臂之力吧
已经在助你一臂之力了所以你也动动脚好不
完全同意
我们稍微休息一下吧
赞成
这是甘兔庵特制绿茶
绿茶  绿茶
颜色很好看
青汁：以大麦、甘薯、甘蓝等植物的嫩叶制成的饮料，极苦
我在其中一杯里混合了青汁
大家一起来体验这心跳加速的感觉吧
又干这种多余的事情
好  我喝这杯
那我来这杯
真是的
正因为没有恶意反倒感觉有些害怕啊
那么  来  干杯
自取灭亡了
你拉一下那边
啊  好
终于能看到终点了
这是最后的了
污渍全都去掉啦
扣子也掉了
一…一定是绽线了
可是玩偶洗的很好哦
眼睛！
要不趁着这次机会把制服翻新一下
翻新
那样的话和服短裙如何
必须得是有褶边的围短裙
短裙…
褶边…
我想要玩偶装
提比的
感觉夏天会很热
没关系
有夏天版的
这根本不是衣服了
可是我还挺留恋这个制服的
我可以理解
我现在穿着没有兔子耳朵的工作服就坐立不安
已经被洗脑了
学姐穿Fleur的制服很合身哦
甘兔庵的也是
把刚才这些提案轮流实施怎么样…
理世也想cos提比吗
或许可以
啊  不  等等
真是壮观啊
小心别被刮跑了
刚说手绢就被…
谢谢
我感觉  就在刚刚
纱路家的内裤也被吹走了
没那么简单就被吹飞啦
咦
话说这个制服是在哪里买的啊
是我妈妈做的
自己做的吗
手真巧啊
她说等我长大了
要能够让我和朋友一起工作
就把制服用三种不同的颜色区分
这样啊
貌似她还做了金色和绿色的衣服哦
真是伤脑筋呢
她是想让你叫上更多的朋友吧
千夜和纱路是不是穿上也很合适呢
千夜她有甘兔庵的活
纱路也有Fleur的工作要忙呢
不过呢
既然是注入了那么多的爱的衣服的话
可不能随便就说出要更新制服什么之类的话哦
不行  不行
可是…
等等哦
缝乱了的地方我会全部重新缝的
好啦  完成！
心…心爱…
学…学姐？！
哎呀
欢迎光了个临！
今天工作结束之后就把衣服换回来
学姐…
什么也不要说！
真的好漂亮啊
我家店可不能就这么认输啊！
啥？！
晚饭吃什么好呢
今天什么便宜点呢
秋刀鱼好像会便宜的样子
秋刀鱼啊…
心爱应该多吃点鱼
吃咖喱比较好吧
你有在听人家说话吗
说到咖喱的话
也请你也差不多该克服掉讨厌的蔬菜了
胡萝卜也必须要吃才行
我昨天也是吃了一小口芦笋的
智乃？
所以我就够了
所以说我昨天吃了一小口芦笋…
不是啦
怎么了
对姐姐就不要用敬语啦
心爱不管是对谁都不用敬语呢
我的理念是和别人认识3秒就成为朋友
真是羡慕你乐观积极这一点啊
在我的周围全都是客人或者就是年长的人
习惯已经改不过来了
是这样吗
那一起练习吧
练习？
智乃  心爱
你们两个去买东西？
来得正好呢
好啦  智乃
是…是
千夜学…小千夜…纱路学…小纱路
你们好…
智乃？
你是想要去洗手间吗
原来是这么一回事啊
有着智乃的风格就最好了
不要勉强自己哦
是这样吗
对呀对呀  不要勉强自己嘛
轮不到强人所难的你来说啦
纱路也是
只要在理世的面前就会变得特别紧张呢
多…多管闲事啦！
毕…毕竟是学姐嘛！
让身心放松的窍门就是
无论什么时候都保持微笑哦
你看  笑一笑吧
你觉得比营业笑容能比得过我吗
明明只是营业笑容…但真是耀眼
纱路要做什么呢
咖喱吧…
是那样的话  要不要大家一起来做然后一起享用？
真是个好主意
…的说
是的  父亲
是的  在纱路家大家一起吃完饭之后再回去
买了很多了呢
明明这个月也很吃紧呢…
不过
理世学姐…也会来吗？
纱路  要不要去邀请下理世？
啊…啊对啊  既然你这么说的话
我就打个电话试试
喂喂  是纱路吗
那…那个  学姐！
大家说要办咖喱派对什么的…
「只要在理世的面前就会变得特别紧张呢」
纱路？
现…现在就过来我的家哟！！
「哟」…难道这个用法流行起来了吗
嗯…嗯！我会来哟！
她接受了！
哟！哟！哟——！
自己把自己搞糊涂了呢
加点特殊调味用的蜂蜜…
最后要放这个呢
看起来很贵的巧克力
是老爹的部下带来的礼物
不过他吃不惯甜的  就带过来让大家一起吃
太好啦  我开动啦
我开动了
把这个加一块进去
往咖喱里加巧克力？
能让味道更醇厚
是吗
真不愧是学姐
接下来就先让它炖着…
智乃？
脸好红
上面写着「含有白兰地」…
真是的！真不像话！
这样也算是我的妹妹吗！
心爱也…
吃酒心巧克力还能醉什么的简直不可思议！
还有个醉咖啡因的也在呢…
哦呵呵呵呵呵呵呵
怎么可能因为这种小事就把项坠给你呢
因为吃了高级的东西
连性格也变成了大小姐啊
感觉好像梦到自己去了纱路的学校上学了呢
我的学校…是这种印象吗
智乃呢？
因为你突然大吼起来好像逃掉了呢
对不起…姐姐
我会做个好孩子的
不要再生气了
发生啥事了？！
心爱的心意终于顺利传递给智乃了呢
这是我辛勤而来的结晶啊
这边  快过来呀  快过来
姐姐！
智乃！
千夜姐姐！
是谁都行啊！
理世姐姐
我会帮忙做料理的
新鲜感！
嗯…啊  那能不能帮我处理下还没用上的胡萝卜呢
嗯！
争执非我本意  但已无路可走
赌上姐姐的宝座  我要跟你一决胜负
不好意思呢  这次我看来没法让给你
纱路姐姐…
真是可怜
当她清醒过来的时候
估计会因为羞耻心死掉吧
兔子之家里一直都是这种感觉的哦
你是指被施加摔跤技吗…
野鹅！
你也想加入我们吗
你想吃胡萝卜吗？
不行啦！
不是约好了晚饭要自己准备吗！
人和兔子之间还是有着距离感呢
慢慢来就好了
「觉醒吧！被兔子爱着的女子！」
它很缠着我  我很困扰的啊
智乃？
姐姐…
你更喜欢…现在的我吗？
那个时候…
对姐姐就不要用敬语啦
难不成…
因为一直在意我说的话
不要！
对不起
智乃
对不起…
对不起啊  智乃
我最喜欢平时的智乃了
那…那个…
我…我才没有醉呢！
因为爱的力量你恢复原状了呢
刚…刚才的全都是演技啦…
在死要面子
遮羞中？
是会留下记忆的喝醉类型呢
都说了是演技啦！
我开动了
真好吃
就算在家里也能做的  军用咖喱！
你们俩  胡萝卜也给我吃下去啊！
妈妈  就睁只眼闭只眼吧…
姐…姐姐说的对！
别在这种时候给我装姐妹啊！
我吃饱了
和大家一起吃格外的香呢
我会给你们分好的
剩下的就拿回去吃吧
学姐
我会一生好好品尝的
不用这么夸张啦…
现在这样的关系才更加轻松呢
巧克力也吃完了
纱路吃的最多呢
说起来…我听说巧克力也是含有咖啡因的吧
今天…不想让你回！
…不要啊！
在智乃之后的是纱路吗…
今天大家一起住下吧
我倒是更喜欢这样的纱路呢
放  放开我啦
まだ知らないこと　たくさんある
还有很多事情都不清楚
見つけちゃったなら
要想全部把它们找到的话
それは冒険の始まりです
那就是冒险的开端吧
ワクワクするよね！
真是让人心跳加速呢！
未来地図はどこ？わかんないから
未来的地图在哪里？既然不知道的话
いっそ作っちゃおう
还不如直接做出来好了
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
“幸运点数”给我一大桶Please
ハートもふもふ　あったかい気持ち
心儿软绵绵  感觉暖洋洋
おすそ分けしたい
想把这感觉分享给你
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよっ
才不会无聊无聊无聊  一起来做各种各样的事情吧
ぴゅぴゅーんって飛び出した
像兔子一样飞跳起来
飛び出した
飞跳起来
明日も追い越して
连明天也要追赶上
追い越しちゃって
一定要追赶上
ときめきポポロン♪って　煌めきの音が響く
令人心跳的巧克力脆皮甜点♪  在嘴里发出悦耳的清脆酥响
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉  虽然轻松的话题根本说不完
キラキラ舞い踊る
闪闪发光地舞动
舞い踊る
舞动起来
木洩れ陽のピルエット
Pirouette
在树荫透过的日光下跳着回旋舞
くるくるりん
转来转去
ひらり手をつないで　靴音鳴らしてこう
一瞬间握住你的手  让脚步声响彻街头
可愛い　美味しい　おそろいの時間　一緒がいいな
可爱  美味  同一个时间  和你在一起就好了
洗衣机坏掉的原因是…
Sneaking  Stalking  Stalker  Story
第8只  走着蛇形步跟踪的尾随者的故事
最近的机器还真是贫弱呢
果然呢
什么啊
您钻进去过了啊
诶嘿