好…好厲害
這正是驚奇的大自然
大自然啊
這個氛圍好像回到老家一樣
誒
老家是在這種深山裡面嗎
你的老家在不錯的地方啊
嗯  智乃  我以後帶你去吧
我媽媽和姐姐一定會很開心的
謝謝…
喂  要走了啊
嗯
走吧  智乃
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
可不要隨隨便便就放棄今天哦  我們約好咯
わくわくてくてく　どこへ行くの
小鹿亂撞  坐立不安  要去哪裡好呢
なんとかなるさと上向いて
一想到車到山前必有路  就抬起頭向前
できるよきっとね　キミとなら
一定能做到呢  只要和你一起
できる？　できない？　できる！　やっちゃおう！
能做到？  還是不能？  能做到！  那來吧！
自分のちから小さい？　ノーノー！
自身一人的力量很小？  才不！
チリ積モですよ　あきらめなければ
都是慢慢積攢起來的呢  只要不放棄的話
努力はそんなに実らない
雖說努力不一定會有成果
でもちょっぴりいいことありそう
不過也會有一點點好事吧
あるよ
有的哦
世界へいわだご近所訪問
世界很和平呢  去附近人家串門吧
友だち規模がじりじり広くなる
一點點地把朋友圈擴大起來
毎日あいさつだいじです
每天的問候很重要的說
またわいわい元気になれそう
看起來又有精氣神了呢
なるね
是呢
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
不管是什麼人  在我的面前  跟人爭吵什麼的我才不要
なかよく
要好好相處
ほらこっち来て
好啦快來這邊
たのしく
要開開心心
ほらこっち来て
好啦快來這邊
趣味はちがうけれど　気が合いそう
雖然興趣愛好八竿子打不著  還是很合拍
ちがう？
興趣不同？
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以說不要隨隨便便的嘛
おねがいです
求你啦
今日をポイッてしないでよ
不要隨隨便便度過今天嘛
だめです
不要這樣嘛
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
還不著急到明天呢  一起來好好地玩吧
よろしくね
請多指教咯
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以說不要隨隨便便的嘛
だめです
這可不行哦
夢見るこころは　一歩、二歩、三歩、四歩…ごくろうさま
做著美夢的心靈  一步  兩步  三步  四步…你辛苦啦
もっともっと
還不夠  還不夠
いっしょにね　てくてく進むの
來一起  踱著步向前進吧
真是個漂亮的小屋
我老爸說可以隨便用
好像電影裡一樣
感覺像是洋娃娃的屋子
我們快去探險吧
好想趕快玩一玩啊
還有令人期待的燒烤
我老爸說食材已經準備好了
哇
麻煩了
一上來就發生了意外事件
怎麼了
冷藏箱裡面是空的
誒
手機也沒有信號
離最近的小鎮也有二十公里
沒…沒事兒的
我們來自己尋找食材吧
突然就變成了荒野求生
不用擔心哦
有在老家被大自然鍛煉出來的我
以及被食材的預算安排
鍛煉出來的我們在
船到橋頭自然直
智乃
我們去釣魚吧  釣魚
啊  嗯
我想去摘野菜
那我也一起去吧
我們先去找點筐子之類東西的吧
好
好  我要釣個大傢伙
我很開心有這麼多的堅強的小隊
什麼時候成了小隊呀
理世
我找到了電鋸  要不要帶過去呢
你要去狩獵什麼啊
不要跑太遠哦
不能讓大家擔心呢
是呀
我以前經常淘氣
讓姐姐擔心生氣呢
是這樣嗎
想要用三輪車翻山越嶺
那時候我還很年輕
我覺得和現在並沒有什麼區別
那今天就由我來代替摩卡姐來批評你
為什麼是以要被批評為前提啊
智乃  等等我
好  這裡面有釣魚經驗的人是？
你們剛剛不是說交給我們就好的嗎！
總會有辦法啦
如果只是處理魚的話…
什麼嘛  是一群新手啊
前途令人擔憂啊
你們不也是第一次麼
我們來比賽誰釣的更多吧
為什麼啊
啊  上鉤了
我也是
同時
好大啊
智乃  我們也不能輸給她們
好的
一起釣上來什麼的
咱們倆太默契了
是偶然啦
啊  又上鉤了
同時
從剛才開始  也不知是關係好還是不好
啊  上鉤了
理世  怎麼辦
不好了
冷靜下來
不要慌張  對  慢慢拉起來
好棒  我人生第一次釣上來的魚
給我和這傢伙拍張照片吧
好  好
好滿足
釣魚已經夠了
喂
麻耶  會被理世學姐批評的哦
我都給你拍了  你下次倒是給我拍啊
生氣的地方是那裡麼
只有我釣不上來
我有個好主意
心愛
這樣就好了
我把我的力量分給你
呃  我覺得這並沒有什麼用…
智乃蹭蹭
現在不是幹這種事的時…
一二
釣上來了
開心嗎
開心嗎？
有點不服氣
啊  發現了蘑菇
這個看起來像糖拌豆沙的傘狀物
味道也一定是像豆沙一樣高貴的甜味
原…原來如此
這邊的乍一看像是爛掉了
但是據說快要爛掉的東西最好吃
是…是這樣啊
和千夜在一起真是太好了
那個蘑菇  怎麼看都是有毒的吧
但是下次小惠一定會吐槽我的
我們打算換個地方釣魚
智乃你呢
我繼續在這裡釣
那一會兒見
不知道上游那邊好不好釣
或許至少換到有樹蔭的地方比較好吧
心愛的帽子
等等
拿到了
往河岸…
好勒
小島？
怎…怎麼回去好
我明明不會游泳卻忘我的…
啊  智乃在那種地方
嗨  智乃
智乃居然會去小島上  真是少見的積極啊
是啊
大自然有能讓人大膽起來的力量啊
是叫我也過去嗎
真是沒辦法呀
智乃  沒事吧
嗯
沒想到是因為回不來在苦惱
謝謝你  理世
釣魚比賽是我贏了哦
所以說我根本沒和你比賽啊
穿著衣服直接游泳什麼的也太胡鬧了
完…全沒辦法否定
下到河裡了？
為什麼明明不會游泳還要做這種事情
心愛的帽子被水沖走了
但是我做到了
怎麼樣
你看  比剛才的還要大
而且這麼有精神
疼
比起帽子和魚  智乃更重要
是…
不要亂來
明明我說了要代替摩卡姐的
結果卻反倒讓心愛擔心了
但是最不對的是一瞬間把視線從智乃身上移開了的我
我又不是嬰兒
不用做到這個地步啊
智乃
麻耶
我來
麻耶  你沒事吧
我把泳衣穿在裡面游泳來著
你說什麼
一個人偷偷玩的叛徒
紗路  你也說說她啊
誒  我也在裡面穿了泳衣
想著萬一有什麼事…
你也是啊
紗路你也吃我一桶
那裡
我也來懲罰你
我也被牽連了？！
居然被還擊了
麻耶真是的啦
咦…居然是智乃
一不小心就上頭還擊了
淘氣的智乃  來攻擊我吧
不用手下留情哦
再來點吧
來吧來吧
她被嚇到了啊
我們也來
突擊
算我一個
啊  歡迎回來
怎麼樣  採到蘑菇了嗎
大豐收哦
那些都是毒蘑菇啊
恰到好處的吐槽真是謝謝啦
完全不讓人感到高興啦
我說
如果在水裡迴旋的話會不會引起水龍卷啊
如果失敗了的話就對你發起潑水總攻擊哦
大自然啊  請賜予我力量吧
流水的力量！
烤魚好好吃啊
我做的飯團怎麼樣啊
你早該說帶了飯團啊
不過很好吃哦
在倉庫裡也找到了些儲備食物
晚飯看來也沒啥問題了呢
飯後直接躺下是不是很懶散啊
反正也沒人看見
偶爾這樣也挺不錯的嘛
大家懶散的樣子  我就收下了
永別啦
我說你啊
快點刪了
意外驚喜真的好多啊
食材不見了什麼的  一起玩水什麼的
我這還被心愛訓斥了
咦  你難道做了什麼壞事情嗎
智乃明明不會游泳還跑到河裡面去
生氣什麼的
不是和平時那種「哼噠」一樣的感覺嗎
並不是那種感覺的
不過
是很溫暖的感覺
第              隻
星塵·水舞
吃我的槍子兒吧
紗路
好的
我可不會手下留情哦
這裡交給我
智乃就拜託你們了
是…是！
心愛！！！！！
…於是就變成這樣了
雖然千夜她們正在和喪屍軍團交戰中
不過被全殲也只是時間問題…
喪…喪屍…
要是不快點逃走的話
我的身體動不了了…
咦  睡袋…
我…我記得我應該是在樹蔭下躺著的…
惠！
難不成是…因為剛才被喪屍咬到而從傷口感染了？
我…我要吃了你！
智乃醒過來了呢
因為你睡得太死  所以就把你放到睡袋裡搬過來了呢
那個…
怎麼了
喪屍…
喪屍？
大家…都被喪屍…
你在說什麼呢  智乃
我們…
怎麼可能會變成喪屍呢
整人遊戲玩過頭了啊
智乃  是番茄醬  番茄醬啦！
我們之前不是也用這個演過嗎！
番茄醬！！！
對不起  智乃
烤棉花糖給你吃所以原諒我吧
我就收下了
萬分感謝！
為什麼大家在這裡搭帳篷啊
那是因為  小屋裡沒有通電
而且床也不夠用
帳篷和睡袋倒是很充足
所以覺得這樣也蠻不錯的啦
對不起大家啦
沒有了食材
連電力也沒有
總是發生意外
雖然我大概心裡清楚到底是誰做的…
大家期待的應該是更加悠閒的假日吧
我們想像的是比這個還要難得多的啦
所以沒關係的
我抓到鱷魚了！
是這樣嗎！
差不多該去睡覺了呢
誒
我可是剛才才睡醒的
這樣下去的話…
難道要一個人度過夜晚了麼
等…
等一下啦！
現在睡覺也太早啦
還剩下這麼多烤棉花糖啊
說的沒錯
咖啡壺！
看來沒有讓人睡覺的意思啊
是從店裡帶過來的嗎
是啊
理世也請用
是我家的咖啡的味道呢
那我不客氣了
真好喝
第一個睡著的人會有懲罰遊戲等著她哦
懲罰遊戲什麼的…
懲罰遊戲？！好有趣哇！
已經醉咖啡因了啊
圍著火堆跳舞吧
HEY COME ON!
好了好了大家
水舞跟著我跳起來！
對於紗路來說這個已經算是懲罰遊戲了吧
理世也快一點啦
水舞是什麼樣子的啊
不知道啊
反正適當轉圈就行了吧
LET'S GO!
怎麼樣  智乃  開心吧？
這樣子看起來蠢哭了啊
那樣就好嘛
千夜狀況不妙啊
我…不…要緊…
就算是為了大家…我死也不會鬆手的
你已經一副要死的樣子了啊！
那大家一起鬆手吧！
一  二
轉轉轉…
勝者是小惠！
這個假日真的好開心哦  學姐！
我說…
我  我也是這麼想的
這都是多虧了理世哦
謝謝你哦
太好了…
喜極而泣啊
差不多了吧
還要再等等哦
仔細想想的話
和高中生組一起玩耍感覺有點不可思議呢
是因為她們在各方面都配合我們啦
烤好了！
棉花糖二刀流的最強模式！
我這邊是二倍串燒！
那我就是理想的火候
差不多到了該享用男爵的金脈的時候了哦
黃油馬鈴薯？！
居然還有這種兵器？
請施捨點給我吧
她們真的是大我們幾歲的長輩麼
真是太會胡鬧了
這種地方也很讓人憧憬哦
啊  是流星！
啊  我的願望…
希望能再一次…再一次和大家一起玩
那個…在書裡面看到過的
如果把願望說出來就會實現的…
…就只有我嗎
不是的哦
我也希望能再一起玩哦
好的
希望有一天能超越姐姐！
甘兔庵走向世界！
吃菠蘿包吃到飽！
希望造成這次突發事件的犯人能夠得到一點小小的懲罰
你還在記仇呢啊
那是當然！
但是  如果是在小屋裡的話
這樣的星空是看不到的哦
說的也是呢
隆宏！
這杯酒攻擊我了啊
只是普通地打翻了吧
它可是自己翻掉了啊
大概是哪家的女兒
在祈禱著給你一點懲罰吧
為什麼啊
意外連連什麼的應該會讓她們玩的更盡興吧
再給我倒杯新的酒
另算錢
那  就得用吹箭決勝負了呢
要是我贏了的話  就是你請客了
好吧
不過我贏了的話
你就得付五倍的價錢
我接受了
回想起那沙漠裡的戰場了
就和那個時候一樣  贏的人肯定是我
不  贏的人是我
就和最後的作戰的時候一樣
剛剛的應該是流星吧
提比也和我一起許個願吧
就許願讓智乃她們玩的開心點吧
希望店主能夠通過提比的身體跟我說些話
…希望青山能夠認真地寫原稿
一上來就是批評的話？！
願望真的能夠實現呢
我不加油不行了呢
那個…心愛
這個帽子還給你
為了不讓我因為離開熟悉的街道而感到不安
所以給了我這頂帽子當做提比的替身吧？
真的是謝謝你了
朝陽真是美啊
豆子她們還在睡呢
因為昨天她們玩得太嗨啦
感覺臉上沾著番茄醬還有趣啊
用同樣的喪屍整人手段
不知道還有沒有效果呢
心愛的話肯定會被嚇到的吧
因為第一個睡著的人要接受懲罰遊戲呢
因為昨天你的整人真的嚇到我了嘛
快點醒過來吧  心愛
智乃  早…
我要吃了你哦
心愛
好  好可怕！
喪…喪屍
隆宏
怎麼了
這個白色的軟綿綿的東西是啥
別在意
第12隻   寶物就是你的決定性的瞬間
給我在意點嘛
它說話了啊！
…你別在意