理世學姐的蹂躪運球來了
把我也踢飛吧
理世學姐
紗路
愛國者扣殺
學…學姐
一定是紗路也想在社團留下青春的汗水
對吧  千夜
誒  啊  是呀
不過估計只是在看理世吧…
果然啊
她一直在打工嘛
你去邀請一下紗路如何呢
她一定會很開心的
是呀  我去邀請她試試
我也好想參加一下社團呀
那麼討厭我們店裡的工作嗎
在兔子之家進行社團活動如何呢
也是啊
請你去幹活
社團活動
真是懷念啊
難道說你以前是文藝部的嗎
答對了
有一個很嚴厲的學妹
總讓我遵守截稿時間
從那時候就開始拖稿了啊…
我在文藝部和吹箭部之間猶豫了很久要參加哪個呢
吹箭
我奶奶是大師  以前有一起玩過
紗路吹的特別好
是嗎
既然有扔飛鏢的咖啡館
有個吹箭的咖啡館是不是也不奇怪
原…原來如此
至少給弄成飛鏢好不
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
可不要隨隨便便就放棄今天哦  我們約好咯
わくわくてくてく　どこへ行くの
小鹿亂撞  坐立不安  要去哪裡好呢
なんとかなるさと上向いて
一想到車到山前必有路  就抬起頭向前
できるよきっとね　キミとなら
一定能做到呢  只要和你一起
できる？　できない？　できる！　やっちゃおう！
能做到？  還是不能？  能做到！  那來吧！
自分のちから小さい？　ノーノー！
自身一人的力量很小？  才不！
チリ積モですよ　あきらめなければ
都是慢慢積攢起來的呢  只要不放棄的話
努力はそんなに実らない
雖說努力不一定會有成果
でもちょっぴりいいことありそう
不過也會有一點點好事吧
あるよ
有的哦
世界へいわだご近所訪問
世界很和平呢  去附近人家串門吧
友だち規模がじりじり広くなる
一點點地把朋友圈擴大起來
毎日あいさつだいじです
每天的問候很重要的說
またわいわい元気になれそう
看起來又有精氣神了呢
なるね
是呢
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
不管是什麼人  在我的面前  跟人爭吵什麼的我才不要
なかよく
要好好相處
ほらこっち来て
好啦快來這邊
たのしく
要開開心心
ほらこっち来て
好啦快來這邊
趣味はちがうけれど　気が合いそう
雖然興趣愛好八竿子打不著  還是很合拍
ちがう？
興趣不同？
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以說不要隨隨便便的嘛
おねがいです
求你啦
今日をポイッてしないでよ
不要隨隨便便度過今天嘛
だめです
不要這樣嘛
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
還不著急到明天呢  一起來好好地玩吧
よろしくね
請多指教咯
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以說不要隨隨便便的嘛
だめです
這可不行哦
夢見るこころは　一歩、二歩、三歩、四歩…ごくろうさま
做著美夢的心靈  一步  兩步  三步  四步…你辛苦啦
もっともっと
還不夠  還不夠
いっしょにね　てくてく進むの
來一起  踱著步向前進吧
我也一起去當社團活動的幫手嗎
嗯
去社團填補那些人數不夠的空缺
我擔心我會不會拖後腿
因為只是陪她們練習
所以你就輕鬆的享受就可以了
那…那麼
馬尾
大家都說凜然英姿比較符合我的風格
風格？
像是和會把部員踢飛的瘋狂黑馬對峙一樣
這樣大家會比較能進入狀態
這是練習吧？！
要上了哦  紗路
壘球部
是  學姐
戲劇部
我們上吧  紗路
是  學姐
平民研究部
特賣指的是
把東西賣給特別的你的意思
原來是這樣啊
特賣真是個動聽的詞彙啊
這個或許可以  紗路
學姐  平民研究部那些人根本搞錯了
社團活動的幫手接太多了
我來幫你管理
不好意思啊  紗路
馬術部
馬術部之後是衣物部
三十分鐘之後是吹箭部
理世學姐好厲害呀
幫各種社團做替補
好像傳說中的那位啊
啊  我聽說過
那位指的是誰呀
請
謝謝
話說  那位指的是？
我問了一下
是一個神出鬼沒的人
她給很多的社團提出了很隨意的建議
但為社團帶來了勝利…
她的名字是  綠寶石小姐
綠…綠寶？
在幫助社團做幫手的順便
要不要也收集一下關於那個人的情報呢
才貌雙全  能文能武
一定是像理世學姐那樣的…
沒…沒有興趣嗎
不  只要紗路覺得開心就好呀
好的
綠寶石小姐？
衣物部
沒聽說過嗎
有倒是有
不過就這麼告訴你的話一點都沒意思啊
誒
我們比賽誰能搭配出適合理世同學的衣服如何
比賽？
為什麼是我
適合理世學姐的衣服…
幹勁滿滿啊
如果你輸了你就要穿上這個
這種衣服根本沒法穿嘛
母親大人會生氣的
到…到底什麼衣服
是…是我們實在無法穿上的過激的衣服
怎樣的…
是這個
啊  和Fleur的制服差不多…
首先來展示衣物部的服裝
來了哦  三  二  一
看
啊  學姐好美
薔薇和炸藥的看守人降臨了
細節上的差距好大
還沒戰鬥我就輸了…
不戰而敗
那麼  輸掉的紗路
請
啊  好可愛
像洋娃娃一樣
這種的我都習慣了
明明這個也很可愛
吹箭部
綠寶石小姐的事情嗎
和我比賽贏了的話我可以告訴你哦
大家真喜歡比賽啊
理世  如果我們贏了的話你來當我們部的部員吧
我會讓讓你們的
我知道了
太輕率了
沒關係嗎  這麼輕易就答應了
因為我經常射擊打靶什麼的  已經習慣了
我會把分數拉開的  你放心
好  我要開始了
意外的難啊
學姐！
給  這次輪到紗路了
啊  嗯
我必須要挽回分數
不然理世學姐就要進吹箭部了
可是  連學姐都輸了
抱歉啊  紗路
快點
不可能贏
快點  快點
不錯啊
只是巧合
我把靶子換成小一點的
明明沒有攝取咖啡因的…
我居然有這種能力
好厲害啊  紗路
謝…謝謝
這是可以推薦到特種部隊的水平呀
雖然很開心  不過還是算了
話說  咱們比賽的賭注是什麼
我忘了
不是說關於翠學姐的事嗎
翠學姐？
是誰？
難道說是  綠寶石小姐的真名
其實我也不太清楚
我只是聽說她是文藝部的
文藝部啊
據說她徘徊在各個社團
不過有一個學妹可以把她拉回來
有這種人啊
比起那個
要不要再吹一吹
好  我要復仇
又要勸誘嗎
該得到的情報已經得到了
再戰鬥下去也是沒有意義的
紗…紗路
結果  綠寶石小姐的真實面目還是個謎啊
是呀
學姐  難道你以後就是這個髮型了嗎
大家覺得這個髮型比較適合我…
平常的兩個辮子我也很喜歡的
而且我看的學姐更多
帥氣的和可愛的全都包含起來才是理世學姐
可是  我偶爾也想看看馬尾…
今天我各種被拉來拉去還被各種批評
好像傳說中的翠學姐啊
可是  太好了
感覺紗路很開心
是
啊  對了
有件事想讓你幫我一下
不好意思啊
沒關係的
可以幫到理世學姐我很開心
還好有你的幫忙做的很可愛
看著心愛
我也想能像她一樣讓大家開心
嗯
我回來了
歡迎回來  紗路
千夜  你聽我說
理世學姐說下次大家一起…
啊  這是什麼啊
那個啊  這是心愛為了紗路舉辦的哦
心愛嗎
兔子之家  吹箭部  招募
日期：店裡休息的日子
為什麼又是這個
不好意思
什麼事
能不能再幫我續杯藍山咖啡？
智乃  麻煩你續杯了
請慢用
謝謝你
那個  青山小姐
您的真名是什麼呢
Blue Mountain
並不是藍山吧？
是秘密
對於大家來說  我只要是青山藍山就…
找到你了哦  青山老師
是誰
咦
是我的責編…的說
一聯繫不上你  就知道你果然在兔子之家啊
悠哉游哉這點真是從高中以來就沒變過
喂  別給我裝作沒聽見
別做這種無用的抵抗了！
快給我寫原稿  青山老師
不…
小翠！
小翠…
原來真名是叫做翠啊
距離截稿日期可是只有一周了啊
就算你裝作聽不見也沒用
第              隻
尋  找  著  E  的  日  常
珍藏已久的瓶中船
對於這個休息日來說真的是個合適的對手呢
智乃
一起出去玩吧
今天天氣好好哦
捕蟲什麼的怎麼樣呢
難得的假日  一個人過的話很寂寞哦
居然拿老夫我來做擋箭牌？！
智乃？！
累死了啊
打工打得天昏地暗啊好累啊
為了明天的準備…
紗路！
要是不休息的話…
來玩吧
會  會死人的
和我玩會死？！
心愛  歡迎光臨
怎麼樣  合適吧？
甘兔庵的浴衣周
嗯  超可愛哦
心愛的夏裝也是完全進入角色了呢
千夜不能去玩吧
對不起哦
不過  感覺今天有點太早…
咦
這個是…
捉蟲的籠子哦
我知道是這個不過…
哎呀  看上去很開心呢
理世的話一定能明白我的心情的
理世！
來玩吧
等等等等  請別再按了
大小姐正在忙著準備明天的事情…
準備什麼？
戰爭嗎？！
好呀  我也要插一腳！
您誤會大了
啊…總之今天不行  請您先回去吧
明明能夠培養好士兵的只有戰場來著…
咦
哎呀  心愛
真是正好  能稍微跟我走一下嗎
青山小姐也閒著嗎
喂！
找到您了  老師
那個…
我是心愛哦
剛剛撞到的時候兩個人靈魂互換…
那個…我的台詞還沒有說…
距離截稿日期可是只有一周了啊
我回來了
心愛
把這個拿過去吧
咖啡壺？
請用這個  來支持智乃吧
我  我真的能做到嗎
讓別人露出笑容  就是你的工作啊
是！
智乃
來泡咖啡吧
換了個邀請方式？！
智乃
我想今天就把它弄完  請讓我集中精神
明明我都把東西拿過來了呢
心愛把明天的東西準備好了嗎
心愛？
早上好
早上好哦
早安
大家聚在這裡做什麼呢？
心愛？還穿著睡衣嗎？
快點把衣服換好啦
今天開始就要野外露宿了
要去山裡玩的吧？
是這樣嗎？
我的心情全傳遞給大家了啊
什麼情況？
咦
「今天和明天大家要去山裡玩」
理世不是邀請你了嗎？
理世的邀請？
招待信不是都送到了嘛
招待信？
就是這個啊
招待信什麼的  沒送來啊
明明我邀請大家的時候誰都不理我…
然而理世一句話就有這麼多人…
討厭  大家搞什麼嘛
討厭  討厭  討厭！
心愛的聲音聽上去好像牛啊！
我要當家裡蹲啦！
變成不良少女了！
心愛？
久等啦
咦  怎麼啦
喂  要出發咯
她好像不知道今天的計劃啊
不會吧
難不成只有心愛沒有收到招待信嗎
我本來以為信肯定能送到的
不  送到了…
在心愛的更衣櫃的制服口袋裡…
只是沒看到嗎
不過  她為什麼會那麼生氣啊
昨天好像心愛有來邀請我來著
我也是完全沉浸在製作瓶中船的樂趣裡…
並沒有怎麼搭理她
心愛  心愛
請務必冷靜下來從房間裡出來吧
果然要召喚心愛還是需要祭品吧？
祭品…
那  我就讓你  盡情地抱住蹭好了
很好  那麼大家排隊一個一個進來吧
所有人都要？！
那我來
等等  惠
對你來說擔子太重了
真的  請快點出來啦
心愛不在的話  我反而會靜不下心來啊
我  我也是
如果心愛不在的話就不會想制定那樣的計劃
不過最喜歡心愛的還是我哦
什麼？！
我也最喜歡大家了
那就趕緊出來啊
我們要做啥才好呢
相聲表演？
啊  那個不錯呢
智乃
智乃？
心…心愛…
來  玩  吧？
好啊
真是讓人頭疼呢
我怎麼可能真的對大家生氣呢
咦
真是個讓人沒辦法的傢伙
啊  智乃
明明是在戶外還在玩室內遊戲
不行
沒收的說
說  說的也是呢
一路順風
小心點啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚
山間小屋會是怎麼樣的呢
好期待哦
大不大啊
說起來  這還是第一次離開小鎮呢
爺爺和爸爸都留在店裡
我能夠好好享受戶外活動嗎
心愛？
就像是提比在頭上的感覺一樣
謝…
縱橫字謎填好了哦
啊  又解開了
真的不要緊嗎？
山…會是怎麼樣的地方呢…？
まだ知らないこと　たくさんある
還有很多事情都不清楚
見つけちゃったなら
要想全部把它們找到的話
それは冒険の始まりです
那就是冒險的開端吧
ワクワクするよね！
真是讓人心跳加速呢！
未来地図はどこ？わかんないから
未來的地圖在哪裡？既然不知道的話
いっそ作っちゃおう
還不如直接做出來好了
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
「幸運點數」給我一大桶Please
ハートもふもふ　あったかい気持ち
心兒軟綿綿  感覺暖洋洋
おすそ分けしたい
想把這感覺分享給你
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよっ
才不會無聊無聊無聊  一起來做各種各樣的事情吧
ぴゅぴゅーんって飛び出した
像兔子一樣飛跳起來
飛び出した
飛跳起來
明日も追い越して
連明天也要追趕上
追い越しちゃって
一定要追趕上
ときめきポポロン♪って　煌めきの音が響く
令人心跳的巧克力脆皮甜點♪  在嘴裡發出悅耳的清脆酥響
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉  雖然輕鬆的話題根本說不完
キラキラ舞い踊る
閃閃發光地舞動
舞い踊る
舞動起來
木洩れ陽のピルエット
Pirouette
在樹蔭透過的日光下跳著迴旋舞
くるくるりん
轉來轉去
ひらり手をつないで　靴音鳴らしてこう
一瞬間握住你的手  讓腳步聲響徹街頭
可愛い　美味しい　おそろいの時間　一緒がいいな
可愛  美味  同一個時間  和你在一起就好了
第11隻   星塵·水舞
啊
嗯嗯  原來是這樣啊
好可怕！