ED
这边喔
看我的 开球
接…接球
托球
进攻
不要～
护堂同学
啊 护堂
谁这么过分啊
是你 艾丽卡小姐
不过护堂也有错
怪他不好好接着「进攻」继续做
开球 接球 托球 进攻之后是什么来着？
不知道啊 鱼跃救球吧
总之请离开他
啊拉 有什么不可以的
这次旅行的主旨就是为了发展我和护堂的关系
果然是这样
现地妻：多指男人单身赴任时在出差地找的情人
让我这个现地妻快乐下也是没关系的吧
现地妻？
差不多可以做西西里岛之夜的后续了
喂喂 对现地妻就玩放置play吗
太不检点了 请住手
现地妻要优先
给我放手
护堂要年轻的女人…
怎么回事啊…这是
擦亮剑锋 斩开黑夜
研ぎ澄まし 切り裂いて
你在寻求什么的答案 呐 诉与我听听
何を知りたいの? ねえ、 教えてよ
祈愿无法传到天际…
祈りは空へ 届かない…
你只是微笑着说了一句「想要守护」
君は 微笑み「護りたい」 とだけ言った
一直诠释着强大真意的篡夺者啊
強くあることの本当の意味を貫くUsurper
把你的内心毫无保留地倾诉出来吧
詳らかに語ってよYour Soul
编织神话的言语里 蕴含的万千思念化作羁绊
神話を紡ぐ言葉に 重ねた想いが繋いだ絆
此刻勇气化作利剑
その勇気は顕れたBLADE
开启门扉 篡夺奇迹吧
扉を開き 奇跡を簒奪って
想不到意大利居然有这么好的温泉
可以说是萨丁岛的大地精灵的恩惠吧
请…请不要以为凭这种事情就能笼络我
我的目的充其量不过是护堂同学的…
# 8    英雄造访
魔女是指 过去侍奉过古老的大地女神的巫女们
也就是她的守护者
能够往返于地上与地下 死亡与生命的循环的象征——蛇
听说日本的巫女很重视贞操
真让人欲罢不能啊 这谁也不曾占有过的巫女的肌肤
不要… 不要
久等了
请用吧 刚挤出来的美味牛奶
牛奶？
是
听说在日本是边入浴边把手插在腰间喝牛奶…
没…没事吧
明明艾丽卡小姐交待过要让大家好好享受温泉的
总算变成两人独处了呢 护堂
我都等得不耐烦了
并不是“变成两人独处了” 还不快说是你把我绑架了
我不说
喂
因为会闹成这样都是护堂的错啊
没有想和我独处的…罪·过
没错 弄成这样确实也有我的错
听好了 护堂
暑假要和我一起出去旅游
不准你说不愿意
我明白你的窘境了
就让我露库拉齐亚·佐拉为你准备逃亡地吧
我也会随你一起的
以免护堂同学在海外做淫秽之事
想不到除了万里谷之外 所有的事情都是艾丽卡设计好了的
来吧 护堂
vacances
我们两人慢慢地享受假日吧
等等 护堂
护堂
我都做到这个地步了 你还准备跑哪去？
真大胆啊 少年
不不 我只是…
护护护护护堂同学
不光是艾丽卡小姐 连我也要…
不…不是 抱歉
请等等
我有话对你说
诶？
嘴上一直一本正经的护堂同学
居然会像这样做既不知廉耻又不纯洁的事情 太让我失望了
我快要对护堂同学失去信任了
太下流了
明白吗 身为男士 身为魔王
这样一看 简直就是普普通通的孩子们啊
要更有礼仪才行
完全想不到曾击退过那个沃邦侯爵
完全放纵自己的意识 东勾西搭
您到底是怎么想的啊
啊啦 是这样吗
护堂是伟大的王哦
如果就这样什么都不反驳的话
很适合和我结合
您就真的只是个不知廉耻的魔王了
没有什么想说的吗
果然是为了不知廉耻的目的才来海外的吗
请给我说明白 护堂同学
护堂同学个笨蛋
不光迟到还玩失踪
到底有多随意啊
我是克兰尼查尔
有什么卿的线索吗
啊？
Garibaldi
Gelato
在加里波第广场买了很多冰淇淋 但之后就不清楚了？
那个无时无刻都在蓄积力量
有什么万一的时候能够应付的唯有弑神者
然而与其不相上下的那位大人也是危险的存在
必须得时刻留意才行…
留意那位大人 萨尔巴特雷·多尼
总之不跑不行
就那样留在那个别墅里的话 绝对会…
久违了 草薙护堂
为什么会在这里
这还真是愚蠢的问题啊
反倒是你跑到妾身的领地来了
但这也不能成为你跑到我跟前来的理由吧
你也真是个反应迟钝的男人啊
就想不到这是为了一雪前耻吗
别这么表情吓人
和满是破绽的你再战也是毫无意义的
其实最近常常会觉得兴奋
诶？
说不定是因为战斗的时刻临近了
而在这种情况下你的到来 让我有想玩玩的意思了
玩玩？
喂 要去哪里啊
别问妾身 妾身也是随风指引罢了
那是…
迷路了啊
Napoli Sotterranea
Napoli
地下的那不勒斯吗
这难道是魔女的封印？
好像没错呢
魔术是没用的哦
就是这个吗 真不错
确实很能感受到神的力量
请住手
你是… 那个…
什么克兰尼查尔来着？
是莉莉娅娜·克兰尼查尔 萨尔巴特雷·多尼大人
真没想到您会直接来这边
因为你一开始就是想和我谈这个对吧
Hera
Heraion
这个女神赫拉的证明 赫拉石柱
Gorgoneion
从今年春天 戈尔贡之石被发现之时起
仿佛是与之呼应 它开始蓄积咒力了
戈尔贡之石吗
那个东西 要是我知道雅典娜会冒出来的话 就会是由我来动手了
不过…
这次是不会拱手相让了
您要做什么
请不要做荒唐的举动
只是在这石柱的旁边等事情发生也太无聊了
就算是卿您的魔剑 也无法切开地母神的神具的
不 能切开的吧
我不觉得不能切开 应该能行的
于此起誓
「我不允许我不能切开的任何东西存在
此剑能斩裂切断地上万物 乃无敌之刃」
大地之精灵 钢之灵魂
我被呼唤至此也就是意味着…
接下来会出现的是…
那是什么 那也是某种神明吗
不 那应该是某种神兽吧
比起这个…
被那股力量吸引 好像有个棘手的神降临了
棘手的神？
那是？
因为赫拉石柱被破坏而诞生的吗
你 你是？
问的好 少女
Perseus
吾名乃珀耳修斯
珀耳修斯 屠龙的英雄
好了 听完吾的名字了吧 美丽的少女
报完名讳之后 就该展示吾的武勇了
这龙是由这片土地的精气孕育出的神兽
如果被屠杀的话 这片土地的灵气可能会枯竭
请您务必收起您的剑
这可不行啊 少女
屠龙可以说是我的宿愿和使命
任何人都不得让我半途而废
为了这个 不论这片土地变成什么样都无所谓吗
这是为了完成我的战功 别无他法
把拥有强大力量的龙 如此轻易就给…
最后一击了 邪恶的龙啊
那位大人是…
那个…
草薙护堂
你是艾丽卡的朋友莉莉娅娜小姐对吧
是你吗？ 把那个女神带到那不勒斯的人
正好相反 是那家伙 是雅典娜把我带来这里的
堂堂神明 居然为欺负区区神兽而得意洋洋 真是令人叹息啊
龙是你们的眷属 我可没有傲慢到用「区区神兽」来称呼它们
那个不从之神是英雄珀耳修斯
对龙和地母神来说 有如同仇敌一样的神格
珀耳修斯难道不是雅典娜的同伴吗…
不对 雅典娜那家伙 是和美杜莎一心同体的那种女神啊
那家伙 难道说…
等 等一下 不要在这种地方闹
你不是普通人啊 当今的弑神者之一吗
没错 他叫草薙护堂
虽说不成熟 但是个有相当棘手之处的小鬼
总之不许在这里闹
这太给周围的人添麻烦了
丑话说在前头 你也是我的敌人之一
拥有可恨的「太阳」称号的战士
你们与我们钢之英雄是激烈争斗至今的仇敌
等… 怎么突然说这个
好吧 这次就让你一下吧
说起来我正准备锻炼一下这个少年
是说让我动手吗
Artemis
「阿耳忒弥斯的翅膀 请赐予吾飞翔的特权吧」
这 这是…
喂 要是扔下那两个人的话…
珀耳修斯的战意正冲着你 那现在就该争取时间
总之好像没有追来
谢谢你 帮大忙了
这附近有青铜黑十字的支部
先去那里吧
但究竟为何会发展成这样啊
那 那是因为…
多尼那家伙居然做了这种事
向那位大人求助真是青铜黑十字的败笔
总之 尽快准备好迎击珀耳修斯的对策吧
也是
但是要用剑 就要详细了解作为对手的神
那就用我的「教授」法术吧…
不 魔法对我们弑神者是没用的
那至今为止都是如何做的
虽然从外部施加的魔法是没用的
但是从内部施加的就另当别论了…
内部？ 内部是指？
这个…
该怎么做才好呢
只要我能做到的 什么都愿意做
什 什么都愿意？
不 不行 不行
没法对莉莉娅娜小姐也做像艾丽卡那样的事情
难道说艾丽卡．布朗特里能行我就不行吗 草薙护堂
不是 那个…
被说成不如那个女人是我最大的屈辱
请你下令让我做吧
快 让我做吧
怎么可能说得出口啊 「和我接吻」什么的
接…接吻？
要让魔法从内部发挥作用只能这样
那 那个…
我跟莉莉娅娜小姐这么做了的话 会很糟糕是吧
说…说的是呢
天…天马
你在这里啊 弑神者
可让我一番好找啊
莉莉娅娜小姐 用刚才那招你觉得逃得了吗
我想应该很难
我好久没在地面上得到实体了 来吧
我来帮你 草薙护堂
莉莉娅娜小姐
婀娜的少女手中拿着真不相称的武器啊
虽知不自量力 但我还是要挑战您
快住手 我来做他的对手
恕无法遵从您这命令
虽…虽然我无法做出淫猥的行为
即便尚不成熟 但我仍希望能用这剑技帮上您的忙
什 什么？
真勇敢啊 少女
面对神都能毫不胆怯地挑战 我欣赏你的勇气
不行
「主如是说——给予罪人以制裁
击碎背脊 扯出骨骼 拔出头发 挖出脑髓
给与打破契约的罪人惩罚之锤」
你召唤出奇怪的东西了啊 弑神者
这是…
莉莉娅娜小姐 抓牢了
站住 不用再闹了
草薙护堂 珀耳修斯回来了
你的力量是来自东方的胜利军神的东西吗
你运气真差啊
侍奉闪耀太阳的「胜利」的化身啊 放下利剑 俯首称臣吧
野猪被…
Strega
「魔女之翼啊 请助我飞翔」
草薙护堂 那力量究竟是？
不知道 不过我的权能确实被封印了
糟了 用「凤」…
力量被消除了
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
草薙护堂
翻译:小雨 校对:风之笑  打杂:乌贼  MKV:神户アキラ
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
草薙护堂
花摘む楽園　風へと巻きこまれた
花海之乐园 卷入狂风之中
光の斜面を　影がよぎった
暗影将光明吞噬
やさしい日常　クルリとかえてしまう
平静的生活 顷刻间消失不见
エチュードが始まってる　ひらかれる翼
旋律已然奏响 双翼蓄势待发
ともに闘いたいの? こわいって逃げて行くの?
想与你并肩而战 却又恐惧退缩
どっちよ　どっちにするの
怎么办 该如何抉择
自分に聞いて　答えを決める
如是自问 心意已决
愛は鳴りやまない歌　愛は導きの扉
爱是不息之歌 爱是真理之门
試練与えては　試す神たちを
面对赐予我试炼的神灵
いつの日か超えてゆける
终有一日会将其超越
強くなるraise each other
变坚强 raise each other
キスをおくる　胸をうつ
送出亲吻 触动君心
目醒めるの！ 名も知らぬ　持て余すほどのチカラで
破茧成蝶!    用这未知名且蠢蠢欲动的力量
New Ageにふさわしい　イバラの時間を神話に
将新时代的苦难之时化为神话
斜视着草薙护堂 青色骑士的妄想开始泛滥
弑神之王啊 保持迟钝吧
#9 行踪不明的王者们