ED
###
好久不见了呢
今天这是怎么了
祐理在国王身边做小妾对吧
那 那个…只是甘粕先生在胡说而已
看你这样子 好像并不怎么顺心呢
所以才叫我过来了
说是不能就这么输给意大利情人
让我不要输给祐理也不要输给任何人 好好服侍国王
不行
祐理啊 你不会真的喜欢上国王了吧
没…没有啦 这只是…
放心啦 放心啦
反正我也正为让我做小妾的事不知所措呢
对了 我们分配职责吧
分配职责？
H和生小孩之类的交给祐理 其余的就由惠那来
H和… 小孩…
总之惠那要想好作战方案
所以告诉惠那国王是个什么样的人吧
擦亮剑锋 斩开黑夜
研ぎ澄まし 切り裂いて
你在寻求什么的答案 呐 诉与我听听
何を知りたいの? ねえ、 教えてよ
祈愿无法传到天际…
祈りは空へ 届かない…
你只是微笑着说了一句「想要守护」
君は 微笑み「護りたい」 とだけ言った
一直诠释着强大真意的篡夺者啊
強くあることの本当の意味を貫くUsurper
把你的内心毫无保留地倾诉出来吧
詳らかに語ってよYour Soul
编织神话的言语里 蕴含的万千思念化作羁绊
神話を紡ぐ言葉に 重ねた想いが繋いだ絆
此刻勇气化作利剑
その勇気は顕れたBLADE
开启门扉 篡夺奇迹吧
扉を開き 奇跡を簒奪って
# 11    太刀媛巫女
来吧 请用吧
嗯…嗯 谢谢了
暑假只是去了趟意大利 就又带这么漂亮的美女回来
艾丽卡姐和祐理姐怎么办啊
问我我也不知道啊…
因为莉莉很纯很专情嘛
我莉莉娅娜·克兰尼查尔早已有了做过
「不论何时都会伴他身旁并与他患难与共」约定的心上人
那人就是草薙护堂
草薙护堂的身边才是我能坐的位置
请您就当是助我完成使命 原谅我的任性
早上好 我来接您上学了
莉莉娅娜小姐每天都有来家门口喔
对不起啊 静花妹妹
因为护堂是她的「第一次」
「第一次」…
老哥
艾丽卡小姐 别捉弄他们了
这可是莉莉第一次主动献身的主人喔
我没有说谎啊
真是…
喝点茶水吧
谢…谢谢了
真好喝啊
您过奖了
不用担心的
因为不管莉莉怎么尽力
就这个样子的话是无法触到护堂的心的
您脸上有残汁 请稍等
不用了 我会自己来的
这也是骑士的职责 请您别动
一旦说是骑士的职责的话 他只好照单全收了对吧
让莉莉和你互补一下的话应该就刚刚好了
怎么了
不用跟来也没关系的
不论何时都守护在您身边是我的使命
万里谷和… 你是？
您是草薙护堂大人吧
初次见面 我叫清秋院惠那
清秋院？
惠那是将要在您身旁服侍您的婢女
可以的话 希望能得您永世宠爱
伴您同行霸道与王道
请您笑纳我这份忠义
您说得太郑重了…
开玩笑的 不用敬语之类的也没问题的是吧
今天我是来给国王打招呼的
招呼？
嗯 惠那和祐理一样 也会嫁给国王你的
多多关照了
什么？
虽说是要嫁给你 但没有正式的名份也没关系的
有两个老婆的话会犯重婚罪的
为啥我要和你结婚
讨厌啦 你不都有三个妻妾了
三个？ 什么叫三个啊
艾丽卡小姐 我家祐理 还有坐那的莉莉娅娜小姐
你看 三个
咦 还有个现地妻来着？
全部都只是朋友而已
真的只把祐理当朋友吗
嗯
是不 那我问祐理
對祐理来说 国王算什么
我…那个 如果护堂同学那样说的话…
祐理 世上有些话是说出去就收不回了的
祐理 要在这里打退堂鼓的话 我不会拦你的
相应地 我不会再给你机会
不过 祐理要是有争取的想法的话 我会全力支持的
就在这里决定算了吧 对吧
我… 我的想法是…
我也发个言
你为何想要搅乱吾主的平静生活
有何企图
惠那只是想让事情明了点罢了 二房
二房？
你是妻妾中第二厉害的人对吧
我早就知道这事
你说我不如艾丽卡？
虽说一对一是差不多
但从你声称自己是骑士那刻起就有差距了
瞧不起人吗
难道惠那说的有错吗 艾丽卡小姐
艾丽卡
因为看不到你的影子就来接你了
想不到在聊这么有意思的话题啊
那太好了 因为我今天的目的就是见一房
能实现您的愿望真是荣幸啊
要换地方吗
喂 艾丽卡
只是进行下政治性的商谈罢了
这事莉莉就交给我吧 没问题吧
好吧
那走吧 去商谈 对吧
艾丽卡那家伙好慢啊
不用担心
交涉谈判是艾丽卡擅长的事情之一 我不觉得她会败下阵来
说的也是呢
不过真希望只需口头交涉便能解决问题啊
喂喂
你们在等我啊
艾丽卡
没做什么危险事吧
别把人说得像疯狗一样
你没事就好
有点累了呢
吃点什么再回去吗
十分抱歉 我得去趟神社
这…这样啊
我也有想考虑的事情 今天请您独自回去吧
嗯…嗯
回去吧
好 虽然我很想这么说
今天就把机会让给她吧
她？
静花
老哥 刚才茶道部教室里见的新欢是谁？
为…为什么你会知道这事
我是茶道部的人谢谢
是发挥本事的时候了 护堂
艾艾丽…
老哥！
想不到会这么棘手啊
虽然不甘心 但也别无他法了
要吃吗
嗯
好好吃啊 静花妹妹
有什么事吗
我是来邀你哥哥去约会的
您玩开心！
有什么事啊
真的是来邀你约会的啊
谁让护堂你一次都没约过我啊
都现在了还说啥呢
祐理和莉莉的样子有点怪 你有头绪的对吧
慢慢讲给我听听吧
明白了
贵安 莉莉
写作活动进展得还顺利吧
你在说什什什什什么
我想既然是你
创作欲应该早被护堂的一言一行大大地刺激了吧
要…要你管 找我什么事
那我就直说了 我今天要和护堂约会
又会碍事又会显得不解风情 所以你千万别跟来了
什… 等等
你究竟在说什么
肯定没法听你的啊
莉莉不是因为写作活动很忙吗
特别是在和护堂相遇之后 表现手法越发豪放了
又看我的原稿…
有才气横溢的朋友 我鼻梁都高了好多
你真是个恶魔
好了 接下来是…
您好 我是万里谷
祐理 方便讲话吗
那就借你哥哥一用了
我走了
您慢走！
好了 护堂 今天可是我们值得纪念的初次约会
所以你已经做好计划了对吧
护堂
等 等一下 冷静点
有话好好讲 我现在就想 就等一下
真是的 你这人真不机灵
抱歉了啦 你就开心点吧
那就快点决定去哪里吧
今天的一分一秒可是比黄金还有价值呢
就算你这么说也…
我还不知道护堂你的喜好呢 什么样的好啊
为什么要我来选
总有一天这个是要你来脱的喔
想到了 我想到去哪里了
所以快点把衣服穿起来
玩的挺开心的
那真是太好了 那回去…
接下来要带我去哪里啊
可以的话不要再是吃的地方了
好的 好的
那就游戏中心 棒球练习场 游乐园 水族馆…
还没修好啊
那是护堂给华丽地弄坏的呢
Plebiscito
据说罗马斗兽场和普雷比席特广场也都还在修复中
全世界都有护堂留下的灾痕呢
高兴不起来
对了 我想到去哪了
不放心 不放心 不放心 不放心
莉莉娅娜小姐 你这样像熊一样哦
为什么你能这么冷静
此时此刻 草薙护堂也正在遭受艾丽卡的毒手
艾丽卡不会这么做的
你到底是怎么了 难道对草薙护堂已经…
明明一起战斗了那么多次
却说只是朋友而已 实在是太打击人了
可是 护堂口中的朋友是特别的
特别到足够赌上自己的性命
艾丽卡是这么告诉你的吗
是的
虽然很不甘心 但现在最理解草薙护堂的还是艾丽卡吧
可是…
不过…
好宏伟的景色
我说看着我的恶行就这么开心吗
你这话说的好怪
这里是身为王的你战斗过的地方
也就是所谓的史迹
本来就是史迹
这里也是我跟你在这个国家取得初次胜利的地方
我为之自豪
艾丽卡
居然把对这场胜利作出巨大贡献的人只当作普通朋友
护堂还真是大人物啊
我知道错了 我会好好道歉的
你的关怀和关心都不够 所以要好好用言语弥补
能够说出对方想听的话是王的… 不 是男人的资质
我知道的啦
艾丽卡不用吗
那个 就是关怀啊关心之类的
从接受你的爱的那刻起 言语已经没有任何意义
不过 如果你能用百万言语来为我讲述「爱」的话
我当然会洗耳恭听的
serenata
能倾听弑神者演奏的小夜曲的人
全世界一定只有我一个
来吧 护堂
喂喂
差不多行了吧 国王
你是…
抱歉 打扰你们的雅兴了
今天惠那和艾丽卡小姐有约在先
你说什么
在不受任何人打扰的地方和惠那单挑
我们做过这样的约定 对吧
什…
说的没错 这是妻子的使命
男人不要插嘴
艾丽卡
真不错 惠那似乎也能久违地使出全力了
怎么了
惠那小姐她… 难道…
喂 万里谷祐理
看来这不是普通的刀啊
这是我爷爷特制的
虽然过后祐理会很啰嗦 今天我会全力上的
你们俩快住手 为什么要这么做啊
这还用说吗 她想除掉我啊
日本的王的情人由日本人来当才比较合适吧
就因为这种理由
虽然对王来说只是「这种理由」
但是对我们来说却是大问题
就是这么回事
真不愧是武士之国 没想到会有和我势均力敌的剑士
我也是大吃一惊啊 没想到你居然这么强
真是太开心了
想不到会让狮之魔剑出现伤痕
你那果然是神具吧
在意惠那的刀吗
我的剑也不会输你
arges
steropes
brontes
「白光  电光  雷鸣 赐予吾剑以雷霆加护吧」
太棒了 让人兴奋不已
住手
护堂 别胡来
我不这么做怎么阻止得了你们啊
原来是这点让那个晚熟的祐理如痴如醉啊
这就是所谓的「别对我的女人出手」啊
我只是不想看到自己面前有人受伤罢了
你也包括在内 清秋院
惠那也在吗
那当然
总之 你们两个快把剑收起来
听你这么一说 更不想输了
那把刀…
她能用神的力量吗
能够让神力的一部分降临到自己身上的人 降临术师
是比祐理的更罕见的能力
出自《万叶集》 卷三。
大意是:那个神明不是我供奉的神明，是缠在您身上的神明才是，好好供奉吧。
这里的神明比喻听者的太太，说话人的言下之意就是「您家的凶神与我无关」。
「吾祭 神者不有 大夫尔 认有神曾 好应祀」
不是给你说了住手了
护堂 不要轻举妄动
别来捣乱啊 国王
这是什么啊
护堂
你把护堂弄去哪儿了
好像是爷爷把他带走了 应该是幽世的某处
Astral
幽世 难道说是阿斯特拉尔界
生和不死的边界吗？
也有这种说法
不说这个了 让我们继续吧 艾丽卡小姐
这把刀是两个英雄对这个国家的「不从之神」使用过的
英雄们不只是战士
只要有必要 也会化作欺骗敌人的智者
你所说的爷爷就是那英雄之一吧
没错 爷爷名叫速须佐之男命
这把刀是天丛云剑
好了 让我们认真比试吧
幽世 生与不死的边界
那么护堂还活着
等等
来这招啊 但是不会让你逃掉的
接下来是明天的天气
受活跃的气流锋面影响
预计日本诸岛会有大范围的雷雨天气
至少来个电话啊
怎…怎么了
是女孩
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小雨 校对:风之笑  打杂:乌贼  MKV:神戶アキラ
这么晚了打扰您真对不起 请问草薙护堂在吗
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
花摘む楽園　風へと巻きこまれた
花海之乐园 卷入狂风之中
光の斜面を　影がよぎった
暗影将光明吞噬
やさしい日常　クルリとかえてしまう
平静的生活 顷刻间消失不见
エチュードが始まってる　ひらかれる翼
旋律已然奏响 双翼蓄势待发
ともに闘いたいの? こわいって逃げて行くの?
想与你并肩而战 却又恐惧退缩
どっちよ　どっちにするの
怎么办 该如何抉择
自分に聞いて　答えを決める
如是自问 心意已决
愛は鳴りやまない歌　愛は導きの扉
爱是不息之歌 爱是真理之门
試練与えては　試す神たちを
面对赐予我试炼的神灵
いつの日か超えてゆける
终有一日会将其超越
強くなるraise each other
变坚强 raise each other
キスをおくる　胸をうつ
送出亲吻 触动君心
目醒めるの！ 名も知らぬ　持て余すほどのチカラで
破茧成蝶!    用这未知名且蠢蠢欲动的力量
New Ageにふさわしい　イバラの時間を神話に
将新时代的苦难之时化为神话
知晓了红色恶魔的心意的草薙护堂
此刻最后的力量…
#12 天丛云剑
弑神之王啊 少年啊