受这突发的雷云天气的影响
部分县的各地出现了停电 交通混乱的现象
以下是出现阻滞的线路
山手线全线…
事情变得不可收拾了呢
真是山雨欲来风满楼啊
这是?
简直就像是夜晚呢
没有星辰的夜晚
难道是?
「身为蛇之化身的大地女神取回真正的身姿之时
无星之夜会将世界笼罩 世界会被诱至冥府」
真正的身姿…
雅典娜正追寻着这个…正在靠近
还是放弃汽车吧
虽然和神明玩追赶游戏 根本没有赢的可能
草薙同学
「以雅典娜真名下令 黑暗来临吧 驱散火之恩惠吧
天上诸星和黑暗之风啊 展现远古之夜吧」
「吾所求之物乃蛇」
擦亮剑锋 斩开黑夜
研ぎ澄まし 切り裂いて
你在寻求什么的答案 呐 诉与我听听
何を知りたいの? ねえ、 教えてよ
祈愿无法传到天际…
祈りは空へ 届かない…
你只是微笑着说了一句「想要守护」
君は 微笑み「護りたい」 とだけ言った
一直诠释着强大真意的篡夺者啊
強くあることの本当の意味を貫くUsurper
把你的内心毫无保留地倾诉出来吧
詳らかに語ってよYour Soul
编织神话的言语里 蕴含的万千思念化作羁绊
神話を紡ぐ言葉に 重ねた想いが繋いだ絆
此刻勇气化作利剑
その勇気は顕れたBLADE
开启门扉 篡夺奇迹吧
扉を開き 奇跡を簒奪って
# 4    不从之雅典娜
那边
是
没问题吗 在这种地方狂奔
这可是紧急事态
真是的
那是什么
猫头鹰
雅典娜的仆从
昼伏夜出的猫头鹰
被认为是可以穿梭于封闭在黑暗之中的冥府与现世之间的死神的化身
那为什么会变成雅典娜的仆从
雅典娜是智慧之神对吧
诸神的起源是既深远又复杂的
所以还是接着刚才的把雅典娜的知识补完了比较好
在这?
不是正好吗 反正又没有谁在
不 所以说啊
盯
亚丽安娜小姐 看前面 看前面
我看着喔 盯
明明没看吧
真是的 没事的
不用在意亚丽安娜
在意
不 这是在那之前的问题
是万里谷吗
太好了 帮大忙了
帮忙了?
发生了什么事吗
一会再给你解释
Gorgoneion
戈尔贡之石的封印怎么样了
抱歉 还没有完成
不过雅典娜的气息已经非常接近了
我知道了
有什么万一的话就把它扔下逃走吧
可是…
我会想办法的
本来把大家牵扯进来的人就是我
草薙同学
不行 我也是媛巫女
面对这样的情形 我不能厚着脸皮逃走
万里谷
「什么也别做」未必就是温柔
我知道了
那好好听我说
如果变得形势危急了 就叫我的名字吧
用心地想念我 这样做的话我肯定能去你那边
这也是草薙同学的权能对吧
应该是
应该?
怎么回事
我还没有完全理解使用的条件
抱歉
没完全理解?
明明是如此却说「肯定能去」吗
嗯… 算是吧
真是的
草薙同学岂止是对周围没有顾虑
看来还是个相当不负责任的人啊
是这样吗
是这样啊 不过我试试
抱歉 我一定会过去的 就相信我呼唤我吧
什么时候变得这么亲密了啊
咦 亲密?
为什么这么说
真是的
看来你对那方面很迟钝啊
我去看看有没有能对封印有帮助的东西
下车了 汽车已经没法用了
知道了
路上小心
如有万一的话 刚才的名叫万里谷的孩子会呼唤护堂
也就是说要使用「风」的化身对吧
嗯 可是…
怎么了 不安?
不 只是想着到最后还是把她牵扯进来了
是呢
既然这么想的话 就好好保护她吧
我明白
而且那个孩子比护堂想像中的要能干的多
我会原谅你的 就和那个孩子好好相处吧
好好相处? 那是什么啊
就是说只找个二号情人的话 我还是会睁一只眼闭一只眼的
为什么谈话内容会变成这样了
不过 不论何时第一位都是本小姐艾丽卡．布朗特里
这点如果忘了的话 我一定会把护堂你砍了的
手势好逼真啊
雅典娜她…
嗯 终于到达戈尔贡之石跟前了啊
妾身是雅典娜
想要你交出手中的「蛇」
草薙同学
你若拒绝的话就硬来
此般结界…
草薙同学 快来吧
草薙同学
莉莉娅娜小姐
死了心交给她吧
快点
办不到
万里谷祐理
远古之蛇 终于找到你了
巫女啊 就传述给后代吧
…将这三位一体的女王复苏再临的一幕
怎么会这样
「妾身颂唱 颂唱曾统治天地以及黑暗的远古女神的歌谣
颂唱被当做忌讳之蛇斩杀的女王的哀叹
吾名为雅典娜
曾是孕育万物的大地母神
亦是掌管黑暗的冥府之主
亦是知晓天之睿智的女王
雅典娜在此起誓 誓要恢复远古之身」
万里谷祐理
不从之…雅典娜
这份力量好像还不能完全掌握
不过那也只是暂时的事情
草薙同学
我一定会去的 就相信我呼唤我吧
用心地想念 相信他
您还有需要战胜的对手
是吗 说了句让人感兴趣的话呢
说名字吧
相信着 用心地 用心地 用心地
快来吧 雅典娜就在这里
需要您力量的我就在这里
所以 草薙同学
草薙护堂
草薙同学
万里谷 没事吧
您来了啊…
万里谷
果然在这里呢
因为听说你来了日本 就估计你会出现在这了
刚才保护她了吗
草薙护堂
还活着 不 是复活了吗
真对不起啊
太棒了 这样才算得上吾之仇敌 拥有魔王别名之人啊
万里谷 没事吗
是的 我没事
只是…
这咳嗽…
对 沐浴过妾身的死亡之风
死亡之风?
恐怕和之前护堂受到的是一样的
使用黄金之剑吧
「吾以言灵之技 显现世间正义
此咒言强大且雄辩
因其强大而无往不胜 因其强大而治愈万物」
我再确认一遍
我并不想和你对战 希望你能就此回去
别说些扫兴的话
妾身才夺回远古的三位一体
想稍稍玩耍一会
玩耍?
表情不错
艾丽卡 拜托你了
赌上你的荣誉 保护好万里谷吧
草薙同学
我决定了 要揍飞这家伙
谨遵吩咐 吾主
终于不做伪和平主义者了啊
别加个伪字
护堂
这是胜利的提前庆祝
这就是被誉为欧洲 非洲 东方三界最强的女神 雅典娜的所有知识
去将不从之雅典娜打倒吧
在你祈祷之时 我必会出现在你身边
真是不错的节目啊 弑神者
我才不管你是不是神
就算动武也要把你赶回去
很好
在这里一决雌雄吧
草薙同学
不愧是媛巫女 能看见战斗中的护堂啊
这黄金的世界到底是…
由护堂的权能造出来的空间
好好看着吧
变成那样的护堂会比任何人都不择手段
怎么了 弑神者
只有这点能耐吗
居然逃跑 真是扫兴
刚才不是说过要一决雌雄吗
相遇即斗争 消灭对方才是我们的命运
我知道 我并没有逃跑
只是想看看你的「蛇」
你一直是与蛇密切相关的女神
要说出妾身的出处吗
雅典娜和美杜莎本是拥有相同起源的蛇之女神
能化身为可怕之蛇的智慧女神 古老的大地母神
那把剑 莫非是…
掌管大地与恩惠的女神 并非只有温顺的一面
春天诞生的生命 在冬天将其夺去
反覆无常地引发天灾破坏农作物
你也是生命与死亡之女神
真令人不快啊
…那把欲暴露妾身之真身 再将妾身砍碎的「劍」
休令妾身想起那忌讳的过去
身为死神的雅典娜能化身为猫头鹰
穿越黑夜与冥界之鸟 黑暗与死亡的支配者
真是自作聪明
大地母神之蛇 冥府神之鸟
再加上女人的智慧
这三位一体才是雅典娜神格里最古老的形态
过去你曾是「有翼之蛇」的女王
真是把不祥之剑
但是…
雅典娜本来并不是宙斯的女儿
而是诸神的女王
对于掌管生命与死亡 伟大的智慧女神来说
那才是与之相符的地位
闭嘴
但是 谋反开始了
以宙斯为首的男子众神高举反旗
一蹴而就成为了新的诸神之王
神话被篡改
曾是女王的雅典娜变成了王的女儿
美杜莎甚至被贬为妖魔
啰嗦
曾身为「有翼之蛇」的智慧之女王
就这样失去蛇的形态
最终成为仅有美貌的女神
你的言灵 实在是污秽不堪
雅典娜作为大地母神的一面的本质——蛇
最终被流传为别的怪物——「有翼之蛇」 也就是龙
在神话里被英雄打败的邪恶之龙 就是败北的大地母神被贬低的形态
没落的过去的女王
那就是你的本质
那是…
斩裂了神格
为了贬低雅典娜的神性 削弱她的力量
那种事能做到吗
Verethragna
韦勒斯拉纳的权能 黄金之剑
可以说是象征着他的化身
那么雅典娜就…
不 还没完
要去哪里
黄金之剑用尽的时候 这个空间便会消失
之后就拜托了
不行吗 如果就那么赢了就好了
妾身的蛇乃不死之象征
妾身已经看穿了
那把剑已经不能用了吧
Verethragna
还有 你的权能是古代东方军神韦勒斯拉纳之物
被发现了吗
Mitras
那位军神曾是波斯太阳神密特拉的心腹
那么一来 你应该也能使用驱散黑暗女神的太阳的火焰吧
这边的王牌被看穿了
不用权能就这样等死吗
艾丽卡…
在你祈祷之时 我必会出现在你身边
骗我的话可饶不了你
「为了胜利 快来到吾身旁
不死的太阳啊 赐予吾闪耀的骏马」
来了吗 那可恨的劣马
驱散黑暗的太阳之火 好好感受吧
不要小看妾身 草薙护堂
只要能抹掉这匹劣马的光芒的话 就是妾身的胜利
小看对手的人是你
什么?
别小看人类
太慢了啊
是吗
不过在我看来可是最好的时机啊
你这家伙 那是…
你应该已经知道了吧
这枪上蕴含了能刺穿你力量
可算是结束了啊
快点了结妾身吧
那是所谓的胜者的权利
快离开这个国家吧
就到此为止吧
什么?
护堂 你认真的吗?
嗯 不是说过吗
我会把你揍飞 然后把你从这里赶出去
仅此而已
真是个不可思议的男人
草薙护堂 妾身会将这名字铭记于心的
都走到最后一步了却那样做 你到底怎么想的啊
到此为止都和预想一样的说
和预想的一样?
难道你早知道事情会变成这样?
那还用说
让护堂和雅典娜在日本对战的话
就不会有其他弑神者来捣乱
也就能够得到雅典娜的权能
不是世界灭亡的危机吗
那个的话根本没有担心啊
因为我相信护堂肯定能赢的
我说啊…
那个…
万里谷
太好了 看到你这么精神
是 比起那个
这个 怎么办才好啊
这是什么啊
是 好像是草薙护堂赢了
是 也就意味着预言被回避了
是 是这样的
不过确实给人种太过简单了的感觉啊
…作为公主爱丽丝的预言来讲的话
由于原因不明的大爆炸
浜離宮的内部出现了大坑
真是怪事呢
警方认为这和前日出现的停电事件存在某种联系并展开了调查
是呢
没事的 正史编纂委员会压下去的
这样啊
嗯？ 什么时候进来的？
不是给你说了不要擅自进来吗
并不是只有我
早上好
万里谷
万里谷学姐
草薙同学 我决定了
决定什么了
你对周围毫无顾虑 吊儿郎当 而且相当不知廉耻
从今天起我要毫不客气地指出你的错误
这… 等等 这都是
现在就说一个 不要一大早就和艾丽卡小姐演这出
哥 你又做啥了
没 你误会了 该放手…
护堂 该去学校了
该放手了
草薙同学
哥哥
都说了是误会了啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
草薙护堂是弑神者
所谓弑神者 是弑杀了神明的人被授予的称号
翻译:小呓 校对:风之笑  打杂:乌贼  MKV:神户アキラ
是王者中的王者
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
亦是不被任何人支配的魔王
这是个成为了弑神者的少年和围绕在他身边的少女们的故事
花摘む楽園　風へと巻きこまれた
花海之乐园 卷入狂风之中
光の斜面を　影がよぎった
暗影将光明吞噬
やさしい日常　クルリとかえてしまう
平静的生活 顷刻间消失不见
エチュードが始まってる　ひらかれる翼
旋律已然奏响 双翼蓄势待发
ともに闘いたいの? こわいって逃げて行くの?
想与你并肩而战 却又恐惧退缩
どっちよ　どっちにするの
怎么办 该如何抉择
自分に聞いて　答えを決める
如是自问 心意已决
愛は鳴りやまない歌　愛は導きの扉
爱是不息之歌 爱是真理之门
試練与えては　試す神たちを
面对赐予我试炼的神灵
いつの日か超えてゆける
终有一日会将其超越
強くなるraise each other
变坚强 raise each other
キスをおくる　胸をうつ
送出亲吻 触动君心
目醒めるの！ 名も知らぬ　持て余すほどのチカラで
破茧成蝶!    用这未知名且蠢蠢欲动的力量
New Ageにふさわしい　イバラの時間を神話に
将新时代的苦难之时化为神话
等待着草薙护堂的是嘻嘻哈哈的恋爱时光
弑神者之王啊 优柔寡断吧
#5 无法悠闲自在的时光