无聊…
无聊 无聊 无聊
真是让人看不下去
你简直是愚昧至极啊 卫宫士郎
说什么要成为正义的伙伴？
说什么只是单纯的正确而已？
既然你已明白得如此透彻 那为什么还察觉不到其中的错误？
正义是用来彰显秩序的
拯救全体和拯救个人完全是两回事
这两者是绝不可能两全的
你越是追求正确的救赎 就越会深陷于自我矛盾之中
最终会沦为一个纯粹的侩子手
如果你连这都不明白的话 就去死吧
连同你的理念一起破碎吧
一事无成地烧成灰烬吧
没错
如此一来像我这样的错误也会随之消散
我要亲手抹掉你这条生命存在过的痕迹
开始逐渐耦合了
照这样下去 士郎终将追上他
但是…
左手に隠した 願いは願いのままで
藏于左手的愿望 依旧是心之所向
覚めない幻見てた
沉浸于美梦之中不复醒来
右手には空の記憶 誰もしらない世界の果て
握在右手的空虚记忆 在无人知晓的世界尽头
やまない雨にうたれていた
不休雨水 无情敲打
守りたいものを守れる強さ
守护珍重之物的那份坚强
それを信じられなくなる弱さ
背离信念之道的那份脆弱
すべてを受け入れて 未来を探す
承受一切 追寻未来
Brave Shine
手を伸ばせばまだ Stay the night
只要伸出手来仍可留住此夜
傷だらけの夜 You save my life
你在那伤痕累累之夜拯救了我
かざした刃の先に想いを重ねた
高高举起的剑尖上寄予了万千的思绪
祈りは時を超えて
这份祈祷将永存 直至海枯石烂
Your brave shine
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:ikiko  翻译:Silly 猪哉   日校:安少   翻校:zwx
时间轴:淅沥哗啦   压制:河蟹   负责人:安少
回答
混蛋…
我为什么要和他正面对决
明明只要后退几步就能决出胜负
但我有一种预感
感觉只要退后一步就会输在某种决定性的事上
不 到此为止了
他已难以继续战斗
这就是最后的…
我是白痴吗
我究竟要看几次这种所谓的最后才会明白
他不会停下脚步 也不会有什么极限
他早就超越了这些东西
因为
他想要打败的目标 早已不是我了
我自然知道
我对这种狼狈模样是再熟悉不过了
他不会屈服
我十分熟悉这个不知失败和放弃为何物的男人
为救众生而不断挣扎
其理想却未被任何人所理解 那种丑恶的正义
我再熟悉不过了
「若有能力去拯救 是否能拯救所有饱受痛苦的人」
这种理想着实是罪孽深重
士郎想要打倒的 是阻挡自己前行的自我
是为了守护自己所坚信的 以及想要贯彻下去的事物
Archer想要令其归于虚无的 则是创造出己身的自己
是为了消除今后将会不断重复的错误
我做过一个梦
无论哪边都是正确的
哪边都没有错
只是结局和所期望的不同而已
哪怕留下的只有悔恨
若是能在这一过程中实现诸多理想的话…
明知无法获胜 明知毫无意义
却依然选择不断挑战的那副身影…
这正是我所犯下的错误
但是为什么…
不 都一样
你也会和我一样 陷入绝望
真是讽刺
内心尚未放弃魔力却已耗尽了吗
你也就剩下那把武器了
无论如何 卫宫士郎的战斗将到此为止
是啊 你是正确的
我的想法是虚假的
但是 我还是觉得它很美好
我知道把别人看得比自己重要是一种伪善
但即便如此
即便如此 我还是无比向往 心想要是能这样活下去该多好
就算我的人生只是虚假之物
但希望所有人都能得到幸福的愿望也应该是无比美好的
我不会放弃它
哪怕这种行为愚蠢至极我也不会回头
这个梦想 绝对…
就算我到最后都只是赝品
也绝对不会是错误的
消失吧
不会错
这个梦想…
绝对不会是错误的
那就让我来替你实现吧
老爸 你就把你的梦想交给我吧
真是残酷
就仿佛在看一面陈旧的镜子
曾经有过这样一个男人啊
我赢了 Archer
是啊 而我输了
士郎 Archer
士郎你没事吧
Archer 你这伤是怎么回事？
真是的 就像个孩子一样
如果她再恶劣一点的话
我也不会找回过去的自己了
无论如何 胜负已分
既然我已认同你
那英灵卫宫就不能继续留在这里了
败者还是趁早退场吧
Archer
你们让我看了场好戏
两位假货之间的战斗还真是无聊至极
难道你是…
十年不见了呢 Saber
那么 你理解了吗
这才是真货的分量
无论如何模仿外形和力量
也终究是仿造品
光是看着由假货造出的赝品就觉得脏了我的眼
渣滓们
只为模仿他人而活着的假货还是早点化为垃圾吧
你来…
打倒他
Archer！
没想到他竟然还有闲工夫去救别人
混蛋…
谁准你动我的Archer了啊
我本想先解决掉那个早该死的家伙
顺序改变了呢 女人
凛 退后
Archer 你为什么会在这里？
这还用问吗
上次战斗结束后 我并未消失 而是留在了这个世界
因为还有没做完的事情吧
这怎么可能…
Servant在圣杯消失的同时 应该就失去了与这个世界的连系
那样的话 你不能连续十年都留在这里
也非如此
即使圣杯消失后 只要魔术师能够持续提供魔力就能留在这个世上
原本圣杯的存在 就需要有数倍的魔力存在
所以 关于这件事
有很多方法能取到魔力吧…
难道说 你的Master将人类的灵魂…！
没错 既然自己无法补充当然只能从他人那里夺取
但是 实际上甚至不用那么麻烦
我是唯一一位受过圣杯洗礼的Servant
我早在十年前就得到了能让我存在于这一时代的肉体
没错 这是你的功绩 Saber
要说那究竟是什么的话 我比任何人都清楚
毕竟它的五脏六腑全倒在了我身上
这让我亲眼看到了其内部
那时我决定了
圣杯只能为我所用
你说由你来使用圣杯？
没错 召唤圣杯的仪式只是无聊的闹剧罢了
七名Master之间进行的生存竞争？
只有最后一名Master能得到圣杯的仪式？
这些都只是幌子罢了
圣杯的降灵其实早已完成
他们每次都会在准备好圣杯之后召唤出七名Servant
明白了吗 骑士王
他们想要的不是圣杯 而是装在圣杯里的东西
魔术师们虽然制造了圣杯 却无法准备其内部之物
因此 就先召唤了其内部之物
然后将不知情的Master和Servant们一同欺骗
看来你已经理解了啊 远坂的女儿
没错 能填满圣杯的最高纯度魔力
那些被称之为守护者的…
最强的灵长类灵魂才是他们所追求的圣杯的内部之物
这… 这怎么…
这怎么可能…
祭品越多越好
若是能烧尽六位Servant的灵魂 那就可以称得上是万能了吧
对于魔术师们来说 这可是永远都用不完的魔力啊
那样…
那样的话 还是只有Master能使用圣杯
如果说圣杯是纯粹的魔力储藏库
那就只有魔术师能使用它
但是我对那种东西没兴趣
我只对圣杯作为孔洞的能力感兴趣
你说圣杯是孔洞？
那是十年前的事了 Saber
在还差一步就能得到圣杯时 我受到了你的阻碍
圣杯被圣剑斩成了两半
不是吧 Saber将圣杯…
从圣杯中流出的东西化作烈焰 将城市燃烧殆尽
身处圣杯正下方的我
自然是全身沐浴了那股洪流
我就在那时知道了圣杯的真面目
真是无聊至极
但无聊归无聊 还算是有点用处
世上有数不胜数的兵器
但却找不到比它更纯粹的杀人兵器
兵器？
你说圣杯… 也就是用Servant生成出的东西是兵器吗
Archer
其实我们也都是兵器吧
而圣杯无非就是做到了极致罢了
圣杯就是地狱之门
一经开启 里面就会溢出数十亿的诅咒
言峰没有说过吗
那是已受到污染的圣杯
是因你们人类而堕落的欲望之杯
是只为咒杀人类而生的 一种人类的罪孽
那么 你的目的便是将人类…
没错 就是肃清这个时代的人类
这个世界虽然很有趣
但同样令人感到无可救药
无数的杂种在讴歌生命 这简直是对王的亵渎
什…什么对王的亵渎啊
人类要是从这个世上消失的话
那为王还有什么意义啊
如果能死绝的话倒也无所谓
若是因为自己的罪孽而消失的话 那就没有活着的价值了
我需要的不是杂种
只有能在地狱中生存下去的人 才有被支配的价值
从这一点来说 上次算是不及格
居然会因为那种程度的火焰就死个精光
只能说如今的人类太过脆弱了
我不知道制造出圣杯的那些人是怎么想的
但这样不是正好吗
让所有人类都平等地受到死之责罚
因人而生 只杀人类的无尽黑暗
这只猎犬真是十分适合替我完成原本该由我来执行的任务
那么 就让我们继续十年前的战斗吧
那时有无聊的杂种混了进来
但这次没有那样的杂种了
虽说好像混进了比那性质更恶劣的假货
你来… 打倒他
那家伙为什么会那么说…
算了
反正我已杀了想杀的人
今天就到此为止吧
毕竟会被灰尘弄脏
也就是说你们的生命连灰尘都不如
但留给你们的时间已经不多了
我很快就会做出圣杯 然后打开地狱之孔
Saber 你若是想夺回的话就赶紧吧
这次的圣杯是匆忙造出的残次品
若是不抓紧时间的话 其内部之物可是会全溢出来的
可恶…
一个个都来坏我的好事
你这混蛋…
你受伤了吗
看来你大展拳脚了啊 慎二
你以为这是谁害的啊
都怪你太没用 我才会被Lancer刺伤的
原来这就是那个小丫头还活着的原因啊
言峰怎么样了？
早就被干掉了
都怪你和神父都慢吞吞的 所以才让远坂给跑了吧
这样啊
那可真是遗憾
是很遗憾
没了远坂的话就无法得到圣杯了吧
放心吧 能做出圣杯来
要怎么做？
神父不是说过吗 就算有圣杯 没有容器的话也是不行的
没有人成为祭品的话 就无法启动圣杯
没问题
这里不是还有一位能成为其依附对象的Master吗
你不是想得到圣杯吗
那我就给你好了
如果你觉得这东西很重要 那可要好好撰在手心里
真是丑陋啊
算了 怪异之物的味道往往更好
最重要的是 想必你一定能吐出与你相称的泥吧
慎二
好痛 好痛 好痛 好痛…
膨胀了 膨胀了
救命 救命啊
いつか心が消えて行くなら せめて声の限り
若我心终有一日将消逝 我将引吭高歌
幸福と絶望を歌いたい
颂唱那幸福与绝望
僕らを待つ運命は
静待于我们前路的命运
いつでもただ命が夢を見て 駆け抜ける今の続き
始终仅是朝生命之梦飞奔的当下之延续
君が泣いた夜はその中に 遠い未来の輝きを隠してた
当你哭泣于夜晚时 便在命运中埋藏了遥远未来的光辉
静けさが君を待つ
你将迎来宁静的世界
眩しい丘 きっと行ける
定能到达那耀眼丘陵
君の地平へ
到达你所在的地平线
ring your bell
我要为Archer复仇
在我和远坂之间建立通道 以进行魔力的交融？
是你为我指明了前进的方向
这是最重要的战斗 自然要赌上最重要的东西才行
冬日、遥远的归途