本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
日聽:ikiko   翻譯:花見酒 豬哉   日校:安少   翻校:zwx
時間軸:淅瀝嘩啦   壓制:rivercrab   負責人:安少
今天就不練習了吧
Saber你也受了那麼重的傷
不 我沒什麼大礙
倒是士郎 你真的沒問題嗎
那個 我沒什麼事
如果感到疼痛的話 請隨時叫我
嗯
心を全部 焼き盡くすような絶望の鄰で
讓人意冷心灰的絕望如影相隨
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容卻總能消融我的一切不安
掻き消された聲
我的呼喚在空中消散
屆かない言葉
我的話語無法傳達
また躓きそうになる度に
每當即將言棄之時
何度もしがみついた
卻總能咬牙堅持
白く 白く 真白な未來が
那雪白無垢的未來
たったひとつ僕達の希望
是我們唯一的希望
今の僕には 闇雲なこのきもちしかないけど
雖然我對前路仍充滿迷惘
正解なんてひとつじゃない
但正確答案往往不止一個
僕だけの明日を探してる ずっと
我將探尋那只屬於我的未來 永不言棄
悄然出現的來訪者
太好了 終於不疼了
昨天可真是累壞她了啊
好了 為表示感激之情 我去做早餐吧
士郎？
葛木老師今天因病請假了
真的假的？葛木老師生病了？
今天估計會下雪吧
太棒了 自習了
好了 大家安靜點
這節課原本是要上世界史的
不過由於機會難得 那就利用這段時間進行英語小測驗吧
反對測驗
強權啊
老虎
閉嘴
星期六最後一堂課要是變成自習課的話 你們就只會玩吧
你們就心懷感激地接受我的好意吧
放學時間到了
放學後禁止學生滯留在校內
請迅速離開學校
不太妙啊
明明沒知覺 卻感覺身體變沉了
忘了要和遠阪談了
算了 既然她沒來主動找我 就表示沒什麼大動作吧
抱歉回來晚了
馬上就可以吃午餐了
士郎？
這還是我第一次摔壞盤子呢
抱歉 我馬上就會收拾好的
Saber你就先坐在餐桌上等我吧
士郎你好像很累呢
沒關係 我來收拾就行
也是啊… 那就拜託你了
來了 這就來
遠…遠阪 你怎麼來了？
還不是因為衛宮同學你把定期聯絡給翹掉了
說什麼翹掉了…
我確實是忘了去找你
不過話說回來 我們之間有這種約定嗎
不好意思 我為自己忘記和你聯絡一事向你道歉
作為合作者 保持定期聯絡是我應盡的義務
機會難得 今天就在這裡開會吧
等…等等啊
我們這邊馬上就要吃午餐了
正好呢
我也還沒吃午餐
那就麻煩你了
都說讓你等等了
到頭來 就只有從正面強攻這一種手段能對付Caster了呢
是啊
那座山上布下了針對靈體的強力結界
除了從正面強攻 並無其他手段
然後 強行進入寺廟內部之後又會遭到Caster的埋伏是吧
差不多吧
話說 你為什麼要坐那麼遠啊
這還不是因為遠阪你霸佔了我的座位嗎
那麼 在進入寺廟之後
問題就在於該如何對付Caster了
要是不小心逼急了她 她說不定會拖著整個柳洞寺一起陪葬
Caster的確做得出這種事
Saber 你不要若無其事地說那麼恐怖的事啊
你是說要是逼急了Caster的話 她會自爆嗎
她應該會吧
恐怕真的會吧
你們倆還真是合拍啊
什麼嘛 都已經這麼晚了啊
總之 今天就先談到這裡吧
我差不多要去準備晚餐了
衛宮同學 你幹嘛盯著我的臉看啊
那個 所以說…
我知道了
在外面因為都是Master所以也沒怎麼在意
可是回到自己的家就暴露出本性了啊
我也是個男生啊 這是很正常的反應
但這樣不是很奇怪嗎
Saber也是女孩子啊
據我所知 藤村老師和櫻也會來這裡吧
那我也和她們差不多啊
好了 你就趕緊回去吧
哎呀 我怎麼能在還沒決定好今後方針的情況下回去呢
士郎 我覺得凜說得非常有道理
就算她留在這裡 也不會有什麼問題
怎麼連Saber也…
我知道了
不過之後藤姐… 藤村老師應該也會來
到時候就請你自己去說服她吧
我知道 我知道
我當然知道藤村老師也會來 所以你不用在意
到時候你可別後悔
我回來了
歡迎回來
好冷好冷好冷 像是要下雪了
啊 今晚吃火鍋啊
不愧是士郎
好涼
真機靈
好危險的 我還在用火呢
好啦好啦 快點快點快點快點
火鍋 火鍋 火鍋…
真是的 放開我
打擾你了 藤村老師
啊 是遠阪同學啊
居然會在士郎家遇見你 還真是稀罕啊
不對 遠阪同學你為什麼會在士郎家啊
我說遠阪同學 都這麼晚了你在幹什麼呢
你也太缺乏常識了吧
要說在幹什麼 我只是受邀在衛宮同學家吃晚餐而已
我還想說藤村老師你呢
連門鈴都不按就直接闖了進來 是不是太沒常識了呢
我…我可是來監督這個家的
是衛宮同學的父親拜託我的
就等於是他的家人
這樣啊
我在吃完晚餐之後還會和衛宮同學一起複習迎考的
請別在意
士郎… 不對 衛宮同學
這到底是怎麼一回事啊
老師 如果實在是難以改口的話 請不必勉強
反正無論老師你想怎麼稱呼衛宮同學都與我無關
遠阪同學 莫非你從小櫻那裡聽說了？
誰知道呢 很遺憾
無論間桐同學和我說了些什麼都屬於個人隱私
不過 但願如老師你想的那樣呢
看來是勝負已定呢
我就放在這裡了
嗯 謝謝
我來洗碗吧
光讓你請客吃飯的話 我會很不好意思的
沒關係 就當是賣你一個人情吧
藤村老師 衛宮同學他一直都是這樣的嗎
這怎麼可能呢
士郎他以前可從來沒有摔碎過盤子
一定是因為太在意遠阪同學你 所以緊張起來了
只不過是把你當成外敵在意
衛宮同學 接下來交給我就行了
你去休息吧
啊 這實在是…
好了 你去喝點茶休息休息吧
你不去幫忙嗎
好不容易請她過來 就這麼不管的話可是會被討厭的哦
你…你在胡思亂想些什麼啊 笨蛋
今天才不是我請她來的呢
而且 我根本就不介意遠阪是不是討厭我
咦 遠阪呢
凜去院子裡了
去院子裡了？
遠阪
真是個不錯的結界呢
和我家的不同 能從中感受到人的溫情
來陪我一會吧
怎麼了？
只是有點感慨
因為這個家有點特殊
還有就是 我突然覺得衛宮同學你就這樣保持現狀也挺不錯的
你是說我就這樣做個半吊子也沒問題嗎
我不是這個意思 不過或許真的是這樣吧
雖然我不知道衛宮切嗣是一名怎樣的魔術師
不過這屋子看上去非常自然
儘管是魔術師的工房 卻是開放的
給人一種可以隨意出入的感覺
遠阪家不是這樣的嗎
是啊 不一樣
我家將人拒於門外
而進門之人卻休想逃出去
我時常也會覺得這樣不太對勁 但卻無法改變
而且我自己也比較喜歡這種狀態
或許就是因為我的這種性格 才會被選為繼承人的吧
遠阪你很痛苦嗎
你是指魔術訓練嗎
很不湊巧 我從來沒有覺得痛苦過
而且 學習新的事物是件很開心的事
我說過我天生就是這種性格吧
所以 你要是為我擔心的話 那就是杞人憂天了
這樣啊
那學校呢
你既然決定以魔術師的身份活下去 那就沒必要去學校了吧
雖然有些捨近求遠 但也不是白費時間
因為當學生很開心
我啊 其實就是個享樂主義者
雖說繼承父業是我的義務
但要是沒有樂趣的話 我也是不會幹的
我現在之所以會和衛宮同學你合作 也是因為你很有趣
這樣啊
遠阪你感到快樂就好
謝謝
那麼 衛宮同學你一定也很快樂吧
我說 你為什麼不說話啊
沒什麼…
好好回答我 衛宮同學
我或許有了很大的誤會
好吧 我從來不覺得魔術訓練是快樂的
對魔術本身也不感興趣
不過 我只要周圍的人感到幸福 就會覺得很高興
所以 我想只要學習魔術 總有一天就會幫到別人
我想像切嗣那樣成為正義的夥伴
我是為此而學習魔術的
總之 這就是我學習魔術的理由
什麼意思？
也就是說你不是為了自己而學習魔術的？
那個 這難道不算是為了自己嗎
要是能幫到別人 我也會很高興的
我說啊 那是高興 而不是快樂
聽好了 我是在問衛宮同學你自己是不是樂在其中
不是周圍人怎麼樣
而是你自己是否感到過快樂
就算你問我自己是否感到過快樂…
我沒有擁有這種奢侈願望的資格…
你給我說清楚點
不 沒什麼…
啊 真叫人火大
總而言之 就是你整天在為別人著想 根本就沒有為自己想過
等一下
閉嘴 別給我頂嘴
真是的 雖然我也覺得很像
可沒想到居然是一模一樣
冷靜點 遠阪
你為什麼會這麼生氣啊
就是因為你連這都不知道 所以我才火大
好吧 我決定了
明天 我一定要讓你認輸
你該不會是想繼續那天的事情吧
沒錯 我會讓你嘗嘗我的拿手好戲
喂 遠阪
你差不多該回去了吧
我送你回家 遠阪
真是的 遠阪遠阪地叫 真吵啊
遠阪 你這身打扮…
我讓Archer給我帶來了一套過夜用品
我也得到了藤村老師的許可
那我就借用一下右邊的客房了
Trace on
同調 開始
基本結構 解明
構成材質 補強
今晚也練習魔術嗎
因為切嗣教導我說要堅持不懈地練習
不過 他也就教了我這些
只有這些？
那麼 他並沒有教你身為魔術師所應該掌握的知識以及處世之道嗎
是啊 話說回來 應該教我這些的人本身就不怎麼像個魔術師
真是個讓人感到傷腦筋的大人啊
還說什麼「人生要及時行樂」
像個孩子一樣鬧騰
原來如此 士郎你很喜歡這樣的師傅呢
嗯 我曾經十分憧憬
即便他總是自由自在的 一點都不像個魔術師
但對我而言 切嗣才是真正的魔法使
士郎 你那半邊身子究竟是怎麼了？
Saber 你已經發現了嗎
是的
只是有點麻痹而已
並沒有對運動機能構成任何影響
原因果然是…
我想這應該是由於昨晚用了投影魔術而產生的副作用
身體大部分還麻痹著嗎
Archer…
這可以說是理所當然的
有何貴幹 Archer
我們應該已經締結了互不侵犯條約
站住
你若是還想往前進 那就要做好相應的思想準備了
等一下 Saber 他並不打算襲擊我
但是…
沒事的
那麼 你有什麼事啊 Archer
以你的性格 應該不是來打招呼的吧
我聽凜說你用了投影魔術
看來果真如此啊
半邊身體失去知覺 重心向內偏了七釐米左右吧
我或許能幫到你
你的運氣還算不錯
我還以為已經壞死了
原來只是開啟了原本閉合的東西啊
開啟了原本閉合的東西？
本應被使用的回路被棄而不用 一直在沉睡
你的麻痹只是暫時性的
你把魔力全部注入到了從未被使用過的回路之中
結果導致回路受到了驚嚇
如此一來 回路就恢復正常了
差不多就這樣了吧
過幾天就能恢復了
等到身體能正常活動的時候
你或許會成為一名比以前更像樣一點的魔術師
你還真是瞭解啊 Archer
因為我也有過類似的經歷
我一開始也有一隻手動不了
等等
怎麼了？
我有事想問你
「你就懷抱著理想溺死吧」
這句話究竟是什麼意思？
就是字面上的意思
沒什麼好解釋的
那你是為了什麼而戰的？
明知故問
我只為自己而戰
竟然說只為自己而戰…
沒錯
如果你的欲望是不想讓任何人受到傷害這一理想
那就隨便你了
不過 前提是那真的是你自己的欲望
如果是以自己的意志戰鬥的話
那麼其罪與罰都是由自己產生的
就連背負這一切 也是理想的一部分
不過 如果那只是借來的意志
那麼你所宣導的理想必定會淪為空想吧
戰鬥是需要理由的
但那個理由不能是理想
如果為了理想而戰的話 那就只能拯救理想而已
其中沒有救人之道
所謂戰鬥的意義
便是想要拯救什麼的願望
至少對你而言是這樣的吧 衛宮士郎
不過 來自他人的拯救並不是真正的拯救
那種東西就和金幣一樣
只要用了 便會落入別人手中
或許你真能達成想要拯救他人的願望
不過這其中並沒有拯救自己這一願望
你恐怕會抱著並不屬於自己的 而是借來的理想
至死都走不出這個輪回
所以我才說你的理想是毫無意義的
救人救到最後 終會一無所有
到頭來 既無法拯救他人 也無法拯救自己
你的人生猶如一場謊言
不對…
你說得不對…
まだ何も知らない二人だった
那時你我尚天真無知
左手で儚く虛無を弄った
伸出左手 玩弄那虛幻空無之物
わずかな葛藤が 君の手を縛って
些許的內心糾葛 便將你的雙手束縛
未來の姿を欺く
偽裝出虛假的未來
守ることさえ知らないけど
雖然連守護為何物亦未知曉
偽りの理想でも構わない
即便這只是虛假的理想也無所謂
生きてみたい 自分を
我也要活出自己的人生
巡り來る時の中で出會った
我與你相遇在周而復始的時光中
君といた僕を信じている
我十分相信有你相伴左右時的自己
この夢が優しく果てるまで
直至夢境幸福落幕
切り開け蒼い日々を Fight your fate
我們都將不懈開闢蒼藍的未來 Fight your fate
為了救人 你沒必要做到這個份上吧
真是個笨孩子
你還沒有習慣這樣的殘暴無道嗎
我早就決定要為了阻止像你這樣的傢伙而戰
快逃 士郎
最後的選擇