本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
我不能接受
日听:响子   翻译:花见酒 猪哉   日校:空牙   翻校:zwx
明明能解决掉那两个人…
可你却眼睁睁地放走了他们
时间轴:淅沥哗啦   压制:rivercrab   负责人:安少
就这么杀掉也太没意思了
狩猎兔子的时候就应该追到它们筋疲力尽
在它们恐惧到极点的时候再给予致命一击
可是 我觉得既然已经暴露了Berserker的宝具
那至少也应该解决掉其中一个啊
没关系的
Berserker的宝具是无懈可击的
嗯 宝具 每三天恢复一次
大小姐 你该不会是在同情卫宫士郎吧…
那当然了
我可要让他代替切嗣来受尽痛苦啊
心を全部 焼き尽くすような絶望の邻で
让人意冷心灰的绝望如影相随
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容却总能消融我的一切不安
掻き消された声
我的呼唤在空中消散
届かない言叶
我的话语无法传达
また踬きそうになる度に
每当即将言弃之时
何度もしがみついた
却总能咬牙坚持
白く 白く 真白な未来が
那雪白无垢的未来
たったひとつ仆达の希望
是我们唯一的希望
今の仆には 闇云なこのきもちしかないけど
虽然我对前路仍充满迷惘
正解なんてひとつじゃない
但正确答案往往不止一个
仆だけの明日を探してる ずっと
我将探寻那只属于我的未来 永不言弃
你醒了？
那就好
战意所在
咦 你身上的伤已经好了啊
远…远阪
你为什么会在…
那个 我到底…
别对每件事都一惊一乍的啊
这样啊
是你把昏迷的我送回来的啊
真没看出来 原来你还挺聪明的嘛
有趣 有趣
那我走了
远阪
现在才说可能有点晚 不过真是谢谢了
等等
你为什么要向我道谢呢
那个… 因为你救了我啊
不要对敌人道谢
圣杯战争可是一场厮杀啊
那么 远阪你为什么没有杀了我呢
我…我只是没那个兴致罢了
偷袭熟睡的人什么的 未免也太不公平了
所以说 这是我的失分之处
是因为我实力在你之上 才会掉以轻心的
也可以说是我内心的赘肉吧
内心的赘肉…
也就是说远阪你长胖了吗
您还真会说笑啊
那我走了
等到下次见面的时候 我们就是敌对关系了
等到了那时 你可要做好心理准备
终于要回家了吗 Master
总不能就这么空着手回去吧
我要挽回之前的损失
Saber呢
Saber 你在这里干什么？
我在休息
我觉得 至少也应该先把自己恢复至万全的状态
士郎 伤势怎么样了？
啊 已经没事了
太好了
话说回来 你还真是让我佩服
没想到你居然能为自己疗伤
士郎 关于昨晚的事 我有话想对你说
你身为Master 是不应该做出那种行为的
我也是迫不得已啊
因为Saber你当时很危险啊
对于才认识没多久的Servant 你就敢如此信任吗
我们不是已经握过手了吗
身为Servant 我很高兴你能这么说
可是…
今后还请你多多克制
我会帮助你取得圣杯的
Saber你也想得到圣杯吗
是的 为了实现我的愿望
我们Servant都是英灵
正因为是英灵
所以说 暴露身份就等同于暴露了弱点
所以才自称是Saber 隐藏起自己的真实姓名吗
是的
共有七名受到圣杯召唤的Servant
所有人都是根据职阶被选中的
你说的职阶 是指剑士和弓兵这种？
是的
圣杯会预先准备好七个容器
并将适合于容器的英灵从各个时代召唤至此
这就是七个职阶
Saber
剑士
Lancer
枪兵
Archer
弓兵
Rider
骑兵
Caster
魔术师
暗杀者
Assassin
狂战士
和Berserker
原来如此
因为Saber你是精通剑术的英雄
所以才以Saber职阶被召唤而来吗
可反过来说 这也是Saber这个职阶的弱点
弱点？
比如说 在敌人比自己更擅长打近战的情况下
士郎你会怎么做？
如果从正面挑战无法获胜的话
就不会考虑从正面迎战
就是这么一回事
另外 我们每个人都身怀宝具
比如Lancer的枪 Archer的弓
还有我的剑 这些都属于宝具
宝具是每个Servant的杀手锏
但是 发动宝具需要消耗大量的魔力
也就是说 不能随意使用 对吧
没错
而且 若想发动宝具 则必须喊出宝具的真名
因此 很有可能会暴露Servant的真实身份
所以Saber你才让自己的剑变隐形啊
士郎 有关这件事 我有一事相求
就是关于我的真名
Servant原本应该将真名告知其Master
以制订作战计划
但是 士郎你尚不是一名成熟的魔术师
若是一名优秀的魔术师 或许能够读取士郎你的思考
所以…
你不能把真名告诉我 对吧
我知道了
关于使用宝具的时机 就交给Saber你自己判断了
既然都决定好了 那就开饭吧
对了 你这身衣服是哪里来的？
这是凛送给我的
说是我既然无法变成灵体 那就需要一件便服
那家伙居然会穿这种大小姐味十足的衣服啊
虽然很微弱 但我能感受到残存的魔力
也就是说 这并不是普通的煤气泄漏事故啊
居然把普通人卷进来…
抱歉啊
原本应该由我这个Master来提供你魔力的
就因为我还不够成熟…
我以后可以通过睡眠来抑制消耗
喂 我是卫宫
喂 我是藤村
藤姐
怎么了 我现在可是很忙的
我也是很忙的好吧
我今天也牺牲了休假 在照看学生们呢
所以说 你快给我做份便当 然后火速送到弓道场来
完毕
我说 Saber
Master是会避免引人注意的吧
所以说 不会发生昨晚那样的事啦
可是 不怕一万 就怕万一
让士郎你一个人出门是很危险的
Saber 要是有人叫住了你
你什么都别说 只管摇头就行
最好能摆出一副听不懂日语的表情
Saber？
我能感受到残存的魔力
有种让人在意的不协调感
不过似乎没什么危险
我都说了不会有危险的
哟
我给藤姐送便当来了
不好意思 能请你叫她出来吗
嗯 好的
哎呀 真是帮大忙了
听说你带便当过来了啊
藤村老师她饿得兴奋起来了 我们正发愁呢
我说啊 你一早就该确认一下藤姐有没有带便当了
哎呀 其实我也是太累了
是因为慎二吗
今天那家伙呢
翘了
估计是又有新女人了吧
话说回来 卫宫
刚才站在门外的人是谁啊
真是个大美人啊 她是你的熟人？
这就说来话长了
什么 刚才？
葛木老师
卫宫
她是我的熟人
那个 她是来学校参观的…
这还是第一次见到从国外来的入学者
等她入学后 必定会引起周围的关注
卫宫 既然她是你的熟人 那你就多照顾一下她
啊… 好的
话说回来 卫宫
校内是严禁穿自己鞋的
士郎 关于刚才那位老师…
葛木老师他怎么了吗
不是 我虽然一开始觉得他不是等闲之辈
可他既非魔术师 也感觉不到血腥味
如果葛木老师是魔术师的话 那我也要吓一跳了
不过 你为什么说他不是等闲之辈啊
因为他的呼吸均匀得太过自然了
说实话 我感到十分敬佩
走路步伐也毫无多余动作
有他这样的老师 学生们也能安心了
那么 我们去下一个地方吧
等一下 你是打算把整个学校都逛一圈吗
是的 直到我确信这里是安全的
累死了
咦 卫宫
你怎么还在学校啊
已经结束了吗
是的 今天提早结束了
是吗 辛苦了
我说 卫宫
你不打算回弓道部吗
我看藤村老师她好像在劝你回来
可你内心到底是怎么想的呢
这个嘛…
我是打算等这阵子忙完之后 再回到弓道部的
原来是这样啊 这让我有些意外呢
意外？
虽说你从刚入部的时候开始 技术就好得惊人
但总感觉你对射中靶心没什么兴趣
或者说没有射中靶心的欲望
所以 我还以为你是因为厌倦了 所以才退出的
因为卫宫你好像对任何事都没什么欲望呢
是吗
你也不必变得像慎二那样
但你偶尔也找点乐子吧
真是伤脑筋啊
我身上的问题已经严重到引起同级生的关心了吗
因为卫宫你 从来没笑过吧
我是在说集训时的事情
大家闹成一团的时候
只有卫宫你 即使听了我珍藏的笑话也没笑出来吧
我还怀恨在心呢
那我先去一趟办公室
明天见
美缀…
那女孩 一直跟在我们后面呢
她是学长你的熟人吗
是啊 她是我爸的熟人
切嗣先生的？
这么说来 那女孩是来找切嗣先生的？
就是这么一回事
从今天起 她会在我家住上一阵子
你们要多关照一下她
说什么住下来 你是说要和那女孩同居吗
不是同居
Saber她不会在这里待太久的
那个人是叫Saber吗
希望樱你也能和她和睦相处
好的 我倒是没问题
藤村老师
藤村老师你同意Saber住下来吗
以老师的立场来说 我当然是不同意
可我也不能怠慢了来投奔切嗣先生的女孩…
我倒也不反对
就当是家庭寄宿好了
亏我今天还大展厨艺做了一桌子菜…
樱也不过来帮忙
藤姐 你差不多该送樱回去了
藤姐
喂
你没听见吗 藤村老师
抱歉 我拒绝
我暂时不能送小樱回去了
为什么啊
因为我从今天开始也要住在这里了
什么？
小樱你也一起住吧
我会去联系你的家里人的 你就尽管放心吧
好…好的 求之不得
藤村老师真是可靠啊
好 那我们就住里面的房间吧
反正有很多被子
Saber你也没意见吧
这是什么焚香啊
应该是魔女的软膏吧
就是用伞形科植物制成的 据说能破坏爱情的那种吧
这么看来 对方是女的啊
都成Servant了 还四处泄愤
看来是积怨颇深啊
你就别再卖弄学识了 要先打开窗户
果然 都流向了柳洞寺吗
是啊
被夺走的精气都流向了山那边
昏睡事件的始作俑者 恐怕就是Caster了
盘踞在柳洞寺的魔女吗
要是这样的话 我昨天算是失策了啊
失策？
你是指和Berserker打成平手这件事吗
我觉得那已经算得上是最好的结果了
这可不好说
既然Caster都已经撒下了一张规模如此之大的网
那昨晚的战斗估计也偷偷观摩了吧
可是…
我们却非但没有打倒敌人 反而还暴露了自己的底细
是吗
我们去追Caster吧
应该还能感知到她的气息吧
我们得在她逃回柳洞寺之前解决掉她
不打没把握的仗 这难道不是你的一贯作风吗
是啊
但是 这是两码事吧
不去找她打一架 心里就不痛快… 吗
没想到你居然会把容易打倒的敌人放在一边
反而去追最难对付的敌人
没关系的
我随时都能解决掉那家伙
我只是看他还躲在家里 就先放他一马而已
那么 若是卫宫士郎下次出现在你面前的时候
仍然缺乏身为Master所应有的觉悟 你会怎么办？
我会杀了他
他要是连这种事都不明白的话
那我就没有必要对他手下留情了
まだ何も知らない二人だった
那时你我尚天真无知
左手で儚く虚无を弄った
伸出左手 玩弄那虚幻空无之物
わずかな葛藤が 君の手を缚って
些许的内心纠葛 便将你的双手束缚
未来の姿を欺く
伪装出虚假的未来
守ることさえ知らないけど
虽然连守护为何物亦未知晓
伪りの理想でも构わない
即便这只是虚假的理想也无所谓
生きてみたい 自分を
我也要活出自己的人生
巡り来る时の中で出会った
我与你相遇在周而复始的时光中
君といた仆を信じている
我十分相信有你相伴左右时的自己
この梦が优しく果てるまで
直至梦境幸福落幕
切り开け苍い日々を Fight your fate
我们都将不懈开辟苍蓝的未来 Fight your fate
我和樱已经互相理解了
因为我最了解哥哥了
不行 我不能把令咒交给你
好了 做好觉悟吧
士郎
我会温柔地把你杀掉
放学后的舞动