本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
日聽:ikiko 響子   翻譯:花見酒 豬哉   校對:zwx
咦？
之前買的麵包沒了 多了三枚一百日元硬幣
時間軸:月執   壓制:rivercrab   負責人:安少
這到底算不算有誠意呢
遠阪
遠阪？
不在嗎
這是什麼啊
不好意思
我還要花上一點時間…
士郎 你的身體怎麼樣了？
我的半邊身子已經不再麻痹了
只是身體還是感覺有點沉而已
那就好
早上好 凜
早上好
看來你昨晚睡得不錯呢
那倒沒有
畢竟有人過了淩晨十二點還鬧騰個沒完
還有 我們今天要出門
趕快準備吧
我們這是要去哪裡？
去鄰鎮
去幹什麼？
這還用問嗎 當然是去玩了
約會哦 約會
約會？誰和誰約會？
我和士郎你啊
這樣啊 我和遠阪去…
約…
{\fad(250,250)\blur3\t(0,900,\bord4.5\blur7.5\3c&H3F38F2&)\t(9009,9509,\bord0\blur3)\t(5460,5463,\3c&HFFFFFF&
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容卻總能消融我的一切不安
掻き消
屆かない言葉
我的話語無法傳達
また躓きそうになる度に
每當即將言棄之時
何度もしがみついた
卻總能咬牙堅持
{\fad(250,250)\shad2.7\bord0.15\t(834,835,\3c&H5F24B8&\shad0\bord4.5\blur7.5)\t(1000,1001,\3c&HFFFFFF&
{\fad(250,250)\shad2.7\bord0.15\t(209,959,\3c&HFDFF68&\bord1.5\shad0\blur15)\t(1000,1001,\bord4.5\3c&H583EE1&)\t
今の僕に
雖然我
{\fad(0,250)\shad2.7\bord0.15\t(916,917,\shad0)\t(917,1751,\3c&HF4BA25&\bord4.5\blur7.5)\t(1751,1752,\3c&H3F99E9&)\t
僕だけの明日を探してる ずっと
我將探尋那只屬於我的未來 永不言棄
士郎
聽說你要和遠阪同學去約會呢
最後的選擇
你還真是下定決心了啊
別拿我開玩笑了
我自己都覺得有些莫名其妙
又害羞了
真棒啊 青春啊
藤村老師你今天也去約會對吧
藤姐去約會？
沒錯 我也要去約會
不過 士郎你們不能玩得太瘋哦
那我先走了
那麼 我們也出發吧
嗯
那麼 我們先去哪裡好呢
你們有什麼想去的地方嗎
就算你問我 我也不知道啊
我猜也是 Saber你呢
沒有 我只是士郎的護衛罷了
你們就當我不在好了
什…
是嗎 那就是說你們會絕對服從我的方針？
別說得這麼嚇人啊
而且啊 我雖然說過會陪你
但我可沒說會和你約會啊
這只是因為偶爾也要放鬆一下心情 所以我們三個人…
真遺憾 世人都把這種行為稱作約會
你要是太優柔寡斷的話 可是會被討厭的哦
被討厭？被誰討厭啊
不知道 到底是誰呢
士郎
好啦 我知道了
既然如此 那我就奉陪到底
怎麼樣 好喝嗎
那個 我嘗不出好喝不好喝的
什麼嘛 甜不甜你總能嘗得出來吧
這個嘛 確實比看上去要甜很多
怎麼樣？
要說怎麼樣… 我覺得還不錯
嗯 看上去更顯知性了 凜
謝謝誇獎
我瞧瞧
這款應該很適合Saber你吧
不錯啊 Saber
衛宮同學你就戴這款吧
好…好奇怪
我這輩子都不會再戴眼鏡了
戴上眼鏡之後就顯得更幼稚了
是嗎 原來你有自知之明啊
不過 你沒必要擔心吧
衛宮同學你就算保持現在的樣子也沒有問題
問題大著呢
要是不再長高點可不行
我覺得你已經到平均身高了
這哪裡是平均身高啊
最起碼也要長得和一成差不多高
都說讓你別擔心了
你還能繼續長高呢
你有根據嗎
因為你的骨骼很結實
所以只要多攝取些營養的話 就會發育吧
我覺得再多進行一些光合作用的話 士郎也會長高的
你是在說我還是在說葉子啊
你難道生氣了？
沒有 我就姑且信你一半好了
雖然我無法保證你一定會長高
不過你一定會成為一名好男人的
這一點我倒是可以保證 士郎
害羞了害羞了
我就喜歡衛宮同學你動不動就臉紅這一點
你這性格惡劣的傢伙
你就這麼喜歡捉弄同年級的男生嗎
那當然了 士郎你的反應是很棒的
我就不再捉弄士郎你了 這就去辦正事吧
好好地在吃午飯之前打上幾棒
再來一次
這可是時速120公里的球啊
士郎 你發什麼呆呢
嗯 我可不能輸給遠阪
Saber
有…有什麼事嗎 士郎
被你用這種眼神看著的話 我會很尷尬的
不服輸也要有個限度
我失算了
我沒想到Saber居然會如此拘泥於勝負
要是放水的話會生氣
要是完勝她的話又會鬧彆扭
士…士郎你剛才不也對凜燃起了鬥志嗎
那是… 看見她在自己的身旁打得那麼漂亮 我自然會較真起來啊
話說遠阪你的擊球水準也太高了
你是不是每天都在睡覺之前做俯臥撐啊
有…有做啦
怎麼了 不行嗎
啊 沒有
Nice
真讓人吃驚
我真沒想到你居然會準備得這麼周全
那是當然
畢竟是我邀請你的
自然做好了充分的準備
啊 這樣一來謎題就解開了
遠阪 你就是為了做這個才用掉麵包的吧
我還以為你是半夜肚子餓了 就吃掉了那些麵包呢
吃了整整一塊麵包
衛宮同學
別說廢話了 趕緊吃東西吧
嗯 說得也是
我開動了
我開動了 凜
咦 士郎 難道說你不能吃辣嗎
啊 不 沒關係
雖然口味很重 不過真的很好吃啊
是嗎 那就好
你嘴角沾上醬汁了
我幫你擦掉吧
你冷不丁地說些什麼呢
看來是我玩笑開得有點過頭了啊
抱歉 因為你的反應總是不出我的預料
所以一不小心就上癮了
隨便你吧 不過你等著
從明天起我就不會像這樣一驚一乍了
那從明天起我就不用手下留情了呢
太好了 正好我也不想再裝乖了
那個 我收回剛才說的話
我還需要些時間來適應
所以還請你暫時保持在現在這個等級
是嗎 既然士郎你都這麼說了 那就聽你的吧
不過你要是想提升等級的話 記得和我說
我會毫不留情地把你打得落花流水的
你就一定要以打倒我為前提嗎
你其實就是惡魔吧
總是穿著紅色的衣服
看來你的身體狀況挺不錯的啊
已經沒事了吧
太好了
遠阪
怎麼了？
你昨天為什麼會來我家？
而且還住了下來
要說為什麼… 只不過是心血來潮而已
我覺得偶爾那樣來一次也挺不錯的
昨天的確很熱鬧 非常開心
是吧
嗯 雖然我沒什麼事
不過還是要謝謝你
你…你在胡思亂想些什麼啊
我…我又不是在擔心士郎你
少了一名合作者對你來說也是一種損失
所以你才來看我的吧
是啊 看來你很明白啊
嗯 我很感謝你
我雖然不知道遠阪你在打什麼主意
但你是真心在擔心我吧
士郎那孩子 居然神氣活現地去約會了
對了 切嗣先生
你認識小Saber嗎
據說是你在國外的朋友的女兒
她專程來找切嗣先生你了哦
國外啊
到頭來 你連一次都沒有帶我去過呢
趕上了
今天玩得開心嗎
雖然只逛了計畫中的一半
感覺如何？
是啊
好久都沒有這麼玩過了
我說 你要是感到快樂的話就老老實實地說出來吧
不然對陪你玩了這麼久的我是很失禮的
不 我並沒有這個意思
就是有啊
你總是在下意識中束縛住自己
我雖然不知道你之前到底遇到過什麼事
可如果真是很痛苦的經歷 那忘個一乾二淨豈不是更輕鬆嗎
士郎 快看外面的情形
我說 怎麼了？
有點奇怪
怎麼回事？
這裡是什麼地方？
我無法和Archer取得聯繫
我們被徹底困在這裡了
這幫傢伙…
這樣下去的話 敵人只會越來越多
沒錯
在我的結界內戰鬥 只會毫無意義地消耗魔力而已
還真是煞費苦心呢
只要還有水 就有無限的士兵嗎
那我只需要殺了你這個罪魁禍首便可
真勇猛
但若是想對我揮劍的話
在看了這個之後也不遲吧 Saber
藤姐
你綁架了人質到底想幹什麼啊
我對你沒興趣
我只對那邊的小男孩感興趣
你的魔術回路很有趣
我想盡可能得到活著的你
明白了嗎
我之所以會祭出如此下策 也是為了讓你活著加入我的陣營
只要你願意成為我的人偶 我就會停止動武
你在自說自話些什麼呢
像你這種瞞著Master肆意妄為的傢伙
哎呀 嫉妒了？
不過很遺憾
我想要的並不是完善的萬能之力
而是不完美的特異能力
好了 小男孩 你的回答是？
真是個讓人傷腦筋的孩子啊
有什麼好猶豫的呢
無論你的Saber有多麼優秀
也無法打倒擁有無盡魔力的我
全城的人都在為我提供魔力
就如同擁有上千名Master一般哦
你明白這意味著什麼嗎
你莫非…
沒錯 人類雖然沒有魔力 不過其靈魂還是頗有用處的
我們原本就是靈魂吞噬者
只要從Master身上奪取名為生命的魔力
便可以取得無窮的魔力
好了 小男孩 你是沒有勝算的
與Saber一同降服於我吧
放開藤姐
你沒有在聽我說的話嗎
我是讓你投降呢
少廢話 給我放開藤姐
就是說你並不打算和其他Master聯手嗎
我只是不和你聯手而已
是嗎 我還真是被人討厭了呢
真是遺憾
如果你願意與我合作的話
我可以把聖杯分給你的
這才是多管閒事
我已經決定要為了阻止你這樣的傢伙而戰
與聖杯無關
你…
哎呀 惹你生氣了？
不過你也有不對的地方哦
都怪你口是心非
你可是聖杯的犧牲者
與聖杯無關？
你之所以會說出這種話 是因為你憎恨聖杯吧
士郎
我可是知道的 衛宮士郎
在上次戰爭之時 你失去了一切
被獨自留在烈焰之中 只能坐以待斃的你
被衛宮切嗣撿了回去
僅僅為了下一次聖杯戰爭而將你收為養子
被強行灌輸魔術知識 這使你痛苦不堪吧
騙人的吧
衛宮同學 她那些話…
沒錯 聖杯對你而言是可恨的敵人
所以你有權得到聖杯
並清算十年前的那筆帳
而聖杯已經可以說是我的囊中之物
我可以輕而易舉地幫助你實現願望
別胡言亂語了 Caster
聖杯只會在Servant僅剩一人的情況下才會出現
不 我可以在不戰鬥的情況下得到聖杯
身為Caster 我能夠看穿聖杯的原理
沒錯 只要擁有強大魔力輸出的你能幫我
我現在便可將聖杯召喚出來
好了 這是最後的機會了 小男孩
你不是想避免無謂的戰鬥嗎
那就降服於我吧
Saber的Master
我拒絕
我是不會和你合作的
你瘋了嗎
你知道自己的處境嗎
我不會幫助以人類為食物的魔女
你的手段錯了
而且還有一點
我不是被迫成為魔術師的
而是我自己想要追隨老爸的腳步
魔女…
你居然稱我為魔女
是嗎 那我就不需要你了
你就消失於此吧
你這傢伙
別動 Saber
拜託了 不要動
士郎 可是…
哎呀 我還以為你是個徹頭徹尾的愣頭青呢
原來你能夠理解自己的處境啊
卑鄙小人 你想要殺死毫不抵抗的士郎嗎
怎麼可能
我只是要讓小男孩不再當Master而已
雖然不願加入我的陣營 但卻想救這個姑娘
既然是這樣的話 那就應該有交出令咒的思想準備吧
我知道了 到底該怎麼交給你？
士郎 不行 就算你這麼做…
當然是要收下你的整條手臂
到此為止了 士郎
不能讓Caster繼續為所欲為下去了
我也贊成
再說了 她是那種會老老實實地放了人質的人嗎
拿走吧 這樣就行了吧
士郎
沒必要為了救人而做到這個份上吧
有必要
如果說一條手臂就能換來藤姐的命
那我是不會猶豫的
真是個傻孩子
你實在太礙眼了 還是去死吧
不行 快住手 Saber
Saber
很吃驚吧
這就是我的寶具 破除萬物戒律之符
Rule Breaker
能讓這個世界的一切魔術失效的背叛與否定之劍
契約已經成立了
從今往後 我就是你的Master了
如此一來 你便與我一樣了
背叛主人 將你手中的劍託付於我吧
你身為Servant 卻將Servant…
是啊 我讓她成為我的使魔了
Saber已經屬於我了
好了 還給你 小傻瓜
藤姐
藤姐 你沒事吧 藤姐
對了 我也放你一馬吧
因為剛才那出戲真是精彩到讓人發狂
不過…
這樣啊
不過 一般來說也就是這種套路了
嗯 玩笑就到此為止了 小姐
去吧Saber 去解決掉Archer的Master
開什麼玩笑 誰會聽你的指使…
不 你必須服從 Saber
只要令咒還在 你的身心便無法違逆於我
笨蛋 為什麼…
真遺憾 太可惜了
我對那孩子還挺感興趣的
服從於令咒 Saber
快… 逃…
快逃啊 士郎
快把藤姐…
別說了 跟我來
這怎麼可能 Saber的魔力抗性竟然強到能抵抗令咒的束縛嗎
不過 即便如此你們也別想逃
太慢了
真是慚愧 我花了不少時間才破除掉這個結界
不過 若是從內部破除的話
Archer你帶上藤村老師…
好了 趁現在快逃
Saber…
把藤村老師抱進那間房間
士郎 你還有意識嗎
好了 我們要開始走了
這樣就好 好歹算是保住了性命
現在就好好休息吧 衛宮同學
這樣啊 在我破除結界的時候 Saber被…
就這些？
不過 僅僅是知道了Caster的寶具 也算是有所收穫了
不過Caster那傢伙 還是那麼天真
說不定她本質上是個善良的女人呢
你還真是漠不關心呢 Archer
你不是關照過Saber嗎
我可不記得自己有過這種舉動
凜 你為什麼會這麼想？
這個嘛 如果我說是女人的直覺的話 你能接受嗎
不接受
你這年紀能稱得上是女人嗎
首先 姿色不足 還不夠優雅
另外…
這一點很致命
那就是我找不出你的可愛之處
什麼嘛 終於恢復狀態了啊
你這個人
那就繼續剛才的話題
你關照過Saber的證據其一
你在第一次遇到Saber的時候 故意放水了吧
就算Saber再強
也很難想像善於防守的你居然會被打倒
因為那是遭到了偷襲
我和你一樣 都不善於應對突發狀況
要你管啊
然後 證據其二
Rider那件事之後 你不是挑釁過Saber嗎
那怎麼想都不是你的作風
於是 我稍微換個角度思考之後就明白了
你那時候是在責駡Saber吧
啊 我猜對了？
果然是這樣啊
無論是因為前世的恩怨還是其他原因
你都很少會採取那麼冷淡的態度啊
是嗎
我認為自己無論對誰都是那種態度
只有你自己是那麼認為的
我在想 你只有在處理自己的事情時顯得很笨拙呢
因為你在處理周圍人的事情時都應付自如
所以我才會一不小心被你騙到
那麼 你差不多該想起來了吧
想起自己到底是哪裡的英雄
既然和Saber有關 那應該是和Saber時代相近的英雄吧
不 依然模糊不清
不過正如你所說 我對那個Saber有印象
不過她似乎不認識我 所以應該不是很深的關係
是嗎
話說回來 凜
你帶回來的人情況如何？
嗯 幸好沒有被擊中要害
不過 這次的傷完全沒有癒合
恐怕是因為契約被解除了
所以從Saber那裡獲得的治癒能力也隨之消失了
不 我沒說他 是說另一個人
啊 你說藤村老師？
她好像被Caster施了催眠魔術
可是她本人很健康哦
我已經處理過了 就算她睡上一周也不會有問題的
我感覺以藤村老師的性格 說不定什麼時候就突然醒了
不過 與其說那女人的招數是魔術 倒不如說是詛咒
想解除掉 最快的方法便是打倒本人
是啊
看來打倒Caster是當務之急啊
我明白
而且我們得在她能完全控制Saber之前將其打倒
我明白了
那麼 和那個小鬼之間的契約也到此為止了吧
什麼？
有什麼好吃驚的？
衛宮士郎已經不是Master了吧
怎麼了？
你該不會是想說看在曾經是戰友的份上 想繼續照顧他吧
怎麼可能 我這人還沒有好到那種程度
那麼…
不過 還沒有結束
在他主動說要放棄之前 約定依然有效
我雖然會嚴厲拒絕
但在他親口說要放棄之前 一切都還沒有結束吧
凜…
這就是我的方針
你有什麼不滿嗎 Archer
真是拿你沒辦法
我可是深刻地明白你就是那種人
我們走吧 Archer
咦？
這裡是…
沒有人… 在嗎
那現在…
那傢伙正獨自一人…
抱歉 我弄翻了你的東西… 遠阪…
這個 我在什麼地方…
對了 這和那時候的一模一樣
別這樣啊
你為什麼…
偏偏在這種日子 在這種時間…
還有… 辦法
可惡 這算什麼啊
還整天說什麼人情…
這種人情… 我怎麼可能還得了啊
遠阪…
你有在聽嗎 Assassin
我說要你繼續守門
不 有礙事的傢伙呢
我剛才看到一隻怪鳥 便將其斬了下來
這是你的同胞嗎
是的 這是用來監視的使魔
那位小姐還真是不走運啊
她若是再無能一點的話 我倒是可以收她為徒
守衛Master的任務就交給你了 Assassin
你就誓死守護好此門吧
這個嘛 在下小次郎
自被召喚而來之後 就沒有過活著的感覺
你命令如此的人為你誓死效忠是不是顯得毫無意義呢
盡會油嘴滑舌
你可是我召喚出來的Servant
若是不願對主人效忠的話
那我現在就讓你消失吧
是嗎 那可不妙
雖然我的生命猶如幻影 但亦不願就此消失
因為我還有一個約定
那你就注意一下自己的言辭
你只需要守護好此門便可
那我就如你所願
不過這樣真的好嗎 Caster
雖然我對主人也不夠忠心
但你也太獨斷專行了
此次事情 你是瞞著Master的吧
你還真是下手越來越狠了啊 Caster
給我住嘴
你要是下次再讓我說出同樣的話
我便會讓你在五天內消失
哎呀呀 古人雲「唯女子與小人難養也」
看來是所言非虛啊
無須擔心 我心中有數
一切都要對Master保密對吧
這還真是一樁美談啊
但願你一心為主的那片心意 能傳達給那個男人
Assassin 你…
我只是不服輸罷了
你就容我說說這種程度的戲言吧
我以此刀起誓 我無論如何都將死守此門
不過 你又要去往何方呢
你信不過我的防守嗎
那是當然
你只不過是一重保險罷了
不過這也快要結束了
只要得到了Saber
就沒必要把這種鄉下地方當作神殿了
要轉移陣地嗎
如此一來 我的確是毫無用處了
不過你是想說還有比這座山更好的靈地嗎
是啊 有一個非常適合我的地方
沒錯 我要先去取獎品了
那就是新的陣地和聖杯
不僅如此 我還得到了Saber這樣的棋子
如此一來 就連我那一直都不感興趣的Master
也不會再反對我的方針了吧
只要獲得了聖杯 我便會無所畏懼
沒錯 因為到了那時 無論是誰都將無法阻止我
是Caster嗎
我們這算是初次見面嗎
這場瘋狂儀式的監督者
Caster 你有何貴幹？
這裡是神聖不可侵犯的中立地帶
無論你是哪位英靈
但凡是Servant 都不可以踏入此地
規則已經改變了
竟然是令咒？
Saber？
Saber如今已是我的傀儡
那麼 你應該懂了吧
可以說勝負已定
我先來領取獎品又有何不妥呢
當然不妥
在Servant只剩最後一人之前 聖杯是不會顯現的
你既然是Servant 那你在被召喚而來之時應該就已經得知了吧
嗯 聖杯是這麼說的
所以才要我們殺掉其他英靈 來啟動聖杯
不過 那是指大的那個吧
那麼 小的那個在哪裡呢
它的鑰匙應該是由你們保管的吧
這裡沒有聖杯
你想死嗎
何必逞強
你的本性都顯露出來了 科爾基斯公主
你還不習慣殘虐之事嗎
我只需要靜靜地觀戰就行了吧
沒有人會出手的
這個時代中也有出類拔萃的戰士呢
不過你又能孤勇奮戰到什麼時候呢
遠阪…
你在哪裡？
你 為什麼…
快回去吧
我雖然不知道你想幹什麼
不過你很礙眼
我不回去
我們不是約好了要一起戰鬥的嗎
你還是忘了那種約定吧
況且 現在的你又能做得了什麼呢
就憑失去了Saber的你
這個…
而且 你已經沒有必要去戰鬥了
你已經不是Master了 那只要逃進教會裡就安全了
別說傻話了
我怎麼能棄Saber於不顧呢
既然如此 那無論結果如何 我都要戰鬥到底…
你看吧
以前因為有Saber幫你
可要是沒有她的幫助 你就會變成這樣
而且你雖然張口閉口都是Saber
但無論Saber變得如何 都已經與你無關了吧
不 就算我已經不再是她的Master了…
Saber她… 很不情願…
我怎麼能讓她受到那種傢伙的擺佈呢
這樣啊
不過你根本就沒有力量
好吧 既然你不願承認的話
那就由我來說好了
就憑你現在的實力 根本就無法救出Saber
我言盡於此
你既失去了Saber 也不再是Master了
你已經沒有理由繼續被捲入這場名為聖杯戰爭的廝殺了
你還是就此退出吧
等等 遠阪
即便如此…
夢に見ていた あの日の影に 屆かない叫び
向夢中見到的 那天的幻影 喊出無法傳達的呼喚
笨蛋 你在想些什麼…
明日の自分は なんて描いても 消えない願いに濡れる
無論明日的自己如何描繪 都將浸染那永不消逝的心願
こぼれ落ちる欠片を 摑むその手で
用那緊抓零落碎片的雙手
揺れる心抱えて 跳び込んでいけ夜へ
擁抱搖擺不定的心 躍入這片暗夜
誰かを當てにしても 求めるものじゃないのだから
縱使依靠他人 這亦無法向人索求
本當の自分はここにいるって 目を閉じていないで
真實的自己就在此處 請勿閉上雙眼
你要是再牽扯進來的話
是會死的
風にまかれて ガラクタじみた 懐かしい笑顏
那淩亂於風中 狼狽不堪的笑容 是何等讓人懷念
明日の自分なら なんて祈っても
若是明日的自己 無論如何祈求
遠ざかる解答は霞む
漸行漸遠的答案都將愈發朦朧
凍えそうな軀と 一片の想い
憑藉這幾近凍結的身軀 與一絲心願
朽ち果てるその前に 飛び越えていけ夜を
在灰飛煙滅之前 飛越這片暗夜
誰かを當てにしても 求めるものじゃないのだから
縱使依靠他人 這亦無法向人索求
本當の自分はここにいるって 目を閉じていないで
真實的自己就在此處 請勿閉上雙眼
誰かの為に生きて この一瞬が全てで
我願將為他人而活的這一瞬間視為一切
いいでしょう
又何嘗不可呢
見せかけの自分はそっと舍てて ただ 在りのままで
默默捨棄虛偽的面具 展現真實的自己
你能直至最後都堅信自己是正確的嗎
不 我很清楚狀況
外面的警備沒關係嗎
士郎 離遠點
你按照自己的意志守護了我呢
就讓我們在此重現神話中的戰鬥吧
Archer…
你… 難道…