好痛痛痛…
别动
包扎好了
谢谢
远坂？
我来准备晚饭
在这种情况下还做晚饭？
那是当然
人在空腹的状态下哪能想出什么好办法啊
自那之后我也想过了
自己为什么会参加这场战斗
还有自己到底想干什么
然后呢
起初我的确是被卷进来的 但这没有任何关系
我喜欢正义的伙伴
所以我要保护大家
就算已经不再是Master 就算没有了Saber
我也不打算放弃战斗
这样啊
我说你啊 人家在说正经事 你给我好好听啊
我在听啊
比起自己要面临生命危险
你更无法忍受其他人在面临生命危险
所以说 哪怕自己很弱小 你也决心要战斗了吧
是这样没错
怎么了 一副松鼠吃到了糖的表情…
那个 我以为你会反对的
我当然反对了
但是 你都上演了一出那么完美的英雄救美
那我也不好抱怨什么了
而且我也知道
就算我怎么阻止 你也是不会改变想法的
那 我们今后还继续合作对吧
算是吧 再说要是丢下你一个人的话
我也只会担心得睡不着觉
而且 要是以你的口吻来说
我也不讨厌士郎 你做的饭也很好吃
总之 我是这么想的
你也愿意和我并肩作战吧
再 来 一 碗
左手に隠した 願いは願いのままで
藏于左手的愿望 依旧是心之所向
覚めない幻見てた
沉浸于美梦之中不复醒来
右手には空の記憶 誰もしらない世界の果て
握在右手的空虚记忆 在无人知晓的世界尽头
やまない雨にうたれていた
不休雨水 无情敲打
守りたいものを守れる強さ
守护珍重之物的那份坚强
それを信じられなくなる弱さ
背离信念之道的那份脆弱
すべてを受け入れて 未来を探す
承受一切 追寻未来
Brave Shine
手を伸ばせばまだ Stay the night
只要伸出手来仍可留住此夜
傷だらけの夜 You save my life
你在那伤痕累累之夜拯救了我
かざした刃の先に想いを重ねた
高高举起的剑尖上寄予了万千的思绪
祈りは時を超えて
这份祈祷将永存 直至海枯石烂
Your brave shine
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:ikiko  翻译:kuma 猪哉   日校:安少   翻校:zwx
时间轴:淅沥哗啦   压制:河蟹   负责人:安少
就目前而言 我们的敌人是Caster
科尔基斯的公主
她被擅长近战的葛木和倒戈去那边的Archer保护着
外加 Saber也迟早会受到她的操纵
等到Saber被她彻底控制的时候 那我们就毫无胜算了
正是如此 你有什么好主意吗
你听我说 但不要生气
我们能不能和其他Master合作呢
好吧 其实我也有同样的想法
我们还不知道Lancer的Master是谁 所以没办法合作
但如果是依莉雅斯菲尔的话 说不定可行
但是 要怎么才能找到她呢
我大概知道她会在哪里
我以前听父亲说过
他说爱因兹贝伦家在郊外的森林里拥有一栋别墅
为什么找不到…
这里没有圣杯
不 他一定是在胡说
圣杯战争的监督人是不会让作为杀手锏的触媒流落到外面的
欢迎妳 Caster
远大的魔术始祖 科尔基思的王女大驾光临
那么 有问题吗？
要自我介绍吗？
不了 状况我大致上理解了
我被圣杯所呼唤驾临到现世 而你是我的Master吧？
没错 那就是Servant 与圣杯战争
能那么快理解状况 真是帮了大忙
啊 要喝什么吗？
不管怎样 也是经历了三千年的长程旅途 妳也累了吧
还是说 妳想要先洗澡？
感谢你的细心照顾 在那之前…
我还不知道你的名字
我是亚特兰姆•加利亚斯特 来自魔术协会的Master
取得圣杯的目的是 为了获得魔术师界的发展及稳固的未来
这下子妳满意了吗？
稳固的未来？
就是不会威胁到我的未来
虽然我们时代不同 但人类仍是一样的愚蠢呢
自我防卫的手段当然越多越好
譬如说 就像妳召唤龙的宝具
…宝具
等等 Caster 那个宝具是什么？
召唤神话时代的龙 那不是美狄亚的宝具吗？
那是…非常抱歉 Master
我的宝具是以自身的存在所形成的概念宝具
就算我有召唤龙的知识也是办不到的
这下子真令人头疼啊 居然无法使唤龙…
受不了 真是个厚颜无耻的Servant…！
而且宝具还是魔术破除
啊啊…说到王女美狄亚 就是那个杀了弟弟的典故
与破坏契约的短剑一样 不断进行背叛行为的女人吗？
但是 我不会舍弃妳的 Caster
不论是怎样的Servant 也都有能派上用场的地方
若妳是个聪明的女人倒还可以好好地教育一下
我的家系在教会里还算是初出茅庐
这次参加圣杯战争也是为了提高身价
上次埃尔梅罗是抱着玩的心态参加的 可我不一样
我会以获胜为目标去战斗
毕竟 我们的投资额差太多了
你认为我的爵位和荣誉都是用钱买来的吗
不 无论手段为何 那都是您的力量
若您要将金钱作为武器 那想必也有相应的战略吧
你可别误会了
我作为魔术师 已经做好了打败其他Master的准备
跟我来 我来给你看看证据
这是… 炼成工房吗
我的家系是以付出代价来获得魔力的魔术系统
也就是使用活祭的原始咒术
我将它变得更加现代 更有效率 于是就有了这个工房
我来做一个给你看看吧
果然得要新鲜的材料才行
怎么样？
原本要一个月才能做成的东西 现在只要一瞬间
你不用担心材料的问题
我不会在冬木市搜集的
这些都是从别处购入的精品…
太浪费了
为了这种结晶便去浪费生命是三流魔术师所为
你… 你干了什么？
你为什么能在空无一物的炉中生成魔力？
空无一物？
在你们这些现代魔术师的眼里 这算是空无一物啊
看来生成魔力的技术差了一个级别…
不 是差了一个次元吧
那…那么咏唱呢
这个工房是我为了缩短咏唱时间而精心设计出来的
炼成咏唱应该要花上三天三夜才对
我不需要咏唱
对我而言 使用魔术就等同于发出命令
恕我冒昧 但还是请您关闭这个工房吧
浪费生命实为下下策
作为魔术师 我实在是无法忍受这种入不敷出的工房
真是失策
看来我不太了解什么是Servant啊
我以令咒命令你
禁止你对我使用宝具
我可不想被你这背叛的魔女从背后捅一刀
魔女… 竟然叫我魔女…
为什么每个人都叫我魔女…
也就是说你无法驾驭Caster是吧
不是能力的问题 而是信任的问题
她和我们的价值观相差太多了
她可是动动手指就能发动魔法的女人
对她来说 人的生命就像一张纸那么脆弱
再说 她可是个会把情敌连同城堡一起烧掉的女人
相信她的人才有问题
原来如此
你是如此理解美狄亚公主的故事的吗
我的工作就是尽量听取Master的愿望
更何况你还是魔术协会派来的中间人
现阶段 共有五人被圣杯选中
还有两个空位
我就是想听这个
我还有机会和新的Servant重新签订契约吧
虽然没有先例 但还是有希望的
但在此之前 你必须要处理掉现在的Servant
无论她的魔术有多厉害
也不过是个只会勾引男人的狐狸精罢了
我已经布好了局
但还是要以防万一 言峰神父
我希望你能把这个交给Lancer的Master
毕竟都是代表魔术协会来参战的 这点小忙总该帮一下吧
这是？
没什么 只是把解决掉Caster的权力卖出的字据罢了
她要是同意的话 我就不必使用令咒了
让我转交给Lancer的Master吗
不论是Servant还是Master
都一样运气不好啊
这是怎么回事？
我自作主张地拆毁了工房
若是需要阵地 我可以带您去一个更合适的地方
拆毁了啊
那材料呢
应该还有五十人左右吧
因为用不上 所以我全放了
然后呢 更合适的地方是哪里？
我找到了这个仪式的中心 大圣杯的沉睡之地
同时还是其他Servant无法接近的天然要塞
您要是愿意乖乖听话 我就带您去 Master
那就不用劳烦你了
我和你就到此为止了 美狄亚
我以令咒命令你
自杀吧 Caster
怎么回事 命令一次不管用吗
再次以令咒命令你
自我了断吧 Caster
真是个愚蠢的Master
你忘记我的宝具是什么了吗
破除万物戒律之符…
Rule Breaker
但是 我应该已经用令咒禁止你对我使用了
是啊 的确无法对你使用
所以我就对自己用了 切断了和你之间的契约
这…这不可能
这么做对你们Servant来说就如同是在自杀
你可是会连自己的身体都无法维持下去的
没错 但那又如何呢
反正你马上就要葬身于此 这与你又有何关系呢
怎么回事 这到底是怎么了？
我怎么能这么死呢
圣杯战争都还没开始
我都还没开始战斗
怎么能这样…
没错 对于还没开始便想取得成果的你来说
这种结局十分合适吧
你个背叛的… 魔女
好烫啊
到最后 我还是落得如此下场啊
因他人之便而被召唤至此 被肆意利用
被蔑称为叛徒
我只不过…
是想回到自己的故乡啊
你在那里干什么？
你相信我说的话吗
你看起来也没有撒谎的理由
还是说你有理由要欺骗我？
你才是 毫无必要去救一个浑身是血的女人
你究竟是个什么样的人
只有等你醒后交流过才能下定论
冷静下来了吗
那我们就赶紧把事情给办了吧
你的意思是说…
你需要依附之物吧
我认为除了我来当你的Master之外别无他法
我有说错吗
把别人榨取成木乃伊自己却成了木乃伊吗
所谓绝代的魔女 还真是脆弱呢
我应该说过 要你负责监视外面的情况
啊 关于这个
周围没有称得上敌人的敌人实在太无聊了
这是当然了
在你投靠我们的那时候 我们的敌人就只剩下Berserker而已
你也正是因为明白到这一点 才加入我们的不是吗？
是这样吗
你不认为我只是想切断与那位Master的契约吗
只要不是那个Master 契约者是谁都可以的
是吗 一般来说我们Servant总会对Master有所不满
就是说 你只是为了不想在当小女孩的保姆吧
我给你一句忠告
不要以为所有的Servant都和你一样
正直的英雄啊 是只有正直的人才能役使的
这种事情 也不用你来告诉我
正因为是扭曲的Master 才会召唤出扭曲的英灵
所以这样的魔女才会呼唤出架空的英灵 真是简单明了的话
你心里怎么想我根本无所谓
你的性命掌握在我手上
好好记住并注意你说话的态度
明白了
那么我就像个顺从的Servant一般 响应主人的期待吧
还差一点 就能将圣杯收入囊中了…
现在我们就只能指望依莉雅斯菲尔了
Berserker无疑是Caster的天敌
Caster和Berserker有什么关系吗
Archer和我说过
说是Berserker的真实身份是赫拉克勒斯
如果Caster真是那个绝世魔女美狄亚的话
那他们都与阿尔戈号有关 所以是认识的
就像我不擅长应付绮礼一样
人在世上总有不擅长应付的人
我说士郎 你能不能先往前走走看？
啊 可以是可以
这是怎么回事？
果然 看来整个森林都在对方的管理之下啊
这不就相当于是触发了防盗铃吗
这也没什么要紧的吧
我们又不是来偷袭 而是来交涉的
提前打个招呼反倒更好
原来如此
总之还是小心为妙
会有种被电到的感觉
我知道啦
那个臭小鬼 居然敢对我下手
我都听到你在笑了
中招了中招了
凛真有意思啊
这就是所谓的效果立竿见影吧
不过 他们能顺利抵达吗
要不要撤掉几个陷阱呢
大小姐 您该不会是想招待他们吧
没…没什么问题吧
他们都说了是来交涉的
而且…
我也有想问的事情
大小姐…
塞拉真是爱操心啊
就算他们有什么企图 也不可能打赢Berserker的
您说的的确是事实 但我还是反对
你好烦 我已经决定好了
身为城主的我决定要招待他们了 你必须服从
您要是有身为城主的觉悟 那就更应该赶他们走了
身为爱因兹贝伦的公主 应该先发邀请函…
再举办符合礼仪规范的晚宴
塞拉 死脑筋
还有 那个举例 不太恰当
好吧 我明白了
您明白了吗
那你把他们两人带过来吧
什么？
我让你把他们抓过来
需要 带武器吗？
作为女仆是当然的
如果他们有其他的意图 当场制裁就好
塞拉 刚刚是？
看来是不速之客呢
好痛…
那家伙就知道自作主张地带着我到处跑…
这是哪里啊
Berserker真的在这里吗
奇怪 这 不是士郎
嗯 是个人畜无害的小人物
快点收拾掉他吧
你们该不会是爱因兹贝伦家的女佣吧
那正好
喂 Berserker在…
请你闭嘴
我们可没工夫在你这个不速之客身上浪费时间
你是乖乖地跳下去逃命 还是在此成为铁块下的亡魂呢
给你十秒钟做决定
九
八
七
等等等等等… 等会…
六
五
四 三 二 一
这不是真的吧…
我还以为是什么呢 原来是人造人啊
Homonculus
做得还不错
虽说是人偶 但同时也能算作是自然之子
想必是用相当精良的模具制造而成的吧
塞拉 那个人 十分…
我明白
你不用管我 快逃吧
不必如此害怕
鉴于你们对本王的畏惧 我免了你们的不敬之罪
想保命的话就赶紧消失吧
作为没杀我Master的回礼 我给你们十秒
那个男人是Master？
那就恕难从命了
我们的职责就是保护大小姐不受外敌侵害
虽然你看起来应该是某处的王
但我们决不能放你这种浑身血腥之气的人进来
这样啊 那你们就如同花朵般凋零吧
若是听到你们的悲鸣
圣杯的容器想必也会赶来吧
圣杯的容器？
你是依莉雅的…
敌人
士郎要来了
要来这座妈妈曾住过的城堡
丽泽利特！
魔术师们也是不长记性啊
非要给道具装上人心
要知道 人类可无法回报你们的纯洁之心
只要我还有一口气…
就决不会让你靠近大小姐…
这样啊
那你就以死尽忠吧
丽泽…
塞拉…
你就是持有圣杯容器的人偶吗
竟然是人造人与人类的混血儿
还真是疯狂的产物啊
就是你把她们两人…
杀了他
给我马上杀了他 Berserker
你也听见了吧
放马过来吧 大英雄
若是由你来做我的对手
那我也就不会感到索然无味了
就让我们在此重现神话之战吧
いつか心が消えて行くなら せめて声の限り
若我心终有一日将消逝 我将引吭高歌
幸福と絶望を歌いたい
颂唱那幸福与绝望
僕らを待つ運命は
静待于我们前路的命运
いつでもただ命が夢を見て 駆け抜ける今の続き
始终仅是朝生命之梦飞奔的当下之延续
君が泣いた夜はその中に 遠い未来の輝きを隠してた
当你哭泣于夜晚时 便在命运中埋藏了遥远未来的光辉
静けさが君を待つ
你将迎来宁静的世界
眩しい丘 きっと行ける
定能到达那耀眼丘陵
君の地平へ
到达你所在的地平线
ring your bell
快住手 你这混蛋
真的假的 刚才那些全是宝具吗
真是期待啊 依莉雅斯菲尔
你注定会输
Berserker不会输给任何人
他可是世上最强的
神话的对决