站住
我還以為是誰呢 原來是Saber的Master啊
雖然你有戰鬥的意願 但根本就弱如螻蟻
若是少了Saber這個主心骨 你根本就毫無價值
等一下
他可是我的熟人啊
左手に隠した 願いは願いのままで
藏於左手的願望 依舊是心之所向
覚めない幻見てた
沉浸於美夢之中不復醒來
右手には空の記憶 誰もしらない世界の果て
握在右手的空虛記憶 在無人知曉的世界盡頭
やまない雨にうたれていた
不休雨水 無情敲打
守りたいものを守れる強さ
守護珍重之物的那份堅強
それを信じられなくなる弱さ
背離信念之道的那份脆弱
すべてを受け入れて 未來を探す
承受一切 追尋未來
Brave Shine
手を伸ばせばまだ Stay the night
只要伸出手來仍可留住此夜
傷だらけの夜 You save my life
你在那傷痕累累之夜拯救了我
かざした刃の先に想いを重ねた
高高舉起的劍尖上寄予了萬千的思緒
祈りは時を超えて
這份祈禱將永存 直至海枯石爛
Your brave shine
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽:ikiko  翻譯:小江 豬哉   日校:安少   翻校:zwx
時間軸:淅瀝嘩啦   壓制:河蟹   負責人:安少
沒想到居然會在這裡遇見你 真是巧啊
衛 宮
他就是我新的Servant
冬日、心願的形狀
是不是比Rider那種貨色強多了啊
向我求饒吧 衛宮
我可以考慮考慮哦
我拒絕
是嗎 那你就去死吧
到此為止了
那邊的Servant 只要你敢動一下
你的Master可就要沒命了
遠…遠阪？
居然沒直接下殺手 而是選擇事先警告
你是知道即便殺了他也無法阻止我吧
沒錯 不過你應該也不希望失去Master吧
你…你什麼意思啊
情況有變 慎二
那個小姑娘很適合拿來當容器
這樣啊
我說遠阪 別管衛宮那傢伙了
來和我們聯手吧
你也知道Caster正在積蓄力量吧
柳洞寺就是這次的祭壇
這樣下去的話形勢會變得有些…
我拒絕 慎二
我哪會跟你這種任人擺佈的傀儡合作
你說什麼？
給我上 吉爾伽美什
把衛宮和遠阪都給我殺了
不
很遺憾 沒時間了
再拖下去這東西就要腐爛了
可惡 你可別後悔 遠阪
我可是不會再拉你入夥了
聽到了嗎 你還真是交了個好朋友啊
可惡 可惡可惡
這不是士郎你的錯
憑我們的力量根本就救不了這孩子
為什麼？
你明知一旦沖到那傢伙的面前就會被殺掉的吧
可你為什麼還會為了這孩子做到這份上啊
不為什麼
我只是因為想救她 所以才去阻止的
我之前就覺得不對勁
通過剛才的事我確信了
士郎 你的人生觀扭曲得很厲害
你說我… 扭曲？
沒錯 你不該認為別人比自己更重要
聽好了 人必須把自己放在第一位
而你卻總想著要幫助別人
要是再這樣下去 你遲早會崩潰的
沒有這回事 我正是為了不變成那樣…
不 你已經站在崩潰的邊緣了
所以你就告訴我十年前到底發生了什麼吧
你一定是因此變得不正常的
不是的 遠阪
我只是被人救了而已
被人救了？
是的 僅此而已
他是不是從你身上拿走了什麼 作為救你的代價啊
沒有 切嗣只是救了我而已
我沒有失去任何東西
只是…
他當時看起來好高興
我很嚮往他當時的身影
當我得救之後 我的心中只產生了這種感情
我想成為他那樣的人
所以…
要是有機會
為了彌補我當時對所有人見死不救的罪孽
我決心這次一定要拯救所有人
這就是我的心願
不然的話 我獨自活下來就變得毫無意義了
我就是說你的這種想法有問題啊
既然得救了 那首先就該好好珍惜自己才對啊
既然有這麼悲慘的過去 那就應該開開心心地活下去啊
聽好了 不能只祈求能讓別人獲得幸福
不然就和機器沒區別了
想幫人沒問題 你可以盡情地去幫
但是 這也是為了自己
你必須要為了自己而活下去
不然你哪會明白什麼才是幸福
嗯 遠阪你說得一定沒有錯
那麼…
但是 沒關係
因為 想要幫助他人這種想法
是絕對不會有錯的
遠阪 謝謝你
真是的 你擺出這種表情還讓人怎麼反駁啊
算了 這也沒辦法
既然如此 那就只有靠我來幫你了
我說 關於第八位Servant…
吉爾伽美什 是出現于古代美索不達米亞神話中的英雄吧
半神半人的英雄 烏魯克的王 追求不老不死之人
那傢伙強得驚人
但是…
怎麼了？
雖然他的確很強
但我覺得那個金閃閃的實力應該是和Berserker不相伯仲的
是不是有些奇怪？
不 那傢伙自身的實力應該和Saber以及Berserker差不多
甚至還不如他們
實力的差距在於武器
那傢伙所持有的武器全都是真正的寶具
不 那些武器一定都是寶具的原型
吉爾伽美什是最古老神話中的英雄
恐怕是一位極盡奢華的王吧
那麼 他會擁有作為神話根源的原典
擁有作為寶具原型的武器也不足為奇
也就是說 那傢伙的寶具不是武器本身…
我認為存放著他生前所收集財寶的寶庫
才是他的寶具
那難怪Berserker會打不過他
如果他擁有所有寶具的原型
那只要從寶庫中拿出能克制對方英靈的武器就行了
真是個棘手的傢伙
不過現在Caster那邊更重要 他的問題就只能暫且放一邊了
是啊
就憑你們兩個人嗎
怎麼可能會做得到呢 蠢貨
Lancer？
我們自那夜之後就再未謀面吧 兩位
士郎 離遠點
遠阪 你快跑
我來牽制他 你快往森林裡跑
我來阻擋他 遠阪你先拉開距離
等等 我可是剛剛和你說過要珍惜自己的
你好像一點都沒聽進去啊
我都說沒關係了
我已經是第二次和他交手了 這裡交給我更合適
對方可是步兵啊 絕對是會用飛行道具的我更合適吧
正因為如此啊 遠阪你只要在遠處支援我就行了
我可不懂那麼好用的魔術
我要是那麼做的話 會連你一起轟飛的
別破罐子破摔啊
你為什麼事事都想做得那麼誇張啊
你…你這傢伙在說些什麼呢
我只是說這裡很危險 讓你離遠點而已
已經吵完了嗎
我倒是不急 你們先吵完吧
等等 等等 我可不打算和你們開打
我只是有點看不下去
所以就想管管閒事 來幫你們一把而已
什麼？
是我聽錯了嗎 你剛才說要來幫我們吧
怎麼 很難理解嗎
就憑你們兩人是對付不了Caster的
因為你們對付不了 所以我才說要助你們一臂之力
是嗎 你可真是愛多管閒事呢 Lancer
這是你的主意？
是我Master的指示
總之 就是直至打倒Caster為止的臨時同盟
這理由很充分
但是 應該有比我們更可靠的人選吧
你是指打倒了Berserker的傢伙嗎
那傢伙可不行 我和他性格不合
雖然他的能力是無可挑剔的
真是明智的選擇
這也是你的Master作出的指示嗎
不 選擇跟你們合作是出於我的個人興趣
我差點被你殺死兩次
你覺得我還會再相信你說的話嗎
那當然
因為你的參謀是位爽快的好姑娘啊
能得到如此佳人從旁相助 想必你也是個好管閒事的濫好人吧
所以說 你們就是合適的合作物件
既然不能隨心挑選工作 那我總要挑個順眼的搭檔吧
我一開始就對你印象不錯
美麗 倔強 處變不驚
如果要選一位女性做Master 我希望是你
好吧 我贊成
不過 如果衛宮同學不信任你的話
那這件事就告吹了
她是這麼說的
怎麼辦 小子
人家在考驗你的度量啊
我明白了
不過 我有個條件
既然你想出手相助 那我們就相信你
不過
不過什麼？
要我告訴你我的Master是誰嗎
不
就算我們是夥伴 我也不准你借機親近遠阪
什…
原來如此 原來如此
你說得一點沒錯
比起糾結我的Master到底是誰
這件事可重要太多了啊 小子
怎麼 你有意見？
醜話說在前頭 我可不會把遠阪讓給你
怎麼會 我反而對你刮目相看了
真不錯啊 小姑娘
這小子對你死心塌地啊
你…你在胡說些什麼啊
我跟士郎不過是…
沒錯 我們只是在互相協助而已
是嗎
什麼嘛 幹嘛擺出一副仿佛看穿了一切的嘴臉
士郎你也快點解釋啊
喂 快點解釋清楚啊 笨蛋
這…這樣就好像我們真的是兩情相悅一樣…
哪有什麼真不真的 你們不是早就出雙入對了嗎
真是的 今後有你好受的啊 小子
遠阪很難搞這點 我早就有心理準備了
那我也得加倍小心才行
不過這小姑娘還真是經不住捉弄
只是說說話應該沒關係吧
好吧 我同意
在打倒Caster之前 我們就借用你的力量
那就說定了
混蛋 氣死我了
既然如此 我就一個人把Caster打倒給你們看
你不用在外邊戒備嗎
我已經厭倦了這種徒有形式的虛職
Caster的耳目已經覆蓋了教會周圍一帶
根本就不用我去監視
所以你就自由行動嗎
想必Caster也很傷腦筋吧
這點你大可放心
我也時刻被她監視著
我一旦有什麼可疑行為 便難逃被她用令咒處理掉的命運
既然你已心知肚明 為什麼還要來這裡？
即便被追究瀆職之罪 你也是百口莫辯吧
不 我只是覺得 一直以來都沒什麼機會和你好好聊聊
瞭解我的事情應該對你無益
並不是為了利益
這只是 沒錯 像是把剩下的事做完
單單只是一種自我滿足
我只是想知道你的理由而已
連魔術師都不是的男人為何要去廝殺呢？
沒什麼特別的理由 我跟衛宮士郎的處境一樣
偶然的與Caster相遇 成為了Master的一個普通人而已
能殺了Servant的格鬥技術與這樣的心理精神
這一切都還是偶然的嗎？
沒錯 彷佛出了差錯一般被混入社會中而孕育出來的人渣
彷佛偶然般與你們相遇的一個異類
就只是這樣的事罷了
既然都市中聚集了各式各樣的人類
那殺人不也是平常會發生的事嗎？
悲觀的命運論 這就是你的根據？
並不是悲觀 而是已經決定的未來
我只能生存在這個當下 而難以談述的過去則是…
我缺少了你們所說的善惡判斷標準
助人即善 殺人為惡
無法理解這些事情 在我看來都是同樣的行為並無優劣之分
哪一個才是正確的 我沒有辦法判斷
但是 我還是能說明自己是個怎麼樣的人
無法抵抗殺人意欲的那時候開始我便是惡
而不被容於人類的社會之中
真令人吃驚 說出了如同殺人魔般的論述
正是因為沒有實感才有辦法去談論
這和無法飛翔的人類說著天空很美是一樣的意思
我毫無理由地生存至今 只不過是個忘記原本用途的殺人魔
而活在人類社會的深淵之中
就像你們一樣 是偏離了世間常軌的存在
你說的並不對
繼承了過去並流傳至今的魔術 其存在著歷史與理由
就算某天被毀滅 人類的社會仍將存在著一個規則
若魔術的傳承包含著偏離人性的事物
那修習之人應該比誰都更具有人性
若非如此 便不可能創造出聖杯
遵循自己的欲望與利益 便是魔術師戰鬥的原因
而且 葛木宗一郎
沒有願望的你 跟我們是不同的
這樣啊
並非同類 偏離常軌的是我自己嗎…
但是
有一點我要訂正
你說我沒有想要實現的願望這件事…
願望還是有的
是什麼？
我是一個沒有自我的人
我的欲望很淡薄
雖然難以表達 但即便是這樣的我
也想要去實現她的願望
我覺得這是人類所應當擁有的欲望
結果談起了Caster的願望嗎
那個女人目的是獨佔聖杯 以求獲得自由
這你也能容忍嗎
這並不是願望
而是但凡活著就必然將背負的義務
雖然Caster自己並沒有察覺到
她其實只是想回家
從一開始 她所追求的就不是自由
關鍵一戰馬上就要開始了
回到你的崗位上去 Archer
如果他們還未放棄 這將是最後的機會了
同感
我也覺得他們會在拂曉時分展開襲擊
有件事我忘記問了
在你心中 何為正道？
這個嘛…
應該是 明知自己的選擇是錯誤的 也決不後悔吧
既然善惡看似等價
那我認為只有這一點能證明人性
那麼 Lancer
你清楚自己的職責了嗎
我的任務就是對付Archer
最糟糕的局面 就是同時還要對付Saber
不過 如果只是牽制的話問題不大
Caster手下還有Assassin
在最糟糕的情況下 你要同時應付三個人
嗯 那個傢伙很棘手
就算是單挑 我也想儘量不和他打
不過那傢伙可不會出現在教會裡
你為什麼能這麼肯定？
既然Caster不打算回柳洞寺 那應該會把Assasin召喚到身邊吧
雖然Assasin是Caster召喚出來的Servant
但也因此受到一定限制
就是他無法離開柳洞寺
話說回來
憑你們兩個真的就能打倒Caster嗎
如果是單純的魔術戰 那你們可毫無勝算
是啊
不過 如果有機會跟Caster單挑
我應該是有機可乘的
原來如此 看來你有錦囊妙計啊
我就知道 以你的性格是肯定會來的
於是 你們想出了什麼妙計？
你是不會打無把握之仗的
沒錯
你就先跟我過兩招吧
真是令人吃驚
才剛失去我沒幾天 你就已經和新的Servant訂下契約了嗎
雖然我也差不多 不過還是得說你見異思遷的速度真快
看來分道揚鑣是正確的選擇啊
雖然我以前就看你很不順眼
你小子 還真是爛到家了啊
我的背叛讓你感到不快嗎 Lancer
明明與你無關 你卻表現得如此大義凜然
我只是單純看你這種Servant不順眼而已
Lancer
你們先進去
我先幹掉這傢伙 隨後就跟上
我知道
但是Archer…
知道了 我會留他一口氣
必須要讓這傢伙跪在你面前謝罪不可
謝謝
幸好來幫忙的人是你
真是的 事情變得麻煩起來了呢
你指什麼 Lancer
沒什麼
只是對於不能輕易易主的我而言
那個小姑娘還真有些耀眼而已
真是太天真了
你知道「家花不如野花香」這句俗語嗎
你在說什麼呢
我怎麼可能會知道那種東西啊
遠阪？
我還是趁早告訴你吧
這個吊墜其實是獨一無二的
你是說…
這是Archer還給我的
就在你中槍倒地的那一天
我本以為是他幫我撿回來的
我要說的話就這些
遠阪
走吧
好
いつか心が消えて行くなら せめて聲の限り
若我心終有一日將消逝 我將引吭高歌
幸福と絶望を歌いたい
頌唱那幸福與絕望
僕らを待つ運命は
靜待于我們前路的命運
いつでもただ命が夢を見て 駆け抜ける今の続き
始終僅是朝生命之夢飛奔的當下之延續
君が泣いた夜はその中に 遠い未來の輝きを隠してた
當你哭泣于夜晚時 便在命運中埋藏了遙遠未來的光輝
靜けさが君を待つ
你將迎來寧靜的世界
眩しい丘 きっと行ける
定能到達那耀眼丘陵
君の地平へ
到達你所在的地平線
ring your bell
我不是來丟棄 而是來取回的
無論你做什麼都無法打敗我
你的劍中 毫無榮耀可言
我早就告訴過你 我只選擇勝算最高的手段
暗劍、露出獠牙