本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
你没听见吗 我叫你让道
日听:响子   翻译:花见酒 猪哉   日校:空牙   翻校:zwx
我不是来找你的 Assassin
你没听见我说想过去就要先打倒我吗
时间轴:淅沥哗啦   压制:rivercrab   负责人:安少
再不快点的话 你的主人可就要没命了
你不必对Assassin生那么大的气 Caster
他正在和Saber对峙
我虽然不知道那名武士究竟是何方神圣
不过居然能拦住Saber 想必是一名相当了得的剑豪吧
倒不如说该赞赏一番吧
开什么玩笑
若是连你都拦不住 那简直是有辱英雄之名
那个男人的实力还不足以称之为剑豪
Saber来这里了？
心を全部 焼き尽くすような絶望の邻で
让人意冷心灰的绝望如影相随
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容却总能消融我的一切不安
掻き消された声
我的呼唤在空中消散
届かない言叶
我的话语无法传达
また踬きそうになる度に
每当即将言弃之时
何度もしがみついた
却总能咬牙坚持
白く 白く 真白な未来が
那雪白无垢的未来
たったひとつ仆达の希望
是我们唯一的希望
今の仆には 闇云なこのきもちしかないけど
虽然我对前路仍充满迷惘
正解なんてひとつじゃない
但正确答案往往不止一个
仆だけの明日を探してる ずっと
我将探寻那只属于我的未来 永不言弃
死斗的报酬
这是怎么一回事？
重量 威力 速度 明明都是我占上风
为什么就是攻不进去？
哎呀 真是好身手
你的项上人头本应已经被我砍下七回
可居然至今还安然无恙
看来西洋的剑法也是大有门道啊
彼此彼此 虽说只是小招小式 可你却用得让人眼前一亮
看来你十分擅长耍这些小花招啊
那是当然 力量和气势都是你更占优势
那我就只有靠技术取胜了
就连你那把隐形之剑 我也快适应了
就凭那几次交手？
莫非这名Servant的剑术远胜于我？
那我们就继续过招吧
我可要动真格了哦 Saber
士郎 你一定要…
听你的口气 你们的Master果然是在互相合作吗
互相合作？
没错 守护于门外的Assassin和潜伏于门内的Caster
这两人明显是合作关系
这并不是什么稀奇的事
你和凛如今就在连手
你说我在和那条狗合作？
和只配做我手下走卒的Assassin？
你说手下走卒？
没错
因为那条狗本来就没有Master
什么？
Caster 你打破了规矩吧
我身为魔术师 凭什么不能召唤Servant呢
Caster召唤了Assassin…
就是说Servant召唤出了Servant吗
并非被正规的Master召唤出来的那名守门人
并不是原本的Assassin
破坏规矩 擅自召唤出职阶为Assassin的Servant
在这片土地上设立据点 收集城里居民的灵魂
自己则作壁上观 通过遍布全城的耳目来掌握战况
若是面对Saber等三大骑士职阶 魔术很难奏效
身为魔术师职阶的你 自然会倾向于以计谋取胜
但这恐怕是你的独断行为吧 Caster
你有什么根据吗
Master也是魔术师
如果召唤出了比自己更强大的魔术师
即便有令咒在手 也会有所戒备
在这种情况下
你的Master岂会允许你召唤出Servant充当自己的走卒呢
如此一来…
想必你的Master也和这个蠢货一样
早就沦为傀儡了吧
想要赢得圣杯战争简直是易如反掌
我之所以会用尽各种手段 只不过是在为以后的事做打算罢了
你是说想打倒我们简直是小菜一碟吗
就凭你这个只会东躲西藏的魔女
没错 只要在这里 你休想伤到我分毫
我要给予称我为魔女的人相应的惩罚
你说我无法伤到你分毫吧
那我就只出一招
若是不行的话 之后就交给Saber吧
真是遗憾啊 Archer
是空间转移 还是固有时制御？
也就是说只要在这所寺院之内 你甚至能做到类似于魔法的事吗
我对你刮目相看了 Caster
而我却对你失望透顶了 Archer
我本以为你能派得上用场便试探了一番
不过你似乎还不如Assassin啊
这话还真是刺耳啊
若是还有下次的话 我会更卖力一点的
这个女狐狸 看来是攒了不少魔力啊
你以为你能逃得掉吗
那个蠢货
糟了
放我下去 白痴
你到底在想些什么啊
我管你呢
被你这样一说 我都觉得自己傻得没药救了 白痴
白痴？
我说 你明知自己是白痴 还有脸说别人是白痴？
你这白痴
你是小孩子吗
又白痴又孩子气 简直已经无可救药了
但至少别又白痴又孩子气啊 蠢货
你说什么 你这…
够了 快放我下来
我自己能应付过来
是吗
你这混蛋…
感觉如何啊 Archer
即便你是三骑士之一
但若是整个空间都被固定住的话 也会动弹不得吧
看来是胜负已定了啊
虽然我还不知道你是哪里的英雄
但我们要就此永别了
你在说什么呢 Archer
你要是想求饶的话 我就姑且听一下…
蠢货
我是在提醒你躲开啊 Caster
那是…
吾为所持剑之骨
Caladbolg
卡拉德波加
看来上面也不如计划中那般顺利呢
我的主人也遇到危险了 所以我也不能再隐藏实力了
可即便到了这个节骨眼上 你依旧不打算亮出自己的宝具啊
尽管主人尚不成熟 可你还是打算交给天意决定吗
真是不错的信赖关系
看来这并不是仅凭普通手段便能动摇的啊
可若是这样的话 我就伤脑筋了
你要舍弃居高临下的优势吗
你有何用意？
我虽无名 可好歹也算为剑而奉献了一生
既然你不打算拼尽全力…
那就让我用力量来粉碎你的那份信念吧
秘剑
燕返
晚了
Archer 你为何不了结我的性命？
我不是说过只出一招试试吗
就是说你不打算杀了我？
因为我的目的在于这个男人
我的原则是避免无谓的战斗
喂
这样啊 就是说你们是一类人？
那边的小鬼无法饶恕像我这种以普通人为食粮的Servant
而你则是不喜欢无谓的杀戮
看吧 这不是完全一样吗
谁和这种家伙一样了啊
我也深有同感
虽然我承认自己是个和平主义者 可我们却有本质上的巨大不同
什么和平主义者啊
我可没忘哦
你想把Saber和Berserker一起…
我们那时尚不处于合作关系
你该不会是想要拯救所能目及到的所有人吧
那岂不是连Berserker都不能去打倒了吗
我很中意 你们的力量和处事方式都是世间罕有的
和我连手吧
我已经做好了终结这场战争的准备
我拒绝
我是不会和像你这样的家伙连手的
喂 Archer 你…
我拒绝
你的阵营在实力上尚有所欠缺
无论你如何扩张势力 也及不上Berserker一人
这样的条件尚不足以让我与你合作
这样啊 那就是说交涉失败了？
没错
另外 我会出现在这里 是我的独断行为
并非出于Master的命令 所以我没有理由杀了你
今天就当是打成了平局 我们就此结束战斗吧
喂
真让人感到意外 你的Master曾经追踪过我吧
可你现在却要放走我？
无论你想在这里杀害多少人 都与我无关
哎呀 真是个残酷的男人
别走 Caster
Archer 你为什么要放走Caster？
即便我在这里击败了她 想必她也会立即逃脱吧
若想打倒Caster 就必须先打倒她的Master
可是 市里发生的事件都是她干的好事
如果不阻止她的话 就会有更多人牺牲
我倒是希望她能继续下去
Caster会从人们身上吸取生气
并凭借这一力量打倒Berserker
我们只需在那之后打倒Caster便可
远阪一定不会采取这种方针的
是啊 所以我才希望Caster能尽快完成她的计划
虽然不知道会有多少人因此而丧命
但人类最终都免不了一死
无论被谁以何种手段杀死 其结果都是一样的
你竟然躲开了我的秘剑啊
你无需惊讶 这并不是什么了不得的招数
这无非就是我一时兴起想要斩燕 因而习得的招数罢了
我的太刀细如线 无法捕捉到飞翔于天的燕子
不过 若有两到三根如此的线 情况便另当别论了
但是 燕子相当敏捷
若想成功 则必须一气呵成
此等招数非常人所能实现
不过 我又偏偏无他事可干
这便是所谓的一念通天吧
待我回过神来 便能够运用自如了
不对
说是一气呵成？
那根本就是同时出招的
那一瞬间的确存在有三把刀
虽然难以置信
但刚才那是… 次元曲折现象…
不使用任何魔术 仅凭剑术便达到了宝具领域的Servant
Caster也有些仁慈
还不如连同人的性命都一并夺走
若是城市里的人都死绝了 战斗起来也会方便许多
你这混蛋…
我们不是合作关系吗
开什么玩笑
我可和你不一样
我绝不会为了胜利 为了结果而让周围的人白白牺牲
我也是一样的 卫宫士郎
但我无法拯救所有人的性命
Caster若是得到了圣杯
那灾难可不仅仅会降临到这座城市头上
若我们没有获得胜利 只会徒增牺牲
既然如此 那就只能让这座城市的人成为牺牲品了
如果这样做能减少伤亡的话 那不就和你的方针一样了吗
想要拯救某个人 就等于要舍弃另一个人
你说过不想把无辜的人卷进来吧
那你就认清现实吧
要是不想杀死任何一个人的话 到头来是谁也救不了的
你是打算去追Caster吗
我好不容易救了你的性命 别白白…
吵死了
就算你求我 我也不需要你帮忙
这样啊 你能讨厌我真是太好了
Archer？
你…
毫无战斗意义的卫宫士郎就死在这里吧
说什么不为自己 而是为了他人而战斗
这只不过是伪善罢了
你想要的并不是胜利 而是和平吧
那种东西 明明不存在于这个世上
你说什么？
永别了
你就怀抱着理想溺死吧
士郎
那个女狐狸 已经撤退了吗
Saber…
Assassin 你刚才为何没有对我下手？
没什么 我只是看得入迷了而已
虽说你战斗时的表情也很不错
可你一心为主的紧张表情也让人无法忘怀
让人情不自禁地心生爱怜了
今晚就到此为止了 你们走吧
你愿意放过我们吗
那是当然了
好对手可是可遇而不可求的
如果对方不处于万全的状态 我会因为惋惜而下不了手的
还是说 你想把这当成是欠我的人情呢 Saber
那是当然 佐佐木小次郎
请原谅我方才的无礼
你确实是一名值得我拼尽全力去战斗的对手
我定将与你做个了断的
无论此次圣杯战争将会迎来何种结局 我都将与你决一死战
你想要妨碍我的好事吗 武士
这是我想说的话
我说过要放走他们 你却要妨碍我吗
我的职责便是把守此门
虽说我放你进去了 可没说过会放你走
虽然你的这颗人头有失风雅
但今晚就以此收场吧
Caster的手下小卒竟然说要和我战斗？
你还好意思说 我本来还想让你去杀杀那女狐狸的威风
可你却因为贪生怕死而逃了出来 真让我感到失望
士郎 趁现在快逃
快点
まだ何も知らない二人だった
那时你我尚天真无知
左手で儚く虚无を弄った
伸出左手 玩弄那虚幻空无之物
わずかな葛藤が 君の手を缚って
些许的内心纠葛 便将你的双手束缚
未来の姿を欺く
伪装出虚假的未来
守ることさえ知らないけど
虽然连守护为何物亦未知晓
伪りの理想でも构わない
即便这只是虚假的理想也无所谓
生きてみたい 自分を
我也要活出自己的人生
巡り来る时の中で出会った
我与你相遇在周而复始的时光中
君といた仆を信じている
我十分相信有你相伴左右时的自己
この梦が优しく果てるまで
直至梦境幸福落幕
切り开け苍い日々を Fight your fate
我们都将不懈开辟苍蓝的未来 Fight your fate
原来如此
那是Archer放走了Caster吗
嗯 他放走了 那家伙真是太差劲了
就算是为了胜利 也不应该利用像Caster那样的家伙
这样的话不就和Caster一样了吗
你为什么会笑啊
没什么 我只是在想士郎你真是很少会说别人的坏话呢
但是 你并没有因为Archer砍伤了你而感到生气吧
我只是和远阪结成了合作关系而已
从这一点来看 那家伙的行为并不算背叛
士郎你还真是个不可思议的人啊
Caster的确是一个无法放任不管的敌人
可我并不认为Archer是一个十恶不赦之人
等一下 你到底有没有在好好听我说话啊 Saber
士郎你也已经见过了吧
他的剑术就仿佛是一股清流
想必是因为心无邪念吧
我觉得那家伙的剑术也没什么了不起的
明明是偷袭 却连我都杀不了
嗯
所以说士郎你也很有天赋
只要假以时日 便一定会练成Archer那般的好身手
我决定了
Saber
等我伤好了就教我剑术吧
不只是单纯的锻炼 而是教我战斗的方法吧
好 既然士郎你如此要求的话
好的 那就一言为定了
我决不能让今晚的失败重演
而一味逃避也解决不了任何问题
最关键的是
那家伙居然会说「想要减少牺牲就只能制造牺牲」
我决不能输给那家伙
啊 好痛痛痛痛…
我们去破坏结界
敌人打算在这里决一胜负
你所作所为的代价 我无论如何都会让你偿还的
这不是很好吗 Servant就应该这样才对啊
冬日、心之所在