如果这样做…
就能不让任何人伤心的话
左手に隠した 願いは願いのままで
藏于左手的愿望 依旧是心之所向
覚めない幻見てた
沉浸于美梦之中不复醒来
右手には空の記憶 誰もしらない世界の果て
握在右手的空虚记忆 在无人知晓的世界尽头
やまない雨にうたれていた
不休雨水 无情敲打
守りたいものを守れる強さ
守护珍重之物的那份坚强
それを信じられなくなる弱さ
背离信念之道的那份脆弱
すべてを受け入れて 未来を探す
承受一切 追寻未来
Brave Shine
手を伸ばせばまだ Stay the night
只要伸出手来仍可留住此夜
傷だらけの夜 You save my life
你在那伤痕累累之夜拯救了我
かざした刃の先に想いを重ねた
高高举起的剑尖上寄予了万千的思绪
祈りは時を超えて
这份祈祷将永存 直至海枯石烂
Your brave shine
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:ikiko  翻译:小江 猪哉   日校:安少
时间轴:淅沥哗啦   翻校\压制: 凛酱大腿是我的  负责人:安少
理想的末路
你来得可真晚啊 卫宫士郎
是啊 我终于察觉到了
那个吊坠不可能有两个
那原本就是…
没错
那是你在被救一命之后终身携带之物
是世上独一无二的 远坂凛父亲的遗物
召唤英灵时必须要有触媒
但是远坂凛 并无能用来召唤英灵的触媒
因此 她认定自己与所召唤的英灵之间毫无渊源
但是 英灵是不可能被偶然召唤出来的
召唤者与英灵之间必定会有某种缘分
如果说凛没有触媒的话
没错 也就是说持有触媒者并非召唤者 而是英灵
在记录英灵的座里 并无时间概念
无论是过去的英灵 还是未来的英灵 都毫无区别
也就是说…
没错 也就是说召唤出未来人也不无可能
Archer 远坂怎么样了？
我把她送给了先到一步的间桐慎二
你说什么？
不要着急 小子
那位小姑娘就交给我吧
Lancer
这是Master的命令
我原本就是为了不让她丧命才协助你们的
不过 没想到这份工作干起来还挺舒心的
对我来说 还真是很少会喜欢上自己接到的工作
所以说 就让我帮人帮到底吧
等了结此事后 我们就是彻头彻尾的敌人了
远坂就拜托你了
好的
我要留在这里 Lancer
你是认真的吗 你现在的Master是那位小姑娘吧
我明白
但是我必须见证这场战斗
是吗 那就随便你了
见证吗
那还真是谢谢你了
我若是至此还会受到Saber妨碍的话
那我和凛切断契约就变得毫无意义了
没错 无论发生什么 我都不会妨碍你和士郎之间的决斗
但是作为交换 我希望你能回答我的问题
你为什么想要杀死士郎？
这没什么为什么吧
就像他不认同我一样 我同样也不认同他
这不可能
你不正是由卫宫士郎的理想所凝聚而成的英雄吗
而你这个理想为何要否认过去的自己？
我并非像你这样是仅凭自身的光芒而成为英雄的
我是通过献出死后的自己而成为英灵的
充其量只是守护者而已
守护者？
去吧
你这是什么眼神？
你还是一点都不懂得察言观色啊 远坂
你是不是没能理解自己的处境呢
你自己去照照镜子吧
是你不了解自己的处境吧
别逞强了 只会显得你更惨
服了你了 看来我说什么都没用啊
没错没错 这样就行
你总算明白自己已经属于我了吗
这锻炼得恰到好处的大腿真棒啊
很有玩弄的价值 真不错
好痛…
不好意思啊小鬼 我的手动得比嘴快
Lan…Lancer？
你…你为什么会在这里？
别问了 我现在就帮你斩断绳子
之后就随你便了
去大厅阻止那两个白痴打架也好
从后门回去也罢 都是你的自由
Lancer 小心背后
什么？
到此为止了 Lancer
我虽然说过让你协助他们
但是没说过让你过度介入
绮礼？
你说守护者？
我听说守护者就是在死后成为抑制力 以保护人类的英灵
那即便成因不同 不也一样是英灵吗
并非如此 Saber
守护者并非在保护人类 而只是在当清道夫罢了
Archer…
没错 我的确成为了英雄
就像卫宫士郎所期盼的那样 我成为了正义的伙伴
成为了正义的伙伴…
这就是我的理由
我知道这一事实就是个错误
那个男人的人生毫无价值
毫无价值吗
是啊 你应该能明白吧 Saber
毕竟你比任何人都想改变过去 改变自己过去的选择
Saber
怎么 她没将自己的愿望告诉你吗
告诉你她为何会为夺取圣杯而参与到这种毫无意义的厮杀之中
那就让我来告诉你吧 她…
Archer
士郎
我想用圣杯 用那万能的愿望机
去撤销我的某个选择
为了纠正我的错误 改变不列颠灭亡的命运
我还不能倒下
所以我想要得到圣杯
我没能实现自己的理想
我不应该成为王
但你不一样
你不正是卫宫士郎那已成功实现的理想吗
已实现的理想啊…
我的确成为了理想中那所谓的正义伙伴
但在尽头等待着我的却是无尽的悔恨
我在生前和抑制力订下契约
当我在死后成为守护者之后
化身为灵长类的抑制力 和企图破坏世界平衡的人作战
我遵从指示
杀人
不断杀人
杀到都对生命感到麻木了
我也因此拯救了数千倍于此的人
只要有需要 我就会去战斗
一次…
又一次
但是 我完全看不到尽头
根本没有止境
我并非梦想能有一个没有纷争的世界
我只是希望在我所知的世界里
能不再有人伤心流泪而已
然后我终于领悟到了
卫宫士郎所坚持的 无非是一厢情愿的理想论罢了
这是为什么？
根本就无法拯救所有人
为了拯救大多数人 就不得不对一小部分人见死不救
想必你也明白吧 Saber
将那些迟早将从幸福之位上跌落下来的人
干净利索地除掉
这就是所谓的英雄
这就是他理想中正义的伙伴所该做的事
所谓的正义伙伴 就是要拯救众生吧
所以我一边祈祷不让任何人死去
一边为了多数人而牺牲个人
口口声声说不想让任何人伤心
背地里却让一些人体会到了绝望
这就是我 英灵卫宫的真面目
你不觉得现在就让这种男人去死是为了世间好吗
自尽吧 卫宫士郎
好痛…
我的Master不是以不抛头露面为信条的吗
我从未立过如此的信条
反倒是你 这是在违反命令哦 Lancer
我应该命令过你杀掉Archer吧
就算放着不管 那家伙也会自己消失的
话说 那边的小鬼是受你唆使的吗
别说得那么难听
我和他只是合作关系
为了获得圣杯 我们互相认可了对方
是吗 我就知道你不会那么轻易死掉
可你拉拢人畜无害的慎二又是想干什么？
在你看来 他是人畜无害的吗
就算在这种状况下 你也依然是我认识的那个远坂凛
如果你这个弟子再没出息一些 我倒也不会感到惋惜了
等等 言峰
你之前还说想救自己的学生 那其实是谎言吗
怎么可能是谎言
她是我培养至今的重要棋子
我可骗了她整整十年
她若是轻易出局 那就太无趣了
因此我才派你去保护她
冒牌神父
你身为监督者却参加了游戏
这也太犯规了吧
可你却还是如此从容啊 凛
你果然早就有所察觉了吗
那是当然
不过 我万万没想到你从一开始就在骗我
从一开始？
怎么了？
没什么
我只是在想 你口中的一开始是指什么时候
绮礼 难道你…
你是指本次圣杯战争开始的时候吗
还是说 你所谓的一开始是指上一次圣杯战争呢
我明白了
原来就是你杀了我父亲
当然了 他可是我的恩师
想暗算他简直是易如反掌
怎么了 知道了自己的真面目之后还有什么好犹豫的？
Archer 你并未违背自己的理想
只是一心捍卫理想却遭背叛
从而迷失了方向而已吧
若非如此 你就不会想通过杀死自己来赎罪了
这种想法还真是有趣
我想为自己赎罪？
别说傻话了 Saber
我的确遭到了无数次背叛与欺骗
愿意为他人舍弃性命的男人
是不会被任何人所理解的
最后还被当成纷争的罪魁祸首 走上了绞首台
不会吧 Archer
你的人生终点…
即便我有罪 那也在那一刻偿清了吧
从一开始 我就不指望会受到感谢
也没指望过会被当成英雄敬仰
我只是希望让所有人都得到幸福
但这从未实现过
无论是生前 还是死后
我知道所谓的守护者就是一种自动装置
死后 奉献出自己以成为守护者的人
将不会轮回转世 从此成为守护人类史的道具
尽管如此 只要能救人于危难之中
我也心甘情愿
但实际却不是这样的
可恶 死后成为孤魂吧 混帐神父
地狱对你敬而远之
就连炼狱也怕别人都变得跟你一样厚颜无耻而不收你
像你这样的废物
也就配待在不合你胃口的天堂整天如坐针毡了
言峰 你应该知道远坂已经归我了吧
只有我找她有事
不 我也找她有事
她必须在此成为圣杯
Archer和Saber一旦消失 时机就基本成熟了
万一她做出无谓的抵抗 而导致鲜度降低的话就麻烦了
此事应尽快解决
Lancer 快收拾掉那垃圾
容器不需要心脏
守护者不会救人
守护者只是在干清道夫的工作而已
将已经发生的事
将人类所犯下的罪孽
以其力量重归于无
只是将可能会对灵长世界造成危害的人们…
不分善恶地处理掉的杀戮者
真是荒唐
这又与过去那个无力的自己有何区别
「尽力拯救更多的人」
到头来 你连一次都没有实现过这一愿望吗
没错
我不断杀害着自己想拯救的人
这就是正义的伙伴这一无聊理想的末路
我受够了为人类善后
但作为英灵 我却永远无法摆脱这一轮回
我原本就是无
如果说有办法让我消失的话 那就是…
你认为只要杀死终将成为英雄的人
就可以阻止这名英雄的诞生吗
我一直在等这个机会
这已是我唯一的希望
这是没用的
你已经成为守护者了
已经脱离了时间的束缚
即使消灭了此时的士郎 你自己也不可能消失
是啊
但是 这也并非毫无可能
若是不仅把肉体 而是把精神也摧残殆尽的话
至少这个世界就不会产生正义的伙伴这一错误
怎么了 卫宫士郎
如果说你无法认同我的话 那就在这里自尽吧
士郎
怎么了 Lancer
对方不过是名少女
想杀死她简直是易如反掌吧
我拒绝 这次我不会听你的
什么？
你要是想让我动手 那就只能用上令咒了
那就没办法了
我以令咒命令你
抱歉 卫宫同学
我要先出局了
自尽吧 Lancer
Lancer
Archer 你后悔了吗
当然
那我们果然不是同一个人
什么？
无论发生什么事 我都绝不会后悔
所以我绝对不会认同你
如果说你就是我的理想
那就由我亲手来击溃这种错误的理想
这种想法就是一切的元凶
终有一天 你会步我的后尘
不会 那种事是绝不可能发生的
是吗 的确不会发生
只要你不逃离这里 那就不会有未来
Archer
没关系 Saber
谢谢你
不过还是请你让开吧
因为这一场战斗 必须由我亲自上阵
投影…
Trace
开始
On
你能跟得上我的剑制吗
只要精度稍有降低 那就是你的死期了
いつか心が消えて行くなら せめて声の限り
若我心终有一日将消逝 我将引吭高歌
幸福と絶望を歌いたい
颂唱那幸福与绝望
僕らを待つ運命は
静待于我们前路的命运
いつでもただ命が夢を見て 駆け抜ける今の続き
始终仅是朝生命之梦飞奔的当下之延续
君が泣いた夜はその中に 遠い未来の輝きを隠してた
当你哭泣于夜晚时 便在命运中埋藏了遥远未来的光辉
静けさが君を待つ
你将迎来宁静的世界
眩しい丘 きっと行ける
定能到达那耀眼丘陵
君の地平へ
到达你所在的地平线
ring your bell
你的心脏就由我收下了
废物终归是废物
只是由于想帮助他人的愿望过于美丽 你才会心生向往
我不是想成为 而是绝对要成为！