本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:ikiko   翻译:花见酒 猪哉   日校:空牙   翻校:zwx
时间轴:淅沥哗啦   压制:rivercrab   负责人:安少
那是… 梦吧
心を全部 焼き尽くすような絶望の邻で
让人意冷心灰的绝望如影相随
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容却总能消融我的一切不安
掻き消された声
我的呼唤在空中消散
届かない言叶
我的话语无法传达
また踬きそうになる度に
每当即将言弃之时
何度もしがみついた
却总能咬牙坚持
白く 白く 真白な未来が
那雪白无垢的未来
たったひとつ仆达の希望
是我们唯一的希望
今の仆には 闇云なこのきもちしかないけど
虽然我对前路仍充满迷惘
正解なんてひとつじゃない
但正确答案往往不止一个
仆だけの明日を探してる ずっと
我将探寻那只属于我的未来 永不言弃
冬日、心之所在
今天你手下留情了吗
没有
不过 我觉得不如昨天那么难应付了
那是因为士郎你的技术有长进了
我的技术？
具体来说 就是招数中没有了多余的动作
是吗 我只是依瓢画葫芦而已
士郎你的剑法并非来源于我 而是以Archer的剑法为样板的吧
你果然能看得出来吗
那是当然
因为士郎你原本就没有什么固定的套路
抱歉
这并不是因为我嫌弃Saber你的剑法
只不过因为我昨天一整天都和他在一起
就自然而然地印在脑子里了
你不必向我道歉
如果说Archer的剑法更适合你的话
我不会介意的
那个… Saber
早上好
哟 你居然会迟到 真稀奇啊
藤村老师可是火冒三丈哦
你这上学可真够悠哉的啊
慎二
我看你是有些得意忘形了吧
不过多亏你来了
卫宫你要是不来 我可就要少了不少乐趣啊
怎么了 你们不去食堂吗
当然是很想去啊
不过你看那边
不会有错的
她这是装作若无其事 却又在大胆地窥视着我等的教室
与其说是久候而不至 倒不如说是久候而不知
就像是女生在男生过生日之时悄悄送出了一份礼物
可男生却在一年之后仍未察觉到 女生几近疯狂
之类的感觉吧
远阪 你这是要去哪里啊
现在是中午 当然是去吃午饭了
这样啊
那你去找个好地方吧
我去学生会室吃午饭
等… 你给我站住
什么嘛 你忘记带午饭钱了吗
那我可以把我的便当分给你…
你想到哪里去了啊！
你这蠢蛋！
你那边会吹到风的
对不起
我是在说昨天的事…
我已经对Archer下了令咒
我命令他「只要还处于合作关系 就绝不能袭击卫宫同学」
虽然事到如今也于事无补了…
对不起
远阪你不必为此道歉吧
不过 这都怪我昨天让他自由行动 所以说这是我的责任
我知道了
既然远阪你都这么说了 那我就权当是这样吧
其实我也有不对的地方
再说要是没有他的话…
好啦 这事就算扯平了
于是 Archer今天去哪里了？
我把他留在家里了
这样啊
糟了 午休已经结束了
你再陪我一会吧
翘掉一堂课也没什么关系吧
你为什么就那么执着于强化魔术呢
我也做过很多尝试
可到头来就学会了强化魔术这一种
我可以做到简单的魔力积蓄 流动变化
将魔力转化为各种形式 并储存起来
就这么说出来没关系吗
你都说了我却不说 未免也太不公平了
我之前也给你看过了 这就是我的魔术刻印
远阪家代代相传的就是转换的技法
无论是对自己还是对他人
总之就是非常擅长于转移魔力
你知道间桐家也是魔术师家系吗
嗯
不过我父亲说他们家的魔术师血脉如今已经断了
等等
你已经知道慎二成了Master吗
抱歉抱歉 我也是今天早上才知道的
因为我之前一直坚信慎二是成不了Master的
远阪你打算怎么对付慎二？
马上对他动手吗
我可不会因为对方是Master 就二话不说去攻击啊
不 你之前不就攻击过我吗
那是因为卫宫同学你实在是太漫不经心了
这可是例外中的例外
总而言之 我们的敌人是潜伏于学校中的Master
现在就优先解决这件事吧
那就是说 学校里有四名Master吗
应该就是这么一回事吧
再说慎二作为Master也没什么实力
我已经给过他忠告了 我说只要你不轻举妄动 就会放你一马
所以他应该不会来妨碍我们吧
等等 远阪
你能向我详细说明一下刚才那件事吗
是慎二他主动找上门的
说什么「我也成为Master了 愿意和我连手吗」
我当然拒绝了
可他还是缠着我不放
所以我就一气之下…
「我已经有了卫宫同学 所以不需要间桐同学你了」
和他这么说了
所以那家伙才变得那么奇怪啊
那么 远阪你打算怎么办？
慎二的确不是魔术师
不过 那结界的确是由慎二布下的
难道说你一直没有发现吗
糟了
慎二那家伙没准会…
这样不是很好吗
Servant就应该这样才对啊
这是… 怎么回事？
你需要在体内不断地生成魔力 卫宫同学
樱呢
等…
还有呼吸
还没到无可挽回的地步
总之 我们得赶紧找到慎二 然后解开结界
卫宫同学
这些家伙是怎么回事？
它们是魔偶 属于使魔的一种
Golem
我来召唤Saber
远阪你昨天已经用过令咒了吧
那么 这次就轮到我了
卫宫同学
拜托了
来吧 Saber
Saber
我遵从召唤前来此处
Master 情况如何？
正如你所见 有Servant张开了结界
我想立即解开这个结界
Archer 听得见吗
我在这一层感觉到了Servant的气息
不会吧 在这里？
凛？
既然Saber你感知到了 那应该不会有错
可我感觉结界的基点是在一楼
Servant明明在这一层 而结界却是在一楼张开的？
虽然不敢断定 可我的确是这么感觉到的
凛 Archer怎么了？
如果有他在的话 就能作出更确切的判断了
我是呼叫过他了 可是毫无响应啊
这个结界将内外完全隔绝了
不使用令咒就传达不出去
看来这个结界甚至能切断Master与Servant之间的联系啊
敌人是打算在这里决一胜负 士郎
Saber Servant就在这一层对吧
那就拜托你来对付那家伙
我们去破坏结界
卫宫同学？
虽然很危险 不过这是正确的判断
快 趁现在
谢谢
我们走 远阪
啊 真是的
不错啊 不错啊
优秀的Master就应该像这样才行啊
待会去瞧瞧萎靡不振的卫宫吧
怎么了 Rider
喂 为什么啊
你为什么能动？
喂 别过来
我叫你别过来
什么啊
Rider
Servant之Rider…
Caster…
远阪 结界的基点呢
嗯 就快到了
在前面的教室里
可恶 真缠人
真是没完没了啊
士郎 快让开
尘归尘 土归…
土
慎二
我是不会听你解释的
我一定会让你为自己的所作所为付出代价的
不…不是 不是 不是
不是我 不是我 不是我
不是我？
废话少说 总之你给我立刻解开结界
不然的话 就算把你这张脸炸飞…
都说了不是 不是我 杀人的是…
慎二
好痛 好痛
远阪
远阪 看那里
死了…
看来你是对自己的Servant见死不救 从而捡回了一条小命啊
可你已经看见了对方的脸 那下一个就轮到你了
这…这怎么可能呢
我已经没有Servant了
我已经不是Master了 所以说只有你们会被盯上吧
是啊 就算你还留有令咒 也已经构不成威胁了
羽虱可杀不了人
羽…羽虱
我是羽虱？
我没把你比喻成害虫 你就该感谢我了
那么 既然你都看见了 那就回答我吧
因为现在的你就只有这点价值了
说吧 到底是什么样的Servant杀掉了你的Servant啊
我…我哪里知道啊 蠢货
该…该害怕的人可是你们哦
因为那家伙接下来就会盯上你们了
没事的 远阪
大家都还有呼吸
还有呼吸？
嗯 大家都还活着
接下来就只需要向外界呼救了
那么 这种情况下应该叫救护车呢 还是说…
只需要联系一下教会
只要和绮礼说明情况 他就会妥善处理好的
是吗 那就赶紧联系吧
对手是Caster吗
是的
虽说操纵着使魔的只不过是Caster的影子罢了…
这样啊
就是说Caster本人并没有离开柳洞寺啊
以那家伙的性格
恐怕是巧妙地利用慎二 以让Rider中了圈套吧
也就是说Rider是遭到了暗算吗
可恶 可不管怎么说
我们总算是知道Caster的Master就在学校里了
我说…
远阪 有话想说就说嘛
卫宫同学 你可真冷静啊
这让我很意外
我可不冷静哦
恐怕已经被愤怒冲昏头脑了吧
可即便如此 你还是准确地判断出了大家的伤势
而我却没能做到
这没什么大不了的
我已经见惯了尸体
见惯了？
まだ何も知らない二人だった
那时你我尚天真无知
左手で儚く虚无を弄った
伸出左手 玩弄那虚幻空无之物
わずかな葛藤が 君の手を缚って
些许的内心纠葛 便将你的双手束缚
未来の姿を欺く
伪装出虚假的未来
守ることさえ知らないけど
虽然连守护为何物亦未知晓
伪りの理想でも构わない
即便这只是虚假的理想也无所谓
生きてみたい 自分を
我也要活出自己的人生
巡り来る时の中で出会った
我与你相遇在周而复始的时光中
君といた仆を信じている
我十分相信有你相伴左右时的自己
この梦が优しく果てるまで
直至梦境幸福落幕
切り开け苍い日々を Fight your fate
我们都将不懈开辟苍蓝的未来 Fight your fate
那家伙到底是不是Master 就由我来查清楚吧
配不上这场战斗的家伙 还是赶紧消失吧
你才不配被称为英雄
也就是说 你有战斗的觉悟 没错吧
两人的距离