身体由剑所铸
热血如铁水 内心似玻璃
历经数战而不败
虽未尝败绩
也未被理解
其常独立于剑丘之上 沉醉于胜利之中
因此 其一生毫无意义
其身定为剑所铸成
今天是冬木市大灾难的十周年纪念日
在冬木中央公园举行了追悼仪式
那场死伤者超过五百人 至今原因不明的大灾难
其影响至今仍残留在受灾地区
前来悼念的四百名遗属和受灾群众
在灾难纪念碑前献花并默哀
再次立誓要复兴冬木市
接下来还是来自冬木市的新闻
关于本月二十日起频发的连续煤气泄漏事故…
我已经吃不下了…
天有点晚了
我差不多该告辞了
我送你吧
最近外面比较不太平
要注意锁门哦…
不好意思 学长
啊不 该抱歉的是我
让你帮忙做家务到那么晚
请不要在意
大家能在一起吃饭 我也很开心
学长 你的手
是在折腾那些破烂的时候被割伤了吧
宣告 汝身之于吾下 吾命之于汝剑
若遵从圣杯之归宿
遵从此意 此道者 回应吧
在此发誓
吾将为成就世间一切善行之人
吾将为散布世间一切恶行之人
汝身缠三大言灵
自抑止之轮而来
天平的守护者！
制作 FREEWIND工作室
圣杯战争
围绕着据说能实现持有者愿望的万能愿望机——圣杯
七名Master使役七个Servant所展开的争夺战
圣杯会选择有资格拥有自己的人
使其相互竞争 相互厮杀
最终选定唯一的持有者
所谓的Servant就是传说中的英雄通过圣杯实体化而来的
他们基本上都以灵体的形式伴随在Master身边
有必要时可以让他们实体化来进行战斗
圣杯既然能实现如此的奇迹
当然也能赐予持有者无限的力量
什么人
糟了
居然还有人没走
给我去死吧
Servant Saber 遵从召唤而来
我问你
你是我的Master吗
卫宫士郎
从今往后 你的世界将完全改变
你已经变成杀与被杀的世界的人了
因为你已经是一名Master了
我会战斗的
为了让圣杯战争这种荒唐的战斗结束
高兴吧 少年
你的愿望终于要实现了
不用掩饰
你内心的纠葛对于人类来说是非常正确的
接下来
本来我们应该是敌对关系的事 你理解了吗
敌对？
我说呐 我之所以带你去绮礼的教会
是因为你什么都不知道 还算不上我的敌人
但是现在卫宫你已经是Master了吧
那我想该做的事情应该只有一件
啊 这样啊
你在做什么
要战斗的对手的觉悟什么的 跟我们无关吧
这种事不用你说
明白的话就付诸于行动
你不会是在同情他们吧
才不是这样呢
只是…
我只是不喜欢去攻击什么都不知道的家伙
随你高兴
我们就在此道别吧
明天开始我们就是敌人了
我不会手下留情的 做好心理准备吧
嗯
远坂 你真是个好人呢
你突然说什么啊
就算拍我马屁我也不会手软的
我知道
但是 可以的话我还是不想和你为敌
像你这样的人
我喜欢
总之你给我小心一点
不管Saber有多优秀 只要你被干掉了就都完了
伊莉雅苏菲尔
Berserker
士郎 快退下
干掉他们 Berserker
Saber
看不见的…剑
笨蛋 会被杀掉的啊
我不能放着Saber不管
士郎
Archer？
你说「快离开」…是什么意思
士郎
这是…
是Archer的武器
那家伙想把我和Berserker一起干掉
明知道会把Saber和远坂牵连进来
我对你刮目相看了 凛
你的Archer真厉害呢
我们回去吧 Berserker
拜拜 下次再见 哥哥
士郎
卫宫
那个休战协定你是认真的吗
Berserker是预计之上的强敌
现在和Saber他们为敌不是什么好主意吧
别说什么好主意了 简直就是拖后腿的
重新考虑下 凛
难道你想不遵从Master的方针吗
只要你还是我的Master
我就不得不遵从了
等等
我还没有问你是什么地方的英灵呢
真名 你想起来了吗
没 还没有
记忆里好像有缺损
话先说在前头 凛
这全因为你那不完全的召唤而造成的
什…臭屁个什么劲啊
我说 快帮忙搬行李啊
好痛…
是梦…
我能再来一碗吗
好的
Saber不挑食么
是的 只要是好吃的东西我都吃
吃那么多也不会胖真是令人羡慕
早上好
我肚子饿了 我也要…
喂 我们家什么时候变那么多人啦
给我一个能让我满意的解释
那个…对不起
应该早一点和藤村老师商量一下的
实际上
我家正在全面装修
这种时候突然有姐妹从国外回来
真不容易呢 远坂同学
本来想休学一阵 住到宾馆去的
不过最终还是接受了卫宫同的好意
虽说是同学 但我…
没事的 没事的
不管是这个家
还是士郎
都随你用
真是太感谢了
再来一碗
也给我一碗
好的
小樱 晨练要迟到了哦 快一点
快一点 快一点出门咯
是 对不起
快快 赶紧了
是
你想跟着去学校吗
因为Servant就是保护Master的存在
学校有很多人
不用担心 你就在家里等我吧
既然Master这样说 那我也只能相信了
但是请答应我
一旦感觉到危险请一定要呼唤我
只要你需要我 我就能感觉到
当觉得来不及的时候请使用令咒
嗯 我答应你
怎么回事
这甜得发腻的感觉
哟 卫宫
不快点的话就要迟到了
慎二
咦 怎么了 脸色很不好嘛
没…没什么 稍微有点头晕
不要让人担心啦
你现在看上去也好像马上要死掉了一样
结界？
在这个学校里还有一名Master
就是那家伙张开的结界
那时感觉到的不舒服的感觉原来是这个啊
但是为什么要做这种事情
Servant吃越多人类的精神 就能储存越多的魔力
想要用我们学校的学生作为活祭
来让他的Servant变强吧
你说什么
但是 结界好像还不完全
他不会冒险让它发动的
得马上找出那个Master 让他停止才行
刚才那是
惨叫
等下 卫宫
太好了 只是失去意识而已
这是不可能的吧
生命力被吸走了
等等 这点程度的话我有办法
那女生就交给你了
卫宫
你居然真的就这样一个人跑过来
慎二
你不叫Servant来吗
卫宫他很笨啦
大概忘了怎么叫了吧
难道在学校张开结界的就是…
是啊 就是我
只要我想 我随时都能把学校的人都杀死
快住手
啥 你居然敢对我指手画脚
你以为你是谁啊
慎二！
你太烦了 卫宫
去死吧
我们走 Rider
在学校张开结界的是…
嗯 是慎二
比起这些 刚才的女生…
总算是恢复了
士郎
快来…
Sa…Saber
士郎
Saber 这里就拜托你了
我知道了 Master
尘归尘 土归土
前面就是结界的基点
太惨了
慎二 你
不是的 不是的不是的不是的…
不是的？亏你说的出来
现在马上把结界解除 不然的话…
不是我 不是我杀的
刚才的Servant
所以说不是我 Rider是被那家伙给…
那家伙是谁
我怎么知道
是我 都怪我太大意了
还都活着
还来得及
大家都活着 都获救了
卫宫 刚才…
没什么 你真冷静呢 真让我意外
我也和你一样慌乱
因为我看惯了尸体 所以才能做出判断
仅此而已
看惯了？
怎么 Saber也在啊 真让我吃惊
你现在还来干什么啊
察觉到主人有异常情况就连忙赶来
不过现在好像已经解决了
对啊 已经解决了呢
我会听你解释发生了什么的 给我在那站好
你知道就在你悠闲自得的时候我和士郎吃了多少的苦吗
你想要放弃战斗吗 少年
没有Servant 根本就没法战斗吧
给我Rider那种废渣
你想说都怪Servant？
对
这次输了不是我的错
而且他们一个个都一副很了不起的样子
那你还有战斗的觉悟咯
你的运气很好
正好有一个空着的Servant
过来
过来…
欢迎
我要用Saber打倒那个碍眼的Berserker
为此 你的令咒我就收下了
你是什么人
柳洞寺的守卫 Assassin职阶的Servant
看来你想要通过这里
那就要先打倒我
你…为什么在这里
我只是路过 你不要在意
Archer
Assassin那家伙到底在干吗
真奇怪呢 一个地方居然有两个Servant
Caster 也就是说你的Master和Assassin的Master联手了
联手？
那男人只不过是我召唤来的棋子
原来如此
你违反规则了呢
我本来就是魔术师 召唤出Servant有什么不对吗
从全市的人那里吸收灵魂
自己则不战斗 利用Assassin来保护自己吗
只有这点程度？
你要傻站到什么时候
士郎
可恶 为什么要这么麻烦
放我下来 笨蛋
闭嘴
被你一说 我都为自己的愚蠢感到头痛
怎么样 动动看啊 Archer
看来胜负已分了呢
外面好像Saber也在
不能再为你浪费时间了
躲开
你说什么
蠢货 我叫你躲开 Caster
吾之骨干疯狂扭曲
伪·螺旋剑
Caladbolg
为什么故意射偏了
只在有必胜良机 誓言必杀之时 方才拔剑
我不喜欢无意义的杀生
这么说你们俩很像呢
什么
你不喜欢无益的杀戮
那边的小子不能饶恕牺牲无辜群众的行为
这不是完全一样嘛
别开玩笑 谁和这种家伙一样
同感 我们有着本质上的不同
让你们成为敌人有点可惜
和我联手吧
什么
我可以给你们提供比现在更优秀的搭档
谁会和你这样的联手
我拒绝 你的阵营战力不足
没有理由和你联手
就是说交涉决裂？
对
但是 我出现在这里完全是我的个人行为
我没有杀你的理由
快从我眼前消失吧
你说什么
站住
为什么让她逃走了
城里发生的事件 可都是她干的啊
我有阻止她的理由吗
Caster从人类那里吸取精气
用增强的力量打倒Berserker
在这之后
我们只要打倒Caster就行了
别开玩笑了
我和你不一样
我不会为了胜利 为了结果而牺牲周围的人
不可能拯救所有的人
承认吧
如果你想一个人都不杀的话
最终谁也救不了
想活命的话就快罢手吧
这样啊
结束了 没有战斗意义的卫宫士郎将死在这里
士郎
Saber
为什么刚才没有攻击我
那样就太丑陋了
我怎能摘取刹那间绽放的花朵呢
走吧
抱歉 来日定将一决胜负
你想妨碍我吗 武士
你才是 我说了放他们一马
你想妨碍我吗
快放开藤姐
藤姐
你…
宝具 破尽万法之符
Rule Breaker
能使任何契约无效化的背叛与污秽之剑
你把Saber…
对 把她变成我的使魔了
首先 先杀了那个小丫头
住…住手
杀了她
住手
居然违抗了令咒的束缚
快逃 士郎
Saber…
可恶
这个…
那个时候的…
居然一整晚都在抗拒令咒的束缚
居然能找到这里
那小姑娘还真不走运呢
这样啊 你杀了绮礼？
因为他不像是会乖乖交出圣杯的人
那人是…
葛木…老师
那么 你确认过尸体了吧
这是什么意思
绮礼怎么可能那么简单就死了
你真是个没用的女人呢
拜托你救出Saber 我来对付那个魔女
凛 魔术师是赢不了Caster的
你知道吗
我肯定打倒她给你看
这只能是理想呢
非常遗憾 要在这里杀掉Caster很困难
再怎么说 她也是为了逃跑连亲弟弟都能大卸八块的女人
等等 你想干什么
以龙牙为媒介化为人型 听说是科尔喀斯王的魔术
他的女儿美狄亚公主还被颂为稀世魔女
没错
那么你也知道现在哪边有优势了吧
Saber马上将完全被我掌控
就算使用了令咒Saber也忍得住
就算那只有很短的时间
也足够用来打倒你了
这不可能
你之前说的 我打算接受
你都已经拒绝过一次了 还真是轻浮
情况有变
既然现在Saber在你这边 那你就拥有胜算了
Archer 你…
好了 快使用破坏契约之剑吧
士郎
同调 开始
Trace On
等下
要加入你的阵营 我有一个条件
条件？到现在才提？
现在就放他们一马
反正他们作为Master来说已经没用了
连杀的价值都没有吧
好吧 败者就要有败者的样子 快点从我眼前消失
我们走吧
这是我的自言自语
我可能犯了点错
一开始就不择手段把Caster打倒就好了
Archer加入他们那边也不光是他的责任
我可能判断错了
远坂并没有错
可能失败了 但并没有错
所以你大可以提起胸膛
士郎
话说回来 士郎你真让人难以置信
你居然投影和Archer一样的剑
我自己也吃了一惊
一直以来都没能投影武器 但他的剑却不一样
完全跳过了思考构造的步骤
印象非常清晰地浮现了出来
就好像一开始就在那里一样
总之 考虑下今后的战略吧
对了 这个得还给你
这是远坂你的吧
前段时间在你的房间里看到了一样的东西 我才发现的
我说 能不能找伊莉雅那女孩来帮忙
你突然间说什么呢
Berserker的Master怎么可能和别的势力联手
这个不谈谈看的话怎么知道
可能性并不是零
太乱来了 你到底有多老实啊
如果是Archer的话
一定会说像这样把希望寄托在不确定因素上的行为很愚蠢吧
但是我们不一样
就是只有几万分之一的可能性 也要相信
Berserker
为什么那家伙…
天之锁
一旦被这锁链所困
就算是神也无法逃脱
Berserker
过来 人偶
不要 不要不要…
快住手 混蛋
卫宫
还有观众在啊
你们想欣赏我英姿的心情可以理解
但还是好好掂量一下自己的分量吧
等等
哟 这是我新的Servant
快点求饶吧
这样的话还能饶你一命
我拒绝
那边的Servant
只要你敢动一下 你的Master就没命了
远坂
看来你明白就算杀了Master也不能阻止我 小姑娘
喂 你想干什么
情况变了
而且她作为容器无可挑剔
啊？
我真高兴 远坂
你还活着
你知道Caster在积蓄力量吧
柳洞寺是这次的祭坛
被他们占据着 对我们稍微有点不利
怎么样 卫宫什么的就让他去
要不要和我们联手
我拒绝
我没理由跟着你这种随便让人利用的家伙
什…
你还不知道吗
认为你这种没有魔术师才能的人是Master的 只有你自己而已
你这…
时间到了
再这样放着就要烂掉了
喂
可恶
你可别后悔
为什么
你也知道出现在那家伙面前就会被杀掉的吧
但是 你为什么还要冲出去
没有为什么
只是想救人而已
我之前就觉得有点异常
这下终于确信了
士郎你的生活方式非常地扭曲
比起自己更重视别人的生命是错误的
人一定要把自己放在第一位
本来「自己」根本就是不能拿到天平上来衡量的
硬要说的话 那就是天平
然而你却不惜损坏天平 也要拯救他人
远坂
如果你是没有自我的行尸走肉也就算了
但是 士郎你不是拥有自我的嘛
明明有着那么明确的自我意识 却轻视自己
如果一直这样 总有一天你会坏掉的
什么坏掉…
不如说 我正是要避免那样才…
不 你已经坏得够严重了
我不知道你过去发生过什么
但是告诉我吧
你之所以变得那么奇怪 应该都是因为你的过去吧
在学校的时候也是
你看着那么多的尸体 不仅那么冷静 还说看惯了
也就是说这些东西 你以前已经看到过了吧
看惯了…
嗯 的确不是第一次看了
但是… 不 不对
十年的火灾中 我是获救的人
这不应该是远坂所说诱因
不是的 远坂
我只是被救了而已
被救？
那时 我接受了死亡
觉得自己已经要死了
在这种状态下 就算肉体获救了 心灵也不能重生
我那时只是这样内心空空地
憧憬着某种高贵的东西而已吧
因为只有我一人获救 我就觉得
我必须代替没有获救的人们 去拯救所有的人
既然获救了 就好好珍惜自己
你只是偶然被救了 就更该好好珍惜这份幸运
既然已经吃了那么多苦了 那今后就一定要快乐才对吧
谢谢你 远坂
的确 我可能是错了
但没关系
想帮助别人这个想法是绝对没有错的
不应该存在的第八人
怎么看都不是既有的Servant
为什么会和慎二缔结契约也是个迷
比起这些 还是先对付Caster吧
现在她也仍在积蓄力量
也对
光靠你们俩的话是不可能对付的吧
Lancer
等等 我不是来战斗的
什么
我是来稍微帮你们一下的
帮？
这是你的主意 还是…
这是Master下的指示
因为Caster的势力正在壮大 所以需要帮手
也就是维持到消灭他们为止的共同战线
我赞成 卫宫你呢
你觉得我会马上就信任你吗
我觉得会啊 因为你的参谋是个好女人
好女人已经同意了
而且你也是个爱管闲事的老好人吧
我想趁现在先说清楚
士郎还给我的那个挂坠
那个只有一个
士郎在我房间里找到的那个是Archer还给我的
我还以为那是他帮我捡回来的
以你的性格 我就知道一定会来
哟 你的对手是我
没过几天 就已经和新的Servant缔结契约了吗
去吧
真不懂 你真的是弓兵吗
身手不错 但是
你的剑里完全没有尊严可言
真不巧 我本来就没有尊严
I am the bone of my sword
突穿死翔之枪
Gáe Bolg
覆盖炽天之七圆环
Rho Aias
真让人吃惊
没想到世上还有能贯穿Aias的枪
你到底是什么人
只是个普通的弓兵
胡扯 弓兵怎么可能有能抵挡住宝具的盾牌
比起这些 你发觉了吗
Caster那家伙 居然陷入苦战了
你这家伙 一开始就是这样打算的吗
同调 开始
Trace On
宗一郎…大人
Caster
Archer
我的确想过会不会是这样
果然是这样？
Saber
士郎…
没打中么
你想干什么
我只为我的目的而行动
你还想杀死士郎吗
快住手 Archer
你再勉强用这身体的话 马上会消失的
我发誓过要保护他 成为他的剑
是么 那么就在这里消失吧
同调 开始
Trace On
不相称的魔术会毁灭自身
让你活到现在的奇迹的代价
现在就在这里支付吧
这就是你的极限了
宣告
汝身之于吾下 吾命之于汝剑
若遵从圣杯之归宿
遵从此意 此道者 回应吧
在此发誓
吾将为成就世间一切善行之人
吾将为散布世间一切恶行之人
汝身缠三大言灵之七天
自抑止之轮而来
天平的守护者！
服从于汝 则此命托于汝剑之上
以Saber之名 接受誓约
我承认你为我主 凛
面对现在的我 你还认为你有胜算吗
你刚才使用了宝具 魔力应该没剩多少了
现在的你没有Master 还能做什么
Archer职阶的Servant即使失去Master也能存活两天
足够用来杀死那个小鬼了
为什么 为什么渴望这样的结局
你的愿望是错误的
即使这么做 你也…
你才是 要坚持那错误的愿望到何时
I am the bone of my sword
快住手
Unknown to Death
Nor known to Life
Unlimited Blade Works
固有结界
将心象风景具现化 侵蚀现实的大禁术
我所拥有的只有这个世界
只要是武器 只要看过一眼就能复制并保存于此
这就是我作为英灵的能力
也就是这是你的世界吗
你要试一试也没关系
你的圣剑 我可以复制给你看
你知道这剑的来历？
如此厉害的剑 虽然不能完全复制
但是可以做到无比接近真品
士郎 不可以
开什么玩笑啊 混蛋
等…你要干什么啊
快放开我 你个白痴
你要去哪
去个没人来打扰的地方
你想把凛怎么样
这是交换条件
这样那个小鬼就肯定会来找我
外加凛是你的Master
不管你多想保护那小鬼 也比不上Master的性命重要
郊外的森林 爱因兹贝伦的城堡
那里的话没人会来打扰
士郎
有事在那里解决
相对的 你敢动远坂的话
就算要借用Saber的力量 我也要杀了你
事情都解决了吗 小子
你是…
等一下 这家伙帮了我们
喂 小姑娘怎么了
被Archer抓走了
什么
Archer
你怎么样都要杀了士郎吗
嗯 那样天真的男人还是趁现在消失了比较好
我知道他很天真
但我觉得他的天真很可爱
觉得他就该这样 想到世上还能有这样的人
我就得到了救赎
哟 远坂
慎二
怎么 Archer
看到了我的吉尔伽美什 吓得发抖了吗
你们的目标是凛吗
当然了 不然谁会来这种充满霉味的城堡
那么你们就等我把卫宫士郎解决掉
完了以后就给你们
如果不答应的话…
真有趣呢 小丑
我说这不是很好嘛
反正Archer不用管也会消失的
冒牌货
真慢呢
远坂她怎么样了
因为你太慢了 所以给了先来的慎二
不要急
本来我的Master就命令我不要让那小姑娘死
我们俩拿着完全相同的挂坠
但是 那个挂坠本来应该只有一个的
对
那是得救的你一生所持的东西
世上独一无二的 远坂凛父亲的遗物
原来如此 你的真名是…
英灵卫宫
那就是你的真名
你不正是士郎的理想 成为英雄之后的他吗
那为什么还要来杀死自己
的确我成为了理想中的英灵
拯救人类 还拯救了所谓的世界危机
但是…
最终得到的 却只有后悔
因为剩下的只有死亡而已
只有…死亡
为了拯救尽可能多的人 我不停地杀戮
为了贯彻自己的理想 杀了许许多多的人
并拯救了所杀人数几千倍的人
这种事情我都忘了重复了多少次 Saber
我没办法跳出这个轮回
没错 除了唯一的例外
你后悔了吗
当然 我…
不 你就不应该成为英灵
那么我们就是不同的两个人
我唯一不会做的事就是后悔
所以我也不承认你
错误的理想就由我亲手来打倒
你好像已经明白了
和我战斗 就是在比剑制
I am the bone of my sword
同调 开始
Trace On
慎二
Lancer
不要动
到此为止了 Lancer
什么
绮礼
你果然还活着
我的Master不是以不抛头露面为原则的吗
你才是违反命令了
我应该命令过你杀掉Archer的
那家伙不要管也会消失的
比起这个 那边那个小鬼是你唆使来的吗
别说的那么难听
我和他是互相协助的关系
为了得到圣杯 而相互认可的伙伴
冒牌神父
你想把这个女人怎么样
你之前说想救自己的学生 那是假话吗
怎么可能是假话
她是重要的棋子 那么早出局就太无聊了
所以才让你去保护她
作为师徒之情已经足够了吧
杀了她
要让我动手的话除非使用令咒
那么我就命令你
自杀吧 Lancer
Lancer
言峰…你…
凛 你也去吧
你这家伙…
这点程度就死的话我也成不了英雄了
一群笨蛋 自相残杀去吧
还说什么「圣杯是属于你的」
圣杯已经是…
我的东西了
根据你的表现 我也可能分你一点
快住手
快向我献媚吧 远坂
这不是你可以碰的女人
你还活着啊
给我滚
Lancer
伤口得止住血才行
被刺穿死棘之枪破坏的心脏是治不好的
Gáe Bolg
快走
永别了 Lancer
虽然相处时间很短 但是我喜欢你这样的人
小丫头
这话等你成熟点再来说
你以为你的剑制和我的剑制是同一级别的吗
你对基本骨架的想定还太嫩了
吵死了
身体由剑所铸
热血如铁水 内心似玻璃
历经数战而不败
虽未尝败绩
也未被理解
其常独立于剑丘之上
沉醉于胜利之中
因此 其一生毫无意义
其身定为…
剑所铸成
刚才你应该看到了
未来你所要面对的现实
一辈子都被无聊的理想所束缚的仿造品
你是否理解这就是真实的自己
混蛋
你真的想成为英雄吗
不是想成为 是绝对会成为
我就知道
因为那就是你唯一的感情
什么
你只是憧憬而已
那个救你的男人的表情实在是太幸福了
你也变成那样的人而已
你的理想只是借来的东西
不对
被「自己必须要为了他人而活」这种强迫观念驱动
没有察觉其实已经实现 而继续往前奔跑
希望所有人都幸福的愿望 只不过是童话而已
如果不得不抱有这种梦想的话
那就抱着这梦想溺死吧
身体…身体由剑所铸
你还…
我不会输给你的
输给谁都行 但是…
决不能输给自己
这家伙…
才不是…
明知不能取胜 仍要坚持挑战的愚蠢
才不是错误的
这正是我犯的错误
这绝不是错误
是我赢了 Archer
嗯 并且是我输了
不过未来有什么等着 我都不会后悔
我都能将其克服的
说的没错 必须得克服才行
真让我看了一出好戏
冒牌货之间进行的一场极度无聊的战斗
明白了吧
这就是真货的分量
冒牌货就快点变成垃圾吧
Archer
你去打倒他 是你的话能赢
混蛋 竟敢把我的Archer…
快退下
都被灰尘弄脏了
捡回一命呢 废渣们
你想逃吗
我要快点去完成圣杯
如果因为失去媒介而溢出来的话
那家伙不知道会干出什么事
那家伙打算在柳洞寺完成圣杯
我们要攻进去呢
你在山门牵制住吉尔伽美什
我和士郎从后面绕进去
等等 Saber和他战斗很不利
为什么
那家伙的强大就相当于战争本身
不是同类的力量很难与其抗衡
那么 谁才能
同类的力量…
那家伙的对手…
由你来做是吧
能对抗他的力量只有Archer使用的固有结界
可是那个需要大量的魔力
自己没有的部分就从外部来获取 这才是魔术师
所以呢…
那个…
没办法呢 就用你来将就一下吧
你很想要圣杯吧
这是很宝贵的圣杯
绝对不要放手哦
要移植远坂的魔术刻印 这做得到吗
没有其他的办法了
如果成功了 我就能提供给士郎足够发动固有结界的魔力
集中精神
要开始了
比翼 招来 刻印控制
第一 第十六 停止
铭刻盟约
一道 两道 三道 四道 五道 六道
不计其数
变小 变大 变大 变小
比翼 发祥
成功…了吗
接下来就看你的努力了
嗯 谢谢你 远坂
远坂？
你看了人家的记忆吧
那个…
你这个…禽兽
等你好久了 Saber
Assassin
现在召唤你出来的Caster已经消失了
你不可能还留存在这世上
就算是魔术师
没有实体的Servant是不能维持Servant的
那只女狐狸把我召唤出来 选择了这边土地作为媒介
所以只要这个山门还在 我就不会消失
我坚持不到早上
能撑到现在已经算是侥幸了
那么你就是为了和我一战
我此身本来就要随花凋零
在这最后时刻还能遇到你
没有比这更好的谢幕了
那是什么
那个就是…圣杯？
虽然还没有变成本来的样子
但马上就快破裂了
没想到又看到你这张劣质的脸
吉尔伽美什
不会吧
那么 Saber在和谁战斗啊
它马上就要破茧而出了
就我一个人见证那东西也有点寂寞
如果你们能变成稻草人在一边看着它成长的话
那你们活着也就有意义了
是吗
不好意思 我们…
马上去停止你的圣杯
小丫头
谁允许你这样做
同调 开始
Trace On
你…
看招 看招 可没有时间休息啊
凭依经验 工程完了
全投影 待命
把眼里看到的我的宝具都复制了吗
那么 给你…
停止解冻
…打分吧
全投影 连续扫射
秘剑
燕返
走吧
本以为是美丽的小鸟
其实质却是狮子吗
早知这样 还不如留下Archer比较好
虽然他也是冒牌货 但是他的理念却不俗
那家伙也说过 你的理念是借来的东西
是么 的确是这样呢
「梦想的尽头全是虚假的东西」
说这话的他不正是将梦想贯彻到底了吗
正因为是自己所没有的理想
才会为那份尊贵而流泪和憧憬
这有何不可
就算是借来的理想 只要贯彻始终的话
那就是…
应该是致命伤才对
你命还真硬呢 小鬼
给我消失吧
快闪开 士郎
接下来由我来
不 我一个人就足够了 Saber
士郎
比起这里 正在阻止圣杯的远坂就拜托你了
祝你胜利
你脑子还正常吗
居然不借助Servant的力量 而让她去帮那小姑娘
我搞错了一件事
我的剑制并不是制造剑
而是将自己的心赋予形态
I am the bone of my sword
什么
我要创造的是…
包含着…
无限的…
剑的世界
其名为
Unlimited Blade Works
固有结界？
这些全都是冒牌货
就是你所说的无所谓的存在
但是 谁规定冒牌货赢不过正牌货
看招 英雄王
武器的储藏足够吗
别太嚣张了 杂种
凛
不行 不能碰那些泥
但是…
这东西马上就要裂开了
在这之前用宝具把它破坏掉
那么 快点出来
只要跑出池塘 接下来由我来
可恶 到此为止了
慎二 我要向你道歉 没能救你…
好了 快点跑
我才不要听那种丧气话
Saber 拜托了
Ex…
Excalibur
誓约胜利之剑
Saber
难道…
消失了吗 真是无聊的女人
你…你这混蛋
别太嚣张了 小鬼
怎么可能
我居然…
被这样的赝品…
可恶
可恶可恶可恶…
休想得逞
什么
这个废物 失去媒介后居然想凭依到我身上
同为Servant是无法作为核心的都不知道吗
向右边躲开
你…这家伙…
Archer
Archer 再和我定一次契约吧
这个我做不到
我没有这种权利
而且我已经没有目的了
我的战斗已经结束了
可是…
这样的话 你岂不是永远都…
真伤脑筋呢
虽然我对这世界已经没有留恋了
凛 我就拜托你了
就如你所知 是个不可靠的家伙呢
Archer
嗯 我知道了
我会努力的
我一定会努力让他珍惜自己的
所以你也要…
答案已经得到了
没问题的 远坂
我以后也会努力的
什么嘛
到头来还是没来得及抱怨
有时还会想起
那粗犷的钢铁相击声
那不知后退的 远处耀眼的刀剑
相互击打的是相互的信念
我为了坚持自己的愿望 而直面了自己的理念
还没有得到结果
要得到答案大概需要很久的时间吧
傷つく事ばかりの日々に　想いは報われないものなんだって
そんな風に感じてしまうよ　遥かな夢への旅の途中で
だけどここで立ち止まれば　自分に負けそうな気がして
唇をぎゅっと噛み締めた夜
聞こえてきた誰かの声が　月明かりに響き出し
その声が私を　突き動かすんだ
振り向けばいつだって　あなたが傍に居て
そっと勇気くれたよね
見上げた空に輝くあの星のように
辿りつく場所　還るべき場所　導いてく
幼い日の記憶　呼び起こすような声
優しい笑顔にもう何度も　助けられているから
いつの日にか　歓喜の歌を届けたいよ…
気がつけばいつだって　あなたが傍に居て
そっと勇気くれたんだ
たった一つ　二人を照らすあの星のように
辿りつく場所　還るべき場所　導いてく
无需多说
少年留下 他离开了
留在记忆中的 只有相交的刀剑
路途遥远 依靠远处的回声
少年向荒野前进