是城堡…
有人在戰鬥嗎
看來沒法從正面進去了
士郎 我們從那邊進去
左手に隠した 願いは願いのままで
藏於左手的願望 依舊是心之所向
覚めない幻見てた
沉浸於美夢之中不復醒來
右手には空の記憶 誰もしらない世界の果て
握在右手的空虛記憶 在無人知曉的世界盡頭
やまない雨にうたれていた
不休雨水 無情敲打
守りたいものを守れる強さ
守護珍重之物的那份堅強
それを信じられなくなる弱さ
背離信念之道的那份脆弱
すべてを受け入れて 未來を探す
承受一切 追尋未來
Brave Shine
手を伸ばせばまだ Stay the night
只要伸出手來仍可留住此夜
傷だらけの夜 You save my life
你在那傷痕累累之夜拯救了我
かざした刃の先に想いを重ねた
高高舉起的劍尖上寄予了萬千的思緒
祈りは時を超えて
這份祈禱將永存 直至海枯石爛
Your brave shine
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽:ikiko  翻譯:小江 豬哉   日校:安少   翻校:zwx
時間軸:淅瀝嘩啦   壓制:河蟹   負責人:安少
神話的對決
原來如此
太厲害啦
騙人的吧 剛才那些全都是寶具嗎
什麼嘛 原來你這麼強啊
相比之下 這傢伙真是外強中乾啊
所以說這種空有個大個子…
你若是還想活命的話就趕緊滾開 小丑
還沒輪到你出來搞笑
我倒是見過許多刀砍火燒都不怕的英雄
可沒想到居然還真有能起死回生的男人
這是你將自己的人生逸聞昇華為寶具之後的產物吧
我唯獨沒有那種寶具
這算是對我有所不利嗎
雖然氣憤難忍
但看來只有用上最高級的武器才能傷得了你
傳說中 赫拉克勒斯闖過了十二道難關
最終升格為神
真是不屈不撓 這表現出人類忍耐的極限
但是 我的寶庫正好相反
是終極的無限壓制
正如你所見 我擁有著數不勝數的斬殺英雄用武器
你就別再照顧孩子了 赫拉克勒斯
若是不認真應戰的話 你的那些試煉可是遲早會消耗殆盡的
Berserker不會輸給任何人
他可是世上最強的
回來了
歡迎回來 切…
媽媽？
你的母親已經被破壞了
被她最深愛的男人殺死了
你在說什麼？
媽媽不是會成為聖杯 然後由切嗣保護好的嗎…
被背叛了
你… 也就是說我們被那個男人所背叛了
被他像道具一樣拋棄了
不要
騙人… 騙人… 騙人的
這些都是騙人的
切嗣呢
沒關係 我一個人也能活下去
沒關係 我一個人也能…
聽說那個男人已經死了
聽說那個叛徒已經死了
沒來接我們 就一個人自顧自地死了
我不管 這和我沒關係
因為我已經決定要一個人活下去了
當然和你有關係
因為他有一個孩子
那個男人還有家人哦 除了我之外還有別的家人
家人… 我的弟弟？
沒錯 你們一定會自相殘殺的
很快就會自相殘殺了
因為 大聖杯的火還沒有滅
因為戰鬥沒有徹底結束 所以很快就會再次開始
真讓人期待啊
太令人期待了 依莉雅斯菲爾
你也像那個身為人類的男人一樣 有了活下去的理由呢
好痛 好痛 我不想再這樣了
為什麼每天都必須被切開身體啊
乾脆就別打什麼聖杯戰爭好了
不能不打 因為這是我們的使命
正是為了重現千年前的奇跡
我們才會被製造出來
魔法？人類的救贖？
但只有人類才會因此變得幸福
那我們又是為了什麼而活著的呢
我們沒有幸福這一概念
因為我們只是道具 是被使用的一方
就連亞哈德老爺 應該也從未感到過快樂
沒錯 大家都只是用來啟動聖杯的道具而已
為此 我們已經承受了千年的痛苦
然後 終於造就了你
造就了… 我？
沒錯 你就是愛因茲貝倫的終點
是我們技術的結晶
今後無論耗費多少時間 都無法創造出比你更好的作品
所以 你要是被擊敗了
大家就都會放棄了
亞哈德老爺應該會自行切斷電源吧
因為那樣就能得出結論了
那就是我們已經落後於時代了
大家… 都要放棄嗎
要自己選擇死亡嗎
是的 這座名為愛因茲貝倫的工廠
將會終止其持續進行了上千年的研究
同時還要笑著說「我們做過了很多嘗試 但全都毫無意義」
這太奇怪了
大家不都還活著嗎 為什麼非死不可呢
會死的只有要上戰場的我而已吧
請不要悲傷 溫柔的孩子
即便毫無價值也無所謂
雖然沒能得到救贖
但我們終於得以從這債務中解脫出來了
使命使命 淨說什麼使命
什麼愛因茲貝倫啊
我們根本連自我都不曾擁有過啊
我是從今天起負責照顧您的塞拉
這位是負責護衛的麗澤利特
依…依莉雅 請多關照
萬分抱歉 麗澤利特還沒有調整完畢…
隨便怎樣都好
打不打招呼都無所謂
反正你們都是一個樣
那麼 Servant呢
是 已經完成召喚了
是希臘神話中威名遠揚的大英雄
赫拉克勒斯
真是威風凜凜
您應該感到高興 大小姐
既然召喚出了如此強大的英雄
那勝利已經是我們的囊中之物了
我們也會豁出性命 盡自己的一份綿薄之力…
不需要 我不需要什麼説明
Servant只是單純的道具罷了
內在根本就無關緊要
我自己一個人也能行
我要獨力贏得聖杯戰爭
那樣 不對
Berserker 很重要
Berserker絕對會 保護 依莉雅
別說傻話了 Servant只不過是被規則所束縛的使魔而已
要是沒有令咒 他們很快就會背叛
我已經不會再相信任何人了
現在開始與Berserker進行同步
大小姐您身體的70%都是由魔術回路構成的
因此您從Servant身上得到的回饋 也遠遠超過其他Master
請千萬要小心
伊莉雅 疼的話 馬上停
沒關係 現在就開始
什麼意思？
你在幹什麼？
快給我動起來 Berserker
我叫你動起來
為什麼不動？
混蛋 快動
你這樣還算是最強的英靈嗎
大小姐
請中止同步
改日再簽訂正式契約吧
這點小疼沒什麼大不了的
我馬上就能制服他 你閉上嘴在一旁看著就行
我不會輸
因為我是世界上最強的Master
咦 我這是…
對了 我正在接受最終測試
只要能活著回到城堡 我就可以去冬木市了
但是我捨棄了Berserker
這也沒什麼關係吧
只要等回到城堡之後再召喚一個新的Servant就行了
下次要召喚個不會弄疼我 也不嚇人的Servant
Berserker？
為什麼？
我明明已經拋棄你了
你為什麼不戰鬥？
是為了我嗎
是因為不想讓我痛苦？
因為不想讓我受傷？
幹掉它們 Berserker
我終於明白了
你並非出於命令
也並非出於自己的Servant身份才來保護我的
你是出於自己的意願來保護我的吧
Berserker你… 真是強大啊
絕不會輸
Berserker絕不會輸給那種貨色
因為Berserker…
比任何人都要強大
剛才那是…
士郎
你應該明白吧
不管發生了什麼都絕對不要出手
我們現在沒有戰鬥能力
聽好了 在拯救他人之前 一定要先確保自己的安危
你的敗北已然註定
怎麼樣 既然難逃一死
不如在最後把包袱給甩掉吧
你若是能輕裝上陣 或許還能置我於死地
這樣啊
那你就跟你的主人一同赴死吧
別輸給他
Berserker
既然如此 那我就賜予你最大的試煉吧
這下就十一次了
你終於窮途末路了啊 赫拉克勒斯
你若是能早點捨棄掉主人的話 或許還能戰勝我
可你終究只是一頭畜生罷了 只會無止境地戰鬥
同為半神 虧我還對你有所期待
可沒想到你竟然如此愚蠢
Berserker？
快回來 Berserker
怎麼了 我命令你回到我體內啊 為什麼…
沒用的 人偶
此乃天之鎖
若是被此鎖鏈所困 即便是神也無法掙脫
不 應該說正如這男人一樣 神性越高 便會被纏得越緊
我豈會容許他憑令咒進行空間轉移
不要 不要啊 Berserker
Berserker…
士郎 求你了
奇怪 好痛…
好痛啊…
Berserker…
你在哪裡 我看不見你…
漆黑一片 我什麼都看不見…
太好了
你可要一直陪在我身邊哦 Berserker
什麼…
真是令人嘆服的男人
他在最後時刻超越了自己的神話嗎
住手 混蛋
即使身處黑暗之中 我也毫不害怕
因為Berserker很強大
像這樣有你陪在身邊 我就會感到安心
因為你總是在一旁保護著我
你雖然長相嚇人 但其實十分善良
你的身軀高大強壯 就像爸爸一樣
其實 我一直想讓你抱我一次
有點… 冷呢
背叛讓你感到不快嗎
想必Caster也很頭疼吧
你已經夠不正常的了
雖有戰意 不過還不成氣候
我只是看你這樣的Servant不順眼
冬日、心願的形狀