本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:ikiko pedo   翻译:花见酒 剎那 猪哉   日校:空牙   翻校:zwx
时间轴:zwx 框框   压制:rivercrab   负责人:安少
学长？
学长 你醒了吗
早上好 樱
嗯 早上好 学长
抱歉 樱
我早上明明应该和你一起做早饭的
没关系的 学长
你昨天也忙到很晚吧
笨蛋 这怎么行呢
学长 早饭就交给我来负责吧
你看 这里要是不收拾的话 会被藤村老师骂的吧
也是啊
那就拜托你好了
好的 那我等着你哦 学长
居然会在中途睡着
说明我注意力还不够集中啊
心を全部 焼き尽くすような絶望の邻で
让人意冷心灰的绝望如影相随
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容却总能消融我的一切不安
掻き消された声
我的呼唤在空中消散
届かない言叶
我的话语无法传达
また踬きそうになる度に
每当即将言弃之时
何度もしがみついた
却总能咬牙坚持
白く 白く 真白な未来が
那雪白无垢的未来
たったひとつ仆达の希望
是我们唯一的希望
今の仆には 闇云なこのきもちしかないけど
虽然我对前路仍充满迷惘
正解なんてひとつじゃない
但正确答案往往不止一个
仆だけの明日を探してる ずっと
我将探寻那只属于我的未来 永不言弃
冬日、命运之夜
很好
不好意思啊 樱 真是辛苦你了
一点也不辛苦哦
我本来就喜欢做这些事
早上好 藤姐
嗯 早上好
我开动了
学长…
这…这是酱汁啊 酱汁
居然在山药泥盖饭上淋酱汁…
而且还是蚝油啊
怎么样？
我今天一早就把酱汁和酱油的标签互换了一下
耶！
你这家伙 一大早就在想些什么啊
明明今年都25岁了
藤姐你真是不管活到几岁 都是这副德行啊
哼哼 我就是要报昨天的一箭之仇
学长 请喝茶
我就说你今天怎么这么老实
原来是从昨天开始就在打这个主意了啊
嗯 没错哦
拜此所赐 我得赶紧去阅卷才行了
所以说 我得赶紧吃完走人了
多谢款待
那我就先走了
千万别迟到了
也千万别睡回笼觉哦
那么 我出门了
今天的早饭也很好吃哦 小樱
嗯 您过奖了 藤村老师
藤姐那家伙…
就算她是地主的女儿
也不该每天都来我家吃饭吧
简直就是来我家蹭饭吃的
你昨天做了什么惹藤村老师不高兴的事吗
我一不小心叫了她的绰号
那就是学长你的不对了
这可不行哦
藤村老师最不愿意听你叫她的绰号了
新都商业区煤气泄漏
播报下一则新闻
昨天凌晨 在新都商业区的某大楼内发生了多人昏迷事故
昏迷者随后被送往医院
根据警方公布的消息
所有受害者身上均出现了疑似缺氧的症状
由此推测可能是煤气泄漏所引发的事故
说是新都又发生煤气泄漏事故了
最近还真是不太平啊
我们也得小心点才行
这一点你不用担心
因为我每次都会检查两次煤气阀门
所以请放心
那个…
我想说的不是这个
那么 社团活动好好加油吧
那个 学长
你偶尔也来道场走走吧
我今天早上要去一趟学生会室
也…也是啊
对不起 是我多嘴了
那我就告辞了
敬请期待我做的晚餐吧
我校的预算分配情况极度不平衡
体育系社团受到了特殊关照 其他社团都拿不到预算对吧
因此 文化系社团的活动室直到现在还是很惨
有关暖炉的问题 更是无从解决
还有其他有问题的暖炉吗
有
果然只是老化了而已啊
能修好吗 卫宫
能修好哦
这样啊
一成 我马上就能修好 你能出去一下吗
嗯 我就不打扰卫宫你了
那么…
有两根电热线快断了…
电热管应该还撑得住啊
电源线的话 只要用绝缘胶带包一下就行了
远阪…
远阪？
哎呀 学生会长
这么一大早就开始在学校里巡视了？
还是说在维护各个社团活动室呢
虽然对我来说都无所谓 不过你还是那么勤勤恳恳呢
话说回来 你这又是在打什么算盘？
你明明没有参加任何社团活动 可为什么要这么早来学校呢
心血来潮而已
一成 修好了
啊 不好意思 明明是我拜托你的
结果全让卫宫你一个人干了 真是抱歉
那么 下一个在哪里呢 我可没多少时间了
啊 下一个在视听室里
听说从前阵子开始就一直有问题
这次终于寿终正寝了
要是真的寿终正寝了的话 就修不好了吧
还是买个新的吧
话是这么说 但还是想请你帮忙看一下
虽说在我看来是寿终正寝了 但说不定在你看来只是装病罢了
这样啊 那我试试吧
今天来得好早啊 远阪
我午休的时候再去修美术部的暖炉
一大早就这么忙啊 卫宫
我还在想你退了社团之后会去干什么呢
原来是当学生会长的跟班啊
慎二你也是 有什么困难的话 尽管和我说
只要我能帮得上忙 就一定会帮你的
慎二你不怎么擅长换弦和修弓吧
不用你多管闲事
总之 你已经不是我们社团的人了 以后别再接近道场了
真是个可笑的家伙
明明是他自己把你赶出来的 居然还有脸说出这种话来
无所谓
慎二就是这种人
相处久了就会习惯的
是这样的吗
就是这样
好了 藤村老师要冲进来了哦
太好了 赶上了
大家早上好
那么 我要开始点名了
卫宫
再不吃便当的话 午休就要结束了哦
没关系 就快修好了
其实光是修个暖炉就行了
可你就连私人物品也照单全收
不用在意
好人做到底嘛
你真是太好心了啊
助人为乐是没错 可你也该挑一下对象啊
卫宫你的话 就是太来者不拒了
我就那么没有原则吗
这样的话 你会被没良心的家伙所利用的
偶尔拒绝一下别人的请求也未尝不可
你在胡说些什么呢
帮助他人是善行吧
这可不是寺庙的继承人该说的话哦
可是啊 我觉得卫宫你有点做过头了
再这样下去 你会撑不住的
你的忠告我就心领了
好 这样就结束了
不快点召唤出来的话 可是会死的哦
大哥哥
都这种非常时期了 你倒是给我早点回来啊
我不是都已经在班会上说过最近很不太平了吗
我只是… 有点事情要办而已
你还真是有点像切嗣啊
士郎你只顾着帮助别人 姐姐我很担心你啊
那个 藤村老师
学长他一直都是这样的吗
嗯 他以前就是这样
士郎他啊 就是那种无法对有困难的人视若不见的性格啊
也就是说他乐于锄强扶弱
他小时候写的作文里还有这种话呢…
「我的梦想就是成为正义的伙伴」
真是个了不起的孩子呢
那还不是因为藤姐你啊
整天看到没用的大人 小孩子自然会感触良多啊
你要是不服气 那就自己做一顿象样的饭菜出来试试啊
姐姐我很伤心啊
小樱 给我添饭
同调 开始
Trace on
基本结构 解明
构成材质 解明
基本结构 变更
构成材质 补强
可恶 又失败了吗
居然到现在都完不成这种基础魔术
我始终都是个半吊子啊
我真是完全想不明白
到底要怎么做才能成为正义的伙伴…
樱…
等等
怎么了？
你的手腕…
又是慎二吗
那家伙竟然对妹妹动粗 到底在想些什么啊
不…不是这样的 学长
那个…
这是我摔倒时撞到的
摔一跤怎么可能摔出这种淤青呢
果然…
这真的和哥哥没有关系
是我自己弄伤的
既然樱你都这么说了 那我就权当是这样吧
嗯 对不起 学长
所以说 樱你为什么要道歉啊
是慎二不好吧
这个味道是…
士郎的煎蛋卷
怎么了 卫宫
去吃午饭吧
抱歉 一成
我今天去食堂吃
真少见啊 发生了什么事吗
没什么
打扰了 柳洞在吗
啊 我在
葛木老师 有什么事吗
中午吃「主厨的即兴午餐」吗
你今天没和学生会长在一起啊
是啊
我说 美缀
最近樱还好吗
樱吗
嗯 最近挺精神的哦
这样啊
问题是在哥哥那边啊
他总是对一年级的男生乱发脾气呢
为什么？
听说是因为他被远阪狠狠地甩了什么的
被远阪？
小声一点
总之 慎二那家伙从昨天开始就一直是那副样子
因为这事 我得在社团活动的时候时刻盯着他才行
真是累死我了
因为慎二那家伙的脾气很暴躁啊
他好像还打算报复远阪呢
不 就算是慎二 应该也不会再去接近甩了自己的人吧
可是 问题是对方会主动接近他啊 又能怎么办呢
也不知道远阪是怎么一回事
她总是来参观我们的道场呢
卫宫你已经退部了 所以不太清楚吧
之前那次也是超搞笑啊
那家伙吓得都坐地上了
慎二那家伙 一发起火来就会停不下来啊
喂 你…
间桐慎二 真不凑巧啊
就算你再怎么等…
远阪凛也不会来
小莳 感觉他和美缀小姐所描述的不太一样啊
而且也不是海带头
什么啊 我看他今天只是天然卷碰巧有点湿而已
这幅蠢样 肯定就是传说中的间桐慎二
不 我不是慎二
看吧 犯人往往都是这么说的
等下
不好意思 能否让我看一下你的学生手册呢
小莳 果然是认错人了呢
卫宫是… 那个卫宫？
就是那个一有时间就会帮我们社团修东西的…
人称「穗群原的棕精灵」的那位？
我虽然没听说过这个外号
不过我确实认识田径部的部长
很抱歉…
因为你看起来像是在找人 所以我们误以为你就是…
没关系
话说回来 你们刚才说远阪今天不会来了…
是发生了什么事吗
远阪同学今天请假了
没错 远阪那家伙说她感冒了 所以要请假 老大
那个完美无缺的优等生居然会感冒 真是让人难以置信啊
抱歉了 卫宫
我们这的珍兽给你添麻烦了
但你也有不对的地方
老师不都说过没有社团活动的同学就早点回家了吗
出什么事了吗
你不知道吗
学校附近的十字路口 发生了杀人事件
一家四口人 只有小孩活了下来
据说双亲和姐姐都被刺死了
犯人至今仍未落网
这如同试刀杀人一般的杀人事件在社会上闹得沸沸扬扬的
新都那边是煤气泄漏事故
这边则是凄惨的杀人事件
学校把门限时间提早也是理所当然的事
我明白
助人为乐和正义的伙伴不是一个概念
这样啊
谢谢
你好 你就是士郎吧
我就开门见山地问你了
一是被送进孤儿院 二是被初次见面的叔叔收养
你想选哪一种呢
太好了
那就赶紧打点行装吧
毕竟你要尽快适应新家才行啊
对了 我忘了和你说件重要的事了
我有一件必须要告诉你的事
听好了
嗯 我事先声明一下
我…
是一名魔法使
还没到打工的时间啊
活着
还活着
他还活着
谢谢… 谢谢…
能找到你真是太好了
哪怕只能救活一个人
对我来说也是种救赎
十年前的那一天
我的记忆中只有炎热 还有窒息的感觉
还有… 想要救活一个人 那个人却死了的感觉
我讨厌这样
努力生活的人最终却丧命了 这让我很愤怒
渴求所有人都能得救 获得幸福
然后相视而笑的结局 果然是一种奢望吗
这是很难做到的
因为士郎你所说的
是想要拯救所有人啊
切嗣的回答 没能让年幼的我接受
因为 切嗣救了我
我知道他是无所不能的魔法使
所以我想 如果是切嗣的话
那时候应该也能救下所有的人吧
但是 切嗣说…
士郎
想要拯救某个人 就等于要舍弃另一个人
听好了 人的双手所能拯救的…
只有自己所在那一方的人
虽然这是理所当然的事
但这就是「正义的伙伴」的定义
现在的我已经能够理解他的话了
说起来的确是这样的
但是…
但是我不想这样
我不想要那种一开始就决定了获救人数的拯救
我无法忍受像那个时候一样 周围不断有素不相识的人死去
刚才那是远阪… 吧
咦 樱呢
小樱她今天提前回去了
你怎么让樱一个人回去了啊
说最近外面不怎么太平
晚上不要一个人出门的可是藤姐你啊
没事的 没事的
我让家里的年轻人去送她了
我觉得藤姐你应该要亲自去送她才对吧
你可是老师啊
那我不是要等到十点以后才能吃到晚饭了吗
再说这都要怪士郎你打工到这么晚才回家啊
你打工的日子我可是一直都忍着的呢
我说啊 你的脑中就没有回自己家吃饭这个选项吗
所以说 这里就是我家啊
真是的
这是什么？
这是我从别人那里拿来的
不过我不要了 所以就送给你了
我也… 不需要呢
就凭士郎你的身手还想打中我 真是太天真了
不甘心的话就再多练练吧
比起这些 士郎 我饿死了
我都等到现在了 你就快去准备晚饭吧
好 好
学长 从今天的晚饭开始 我暂时没法过来帮忙了
没关系吗
你不用在意
毕竟是周末嘛
樱你也是要交际的嘛
不是这样的
真的只是因为一些私事
社团活动我也会参加的
所…所以说
你要是有什么事的话 就来道场找我 我会想办法的
我并不是因为到了周末就要出去玩
所以说 那个…
请你不要产生奇怪的误解
我知道了
我要是有什么事的话 会去道场找你的
好的 这样我就放心了
学长 你的手
这是怎么一回事啊
是昨晚摆弄那些破烂的时候割伤的吗
算了 反正也不痛 很快就会好的吧
没事的 不用在意
好吧 既然学长你都这么说了…
是我太累了吗
多亏了卫宫你 设备的修理看来能赶在考试前全部完成了
我再次向你表示感谢
没事 回头见
我说 有那么厉害吗
慎二
你还没回家啊 卫宫
我有话要和你说 跟我来一下
来一下？
不好意思 正如你所见 我可是很忙的
无聊的琐事就日后再说吧
对吧 各位
等等 慎二
是关于樱手腕上的淤青
樱怎么了吗
别想蒙混过去
你又对樱…
我哪知道那家伙的事…
就算你们是兄妹？
我说啊 卫宫
你很烦啊
既然是我们兄妹之间的事 那就更加不关你的事了吧
你真的没有对她做过什么吗
没有啊
还是说 樱说我打过她了？
不是…
看吧
无凭无据地怀疑别人可不好啊 卫宫
也是啊 我不该无端地怀疑你
你要是真觉得抱歉的话 就帮我做件事吧
我们的弓道场 现在还挺乱的呢
既然你那么闲 就帮我打扫一下吧 卫宫同学
那不是藤村老师吩咐学长做的事情吗
就是啊 你应该要自己去打扫才对啊…
没关系的
再说了 现在才去打扫的话 店都要关门了啊
那么 之后就拜托你了
等等啊 学长
那之后的事情就拜托你了
真是的…
这里还是老样子啊
好了
他们是怎么回事？
是谁？
哟
你也太不走运了 小子
不过 既然被你看到了 那就只能请你去死了
只有死人是不会开口说话的
你就诅咒自己那既倒霉又无力的人生吧
竟然让我干这种讨厌的差事
就这德行还被称为英雄 真是太可笑了
我知道 我没有怨言
我已经看到那个女人的Servant了
我会乖乖回去的
真是个令人讨厌的Master
心脏已经被刺穿了 看来是无力回天了
别这样啊
你为什么…
偏偏在这种日子 在这种时间…
还有… 办法
发生了什么事…
那个蓝衣男和红衣男
究竟是怎么一回事啊…
太不寻常了
我真的是差点被杀了吗
不 我不是差点被杀 而是已经被杀了
但是 我却还活着
是被之后赶过来的某个人救活了
那个人究竟是谁？
至少让我道个谢
我可是在替你着想啊
心想你要是看到自己被刺的话 会感觉很疼吧
我真没想到自己竟然要在一天内杀同一个人两次
看来无论时代如何变迁 世间总是充满着血雨腥风啊
Trace on
同调 开始
这次可别再犹豫了 小子
构成材质 补强
还真是奇怪的技巧啊
虽然很微弱 但我能感受到魔力
这就是心脏被刺穿之后还能活下来的原因吗
看来你能让我稍微消遣一下啊
我明明都给你机会了 可你还在做一些无用功
是男人就给我拿出点骨气来
将军了
刚才那一下还真是让我有些吃惊呢 小子
但是 我还真是搞不懂啊
明明挺机灵 却不怎么会用魔术
感觉资质还不错…
你没准就是那第七人啊
不过 即便如此 你也到此为止了
开什么玩笑
我这条命可是别人救下的
既然是别人救下的 那我就不能轻易死去
我必须活下去 履行完自己的义务才行
要是死了 就无法履行自己的义务了
我可不能在这里毫无意义地…
被你这种杀人不眨眼的家伙给杀死
竟然是第七位Servant…
试问
你就是我的Master吗
Mas…ter？
我是Servant中的Saber 遵从召唤前来此处
Master 请下达指示
今后 我的剑将与你同在
你的命运将与我共存
至此 契约已经完成
什么契约啊
卑鄙小人 你为什么要将自己的武器藏起来？
怎么了 Lancer
你若是就这样止步不前 可有愧于枪兵之名
你不进攻的话 那我就不客气了
在那之前 先回答我一个问题
你的宝具… 是剑吗
谁知道呢 说不定是斧 也有可能是枪
不 还有可能是弓呢 Lancer
少胡扯 剑士
那架势是…
我顺便再问你一句
我们这还是初次见面
不如就此收手吧
我拒绝
你就死在这里吧 Lancer
这样啊 我原本只是来这里探查一下动向而已…
你的心脏 我就收下了
刺穿…
Gae
死棘之枪
Bolg
你竟然躲过了我必杀的一击啊 Saber
诅咒…
不对 刚才那是因果逆转
刺穿死棘之枪
Gae Bolg
你是爱尔兰的光之子吗
搞砸了啊
明知若是使出这招却未能一击必杀的话会很麻烦
我的雇主是个胆小鬼
竟然对我说什么「既然枪被躲开了 那就赶紧回来吧」
你要逃吗
你自然可以追上来
不过到那时 你可要给我抱着赴死的觉悟
等一下 Lancer
那…那家伙是笨蛋吗
喂 你没事吧
你到底是什么人？
正如你所见 我是Servant中的Saber
所以请称呼我为Saber
我叫士郎 卫宫士郎
卫宫…
这个家…
啊 不对
我想问的不是这个
我明白 你并不是正规的Master对吧
但即便如此 你仍旧是我的Master
等等 一上来就叫我Master 你不觉得很别扭吗
那就称呼你为「士郎」吧
嗯 我个人更喜欢这个发音
这…这是什么啊
那是一种名为「令咒」的东西
请勿胡乱使用
士郎 请为我疗伤
你是在跟我说吗
抱歉 我不会用这么难的魔术…
那么 我就以这个状态迎战吧
外面有两名敌人
只是再打一场的话 应该不会有什么问题
说什么外面有敌人…
什么啊
住手 Saber
你疯了吗 士郎
我刚才明明能打倒他们的 而你却…
等一下 Saber
我还一头雾水呢
你既然叫我Master 那至少也应该为我说明一下啊
敌人都在眼前了 你还在说什么…
原来是这么一回事啊
这位外行Master
总之 晚上好
卫宫同学
まだ何も知らない二人だった
那时你我尚天真无知
左手で儚く虚无を弄った
伸出左手 玩弄那虚幻空无之物
わずかな葛藤が 君の手を缚って
些许的内心纠葛 便将你的双手束缚
未来の姿を欺く
伪装出虚假的未来
守ることさえ知らないけど
虽然连守护为何物亦未知晓
伪りの理想でも构わない
即便这只是虚假的理想也无所谓
生きてみたい 自分を
我也要活出自己的人生
巡り来る时の中で出会った
我与你相遇在周而复始的时光中
君といた仆を信じている
我十分相信有你相伴左右时的自己
この梦が优しく果てるまで
直至梦境幸福落幕
切り开け苍い日々を Fight your fate
我们都将不懈开辟苍蓝的未来 Fight your fate
我没有战斗的理由
他可是如假包换的冒牌神父
士郎是我的Master
Berserker？
是否参加圣杯战争
就在此做出决断吧 卫宫士郎
开幕之时