本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
在我小的時候 曾經十分憧憬正義的夥伴
日聽:響子   翻譯:花見酒 剎那   日校:空牙   翻校:zwx
什麼嘛 說什麼曾經十分憧憬
時間軸:淅瀝嘩啦   壓制:rivercrab   負責人:安少
那現在已經放棄了嗎
嗯 很遺憾
英雄是有年限的 長大以後就很難以英雄自居了
我要是能早點領悟到這點就好了
這樣啊 那就沒辦法了
是啊 真是毫無辦法
嗯 既然你成不了了 那就讓我來替你實現吧
老爸你是大人了 所以已經成不了了
可我就沒問題了吧
老爸 你就把你的夢想交給我吧
這樣啊
那我就能安心了
心を全部 焼き盡くすような絶望の鄰で
讓人意冷心灰的絕望如影相隨
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容卻總能消融我的一切不安
掻き消された聲
我的呼喚在空中消散
屆かない言葉
我的話語無法傳達
また躓きそうになる度に
每當即將言棄之時
何度もしがみついた
卻總能咬牙堅持
白く 白く 真白な未來が
那雪白無垢的未來
たったひとつ僕達の希望
是我們唯一的希望
今の僕には 闇雲なこのきもちしかないけど
雖然我對前路仍充滿迷惘
正解なんてひとつじゃない
但正確答案往往不止一個
僕だけの明日を探してる ずっと
我將探尋那只屬於我的未來 永不言棄
那麼 葛木老師到底拜託了什麼要緊事啊
放學後的舞動
不知道啊
「今晚要是不把葛木老師拜託的事做完的話可就麻煩了
還有就是小櫻 Saber 你們要和睦相處哦」
老師她也沒說具體是什麼事 就這麼回去了
真是的 明明是她號召大家一起住下的 沒想到自己卻回去了
不過 我也借此機會和Saber好好交流了一番
是的 我和櫻已經互相瞭解對方了
都說了不要緊的
學校裡有許多人
而且 你昨天不是已經確認過學校很安全了嗎
士郎 那只是昨天的情況
今天未必就會同樣安全
你要是這麼說的話 那我豈不是哪裡都不能去了嗎
Saber你也要保存魔力
就稍微休息一下吧
我明白了
既然Master都這麼說了…
不過 你若是覺得遇到了緊急情況 請使用令咒
嗯 那我走了
喲
怎麼了 難道說我臉上沾上什麼東西了嗎
一成 你不吃午飯嗎
待會再吃 我現在很困
怎麼了 難道說昨晚熬夜了嗎
沒 只是最近睡得不太好
喂 一成 有人來了
不管 就說學生會關門大吉了
是葛木老師啊
柳洞 我有話對你說
是
什麼 那就是說 也沒有回家嗎
那我知道
打擾你了
今天的放學時間應該也會提前 你先做好準備吧
好的
是什麼事啊
我說 一成
也對啊 衛宮你也不是外人
告訴你也無妨
昨天深夜
有家長給學校打電話 說是在弓道部練習的女兒還沒有回家
打電話問了弓道部其他成員之後
得知最後和那個失蹤女生說過話的人是慎二
和慎二？
慎二可沒去參加昨天的練習啊
有個一年級學生因為忘了東西 回了趟道場
這時正好撞見慎二和那個失蹤女生在吵架
我本來還想找慎二當面對質的
可他今天卻無故曠課 還聯繫不上
一成 別隱瞞重要的事情
那個失蹤的女生是誰？
美綴綾子
是弓道部的主將
昨天早上 慎二看上去有什麼不對勁的地方嗎
那個 不好意思 學長
我最近也沒有見過他…
也是啊 櫻你怎麼可能會知道呢
不好意思 我不該問你的
不 沒有這回事
畢竟我才是最瞭解哥哥的人
櫻你沒必要為這種事煩惱啦
回頭見
今天 所有放學後的社團活動一律取消
圖書館也將關閉
沒有要事的同學請儘快回家
重複一遍…
那個 綾子她得了感冒 所以請假了啊
這樣啊 謝謝了
明天美綴要是來了 可別說我向你打聽過
咦 遠阪
我都無語了
居然不把Servant帶來學校 你是不是瘋了？
沒辦法啊
因為Saber她無法靈體化 所以沒法帶過來
那就別來學校了
身為Master 居然不帶上Servant就大搖大擺地走在路上
就等於在說「快來殺了我吧」
衛宮同學 你知道自己到底有多蠢嗎
什… 說我蠢…
Master是不會在大庭廣眾之下戰鬥的吧
那麼 學校是很安全的吧
那我問你
這裡算是大庭廣眾之下嗎
咦
看來你終於明白了
真是的 我早上都已經無語到快要氣瘋了
我明明和你說了那麼多
可你為什麼還要主動來送死呢
魔術刻印？
沒錯 這就是我家代代相傳的魔術結晶
只要是刻印在其中的魔術
我只需注入魔力便可直接發動
我已經讓Archer回去了
Gandr
我只需用上刻印在這裡的咒彈 就足以收拾掉你這種貨色了
咒彈？不就是北歐的老土詛咒嗎
沒錯
是很老土的詛咒
等等 遠阪 你是認真的嗎
這裡可是學校啊
你要是鬧出點什麼動靜 說不定會引來人…
那就到那時候再說
我這個人的原則是 絕不放過眼前的機會
雖然很對不起衛宮同學你 但我今天就要收拾掉你
而且 要是再讓我看到你像今天一樣到處亂晃
我可是會瘋了的
都說了讓你等等
再說我也不想和你戰鬥…
你不想我想！
你給我做好覺悟吧
士郎！
Gandr
這就是咒彈？
這不是我知道的那種
你要殺了我嗎
我都說要收拾掉你了
給我站著別動！
要是被那東西打中了 可不是鬧著玩的啊
你要是怕痛的話 就給我站住
那樣的話我會給你個痛快的
不然 萬一我沒打准的話 你可是會死的
我只能從你的聲音中感受到殺意啊
煩死了 那你就別給我到處逃竄
目標到處逃竄的話 我不就更加來勁了嗎
糟了
預備
隔音 完成
那傢伙 居然張開了結界…
瞄準
齊射
Trace on
同調 開始
是魔力耗盡了嗎
你終於出來了啊 衛宮同學
扔掉那把奇怪的武器吧
你根本就不可能贏得了我
不試試怎麼會知道呢
是嗎
這是我最後的忠告
乖乖放下武器 然後交出令咒
雖說有可能要剝離你手上的神經
但總比丟了性命要強吧
不行 我不能把令咒交給你
你這等於是叫我背叛Saber
這樣啊
給你三秒
這是你自己的命 你自己來選擇吧
三秒到了 衛宮同學 你的選擇是？
遠阪 剛才那是…
是慘叫… 吧
等等 衛宮同學
好像只是暈過去了
這怎麼可能呢
你看不出她已經變成一具空殼了嗎
變成一具空殼了？
魔力 說得極端點就是生命力
她嚴重缺血了
如果不管她的話 她會死的
會死？
喂 遠阪
只是這樣的話 應該還可以用我隨身攜帶的寶石…
遠阪…
危險
這…這是怎麼回事啊
你為什麼要…
不 我是想說你流血了
你流了好多血啊
你不… 你不痛嗎
痛 痛得不得了
遠阪 這女孩就交給你了
是Servant
不見了
真讓人吃驚 你竟然不使用令咒啊
很遺憾 令咒剩得不多了
這樣啊 你和我的Master不同 十分勇敢呢
那麼 我也改變一下方式吧
我會溫柔地殺死你
也沒什麼了不起的啊
和其他Servant比起來 你的氣勢明顯不足啊
不 已經結束了
因為你從一開始 就已經被我抓到了
對了 你剛才好像說了些很有趣的話啊
好像是說 我明顯遜色於其他Servant 沒錯吧
那還真是讓我感到苦惱啊
我就先奪走你這雙沒眼光的眼睛吧
剩下的手和腳就之後再說…
衛宮同學 你沒事吧
總之 得趕緊止血才行
衛宮同學 你身上有沒有帶能包紮的東西啊
嗯 有一塊手帕
櫻總會為我準備一塊
和我差不多啊
不過總比沒有要強
再加上我的毛巾 還算能湊合一下
對了 剛才那傢伙 是Servant吧
嗯 我被她偷襲了
別擺出這種表情啊
雖說我沒能摸清對方的底細
但這至少能說明除了我們之外 學校裡還有其他Master了
就是說終於露出狐狸尾巴了嗎
好了 這就算做好應急處理了
遠阪 剛才那女孩怎麼樣了？
她已經緩過來了 我想應該沒什麼大礙
這樣啊
那真是太好了
怎…怎麼了啊
幹嘛盯著我看啊
我…我先說清楚了
我可不會做那種事
我說啊 這我當然知道
遠阪你怎麼可能會做出那種事呢
我想說的是 要不要繼續剛才的戰鬥
要打嗎
遠阪？
那個… 你到底打不打啊
不打了
今天就到此為止了
畢竟我又欠了你一份人情
那走吧
得好好治療一下你的傷才行
在到我家之前 你就先咬牙忍忍吧
遠阪的… 家？
總之 簡單來說就是…
除了你我之外 學校裡還有另一名Master
而那個Master一直在重複做剛才那種事
為什麼要做那種事啊
想必是為了贏得聖杯戰爭吧
我估計他是想讓全校學生都成為祭品 以此來強化自己的Servant
那傢伙瘋了嗎
誰知道呢
不過 學校裡已經被布下結界了
一旦發動 身處在那範圍之內的人估計都會衰弱而死吧
衛宮同學
雖然這話不該由我來說
總之 我們先停戰吧
停戰… 是指你我之間嗎
因為我想先擺平那邊
所以說 我們不如先停戰 然後一起去找出那個Master吧
怎麼樣 我覺得這條件還算不錯
遠阪同學你要是肯幫我的話 那我自然是倍感安心
我可沒說要幫你啊
只不過是締結了停戰協議而已
不過 只要你不背叛我 我就會一直幫助你的
什麼嘛 這不就等於要一直並肩作戰了嗎
請多多指教 遠阪
雖說應該不會持續多久
可你也要好好出力啊
原來如此
也就是說衛宮同學你並不是正式的繼承人啊
在繼承魔術刻印之前 父親就去世了
我也不太清楚
我爸他好像是反對我成為魔術師的
這不是很矛盾嗎
也許吧
我爸他貌似是因為我怎麼都不死心 無可奈何之下才教我的
可到頭來 他也就教了我強化魔術而已
我只會用這招
我說 你為什麼連這些事都要和我說啊
遠阪？
我說啊 衛宮同學
雖說我們已經聯手了
但你作為魔術師 就應該徹底隱藏自己的魔術才對
事到如今 藏了也沒用吧
再說我爸也說了 沒必要拼命隱藏自己的魔術
他這麼說是認真的嗎
我覺得他是想讓我別太墨守成規吧
還整天說「想放棄的話 隨時都可以放棄」
開什麼玩笑
你的父親根本不是什麼魔術師
既然你是被那種人培養的 那我也絕不會承認你是一名魔術師
你發什麼火啊
你說得沒錯 我的確沒法自稱是一名魔術師
不過 我爸他可是一名出色的魔術師啊
我想說的並不是這一點
我是想說…
那個…
這麼說吧 我是看不慣你這幅不成熟的樣子
這有什麼辦法啊 我爸他已經死了啊
嗯 這就是隻身一人的魔術師的極限了
魔術師這種人 因為隨時都有可能會死
所以才會留下魔術刻印
我之所以會感到憤怒
是因為你父親完全沒有做過這種努力
所謂的魔術啊
是父傳子 子傳孫 代代傳承下來的「生命的成果」
出生在魔術師家庭的孩子
自出生的那一刻起 便是繼承者 也是傳承者
我們為此而生 也為此而死
通過漫長的歲月和嚴苛的修煉
把初生為人的孩子轉變為另一種生物
這便是魔術師家系的義務
所以說 衛宮同學你的父親並不是什麼魔術師
比起成為魔術師 他選擇了成為一名父親
まだ何も知らない二人だった
那時你我尚天真無知
左手で儚く虛無を弄った
伸出左手 玩弄那虛幻空無之物
わずかな葛藤が 君の手を縛って
些許的內心糾葛 便將你的雙手束縛
未來の姿を欺く
偽裝出虛假的未來
守ることさえ知らないけど
雖然連守護為何物亦未知曉
偽りの理想でも構わない
即便這只是虛假的理想也無所謂
生きてみたい 自分を
我也要活出自己的人生
巡り來る時の中で出會った
我與你相遇在周而復始的時光中
君といた僕を信じている
我十分相信有你相伴左右時的自己
この夢が優しく果てるまで
直至夢境幸福落幕
切り開け蒼い日々を Fight your fate
我們都將不懈開闢蒼藍的未來 Fight your fate
這裡是… 柳洞寺？
別這麼拘謹嘛 衛宮
這座城市裡的人都是我的東西
就算是半吊子 我也是一名魔術師
海市蜃樓
想要通過這裡的話 就先打倒我