魔力耗盡了？
我勸你別抱什麼期待
即便Archer職階的續命能力已達極限
但考慮到實力的差距
這只能算是無足掛齒的小事
衛宮士郎
你依然難逃一死
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽:ikiko  翻譯:小江 豬哉   日校:安少   翻校:zwx
時間軸:淅瀝嘩啦   壓制:河蟹   負責人:安少
凜 你的心臟就由我收下了
言峰 這和說好的不一樣啊
你不是說會把遠阪送給我的嗎
不…不行 不許你動遠阪
最後你還有什麼想說的話嗎
遺言我還是會聽你說的
現在我心裡會想些什麼 你應該是知道的吧
是啊 你是直到最後一刻都不會放棄的 凜
同時 勇於承認無法改變的事實也是你的優點
真不錯 這種矛盾真是相當芳醇
Lancer 你這傢伙…
真不巧啊 言峰
如果會這麼輕易地死去 那我還算什麼英雄
真是的
結果還是這種下場嗎 開什麼玩笑
說什麼聖杯是屬於你的啊
廢物終究是廢物啊 神父
不過 我就不發牢騷了
剛才的事我不會懷恨在心
對一個死人說三道四也顯得太沒風度了
讓你久等了 遠阪
剛才有不少人來攪局 現在終於只剩我們兩個人了
你要是那麼輕易就死了的話我會很頭疼的 遠阪
那豈不是很對不起一直忍耐到現在的我嗎
聖杯已經可以說是我的了
現在還來得及哦
你要是願意成為我的人 我也可以分你一杯羹哦
服了你了
我是說你怎麼還不吸取教訓
聽好了 現在回頭還不晚的人是你 笨蛋
如果你不想死的話 就趕緊逃離這裡吧
快求饒吧 遠阪
你要是態度好的話 我倒是可以考慮放你一馬
真是個無藥可救的笨蛋
我再說最後一遍
快點逃離這裡
我還以為你想說什麼呢 你倒是說說還有誰會來妨礙我啊
小鬼 她可不是你能隨便碰的女人
什麼 你這種半死不活的傢伙居然敢對我說三道四？
你這傢伙 我不會讓你死得很痛快的
該你出場了 吉爾伽美什
這傢伙說想要帥氣地死去
喂 怎麼回事？
那傢伙在幹什麼啊
你聽不見嗎 我叫你快點過來
真是的 害我白白浪費了體力
謝謝你 幫大忙了
我只是順手而已
你沒必要道謝
Lancer
可惡
你難道以為我們的投影水準是相仿的嗎
即便你能投影出你想像中的外形和材質
但只要構造中缺理就完全不值一提
可惡
原來如此 難怪你這麼頑強
我聽說有種魔術能讓前世的自己降靈並依附於身上
以此來習得過去的技術
看來你每次和我交手 都能進一步提高自己的技術
是嗎 論模仿我們算是彼此彼此吧
你不要太從容了
我很快就會追上你的
追上我？
這可真是天大的誤會
你果然什麼都不懂
誤會？
我是說你連半點勝算都沒有
這就是 他的結局嗎
我不會同情
但是…
一想到今後我會踏上這條路
心中就五味雜陳
你曾堅信的事物 以及依舊堅信的事物
現在就擺在我的眼前 那其實就是充滿謊言的白日夢
我…
士郎
看你那副難受得快吐的難看臉色
你也看到了吧
那事情就好辦了
那些全都是事實 衛宮士郎
追上我就是這麼一回事
你就再親眼見一回吧
見一回我所抵達的世界
吾身為劍所鑄
然雖未嘗一敗
卻亦未逢知己
無限劍制
別在意
我已經習慣了這種事
所謂的英雄啊 總是會死於蠻不講理的命令之下
真是的 我們都抽中了無趣的搭檔呢
是啊 不過我的搭檔與其說是無趣
倒不如說只是有點難差使吧
沒錯 雖說人類基本上都很麻煩
但他可以說得上是特別麻煩
就算是你 也無法駕馭嗎
不過正因如此 我才能這麼努力
我向自己發過誓 只要Archer仍是我的Servant
我就會堅持做自己所堅信的事
雖然很不甘心 但我救不了那傢伙
因為 我覺得他是正確的
我認為那傢伙的選擇和後悔都是正確的
我在這方面真是冷血到連自己都有些受不了
所以 我只能做好自己的事情
就像曾經的某人一樣 堅持走自己所堅信的道路
我只能這樣來表示…
只能這樣來回報他
要是有你這樣的女人和我搭檔的話 就無可挑剔了
只可惜 好女人從來就和我無緣
真是的 看來這一點是不管重來幾次都不會改變的
好了 快走吧
我會帶著他上路的
永別了 Lancer
雖然相處的時間不長 但我也很喜歡你這樣的人
小丫頭 等你長得成熟點之後再來和我說這種話吧
明知無法取勝卻依然出現於此的這份愚蠢
一生被無聊的理想所束縛 沒有自我主張的贗品
你明白這就是自己的真面目了嗎
只是因為想救而救
說到底這是錯誤的感情
你這出現了故障的人 是本就不該存在的贗品
你這樣的人不配活著
我就是你的理想
你應該已經明白自己是絕不可能戰勝我的吧
是嗎 我十分能理解你不願認可我的心情
只要我仍是你的理想
衛宮士郎就必須比任何人都更強烈地否定我
那我問你
你是真的想成為正義的夥伴嗎
事到如今還用問嗎
我不是想成為 而是絕對要成為
沒錯 絕對要成為
因為 這就是衛宮士郎唯一的感情
即便這並不是源於自己內心的感情
看樣子你已經隱約感覺到了
我已經失去了過往的記憶
但是 唯獨那副光景我仍然記憶猶新
一大片的火海與四處彌漫的死亡氣息
在絕望之中乞盼得救
願望成真時的感情
名為衛宮切嗣的男人 在救出我時露出的安心表情
那就是你的源泉
對於救命之恩的感激之情 只是之後才產生的
你只是憧憬著衛宮切嗣而已
因為他在救出你之後展露出了無比幸福的表情
才會讓人心生嚮往
沒錯 那時獲得拯救的並不是我
那是一場無人生還的大火
不可能獲救的男孩 與找到不可能存在的生還者的男人
如果要說哪一方才算是奇跡…
那一定是…
孩子難免會嚮往自己的父母
但是 他最後給你留下了詛咒
從那時起 你就變得不得不成為正義的夥伴了
你的理想只是借來的
你只是在模仿衛宮切嗣未能達成的理想
以及衛宮切嗣所堅信的事物罷了
這…
正義的夥伴？ 別說笑了
你那一心想要幫助他人的想法
絕不是自己萌生的
這樣的男人還口口聲聲說要拯救他人？
簡直是太自以為是了
沒錯
你只是因為想拯救他人的願望過於美麗 才會心生嚮往
因此 你根本沒有自己萌生的想法
如果說這不是偽善…
那又是什麼？
「我一定要為別人做些什麼」
你一直被這種強迫觀念所驅使著
傲慢地在這條道路上不斷奔跑
士郎
但終究只是贗品
這份偽善拯救不了任何人
不 你根本就不知道自己該去拯救什麼
看吧 結果就擺在你的面前
從一開始就不知道該如何去拯救 也不知道該拯救什麼
我告訴你 你最終就會變成這種心懷醜陋正義的人
你的理想已然覆滅
重視他人甚於自我的想法
期待所有人都能得到幸福的願望
都只不過是空想出來的童話罷了
如果你只能以此為生 那就抱著你的美夢溺死其中吧
雖說他的說法是基本正確的
但我總覺得他忘了些什麼
我目睹了地獄
我目睹了終有一天會到達的地獄
我想說…
你是…
正確的…
我並不聰明
你似乎失去了很多
你說錯了
我就是因為固執于求全
才會身處此處
我從未失去過任何事物
不過 我的確忘記了一件事
最初 我目睹了那個地獄
喂 前面可是地獄啊
你到底是為了什麼…
我又是為了什麼…
才在眾人的注視下 從那個地獄中倖存下來的呢
喂
前面可是地獄啊
這就是你忘了的東西
的確 起初我是出於嚮往
但是… 其本質還是願望
「我想要顛覆這個地獄」
是那個本想幫助他人
到頭來卻一事無成的男人 所未能達成的願望
哪怕那只是機械式的人生 你也不後悔？
是的 哪怕我的人生中充滿了偽善
我也要堅持當正義的夥伴
原來如此…
是她的劍鞘
是切嗣為救他一命而埋入其體內的…
與Saber之間的緣分
那是聖遺物
並非被召喚出來的
即使契約已斷 也依舊在守護著他
吾身為…
你這傢伙
劍所鑄
我絕不能…
輸給你
我可以輸給任何人
但是 唯獨不能輸給自己
看來你終於抵達入口了啊
不過那又如何？
我們之間的實力差距懸殊
這點想必你已深有體會
我的手腳還能動
敗下陣來的只是我的內心
我一度認為你是正確的 是我的內心太脆弱了
什麼？
你的正確 就只是單純的正確而已
我不需要那種東西
我要成為正義的夥伴
就像你否定我那樣
我也要竭盡全力…
打倒眼前的另一個自己
いつか心が消えて行くなら せめて聲の限り
若我心終有一日將消逝 我將引吭高歌
幸福と絶望を歌いたい
頌唱那幸福與絕望
僕らを待つ運命は
靜待于我們前路的命運
いつでもただ命が夢を見て 駆け抜ける今の続き
始終僅是朝生命之夢飛奔的當下之延續
君が泣いた夜はその中に 遠い未來の輝きを隠してた
當你哭泣于夜晚時 便在命運中埋藏了遙遠未來的光輝
靜けさが君を待つ
你將迎來寧靜的世界
眩しい丘 きっと行ける
定能到達那耀眼丘陵
君の地平へ
到達你所在的地平線
ring your bell
Archer想要令其歸於虛無的 正是創造出己身的自己
你也會和我一樣 陷入絕望
這個夢想絕對不會錯
回答