本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:ikiko pedo   翻译:花见酒 刹那 猪哉   日校:空牙   翻校:zwx
时间轴:淅沥哗啦   压制:rivercrab   负责人:安少
一路顺风 父亲大人
吵死了 给我停下
什么嘛 真是的…
我昨天可是弄到很晚才睡的 再让我睡一会…
真是个死脑筋的家伙
对了 还有吊坠
虽说还没有开始
但果然还是步步谨慎为好啊
序章
这是怎么回事 路上居然没有一个学生
这也太安静了吧
算了 偶尔也会有这种日子的
咦 这不是远阪吗
你今天来得可真早啊
果然是这样吗
早上好 今天也很冷呢
早上好 美缀同学
恕我冒昧地问一句 你知道现在几点吗
几点的话 现在不是七点不到吗
远阪你睡胡涂了吗
我家的钟似乎快了一个小时
而且是家里所有的钟都一样
别说闹钟了 就连挂钟都一起快了
刚找到那个吊坠就遇到这种事 这难道是我父亲搞的鬼？
远阪？
美缀同学你今天也是来晨练的？
嗯 因为部里少了一个好手
为了能招到新生部员 我也得好好表现啊
当上主将之后 要操心的事还真是多啊
你要不要顺便来看看我们的晨练啊
真的不来看看吗
反正也看不出什么名堂来
我从远处望上几眼就够了
早上好 主将
早上好 间桐
今天早上就你一个人？
是的 没能帮上你的忙 真是不好意思啊
没事 没事
本人要是不愿意的话 是没法硬逼的
那我就先走了
回头见 美缀同学
嗯 回头见 远阪
辛苦了 远阪学姐
谢谢 樱你也要好好加油啊
哟 远阪 早上好
没想到一大早就能遇见你 我还真是走运啊
早上好 间桐慎二同学 你今天来得可真早啊
那当然了 我可是主将啊
明明就是副部长嘛…
那告辞了
等一下啦
来看看我们的晨练嘛
你的好意我就心领了
可我不想打扰你们晨练啊
无所谓啦
我不是说了我不想跑去给你们添麻烦吗
况且我对弓道也没多大兴趣
什么嘛 远阪
原来你对弓道不感兴趣啊
看来我之前是误会了啊
我本以为你是因为喜欢弓道 所以才会在放学后过来看的
这样啊 原来是醉翁之意不在酒啊
能不能请你离我远点啊 间桐同学
听好了 间桐同学
我对弓道不感兴趣 对你就更不感兴趣了
事实上 我刚刚才知道原来你也在那个射箭场里练习
我想之后也一定不会注意到你的
你…你说什么？
远阪 你…
自我感觉良好虽说不是什么病
但还是请你适可而止一点吧
咦 是远阪同学啊 早上好
早上好 藤村老师
远阪…
哎呀 学生会长
这么一大早就开始在学校里巡视了？
还是说在维护各个社团活动室呢
虽然对我来说都无所谓 不过你还是那么勤勤恳恳呢
话说回来 你这又是在打什么算盘？
你明明没有参加任何社团活动 可为什么要这么早来学校呢
心血来潮而已
一成 修好了
啊 不好意思 明明是我拜托你的
结果全让卫宫你一个人干了 真是抱歉
那么 下一个在哪里呢 我可没多少时间了
啊 下一个在视听室里
听说从前阵子开始就一直有问题
这次终于寿终正寝了
要是真的寿终正寝了的话 就修不好了吧
还是买个新的吧
话是这么说 但还是想请你帮忙看一下
虽说在我看来是寿终正寝了 但说不定在你看来只是装病罢了
这样啊 那我试试吧
今天来得好早啊 远阪
刚才那算是 在和我打招呼吗
那…那个 远阪同学
如…如果方便的话 能请你和我一起吃午饭吗
谢谢你 三枝同学
不过很抱歉 我今天要去食堂吃饭
因为早上一不小心就睡过头了
啊 是这样吗
真是抱歉 我就这么没头没脑地把你叫住了
还请你不要放在心上 下次再来约我啊
好的 不过 没想到就连远阪同学也有睡过头的时候啊
我其实是很爱睡懒觉的哦
社团活动也是因为我早上起不来才没有参加的
那么 三枝同学你就慢慢用餐吧
嗯 远阪同学你也是
啊 你被甩了呢 小由纪
我不是都和你说了吗 远阪她是不会带便当的
小莳 要是这样的话 那我们也去食堂不就行了吗
不行不行 你去和远阪坐一起试试
那些男生的视线会让你烦死的
之前的休息日也是
我明明是和她一起出去玩的 可好事都被她一个人给占了
莳之字 你说的这些坏话好像都被远阪小姐听到了
那家伙在狠狠地瞪着我啊
是吗 我倒觉得远阪同学并没有在瞪着你啊
她那就是在瞪我啊
那家伙笑起来的时候才是最恐怖的
发发牢骚又怎么了啦
你就大人不记小人过吧 我之前不是请你吃过鲷鱼烧吗
我原本还满心期待着父亲的遗言呢
昨晚 在地下室里发现了难解的谜题 以及父亲的遗物
费了好一番工夫打开之后…
里面却只有像是坏了的触媒一样的东西 和这个吊坠
而且家里的钟还全都乱了
虽说这么看来的话 这也是很厉害的东西
但却无法帮助我召唤出最强的Servant Saber啊
根据冒牌神父的情报 现在还剩下两个Master席位
看来我已经没有时间犹豫不决了啊
1月31日 下午3点21分的留言
是我
你应该也知道 明天就是最后期限了 凛
你可不能再这么磨蹭下去了
只剩下两个席位了 分别是Archer和Saber职阶
必须尽快凑齐Master才行
你赶紧召唤Servant 并开启令咒
不过 你若是不想参加圣杯战争的话 就另当别论了
你要是珍惜自己的性命 就快来教会…
不用你说我也知道
准备完成
时间正好
波长良好
在我的魔力到达顶点的凌晨两点进行召唤
即使没有触媒 我也要成功召唤出Saber
其基为银与铁
其础为石与契约之大公
其祖为吾之先师 修拜因奥格
闭四方之门 自皇冠而出 于前往王国之三岔路循环往复
盈满 盈满 盈满 盈满 盈满
周而复始 其次为五
然盈满之时便是废弃之机
启动
吾在此宣告
汝身听吾号令 吾之命运系于汝之剑
汝若愿应圣杯之召
顺此意 从此理 则答之
吾于此起誓
吾愿成就世间一切之善
吾愿诛尽世间一切之恶
汝为身缠三大言灵之七天
自抑止之轮前来此处
天平之守护者啊
太完美了 我绝对抽到了最强的一张牌
什么？
为什么啊
门坏了
啊 真是的
我记得家里的钟 偏偏今天是快了一个小时的
也就是说 现在是凌晨一点 而不是两点
又搞砸了…
搞砸了就搞砸了吧
不过父亲 你为什么要给我留下这种难题啊
那么 你到底是谁？
一开口就是这句话吗
我还真是被一个了不得的Master给抽中了呢
哎呀哎呀 看来我是抽中下下签了啊
我确认一下 你的确就是我的Servant吧
我还想问你是不是我的Master呢
我被召唤出来的时候 你并不在场吧
你又不是什么雏鸟
可别告诉我你只认第一眼见到的人是自己的主人
算了吧
我只想问你一个问题…
你是否就是那个不从属于其他任何人 而只从属于我的Servant呢
主从关系一定要从一开始就明确好才行
嗯 我也赞同你的意见
不过 你又该如何证明自己就是我的Master呢
就在这里
这足以证明我就是你的Master吧
真是拿你没辙
你是认真的吗 小姑娘
我想看的可不是这种形式上的东西
而是你究竟是不是那个值得我效忠的人物
什么啊 你是想说我不配做你的Master吗
不 虽说我有满腔的不满 但我还是认可你为我的Master
但是 我也是有条件的
我今后不会听从你的任何指挥
战斗方针也由我来制定
这样也没关系吧 小姑娘
这样啊
虽然心怀不满 却承认我是你的主人
但又不打算听从我的指挥 你到底是什么意思啊
你是我的Servant吧
没错 但只是形式上的
因此 我会在形式上服从于你
但是 战斗就交给我一个人吧
你只要躲在这房子的地下室里
静候圣杯战争结束就行了
这样的话 就算是像你这样一个初出茅庐的魔术师 也能保住性命吧
我说的话惹你生气了？
不过 我还是会尊重你的立场的
毕竟我是为了让Master获得胜利才被召唤出来的啊
我的胜利就是你的胜利
战利品也全部归你
这样一来 你就没有怨言了吧
总之 接下来的事情就全部交给我
你只需要考虑怎么自保就行了
我压根就没有指望过你
真让人火大
好吧 既然你都这么说了 那我就用给你看
启动
难…难道说
没错 你猜对了
你这无礼之徒
以令咒之名
遵循圣杯守则
对吾之Servant
等等 你疯了吗 Master
哪有人会为了这点小事使用令咒…
施以惩戒
吵死了
听好了 你是我的Servant
那么 你就应该对我唯命是从才对吧
你…你是一时冲动就用了吗
竟然把令咒浪费在这种无关紧要的小事上
换…换个地方 跟我来
原来如此
我已经大概了解你的性格了 Master
不过为了以防万一 我还是要问一下
你明白令咒究竟有多重要吗
你这居高临下的态度是怎么一回事啊
这算是哪门子的绝对服从啊
不就是用来控制Servant的 仅限三次的命令权吗
那又怎么了啊
听好了
令咒是用来强制Servant行动的
比如说 我无法瞬移到离这里很远的地方
但是 你若是使用令咒来命令我「移动」
我就能凭借你我的魔力使之成为可能
甚至连肉体极限都能突破的 大魔术的结晶
就是这三道令咒
不过 现在就只剩下两道了
这种事我当然知道
有什么关系啊 不是还剩下两道吗
再说了 施加在你身上的规定也不是毫无用处的
这的确是我失算了
暧昧不清的命令会减弱令咒的效果
你刚才所下的令咒正是如此
要我对你所有的言行都做到绝对服从
就算你用上一百道令咒也无法实现
那么… 我刚才下的那道令咒算是被我浪费掉了？
一般来说是这样的
不过 看来你作为魔术师的实力是超乎寻常的
超乎寻常的？
是的 这就是我失算的地方
现在的我 能从你的话语中感受到强大的强制力
真是让人伤脑筋啊
那也就是说…
我收回之前说过的话 Master
你虽然年纪尚幼 但却是一名卓越的魔术师
我不该侮辱你 说你是个小孩子 然后企图让你远离战斗
请原谅我方才的无礼
那也就是说 就算不用令咒 你也承认我是你的Master了？
当然
虽说刚才因为刚被召唤出来 所以还不太适应
但现在已经彻底连接在一起了
你身为魔术师 应该也能感受到这份因契约而形成的连接吧
契约…
这样啊 Servant虽然是被圣杯召唤过来的
但让受召唤的Servant停留在人间的…
没错 是Master的力量
Servant是依靠Master所提供的魔力而存在于这个世界上的
你提供给了我十分充足的魔力
你是一名不折不扣的一流魔术师
事到如今 你夸我也没用
你不是Saber吗
很遗憾 我没有剑
那也就是说 你是Archer啊
失手了啊
我都用掉那么多宝石了 居然没召唤出Saber…
我不是Saber 还真是抱歉啊
虽然这个痛心疾首的失误让我很是遗憾 但错在我身上
我一定会让你为刚才的无礼之言感到后悔
到了那时候 就算你再怎么道歉 我也是不会接受的
那么 你一定要让我感到后悔哦 Archer
到那时候 我会诚心诚意地向你道歉的
嗯 你可别忘了 Master
对了对了 我还没问你呢
你是哪里的英灵啊
Archer？
我无法告诉你我的来历
那是因为 就连我自己也不知道
什么意思啊 你这是在愚弄我吗
我没有侮辱Master你的意思
这是你那不完全召唤的副作用
记忆似乎有些混乱
也记不起自己的名字和来历
不过 这也不算什么重大缺陷
你也不必太过在意
我当然会在意啦
我要是不知道你是什么样的英灵
那就不知道你到底有多强了啊
这只不过是细枝末节的小事罢了
这才不是什么小事
我说你啊 要是不清楚搭档的实力 那还怎么制定作战方案啊
你说什么呢
我可是你召唤出来的Servant
怎么可能不是最强的
算了
反正大家也都不知道你的身份
那我就暂且不过问你的来历了
那么Archer 关于你的第一个任务
这就要开始了吗 你还真是好战啊
那么敌人在…
打扫客厅
是你把客厅搞得乱七八糟的 你可要负责打扫干净啊
等等 你把Servant当成什么了？
难道不是使魔吗
虽说有点狂妄 比较难以驾驭
我明白了
下地狱吧 Master
父亲大人 我等待了10年的战斗 马上就要开始了
我的圣杯战争…
这已经不是迟到的问题了
今天的课就翘了吧
我没召唤出Saber 而是召唤出了Archer呢
而且还是个连自己是谁都不清楚的家伙
突然感觉头好痛啊
好累
是因为召唤仪式消耗掉我太多魔力了吗
这下要对他刮目相看了
太阳早就升起来了
你还真是够懒散的啊
好喝…
你笑什么啊
话说 你想起自己是谁了吗
没有
我知道了
关于你的记忆 我会在日后想想办法的
准备出门 Archer
我带你熟悉一下这座城市
在这之前 Master
你是否忘记了一件重要的事？
什么重要的事？
你真是的 我们还没有进行契约中最重要的一项交换
契约中最重要的一项交换？
我说你啊 真是没睡醒呢
什么啊 你你你的 我是…
糟糕 是名字…
想起来了吗
那么Master 我今后该如何称呼你呢
我叫远阪凛
你就按你喜欢的方式称呼我吧
那么 我就叫你凛吧
这个名字真的和你很配
这里是新都的公园哦
这样一来 我们就逛遍所有重要的地方了 你有什么感想吗
这个公园很大
但却毫无人烟 这其中有何缘由吗
果然会给人这种感觉吗
这里之所以会这样 的确是有原因的
听说在十年前 这附近曾发生过大火
那之后城市虽然复兴了 但这里还是保留着原状
听说就是因为这里被烧成荒地 才被改成公园的
你好像已经察觉到了呢
没错 这里就是上次圣杯战争的决战之地
自从上次圣杯战争在此终结之后 这里就一如当初
原来如此
所以这里才会充斥着怨念吗
你能感应到吗
Servant是灵体
其存在形式与怨念和执念相近
因此 对于属于同类的悔恨十分敏感
而这里更是与众不同
在我们看来 这里更像是一个固有结界
凛 你怎么了？
没什么 只有感到有些意外而已
居然提到「固有结界」
我没想到身为Archer的你会知道这么深奥的词
怎么了 我知道就这么稀奇吗
那是当然
所谓的固有结界
对魔术师而言可是禁忌中的禁忌 奥义中的奥义啊
身为Archer的你会知道这个概念 可是不合常理的
凛
所谓的英雄 就是指精通剑术与魔术之人
你大可认为既然我是Archer 那便只会使用弓箭
但你千万不要对其他Servant抱有这种天真的想法
我…我知道了
我刚才说的话太轻率了
以后我会注意的 这样行了吧
凛 我坦白对你说
你的确很优秀 可正因如此 你总会瞧不起别人
你要在成人之前改掉这个坏毛病
改…改掉
你怎么能若无其事地说出这么过分的话啊
真是抱歉
我并不是说你是个野丫头
只是把自己的想法原封不动地表达出来了而已
更加恶劣了
好痛…
凛？
Archer你先别说话 令咒有反应了…
不会有错的 有人在附近看着我们
我发现不了
Archer 你能发现吗
似乎很难 我连视线都感受不到
也就是说 是Master在观察我们啊
真麻烦啊
也就是说 我们被轻而易举地锁定了位置吗
估计是吧
不过这样也好 那我们就不必去找他们了
怎么样 这里视野很好吧
一开始就来这里的话 就不需要整天到处乱逛了
你说什么呢
从这里的话 我们只能看到城市的全景啊
不去实地考察一番的话 是不会明白这座城市的构造的
这可不一定
Archer这个职阶可不是放着好看的
视力不好的人 是当不了弓兵的
比如说
我能清楚地数出那座桥究竟用了多少片瓷砖
太让我惊讶了 Archer真的是Archer啊
凛 你该不会是在小瞧我吧
怎么会呢
一定是那家伙
凛 发现敌人了吗
没有 只是我的熟人而已
是与我们无关的普通人
我忘记问你一件事了
什么事？
凛 为了让你成为一名Master 你自幼便在接受培养
而你也一直遵循着这种培养方针吧
是啊
对于远阪家的人而言 圣杯可是好几代人的夙愿
那你应该早有自己的目的了
要是不知道自己主人的愿望 我也无法将剑托付于你
凛 你的愿望是什么？
愿望？
我没有什么愿望啊
什么？
这不可能…
所谓的圣杯 就是能实现一切愿望的万能之杯
那可是能将整个世界收入囊中的力量啊
可是 征服世界是件好麻烦的事啊
为什么非要许下这种毫无意义的愿望呢
这真是让我感到费解啊
那你又是为何而战的呢
那是因为 有战斗在等着我啊 Archer
也就是说你…
没错 我仅仅是为了胜利而战
真是服了你了
你的确配得上做我的Master
你毫无疑问是最强的Master
能够服侍您 我感到无比荣幸
你…
凛 你为什么要躲起来？
那是我的熟人
我今天都没去学校 所以不想和她碰面
绮礼 是我
我昨天完成了和Archer的契约
麻烦你帮我正式登记为Master
可以
那你打算怎么办？
先来我这边露个脸吧
我这里还有你父母托付给我保管的东西
你是说我父亲的遗言吗
要是那个的话 我已经解读完毕 东西也拿到手了 就算了吧
那就这样 等我哪天心情好了会去打扰你的 到时候就麻烦你了
等等…
要去学校吗
是啊 有什么问题吗
倒也没什么问题
但学校这个地方 应该很难防范出其不意的袭击吧
Master之间的战斗是在避人耳目的情况下进行的吧
那么 要是待在人来人往的学校 应该就不会遭到偷袭吧
那么 敌人万一出现在了这安全的地方 你又该怎么办呢
这是不可能的
除了我们远阪家 这座城市的魔术师家系就只剩一家了
而那一家也已经没落了 都没有人成为Master
也就是说 凛你就读的那所学校里还有一名魔术师啊
但是 却并不具备足以成为Master的魔力 没错吧
就是这样
但是 凛 凡事都有例外
学校里要是还有你所不知道的魔术师…
这种情形何止是空气有点沉滞…
这是已经布下结界了吧
虽然并不完全 但准备工作似乎早就开始了
这么大张旗鼓的话 如果不是什么了不得的大人物…
就是彻头彻尾的外行吧
这种会让人察觉到异常的结界 不过是三流水平罢了
能做到直至正式发动为止都神不知鬼不觉的才叫一流
凛 你打算怎么办？
管他是一流还是三流
竟敢在我的地盘布下这种下三滥的东西
那就只能狠狠地教训他一顿了
听好了 Archer
等到放学后 我们先调查一下结界
等查清是何种结界之后
再决定是除还是留
Archer 过会再谈
我来帮你吧 樱
啊 远阪学姐
谢谢你 学姐
没事没事
那么 这些都是要送到你的班里去吗
是要送到葛木老师那里去的
说是因为里面有错字 所以要我回收一下
因为葛木是个死脑筋啊
这已经是第七个了啊
总之 这里好像就是基点了
这种文字 真是见所未见 闻所未闻
真伤脑筋 我没有能力处理掉这东西
Archer 你也已经察觉到这个结界的真面目了吧
这个结界一经发动 就会开始溶解结界内的人
这是噬魂结界
是能够溶解结界内的人体
然后强行将飘散的灵魂收集起来的「血之要塞」
然后 要说究竟是谁如此渴求灵魂的话 那就是Servant了
Archer 你们就是这样的？
正如你所料
我们的本质是灵体
就像你们需要通过吃肉来摄入营养一样
我们Servant则需要摄入精神与灵魂
也就是说 摄取的精神和灵魂越多 魔力的储存量就越高
你是说光从Master身上获取魔力还不够吗
也不是说不够 但这东西是多多益善的
从周围的人类身上获取魔力 这是作为一名Master所应采取的基本策略
从这一点来说 这个结界的效率还是很高的
这可真是叫人火大啊
不许再提这件事了 Archer
深有同感
我也不打算效仿
那我们就除掉它吧
虽然应该没什么用
但至少能对他们造成一些阻碍…
什么啊 你要除掉它吗 真是浪费
这是你干的好事？
不是 耍小把戏是魔术师的职责
我们只是听命而战罢了
那边的小哥 我说得没错吧
居然能看到Archer…
你果然是Servant
既然小姐你能明白这一点 那应该可以算作是我的敌人了吧
四面都被包围了 这里不适合战斗
真了不起 看似什么都不懂 却能抓住重点
我这可真是失策了啊
看来我不该一时兴起…
来和你搭讪的
轻量 重压
戒律引用 重压重归地面
Archer 你来接住我
Archer
好啊 就得这样才行
我并不讨厌爽快的家伙
你是Servant中的Lancer
正是
话说回来 你的Servant并不像是Saber啊
你小子到底是何方神圣？
看上去也不像是会和我正正经经地打一场的人啊
也就是说 你是Archer吗
来吧 亮出你的弓吧 Archer
我会等你的
Archer…
那家伙…
Archer 我是不会帮你的
就让我在这里见识一下你的实力吧
蠢货
这就是… Servant之间的战斗
Archer
是双刀流吗
区区弓兵竟敢模仿剑士
27把…
没想到我已经打掉了这么多把 可你还是能变得出来
怎么了 居然会停手观望 这可不像是你的作风啊
刚才的气势都哪里去了？
你这狡猾的家伙 就会耍嘴皮子
好吧 那就让我来问问看吧
你到底是哪里的英雄啊
我可从来没有听说过耍双刀的弓兵
你倒是很好认啊
虽说枪兵都是从速度最快的英雄中选出的
而你在这其中也可以算得上是出类拔萃的
全世界只有3个如此厉害的枪兵
再加上你那如同野兽般敏捷的身手 恐怕就只有一个人了
说得真不错 Archer
那么 就接下我这必杀的一击吧
我不会阻止你 你毕竟是我迟早都要击败的敌人
不妙…
那魔力非同一般
明显是准备使用宝具了
这样下去的话…
是谁？
是学生吗 居然留校到这么晚？
看来是这样没错
不过 我也是多亏了他 才捡回了这条命
等等 Lancer去哪里了？
他去追刚才的人影了
因为有目击者啊
他恐怕是去灭口了吧
快追 Archer
我也会很快追上去的
可恶 我真是太大意了
杀死目击者是魔术师的守则
我正是因为不想这么做 才一直小心行事的…
Archer 你去追Lancer
至少要知道他的Master长什么样 不然就太亏了
凛 这是你的责任
被Lancer一枪刺穿了啊
心脏已经被刺穿了 看来是无力回天了
对不起啊 但我会送你最后一程的
别这样啊
你为什么偏偏在这种日子 在这种时间…
我明天该用什么表情去面对她啊
还有… 办法
抱歉 我失败了
想必对方的Master是一位十分谨慎的人吧
是吗
也是啊 事情哪会进展得那么顺利啊
啊 你帮我捡回来了啊
不要再弄丢了 这只有你才配得上
是吗 那就谢谢你了
果然 不管怎么看都已经失去魔力了啊
等一下…
怎么了 凛
Lancer的Master要是知道本应被杀死的目击者还活着的话…
应该会让Lancer再去取他的性命吧
真是的 你这是在给自己找多余的麻烦啊
都已经付出那么大的代价救下了他 怎么能让他死了呢
找到了 是Lancer
凛 等等
Servant的气息不止一个
Servant中的… Saber
心を全部 焼き尽くすような絶望の邻で
让人意冷心灰的绝望如影相随
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容却总能消融我的一切不安
掻き消された声 届かない言叶
我的呼唤在空中消散 我的话语无法传达
また踬きそうになる度に 何度もしがみついた
每当即将言弃之时 却总能咬牙坚持
白く 白く 真白な未来が たったひとつ仆达の希望
那雪白无垢的未来 是我们唯一的希望
今の仆には 闇云なこのきもちしかないけど
虽然我对前路仍充满迷惘
正解なんてひとつじゃない
但正确答案往往不止一个
仆だけの明日を探してる ずっと
我将探寻那只属于我的未来 永不言弃
同调 开始
今天来得好早啊 远阪
还有… 办法
我得活着履行完自己的义务才行啊
不快点召唤出来的话 可是会死的哦
居然是第七个Servant？
冬日、命运之夜
你就是我的Master吗