阿尔贝
还没有结束
接招
阿尔贝
父…亲
欢迎来到我的公馆
你这混帐
你在哪 快滚出来
费尔南·蒙代戈
原将军阁下亲临
不胜荣幸
你这不祥的亡灵
让你再也无法口出狂言
让你也尝尝被剥夺一切的绝望滋味
接受我复仇的制裁吧
第二十三幕
爱德蒙·唐泰斯
别太勉强
母亲呢
总算是保住了性命
现在吃了药睡着了
巴蒂斯坦 这船还能动吗
勉强行吧
现在立刻去香榭丽舍
父亲打算杀了伯爵
本舰立即离水
目标伯爵府
巴蒂斯坦 你那边没问题吧
好 拜托了 大哥
伯爵！
请快服药
不用了 海黛
和岩窟王的契约是绝对的
我的身体已…不再属于我了
不 伯爵
您就是您
是这世上我唯一想服侍的人
你的言语已无法传达给我
我只想完成最后的复仇
我不会让您死去
绝不让您像父亲一样…
可恶
安心吧
我不会杀你
怎能让你轻易获得安宁呢
噩梦…消失吧！
为什么 为什么
我是不会死的
我连死也不被容许
别…别过来
别过来
费尔南 看着我
看着肉体和灵魂都已献给这场复仇的我
住手
不能再前进了
我不会再让您继续前行
让开
我不让开
让开！
因为我…因为我爱您
我不想再像那时一样失去所爱之人
即使要我在此失去生命
就是这样 爱德蒙
公主说愿为你献出生命
父亲
父亲 住手
住手啊
听着 立即扔掉那把剑
否则她就…
伯爵 求求您
请服药
什么复仇 什么制裁
所以说你从前就是个天真到无可救药的人
公主殿下 你有点得意忘形了吧
你就在此为之付出代价吧
费尔南 看看你的儿子吧
你这混帐
令郎的命归我了
贝尔图乔 开枪
你这混帐 疯了吗
若敢扣下那扳机 这家伙也会上西天
住手
住手 父亲
爱德蒙 别这样
老好人的你逞强也没用
放了我儿子
贝尔图乔 住手啊
难道她 她怎样都无所谓吗
我…我服从的是…
父亲 我一个人受伤就够了
所以 别再…伤害她
爱德蒙
放开…放开我儿子
别夺走我所剩唯一的重要之物
恨我吧 恨我吧
把我的命给你
所以求求你 放他一条命
求你了
只求放了我儿子
爱德蒙
杀了我 杀了我
费尔南
对不起
是的 死是一切的终结
但那不过是从痛苦中解放而已
我所要的是绝望
是你无尽的绝望
到时候了
不要 住手啊
巴蒂斯坦
我怎么…倒下了
为什么 不要
别死
别哭
不过是…困了而已
伯爵这样不断的伤害无关的人 图的到底是什么
不惜牺牲母亲甚至海黛小姐 图的到底是什么
比人的性命还重要的到底是什么
无论自己如何找理由 杀人就是杀人啊
伯爵、父亲 你们不都只是借此逃避而已吗
这样只是固执己见自欺欺人不是吗
你说你明白朋友的心情？
Tu prétends comprendre ce que ressent ton ami en son fort intérieur？
你说你明白你可怜的朋友的心情？
que tu peux comprendre ce qu'éprouves ton pitoyable ami？
这个…
契约已成立了
le pacte est conclu
骗人
吾名为…
Mon nom nom est
岩窟王
Gankutsuou
贝尔图乔 拿外套来
伯爵
这就是您说的「命运」吗
说「命运是要亲手开创的」 不正是您吗
您的意志在哪儿呢
您到哪儿去了呢
伯爵
伯爵！
时间已经到了。
Il n'est plus temps.
你救不了他。
je ne peux pas le sauver.
…不明白朋友心情的你救不了他
toi qui ignore  ce qu'éprouve un ami...
或许我并不明白伯爵真正的心情
但是
伯爵
我要将你…
我…
伯爵
可恶
不
不要 伯爵
伯爵
我…不会死的
在亲手杀了他之前
什么也…什么也别再说了
他…阿尔贝…在哪
我 我在这里
把剑拿来 贝尔图乔
将复仇之剑…交给我
我…必须杀了他
伯爵 我答应您
即使未来陷入黑暗
即使绝望倾泻而来
我都一定会活下去
像您一样
希望能…记住
我的名字是…
爱德蒙·唐泰斯
海黛小姐
我不会走
我要和伯爵在一起
想逃的话就请您逃吧
我…
笨蛋
您以为伯爵真希望您死吗
他说了
「希望能记住我的名字」
海黛小姐 您必须活下去
活着离开这里
父亲 走吧
我一直希望
成为比贵族更高贵
比任何人更出色的军人
但那始终不过是建立在谎言的基础之上
自以为是的愿望
父亲
我不会再逃避了 阿尔贝
好了 快走
要保护好她
快
跑 跑吧
勇往直前
爱德蒙
阿尔贝
跳
失礼了
呼唤吧 我的名字
归来吧 我的灵魂
吾名为「岩窟王」
我永远与你同在