So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
死霊小波
校
譯
a k i r a
鏽色的薔薇
Jason
I just pray that you will love me and trust me
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
壓
製
自由的飛揚
片
源
C  a  s  v  a  l
Spend those silent times with me
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
譯
製
漫  遊  字  幕  組
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法语:Mesdames,Messieurs,bonsoir.
女士们，先生们，晚上好。
Une maman empoisonnée a fait d'une jeune fille une beautée endormie,
毒之魔爪，将少女变为睡美人
et la lettre dandefam "ramener trois hommes vers des souvenirs exécrables",
死者的信，将三个男人引入忌讳的回忆。
ainsi résonnent dans mes oreilles
我听到我的朋友
les événements encourrus d'un cauchemard orchestré par mon ami...。
奏出名为「恶梦」的美妙旋律...。
第十一幕
婚约、决裂
爸爸回来了
你们完了
请让开
不行
求您了
怎么了
夫人
妈妈
妈妈 你怎么了
怎么了呢
我也不知道
勒诺 去开车
埃洛伊丝
快追 我女儿被绑架了
快去追他们
别这样吧
来了
可恶
看我的
勒诺
阿尔贝 别挡路
这样就行了
痛 好痛
该庆幸吧 没什么大碍
别老让我担心
别这样
说回来 你们所做的事
一般来说叫「诱拐」
要你说
知道真相的话 大家一定会理解的
但是
审判的是维尔福先生
对吧
嗯
死人又回来了
爱德蒙忘不了我们
睡不着吗
真是糟糕的一天
早上去哪了
朋友的葬礼
别瞒我
爱德蒙来信了吧
你怎么知道
告诉我怎么回事
只是无聊的恶作剧
只是恶作剧的话 为什么会用那个名字
我也不知道
爱德蒙因叛国罪被捕
应该已经死在宇宙中了
难道不是吗
你还知道什么
告诉我 费尔南
那家伙死了
你有什么事瞒着我
那家伙已经死了
我没隐瞒什么
那家伙已经死在牢中了
你还忘不了二十年前的事吗
你这二十年来
一直思念着那个男人吗
你还爱着那个男人吗
我…是因为听说他死了才…
听说他死了就怎么样
因为听说他死了
才死心嫁给我吗
说啊
别说了
梅尔塞苔丝
根据化验结果 原因是中毒
是植物性毒素 现在正在确认
是吗
检察官也请多提防
府上可能还会…
佣人已经全解雇了
不用担心我
但是
你该做的事有两件
防止这件事外传
还有就是我女儿
尽快把她找出来
今早搜查组已到了马赛
今天之内应该会有消息
找到就通知我
逮捕令也准备好了
不 先找到其落脚点就行
现在暂时静观其变吧
是
弗朗兹
怎么了
我也没想到你会来
有不想回家的理由吗
没什么
信 看吗
谁寄的
马克西米利安
很端正的字呢
和你不同
多管闲事
他已经平安到达马赛了吧
现在大概在为自己做的事后怕吧
很有可能
瓦朗蒂娜现在的母亲
埃洛伊丝夫人 是怎样的人
怎样…
年轻漂亮的贵妇人
是啊
我也这样认为
阿尔贝 能问你件事吗
什么
你说你在温室里看到维尔福夫人和伯爵了吧
那又怎样
在奥特伊听你说过之后
我就一直很在意 那件事…
你想说什么
伯爵的情人为什么是她
我只能认为他怀有某种目的
而且 为什么他一看到你的症状就知道是中毒
你…难道想说伯爵是真凶吗
难以置信
如果没有伯爵 我现在或许就不在这里了
听说我 阿尔贝
这么巧正好有解毒剂的人
找遍全巴黎也不可能有的
就算是医生也做不到
那你当时救得了我吗
救不了吧
就因为伯爵在 我才能得救
伯爵去投毒有什么好处 你说
我不知道
但我能感觉到
什么
幽深的黑暗
不打扰你了
阿尔贝
看清楚吧
伯爵的真面目
弗朗兹
我…相信他
了解伯爵真面目的人…
是我
Encyclopedie De La Toxicologie：『毒物学百科全书』
您在这儿吗
醒了吗
我是怎么了
想不起来
是吗
还是感觉身体无力
因为毒的关系吧
毒？
你的体内已渗入大量毒素
伯爵什么时候给你这个戒指的
什么
您到底在说什么
那么 换个问题
这个有印象吗
这种东西
不知道
在你的首饰盒里发现的
难道是香水吗
不知道
不是我的
你打算毁了我吗
你做了无可挽回的事
若世人知道我妻子居然犯下毒杀罪
我至今所取得的成就将会如何
你的计划还没结束吧
接下来是谁
瓦朗蒂娜吗
回答我
你还想杀多少人
我也在你计划之中吗
是啊
我也打算杀了你
我只要有可爱的爱德华就够了
装得一副高高在上的圣人模样
这样的侮辱我无法忍受
您再对我说这种话
我就马上死给您看
最重视脸面的检察官大人
不希望有这样的丑闻吧
您…该不会
怎么了 不喝吗
太过分了…
你只能杀别人吗
明早你将被送去医院
给你准备了一个附铁栅栏的单人间
可能有点窄
在那里结束你的一生吧
带上毒药
阿尔贝 看清楚吧
伯爵的真面目
比谁都了解伯爵的人
是我
伯爵
呀 阿尔贝先生
您身体可安好
伯爵看来也很精神
这么说瓦朗蒂娜小姐得救了吧
嗯
马克西米利安在照顾她
现在在马赛疗养
那太好了
但是…
没等我们赶到
执事巴鲁瓦先生就…
你们已经救出了重要的朋友
别太沮丧
维尔福夫人发疯了
为什么维尔福家会变成那样
伯爵怎么想
是必然
这个世上没有偶然
一切都是因果报应
您这是什么意思
维尔福家变成那样也是报应吗
那天我们在Luna相识
您或许认为那是偶然
然而命运中不存在所谓偶然
正如那落日是大宇宙的法则
命运也是由无法动摇的必然所形成
您的人生里不存在偶然吗
对
没有
我拥有强大的意志力
人们接受偶然 为其所操纵
而我则不同
因为我以自己的意志
开拓了自己的命运
以自己的意志
开拓了自己的命运…
所以我才会与您相识
你我才身在此处
伯爵 我想改变自己
成为像您一样的强者
那么 阿尔贝先生我送您一句话
「等待 然后期待」
等待…
然后…
期待…
阿尔贝
怎么傻坐在这儿
欧仁妮 你母亲怎么样了
似乎没大碍了
不过从那以后都不大精神
是吗
不说那个 听我说
我就要在歌剧院和交响乐团一起演奏钢琴了
在歌剧院？
嗯 终于梦想成真了
刚接到通知
我的琴艺被认可了
Musique De Chambre：室内音乐
恭喜
一定要来听哦
嗯
真的好厉害
那么 我得回去练习了
欧仁妮
之前在奥特伊的演奏
怎么说呢
非常棒
你听得懂吗
我很高兴 谢谢
「岩窟王」
有人送花来了
安德烈亚·卡瓦尔坎蒂？
我回来了
怎么了
看看这个
唐格拉尔…
似乎想解除你和欧仁妮的婚约
为什么
为了确认她的心意
我向歌剧院奔去
想确认自己的心意
下回 岩窟王
第十二幕
Encore
等待 然后期待