本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
對不起 突然叫你出來
那個 永瀨同學這麼受歡迎 肯定會有喜歡的人
製作：河對岸的誓言 問答無用 九陽飛羽　工作.K  繁化：蠟筆小新
但是聽說情人節你沒有送男生巧克力
所以 實際上 我…
從以前開始就對永瀨…
別說了
誒？
不要再繼續說下去了
為什麼 你就這樣地討厭我嗎？
也不是討厭你
那為什麼現在和平常你的態度完全不一樣呢
永瀨總是那麼開朗 陽光 被大家所喜歡
彷彿太陽一般
這樣啊
城山喜歡的也應該是那樣的我 而不是現在的我
這個…
明明都不瞭解真正的我 還有什麼想說的嗎？
果然是不對的 不是這樣的
我已經沒辦法繼續好好做下去了
不行 不可能 辦不到了
騙子
不對 我絕對沒有撒謊
絕對 絕對沒有撒謊
但是 理想和現實已經完全崩裂了
我已經辦不到了 沒辦法繼續好好做下去了
就連日常生活也做不到
風には弾むその声めぐる日常リズム
風兒彈奏出的聲音環繞著日常的旋律
ふとした表情のキミが眩しくて
露出了些許表情的你是如此的耀眼
ざわめきを覚えたのは何時からだたんだろ
不知從何時開始這些喧囂被記在了我的腦海裡
見つめる先には何が待ている
凝視著的前方等待著的到底是什麼呢
煌めきへとコネクト
朝著閃耀的光芒連接
僕を追い越して
將我超越
七色に繋がってくよ
使七彩相連吧
全力で進む道
全力前進的路
光の声がように
像光的聲音一樣
届いたその笑顔
傳來的笑容
温もりを知った
使我感受到了溫暖
何時だってここにある高鳴りを信じて行こう
請相信這不論何時都鳴動於此聲音吧
そうやって生まれてく明日になりたいんだ
好想快點到不久後的明天啊
你是不是用了很過份的方法甩了城山
甩了啊
為什麼你就一點都不愧疚還一副不在乎的樣子
你太得意忘形了吧 虧你平常還裝成好孩子的模樣
得意忘形的是你才對吧
我被誰告白又甩了誰 和你完全無關吧
你性格真惡劣
怎麼看也是你性格惡劣啊
你是怎麼回事啊 為什麼是你這種人
我也 我也… 其實…
「我也」 什麼？
真差勁
無以明視
無以知曉
吶 聽說了嗎 永瀨是個表裡不一的人
但是真是難以置信啊 她會說這樣的話
這是真的啊 大家都被她騙了 她就是個偽善的人
伊織 現在流傳著伊織的不好的傳言
但是我不相信那種流言
伊織才不是這種人 肯定是對方胡編亂造的
那就讓她隨便說就行了嘛
誒？
不要去理它就好了
這也是 伊織會生氣也是很正常
完全沒生氣哦
這樣就好 夠了
伊織有點可怕
我也是有這樣的一面的
知道了 總之以後再說吧
對不起
永瀨本應該是更加開朗 樂天的
我被認為是騙子了吧
今天開始取材了
時間雖然很少但是必須要努力啊
永瀨最近有點奇怪啊 不要說不是哦
那個 如果是因為在意甩了我的事 那完全不用放在心上
對不起
有什麼煩惱的事嗎
雖然我能做的很有限 但是為了你的話我什麼都可以做
真的很謝謝你
不用你的幫助 不要再這樣糾纏我了
就是這樣 現在開始我們分開行動吧
文化研究部應該解散了嗎
你打電話給我真是太好了
這種正式的場合我一個人還真不敢進來
確實情侶一起來會更好
但是 那個啥 你想的可真多啊 瞎擔心啊
抱歉
我沒有責怪你的意思 都是這個現象的錯啦
稻葉 剛才你想的到底是怎麼回事？ 解散？
之前就考慮過的事了
風船葛他是以我們五人為一組來觀察的
在這個基礎上 再給我們找麻煩 以此自娛自樂
所以我們五人不再聚一起的話 那麼這種現象就應該不會發生了吧
我是這麼想的
於是就想到解散啊 為了讓他不再插手
但也不能確定
最近伊織有些奇怪吧 在班上也產生了不好的影響
這樣下去的話伊織的處境會直線下滑的 這樣的話…
我們分道揚鑣以後現象就會結束 而且也是為了永瀨對吧
稻葉你真的也希望這樣嗎？
好了好了 就是這樣 我也和大家一樣會受傷啊
怎麼可能會想要解散啊
果然是這樣啊
話說回來 你什麼時候變得這麼察言觀色了
我也和稻葉有一樣的心情
無論有什麼障礙 都想和大家在一起
正因為有了文研部 我才能和大家相遇
今後也想和大家一起創造更多的回憶
當然 也想和稻葉一起
能再說一遍嗎 最後的地方
誒 當然也想和稻葉一起
說得和剛才一樣飽含情感的
當然也想和稻葉一起~！
就算不提解散的事 伊織這樣發展下去會很糟糕
雖然我也想就這樣讓她回歸原來的自我
總覺得我還是完全不瞭解永瀨這個人
我也是一樣 明明想比任何人都瞭解她的
要是我沒有參合進你們中間的話
你們就會好好相處下去 伊織也不會變成那樣了吧
我認為不是這樣的
說到底我根本沒有理解永瀨的心情
不管怎麼說我最終還是被甩了
稻葉沒有錯 我被甩了完全是我自己的錯
怎麼了？
我被甩了！
怎麼了 什麼情況？
被甩了！ 被甩了！ 我被甩了！
很好
你在幹什麼啊
積累了太多壓力 所以想大叫一會
總不能一直拖下去吧
應該敢於面對 接受 然後認真思考 繼續前進
你有點帥氣啊 明明是被甩了
明明被甩了
不用重覆說兩遍的吧
有什麼話要說？ 哥哥
在那裡坐下
幹嘛擺出一副嚴肅的樣子 完全不適合你哦
為什麼坐在旁邊了啊
給我認真點坐到對面去
這樣有什麼不好的 我也很忙的 快點說吧
情人節那天你給我巧克力了吧
嗯 給了哦
那個時候 你這樣說了
這是我本命巧克力
啊 好像是有這麼一回事 然後？
然後…不對 所以說哥哥雖然很喜歡你 但是這也只是對妹妹的喜歡
因為我們是兄妹 所以這種事在倫理上…
哥哥你想太多了 怎麼可能是這樣吶
哥哥也只是哥哥啊
原來是這樣 我也覺得應該是這樣 但是考慮萬一的情況才問的
哥哥真是的 到底有多喜歡我啊
因為是兄妹啊
哥哥 把耳朵靠過來
順帶說一下 這是我的初吻哦
被妹妹親了臉頰！
真肉麻
今天是足球啊
真討厭
這麼冷的天 真是受罪啊
唯真好啊 體育萬能
我也很討厭這麼冷的天氣
伊織
別來和我搭話
怎麼了 唯
我總是受到伊織的幫助
我受打擊不想去學校的時候 伊織一次又一次地來我家
伊織是那麼善良 開朗 又靠得住
是個非常好的女孩子
現在伊織是多麼的痛苦不堪 從傳遞過來的感情裡我能明白
但是我還是不明白真相
明明直接感受到了朋友的情感和心情 卻還是不能理解她
就算共有了這份痛楚 卻還是不能幫助她
我一個人失落閉門不出的時候 伊織和大家的心情也是這樣的嗎
再多想也是沒有用的 現在必須得好好準備發表會的內容才行
也為了伊織回歸正常
適合約會的情侶咖啡店 便宜地道的中餐館 出售可愛飾品的商店
全部取材了一遍總覺得好厲害啊
話說回來把取材的內容製成小冊子一本本地分發 服務的太周到了吧
太消耗時間了
但是連這些都不做的話 是不可能戰勝爵士樂部的
標題命名真的這樣可以嗎
妥協了輸掉的話會很不爽 不許失敗
唯 最心靈手巧的你不好好努力的話 做得完也會做不完了
啊 對不起 好像感覺伊織來了
永瀨今天也沒來
肯定想了很久吧 不知何時又會把心情傳遞給誰 也難怪了
就算這樣 我們也應該…
害怕 好害怕 真的好害怕
發生了什麼嗎
難道是感情傳導？
算是吧
唯 不要說多餘的話
嗯 我明白的
總之 有困難要找人幫忙這點 伊織也應該明白的
所以我們就等待那個時刻吧
也是啊
我就是喜歡你的這個性格
哇 終於等到了唯的愛之信息
不是的 剛才只是提取了你的一個要素來考慮罷了
別誤會了
發生什麼了？
大概明白了
但是正如青木說的那樣 現在我們要連同永瀨的份一起努力
嗯
我要去下伊織家裡
為什麼 這麼突然？
果然還是放心不下 今天的份我明天好好完成的 讓我去吧
怎麼了 需要我做幫手嗎？
我一個人沒問題 稻葉也很努力 我也必須要振作啊
現在我在考慮最好還是別去的好
是啊 不是剛剛決定要等待永瀨的嗎
採取這樣直接的行動不是很好
沒問題 還有我才不想被太一說教呢
總覺得會有危險 不是伊織是你
真的沒問題 我已經變得堅強了
對不起 突然叫你出來
以前也發生過這樣的事
那不過個時候立場正好是反過來的
那個時候是伊織幫助了我 所以這次輪到我了
你怎麼看感情傳導這個現象
怎麼看是指？
就是說比如非常麻煩 非常痛苦之類的
覺得很麻煩
說得再具體一些 我想為伊織做點什麼
我覺得你什麼都做不了
吶 伊織你是怎麼了?
以往無論是什麼時候 比任何人都樂觀積極地鼓勵著我們的伊織
現在怎麼陰沉著臉啊
我受到伊織很大的幫助 先在就算一點也好 我想讓伊織回歸平常
怎麼可能再回歸平常
唯你什麼都沒看見 也什麼都沒有察覺
不僅僅是唯 大家都是這樣
大家都沒有察覺到真正的我
怎麼回事
我已經厭煩了 不行了 不能好好做下去了
沒什麼不行的事啊 做不好也是
和唯已經不能再做朋友了
我最喜歡伊織了 這份心情以後也不會…改變的
就算我變成什麼樣也是？
當然
全部變了也是？
嗯
那唯你到底是對我的什麼地方有好感 想和我做朋友
如果我完全改變了 就什麼都不剩下了 完全就是另一個人了
不是還有至今為止積累的回憶嗎
如果有過去友好相處的事實的話
那個人無論變成什麼樣 就算成為了兇惡的罪犯也還是朋友嗎？
和對方的心情還有人性都無關了嗎？
咦 這個
這個樣子不是伊織
所以我不想和唯再做朋友了
就是說和朋友關係破裂了對吧
不 這個有點過頭了
只是有點消極罷了
所以才打電話給我訴苦啊
嗯 當局者迷旁觀者清嘛 說不定你會有什麼好建議
就算你這麼說 我還不知道詳細的情況 什麼都辦不到
話說回來 你還是喜歡依賴別人啊
搞砸了呢
你好 桐山
啊咧 現在是夜裡啊 晚上好
早知道不做這麼不習慣的寒暄了
你怎麼了 桐山 好像身體不舒服
什麼啊
不要做危險的舉動 我比你更強
所以說 你也知道的吧
想對我說什麼
桐山 覺得這個現象怎麼樣
不害怕嗎？ 把內心全部暴露出來
救救我
唯 在哪裡？
在哪裡？
傳達過去了 大家會來幫助我的
青木和太一絕對能做些什麼的
你還是喜歡依賴別人啊
怎麼了
我非常害怕感情傳導 也非常討厭
但是我已經決定不會再逃避了
還有我要一雪以往的恥辱 被大家知道了也無所謂
但是我不會再一味地依賴別人了 大家都在努力
我也可以做到
向伙伴們傳達的不應該是求助
不是要讓一個人努力 而是要一起努力才對
總覺得這個做法不是很好呢
已經厭倦了 就這樣結束吧
就算說什麼也沒有效果
在說什麼呢？
話說回來桐山你也變堅強了 說不定比青木更加無聊了
不過正是這樣才有趣 不 沒事了
再見了
再見
桐山
太一先到的啊
沒事吧 桐山
對不起 讓你特地跑一趟
已經沒事了 那傢伙也回去了
是嗎 太好了
太一 我失敗了
什麼
沒能好好和伊織說 反而加深了她的傷痛了
這點我也是一樣 完全被永瀨拒絕了
完全沒那回事
伊織一定在等待太一的幫助
太一 你最近消沉了？
以前應該更加責難的說
再說了 伊織在班上被這樣對待 為什麼不幫她
我也想為永瀨做些什麼
但是不知道永瀨想要些什麼啊
而且也遭受了嚴重的挫折 我…
猶豫不決 舉棋不定 太軟弱了！
我也不知道該做什麼好 明明很努力了 結果卻很慘
但是失敗了就給我好好想想下次怎樣才能不失敗
好了 桐山 稍微冷靜一點
還有 你可沒有資格一副了不起的樣子對我說教
但是怎麼說也應該是你對我說才是啊
不然讓我做不想做的角色啊 笨蛋
對不起
道歉了就能得到原諒了 你覺得這樣就可以了嗎？
雖然最終還是會原諒你的
我可以說「謝謝」嗎
吶 桐山
什麼啊
一起加油吧
唯 我馬上就要到了
所以你總是來得太晚了 還是說太一的時機把握得太好了？
在說什麼？
沒什麼
今天從早上開始就很糟糕
最喜歡的髮夾壞掉了 還和媽媽吵架了
睡眠又不足 身體狀況也不好
但是在這樣的日子如果還有什麼要發生的話
真是命運弄人啊
差不多把你想怎麼做說出來吧
早就過了不幫忙的程度了
要怎麼做才行？
把你內心的想法說出來啊
已經傳達給你們了吧 通過感情傳導
那個只是一些片段 不是全部
我想要你親口說出來 全部的事
為什麼一定要把全部的事告訴稻葉呢?
伊織 我曾經被你拯救過
所以我也想救你啊
可能說的有點過頭了
但是 我們是朋友吧
朋友應該互相幫助吧 所以你就向我們求助吧
別把你的價值觀強加給我
你到底發生什麼了 你不是會說這種話的人啊
你真的很奇怪 從甩了太一開始一直都
感情傳導發生以後很痛苦我也明白
但是為什麼 再說真的有必要把太一甩了嗎
完全不知道你在想什麼 你不是也喜歡太一…
別這麼隨便的下定義！
你叫我說出內心的想法對吧？
好啊 就親口告訴你吧
稻葉你太隨便了 不明所以的應該是你才對
把我和太一撮合在一起 把你的想法強加給我
然後繼續糾纏著要撮合我和太一
我這樣順從了 你又突然說我也喜歡他
但是我說不喜歡了你又覺得不行
什麼啊 你到底想幹什麼啊
太自我中心了吧 完全不顧別人的想法
還半道進來礙事弄得別人很不愉快 不覺得太過份了嗎
你有考慮過我的感受嗎
你才是到底在想什麼啊？
覺悟
釋然
怎麼能讓你如願 怎麼能被你看扁了
我喜歡過永瀨
努力的話肯定可以傳達過去的
最終還是五個人能不能做到的問題
為什麼你要這樣給自己抹黑呢
我沒有資格接受大家的好意
何時的我  曾幾何時
離れ離れ いつの私
彼此交換而來的雙手裡面
差し伸べられてる手の中
小小的鎖住了的箱子裡
鍵をかけた小さい箱に
藏匿了我們一路上的味道
知ってたはずの道の味覚
把疼痛的傷口貼在臉上 此外呢
痛む傷を頬張るごとに またね
有痛楚 和熱情 還有僵冷 光明
痛みが 熱情が 冷たさが 光が
有拒絕 和希望 和混雜在一起的無能無助
拒絶が 希望が 絡まりあい何もできずに
嘶喊
叫ぶ
散發著昏醉芳醇的黑色感情就像巧克力
惚ける甘くて黒い感情はチョコラトル
理想這些東西 風捲殘雲般燃燒殆盡
理想なんでも 燃え尽きてしまたの
柔弱的 聲音在迴響耳畔
弱虫の 耳鳴りやまない
滿溢而出 映出我的心意
溢れてく 私を見つけて