本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版！
太一
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  莔の竜  校对：莔の竜
不用那麼著急也可以的啊
繁化:人類   后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
因為你給我發了短信 說有話想說啊
那個 永瀨啊
青空見上げた
仰望藍天
今日もまた会えるね
今亦得見
風を切って　滑り込んだ 電車
逆風疾走 趕上電車
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色狀霓虹
陽だまりの歩道に
向陽步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散學廊下 鐘聲迴響
ありふれた部屋が
無奇世界
煌めいてゆくよ
漸始閃光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心內 如系如縛
止められないドキドキ溢れる
心潮難平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可與我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心鏈同君 靜默相結
我仔細想過了
我果然是個太過自我 肆意妄為的人呢
一旦有了這樣子才對的想法
眼睛裡就看不到其他事情 就不撞南牆不回頭了
而且 我是那種一旦認為自己立場正確
便會堅持己見到最後的傢伙
所以才會傷害稻葉
所以才會和青木吵架
甚至還傷害了永瀨
結果 我還是那個以自我為中心的人
所以 為了不傷害大家 我想保持距離
但是 分開之後我想過了
果然我還是想和大家在一起
與其為了不傷害大家而分開
我選擇即使會傷害到大家也要和大家在一起
所以
如果永瀨不介意的話
我能就這麼待在永瀨的旁邊嗎
太一 你太狡猾了
我一直那麼努力的想把大家聚在一起
可是如果大家會受到傷害的話 分開也是無可奈何的事
我也這樣想過
就算互相傷害也是沒辦法什麼的 這真的可以麼
真是的   不過還是謝謝你
但是從能太一嘴裡聽到 「就算互相傷害也是沒辦法什麼的」
還真是沒想到呢
嘛 我也考慮了很多呢
太一你是打算這之後也像剛才一樣 和其他的人這樣的說
然後再一次把5個人都聚在這個房間嗎
就是這樣打算的
啊 總覺得有點無法釋懷
我也有很努力啊
結果太一一下子就把所有功勞都搶去了
啊 這個嘛
太一 你果然是個自私鬼
不過呢 你想做的事情大多都是正確的
只是做法有問題的情況也有很多
我也被妹妹說了差不多的話啊
所以我才會把永瀨推開 讓你受傷
不是說有時互相傷害也是沒辦法的麼
這不是一個類型的啊
沒事 我說行就行
那我先去找稻葉說說了
我也去聯絡青木看看
喲西！互相加油吧
嗯！
停不下來停不下
停不下來
有種好久不見了的感覺啊
是啊
那個 青木
之前 我確實說了很過分的話
我是個傲慢又自私的傢伙
總覺得自己無所不能
但是 這是錯的
雖然錯誤無法打消
請讓我先道歉
抱歉了
青木
可惡啊！
果然被搶先了啊
其實啊
我也想道歉
雖然在接到你的電話的時候我就知道被搶先了
之前被伊織說我太善妒了 傷害有點高
稍微死了下
倒不是說伊織很過分哦
只是說中要害了 所以倍受打擊
我自己什麼都做不到
所以才會嫉妒拯救了唯和大家的太一之類的
就算是我 也會逃避 不想承認啊
拯救什麼的 都是偶然啊
而且 說想救桐山什麼的
到頭來還是為了我自己啊
太一 我也真的非常抱歉
青木
沒打擾吧？
是嗎 你那邊不順利啊
在說話之前就走了呢
但是 我現在準備再去稻葉兒家一次
我們 還是不要一起去比較好啊
伊織醬 有見到稻葉醬嗎
要是一切順利的話 會打電話過來的
沒來電話就說明不順利吧
太一
嗯
稍微坐會兒怎麼樣
在這種地方兩個大男人說說話 這才是青春啊
讓我們一起謳歌青春吧
完全無私的為了一個人去做些什麼
看來是不可能的啊
確實 到頭來很有可能只是為了自己
但是 我果然
想去幫唯 對吧
但是 只有我們在這邊一頭熱也是沒用的
桐山自己不願意的話
話雖這麼說
這個現象還不知道什麼時候結束
也不能一直窩在家裡吧
萬一  桐山又發生慾望解放的話
只要我們在她身邊 或許可以阻止她呢
我們打得過唯嗎
全力以赴時刻準備的話
你這個昭和時代的骨氣論是怎麼回事啊
話說  你這樣竟然真的能幫唯克服了她的心理陰影呢
那是你的話給了我提示啊
你說過的吧
正是因為人格交換 才有在這個情況下能做到的事
就是這樣我才注意到的
所以 這次肯定也是
如果有只有在這個情況下才能做到的事的話
我好像悟到了
真的麼
唯 唯
你的朋友又來看你了呢
開門吧
沒問題的 伯母
之後就讓我們來和唯同學說吧
真不好意思 為了我家的孩子跑了這麼多次
不 這都是為了唯同學啊
唯 是我和太一
我們有話要說 開門吧
進來吧
好久不見了啊
唯
出去吧 到學校去吧
沒事的
我說過好多遍了吧
我不知道自己在什麼時候會打人
所以不能出去
但是因此就這麼把自己關在家裡
搞不好一輩子都無法解決啊
唯的話絕對沒問題
想打人的話也絕對能忍住
別開玩笑了
就算想忍住
發生慾望解放了的話又要怎麼辦啊
沒這回事
就算發生了慾望解放
只要是真的全心全意的不想去做的話
就真的不會再想去做
慾望解放也會讓這種想法無效的
會讓停下來的意志也無效的
不是麼
是 但也不是
啊
所以 絕對不想做的事 一定可以忍住不做的
如果我能證明的話
唯就能外出 就能來上學  就能來活動室了吧
當然 如果我也能忍 下來的話 那時候就
正合我意
不是自滿 我很喜歡唯啊
真的很喜歡
超喜歡
然後也不是自滿啊
我也是很色的
說實話是相當色
非常色 超級色
你在說啥
而且 在現在這個慾望解放的情況下
說實話 我啥時候襲擊唯都不奇怪啊
你  到底在說啥啊
太差勁了
等等 不是啊 你聽我說
也就是說就算這樣的我也不會那麼做
我會用鋼鐵般的意志 戰勝慾望給你看啊
這就是 只要有堅定的意志就可以克服慾望解放的證明
你是笨蛋嗎
完全不知道你在說啥
不 其實我知道你說的意思
是吧
所以 唯啊
一起去LOVE HOTEL吧
不要
為什麼一定要去那種地方以身犯險啊
絕對不會出事的
為啥能這麼說啊
因為 我絕對不想做會傷害唯的事情
我真的很喜歡你啊
我對不想傷害唯的這種慾望很有信心
而且 我認為絕對不會
但就算我真的輸給了慾望解放
唯的話一定可以把我打趴下的吧
我不要這樣啦
要傷害你什麼的
如果你不信的話 請一定要穿的H一點啊
只穿內衣啦 兔女郎啦 或者是裸體圍裙啦
別在腦內進行奇怪的妄想啦！
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
那麼 太一 結尾的歪理就交給你了
還沒說呢 別說是歪理啊
你們 真的是笨蛋啊
那麼 讓我來聽聽你的歪理吧
桐山也別說是歪理啊
嘛 我在想啊
桐山在車站暴走之前
有明確的傷害過他人或者用暴力使他人受傷的經驗麼
因為空手道的關係 確實有好幾次
但這與暴力或者傷害他人還是有點不同的
都是在比賽或者練習中發生的
我就知道是這樣的
所以 桐山你並不知道傷害他人到底是怎麼一回事 是吧
恩
但是現在你卻知道了這是多麼的嚴重
而且你也不希望再有有人受到傷害
也就是說即使再產生想痛扁誰的想法
但你不想傷害他人的慾望應該比它更強烈才對
確實不想傷害他人也應該算是一種慾望
其實我也因為慾望解放而讓永瀨受傷了
所以 雖然只有一點但我也能明白桐山你的心情
即使如此我果然還是想和大家在一起
桐山你應該也一樣不是嗎
再稍微對自己有點信心吧
good job 太一
但是剛才的那番話只是推論 並沒有被證明
所以我們還是去炮房吧
別炮房 炮房的說啦
媽媽還在樓下呢
桐山你的聲音也好響啊
注意音量
好啦 我去就是啦
不是真的吧
是去學校啦
但是我還是有點不安
所以 萬一出了什麼狀況請阻止我
這個請求有點不對吧
要這樣說 看我的
請保護我
樂意之至
姬子 剛才好像電話響了啊
你沒事吧
最近你又變的有點奇怪啦
是的錯覺啦
唯
哎 伊織
唯 你來啦
太好啦
對不起 讓你們擔心了
那是當然的啦 你這傢伙啊
還在到底是去探病還是怎麼辦
每天都在為此煩惱呢
對不起啦 真的
哦 桐山 終於來啦
看起來氣色不錯啊
讓您擔心了 對不起
你是不是稍微胖了點啦
那是錯覺啦
我也有這種感覺
是啊
接下來 要是稻葉也能去部室就好啦
哇 好多啊
這好像稍微有點多吧
本來只想買這禮拜的
但是在便利店裡突然慾望解放了
這個月的零花錢都用光了
要退還的話 現在已經晚了
青木 喂 青木
那個御手洗丸子  給我吧
慾望解放
不行不行 別拿我呀
御手洗丸子 給我吧
還以為要發生什麼大事了呢
不是還有很多嗎
不要
就算是唯的請求 這個我是不會讓給你
這是我的啊
我的御手洗丸子
稍微等會 永瀨 這我已經沾過嘴了
就是這個三明治才好
我要這些
難道桐山也
我也
三人一起發作啊
在這種情況下只發生食慾的慾望解放在某種意義上算是幸運的了
好想吃
我也要
早上好 稻葉
那個 你要是還在在意之前對我說過的那些嚴厲的話的話
那已經沒事了
快點到部室來哦
大家都在等著你呢
再見啦
姬子 有客人
是班主任的後藤老師啦
後藤
你不會是來說一切都已經結束了吧
結束那還早呢
你有上網看看嗎
那上面有什麼
初中時代的稻葉同學一直是那種感覺的吧
不論是放學後 假日裡 一直都是個人
不信任他人 極端的在內心豎立屏障
就算建立了能在學校生活最基本的人際關係
但是卻沒有一個人能稱為朋友的
住口
這種事情我一點都不想聽
有事的話就快說
你不記得了嗎 稻葉同學
之前我已經說過了
只要有必要的話就會讓你們變的有趣起來
這次是想把我丟到河裡嗎
但是這不是只限於我們閉門不出的時候嗎
稻葉同學 你現在難道不是出於半宅的狀態嗎
哪有啊
我不是還好好在上學嗎
這是為了抵抗我的介入嗎
稻葉同學你真是有趣啊
所以說 你到底想幹嘛啊
你總不會是來拉家常的吧
拉家常 有點接近啊
我只是來動搖你的而已
動搖我
稻葉同學 你看起來很累啊
為什麼會搞的這麼累啊
還不是因為你弄的慾望解放啊
不不 不是這件事
為什麼要如此珍視那塊有同伴的空間呢
如果覺得累的話 毀掉不就好了嘛
把那裡毀掉的話
以現在稻葉同學你的精神狀態
會變的把這世界都整個毀掉嗎
我真有點期待啊
你 到底是誰
你最重要的東西真的是那個空間嗎
稻葉同學你心裡不是還有一個和它一樣重要的東西嗎
你說的什麼 我一點不懂啊
哎呀 還真是有這種啊
裝作一點都沒有察覺到的人
那個跑到外面去的話
會把那裡毀掉的
有重要的人在那兒不是嗎
閉嘴
啊 這是完全意識到了吧
已經回不了頭了
只要意識到了就逃脫不了了
哎呀呀 真沒想到效果這麼好啊
這還真是讓人期待啊
我能給你一拳嗎
在那之前我就會把他的意識恢復的
你還準備去其他人那兒嗎
無須擔心 這是針對稻葉同學你的特別出差
這樣的想法 偶爾也很好有趣不是嗎
有趣個頭啊
要是對誰都能附身的話
不用後藤直接附在我家人身上不是更好嗎
對自己的記憶空白不在意的人可不多啊
請不要再宅了
喲
稻葉
早上好
這麼晚還沒來 還以為你出什麼事了呢
總不可能休息吧
我還負責拿蔬菜呢
要是晚了的話會被藤島抱怨的
把那
變成與話語
感覺好久沒有像這樣和稻葉一起閒聊了
那三個人還順利嗎
要是不這樣的話我們5個就沒法一起了啊
這是怎麼回事
這是怎麼回事啊
暴露了 暴露了 暴露了
あわただしくうす臙脂色の
匆忙的把淡胭脂色的
ビロードを広げ行く先はどちら
天鵝絨攤開要去哪兒
僕は朝へ西の方へ向かうと言う
我早上要往西邊走
ではごきげんよう
那麼再見了
ティーカップにうつる瞳は
映射在茶杯中的雙瞳
ケージの中怯えたウサギみたい
就像在籠中膽怯的小兔一樣
きっといれわすれた角砂糖のせい
肯定是因為沒有放砂糖的關係
それは知らない
那就不得而知
愛の甘み
愛的甘甜
まだcry out明け方の空
再次cry out黎明的天空
本当に大切なものがあるのかしら
真正重要的東西到底有嗎
この痛みやまだ居場所が
這份痛苦還未找到歸處
当たり前って思っていた　何時からだったりするのかな
是從何時開始覺得這是理所當然的呢
cry out