或許你會覺得現在說太晚了
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版！
但我還是要重新說一次
什麼啊
桐山唯  我喜歡你
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
如果你願意的話 請跟我交往
繁化：蠟筆小新  后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
喂 等等 你在說什麼呀
之前我明確地拒絕你了吧
但是我的心意仍然沒有改變
而且我想唯也差不多改變心意了
不行 不可能的
現在還…不行
還？
我之前就在想了
為什麼是我啊？
跟我相比 伊織絕對要可愛得多了
而且稻葉也是個美女
唯也有很多優點啊
不過最重要的還是直覺
在相遇的瞬間
我就覺得自己會喜歡上唯
實際上我也喜歡上了
而且會一直喜歡下去
青空見上げた
仰望藍天
今日もまた会えるね
今亦得見
風を切って　滑り込んだ 電車
逆風疾走 趕上電車
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色狀霓虹
陽だまりの歩道に
向陽步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散學廊下 鐘聲迴響
ありふれた部屋が
無奇世界
煌めいてゆくよ
漸始閃光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心內 如系如縛
止められないドキドキ溢れる
心潮難平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可與我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心鏈同君 靜默相結
那 為什麼你到現在這種時候才說呢
唯 你覺得太一怎麼樣
怎麼樣？ 嗯 我喜歡太一
作為朋友來說
順便一問 我呢？
作為朋友來說 討厭
不是吧
當然不可能的啊
非要說的話 是喜歡吧
作為朋友來說啊 作為朋友來說
但是我能說的 只有這些了
抱歉 並不是因為你不好
我現在還無法跟任何人交往
話說回來 知道有那個可能性之後我就放心啦
話已經說完了吧 我們回教室吃午餐吧
哦 你的意思是邀我一起吃嗎
才不是 我的朋友還在等我呢
呀 等下嘛
我先說好在男生朋友好感度排行榜上
太一可是遠遠超過你的啊
你怎麼知道有這件事的
昨天和唯交換的時候
偶然看到了青木發來的信息
我不是故意的啊
然後 我就想是不是也應該給你們一點適當的刺激
刺激？
嘛 你們自己看著辦吧
拜拜
我們也走吧
沒事的啊
某個告白、
以及死……
只有太一啊
啊 難道是...稻葉?
是 沒錯
伊織和我人格交換了
那個 午休時候的青木和唯 你怎麼看
怎麼看啊
感覺像是另一個世界
稻葉才是呢 讓我看那個是什麼意思
你不會是真的不明白吧
算了 那我就開門見山的問你了
太一你到底是怎麼看伊織的
你還是一樣 說話一針見血啊
而且還是用永瀨的外表
讓人感覺真複雜
反而是個好機會不是嗎
哪裡好了啊
嘛 怎麼說呢
我覺得現在的關係就很好
不想破壞現在的關係
但是…
哦 還只有你們兩個啊
稻葉 你來得太早了
你被騙了 真是的
伊織
太一 你幹什麼了啊
我怎麼知道
永瀨裝成和你人格交換的樣子
裝成我的樣子是怎麼回事啊
我也不知道…
無論發生什麼
無論變成什麼樣子
我都會認出永瀨就是永瀨
看來你心裡有數了
我明白了自己是個最差勁的人
她明明是想要相信我的
要我打你一拳嗎
啊 打吧
快點去追啊
畢竟她要找的人似乎不是我
藤島
八重樫
看見永瀨了沒有啊
果然男跟女成為一對才是世間的常理嗎
你怎麼想？
我現在沒空陪你聊這些
比起這個 永瀨她
讓開 藤島
永瀨同學從正門出去了
看來我還是不行
大概永瀨同學需要的人是你吧
藤島 這樣好嗎
這才是永瀨同學現在所需要的
所以是理所當然的啦
好了 快點去吧
永瀨 你在哪裡
永瀨
太一
我沒能注意到是你 真的很抱歉
我明明答應過你的
所謂的人類
所謂的自己究竟是什麼呢？
只要外表是一樣的
即使內在人格交換 也不會有人發現
啊 但是 我並不是在責怪太一哦
剛才都是我不好 真的很對不起
但那是永瀨以自己的方式試著前進的結果對吧
嗯
所以 謝謝你 然後接下來換我了
那個 要怎麼說呢 這個
我非常的 憧憬著永瀨
憧憬著？
我不像永瀨一樣能用各式各樣的表情歡笑 生氣 悲傷
所以我憧憬著能如此愉快的生活的永瀨
那只是我在演繹著各種角色而已
之前你也這麼說說吧
但是 是否真的像是你說的那樣呢
你這是什麼意思 太一你到底想說什麼
你是不是誤會了什麼
會說笑 會裝傻 會害羞 會說黃色笑話
心血來潮了什麼都做 其實卻是個足智多謀的人
有時什麼都沒在想 有時反而想太多
在講嚴肅的事情前似乎會為了掩飾自己的不好意思而故意裝傻
偶爾又會變成冷漠的表情
那個 你在說什麼呀
無論哪個都是你吧
所以你到底在說什麼啊
全部都是永瀨伊織啊
怎麼可能會有那種人
像那種擁有好幾張面孔的人
很普通啊
人類本來就有各種不同的面貌
我是比較少的那種
永瀨是比較多的那種
不過如此而已
但是 我是為了迎合別人 才會那樣
無論是誰 都會看現場氣氛而改變態度吧
但是我必須先準備好要用什麼樣子去面對
根本沒有人能夠完全沒有準備
只貫徹著自我就能跟別人好好相處吧
但是我 就連喜歡的東西 都是看當時的氣氛
甚至無法自己決定要加入哪個社團
那也只不過代表你喜歡的東西有很多
社團也是 那跟隨便選了看起來比較輕鬆的社團的人
也沒有什麼太大的差別吧
真是強詞奪理
也是 從途中開始就完全是了…
其實啊 我也很憧憬太一喔
一直擁有明確的自我毫不動搖
感覺無論我是用怎樣的「我」去面對太一
太一大概都會保持同樣的態度
我很憧憬像那樣可以給人安全感的人
永瀨
我喜歡永瀨伊織 希望你能跟我交往
那個
你好 好久不見了
我想你應該知道了 我是…
風船葛
是
啊 我得先和你道歉
抱歉
但這也是大家的錯啊
因為大家實在是太有趣了
喂 你要幹什麼
所以說 抱歉了
永瀨
好 那就拜託了
阿後呢
馬上就到
伊織的媽媽也聯繫上了
呀 大家好
混蛋 你到底想幹嘛
很快 永瀨伊織同學的身體就會死亡
你說什麼 你是想說你能自由的控制別人的生死嗎
這種事情怎麼可能辦到的呢
但是 把事實作為是事實來清楚的認識
這種程度我還是可以做到的
這種鬼話誰會信啊
嘛 到底是信還是不信
這就得讓大家自己來判斷了
那個 準備好了麼 要好好的聽哦
可以麻煩大家選擇一下和永瀨同學的身體一起死去的人格嗎
也就是說
從現在開始的30分鐘內
只要大家說出願望
我就可以遵從大家的願望來進行人格交換
就是如此
人渣啊 差不多給我收斂一點啊！
太一
聽好啦 從現在開始30分鐘內哦
剛才的話是讓我們來選擇到底殺誰 對吧
但是伊織會死什麼的  這種事可能嗎
因為醫生也是在很努力的治療中啊
是啊 那傢伙有可能是在胡說
也有可能是真的
不管怎麼說我們只能面對
雖然這點讓我很不爽
如果 如果需要誰來犧牲的話
就讓我來
你在說什麼蠢話 別開玩笑了！
什麼叫讓我來犧牲啊！
你有沒有考慮過你犧牲之後別人的感受啊！
你看起來是在為別人考慮 事實上只是在想自己而已啊！
你是個徹頭徹尾的自私的混蛋啊！
這有什麼不行啊！是啊！
我就是不能忍受任何人在我面前被傷害啊！
只要一想到那個人所受的痛苦
這種想法就會慢慢的膨脹起來
讓我也無比的痛苦
我討厭這樣！這樣的話就由我來背負這份痛苦就好了
至少我知道那是多痛苦 那樣的話我就能忍受住
是啊 所以我不是為了別人做這些事
我是為了我自己 變成了自我犧牲混蛋
這樣啊 果然你這傢伙太奇怪了啊
雖然很奇怪 但卻是善良的錯亂方式
真是個溫柔的 笨拙的傻瓜
但是這樣的話  我們的痛苦你也該明白啊
我認為 要和伊織醬的身體一起死去的 只能是伊織醬自己
你在說什麼啊
我也不想說這樣的話啊
但是 總要有個人說出來吧
總之 要先讓伊織知道這個情況
是啊
那麼 既然是我先說的 就讓我來交換吧
請讓我 青木義文跟永瀨伊織交換
為啥大家都在
我剛剛不是還和太一在河邊的嗎
伊織啊 冷靜下來聽我說哦
你啊
所以說 只有我去死了嘛
永瀨 先別就這麼決定了啊
這是不行的啊
把某人的人格殺掉然後活在某人的身體裡
這種事光想想就沉重的讓我承受不起啊
媽媽呢
現在正在趕過來
這樣啊
那個
最後呢 能讓我和大家一對一的說說話嗎
太一 伊織叫你了哦
好啊 太一
好啊 永瀨
啊咧 貌似只有太一是和平時一樣呢
誰讓我是個無表情的角色呢
總之 太一 謝謝你
被太一你這麼一說之後
就覺得自己的煩惱減少了好多呢
覺得好像可以喜歡上包含了各種各樣性格的自己了
太一說過 喜歡我對吧
現在就給你答覆吧
但在那之前 你還是會期待我夾雜一個笑話吧
雖然我並不期待 但我在想你大概會來這招吧
為啥太一還能這麼和平時一樣呢
別人可都是很悲傷的啊
是很難過 要死了一樣的難過啊
但是 永瀨更難過吧
我要是哭了的話 永瀨不是也會哭嗎
啊 不想死啊
好想再活下去啊
這才剛剛開始啊
為啥我必須要遭這份罪啊
到底是哪做得不好啊
明明太一還和我表白了 說喜歡我啊
我也很喜歡太一
所以 請不要和我交往
因為我不是要死了嘛
和這樣的我交往太一會很困擾的吧
你啊 這種話
作為交換 請給我一些回憶吧
所以 讓我們KISS吧
這種程度的話 稻葉也會原諒我的吧
那麼 我想知道 是誰呢
是我 永瀨伊織和永瀨伊織的身體一起死去
嘛 這還真是一個恰當的結論啊
最後還有一件事
只有這件事是我無論如何也不會讓步的事
不要再讓別人這麼死去了
當然了
啊 到時間了呢
伊織呢
等等！等等不能就這麼結束啊
她真是運氣出奇的好啊 已經沒事了
好像也不用擔心後遺症 再過一會就能見面了哦
好了 大家 辛苦了
請用這個 賠罪的點心
原本打算是給永瀨同學探病的禮物呢
被擺了一道呢
我雖然想到了有這個可能性
那麼 伊織沒事了 還活著呢吧
太好了
喂！你算到哪一步了啊
要說起來的話 從頭到尾都算著呢
應該就是這麼回事吧
大概比起大家能想到的 我能做到的會更多些
你是說 你原本就不打算把永瀨怎麼樣
我怎麼可能給善良的一般市民添那種麻煩呢
為了不把手機弄濕還特地給你了不是
雖然我不打算說什麼原諒我之類的話
但是還請大家別恨我啊
實際說起來大家也遇到了一些好事不是嗎
那麼 再會了
恭喜痊癒
謝謝 對不起讓大家擔心了
這種事情不要在意了
說起來 從那以後還有什麼變化麼
什麼都沒發生 從那以後人格交換一次都沒有
總之 看起來是都結束了呢
真是這樣就好了
總之 來吃吧
青木 準備紅茶啊
我知道了 伊織醬坐下吧
謝謝啦 總覺得有點不好意思
喂 喂 稻葉和太一 快點幹活啊
對了 探病的時候從伊織那裡聽說了
你這傢伙 奪走了我的初吻吧
你打算怎麼補償呢
哼
察覺到的時候
又已經發生了
漂って消えた日常は
飄散消失的每一天
まるで現実感のない夢のようで
就好像沒有現實感的夢一般
分からないことも 分からないことのような
想不明白的事情也像想不明白的事情那樣
僕も溺れそうな声で呼んでいる
讓我沉醉的聲音在呼喚著
臆病なのは　同じはずなのに
明明應該同樣膽怯
受け止めたいと こんなにも胸があるは
想要接受的話還有如此寬廣的胸懷
ココロノカラーを 透き通る叫びを
透明的呼喊喚出心靈的色彩
突き刺す破片を滲む本音を照らしだした
滲出的心聲照亮了刺入的碎片
一つ一つ 大切なあなただと知ってほしいから
一片又一片 正因為是寶貴的你 所以想瞭解
知っていたいから
想要瞭解