让你看看吧
让你看看吧…这眼罩之下
睁开暗夜笼罩的眼帘
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏惧那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如从漆黑灵柩之中
仄くらき柩から
诞生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身体冻得鲜红
躰は赤く凍え
将心置于黑暗之中供养
心は闇にあやされ育つ
你是否能看见我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牵之手变得冰冷
つなぐ手の冷たさに
请踮起染血的脚尖
鮮血の爪立てる
紧皱眉头  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毁灭吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充满无限延伸谜题的结局
謎に満ちる結末を
就像被夺去羽翼与双足后
羽も脚ももがれたまま
在虚空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
还有另一个我存在于这里
もうひとり僕がいて
疼爱着某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
请告诉我  孰虚孰实
さぁどっちが幻だろうね
-骨架-
义眼？
我的左眼是人偶的眼睛
可以看见一些多余的东西
所以平时就遮起来了
感觉不舒服吗
不习惯的话  这个地方可能对人不太好吧
不好？
人偶们…
人偶啊  是空虚的
身体和内心都很空虚
那是连接着死亡的空虚
空虚的她们想要找点东西去填满它
在这里是不是有种被吸走的感觉？
从自己的身体里面…
嗯
走吧
楼上要比这里好点
你的家在这附近吗
没错
「夜见黄昏下」是这家店的名字吗
工房M是什么意思呢
雾果的工房  这里二楼
雾果？
在楼上工房做人偶的人的名字
地下室的人偶也是？
大概都是雾果的作品
那个人偶为什么…
为什么那么像你
谁知道呢
第一次见到你的时候你拿着的也是人偶吧
是的
听说那天在医院有个女生死了
人偶是给她的吗
那个…
去世的人叫「Misaki」或是「Masaki」
…类似的名字
见崎同学有姐姐或者妹妹吗
因为是独生女
父母伤心欲绝  现场一片混乱
为什么你…
为什么呢
也没有其他客人了
其他还有什么想问的吧
是的…
有些地方觉得很奇怪
那个…
我明明说过不要接近我为好的
但是说不定已经迟了
迟了？
榊原同学什么都不知道呢
有一个古老的故事
26年前的三年三班的故事
没有人告诉你吧
嗯
那个班里有这么一个人
学习和运动都很擅长
对别人也很友好
老师和同学都很喜欢「Ta」
但是升到三年级不久「Ta」就死了
为什么
听说是一家人乘坐的飞机坠机了
其他还有各种说法
比如交通事故
家里发生火灾
所以  班上同学受到了很大的打击
大家都很伤心
突然那之中有一个人这么说了
「Ta没有死」
他指着「Ta」用过的桌子说道
「看  Ta就在那里」
「Ta还活着  就在那里」
于是  这么说的人就开始纷纷出现
「真的耶  没有死嘛」
就像连锁反应一样遍及整个班级
谁都不想相信  不想接受吧
这残酷的现实
他们的心情也不是不能明白
结果之后班级一直假装「Ta」还活着的样子
班主任老师也参与协力
「Ta的确还活着」
「所以今后大家也一起努力」
「大家一起迎接毕业的日子吧」
毕业仪式的时候也因为校长的安排
还为了那位同学准备了座位
这故事…是真的吗
然后呢  在毕业仪式之后
在教室拍了毕业照
班级全体同学和老师
但是在看照片成品后大家发现
在照片的角落里
本应不在的Ta却呈现在那里
和死人一样的青白的脸色
和大家一样笑着
那个人  那个死去的那个学生
名字就叫作「Misaki」
这个故事还有后续
啊  抱歉
对不起  外婆
嗯  没事
只是绕了下远路
马上就回去了
让人讨厌的机械
无论在哪里都和别人连接着  被别人找到
关门的时间到了
今天就请回吧
考试结束后就是前程指导吗
认真地去和老师讨论这个问题
还真是让人感到忧郁啊
当今高中升学率超过了95%呢
不用担心  也有你能入学的高中的
这算是在鼓励我吗
我是这么打算的
你打算考哪里呢
西高
咦  你成绩有那么好吗
我正在努力着的
嗯  总之你努力吧
不过  不管怎么说和你之间的孽缘也就到毕业为止了
好好保重吧
孽缘？
小学二年级左右开始的吧
住处也很近
小时候老聚在一起干傻事呢
现在却成了这么呆头呆脑的优等生一般
在我看来  只是你没有改变而已吧
我也改变了很多啊
你又知道我什么
我知道你所不知道的你自己
到底知道什么呀
就是这样的孽缘
原来如此
那么  榊要怎么办  高中
回东京吗
嗯  明年春天父亲也回国了
读那边的私立学校吗
可能吧
还有这么一手啊
什么叫「这么一手」啊
我也去东京的私立学校吧
恒一同学要去什么学校呢
K高吧
K高吗…
赤泽同学要去东京吗
去了东京可能会一个人住吧
不是说去圣心什么的女子学校吗
我可从没说过要去那里
你也真够辛苦呢
榊原同学
你没有带伞吗
嗯
我觉得这点雨没关系的  不过…
那个…
要一起回去吗
我的家在榊原同学的家再过去一点的地方
但是…这不太好吧
别客气别客气
好  走吧
话说  修学旅行是怎样的
去年去了东京呢
去了很大的游乐园  也登上了东京塔
非常开心
原来去了东京
在东京有很多开心的事情  真好啊
我也好想在东京上学…
为什么不去呢？
我家里不行的
话说修学旅行这事  难道不是第三年的时候才去吗
夜见北好像规定在第二年的秋天就去了
以前是第三年的春天才去
以前？
哎？  是啊…
不太清楚是什么时候
我并不讨厌雨
问你件事  樱木同学
见崎同学是什么样的人
不可以…
不可以是指？
在三班不可以说出这个名字
怎么了…
雨怎么越下越大了
那个…你知道26年前三年三班的事情吗
你原来是相信那种话的吗
哎？
为什么…
为什么你会知道…
听到了些传言
听到了多少
那位大受欢迎的同学突然死了
之后  在毕业照片上出现了本应已经死了的那位同学
差不多这些
只是最初的一年吗…
发生什么事了  三个人都摆着一本正经的脸
那个…榊原同学知道了起始之年的事情
小怜  早上好
小怜
好的好的  早上好
是吗  真让人为难
现在还是尽量不要再触及这件事了  明白了吗
先观察下情况
我回来了
欢迎回来
咦  下周不是考试吗
看你倒是挺绰绰有余的
没那回事
别看我这样  我还是好好学了要考的内容
那我还真是失礼了
今天累坏了
那个…怜子阿姨
我的母亲初中三年级的时候在哪个班级  还记得吗
不太清楚…
那么  26年前三班的事情呢
怜子阿姨？
哎？
我在说  26年前三班的事情…
从以前就流传下来了呢
听说那故事还有后续
还不知道全部吧  恒一
你知道的吧  怜子阿姨
因为那种传说往往会被人添油加醋
恒一也别太在意比较好
凡事都有自然而然知道的时机
理津子姐是三班的
为什么  小怜
为什么
失陪一下
禁止入内
喂
你没事吧
突然说什么呢
觉得不妙才打电话给你的
赤泽那家伙现在看起来像要爆发了
为什么赤泽同学会…
听好了  榊
别和不存在的东西来往
你在…说什么呢
那很不妙啊
还有昨天跟你说的  26年前的事情
到了下个月就告诉你
所以  这个月就老实…
最近关于在医院里去世的那个女生
知道什么了吗
名字好像是「Misaki」
不是「Masaki」  是「Misaki」
未来的未  花咲的咲
姓是藤冈
藤冈未咲…
你想知道那女生的理由是？
那个…
不用现在回答啦
总之  有一天要告诉我哦
没问题
话说  你马上要考试了吗？
是的
家里的弟弟也正在努力学习中
弟弟？
有两个呢
这些家伙都是清一色的肌肉笨蛋
对读书没一点兴趣
Howard Phillips Lovecraft：美国20世纪恐怖科幻小说作家
似乎没看过漫画以外的书
很有问题吧
真早啊  每次都是
是吗
昨天今天都是中途就出来了
没事吧
我没问题
是叫藤冈未咲吧
那天去世的女生
未咲…
未咲是我的表妹
以前一直在我身边  一直相互联系着
联系着？
那个…26年前的三班
那件事的后续是什么
谁都没告诉你吗
嗯
嘛  那也没办法
之前就想问你了
从转校过来之后  一直很在意
到底是为什么呢  班级里的同学
然后老师也为什么对你…
因为是不存在的东西
听好了  榊
别和不存在的东西来往
怎么会…
那很不妙啊
但是…
大家都看不到我
如果能看到我的只有榊原同学  只有你的话？
不会的…
难道说…
怎么可能…
她怎么了
色褪せていくフィルムのように
如胶片般渐渐褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的历历在目  终将化为云烟
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
别无他意地相视而笑  刹那间时间与光
繋がっていく記憶を底に
就此相互辉映  将记忆埋藏于深处
誰かが見つけるためあると
为了有谁能将其发现
信じている　今でも
我至今仍坚信着
-轮廓-