如果我說我不願意  你們會就此停止嗎
這個…
當然  你有拒絕的權利
但是  如果招來災難的話…
明白了
那個…三班以外的各位老師也知道這件事嗎
說是會盡力協助我們的
不過請不要和我們以外的人交談此事
和家人也不能說嗎
規定就是不能說
睜開暗夜籠罩的眼簾
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏懼那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如從漆黑靈柩之中
仄くらき柩から
誕生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身體凍得鮮紅
躰は赤く凍え
將心置於黑暗之中供養
心は闇にあやされ育つ
你是否能看見我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牽之手變得冰冷
つなぐ手の冷たさに
請踮起染血的腳尖
鮮血の爪立てる
緊皺眉頭  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毀滅吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充滿無限延伸謎題的結局
謎に満ちる結末を
就像被奪去羽翼與雙足後
羽も脚ももがれたまま
在虛空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
還有另一個我存在於這裡
もうひとり僕がいて
疼愛著某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
請告訴我  孰虛孰實
さぁどっちが幻だろうね
-二人-
今年不應該是「沒有的一年」嗎
開學典禮那天桌椅數不是正好嗎
但是來了轉學生  桌椅數差了一對
遲到一個月的開始嗎
也許吧  所以…
說起來  你檢查過那個人了吧
情況怎麼樣
應該不是那個人
為什麼
他不住在夜見山
也沒有兄弟姐妹
而且他的手也不是冰涼的
但是…
但是啊
如果是那麼重要的規定
為什麼不早告訴我呢
榊原同學突然就開口和我說話了吧
所以才變成無法插嘴的情況了吧
我有一件事想問你
教室裡只有你的桌椅是舊的
有什麼意義嗎
規定就是那樣
也許和使用那咒術有什麼關聯吧
那張桌子上的塗鴉「死者是誰——？」
是你寫上去的嗎
對  我知道我不是死者
所以想問問是誰
自己能夠知道嗎
因為…
他是我朋友  榊原同學
歡迎光臨  真抱歉  我這身打扮
是班上的朋友？
還是說是美術部的
榊原同學也是樓下展區的客人
他好像很中意
是嗎
明明是個男孩  真是少見呢
喜歡人偶嗎
嗯  差不多吧
你差不多該回去了吧  榊原同學
那我送你一段路吧
是嗎  以後隨時歡迎再來
一直都是那個樣子嗎
什麼
和你媽媽的對話
都是些禮貌體
禮貌體：句末帶「です」「ます」
總覺得像是和陌生人在說話一樣
我和那個人…一直都是那樣的關係
榊原同學的家如何呢
我沒有母親
生下我後不久就去世了
是嗎
我和媽媽的關係  也是很無奈的
我是屬於她的人偶
怎麼會…
你是她女兒  又是活著的人
即使活著  也不是真的
那你媽媽知道嗎  三班的事
不知道  也不可能和她說
你不是經常請假嗎
關於這點不知道是被放任了呢  還是說根本就不在乎
除了某件事
某件事？
雖說我已經知道了三班的秘密
但是你  見崎覺得這樣就行了嗎
為了咒術…
沒辦法啊
只能說碰巧是我…
如果不是我的話
我也必須和大家一起把那個人當作不存在的人
如果那樣  還不如自己和他們分別會比較好吧
為什麼把我們兩個人都當作不存在了
也許因為事到如今才讓你把我當作不存在的人
咒術的功效也會變弱了
所以不存在的人才增加到兩個
讓咒術更強力嗎
沒錯
也省得和榊原同學說明我的事  非常合理
但是不就是個咒術嗎
用得著做到這一步嗎
所以說  大家為此都很拼命
一想到如果下一個就是自己的話
那可就不是鬧著玩的了
你覺得很不可理喻嗎
當然了
雖說不能保證
但是  如果那樣有可能阻止災難發生的話
不也挺好
畢竟人的死太讓人傷心了
嗯
謝謝你
回家小心點
我們都身處接近死亡之地
我沒事的
之前也讓你看過一次吧
嗯
我失去左眼是在我四歲的時候
好像是得了惡性腫瘤
某一天醒來後就發現左眼那裡空蕩蕩的了
因為普通的假眼不好看
於是媽媽就特別製作了一個給我
明明不用遮起來的
見崎  你的眼睛其實很漂亮
手術的時候差點死了
我也朦朦朧朧地記得當時的事
你相信嗎
你是說死亡體驗嗎
死亡一點都不溫柔
黑暗…
一望無際的黑暗與孤單
孤單…
沒錯  不過活著也是一樣的吧
不管看起來聯繫得有多緊密
其實都是孤單的
我也是  媽媽也是
榊原同學也是
她…未咲也是如此
明天起我們就是同類了呢
嗯…嗯
請多指教了  榊原同學
你好…
印度好熱啊
什麼啊
什麼什麼啊
身體的話我很好
那個啊…有聽過媽媽關於初中時的回憶嗎
怎麼了  突然問這個
媽媽當時也是三年三班吧
有想到什麼嗎
沒有
真沒有嗎  一點也沒？
聽倒是聽到過一些
對了  理津子是三年三班的嗎
話說回來恒一  感覺如何  時隔一年半的夜見山
一年半？
我記得升初中後是第一次來這裡吧
哈  怎麼會…
啊…對…
說的也是  是我記錯了
練習題  禁止討論和四處走動
見崎
榊原同學
不好不好…
霧果阿姨不替你做些便當什麼的嗎
什麼時候想到了偶爾會做一下
但是說實話…不怎麼好吃
自己能做料理嗎
不  沒做過
最多就熱一些即食食品
大家不都是這樣嗎
我倒很擅長啊
是嗎  真是另類呢
之前的學校我還加入了料理研究部哦
那有機會的話能做點什麼讓我品嚐一下嗎
嗯  有機會的話
嗯
說起來
你在這裡畫畫吧
那個時候的畫  畫好了嗎
姑且算是
畫上翅膀了嗎
算是吧
給你看下吧  有機會的話
嗯
你興趣是畫畫嗎
比起畫我更喜歡觀賞吧
話這麼說也就看看繪本
家裡也有許多
去過美術展嗎
這裡的話沒什麼機會呢
那有機會的話來東京玩吧
我們去逛逛美術館吧
我帶你去
嗯  有機會的話
見崎學姐
怎麼來這裡了
有點心血來潮
並不是退部吧
我原本是打算休部的
哎？是這樣嗎
望月同學還是一如既往
啊  學長
望月學長
我說你們啊  現在能不能跟我來一下
突然有點急事
哎？是這樣啊
難得見崎學姐來了的說
好了啦  總之先跟我來吧  來吧
沒被扔掉嗎
你媽媽是哪一位
這個人
理津子小姐嗎  嗯…  是這樣啊
順便問一下  這位…
這位班主任…
和現在大不相同呢
你之前說過的某個人…
是的  說的正是千曳老師
哦呀  今天就你們兩個嗎
不存在的人增加到兩個了
看來是這樣了
榊原同學已經理解現狀了嗎
大致知道了  但是依然無法完全相信…
那也沒辦法…
不過  這是真事
在鎮上的學校正發生著這種現象
千曳老師是26年前三年三班的班主任吧
所以才知道我母親？
是的
那個…老師不無視我們沒問題嗎
現在我和班級沒什麼關係
換句話說  我處於安全的位置上
到什麼程度才算危險？
構成三班的人和三代以內的親屬
並且是在夜見山市內
三代以內的親屬…  父母  祖父母和兄弟嗎
在夜見山市內是指  離開夜見山就安全了？
是的  就像手機信號範圍外一樣
那個…為什麼現在您在這裡？
沒有對任何人抱有惡意
沒有對任何人…
現在回想起來  還真是天真的想法
結果卻成為了打開死亡之門的契機
我有那份責任
所以現在像這樣留在學校
辭去教師的工作  成為一名圖書管理員
雖是這麼說  一半算是逃避
逃避？
一半是良心譴責
還有一半卻是因為恐懼
自己說不定也會死
所以逃避了
老師也會死嗎
只要是班主任或是副班主任
那個…26年前的「Misaki」是男生嗎  還是女生？
是男生
姓氏和這個小鎮一樣叫「夜見山」
全名是「夜見山岬」
5月的某個晚上  他的家被燒個精光
包括雙親和弟弟全部都死了
那個…您看過原本不存在的「岬」的照片了嗎？
看過了
那張照片  在身邊嗎
沒
說實話  有點害怕
還有…  會發生篡改記錄的事？
會的
裡面是班級名冊的影印本
從1972年開始到現在26年間的
劃上紅色大叉的記號是那一年死亡的人
給我看看前年的記錄
最下面應該有名字
有的
這位就是那一年的「死者」
那個  這一年死亡的人有7人
不覺得太少了嗎
針對不存在的人  對策組控制住了
多虧了他們  那一年的前半年沒死一個人
可是到了第二學期  擔當不存在的人的學生放棄了職位
無法忍受孤獨和重壓
自己就在這裡  把我當成存在的人  這麼說了
之後就發生了
1996年的「死者」是叫淺倉麻美的一名學生
她本來是1993年的學生
但是  前年的3月到第二年的4月之間  卻不是這樣
搞錯了？
是的  根據我的記憶  她的名字印在了前年的名冊上
但是1993年的名冊上沒有她
消失了
名字也被劃上叉了？
所以才這麼說  那種現象發生的時候  怎麼查都沒用
人類的記憶也被篡改  是這回事吧
是的
過了一年  「死者」在畢業式上消失後所有的記錄都會復原
於是便知道了增加的那一人
而且  關於「死者」的一切記憶都會失去
會忘記的
記錄和記憶都恢復原狀？
但完全不能理解緣由
基本上束手投降了
針對這種現象目前知道的有效手段只有一個
就是在班級上製造一個不存在的人
成功率有多少？
一半吧
有成功的一年  也有失敗的一年
有清楚地明白為何失敗的一年
也有不知道理由的一年
怎麼這樣…
這個不是詛咒
沒有任何地方存在惡意
僅僅會那樣發生  和颱風地震一樣
那將不存在的人增加到兩人  到底有效果嗎
不好說
不過災難中途停止的事例幾乎沒有
幾乎沒有…
前年的三班  三神老師是班主任呢
哎？啊…是真的
她應該有留下不好的回憶
即使這樣還要再次擔任三班的副班主任實在是…
今天就到此為止
還有一件事
15年前  83屆是「有的一年」嗎？
1983年？  好像是「有的一年」
雖然隱約猜到了一點…
對了  原來是憐子同學的那一年
難道理津子同學住在夜見山？
是的
為了生下我而回到了夜見山的老家
在這個小鎮去世的嗎…
是嗎…
對不起  恒一…
對不起
我一點忙也幫不上
15年前  媽媽去世的事也是因為三班的災難嗎
不知道
真是可憐啊  理津子啊
真是可憐啊  理津子啊  憐子也是啊
不可以這樣說  老頭子
今天就休息吧
精神  打起精神來
姐姐的事我真的不知道
但是好像記得那一年中途停了下來…
中途停了下來？到底是為什麼呢
為什麼停了下來
吶  憐子阿姨
想不起來
憐子阿姨  什麼都可以  想起點什麼…
不過…不過暑假好像做了什麼…
暑假…
什麼都想不起來
對不起  恒一
各位  早上好
今天我必須向大家道歉
在這裡  我無論如何…
為了讓大家到明年三月為止順利畢業
這樣期盼著  我原本也想要竭盡全力去拼搏
鎮上發生的事已經是大家的問題了
一旦開始了
不管怎麼掙扎都沒用  或者說…
我不知道
不知道  不可能知道
而且這對我來說已經無所謂了…
色褪せていくフィルムのように
如膠片般漸漸褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的歷歷在目  終將化為雲煙
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
別無他意地相視而笑  剎那間時間與光
繋がっていく記憶を底に
就此相互輝映  將記憶埋藏於深處
誰かが見つけるためあると
為了有誰能將其發現
信じている　今でも
我至今仍堅信著
-變調-