喲
為什麼
不要緊嗎  這個
你還是小心點吧
也許已經開始了
睜開暗夜籠罩的眼簾
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏懼那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如從漆黑靈柩之中
仄くらき柩から
誕生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身體凍得鮮紅
躰は赤く凍え
將心置於黑暗之中供養
心は闇にあやされ育つ
你是否能看見我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牽之手變得冰冷
つなぐ手の冷たさに
請踮起染血的腳尖
鮮血の爪立てる
緊皺眉頭  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毀滅吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充滿無限延伸謎題的結局
謎に満ちる結末を
就像被奪去羽翼與雙足後
羽も脚ももがれたまま
在虛空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
還有另一個我存在於這裡
もうひとり僕がいて
疼愛著某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
請告訴我  孰虛孰實
さぁどっちが幻だろうね
-想法-
畫的是什麼呢
那個…是檸檬
這是檸檬？
檸檬的吶喊
你覺得這樣解釋就行了嗎  望月同學
在我看來這個檸檬就是這樣
雖然不符合教學的主旨
好吧  算了
但是以後這樣的東西只限在美術部內部哦
是  不好意思
沒必要道歉
就這樣完成這幅畫吧
你喜歡蒙克嗎
愛德華·蒙克：挪威畫家，畫風對德國表現主義起到了重要影響，代表作有《吶喊》等
嗯  算是吧
望月同學和普通人畫的都不一樣呢
檸檬在吶喊嗎
不是的  在吶喊的是這個世界
摀住耳朵是因為被吶喊聲嚇到了
說起來你是美術部的呢
嗯
今年又開始社團活動了
榊原同學不參加社團活動嗎
怎麼辦呢
要來美術部嗎
我嗎
你看
敕使河原同學  你又在畫什麼呢
蘋果
蘋果可沒有手腳
在我看來蘋果就是這樣
給我認真畫
好吧…
雖然不是一點興趣也沒有…
回答「是」才行
榊原同學覺得三神老師怎麼樣
就算你這麼問我…不太好說呢
嘛…嗯
我想也是…嗯
她不在…嗎
說到蒙克的「吶喊」
仔細看的話不覺得很可怕嗎
不會感到不安嗎
不安嗎…說的也是
會感到不安也是無可奈何的
能引出這種心境的畫
所以我才會喜歡
因為讓你不安所以喜歡？
就算裝作看不見也沒有意義
大家一定都是這樣
喲  榊
在討論三神老師的事嗎
那也算我一個
很遺憾  我們在討論更黑暗一點的事
什麼啊  黑暗的事
關於籠罩世界的不安感
那算什麼
敕使河原同學有感覺過不安嗎
那當然有了
真沒想到升到三年級
卻偏偏被分到這個被詛咒的三班
那個啊  榊
昨天就想告訴你了
再說下去就不妙了
就算你這麼說…
但是啊…
到底…
怎麼了
沒什麼  我有點事
喂  榊
等等  那是…
喲
這樣好嗎
什麼
他們兩個人沒有阻止你嗎
似乎是的
這幅畫是？
以誰為原型的嗎？
還是說是你想像的？
兩者…都有吧
最後還要給她畫上一對巨大的翅膀
天使？
誰知道呢
昨天在雨中做什麼呢
我不討厭雨
最喜歡的是冬天冰冷的雨
那種幾乎快化作雪的雨
你的左眼怎麼了
在醫院見到的時候就一直戴著眼罩
想知道？
啊…不想說的話不用勉強
那就不說了
你該回去上課了
新面孔呢
我是三年三班的榊原
剛轉學過來
我是館長千曳
想來的話以後再來吧
好了  現在快點離開吧
是
小憐
為什麼
千曳先生嗎
的確是這個名字
好像是那個房間的主人吧
是有那種感覺呢  那個人
圖書館的主人
一點都不親切  總是穿著黑衣服
女生一般都覺得他有點陰森
他有對你說什麼嗎
不  沒什麼
是嗎
二號圖書室以前就在那裡嗎
是啊
不過成為二號是應該在新校舍建成後吧
對了  恒一
不打算參加社團嗎
嗯…
說起來今天被邀請要不要加入美術部了
喜歡美術嗎
有點興趣
但是不怎麼擅長畫畫呢
儘管如此還…那個…
這件事我還沒和別人說過
可以的話  我想考一個美術系的學校
喔  這可是第一次聽說
我想試試雕刻和造型
是不是有點不自量力呢
首先你父親一定會反對吧
而且就算你畢業了  也未必能找到相應的工作
雖然也要看你的才能如何
恐怕沒有好運的話是沒戲的
不過話雖如此
如果你想的話就去做吧
什麼事在做之前就放棄的話就太遜了
遜嗎
嗯  這很重要的吧
在自己看來是酷還是遜
是這樣嗎
榊原君
真是抱歉呢  白天太忙了
不要緊嗎  在這裡
沒事沒事
謝謝
那麼  最近在讀什麼呢
水野小姐推薦給我的John  Saul的作品
John Saul：美國懸疑恐怖小說作家，暢銷代表作有《Suffer the Children》，《The Blackstone Chronicles》等
要是我這邊的同事也去看看就好了
不過你不是說這事來的吧
嗯
有點事想要問一下
上週一是不是有個女生在這醫院去世了
上週一？
是你還在住院的時候吧
為什麼這麼問
那個…只是有點在意
看來事出有因呢
在我負責的病人裡應該沒有吧
那麼  還有另一件事
那天你有在醫院裡看到一個穿著校服的女生嗎
又是女生嗎
深藍色的上衣  短髮
左眼還戴著眼罩
眼罩？
是眼科的病人嗎
等等
你看到了嗎
那倒不是
是說去世的那位
說不定是有一個
真的嗎
大概吧…
應該是女生吧
我聽說去世的是一個年輕的病人
那個人的名字是？
要我幫你查一下嗎
可以嗎
只是隨口問問的話
問到什麼的話
我會用手機聯繫你的
雖然是我提出來的
這樣真的不要緊嗎
就當作是同好的好意吧
看你好像也有你的理由
不過下次要告訴我理由哦
可以嗎  恐怖少年
正如大家所知道的
「俳句」是以「五七五」十七個音節構成的定型詩中的一種
「俳句」這個詞也算是比較新的
大約一百年前  被正岡子規所命名
在這之前  人們稱之為「徘諧」
完成俳句有三個要點
榊原同學
現在要回家了嗎
你跟我來一下
原來如此  你是在夜見山的醫院出生
不過好像馬上就回東京了
那之後就一直在東京？
是的
有回來探過親嗎?
母親生下我後很快就去世了
所以就沒怎麼回來過
是嗎
為什麼要問這些事
總覺得在哪裡見過你
在哪裡…
認錯人了吧
我想確認的也包括那個
真煩躁
對不起  不是說你
沒辦法清楚地想起來  自己不爭氣的樣子
赤澤同學  別想得太多了…
這也是對策組成員的工作
我不好好做的話
對策組成員是做什麼的？
簡單來說  為了保護同學而制定方案並予以執行的成員
保護？制定方案和執行？
恒一同學還沒有搞清在三班所發生的事情  以及班上制定的規則
赤澤同學！
什麼
等一下…
其實…
那算什麼
真是的
我只休息了一天就給我搞成這樣
那我先告辭了
夜見黃昏下  虛無蒼之瞳
這什麼啊
請進吧  ——工房M
喂
榊原君？
水野小姐？
之前你跟我說的事  已經知道了
聽說是一名初中女生
好像是獨生女
父母傷心欲絕  現場一片混亂
名字呢  那女生叫什麼名字?
雖然不太確定…
嗯
去世的人叫「Misaki」或是「Masaki」
…類似的名字
從別人那兒聽到的  不知道是否準確…
歡迎光臨
哎呀  年輕的男生可不多見呢
是客人嗎？還是…
你好
請問…這裡是店鋪吧
你是中學生嗎
是的  夜見北的
這樣的話  收你半價就行了
這裡是人偶店嗎
一半算是吧
也有拿來賣的  不過可不是中學生能買得起的價位
不過呢  請你好好觀賞一番
也沒有其他客人了
你想要的話  還可以給你泡杯茶
謝謝  不過茶就不用了
是嗎
那麼請慢慢觀賞吧
樓下展區由此
這不是…
鳴…為什麼會在這…
原來你不討厭這種東西啊
為什麼你會在這裡
為什麼
並不是為了嚇你才躲起來的
僅僅是你碰巧來到了這裡
覺得很像我嗎
嗯
是很像吧
但是只有一半
說不定還只是一半以下
為什麼你會在這裡
因為我並不討厭這裡
那麼你又為什麼  榊原同學又為什麼在這裡呢
那個因為…那個
隨便走走…那個…還沒有習慣小鎮
然後就對偶然找到的這裡產生了興趣
是嗎
也有人覺得這裡的人偶很噁心
榊原同學不這麼認為呢
嗯
我最喜歡的是她們倆
它們顯現出非常平靜的面容
明明身體相連  還顯得如此平靜
太不可思議了
正因為身體相連才能如此平靜…不是這樣嗎
怎麼可能
要是說身體互不相連而顯得平靜的話  還顯得正常
讓你看看吧
讓你看看吧…  這眼罩之下
色褪せていくフィルムのように
如膠片般漸漸褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的歷歷在目  終將化為雲煙
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
別無他意地相視而笑  剎那間時間與光
繋がっていく記憶を底に
就此相互輝映  將記憶埋藏於深處
誰かが見つけるためあると
為了有誰能將其發現
信じている　今でも
我至今仍堅信著
-骨架-