------------------OPCN-------------------
------------------OPJP-------------------
------------------STAFF-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------TITLE-------------------
------------------ANIME-------------------
小妹妹  你有空嗎？
要不要和我去玩玩？
doppelgänger
你知道「分身」一說嗎？
分…？
另一個自己
誰要是看見了  災厄將會降臨其身
哼  瞎說啥…
------------------EDCN-------------------
怎麼了？
帥呆了  你看見他那表情了嗎？
我知道你就快到了
就和他說了幾句話
然後他自己就對號入座了
就是他
眼睛怎麼了？
是叫針眼來著？眼皮都腫了
應該很快就會好的
這倒是  不過很不方便啊
睜開暗夜籠罩的眼簾
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏懼那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如從漆黑靈柩之中
仄くらき柩から
誕生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身體凍得鮮紅
躰は赤く凍え
將心置於黑暗之中供養
心は闇にあやされ育つ
你是否能看見我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牽之手變得冰冷
つなぐ手の冷たさに
請踮起染血的腳尖
鮮血の爪立てる
緊皺眉頭  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毀滅吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充滿無限延伸謎題的結局
謎に満ちる結末を
就像被奪去羽翼與雙足後
羽も脚ももがれたまま
在虛空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
還有另一個我存在於這裡
もうひとり僕がいて
疼愛著某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
請告訴我  孰虛孰實
さぁどっちが幻だろうね
片源：volence  翻譯：月々姫  kyhola  校對：Miya  特效：我們的夏天  後期：ZZXHLH
本字幕由澄空學園字幕組製作
下個月就升到三年級了啊
是啊  到時候也十五歲了
不好嗎？
倒不是不好  覺得沒什麼意義
比如中考之類的
哎呀  別讓我想起來嘛
這件是不是太花俏了
有點土
是嗎？我倒是不討厭
不是要買給我的嗎？
是我要穿啦
不用老是照鏡子很輕鬆吧
還有這用法啊
輪廓不行啊
聽著有點來氣啊
是嗎？
真土
太過分了吧
是嗎？
哦？
這件…
就像「來辨真假」一樣
做什麼
好好看著我
對了  你好像說過能看見什麼來著
嗯
在我身上也能看到什麼嗎？
不  看不到
這雙眼  我覺得很可愛啊
左右眼的顏色不同感覺很美
那是叫異色症來著？
叫雙色瞳啥的
遮起來太浪費了啊
多可愛的臉蛋就這麼白費了
你這不是在繞著彎子說自己也可愛嗎
嗯  這我不否定
成功啦
大叔  給我那個
誒？為什麼嘛
切  那隻娃娃那麼可愛的說
未咲對可愛的認知有點奇怪
是嗎
那個可愛嗎？
那個醜
是嗎…
那麼那邊的象呢？
可愛
還是不懂你
好想去更好一點的遊樂園啊
下次去吧
下週怎麼樣？
下週媽媽因為人偶的展覽會要去東京  所以不在家
所以我得一個人看家
正好
姨媽不在的話
我就去你家玩吧
嗯  說的也是
到咯
嗯  就在眼前
四月天還下雪真受不了
鳴真幸福  家裡有好多漂亮的人偶
兄弟姐妹  算不算二代血親來著？
血親？啊是的  二代血親
媽媽和爸爸是一代血親
爺爺奶奶是二代血親
那兄弟姐妹應該也是二代血親吧
是吧
怎麼了？
在新的班級裡  那啥…
有在傳這些事
對了  新的班級怎麼樣？
有帥哥嗎？
不好說
只是覺得  這個班級有點奇怪
奇怪？
怎麼說呢
有點像「被詛咒了」的感覺
被詛咒了？
嗯  這種類似的傳言吧
那確實有點奇怪
是吧
沒帥哥嗎？
要不要給你介紹一個？
介紹啥？
哎呀  男生啦
你不是說沒帥哥嗎？
不要
未咲  你像做媒人的大媽一樣
才不是大媽呢
這裡我還是頭一次來  好壯觀
這是什麼  好可愛
這個？
這是幸代姨媽做的嗎？
鳴
什麼？
媽媽呢  希望你能原諒她
你是指光代姨媽？
不是姨媽  也是你媽媽
什麼原諒不原諒的…
媽媽現在還把鳴當做自己的女兒
也真的很想見你
不過因為讓別人收養你  心裡感到愧疚
也有讓鳴離開自己身邊而產生的罪惡感  所以說不出口
但我知道她很難過
所以你…
我沒有埋怨過她
這樣啊
而且要說到心裡感到愧疚的話
霧果…媽媽也是一樣的
從雙胞胎姐妹那裡奪走了孩子
不過  更多的是害怕
害怕？
擔心我會回到我親生母親身邊
所以也禁止我們倆見面？
媽媽的想法也可以理解
如果不習慣的話  這個地方待久了可不好
去樓上吧
不好？
因為人偶是空虛的
好大  好漂亮
是嗎
我的房間就只有四疊半的空間外加一套被褥
哇  好棒
我也好想有這樣一個房間
真是的  你也不是小孩了
別擺姐姐的架子
我們可是雙胞胎  不分大小的
不是說先出世的就是姐姐嗎
我才不管
應該力氣大的才是姐姐吧
這什麼理論…
我是姐姐了吧
不甘心
勤勞少女可是很強的
在旁人看來就是這樣的啊
沒想到蠻瘦的  放心了
這可不好說
我瘦可不代表你瘦
你說啥  小傢伙
噢噢  發育了哦
喂
別害羞嘛
好…好冷
未咲真是的  啥時候變成那種大叔了
這是我們第幾次一起洗澡來著？
小時候的就不記得了
應該有兩三次吧？
是從什麼時候開始的呢
小學五年級的時候來著？
對  五年級的時候
天根婆婆一不小心說漏了嘴
我是早就有點察覺到了
再怎麼說也太像了
嗯…也對
我也覺得有點奇怪
嬰兒時候的照片一張也沒有
不過我想不可能會丟掉
就在家裡偷偷找了一遍
然後就找到了
照片？
沒錯  剛出生時的照片
我和鳴你並排照的
真的長得一模一樣  真有趣
對了  明天去遊樂場吧
哪裡的？
就是我們以前和媽媽三個人一起去的遊樂場
很久以前的事了吧
沒錯沒錯  姨媽那次因為這事發了很大脾氣
嗯  真不明白那個時候她為什麼那麼生氣
吶  就去那裡吧
好啊
鳴你有喜歡的人嗎
沒有  未咲你呢
我…有哦
什麼樣的人？
普普通通
普普通通啊
是的  看著很老實
結果是喜歡搖滾的
喜歡的樂隊一樣是嗎
沒錯沒錯
你為什麼喜歡他
我也搞不懂
總有什麼契機之類的吧
記不大清了
是那樣嗎
就是那樣吧
對了  剛才你說勤勞少女了吧
在打工嗎？
嗯  在附近的豆腐店
為什麼
零用錢很緊啊
手機話費也不可小看
自己玩的錢至少想要自己掙
未咲真厲害
而且  馬上就到爸爸的生日了  所以嘛…
未咲和家人「相連」著呢
睡著了嗎
為什麼
怎麼了
不知不覺就…
真奇怪
我以前來的時候還以為是個更大的遊樂場
因為我們長大了吧
原來如此  時光的流逝可真殘酷
怎麼了
看上去快要撞上了
還真是千鈞一髮啊
今天的鳴像姐姐一樣
偶爾我來保護下未咲有何不可
保護什麼的太誇張了吧
對不起  鳴
嗯？什麼？
只有我…
沒辦法啊
僅僅是因為我的名字叫未咲
如果不是因為作為養女被送出去  那眼睛也不會…
你難道以為是自己的錯
這個…
想法真有趣
這隻眼睛是因為生病
跟養女什麼的都無關  不是任何人的錯
所以不管是未咲還是爸爸媽媽
我從沒有絲毫怨恨
我以前也會想為什麼只有我遭受這種事
不過我想結果還是一樣的吧
一樣的？
嗯  如果是未咲作為養女被送出去  又失去左眼的話
我也會像現在的未咲一樣難過
所以現在就挺好
對不起鳴
對不起…
吶  那邊不就是未咲的家嗎
大概是吧
夜見山市真小
嗯
總之還是得離開這裡
你喜歡大城市嗎？
那倒不是
因為學校
學校？
嗯…  我想學音樂
音樂大學？
要是可以的話
希望你能成功
我要是減肥了就好了
沒關係的  你比我還瘦
我會救你的
已經夠了  鳴
鳴也會跟著掉下去的
不  我絕不放手
我要保護未咲…
抱歉  鳴
哎呀
還活著
太好了
真的太好了
嚇死我了
沒想到那麼不起眼的刺激項目居然會那麼口怕
是可怕吧
嗯  你聽懂了就行
以前真害怕這個
誒  是嗎？
我倒是挺喜歡的
鳴倒是意外的堅強
意外嗎
不是那樣的感覺嗎？
或許吧
結束了哦
還以為死定了  真盡興
別說什麼死的  真是的
害我都沒活著的實感
我也是
那再見啦
嗯  再見
真是的  真討厭
在遊樂場遇到那種事都沒什麼事
會好的吧
又是那種擔心的表情
是叫化療吧？最近聽說白血病是能治好的
似乎就算藥不起作用還有叫骨髓移植的
那樣的話從我這裡抽就好了
醫生也說從鳴身上抽是最好的
謝謝
出院之後再去玩吧
嗯
說起來馬上就過生日了
你有什麼想要的嗎
鳴的生日也是一起的啊
我想要健康的未咲  如何？
這可是個難題啊
我想要那個
就是在鳴家裡看到的人偶
嗯  我盡力試試
啊  對不起
吶  我說你…
你叫什麼？
鳴  見崎鳴
色褪せていくフィルムのように
如膠片般漸漸褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的歷歷在目  終將化為雲煙
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
別無他意地相視而笑  剎那間時間與光
繋がっていく記憶を底に
就此相互輝映  將記憶埋藏於深處
誰かが見つけるためあると
為了有誰能將其發現
信じている　今でも
我至今仍堅信著