------------------ANIME-------------------
怎么了
睁开暗夜笼罩的眼帘
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏惧那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如从漆黑灵柩之中
仄くらき柩から
诞生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身体冻得鲜红
躰は赤く凍え
将心置于黑暗之中供养
心は闇にあやされ育つ
你是否能看见我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牵之手变得冰冷
つなぐ手の冷たさに
请踮起染血的脚尖
鮮血の爪立てる
紧皱眉头  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毁灭吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充满无限延伸谜题的结局
謎に満ちる結末を
就像被夺去羽翼与双足后
羽も脚ももがれたまま
在虚空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
还有另一个我存在于这里
もうひとり僕がいて
疼爱着某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
请告诉我  孰虚孰实
さぁどっちが幻だろうね
-扩散-
是叫做水野早苗小姐吗
和恒一一起讨论过书的人
明明还那么年轻
真担心她的弟弟
她还有弟弟吗
名字叫武  和我一个班的
哎呀  真是的
之前班上也有人死于事故吧
人死后都要办葬礼吧
葬礼真是…太多了
真是看过太多的葬礼了
水野同学姐姐的事虽然让我们大受打击
没事的  只要大家努力就一定能度过难关的
我说啊
她去世了
水野的姐姐在昨天的事故中去世了
是吗…
素描自习
老师怎么了呢
真的是身体不好吗
总觉得看上去没什么精神
难道说…
呐呐  榊原同学
什么？
三神老师不会是得了什么性命攸关的大病吧
应该没事吧
说的也是  嗯
这么担心吗
那当然  毕竟之前樱木同学遇上那种事…
这次又是水野同学的姐姐
所以…
有关系吗
最近这些事故
这个…
你要去哪里
去查一下
也是  怎么会有见崎的名字呢
妈妈…
找到了吗
是的
居然偏偏是在72届的
你母亲是在哪个班的
母亲似乎也是在三班
你母亲是哪个呢
就是她
理津子同学吗
你认识她吗
算是吧…
居然是理津子同学…
不过后来听说她去世了
什么时候走的
15年前生下我后就…
15年前？
是吗
原来是这样吗
恒一同学
老师让你去趟办公室
是吗  谢谢
我先给你道歉了  对不起
这是为了大家好  请原谅我
你知道水野早苗小姐在昨天医院里的事故中去世了吧
是的
请问…我有什么嫌疑吗
不不  事故是事故
一场不幸的事故
不过  发生事故的电梯里掉落着水野小姐的手机
昨天下午1点左右你在和她用手机通话吗
是的
当时她在屋顶吗
从那里搭乘的电梯吗
事故的原因是什么呢
还在调查中
锁住钢索的金属器具脱落了  电梯掉落
应该大致就是这样了
那个病院本来就是古老建筑了
在这期间又进行了多次胡乱的改建
不过我们还是当心点吧
特别是一些平常不可能发生的事故
榊原同学
和警察的谈话结束了吗
是的
是吗  那么今天你可以回去了
那个…大家人呢
班会上决定了新的女班长
是赤泽同学
那么大家去哪了
请务必遵从班级的规定
明白了吗
死者——是谁？
嗯  可以啊
哟  一起回去吧
第6节课大家都去哪里了
去会议室讨论了一些事
一些事？
榊原同学转学过来有很多感到奇怪的地方吧
既然明白能告诉我吗
对不起  还是不能说
只是今后会有些让榊原同学不快的事发生
什么意思
刚才的会议
赤泽说必须要在榊原同学不在的地方进行
但是就算遇上讨厌的事
也请你忍过去
就当作是为了大家
拜托了
为了大家？
这是为了大家好  请原谅我
这就是班级的规定吗
嗯
怎么说呢…
可以拜托你一件事吗
什么
我想要一份班级名册的复印
你没有拿到吗
果然这样不公平呢
我还是不能赞同赤泽同学的做法
把擅自决定的事就这样强推给大家
这样不公平
榊原同学有很多想要知道的事吧
当然
那一个个问我吧
我知道的都会告诉你的
等下  高林同学  你是认真的吗
那么  见崎鸣这个人存在吗
见崎鸣她…
高林同学…高林同学…
早上好  来得真早呢
那就这样  还有什么…
不  算了
早上发生什么了吗
请大家为同在一个班里学习的高林同学祈福吧
虽然悲剧接连不断
请不要气馁  不要放弃
大家一起合力克服过去吧
请大家务必遵从班级的规定
虽然三神老师的处境也很为难
但她说过会尽力而为的
所以  明白了吗
那个…
那家伙怎么了
和久井同学
到底怎么了
您拨打的用户暂时处于信号区外
或已关机而无法接通
哟
那个…
抱歉
「谣言不胫而走」
这是将非人之物比作人的表现手法
这种手法称之为拟人法
需要注意的是
拟人法是将不属于人的事与物比喻为人
帕斯卡曾说过  「人是一株会思考的芦苇」
布莱士·帕斯卡：法国数学家、物理学家、思想家。
这并不是拟人法
果然是这样啊
这是一种隐喻
明白了吗
呀
突然怎么了
还打电话过来
对不起  关于这件事去问见崎同学  望月
拿到学生名册了呢
然后呢？
依次跟你说
知道高林同学去世的事情吗
因为心脏病突发
虽然病情一直不怎么稳定
是吗
六月的第二个是病死吗
然后  今天去了学校  班级的情况很奇怪
大家暗自串通好了  把我当成不存在的人
是这样吗
这样是说  我变成和你一样了？
如何  被当成不存在的感觉
并不太好
不过  也许舒了口气
舒了口气？
因为我知道见崎鸣是存在的
这里…是你的家吗
是的
我以为你早就知道了
你确实也住这附近来着
而且你也不是客人
接电话的是你妈妈？
她很震惊  因为很少有学校的同学打电话给我
你妈妈的名字是叫雾果？
是的  大概是雅号
就叫作雾果
一直把自己关在二楼的工房里  是个奇怪的人
「工房M」是指「Misaki」的M？
很单纯的事吧
去楼上吧
你察觉到了吗
给你
从你开始提问吧
那样的话比较容易说
你不是讨厌被逼问吗
讨厌  不过今天特别允许
首先  见崎鸣  你是存在的吧
认为我是幽灵之类的？
稍微有点
嘛  那也是没办法的
不过  疑云消散了吧
我确实存在于这里  作为一个活生生的人
不过只有在三年三班  我是不存在的
从什么时候开始的？
从5月1日开始
就在最近呢
第一天开始就感觉到很多奇怪的地方了吧
谁都不肯告诉我
事先没有把事实告诉你这点的确是严重的失误
失误？
本来也要拉拢榊原同学  一起把我当成不存在的人
但是这次你却变成了我的同类
让人为难呢
这不是欺负人吧…
大概没人那么认为
我明白我被当成不存在的人了
但是为什么要这么做
确实会这么问呢
还记得26年前「Misaki」的事吗
嗯
由于那次变故  三年三班变得离死亡很近
死？
最初发生的时候是在「Misaki」毕业后下一届的三年三班
一旦「那个」发生之后就开始了
每月都要死人
学生会死  家人也会死
「那个」是什么？
「那个」是…
班级里的人数会增加一人
增加？  是谁？
到底谁是增加的那个人  无论如何也搞不清楚
多余的那个人…
多余的…
25年前  新学期开始的时候
大家就马上注意到了  班级里的桌椅差一套
明明是照着班级人数准备的桌椅
那种事  查一下学校的记录的话…
不行  再怎么查也不行
名册也好记录也好  全都被合乎逻辑地篡改了
只有桌椅差了一套
是有人改写了吗
篡改是比喻的说法
因为大家的记忆也一起改变了
哈？
觉得不太可能吧？
不过确实是真事  这个是…
就是存在这种现象  某人这么告诉我了
现象？
一开始大家都以为只是单纯的差错  并没有在意这件事
但是从4月开始  和班级有关联的人每月都会开始死去
每月？  那一年以内？
那一年我记得学生好像死了6个人
学生的家人死了10个人
不寻常吧
从那之后  三年三班就一直持续着这种现象
26年前  三年三班的「Misaki」死了
到下一年  增加了一个大家都不知道的人
再之后  班级的学生和家人会开始死亡
为什么增加一个人就会有人死？
不知道原因  只是会变成那样
而且  那个多余的人
是死者
那人是26年前死亡的「Misaki」？
死者是像幽灵一样的东西？
大概和一般所说的幽灵不同
因为有着和我们一样  完全分辨不出的实体
分辨不出？
因为死者也有心灵和记忆
也并不知道自己是死者
死者是怎么样的人？
由于这种现象而死去的人
于是我这样认为了
26年前的做法  将三班变成了招致死亡的场所
之后死者会混在班级里
三班变得离死亡十分接近
然后呢  三班全体为了逃避灾难  考虑了很多对策
驱魔之类的？
也许有吧
换过教室  将三班的名字写成C班
结果还是没有停下来
三年级第三个班级是问题所在？
大概吧
而且  大约十年以前
找到了有效的对策方法
只要做了  每月便不会再有人死亡
难道那个就是…
代替多余的那个人  把一个人当成不存在的
只要把班级的人数改成原来的就好了
于是就能避免那一年的灾难
那样的咒术…
色褪せていくフィルムのように
如胶片般渐渐褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的历历在目  终将化为云烟
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
别无他意地相视而笑  刹那间时间与光
繋がっていく記憶を底に
就此相互辉映  将记忆埋藏于深处
誰かが見つけるためあると
为了有谁能将其发现
信じている　今でも
我至今仍坚信着
-二人-