交给我吧
听说中尾同学被船碾了…
说什么在夜见山外面就不会死是骗人的
大概是吧
怎么会这样  无处可逃吗
该怎么办啊
对了  合宿该怎么办
还怎么可能去啊
在「有的一年」的暑假去参加合宿
根本就是自寻死路啊
躲在家里才是最安全的
大概是吧
但是啊
为什么要遇上这种事啊
真是太没天理了
嗯
说到底要是那个转校生没和见崎同学说话的话
我…我明明都保护好了
明明留下了…
在教室…
睁开暗夜笼罩的眼帘
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏惧那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如从漆黑灵柩之中
仄くらき柩から
诞生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身体冻得鲜红
躰は赤く凍え
将心置于黑暗之中供养
心は闇にあやされ育つ
你是否能看见我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牵之手变得冰冷
つなぐ手の冷たさに
请踮起染血的脚尖
鮮血の爪立てる
紧皱眉头  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毁灭吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充满无限延伸谜题的结局
謎に満ちる結末を
就像被夺去羽翼与双足后
羽も脚ももがれたまま
在虚空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
还有另一个我存在于这里
もうひとり僕がいて
疼爱着某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
请告诉我  孰虚孰实
さぁどっちが幻だろうね
-连锁-
那么  你们也要小心
是
中尾同学那天情况怎么样
严重的晕车
吐了好几次
其它呢
我想想
没能笔直地游下去
是吗
果然是这样吗
怎么回事
其实啊  我向大场…向夜见山的刑警稍微打听了下情况
似乎死因啊
也许是在被船辗到之前就已经死了
和船相撞时头部的情况在时间上不吻合啊
脑损伤所引起的脑疝已经有很长时间了
是来海边之前吗
听中尾同学的家人说
那天早上楼梯那里传来了巨大的响声
去看的时候只看到慌忙出门的中尾同学的背影
在那个时候就已经撞到脑袋了
恐怕是的
也就是说死因是发生在夜见山内部的吗
也可以这么说吧
撞了脑袋却不去医院  而是离开了夜见山
在那一刻就已经确定了死亡
我说啊  见崎
什么
不  还是算了
等我明白了再说吧
是吗
26年前的集体照找到了吗
还没
都是你的错
是你的错…啊
是你的错
你的错
是你的…错！
教室？
是真的吗
松永就是那么说的
教室是那个以前旧校舍那个三年三班的吧
在教室到底藏了什么
是吗
不过光是知道地点也不错了
好
等等
我不想告诉别人
为什么
中尾同学啊  如果不去海边的话就不会死了
这个…
所以啊
我不想再增加人数了
不能再让人白白死去了
赤泽同学那边的对策组现在也不说比较好
如果找到什么  确定需要她们帮忙的时候再联系
说的也是
真不想看到赤泽死的样子
那么什么时候去呢  旧校舍
不是现在吗
家人说过傍晚过后就不要出门
明天的话…
那明天早晨怎么样
一大早就算了吧
那中午？
中午社团活动的人比较多…
旧校舍的二楼姑且还是禁止进入的…
那…晚上？
但是晚上找东西…
那就定在下午3点了
OK
好的
望月  美术部是在旧校舍的吧
是啊
暑假里会有成员来吗
没人来的
那就在活动室集合没问题吧
说的也是  钥匙我也有
我的话  去旧校舍也不会让别人怀疑
敕使河原  你千万别穿着这个样子来啊
诶  为什么
太引人注目了啊
打扮时髦就会引人注目嘛
咦  这不是恒一和敕使吗
回家部的精英为什么会来学校呢
有点事吧…
和望月约好了
说来  你们两位是社团活动吗
嗯
有点事找千曳老师
第二图书室吗
不是那边
千曳老师是戏剧部的顾问呀
不是吧
那个黑衣老师？
真意外啊
其实他的戏剧指导还意外的好呢
演起来总觉得会很帅气  很不可思议
于是  你们两个是干什么来的
来寻找停止灾难的线索
虽然不知道那是什么东西
如果找到了一定会和大家说的
真的吗
还有那样的东西吗
可以的话我想由我们自己阻止三班的灾难
绫野和小椋要来吗
我说…
不了
我也有点事…
再见了  恒一
再见
见崎
望月呢
不知道  我也才刚来
为什么会来这里
没什么事可做
在家也是
就想画下画吧
是吗
你们呢
还有望月同学也会来吗
三个人来干什么
这个…
怎么说呢
探险？
抱歉抱歉
三个人要去哪里探险呢
这个…
那个…  敕使河原同学说在这里集合
不…我只是…
是因为…榊原说要找东西
是的  很重要的东西
我说啊  不知道会发生什么
可以的话你还是留在活动室吧
我没问题的
你说没问题…
果然见崎你很奇怪啊
不害怕吗
也许  不害怕吧
哪间才是三班呢
不是中间的吗
教室一共也就五间
话说  这所旧校舍没有七大不可思议吗
不知道
再说了我对七大不可思议之类的事都没兴趣
那么  幽灵和作祟之类的  都不怎么相信吧
那种东西怎么可能存在
仅仅是看错或者偶然而已
除了我们班上的灾难不算  只有这一个例外
旧校舍的七大不可思议是指第二图书室的秘密吧
在那里？
据说有时会从那房间里听见人的呻吟声  有听过吗
没有啊
那间图书室的地下室里
有一个保管着机密文件的书库
为了看管它  以前就有一名管理员被关在了里面
是说那家伙还活生生地在我们身边  还能听见他的声音吗？
结果那人的真面目就是千曳老师…  反正是这种冷笑话吧
偶尔能听见哟  人的呻吟声
真的？
不是吧
骗人的
稍微换换空气
你这也叫没问题么
你看  没问题
的确看起来没问题
要是被人看见了成为新的七大不可思议  也不好受
窗还是别开了
嗯
敕使河原
饶了我吧
看起来似乎没事
保重
嗯  会给你打电话的…
再见
没有啊
我觉得不会藏在像桌子里这么显而易见的地方
不过藏在谁都找不到的地方  就失去了留下的意义了
说的对  应该不在地板里或者墙层里
那里呢？
只有清扫工具吗
嗯？这是什么
有什么东西吗？
这是什么啊
好像写着什么
嗯…给将来可能受难于不可理喻的灾祸的后辈们
中大奖了！
就是这个吧  肯定是松永写下的
虽然这里应该有  不过真的可以用吗
不被发现就行了
有了
好  要放了
那个…我…我的名字叫松永克巳
是1983年届三年三班的学生
录音结束后准备将这磁带藏在教室某处
现在听着这段录音的你  也可能是你们
你们是未来的三年三班的学生…这样的可能性有多少呢
而且今年你们和我…和我们经历了的一样…
正害怕着不可理喻的灾祸的可能性…
…这个先不说了
我下定决心留下这盘磁带  有两个目的
一个是…坦白我的罪状
想把我做过的事告诉别人  想让别人知道
还有一个是想对你们这些后辈传达建议
混进班级的「多余的一个人」
因它而起的灾难
怎么做才能让它结束…也就是说  那个…
不对…果然还是按顺序说比较好
进行了合宿  从8月8日开始的三天两夜的班级合宿
班主任古贺老师提议的
合宿的时候去拜访神社
夜见山有一个叫「夜见山神社」的古老神社
老师说  只要拜访了那里  诅咒就一定会消除
参加的学生包括我一共20人
大家都抱着半信半疑的态度
合宿第二天  那天我们和老师登上山拜访了神社
已经是破烂不堪的神社了
感觉就像被世界所抛弃了一样
明明是起了本地地名的神社  却感觉完全没人管理
所以顺便打扫了神社的院落
那时候好像有了诅咒被解除一样的感觉
参拜结束时  老师信心十足地说了  一定没问题的
不过  果然还是不行
不是那么单纯就能解决的问题
从神社回去的路上立刻就不对劲了
本来一直都是好天气  突然乌云笼罩  下起了大雨
而且还打着很响的雷
匆忙下山的学生之中  最初死亡的是叫浜口的男生
一个蠢货  准备的很周到还带了伞
一个人撑着伞下山
明明走在山路上而且还打着雷
浜口在我面前走着
突然眼前一片雪白
同时还发出了很大的声响
浜口被雷劈了
现在我还记得他身上那股难闻的焦臭味道
之后场面就变得恐慌了
丢开浜口的事不管  大部分的学生都奔跑起来
都想着  总之要尽快下山
那是在雨中胡乱跑着的时候
第二名牺牲者出现了
是叫星川的女生
惊慌逃跑的时候  踩空掉下悬崖
因为是峭壁悬崖  能做到的只有下山求援了
结果  两个人都遇难了
拜访神社没起一点效果
重要的是这之后
大家好不容易下山之后立刻发生了那事
那事是指…就是…我把…
糟糕了
好危险
都被吓出冷汗了
就是嘛
啊…磁带
我说你…
笨蛋
不是吧
还没有听到关键的地方啊
怎么办啊
修一下的话应该就能听了
这个能修好吗
我觉得应该可以吧
好  那拜托你了
让我们听到后续
交给你没问题吧
嗯  总之先试着修一下
哥哥…
色褪せていくフィルムのように
如胶片般渐渐褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的历历在目  终将化为云烟
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
别无他意地相视而笑  刹那间时间与光
繋がっていく記憶を底に
就此相互辉映  将记忆埋藏于深处
誰かが見つけるためあると
为了有谁能将其发现
信じている　今でも
我至今仍坚信着
-漆黑-