不行啊  那樣不行啊
給我做！
等等  不要衝動啊
睜開暗夜籠罩的眼簾
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
莫畏懼那午夜凶影
凶キ影ヲ恐レルナカレ
宛如從漆黑靈柩之中
仄くらき柩から
誕生的人偶一般
産み堕とされた人形のように
身體凍得鮮紅
躰は赤く凍え
將心置於黑暗之中供養
心は闇にあやされ育つ
你是否能看見我
君に僕が見えるかい
是否能感到所牽之手變得冰冷
つなぐ手の冷たさに
請踮起染血的腳尖
鮮血の爪立てる
緊皺眉頭  看吧
眉寄せてごらんよ
相互毀滅吧
壊し合おう　先に続く
迎接那充滿無限延伸謎題的結局
謎に満ちる結末を
就像被奪去羽翼與雙足後
羽も脚ももがれたまま
在虛空中腐朽
虚空のなか朽ち果てるより
還有另一個我存在於這裡
もうひとり僕がいて
疼愛著某人
誰かを痛いほど愛しているんだ
請告訴我  孰虛孰實
さぁどっちが幻だろうね
-深藍-
好
制止了？
制止了15年前的災難嗎
本人好像是這麼說的
只是好像記不清具體情況了
憐子阿姨記得松永的事嗎
當然了  同一個社團的
是這樣嗎
那個…如何制止的具體方法聽說過嗎
那種事應該什麼都沒有聽他提過…
15年前的暑假應該有過合宿吧
是的  那個夏天一直關在家裡也不好
那次合宿到底發生了什麼
應該是發生過什麼的
但是要說具體內容的話…
是嗎
我真沒用呢  抱歉
哪裡…我沒事的
所以憐子阿姨也別太勉強自己
那麼那次合宿中松永有來嗎
應該…來了
嗯  有來
有什麼奇怪的地方嗎
應該…沒什麼特別的吧
果然只有去問本人了嗎
我明白了  松永那邊由我幫你去說吧
問的時候記得叫上我
早上好
你背後的行李是怎麼回事
我可是做足了準備的
久等了
沒事吧
你臉色不怎麼好啊
沒什麼  只是有點暈車…
居然這麼勉強自己…
赤澤同學也去嗎
當然了  恒一同學要坐這邊的車嗎
那輛車坐四個人有點擠吧
不會呀  這車的速度可是會出乎你的意料哦
出乎意料是多餘的
是嘛…那麼  敕使河原  坐我的車吧
哦
中尾會暈車  所以坐前排吧
是
那麼  出發吧
那位叫松永的人暫時不會回到夜見山嗎
我問過他的母親了
好像住宿在那邊的度假酒店工作了
看來平安離開夜見山了呢
是嗎
好  那麼走吧
那個…憐子阿姨…
什麼
不  沒什麼…
真是的  開那麼慢就別占超車道啊
人不可貌相呢
赤澤同學倒是裡外一樣呢
我給別人什麼感覺呢
我想想
強大壯實？
難道我是肌肉女嗎
對人的態度強勢
責任感比較強
各種方面吧
你也好歹說句「你不是肌肉女」啊
「你不是肌肉女」
什麼意思啊  讓人火大
偶爾也要報復一下呢
說來赤澤同學是對策組的吧
成員是怎麼定的呢
一般都是老師任命的吧
誰都不想做那樣的事
而且說起來就好像是擔負著班級全體同學的性命一樣吧
那赤澤同學也是嗎
我是自己報名的
為什麼
其他人都不相信災難的存在吧
我不一樣
我不能原諒
這種莫名其妙的現象
所以由我來制止
好熱
他們說松永接到臨時通知參與了一個接待
我姑且留下了我的手機號
回來了應該會聯繫我
在那之前該怎麼辦呢
只是等也沒意思呢
說的也是  都到這裡了
這裡是夜見山的外面
應該也不會受災難的影響
好  那麼去游泳吧
難得來到海邊呢
太好了
我沒帶泳衣來啊
泳衣的話酒店裡就能買到吧
價格又不貴  買給你吧
這樣不好吧
憐子阿姨不游的話  我也算了
我就知道…會有這樣的事…
哎  難道說…
我就想行李怎麼那麼多
難得來到海邊
而且是夜見山的外面
又是暑假
待在家裡也只會讓人沒有幹勁
得稍微休息放鬆一下
大海
夏天的大海  我的大海！
看我的
見崎？
榊原…同學
眼鏡呢  眼鏡呢
你這是自尋死路
來吧
我說  見崎家的別墅就在這附近嗎
是的
見崎的父親是做什麼的呢
具體的我也不太清楚
基本都不在日本
所以偶爾回來時會這樣補償下家人
說是家人也基本都沒有什麼聯繫
反正也無所謂
那個  如果今後明白死者的身份的話
只要當它是不存在的話
災難就會停止嗎
應該不會成功吧
因為已經開始了
即使現在想收尾也已經遲了
連起來了嗎
應該是
偶爾和家人聯繫一下也不錯吧
偶爾吧
差不多該吃飯了吧
好
等一下呀
回賓館嗎
去便利商店什麼的也可以
還可以去海之家
等下等下  你們這群傢伙
好不容易來了海邊  難道不好好享受下野外生活嗎
在這裡做料理嗎
不愧是赤澤  很明白的呢
哈？沒工具叫我們怎麼做啊
我可準備周到了
看吧  這完美的裝備
你是笨蛋吧
原來那一大包行李就是這個
要做料理嗎
哎？料理？
材料呢
自然是當地收集了
果然是個笨蛋
還能堅持到這裡  真了不起
肚子餓了…
收集…
望月  釣魚工具帶來了吧
嗯…嗯
好  舉行食材收集比賽吧
賭點什麼呢
輸的一方做飯  贏的一方吃飯  怎麼樣
嗯…好像很有趣
決定了呢  那麼先分組
首先是對策組成員分成一組
赤澤  杉浦  中…這傢伙不行了
那麼算上我
接下來是「不存在的人」組
榊原  見崎  望月
我不是不存在的…
不  你現在又不在這裡
好過分…
用釣魚來分勝負嗎
不是的  魚以外的也算
放我出來啊…
這是綠藻  不好吃哦
這是紅藻  沒法直接吃呢
來了  這可是個大傢伙
釣到了
這是…什麼
噗…海帶
叫你給我釣魚！
對不起
怎麼了
幫我拿掉…
還以為要被吃了
章魚不會吃人的
不過隨便捉弄的話可是會被咬的
如何
也許…是大魚
拉力相當大
釣到了
大魚？
暫且也算是條魚…
好可愛
來了  這次一定會…
我說…  你絕對是瞄準我的吧
呀  這是什麼
海參？
話說能釣到海參也算厲害了
原來只是鉤住了
你這個蠢貨  廢柴
抱歉  抱歉  抱歉
河豚  章魚  海星
這是海帶吧  海參和…
這個貝殼是…
寄居蟹
嘛  也只有這麼些東西
這場比賽平手
肉和菜我都買好了  大家一起吃吧
好
果然剛捕上來的就是好吃啊
這嚼勁真不錯
看來這傢伙還是吃不得啊
好嘞
憐子嗎
給你手機打了電話
沒電了嗎
哎？  哎呀…
還是一如既往的馬虎啊
你竟然知道我們在這個海灘
當然知道了  畢竟這裡是離賓館最近的海灘
是嗎
不過呢  還真是女大十八變
原本還是個瘦小的女孩
這麼說來松永也不是變了很多嗎
完全變成了大叔
多嘴
15年不見了…嗎
從畢業式之後開始  應該是14年不是嗎？
是嗎  算成15年的話  都已經30歲了
你真囉嗦
好像不對  就在最近我們碰過面了嗎
哪裡？
我記不清楚了  是別的女孩子吧
很遺憾那不可能
那麼健太郎或者夏子的追悼會上嗎？
不是的  我只參加過他們的葬禮
是嗎
他們去世後已經15年了嗎…
那些孩子是？
今年的…三年三班的學生
是嗎
是在重複15年前的事嗎
那年夏天的事我只能想起一點點
松永  據說好像是你阻止了災難
井之屋的知香小姐也這麼說過
然而我本人一點也不記得
那年暑假合宿的事還記得嗎
嗯…
合宿的時候發生事故了吧
那件事還記得嗎
你是？
我是對策組的赤澤
是嗎  說實話  記不太清楚了
有誰在山上死了的事  倒還記得
我也不記得  到底是什麼樣的事故
那個…  那個事故是發生在參拜神社之前嗎  還是之後？
怎麼回事？
那個  參拜神社之前的話  可能是因為參拜起了效果所以才停止的
不記得了
只是好像感覺去了那座破落不堪的神社
是的  神社  好像是去了神社
大家牽著手…
不行  回想不起來
那個…  松永先生想傳達什麼  是指留下了什麼嗎
我好像是說過了  不過…
到底想傳達什麼？
嗯…  的確留著想傳達什麼的強烈情感
但是  想不起來吧
把什麼東西留在了什麼地方  不記得了嗎
那個…是像便條一樣的東西嗎？
不是紙…好像是…
是什麼
嗯…  好像是用它來…
對了  是學校
拿著什麼東西去了學校
學校是指…  在學校的哪裡？
交給我吧
想去多遠啊
在做些什麼呢
有點不妙啊
搞什麼  別幹蠢事啊
不好
為什麼…
我…我明明都保護好了
明明留下了…
在教室…
色褪せていくフィルムのように
如膠片般漸漸褪色
確かな現在もいずれ霞んで
眼下的歷歷在目  終將化為雲煙
何でもなく　笑いあった　刹那の時間と光
別無他意地相視而笑  剎那間時間與光
繋がっていく記憶を底に
就此相互輝映  將記憶埋藏於深處
誰かが見つけるためあると
為了有誰能將其發現
信じている　今でも
我至今仍堅信著
-連鎖-