好吃的冰棒
還剩下一根喔
哼哼 那麼就久違地來一次吧
正合我願
準備好了
那麼…
樂隊活動重新開始啦
這沒有關係的吧！
駄目じゃないさ！
沒什麼不可以！
You look cool it！ go on！
とびだせ！！とびだせ！！メガネをかけようが　かけなかろうが
飛奔出去！！飛奔出去！！ 不管你帶不帶眼鏡
心の眼で　見てねスリーディ！
用心眼看哦 3D！
DAME X 3 駄目だって、
就算不可以
DAME X 3 駄目じゃないさ！
也沒什麼不可以！
You look cool it！ go on！
千鈞一髮的冰棒
從流程來看應該是冰棒搶奪戰吧
樂隊重建失敗…
那麼重來一次
搶奪冰棒忍耐大賽！
請忍耐著不吃冰
這個就由我保管了
怎麼好像怪怪的 怪怪的啊
松吉 差不多該放棄了吧
你才是呢
還能撐還能撐呢
也是呢
久實小姐 你那是什麼裝備啊！
冬天的服裝唷
吹牛
冰有點化了
沒時間了呢
乾脆用猜拳的吧
一開始那樣做就好了吧
那麼就讓我們充滿幹勁
冰棒搶奪猜拳大賽
以100次來決勝負吧 來吧！
所以說了會融化啊
好～ 來一局決勝負吧
哼哼 這樣好嗎
為了這一天 我獨自一人練習著猜拳！
那只是你吃飽太閒吧
能勝過經過地獄特訓習得奧義的我嗎！
突然被打得衣衫不整了！
總之 還有剃掉半邊眉毛的我在喔
日本的格鬥家上山修行時，會剃掉半邊眉毛，並起誓眉毛長齊之前絕不下山。
太好了 贏了 我的勝利啊！
為什麼我把半邊眉毛剃掉了啊
不是挺好嗎  反正是夏天
那麼  我要品嘗這勝利的冰棒囉
這也是因為我平日積累的人品吧
我開動……
得手  了！！！
次回＃08
「二選一氣象廳」