今天我們來玩弄松吉吧
咦 真的嗎 想深入瞭解我嗎
駄目じゃないさ！
沒什麼不可以！
You look cool it！ go on！
とびだせ！！とびだせ！！メガネをかけようが　かけなかろうが
飛奔出去！！飛奔出去！！ 不管你帶不帶眼鏡
心の眼で　見てねスリーディ！
用心眼看哦 3D！
DAME X 3 駄目だって、
就算不可以
DAME X 3 駄目じゃないさ！
也沒什麼不可以！
You look cool it！ go on！
松吉特寫
那麼首先是 向松吉提問的時間
好害羞哇
謝謝
仔細想了一下似乎對他沒什麼興趣
怎麼這樣 好好玩我啊
那 心理測驗
你正在走山路
好了 這時在前面看到的風景會是？
懸崖啊！
可惜！
可惜是什麼意思啊！
動物占卜之類的也有流行過呢
要把松吉說成動物的話…
什麼什麼
海苔吧
加工品！？ 好歹要活的吧
松吉應該是…德比倫格龍吧
咦 那啥玩意
那個 這就是德格比洛龍
名字都變了 是德比倫格龍吧！
接下來是前世
終於大白於天下
松吉的祖先
類似於深海魚吧
啊 魚類呢
煉物之類的嗎？
（煉物：熬煉成的膏狀物）
魚肉山芋餅
牛蒡棒
關東煮啊～
占卜呢
關東煮贊成！
話說回來 從剛才開始就完全不是占卜了吧
真敏銳！
不愧是德洛古咯咯
是德比倫格龍吧
那 就用硬幣占卜吧
還真是隨便啊
正面是魚肉山芋餅 反面是牛蒡棒！
到頭來還是煉物嗎！
前世是牛蒡棒 現在是德羅什麼的
是德比倫格龍
接著就是未來了吧
松吉最終會變成什麼樣呢
我啊 我想創一家公司呢
在那之前請先把大學… 沒事 請繼續
首先擴大業績
和漂亮妹子搞個孩子
懸崖啊！
還真不容易呢
先是過去 再是未來
人生就是撥雲見日
讓如此的松吉來高歌一曲吧
我是德 德 德
你是有點故障的機車嗎
我是～德比倫～格龍～
不管誰～說些什…
還真唱啊
「風雨無阻七夕大會」
次
回
＃