今天是七夕呢
來寫詩籤吧
嗯…願望嗎
要寫什麼好呢
吶 還有紙嗎
哇 你都寫了些什麼啊
某天 幫助了一位裝備不錯的老人
那位老人其實是位資產家
我想 寫具體點會比較好吧
嘛 都可以啦
那位老人說一定要回禮
地球因火星人來襲而陷入危機
怎麼感覺突然變成了很厲害的事情啊
啊 那是第三章
駄目じゃないさ！
沒什麼不可以！
You look cool it！ go on！
とびだせ！！とびだせ！！メガネをかけようが　かけなかろうが
飛奔出去！！飛奔出去！！ 不管你帶不帶眼鏡
心の眼で　見てねスリーディ！
用心眼看哦 3D！
DAME X 3 駄目だって、
就算不可以
DAME X 3 駄目じゃないさ！
也沒什麼不可以！
You look cool it！ go on！
風雨無阻七夕大會
你們在幹嘛呢
正讀到突破大氣層的地方
詩籤啊
久實小姐也要寫嗎
也是呢
（全商品半價！）
那個
（冷凍食品半價！）
嘛 就那樣的話
咦 詩籤啊
想要變得幸福
加油吧
很普通吧！
那 竹子呢
從那邊的山上…
這裡沒有那種地方喔
那個…
為了不讓天空下雨 來做晴天娃娃吧
這麼熱鬧 好像祭典呢
什麼樣的祭典啊
下雨了
衣服有危機啦
祭典的話…
果然還是要喝酒吧
喔 不錯呢
比起花還是糰子好
嘛 雖然本來就沒有花能賞
要花的話 這邊不就有三朵了嗎
比起花還是糰子好呢
乾杯～
做做看吧 做做看吧
早安
德語的早安（Guten Morgen）
詩籤被弄的亂七八糟的
哇 這是
難不成是火星人的襲擊
快醒醒吧
這下子願望什麼的不會實現了吧
（想要變得幸福）
死守…
次回＃6「切西瓜」