HAPPY NEW YEAR
好燙
等等…  好燙
啥！？夢！？
駄目じゃないさ！
沒什麼不可以！
You look cool it！ go on！
とびだせ！！とびだせ！！メガネをかけようが　かけなかろうが
飛奔出去！！飛奔出去！！ 不管你帶不帶眼鏡
心の眼で　見てねスリーディ！
用心眼看哦 3D！
DAME X 3 駄目だって、
就算不可以
DAME X 3 駄目じゃないさ！
也沒什麼不可以！
You look cool it！ go on！
年終年初的度過方式
首先把牛奶倒入杯子
沒有秘密也沒有動手腳
來吧 一口氣喝下去
喝下去了呢
啊啦 真不可思議
那杯牛奶裡面所含的鈣質
最終  將成為你的骨頭
最終！？
這是新年會的練習
捏他？  才藝表演？
氣氛不夠火熱啊
一樣要來的話不如來點有衝擊力的…
這罐牛奶 有效期限是一個月前啊！
讓你看看示範吧
拜託你了
這個熱狗麵包裡面什麼秘密都沒有
是由瑠芽醬家中最後的食糧
我將把這個熱狗麵包瞬間變沒
等等等等等等等
報我麵包之仇
好像很熱鬧啊
才藝表演啊
久實小姐會做些什麼嗎
那就模仿吧
死魚眼！
下一個是…
等等 來點有活力的
是嗎？
那就活魚眼
今天游了100公里啊
還會說話啊
啊 恭祝新年快樂
新年快樂
新年快樂～
啊 夢？
HAPPY NEW YEAR
好燙
HAPPY NEW YEAR！！！
老家寄東西來了
是吃的嗎
鏡餅
鏡餅：日本過年用以祭祀神明的一種糕餅（年糕），或說是一種麻糬
是吃的呢！
還有盒裝的年菜
還有打工情報誌
又是老家寄來的
一個橘子
忘記放進鏡餅了吧
然後是就職情報誌
「打不開的門」