奔驰而过的风暴
什么？
和他们一起守护太阳系统？
没错
如今希玛舰队与我们共同行动了
这不就是军阀政治吗？
你想反抗？
浦木中尉
从那里追不上卡多的
请立刻撤收
浦木中尉
巴宁格大尉是为什么而死…
凯利先生又…
浦木中尉，你去哪？
还剩210分钟
岂能让小小镜子…
敌MA接近
距离1万2千
希玛这家伙
失败了啊
在太阳系统照射前拖延时间
竟然把我的赌局…
展开率81%
传送
F4、F5、F6
准备调焦
L15
赶快检查排列
只要将控制舰击溃的话…
别发出导航光束啊
想死吗？
反应…
上方
我就知道
浦木中尉
太阳系统的攻击即将开始
碍事
太空殖民地距离4千
太阳系统Ⅱ照射前70秒
肉眼能看到殖民地了
够了
照射
还要30秒…
不管了
动手
是那个吗？
南无三
大佐，控制舰…
什么？！
还存活着...
还在做什么？
回避！
紧急回避！
左转舵！左转舵！
已无人能阻止了…
剩下就是…
殖民地进入最终失速航道
离坠地还剩151分钟
浦木怎么了？
还没回来吗？
舰长
妮娜从封锁的左舷甲板…
什么？
妮娜小姐？
该不会是去殖民地？
你们这些家伙
希玛大人，撤退吧
叫我往哪里退啊
爆导索
限制住了行动
你到底是站在哪一边的！
什么？！
卡多
要将此事完成
继承我们的人才会诞生
这最后的轨道修正才是…
妮娜·巴普尔顿…
求求你，卡多
已经够了吧
这种事别再做…
还没完
我要将“星尘”完成
这座殖民地肯定会掉到地球的啊
不是贾布罗又有何妨？
不是贾布罗
你不懂的
为什么？
为何又在我面前出现？
那日突然失去踪影的你…
我希望你能忘记一切
委身于月球
一心等待时机成熟的那段日子…
我已当作忘记了
不，我已忘记了
我已献身于复兴ZION
也许你才是“星尘”真正的目击者
卡多
振作点
妮娜
住手，宏
已没有继续战斗的理由了
让开
他做了什么你也知道的吧
我必须看着你们的对决
直到一方倒下为止…
所以…
才祈祷不要变成这样的啊
妮娜
对我的感情是假的吗？
说啊
是的
卡多
宏，住手
妮娜
不是真的吧？妮娜
那家伙将殖民地…
将GUNDAM2号机…
宏，不是为了那些事啊…
妮娜回来啊
回来
阿克西斯先遣舰队
以兵员的救助为最优先
加紧回收作业
损伤严重的机体就放弃吧
殖民地最终轨道调整也完成了
很完美
迪拉兹
“星尘”成功了
难得能做到如此地步
司令
是联邦从月球来的追击部队
将协定的滞留时间再通告一遍
就说在期限到期的同时发动攻击
大体的事情我已了解
那就更希望你别管我了
总之
我除此以外别无他法
妮娜
抱歉
少佐
会被月球来的敌人夹击
请一起脱离吧
没时间了
卡留斯
浦木中尉
殖民地开始分解了
请快点脱离
听得到吗？
我们已竭尽全力了
这里是浦木
现在离开了殖民地
中尉，你没事吧？
请立刻与阿尔比昂会合
什、什么？！
阿尔比昂在殖民地后方8千
7-7-1
已是极限
赶快
若非身属腐败的联邦
你也不至于如此痛苦
中尉，怎么了？
中尉…
你在等着啊…
为了我…
这个人也牵扯了什么因果吗…
那光芒？
移动中的敌MA不久将越过地球绕行轨道
由地球另一面出现
由于失去了控制舰
第2击的效果在25%以下
大佐
敌人现在似乎在和GUNDAM3号机交战…
闭嘴
不给他们一击的话我吞不下这口气
引擎推力下降
第2推进燃料供给阀打不开
直击
右舷主炮沉默
舰速降至25
付出了很高的代价啊
到此为止了
脱离战域
你没有装备了
后面
太慢了
怎么样？分离也不行了
什么？
请等一下
我们舰队的先锋在焦点之前…
大佐
移送中止了
殖民地不会落在这里
什、什么？
这一击将改变历史…
卡多…
没置我于死地就走了…
Walfisch
听到吗，Walfisch
卡多少佐
没时间了
是妮娜小姐吧？
请看
殖民地…
坠落了
是男子汉们灵魂的光辉
好，走吧
通告迪拉兹舰队的残存部队
你们已无处可归了
快点投降吧
知道你们已没有战斗力
别做无谓的牺牲
听着
尽可能多一个人突围
到阿克西斯舰队去
为了将我们真实的战斗流传给后世
贵官的舰队的滞留期限已过
请立刻退去
或是有交手一战的觉悟？
结束回收作业
再5分钟
请再等5分钟
舰队反转
转向阿克西斯
希望你能自由选择
求求你啊
沉默也不会对你有利
回答
没听到吗？
宏·浦木少尉
徒刑一年
反省一下
此次的事件
是部份梦想地球圈和平的乐观论者所招致的
迪拉兹舰队的崛起不过是具体的一例而已
而三日前
给北美大陆谷仓地带带来极大打击的
殖民地坠落事故就更不用说了
我们的地球一直面临着各种危机
地球
为让这宇宙的象征屹立不倒
我们诞生了
地球
为再次取回真正的力量
迪拉坦成立了
高云将军管理下的GUNDAM开发计划被抹消…
因此浦木少尉的罪状消除了…
卡多…
联邦军·北美橡树岭基地
一人 深い闇
道を失くす夜
眩しい朝陽の記憶を
探し続けている
吉斯
時に運命は
心 試す風
妮娜
愛はすべてを包む空
明日を映している
Dreamer
熱い鼓動を呼び覚ませばいい
凍えた夢がまた輝き始める
Evergreen
現在は空っぽの
腕は果てしなく
命さえ分けあえる人
目指し続けている
Dreamer
時の重さ越えて行けばいい
凍えた夢にまた新しい息吹
Evergreen
Dreamer
熱い鼓動を呼び覚ませばいい
時の重さ越えて行けばいい
Dreamer…