什麼？！
基連總帥戰死了？
是
阿·巴瓦·庫已全權
移交給基希莉亞閣下
陰謀啊！基希莉亞
聯邦的雜魚們！
集結全艦以及全MS
MS：Mobile Space Utility Instruments Tactical
(戰術性泛用宇宙機動機械)的縮寫
我艦隊撤離此空域
大尉，不行
已下了撤退命令
等一下！卡多
你的母艦多洛瓦被擊沉了
多洛瓦？
我們的總帥基連閣下也逝世了
我們要撤離阿·巴瓦·庫
我們必須活下去繼承總帥的意志
想要我茍且偷生嗎！
我要去
不行！
現在要忍耐
在手握活著才能得到的那份榮光為止
你的性命就托付於我！
明白嗎？
成為一年戰爭中最大激戰的
阿·巴瓦·庫一役後
地球聯邦政府與ZION共和國
ZION：太空殖民地SIDE3獨立時取ZION作為國名，與聯邦對立
締結了終戰協定
但那只意味著新一輪戰鬥的開始
GUNDAM 搶奪
這爛ZAKU！動作這麼遲鈍
ZAKU：型號MS-05，最早開發投入實戰的MS
一年戰爭中ZION的主力MS，並衍生出大量的型號
跟強化後的GM根本沒得比
GM：GUNDAM Massproduction的縮寫，型號RGM-79
根據RX-78簡化再設計的量產機，聯邦MS的骨幹
宏、吉斯
採取第三陣形
一口氣幹掉它！
瞭解
好！
All alone here in no man's land
Get a devil walkin' right beside me
Angel come and take me by the hand
Take me to a place far behind me
Paradise
I just wanna go back Where I belong
吉斯少尉
你有好好學過駕駛嗎？
Paradise
Back to paradise
得手了！
Get a dream that calls in the night
Got a feelin' keeps growin' stronger
Gotta hold on till the time is right
可惡！這是什麼推進力！
Don't know if I can want much longer
Paradise
Keep on callin' me back Where I belong
Back to paradise forever
那背包對GM來說太笨重了
I gotta fly like the wind
裝在ZAKU上一定很配
fly like the wind
吉斯，你逼緊GM
I gotta cry like a wounded eagle
前面是殖民地殘骸
我繞到前面去
Goin' back to paradise
Got a long long way to go
能跟得上就很不容易了
I got a race with the tide
I gotta face every kind of danger
太、太快了！
Goin' back to paradise
Running all the way back home
There's a battle I should have won
Words of wisdom I should have spoken
有沒有搞錯，怎麼會
Gotta right the wrongs I have done
Gotta mend the hearts I have broken
巴寧格大尉
吉斯機陷入殘骸無法動彈
Paradise
有必要進行回收
Will I ever get back
吉斯
Where I belong
暫且原地待機吧
待會再來回收
Paradise
了、瞭解…
Back to paradise forever
巴寧格大尉
GM的追加噴射器的數據不足
I gotta fly like the wind
距極限推力還有相當的餘力
fly like the wind
I got cry like a wounded eagle
阿連中尉
我是巴寧格
將追加噴射器的推力全開
Goin' back to paradise
繼續進行模擬戰
Got a long long way to go
瞭解
帕沙洛夫大尉
沒有異常吧？
我擅自進來了
席那普斯艦長
沒關係，巴普爾頓小姐
不過從賈布羅到這幾乎都是海洋
一定很悶吧
沒有的事
即便同樣是海
不同地點的海流和顏色也會不斷變換
對了，這是你第一次來地球吧？
就快到澳大利亞大陸了
這裏也是啊
剛剛經過了昔日的悉尼
如今所見的海洋曾是一片陸地
這是ZION的「不列顛作戰」造成的傷痕
這裏就是殖民地的墜落痕跡？
最大直徑達五百公里的彈坑
史上最大的人工坑穴
相當於六萬MegaTon級的威力
作為戰爭的代價
這傷痕也未免太大了
卡多少佐，來了！
是飛馬級
很準時啊
對聯邦而言似乎是少有的正經艦長
的確
呼叫U-COM
U-COM：以聯邦軍Ⅷ級潛艇為艦身設計的潛艇
可裝載MS及擁有良好的秘密作戰能力
是
這裏是Walfisch
聯邦軍的飛馬級確認
星塵作戰開始
那是什麼？
賈布羅花了不少錢吧
能撥少許來這裏就好了
那是…
飛馬級的嗎？大尉
那是白色基地的改良型的話
莫非…搭載機是GUNDAM類型？
好厲害
幾時能去看看？大尉
等一下，讓我去調查清楚
期待明早的作戰簡報吧
今天辛苦了，解散
吉斯，你想一直趴下去嗎？
是
吉斯，它著陸了
好厲害
好！
決定了！
宏！開慢點！宏！
和你一起總能遇上一些有趣的意外，真棒
是吧
那…去哪裏？宏兄
去看看
難道是…
就是那個…
真的，和你一起不會覺得悶
申報
席那普斯大佐以下乘員211名
搭載強襲登陸艦阿爾比昂
運載二架新型MS按時到達
辛苦了，大佐
曼涅裏准將
我申請立即簽發核儲備庫的開封許可
這是由賈布羅帶來的
許可書及由明天起測試項目的一覽表
測試機師由你來挑選
檔案已準備好了
你酌情安排吧
以期萬全
果然是GUNDAM
宏
宏啊！
怎麼了？
那邊…
GUNDAM有兩架！
瞧啊，吉斯
Core Fighter：核心戰鬥機
確保駕駛員的安全和回收戰鬥數據所用
這架裝了Core Fighter！
一看就知道了
那架也很厲害
那個重裝甲…
很不尋常啊
確實不尋常啊，那位小姐
你們是基地的人嗎？
你呢？
是阿納海姆的人嗎？
是
在下…
不、敝人是測試機師恰克·吉斯少尉
啊，原來是擔任測試機師的
我是系統工程師 妮娜·巴普爾頓
請多指教
我才要請你多指教呢
那傢伙是同期的宏·浦木少尉
宏！是妮娜小姐
宏！
什麼事？
是妮娜小姐
阿納海姆的系統工程師
請、請多指教
他很怕羞，對美人沒有抵抗力
僅僅對美人嗎？
GUNDAM正在維護中
要參觀的話日後再聯絡你
那就和我聯絡吧
今天幾點結束工作？
我們必須定好約會的時間才行吧
去喝啤酒如何？
妮娜
什麼事？歐比爾
這邊檢查OK了
沒其他事的話，我想去散散步
好啊！辛苦了
散步…這裏什麼都沒有啊
怎麼會
對我們這些生活在宇宙的人而言
地球上的一切都很新奇
對了，晚霞！一定是去看那個
差不多是時候了吧
我帶你去個看晚霞的最佳場所吧
不，我看不用了
等一下嘛，宏
都說等一下了
宏！你…
太纏人是很討人嫌的，小子
喲，喲…
約會？
好啊
喜歡到抓著我手不放的話就陪你一次
晚霞或是啤酒都行
離這還有一小時行程吧
Blau Engel呼叫Walfisch
這裏是Walfisch
Blau Engel很順利
一切照預定行事
Walfisch瞭解
南極條約簽署以來
這裏還是第一次開啟
可以的話
我真希望眼前這扇門繼續緊閉著
歐姆中尉
切記不要大意
雖然只是個邊境基地
測試機師的話個個都有一流的技術
請您放心！
少佐身負重任
請一定小心
是叫歐比爾吧？
就只有大尉的制服了嗎？
對不起，少佐
算了，我也不會因此而改變什麼
期待各位的活躍
GM換裝的背包
推力好強
腿部的震動吸收裝置
超高度落下也有充分耐力
GM已經如此
新型機就更令人期待了
新型機令人期待是什麼意思？中尉
阿連中尉
應該說過新型機的機師還未定吧
但是
這裏的機師稱得上王牌的是大尉您
接下來就是我
我想這已是定局了
我也想駕駛啊
成天對著討厭的ZAKU…
哎喲，ZAKU也是好機體哦
你是誰啊？
失禮了
我是阿納海姆的系統工程師
妮娜·巴普爾頓
是阿納海姆的人嗎
我為部下的無禮向你致歉
我是指揮測試機師的
巴寧格大尉
卡克斯！
真是失禮了！
沒關係
大尉
這位是摩拉·巴席特中尉
是由賈布羅來此負責機械整備的
今後請多多指教，大尉
嗯，可以與您同席嗎？
請坐
新型機的動力似乎提升相當多呢
背包的測試已經完成了？
今天把它試裝在改良型GM上
動力提升了好幾級
對了
聽說新型機要從這基地裏挑選測試機師
想找什麼樣的機師呢？
能透露一下嗎？
對本公司來說
只要是能發揮出新型機最高性能的機師
便是最受歡迎的
摩拉，該回去了
現在？
先失陪了
告辭
你剛才想說什麼？
沒什麼
對於用舊型機訓練的人
能將新型機的性能發揮到什麼程度
有點擔心而已
不要胡蘿蔔哦
就是
嗯，打攪一下
參觀的話明天以後再說
從GUNDAM的反應速度快了0.5秒左右來看
出力提高了三成吧
GM連三分之二也發揮不出
那…那重裝甲的傢伙
使用的是對核兵器
肩上的火箭炮是戰術核裝備吧
果然如此
我就是想證實這點
你也是機師吧
好敏銳的觀察力啊
但誰知道技術方面又如何呢？
停！
回來晚了，抱歉
我是阿納海姆公司的歐比爾
如何？晚霞美不美？
太棒了
日出也很棒
那今晚得早點睡了
少佐
已經沒事了
竟如此鬆懈
聯邦到哪裏都是這樣
竟和這樣的傢伙們打到現在…
安裝完畢
這樣算是告一段落了
巴普爾頓小姐
明天仍有很多事要麻煩你，拜託了
是
哎？在做什麼呢？
那邊的兩位
這裏應該禁止進入的
妮娜
是
1號機這邊只裝備機槍彈吧
拜託了
OK
難道現正在裝備彈頭？
是啊！
所以別來礙事，快點給我出去
她如果不那麼帶刺就完美了
還是死心吧，吉斯
老實說，她討厭你呢
這點我也知道啦
回去吧
回去陪我喝悶酒
等一下，再看一會吧
不行
我好傷心啊
知道啦
太美了
了不起的MS
我也這樣認為
這位
火箭炮已裝備好彈頭了吧
是
那麼，我就來試試吧
那兩個人真是
這次又想搞什麼新花樣
你們…
你幹什麼！
請關掉艙門下去
是誰啊！
怎麼了？
不對勁
下去！
你能聽到吧！
給我下去！
來人啊，誰來阻止2號機！
怎麼了？
宏！
浦木少尉？！
浦木少尉！
去叫別人來，以你…
我也是機師！
現在正在裝彈
無法立即出動的
請快點
怎麼會這樣
2號機的機師，你能聽到吧
馬上下來的話罪責尚輕
現在馬上從2號機上下來！
這架機體和核彈頭我收下了
為了ZION的復興！
ZION？！
左舷格納庫內壁破損
損傷狀況確認中
艦長，格納庫有聯絡
2號機被自稱是ZION的人奪走了
2號機被奪走了？！
導彈群接近
距離一萬二千！
什麼？！
左舷引擎中彈！
出力下降
各部報告破損部位
查出導彈發射位置
瞭解
米諾夫斯基粒子散佈
可惡！
事到如今ZION還想幹什麼啊！
席那普斯艦長
請阻止1號機
1號機怎麼了？
測試機師浦木少尉
打算乘坐著去制止2號機
快裝備好實彈
卡克斯，吉斯，快點！
這可不是模擬戰！
小心應付！
知道嗎？
是！
大尉，是ZION
ZION把裝備核彈頭的2號機奪走了
什麼？
ZION？！
那些傢伙又想發動戰爭嗎？！
要殺死多少人才罷手！
上吧
是
那是…
ZAKU…嗎？
為聯邦所用了嗎？
那樣子實在不忍目睹
卡多少佐！
蓋利嗎？
作戰成功
撤退！
休想從這離開！
Don't come to me
just cause you're lonely tonight
Lonely's only part of your game
Long as you live
you must remember one thing
Give and take are one in the same
So tell me are you ready
really really ready
I don't want your love for one night
Cause I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch your hand
I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch,touch your hand
I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic...
預    告
荒涼遼闊的澳大利亞大陸上
ZION的殘黨與聯邦的死戰延續著
終於投身實戰的浦木承受了層層考驗
GUNDAM2號機出現在視野中時
浦木見識到了
敵方機師那無與倫比的力量
無休止的追擊