阿爾比昂與「玫瑰人生」接舷了
為取得新的GUNDAM3號機
但在那裏等待著的
是中門少佐所率的警務部隊
對焦急的浦木一行人不屑一顧
迪拉茲點燃了殖民地的推進燃料
迎向地球的殖民地
倒下的露雪特
她的死迫使妮娜與宿命對決
現在浦木為阻止殖民地墜往地球
以GUNDAM3號機迎向決戰
蒼ざめた瞳 見つめる炎
今 全てを 捨てる時が来た
思い出す事も 悲しむ事も
許されずに 戦い続ける
今日で命が 燃え尽きるとしても
それでも人は 明日を夢見るものか
それが 運命でも
絶望の宇宙に 吹き荒れる嵐
未来は誰のためにある
滅びゆく世界 駆け抜ける嵐
選ばれし者
強襲、阻止界限點
宇宙世紀0083
11月12日
以將殖民地墜往地球為目的的星塵作戰
可說正漸入佳境
左舷11時方向有1敵影
前方？
地球軌道艦隊還不可能到達
沒聽說有這個啊
去通信室
這裏是阿克西斯艦隊
抱歉
我艦隊就在後方觀戰了
哪裏
不必客氣
善後的事就有勞了
以阿克西斯的名譽起誓
居然能做到這地步
昔日需要ZION一半艦艇的作戰
我如今只以這麼點艦隊進行
塊頭大了點而已
現在狀況如何？
是
殖民地大約在月球與地球中間
試作GUNDAM3號機已經接觸
中立的阿克西斯艦隊則退往後方
吸取了一年戰爭的教訓
雖是敵人，卻是次漂亮的殖民地墜落
就算是GUNDAM3號機
僅僅憑他一架…
距墜落地球還剩14小時
勝敗只在9小時內
之後就越過阻止界限點了
阻止界限點？
是這裏
這裏被突破的話
就無法阻止殖民地那樣的質量了
在那之前必須奪取殖民地
並掉轉它的軌道
殖民地的推進燃料還有剩餘嗎？
一定還有
為墜往賈布羅而進行最終調整
我的第3軌道艦隊在做什麼？
在阻止界限點前方的3-0-2
為迎擊正在集結
趕不及
提督在想什麼
後退了？
在哪？
已無話可說了
卡多嗎？
I-Field！
I-Field：米諾夫斯基粒子中電磁波流動產生的磁場
擁有使光束武器偏向的特性
他也有？
距離？
距殖民地10萬7千
艦長
距阻止界限點8小時22分
請許可MS出動
還不行
在3號機打開突破口之前
浦木中尉的體力真的能撐住嗎？
沒想到
會扯上這種事啊
回想起來
我們一直在應酬ZION的亡靈啊
自從遇上GUNDAM之後…
光束都被這樣彈開的話…
少佐
您那以光束為主的機體…
別礙事
動作停止了
時間…
武器…
GUNDAM
這裏是阿爾比昂
追上了
請歸艦補給
請歸艦一次
還差少許就突破第一線了
浦木中尉
一個人無法奪取殖民地的
瞭解
之後的問題是敵人何時會在正面出現
聯邦的地球軌道艦隊大半是薩拉米斯
沒什麼大不了
不過沒料到會被刺中軟弱的肋腹啊
出乎預料之事經常會發生
卡多做得很好
出乎預料之事經常會發生…
這裏是第72戰隊
補給完畢
率先出發
提督
艦隊將再次展開追擊
即使追不上敵人
事後處理也請交給我們
是
您剛才說什麼？！
開始武器櫃的交換作業
推出去
妮娜…
追兵？
全速航行
敵人？
被盯上了？
摩拉，我開Stamen出擊
Stamen：「雄蕊」的意思，與武器庫系統(Orchis)
合體後便成為RX-78 GP-03D 石斛蘭(Dendrobium)
請讓路
不行
你在戰鬥狀態嗎？
被突破了
去了
男人真是…
提、提督
嚴密的包圍會使敵人背水一戰啊
我沒問你
提督，您在想什麼？
不，您想利用這狀況做什麼呢？
要盡快讓地球軌道艦隊全面…
賈米托夫
你這傢伙…
沒時間了
停止奇怪的策劃
進行攻擊…
做什麼？
放手
提督
已經沒時間了
為何GUNDAM3號機會交給了阿爾比昂
不能依靠希瑪艦隊
我們要親手去幹
但那樣少佐您的身體…
格拉多爾
而且那架GUNDAM
只有我能打倒
少佐…
何曾懷著如此激動的心望著地球呢？
要在正面的敵人出現之前打倒GUNDAM
西蒙
還剩多久？
補給…
如今已完成
不，距時限還剩…
還剩3小時11分
妮娜…
已沒有時間
看來也不會有援軍
妮娜·巴普爾頓
是
准許使用小艇
希望你立刻離開本艦
席那普斯艦長
我想以自己的意志看到最後
很抱歉
軍方可不會發薪水給你哦
好！
第一戰速5分鐘之後最大戰速
希瑪的艦隊太過超前了…
聽著
別大意
我們別無退路
希瑪大人，前方有反應
果然
時機正好
別去啊，卡多
艦長
左舷有反應
是光
什麼？
地球的方向？
能擴大嗎？
地球軌道艦隊…
不，那排列狀是怎麼回事？
是交叉隊形
船不後退？
覺悟不錯
是那傢伙
卡多
少佐
至界限點的距離！
1萬2百
還剩21分鐘
只要過了那裏
那些囉嗦的的傢伙也會閉嘴了
你有什麼目的？
難道不是要將我與艦隊做餌
向聯邦搖尾乞憐？
是讓殖民地墜落？
或是不墜落？
老傢伙閉嘴吧
敵人突破一線
接近了
什麼？
蒙夏
後面
我的手不夠用啊
直擊
左舷MS彈射器
西蒙，時間呢？
時間？
還有4分鐘
沉沒吧！
去殖民地…
I-Field被…
已太遲了
還剩50秒
還剩30秒
越過阻止界限點了…
殖民地…
墜往地球了
還沒完
不能讓它掉在賈布羅
艦長
第1軌道艦隊來電
什麼？
說是迪拉茲艦隊停止戰鬥了
什麼意思？
戰鬥中止？
怎麼可能！
這裏是G21
太陽系統Ⅱ的上部展開完畢
左翼
W11
有問題
請增援
作戰有誤差
趕快展開
敵人已迫在眉睫
太陽系統…
說對了
有防止殖民地墜落的秘訣哦
只要加點熱就會「砰」
你這樣也算ZION的將領嗎？
我就是這麼活下來的
被那些厚著臉皮踞坐在SIDE3的傢伙頤指氣使
只要有理由我就會背叛
閣下
悲哀
想引導沒有志向的人
是我本身的失策
被引導到阿克西斯那種邊境之日
就是生意倒閉之時
希瑪
你這獅子身上的害蟲
別動哦，卡多
敗軍之將要好好認命哦
什麼？！
我可不想傷了送給聯邦的土特產哦
去吧
卡多啊
貫徹意志
如今殖民地還在手中
瘋了？
說什麼？
去吧
踏過我的屍體
閉嘴
你想讓我在宇宙中梟首示眾嗎？卡多
混帳
太陽系統在瞄準著啊
別、別開玩笑
閣下
ZION萬歲
一人 深い闇
道を失くす夜
眩しい朝陽の記憶を
探し続けている
時に運命は
心 試す風
愛はすべてを包む空
明日を映している
Dreamer
熱い鼓動を呼び覚ませばいい
凍えた夢がまた輝き始める
Evergreen
預    告
背叛的宇宙覆滿陰謀
新的時代露出面貌
終於殖民地要席捲地球了嗎？
而在這之中恩怨的再會
如今，浦木在戰鬥的盡頭見到的是…
時代的變遷
0083的帷幕即將拉上…
奔馳而過的風暴