月球的冯·布朗
受重创的1号机
为了疗伤
在母亲般的阿纳海姆中躺卧着
消失在乘员眼前的宏·浦木
住在最下层的凯利相遇
想重当机师的凯利的意志
震撼了浦木的心
而当浦木找回自我之时
重生的GUNDAM出现在他眼前
勝利者などいない
戦いに疲れ果て
星空を見上げる
泣く事もかなわない
I don't need 昨日などいらない
I don't need 朽ち果てた夢も
I got a burnin'heart
胸を貫くスリルを
a
r
t
ただ追いかけて
走り続けたい
言葉に出来ない想いが
凍えた心さえ 熱くさせる
I got a burnin'love
蒼く輝く炎で
v
e
この星空を 覆い尽くす時まで
I got a burnin'heart
愛は孤独な戦い
r
t
この世界まで 燃やし尽くすのか
蓝耀的火焰中
状态良好
也没出现G Clutter
G Clutter：重力干扰
好
去吧！
好机体啊
一下子就比模拟提升了115%的性能
是吧
与追加助推器的适应性也是最棒的
宏也总算恢复正常了
妮娜
工作工作
Full Burnern测试项目完成
返航
致动压缩机释放
维护模式设定OK
OK
对GUNDAM各部位进行应力分析
浦木少尉
Full Burnern如何？
太棒了
下次一定发挥到160
谢谢
160？
如今的机体能提升到230哦
少尉先生
那样做的话我会撑不住的
连淋浴也无法享受了
放心
这架GUNDAM是我精心调整的
为了你哦
走吧
宏
吉斯
和你一起可真是不会觉得闷
是指什么事？
你啊…
真是不知何时才能上岸啊
你、你在看着啊？
不是说这个，真是…
还不如中学里的小鬼
给
电影票
邀妮娜一起去吧
久等了
Hi，摩拉
摩拉小姐！
吉、吉斯你何时…
宏，战况是千变万化的
再慢吞吞的话你会被孤立的
走吧
回头见，宏
为什么？
联邦里不是也有那样的好人吗？
你被利用了
被骗了啊！
拉托拉
请你谅解
我的战争还没有结束
凯利
拉托拉！
再提醒一次，在月球引起骚动我很难办啊
也就是说不在月球就行了
感谢
默许我们迪拉兹舰队的崛起
不管怎么说
让世间陷于混沌的就是像你这样的月球住民啊
哪里
我只是想为希玛大人略尽绵力
那么能再给我更好点的MS吗？
你不是给了联邦好东西吗？
所以要是有即将出厂的MS的话…
就这样让双方一直拥有对等的力量
不过，那艘阿尔比昂太碍眼
我希望你别太帮他们
恋爱是盲目的吗？
讨厌
在阿尔比昂出航前还留下好多事没做
你还要上船？
这次的GUNDAM的数据才更重要吧！
真是拼命的大冒险啊
不如说是大恋爱
你们…
妮娜
课长叫你
课长
这是公司的命令吗？
上面并没有那么说
但确实提到过要把你调离MS开发部
即使不乘联邦的船也能做研究吧
对我而言
也受你双亲所托，有责任照顾你
而且那艘船肯定会和迪拉兹舰队交战的
上层人士似乎希望他们快点离开
连好好考虑的时间也不给我了吗？
抱歉
但我也是一直如此支撑着家庭的
真亏你一天就完成到运行状态了啊
这家伙太惊人了
这是约定好的东西，收下吧
有劳了
在加入迪拉兹舰队之前
有件事必须先解决
这样的话拉托拉也…
这么多
可以吗？
哪里，就当做货款收下吧
预备大尉大人
就任金吗？
真周到啊
误会的话会让我为难的
是用来拜托你不让我要搭乘的这架MA出差错的
你说什么？
希玛大人是带我来担任它的机师的
还没沦落到要特地将机动兵器交给独臂的人来驾驶
宏
帮帮我
这绝不是恭维话
期待着你的复职
我们东山再起的时刻来临了
这话只告诉你
近日内我将为某个目的降落到地球的澳大利亚
而届时你也将听到迪拉兹阁下的号召
卷土重来
再像所罗门那时一样并肩作战吧
希望你好好响应
给亲爱的凯利·雷兹那大尉
阿纳贝尔·卡多
卡多
你这家伙现在在干什么…
星尘
这是迪拉兹舰队的作战代号
但是他们现在的行动
似乎是为了引开我们注意
真正的目的是什么？
其关键或许就在被夺的GUNDAM2号机身上吧
今天阿尔比昂将在21时启程
作为索敌攻击部队向所罗门海域出动
虽很突然
但请全员做好准备
诸位或许也隐约感觉到了
这是因月球方面的要求所引响
但是，对此不能抱怨
月球的人们与我们的立场不同
妮娜不是那种人
和我有哪里不同了
通过第3浮标
左转舵5度
转为自力航行
回头见
辛苦了
喂喂，我在三号街找到家好店…
客人哦，妮娜
浦木少尉
妮娜
那我先告辞了
好、好干净的工作场所啊
是、是吗？
你脸色不好，出什么事了？
有点事情…
事情？
没什么
对了，找我有急事？
不，那个…
坐下来行吗？
这里的空调温度高了点
有点热
起航前有什么事吗？
太忙的话就算了…
我的工作已结束了啊
是、是吗？
那、那么
那么？
那、那个…我…
我这还是第一次…那个…
是
那、那个
呃…这、这次的机械手自动系统的脉冲…
如何？
不…那个…噪音似乎…
噪音怎么了啊？
不、不…
没什么
窝囊废
妮娜
你就只懂驾驶MS吗？
也罢
还有的是时间
凯利，你在里面吧？
开门
求求你了，凯利！
请你谅解，拉托拉
能打倒GUNDAM的话
我也能得到认同了
有多久没见乔西亚了？
那家伙也长大了
所以我讨厌电视电话
这样也算见过面了
妮娜
和大家一起生活吧
新安特瓦普也不是坏地方
你在听吗？
把脸露出来好吗？
爸爸不用担心
我会回去的
是吗？你母亲也会高兴的
真是的
听课长说你上了联邦的军舰时
还担心不知会如何呢
又失败了
该弃权了…
希玛大人
第3宇宙港的闭锁被解除了
什么？
是要接收VAL-WALO的废港吗？
VAL-WALO：一年战争后期ZION的MA，MA-05的后继机
是对战舰和对MS近战两用型的机体
太早了啊
我最讨厌多事的男人
那是什么啊？
那、那不是MA吗？
出港前10分钟
全员各就各位
玻拉小姐
妮娜呢？
妮娜为什么没来？
你是怎么对待她的？
妮娜不乘这艘船了
我是来拿行李的
把原因、请把原因告诉我
敌MA接近
乘员以外的人请尽速离舰
重复
MA？
凯利·雷兹那也脑筋烧坏了啊
我希玛不找他
就要带着MA向联邦投降吗？
要我以一架ZAKU去阻挡MA吗？
烂摊子就交给你了
就算拼了命哦
脱离！
可恶！
竟对自己人攻击啊！
对自己人！
听说外面有战斗啊
战斗？什么？
怎样？
在通信呢！
我是凯利·雷兹那
联邦的船听到吗？
我想和GUNDAM决一胜负
凯利先生？
各MS快准备出动
迎击战
禁止主动攻击
真的是MA吗？
摩拉，为什么？
你别问我啊
凯利先生吗？
为什么？
航向0-8-7
不行！
会被认为我们是把冯·布朗当作盾牌
0-6-3
航向0-6-3
奇怪的敌人
目的是什么呢？
MS还没准备好？
11时方向！
敌人开炮！
我不想和什么GM交手
派GUNDAM出来
否则就攻击冯·布朗
指名要GUNDAM吗？
怎么回事？
GUNDAM Full Burnern可以出动
舰长
不得已
交给浦木少尉了
浦木少尉，GUNDAM出击
来了啊，GUNDAM
凯利先生，为何要做这种事？
是浦木吗？
你驾驶GUNDAM？！
原来如此…
但这是迟早的事
住手吧，凯利先生
这种战斗…
太天真了，浦木
战斗的状况是无法选择的
听说外面在战斗呢
为什么要在这种地方打？
要打的话在宇宙或地球就行了啊
总之，这里封锁了
真是
别出去！
要封锁了！
把性命…
把性命都要赌上的目的，究竟有什么价值？
凯利先生！
迪拉兹阁下应当已陈述过了
但对士兵来说斗争本能才是…
哑弹？
太天真了
什么？！
战斗不是生就是死
行了吧？
我要出动了
让我出去！
宏！
什么？！
住手，凯利先生
这种事让卡多去做就够了啊
停止这种大地球主义的单挑
大家互相忍耐一下就没事了啊
妮娜小姐？！
为什么你…
没打中？！
糟了！
可恶
妮娜
这种距离射击的光束炮
是无法打倒这VAL-WALO的
得手了？
这可是VAL-WALO啊！
什么？！
宏·浦木，听到吗？
我并不后悔
凯利先生
用逃生装置
我并没有装那种东西
我说过在月球引起骚动我很难办啊
看着办吧
妮娜
宏
我希望你和我一起走
希望你留在身边
直到永远
宏
妮娜
推进激光的供给结束
很好
本舰现在脱离月球引力圈
Don't come to me
just cause you're lonely tonight
Lonely's only part of your game
Long as you live
you must remember one thing
Give and take are one in the same
So tell me are you ready
really really ready
I don't want your love for one night
Cause I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch your hand
I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch,touch your hand
I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic...
凯利，你没赶上啊…
但我会永远等着你的
因为我比谁都了解你
第三战队由左方8点方向会合了
参加的舰队已全部集合了
预    告
人们在与他人的交往中了解自我
支撑着我们的东西来源于此
阴谋在宇宙中汇聚于一点
交织的银河因战斗的预感而阵痛
筋疲力竭的巴宁格上尉
他的低语 是即将降临的暴风雨的前兆
命运将再次于胡勒奇的灵魂中刻入试炼吗
策谋的宙域