等候已久的时刻到来了
为了证明许多英灵并非平白丧生…
GUNDAM2号机？在哪里？
金米岛的背面
为再次高揭ZION的理想
亦为成就“星尘”
所罗门啊！我回来了
蒼ざめた瞳 見つめる炎
今 全てを 捨てる時が来た
思い出す事も 悲しむ事も
許されずに 戦い続ける
今日で命が 燃え尽きるとしても
それでも人は 明日を夢見るものか
それが 運命でも
絶望の宇宙に 吹き荒れる嵐
未来は誰のためにある
滅びゆく世界 駆け抜ける嵐
選ばれし者
激突战域
这、这就是“星尘”吗？！
那光芒是怎么回事？
不会的，不会的
卡多
等等啊，宏
卡多还真行啊
希玛大人，时间到了
事到如今就动手吧
转向右5度，第2战速
战斗配置
动手！
这里是凯风
消防艇还没来啊
ES-11请求增援
5号闸门不能使用吗？
舰内还有船员啊
MS不能出动吗？
请回答
被害区域42%
怎么会这样
联邦的MS竟做出这样的事
但还事情没了断
现在才刚开始
将本舰转向金米岛
前去救援
还没了断…
不动啊，左腕不能动了吗？
卡多少佐，太漂亮了
超出预期的战果
这样的话我们这三年也有回报了
对那些游手好闲的家伙们来说
这才是所谓的恶梦吧
那么，待会见，少佐
在预订地点恭候您
不过还真是轻而易举
这就是所谓的不堪一击吗？
正下方？
卡多，听到吗？回答
你能听到的吧，卡多
就算你忘了，我也绝不会忘
是上次那个人吗？
在没了断前我不会放过你的
不过这只是为我的胜仗锦上添花而已
而且…
我说过对你没什么可多费唇舌的！
成功了？
不对，卡多…
太慢了
卡多，听不到吗？
各舰前往第10区
12号闸门在封锁中
SL的残存部队集结到L23
第7区域损害率87%
各舰队都受到很大的损害
大约有2/3无法行动
结束了啊
我们就算只剩1/3的战力
仍远占优势
而相反的他们已用掉了底牌
将旗舰转为“兹隆”吧
然后进行周围巡哨及舰队的重新编制
就这么办
阁下
阿尔比昂来电“前来救援”
现在还来干什么！
告诉他们不用了
就说港区很混乱反而会添麻烦
可是…这个…
采取独立的索敌攻击部队所应有的自由行动吧
就这么说
遵命
满足了吧，卡多
但那对2号机被夺走的我们而言
是耻辱！
并非无法理解
看来把他惹火了
在听吗？
我就听听看
什么？
怨恨是战斗起源的本因
那是当然的
老是耍嘴皮子
但凭怨恨支持战斗的人打不倒我
因为我站在“义”字之上
可恶
做为齿轮而战的人不会懂的
左腕不能动？
好
身手长进了啊
为什么？
为什么这两人非得战斗不可呢？
可恶，主摄像机…
看来我和你的价值观终究是不同的
宏
还没完呢
少佐，脱离吧，快
宏，快点
可恶 Core Fighter不能用了吗
我记得你叫浦木吧
什么？
再不会忘记了
卡多
通信已中断
浦木中尉也平安脱离了
为什么…
为什么会这样…
这里是草莓9号，草莓9号
正在125地点巡哨
肉眼确认了移动中的殖民地
无异常
了解
草莓9号请继续巡哨
完毕
金米岛的事就像假的一样
真是悠闲啊
那像是鲸鱼吧
鲸鱼？
怎么？
怎、怎么啦，摩拉，没头没脑的
快过来
到底怎么啦？
妮娜不太对劲
不像平时的她
垂头丧气地躲在房里
为什么呢？
因为我失去了1号机吗？
不
对妮娜而言是因为同时失去了1号和2号机吗？
仅仅如此吗？
总之，只有你能鼓励她
快去吧
这里是高兹，听到请回话
无人应答吗？
不行，被干扰了
听到吗？
迪拉兹舰队
这座殖民地由我们殖民地公社管理
明白吗？
你们也是宇宙住民吧
殖民地可说是我们生活的基础
所以我们才会…
妮娜
宏
原来你在这啊
GUNDAM所引发的事全都结束了
抱歉
两架GUNDAM都失去了
没关系
真高兴你能回来
可是，今后该怎么办？妮娜
妮娜…
去地球…
去地球也不错
和宏一起的话…
怎么啦？
不，抱歉
我并不认为一切都结束了
卡多的…他的态度…
“星尘”仍然…
别再提那个人的事
我不想听
就算今后战斗仍将持续
你已经足够了
太过投入
以至渗透到身体之中
想忘也忘不了
害怕变成那样
害怕啊
妮娜…
我想忘掉这一切啊
这里是莱因巴克1号
到达与巡哨机失去联络的地点了
一切都平安无事嘛
那是？
被联邦查觉了
派出狼群
露馅了
但似乎太迟啦
希玛大人
MS全机退避完毕
全舰主炮一起射击
发射！
什么？
劫持殖民地？
是
同时爆破了两座殖民地的镜面
劫持无人的殖民地想做什么？
怎么回事？
找两位来不为别的
是想你们听听我今后的打算
事实上我认为“星尘”的本质目前尚未显露出来
也就是说金米岛袭击可能是某种前兆
否则迪拉兹为什么发表那样的演说
那是恐吓…
不这样认为
因此
我遵从贾布罗的高云将军的指示
决定续行对迪拉兹舰队的战斗行动
妮娜小姐
将GUNDAM的1号机和2号机运到了澳大利亚
是因为需要做重力状态下地面测试的
只有那两架吧？
妮娜小姐
请不要
那并不在我管辖之内
存在…3号机…
若以中尉的资历加上妮娜小姐技术的支持…
舰长，请务必让我担任
不行啊，那完全是另一种机型
本舰已变更了航向
前往正于3-5-B地点为测试而航行的“玫瑰人生”
舰长
抱歉
有紧急情报
劫持殖民地？
但这镜面爆破是怎么回事？
镜面？
还剩1分钟…
若我想像得没错
各自失去一片镜面的殖民地
重心就会偏移，会产生回转倾斜
不久它们就会…
会相撞吗？
当然，相撞的殖民地会彼此弹开
其中一个会被月球重力所吸引
什么？！
对月球的殖民地坠落
将此事报告金米岛
舰长，让本舰也转向
从这个位置赶不上了
警戒殖民地相撞时的放电
阁下
传来殖民地相撞的报告
第1战速
快
计算出来了
一座殖民地
确定会向月球的拉格朗治点坠落
可恶
还不知道情况会如何变化
总之现在先去把GUNDAM…
一人 深い闇
道を失くす夜
眩しい朝陽の記憶を
探し続けている
時に運命は
心 試す風
愛はすべてを包む空
明日を映している
Dreamer
熱い鼓動を呼び覚ませばいい
凍えた夢がまた輝き始める
Evergreen
预    告
“星尘”在等离子空间觉醒了
月球牵引着孤独的殖民地
现在需要的是时间
阿尔比昂为取得GUNDAM3号机造访了“玫瑰人生”
时钟永无停止的指针
浦木焦躁的心
在耸立的GUNDAM3号机眼前
时间在迫使妮娜下决定
“玫瑰人生”