为追回GUNDAM2号机
阿尔比昂向星海中进发
星之沧海
就如同在考验这些年轻人
但在那里等待他们的是新的敌人
一年战争的怨念
化做惊涛骇浪向浦木袭来
逐渐损毁的GUNDAM1号机
迪拉兹响彻四方的声音
面对处于困境的浦木
现在
妮娜的心中确实捕捉到了些什么
勝利者などいない
戦いに疲れ果て
星空を見上げる
泣く事もかなわない
I don't need 昨日などいらない
I don't need 朽ち果てた夢も
I got a burnin'heart
胸を貫くスリルを
a
r
t
ただ追いかけて
走り続けたい
言葉に出来ない想いが
凍えた心さえ 熱くさせる
I got a burnin'love
蒼く輝く炎で
v
e
この星空を 覆い尽くす時まで
I got a burnin'heart
愛は孤独な戦い
r
t
この世界まで 燃やし尽くすのか
冯·布朗的战士
再派一个人来
快
就要到冯·布朗了
简直是体无完肤啊
阿纳海姆的人可要高兴得流眼泪了
不过阿尔比昂没被击沉已是万幸
托那家伙的福吗？
阴沉的小子
不过总算能得到上陆许可了
什么？
真的？
妮娜小姐
和我约会吧
那么说增援是没指望了？
现在联邦军的体质因保守而变得僵硬
幕僚们对迪拉兹舰队的评价也太乐观
以我的权限无法再多调派舰只了
请谅解
席那普斯大佐
现在只能靠你了
请尽力
完毕
等迪拉兹发难之后就太迟了
舰长
冯·布朗港湾管理局来电
给予第一区宇宙港的入港许可
搭乘往香港于16:20起飞的班机佛罗伊德的乘客
空气真新鲜
再有妮娜小姐陪着的话就完美了
又被甩了？
混、混蛋
妮娜小姐在工作啊，工作
妮娜
嗨！妮娜
来
大家
妮娜
美女如云
都是妮娜的同伴？
欢迎回来，妮娜
还好吧？
我听说了，很辛苦吧？
常务
巴普尔顿
平安归来比什么都好
真是劳您操心了
不过太乱来了
竟出动重力下用的机型去参加空间战斗
非常抱歉
全都是我的责任
舰长下达的1号机的宇宙用换装
及整修要赶在后天前完成
后天？
困难的要求啊
没问题吗？妮娜
常务，我也要拜托你
请让我来做
将至今为止的数据连同报告书送到我这边来
我明早要看
是
到夜晚了啊
5907…
所以米诺夫斯基粒子散布的浓度就是…
喂，司考特
你也想想别的事吧
什、什么事？
这种事啊
你醉了，西蒙
巴宁格大尉
不、不好
去其他地方
巴宁格大尉
大尉
有没有喝？宏
尽情地喝啊，尽情地
很好很好
这时登场的就是联邦的王牌
蒙夏大爷我
好棒啊
是啊
把迪拉兹舰队的家伙们抓了扔、抓了扔
那GUNDAM是你驾驶的吧？
GUNDAM？
GUNDAM被弄坏了啊
因为被菜鸟机师驾驶了
浦木
真会给阿纳海姆添麻烦啊
彻夜修理呢
你还好意思悠闲地喝酒？
还是怕看到坏掉的GUNDAM会难受？
蒙、蒙夏中尉
怎么样啊？少尉
宏
真狼狈啊
挺盛气凌人的嘛
联邦军的老兄
撞了人也不打声招呼吗？
不会把这儿当成地球了吧？
就算是月球
也不是谁都要向联邦摇尾乞怜啊
好，该我了
要说晚安还早呢
混蛋
真没用
走吧
是MS机师
还、还给我
再多锻炼锻炼吧
不然会死在迪拉兹舰队手上的
妮娜
真努力啊
没那么简单
好像有点难度呢
来杯咖啡吧
多谢
我说妮娜
我知道你勤奋
如果不偶尔透透气
可会燃烧殆尽的
没事的
该不会
在为以前的事赌气吧？
怎、怎么会
再谈个恋爱就行了嘛
你能使恋爱、工作两不误的
我…
还是想嫁给GUNDAM吗？
这里是？
请、请问…
有食欲吗？
洗把脸
然后吃饭
恭候大驾，来得真快啊
阿纳海姆也挺会做生意的嘛
大主顾联邦的船在第一港口
这边却是资源搬入港？
哎哟，这事没传达给您吗
今后得给我联络得彻底点
我们的补给舰入港时
要是再有联邦军严阵以待的话…
就把殖民地扔到月球上哦
我会铭记在心的，希玛大人
那个…
在下…
军人的话就别说“在下”！
是…
你是逃兵吗？
昨天似乎有联邦军的舰只入港
拉托拉
我不喝咖啡了
晚饭还要麻烦你
晚饭准备我的就行了
昨天多谢了
我叫宏·浦木
MS的机师
为什么逃出来？
害怕战斗了吗？
不
但都怪我才使MS…
别干了
那样想的话就趁早的好
那、那要是能行的话…
喂
这、这是…
难道是…
一年战争时的MA？
MA：Mobile All-Range Maneuverability Offence
Utility Reinforcement(全领域泛用支援机动兵器)的缩写
这东西还能动的吧？
别靠近
听着
这东西是废品
是我的嗜好
不准再靠近
浦木仍旧没有联络吗？
是
仍然
真是个会添乱的家伙
分这么多层啊
去了下层的话可就棘手了
不过最下层只有工厂和废品店啊
听不懂我的话吗？
你小子再不适可而止的话…
这块基板过热烧毁了
得更换才行
听着
我可没钱雇人
没关系
就请让我在此多待几天作为补偿吧
你不回船上去吗？
不知道
因为在被说成逃兵之前，一直没发觉…
随你
对了，直说吧
只要有这些部件就能搞定
拿来
我会搞来的
是吗…
还没找到宏
这边也毫无音信
宏
拉托拉女士…
你何时…
为什么？
为什么你要帮敌人？
敌人？
因为没法修好凯利都快放弃了
你是联邦军吧？
我只是想让他收留我一阵子
因为你是逃兵
可是凯利
在一年战争中失去了一只手臂
因此被撤离了MS
他的斗志还没燃尽啊
凯利先生曾是机师…
喂喂，请接入港联邦军的船
昨天入港的
对于太空住民衷心企求自治权的要求
联邦行使其强大的军事力
将那萌芽扼杀在摇篮之中的企图
我有足够的事实来加以证明
看吧
这就是我们的战果
这架GUNDAM是以核攻击为目的而开发的
这架违反南极条约的机体
其存在本身便足以证明联邦的险恶意图
宏
你去哪了？
你是那么软弱的男人吗？
比想象中更上等
这里竟然有如此东西沉睡着
不过以你的身体…
正在改造成单手也能操纵
而且也差不多了
不愧是凯利·雷兹那大尉
这东西能参与星尘作战的话就太好了
迪、迪拉兹舰队
不过来得及吗？
我们的船明天出港
赶不上的话就无法参加作战了
明、明天？
不…
我会做到的
期待
凯利先生
怎么了？
脸色都变了
刚才那些家伙是迪拉兹舰队的吧？
而你曾是ZION的机师
偷听可不礼貌啊
说得没错
但我可没求你留下或修理MA啊
拉托拉女士也在担心你
你这种窝囊废没资格批评我
不甘心吗？
不甘心就放马过来
否则就夹起尾巴快滚吧
可恶
凯利
住手
你小子
够了
好了
不能那样，凯利先生
我不会成为丧家之犬
不管发生什么事
走吧
总之你走吧
是摩拉联络我的
说你似乎在这里
你不是忙于阿纳海姆的工作吗？
若不偶尔透透气，会否燃烧殆尽呢？
心情好点了吗？
回阿尔比昂吧
宏
现在不能回去
我还有事没做完
深深沉在心底挥之不去的东西
我…
一定会回来
我保证
请你也转告舰长
宏
谢谢你特地来找我
GUNDAM的测试在阿纳海姆的利巴莫工厂啊
上午10点
为什么回来？
我会回船上
在那之前我想修好它
怜悯吗？
不是
我想过了
若就此不干机师
Don't come to me
自己会怎么样？
just cause you're lonely tonight
摆弄机械来维持生计…
Lonely's only part of your game
可是…
拉托拉就希望我那么过一生
Long as you live
you must remember one thing
就这样当个废品店老板也不错
Give and take are one in the same
我这么想过
但是
错了
So tell me are you ready
就算这样干废品店的工作，也会有某种…
really really ready
觉得这里并不是自己归宿的感觉
I don't want your love for one night
在我心底深处会有…
Cause I'm not lookin' for a love affair
我终究是个机师的感觉
我也是这样想
I need the magic when I hold your near
下次再见时我们就是敌人了
刚才那一拳很有力啊
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch,touch your hand
宏·浦木少尉现在返回执行任务
少尉
忘东西了
GUNDAM1号机-Full Burnern
All alone here in no man's land
出动
Get a devil walkin' right beside me
Angel come and take me by the hand
Take me to a place far behind me
Paradise
I just wanna go back Where I belong
Back to paradise
Don't come to me
just cause you're lonely tonight
Lonely's only part of your game
Long as you live
you must remember one thing
Give and take are one in the same
So tell me are you ready
really really ready
I don't want your love for one night
Cause I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch your hand
I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic when I touch,touch your hand
I'm not lookin' for a love affair
I need the magic when I hold your near
It's more important than a one night stand
I need the magic...
预    告
GUNDAM1号机做为Full Burnern复活了
浦木再次站在它的身旁
为此而振奋不已的妮娜
但是
命运没有停止对人们的磨练
对妮娜、凯利、浦木
缠绕着的绳索没有丝毫松动
现在
月面上的攻防战即将拉开序幕
蓝耀的火焰中