雖然是這種題目
期待真實的生存遊戲可會白費力氣的…
園川你夠了 好好做呀 生存遊戲
雙馬尾的陷阱
哇 天氣真好
好像有什麼好事
媽媽 早…
慢死了 園川
早上好 小桃
等等 為什麼你會在這裡啊
KAMO 把醬油拿過來
小桃 不可以用這麼沒有禮貌的稱呼
多漂亮的前輩呀
這麼威嚴 又有統率力
在超凡魅力中也能窺見狂氣的孩子
媽媽最喜歡了
這不是最惡劣的獨裁者型嗎
媽媽這個笨蛋
怎 怎麼這麼說
對不起哦 小桃交到了朋友 媽媽很開心
等下 媽媽
這樣不好吧 園川
不 本來就是你…
晨練要遲到了
強行讓我入部 現在還要晨練？
這個絕對…
是嗎 真是遺憾
小桃
雖然我不會勉強你 小桃
你不來的話 小桃
會非常遺憾的哦 小桃 小桃 小桃
我知道了啦 去就行了吧
小桃 變得非常開朗了 媽媽 真開心
就像這樣 今天小桃的生存遊戲生活又開始了
加油 小桃 不要輸 小桃
不準再叫我小桃！
加快節奏
是
一 二
新人戰 加油
走吧 你們幾個
了解
這光和影是什麼呀
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)貓茶小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
好 馬上進行準備運動
園川同學
準備運動 可以和我組成一組嗎
那個 你是春日野同學來著？
叫我麗就可以了
這個孩子真的很可愛呀
真好啊 園川同學
你可是讓擁有全世界嫉妒的美麗
全校學生的憧憬的
那個威嚴高雅的美煌大人中意的人呀
額 等一下 疼
非常歡迎你
首先從肩膀到胳膊開始放鬆
這樣躺著 繃緊胳膊
可能會有點痛 忍住哦
疼 疼 疼
力量用過頭了 用過頭了
下一個是大腿內側的放鬆
夠了 夠了
手腕別忘了活動幾圈
勝者 麗
不要再接近美煌大人了
愛著美煌的麗 就是像這樣排除妨礙者的
生存遊戲社的社員少正是這個原因
麗和園川去哪了
是不是跑步去了
美煌大人
麗 園川呢
消失了
消失了？
不愧是園川 馬上就開始埋伏訓練了嗎 太佩服了
埋伏就是藏起來進行奇襲的技能
好 全體成員 今天的晨練課題是…
找出園川打倒她
那麼 你能夠欺騙過我們的眼睛嗎 園川
為什麼美煌大人只想著那個女人
什麼意思 好像是衝著我來的？
開什麼玩笑…
早上好
恕我冒昧 桃香最討厭螳螂了
螳螂…
螳螂！！
容我接著上回繼續說明
這是她們的妄想 真正的生存遊戲是不會死人的 別擔心
園川
太棒了 園川
真厲害
漂亮的潛藏
從背後的奇襲也是百分百滿分啊
美煌大人 這算什麼
有了我還總想著那個孩子！
我…我…
我才不會承認她呢
別管她 肯定是滴了眼藥水
那傢伙一直都是那樣的
都沒有人追過來嗎！
光顧著她 我怎麼樣都沒關係嗎
美煌大人
園川同學
明明被那樣對待了
卻把我…
那個啊
我…
被打卻不還手這種事
完全做不到呢
今天應該是沒有晨練的吧
媽媽 早…
我來和你一起上學了
昨 昨天的復仇的復仇？
在被幹掉之前…
這 這個是…
咦 怎麼回事
啊 這個 我想要這個
麗有什麼覺醒了
等 等等 放開我
啊 我還要 我還要
媽媽 最喜歡這種蘿莉 小巧可愛中又深藏毒藥的孩子了
放開我
桃香想 自己說不定有吸引變態的力量
精神訓練
CM出道？
不過是食品公司的納豆CM
這不是超級有名的公司嗎
其實 我需要大家幫一點忙
難道說我們也能…
演藝圈出道？
是吃納豆的訓練
其實我吃不了納豆
為什麼這樣的人會被選中啊
納豆對托胸和美膚非常好
似乎是以那個為賣點的CM
怎麼說呢 選拔上 一眼看到我就決定下來了
我想在攝影之前訓練到可以吃下去 拜託了
我拒絕
真是討厭 這種喜歡曬的人
快消失 趁沒有被打飛之前
幹嘛啊 突然之間
我對你們兩個做了什麼嗎
到攝影之前已經沒什麼時間了
剛才的話…
我感動了
沒有從不擅長的東西那裡撤退 反而打算掃除它的那個意志
這個正可謂是生存精神
謝 謝謝
值得佩服
好 各位 這個任務全體出動一起支持她吧
可以啊 幫你一把吧
桃香大人
這是我們鳳家每天早上都在食用的 一粒數千日元額最高級納豆
這個應該可以吃得下去
我來進行補充說明 這位鳳美煌的家裡是有錢的富豪
真是讓人羡慕啊
美煌 雖然我很感謝你 這個不行
已經弄得黏糊糊的是不行的
不要天真了
不要以為憑這種天真的想法 就可以戰勝納豆
順便告訴你 這個是納豆卷
園川 太粗暴了
這是為了麻耶同學
桃香大人 我也要
好好吃
在戰場天真就會喪命 不管是什麼樣的敵人都要全力以赴
啊 是啊
教官 請多多賜教
好 就是這個氣勢
喂 園川 你的臉在笑啊
麗 把那個東西拿來
是
把秋葵 山藥 海帶合在一起特製的超黏納豆
可謂是會讓討厭黏糊糊的人起雞皮疙瘩的東西
要吃這個嗎
不 是攪拌一萬次
給
喂喂 聲音再大一點 聽不到啊
好 眼睛不要離開
然後 桃香的納豆訓練持續了一個星期
我喜歡納豆 我喜歡納豆
笨蛋 說最喜歡
我最喜歡納豆 我最喜歡納豆
快一點 還有50
頭上的東西掉了的話 追加100次
我最喜歡納豆 我最喜歡納豆
聲音變小了 要更有節奏的攪拌
胸部太大了 去牧場擠個奶再回來
好 這就是最後的了
一二
是納豆泡澡
救命 救命
我其實也不想這麼做 但為了你必須狠心
這是和自己進行的生存遊戲 忍住
那個悲壯的特訓結果是 麻耶 竟然
變成納豆恐懼症了
納豆好可怕 納豆好可怕
麻耶同學 變成這樣之前真虧能堅持下來
堅持 nebari 粘稠 nebari 同音
粘稠？
我能明白園川這麼做的理由
能明白 nattoku =納豆nattou+吃ku
吃納豆？
像大戰之後回來的士兵一樣了
就算能夠治療身體上的傷 卻治療不了內心的傷
做的太過火了吧
麻耶同學
納豆好可怕 納豆好可怕 納豆好可怕
麻耶的胸被納豆含有的大豆異黃酮
變成了更大的罩杯 又美化了皮膚
內心的傷？這是理所當然的報應
是上天的懲罰 上天的懲罰
桃 桃香…
謝謝你 為了我這麼努力
這種輸了的感覺到底是什麼 總感覺已經不能為人…
我 已經不行了 桃香
桃香 拜託你了
粘
吃下納豆提升女性魅力 粘 粘
細絲 納豆 粘 粘
吃下納豆提升女性魅力
這廣告吃不了納豆也沒關係吧 我在幹什麼呀
咦 小桃 納豆剩下了 小桃？
就像這樣 又一個討厭納豆的人出現了
沉默的KILL or DIE
早 大家呢
大家都說要晚點到
是嗎
是豪德寺同學吧 我們都沒怎麼說過話呢
說點什麼比較好嗎 不過說什麼好呢
咦 好像在縫什麼
看起來很集中 還是不要跟她說話的好吧
啊 不過這人真的什麼也不說…咦
護士？什麼時候的事 話說為什麼…
等下 變了 變了 所以說為什麼
啊 說起來她好像是喜歡cosplay的人
不過為什麼突然就
好像在祛除什麼
為什麼一個又一個的展示cosplay
雖然我想吐槽 但是卻感覺吐槽就會輸
等一下 感覺戰鬥力越來越強了
難道 是盯上了我嗎
為什麼 不可能啊 為什麼盯上我
完全盯上我了
為什麼活動室的地下會有這樣的空間
在空中迴旋有什麼意義嗎
所以說不要吐槽 一切都因為這裡是「生存遊戲社」
玩著呢 你們兩個
好 我們也來
活下來的人得勝 上吧
就算亂鬥
生存下來的概率…
什麼
我還一槍都沒打呢
完美的合作 我輸了
是平局
知道了
平局…
贏了就行了
不過 為什麼會變成戰鬥呢
是你先開槍的
真是的 園川不懂得少女心啊
佳代呢 只是想和桃香討論cosplay的話題
看了電視以後
不要啊 CM的話題
那樣的話 為什麼不能直接說呢
不 拋出那樣的話題會感覺像是宅女
已經是個徹頭徹尾的宅女了吧
那樣的話 我可以陪你聊哦
雖然我不太懂cosplay 請
現在不想聊了
桃香大人
別偷看
果然沒辦法和這孩子好好相處
雖然發生了這麼多事 桃香還是漸漸的融入了生存遊戲部
各位觀眾們 差不多到了可以理解 這部動畫的方向性的時候了
今後大概也是這種感覺
不愛看也不強求
但是喜歡看的觀眾 我們一定會盡全力逗樂他們
那麼下回 還會再回來的