下面开始第156次社团活动会议
请提交各社团的活动报告
她叫石动弥生 梧桐学园高中非常有能力的学生会长
好的 我是网球部的
有2人得到了县大会出场权
我是田径部的 有人刷新了县内记录
我是生存游戏社的
器物损坏13件 伤害2件 警察予以严重警告4次
凤同学 你是在开玩笑吗
不是开玩笑 不过不用担心
全都用钱解决了哦
好 下面开始提问
有问题的人举手发言
我有 为什么吃菠菜牙齿会咯吱咯吱的呢
不愧是美煌大人
多么富有哲学性
你是在说笑吧
我非常认真 到底为什么呢
多么神秘
多么纯洁的人
生存游戏社的同学 这是社团活动报告的地方
学生会长石动弥生的复仇！
你没有社团正在进行中的计划吗
当然有
我正在设计社团的吉祥物
用M67手榴弹构成的「手榴弹君」
虽然有点急躁易怒 却很容易流泪
是个非常有人情味容易亲近的家伙
真美
好可爱
这家伙总是来践踏我重要的地方
我知道了 我们走着瞧
凤美煌很珍视的是生存游戏社
我去拉拢她的部员离间她们 让生存游戏社垮掉
那时 凤美煌会是什么表情呢
那孩子的情报呢
春日野丽 生存游戏社的普通部员
是具有显著特征的抖M
那就简单了
用抖S的态度让她听我的话就行了
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)猫茶小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
等一下 春日野丽
同学
你有什么事吗
今天桃香大人不来 我心情糟透了
对…对不起
不对 我说你 乖乖听我的话
你说什么
因为我是抖S啊
这什么啊
混蛋 你是看不起抖M么
各位也记好了 抖M最讨厌冒牌抖S了
对不起 对不起 对不起
你在干嘛呢 丽 冷静点
美煌大人
没事吧
凤美煌
少…少管我
豪德寺佳代 在生存游戏社担当会计
IQ160的天才 成绩一直都是学年第一
天呢 这超级难对付吧
不过她对生存游戏完全没有兴趣
为什么待在生存游戏社也还是个谜
显著特征是宅女 喜欢cosplay
这就是突破口了
你是豪德寺佳代同学吧
我喜欢cosplay 我们做朋友吧
那个跟cosplay有点不太一样哦
好啊 我们做朋友吧
这是什么
紧急用
紧急用…
比起那个 那个假面的话
是这个吧
哇 厉害
还是说
这个也不错
话说回来 说到假面果然一定要…
这是什么
衣服 衣服
给
怎么可能穿那样的衣服啊
要是你喜欢cosplay应该可以做到的
应该可以做到的
你穿的真清凉啊 会感冒的哦
凤美煌
少多管闲事了
经堂麻耶 生存游戏社普通部员
似乎在当写真模特
所以才穿成那样？
从事这种活动的话 丑闻可是致命伤呢
那我们就找出个 曝出来好了
但是没有听到过任何有关的传闻呢
似乎在生存游戏社的社员中也非常不显眼
喂喂 不用说到这种地步吧
身边管理做的非常到位嘛
说不定很难对付呢
你是谁 有何贵干
注意到了吗
过来
果然有一手
平常被狗仔队缠着不放的人 对气息也很敏感
哦 这不是学生会长吗
你说什么
都是些厉害的角色呢
不愧是那个 穷凶极恶没有人性的凤美煌的同伴
美煌穷凶极恶没有人性？
原来如此
这是面对演艺圈记者锻炼出来的装傻啊
就算装傻也没用
凤美煌大声嘲笑我珍视的东西 并毁了它
什么
我的身心都破烂不堪了
人生无法再振作起来了
对不起
我们部长竟然对你做了那种事
很难过吧
很痛苦吧
对不起
我替她向你道歉
只是这样还无法原谅的吧
毕竟你的身心都破烂不堪 人生再也无法振作
不 并没有啦 我可能稍微说的有点夸大了
对不起 对不起 对不起
住手  我说过了而已 并不是那样的
住手 住手啊
会长？
似乎得了压力性的急性胃炎
因为夸大的言辞让麻耶深信不疑
而无法承受良心的苛责
是吗 但是 谢谢你
是你把我抱到救护车上的吧
你还挺有力气的嘛
那是…
你说什么
偶然经过…
糟透了 糟透了 糟透了
园川桃香 生存游戏社的新人社员
因其高超的射击能力而被凤美煌赏识
性格极其单纯
你还要继续吗
当然了
没事 这次我预先做好了调查 拟定了周密的作战
还变装可
看好了
啊啊 那个
是认真熊君 而且还是限定的螃蟹版
你也知道吗 超级冷门的说
我超喜欢的
之前的限定我也买了 你看
是鼻血版本
对不起 突然就…我是1年级F班的石田神奈
我是C班的园川桃香 请多指教
园川桃香 擅长的表面模式 时隔很久再次发动了
神奈也经常转学呀 我们一样嘛
所以才总是交不到朋友 AB型又认生
不会吧 我也是AB型 你什么星座的
射手座
我也是 太棒了
而且桃香也喜欢认真熊君
就像是奇迹一样
我们应该可以成为好姐妹的吧
是啊
那么明天见咯
明天见
八九不离十了
凤美煌 我很期待看见你绝望扭曲的表情
今天也不能一起回家了？
对不起 今天社团有很重要的活动
就算你这么说
昨天 前天你都是这么说的吧
很快就结束了
好 时机成熟了
是吗 说什么好姐妹都是骗人的啊
我和社团活动哪个更重要？
那种社团活动不要去了啦
这样她就会纠结于要不要退社
波及整个生存游戏社 然后崩坏…
可以哦
不 这种「去卡拉OK吗」一样的剧情发展…
我又不是喜欢才加入的 又麻烦 你都这么说的话…
不不不不 加油啊 这里要更加矛盾一些
这不是学生会长吗
凤美煌…
学生会长？
真的耶 这是改变形象吗
对了美煌 快向学生会长道歉啊
我也会跟你一起道歉的
那个已经可以了
那个也够了
难道说你也想来参加完成披露会吗
是吗 是吗
我说 会长是…
会长是什么啊 我说 是什么啊
别开玩笑了 我 我绝对不承认
这种生存游戏社
我不会再折腾 说什么打倒生存游戏社了
我要去打倒凤美煌本人
为此我会不择手段 也要找出凤美煌的弱点
诶 怎么回事
已经弱到不行了
怎…怎么了 部长
被算计了 我动不了了
美煌被算计了？
不可能
对方究竟是什么样的怪物啊
是谁 是谁啊
餐…
餐厅的老婆婆
我是新来的石田 请多指教
真年轻啊
请多指教咯
这里有让凤美煌变成那副惨样的家伙
就像是孙女一样呢
老婆婆 就是这个老人把凤美煌逼入绝境的吗
到底哪里有那种凶暴性了 不如说像是佛祖啊
拜托了
好好好
就让我看看你的本事吧
昨天下午肚子饿到不能动
能不能不要给我香菇和青豆呢
然后多给我点肉
挑食是不会长大的哦
我知道了 我会给钱的 少给点菜…
说什么 不知道为什么耳朵听不清呢
至少多给我点肉啊
是吗 是吗 你最喜欢吃菜了吗
厉害 何止是牵着别人的鼻子走
还轻松的把别人置于手掌之上
简直就是佛祖啊
只要学到这个能力 毫无疑问可以胜过凤美煌
第二天
喂 这个…
什么？
成…成功了 那个凤美煌竟然被轻松击败
简直就是无敌
佛姿 佛祖 佛祖
我要彻底成为佛祖
然后一周过去了
会长 怎么了 有传闻说 食堂有两个老婆婆
石动弥生完全佛化了
茶真好喝呀
真的啊
会长 这样好吗
已经削弱了凤 却不予以最后一击吗
我要做出美味的食物传递笑容
我没有其他的愿望了
话说她已经完全变成老婆婆了
茶真好喝呀
真的啊
而且会长 其实现在学园中有很过分的传言
我说你知道吗 学生会长和美煌大人在交往呢
所以会长才会在餐厅工作的
为了给美煌大人做料理
没错 明显给美煌大人盛得跟我们不一样
有很多证据照片呢
给我看 给我看
超级恩爱的好吗
我也想要公主抱
很好
怎么可能啊！
谁要和那种家伙！
和那种家伙交往！
赶快删掉那些照片！
会长
哎呀 要是练习小刀格斗术的话就用假刀
放…放开我
我 你 你 你是我在这世上最讨厌的人
蹭得好
好可爱
第一次看见不说敬语的会长
好恩爱
这就是真爱吧
年轻真好啊
我绝对会击溃你 凤美煌
第二天 石动弥生自高中入学以来第一次没来上学
这下组长的宝座就是老夫的了
令人瞠目结舌的不义之战
怎么样 有趣吧 黑社会电影
是吗 我看不太懂啊
又蠢又野蛮
为什么所有人都在背叛
这正是有趣之处啊
我对全是男人的电影可没兴趣
不不 很有趣的吧 对吧
小佐 那个椅子干吗用
因为有了临时收入 所以一咬牙买了自己用的椅子
这椅子过分的华丽了吧
很贵的哦
从明天开始就用这把椅子了
咦 你要回去了吗
校长请我去喝酒 说要谈谈今后的学校教育
校长 是个挑战者啊
请佐仓老师喝酒 我有种会发生惨剧的预感
比起那个 我更关心临时收入是什么
话说回来 这椅子坐着会很舒服的吧
等等 园川
你以为只有你一个人 很在意那个椅子的舒适度吗
第一个坐的人是我
坐个椅子还讲什么顺序啊
等一下
为什么老夫非要在你后面坐不可
要是你无论如何都想要坐那个椅子 就跟我一决胜负吧
也算老夫一个吧
老夫也要
原来如此 你这么说我更不想让给你了
园川大姐头 上吧
要是大姐头你上 我会拼了性命帮你
吵死了
大干一场吧
虽然说了那么多 还是受了刚才看过的黑道电影的影响
混蛋
大姐头 这样下去没完没了了
我想到一个好办法 喂 凤
要不要缔结停战协议啊
什么
你我结盟的话就变成了多数派了吧
先清掉杂鱼 我们再决一胜负吧
原来如此 这提案不错
可恶
那些家伙怎么回事
没一会就联合起来了 还不如条哈巴狗
那样的话 我们也联合起来吧
说得对 那就这样吧
可恶 你都做了些什么啊
你太盲目信任别人了
老好人只会碍手碍脚
死了就不会拖后腿 让人安心多了
最难对付的是最坏的园川
干掉她的话 就等同那把椅子已经到我们手里了
老夫 豪德寺 认输了
只为一把椅子就互相厮杀也太蠢了
好 把枪扔下走开
经堂怎么了
看外面
去死吧园川
我就知道会是这样豪德寺
那是「心跳」电影化纪念限定物品冥王星人玩偶
住…住手
不想我伤害它 你知道怎么做的吧
太卑鄙了
随你怎么说
可恶 到底发生了什么
你都做了些什么啊
这样椅子就是老夫的了
大姐头 穷凶极恶太美了
谁会和电影里面发展的一样啊
什…这个椅子是怎么回事…
佐仓是从虚假网站购买的椅子
为什么我被拍下来了啊
观众们 是不是开始期待泳衣福利了？
放弃吧 下集是讲大山
因为穿着泳衣玩生存游戏也太危险了
这个动画在这种地方是很讲常识的
那么下回 还会再回来的