别看这种标题
要是期待这是真实的生存游戏动画 可是没用的
还是直接关掉电视 睡觉比较好
要是看了后在说这说那的我可…
我们会好好玩的 生存游戏
入部！
转校 是崭新人生的开始
穿着新校服的这个少女
现在正要开始新的经历
转校第一天就遇上痴汉了吗
少得意忘形…
不准动
这把是Desert Eagle .50 AE
大名鼎鼎的“沙漠之鹰” 手枪类中唯一可以打穿墙的武器 对于未装备头盔的敌人如击中头部可一枪致命 备弹量少是最大缺点
是自动式手枪中 拥有世界最强的破坏力的枪
你想对怕的叫不出声的中学生肆意妄为吗
卑鄙
我 我什么都不知道 你在说什么啊
反正就是个玩具而已吧
你觉得呢
我还有深爱的妻子 上大学的女儿
房贷也还有10年呢
怎么能因为摸了这种 没什么身材的女高中生的屁股
而让人生付之流水
我要赢
啊 UFO
什么！
上当了
吃我这一招
想跟我干一场吗
有趣
放马过来吧
让你尝尝我中学时学过的通信空手
通信空手：通过网络等多媒体学习的空手道
稍微有点乐趣
偶尔坐下电车也不错嘛
你没事吧
是啊
只要有我在 就不会让社会垃圾横行
接下来 赶快把他交给站务员…
可疑人物就是你吗
看啊 她还拿着枪呢
就像乘客报告的一样
跟我走
不是的
我是为了救她
那人是干嘛的
放开我
那个先不管
大叔！
用摸女高中生的屁股换来人生终结
现在是什么心情啊
对不起
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)猫茶89小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
这里是梧桐学园高中
当然是女子高中
我叫做园川桃香
请…请多指教
请多指教
多指教咯
看起来像个好孩子
好可爱
真麻烦
因为爸爸经常频繁调动工作
这种转校活动我早都腻了
不过被讨厌也很麻烦
这里必须要用我的聪明才智挤出那个来
这个
啊 累死了
拜拜 桃香同学
啊 再见
社团活动那么麻烦 你们还真愿意参加
比起那个 还是这种更加令人难以预料的东西…
为什么会在这里想起她啊
是她!!
为什么去校舍后面的森林？
不见了
这里是干嘛的
生存游戏部？
不要啊
这是什么啊
上当了啊
你这个间谍
想跟踪我还早了100万年呢
又说了些莫名其妙的话
这个丑八怪生物是什么啊
这是怎么回事
看啊 我的新M4
M4的编号是Model 720 在1991年3月军方正式定型并命名为：美国&北大西洋公约组织5.56mm口径M4卡宾枪
真想快点射击一下看看啊
下次你打算血祭谁呢
这是什么情况
她们是恐怖分子吗
话说 那个间谍已经醒了
哦 醒了啊
还是第一次有间谍呢
不 不是的
那么 这个间谍小姐找我们有什么事呢
所以说 我不是间谍啊
比起那个 你们是什么人啊
女高中生挥着枪
你问是什么人？
疼
不要在活动室里面开枪啊 美煌
抱歉 抱歉
这个是…
是的 正是如此
将生命托付于冰冷铁块以求生存
体力 有时也需要判断力
运用心神合一的认真游戏
还有…
战斗起来英姿飒爽 那就是我们生存游戏部
中间那个粗嗓门大叔的声音是谁
神吐槽
仔细一看 我在哪里见过你吧
有趣吗
因为那只不过是用玩具互相射击吧
真傻
用言语说明有点难啊
对了
就像这样摆好姿势
这 这样吗
惯用腿后撤
对
来 瞄准靶子
射击
刚才那是什么
大脑麻痹了
正中靶心？
准确无误的击中靶心了
第一次射击就这样真厉害啊
这是…
有点感觉了吗
这个部的乐趣所在
那个…
我是三年级的凤美煌
是生存游戏社的社长
我是一年级的园川桃香
园川？真是个少见的姓氏
不不 一点都不少见
你能写在这里吗
好
园川桃香
欢迎来到生存游戏社
我才不要入部呢
有点冷淡的转学生 园川桃香充满希望的新校园生活
现在才刚刚开始
迟到了 迟到了
你说入部？那是骗你的
转学第一天就迟到 这不科学
虽然开头像少女漫画一样 不过毫无问题
这可是在「NAKAYOSHI」上连载的少女漫画哦
疼 疼 疼
对不起 你没事吧…
是啊 你没事吧
其实 关于你昨天的入部申请
必须要本人提交才可以承认…
被你的班主任用这种话一口回绝了
所以 我们一起重新去…
我不会入部的
结果还是跟来了
跟这家伙一起被大家当做同类就糟了
美煌大人
美煌大人 您今天也非常美丽
我知道
她很受欢迎吗
我说 你是谁啊
区区转学生 还跟美煌大人一起上学
糟了 这两个人是和我一班的
额 我只是碰巧一起而已
对凤同学没什么兴趣
你在说什么呢
我们不是 吃过同一个烤面包器烤出的面包的关系吗
早上好
咦 我的伪装脱落了吗
第一节要换教室的吧
我不太清楚 可以请你告诉我吗
那个…
别这样啊
转学生同学 我们可不想和你说话
没错
她对美煌大人没什么兴趣呢
哎呀 非常抱歉
真迟钝
真麻烦
别担心 这个作品绝对不是黑暗动画
真是的 才刚刚转学 就如此黑暗
最近的年轻人的精神之弱真是让人头疼啊
咦 我的包
到此为止吧
美煌大人？
我跳
看 这就是悬垂降下
这只是普通的高空弹跳
悬垂降下是从直升飞机或者悬崖使用绳索下降的技术
那个 可以放我下来吗
你们的无聊把戏就到此为止吧
美 美煌大人
我 我又没让你救我
我本来就没那个意思
只是我有事想问她们
一直以来你们对待园川的行为 有什么理由吗
这家伙突然靠近美煌大人
而且还总是笑眯眯的一脸轻松
原来如此
但是 你们联合在一起欺负她 你们就能安心了吗
还是会在一瞬间能感觉到自己变强了？
我觉得一个人独自忍耐的园川更强
如果有不可退让的东西 就要用自己的腿站起来
用自己的手战斗
这个人 很伟大
但是我承认我具有能将人迷惑至如此地步的魅力
太渺小了
那个…
对不起
没事啦 不用道歉
但 但是…
道歉的话 会让我很难办的吧
魔鬼
恶魔
爽快多了
以牙还牙
这就是园川桃香的做法
我请你的
我可不会道谢哦
我说过的吧 不是为了你
凤美煌吗
毫无疑问是个怪人
不过 瞬间就能让那些女孩子反省
这个人说不定是个厉害的角色呢
怎么样 园川
这是昨天的入部申请
太好了
园川桃香 生存游戏社入部 决定!
本来应该进行真实的生存游戏
等我醒过来 已经被迫进入生存游戏社了
今天还被叫到这种地方
完全被牵着鼻子走了
不过星期六可真热闹啊
大家都穿得很漂亮
那个人 不会穿成很奇怪的样子来吧
让你久等了 园川
凤 凤前辈？
我还没做社员介绍 就把你们召集起来了
二年级 经堂麻耶 请多指教哦
她兼职模特
模 模特大人吗
桃香对地位抵抗力很弱
我是春日野丽 也是一年级
为什么这么可爱的人会在生存游戏社
我和美煌大人是青梅竹马
我对美煌大人看中的园川同学 有点兴趣呢
怎么感觉阴森森的
啊 阿徹 那些人真漂亮
真棒 好帅啊
不会吧 这是什么情况
好像引人注目了
感觉超级好
这样的话 社团活动也没什么不好嘛
一瞬间还在满怀期待的我真是个笨蛋
进去吧
这个店是干嘛的 太注重装饰了吧
说出你的目的
你好 店长
今天我们是来给菜鸟备齐装备的
慢慢挑吧
咦 我是不是在哪里见过你 粗嗓门的大叔
我不认识你
好多危险武器
那个不能用
什么情况
哎呀 是手制的伪装衣啊
完成度很不错啊
这是雪山用的红色雪男版本
伪装衣是为了藏身森林 结草虫一样的衣服
那种显眼的颜色 一点意义都没有吧
一年C班 豪德寺佳代
随便关照下
那不是和我一个班吗
完全都没有注意到你
因为穿了这个
你喜欢生存游戏到平常都穿这个的程度啊
不 我对生存游戏没有兴趣
那你干嘛要加入这个部啊
佳代喜欢cosplay
生存游戏有很多人加入是看上了外表
我说 这种打扮如何
怎么了
不要用胸部靠近我
不愧是写真模特
是那种模特？
胸部丰满
不错的选择
但是对园川来说还太早了
那个 刚才豪德寺同学说了不能用
是啊 这是18岁可用的
根据青少年健全育成条例
有些枪未满18岁不可以持有哦
剩下的自己查 别什么都依靠别人
可是部长也…
可以的
她被特别允许使用那种枪
也就是被选中的人
被选中的人？
园川的话 这个如何
怎么样
这是我的？
要射击试试看吗
店的地下还有这种设备？
我和园川 与麻耶 小丽和佳代的团队战
可以吗
嗯
那么 游戏开始
就算美煌大人很强 搭档却是个门外汉
可以轻松取胜呢
要是这样就好了
部长 上来就玩游戏 对我来说太勉强了
你已经学会了枪的使用方法
随意使用一下吧
我们上
园川
「等一下 为什么BB弹会出现这种效果?」正在狂吐槽的各位
这只是桃香她们的妄想
只不过是想象
别以为你是新人我就会手下留情哦
园川 没事吧
园川同学是门外汉
肯定怕得不敢动了
只要打倒美煌大人 就是我们赢了
什么
咦 挂了
我再说一遍 这只是妄想
不过是桃香在发泄对胸部的怨恨罢了
干得好 园川
接下来要怎么做呢
出色的射击能力
第一次上战场 却毫不畏惧的大胆
一对一的接近战我没有胜算
佳代同学
抱歉 我知道了
打中了
毫不介意的踏过同伴尸体的鬼畜
真棒
不会吧
园川桃香
你是生存游戏的天才
哎呀 果然生存游戏过后的泡澡最棒了
这家店里为什么还有澡堂啊
怎么样 园川
我哪知道
但是 好像很不错
等有一天你成为被选中的人 就会开拓新的世界吧
被选中的人？
像部长一样的人？
是的
因为学分不够 高中留级
已经18岁的我 没有什么枪不可以用的
真好啊 美煌 可以用各种枪
我也想快点变成大人 用这种枪 那种枪
咖啡牛奶还不能喝吗
你说什么！
各位观众 这部动画一直都会这样
不要说「这个不是生存游戏吧」
「至少样子也做得像生存游戏些」
明白吗
那么下周也还会再回来的