纯白防卫线
好可爱
请看这边
看什么的…我是普通的女高中生呀
拍照什么的 太让人害羞了
完全都不懂怎么摆姿势呢
乐在其中呢
让我们回到前一天
模特的打工？
是的 让业余摄影师拍照的「摄影会」
事务所突然人手不够 拜托你啦
不行不行 模特什么的
打工费很高的
我做
就像这样接了下来
意外还挺有趣的
已经乐在其中了
不过如果有熟人在的话 就羞死人了
桃香阁下
「干炸柠檬先生」
以前 和桃香在游戏中心交过手 建立了浓厚友情的男人
出现了！
orz
.Jpeg
请不要随便来跟我说话
感谢您及时的奖励
对桃香来说是想让其消失的过去
休息5分钟
您果然是名人啊 桃香阁下
有pose大赞的JK模特
这在摄影小子中 已经成为热议的话题了呢
摄影子 摄影小子的简称 也称作摄影爱好者 提示 此通指喜欢拍摄女子照片的人
对于大天使桃香阁下来说虽然是理所当然
不过 突然增加的太多在下感到有些可惜
突然清醒过来了
不过像这样变得受欢迎以后 我担心会被他们发现呢
他们？
死亡摄影师啊
死亡摄影师？
像这种活动一定会出现的3个男人
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)猫茶小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
在他们残暴的手段下失去性命的模特数不胜数
性命…
盯上的猎物绝不会让它逃掉
其名为
所罗门赤虎
白色堕天使
拂晓击坠王
那是什么 那些可怕的人为什么会对我…
糟了桃香阁下 那些家伙已经在那里了
所罗门赤虎
白色堕天使
拂晓击坠王
可…可怕 难以置信
我还以为是什么样的呢 只是恶心的大叔而已嘛
桃香阁下 不可以 他们是！桃香阁下
嗯 果然拍照很有趣
这样还能拿到打工费才叫做美差呢
增加的临时收入吗
桃香阁下 危险
桃香阁下 小心啊
被叫做死亡摄影师的那三个人
他们是只要拍到模特走光
就毫不留情放上主页的可怕家伙啊
因为太羞耻而结束模特生命的女孩子数不胜数
这些人是怎么回事呢
桃香阁下 你太缺乏紧张感了
这样下去桃香阁下的宝藏就要公之于众了
别用那种恶心的说法
看来他们打算不管使用什么手段 都要拍到桃香阁下的胖次
有没有什么办法啊
还什么办法不办法的
这种家伙 只要有枪就能轻松取胜
好了 补妆
真好啊 穿短裤的人从容不迫
很热 我把头发扎起来了哦
就是那个
蹲下太危险了 桃香阁下
这是最容易走光的动作
拍摄机会
难道是 枪？
不对 刚才的是…
橡皮圈
是啊 用高速的神技弹出橡皮圈啊
橡皮弹都有这种命中率
只有桃香阁下才能发挥出这种神技 太带感了
我可是锻炼过的
GJ
相机也坏了 这样就…
钱倒是多的很
发圈是女孩子的必备品 来几发都没问题
全躲过了
桃香阁下
他们平时为了拍摄各种姿势
身体的柔软度是世上最强的
什么
这是怎么回事
看见了
正是此刻 在下成为了历史的目击者
柠檬
振作一点 柠檬 柠檬
你们的血是什么颜色的
不 是你的流弹吧
到底是怎么回事啊
他们对走光的怨念是有多深
那样的话
只有从本质上封锁了
「南瓜短裤」
只是把裙子和短裤合二为一 感觉就像是王子殿下
在风大的日子 以及走有点不安的台阶时 可以活用的高级装扮
怎么样 这样的话…
不过是一条胖次
为什么要做到如此地步
等一下
被拍到走光了
与其说是走光 不如说是完全看得到胖次了
要是被放到网上 人生就完蛋了
喂 等等
不 我也想被风卷起裙子
虽然方法很恶心 做得好 柠檬
我柠檬 为了桃香阁下 脱个一下两下没问题
那么 让我把数据消除吧
我被拍到了 不要看啊
露馅了吗
话说 你打算穿到什么时候啊
拜托了
真的全是走光 下流
你们为什么要做这种事啊
这种地方还藏着照片
这张照片…
好漂亮啊
最初…
拂晓先生
没关系
最初 想成为拍摄自然和花朵的摄影师
摄影比赛 小学生部
厉害
听说获得了县内第一名的摄影奖
拍得真好
好帅
会上电视吗
可是…
糟透了 和摄影君对上眼了
好恶心
爱好摄影超级阴沉的吧
很恶心啊
我看过那家伙的照片 光是些花啊虫啊的
没什么朋友呢
糟透了呢
我要报复
我试着上传到了网上
世界突然开始变得美好了
我只有相机一个朋友 被当成了傻瓜
那时…
他的主页告诉了我
通过自我表现打开大门的勇气
如果没有他们两个
或许我现在也还一直待在黑暗的房间里足不出户
我没有发现啊
我并不是一个人
我有朋友
我有一席之位
有人在看着我
我们…
通过走光与世界联系在一起
我管你
怎么说的好像是好事一样啊
这是犯罪啊
你们这些变态
真是个好故事
你不准哭
就算你们觉得好
你们懂被拍到的女孩子的心情吗
她们觉得非常羞耻哦
被你们伤害了哦
也有因为你们人生被破坏的人啊
是谁在这里放电风扇的 快挪开
不是今天拍摄用的吗
照片…
拂晓先生
没关系 那种照片 已经…
你 为什么
是很重要的照片吧
我明白的哦 这么破旧还随身带着
回想起拍这张照片时的心情啊
再去跟世界碰撞一回吧
一个个都是大变态啊
这就是偶尔做件好事也没有好报的桃香
白银的猎人们。—麻耶、凋谢
麻耶
之前的摄影会是个什么玩意儿啊
因为麻耶同学拜托我才去的 竟然全是变态
麻耶同学 为什么没告诉我桃香大人摄影会的事
抱歉抱歉 不过 应该说那些人是特别的呢
粉丝是没有坏人的哦
有大家的支持才会有动力嘛
这个人…
下个星期天 进行对战
和哪里
纯白清纯女子大学的生存游戏研究班
是清秀的大小姐们念的名门大学
大小姐吗 轻松取胜
战斗地点是雪山 各自准备不要懈怠
雪山！？
和桃香大人滑雪泡温泉…
温泉好啊
那就赶快结束掉去泡温泉
喂喂不要松懈啊
为什么要打扮成这样
今天特别让佳代做了冬装
这个很可爱啊
喂 为什么只有你是圣诞老人啊
倒是没关系
有点害羞呢
装备很厉害 却一脸大小姐的表情
一看就是虚张声势 赶快了结去玩吧
咦 逃走了
没办法 各自散开去追敌人
用无线进行联络 别大意哦
了解
那么 在哪里呢
太显而易见了
抱歉 好歹也算是比赛
突然发现你了
请投降吧 我要开枪了哦
这是什么
桃香大人
丽？回答我 丽 丽
园川和丽都…没想到会这么快
佳代
佳代 振作点
陷阱…
陷阱？
可恶 三对一吗
好 加油
今天一定不能成为第一个被打倒的
至少也要是第二个
麻耶 你没事吗
美煌？
我们和可怕的家伙为敌了 你以外的人全被灭了
美煌 喂 美煌 我以外的人全被灭了？
不会吧
怎么办 好强
不要啊啊
这…这样下去
这些家伙 玩弄我
这样下去…
谁要乖乖被你们打啊
咦 干掉了？
那是什么
这是…我的…
麻耶 我一直都很喜欢你
让我拍照吧
让我摸摸你
跟我结婚吧
生两个孩子
麻耶
这…这些家伙 和那个一样吗
一样的
可恶
不要
不行了 各位永别了
桃香大人
你就算了
怎么了
终于来了吗
太慢啦 麻耶同学
雪中的铁桶浴盆最棒了
我想跟桃香大人一起泡
太挤了不可能的
挤才好啊
虽然有点搞不清楚状况 我是得救了吗
变态军团
喂 太失礼了 麻耶
是大家为我们准备了这个铁桶浴盆哦
麻耶的铁桶是特制的 透明的哦
快住手
等等 麻耶
麻耶
这种粉丝我才不要
各位观众 如果是真爱 就要保持最低限度的礼貌哦
那么 下回生存游戏社要进军世界了
你们也要保持礼貌哦
那么下次还会回来的