搞什么嘛  这不还是早上吗
takashi
说起来  今天轮到我当鹰志了
啊  真麻烦
早
只是些现成的东西
我不客气了
日本人到底还是得吃米饭跟肉才行啊
也得吃点青菜  均衡摄取营养
我出门了
另外  我跟人有约  晚上才回…
旷课是不对的
哪里  我这不就上学吗
上学的话  不穿制服会被骂的
这是那啥  测试一下你有没有发现而已  这混蛋
对不起  我忘了
这混蛋
光る　宝石の欠片あつめて
收集着闪光的宝石碎片
両手広げれば青く輝くの
摊开双手  那辉煌的群青
やけに眩しくて　瞳閉じたの
是如此的耀眼  我紧闭双瞳
触れた唇　遠い日の記憶
轻抚红唇  遥远的记忆
さりげない優しさでも惑わずに
不被那不经意间的温柔所迷惑
運命だって諦めずに変えてみせる
纵使命中注定  亦从不放弃  将其改变
翼を広げて　手と手を取り合えば
若携君手  振翅翱翔
雲の上さえ歩ける気がする
则可漫步云巅
いま
あなたのいる現在　耐え難い過去もない
在有你的今日里  难熬的过往亦化作烟尘
無数の光から君を　導く
在无数的光辉中指引着你
大清早就跑到太阳底下
这东西  得多高啊
takashi
不过啊  鹰志这小子每天都这么搞着呢
好
妈的  你这混蛋太阳啊  还是赶快给我落山好了
早上好  羽田同学
什么嘛  假货羽田啊
你在说啥…说什么
我就羽田啦
不用装了  那鹫佬已经被我逼供出个大概了
话说  能不能请你别这样勉强地装成羽田同学呢？
说实话  这让老娘想捏爆你的头
还有  别随便跟我搭话
跟我搭话的不就是你吗
除了小鸠之外也有啊
请一直当我的粉丝哦
羽田  你赶快说下去啊
这样大家都回不去嘛
还要我说个啥啊
除了那个毕业文集的分工还有啥啊
真没用
毕业文集啊
请班长自己搞定
赞成
羽田的话  一定能行的
我们保证
这帮崽子怎么回事
好  你带队负责收集文章
你带队负责汇总资料
你带队负责整理照片
你带队负责排版
你带队负责装订
麻烦了
然后就按队行事
就这样
这什么  羽田你凭什么擅自决定？
为什么我们得干这个？
很不爽的说
你们这帮崽子真够烦的
小心老子把你们全宰了
不是都说交给我搞定吗  我就这么搞定了啊
你们还有什么意见？
我可不是这个意思啊
喂  今天羽田是不是有点不一样？
可恶  被羽田这小样吓死了
既然这样  叫昌子搞掉他
有什么不好的
真让人火大
完了  这学校怎么回事
真够累人的
哟  山寨田啊
又是你啊
爸妈没教你不要拿人家的名字开涮吗  你这混蛋
少废话  你这山寨羽田
takashi
拜托你别用我家鹰志的身体干这种事好不好
温柔的他过后不知该怎么处理了怎么办
什么嘛  还叫人别跟你搭话
我跟你说话就没问题
那我可期待着明天的本尊哦  蹦极田君
谁是蹦极田啊
小心我一蹦一蹦地扑过来啊  这混蛋
还想着这节奏怎么这么耳熟
Falcon
原来是你啊  隼
冷不丁地这干嘛啊
我可没被你吓着哦  只是耳朵比较敏感而已
Garuda
Eagle
Falcon
Hawk
葛鲁达    鹫    隼    和鹰啊
那深渊里还睡了多少个啊
你这臭乌鸦想说什么
更正一下
takashi
你在听吗  羽田鹰志
跟你玩的时候  我也挺开心的
就暂时让我随便观察观察吧
对了  你这身制服  穿起来也挺Rock的
Falcon
隼
也该走了  要是迟到了  那家伙又得啰嗦上了
秘密不能说出来一定很痛苦吧
为了能够轻松一点  想找个人说出来
却害怕因此产生隔阂  被人疏远
到头来全压在自己心里
这样的话  光算起来的话  至少会痛苦二倍
也就是说
因为我也有不能对人说的秘密
所以你就「放心吧」的意思吧
于是就要全都给你说出来吗
我可没想过要勉强你都说出来啊
也对呢
那天早上  羽田君像什么都没发生过的样子向我搭话
让我很高兴
这算是回礼…吧
takashi
听到了吗  鹰志
话说  换个话题
你对于多重人格是怎么想的
你这不整一副想问出来的样子啊
啊  轻松多了  简直是起死回生的感觉
我是谁
呆呆呆呆子  指甲都跑眼睛里去了
答案是  恋爱预感总是盲目的凤鸣
就算跑进了眼睛  也痛痛痛的香田亚衣
疼死了
这冷不防地要干嘛
试着表现一下新生情侣的纯情之处
情侣什么的八字还没一撇
还有为什么连香田也在一起啊
这么嘛  小鸣从早上啊
就一副形迹可疑的样子  于是就咯吱她逼她供出来了
你这披着羊皮的狼  偷跑可不能放过啊
小亚衣你这电灯泡
话说  你们一个学校啊
过得还好吗
这个啊  很开心啊
就是嘛
这样啊  真好呢
话说  鸣  今天是骑自行车来的？
嗯  没错
两人一起找到的那辆自行车  有如爱的结晶一般
就想着向大伙儿露露
其实还想向小春姐和爱丽丝…
你那爱的结晶要被拖走了哦
慢着  那是刚刚才取回来的
隼人先生
什么啊  慢死了 这…
这是为制服癖的隼人先生特地准备的学校泳装
能别这样么
像这样在公众场合使用假情报侮辱我的尊严的行为
你看  还是旧式的哦
能别这样么
像这种毫无疑问地会把我从社会上抹杀掉的行为
再说  为什么把我带到这种地方来
这完全是搞错了吧
这是爸爸旗下的一个公司
一直受隼人先生的照顾
于是想让你冲冲身子  轻松轻松
这种情况  应该去温泉才是吧
久等了  德拉
爱丽丝啊
一个小鬼头换个衣服还这么花时间干…
这是什么
德拉不会明白的
少女比少年更早登上的成人的阶梯
德拉已经神魂颠倒了
被我的魅力
哪里  只是觉得你的胸部歪了
找到了
不敢相信
怎么可以擅自拿走别人的胸垫
这可不是玩具
是女人的气魄  骨气  和尊严啊
这样子太过分了
喂  亚衣  这么跑多危险啊
她在搞什么
天知道
真是的  就算没有胸垫也一样开心
讨厌  还是有一点比较好
是少女的涵养  旺旺救生圈
怎么一脸猪哥样  鼻子都长了  德拉
哪里有  笨蛋
我原来就鼻梁挺拔啊　混蛋
老实说  我真没想到你会陪那孩子陪到底呢
什么嘛  还是你推给我的
哼  还不怪你整天晃晃悠悠的
这样也挺不错的吧？
你这混蛋少废话
救命啊  要被你的爱淹死了
快来救我
笨蛋
那我把她丢上出租车再回去工作
我还不想回去
因为现在才开始啊  夜晚
好好
今天真是太感谢了
久违地这样游个泳  太高兴了
拜拜
爱丽丝看上去很困呢
对啊  对啊
游泳之后经常困得不行啊
那我也先告辞了
在说什么呢  隼人君
长夜漫漫呢
久等了  这是您点的蛋糕套餐
这里的蛋糕真是让人欲罢不能呢
就是就是
小鸣真识货
请问您定好要点什么了吗
那定好了请再叫我
咦？还没定好吗
真是的  隼人君是那种优柔寡断的类型？
少啰嗦  别这么大声叫别人的名字  混蛋
今天夜色也不错啊
啊  东西掉了
这样的夜晚还是一边抖着腰
一边有个美女在说「我要」最好啊
可恶  哪家不好  干嘛偏找这家啊  混蛋
隼人先生怎么了？
要不要我们也帮忙？
已经找到…
好了  之后就交给你了
你这样也太乱来了  隼人君
隼人先生？
好  现在就出来
嗯？  隼人先生？
当然是隼人啊  搞湿你哦  你这混蛋
知道是知道
话说  你在看什么？  亚衣
这个月的Mens Freeze
看  登着翔先生的照片呢
怎么看还是这么帅
这个我也看了
不过啊  那家伙是即便这个样子
还能轻松地把手伸进内裤里撸的人哦
这是什么
太不靠谱了
总之  先把隼人君拉出来再说
但愿别被人发现
哟  这不是千岁吗
强烈的存在感？
你这身衣服还真不合适
话说  刚才那客人果然还是你啊
为什么无视我？
这个嘛
明白的  明白的
跟女孩子一块儿嘛
不想惹麻烦吧
没错
英里子英明
一个人也能挖耳朵的自立女性果然不同凡响
店长  千岁翘班不干活  还带了两个女孩子来
从所未有的逆境啊！
居然还是两个？
一直都误会你是最近流行的草食系
你这个肉食系的混蛋
骑乘位也是不错的哦
注·这是在骑马
可以的话  请你继续误会吧
特别是在日和子可能会出现的地方
放心吧  鹫介
都是男人  我懂的  就收在我的心里吧
话说  3○来丢掉童贞的这个选择已经定了吗
这种毫无意义的消音还是别搞了
再说  我们又不是那种关系
要是能帮我保密的话  就感激不尽了
玉日和
千岁带了两个女的跑店里来晒了
店长不说你说啊
啊  这真是辛苦了
这看脏东西的眼神
喂  店长  英里子也是
呃  日和子小姐
那两位是亲戚的朋友
她们是什么跟我又没关系
休假途中千岁先生跟谁在一起也是
那个  难道日和子小姐…
怎么了？
没什么  长官
小鸣也看了啊
细川玉木的书
嗯  「微笑inside」和「八十八岁寿辰」都读过了
尤其喜欢这本「八十八岁寿辰」
虽然文路跟第一本很不同
但读起来却很内涵呢
这样啊  我果然还是微笑inside派呢
无论读多少遍还是小鹿乱撞的
别这么说嘛
也请读读这本
虽然故事比较土
不过能感觉到细川老师的温暖人性哦
你的这粉丝还挺狂热的嘛
这样吗
不过啊  这种是我看一半就会扔的书
该怎么办呢
相信我嘛
啊  对了  正好这个月有介绍文
这个这个  夸得天上有地上无
搞得我又想回去翻读一遍了
好像很有趣呢
还是认真地看看吧
你这么说我真是…
还是杂志有说服力嘛
比起杂志你还是多相信我一点嘛
那是千岁先生写的…
去吧  日和子小姐
好机会  向粉丝打个招呼  打个招呼
喂  给你们介绍一个特别嘉宾  混蛋
特别嘉宾？
特别的店员吗
不听不知道  听了吓一跳  混蛋
这就是乃…你们所仰慕的细川玉木老师了  混蛋
这是真货？
真货真货  如假包换
特地让她来的啊  混蛋
我是细川玉木
不会吧  讨厌  真的
帅啊  新鲜微笑inside啊
我是您的忠实拥趸
请跟我握个手
请给我签个名
请等等
谢谢你
可以去学校炫耀了
拜
加把劲工作哦
别到处逛啊  混蛋
真是的  千岁先生要把人耍成什么样才满足啊
只有这次绝对不是…
再说  那粗暴的语调是怎么回事
一点也不像千岁先生的作风
你说得很对
不过千岁先生还真厉害
刚才那女孩
是因为千岁先生写的文章才会想去读「八十八岁寿辰」吧
千岁先生的文章有那样的力量…
哪里哪里  我什么也没做
再说  让她们沉醉的不是日和子小姐吗
日和子小姐的作品才是  具备着如此的魅力
这样啊
有那么认真把那本书读完的读者
确实让人开心
不过也因此没有出第三本的勇气
要是像「八十八岁寿辰」那样  又让人失望了该怎么办呢
会不会又像英里子小姐那样  离我而去呢
她嘛  也不怎么擅长待人接物
也就只能用这种方式给你打气了啊
真的是这样吗
好吧  那这事就先搁一边
读者能够多上哪怕只是一个  我也感到很开心
这是我喜欢的一个作家的话
那是…
为何不先让我们读一下呢
刚才的女孩子们  英里子小姐  还有其他的粉丝
也一定在等着日和子小姐哦
然后才是别的事
都在等着我
千岁先生也是吗
takashi
我们是为了保护鹰志才诞生的
当然了
我可是日和子小姐的忠实粉丝啊
会永远等着你的
是
千岁鹫介  湿湿地来上班了~
这样的舞蹈哪里能打天下啊
昭和的偶像被看到小裤裤才会火起来啊
对不起  英里
偏偏在我的鞋子里被人塞图钉的这种时候
别气馁  我会成为纪奈子的双腿
你们又开搞了啊
Alex 2
招牌姿势也很完美
真是的  又惹火了日和子小姐的话我也不管了啊
鹫介啊  这就是你的真心话吗
是男人  就得活得对自己诚实啊
没错
我千岁鹫介  一个为了制造气氛而诞生的男人
来  尽情去吧
什么嘛  玉日和
今天把原稿送去出版社的时候
被告知第三本已经确定发售了
这样啊  要发售了啊
这是我的超级自信作
被英里子小姐评头品足的日子
也到今天为止了
英里子小姐你知道你的这些话有多伤我的心吗
打消了我多少勇气你知道吗
这第三本迟迟没出全都怪英里子小姐啊
慢着啊  我只是把我的真实想法给…
少废话  给我认真听
我还是新人的时候  你是那么地疼我
而现在总是泼我冷水  发我牢骚  对我说教
对我温柔一点啊
像以前那样疼我啊
也让我加入Alex 2啊
陪我一起玩啊
真是的  英里子小姐
我最喜欢你了
什么嘛  这混蛋
我也…我也…
最喜欢你了  畜生
嗯嗯  你们两个都是乖孩子
好  这样Alex 3就诞生了
纪奈子
日和子
英里子
看到好东西了
哎  我呢…？
嘆く　空の色が　銀河の果て　燃えている
叹息的天空  其色燃遍银河
熱く　魂から　運命の予測　匂わせる
(近づくgenocide　匂わせる)
炽热的灵魂  其味昭示命运
(渐次逼近  屠杀之味)
Ah　ガイアからのsympathy　Ah　移りゆく星へ
啊  源自盖亚的同情  啊  向着游移的明星
罪を追いかけた　この燃えゆく本能
这渐次焚燃的本能  追随罪孽而行
逃げる君を背に　解けはじめる真実
背向着远逃的你  真相徐徐开幕
罪を背に浴びて　古傷が痛むから
背负着永罚之轮  旧伤隐隐作痛
(背負う重さに　Ah　自縄自縛確実)
(背负重担  啊  作茧自缚  确确实实)
心　傷深く　自縄自縛確実
心伤似海  作茧自缚  确确实实
都说了  那绝对不是在无视千岁先生
傲～
真是的  千岁先生
说笑啦  日和子小姐
第三本的原稿  很久以前就写好了
只是一直都没有去投稿的勇气
这一切都多亏了千岁先生
我只是个粉丝罢了
请一直当我的粉丝哦  鹫介先生
刚才…说了什么
没什么
慢着啊  日和子小姐
次回  你知道妹控是什么概念吗？
啊  你好
真子
是我是我  秃鹫
哎  真是囧毙了
前段时间挂掉了
对对  现在还在墓碑底下
别客气嘛  烧什么香
不过肚子有点饿了
抱歉  能给我供个馒头吗