YA字幕組/華盟字幕社
白い地図　大きく広げ
把白色的地圖  完全展開
宝箱　隠しにいこう
快去  藏起寶箱吧
コートなんていらない　帽子もね
不用穿外套  也不用戴帽子
シャーペンの芯だけ履いて
只要帶著裝上筆芯的自動鉛筆
くるる　くるる　く　駆け抜ける
kururu  kururu  ku  飛奔過去
くるる　くるる　く　足跡は×印だよ
kururu  kururu  ku  把足跡畫上×
校舎の壁　突き抜け
穿過校舍的牆壁
どこにも行ける　そこに道がある
通向四方的路  就在腳下
スカートのひだ　乱れない
裙子的摺痕是不會亂的
秘密の旅なら
假如這是秘密的旅行的話
YA字幕組
華盟字幕社
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，YA字幕組及華盟字幕社概不負責。
祐巳
是
你去認個妹妹吧
翻譯：千葉命；校對：巴黎街頭藝人、zhumingwen；
時間、繁化：黑羽侖人；片源：ＸＯ；後期：蓝の回忆、黑羽侖人。
姊姊大人這個騙子
在結為姊妹一週年的今天給我下的難題
是我到昨天為止連做夢都不曾想過的
妹妹甄選會
突然跟我說這種話…
再說我成為誰的姊姊這種事
還為時過早吧…
這樣一來只能開個甄選會了
甄？
甄選會  姊妹之間的…
姊妹之間的…選妹妹？
對
現在的薔薇館缺一年級生
去年這個時候志摩子同學  我和祐巳同學三個人都聚齊了
可如今…
就跟缺媳婦的農村一樣
乃梨子覺得這樣下去好嗎
我會很為難的
回想一下我都沒有和一年級生的邂逅
就這點來說  祐巳同學就好多了
身邊既有瞳子也有可南子
能不能分我一個呢？
分你一個這也…
瞳子她們現在可好？
是的
總之  我會開個甄選會來選妹妹
這辦法不錯
姊姊大人
於是呢？
請不要誤會
要開甄選會的是由乃同學
哎呀  祐巳也一樣還沒有妹妹吧
雖…雖說是這樣…
機會難得  你也加入計劃裡去吧
請…請等一等…
姊姊大人  就不用徵求我的意見嗎
意見？
你是說不需要通過什麼甄選會
已有妹妹的人選了嗎？
那就快點帶過來吧
不是…
要是沒辦法帶過來的話
祐巳也通過甄選會徵集妹妹吧
簡…簡直是專橫！
姊姊大人真是壞心眼
說我專橫
說得真難聽
我可是為了可愛的妹妹狠下心來扮惡人的哦
我可一點都看不出…
要是覺得委屈就到外面去找妹妹吧
說不定妹妹候補就站在門外哦
那麼  想讓我也成為稻秸長女嗎？
（槁稭長者：日本民俗傳說之一，得到觀音指點的人
用一根稻秸不斷換取高價物品最後成為富翁的故事。）
那是什麼啊
她本人毫無自覺呀…
我知道了  我去找  去找就行吧
一年前  祥子大人也像這樣帶著氣憤之情走出房間
那時撞到的就是我
這份既視感是怎麼回事
也就是說  現在撞到的人就是命中註定的妹妹？
祐巳你啊  饒了我吧
黃薔薇大人  對不起
沒事  你沒受傷吧？
真不知道這孩子的運氣是好還是差
最終還是返回原點
我可沒聽說過這事哦
我想也是  剛剛才第一次提起的
打算何時召開呢
我想定在下週六
為什麼這麼突然…
而且搞甄選會什麼的  怎麼可能找到合適的對象
會找到的  無論如何都要選一個出來
無論如何？
為什麼這麼心急呢
並沒有
明白了  甄選會的事我贊同
但要等下下週劍道部友誼賽之後
那就來不及了！
果然事出有因啊
在運動會遇到江利子大人時  跟她約好了…
花蕾要有妹妹才能算成熟
為什麼由乃你到現在還找不到妹妹啊
是令太嬌慣你了吧
我要是有這份心找個妹妹還不是易如反掌
你就別擺架子啦
我才沒有
是因為我有個在意的一年級生
不久會介紹給江利子大人的
那會是什麼時候呢
接…接下來…
嗯？
接下來修學旅行和學園祭等雜七雜八的事情很多
那等那些都結束了
不如選在劍道部友誼賽那天如何？
沒問題
江利子大人看起來沒什麼精神
我想說要給她打打氣  才說要介紹妹妹給她的
我都不知道原來由乃這麼關心江利子姊姊大人
既然如此那就得抓緊了
下週六  以山百合會活動的名義跟學校申請許可吧
嗯
我聽說了  下次要舉辦妹妹甄選會啊
聽誰說的？
紅薔薇大人到新聞部說的
你沒幹勁嗎？
嗯
原因呢
這個…我自己也不清楚…
可以啊
我對甄選會的形式沒什麼特別堅持
祐巳同學偏好採取審查的形式的話
照你能接受的方式進行就行了
總之我能認到妹妹就萬事大吉了
我能認可的方式…
明白了  我也下定決心吧
就這麼辦吧  甄選會
既然要辦就得提出自己認可的方式
我們決定以茶會來代替甄選會
目的也從僅選我們兩人的妹妹
擴展到所有想認妹妹的學生
提供一個大家互相結識的場所
也就是集體相親？
這說法真老  應該說聯誼吧
參加者將由莉莉安瓦版收取報名
資格為且尚未定下姊妹誓約的一年級生
以及沒有妹妹的二年級生
只是參加者互相喝茶聊天  那之後呢？
僅此而已
這僅僅是製造一個相遇的場所而已
這樣做你就能決定選誰嗎？
當場能決定的話  自然會提出的
要是決定不了  就叫上幾個候選的來薔薇館幫忙
是嗎  這樣的話就全權交給你們了
我也不插手了
再說比賽也近了
請等一等  姊姊大人
到時候不能請您們出席嗎？
真傻  比起特意給我們留位置
還不如把它們留給更多的參加者
是
幕後工作就讓我們幫忙吧
這可是幫了大忙
接下來的事也要麻煩真美了
是
令這是什麼態度嘛
祐巳同學  我們製作參加者的招募單吧
嗯…嗯
請問  真的沒問題嗎？
你指什麼？
什麼事都沒有
大家都看莉莉安瓦版了嗎？
當然
決定召開茶會
而且聽說黃薔薇花蕾和紅薔薇花蕾也預訂參加
吶吶  乃梨子同學
關於那個茶會啊
瞳子同學一定會參加的吧
我不知情喔
還是去問本人吧
但是就算瞳子同學不報名…是吧
她從國中就老說總有天要當上薔薇大人了
看她會怎麼做呢
茶會參加者報名開始的第四天
截至禮拜一午休時
報名者為十二人
比我們預計的還要少呢
這算什麼自我表現的發言呀
（我想成為薔薇館的一員  不管是祐巳大人還是由乃大人
哪個都行  請認我做您的妹妹吧）
不管是祐巳大人還是由乃大人
哪個都行  請認我做您的妹妹吧
這人想找我們吵架嗎？
一年菊組  內藤笙子
你認識嗎？
不認識…
反正離截止還有時間
就等待更多的參加者來報名吧
嗯
我來收拾吧
不用啦不用啦
非常謝謝
說來  瞳子和可南子似乎都還沒有報名哦
學園祭之後就很少見到她們了
瞳子  我來幫你
瞳子
瞳子你是怎麼看祐巳大人的
靜不下來  面部表情豐富
老好人一個  還是個冒失鬼
再來就是  在一年級生當中很有人氣
似乎是這樣
瞳子你想成為祐巳大人的妹妹嗎
你問這個做什麼？
沒錯  然後啊…
不知瞳子同學會不會參加茶會呢
肯定已經內定了
那就是故意裝出來的？
當然是那樣吧
我想幫瞳子你
我沒有什麼事需要乃梨子同學你幫忙
瞳子…
來了很多嘛
那麼  到底是想做誰的妹妹呢
謝謝
這是什麼？
松平瞳子同學
目標是小笠原祥子大人
為什麼要做這種事？
教室的氣氛也讓人討厭
在私底下悄悄談論瞳子的事
那麼  瞳子本人呢？
她假裝沒發現
但其實早就察覺到了
是啊  那孩子很敏感的
但是為什麼瞳子會招來別人反感呢？
不知道
瞳子的事和祐巳同學有關吧
志摩子同學
你要是不肯說我也不勉強問
我想瞳子成為眾矢之的是因為大家的嫉妒
因她們認為瞳子她是祐巳大人妹妹的第一候補
妹妹的第一候補？
加上她以前還時常到薔薇館幫忙
就算這樣  會招來這麼大的反感又是為什麼呢？
梅雨時  紅薔薇大人和祐巳大人之間有段時期稍有所疏遠對吧
大家都傳言是瞳子主導了這一切
的確有過那麼回事呢
如此受歡迎的祐巳大人  妹妹是瞳子的話
大家都會覺得無趣吧
我想祐巳大人她  即使不是瞳子也無所謂
但是瞳子她…
奇怪？
為什麼…
乃梨子你喜歡瞳子的吧
我喜歡瞳子  所以…
祐巳大人  貴安
可南子
學園祭的事我向大家表示謝意
父親  夕子學姊還有次子的事
我什麼都沒做喔
不  確實幫了我大忙
今天之所以來拜訪
是想把我的心意好好傳達給祐巳大人
心意？
是的  我並不打算參加茶會
我過去把祐巳大人您當成夕子學姊了
在這學校與祐巳大人相遇之時
就私自決定「不能讓她留下與夕子學姊一樣的回憶」
「這個人由我來保護」之類的…
從前  一對雙胞胎其中一個作為宇宙飛行員去了火星
您跟我舉過這麼一個例子吧
是嗎
雖然已經見不到我所欽慕的那個祐巳大人了
但是她在火星好好地生活著
您並沒有全盤否定我過去所抱持的「祐巳大人的印象」
再次見到夕子學姊時
我發覺她原來也是雙胞胎之一
我過去欽慕的學姊  現在一定在火星好好地生活著
又是火星嗎
與另一個祐巳大人在一起
我認為那是聖母瑪莉亞之星
這還…真浪漫啊…
奇怪嗎？
不
聖母瑪莉亞之星  那裡住著曾經愛過的人
今天也在那遙遠的星空閃耀著光輝
保佑著可南子今後人生的道路
可南子  來拍張照吧
運動會的時候說好的吧
可是…
這回是我想擁有與可南子你的合照
讓蔦子同學來拍吧
是
雖然不能成為姊妹  但我們今後一直會是朋友
終於到最後一天了
祐巳同學  拿出幹勁來做吧
嗯
乃梨子
紅薔薇大人
請問有事嗎
能把瞳子叫出來嗎
為什麼沒有報名茶會呢
您問我原因嗎
不報名需要什麼理由嗎
要是你可能就會有
還請你不要誤會
祐巳的妹妹是誰我都無所謂
也沒覺得你是最佳人選
那又為什麼煽動我去報名呢？
我並沒有這麼說
只是來聽一聽不報名的理由
聽過之後打算怎麼做呢
什麼都不會做
只是最近一見到你就覺得焦躁
只想讓你給我一個說得過去的理由
使心情舒暢一些罷了
看到瞳子你就像看到以前的我  真的很難受
雖然活得坦率需要很大的勇氣
但是相對地也獲益良多喔
我想說的話僅此而已
佔用你的時間了
紅薔薇大人是明知立場不對還來跟你說這番話的喔
但是瞳子你…不管被人怎麼說也是不會採取行動的
沒錯吧？所以…
那是…
雖然我直到剛才也想多管閒事的
還是算了
乃梨子同學…
回教室去吧
雖然現在還風平浪靜
但是…希望有天紅薔薇大人扔下的小石子
會在瞳子心中掀起漣漪
讓瞳子能按照自己的意識行動…
街の彩りさえ
斑斕街道
どことなく淋しげな　冬の景色
都不禁染上寂寞的冬日景色
背中見せ駆けていた
想起當年的你
あなたを思う
是如此的逞能
二人の間には　透明な四角形
在兩人中間有著透明的四角形
今は霞んでる　ため息の結晶で
因為嘆氣的結晶  如今變得霧靄茫茫
窓ガラス　窓ガラス
窗上的玻璃  窗上的玻璃
くもってて　あなたが見えないの
霧氣朦朧讓我看不清你的輪廓
そこにいることは　わかっているのに
雖然明知你就在對面
笑ってる？　泣いてるの？
你在笑？還是在哭？
しかめっ面てもいいから　見せて
哪怕是眉頭緊鎖也讓我看一眼
そちらの方からも　ガラスを拭いて
你也從對面擦擦玻璃吧
小令  我很期待能認到妹妹
不管那人是誰  和她的關係肯定與小令你完全不同
由乃…
但是  就算有了妹妹我應該也會永遠喜歡小令你的
那下回就換我期盼有天能享受  跟由乃的妹妹搶由乃你的樂趣了
未來的妹妹
各有所思的妹妹甄選會開始了
下一回  「未來的妹妹」
能找到妹妹嗎？