YA字幕組/華盟字幕社
白い地図　大きく広げ
把白色的地圖  完全展開
宝箱　隠しにいこう
快去  藏起寶箱吧
コートなんていらない　帽子もね
不用穿外套  也不用戴帽子
シャーペンの芯だけ履いて
只要帶著裝上筆芯的自動鉛筆
くるる　くるる　く　駆け抜ける
kururu  kururu  ku  飛奔過去
くるる　くるる　く　足跡は×印だよ
kururu  kururu  ku  把足跡畫上×
校舎の壁　突き抜け
穿過校舍的牆壁
どこにも行ける　そこに道がある
通向四方的路  就在腳下
スカートのひだ　乱れない
裙子的摺痕是不會亂的
秘密の旅なら
假如這是秘密的旅行的話
YA字幕組
華盟字幕社
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，YA字幕組及華盟字幕社概不負責。
開學典禮開始了
翻譯：zhumingwen、巴黎街頭藝人；校對：巴黎街頭藝人、千葉命；
時間、繁化：黑羽侖人；片源：ＸＯ；後期：蓝の回忆、黑羽侖人。
貴安  祐巳大人
貴…貴安
視線無法從瞳子身上離開
假面的女演員
請用茶  祐巳大人
謝謝你  乃梨子
瞳子…今天還是來了學校
擺出一副沒發生過聖誕節那件事的樣子
確實是這樣的表情呢
您已經知道了嗎
剛才正巧遇到她  是吧
是的
請問  然後呢
僅是這樣
僅僅打了招呼就分開了
是這樣嗎
覺得瞳子把自己的表情隱藏得越來越深了
明明再敞開一點心扉會更好的
好啦  這個話題就不要再說了
茶會變澀的哦
是的
很好喝
謝謝
接下來發表一月份的計劃
明天放學後
將舉行下屆學生會選舉的說明會
二年級生必須全員參加
乃梨子也可以參加哦
不  我還是不用了
一年級生也可以報名成為候選人啦
沒錯沒錯  就像去年的志摩子一樣
這樣的話就成了白薔薇姊妹之戰
好像會變得很精彩呢
那就是說由乃同學  祐巳同學和我
明天放學後就一起到選舉管理委員事務所集合吧
是的
下一個  新聞社向我們表示今年情人節也打算辦活動…
選出了新一屆學生會後
姊姊大人們也就快畢業了吧
第二天  舉行了下屆學生會選舉的說明會
選舉請加油
我們會給您們加油的
謝謝
請參加說明會的同學進到教室來
好的
對不起  能不能讓我們過去呢
瞳子
我有話要和你說
不好意思  明天再說行嗎
明天？
現在我正忙著呢
知道了  那就明天吧
明天你會來的吧
會來的啦
你疑心真重呢
時間到了
那麼候補就決定為以下三人
既然最後還是只有我們三人
薔薇館不會有任何變化呢
是啊
嗯
那麼  請各位看資料
首先由我們把上面所寫的內容  進行說明以及加以若干補充…
時間早已過了啦
麻煩你去看一下
好的
怎麼了
對不起  已經截止報名了
什麼事情？
好像還有一位想參加候選的人
啊  是嗎
英恵同學
不能讓那位同學進來嗎？
如果各位覺得沒關係的話…
讓她進來吧
是
請進
瞳子
貴安
打擾了
那麼說明會繼續進行
請大家看手邊的資料
由我們把上面所寫的內容進行說明以及加以若干補充…
瞳子  為什麼？
瞳子也參加候選了？
可她從來沒跟我提過…
我也嚇了一跳
祐巳同學你沒事吧？
你的資料乾凈得雪白一片…
瞳子真是的…
在想些什麼啊
對  現在就該冷靜一下
想想瞳子到底在想些什麼
乃梨子你認為呢？
我想知道從她朋友眼中來看是怎麼回事
故意找碴
不  應該是譏諷吧
雖然不管是哪個都挺難聽的
我覺得她多少是受到祐巳大人影響才這麼做的
因為我給了她念珠…
祐巳同學  不要覺得這樣做是錯的
而且選舉是公平的
瞳子來參加選舉這件事本身並不是壞事
這很難說吧
要是瞳子當選  也就代表我們其中一個落選了
志摩子同學你能接受這種事嗎？
可是  我們並不是正義
我才沒說什麼正義不正義的！
我只是不想和最喜歡的朋友們分開！
你說的意思我懂
的確我有些自我中心
即使如此也無所謂！
但是…
有感而發脫口而出的話當中
不也包含著重要的東西嗎？
並不是所有人都像志摩子同學你一樣
發言能做到事事為別人著想的！
我就是喜歡由乃同學你這種性格
志摩子同學你到底在說什麼？
今後大家都像這樣把自己的意見全說出來吧
好…
如果她們三人散掉的話  的確會很寂寞呢
確實呢
要是繼續下去一定會成為優秀的薔薇三人組的
乃梨子
關於瞳子還能想到什麼別的嗎？
倒是沒有…
根據同班同學說
她好像很想成為薔薇大人
成為薔薇大人…
既然這樣別拒絕祐巳同學不就好了
由乃
因為這樣不就離紅薔薇大人的位置很近了嗎
為什麼她要拒絕呢？
成為我的妹妹對她來說就這麼痛苦嗎？
瞳子絕非討厭祐巳大人
也是呢  瞳子可能有她自己的苦衷
就暫時觀察一下情況吧
是
瞳子為什麼會參加候選呢
就這麼想成為薔薇大人嗎
還是對現在的學生會有什麼不滿嗎
要和瞳子競爭  我還不如別參加…
聽說了嗎  一年椿組的松平瞳子的事
真讓人意外呢
對薔薇大人們也是種麻煩呢
一定是吧
松平同學
聽說你報名參加了學生會選舉的候選
這有什麼問題嗎？
為什麼？
什麼為什麼？
聖誕節到現在雖然發生了很多事
其實不就是一件事嗎？
乃梨子同學有時愛說一些深奧的話
人家一頭霧水了
不要糊弄我
也是呢
但是
如果真如乃梨子同學你所說的
那答案非得要告訴你嗎？
難道是朋友就非得什麼都要說嗎？
確實
我要走了
要趁午休時把候選申請交上去才行
瞳子
我喜歡瞳子你喔
無論何時都想和你站在同一陣線
但是  只有選舉我無法這樣做
我打從心底希望姊姊大人成為學生會長
所以  我會為姊姊大人加油的
這不是當然的嗎
你說我們是朋友  我很高興
你還真是單純天真呀
和你比還差遠了
（福澤祐巳：讓莉莉安充滿笑容  島津由乃：快樂的校園生活！）
（藤堂志摩子：切磋琢磨  松平瞳子：為學生會帶來新風氣！）
你在煩惱什麼呀
看得出來嗎？
祐巳同學你以為能瞞過我這個從一年級就開始追逐你的人嗎？
我還是弄不懂瞳子
我也對她不是很瞭解呢
畢竟她總是戴著假面吧
假面？
沒感覺到嗎
有
我呀  覺得祐巳同學的優點就是
像這樣什麼都表現在臉上這點喔
完全不會演戲呢
我是最喜歡了
但是  像你這樣的外行人
和資深女演員同在一個舞台上  你覺得能贏嗎
意思是…
即使想理解瞳子  憑我是沒辦法的嗎
如果像現在這樣是不行的吧
對方戴著假面  而你卻一副毫無防備大白天下的樣子
怎麼可能贏呢
這裡的輸贏并不是在說選舉的事喔
謝謝你的建議
比起謝謝我…
還是拍張照來得實際
來  這邊這邊
聽好  要邊開心地說話邊仔細看教室裡面哦
這裡是瞳子的…
總之先看著
一會再解釋
然後呢  小令真的很過分
跟她說還不要放手  結果馬上就放手了
我可是第一次騎自行車啊
真希望她能察覺到啊
不過我十年前確實騎過啦
雖然是裝著輔助輪胎的
怎麼樣？
什麼怎麼樣啊
普通的樣子嗎？和平常沒什麼兩樣嗎？
這不是很奇怪嗎？
明明是選舉期間
祐巳大人
由乃大人
這麼說的話  我們班絲毫沒有支持瞳子加油的氣氛
是吧
極為平常
這表示…
瞳子她也有錯
同學問她選舉的事
她要不是不理不睬  就是不見人影
這樣當然得不到支持
也是
瞳子她…沒問題吧…
請問  方便的話就讓我為您帶路吧
哎呀  那真是幫了我大忙
其實我是來送女兒忘記帶的東西
可是我不知道怎麼做比較好
您女兒是哪一班的呢？
一年…
不  可以麻煩帶我去教職室嗎？
是？
要是你的話  也不會喜歡母親來學校給你送忘帶的東西吧？
在朋友的面前…
我明白了
學生會幹部選舉
您知道啊
是啊  我女兒有跟我說過
說今年白薔薇  黃薔薇花蕾和紅薔薇花蕾是候選人
我女兒似乎也很支持她們呢
說三位都是很棒的姊姊大人  一定都會當選的
感覺真好呢
瞳子  你能來一下嗎？
你那是怎麼了？
是被誰藏起來了嗎？
才不是呢  是我把室內鞋忘在家裡了
那為什麼要帶回家呢？
真不愧是乃梨子同學呢
帶回家是因為髒到非洗不可的程度了
真是過分呢  究竟是誰做的？
不是什麼大事
為什麼你要笑呢
我才沒在笑
你明明有  就好像享受著這個狀況一樣
乃梨子同學  你想太多了喔
去教職室吧  我會陪你去的
你該不會是要去說室內鞋的事吧？
不是  是老師在找你
是你媽媽給你送來的喔
母親她…
說是發現你忘在玄關前
真是個好媽媽呢
是的
她真的很好…
然後  不管是哭是笑  最終迎來了選舉投票日
我放心了
我還以為祐巳同學你說不定會棄權  內心很不安呢
其實我一直有這樣考慮就是了
我可以問問為什麼你最後沒有棄權嗎？
前幾天  我遇到一位學生的母親
聽說她女兒在為我們加油
雖然我至今都只為了瞳子一個人煩惱
還是不能忘記那些支持我們的人呢
帶著這些想法  就迎來了今天
以上
你等下演講說這些就很好喔
無論是表情還是說法都很讚
姊姊大人
現在開始  下屆莉莉安女學園學生會…
小令究竟在幹嘛呀？
久等了
真是的  太慢了啦你
抱歉  抱歉
姊姊大人  請加油  我會為你加油的
絕對沒問題的
還有  Fight  Fight  Fight
乃梨子…
姊姊大人…
你的手在發抖呢
我以前也是這樣
聽好了
只要站上台就好了
沒必要過度地展現自己
讓在場的全員  看看最真實的你
就懷著這種心情上台吧
姊姊大人
我有一事相求
好啊
請抱抱我
像這樣？
姊姊大人的身體好溫暖
「姊姊是包容與守護」
這句話在我腦海中復甦
我對現在的山百合會以及各位薔薇大人  並無不滿之处
可是
正是此時引入清新的風氣也不錯吧
瞳子了不起地做好了演講
看來是堂堂正正地貫徹了自己的信念
讓我們大開薔薇館的窗戶吧
今年我與三年級的薔薇大人們一道…
志摩子同學她有如平時的她一樣
表現出她天生一貫的風采
而由乃同學也讓聽眾為之傾倒
我升上二年級後加入劍道社…
我也要展現出原原本本的自己
那麼最後是  福澤祐巳同學
請發表演說
是
選舉和締結姊妹關係有點像
雖然  我就算現在還是想收瞳子當妹妹
不過  只要瞳子走她所堅信的道路就夠了
就算是我無法理解的也沒關係
只要瞳子幸福就好
貴安
我是福澤祐巳
大家都盡自己最大的努力了
這樣就夠了
瞳子…
要揭曉囉  祐巳同學
嗯
那麼現在就發表下屆學生會幹部選舉結果
下屆的學生會幹部
定為上面的三位同學
祐巳同學
恭喜你  祐巳
瞳子…
瞳子參加選舉並不是什麼故意找碴
也不是因為想當薔薇大人之類的理由
祐巳大人
我在結果發表的瞬間  看到瞳子的表情了
然後我…
然後我才終於明白了
輸掉選舉才是瞳子她的原本目的
果然是這樣…
瞳子！
街の彩りさえ
斑斕街道
どことなく淋しげな　冬の景色
都不禁染上寂寞的冬日景色
背中見せ駆けていた
想起當年的你
あなたを思う
是如此的逞能
二人の間には　透明な四角形
在兩人中間有著透明的四角形
今は霞んでる　ため息の結晶で
因為嘆氣的結晶  如今變得霧靄茫茫
窓ガラス　窓ガラス
窗上的玻璃  窗上的玻璃
くもってて　あなたが見えないの
霧氣朦朧讓我看不清你的輪廓
そこにいることは　わかっているのに
雖然明知你就在對面
笑ってる？　泣いてるの？
你在笑？還是在哭？
しかめっ面てもいいから　見せて
哪怕是眉頭緊鎖也讓我看一眼
そちらの方からも　ガラスを拭いて
你也從對面擦擦玻璃吧
話說回來
選舉時乃梨子的加油還真是充滿力量呢
光說些「加油！沒問題的！我相信你！」之類的
還有…「Fight」？
被你這麼加油的志摩子同學  鐵定很有精神的
咦  是這樣嗎
當然啦
志摩子同學回復了溫柔的笑容
鑰 匙 圈
下一回  「鑰匙圈」
（尋寶  花蕾的卡片在哪裡!?）
希望瞳子也能從祐巳大人那邊
得到充滿精神的笑容