YA字幕組/華盟字幕社
白い地図　大きく広げ
把白色的地圖  完全展開
宝箱　隠しにいこう
快去  藏起寶箱吧
コートなんていらない　帽子もね
不用穿外套  也不用戴帽子
シャーペンの芯だけ履いて
只要帶著裝上筆芯的自動鉛筆
くるる　くるる　く　駆け抜ける
kururu  kururu  ku  飛奔過去
くるる　くるる　く　足跡は×印だよ
kururu  kururu  ku  把足跡畫上×
校舎の壁　突き抜け
穿過校舍的牆壁
どこにも行ける　そこに道がある
通向四方的路  就在腳下
スカートのひだ　乱れない
裙子的摺痕是不會亂的
秘密の旅なら
假如這是秘密的旅行的話
YA字幕組
華盟字幕社
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，YA字幕組及華盟字幕社概不負責。
我們二年級生  與瞳子一起參加學生會競選
結果是我們順利當選
翻譯：千葉命；校對：巴黎街頭藝人；
時間、繁化：黑羽侖人；片源：ＸＯ；後期：蓝の回忆、黑羽侖人。
祐巳同學
祐巳大人
我在結果發表的瞬間  看到瞳子的表情了
然後我…
然後我才終於明白了
輸掉選舉才是瞳子她的原本目的
果然是這樣…
瞳子！
鑰匙圈
恭喜你  黃薔薇花蕾
請說說感想
既然已經當選  為了不辜負大家的期望我會努力的
恭喜您  祐巳大人
請加油
謝謝
但到底是為什麼？
是嗎  乃梨子也不知道嗎
所以說您也…
嗯…
等等  你要去哪裡？
我打算去追問她本人
這樣的話  祐巳大人也一起吧
請問…
我還是不去了
為什麼呢？
為什麼呢…
雖然不是很清楚  但現在這樣就好
哪裡好了…
祐巳大人不想知道瞳子的真正意圖嗎？
該怎麼說好呢
我已經不在乎這件事了
您打算放棄瞳子了嗎
你這麼覺得嗎
是的
實際上…是正好相反
相反？
沒錯
抱歉打擾你們說話了
祐巳同學  莉莉安瓦版想讓你發表一下感言
還有  蔦子同學想拍張三人的合照
不放棄瞳子…
是嗎  我知道了
祐巳大人的確是這麼說了…
姊姊大人她們也一起拍吧
蔦子同學或許會這麼說吧
乃梨子也一起吧
其實我還要…
乃梨子  你去吧
在薔薇館匯合吧
不…
那麼祐巳同學
嗯
我心中還是很不舒服
可是  如果能親耳聽到祐巳大人那句「正好相反」的話
瞳子或許能得到救贖
是中華料理全席喔
不錯吧
萬一落選你打算怎麼辦？
到時就開個「遺憾會」或是「由乃鼓勵會」
改一下聚會的名稱而已
原來如此
不過是現在才說得出口
剛才我真是捏了把冷汗啊
祐巳大人接下來會怎麼對待瞳子呢
為什麼對她置之不理呢
我不知道
是有什麼打算嗎
乃梨子？
那個微笑並非代表
「怎麼了」「沒事的」「交給我吧」這三種含意的任何一種
但是…
卻又包含了全部的內容
總覺得…祐巳大人忽然間離我好遠…
祐巳隻口未提瞳子的事
難道她不是去追瞳子嗎
回來時的祐巳  與之前的表情明顯不同
到底是怎麼了…
我才是到底是怎麼了
哎呀  真的嗎？
是的
你回來了啊
歡迎回家  小祥
我回來了
歡迎你回來才對
聽說你去滑雪扭傷了是吧
算是吧
祥子啊  優帶來了滑雪時買的饅頭哦
快吃吧
稍等一下  我去趟盥洗室
那我也去一下
兩個都是好孩子啊
我離開東京的這段時間裡  發生什麼事了？
怎麼這麼問
祐巳和瞳子
祐巳和瞳子嗎
你很在意嗎
去年十二月  瞳子和父母吵架離家出走了
半天左右的時間啦
我第一次聽說
當事人不想把事情鬧大
就沒說出來
是嗎
那麼  瞳子離家出走和祐巳有什麼關係嗎
最後瞳子是在祐巳家找到的
在祐巳家？
並不是想找祐巳幫助而去的
是因為在祐巳家附近碰到祐麒
似乎是這樣
那是什麼時候的事？
都說是十二月了…
月份我知道啦
我想知道的  是發生在聖誕節之前還是之後
我記得是之前
應該是考試結束後的休假期間
是嗎
是在拒絕祐巳念珠之前發生的事
因為祐巳看起來很擔心瞳子我才問的
是啊
你會在意時間點  就表示祐巳和瞳子她們確實發生了什麼吧
畢竟優也是瞳子的表哥呢
作為親戚當然會在意的吧
正是如此
不管怎麼說
沒想到祐巳和瞳子她們之間居然還有這麼一件事
這是她們兩人的問題
就算我身為姊姊也不能介入
話說你提出的問題  我還沒回答吧
嗯
瞳子參加學生會選舉最後落選了
我也不明白她為什麼這麼做
真不敢相信
祐巳是如此地…
優  你喜歡祐巳嗎？
你在說什麼傻話
我…
的確如此  對不起了
是嗎  早知我還是笑著說
「祐巳是個好孩子  很喜歡她」為妙呢
似乎是這樣
但是  我並不想被你誤會
要是以前的我說不準會怎樣
但我最近領悟到了許多事
就質量上來說  我喜歡小祥你遠多於喜歡祐巳喔
是不同種類的喜歡吧
沒錯  不愧是小祥  真聰明
是在跟誰比呢？
還是不說為妙
差不多該回去了
在這裡待太久  就算是清子阿姨也會起疑的吧
等一下
你忘記洗手了
不愧是表兄妹
有潔癖這點也這麼像
那麼  下面由我來說明今年情人節的企劃案
今年也結合情人節來開展一系列活動
此外  關於山百合會各位的協助事宜
已獲紅薔薇大人與黃薔薇大人兩位的批准
你驚訝什麼啊
要說驚訝什麼…
完全沒有拒絕的理由嘛
儘管如此…
嗯…請各位看手邊的資料
（尋寶  花蕾的卡片在哪裡!?）
等等  我說真美同學
這跟去年的有什麼兩樣
正是如此
儘管是同樣的企劃案
但今年會加強火力的
上次只有紅薔薇大人的卡在時限內未被找到吧
是的
辛辛苦苦藏好卡片卻沒被發現
就這麼無效了真是很可惜
今年為了避免這樣的結果
打算召開敗部復活賽
具體來說呢
打算也給當天不能參加的人一個機會
不能參加的人？
這個想法不錯
活動前一天  讓各位在紙上寫出可能藏卡片的地方
並放到箱子裡
當然  比賽結束前箱子是不會被開啟的
也看了紙上寫的而變更藏匿地點
也就是  若有卡片沒被人找到
就由回答正確的人享有卡片的權利吧
就是這樣
萬一箱子裡的也都不正確呢
初步是打算讓寫的地點最接近的人得勝
細節部分想聽取各位的意見後
再添加內容  請問意下如何？
那麼  有什麼問題嗎？
我
關於這裡的企劃意圖
寫有「普通學生與未來將成薔薇大人的花蕾們進行交流」
糟了  忘了修改了
原來如此
這個企劃書採用了去年一樣的版式
讀過卻忽略掉了呢
是我疏忽大意
下屆的薔薇大人還是志摩子同學
但花蕾是乃梨子吧
你們誰來參加？
那當然是
乃梨子
姊姊大人
因為  說到花蕾肯定是乃梨子你啊
但是  下屆的白薔薇大人是姊姊大人啊
但這裡明確寫著是花蕾…
也寫著薔薇大人啊
請…請問…
抱歉打斷你們
雖然我這個導致混亂的罪魁禍首說這話可能像是不負責任
我想聽聽各位的意見如何？
意見啊…
可是我去年參加過了
這可說不通哦
如果志摩子你說的算是理由
那明年乃梨子也可以拒絕了
但是  明年選舉時也不能肯定乃梨子就一定是白薔薇啊
那恕我直言
讓一個不能確定當選的人做活動的主角不是很奇怪嗎
志摩子  你意下如何？
還是接受了吧
連續兩年不是很好嗎
志摩子的擁護者可是很多的哦
怎麼了？上吧
難道說有什麼理由不能參加嗎
我…
並不是…討厭藏卡片…
只是…
只是？
想找出乃梨子藏的卡片
（只是想找出乃梨子藏的卡片。）
我也是
聽了同班的敦子同學和美幸同學說去年的情況以後
我也想親自找出姊姊大人的卡片
但是  因今年我是花蕾心想只能放棄了…
按照慣例花蕾且是下年度的薔薇大人這點
讓我又重新燃起了希望
乃梨子…
對不起
該道歉的是我
難道志摩子對自己的後繼者不放心？
不  我堅信乃梨子會好好繼承這一工作的
那就讓妹妹看看你是如何工作的吧
這對明年乃梨子的工作也會有所幫助的
我知道了
姊姊大人
沒事的
我去倒茶
真美同學  既然今年採用這個企劃
明年是否也打算用一樣的？
當然啦  這個企劃人氣很高的
真是幸福的一群人
真羡慕志摩子同學
既不用送走姊姊大人
而且還已經有了妹妹
是啊
我說
祐巳同學不會因姊姊大人們私自答應而生氣嗎
倒是稍微有一點
只是一點嗎？
雖然有些不妥
但我跟姊姊大人同樣認為沒有拒絕的理由
去年完成了水野蓉子大人的夢想
讓薔薇館成為普通學生不斷進出的地方
我還想再見到同樣的光景
菜菜也會升入高中部的
嗯…
由乃同學
茶葉撒出來了
祐巳同學你啊…
還真是平靜呢
為什麼呢？
指什麼？
我也說不清
總覺得這段時間你很平靜
你說得這麼含糊我也不知該說什麼
姑且不論我的事
瞳子的事打算怎麼辦呢
問我打算怎麼辦嘛…
沒有解決的辦法吧
不認姊妹嗎？
但是  對方不答應也不能強求啊
話是沒錯…
我之所以看起來這麼平靜
那是因為…
已經不著急了吧
不著急了？
嗯
比如要在姊姊大人畢業前認個妹妹
不論如何都想認瞳子做妹妹
這些焦急感不可思議地都煙消雲散了
是有什麼契機嗎？
我也不知道那算不算契機
硬要說的話  就是那次選舉吧
選舉？
嗯
從那之後  我考慮著自己究竟想與瞳子擁有怎樣的關係
冷靜地去想
光是著急  也得不到答案啊
祐巳同學  別光顧著一個人變成熟啊
我才不成熟啦  還早著呢
別把我丟下啊！
你在瞎操心什麼啊
由乃同學真奇怪
之後啊  追著祐巳同學玩起了捉迷藏
因為…
忠實地記錄下這一幕的莉莉安瓦版  得到了空前的評價呢
聽說不僅是高中部
連國中部都競相傳閱呢
對了
我想到一個好點子了
雖然似乎有些困難
但要是能實現由乃同學你一定會…
在說什麼啊？
不  值得一試
我說  真美同學
今年讓國中部也參加如何？
等等  祐巳同學
去年有些人偷偷跑來看吧
嗯  的確有所耳聞呢
明白了  那我去詢問老師看看
謝謝了  真美同學
真是服了祐巳同學了
所以才叫你別丟下我啊
由乃同學
是真美同學啊
其實是關於企劃案讓國中部參加的事宜
就結果而言  最終採取了折中方案
得到老師們的許可了
折中方案？
就是僅讓她們報名參與不在場投票
是嗎
既然如此  由乃同學你打算如何
這就去跟菜菜說嗎？
現在還是算了
咦？
這事不必著急
而且  大家看似各異或許根本上來說是一致的
你指什麼事？
姊妹
志摩子同學
現在去薔薇館嗎？
是啊
等我一下
辛苦你了
貴安
每次都是你最早  真了不起
現在  這裡只有我和祐巳大人兩個
所以…
我有事想跟乃梨子談談
當然  就算是志摩子同學或是由乃同學來了也能繼續
是這樣嗎
怎麼了？
不  沒事
怎麼？以為是關於瞳子的話題嗎？
是的
與以前沒什麼進展
也沒什麼好說的
是
但是  乃梨子你想知道的話也無妨
雖然回答或許不會令你滿意
想知道的事
我現在想問祐巳大人的事…
為什麼放任瞳子不管呢？
我能相信您那句「不放棄」嗎？
瞳子選舉失敗一事您是怎麼想的？
是否還想…再次把念珠給瞳子？
您…
喜歡瞳子…嗎？
喜歡喲
很喜歡
那麼…已經足夠了…
關於前幾天祐巳同學提出的
想讓國中部的學生參與活動的提案
實際上去年已有一些偷跑的人
國中部的老師們也心知肚明
今年要如何…
祐巳大人喜歡瞳子
這是我…唯一一個最想聽到的答案
街の彩りさえ
斑斕街道
どことなく淋しげな　冬の景色
都不禁染上寂寞的冬日景色
背中見せ駆けていた
想起當年的你
あなたを思う
是如此的逞能
二人の間には　透明な四角形
在兩人中間有著透明的四角形
今は霞んでる　ため息の結晶で
因為嘆氣的結晶  如今變得霧靄茫茫
窓ガラス　窓ガラス
窗上的玻璃  窗上的玻璃
くもってて　あなたが見えないの
霧氣朦朧讓我看不清你的輪廓
そこにいることは　わかっているのに
雖然明知你就在對面
笑ってる？　泣いてるの？
你在笑？還是在哭？
しかめっ面てもいいから　見せて
哪怕是眉頭緊鎖也讓我看一眼
そちらの方からも　ガラスを拭いて
你也從對面擦擦玻璃吧
媽媽時不時會做噩夢
被嚇到發出痛苦的叫聲
面對著趕到的我  求我不要離開
媽媽夢到的是她所失去的小嬰兒
但是  我裝作沒有察覺到這事
因為我也不想失去
内 心 的 鑰 匙 孔
我最重要的家人
下一回  「內心的鑰匙孔」
究竟何時…才能打開心門？