YA字幕組華盟字幕社
白い地図　大きく広げ
把白色的地圖  完全展開
宝箱　隠しにいこう
快去  藏起寶箱吧
コートなんていらない　帽子もね
不用穿外套  也不用戴帽子
シャーペンの芯だけ履いて
只要帶著裝上筆芯的自動鉛筆
くるる　くるる　く　駆け抜ける
kururu  kururu  ku  飛奔過去
くるる　くるる　く　足跡は×印だよ
kururu  kururu  ku  把足跡畫上×
校舎の壁　突き抜け
穿過校舍的牆壁
どこにも行ける　そこに道がある
通向四方的路  就在腳下
スカートのひだ　乱れない
裙子的摺痕是不會亂的
秘密の旅なら
假如這是秘密的旅行的話
YA字幕組
華盟字幕社
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，YA字幕組及華盟字幕社概不負責。
你…
翻譯：千葉命；校對：巴黎街頭藝人；
時間、繁化：黑羽侖人；片源：ＸＯ；後期：蓝の回忆、黑羽侖人。
要不要當我的妹妹？
祐巳大人…
謝謝您  祐巳大人真是位親切的人呢…
您以為我會這麼說嗎？
沒能讓瞳子收下我的念珠
我把這件事告訴了姊姊大人
才被拒絕一次  沒什麼大不了的
挺起胸膛
是
不過…
心裡很酸吧…
是…
那個…
還是…讓我再哭一會吧？
毛玻璃的對側
請用
抱歉讓大家擔心了
根本沒什麼大不了的
祐巳把念珠給瞳子…
卻被拒絕了
僅此而已
不會吧
乃梨子  注意你的言辭
對不起
我絕不是指紅薔薇大人說謊
我知道
但這的確是…
事實
也許不用特意向大家報告
可是  既然讓各位為我們擔心了
而且我有事拜託大家
拜託？
希望這段時間不要插手祐巳和瞳子的事
不用同情祐巳
也不要責備瞳子
只在遠處守護著她們就好
這畢竟是她們兩人的問題
當然  我也會這樣做的
姊姊大人…
既然身為姊姊的祥子都開口了
我們也不好多管閒事了
都同意吧
看來祐巳同學還沒有放棄啊
好涼…
這是為什麼…
瞳子受的傷比我更深
總有這種感覺…
事情發生在那一天
是姊姊大人
召開僅限女性參加的新年會  請積極參加
日期 : 一月二日正午開始
地點 : 小笠原祥子家
攜帶物 : 可帶換洗衣物·食物·飲料
※預定為兩天一夜的活動 ，但可自由晚到早退 。
在祥子姊姊大人家召開新年會
還僅限女性呢
姊姊大人  謝謝您的邀請
你會來嗎？
當然會去拜訪的
父母都同意了
也打電話給由乃同學和志摩子同學確認過了
是嗎
祐巳
是
我也給瞳子寄邀請函了喔
這樣啊
我自作主張
也沒先過問祐巳你  請你原諒
沒事
也許她不會來
是
我覺得這樣也無所謂才寄出的
總覺得就這樣什麼都不做
瞳子會越離越遠的
是
你一定傻眼了吧
明明是我要大家靜靜守護你的
卻最先開始管閒事
您是超能力者嗎
居然如此瞭解我的心情
並不是什麼超能力者
因為我是你的姊姊嘛
所以  我這麼做沒關係吧
嗯
我出門了
清子阿姨會開心地收下嗎
貴安  祐巳大人
乃梨子
祝您新年快樂
嗯  新年快樂
祐巳大人  請問…
怎麼了？
我總覺得很對不起祐巳大人您
雖然如今舊事重提  也只能再三道歉而已
你指瞳子的事？
我一直期望瞳子能做祐巳大人的妹妹…
不  是覺得祐巳大人能認瞳子她做妹妹就好了
但是  我卻以為祐巳大人您完全不把瞳子當回事
所以  當祐巳大人您無意地干預瞳子的事時
我感到很厭惡
真對不起
是嗎
您一定認真地考慮過瞳子的事吧
可是她卻…
她拒絕成為姐妹一事  並無所謂對錯之分
可是  我認為欺騙自己的感情算不上好事
原來乃梨子你認為瞳子不討厭我啊？
是的
那肯定是我做錯了什麼吧
做錯了什麼？
嗯
時機啊地點啊
對方的心情啊
或是表達方法吧
抱歉  等很久了？
不會  是我們來得太早了
新年快樂
難道兩位今年是初次見面？
是啊  怎麼了？
抱歉  我沒有察覺到
我離遠一點  你們慢慢聊
我們都這麼熟了何必介意這些
但是…
請問  令大人和由乃大人呢？
她們說會直接過去
那我們也出發吧
到了
簡直是公園啊
歡迎光臨
祝您新年快樂
新年快樂
快進來吧
令她們已經到囉
是
打擾了
接下來是…
嗯…接下來嘛…
由乃同學  令大人
新年快樂
祝您新年快樂
清子阿姨  祐巳同學她們來了喲
歡迎光臨  難得你們都來了啊
祐巳你都記得啊  太感動了
那麼  今年也請大家多關照了
請多多關照
無酒精的也不錯吧
是啊
現在就開動合適嗎
沒關係吧
幫了些忙肚子早餓了
我開動了
的確很好吃啊
是吧
這是我和小令帶的
瞳子…她現在做着什麼呢？
一定是壽司店的
總是同一時間來呢
不可能會來嗎…
那我開始唱了
なげきつつ　ひとりぬる夜の　あくるまは…
長嘆獨眠夜漫漫…
我
右大将道綱母
（藤原道綱母：平安中期的歌人。百人一首第53號全文是
「なげきつつ　ひとりぬる夜の　あくるまは　いかに久しき　ものとかはしる」
(「拾遺和歌集」戀四·912)中文翻譯：長嘆獨眠夜漫漫，長待天明君不知。）
正確  志摩子
那麼下一個
いにしへの
古都
いにしへ　いにしへ…
古都…古都…
奈良の都の…
奈良…
我
伊勢大輔之歌  正確
（伊勢大輔：平安中期女流歌人。百人一首第61號全文是
「いにしへの　奈良の都の　八重桜　けふ九重に　匂ひぬるかな」
(「詞花集」春29)中文翻譯：古都奈良八重櫻，今日紅滿九重門。）
下一個
志摩子真厲害啊
沒錯  幾乎和祥子一樣厲害…
（註釋 : 這張是第一首 ，天智天皇作 。
「秋の田の　仮庵の庵の　苫をあらみ
我が衣手は　露に濡れつつ」的後句 。
中文翻譯 : 秋日田圃粗庵內 ，夜露濕濡吾衣袖 。）
比起去年努力了不少嘛
我幾乎都搶不到…
是
（由左到右分別為，
君がため　惜しからざりし　命さへ　長くもがなと　思ひけるかな。
藤原義孝：往昔不顧拋此身，如今為你祈長生。）
怎麼都是些鑽牛角尖的歌
永らへば　また此頃や　しのばれむ　憂しと見し世ぞ　今は恋しき。
（藤原清輔朝臣：未來此身如長在，會否笑看今日苦。）
風をいたみ　岩うつ波の　おのれのみ　くだけてものを　思ふころかな。
（源重之：冽風激浪擊岸岩，唯我心若浪四逬。）
恨みわび　ほさぬ袖だに　あるものを　恋に朽ちなむ　名こそ惜しけれ。
（相模：恨別衣袖久未乾，更惜名聲為愛賤。）
還真傷人腦筋呀
百人一首占卜嗎
誰說呢
但照這種說法  像志摩子拿到這麼多張的人
鐵定喜怒哀樂都混雜在一起
一片混亂了吧
姊姊大人真是的
好了  接下來玩「真人雙六」
（雙六：在紙上所劃的格子內擲骰子然後移動棋子的遊戲。）
真人雙六？
沒錯  以兩人為一組對戰吧
分組就按照薔薇的顏色來吧
是
玩家本身代替棋子來移動
每間房間都寫上了名字
請按指示來吧
那麼  遊戲開始
好  我丟
三
三是…水蚤之間
水蚤？
要是設在二樓的和室  祥子就太佔便宜了
所以…
在這種地方這麼用心啊
走吧  由乃
嗯
走！
五是河馬之間哦
我們走吧
好
你們是振袖魚之間
（振袖魚：振袖為日本女性和服形式之一，而多斑扇尾魚因像之而得名。）
走好
孔雀…
也不是這裡
水蚤在哪裡啊
（鴕鳥之間）
鴕鳥…
看來點數與到房間的距離沒有關係呢
有了  姊姊大人
是振袖魚之間
這是要我們做什麼？
祐巳
快把衣服脫了
怎麼想指令都會是「穿上這裡的和服」吧
但…但是…
沒時間了
但也不一定要是我啊
真笨
這種麻煩任務理應由妹妹來做吧
而且  我穿的話僅是換了身顏色不同的和服
一點都不有趣吧
快  乖乖地脫了
等…等等啊  姊姊大人
起碼先把門關上
這家裡只有女生啊
咦？
（給妹妹穿上振袖）
祐巳真可愛
真的  很合適
多謝誇奬
所有隊伍都完成了最初的任務
那繼續吧
（河馬之間）
真人雙六繼續進行
一邊為還穿不習慣的腰帶而難受
一邊完成了接下來的幾項指令
最後  我們紅薔薇組獲得了勝利
（達成）
恭喜了
明明很努力了
大家都能來真是太好了呢
是的
說不定大家在初二時原本是有別的打算
卻調整了自己的時間聚集到一起
想要鼓勵我
你很明白嘛
很不錯哦
我也曉得製造這機會的是姊姊大人
我會把這件事深深烙印在心底的
真傻  可以不用顧慮我了
我是自己人嘛
祐巳同學  清子阿姨說等下要刷抹茶喝
快點收拾吧
嗯
把垃圾給我
開心
真開心
很好喝
怎麼會如此幸福呢
但是…不知為什麼
心中還是會吹進冰冷的風
那一定是你關錯整理心情的房門了
我剛才說什麼了嗎？
是的
好像是「雖然很幸福但心中還是會吹進冰冷的風」之類的話
看來我病得不輕
竟在你們倆面前自言自語
這也是沒辦法的嘛
姊姊和朋友的房間如此充實
另一間卻空空如也
或許會有種失落感吧
另一間是？
妹妹的房間
我才沒那種房間呢
到現在為止是沒有
但最近為了瞳子  擴建起房子了吧
雖然造起了房間  卻沒有妹妹入住
風透過縫隙吹進了祐巳同學你的心中
所以才說是理所當然的嘛
就是這樣  別擔心自己哪裡出了問題
說得真好
志摩子同學
畢竟說了佳句的我  也正在施工擴建啊
這樣啊
人心是房子啊
這麼想就很好理解
而姊姊大人和我的房子是如此充實多彩
好了  在睡之前還是要放上這個才行
那個是？
長夜
（なかきよ：此歌實為「寶船之歌」，回文歌與言靈的一種，為日本初夢文化一環
於室町時傳開，習俗上於初二或初三將歌寫在七福神寶船繪紙上壓在枕下，詠三遍而枕。）
寫上長夜的詩句放在枕頭下就這樣睡
這是為了能做個好初夢的咒文
難得你記住了呢  祐巳
（人醒長夜沈睡中  乘浪寶船鳴佳音）
那我關燈了
晚安
這睡臉真可愛
對好友的妹妹感覺都如此地強烈
如果換作是自己的妹妹…
我的初夢果不期然…
是關於她  瞳子的夢
瞳子在我房間旁邊
但是  毛玻璃遮擋著在我們之間
我想看看瞳子的臉
拜託了瞳子
你那邊也擦一下吧！
不然這霧氣是不會散的…
祐巳同學  你在做什麼？
不  沒什麼
快看啊
我到底做錯了什麼？
為什麼你就不能理解我呢
瞳子  拜託了！
快往這邊看！
瞳子…
多謝貴府的款待
我們過得十分愉快
要再來玩啊
貴安
我想見瞳子
想認瞳子做妹妹
想瞭解瞳子的一切
要去柏木學長家看看嗎…
只要問柏木學長也許就能瞭解瞳子更多的事
但是…或許會讓瞳子不快
反而更加封閉內心
我不能這麼做
姊姊是不會做出這種事的
我沒有資格被她叫姊姊…
我什麼也做不到  就這樣開始了新學期
瞳子…
貴安  祐巳大人
貴…貴安
瞳子微笑著
就像去年…我們之間什麼也沒發生似的…
就像忘卻了一切似的…
街の彩りさえ
斑斕街道
どことなく淋しげな　冬の景色
都不禁染上寂寞的冬日景色
背中見せ駆けていた
想起當年的你
あなたを思う
是如此的逞能
二人の間には　透明な四角形
在兩人中間有著透明的四角形
今は霞んでる　ため息の結晶で
因為嘆氣的結晶  如今變得霧靄茫茫
窓ガラス　窓ガラス
窗上的玻璃  窗上的玻璃
くもってて　あなたが見えないの
霧氣朦朧讓我看不清你的輪廓
そこにいることは　わかっているのに
雖然明知你就在對面
笑ってる？　泣いてるの？
你在笑？還是在哭？
しかめっ面てもいいから　見せて
哪怕是眉頭緊鎖也讓我看一眼
そちらの方からも　ガラスを拭いて
你也從對面擦擦玻璃吧
小令  千萬不能放手哦！
我知道
在教我學騎自行車的時候
小令明明這麼答應了
可是  卻在絕妙的時機放開了手
那是在寒假  菜菜和小令切磋完劍道之後
由乃在為菜菜加油啊
小令回答「這樣就行了」
假 面 的 女 演 員
下一回  「假面的女演員」
祐巳同學跟我一樣  也有另一段辛酸的回憶吧