YA字幕组/华盟字幕社
白い地図　大きく広げ
把白色的地图  完全展开
宝箱　隠しにいこう
快去  藏起宝箱吧
コートなんていらない　帽子もね
不用穿外套  也不用戴帽子
シャーペンの芯だけ履いて
只要带着装上笔芯的自动铅笔
くるる　くるる　く　駆け抜ける
kururu  kururu  ku  飞奔过去
くるる　くるる　く　足跡は×印だよ
kururu  kururu  ku  把足迹画上×
校舎の壁　突き抜け
穿过校舍的墙壁
どこにも行ける　そこに道がある
通向四方的路  就在脚下
スカートのひだ　乱れない
裙子的折痕是不会乱的
秘密の旅なら
假如这是秘密的旅行的话
YA字幕组
华盟字幕社
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，YA字幕组及华盟字幕社概不负责。
提早15分钟
翻译：zhumingwen；校对：千葉命、巴黎街頭藝人；
时间、繁化：黑羽侖人；片源：ＸＯ；后期：蓝の回忆、黑羽侖人。
稍微早了点吧
早上好  祐巳
早…早上好  姐姐大人
但是…
太兴奋所以很早就醒了
所以就提前到这里了
姐姐大人也会兴奋？
不是常说「打高尔夫的那天早上会在闹钟响之前醒来」吗
大概就是这种感觉吧
家里人说要开车送我
好不容易才推辞掉
坐车啊…
大家都不明白呢
和祐巳两人在满座电车中东倒西歪
在换乘车站里面迷路  这样才开心呢
开心…吗…
当然啦  只要两个人在一起的话
姐姐大人…
虽然我们对于电车拥挤状况束手无策
但可以把功夫花在选择车次上
而且  是绝对不会…
…迷路的！
红蔷薇的叹息
atamatori
首尾接龙
aria
a是吧  那就咏叹调吧
furiijia
a…a  小苍兰
fuufu
夫妇
为什么我会和姐姐大人会在平日里一起坐电车
那就要从姐姐大人的那一句话开始说起了
sukaafu
披肩
期末考真是让人郁闷啊…
谁叫由乃你越是自己不擅长的科目就越想逃呢
我已经预备好考试后想做的事了
这样就会不可思议地提起劲哦
乃梨子要去参观佛像的小旅行吧
是的
对啊  给自己点奖励不就行了
考试后的假期真想到什么地方去玩啊
我说  祐巳同学怎么打算的？想去哪里呢？
干脆大家一起出游吧
那么  考试后的假期就去游乐园吧
您刚刚说了什么？
我说「去游乐园吧」
那个…意思是期末考后就去游乐园玩是吗？
我一开始不就这么说了
不过  过山车就免了哦
好高兴  好高兴  怎么办啊
请问  大家都方便吗？有谁不喜欢去游乐园吗…
祐巳？
对不起
虽然不知道你为什么要道歉
不过游乐园是我们两个一起去哟
那是当然的呀
难道说这是…
难道说…什么？
那个…
没什么难道  这就是约会
虽然那之后被由乃同学狠狠嘲弄了一番
祐巳？
啊…是
suraisu
现在是切片
rirakkusu
那么…放松
rinri
伦理
ri…我说姐姐大人呀
从刚才就一直在说首尾一样的单词吧
哎呀  被发现了呀
就让我一个人绞尽脑汁在想呢
不过这也活动了你的脑筋吧
为什么…
柏木学长？
而且  祐麒也…
为什么你会在这里啊？
我也想知道…
这算哪门子回答啊
优  这是怎么回事？
我昨天应该郑重回绝了你要求陪同这件事
我当然知道
那为什么你会在这里？
我们不准来吗
没规定我们不能进这游乐园玩吧
明白了
就是说你和我们无关  是自己想来这里玩的吧
没错  你能这么想我很高兴
祐麒
相信我吧祐巳
刚在校门口遇上我就被强押进汽车里
然后就被带到这里了
祐巳  去买票吧
和这种人闲扯  简直是浪费时间
是
没错没错  你们就管自己玩吧
我们也去玩个痛快
喂  祐麒  走了
好的
对不起  连我家的祐麒都…
没关系  是被优强拉过来的吧
但这是怎么回事呢
他不是那种会只为妨碍我们而做出这种事的人
是从群马过来的啊
是的  你们就两个人吗？
对  我们就是两个单身汉
真的吗
两个大男人在一起就那么可疑吗
真让人伤心啊
真笨  要是在意就正中优的下怀了
方便的话  我们一起玩吧
真开心啊
祐巳也看到了吗  那个巨大的青蛙
是的  在那里我情不自禁就…
现在估计是饭店最拥挤的时候吧
我们再去玩个什么然后再去吃饭吧
好的
姐…姐姐大人？
过山车你很拿手吗？
不怎么擅长…
是吗  那就优来吧
你能陪祐巳坐一下吗？
OK
姐…姐姐大人…
我并不想坐什么过山车…
是我想看呀  祐巳坐过山车的样子
可以吗？
那么  不跟柏木学长一起也可以的吧…
为什么？
只是单纯陪一下的话  让柏木学长来也没关系吧
还是说  我和小祥开开心心等你比较好？
不要！我绝对不要那样！
我真搞不懂柏木学长你
哪里呢？
是个怎么样的人？在想些什么？
这些我都不明白
真好呢
我是保险
万一发生什么说不定就需要我了
你就这么想吧
发生什么是指？
这个嘛…
你所指的事会发生吗？
我希望最好是不用我出马
我懂了
懂了还一副闷闷不乐的样子啊
毕竟…
这些话要对小祥保密哦
果然是这样
柏木学长来游乐园是因为考虑到姐姐大人
柏木学长毕竟是姐姐大人的未婚夫兼表哥
早在认识我前就和姐姐大人很熟了
他会更早注意到我所疏忽的部分
所以才带了祐麒一起来到这里
姐姐大人把我托付给这样的柏木学长
所以…所以…
祐巳玩得好像很开心呢
在下面应该看不清吧
没有的事
你哇哇大叫  我可是清楚得很
姐姐大人
你的声音简直是惊天动地
连我都听到了
优你刚才倒是很安分呢
难道是害怕吗
姐姐大人好厉害！
好厉害  好厉害
我说姐姐大人看到了吗  刚才的…
姐姐大人？！
姐姐大人…
姐姐大人…！
站得起来吗
柏木学长
会打扰到别人的  不要声张我们悄悄出去吧
那样比较好吧
嗯
我稍稍接触她  没关系吧
祐巳
祐巳  走吧
嗯…嗯…
姐姐大人…
祐巳  不用哭啦
该说小祥是贫血还是因为人多闷热呢
总之只是一瞬间两眼发黑而已
对不起  祐巳
没关系的  倒是您没事吗？
就像优说的一样
小祥从以前一外出就会身体不适呢
没错  这毛病还没好呢  真是失望
今天就到此为止  以后再继续如何
我已经好多了
不是为了你  是为了我们
如果这么继续玩下去
也会因为担心你的身体而不能尽兴
游乐园又不会跑的  下次再来也不迟
怎么样？
三对一  就这么定了
让我来…
祐巳负责那位
小祥她  很不擅长去人很多的地方
是指陌生人很多的地方
柏木学长早猜到会这样了吧
为什么没阻止她呢
那是因为小祥看上去非常的高兴
看上去真的非常高兴
我从没看到小祥她笑得这么开心过
但是…
过于在意自己的猜测
而排除一切可能的话  什么都不会留下
我不是很明白
小祥是想和祐巳一起体验各种各样的事
对我来说阻止她才是最残酷的
就是这么回事
没事了吗  姐姐大人
谢谢
嗯  已经舒服多了
对不起  清子阿姨
哪里  需要道歉的是我才对
好了  趁热快喝吧
是
清子阿姨原本正在做料理之类的吗
看出来了？
午饭之前一时兴起  烤了一些千层派
为什么会突然兴起想做呢
你爸爸他呀  昨天捡了一片很漂亮的落叶回来
看到那个我很高兴  就想到要做了
落叶？
原来如此
祐巳  千层派的意思就是
用千片树叶做成的糕点哦
是哪位呢？
是岩松医生
您叫医生了吗
本以为状况很严重呢
难得来一趟  干脆让他看一下吧
明明已经没什么事了
就请你招待客人吧
好的
借用一下电话  我想先和家里联络一下
电话的话  在出房间后走廊的左边
非常谢谢
终于剩我们两人独处了…
祐巳你是这么想的吧
你还真是自负啊
也还不算吧
我只是觉得你似乎有什么话想对我说
我讨厌柏木学长
那还真是太好了
为什么这么回答啊
祐巳你啊
看来像那种有不喜欢的人也不会直说的类型
所以你会说出口  就表示你对我抱有相当强烈的感情
这对我来说可是很值得高兴的
对我一点感觉也没有  反而让我痛苦
我想我是嫉妒柏木学长你
这我知道
柏木学长你也喜欢祥子大人吧
喜欢啊
那为什么还要让她做那种事
那种事？
是你让祥子大人说要解除婚约的吧
真是败给你了
柏木学长你不是爱着祥子大人吗？
一看就知道了
但是柏木学长你…
柏木学长怎么了？
却千方百计想要祥子大人主动解除婚约
是吗？
你看不到的地方还有很多
我的确喜欢小祥
但是喜欢也分很多种
虽然喜欢小祥  但也喜欢祐麒
而且  我也喜欢祐巳你喔
祥子大人难道不是第一位吗
怎样才算第一
Maple parlor
我喜欢狗  也喜欢枫叶洋果子他们家的果冻
这些无法摆在同一天平上测量吧
但我说的同样都是人啊
那祐巳是喜欢爸爸还是妈妈？
再算上祐麒呢？小祥呢？
无法区分谁是第一吧
我喜欢小祥  但并不想结婚
这是我现在真实的心情
柏木学长是因为对方是祥子大人才不结婚的吗
还是不会和任何人结婚？
如果是和祐巳的话  我倒非常乐意
不好意思  这种笑话我可笑不出来
了解  不说了
最后再说一句
即使打败我  你也无法获胜的哟
既然还处在嫉妒我的阶段  就说明你还不成熟
不要驻足在这  朝更高的舞台前进吧
你这样看着我也没用啦  不会再给你更多提示了
如果不算敌人的话  那柏木学长是什么呢
伙伴
祐巳  祥子学姐说想让你去她房间
怎么了？
不  没什么
祐巳…
祐巳
我本来是想回客厅的
没关系  请睡吧
怎么了
我今天嫉妒柏木学长了
哎呀
因为他轻易就做到了  我想做的却做不到的事情
我所不知的姐姐大人的另一面他也很清楚
真傻呢
也有你能做到而优却做不到的事呀
比如
比如？
就现在  我想见到的是祐巳的笑容
在车上希望紧紧握住我的  是祐巳的手
这些不行吗？
怎么会不行呢
对一个人了解多少是由相处时间决定的
这不是理所当然的吗
要这么说的话  那我岂不是该嫉妒祐麒了吗
嫉妒祐麒？
我明明是来探病的  却反被鼓励了
今天抱歉了  以后一定会去雪耻的
姐姐大人  不要抱着这种心态
下次去的时候放轻松点吧
带着就算又不舒服也无妨的心情去吧
是啊  今天有些努力过头了呢
是的
要是再想得轻松点就好了
毕竟和祐巳你一起的时间还多着呢
是的
就是说啊…
是千层派哦  和父母一起尝尝吧
千层派…
你再开得稳点啊
祐麒真是烦人  果然还是瞳子好
瞳子？
没错  本来是想邀瞳子去的
被她拒绝才把祐麒抓来的
我是候补啊
mirufiiyu
千层派
yumi
yu  祐巳
mirufiiyu
mi  千层派
yu…
街の彩りさえ
斑斓街道
どことなく淋しげな　冬の景色
都不禁染上寂寞的冬日景色
背中見せ駆けていた
想起当年的你
あなたを思う
是如此的逞能
二人の間には　透明な四角形
在两人中间有着透明的四角形
今は霞んでる　ため息の結晶で
因为叹气的结晶  如今变得雾霭茫茫
窓ガラス　窓ガラス
窗上的玻璃  窗上的玻璃
くもってて　あなたが見えないの
雾气朦胧让我看不清你的轮廓
そこにいることは　わかっているのに
虽然明知你就在对面
笑ってる？　泣いてるの？
你在笑？还是在哭？
しかめっ面てもいいから　見せて
哪怕是眉头紧锁也让我看一眼
そちらの方からも　ガラスを拭いて
你也从对面擦擦玻璃吧
祐麒  今天的晚饭好像是肉丸咖喱
是爸爸最喜欢的啊
我们家的肉丸里面还有起司呢
其它菜呢
好像还有沙律
妈妈似乎做了上次电视上出现的沙律调味酱
Balsamico
里面加了巴萨米克醋呢
（Balsamico：原产意大利北部用葡萄制成的果醋。）
没想到这晚餐居然会变成和瞳子一起吃
出乎意料的客人
下一回  「出乎意料的客人」
附带一提
我们家做咖喱时  也是把玄米  小麦和白米混着煮的