YA字幕组/华盟字幕社
白い地図　大きく広げ
把白色的地图  完全展开
宝箱　隠しにいこう
快去  藏起宝箱吧
コートなんていらない　帽子もね
不用穿外套  也不用戴帽子
シャーペンの芯だけ履いて
只要带着装上笔芯的自动铅笔
くるる　くるる　く　駆け抜ける
kururu  kururu  ku  飞奔过去
くるる　くるる　く　足跡は×印だよ
kururu  kururu  ku  把足迹画上×
校舎の壁　突き抜け
穿过校舍的墙壁
どこにも行ける　そこに道がある
通向四方的路  就在脚下
スカートのひだ　乱れない
裙子的折痕是不会乱的
秘密の旅なら
假如这是秘密的旅行的话
YA字幕组
华盟字幕社
利用考试后的假期去游乐园玩的那一天
姐姐大人因身体不适晕倒了
crochet
（最喜欢钩针编织）
虽然与同行的柏木学长一起把姐姐大人送了回家
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，YA字幕组及华盟字幕社概不负责。
几天下来柏木学长的话仍回绕在我耳边
翻译：千葉命；校对：zhumingwen、巴黎街頭藝人；
时间、繁化：黑羽侖人；片源：ＸＯ；后期：蓝の回忆、黑羽侖人。
即使打败我  你也无法获胜的哟
既然还处在嫉妒我的阶段  就说明你还不成熟
不要驻足在这  朝更高的舞台前进吧
被他那样说的瞬间
我就早已彻底地输给柏木学长了
明明想帮祥子大人更多的忙…
谁？
出乎意料的客人
妈妈  你刚刚…
…没叫我吧？
怎么了？
觉得刚刚好像有谁在叫我…
您好  这里是福泽家
前些天承蒙您的照顾
请稍等一下
是柏木先生喔
喂喂
祐巳吗  突然给你打电话真是抱歉
出什么事了吗？
其实是关于瞳子…
瞳子？
看样子是没去你那吗？
瞳子怎么了？
她现在还没回家  她父母很担心
其实是她白天跟家里人算是吵了一架吧
就是意见上有小冲突
似乎就夺门而出离家了
虽然我想了几个她可能会去的地方…
祥子大人家呢？
现在正是从小笠原家打电话过来的
由于松平家不想把事情闹大
所以让我装作是偶然顺道而来拜访小笠原家
祥子大人知道这件事吗？
原本想告诉她的
但是支仓小姐似乎正在她那
令大人她…
我再去问问别人  谢谢了
出什么事了？
柏木学长也熟识的某个学妹迟迟没有回家
是吗  那真是让人担心呢
嗯…
柏木先生真是不错的人呢
不知像他这样的人能不能成为祐巳的丈夫呢
别开玩笑了
等下  你这反应不对吧
应该是「啊  妈妈你在胡说些什么啊  快别说了」
才对吧
那么  今天有什么事？
难道不是有事想找我商量吗？
由乃有了关系亲密的后辈
是吗
是初中部的三年级生  叫有马菜菜
已经介绍给你认识了？
还没  混乱中偶然看到的
混乱？
嗯  我去相亲了
就在那时候…
你说相亲？
不过「相亲」也是事后才知道的
只是去见了下熟人的儿子
听说他将接受与由乃相同的手术
想去打打气而已
对方几岁了？
十岁
我就知道会是这样
就在那时候  由乃突然带着菜菜出现
究竟是何时怎么认识的我不想深究
但是由乃她为什么对我只字不提呢？
令
我很清楚  自己都快毕业了
由乃确实该找个妹妹
只是  我…
Stop
抱歉
为何这样焦躁呢？
我不打算考莉莉安女子大学
你不是递交申请书了吗
又收回了
由乃知道这件事吗？
我没说
为什么
因为害怕
怕她一追问原因  决心就会动摇
这个决定也是为了由乃吧
我一直守护由乃活到现在
但是那孩子已经不用我保护了
虽然想一生都陪伴在她身边
我却被留下了
但是  在由乃自立前
我不先主动放手的话  岂不太难堪了
谢谢你听我这番话
双载没关系吗？
在院子里面  没事的
亏你能下得了决心啊
我对你刮目相看了
我也这么想
再见
令
什么？
我会去莉莉安女子大学
是吗
留在祐巳所在的莉莉安
我知道了
怎么了？
稍稍…
有些…
…感动
瞳子可能会去的地方…
我回来了
祐巳  过来一下
瞳子
贵安  祐巳大人
在那边的转角偶然撞见
所以才请她到我们家来的
总…总之  先进来吧
这么晚打扰真是对不起
没事的
对了  马上就吃晚饭了  一起吃吧
不了  我马上就走
别客气了  可以的话先在祐巳房间稍等片刻吧
是
请进
由乃大人和志摩子大人也经常来吗？
不  说到高中同学来我家  瞳子你还是第一个
那祥子姐姐大人呢？
到过家门口
但是没进来过
怎么会…那还是不行
等等  瞳子
比起祐巳大人您的姐姐大人和好朋友们
我居然第一个进您房间这实在…
这不是顺序的问题吧
还是瞳子你怕做第一个试毒进我的房间而感到不安？
不是
那不就行了嘛  快进来快进来
随便坐吧
是
这房间真不错
已经给乃梨子同学打过电话了吗？
我还没联络过任何人喔
是优哥哥告诉祐巳大人您的吗？
还是祥子大人？
是柏木学长
祥子大人那边有客人
似乎还没通知她
冷不冷？
因为是走过来的
一路这么过来？
是的
原来是走到这的啊
是特地来我这吗？
一边想事情一边走
不知不觉就走得很远了
看了下电线杆的门牌号
发现离祐巳大人家很近
想看看究竟在哪里
但天越来越黑  正打算放弃回家的时候
刚好碰上了祐麒同学
是吗
但是  结果还是到这来了
真可怜  瞳子的两手好冰凉
现在不想说什么
只想暖暖她冻僵的身体
只想让她疲惫的心灵得以休息
祐巳  开饭了
那我们下楼吧
承蒙款待
我差不多该告辞了
要去哪里？
回家
多亏您我脑袋也清醒多了
我不回去  父母会担心得折寿的
是…是吗…
我送你吧
不  我坐出租车回去
那个  我已经叫人来接你了
给各位添麻烦了
我会再登门道谢的
承蒙款待了
要再来玩啊
瞳子真是个好孩子
那孩子要是能做祐巳你的妹妹就好了
妈妈你在胡说些什么啊  快别说了
和柏木先生那时反应完全不同啊
祐巳真不会摆扑克脸呢
在瞳子突然来我家后的第二天
柏木学长过来道谢了
说是瞳子的母亲受了刺激卧床不起
受命代替松平家来访
怎么了
你知道瞳子为何离家出走吗？
知道又怎样呢
不能告诉我吗？
瞳子跟你说什么了吗？
不知怎么的没问出口
尽管如此还是想知道？
这就看你怎么想了
我？
这事不是能随便到处说的
但如果是祐巳你的话
就照我个人的判断…
听好了  你将会知道瞳子的秘密
而且还是背着瞳子她本人
你有接受的觉悟吗？
我…
为了你好  还有瞳子
考虑清楚再问我吧
下次你再问起  我就会回答了
接受的觉悟…
嘘  太大声了
但是  在今天的圣诞派对叫上有马菜菜这也…
所以才需要你协助啊
怎么协助？
也就是说  祐巳同学你说想叫上瞳子和可南子
我可没这么说吧
好了好了
祐巳同学你带个头  我就有借口叫上认识的人  就是这样
什么嘛
不行吗
由乃同学你  和有马菜菜约好当姐妹了吗？
还没有
这样还带她过来啊？
想把菜菜她介绍给小令
从那天起就没见过瞳子
如果让和她关系亲密的乃梨子随口邀她过来
或许就能自然地见上面了
好  我明白了
我帮你
关于今天的派对
人少太冷清了  还想多请几个人
志摩子同学和乃梨子  你们有想请的人吗？
我倒是没有
乃梨子呢
也没有
那么要请瞳子和可南子吗
这样不错
乃梨子  你能去邀请她们吗？
我不要
你刚刚说了什么？
我说不要
我说  乃梨子你…
为什么？
为什么不想请她们来出席派对呢？
只是不想由我来请罢了
是祐巳大人您提出要请她们的
那理应由祐巳大人出面吧
总之  这件事恕我拒绝
我明白了
那就由我去吧
没必要让姐姐大人去啊
我的意思是请祐巳大人自己…
无论如何也要祐巳同学亲自去的话
就说说你的理由吧
这不正是你坚持己见的理由之一吗？
对不起  志摩子同学
我会去的
那么  大家一起去吧
乃梨子  抱歉给你添麻烦了
为什么志摩子同学你也想去邀请她们呢？
我觉得邀请瞳子比较好  我有这种感觉
感觉？
毕竟看似不经意的事情中  常意外地隐藏着重要的东西
抱歉
为什么要道歉呢？
志摩子同学和乃梨子的气氛变成这样…
都是我的缘故吧
所以  抱歉
对不起  我还是不明白您为什么要道歉
其实提出想请瞳子和可南子出席派对的人是我
这样一来  我就有理由请某个低年级出席派对了
是吗
这种情况下我应该说…
恭喜您吗？
还没到那个地步呢
先不管那些  所以该被指责的应该是我
什么指责不指责的
没有的事
但是听了我这番话  对祐巳同学的反感稍稍减轻了吧
其实你是想这么说的吧
「既然想请瞳子  祐巳大人您自己去不就得了」
「在祐巳大人心中  瞳子只有这点分量吗」
虽然我知道这是她们两人的问题
说得也是
但毕竟是朋友啊
即使没人要求你帮忙  还是会急躁不安的吧
是的
是今天吗
不行吗？
傍晚我有点事
瞳子呢？
我…我也有点事…
是吗…那…
但如果能允许我中途离场
请务必让我参加
是吧  瞳子同学
弥撒结束后就到蔷薇馆是吧
那个…
还需要带什么吗？
不需要  不过派对开始前说不定需要你们帮忙
没问题  只要有我们能做的请随意差遣
那么  一会儿见
是
瞳子真是有很多好朋友呢
我也这么想
「那一天  十分感谢」
瞳子用一个鞠躬表达了无法言表的心情
瞳子性格不是很坦率
却又认真又纤细
所以才总把心灵厚厚地包裹起来
就为了抵挡外部的攻击
我擅自分析瞳子自以为理解她
但是  那该怎么做才好？
感觉继续这样下去会和瞳子渐行渐远
你有接受的觉悟吗？
觉悟…
街の彩りさえ
斑斓街道
どことなく淋しげな　冬の景色
都不禁染上寂寞的冬日景色
背中見せ駆けていた
想起当年的你
あなたを思う
是如此的逞能
二人の間には　透明な四角形
在两人中间有着透明的四角形
今は霞んでる　ため息の結晶で
因为叹气的结晶  如今变得雾霭茫茫
窓ガラス　窓ガラス
窗上的玻璃  窗上的玻璃
くもってて　あなたが見えないの
雾气朦胧让我看不清你的轮廓
そこにいることは　わかっているのに
虽然明知你就在对面
笑ってる？　泣いてるの？
你在笑？还是在哭？
しかめっ面てもいいから　見せて
哪怕是眉头紧锁也让我看一眼
そちらの方からも　ガラスを拭いて
你也从对面擦擦玻璃吧
啊  真紧张
在圣诞节派对时该如何向大家介绍菜菜才好
这件事有这么难吗？
我紧张倒是情有可原
因为蔷薇馆在初中部看来是那么的高不可攀
她虽这么说  我对看来毫无心理负担的菜菜
既羡慕又觉得可恶
下一回  「未来的白地图」
未 来 的 白 地 图
就是不能预测  未来才让人心动又期待
但是在派对当天  祐巳同学发生了大事