聚集在玛莉亚的庭园里的少女们
今天也带着天使般纯洁无瑕的笑容
穿过高耸的校门
深色的制服包覆着纯洁的身心
不要弄乱裙摆的折痕
不要翻起白色的水手服的领圈
舒缓地行走成了这里的习俗
私立莉莉安女学园
这里是少女的花园
YA字幕组/华盟字幕社
白い地図　大きく広げ
把白色的地图  完全展开
宝箱　隠しにいこう
快去  藏起宝箱吧
コートなんていらない　帽子もね
不用穿外套  也不用戴帽子
シャーペンの芯だけ履いて
只要带着装上笔芯的自动铅笔
くるる　くるる　く　駆け抜ける
kururu  kururu  ku  飞奔过去
くるる　くるる　く　足跡は×印だよ
kururu  kururu  ku  把足迹画上×
校舎の壁　突き抜け
穿过校舍的墙壁
どこにも行ける　そこに道がある
通向四方的路  就在脚下
スカートのひだ　乱れない
裙子的折痕是不会乱的
秘密の旅なら
假如这是秘密的旅行的话
YA字幕组
华盟字幕社
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，YA字幕组及华盟字幕社概不负责。
翻译：千葉命；校对：巴黎街頭藝人、zhumingwen；
时间、繁化：黑羽侖人；片源：ＸＯ；后期：zipwinmax、蓝の回忆、黑羽侖人。
那是发生在修学旅行之前
运动会顺利结束后的某天午休
起因是红蔷薇姐姐大人的这一句话
小笠原祥子
（红蔷薇）
对了对了  关于学园祭出演的话剧
今年定为「深宫幽情」
「深宫幽情」？
（注：「とりかへばや物語」平安时期的故事。讲述権大纳言的儿子与女儿个性颠倒，
而将两人性别倒错地养育，结果产生混乱，最后两人换回原本的性别，获得幸福的故事。
此译名是根据山内直实的改编漫画而定。）
这位在那边小声自语的
岛津由乃
（黄蔷薇花蕾）
是身为黄蔷薇花蕾的由乃同学
异口同声的两位是  结为姐妹仅仅三个月的
二条乃梨子
（白蔷薇花蕾）
藤堂志摩子
（白蔷薇）
白蔷薇志摩子同学与她的妹妹乃梨子
「啊」什么呢？
支仓令
（黄蔷薇）
向白蔷薇姐妹发问的是身为黄蔷薇的令大人
怎么了？
祐巳同学  你读过那本书吧
嗯  姐姐让我读的
讲的似乎是长相极为相似的姐弟俩互换身份的故事…
虽然很对不起你  但木已成舟了
姐…姐姐大人？！
事情就是这样
要有足够的心理准备哦  祐巳
福泽祐巳
（红蔷薇花蕾）
因此就有了试穿戏服的事情
学园祭的冲击
莉莉安的学园祭有个传统
每年都会请旁边男校花寺学园的学生来帮忙
而和我一个模子刻出来的弟弟祐麒
正担任花寺学园的学生会会长…
女生角色真好啊
好羡慕祐麒啊
这算哪门子的女生角色
只不过是穿上女装和姐姐交换身份而已
让各位久等了
哎呀
还真是意外
果然很像
太棒了
对不起  我们迟到…了…
是可南子啊
你看看  怎么样
祐巳这扮相很美吧
这种找错游戏到底有什么意义
那个…可南子  这是…
那…那个  花寺的各位和这两位是初次见面吧
这个…
这两位是一年级的松平瞳子和细川可南子
祥子姐姐大人的远亲瞳子和其同班同学可南子
两人虽然不是蔷薇家族的成员
却偶尔会来山百合会帮忙
请多多关照
好了  请你们也去换戏服吧
是
讨厌男生的可南子看到男生不免会有些发怵吧
当听说要给花寺的学园祭帮忙时
你讨厌男生吗
是的
那简直是最低等的生物
可南子你也有父亲吧
没有
那种人根本不配做父亲
但是…
请祐巳大人一直做我心中的天使
对那些肮脏的男生视而不见
在那之后跟可南子的相处并不融洽
好了  请大家看这边
尽管这样我还是想和她好好相处
也让她答应在学园祭上帮忙了…
好了  OK了
而让那些担忧显得微不足道的
还是姐姐大人的惊人之语
话说这里还真热呀…
这里面有谁已经把自己的台词全背好了吗？
是吗
虽然对你们来说有点抱歉
但还是请大家把这些台词全抛到脑后
怎么办  怎么办…
祥子  你要改剧本吗
不  剧本还是使用原来的
我有了一个更好的点子
男女角色全部反串
我想奉献给观众的是
不仅是主角  而是每个表演者都要饰演双重身份
就是说能演女生角色咯
将是瞳子第一次以男明星出场呢
的确这样做会很有意思呢
可是这样一来两位主角担子就更重了吧
祐麒
是
不行吗
不是…
是吗  太好了
请问红蔷薇大人  不用征求祐巳大人的意见吗
祐巳没问题的
姐姐大人…
你能行的
当然  我会演的！
「深宫幽情」是撰写于平安时代
是个讲述生性胆小少主和活泼的公主对调身份
在宫中被抚养长大的故事
为此两人周围简直是闹翻了天
最后这对姐弟还是回到自己原有的身份
可喜可贺  可喜可贺  大团圆结局
是吗是吗  真是太好了
宰相的千金和中纳言的千金都顺利生产…
志摩子  你是男生角色  说话再用点力
是
昌光同学和朋光同学你们是女生角色
别直挺挺地站着  再女生一些
原来如此  反串确实很有意思
不愧是姐姐大人
那个…可南子  能不能再把台词表现得更开心点
开心点…吗？
没错  要面带笑容
这样很不错哦
我是多么的幸福啊
两位妻子为我生下了一龙一凤
可爱的孩子们像极了妻子们  十分俊俏
是吗是吗  真是太好了
已经整整一年了
学园祭的晚上是和祥子大人结为姐妹的纪念日吧
嗯…
要怎么庆祝
我还没想过
对两人来说  那一天非同寻常啊
拼命向祥子大人撒娇
过一个美好的纪念日吧
拼命撒娇本身就已经是高难度了
美好的纪念日究竟是什么呢
要做些什么才能使这一天终身难忘呢
那这样演怎么样
这样啊
我不想演
我不想演出了
可南子
跟男生同台演出就够难受的了
竟然还要我反串男角
就这么排斥吗？
对不起  我没有考虑到你的感受
明明是我拉你过来帮忙的
但我还是希望你能接受
祐巳大人
如果可南子现在退出了
我会后悔万分的
不是约定好了吗  来学园祭帮忙的
早知道就别做什么约定了
可…可南子
我来帮忙
谢谢
马上就到一周年了
瞳子那里也出了问题
瞳子她辞退戏剧社的表演了？
嗯  似乎稍稍有些争执
什么争执？
具体详情并不清楚
但我想和出演山百合会的话剧多少有关
也就是说影响到了戏剧社的排练？
我也不清楚
蔷薇大人们知道这件事了吗
还不知道
对不起  还没清楚就找您来商量
没事  谢谢你告诉我
接下来要去蔷薇馆吧
我们一起去吧
好的
话说我为什么找祐巳大人谈呢？
请用
谢谢
瞳子  今天不是应该在戏剧社吗
那边进行得很顺利  临时休息了
怪不得心情这么好
您这么觉得吗？
能顺顺利利真是让人羡慕啊
姐姐大人
好了  喝完茶我们也要开始排练了
可不能输给戏剧社哦
请务必让如此才华横溢  拥有男子气概的少主
成为吾家的乘龙快婿
不知这好心情是虚张声势还是自暴自弃
不过  瞳子果然拥有演绎天赋
而且还是个不折不扣的大骗子
我们先告辞了
辛苦您们了
嗯  辛苦了
贵安
那个…
怎么了？祐巳
事实上  瞳子她…
是吗  发生了这种事啊
究竟如何是好
不怎么样
还有考虑的余地吗
这是什么意思？
你觉得对瞳子来说哪个更重要
还是戏剧社吧
还是别插手了
她不是没跟任何人商量  就撤下了戏剧社的演出吗
那就该自己思考自己如何去解决啊
由乃的意见从某方面来说是正确的
毕竟才一年级  就这样放手不管好吗
白蔷薇大人是怎么想的？
我也觉得如果不能兼顾  把瞳子还给戏剧社比较好
不管怎么说她始终是那边的正式部员
没错
好吧  指导后辈不走错路的确是前辈的职责
所以呢  祐巳
是
你去跟瞳子说吧
让她从山百合会的角色上退下来  回到戏剧社去
让我去说吗
是的
我明白了
祐巳大人  为什么阻止我进去啊
我想问你怎么了
究竟是什么事呢
社团那边是怎么回事
今天休息
这是戏剧社的活动安排表
今天定在体育馆排练吧
只有我一个人休息
这样可以了吗
一点都不好
持续不参加社团活动到最后再想回去就难了
我听说你不演了  是真的吗
是的
为什么又这样
没什么理由
只是…觉得越来越无聊了
你骗人
骗人？
瞳子你喜欢演戏吧
戏剧社怎么可能会无聊呢
别说得您好像什么都知道似的
到底发生什么事了
没事
只是  那边的水平太低了
台词稍稍有些不流畅
就劈头盖脸地攻击我
不过  一年级就担任如此重要的角色难免遭人嫉妒
重要的角色？
Little Women
我原本饰演「若草物语」中的艾美
好厉害啊
是主角之一啊
我会去看的  一定会
我都用了「原本」这个过去式了
有个学姐又紧张又烦人
我反驳她只要正式演出时演好就行了
她立刻说到排练都不像样  正式怎么可能会成功
所以最后我就脱口而出了
那你来演吧
然后艾美就由那个学姐演了？
我不知道
那之后我就离开排练场  再没有回去过
为什么我要跟祐巳大人说这些事啊
瞳子
其实呢  红蔷薇大人们的意思是你还是回戏剧社比较好
意思是已经不需要我了吗
不  瞳子能来我很感谢你
但如果给戏剧社造成困扰 也是棘手的问题
我不想听什么漂亮话
我最讨厌祐巳大人您这种装乖孩子的个性
您就别拐弯抹角直接说要开除我就行了
的确是这样
但现在我知道光这样无法解决问题
现在就去戏剧社吧  我陪你去
再去拜托把艾美这个角色还给你吧
不行的话就演个路人A路人B什么的
没这种角色啦
只是举个例子啦
毕竟不用瞳子可是莉莉安戏剧社的损失啊
这次是糖衣炮弹吗
怎么可能呢
这样一来  还能参与这里的演出
但是  戏剧社的表演优先哦
要演到让大家挑不出毛病
那个…
「深宫幽情」就到我家来练习吧
祐麒刚好也在
我去拜访会有诸多不便吧
没那回事
又摆出那张不设防的脸
我知道了
我知道了啦  可以把手放开了吧
那么…
没必要去您家  戏剧社我一个人也能去
是…是吗？
又不是吵了架之后  要让父母出面来和好的孩子们
所以您就别跟过来了
真是的  不丢人吗
瞳子
不要勉强哦
想发牢骚尽管来找我
明白了吗
你这孩子真是的
姐姐大人？！
对不起  我自作主张
明明吩咐我让她停止山百合会的演出的
真是的
但是  你的选择对瞳子来说可能是最好的
可我没什么自信
不行喔  要是祐巳同学你不好好支持她
瞳子就会失去干劲了
由乃说得对
那就回二楼去吧
是
很好
独自去道歉的瞳子顺利地拿回了艾美这个角色
此事圆满告一段落
我们是二年樱组
给各位拿来了明天出售的咖啡和曲奇
接下来还有一些准备
一会儿请多提意见
谢谢你们的慰问品
每个班都很忙的样子
明天就是学园祭了嘛
明天？
圣大人说要来吗
是的
蓉子大人似乎也要来
前代的三位蔷薇大人久违的重聚啊
想好怎样和祥子大人一起过纪念日了吗
还没有
祐巳同学你啊…
这是最后的正式彩排了
吃完之后就过去体育馆吧
…你要怎么收场啊  这都是姐姐的错…
不管是哭是笑
明天终于将迎来学园祭
街の彩りさえ
斑斓街道
どことなく淋しげな　冬の景色
都不禁染上寂寞的冬日景色
背中見せ駆けていた
想起当年的你
あなたを思う
是如此的逞能
二人の間には　透明な四角形
在两人中间有着透明的四角形
今は霞んでる　ため息の結晶で
因为叹气的结晶  如今变得雾霭茫茫
窓ガラス　窓ガラス
窗上的玻璃  窗上的玻璃
くもってて　あなたが見えないの
雾气朦胧让我看不清你的轮廓
そこにいることは　わかっているのに
虽然明知你就在对面
笑ってる？　泣いてるの？
你在笑？还是在哭？
しかめっ面てもいいから　見せて
哪怕是眉头紧锁也让我看一眼
そちらの方からも　ガラスを拭いて
你也从对面擦擦玻璃吧
祐巳大人  学园祭的票还有吗
抱歉  已经没有了
是吗
对了  瞳子那之后没有缺席戏剧社吧
是  比休息前更入戏了  似乎得到了好评
真是期待现场演出啊
祐巳  离我们演出的日子也屈指可数了
上演之前还要加紧排练啊
是…是的！
平 淡 的 一 天
学园祭临近了  我和祥子大人的一周年纪念也同样快到了
下一回  「平淡的一天」
这将会是怎样的一天呢