YA字幕组/华盟字幕社
白い地図　大きく広げ
把白色的地图  完全展开
宝箱　隠しにいこう
快去  藏起宝箱吧
コートなんていらない　帽子もね
不用穿外套  也不用戴帽子
シャーペンの芯だけ履いて
只要带着装上笔芯的自动铅笔
くるる　くるる　く　駆け抜ける
kururu  kururu  ku  飞奔过去
くるる　くるる　く　足跡は×印だよ
kururu  kururu  ku  把足迹画上×
校舎の壁　突き抜け
穿过校舍的墙壁
どこにも行ける　そこに道がある
通向四方的路  就在脚下
スカートのひだ　乱れない
裙子的折痕是不会乱的
秘密の旅なら
假如这是秘密的旅行的话
YA字幕组
华盟字幕社
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，YA字幕组及华盟字幕社概不负责。
不要走…
不用担心  妈妈
哪都不要去…
翻译：千葉命；校对：zhumingwen、巴黎街頭藝人；
时间、繁化：黑羽侖人；片源：ＸＯ；后期：蓝の回忆、黑羽侖人。
不要扔下妈妈…
求你了…
嗯  我在这里
我的小婴儿  你去哪了…
内心的钥匙孔
爸爸  您回来了
还没睡吗
嗯
怎么了？
刚刚在陪妈妈
妈妈她…似乎有些失眠
是吗  害你弄得这么晚真对不起
爸爸
是我的错吗？
没那回事
你就是…这样一直以来强忍着吧
您多心了  爸爸
我从没觉得勉强过自己
那天的冲突似乎让妈妈受到不少打击
但要不是瞳子你说出真心话
我们也永远听不到瞳子你的心声吧
让仅仅十六岁的你独自承受这负担
也太沉重了
那是我们做父母的应该承担的东西
所以爸爸我  到现在还是赞成爷爷的决定
你不用顾虑自己的身份
应该在纯白的校园内
自由地描绘自己的人生
Give  Take
可这世界是由施与受构成的吧
我光只有接受  这样真的好吗
我偿还不了任何东西
不管是爸爸妈妈还是爷爷
都从瞳子你这得到很多东西了
瞳子啊
贵安
休息了一段时间  十分抱歉
选举失利了好可惜啊
不会
社长  今天我是来拿退社申请的
你在说些什么啊
就是说…
这跟选举失利有关吗？
没有  是我个人的原因
虽然我早料到或许会有这一天
要是我因为考试引退了
你或许会在社内被孤立起来
可是  我希望你日后能作为戏剧社的招牌活跃在舞台上
不管是什么形式都好  就请你留在社里吧
社员们能从善于表演的你身上学到很多呢
万一和前辈社员闹起意见
我倒有个主意
做我的妹妹吧
什么？
做为社长我的妹妹
就不会遭受太多攻击了吧
就算到了下个学年度  这效果也不会减弱哦
但是  我…
福泽祐巳同学
我明白  你喜欢祐巳同学吧
因为我一直注视着你
要是成为祐巳同学的妹妹能让你幸福的话
那就足够了
但你每次接近祐巳同学都是受伤而归
一定是我自身的问题吧
没错
你不改变的话  就无法和祐巳同学在一起
所以  为了远离山百合会和蔷薇馆
才去参加了必败的选举
看着苦恼的你  我感到很难过
把祐巳同学忘了吧
由我来保护你
对不起…
为了和祐巳大人断绝关系而认社长做姐姐大人
这是万万不可的
瞳子
怎么了吗
我埋伏在这等你
低调地
有什么事？
有事要问你
关于圣诞节那天的事
为什么跟祐巳说了那些话
那些话？
我不知道瞳子你在想什么
明明喜欢祐巳的说
您听谁说的
看就看得出来了
完全没有说服力
那我问你
去年夏天  瞳子你为什么没去加拿大？
听到祐巳要去小笠原家的别墅
你才改变了行程的吧
那…那是…
那时候  我认为瞳子你是因为嫉妒祐巳
才决定去别墅妨碍她们
但却不是这样
瞳子你是担心祐巳
有什么可担心的
你很清楚那些大小姐们很难对付
但我去别墅又能改变什么？
明知如此  你也放不下祐巳跑去遥远的国外
原来是这样！
你是害怕自己受到的刁难  同样发生在祐巳身上
究竟是谁在什么时候对你说了什么！？
是京极？绫小路还是西园寺？
优表哥…
我没能注意到
直到瞳子你离家出走前  我都还以为你一无所知
优表哥…！
优表哥  我要上厕所！
刚刚真是谢谢了
要不是瞳子你制止我的话  那我就危险了
我也要道谢
来得及去厕所
优表哥  我并没有受到很大打击
因为这事我早就知道了
所以优表哥您用不着这么生气
瞳子…
你可以去找自己的幸福
指什么？
你不断逃开眼前的幸福
祐巳的事也是如此…
这话题已经结束了
难道您是要我在那时接受念珠吗？
祐巳打算认瞳子你做妹妹？
为何到现在才这么吃惊
因为我不知道
你们之间具体发生了什么
所以才套你的话
少撒这种一眼就能看穿的谎
你为什么疑心这么重
被相信的人背叛  还不如一开始就别相信任何人！
不对
你口口声声说不信
但心中却渴望相信
一边逃避一边却等待有人能追上你
没有的事…
你就这么不断逃避的话
过不久就没人会来追你了
大家一起来责备我的吗？
一定是因为大家喜欢你吧
因为喜欢而责备吗？
我搞不懂
世间的事都是未知数
这就是您不惜埋伏也想听的事？
为什么要特意…
我只想知道而已
瞳子和祐巳之间发生了什么
为什么想知道？
你仔细想想就知道了
仔细想想…
（下届蔷薇大人的卡片在哪里!?）
寻宝…吗…
就在一年前
啊  那边竟然…
去年的寻宝时
我第一次遇见了她
充满朝气  又勇往直前
她就是祥子姐姐大人选中的人
实在令人害怕
不明白理由为何
只是漠然地…害怕…
尽管如此  我却不由自主地…
瞳子
像个傻瓜一样
像个傻瓜一样…
那么  各位贵安
再见
贵安
瞳子
看上去很急啊  现在就去蔷薇馆吗？
不  今天休息
会这么着急  那是因为接下来电视要播佛像的特别节目
是吗
再见  贵安
乃梨子同学
什么事？
那个…
很辛苦啊  今年你也要藏宝不是吗
不  藏宝的是二年级生的那三位
详细的写在…你已经拿了吗？
没有
那就给你吧
我已经读过了
而且在蔷薇馆随时都能看到
那再见
藏宝的是二年级生的那三位
哎呀
贵安
贵…贵安
正要回家吗？
嗯
那一起去车站吧
找我有事吗？
这个嘛…就像是没多想就把朋友叫住
之后再去考虑原因
很难理解吗？
不会
瞳子
上次勉强你  抱歉了
是我考虑不周
还没想好就要把念珠给瞳子你
不考虑瞳子你的心情  光顾着自己的感情行事
瞳子你会吃惊也是当然的
以上是道歉
下面就是我的提议了
我们能回到圣诞节前的状态吗？
我不懂祐巳大人心里在想些什么
为什么对拒绝自己的低年级生能如此宽大
说到底  怎么会想认我这种人做妹妹呢
我这种人…能不能别这么贬低自己
我这种人用「我这种人」形容就足够了
那是祐巳大人一时糊涂  我是这么理解的
这样就能说得通了
可您又为什么还来理会我
你不懂吗
我呢  被瞳子你拒绝后一直在思考
我们之间会如何发展呢
但是  应该考虑的是我想怎么发展
于是我就明白了
我只希望瞳子你能做你自己
我只要做我自己…吗…
没错  所以不管瞳子你想做什么
我的心不会动摇
既然瞳子你不想被问起参加学生会选举的理由
我就不探究
离家出走的原因也是如此
父母是怎样的人？
现在关系处得如何？
你的孩提时代是怎么渡过的？
这些事与我对瞳子你的感情是毫不相干的
是吗…原来如此…
那时候果然是出于对我的同情吗？
祐巳大人只是想在圣诞夜进行施舍而已
想必递念珠的那一刻  您的心情铁定很舒畅吧
我只要做我自己  不用去考虑父母的事？
我就觉得奇怪
祐巳大人不可能会想认我做妹妹
谜底终于揭晓了
你在说什么啊？
如果是不经意所为
现在才来打圆场更过分
你是不是误会了什么？
别过来！
别再靠近我了！
瞳子…
我不想听您辩解
我明白了
现在就算说什么  你都听不进去吧
瞳子
你站在那里数到100
在数完以前不能动哦
1  2  3  4  5
6  7  8  9  10
11  12  13  14  15  16…
47  48  49  50…
95  96  97  98  99  100
打扰了！
怎么了？
您对祐巳大人说了吗
说什么？
就是…
把话说清楚
看上去你像是来对我发牢骚的
不说清楚我怎么会知道
关于我的出身
出身？
不用想了吧
您到底是何时跟祐巳大人说起的
你在说些什么啊
不用装了
指我不是松平家的亲生女儿这件事
瞳子
你不是松平伯父伯母生的女儿吗？
难道…
很遗憾我也是第一次听到
您撒谎
是真的
怎么会…
那到底是谁告诉祐巳大人的？
是优表哥吗？
不  不像是他
真是的  被侮辱了呢
十分抱歉
不是说我  是指祐巳
我想祐巳她  一定不知道瞳子你家的情况
她就算偶然得知了
也不会改变对瞳子你的看法的
作为姐姐的我是最清楚的
处处为你着想的祐巳真是可怜
就是说  这全是我的…
误解…
祐巳大人…
我已经…不知道该如何是好了…
你站在那里数到100
1  2  3  4  5
6  7  8  9  10
我已经…是孤身一人了…
把与自身相连的牵绊
11  12  13…
亲手…把一根根地斩断…
31  32  33  34  35  36…
但是  我被孤独吞噬…
不管是谁都好…请陪在我身边…
过不久就没人会来追你了
56  57  58  59  60
我怕数数…
睁开眼  发现只剩我一人
75  76  77  78  79  80
81…
抱歉  虽然不知打扰你好不好  但我还是…
怎么会？你不是回家了吗？
和瞳子你分开后还是很在意
特别节目…怎么办…？
比起这个  瞳子的事更重要
乃梨子！
乃梨子…
到底怎么了？
玛莉亚大人  太感谢您了
把乃梨子还给我
乃梨子…
街の彩りさえ
斑斓街道
どことなく淋しげな　冬の景色
都不禁染上寂寞的冬日景色
背中見せ駆けていた
想起当年的你
あなたを思う
是如此的逞能
二人の間には　透明な四角形
在两人中间有着透明的四角形
今は霞んでる　ため息の結晶で
因为叹气的结晶  如今变得雾霭茫茫
窓ガラス　窓ガラス
窗上的玻璃  窗上的玻璃
くもってて　あなたが見えないの
雾气朦胧让我看不清你的轮廓
そこにいることは　わかっているのに
虽然明知你就在对面
笑ってる？　泣いてるの？
你在笑？还是在哭？
しかめっ面てもいいから　見せて
哪怕是眉头紧锁也让我看一眼
そちらの方からも　ガラスを拭いて
你也从对面擦擦玻璃吧
今天是情人节
没想到新闻部的真美同学从妹妹日出实那收到了巧克力
给我的巧克力？
真美同学  应该先道谢吧
「应该先」这几个字实在多余
还有要说「我很高兴」
我…我很高兴
但我身为莉莉安瓦版的魔鬼
就算是在情人节也不应该陶醉其中啊
十 字 交 叉
下一回  「十字交叉」
今年的寻宝会如何呢
究竟是谁找出我们的卡片呢？