YA字幕組/華盟字幕社
白い地図　大きく広げ
把白色的地圖  完全展開
宝箱　隠しにいこう
快去  藏起寶箱吧
コートなんていらない　帽子もね
不用穿外套  也不用戴帽子
シャーペンの芯だけ履いて
只要帶著裝上筆芯的自動鉛筆
くるる　くるる　く　駆け抜ける
kururu  kururu  ku  飛奔過去
くるる　くるる　く　足跡は×印だよ
kururu  kururu  ku  把足跡畫上×
校舎の壁　突き抜け
穿過校舍的牆壁
どこにも行ける　そこに道がある
通向四方的路  就在腳下
スカートのひだ　乱れない
裙子的摺痕是不會亂的
秘密の旅なら
假如這是秘密的旅行的話
YA字幕組
華盟字幕社
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，YA字幕組及華盟字幕社概不負責。
貴安
歡迎來到莉莉安學園祭
能出示您的入場券嗎？
翻譯：千葉命；校對：巴黎街頭藝人、zhumingwen；
時間、繁化：黑羽侖人；片源：ＸＯ；後期：zipwinmax、黑羽侖人。
好的  請讓我看一看
貴安  歡迎來到莉莉安學園祭
貴安
平淡的一天
（藤松緣日村）
我們是二年松組的偶像
賣啊賣啊  賣光光吧  哦～！
祐巳同學  為什麼不跟著喊啊
由乃同學你真是幹勁十足啊
這是手術後的第一個學園祭  興奮是當然的
好了  要加油了
歡迎光臨
歡迎來到藤松緣日村
學園祭當天
由乃同學和我擔任二年藤組松組兩班聯手舉辦的
藤松緣日村叫賣員的工作
要不要來份棉花糖呀～
我本來想當店員的說
藤松縁日村在這裡
歡迎光臨
蓉子
嗨～久等了
這麼晚才來  聖
到底要讓人等多久你才開心啊
抱歉
江利子還沒來嗎？
打了個電話  說是不來了
約會嗎
貌似不是
說是如果出現得太頻繁  由乃就太可憐了
江利子有那麼常到高中部來嗎？
不  我也沒聽說…
快下來  你在做什麼
沒事吧
請放開我
我無論如何也要進去
你是何許人也
這樣說話很失禮哦
我們沒想拿你怎樣
只是來建議你  翻牆是沒用的
聖
嗯
那麼  貴安
薔薇大人風範還在呢
請留步
那個  我是這裡一個學生的家屬
家屬？那入場券呢？
你應該清楚沒有入場券是不能進入莉莉安學園祭的吧
如果忘了帶  到受理處說出該學生的姓名和班級就可以了
我不知道她所在的班級
你叫什麼名字？
夕子
我的名字是細川夕子
這孩子…很像一個人…
盛況空前啊
嗯！
由乃同學  我走開一下
爸爸  這是我的社團經營的店
哦？那可要去打聲招呼了
可南子
祐巳大人
你的入場券還剩這麼多啊
不…
沒有給家人嗎？
祐巳大人
瞳子
我先告辭了  一會兒見
發生什麼事了嗎？
沒事
緣日村真是生意興隆啊
我們也要兩份關東煮
好的  請稍等片刻
我必須回去了
對了
瞳子  給你這個
方便的話去嘗一下吧
請問多少錢？
沒關係啦  我請你
這可不行
這時候只要說「承蒙款待」就行了嘛
我沒有理由要您請
理由…理由是…那個…
當作是幫我們演話劇的回禮吧
回禮？
嗯  我一會兒還想去你們班的展台看看
那到時候我會給您帶路的
找到祐巳同學了
快來快來  這邊這邊
表現出「請嚐這美味關東煮」的感覺
請看這裡
好了
祐巳同學站著別動啊
由乃同學  剛剛的客人呢？
全部交給真美同學了
來  拿好法蘭克香腸
並排站著擺好姿勢
嗯…
笑得開心點嘛
好  OK
志摩子同學太棒了  白薔薇大人的浴衣裝絕對很讚！
在撈水球前拍張照吧
不好意思了  拜託了
說是要把照片放在莉莉安瓦版
畢竟是攝影部和新聞部嘛
今天一整天都會這樣吧
哎呀
那個捲髮的一年級生去了別的地方囉
剛剛過來看到你在忙就先離開了
是嗎  謝謝
還說了聲「承蒙款待」這樣
嗯…姊姊大人現在在負責自己的班級…
在她換班前先去展台看看
接下來應該可以一起去看瞳子的演出吧
好痛…
對不起  您沒受傷吧？
沒關係
對不起  剛才我太急了
沒事的
您才是  沒事吧？
謝謝您關心
啊  請問  這附近有電話嗎？
關東煮？
（註：這裡祐巳把電話「おでんわ」聽成了關東煮在哪「おでんは…」。）
關東煮的话  那邊的拐角往前走就是了
非常謝謝您
祐巳
蓉子大人  聖大人
好久不見
我知道了  就覺得跟誰很像來著
夕子很像祐巳啊
不是相貌  是感覺
夕子？
進學校前在路上撿到的
稍稍不注意就讓她跑了
很像…是貓嗎？
（注：因為聖說了「撿到的」，所以祐巳以為是貓。）
祐巳是要去祥子班裡嗎
我來帶路
請往這邊走
她所指的…難道是電話？
什麼？
不  什麼事都沒有！
不在嗎？
明明是她當班啊
是的  她去保健室了
不是身體出問題
是被榮子老師叫去了…
是這樣啊
那我們等到她回來吧
跳起來拿糖果的垂直跳躍…
和能拿巧克力的反覆橫跳啊
祐巳  我們來比一下吧
好啊
準備
可南子？
祐巳大人
請加我一個
怎麼了？
有人在追我
好吃的…
拜託  請裝作沒事的樣子
關東煮…
是夕子啊
幫了我大忙了
發生什麼事了？
意外地遇到不想見的人…
我一逃開  對方就追了過來
祥子  你有客人哦
姊姊大人…
請過來一下
請問是去哪裡？
保健室
是為什麼呢？
邊走邊說
祐巳也過來一下
姊姊大人…
看來好像很忙呢
真是抱歉  您們專程過來卻…
別在意  我們剛好也有事要辦了  一會兒再見吧
剛才保健老師把我叫過去  說是父親過來了
但是父親昨天因為工作關係去紐約了
雖然覺得是搞錯了
還是去了趟保健室
果然是搞錯了
那個人不是我父親
那姊姊大人為什麼會…
因為他拿著寫有我名字的入場券
所以老師才會弄錯
祥子大人的入場券…
看樣子是優給他的
柏木學長嗎？
嗯
說是對方進不了學園祭正感到為難
聽說他為了見女兒特意從新潟過來
可南子？
難道說…
沒錯  在裡面的人就是可南子的父親
如果想見他  就自己走進去
我不會勉強你
但是…有時可能一生都不能再相見了
到時候再後悔沒有說出心裡話就晚了
父親是哪裡不舒服嗎？！
聽說他進來保健室時臉色慘白
問能不能借床躺一下
爸爸！
我可沒撒謊哦
可南子…
爸爸…
爸爸最差勁了！
全是爸爸的錯…
不論是和媽媽離婚
還是不能說好出戲劇的台詞
就連夕子學姊的事也一樣！
是爸爸把夕子學姊的人生弄得一團糟！
不對
不是你爸爸的錯
夕子學姊…
夕子學姊居然是…
姊姊大人
終於見面了
一直想和可南子談談的
但是你一直避開我
我升入高中就因車禍受了傷
醫生讓我停止打籃球
在我迷茫的時候  我想起了細川教練
想說如果是曾因身體原因引退的教練
就能理解我的心情吧
此後兩人變得常見面
愚蠢的我喜歡上了可南子的爸爸
喜歡…上了…
當初如果不逃避說出來就好了
就算得不到原諒  就算會被憎恨也該說的
可南子的爸爸太出色了
我不禁心動了
卻讓可南子因為我倍受傷害…
對不起…可南子…
夕子學姊…
其實我是明白的！
爸爸實現了媽媽想繼續工作的心願
爸爸離開家也是基於媽媽的工作壓力
離婚是雙方互相商談後做出的決定
夕子學姊…
可南子…
可南子之所以會討厭男生
是認為爸爸毀了她最喜愛的學姊的人生
所以無法原諒他
可南子
可南子  已經沒有心結了吧
剛剛在這裡換了尿布
那麼…來保健室的原因是…
她是可南子的妹妹
叫次子
我的…妹妹…
抱抱她吧
大團圓收場
好了  我們也去哪裡轉轉吧
是啊  還不到一點半
不好  「若草物語」已經…
你先去吧
啊…是！
她怎麼這麼著急？
有個幫山百合會演出的一年級生  要在戲劇社的舞台上表演
就是那個電鑽啊
這種東西  燒掉就好了
艾美
瞳子飾演的艾美  栩栩如生十分完美
你這個粗魯的人  這是一本很重要的書啊
時而狂妄自大  時而固執己見
把可愛的艾美演得充滿魅力
姊姊大人
我可以稍微晚一點再去後台準備嗎？
可以
謝謝
瞳子  你演得真好
明明遲到了還好意思說
哎呀  你察覺到了啊
但我在你說第一句台詞前趕到了嘛
我要換衣服了請讓一讓
怎麼了？
瞳子脫下這身就直接換上「深宮幽情」的戲服嗎
當然了
那乾脆就這麼出去吧
什麼？
不是約好了嘛  給我帶路
現…現在嗎？
沒錯！
祐巳同學…？還有瞳子也…
快點  瞳子
什麼約定…
沒事沒事
山百合會版「深宮幽情」在爆笑中開場
姊姊大人～
把臉抬起來
是
我是多麼的幸福啊
兩位妻子為我生下了一龍一鳳
可…可愛的孩子們像極了妻子們  十分俊俏
雖然南可子還是不能把台詞流暢地說出來
但比起之前  表情已經舒緩一些了
每年的後夜祭你總是一個人呢
然後姊姊大人每年都會一定能找到我呢
妨礙到你了嗎
不
祐巳
啊…是
我們散散步吧
我們結為姊妹剛好是一週年呢
是的
祐巳  我呢
今晚本來不想做什麼特殊的事
並不是忘記了
也不像你的生日或白色情人節那樣
想做些什麼卻又無從著手
知道為什麼嗎
對我來說  並沒有什麼「只有今天是特別的」的日子
因為不論明天還是後天  祐巳都是我的妹妹
一直以來都是  接下去的日子也是
對我來說今天一點都不特殊
跟昨天沒有區別  只是平淡的一天
你明白我說的意思嗎？
這番話使我豁然開朗
（註：「目から鱗がはがれて落ちる」原本眼睛被魚鱗遮住，
而障蔽視線，掉下來就是豁然開朗，跟後面的眼淚雙關。）
都流下眼淚來了
真是個小笨蛋呢
祐巳
你去認個妹妹吧
姊姊大人這個騙子
一邊說著今天是平淡的一天
卻在結為姊妹一週年的今天
給我下了一道難題
街の彩りさえ
斑斕街道
どことなく淋しげな　冬の景色
都不禁染上寂寞的冬日景色
背中見せ駆けていた
想起當年的你
あなたを思う
是如此的逞能
二人の間には　透明な四角形
在兩人中間有著透明的四角形
今は霞んでる　ため息の結晶で
因為嘆氣的結晶  如今變得霧靄茫茫
窓ガラス　窓ガラス
窗上的玻璃  窗上的玻璃
くもってて　あなたが見えないの
霧氣朦朧讓我看不清你的輪廓
そこにいることは　わかっているのに
雖然明知你就在對面
笑ってる？　泣いてるの？
你在笑？還是在哭？
しかめっ面てもいいから　見せて
哪怕是眉頭緊鎖也讓我看一眼
そちらの方からも　ガラスを拭いて
你也從對面擦擦玻璃吧
乃梨子已經有了學姊般的威嚴了呢
咦？令大人  沒這回事
真的呢  我妹妹還像個小孩子一樣
我妹妹也一樣呢
令大人  祥子大人
如果由乃同學和祐巳同學都找到妹妹  自然會穩重起來的
不好說啊
還不好說？姊姊大人
妹 妹 甄 選 會
到底是誰給我施加壓力讓我找個妹妹的啊？
下一回  「妹妹甄選會」
到底該怎麼認妹妹啊？