光秀
為什麼沒有率領軍隊？
據說奧州獨眼龍所率領的伊達軍 為了取魔王首級正在逼近
獨眼龍…
德川現在正與武田·上杉在長筱對峙
長筱：日本著名古戰場 位於先進愛知縣南設樂郡
讓伊達從中鑽了空子會稍微有點棘手
較之朝倉來說 眼下這邊更為要緊一些
為什麼我要對你講這番話 明白吧
你若不立點其它戰功的話
朝倉的事情是說服不了織田公的
如此一來 阿市夫人的貴體也令人堪憂
阿市…
＠ＨＫＧ
Inside down ぶった切れ 煩悩絶つ trigger
Showのないprideなんてダメよ feeling step down
一切合切 カスタム like it crazy
難燃の機関が唸りを上げるんだ
Like it gets down slow
爛れた世界だって
嘆いてるその前に
風よ誘え 未知なる方へ
湧き上がる熱と 燻る魂が胸を締め付ける
燃える火のように They are all from that place
I'm gonna way that reaching for the sky
鋼の牙を研げ
呻きと声を上げ
I'm gonna leave on my life out there
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：天滿 ELY  時間：ELY  特傚：怕輸
RMVB後期：天河明人  MKV後期：manko
目標是長筱的設樂原
這是為了貫徹我淺井軍正義的義理之戰
道義之兵們 跟上我
政宗大人
嗯？
關於前田家的浪子…我還是不能完全相信他
你想說我們是被他誘騙到魔王那去的嗎
這也並非是不可能的…
雖說他不受家族束縛 但畢竟也是前田家的人
前田利家侍奉於織田
聽說前些日子他還被加封為加賀國領主
加賀：日本舊國 位於今石川縣 前田利家之後被譽為『加賀百萬石』 是俸祿最多的大名
哼 只要他不妨礙我就行
幸村
在
跟上
是
家康大人
武田信玄正前往此處
什麼
信玄公…
住手
幸村 無需帶槍
好久不見 竹千代
竹千代：德川家康本名松平家康 小名竹千代
信玄公真是越發硬朗 實在叫人高興
在下是真田源次郎幸村 初次見面
早聞閣下在戰場上的英姿
不必擔心
此時此地 我不會加害手無寸鐵的信玄公與你
久疏問候 還望包涵
不過我沒想到 竟會以這種方式在戰場相見
我深知你是在等待時機
因此才借同盟之名歸順於織田 甘願受辱
正是如此
現在臥薪嘗膽 但總有一天我會成為超越信玄公的武將
一取天下 親手開闢新的時代
現在的我還不能有所大動作
所以我才選擇了與最不想爭戰的對手結盟
你等不到時機成熟了
這樣下去在奪取天下之前 你就會被織田利用後剷除
此番出兵實在不像信玄公所為
也實在想不到越後軍神亦會採取這般輕率之舉
盡力強攻所帶來的犧牲未免太大
現在並非是靜觀其變就能打開活路的時刻
等到諸國群雄疲於爭戰而消耗掉實力後就太遲了
若是這樣放任織田不管
就已經不再是爭奪地盤的時候了
下一個時代必定會被其蹂躪得寸草不生
竹千代
能否拚死一搏 放棄與織田的同盟而加入我們
這我辦不到
既然織田命令我監視東方諸國 若是在此退兵便是違反盟約
無論如何 我只能一戰
正因為如此…
縱使對方是暴戾無情的第六天魔王 縱使對方倒戈相向
曾經定下的約定我決不能食言
賭上三河武士的名譽
三河：日本舊國 位於今愛知縣 是德川家康的出生地
全軍 展開突擊
我也等待此刻很久了
雖然我不能主動出擊 但卻可以迎擊敵襲
若此戰由我得勝 用不了多久也會讓我擁有與織田比肩的實力
你認為現在的你能獲勝嗎
我會勝給您看
我們走 幸村
主公 如此大意地背對敵人可是…
家康閣下…
在戰國之世 沒有是非曲直
統率士兵 捍衛至愛 這才有真正的意義
兩軍出擊 迅速擊潰敵軍
幸村啊 你與老夫二人殺入德川背後
主公 一開始您就想好若是未能說服家康閣下就進行兩面夾擊？
我本不想如此
竹千代也很清楚他不命令突擊 老夫是不會退讓的
若他沒有準備好被譽為無敵的本多忠勝 是不會採用如此策略的
本多…忠勝？
亦或是 他可能還握有更強的秘策
的確 若看兩軍兵力差距的話
正面挑釁 實為無謀之舉
留心上陣 我們走
是
織田的火槍隊還沒到嗎
據明智閣下的消息 馬上就會到了
是嗎
就算是大名鼎鼎的武田騎兵隊 在種子島火槍面前也難以支撐吧
種子島：位於鹿兒島縣 是日本最早的火槍傳入地
看準時機收兵
然後將武田與上杉一網打盡
是
原諒我吧 信玄公 這都是為了親手開創未來
我的靚麗之劍 今日也絢爛奪目呢
愧不敢當
謙信大人 由我來守護您
天·霸·絕槍
真田幸村 見參
真不愧是信玄公
全軍 迅速將陣型由魚鱗轉變為鶴翼
拿下敵軍本陣
阿一
小鐵…
可惡 他明明是個好人…
阿一…
為了家康大人的恩情
事到如今你是怎麼搞的？老大
又不是第一次上戰場
見了家康 沒鬥志了嗎？
沒…沒這回事
這便是取人性命的悲痛
主公
敵人與我們一樣
有著珍視之人 胸懷未來
織田一黨也是如此
幸村 敵人亦是人
在你揮槍之時 切勿忘記
是
主公 織田似乎並未攻打朝倉而向此地進軍了
嗯 這裡將會成為決戰之地嗎
果然還是奈何不了兵力上的差距
戰國最強·本多忠勝 出擊
忠勝
是本多忠勝
擊敗他揚名天下
在下正是上杉一番隊·直江兼續
一番隊裡只有無敵的我 這一名隊員
無敵的我卻被推倒了…
忠勝 超越我家康的人就屬你了
那是…
奧州的獨眼龍嗎
德川正在阻擋武田·上杉的去路
區區小戰而已
打倒魔王之後再折回來 連同信濃地區一併搞定
甲斐之虎也無法說服他嗎
竟然擋住我的去路 有膽量
你是什麼人？
給我看清楚了
我就是淺井備前守長政
閣下休想再從這裡前進半步
淺井長政？
以正義之名 清除閣下
淺井長政 魔王之弟
或許是織田派來的
魔王大叔正在從某地注視著這裡
慶次？
哎呀 你要去哪兒啊？
難道他閃人了？
謙信大人
慶次…
那個混賬
前田慶次似乎完成了事前佈局 回到了本陣
估計織田是打算在長篠 將武田上杉還有我們一網打盡
有種 這場Party將會異常歡樂
阿市 等著我
並欣賞這一切
義理之兵們
前進 去毀滅邪惡軍團
我將會全心一戰
政宗大人 雜兵就交給我吧
OK 就交給你了 小十郎
筆頭
久違了
搞得Cool一點
這Warming up還算不賴
奧州筆頭·伊達政宗 前來討教
淺井長政 成為了織田的先頭部隊嗎
請看 信長公
重情重義的淺井大人
為了身為兄長的您 意欲擊退獨眼龍
長政大人…
對了 光秀
提供給家康的火槍隊現在是什麼情況？
讓他們在淺井軍的後方負責支援
針對伊達的機動力 需要層層設防
很好 忠勝
用不了多久織田的火槍隊就會過來 成為我德川軍的…
想必您就是戰國最強·本多忠勝閣下
真田幸村 全力奉陪
堂堂正正 一決勝負
鬥氣高漲
竟然擋住了忠勝？
老大
佐助
主公 在下要與他一對一決勝…
他可不是單獨應戰就能擊敗的對手
忠勝 堅持住
織田的火槍隊還沒來嗎
本多忠勝的行動被限制住了
如此下去 德川軍很快就會全軍覆沒
上總介大人
上總介：指織田上總介信長
『輝斬·十文字』
All right
好好品嚐一下龍之爪的滋味吧
縱使一死 我也絕不後退
明智大人 你要讓火槍隊就那樣攻擊嗎？
有必要牽制住獨眼龍的行動
如此一來長政大人就…
給我等等 慶次
謙信？
你從一開始就是如此打算的吧？
聯合我們東國一眾武將 成為抑制織田的勢力
在這種背景下 你再以前田之名接近並勸說魔王
很遺憾 你的佈局還不完善
不試試怎麼知道結果？
戰鬥正呈現膠著狀態 此時勸說的話…
魔王的回答不言自明
你太過相信人之善了
即使是魔王 他也並非是一出生就是魔王不對嗎？
著實令人傷感 世上偶爾就是有人生來便具魔性
作為友人 我不能讓你去送死
哥哥 讓他們停下 不要殺死長政大人
光秀 你玩得太過了
萬分抱歉
哥哥
阿市夫人
還來得及哦
『天空·烈翔劍』
你有兩下子嘛
我的正義…不屈不倒
我要繼續去追逐義之燈火 即使斷手斷腳…
我也…不會停下腳步
『無言·即殺』
長政大人
阿市
長政大人 快逃
好了 諸位友好地舞動起來吧
政宗大人
阿市…
下集 被撕裂的羈絆 政宗屈辱退兵
被踐踏的靈魂 消逝了
對不起 這全都是阿市的錯
但是阿市會努力的…
請看下集