浪子 前田慶次！
稍微讓一讓
慶次？
抱歉了
小慶
是慶次
絢麗豪壯
前田慶次
是小慶
給我站住 慶次
又開始了嗎
慶次總是不長記性嘛
前田家的阿松夫人 無論何時看都是那麼漂亮呢
小慶在阿松夫人面前狼狽不堪啊
阿松姐
收起那些危險的玩意 一起去賞櫻花吧
差不多也是看最後一次了
你小子…
要去賞…
幾次花…
才會滿意？
好痛
啊 真可惜
常年離家的你剛一回來 馬上又出去胡玩
賢才瞬麗
阿松
而且還將犬千代大人騙進冷水浴池
犬千代：指前田利家 即前田慶次的叔叔 阿松的丈夫
這次的惡作劇太過分了 慶次
不要緊的
利家叔平日也和赤身裸體沒什麼兩樣嘛
對吧 夢吉
別老光顧著玩 也稍微為前田家盡一份力啊
好痛啊…
我不喜歡那樣啊
不想受到束縛
你還在說這種話
利家叔這次受封為加賀國領主了吧
你現在可不該和我在這種地方玩耍吧？
既然知道 就別再讓我勞神了
你也去助犬千代大人一臂之力…
『給我上 次郎丸』
『飛翔吧 太郎丸』
那輕盈的身法
要是認真加以鍛煉的話 能為前田家派上多大用場呀
阿松姐
沒辦法
『憤怒吧 五郎丸』
豪放磊落
前田利家
阿松
阿松 住手
阿…阿松姐
別阻止我 犬千代大人
犬千代大人
萬…萬分抱歉
犬千代大人 請振作
手無寸鐵打不過熊 我大意了
對利家叔而言 這點小傷不礙事
那後會有期吧 阿松姐
慶次 給我站住
好疼
犬千代大人
讓他去吧 阿松 那傢伙…
哎？
總之 隨他高興…
您感冒了吧
阿松這就馬上去給您煮碗熱菜粥
不必
這樣便好 阿松體溫即是良藥
你看 感冒已經好了
犬千代大人
當然 熱芋粥我也要吃
阿松的飯菜可謂三國第一
三國第一：古時日本人把中國、印度、日本看成全世界 三國第一即天下第一
吃上的一碗的話 可以獲得百人…
不 千人之力
犬千代大人真是的…
人家好爽
好了
就是這樣
如此和睦的夫妻
利家殿下與阿松夫人真是模範夫妻啊
沒錯吧
戀情真是個好東西
利家叔與阿松姐
謙信與春日
若世人都能心懷眷戀之情的話
哪還會有什麼戰爭…
你在說什麼 前田慶次
我絕無這種妄想…
搞什麼 這沒什麼可不好意思的吧
人生苦短 勸君一戀
你這傢伙 竟然隨便摟…
春日
在
可以再請你泡杯茶嗎
是 謙信大人
美麗動人 婀娜多姿 純潔無暇的心靈通過坐姿滲透出來
您過獎了
無論欣賞多少次 都讓我無法滿足
你當真是個忍者嗎？
村裡的同伴們肯定說過你是個怪人吧
我沒有同伴
想必利家殿下因織田信長的所為而感到痛心疾首吧？
夫妻和睦則更是如此
不久前的美濃侵攻 想必讓他心情沉重
美濃：日本舊國名 位於現今岐阜縣 是織田妻子·濃姬的故鄉
為了能讓他稍微釋懷一下這種心情
你試著採取了冷水浴的惡作劇
我有說錯嗎？
亦或者是你心意已決 這便是訣別的惡作劇
我可沒這麼偉大
不管怎樣
如今的局勢將會迫使你挺身而出 這點令人傷感
我聽說魔王…信長大叔
火燒了自己妻子的故鄉
即使如此 依舊追隨魔王的濃姬姐姐
我只能認為她腦袋壞掉了
我想利家叔和阿松姐亦是如此
近江或許有危險了
近江：日本舊國名 位於現今滋賀縣 屬東山道 織田的妹夫·淺井長政的領地
雖然我有去遊說淺井家 叫他小心
但卻被還以『無用的忠告即是邪惡啥的』吃了閉門羹
雖然在桶狹間除掉了今川義元
但他不僅無意佔領駿河 甚至連進攻該國的跡象都沒有
恐怕他是打算要諸國互鬥
然後看準時機 將諸國一網打盡
果然如此
在織田身邊觀察其人的你都這麼說了
想必不會有錯
你打算趁此機會 去合縱東邊的武將？
什麼事情都瞞不過謙信的眼睛
這並非易事吧
可是 若有人能夠做到 那個人則非你莫屬
我明白這很魯莽
可是 現在的確不是睡大覺的時候了
換班了
笨蛋 慢死了
我們去看了筆頭的情況
情況如何？
還是老樣子
近一段時間 從朝至夕
他不是瘋狂練劍就是心事重重的樣子
很久都沒召開軍務會議了
片倉大哥也是一心種田
婆婆
片倉大人
請用茶
哦 那我就不客氣了
東奔西走跑了半天 到頭來
小田原白送給了武田 駿河拱手讓給了織田
筆頭和片倉大哥該不會是沒幹勁了吧
政宗大人
奧州名人·獨眼龍 就是你嗎
我從門衛那裡聽說你在這兒
想吃糯米糰子就去茶屋
看來他沒那麼容易搞定啊
也罷 早有心理準備
你找政宗大人何事？
既然站在了奧州筆頭的面前
就該先自報姓名 這才合理不是嗎
抱歉 我叫前田慶次
以後咱們就算是認識了 這傢伙叫夢吉
這裡可不是街頭藝人該來的地方
回去吧
話說回來 這裡還真是男人味十足的地方
要讓戀之花在這種地方綻放 還真是要稍微費點力了
我不管你是剛從什麼祭典中歸來
還真是個Happy過頭的傢伙
就放在那裡別動
主公
再一次向您祝賀 成功入駐小田原城
這是形勢所迫的結果
是因為中了伊達那小兔崽子的計
不 這就是所謂的盛者必衰之理
我早認為此地總有一天會歸屬我武田家
還有 主公如此尊重所殺之敵
主公的寬闊胸懷讓我幸村感動不已
幸村啊 你怎麼看織田信長
是 我感覺到他銳利的眼光
怎麼說呢 他散發出彷彿不是常世之人般的威懾力
以及如殺氣一般的不祥感
即便如此 他也不是主公您的對手
你覺得為什麼奧州筆頭自那之後就低調起來了
是
這自然是在養精蓄銳
那個男人遇到第六天魔王之後 不可能燃不起鬥志
你當真這麼認為嗎 幸村
難道主公您認為獨眼龍畏懼那些搶走今川首級的怪人嗎
唯獨集豪膽與實力於一身的那個男人 應該不會…
若是這樣 那在下真是看走眼…
不知畏懼是愚蠢至極的行為
懂得畏懼是必不可少的素質
但畏懼於強敵…
幸村啊 你為何舞槍沙場於此亂世
到底為何而戰
在下一心要助主公一臂之力
進而助主公奪取天下 威震日本
那夙願達成後你又準備做什麼
在下就陪在主公身邊 用盡一生服侍主公…
總有一天你也會明白的
主公？
什麼 結成同盟？
我想聯合諸國武將
為了能夠抗衡尾張的第六天魔王
哼 真是讓人笑不出來的Joke
街頭藝人竟想要統率武將
政宗大人
此人是前田家的浪子
是嗎 難怪這麼異想天開
我很清楚自己的異想天開
但現在各位不該一盤散沙相互爭鬥
打架這東西 規模越大就越是當局者迷旁觀者清
戰事亦是如此
奧州有伊達 甲斐有武田 越後有上杉
三河有德川鎮守於東方
三河：日本舊國名 位於現今愛知縣東部 屬東海道
近江還有淺井 越前有朝倉
越前：日本舊國名 位於先進福井縣大部分 屬北陸道
再與西邊各國的武將聯手 就能包圍織田
雖然能力有限 我也要盡己做能
能說會道的傢伙
織田信長 確實不是個普通的大叔
你見過魔王本人？那便應該清楚了吧
像你這樣…
真不湊巧 我無意委身人下
不是誰在上誰在下的問題 我想說的是…
非要說的話 便用你的實力來制服我吧
我可不是來跟你打架的
想打架的話 在太平繁華的花街柳巷有的是人陪你打
Shut up
我明白了 獨眼龍
你這是幹嘛
聽說你會用很玄妙的技法
我不拔刀就可以陪你玩幾下
你可別把我給惹得太火了
你還沒發火嗎？
小十郎
我知道了 請您盡興
人生苦短…嗎
你是什麼時候…
來越後做什麼？
好了好了 我只是在追一個男人而已
聽說他在拜訪諸國武將…
要是前田家的浪子的話
啊 果然來了
他已經不在這裡了
那去哪了 奧州？
誰知道
幹什麼
這人與謙信公意外地情投意合 讓你妒火中燒了吧
跟你有什麼關係
好可怕 快閃
果然和主公推測的一樣
你會如何應對呢 獨眼龍
奪取天下是為了世人的幸福吧
與其浴血沙場後戰死 難道你不想被所愛之人眷戀嗎
我絕對不想看到…利家叔與阿松姐飽受悲痛的慘狀
也許對你而言只是件小事
奪取天下後讓世人盡情愛戀盡情喧鬧
可以放聲哭泣也可以放聲歡笑 過愉快的生活
為了這樣的時代…
痛痛痛…
你去打聽別家吧 小白臉
真是個不好對付的傢伙
我小十郎終於放心了
何出此言
在桶狹間看到您懼怕於魔王
你這傢伙…就別再挖苦我了
政宗達人您自己也應該察覺到了
那給了您一個絕對不能戰死沙場的理由
這是您全神貫注才在一瞬間體會到的
那便是為了擔負百姓性命的這份榮譽
作為一國之主用心背負起明日重任
在我小十郎勸導您之前 那位浪子便替我讓您清楚了這一切
可是 想必您還是忍不住要去挑戰魔王吧
奧州的百姓及士兵們已下定決心與您同生共死
小十郎…
自您初陣以來便如影隨形的『右眼』還會繼續伴您左右
註：伊達政宗兒時患天花導致右眼失明 但片倉小十郎被譽為伊達的右眼
話說回來 近一段時間我就光顧著向您諫言了
說得也是
總得有人來做 既然如此那個人選就非我莫屬
Go straight
我的身後就交給你了 小十郎
遵命
Are you ready guys？
Yeah
目的地是尾張 去取魔王的首級
OK Let's get serious
是贏是輸 透過奧州來試試天下的運氣吧
下集 搖曳緋之華 喚悲之信義！
給我拭目以待
以正義之名 下集也要給我保持收視
不看的傢伙就當做是邪惡
由我淺井長政負責清除