---------------
----------------------
op
安土城天守 賭上未來的死鬥！！
有點魯莽
如此一來就會與從本能寺返回安土的織田軍相遇
即使繞到他們的前方 被前後夾擊也沒有意義
這點就交給我吧
政宗大人
嗯？
莫非你早就料到這種情形
為了激勵消沉的在下 所以在那時解散了伊達軍
每一個人都知道自己該拚命的地方
雖然我不是很喜歡眾樂樂
但是搞一次這樣盛大的Party也不壞
Are you ready guys？
Yeah
Show gets up
一口氣做個了斷 安土城就是魔王的墳墓
絕對不能將未來交給毫無人性的傢伙
交給魔王的只有去地獄的門票
Yeah
很好 Thank you guys
＠ＨＫＧ
Inside out　ぶった斬れ　煩悩絶つ　Trigger
しょうもないPrideなんて　ゴミの日に捨てて
一切合切　猟る　侍　It crazy
内燃の機関が唸りを上げるんだ
Life,it goes on
爛れた世界だって
嘆いてるその前に
神風（かぜ）よ誘え　未知なる方へ
沸き上がる情熱（ねつ）と 燻る魂が胸を締め付ける
燃える緋のように There,I'll find my place
Under the rader I'm reaching for the sky
鋼の牙を起きて
呻きと声を挙げ
I'm gonna live out my life untamed
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：天滿 ELY 時間：雜工   特傚：怕輸
RMVB后期：天河明人   MKV后期：manko
明明可以與長政大人一道開創太平盛世
一直隨波逐流任人擺佈的女人沒資格發言
上總介大人的願望即是我的願望
我把一切奉獻給了上總介大人
讓我再見哥哥一面吧
沒有這個必要
愚蠢的妹妹 至少上路時不受痛苦
你自稱「右目」的話 那麼便無需「左目」吧
我已經做好心理準備了
我片倉小十郎 即使被人挖去雙眼
也無意捨棄「龍之右目」這個名號
請用你的血與淚來撫慰我飢渴的靈魂吧
『吼叫吧 鳴神』
實在是好痛啊
而且好熱
不必擔心 我會滅掉你的生命之火
好熱 好熱啊
信長大人 濃姬大人
你這傢伙
讓我們爽爽地來享受一下吧
你是不會動手殺小孩的吧？
怎麼辦？他很虛弱
不快點救他的話 他就會死
那傢伙不是個單純的小鬼
他是殘害眾多生命的…織田家武將
好痛
好…痛
明智光秀 你的所作所為我一樣都不能原諒
哎呀 夠不到地呢
心慌慌
在那個世界裡好好欣賞一下政宗大人的天下吧
別走嘛
再來玩我啊
不…不滿足
我還想要多品嚐一下這種恍惚的感覺
再來
這便是煉獄
爽
爽哎 再來
我們會摧毀織田 你已經無家可歸
接下來你就是孤身一人
找個地方做官 自力更生吧
別怨我
阿市…做了什麼
什麼
難怪他們不設一個門衛
真是堅不可摧 如同鐵壁一般的城塞
政宗大人
長筱之戰的舊傷又…？
馬晃得太厲害了
馬上處理一下吧
Worry not
從小我就習慣傷痛了
關鍵問題是要如何進入這座城塞
Shit 魔王的新式武器嗎
好強的破壞力
筆頭 這東西是從湖對面飛過來的
政宗大人
看來我們有了西國的友軍
而且還是個相當亂來的傢伙
莫非是…
我們衝進去 真田幸村
拜託了 筆頭
我們相信你們2位
上吧 真田大哥
交給你們了
後面的就拜託你們了
耍小聰明的傢伙也攻過來了嗎
滅掉他們
對不起 哥哥
阿市將濃姬姐姐…
哼 無足掛齒
那女人的水準也不過如此
僅此而已…嗎
她可是真心實意甘願獻出生命地愛著哥哥
人偶也要訓誡本王嗎
阿市不是什麼人偶…
愚蠢的妹妹 那你就試著刺穿本王的身體看看
不是的 我不是想殺你
是希望你能停手
希望你能清醒
你在困惑什麼？
過來刺穿本王吧 你別無選擇
對不起
哥哥 真可憐…
哥哥 哥哥…
愚蠢的妹妹啊
魔王的妹妹…
獨眼…龍
謝謝你…能夠為長政大人感到悲痛
與你一戰…長政大人一定…
魔王大叔
你做這些問心無愧嗎
2個蠢貨
你們攻過來是自以為能取下本王首級嗎
可笑
虐你之前 有件事想問你
你到底是誰
在我看來
無論過去現在 以及以後可能發生的一切飛揚跋扈行的惡行與魔性
在我眼裡看來你不過是披著人皮的魔鬼
吾乃織田信長 來自第六天的真正魔王
「魔王」 在下深知這並非是一個單純的名號
兩個蠢貨 本王就把你們做成一對酒杯
No Kidding
要酒杯的話就用你自己的吧
你那污濁不堪的心靈 毫無人性的所作所為
此時此地由我們來封印
無聊的笑話
愚者們 跪拜吧
本王親自送你們去黃泉比良坂
您已經突進來了啊
靠你們了 真田老大 獨眼龍
『朱雀翔』
蠢貨
『War Dance』
滾開
嬉戲到此結束
你們不自量力的愚蠢行為 以死謝罪吧
還是不分敵我地進行攻擊嗎
剩下這隻眼睛我也給你挖出來吧
你試試看
我的眼睛(小十郎)會對你兵刃相向至死方休
政宗大人
弱者只能滅亡 這便是現世之理
你就盡情悔恨吧
淺井軍嗎 別急於送死
等一下
那是…
忠勝大人
政宗…大人
本多忠勝閣下
竹千代的鎧甲君麼 你還沒死嗎
忠勝閣下
逆我者皆亡
織田信長 你這卑鄙小人
只瞄準鎧甲的裂痕進行攻擊
別做無謂之舉
好好記住他的身影
本多閣下…
忠勝 打倒織田 他是個危險人物
不打倒他的話 這個國家就沒有未來
即使與他同歸於盡
倖存下來的人們也定會替我們構築夢想中的天下
忠勝
讓我再欣賞一次你那不辱戰國最強之名的風采吧
「戰國最強」真是讓人笑掉大牙
化為塵埃吧
忠勝…閣下
請好好犒勞他吧 家康大人
還有一擊我就達到極限了
由你來給他最後一擊
即使賭上這條性命也在所不惜
事到如今竟然還要掙扎
你們這群自作聰明 反抗吾之霸道的螻蟻之輩
『富岳』的炮彈準確地命中目標
小的們 把他們一個個都吃掉
大哥
原來如此 此刻的確是進攻良機
只要滅掉織田
就無人可以危及我毛利家的繁榮與安芸的穩定
上 日輪之子們
把魔王的居城燒為灰燼
奧州筆頭·伊達政宗 前來討教
武田軍·真田源次郎幸村  吾心之火永不燃盡
前田
好啊 龍之右目
有話待會兒再說
我來助陣了 這是最後的狂歡
別擋道
沒落吧
給我閃開
犬千代大人 請下定決心
無論形勢如何 阿松都會伴您左右
嗯 我知道了
阿松 等下要給我做好吃的啊
本王不會隕落
本王的征途乃是天下布武之霸道
Last Shoot 真田幸村
在下明白 政宗大人
燃燒吧 沸騰吧
Rest in peace(安息吧)
逝散本為兇惡事
只惜身敗於人間
現世永劫不復還
身不由己
第六天魔王·織田信長逝於安土城
織田家滅亡 戰亂之世再臨
諸國群雄為了奪取天下而展開新的戰鬥
這玩意兒被我們忍者隊正式採用了
正式採用？
我是試驗品嗎
反正你都要去尾張
管他是試用品還是啥的總得給你點東西啊
如果你當真想死的話那就去吧
但若你想為了軍神 無論如何都要倖存下來的話…
我覺得可不僅如此哦
哎？
沒什麼
我們又成為敵人了
我不會放水的
幸村 去吧
遵命
新人輩出 萬馬奔騰
即使此刻我命絕於此也絕無半點悔恨與憂慮
早著呢 還不能將天下託付給年輕人
現在終於到我們崛起了
說得也對
天祐於我
好久不見 真田幸村
這一刻在下等待已久 獨眼龍·伊達政宗
堂堂正正一決勝負
正合我意
你可要拿出幹勁讓我開心啊
燃燒吧 我的靈魂
Party還沒結束