蒼與紅 宿命的邂逅！
Are you ready guys？
Yeah！
Put ya guns on！
Get it！ 搞得盡興點 Party開始了
Here we go！
奧州筆頭·伊達政宗 前來討教
筆頭：日語中排名第一的人稱為『筆頭』
奧州：日本舊時奧陸國的別稱 位於東北地區 相當於現福島、宮城、巖手、青森縣及秋田縣一部分【】
脆弱的城門無法阻擋我的鋼槍
天·霸·絕槍！
真田幸村 見參！
前來向勇猛之人討教
請欣賞吧 主公
我一定會將御旗插於京城之上
好好見識一下武田家的實力吧
下克上的趨勢日益高漲
由眾武將們所掀起的戰火瞬間席捲全國
戰國的勢力版圖瞬息萬變
以正義之名清除邪惡 這就是我的使命
阿市 好好欣賞我的英姿吧
好的 長政大人
意欲侵略我國領土者
我將以日輪之威光 毫不留情將其徹底擊垮
『鬼島之鬼』 就是指的我
想被我啃掉的人隨時奉陪！
大哥～
我要創造新時代
忠勝 賭上三河武士的榮耀去殲滅敵人吧
你們自己來為自己誦經鎮魂吧
我就不為你們收屍了
叩拜本王
忤逆百鬼眷屬之王的罪孽 在死後償還吧
本王身前無活人 身後亦無活人
本王乃第六天魔王·織田信長是也
情況如何？佐助
如您預料那般
幸村啊
在
你率領別動隊從側面進攻
您說什麼？
主公 微臣斗膽進言
即使敵軍在山上 全軍從正面進攻才是我們武田的做派…
蠢貨
不懂變通何來陣仗
過於固執可是會招致滅頂之災的 幸村
可…可是
主公與謙信公乃是棋逢對手的勁敵
要是趁夜奇襲的話 再怎麼說也有損主公體面…
正因為我們是勁敵
說到底你只是佯動
我要你衝散上杉的雜兵與武將 只要把謙信逼出來即可
主公…
其名為『啄木鳥戰法』
若是搞砸了的話 恐怕會被後世詬病為愚策
但合你我二人之力 必將馬到功成
主公
沒能體會到您的良苦用心 幸村錯了
這次任務 我將拼上性命來完成
嗯 拜託你了 幸村
主公
幸村
有基情
這樣好嗎 主公
不告訴真田老大本次作戰的真意
即使不說 他也能夠勝任吧
若是他辦不到 說明實力也就僅此而已
已經回來了吧 春日
是
正如謙信大人所料
奧州的獨眼龍正在逼近我上杉軍的後方
是嗎 我聽聞他平定最北端可謂勢如破竹
猜測他會趁勢南下 果然如此
還有…
什麼？
武田的分隊正在逼近這座妻女山
猜測他們是要趁夜發動奇襲
甲斐之虎 做得漂亮
謙信大人？
如此一來我就可以不必顧慮放手一戰了
辛苦了 我的靚麗之劍
諸位 準備出戰
諸位要與我齊心協力
目標只有甲斐之虎一人
天命於我身
毘沙門天將會保佑我們
註：上杉謙信特別信奉佛教的戰神毘沙門天 自詡為毘沙門天的化身 高舉「毘」字戰旗進行聖戰
政宗大人
怎麼了 小十郎
先停下大軍 再一次向妻女山派出探子吧
嗯？
這是我的直覺 對方彷彿就是在等著我們自投羅網…
豈不正好
被察覺到了也沒什麼好奇怪的
可是 如此一來就算不上是奇襲了
No problem
上吧 小十郎
看這跡象 他們是和武田大叔決戰去了
也可能是陷阱
上杉軍不在？
全軍停下 給我停下
弦月盔飾外加獨眼
莫非是奧州的獨眼龍…
獨眼龍…政宗嗎
在下是真田源次郎幸村
看起來閣下正是奧州筆頭·伊達政宗
閣下為何會在這裡？
紅衣小子
紅衣…無禮
想必你只是武田家的炮灰吧
我將要追著上杉攻入川中島
你是打算折回去呢 還是在這裡阻止我？
無論哪種 最後都是伊達軍的獨勝
閣下說自己會贏 根據何在？
獨眼龍並非是浪得虛名
You see？
主公與謙信公間的對決 決不能讓你去攪局
有種
小十郎 任何人都不許出手
遵命
奧州筆頭·伊達政宗
真田幸村 全力奉陪
堂堂正正一決勝負
前來討教
竟然擋住了筆頭的一擊
耍槍的竟然被人速攻近身 真是狼狽啊
劃到而已 別放鬆啊
我就估摸著你差不多該到了
感謝你的關心
對於此前你送的鹽 深表感謝
註：1567年武田家曾被今川、北條2家協力禁鹽 在領內食鹽匱乏時 死敵上杉謙信向武田送鹽
相會在戰場的初生猛虎
幸村啊 你也上陣了嗎？
此前長久的相互對視 或許便是為了迎接這一刻
究竟鹿死誰手…我們的時機也即將成熟
筆頭使出了六刀流
那傢伙竟然逼筆頭六刀全出
等等
你是何人？
能否就請到此為止呢 獨眼龍老大
吾乃武田軍的真田忍隊·猿飛佐助
雖然我也不喜歡攪場子
但我們的主力部隊與上杉即將包圍這裡
三方混戰姑且不談
但要是兩方聯合起來攻擊你們的話 不覺得形勢太不利了嗎？
別給我在這故弄玄虛
哪會有人相信敵方忍者的話而撤退…
政宗大人 我看還是暫且撤退吧
小十郎…
即使下定決心拚死一戰 我們也會付出大量犧牲
真是夠險的
再那樣打下去 就算是老大也…
老大？
胸口…
我的胸口在沸騰
多麼豪壯的霸氣
多麼高昂的鬥志
多麼強大的力量…
呃 難道你被萌到了？
獨眼龍…伊達政宗…
真田幸村 我記住你了
什麼？您早就預料到伊達的奇襲了？
嗯 恐怕謙信亦是如此
所以他特意下山而來 也是因此緣故吧
那麼在下的任務是？
若伊達的亂入只是我杞人憂天
我就希望你能發揮到先前我所言那般的作用
本來應該讓你知道這其中的詳情
那為什麼…
武將需要學會去應對難以預料的突發情況
若你不能生還 則作為一軍之將的老夫 也就不過如此
是這樣啊 在下毫不知曉
但是 沒能完成使命 實在慚愧
若是沒有佐助來調解 在下未必能全身而退
奧州的獨眼龍如此強悍嗎？
是的 十分強悍
強到足以衝擊我的靈魂
猿飛佐助回來拜見
辛苦了 駿府情況如何？
駿府：駿河國的國府 位於現在的靜岡市
今川有意舉兵 似乎準備攻打正在進軍伊勢的織田
嗯 果然
準備出戰 現在開始進攻今川
是
主公 難道您與上杉休戰正是預料到了這個機會？
當然 不過又讓佐助多受累了
不愧是主公 如此深謀遠慮 我幸村…
主公 一般人這樣早死了…
時刻注意諸國舉動是理所當然的
幸村啊 要學會以一名大將的立場來考慮所有事情
我明白了 主公
但是在下待在主公身邊 總有一天是要由主公來治理天下大事…
混帳
身為戰國武者 你要展示出只要有機會就要志在天下的氣概
幸村啊 總有一天我也會老的
在我心目中唯有主公…是不會老的
大…大將…
我與弟子之間的業是不會因為夢想而改變的
幸村
主公
有基情
越後軍神與甲斐之虎 哪一個都沒有交上手
失望透頂啊
雖然你這麼說 卻看不出你有多遺憾
為什麼你要阻止我？
覺得我會輸嗎？
不 我只是擔心那個自稱武田忍者的傢伙所言屬實罷了
不管怎麼說 要是那樣打下去的話
總有一方 或者是雙方都…
有點Heat up過頭了 得Cool一下了
明天返回奧州嗎？
不 我並不是為了刺探敵情而來到武藏國的
武藏國：日本舊國 別稱武州 相當於現東京都、琦玉縣以及神奈川縣的一部分
那麼 等之前派出的探子回來後馬上開一個行軍會議吧
受不了周邊諸國重壓的今川 差不多該按耐不住要舉兵了
真是一清二楚啊
但是 武田一定會乘機展開攻勢
武田不是和上杉打得正熱嗎？
恐怕雙方已不在川中島交戰了
在得知我們的奇襲後 雙方大將便決定擇日再戰
混賬…
搶在甲斐之虎的前面打下今川倒也是一件趣事
如何著手？
無非就是效仿武田而已
若要命名的話 就叫『啄木鳥戰法』
貌似蠻有趣的
我就聽你的了 小十郎
什…什麼？
奧州的獨眼龍想要進攻這座小田原城？
殿下 請快做決定
毫不畏懼我北條家世代威光的小崽子
盡情上吧 Let's party
我們是…
什麼 竟然有不戰而退的敵人
全軍追擊
怎麼了 幸村？
那是…伊達軍
伊達政宗
可惡的獨眼龍 竟然與武田結成同盟
不能再退讓了 擊潰敵軍
是北條軍
伊達的小兔崽子 竟然設計我們
幸村 你別管這裡了
趕快率領精銳部隊追上伊達
別讓他取到今川義元的首級
我知道了 主公
這是『啄木鳥戰法』
竟然模仿主公的戰略來進攻我們
真是大膽 獨眼龍伊達政宗
今川的首級就由我獨眼龍取下了
Get it
下集 戰慄！桶狹間的遭遇
天·霸·絕槍！
真田幸村 見參！
下集也敬請關注我們更加熱血的戰鬥！