---------------
----------------------
op
甲斐之虎 逝於御敕使川
在長篠一戰中 尾張·織田軍對東方諸國施與了巨大打擊
第六天魔王·織田信長向日本最南端進軍
開始侵攻九州全土
一刀必殺
島津義弘
對於認輸的老人還要趕盡殺絕的織田信長閣下
你的做法為人不齒
老東西 你以為本王是何人？
必須讓你見識一下薩摩的志氣
沒辦法
實在是不甘心…
但是…後面的事情就交給年輕人了…
消散在毀滅之風中吧
率先鎮壓了九州最南端的織田軍 隨後北上
日向地區 肥後內地區
以及…
南蠻我道
扎比
輕而易舉
給我燒盡一切
＠ＨＫＧ
Inside out　ぶった斬れ　煩悩絶つ　Trigger
しょうもないPrideなんて　ゴミの日に捨てて
一切合切　猟る　侍　It crazy
内燃の機関が唸りを上げるんだ
Life,it goes on
爛れた世界だって
嘆いてるその前に
神風（かぜ）よ誘え　未知なる方へ
沸き上がる情熱（ねつ）と 燻る魂が胸を締め付ける
燃える緋のように There,I'll find my place
Under the rader I'm reaching for the sky
鋼の牙を起きて
呻きと声を挙げ
I'm gonna live out my life untamed
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：天滿 ELY 時間：雜工  特傚：怕輸
RMVB后期：天河明人  MKV后期：manko
看來您在長篠的傷勢已經痊癒了
嗯 隨時可以去取魔王首級
您的身體沒什麼大礙 這我就放心了
你還好意思說啊
再陪我切磋一下吧 小十郎
是
我隨時都可以做您的陪練
政宗大人…
怎麼？
在擊敗魔王之後 成功取得天下之時
小十郎已經做好了心理準備
嗯？
不管理由如何
膽敢對您動刀 我願意接受一切處罰
你要再說這些不知趣的話 我就將你就地斬碎
政宗大人
這是？
製作得如此精良
在下感激不盡
嗯 對了 幸村
在上次的事件當中 你悟到了什麼？
是 在與松永久秀閣下的戰鬥中
在下記起了主公的時常教誨
「人即垣 人即城」
在下斗膽以一言概括之 「人即珍寶」
政宗大人愛護家臣的苦心
以及為政宗大人著想的片倉大人與一眾家臣
為了君主全力以赴
發誓要並肩一路衝殺 直到君主取得天下
並且為了這一天的到來 甘願以死成為基石
在他們與我們武田別無二致的身影中
一個「寶」字點綴其中
雖然沒能將家寶之鎧完璧歸趙 著實令人遺憾
但您卻未怪罪 在下以為是否就是這個原因
嗯
正是如此
主公
幸村
在擊敗魔王之後 你會做什麼？
是
不管生在何處長在何地 大家首先是毫無差別的人
幸村要在主公統領下的日本
以讓眾人成為一道堅固的石垣為己任
拿著您賞賜的鋼槍全力戰鬥
說得好 幸村
主公
幸村
三河的德川家康遇害
下殺手的人是明智光秀
對於正式與織田解除同盟關係的德川
明智作為織田的代理人現身
面對手無寸鐵的德川 毫不遲疑地下了殺手
忠…勝…
家康大人
盡忠重義的德川眾家臣 將會是何等的悔恨與痛心啊
信長進攻九州 明智並未同行嗎
根據情報 不光是明智
在織田軍中戰力超群的魔王之妻·濃姬與 弓手·森蘭丸也未前往
讓主力去鎮壓九州
然後針對在長篠一戰中尚未恢復元氣 至今也未完成再包圍網的我們
將那些人作為刺客派來也說不定
打算切斷東方諸國的聯繫 再各個擊破嗎
果真如此的話
他們下一個目標是武田大叔？還是我？
亦或者是…
我已經派了人去越後方面傳信
自織田擊敗薩摩·島津這條情報之後
武田的使者就再沒現身呢
真令人焦急
若我出動的話 總能為您提供些許時局情報
既然有了甲斐之虎再三的忠告 這也是沒辦法的
是
拜其所賜 沒想到我能與你渡過這段平靜的日子
此前我簡直是讓你當牛做馬
長篠之戰後 通過與你的朝夕相處我才察覺到
原諒我 春日
沒有的事
為了謙信大人奔走 保護謙信大人才是我的責任
即使此時 只要您下令無論哪裡我都會去
只要您需要 請隨時使用我吧
感謝
此地宛如世外桃源
是
在這種生活中
此時正是戰國之世以及第六天魔王所帶來的威脅 彷彿是在夢中
只要有你在我身邊
無論身處何地 你都是我的靜心之庵
艷麗清純 花顏柳腰
沉魚落雁
要永遠與我相伴
謙信大人
愧不敢當
恐怕此時此刻
魔王已經將那些弱不禁風的小國燒到體無完膚 將九州全土盡收囊中
謙信大人
什麼人？
武田軍真田忍隊·猿飛佐助的部下
我叫伊鷺
沒聽過的名字 你出身自哪個村子？
謙信公 請讓旁人迴避
回答我的問題
春日
是
怎麼了？春日
沒什麼
談談來意吧
德川家康公已經離世
是嗎 是織田一黨的報復吧
正如您所估計的那般
在長篠一戰中 當其自身處於劣勢時便背棄同盟
這是對其企圖投奔武田·上杉這一輕率舉動的報復
接下來…
就輪到你了
謙信大人
使用西洋武具的女人
你是魔王的妻子·歸蝶
不愧是軍神 看來不會輕易地死在我手上
別想逃
你回去吧 趁著我的劍還沒有斬到你時
與上總介大人為敵者 只有毀滅
天命於吾身
以毗沙門天之名
不好意思了
你傢伙
謙信大人
我沒什麼大礙
只是…來者不會只有她一人
我不客氣了
真是叫人悲哀的鬼子
失策
謙信大人
擊敗上杉謙信
謙信…大人？
謙…信…
不要…不要啊
老大
我去越後一趟
你不是已經派人了嗎？
慎重起見 雖然已經派去了3個人
但心裡面總覺得不安
是嗎 一路小心
老大你才是 不悠著點的話關鍵時刻很可能上不了戰場哦
嗯
感覺很糟 希望只是由於雨天的緣故
主公
什麼 龍王堤有危險？
眨眼間河水就漲上來了 看起來馬上就要決堤
不趕快想點辦法的話 附近的村莊田地就完了
嗯
所謂龍王堤 是建設於御敕使川與釜無川交匯處
一處被稱作龍王鼻的巨石上的堤壩
為了防止甲斐國遭受水災 武田信玄花費了長年時間苦心建造此堤
快把村裡的人集合起來
主公
情況如何？
總算是還撐得住
按理說 龍王堤不應該如此脆弱
雖然我不願這麼想 但是堤壩有被人事先做過手腳之嫌
嗯 現在要盡全力防止決堤
主公？
動作快點
動作快 現在還能防止決堤
主公
大家跟著主公幹
明智…光秀
聽說尾張的大傻瓜為了打倒對手會不擇手段
也就是說…
才剛剛吸過家康的血 但我這把『櫻舞』仍舊陣痛不止
為了撫平這陣痛 必須吃掉閣下
怎麼了 甲斐之虎
讓我品嚐一下閣下的斬擊啊
品味那一瞬間就可以讓我粉身碎骨的毀滅
讓我沐浴在從自己頭頂上噴出的鮮血之中 應該不難吧？
原來如此 是這樣啊
此刻你要是出招的話 在把我打得煙消雲散的同時
你與甲斐人民辛苦建成的這座龍王堤或許就會被沖毀
不 是肯定會被破壞得灰飛煙滅吧
但是 現在可不是說這些的時候
主公 在下來遲萬分抱歉
我們帶了材料來加固堤壩
那是…
主公？
幸村 你快去搶救堤壩
但是…
還不給我快點去
如果決堤 周圍一帶都要遭殃 絕對不能讓這種事情發生
是
此時正是向武田報恩的時候
你們幾個 拿出奧州之魂來
政宗大人
明智…混賬
現在只有遠離堤壩這一種辦法
但可以肯定的是這傢伙不會去追我 而會去破壞堤壩
得想個辦法
可惡
良直閣下
佐馬助閣下
主公
本想慢慢品味的
不過這一擊的手感真是無與倫比 甲斐之虎
明智光秀
你這傢伙 別想就這樣回去
你果然還活著呢 獨眼龍
たった一つのこの身焦がして
血が枯れはてるまで進む
遠い空から反る光も
この身に当たり　消え　散ってゆく
荒ぶる波動を内に抱えてく
握り締めた手の
疼きは誰も知るはずなく…
ぶち壊せ Break & Peace
音も無く迫る闇
光を灯す為 今こそ
ぶち壊すFate & Fear
生まれ持った衝動で
全てを掴み獲れ 今すぐ ただ
真実を手に！
幸村無法振作！？伊達軍含淚解散！！
五行無常勝 月有死生
幸村啊 無論何時無論遇到何事
都要讓胸中的激昂之魂如烈火一般燃燒
成功克服苦難 展現男子氣概
Good News
戰國BASARA OP主題曲 abingdon boys school的『JAP』
以及ED主題曲 Dustz的『Break & Peace』的CD套裝
三份禮品送出
諸位可別上癮