---------------
----------------------
聽得到
感覺得到
悲哀 傷痛 怨恨 詛咒
全部都是針對哥哥的
這全都是阿市的錯
阿市
長政大人？
阿市 你打算無所作為到何時？
長政大人和哥哥說的一樣呢
我是在詢問你的真實想法
阿市想要陪伴在長政大人左右
這樣你就能滿足的話
那就拿起魔王給你刀去消滅其身吧
你的敵人正是邪惡
你明知會倍受煎熬卻還要追隨魔王 這是為何？
想必你認為自己或許可以完成 其他武將所無法做到的事情
既然如此 不要逃避直面未來
要有自信 阿市
能夠去祈願他還留有一絲人性者 非你莫屬
長政大人
阻止哥哥…這便是阿市的…
＠ＨＫＧ
Inside out　ぶった斬れ　煩悩絶つ　Trigger
しょうもないPrideなんて　ゴミの日に捨てて
一切合切　猟る　侍　It crazy
内燃の機関が唸りを上げるんだ
Life,it goes on
爛れた世界だって
嘆いてるその前に
神風（かぜ）よ誘え　未知なる方へ
沸き上がる情熱（ねつ）と 燻る魂が胸を締め付ける
燃える緋のように There,I'll find my place
Under the rader I'm reaching for the sky
鋼の牙を起きて
呻きと声を挙げ
I'm gonna live out my life untamed
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：天滿 ELY 時間：雜工   特傚：怕輸
RMVB后期：天河明人   MKV后期：manko
光秀謀反！火燒本能寺！！
這可是一場特別招待我們的Party
打起精神戰翻他們 真田幸村
吾心如火 全力奔赴本能寺
不少同好都有詢問這首BGM的名字@ω@
這是10號發售的CD「音樂繪卷·蒼盤」第14首「BLAZE ～Crimson Lotus～」
武田大叔 你可別死
我會先去保護這片將要與你共爭的天下
真正的樂趣在那之後
主公 為了構築主公心目中的太平盛世
在下願與政宗大人共赴命運
即使沒有主公做後盾 也定將斬落魔王
『敵在本能寺』
這一刻我已經望眼欲穿了
您每逢戰事都必將敵軍趕盡殺絕
我想您一定不知道倖存者的憎恨究竟為何物
正因為您是無敵且冷酷的魔王
想必會對留有餘力且憤恨異常的敵軍反擊 毫無戒備驚慌失措
沒錯吧 信長公
您已經休息了嗎？
還是說…您正在與歸蝶的進行活塞運動？
在生命的終焉 您就好好享受一番吧
就在這靈柩之中
筆頭…
我的飛機頭…
去嗎？
嗯
喂 大伙
大伙 準備出戰
片倉大人？
都發什麼呆呢 快點準備一下
可…可是
筆頭說解散伊達軍…
別廢話了 過來
不管怎樣 你們也是這麼打算的吧
厲…厲害
這些人…片倉大人？
我在恰當的時間 把該召集的人都召集過來了
連這些此前一直低調的傢伙們都叫來了
政宗大人並沒有禁止你們重新組隊
不對嗎？
片倉大人
求之不得
目的地是山城國·本能寺
去增援政宗大人與真田幸村
把織田軍殺個片甲不留
Yeah
能看到了 真田幸村
Are you ready？
即使遭百箭齊射 也絕不止步
有種
不用管他們 一口氣衝進去
明白
Here we go
奧州筆頭·伊達政宗 來取魔王首級
在下乃武田之將·真田源次郎幸村
出來 織田信長
還有那些卑劣的一眾武將 堂堂正正一決勝負
『烈火』
你不攻過來的話…
我們就攻過去
四周沒有敵軍的跡象
獨眼龍與武田幼虎…攻進來的竟然只有他們2人
織田一黨
若你們還是武人的話 就接受這場較量
第六天魔王 明智光秀 你們在哪裡？
哪兒都不見人
Shit 耍傻小子呢？
靜得出奇
原來如此
明智光秀
讓我們等很久嘛 魔王大叔在哪兒快活呢？
看來被設計的人是我呢
你被魔王拋棄了
政宗大人？
來這裡的信長是影武者
真正的魔王不在這座寺裡
織田信長打算讓他與我們在本能寺中同歸於盡
此刻應該正如光秀所料
東國殘黨已經被誘去本能寺了吧
因為我殺了越後軍神 那個人就深信自己可以欺騙我們並加以利用
他現在肯定沒想到會被那些本是衝著您去的敵軍團團包圍
上總介大人
本次的謀略 您能按照我希望的那樣去安排
萬分感激
竟然想要陷害您 只是對他進行清洗不足以平濃的心頭之恨
處理不懂知恩圖報的家犬 這等小事隨你喜歡
歸蝶 看來我是小瞧你了
沒吃成極致佳餚 這感覺真槽糕
你原本是要將我們與魔王一網打盡 然後自己來奪取天下吧
我對天下沒有興趣
自稱第六天魔王的稀世武將被一心復仇的大軍追殺
我好想看看他在那時哭喊求饒的樣子
隨後再由我親手取下他的性命…
你好變態
竟然會有一心取自家主公性命的武將
而他的主公也想要他的命 So crazy
兩個都是人才
扁他
我這無處發洩的憤怒 就洩在你們二位身上吧
還不壞 似乎值得期待哦
那個…沒…沒事
這位是還未踏入尾張便被俘獲的上杉家的笨忍者
阿市 為了你我先留了她一命
什麼意思？
若你有意為織田家 為上總介大人效力的話
就處決掉這個女人
哎？
明智光秀
你牽連甲斐百姓 卑劣地偷襲主公
我絕不容忍
愚直的幼虎
與甲斐之虎不同 對你無需做任何謀略呢
別熱血過頭了 真田幸村
打架要Cool
不…不勝感謝
在這烈焰之中 這段談話或許有些深奧了
厲害
大伙可以回去了 由蘭丸來匯報情況
光秀會死嗎
長政大人…
你不想為自己的哥哥·上總介大人效力嗎
只會依賴男人 等待戰事結束
這可並非是女人所為
阿市 阿市…
來吧 展現你的決心
要是你做不到的話…
阿市…做不到
是嗎 我明白了
濃
別犯糊塗 天守閣上怎麼能沾有愚人之血
萬分抱歉 上總介大人
魔王之妹 要和我一道嗎？
我與長政大人有過約定
是嗎
別急於送死
不要緊
不會有用吧…
好痛 真不愧是獨眼龍
我的骨髓彷彿都在瑟瑟發抖
蘭丸？
雖然我不怎麼喜歡你
不過見你可憐 還是來幫幫你
所以 去向信長大人道歉吧
哼 說得還真感人
不知為何 我的心情很複雜
這樣你活得會很累
說起來 我們也不都是正確的
正因為要著眼日後
在這戰國亂世 非道也成了德道
真是墮落啊
竟然憐憫孩子要放其一條生路
明白了
我會由衷地向信長公道歉
看來一路順風嘛
正如我說的 派上用場了吧
那個笛子到底是什麼東西
笛子？那可是最新式的飛行忍具
我還以為吹了你就會出現
啥？明擺著不可能嘛
不過現在我不是趕來了麼
那麼 情況如何
織田信長在安土山
小鬼別來搗亂
蘭丸不是小孩
得抓緊時間收工了
好痛啊
差不多該結果他了
政宗大人 這次較量還是由在下來…
政宗大人
小十郎 你來了啊
魔王在安土山
這是越後忍者送來的可靠情報
他在坐落於陰雲覆蓋的安土山山頂上的一座巨大城塞中
正在為天下布武做最後的準備
機不可失
請率領等在外面的軍隊奔赴魔王所在
你也快去 真田幸村
但是 我還未與他分出勝負
這裡就由我來處理
不要被私怨沖昏頭腦而忘記大義
你向甲斐之虎發誓的內容 不應該只是膚淺的復仇吧？
的確
OK 這裡就交給你了 小十郎
拜託你了 片倉大人
安土城已經落成了嗎
也許那裡更適合做最後的盛宴
很不巧
沒人邀請你
讓我再見哥哥一面吧
沒有這個必要
愚蠢的妹妹 至少上路時不受痛苦
たった一つのこの身焦がして
血が枯れはてるまで進む
遠い空から反る光も
この身に当たり　消え　散ってゆく
荒ぶる波動を内に抱えてく
握り締めた手の
疼きは誰も知るはずなく…
ぶち壊せ Break & Peace
音も無く迫る闇
光を灯す為 今こそ
ぶち壊すFate & Fear
生まれ持った衝動で
全てを掴み獲れ 今すぐ ただ
真実を手に！
安土城天守 賭上未來的死鬥！！
讓大家久等了 終於可以用我這六爪猛擊魔王面門
I promise
將會給諸位奉上最棒的享受
Let's Party Yeeh-ha
有我奧州筆頭參與的音軌CD
「音樂繪卷·蒼盤/紅盤」套裝 將會送給3名觀眾
Are you ready？做好準備了吧？