搖曳緋之華 喚悲之信義
天下布武
本王才是來自第六天的真正魔王
本王打開的是地獄之蓋
跪拜吧 愚者們
這究竟是怎麼回事
信義不倒
淺井長政
織田對他國的無理侵略 毫無停止的跡象
不久前 他竟然連自己的妻子·濃姬的故鄉
也都燒得寸草不剩
為了越前 近江以及尾張的和平
他贊同我的志向 並決意洗心革面與我共同為正義盡力
所以才把你這個親生妹妹嫁到我淺井家
幻妖言惑
阿市
我一直堅信魔王已重拾人性
正因為如此 我對他此前的惡行既往不咎
為了共創美好的世間與時代
我對織田信長以兄長相稱
對不起 長政大人
全都是阿市的錯
怎麼能都怪你呢 別老哭哭啼啼的
我不是一直都有叫你別總是把什麼事都歸咎於自己嗎
對不起
夠了 今晚就先休息吧
長政大人
什麼事
無論局勢如何 今後會發生什麼事情
都不要忤逆哥哥 請順從於他
如此一來…
這我答應不了你
就算是兄長 若他繼續做惡的話
我也絕不能坐視不管…
那事情就好辦了
深夜打擾二位了
你是什麼人
若你明知我是淺井備前守長政還要冒犯的話
我將把你視為邪惡即刻清除
武田軍真田忍隊·猿飛佐助
打擾你們夫妻的二人世界 十分抱歉
雖然我很想這麼說…
不過貌似你們夫婦二人因為魔王的緣故也無法和睦
甲斐之虎的使者嗎
您已經明白了我此行的目的吧
你們無論勸多少次 我的回答都是不變的
我淺井不會加入什麼『織田包圍網』
我的妻子阿市正是織田信長的妹妹
我與織田信長即義兄弟
我的答覆不言而喻
『織田包圍網』？
關於阿市夫人的立場我十分清楚 但即使如此…
囉嗦
我淺井長政一旦說出一個『不』字就絕對不會變卦
速速離開這裡 甲斐忍者
織田有要進攻朝倉的跡象
什麼？不可能
註：織田和淺井有過盟約 織田絕不會進攻淺井的盟友·朝倉 即便進攻也要事先通知淺井
我們有過盟約 他不會進攻朝倉才對
難道兄長要背信棄義？
信長非人 如其名號一般…
注意你的措辭
區區入侵者 不許你侮辱我的兄長
再說一次 淺井家不會加入你們的聯盟
我想將這份決心再次傳達給信玄公
明白
長政大人…
主公 真田幸村參見
進來
是
我以上杉使者的身份前來拜訪
名為春日
閣下就是春日啊
在下是真田源次郎幸村 初次見面
我經常從佐助那裡聽到關於閣下的事跡
啊？
難道你們大喜的日子已經定下來了？
你說什麼日子？
主公 很不巧佐助不在
他不在正好 那個男人…
不 猿飛佐助與我並非是那種關係…
此刻 佐助擔負著與你相同的使命
正輾轉於三河的德川與近江的淺井
希望他們能夠加入一時聯盟
聯盟？莫非是要與他國武將聯手攻打織田嗎
正是
若織田所推崇的所謂『天下布武』
代表著要依靠殺戮與恐怖來治世的話
我等在互相爭奪這天下之前 首先要守住它
看來你們不是很理解
是 恕臣直言
憑借主公之力與我武田軍騎馬隊的潛力
即便對手是織田軍 也足以與其分庭抗禮
但我們也無法全身而退
擊敗織田固然好 但屆時我軍也將滿目瘡痍
若此時他國趁虛而入 我軍根本支撐不住
可是 不做嘗試怎知…
叫你時刻要以大局觀看事物 還不開竅嗎
幸村
萬分抱歉
可是 除了謙信公之外
那些一有機會便會為一己私慾而謀的他國武將
究竟會響應您的號召嗎？
你在自相矛盾 幸村
不做嘗試怎知結果 這話不正是你說的嗎
聽好 幸村
為了衝向眼前的敵人
首先必須透徹地觀察分析大局趨勢
是 主公
說實話 即使是老夫
在未收到任何一個滿意答覆的情況下 已經半途放棄了
可是 在某一天
老夫收到了某個男人送來的書信
書信？某個男人？
前田家的浪子
他利用自己不受家族束縛的便利
周遊諸國拜訪各個武將
前田慶次所斷定出的同盟軍構想
與老夫的設想分毫不差
為了探究他此言究竟是否只是一個浪人的胡言亂語
老夫再一次讓佐助奔走於各地武將之間
春日
在
請轉告謙信公 我武田信玄欣然接受他的建議
是
前田慶次所煽動的獨眼龍
應該是打算以自軍之力殺入敵陣
我們將其作為先鋒部隊 緊隨其後一氣呵成
為此 要將德川拉為友軍
並讓淺井務必牽制住織田的後方
不過這將會迫使淺井長政做出一個悲痛的抉擇
怎麼了 幸村
主公
我幸村再一次對主公的深謀遠慮感到心悅誠服
您並非只為甲斐一國 武田一軍之利益
而是打算要先從第六天魔王的威脅中保護日本
並且在如此重要的場合 將我這樣的人叫至與越後締結密約的地方…
聽好 幸村
現在不要懷疑身處此地的自己
要成為一個時刻自信且追求更高目標的男人
主公 您的教誨幸村銘記於心
甲斐之虎
這個男人一直都在我家大人的心中…
那麼 我先告辭了
猿飛佐助 現已歸來
辛苦
主公 在下實在是顏面無光
完全不行 淺井與德川對我完全不予理睬
無法包圍織田了嗎…
那傢伙過來了啊 稍作休息再走多好
似乎與你所說的情況有所不同
嗯？
春日說自己並非是佐助的未婚妻
這當然是她害羞而做的掩飾嘛
老大 你還真是不瞭解女人心啊
是…是這樣啊
女人真複雜
為了阻止魔王 我們正在加緊籌劃大型合戰
可能會與她今生永別
別說不吉利的話 佐助
你一定要活下來 讓春日幸福
我工作起來足夠認真 應該沒問題
那傢伙就有點危險了…
嗯？
話說回來 老大在最後一定要取下魔王的人頭啊
這是目前可以回報主公的唯一方式
可是…
我幸村還是有生以來頭一次
遇到強者內心卻未有絲毫興奮
第六天魔王·織田信長
我只看到了深不可測的黑暗與淤濁
在下真心想要一戰的人是…
奧州筆頭·伊達政宗
獨眼龍 伊達政宗
擊敗魔王之後 我一定要在決定天下歸屬的戰場上與你…
那位老大也被人愛上了啊
獨眼龍
怎麼了 小白臉
此時此刻 上杉的軍隊應該越過信濃正在向甲斐前進
信濃：位於現今日本長野縣 位於甲斐與越後之間
他們打算再戰川中島嗎
不 是要與武田匯合一起攻入尾張
以我們為先頭部隊
不要怪我哦
不過即使我不給你煽風點火 你也應該會…
那種事情 小十郎早就看破了
即使我身後跟著百萬雄師 斬獲魔王首級的人還是我
You see？
就這樣一口氣取得天下
首先就從背後的武田上杉打起
與那傢伙交手的樂趣 真想留到最後再享用
武田使者所言果然屬實嗎
這是為什麼 兄長
長政大人…
阿市 你快逃
第六天魔王再怎麼說也不會加害自己的親妹妹吧
畢竟血濃於水
舉槍
明智光秀…
淺井長政閣下這是打算出兵到何處？
聽聞有一支邪惡軍勢進軍越前欲攻打我軍盟友·朝倉氏
我才率兵而來
明智閣下這又是要去何處？
貌似這支邪惡軍勢指的就是我們呢
竟然如此淡定地反悔武士之間的盟約
看來只能將你們看作是真正的邪惡了
長政大人…
阿市 快離開此地
你聽清楚了 明智光秀
今日我正式宣佈 淺井與織田的同盟到此為止
道義之兵們 跟上我
要以正義之名剷除罪惡
這樣不太好吧 信長公可是阿市夫人的兄長
若兄妹反目 實在令人悲哀
你在幹什麼 阿市 快逃
長政大人…
阿市…
怎麼樣 淺井大人
不如去說服魔王試試？
長政啊 為何要擋住光秀的去路
兄長 我反倒想問問你
為何要撕毀與我的盟約 意欲進攻朝倉？
自古受朝倉家的援助 淺井家才有今日繁盛
而你是吾妻骨肉至親的大哥
忠於大義的我左右為難煩惱至極 作為武士
不 作為人我認為兄長此舉為惡
從而拔出了手中之劍
都是…都是阿市不好…
真是愚蠢…好吧 織田軍不攻打朝倉了
兄長 你肯重新考慮了？
由你去攻打
你剛才說什麼？
光秀
遵命
這是做什麼
別動
哥哥…
兄長 你這是做什麼
由淺井備前守長政代替我去殲滅朝倉氏
荒唐
兄長 為何你手段如此卑鄙
我與你兄弟恩斷義絕
要問應如何對待這種難以容忍的惡行
唯有清除邪惡
本王乃第六天魔 原本即非凡人
忤逆本王者唯有一死
永別了 長政大人
原諒阿市吧
等一下 阿市
明白了 我接受你的要求
正義使者也狼狽不堪呢
長政大人…
吾弟啊 本王很寬容
但下不為例
若你能遵守盟約 便將阿市夫人交還於你
其實我最想與之較量的人還是你
彼此
乾坤一擲
剷除魔王的威脅 為萬民贏回未來
我們能夠彼此心無隔閡 攜手一戰正是為了此刻
初生猛虎 以後請多指教
是 上杉公
德川與織田結成同盟 負責監視東邊諸國
武田信玄不斷向他發送書信勸其變節
若能說服家康
以獨自進軍的伊達為先鋒的反織田軍勢便會更為壯大
但若不能將其說服
便有必要去阻止德川削弱伊達兵力 並將其擊潰
吾深知公之不便及大義 但仍望能與吾同心 如若不能…
信玄公 你明知我所處的立場
東照權現
德川家康
你明知我受制於同織田的盟約 不能答覆你
那為何還要數次送來此番書信
曾經大敗於信玄公一次 總有一日要雪此恥辱
若要武力進犯 那我德川家康便接受挑戰
戰國最強
本多忠勝
喂 獨眼龍
之前你說的『那傢伙』是指誰
打到魔王之後還有想要較量的對手嗎
嗯 算是吧
看你一臉爽歪歪啊
嗯？
每當你想到那人時的表情
啊?
這便是打仗與幹架的不同之處了
光秀
為什麼沒有率領軍隊？
難不成想要去談判？
正是
我是打算來勸說朝倉 避免流血直接向織田投降
亦或是想說
他還有與東方諸國武將聯手 完成所謂的『織田包圍網』這條路可走
當然他們也邀請你加入了吧？
不過你非常頑固 一直在回絕對方吧？
現在我也無意加入他們
作為他們的先鋒
據說奧州獨眼龍所率領的伊達軍 為了取魔王首級正在逼近
獨眼龍…
德川現在正與武田·上杉在長篠對峙
讓伊達從中鑽了空子會稍微有點棘手
較之朝倉來說 眼下這邊更為要緊一些
為什麼我要對你講這番話 明白吧
你若不立點其他戰功的話
朝倉的事情是說服不了織田公的
如此一來 阿市夫人的貴體也令人堪憂
阿市…
我被你堅信正義的決心所打動
話雖如此 也只能盡這點薄力了
以我淺井長政為盾牌 必定除掉獨眼龍
之後希望能由我去說服朝倉
明白了 我會轉告織田公的
感激不盡
能夠為你貫穿正義而盡一份力 我很欣慰
淺井長政
戰國的趨勢將在此發生巨變
試圖開創偉業者
被玩弄於掌心者
只能任人擺佈者
各自的命運與即將互相碰撞的兵刃交錯在一起
道義之兵們 準備出戰
我淺井軍將迎擊獨眼龍·伊達政宗
主公 戰國BASARA的DVD將於7月1日發售
此話當真嗎？
蠢貨
幸村
主公
下集終於輪到我們出場了
忠勝 攻擊形態 殲滅敵軍
下集 絕壯！長筱·設樂原之義戰
戰國BASARA的周邊不斷登陸於Animate
原創周邊只能在Animate上購買
商品展銷即將開始 請不要錯過
詳情請在Animate各店與官網上確認