OP
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作，请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题，光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
甲斐之虎 逝于御勒使川！
制作人员  片源：時雨麗  翻译：ハト   校正：Shining 时间：anyo1008 后期：游。。 繁化：Kinson  海报：小C
长筱一战中 尾张织田军重创东方诸国
第六天魔王 织田信长
向日本最南端进军
展开了对九州全土的侵略
居然对认输的人还要赶尽杀绝 信长殿下
你的行径真是为人不齿
老家伙 你以为本王是谁？
得让你见识一下我萨摩的志气
不必了
实在不甘心啊…
不过…剩下的只能交给年轻人了…
消散在毁灭的风中吧
织田军先行镇压了九州最南端 随后北上
攻下了"日向"与"肥后内"
然后…
轻而易举
给我全部烧光！
光荣字幕
KOEISUB
Inside Outぶった斬れ煩悩絶つTrigger
扣下击断烦恼的扳机
しょうもないPrideなんてゴミの日に捨てて
毫无用处的自尊在垃圾回收日舍弃
一切合切猟る侍It Crazy
猎取一切的武士疯狂起来
内燃の機関が唸りをあげるんだ
内燃机频频轰鸣
Life It goes on
生命仍将延续
爛れた世界だって
即使是糜烂的世界
嘆いてるその前に
在叹息之前
神風よ誘え
跟随神风
未知なる方ヘ
向着未知之处前行
沸き上がる情熱と
鼎沸的热情与
燻る魂が胸を締め付ける
熏染的灵魂勒紧胸口
燃える緋の様に
如同燃烧的火焰般
There I'll find my place
能在此找到自己的容身之地
Under the rader I'm reaching for the sky
雷达之下寻找自己的天空
鋼の牙を起て
举起钢刃
呻きと声を挙げ
纵情呻吟
I'm gonna live out my life untamed
继续这不羁的生命
您在长筱一战受的伤 看来已经渐渐好转了呢
嗯 随时都能去取魔王人头
还好您并无大碍 这样我就放心了
哼 你还好意思说
再和我较量一下吧 小十郎
是
要我做陪练的话 随时都可以
政宗大人
什么？
您击败魔王后 夺取天下之时
我小十郎已经做好了准备
啊？
不论出于何种原因
对于我向您拔刀一事
我愿意承受任何惩罚…
若再说这些不知趣的话 我立马就废了你
政宗大人
这是…
何等精湛的做工
在下感激不尽
嗯 对了 幸村
对前些日子那件事 你怎么看？
在与松永久秀一战中
在下记起了馆主大人时常的教诲
“人即石垣 人即城”
在下斗胆以一言蔽之 “人即珍宝”
政宗大人体恤家臣之心
以及心忧政宗大人的朝仓大人和一众家臣
为了主公奋不顾身
立誓同存亡共进退 直到主公夺取天下
并且 为了这一天的到来
随时愿意献出生命 作为基石
在他们与我武田别无二致的身影中
也体现出了一个“宝”字
虽然此番没能把家宝毫发无损地带回
但主公却并未怪罪我
在下觉得应该就是这个原因…
说得好
馆主大人
幸村啊 打败魔王之后 你有什么打算
是
无论 生在何方 长在何地
人人都是平等的
我幸村 要在馆主大人统领下的日之本
以让众人凝结成一道坚固的石垣为己任
拿着您赐的钢枪 全力以赴地奔赴沙场
说得好 幸村
馆主大人
幸村
三河的德川家康遇刺
下毒手的人是明智光秀
对于向织田正式提出废弃盟约的德川
明智光秀作为魔王的代理人现身
在对方手无寸铁的情况下
二话不说就下了杀手
忠…胜…
家康大人…
忠肝义胆的德川家臣们…
该会是 何等的痛心疾首啊
也就是说信长的九州之征 明智并未同行吗
据报说 不只是明智没去
在织田军中战力出类拔萃的魔王之妻 浓姬
以及名为森兰丸的弓手也未同往
让主力去镇压九州
对于长筱一战后元气未复
至今也没有再度形成包围网的我们
织田说不定会派那些人来当刺客
断绝东方诸国间的联系 再逐个击破吗
若是如此
下一个目标会是武田大叔呢？还是我？
还是…
越后那边也已得知此事
嗯
自织田攻破萨摩的岛津的消息之后
武田的使者就再没出现过呢
真是令人焦急
如果我也采取行动的话
多少也能为您报告些当下时局的情报
既是甲斐之虎的忠告 这也是没有办法的
是
拜其所赐 没想到能和你度过这段平静的时光
并且 此前我让你有多辛劳
通过长筱之战以来 和你朝夕相处
我才察觉到
请原谅我 春日
没有那样的事
为谦信大人奔走 保护谦信大人
这才是我的职责
就算现在 只要您下令
无论何处 我都会即刻前往
只要您有需要 请随时使唤我
感谢
真是仿佛“武陵桃源”一般
是呢
渡过这样的日子
无论眼下正当战国乱世也好
有第六天魔王的威胁也好
仿佛都在梦中一般
只要有你在身旁
无论身在何处 对我而言都是安心之居
艳美清纯
花颜柳腰
沉鱼落雁
愿你永远与我相伴
谦信大人
在下愧不敢当
恐怕眼下…
连不堪一击的小国 都被烧光殆尽
魔王已将九州全土握于手中
谦信大人
来者何人
武田军真田忍者队 猿飞佐助的部下
我名井鹭
没听说过
你是哪个忍村的？
谦信公 请屏退左右
回答我的问题！
春日
是
怎么了 春日
啊 没什么
且听你说说吧
德川家康公 去世了
是吗
是缘于织田一党的报复吧
如您所察
这是他在长筱一战中一处于劣势 便背盟弃约
企图与武田上杉联合轻率行为的代价
接下来
也请大人您…
谦信大人
使用西洋武器的女人
你是 魔王之妻 归蝶
不愧是军神
看来不能够轻易让我得手啊
别想跑
退下 趁我还未拔剑
与上总介大人为敌者 唯有死路一条
天命与我等同在
以毘沙门天之名
不好意思了
你这家伙
谦信大人
我无大碍
不过 来者不仅仅是他一人
我不客气了
怎是可悲的顽童
大意了
谦信大人
击败上杉谦信了
谦信…大人
谦…
不要 不要啊——
老大
我要去趟越后
喔 但是那边…
慎重起见 我已经派去三人了
但总是心神不宁的
是吗 路上小心
老大你也小心
不省点力气的话 关键时可就上不了阵咯
嗯
这种不详的感觉
如果只是因为下雨的话 就好了…
馆主大人
你说什么？
龙王堤？
眨眼功夫河水就涨上来了 眼看就要决堤了
若不尽快采取行动的话
附近的村落和农田就…
龙王堤 位于御勒使川及釜无川的交汇处
是一处名为“龙王鼻”的巨石上在建的堤坝
这是为了让甲斐之国免受水患
武田信玄花费长年岁月建造起来的
快去把村民们召集起来
馆主大人
怎样了？
总算暂时撑住了
但龙王堤应该不会这么脆弱啊
虽然我不愿意多想
但很有可能是被什么人事先动了手脚
当务之急是堵上缺口
馆主大人
快啊
快一点 现在的话还能堵上缺口
馆主大人
跟着馆主大人上啊
明智…光秀
尾张的大傻瓜似乎说过“击败对手要不择手段”
还是说…
明明刚才吸过德川家康的血
但我这把“樱舞”却阵痛不已
若要止住这镇痛 唯有吞噬阁下一途了
这是怎么了？甲斐之虎
让我尝尝你的斩击呀
让我的天灵盖承受你那一瞬就会粉身碎骨的毁灭
应该不是什么难事吧
原来如此 是这样啊
此时你若是出招
在置我于死地的同时
你与甲斐百姓一起苦心建造的这龙王堤
或许会被毁掉呢
不 绝对会被毁灭得不留痕迹吧
但是 现在可不是说这些的时候吧
馆主大人 属下来迟万分抱歉
我们带来了材料加固堤坝！
那是…
馆主…大人？
幸村 你去撑住堤坝
但是…
快去
一旦决堤 周边一带都会被殃及
绝不能让这种事发生
是
现在正是向武田报恩的时候
你们几个 拿出奥州之魂来
是！
政宗大人！
明智 那个混蛋
除了远离此处外 现在别无他法
但这家伙肯定不会追我 而会去破坏堤坝
该如何是好
可恶
良直
佐马助
馆主大人
我本想再慢慢品尝的…
不过 刚才的一击还真是绝妙的感触啊
甲斐之虎
明智光秀
混蛋  别以为我们会就这么放过你
你果然还苟延残喘着吗 独眼龙
たった―つのこの身焦がして
燃焦这唯一的身体
血が枯れはてるまで進む
前进直到血干枯之时
遠い空から反る光もこの身に当たり消え
远方天空反射过来的光照耀此身
散ってゆく
消逝散落
荒ぶる波動を内に抱えてく
胸中充满激烈的波动
握り締めた手の疼きは誰も知るはずなく！
紧握的手的疼痛谁人能知!
ぶち壊せ Break & Peace
毁灭破坏与和平
音も無く迫る闇
悄无声息迫近的黑暗
光を灯す為 今こそ
只为点亮光明  现在正是
ぶち壊すFate & Fear
毁灭破坏与和平
生まれ持った衝動で
用与生俱来的冲动
全てを掴み獲れ今すぐ ただ…
抓住一切 就是现在 只要……
真実を手に!
将真实握在手中！
次回 幸村一蹶不振！？伊达军挥泪解散！！
五行无常胜 月亦有死生
幸村啊 无论何时 所遇何事
都要让胸中的激昂之魂如火一般燃烧
克服万难 展现男子气概