群雄割據的戰國時代
志在天下的諸強兵們在全國各地展開了激戰
有人是為了自己的野心
有人是為了自己崇高的理想
有人則是為了守護正義與名譽
又有人是以 過往任何人都未曾企及到的高峰為目標
＠ＨＫＧ
Inside down ぶった切れ 煩悩絶つ trigger
Showのないprideなんてダメよ feeling step down
一切合切 カスタム like it crazy
難燃の機関が唸りを上げるんだ
Like it gets down slow
爛れた世界だって
嘆いてるその前に
風よ誘え 未知なる方へ
湧き上がる熱と 燻る魂が胸を締め付ける
燃える火のように They are all from that place
I'm gonna way that reaching for the sky
鋼の牙を研げ
呻きと声を上げ
I'm gonna leave on my life out there
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：天滿 ELY  時間：FangFang  特傚：怕輸
RMVB后期：天河明人  MKV后期：manko
奧州獨眼龍·伊達政宗依靠心腹·片倉小十郎的奇策
誘出北條軍 並讓其與武田軍纏鬥
自己則動身前往駿河 去取今川義元的首級
奉信玄之命前去阻止伊達的真田幸村緊隨其後
天霸絕槍
真田幸村
真是大膽 獨眼龍·伊達政宗
奧州筆頭
伊達政宗
今川的首級就由我獨眼龍取下了
月下為君
春日
明白了嗎
哎？
神速聖將
上杉謙信
我在回答你的提問
萬…萬分抱歉 謙信大人 我走神了…
在川中島未與武田交戰
是為了避免與伊達武田的三方混戰 而造成無謂的傷亡
還有 甲斐的初生猛虎
以及他所邂逅到的勁敵·獨眼龍伊達政宗
此二人狂暴高漲的霸氣與迸發出來的欣喜
也打亂了我與信玄的思緒
武田信玄也與您看法一樣嗎？
恐怕是
雙方並未有過言語交流 竟能…
奇巧姻緣
只有幸運者才能夠在短暫的人生中獲得如此勁敵
武田為了討伐今川已經出兵
趁現在的話…
為了防止他國武將趁甲斐之虎不在之際大舉進攻
並防止他被人從背後突襲
我們要睜大眼睛不可鬆懈呢
您為什麼不把此刻當做一次良機呢？
堂堂正正 全力以赴地與武田信玄一決雌雄
以及越後地區永恆的安寧
越後：日本舊國名 位於今新瀉縣的大部分
便是我的願望
謙信大人
春日
你能為我時刻關注武田進攻駿府的詳情
駿府：日本舊國駿河國的國府所在地
以及搜集周邊諸國的動向嗎？
是…是
特別是尾張國織田的動向
尾張：日本舊國名 位於今愛知縣西半部
謹記於心
謙信大人
我會祈求毘沙門天保佑我的靚麗之劍
戰慄！桶狹間的遭遇
虛張聲勢
今川義元
偶討厭長途跋涉
義元大人
義元大人 現在可不是睡覺的時候
偶醒著呢
您醒了啊
您要沒睡的話 在下有急事稟告
無妨 你看著辦吧
那個 這是大事 在下可做不了主
尾張的大傻瓜過來投降了嗎
尾張的大傻瓜：指織田信長
這怎麼可能
那就是我們已經戰勝了嗎？
那麼 便上洛吧
上洛：從地方進入京城
咱們還在去戰場的路上…
那麼 那是何事？
天高氣爽 午飯不也才剛剛吃過嗎
的確 行軍並未有所遲緩
但有支不知何處的軍隊正在從背後突襲我們
啥？
你丫怎麼不早說
OK Are you ready？
仁吼義俠
片倉小十郎
Yeah
Here we go
好 給我上
諸…諸位 保…保護偶
快點幹掉那個傢伙
是
靠 靠 靠
筆頭毫不留情啊
靠
不…不要靠近偶 你以為偶是何人？
今川大叔吧
我是奧州筆頭·伊達政宗
不好意思 你的命我要了
諸…諸位 保護偶
快點 幹掉那個傢伙
身為大將…咱倆過兩招啊
給我等等
來了嗎
為了主公的上洛之路
駿河是重要的墊腳石
決不能讓你擊敗今川義元
在同伴被北條軍攔腰截斷 正值危難之際
虧你能追我到這裡
憑那點小伎倆 是撼動不了武田軍的
不過總有一天 甲斐之虎的項上人頭我拿定了
You see？
無論對方是何等武者 我家主公絕不會敗
我真田源次郎幸村
絲毫無意在壯志未酬的情況下戰死沙場
All right
賭上今川義元的腦袋 來一決勝負吧
真田幸村
求之不得
小十郎 你明白吧
是 我絕不會出手
獨眼龍·伊達政宗 一決高下
你可別上癮
幹得不錯
戰神霸王
武田信玄
武田眾將 接下來進攻小田原城
跟上老夫
前進
你是甲斐之虎？
老威剛毅
北條氏政
我聽說覬覦我北條家的人是奧州的伊達政宗啊？
若有破綻 無論何時何人大舉進攻都不足為奇
世間已是群雄割據
我武田信玄本打算有朝一日與北條結盟
那你為何進犯？
欺負老人的傢伙都不得好死
為什麼不體諒我這個老人？
因為我在戰場上並未看到敵方總大將
哎？
已經死了很多人 氏政
搞什麼
北條家先祖的世代威光 是不會因為這點小事而暗淡的
列祖列宗所建造的這座城池
我是不會交給任何人的
人即城
你的城池正是那些追隨你這般君主的將士們
胡說八道
武田信玄呀
註：武田信玄軍旗上寫著風林火山四字 出自於《孫子兵法·軍爭篇》：其疾如風 其徐如林 侵掠如火 不動如山
你有本事就在傳說中的忍者·風魔小太郎面前也不動如山好了
你就敗在就北條家的威光之下吧
疾風翔慟
風魔小太郎
剩下的就只有不值一提的傭兵了嗎
可惡 竟然將偶的性命當作餘興的獎賞
實在太沒面子了
既然如此…
『DEATH FANG』
『火焰車』
趕快為偶準備好影武者
影武者：為蒙蔽敵人而與主將相同打扮的替身武士
你的技倆 老夫已經看穿
可…可惡
我不會讓你過這道門的 信玄
我要代表北條消滅你
北條氏政 我欣賞你的氣魄
列祖列宗 賜予我力量吧 我是氏政～
召喚出先祖的亡靈嗎
去死吧
列祖列宗啊…
古時繁華惹人悲 微塵一夢不知處
幸村啊 你是否正在戰場怒吼呢？
甲斐之虎…
他對於大人來說是個沉重的負擔
蒼天疾驅
猿飛佐助
猿飛佐助 你想幹什麼
你還真是幹勁十足呢
十里之外就傳來了你的殺氣
你是打算來取我家大將的首級吧
你家主人只是派你來打探軍情而已吧
違命開殺戒可算不上是忍者所為…
你懂什麼
這年頭想要加班幹活的話 可是不會有什麼好結果的
反正我也沒辦法回到忍村了
註：春日和猿飛佐助同是甲賀流的忍者 在執行刺殺任務中邂逅並投靠了上杉
那是你自作自受
不湊巧主公中了伊達的計 現在正置身於小田原城
什麼？
我記得傳說中的忍者受雇於北條家
但他現在老家被毀 丟了飯碗吧
我說 不如把他介紹給上杉
你來跟我一起侍奉武田吧 應該蠻好玩的
不行 說什麼傻話
Wait and go 好一場Party
主公 幸村我從未在戰場上這般激情澎湃
政宗大人
Shit
竟然有三位今川
小十郎
遵命
剩下的就交給你們了
痛…
破邪清真
森蘭丸
竟然是個小孩？
切 搞錯了啊
這就是所謂的拿別人挑剩下的東西有福氣嗎？老大
佐助
追錯的幾率有2/3 還是不要再繼續追下去了
但說不定這個就是本人
大意了 織田家似乎早就把北町家給打下來了
北町：源氏分支 掌管伊勢國
他們察覺到了今川的動向
便沒有返回尾張而埋伏在了這裡
再這樣走下去的話…
假貨拿來可沒用
繚亂無比
濃姬
雖然真貨也沒用…
女…女人
竟然使用這樣的西洋武器
小心別燙傷了 小伙子
這傢伙是誰？
冷眼下瞰
明智光秀
似乎這是本尊呢
那我就不客氣了
竟然小看我
征天魔王
織田信長
政宗大人
那是…
啊 那確實是織田軍
喂 老大
看起來閣下正是尾張魔王織田信長公
在下是真田源次郎幸村
為甲斐國武田家的家臣
安靜點 真田幸村
他的目光竟然讓我畏懼…
第六天魔王…織田信長…
下集 流浪者 前田慶次！
生命短暫 人們應嚮往愛情
比起爭奪天下的征戰來 還是來綻放戀之花吧
下集 看我前田慶次走遍天下