长筱设乐原之战过后
和负伤的政宗一同寄身于甲斐武田家的伊达军
遭到了意想不到的灾厄
弹正：日本律令制下监察部门官吏的总称
战国枭雄 松永弹正久秀
将伊达的年轻家臣当作人质
要求交出政宗的“六爪”及 武田家的传家之宝“无盾铠甲”
片仓小十郎只身前往大佛殿遗迹会面松永久秀
而义愤填膺的真田幸村也紧追其而去
速速交出赎人之物
人质随后送还
既然你们这么爱说梦话 就送你们长眠不醒
上吧
只要不让他们联手
实力也不过尔尔
我们死神部队 可是不择手段的
只求能尽快尽稳解决问题
这是…
幻惑香炉
不必担心
就算是你的军队 也和我们同样
死几个补几个就可以了
此言差矣！
光荣字幕
KOEISUB
Inside Outぶった斬れ煩悩絶つTrigger
扣下击断烦恼的扳机
しょうもないPrideなんてゴミの日に捨てて
毫无用处的自尊在垃圾回收日舍弃
一切合切猟る侍It Crazy
猎取一切的武士疯狂起来
内燃の機関が唸りをあげるんだ
内燃机频频轰鸣
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作，请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题，光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
Life It goes on
生命仍将延续
制作人员  片源：時雨麗  翻译：ハト   校正：Shining 时间：H 后期：游。。 繁化：Kinson  海报：小C
爛れた世界だって
即使是糜烂的世界
嘆いてるその前に
在叹息之前
神風よ誘え
跟随神风
未知なる方ヘ
向着未知之处前行
沸き上がる情熱と
鼎沸的热情与
燻る魂が胸を締め付ける
熏染的灵魂勒紧胸口
燃える緋の様に
如同燃烧的火焰般
There I'll find my place
能在此找到自己的容身之地
Under the rader I'm reaching for the sky
雷达之下寻找自己的天空
鋼の牙を起て
举起钢刃
呻きと声を挙げ
纵情呻吟
I'm gonna live out my life untamed
继续这不羁的生命
哎呀哎呀 这下有趣了
听说奥州的独眼龙负伤
寄居于甲斐
老夫料定眼下正是将垂涎已久的宝物
伊达家的“六爪”
以及武田家的“无盾铠甲”
尽收囊中的好时机
倒是没想到你们竟然是伊达家臣
不过你们这样一说 的确从这身行头上也看得出来呢
竟小看我们
敢向挑衅我们奥州 别以为就会这样白白放过你
唉 肚子饿了…
腥风血雨东大寺！穷途末路小十郎
听闻甲斐之虎不分敌我地收留了
长筱之战的伤者
但不消多时便会知道那亦不过是伪善之举
为了赎回明日就可能兵戎相见的他国兵士
况且还是赎回你们这样的小喽啰
而愿意交出贵为传家之宝的铠甲来相助
这根本不可能是一国之主会有的行为
要杀便杀 少这么多废话
我们随时奉陪
不过 那龙之右目 片仓小十郎
似乎代替受伤的独眼龙单刀赴会来此了
片仓大人 他…
所以我才说变得有趣了
若能俘虏伊达的军师兼第一心腹
武田就算对你们不闻不问
但到了那时也不得不有所行动了
既然他已把伊达一党纳入了临时同盟名下
片仓大人他岂是易与之辈啊！
而且 奥州可没有跟任何人结什么盟
眼下的情况与结盟无异
还是说与武田交好的
只有那些代替武田士兵在国境放哨的各位吗？
那只不过是为报一宿一饭之恩…
武田家的饭很美味啊
不光是独眼龙的宝刀
对于要不要拿出“无盾铠甲”
想必双方必也会有一番争执吧
为了外人而交出传家之宝的武将 是不存在的
第六天魔王
所到之处一片焦土的织田信长
想在他的武力遍布天下之前
团结起来一同守护这本该互相争夺的天下
不过是句戏言罢了
仅为应付一时的开诚布公 必定会是徒然之举啊
甚至可能导致武田和伊达内讧
无需唏嘘
诸位让他们知道了自身的愚蠢
就凭这点 诸位也算没有白活
放心吧
死 不过是一瞬之事
你还真是不爱惜马呢
老大？
长途跋涉 有劳！
你好好休息吧
“无盾铠甲”没事吧？
不用担心
片仓大人 请您一定要平安无事
张皇逃窜吧 此乃生存之道
痛哭嚎叫吧 此乃生命之花
领悟自身的无力 然后我们就此永别
吸…吸进去了
不给力啊
亏我一直强忍着 适应这玩意呢
你这厮 为何不倒下
若想阻我 就要拼上性命！
计划乱了
不过 就凭这一击超度你
纳命来！
这是…
三好三人众么…
看来权宜之计对龙之右目行不通呢
竟然袭击前来赎人的使者
他也应该吸进了不少毒气
就算到了松永那边 也讨不到半点便宜
刻不容缓 老大
嗯
有点…吸太多了吗
松永久秀
阁下安好
恭候大驾多时了
我本以为阁下会被横着抬过来呢
看来还真是不可小觑阁下
我片仓小十郎
伊达龙之右目之名可不是叫着玩的！
片仓大人
抱歉 出丑了
片仓大人 别…
我们虽然也想活命
但笔头的刀万万那不能给他
我马上就会收拾掉他
给我好好在那里待着
这真叫人意外
你真的把六爪刀带来了?
不是小子说想要的吗！
独眼龙还真是个奇怪的人啊
为了区区三个杂兵 竟轻易交出宝刀
别把我们和别处的军队相提并论
伊达军里可没有什么杂兵
正因如此 对于这些有牺牲觉悟的人们
有时确实只得见死不救…
是么？
那为何在天下日趋危机的当下
你会纠结于此等琐事？
白白地送上门来呢
眼下不正是该理解为舍弃小兵小卒的时候吗？
这还用问么
此处并非他们的葬身之所
既然我们结伴来闯荡这战国乱世
就从没想过所有人都能活到最后
但是！
绝不允许任何一个人白白牺牲！
这就是我们伊达的做派
也是政宗大人的意愿！
片仓大人
笔头
这东西姑且先给你吧
片仓大人
不行啊
怎么能把伊达之魂交给那种人渣
然后 与我一战！
若我赢了
请将人质和宝刀完璧归赵
如果你也算个武士的话
能当个余兴节目吧
不过 还不够啊
很遗憾 既然没有收齐两样宝贝
我无法对任何交涉做出回应
伊达能交出的只有这个了
想要武田铠甲
就自己找甲斐之虎要去！
也就是说 武田虽暂时收留了你们
却也没发展到能双手奉上传家宝的地步啊
慢着 慢着 慢着
武田传家之宝 在此！
真田
在下真田源次郎幸村
代馆主大人火速赶来
这便是我甲斐传世的“无盾铠甲” 如假包换！
您看仔细了 松永久秀大人
没想到竟如此轻而易举的
就收齐了两样宝物
既然宝物到手
就到此结束吧
片仓大人
佐助
那个混蛋
被打得不轻呐
被龙之右目击到右侧
对于独眼龙来说
再没有比他更棘手的对手了吧
别笑话我了
不过他还是勉力避开了你的中枪之处
你拥有一位难得的心腹啊
话说回来 你让真田幸村去了吗
之前放在这里的铠甲是武田的…
现在的有它物尽其用的地方
再者 疏于小事者无以成大事啊
到头来 终结这战国乱世 担起新时代的
将是你们这些年轻人
嘴上这么说
不过照你的性格怕是根本没想过隐退吧
被你看穿了啊
松永久秀是目前为止唯一一位
与织田信长为敌 却未丢掉性命的武将
魔王将他收于帐下
看上去他就是被派来动摇我们的
但恐怕事实并非如此
何以得知？
我认为他不甘心屈居人下
那魔王为何要放他一条生路？
不知
或许…
他是想将一只难得的杜鹃养在笼子里赏玩吧
现在好好休息 独眼龙！
我们需要你
武田家的大叔
这份恩情 我会在战场上还你的
待打败魔王 我们赌上上洛之名而战吧
那家伙也在期待着那天啊
ALL RIGHT！
一个 两个
人和物皆轮回于诞生和消亡之间
如果终究会走向消亡…
那就不要违背欲望之心 夺之 爱之
再随性毁之即可
松永
行了 回去吧
人质已经带不回去了
与我为敌也是徒劳
看来阁下心情相当不悦呐
究竟所为何事 而如此愤怒呢？
我得到了想要的东西
仅此而已
让我来教你应该如何打开地狱之门吧
片仓大人
你想取我性命吗
很好
顺从内心的欲望 来夺便是
这就是世间的真理
从这些士兵身上完全感觉不到霸气
从未见过这样的敌人
不过是群用钱雇来的家伙
其中怎会有忠义的家臣
松永 你简直就是个任性的小鬼
不 你连垃圾都不如
不会吧
难道你以为凭这副身体就能打赢我吗
什么
闷死之香
它能与你之前吸进的毒雾
在体内产生致命的加成效果
你们赢不了
片仓大人
你大意了 老大
佐助 你没事啊
你当本大爷是谁啊
不过的确是有点点险啦
无论是龙是虎 若是瞻前顾后
面对意欲吞噬一切的魔物 是很难活命的
天下就更不要提了
而连我这厌世且物欲膨胀的人
你们也绝对无法战胜吧
你的废话 我听够了！
片仓老大
这是解毒的炸裂弹 深呼吸！
纳命来 松永久秀
看这暗夜中的一线强光
真是可悲
你们终有一日也会衰朽
万物终归于无
我们可不会白白死去
即使形体不复存在 也一定会留下活过的证明
没有什么宝物是可以带着入寂的
放心吧 你要去的是地狱
你先去那儿等着吧
铭记于心
我们暂作一别吧
龙之右目
感激不尽
不 实在是太遗憾了
实在是惭愧 我也只能顾着保身而已
那是…
片仓老大
松永！
混蛋 别以为这么简单就能了结我们
炸弹来得正好 有多少都来呀
笔头的刀
绝不交给你
你们几个！
片仓大人
那个混蛋呢
那个 难不成…
已经 打完了吗
嗯
肚子饿了
不是吧
真对不起
片仓大人
我们实在太没用了
你们几个 干得好
片仓大人 你不是说过吗
这里不是我们的葬身之所
怎么会在这里死掉
笔头还没有夺取天下呢
嗯 是啊
太好了
所谓 真正的宝物…
松永死了吗
反正他也只是在上总介大人的宽宏大量下
得以苟活的鼠辈
上总介大人 为何要让这种人活到今天
因为有趣
对了 光秀那边怎样了？
是
为阻止东方诸国联合
他已准备就绪 眼下正前往三河
是吗
たった―つのこの身焦がして
燃焦这唯一的身体
血が枯れはてるまで進む
前进直到血干枯之时
遠い空から反る光もこの身に当たり消え
远方天空反射过来的光照耀此身
散ってゆく
消逝散落
荒ぶる波動を内に抱えてく
胸中充满激烈的波动
握り締めた手の疼きは誰も知るはずなく！
紧握的手的疼痛谁人能知!
ぶち壊せ Break & Peace
毁灭破坏与和平
音も無く迫る闇
悄无声息迫近的黑暗
光を灯す為 今こそ
只为点亮光明  现在正是
ぶち壊すFate & Fear
毁灭破坏与和平
生まれ持った衝動で
用与生俱来的冲动
全てを掴み獲れ今すぐ ただ…
抓住一切 就是现在 只要……
真実を手に!
将真实握在手中！
次回 甲斐之虎 逝于御勒使川！
我美丽的剑啊
下集 且永远地
婀娜动人地舞蹈吧
诚愿毘沙门天保佑你