---------------
----------------------
下集
主公
本想慢慢品味的
不過這一擊的手感真是無與倫比 甲斐之虎
明智光秀
你這傢伙 別想就這樣回去
＠ＨＫＧ
Inside out　ぶった斬れ　煩悩絶つ　Trigger
しょうもないPrideなんて　ゴミの日に捨てて
一切合切　猟る　侍　It crazy
内燃の機関が唸りを上げるんだ
Life,it goes on
爛れた世界だって
嘆いてるその前に
神風（かぜ）よ誘え　未知なる方へ
沸き上がる情熱（ねつ）と 燻る魂が胸を締め付ける
燃える緋のように There,I'll find my place
Under the rader I'm reaching for the sky
鋼の牙を起きて
呻きと声を挙げ
I'm gonna live out my life untamed
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：天滿 ELY 時間：雜工  特傚：怕輸
RMVB后期：天河明人  MKV后期：manko
幸村無法振作！？伊達軍含淚解散！！
你果然還活著呢 獨眼龍·伊達政宗
我還沉浸在餘韻之中 沒想到這麼快就有了下一個獵物
他的眼神與殺淺井時一樣 Crazy的傢伙
筆頭 片倉大人
和剩下的人一起到河下游去
啊…是
小十郎 對那混賬不用客氣
遵命
就地將其剷除吧
『DEATH FANG』
爽啊
能夠一次獨享獨眼龍與龍之右目的劍 這樣的幸運兒沒幾個吧？
Shit
我才剛剛享用過甲斐之虎 吃太多對身體不好
而且 我還得要你去扮演很重要的角色
什麼？
好疼…大爺我竟然如此失態…
你沒事吧
喂 莫非…
我家大人…雖然勉強保住了性命
但已經無法再奔赴戰場…
甲斐…
我現在不能離開您
甲斐之虎或許會遇到危險
馬上…去通知他…
謙信大人
不能容許織田的天下布武與完全黑暗的局面
能夠盡快通知他們的人除你之外別無他人
生死不定 但我絕不會…
拜託你了 我的靚麗之劍
謙信大人
在上野國國境上 我派去越後的人被殺了
為了向軍神表明身份的帶家紋的藥盒成了禍害 抱歉…
是我…是我太沒用
我沒能識破對方…沒能保護好大人…
甲斐之虎也會有危險 你馬上回去吧
哦…真田老大與獨眼龍龍之右目都在
我覺得應該沒問題
不過也要預防萬一
已經明確地通知你們了
春日 你要去哪兒？
還用問嗎 回越後
你該不會是隻身去報復吧？
算了吧
一旦被個人感情所支配 忍者就不再是忍者
只會落個連雜兵都不如的慘死下場
我不會再犯錯了
不要小看織田
憑現在的你 別說是靠近魔王
就連踏入尾張地區都做不到
我是大人的利劍
為了大人 既是被大卸八塊也定要親手手刃織田及其一黨…
就這樣死掉的話 你就會輕鬆嗎？
你所珍視的人 希望你去復仇嗎？
有叫你去送死嗎？
可是…我失職了
明明發誓要拚死保護大人…
為什麼 您要捨身保護我…
想要以死謝罪的無能與情願一死的幸福嗎
在某種意義上 真是無常境地
隨你便吧
這是什麼
遇到危險時就使用它吧 應該能派上些用場
忍者道具起不了什麼作用…
你就當是被我騙了 把它帶上吧
佐助…
在這裡
是主公
主公在這裡…幸村大人也在…
幸村大人
主公？
主公 主公
請睜開眼睛 主公
主公 主公…
您回來了 哥哥
阿市 你打算就這樣不幹活讓我一直白養你嗎？
對不起
除了道歉和流淚就別無他法的蠢妹妹啊
哥哥
阿市搞不懂哥哥想要做什麼
殺光所有人 燒盡一切
將萬物破壞殆盡的話 又能剩下什麼
將世界染成無明之暗 然後哥哥又要做什麼呢？
為本王效力 不然就死在這裡
你隨便選吧
您果然是冷血無情鐵石心腸呢
我總是對您無比崇拜 信長公
光秀
今次為了向天下揭示魔王之所以被稱為魔王的九州大遠征
我本想隨行的
將已經認輸的對手虐到體無完膚殺至最後一兵一卒
毫不留情地斬殺四處亂逃的女人與小孩
燒盡一切 連一隻蟲子都不放過
最後還能動的 只有飛舞在無常風中的灰燼而已
而且 對於與自己血脈相連的親生妹妹
毫無憐憫之意的態度
我光秀越來越無法控制對您的仰慕之情
不必諂媚了
失禮
說說你的工作情況吧
是
三河的德川家康 作為背棄同盟的罪人已被處決
接下來 企圖包圍我織田
煽動各國武將的甲斐之虎·武田信玄 我已經在敵國內將其抹殺
再下來 估計這個時侯歸蝶與蘭丸已經解決了越後的上杉謙信
嗯
失去大將 戰意與士氣受挫的基層士兵們
自然不會再與他國有什麼橫向聯繫
而且 那邊也不存在能夠統領這群人的武將
獨眼龍…
那獨眼龍還在
的確 在長筱負傷暫時寄身於武田的獨眼龍·伊達政宗還活著
目前他的槍傷還未痊癒 一直臥床不起
但說到底他不過是個空有勁頭的年輕武者
接下來 我將率軍分別鎮壓武田上杉與伊達
率先攻打奧州 然後事先佈陣兵分兩路
等待缺少獨眼龍的伊達軍回來救援時 夾擊殲滅之如何？
隨後我再去拿下失去謙信的越後以及失去信玄的甲斐
因此 與之前的戰略一致
請信長公毫無顧慮地去攻打
一直維持無謂均衡的瀨戶內·毛利與長曾我部
只是 我要連續行軍
需要您撥出一定的兵力給我
好 那你就去辦吧
感激不盡
就在剛才忍隊的部下得到情報 魔王向山城國發兵了
山城國：日本舊國 位於現今京都以南 別稱城州
說不定是為了進攻瀨戶內 而打算進駐在時常入住的本能寺內
恐怕這是個圈套
對於織田來說 相較於長久以來一直維持局部均衡的毛利與長曾我部來說
眼前的進攻對像應該是明確與他為敵的我們東方諸軍
魔王預計我們的兵力在長筱受創暫且不能有所舉動
於是進攻了九州
那也是作為試探南部勢力的奇襲 同時也應該警示了瀨戶內雙雄
反抗就只有被蹂躪這一種下場
那麼 就算前田家的浪子說服了雙方的大將
那也為時已晚了嗎
事實上 比起在勢力範圍內隨時都能攻打的瀨戶內
趁此機會打垮缺少甲斐之虎與越後軍神的東方諸國 對織田而言才是上策
原來如此
他故意給我們露出破綻
是為了要把我們全都引過去才進駐山城的啊
確實 目前德川與淺井殘軍為了替主君報仇
抱著戰死的決心想要與織田碰面
當然 武田與上杉軍中這樣的氣氛也很高漲
將急於報仇蜂擁而至的軍隊一網打盡
這也並非是什麼深藏不露的伎倆
但是 至今為止不管是正面進攻還是突然襲擊
織田都是一鼓作氣擊潰敵軍 絕無例外
那他為何又開始採用擒賊先擒王這一招呢
難不成是在長筱一戰中感到東國聯軍的確棘手？
有這可能
但這樣的做法總讓人感到一股在玩弄戰爭 玩弄人心的邪念
將他人奪取天下揚名四方的壯志
貶低成 為復仇而起的殺戮之心
隨後嘲弄並踐踏之
這種齷齪的手法並非源自魔王 恐怕是…
小十郎
我們不妨就中他一計
政宗大人？
反正魔王就在本能寺這點是不會變的
就算我們採取權宜之計 但對手可是明智啊
那傢伙打的什麼算盤我已經清楚了
就是選擇我作為這支將被一網打盡的軍隊的總大將
I'm not
完完全全地被他小看了
明智曾經一度掌握了對我的生殺予奪權
那筆帳是一定要算的
請等一等
我們應該等織田先沉不住氣
利用他將策略變更為各個擊破的這段時間來整頓軍隊
如此一來 再根據前往瀨戶內的前田慶次的成敗與否
或許就能夠再次包圍織田
武田大叔和那個歡樂男的計劃 已經被織田知道了
在對方知道的情況下還想要包圍對方 是怎麼也不可能的
但是
對方力量強大 想要直取要害不得不慎重行事
怎麼了 小十郎
在統領奧州之前 我們可就是這樣一路打過來的
你好像一直把在我在長筱側腹中槍的事情當作是自己的責任
但你要保護的是我的身後吧 You see？
政宗達人…難道…
真田幸村 你怎麼想的？
我可是很有把握地認為你會是第一個衝出去的
主公 萬分抱歉
在您遇到明智光秀的奇襲時 在下卻什麼也…
真田老大
敵人總是會以最重要的人物為目標
我們武田與伊達軍也是這樣在這戰國中崛起的
敵我都是一樣的 你應該清楚吧？
但在下只在戰場上殺過敵
更談不上這種要牽連手無寸鐵的平民的手段
那你倒是振奮起來啊
你打算就這樣在主公的枕邊垂頭喪氣 等著被織田滅掉嗎？
想要像你這樣陪在主公身邊的可不光是老大一人啊
我不知該如何是好
心中不安
我怕
真是個讓人羨慕的傢伙
筆頭
要出戰嗎？
等好久了
Break it out
奧州伊達軍從今日起即刻解散
政宗大人？
你要去哪兒 獨眼龍
當然是本能寺了
這次我一定要親自取下魔王的首級
這是怎麼回事？
筆頭
我們一起去吧
這可不是要和你們一起享受的Party
筆頭
政宗大人
你要做什麼？
他們為了你曾發誓 直到與你共取天下前絕不丟掉性命
被壓在大佛殿下都竭力活下來的難得的家臣
哼 完全沒有說服力
隨隨便便就心死的傢伙唧歪個毛線啊
你這六文錢也只是裝飾而已吧
初次遇到你的時候 我以為這是你準備好隨時渡過地獄冥河的船費
但真是遺憾 看來我還是看走眼了
筆頭
不要追
片倉大人
政宗大人心意已決
織田所引發的征戰與武士之戰相去甚遠
一直以來他將戰鬥設計為卑鄙的相互殺戮
那群傢伙踐踏了武將們的所有榮耀與尊嚴
作為一名武士 筆頭已無法原諒織田信長及其爪牙
但也不能一個人去啊
你怎麼想 真田幸村
當然 在下的想法也是一樣
但是對於在下而言 主公便是一切
對在下而言 沒有主公的未來毫無意義
若是現在離開他的身邊 期間若是有什麼閃失的話…
你別小看了甲斐之虎
我失禮了
你跟隨甲斐之虎多少年了
區區明智的突襲 他怎麼可能會死
這一點你應該是最清楚的吧 真田
主…公…
主公
等等 獨眼龍
在下與你同行
All right
真田幸村 你的鋼鐵之牙
甲斐之虎所磨礪出的利齒 現在正是斬露鋒芒的時候
在下的利齒 即是主公的教誨
全都烙在在下的胸中
很好
你我二人就盡情地去享受這場Last Party吧
求之不得 我們必定奪取魔王首級
『敵人就在本能寺』
たった一つのこの身焦がして
血が枯れはてるまで進む
遠い空から反る光も
この身に当たり　消え　散ってゆく
荒ぶる波動を内に抱えてく
握り締めた手の
疼きは誰も知るはずなく…
ぶち壊せ Break & Peace
音も無く迫る闇
光を灯す為 今こそ
ぶち壊すFate & Fear
生まれ持った衝動で
全てを掴み獲れ 今すぐ ただ
真実を手に！
光秀謀反！火燒本能寺！！
我等待這一刻好久了
終於能盡情品嚐到您哭喊求饒的身影了
下集真叫人望眼欲穿啊 信長公
Big News Guys
TV動畫『戰國BASARA』將漫畫化
不要錯過6月27日電擊マ王上的第一話
BASARA繪本 絕對精彩
Let's Party Yeeh-ha