吉歐 讓你久等了
爸爸？
是爸爸嗎
來 吉歐
跟我離開這裏
不 還不能走
我還有事要做
露烏
她直到最後…
還在笑
這都多虧了你
露烏…
謝謝 吉歐
謝謝
和吉歐在一起
世界也變得絢麗多彩
那是…什麼？
火星移民計劃
因其失敗被遺留在火星圈的人們
自稱獨立國家維甘
向地球聯邦政府宣戰
戰爭開始 已將近70年
（通向新世界的門扉）
那是高達？
這裏怎麼會有高達？
回來吧 吉歐
我說過
這聲音…難道是？
你作為地球圈的代表
必須親眼見證維甘的世界
伊澤爾坎特先生
原來是這樣
敵人的BOSS登場了
船長
您快走 這裏交給我們
船長快走
等等
一瞬間…
我去吸引他的注意力
趁現在離開
這是匯合坐標
可是！
還不快走！
我來這裏的目的就是救你
趁現在 快走 吉歐
可是
走啊 我馬上就來
上 錐炮
這台高達Legilis
是對AGE-3進行分析研究
並加入EXA-DB技術
製造而成的新機體
你們在它面前沒有勝算
回來吧 吉歐
我還有東西要讓你看
我不能回去
在火星圈 遇到許多人
明白了維甘不全是壞人
但我不能回去
地球圈有很多人在等我
吉歐…
所以 我不能回到你那裏去
那就和我戰鬥
打敗我你才能回到地球
這我也做不到
要我…和你戰鬥
我做不到…
天真…
這麼天真無法倖存！
混蛋
該死
你見證了火星圈的悲慘現實
應該瞭解我們為何而戰
我要奪回地球
並且 質問那些人
他們是否有活著的價值
理解我一片苦心！
別聽他的胡言亂語 吉歐
伊澤爾坎特大人
您沒事吧 伊澤爾坎特大人
嗯 放心
他們的存在太過危險
還是現在就幹掉吧
不 沒有那種必要
啊？
高達和吉歐 我都要活捉
是
到此為止吧 吉歐
乖乖投降對你有好處
否則的話…
怎麼辦
別擔心
我不是一個人在戰鬥
誒？
什麼？
繼續射擊
但凡包圍圈這種東西
稍微在哪裏戳它一下
就會輕易垮掉
給我使勁打
哦！
吉歐交給我
去殲滅礙事的海盜
是
伊澤爾坎特大人的命令必須遵守
你的對手是我
省省吧 才沒那種心情
雖然想這麼說…
沒有選擇了
伊澤爾坎特先生
不要再做這種事了
我會告訴地球上的人們
火星圈的真相
那樣一定…
我之所以發動戰爭
並非想讓維甘的人民移居地球
我沒有打算殲滅地球種
在這裏告訴你 吉歐
我的計劃
也就是伊甸計劃的真相
伊甸…計劃？
從世界上出現人類的那一刻起就有戰鬥
有限的資源和有限的土地
為爭奪這些
人類反覆上演著鮮血書寫的歷史
這樣下去人類終有一天會自取滅亡
所以我精心準備
為創造一個絕對不存在爭鬥
由賢明的人類所組成的世界
在極限環境下
不同人的大腦和身體能力
受到DNA序列支配
會採取不同的行為
在調查的基礎上鑒別出更優秀的人
之所以襲擊諾拉和安琪兒
也是為營造出極限環境
在維甘的衛星中
我也曾偽裝成事故 製造過相同的情形
誒？
為什麼這麼做？
我說過
為選出能擔負起人類新時代重任的
更優秀的種群
為創造沒有戰爭的世界
為創造安寧與和平的理想樂園
創造伊甸！
這就是…伊甸
不分維甘與聯邦
只有優秀種群可以在那裏生活
我就是那個樂園的建立者！
哼 這麼纖細的纜索
妄想困住Zamdrug！
目的只是讓你停下一會兒
是個挺有意思的對手啊
作為海盜來說！
這傢伙硬得就像塊臭石頭
混賬
大副 這樣下去危險
知道 讓他們給我頂住
還有幾分鐘？
5分鐘
該死 都怪那傢伙
因為它 把我們的計劃全打亂了
為什麼要做這麼殘忍的事
為救人類逃脫滅亡
通過鑒別優秀的種群
從此使戰亂在人類的歷史中消失！
那麼那些沒有被選中的人怎麼辦？
在實現偉大理想的過程中
犧牲是不可避免的
維甘的人們呢？
他們那麼信任你
狄恩…
和露烏都那麼…
我也失去了羅米
而我自己所剩的時間
也不多了
此刻 決不能沉浸於一時的悲傷
想像下吧
居住在一個沒有爭鬥的世界
孩子們會心的微笑…
可是… 可是…
這是我畢生追求的理想
可是！
吉歐
拉德克
射出G-Scepter
明白
G-Scepter？
我要親手打開…
通往新世界的大門
人人都能活得有尊嚴！
吶 媽媽
什麼 羅米
地球是個…
什麼樣的地方？
媽媽也沒去過那裏
沒法告訴你
羅米
爸爸
我如果轉世投胎
想生在地球
到那時候
還想要你們做我的爸爸媽媽
嗯 我們一起在地球上生活
羅米
為什麼不明白！
如果你是他的轉世
如果你是他轉世投胎重新回到我面前
為什麼不明白我的苦衷！
這不會是唯一的辦法
不用發動戰爭也有其他辦法
這都是你的想像
歷史證明了人類無法斬斷暴力的鏈鎖
可是！
吉歐
高達跟不上我的動作
還沒好嗎 拉德克
就快了
永別了 吉歐
大副 準備好了
好 接通信號
通知維甘
立即停止戰鬥行為
重複 立即停止戰鬥行為
什麼？
如果不滿足我們的要求
就讓這些小行星
砸向你們的殖民地 月亮二號
說什麼？
卑鄙小人！
抱歉 敵眾我寡
這也是迫不得已
吉歐我帶走了
快點 船長
就剩你們了
知道
好 撤離
180度調頭
同時最大戰速
給我撤！
哦 把它們給忘了
夾帶著干擾物的虛擬氣球？
太看不起人了
追！不能讓他們活著回去
沒用了
現在追擊也為時已晚
全軍返航
可是！
沒有聽見我的命令嗎？
不敢…
所以說當時就應該幹掉高達
成功了
活該 維甘這些傻瓜吃癟了吧
這樣他們也該瞑目了
嗯
幹什麼哭喪著臉
大副
準備酒宴
我們是一群朝不保夕的亡命之徒
喝酒慶祝才是最合適的悼念方式
是吧
哦！
我說過
為選出能擔負起人類新時代重任的
更優秀的種群
為創造沒有戰爭的世界
為創造安寧與和平的理想樂園
創造伊甸！
這是我畢生追求的理想
告訴我…
我應該…怎麼辦？
歡迎加入我軍
勇敢的維甘戰士們
正如你們所知
敵人已經進犯月亮二號
戰鬥必將十分慘烈
我期待你們的勇氣！
是
回到地球軍的吉歐
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
與新的高達一同
尋找新的道路
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
吉歐與高達的決定
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
維甘的高達
高達Legilis終於完成
AGE系統
以及維甘擁有的EXA-DB技術有機融合
孕育出了這台高達
其實力甚至凌駕於AGE-3之上