UE…饒不了你們
高達按計劃 正趕往安巴德動力系統
可以最大限度挖掘出X領域潛力的
精神力頭盔Mucell
它能在多大程度上助我對抗真正的XRounder
這裏是高達 正經由路線F48
向要塞核心部移動中
目標應該近了
是嗎 那麼再次確認作戰要點
我們佔領司令室
打開通往要塞動力爐的閘門
打開後 用高達破壞動力爐
沒錯
這傢伙是
（落淚 在宇宙）
找到你了 高達
長本事了 連德西爾也死在你手裏
但是
你最大的錯誤就是自投羅網
你就是大魔頭嗎
要這麼說也可以
那裏
什麼
有你的 XRounder
往哪跑
我的人品也用光了嗎
可惡！
得救了
身為騎士 不會對戰友見死不救
拉甘 這裏交給你了
我來了 菲利特
優先修理損毀級別低的
敵人沒剩多少了
真是 你這麼激動有什麼用
這種時候最重要的就是鬥志 鬥志！
上鉤了
這裏是？
這種程度
什麼
為什麼 為什麼要牽連柚鈴
少為了一個人的犧牲鬼哭狼嚎
不僅僅是一個人
柚鈴她
她不該上戰場！
那算什麼
在我的家鄉 許多人死得更一文不值
就算那樣 也不是牽連柚鈴理由！
把柚鈴…
把柚鈴還來！
柚鈴！
柚鈴
菲利特
柚鈴！
別磨磨蹭蹭的
抓緊裝填彈藥
修理用的後備部件不多了
從受損嚴重的機體身上拆來用
怎麼可以…
菲利特 你沒事吧
看這個
小意思
你完了 半吊子XRounder
菲利特
可惡
那是 UE！
別想逃
喂 等等 菲利特
受不了 還要拼刺刀嗎
前面就是要塞司令室
走
怎麼辦
這樣半路就會變成馬蜂窩
應該可以有辦法
拜託了
是孩子？
解除完畢
好 走
是
不許動
放下武器 全部投降
打開通往動力爐的閘門
這些傢伙…
聽不見嗎
打開通往動力爐的閘門
別費力了
這些人不懼死亡
菲利特
你怎麼會在這裏
人類？
是的
把我們想像成四頭八手的外星人了嗎
沒錯
你們不是人！
不論長得怎麼樣 也不是人！
害死無辜的人
媽媽… 柚鈴…
都是被你們殺的！
菲利特 冷靜下
收起槍
不！
有了武器就相互殺戮
地球人果然夠原始
閉嘴 亞庫·多勒
亞庫·多勒 就是那個？
似乎還有人認識我
你以黑市商人亞庫·多勒的身份
把武器情報洩漏給地球圈
誘發了多起內亂
不止如此
在調查你們UE的過程中
我還發現了另一則有關亞庫·多勒的記錄
14年前 「天使隕落」事件發生的當天
在被摧毀的衛星 安琪兒附近
有個男人在宇宙中被救起
那人就是你
是你把機動戰士引導進衛星安琪兒
讓它們發動了襲擊
明知那是一座沒有任何聯邦軍事設施的和平樂土
呵…
衛星安琪兒上有我的家
我的家人
那上面有我的一切！
我為復仇而來
為了親手殺死你們
復仇 就為了這麼無聊的感情？
可悲的男人啊
那你們又是為了什麼在戰鬥？
我們的大義？
那就告訴你們吧
被你們稱呼為UE的… 我們的真實身份
以及人類那段被詛咒的歷史！
菲利特那傢伙 到底去哪了
這傢伙…
不是人類嗎？
150年前
人類過度增長的人口
超過了地球可以容納的極限
為此 政府祭出了火星移民計劃「MarsBirthday」
火星…移民計劃？
地球聯邦開始實驗性的
在火星圈建造起了十六座殖民衛星
並讓部分人移居到了那裏
當年火星圈
被他們認為是一片廣闊富饒的新天地
但是 事實證明他們錯了
火星磁力風暴引發的不治之癥
導致了20%的移民罹難
這是發生在火星圈的現實
計劃宣告失敗
最終未能阻止疾病的蔓延
移民全部死亡
錯了
還有大批人被遺留在火星
地球聯邦為隱瞞自身在勘測方面的失職行為
割棄了留在火星圈的人們
那些人在與恐怖絕癥抗爭的同時
為重返地球 這唯一的夙願
在火星圈建立起了屬於自己的新興國家
那就是我們 「維甘」
「維甘」…
這就是UE的真正的名字
在地球圈自由自在生活著的你們
能聽見我們痛苦的吶喊嗎？
我們渴望重返家園的靈魂的吶喊聲
所以你們就可以破壞殖民衛星…
奪走眾多無辜者的生命嗎
你們發動的不過是一場報復戰爭
換句話說也就是復仇
不 錯了！
伊澤爾坎特大人的志向
絕不是這麼低次元的東西！
伊澤爾坎特大人的計劃
你們這些凡夫俗子理解不了
絕不可能理解！
那又…那又怎麼樣了
不論出於什麼理由
我絕不會原諒你們！
菲利特
你敢開槍嗎
對人類
敢 因為你們根本不是人！
那就開槍吧
你如果有這種覺悟的話
面對伊澤爾坎特大人
你們根本無法與之對抗
我們的目的 注定終將實現
不 必須被實現！
讓開
我們… 化作靈魂…
也同樣可以回到地球
伊澤爾坎特大人…
您…是這樣說的吧
我終於可以…回地球了
喂喂 開什麼玩笑
怎麼回事
父親 這警報難道是…
你…你們是
父親…？
父親
別這樣 說話啊
父親 父親
該死的地球人！
我的名字叫 古魯迪克·艾諾亞
殺死你父親的 就是我
你和我一樣
已經被復仇的亡靈纏身
從此踏上自己悲劇的人生吧
古魯迪克艦長
全員撤退
這裏快爆炸了
沃爾夫先生
菲利特 快
是
艦長！
準備如何
隨時OK
好 天神號 撤離
UE的要塞 在分崩離析…
成功了
親愛的
嗯 他們終於成功了
那孩子 幹得漂亮
贏了
嗯 我們活下來了
菲利特
歸根結底是人類之間的互相殘殺
戰爭還會持續下去嗎
多半…吧
艦長？
大夥兒
多謝
艦長
艾莉 莎拉
讓我歇一會兒吧
我回來了
爸爸你回來了
辛苦了 親愛的
菲利…
柚鈴
到頭來 一事無成
也沒能保護好柚鈴
說什麼成為救世主保護大家…
我發誓
為擊敗UE 我要成為救世主！
這場以攻擊UE藏身據點為目的的
對宇宙要塞安巴德發動的突襲作戰
事後被稱為「驅蝠戰役」
在地球圈激起了軒然大波
是我威脅天神號主幹乘員
強行推動了作戰實施
這是我個人的責任
而後 古魯迪克艦長主動攬下違反軍紀的責任
作為叛逃者開始了獄中生涯
儘管是他的行動 揭開了UE的真面目
並且取得了巨大戰果…
他到底是叛逃者？
還是英雄？
之後 地球聯邦政府對外宣稱
是聯邦軍總司令部下令實施了此次作戰
真相再次被掩蓋
就如同150年前
掩蓋失敗的火星移民計劃時那樣
明知是那次愚蠢的行為
造就了眼前的這一切…
今夜星空 又添幾顆傷心淚
靜靜守望
次時代的寵兒們
擁抱天宇
無盡的痛苦深處
飄渺的希望初生始動
預示指引漫漫前路
你心目中的英雄
喚醒未來的你
破壞 再生
誕生 衰亡 進化
週而復始 無窮無盡
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑顏
永不改變
進入通往地球圈的軌道
安巴德的事出乎意料啊
不必過分在意
伊澤爾坎特大人的計劃才剛剛啟動
時代變遷
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
高達被新的一代繼承
下集 機動戰士高達AGE
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
馬圈中的高達
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
UE的真面目終於明瞭了
UE其實是在失敗的火星移民計劃中
被遺棄在火星圈的人類
他們組成了自稱維甘的獨立國家
向地球圈發動了戰爭