維甘的移動要塞侵攻作戰被阻止
地球得以保全
十年過去
A.G 151年
乖 乖
哇 好可愛
看 笑起來多像你
是啊 像亞瑟姆
嗯嗯
是嗎
喂 小鬼
你的名字叫吉歐
我們一直在一起
啊 輪到我了
小心哦
乖 乖
你真忍心扔下這可愛的孩子去工作
抱歉
這是最後一次任務
嗯 明白
那我走了
小心
走好
我會有這一天
像你這樣善良的傢伙
不該上戰場
只想讓他們生活在
沒有戰爭的世界
為此 現在必須戰鬥
時光飛逝…
今天是勇氣紀念日
是漫長戰爭開始的日子
如果沒有這場戰爭
我會見到父親嗎
天國的父親
戰爭還沒有結束
屈身於紅色星球的戰士們
我們理想鄉的實現
（爺爺的高達）
已經近在眼前
我的計劃即將 進入最終篇章
維甘之旗
飄揚在地球神聖大地的日子不遠了
此時此刻
我需要大家的力量
大家的生命
伊澤爾坎特大人
即將開始
是嗎
吉歐
溫蒂 大家
廣場上的機動戰士展快要開始了
我找到個絕佳的景點
想去就上車
去
去去
吃嗎
不 謝了
勒布魯斯 考出駕照了？
嗯 這車是問爸爸借的
今天 有個派對
吉歐也來吧
今天？
今天有點…
今天好像是吉歐爺爺的生日
嗯 對不起
唉 真沒意思
吉歐最親爺爺
不 哪裏有
是什麼？
BIGRING防線內發現未知物體
什麼
綜合解析系統認為90%是維甘移動要塞
怎麼回事？
為什麼沒有發現這龐然大物
機動戰士部隊緊急出動
同時命令周邊艦隊…
在敵方移動要塞上 發現巨大熱量
什麼
可能是高功率光束武器
聽見了嗎 德勒爾
開始的鐘聲 響起
是的 親愛的
這感覺 是什麼？
那是 你父親的遺物？
什麼什麼
洛基沒聽說過嗎
吉歐父親的事
是什麼來著？
爸爸是聯邦軍機師
但是 我出生後不久
在一次調查漂流船的任務時
下落不明
死了？
笨蛋 別瞎說
那之後 軍隊前往調查
發現了這塊AGE裝置
怎麼了
快看
哇 好大
開始吧
真…真的假的
吶 地球上也要打仗？
敵人… 那就是維甘…
緊急召回
通知不當班的士官 會還他們假期
是
報告機動戰士隊情況
布蘭克斯小隊
已經出擊
阿比斯小隊也即將出擊
抓緊
可惡 什麼勇氣紀念日
知道 這就出發
阿比斯隊
夏娜路亞　喬納森
奧迪克　德比克
準備好嗎
隨時OK
話說 什麼情況？
誰知道呢
司令部不會把壞情況告訴前線
但是聽見了吧 皮特的聲音
皮特… 那個通訊員？
上次聽到皮特那種發顫的聲音
是他外遇被老婆發現
可見情況之危急
又來了 戰場福爾摩斯
總之這次不同往常
別大意
明白
舍利奇·阿比斯
Cnanche CUSTAM 出擊
不妙 情況不妙
我們不會有事吧？
什…那是什麼？
我名為伊澤爾坎特
生活在火星圈的人類
獨立國家維甘的代表者
聽著 地球種
維甘在此宣佈
正式開始侵略地球
侵略地球？
各軍區報告出現維甘
不僅限於奧利巴諾茲
這麼多的維甘
一直隱藏在地球上嗎
居民們請迅速前往
阿倫特河的避難區
重複 居民們請迅速前往阿倫特河…
停車 勒布魯斯
為什麼啊
那裏有孩子
救他們
傻瓜 不可能的
再耽擱我們自身難保
那我在這裏下車
你說什麼…
等等 吉歐
溫蒂 你們先走
吉歐
我也下去
哈？
停車
知道了知道了
別說我沒勸過你們
吉歐
別擔心沒事了
大哥哥
吉歐
溫蒂
帶著三個孩子打算這麼過來？
沒事嗎
我這就去喊軍人
等等
應該有辦法
快過去吧
來這邊
沒事的
不怕 一起過去
好怕
不怕不怕
今後怎麼辦
先去避難區吧
沒事 別擔心
爺爺？
你們在這裏做什麼
快去避難區
他們被落下了
能用您的車送他們走嗎
平民去阿倫特河避難
沒接到通知嗎
聯邦軍對平民孩子見死不救？
上士 事態緊急
你們快上來
快去
溫蒂 孩子拜託了
吉歐？
我還有事要做
有事？ 不上車嗎
嗯
那我也和吉歐一起去
你照顧好這些孩子
吉歐…
別勉強
高達一定能行
爺爺的高達是最強的機動戰士
吉歐 上來
菲利特爺爺
快上車
嗯
知道我們去哪兒嗎
去啟動高達
沒錯 救世主登場了
今天該告訴我藏高達的地方了吧
我們走 吉歐
機翼
用力拉操縱桿
我？
快
知道了
飛起來了…
這是什麼？
這東西？
是核心戰機
核心戰機 那麼…
馬上就會明白
太多了
什麼時候混進來的
好嚴重
奧利巴諾茲被…
讓天神號做好出發準備
別管那麼多 快去
天神號是爺爺以前搭乘的戰艦？
嗯 雖然是艘老舊船
但只要有那艘船和高達
奧利巴諾茲就有救
就是它
高達在那上面？
直接駕駛核心戰機靠近
嗯
接下來怎麼辦？
爺爺？
我跳上去
這東西的駕駛就拜託了
爺爺？
喂
我一個人駕駛不了它
我們走
那是…
G-Scepter
接下來會變形成高達是嗎
不是變形
是合體
合體？
注意聽著
高達是由G-Scepter和核心戰機合體
組成一台機動戰士
馬上開始合體
可是還在飛
沒事沒事 電腦會負責細節操作
爺爺…這也太突然…
開始！
知道了 試試
吉歐 把AGE裝置插入右手插口
這是什麼
然後打開30號到35號開關
根據屏幕指示拉動拉桿
明白了沒
呃…
敵人來了！
別管它
然後按下操縱桿上的G鍵
G是…
高達的…？
嗯
就現在
高達
那是？
這就是…
高達…
對
高達AGE-3
爺爺
別鬆懈 好戲才剛開場
害怕嗎 吉歐
不 沒事
吉歐 驅動高達
並且 繼承高達
我來 驅動高達
來了
吉歐 躲開
做到了 可是怎麼做到的
高達的操縱方式
和你玩的模擬戰一樣
你能做到
那不是普通的遊戲機？
爺爺為了這一天…
來了
光束軍刀
別放跑它
這就是用天神號光子爆破炮技術
研發的新武器
西格瑪希斯步槍
厲害
吉歐
炮擊型
遊戲裏打過
它載有大量彈藥
如果成功引爆…
明白
那是
高達！
又進化了嗎
幹掉了
吉歐！
幹得好 吉歐
今後你就是高達的機師
我是…
請多關照 高達
高達
又與我過不去嗎
吉歐 小心
它從上面來了
戰火籠罩的城市中
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
艦船再次啟航
反擊的閃光是否預示著未來
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
戰爭城市
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
維甘耗時多年
將刺客派往地球
為一起掀起精心策劃的突襲
地球從內部瓦解
一夜之間
不再只屬於地球聯邦統治