難道那是…
我是 吉拉德·斯普裏根
蕾娜·斯普裏根
這是她 真正的名字
無法控制能力
這邊也是
什麼
吉拉德
吉拉德！
他和我同在
我是 吉拉德·斯普裏根
（壯哉 三高達）
這種攻擊打得中誰…
這疼痛到底是怎麼回事
吉拉德
回去
立即離開戰鬥宇域
哈？你說什麼？
意思是我打不過這群老幼病殘？
不是
這樣戰鬥下去的話 你會…
還是先照顧好你那位吧
切
有三台高達當對手
簡直爽歪歪了
吉拉德小姐
該死 靠得越近火力越猛
綠色中隊 在敵人的反擊下
無法抵達突入地點
到處要求炮擊支援 無法逐一應對
空降月面部隊 各隊傷亡慘重
這樣下去的話…
老司令
艾倫格雷亞斯嗎
各空降部隊無法拉開陣線
如何是好？
當戰線出現崩潰跡象時
動用等離子潛航導彈
摧毀月神基地
您確定嗎？
我絕不想輸
最後的決定權 交給你
明白
別擔心
老司令是個做決定的高手
通知各艦！
集中炮擊月神基地上方的防禦工事
最大限度掩護空降部隊
現在只有這樣
明…明白
棘手的局面
為什麼還不開竅
伊澤爾坎特他
根本沒想著拯救維甘的人
還不閉嘴
你必須死
為了傑哈特大人的夙願
太年輕了
空有氣勢實力不足
吉拉德小姐
請住手！
我們的力量不只是用來戰鬥
還可以用於阻止戰爭
所以…
還在說什麼傻話
我為了親手宰殺聯邦豬
都不惜叛變！
越過這道防線 月神基地近在眼前
也難怪防衛森嚴
可這條路線並非直通基地司令部
敵人集結重兵把守 說明…
嗯 沒猜錯的話
敵人對基地內部構造也動了手腳
就差一口氣 打起精神
明白
第二空降師團月面來電
敵人反擊勢頭兇猛 無法維持戰線
完畢
什麼？
使用等離子潛航導彈？
是的 艾倫格雷亞斯命令20分鐘後發射
但…奇怪的是
他還要求光子爆破炮做好最小功率發射準備
我懂了 原來是這樣
光子爆破炮可以發射嗎
誒？
不是瞄準月神基地
而是它前面的第六搬運口
總司令是在告訴我們
在等離子潛航彈發射前的20分鐘內想辦法搞定
敵人歸敵人 少死幾條命沒什麼不好
唯一的辦法就是在此期間完成鎮壓
可以發射嗎？
隨時待命
傳令光子爆破炮 發射
現在開始突入 跟我走
趁現在 快
什麼 他們侵入了基地內部？
是的 已經在基地內接火
他不是說這裏固若金湯嗎
只有一處形成了突破
N-32通道正在激戰中
司令 您去哪裏
這裏暫時交給你
可是…
我去去就回
不要打了 吉拉德小姐
我根本不想和你戰鬥
我已經聽膩了
你那種幼稚的理想主義
那些 沒有任何意義
就算這樣我也得說
因為只有交流才會有理解
還沒發現嗎
也有人是不想理解的
吉拉德
吉拉德小姐？
果然加固過嗎
算了 後備監控中心在我們手裏
怎麼樣 王
大部分被銷毀了
但還有幾條倖存的線路
只要從這裏接通月神基地指揮系統
看你的了
我們時間緊迫
吉拉德小姐
我就知道
站住 傑哈特
吉拉德小姐 你怎麼了？
吉拉德小姐
晚了一步嗎
怎麼回事
到底…發生了什麼
怎麼會…
這到底是什麼情況
失控了
什麼？
吉拉德的X-R能力失控
正在侵蝕我們的能力
源於她過去事故中受的傷
過度使用X-R能力了
吉拉德小姐 吉拉德小姐
司令？
您要去哪兒？
這裏只停有緊急用的逃生艇
開什麼玩笑
我怎麼能死在這種地方
把那場事故栽贓給弗奈爾
慫恿吉拉德向聯邦報仇
拿她作見面禮投靠維甘
這一切都是為了活下去！
事到如今怎麼能死在這種地方
啊 啊 測試測試
測試
沒問題
這裏是聯邦軍舍利奇·阿比斯少校
向月神基地內所有維甘士兵通話
立即停止戰鬥行為投降
重複 立即停止戰鬥行為投降
別慌 我們還沒有輸
但是 等離子潛航導彈正瞄準這裏
它的威力可以讓這座基地瞬間蒸發
距離發射還有十分鐘
希望你們的深思熟慮
荒謬
鬼才相信你
是真的話 你們這些基地裏的聯邦軍也…
我們就是來執行敢死任務的
誒？
這座基地
對維甘而言也許是進攻地球的重要據點
但對聯邦軍而言 最壞的情況下
就算摧毀也不可惜
請快作決斷
可能的話 我們也不想陪葬
要死就去死 我可不奉陪
混蛋
吉拉德 住手
這樣下去的話 你會…
傑哈特大人
吉歐 父親
那個怪物
受死吧
傑哈特？
求你住手吧 吉拉德小姐
我們…
我們… 其實完全…
沒有任何戰鬥的…
離開她 吉歐
她的能力會影響你
想我住手可以
誒？
作為交換
把那個人 還給我
吉拉德小姐
哈 死得真難看
聯邦也好 他的事也好
到最後 我還是一事無成
不 並非這樣
你在自己堅信的正義路上
戰鬥到了最後
在我看來你是個了不起的戰士
傑哈特…
謝謝
吉拉德小姐
剩下5分鐘
可以給我答案嗎
好吧 我們部隊解除武裝
撤離這座基地
但我們有個條件
將校願意全部成為俘虜
作為交換 請求你們允許士兵撤離
如果不被接受的話
我們將與基地共存亡！
明白了
我們接受這個條件
報告艦隊司令部
停止戰鬥 不要阻攔維甘的撤退行為
是
傑哈特大人 傑哈特大人
吉拉德·斯普裏根
可悲的女人
那是？
傑哈特大人 月神基地已經…
芙拉姆 撤吧
我們敗了
是
你想逃？
吉歐
夠了
夠了 爺爺
傑哈特
這仗贏得
總算能鬆口氣了
空降部隊來電
完成對基地的鎮壓
完全控制月神基地
好！中止發射等離子潛航導彈
各艦保持戒備 營救傷員
是
這也一定是在您的意料之中吧
明日野司令
抓緊收容 把負傷士兵送往醫務室
完成收容後 第一時間離開這個宇域
等等
為什麼不先收容我
我可是月神基地的司令官！
而且你看 還有傷在身
是司令官的話
理應優先考慮士兵的安危
你竟敢…
那支胳膊 是在哪裏負傷的？
我已經接到報告
月神基地內一名士兵
在沒有敵人的防區被射殺
你這樣下賤的人
沒資格登上傑哈特大人的座艦
我…我是
我是…
芙拉姆
在
返航吧
第二月亮已經抵達地球圈
誒？
大戰將近
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
戰士們選擇各自的道路
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
分道揚鑣
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史