榮耀的維甘戰士們
現在 讓我們解放被惡魔之環禁錮的地球
向地球聯邦軍總司令部
BIGRING發起總攻！
惡魔之環 說得好
終於開始了
嗯
伊澤爾坎特大人編織的
宏大故事的開始
傑哈特
是 伊澤爾坎特大人
不論時代如何變遷
人的愚昧始終不變
一遍又一遍重複無益的戰爭
總有一天 必須斬斷這愚昧的輪迴
所以 我擬定了這個計劃
計劃？
過去的地球種們
將我們這些火星移民棄之不顧
奪走了我們享受常人生活的權利
從那些愚劣之輩手中
奪回大地母親
營造我們的新世界
這就是我的計劃！
我編織的故事
這是…
那是個沒有戰亂
人們安居樂業的美妙世界
傑哈特 助我一起實現這夢想吧
伊澤爾坎特大人
伊澤爾坎特大人的話…
這個計劃…
是我的一切
我要親手把它付諸實現
「維甘」
這是移民計劃失敗的受害者們…
被遺棄在火星圈的人們…
建立起的新興國家
被迫在嚴酷環境下生活的他們
為奪回那座名為「地球」的樂園
策劃起了規模宏大的計劃
（BIGRING最終防線）
敵艦隊 接近基地防線
全員 繼續執行作戰X阿爾法
向全員講話
我們須傾盡全力 擊退來襲之敵
死守BIGRING 成為庇護地球之盾
即使戰鬥到最後一個人
也要完成任務
BIGRING一旦失陷
地球將門戶大開
正所謂只許成功不許失敗
但是 情報顯示敵方兵力佔優
你想說什麼？
這種狀況
正是戰術家施展才華的好機會
艾倫格雷亞斯 這可不是遊戲
嗯 所以才讓人熱血沸騰
天神號 慢速前進
明白 慢速前進
推進系統顯示正常
終於開始了
開始了 開始了
奧布萊特先生…
指定坐標佈防 準備迎敵
確認隔離壁啟動
應急班指揮所待命
通告全員 誓死保衛BIGRING
第24觀測站報告
發現5艘疑似維甘的巨艦
來了嗎
通知全艦 發現敵人艦船
準備戰鬥
BIGRING來電 發現敵艦接近
機動戰士隊 準備出擊
重複 機動戰士隊準備出擊
敵人來了
沃爾夫隊 給我聽好
這戰是防守我們的大本營
這裏如果丟了 地球就會任人蹂躪
無論如何也要死守到底
這次好像有種不同的緊張感
當然了
這種大規模的戰鬥 我也沒有經驗
這次說不定真的會死翹翹 哈…
看我們如何捍衛BIGRING
機動戰士隊 出擊
沃爾夫隊長 請出擊
亞瑟姆·明日野 高達AGE2
出擊
亞瑟姆 傑哈特
全體機師 確認通訊狀況
各機動戰士隊準備出擊
讓我們開始吧
全軍 作戰開始
八魔人 終於迎來初陣
嗯 讓我們見識下
擁有神賜之力的戰士們
伊澤爾坎特大人說過
與其說XRounder是人類的進化
不如說是退化
人類再次退化成沒有理性的野獸
這也否定了擁有XRounder能力的您啊
不 那不至於
因為現在我們還需要這份力量
開始了
戰鬥 保護大家
然後 活下去
阿莉莎 厲害
發什麼呆 那只是Gala
抱…抱歉
隊長
奧布萊特 怎麼？
請看B408
這是…
怎麼了 有事就報告
請看戰況資料
在特定戰區我方損失激增
怎麼會這樣？
情報部報告說
可能是敵人的XRounder部隊投入戰鬥
XRounder部隊
果然來了嗎
是 8個黃色標誌可能就是XRounder
沒其他解釋
明日野司令 讓我們開始吧
嗯
作戰開始
6號機和8號機保持間距 向B895移動
5號機7號機由S098向B235佈防
雅格雷特小隊 13號機18號機前往B747
羅伯特小隊 掩護卡倫沃特隊轉移
馬科隊前往B143牽制防禦三台敵機
厲害
用戰術遏制住了敵人XRounder部隊
這就是明日野司令的…
看來效果不錯
這種程度的變數在意料之中
幹掉了
就這樣
亞瑟姆 你很牛
XRounder壓根不夠看
沃爾夫隊長…
是
好 下一個
躲開了我的所有攻擊？
那機動性…
這些傢伙是…
XRounder
高達和G Bouncer
與疑似XRounder的敵人部隊遭遇
什麼？
亞瑟姆
天神號所屬機動戰士
似乎和XRounder部隊相遇了
嗯
卡米爾隊 向B230進發
前往掩護高達以及G Bouncer
雅格雷特隊4號機和6號機
也向該地點移動
切 怎麼辦
掩護的來了
來得真夠及時
這是父親的指揮？
難以置信 八魔人寸步難行
敵人的司令官是個什麼人物
菲利特·明日野
作為聯邦軍指揮官
還深通技術理論
同時是高達之父
難對付啊
我出擊
傑哈特
司令官親自出擊…
這裏有你
我也去 傑哈特
怎能讓你一個人吃獨食
好
走吧 哥哥
這是
三倍的移動速度 是他嗎
傑哈特！
等等
有兩台 小心
傑哈特
高達
由我來擊敗
隊長
這…這數量 不可能
奧布萊特中尉
沒事吧 麥克斯前輩
靠團隊配合 陣型R
是
高達
該死
紅紅黑黑的
忒老土了
隨便玩你
可惡 什麼東西
和我們戰鬥的同時 把其他機體…
明日野司令 似乎出現了難纏的對手
相當高水準的XRounder嗎
至少比剛才那一小撮強
如何應對？
是啊
下面交給我
什麼
那是
高達？
難道是 父親的AGE1
你們倆 聽我指揮
說來就來啊
聽著 亞瑟姆 沃爾夫
瞄準我
看我的信號 攻擊AGE1
什…什麼
亞瑟姆 按司令說的做
可是
菲利特有他的打算
現在
什麼
發生什麼了
你的朋友應該不是XRounder才對
那不會是亞瑟姆的主意
是他在指揮
這就是父親的XRounder能力嗎
終於出現了
這種感覺 這輩子也不會忘記
他的對手是我
傑哈特 給我閃一邊去
我想死你了！
這是 德西爾
既然如此 這場戰鬥沒有不贏的道理！
你讓我承受的恥辱…
還像昨天的事一樣歷歷在目
這就是XRounder之間的戰鬥
傑哈特
亞瑟姆
隊長 這裏快撐不住了
請求掩護
奧布萊特
可是亞瑟姆他
我沒事 請去幫他們
知道了 不許死
是
我已經不再迷茫
這次要幹掉你 亞瑟姆
我也不是好欺負的 你是我的敵人
殺了你！
償命吧！
隊長 你的機體…
別擔心我 你們打得夠頑強
羅伯特小隊 前往B135佈防
反攻！
要沒有這種戰爭 我們…
難道想說可以繼續做朋友？
為什麼不接受自己的命運
接受
可是 地球和維甘
只因為生在不同的地方
只因為這樣的理由
你是不會明白的
只想著趕超父親
只在為自己而戰的你！
不 不是為自己
我是為保護大家…
為保護地球免遭維甘侵略而戰！
亞瑟姆
戰鬥要專注
一群廢渣 別來礙事
亞瑟姆
我並非因為生在維甘所以參戰
在我看來 有些事值得去豁出性命
與你不同
值得豁出性命的事… 是什麼？
說過你不會明白的
成功了 司令
法·波澤 被擊沉了？
傑哈特… 不 司令官
聯邦用戰術逼迫我軍部隊不得不撤退
雖然投入了預備兵力
但是已經無法繼續執行作戰
菲利特 混蛋
這是戰爭
不論使用什麼手段也要擊落你
什麼 幹什麼？
哥哥 結束了
為什麼 傑哈特
作戰失敗了！
放開我 我能贏
讓我繼續打 傑哈特
我們錯估了聯邦的戰鬥力
特別是 菲利特·明日野的能力
這裏是傑哈特 全軍撤退
明白
明日野 下次見面就是你的死期
這也是為了我的立場
我是 為了大家…
不是為自己
活下來了…
幹得好
明日野司令
各位 作戰辛苦
父親
亞瑟姆 如果更有效率
可以多擊落四台
從今往後要加強對戰局的觀察
父親 父親根本不明白我的想法
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
為追蹤維甘 艦船前往索倫城
在那裏等待著他們的是？
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE2
疑惑的衛星
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
Kronos是維甘XRounder德西爾的專用機
他對自己駕駛的機體要求極為嚴格
加裝有特殊裝置
據說可以操縱其他機動戰士