作戰從現在起進入第三階段
全體作戰人員請根據作戰時刻表
做好發艦準備
向全員通話
我們將出發前往奪回
被維甘搶佔的原聯邦軍月神基地
本艦隊的任務是
離開待機軌道
完成機動戰士空降作戰
AGE系統正常
精神輔助系統啟動
C浮游炮雙向通信系統確認正常
爺爺
維甘也許是十惡不赦的敵人
但是我能聽見
那些在火星圈痛苦掙扎的人們的吶喊
所以請讓我…
阿比斯隊 開始出擊
明白
舊的防禦火力分佈圖靠不住
艦隊可以提供的炮擊也極為有限
即便這樣 也要在敵人作出應對前
佔領登陸陣地
好 阿比斯隊出擊
跟我來
明白！
舍利奇·阿比斯
Cnanche Custom 出擊
高達
你會幫我 對嗎
吉歐·明日野
高達AGE-FX 出發
（吉歐與高達的決定）
爸爸 爺爺
我決定了
我要用我的方式戰鬥
（一個月前）
看來擺脫月亮二號的追兵了
是啊
寶貝也完好無損的到手
沒什麼值得擔心的了
去見一面吧
好歹是親兒子吧
知道了維甘的事
我又能怎麼辦？
怎麼辦？
吉歐
爸爸
真的是爸爸嗎
嗯
為什麼？
既然活著
為什麼扔下我和媽媽？
我有…
不論有什麼理由…
既然活著
為什麼不回來讓我們放心
對不起
難以置信
這就是伊澤爾坎特侵略地球的真正目的嗎？
嗯 他說要選出優秀的人
讓他們移居地球 建立伊甸
他簡直是個瘋子
但是 他說這是拯救人類的方法
爸爸怎麼看？
有一件事我很清楚
地球和維甘的關係
已經走到無可挽回的地步了
爸爸…
所以現在只有做力所能及的事
為了守護自己最寶貴的東西
嗯
你們幾個 要記得好好刷牙哦
還有
我們再也見不到了嗎
我們不要
讓我也去吧
不可以的
姐姐接下來要去的地方
是個很危險的地方
可是 可是…
快看
盧卡
喂 喂 塔克
小優
媽媽
來 走吧
你們三個也要保重
嗯 溫蒂也是
再見
溫蒂 再見
保重 溫蒂
工作加油
再見
姐姐會加油的
巴洛諾克 按計劃抵達
尤諾亞姑姑 溫蒂
3個月沒見了
吉歐！
太好了
哦 姑姑擔心死你了
抱歉
你應該先跟這個人說吧
吉歐 你這孩子…
媽媽
太好了 你沒事太好了
亞瑟姆…
十三年不見了…吧
亞瑟姆
原諒我 羅瑪麗
這可傷腦筋啊
得和骨架一起換掉
否則不可能修成原來那樣了
從沒打算把它修成原來那樣
誒？
直接進化
進化成新的高達！
亞瑟姆
告訴我你為什麼要去當宇宙海盜
一言難盡啊
慢慢說
13年前 在戰鬥中身負重傷的我
被宇宙海盜救起
養傷期間
我一起和海盜們共同生活
哦？
那裏的生活讓我知道
這場戰爭中隱藏的真相
你是指信息膠囊裏提到的EXA-DB嗎？
嗯 但是不僅限於此
聯邦軍的腐敗
還有迫使維甘走上戰爭之路的
火星圈的殘酷現實
自從得知這一切
我無法單純地把維甘視為敵人
所以就想去當置身事外的海盜嗎
不 不是
在那裏 我找到了適合我的戰鬥方式
什麼叫適合你的？
我一直在為保護大家而戰
今後也不會改變
但是 站在一方的立場攻擊對手
最後真的能守護心愛的人嗎
我想 戰鬥是無法避免的
但是如果讓兩者的力量趨於均衡…
奪走維甘和聯邦軍執行作戰
所需的重要戰略物資和情報
阻止大規模戰鬥的爆發
這是我作為海盜力所能及的
只要地球和維甘的實力均衡
戰爭就會陷入膠著
不會有大量的犧牲者出現
一派胡言
如果這樣的世界
能夠讓吉歐和羅瑪麗…
我所愛的那些人享受和平的生活
我就會繼續戰鬥
你這是癡人說夢！
一天不撲滅那些殺戮成性的敵人
就一天沒有和平！
唯有在這場戰爭中勝出
把維甘斬草除根一條路
就知道您會這麼說
什麼？
我的想法和父親不同
我會用我的方式去戰鬥
這是 我現在得出的答案
亞瑟姆
再見 父親
要走嗎？
嗯
我們還會見面嗎？
嗯 當然
亞瑟姆…
哦 你身體無恙就好
沒必要做這麼全面的檢查
你不瞭解他們
難保不會在你身體上做什麼手腳
而且
還須檢查是否受到火星疫病的影響
爺爺
維甘可能不像爺爺說得那樣 都是壞人
胡說什麼
不論出於什麼理由
他們奪走了我們許多最寶貴的東西
爺爺！
火星圈的人們也有苦衷
所以讓戰爭早日結束吧
你…到底被他們灌輸了些什麼？
這不可能
你真的相信這是維甘奇怪行動的原因？
嗯
以戰爭為借口 選出所謂優秀人種
把弱小者逐漸淘汰
他們的目的無非是這樣
可是
只以消滅對方為目的的戰鬥
真的是正確的嗎？
不論究竟如何
伊澤爾坎特是個瘋狂的獨裁者
在他指揮下的維甘
除了是可憎的敵國以外什麼都不是！
爺爺…
本次作戰的目的是
奪回月面上遺留的原聯邦基地
月神基地
月神基地曾經是聯邦在月面的一大據點
但是在聯邦主力被大量遣往地球支援的間隙
不慎落入敵手
月神基地司令官 阿隆·西蒙斯叛變投敵
當時有相當數量的間諜滲透進入基地
在維甘發起攻擊的同時
基地內的潛伏人員發動叛亂
聯邦的兵力幾乎全軍覆滅
現在的月球基地
被敵人利用作為進攻地球的補給站
以前我們曾接到命令
讓天神號前往月神基地
現在想來這可能也是敵人的陷阱
為阻止維甘進一步威脅地球
我們決定將奪回月神基地的作戰計劃付諸實施
吉歐 這邊
洛蒂先生
有什麼東西想給我看？
這是…
是高達嗎？
根據AGE-3在火星圈的戰鬥數據
AGE系統設計出的新機體
為了實現前所未有的高速移動能力
機體進行了大幅輕量化改造
而且 還追加了X-R專用小型支援部件
C浮游炮
了不起
這就是 最新型的高達
AGE-FX
AGE-FX？
FX即是 X-R輔助型
專門為跟上X-R的戰鬥能力而設計
你可以把它簡單理解成最強機體
洛蒂先生
這台高達的話
可以精確瞄準敵人機動戰士的某個部分吧？
雖然取決於機師的水平
但機體確實有這種潛力
如果是和你的話
也許能夠實現我想做的事
就快和敵人接火了
打起精神來
明白
我們走 高達
開始了
來了！
吉歐？
…到底想把我怎麼樣？
發出求救信號 等候營救
我要用我的方式
接近月面 準備著陸
C浮游炮 展開
敵人也是人 所以…
所以 我會堅持我戰鬥的方式直到最後
爸爸 爺爺
吉歐 你…
艦長 準備等離子潛航導彈
誒？
怎麼了？
這次出擊 我心裏一直有個疑問
那是被禁止使用的武器
是誰同意搭載它們上船的？
這徵得了艾倫格雷亞斯總司令的同意
誒？怎麼可能…
而且 那東西的威力太大
難道說 您打算把基地一起毀了？
明日野老司令！
一切都是遵從章程
心存疑問的話可以去調查
我要親手殲滅維甘
直到一個不剩
來了
運動過於單調會被吃透的
抱歉
月神基地上出現高熱源反應
吉歐
敵人高熱源反應 消失
C浮游炮
我現在正要做的事
也許是無謀 魯莽的
沒有多少成功的可能
但是
你會陪著我吧
不再需要隱藏身份的維甘
也就不再需要自爆了
吉歐 真打算不殺敵人結束戰鬥嗎
大夥兒 離月面著陸不遠了
保持警惕上
是！
船長 即將進入月球戰鬥空域
嗯
話說 這到底是吹得哪陣風？
月神基地如果不能重回聯邦之手
兩者的均衡就會被打破
維甘會源源不絕地向地球圈輸送兵力
不論是多麼龐大的…
難道 你是說…
希望是我杞人憂天
眾多敵人機動戰士
正降落基地周邊
竟然有這樣的大部隊
不必大驚小怪
我們的駐守兵力足以應付
傑哈特大人
請看
那是
亞瑟姆 你本可以躲起來的
敵人機動戰士
進入近距離防禦系統火力範圍
防禦系統 開始攻擊
來吧 高達
還有亞瑟姆
讓我們在這裏做個了結
派D區3架前往掩護巴魯德隊
後續部隊 不許掉以輕心
讓我瞧瞧 你的真本領
最後的完成
看來需要托付給你了
看你的了 高達
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
在熟悉的宇宙基地中
膨脹的力量彼此碰撞
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
華麗的裝飾音
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
X-R專用高達機體
這就是高達AGE-FX
裝備有機師自由操縱的
光束武器終端C浮游炮
可以對敵人實施精確打擊