啊 沃爾夫·安尼克
綽號白狼
是聯邦軍的王牌機師
那就比試比試
我贏的話 高達歸我
高達 Genoace custom
與疑似UE的敵人遭遇
告訴大家敵艦在這裏
謝謝 沃爾夫先生
你也蠻能幹的嘛
菲利特…
開始移居殖民衛星後
歷經數百年宇宙時代
爭奪地球圈霸權的戰爭終於偃旗息鼓
和平的時代似乎降臨
但是 和平卻如此脆弱
突然出現的不明敵人
令一顆殖民衛星化作宇宙的塵埃
這將成為百年漫長戰爭的開端
再過不久 就要到殖民衛星法丁了
哦 資料有了
殖民衛星 法丁
歷史悠久 規模最大
商業農業樣樣繁榮
好厲害的樣子
好厲害 好厲害
艾米莉？
菲利特也沒精打采的
怎麼了？
不
沒事
我吃飽了
那傢伙怎麼了？
嗯…最近累壞了吧
我…
手又癢癢了 對吧？
沃爾夫先生
戰鬥這東西會上癮的
一旦體驗過那種興奮
和平的日常生活就會變得索然無味
不是的！
我…只是
我聞出來了
這是 不想去和平的托爾迪亞
想繼續戰鬥的男人的味道
不是！
不是想打仗
但UE如果不停止攻擊
不能不打
哦？
媽媽她
好像也在對我說要我用高達保護大家
所以我…！
但是 說你不想去托爾迪亞沒錯吧
不過 和我無關就是了
我關心的
說白了 只有那台白色機動戰士
你如果去托爾迪亞
那東西自然歸我
好好享受和平去吧
高達…
高達絕不會讓給任何人
那是我的
就得這樣
今後咱們大幹一場吧
是
菲利特…
怎麼辦 菲利特是認真的
必須想辦法阻止他
被監察局專門傳喚
你應該知道為什麼吧 古魯迪克中校
抱歉 不明白你在說什麼
少給我裝蒜
沒有司令部的命令
就私自擔任天神號艦長
擅自命令艦船出航
明顯違反軍紀
抵達法丁後
會第一時間拘留你
軍事法庭伺候
有什麼想說的嗎
沒有
你這麼優秀的軍人
可惜了
我沒有選擇手段的餘地
古魯迪克先生
他在幹什麼
天體儀發生故障
主、副、後備網絡 均無法連接
這是
怎麼了
突然無法連接天體儀
無法與外界取得聯繫
可能逃離諾拉前系統就有問題
還有多久抵達法丁
60分鐘左右
使用近距離可視光線通訊
與法丁取得聯繫
給出宇宙港的圖像
是
哇 好大
這就是…
這裏是殖民衛星法丁
收到信號
允許貴艦入港
請遵從指示 採取入港航行狀態
這裏是天神號 收到
按指示航道入港
哇 終於到了
對了 不能只顧著高興
得趕快整理行李
這裏就是法丁嗎！
好棒 太棒了 菲利特
空港就這麼豪華
值得期待
迪克 別那麼興奮
先去哪兒？
我今天不想去了
對不起
怎麼了 真不給面子啊
菲利特 今天就我們…
我有點事 想一個人呆會兒
回頭見
唉？
你們倆算什麼意思啊！
古魯迪克·艾諾亞中校
聯邦軍監察局已經下令拘留你
請跟我們走
本艦天神號 根據當地標準時間
在殖民衛星法丁滯留六天
說…說什麼！
你已經被下令拘留了
是嗎
這…這是
調查了你在法丁銀行的秘密賬戶
接受違法收入
允許沒有入港許可的船隻通過
這就是你的所作所為
我如果被拘留
這些也會在軍事法庭上公之於眾
好在 最起碼現在
這件事 只有你知我知
你這傢伙
想怎麼樣？
長…長官
古魯迪克中校的拘捕任務…？
他的嫌疑已經洗清
結束了
天神號 古魯迪克中校
都獲得在法丁的滯留許可
可是！
我說結束就結束！
不允許再追究這件事
古魯迪克這傢伙
又是古魯迪克艦長
那個…
知道你會來 艾米莉
我有事想問您！
我迄今為止 只是想著擊敗UE
沒有其他想法
但不能這樣下去
必須真正意義上變強
否則沒法拯救大家
可是 怎麼才能變強
好痛
你沒事吧
對不起 是我東張西望
在這裏別動
不行嗎
不介意的話來我們船上
為你包紮
謝謝 哥哥
我叫菲利特 你呢
德西爾
德西爾·加勒特
菲利特哥哥
來 抓住
怎麼了？
不 沒什麼
抓緊了
是
沒錯 艾米莉
如你所見
我強行成為了這艘天神號的艦長
天神號要為我所用
果然
可是為什麼
他們想拋棄平民
只顧自己逃命
真那樣的話 你們早已經死了吧
你說得確實沒錯 古魯迪克先生
但是
就算這樣
欺騙大家的做法始終是不對的！
諾拉上的你 至少讓人感覺不會欺騙別人
現在的你 就好像換了個人似的…
在現在的你手下
讓菲利特 繼續駕駛高達戰鬥的話…
他是我重要的朋友
但是這樣下去
菲利特總有一天…
會在和UE的戰鬥中喪命
看這個
這是對UE出沒規律的分析結果
根據分析
UE潛伏在一座被棄置的要塞裏
現在進行奇襲的話
會有勝算
但是 如果錯過良機
UE一定會繼續擴大勢力
這…
所以 本艦天神號
會在法丁盡可能補充戰力
一鼓作氣對UE實施打擊
你是認真的嗎
嗯
太蠻幹了
和UE的戰鬥 交給聯邦軍去
現在的聯邦軍爛到了根上
菲利特呢？
菲利特怎麼辦
菲利特不是軍人
就算能駕駛高達
他還是孩子！
我們需要高達
這是自私 太自私了！
知道這是自私自利
我不知道…
該怎麼辦
好 沒事了
嗯 謝謝菲利特哥哥
好吧 我送你回去
晚了的話 家人會擔心吧
我 沒有爸爸和媽媽
他們說我是
漂流在宇宙的客船上的
唯一倖存的嬰兒
是這樣嗎
抱歉 我不知道
其實 我也是…
德西爾 德西爾？
好痛
德西爾 幹什麼
這傢伙
哥哥好遲鈍好遲鈍
別鬧了
怎麼了 哥哥？
不…沒什麼
是什麼感覺？
好像似曾…
吶 哥哥
這艘船上也有機動戰士嗎
啊 好厲害
這就是高達？
好高
而且好帥
小心別再受傷了
真是位可愛的小客人
哦 舉手投足跟你有那麼點像
誒？像我？
我和德西爾？
UE嗎
德西爾 來這邊
情況是？
兩台UE的機動戰士型入侵衛星內部
當地聯邦軍啟動防禦系統開始迎擊
索敵系統發現兩台疑似UE機體
似乎已經到了衛星外面
我開高達去
德西爾！
德西爾 回來
菲利特？是菲利特嗎
出擊的高達沒有回答
危險
菲利特
艾米莉 沃爾夫先生
那是誰在駕駛？
菲利特
我也不能光看著
菲利特·明日野 Genoace出擊
看到高達被搶走激動了
好 我也上
沃爾夫 Genoace custom出擊
德西爾 又在玩捉迷藏嗎
高達
那種姿態下打中了
儘管不知道是哪來的傢伙
蠻有兩下子的嘛
好像知道下次攻擊從哪裏來
對了 當時也是
我感覺能預判敵人的行動
那時的感覺
和接觸德西爾時的感覺一樣
菲利特 危險
發什麼呆
戰鬥中呢
菲利特·明日野
讓人失望
玩膩了 回去吧
德西爾
你到底是…什麼人
德西爾！
這個還給你
德西爾
希望還能見面 菲利特哥哥
如果到時候 哥哥還活著 的話
拜拜
德西爾
擅自行動讓我們很困擾 德西爾
這麼快就被發現了嗎
被認可成為EDEN住人的你
竟然和那樣的傢伙發生關係
還以為會很有意思
大失所望
對那台白色的機動戰士 還有他
吶 我肚子餓了
今天的晚餐吃什麼？
那種不可思議的感覺
到底是…
有它的話 就能變得更強嗎
菲利特
菲利特越走越遠了…
今夜星空 又添幾顆傷心淚
靜靜守望
次時代的寵兒們
擁抱天宇
無盡的痛苦深處
飄渺的希望初生始動
預示指引漫漫前路
你心目中的英雄
喚醒未來的你
破壞 再生
誕生 衰亡 進化
週而復始 無窮無盡
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑顏
永不改變
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
無法掙脫過去 互相傷害的人們
混亂之中 菲利特在地下街看到的是
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
法丁的光與影
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
三個人的命運成就歷史
Genoace是地球聯邦軍的量產型機動戰士
啊 量產型的意思是
大量生產的同類機體
重力環境下自不用說
還可適應宇宙作業
是萬能的機動戰士