戰爭又奪走人的生命
戰爭在蔓延
雖然下定決心戰鬥
媽媽 這樣做真的對嗎
這是不是高達的正確用途？
柚鈴
艾米莉 艾米莉
菲利特 那是？
不是什麼大不了的東西
開始移居殖民衛星後
歷經數百年宇宙時代
爭奪地球圈霸權的戰爭終於偃旗息鼓
和平的時代似乎降臨
但是 和平卻如此脆弱
突然出現的不明敵人
令一顆殖民衛星化作宇宙的塵埃
這將成為百年漫長戰爭的開端
（明斯利的再會）
爺爺 明斯利是個什麼樣的地方知道嗎
據說還原了地球過去的自然環境
是最美麗的殖民衛星
我也沒親眼見過
舊國家戰爭結束後
他們是少數拒絕加入聯邦的中立衛星
差不多吧
不過 被人圍追堵截
還在明斯利集結兵力
準備發動要塞攻略戰
古魯迪克艦長還真有膽識
沃爾夫中尉呢？
嗯？ 剛才好像還在這裏溜達呢
是嗎
噢！小蜜
請不要這麼叫我
中尉不去給機動戰士維護下嗎
我從來都很相信工程師們
比起那些 太陽打西邊出來了
你竟然大駕光臨這裏
想聽下你的意見
我的意見？
關於這場戰鬥
我心裏還是有猶豫
這樣真的正確嗎
咦 你也會？
怎麼了 你沒有這種感覺嗎
這個嘛
問你也白問
這船上誰不猶豫？
說不定是去送死
會猶豫才是正常人
不是嗎
啊…
是啊
那兩個人
準備停靠明斯利
這裏就是集結地點
沃伊諾基的舊友…
下面乘這艘小船
前往自然保護區內的巴明戈斯宅邸
在那裏召開作戰會議
呼 真舒服
第一次身處這樣的大自然中
令人心情平靜
這裏就是明斯利
雖說是中立衛星
但不能保證沒有敵人和聯邦的眼線在附近
不要放鬆警惕
以前地球上
到處都是這樣的風景啊
太美了 沒有比這裏更適合我的了
話說 為了這次行動
不僅借給我們宅邸 還出資贊助
那位巴明戈斯究竟是什麼人物？
這個嘛
據說是沃伊諾基的舊友
值得信任嗎
值不值得都得靠他了
船到橋頭自然直
古魯迪克那傢伙
問什麼AGE系統能不能加強天神號的戰鬥力
還能這麼用？
在明斯利只滯留兩周 時間來得及嗎？
AGE系統本是高達專用的進化系統
戰艦有沒有福氣用得上它是未知數
艦長也真異想天開
異想天開也得嘗試
說明了即將到來的戰鬥的殘酷
這下咋樣
有了
真的成了
這是？
天神號的新戰鬥形態
戰鬥形態…會變形嗎
到底怎麼樣還不知道
這上面裝的是什麼？
大功率光束武器 光子爆破炮
威力值超過了聯邦軍的現役主力兵器
超能米加粒子炮
好厲害
這樣就能對付UE的巨型艦了吧
可問題是 這麼大規模的改造
能不能在滯留期間內完成
有難度啊
啊 可以找他幫忙
什麼？
走吧
聽說巴明戈斯的宅邸就在對面
竟然住在這種森林裏
怎麼了 菲利特？
你們先走
菲利特！
有什麼關係 年輕人好奇心重
柚鈴
菲利特
果然是你
抱歉 嚇到你了？
你怎麼…會在這裏？
天神號在港內
他肯定就在附近
立即前往逮捕古魯迪克·艾諾亞
是
話說回來
這顆衛星膽敢阻撓聯邦的介入 不可饒恕
是這裏
好大的宅子
品味也不錯
阿爾扎克·巴明戈斯
人稱明斯利支配者的大富豪
風雅啊
古魯迪克老兄
你的事跡我聽說了
我就是阿爾扎克·巴明戈斯
沃伊諾基的事實在讓人傷心
在我心目中 他是個殺也殺不死的男人
我們能夠活著來到這裏
也是因為他勇敢的舉動
我已經決定傾盡全力協助你們
沃伊諾基也會就此瞑目吧
非常感謝
對了 他曾提到過一個頗有骨氣的小子
是菲利特嗎
菲利特…
我在這座明斯利上被人收留了
收留…
我的父母和弟弟都死於UE的攻擊
只剩我一個人…
被UE…
所以一度住進了諾拉的某座收留所
不久後 有人說願意領養我
做我的養父
但是我當時無法接受
新的家人 對我來說還…
所以就逃了出來
然後 遇到你駕駛著高達…
如果沒遇到菲利特
我不知道會怎麼樣
我也是
我也和你一樣
父親母親被UE…
所以決心參加戰鬥
用媽媽留給我的高達
是嗎
吶 菲利特
還可以帶著我駕駛高達嗎
好啊
在宇宙裏 飄啊飄的
數著星座
不是衛星頂上映出的假星星
而是真的
宇宙裏一定能看到更多
比誰找到的星星多
你喜歡星星？
最喜歡了
看著星星可以忘記許多事
而且 和菲利特在一起也很開心
這個
我的蝴蝶結
還留著？
它是我的護身符
感覺戰鬥時能保護我
那我希望它繼續留在菲利特身邊
一直保佑著菲利特
您的女兒？
不是親生的
想要個女兒 收養的孤兒
可是 她對我毫無感情
白費我一番苦心養育她
怎麼才能讓那孩子敞開心扉
為這事我整天苦惱
噢 是你嗎
人稱地球圈第一機動戰士鍛造師的
那位麥德納
情況大致瞭解了
確實是一次魯莽的大改造
按一般方法做的話 怎麼也來不及吧
是啊
好吧 這份工作就是專為不一般的我準備的
放心 看我的
真的嗎
沃爾夫也好 你也好
我身邊儘是些提過分要求的客戶
沒能在天神號內部發現古魯迪克
據說去見阿爾扎克·巴明戈斯了
是嗎 那我們也去
監視天神號
是
你就是菲利特嗎
沃伊諾基向我提到過你
聽說就是你平息了法丁的內戰
不能說已經平息
但是沃伊諾基先生和勒克特有那個意向
你的話語觸動了那些思想陳舊的大人們的心
你也許可以糾正這個世界的不公
所以我才答應參加
這場足以稱之為魯莽的計劃
我們想擊敗UE
擊敗那些奪走人們心愛之人的UE
僅此而已
這就是你的原動力嗎
但是過強的信念也可能致人走向毀滅
小心為好
是
嗯 很高興能和你談話
巴明戈斯先生
請接納柚鈴成為家庭的一員
她也許需要一些時間
但是 柚鈴更需要親人！
拜託了
至少那也是我希望的
菲利特
專注於眼前的作戰
柚鈴 明天是最後的日子了
明天的作戰會議結束後 我們就要出發
再也見不到你了嗎
難得有了朋友 又留下我一個
柚鈴 我會回來的
戰鬥一結束就會回來
到時候還能見面
真的？
嗯 向你保證
菲利特
菲利特…
柚鈴
終於開始了嗎
在空曠的森林裏關了兩個星期
身體都懶了
這就是攻擊目標 宇宙要塞安巴德
過去曾是聯邦軍宇宙基地
因老化嚴重遭到遺棄
之後就成了UE的巢穴？
UE究竟是什麼生物
問題請稍後
現在開始說明作戰方案
基於我們的兵力有限
須保存實力 集中艦隊炮火
截斷敵人主力 形成推進
機動戰士編隊
在艦隊炮火掩護下
登上要塞 直搗內部
用艦隊打開突破口
機動戰士和敵人近身肉搏嗎
那誰來給艦隊護航？
艦船會成為敵人機動戰士的靶子
安排最低限度的兵力護航
就是說
天神號的機動戰士隊
就等你這句話呢
感謝您的協助
就此告辭
柚鈴
柚鈴…
戰鬥結束後
一定會來找你的
終於能回船上去了
還是宇宙裏適合我
情況不對
確實能聞到 戰鬥的氣味
什麼
聯邦軍？
找到你了
叛逃者 古魯迪克·艾諾亞
立即給我投降
好 乖乖別動
來 上來
古魯迪克先生
結束了
對UE的反擊再不可能實現
好吧 怎麼辦
沒辦法
對方是聯邦軍…
好不容易走到今天 就這麼結束了
不 不放棄就還沒有結束
不能讓更多人有柚鈴的遭遇
不能讓UE為所欲為
追上去
現在還來得及
去救出古魯迪克先生
你在…說什麼
跟UE戰鬥
聯邦軍不做的話 我們去做
如果能摧毀宇宙要塞安巴德
聯邦軍說不定也會燃起鬥志
確實
也許能給一蹶不振的聯邦軍打上一劑強心針
菲利特…
我決定了 跟著菲利特干！
那麼 怎麼做 菲利特？
用高達
查了一下你的背景
據說想為家人報仇？
面對那些居心叵測的外星人
居心叵測的是聯邦軍
什麼？
聯邦軍隱瞞了UE的真相
你在說什麼
這個嘛
混蛋 你到底知道些什麼！
什麼
高達？
我們只是來救古魯迪克先生
不打算傷害你們
不要礙事
菲利特 注意分寸
給我開火
自己人之間內訌…
避免戰鬥擴大
可惡
不會加害你 不要動
沒那麼簡單
這些叛徒
下定決心了
別來礙事
Genoace一眨眼就被…
中校 怎麼辦
發動引擎 不能把古魯迪克交給他們
抱歉
勸你們別輕舉妄動
你們不也是聯邦軍嗎
聯邦軍裏也要分
明白人和不明白的人
借我一用
記得把通訊器材都交出來
無法回頭了
營救叛逃者的你們也是叛逃者
這樣嗎 無所謂
夠戲劇性
總之快回去吧
不趕快的話 聯邦會打天神號的主意
艦隊的準備完成了嗎
好的 在外壁48號閘門回收我們
宇宙裏照樣可以抓他們
就得這樣才有意思
總算趕上了
外裝看起來沒什麼區別啊
喂喂 老頭
你明白這船的奧妙吧
實戰檢驗吧
就快開始了
今夜星空 又添幾顆傷心淚
靜靜守望
次時代的寵兒們
擁抱天宇
無盡的痛苦深處
飄渺的希望初生始動
預示指引漫漫前路
你心目中的英雄
喚醒未來的你
破壞 再生
誕生 衰亡 進化
週而復始 無窮無盡
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑顏
永不改變
艦隊駛向決戰之地
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
但是擋在他們面前的是
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
叛逃者們的出航
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
我製造的泛用攜帶型機器人
一直蹦啊跳啊的 有時也覺得煩人
但它其實是個可愛的小傢伙
還可以變形為PC 向AGE系統傳輸數據