天神号 达到第二宇宙速度
取道月面的月神基地
附近宇域未发现敌人迹象
辛苦辛苦 第一关总算是让我们过了
好歹可以有喘息的时间
嗯 看来佯攻的效果不错
呼 安心下来肚子就饿了
你到底除了吃还知道什么？
大家！
请大家继续保持警惕 拜托了
舰长
在
您不觉得戴着那头盔很憋屈吗
诶？啊？
快来 看这个 吉欧
吉欧 你怎么了？
好像谁 在前面等着我们
终于来了 天神号
火星移民计划
因其失败被遗留在火星圈的人们
自称独立国家维甘
向地球联邦政府宣战
战争开始 已将近70年
（宇宙海盗韦氏蒂安）
天神号的位置至今无法确定
地面情报网报告说
他们载着高达离开了失落楼兰
我已经安排人手
请尽管放心交给在下
既然来到我的麾下
就不得有二心
绝不会让杰哈特大人失望
杰哈特·加勒特
哥哥就是为你送了命
如果让我发现你是个庸才
我会亲手…
吃完饭我们做什么？
无重力捉迷藏
好嘞
伍德比特
好热闹啊
大家都对宇宙环境感觉新鲜
真是小孩子啊
自己不也兴奋得不得了
我们亲眼看到的
原来你也这么孩子气啊
孩子气 孩子气
比…比起这些
你们要在这船上呆到什么时候啊？
他们三个的家里人
听说都在月球附近的卫星上避难
联邦军把住在奥利巴诺兹上的部分人
紧急运送到那里去避难了
所以他们会跟我们一起去月神基地
军队会派人送他们回去
原来这样
吉欧
我们马上就能见到爸爸妈妈了
是啊
吉欧？
有什么事吗
刚才我感觉到
我们去的路上
有谁好像正在等着我们
话说真是不吉利啊
最好去月球的路上不要有什么意外
周边宇域 照常没有发现高危目标
维甘舰队好像还咬着做诱饵的舰队不放
太好了
可是…
不会有事吧 再往前是…
你是说特别警戒宇域吧
那里有什么问题吗
你连这也不知道吗？
特别警戒宇域
俗称 宇宙藻海
宇宙藻海？
嗯 天神号马上要横穿那片宇域
如果给吉欧不幸言中
有人在路上等着我们的话
可能会是那里
那是块什么宇域？
听说是到处漂着遇难船的魔鬼宇域
据说在那里仪器会失灵
还据说船进了那里就有去无回
总之有各种传闻
不过我认为传闻终究是传闻
我们非得从那儿走吗？
正因为航线上的障碍物多
所以更不容易被维甘察觉
直接给我往里开
明白
真的是 毛骨悚然
「外表看上去像雾的是冰微粒」
「被行星捕获的彗星群滞留在拉格朗日点附近」
「在太阳的热量下缓慢蒸发」的说
怎么了？
索敌系统发现反应
船籍不明
体积相当于战舰
维甘？
那是…
逮住你了 天神号
查询数据库
未找到相匹配的维甘战舰
那它到底是？
听着 天神号
我们是宇宙海盗 韦氏蒂安
你们的这艘船 我们要了！
想活命的家伙
给我老老实实从船上下来
否则的话 以韦氏蒂安之名发誓
那艘船就会成为你们的棺材
诶…？
没想到会在这里碰上他们
不 是有意埋伏吧
爷爷 认识他们？
韦氏蒂安是专门袭击联邦舰队
四处劫掠贪得无厌的海盗
换言之 是联邦的眼中钉
舰长 怎么办？
准备对舰战斗
阿比斯队 请立即出击
吉欧
嗯
亚修船长
这艘破船上面会有什么值钱的东西
别小瞧他们
那上面载着一只会进化的怪物
嗯？船长？
他们是不会拱手让出那艘船的
我亲自出击
第一次在宇宙环境战斗
有了这场战斗的数据
AGE系统应该就能导出新武器了
嗯
没必要过分紧张
相信自己以前的经验随机应变
大家也都相信你
是
阿比斯队准备完毕 出击
吉欧·明日野
AGE-3 出击
大家小心点 来了
确认四台机动战士
还有一台
你到底是谁？
我们终于见面了 吉欧
拿出你的本事来
给你老爸看看
来吧 吉欧
别想对天神号干坏事
在这里！
哼 就这种程度吗
吉欧 别轻敌
那台机动战士上的驾驶员
估计就是韦氏蒂安的头目
是多次袭击联邦舰船的老海盗
我们还有维甘这个更重要的敌人
不可以被海盗
在这种地方击败
韦氏蒂安的头目…
据说至今没人知道他的真实身份
机体外形让我想起AGE-2
到底是谁在驾驶它
什…什么
刚才那种感觉难道是…
是你吗 亚瑟姆？
父亲大人
我知道你就在那艘天神号上
但是就凭你现在的身份 能有何作为
能否配得上使用如今的AGE系统
让我验个究竟
吉欧 你最好也拿出自己的全部实力
德雷克 后退
各机 不得掉以轻心
这场战斗总让人感觉有某种异样
就算获得一击致命的机会
对手也不善加利用
简直就像 是在试探我们似的
阿比斯队各机 紧急联络
重复一遍 紧急联络
索敌系统发现 貌似维甘的机动战士
数量7
正在快速接近中
为什么偏偏现在
那个女人的侦查能力
还真有两下子
来吧 狩猎的时间到了
白的那个非死不可
为戴蒙报仇！
嗯
维甘也来凑热闹吗
大事不妙 肚子好饿
舰长 发个话
舰长 准备炮击
诶？
BO109到226
还有 332到459
依次炮击各扇区
呃…为什么？
打空了可别怪我哦
放心打
哼 偏得不着边际
哼 原来如此
老爸有你的！
果然厉害
用看似不着边际的炮击
把维甘引向了天神号和韦氏蒂安之间
这样天神号就不用与我们正面交锋了是吗
切 只要能取白色的狗命
上
从…从哪里来的？
你就等着被围殴致死吧
吉欧 这就是你真正的实力吗
对 这样才对
不…不好
你的在天之灵 可以安息了！
戴蒙
宰了他
休想得逞！
别把超级机师不当回事
戴蒙的仇…还没有…
格拉德！
为什么？
为什么你要来救我？
你是谁？
他们都说你是危险的敌人
我却感觉你并不是那么冷血
为什么？
我已经对你的实力有所了解
后会有期 吉欧
韦氏蒂安 维甘
全部撤离当前宇域
啊…
亚瑟姆
你的这一切行动到底有何目的
请恕在下作战不利
无端损失了宝贵的兵力
不必在意
我安排你去杰哈特身边
并不是为了让你冲锋陷阵
而是为了监视他
在下非常明白 萨那伦多大人
杰哈特亦与我同样
身为伊泽尔坎特大人亲信
哪怕发现他有一点点变心
也要第一时间回报于我
不必为其他小事分心
是
我的目的稍有不同
杰哈特大人
本次作战失败 非常抱歉辜负您的期望
一定会吸取这次的教训 每日钻研指挥术
做到不辱杰哈特队之名
你能报上这次作战中阵亡的战士的名字吗
不…
山姆·格里芬
林·芬斯塔
还有 格拉德·奥特
虽是些性情中人
但论技术无可挑剔
劝你记住他们
是
吉欧 你没事太好了
嗯
嗯？
你今天也辛苦了啊 AGE-3
这是什么东西？
爷爷
我当时被那个海盗头目救了
你感觉到什么了吗
嗯
来这里的路上就感觉到好几次
爷爷也感觉到了？
爷爷你知道他是谁？
嗯
看来想瞒你这个小X-R是不可能的了
驾驶那台机动战士的人是
亚瑟姆·明日野
是你的亲生父亲
亚修船长
我知道你想说什么
为什么没有抢到天神号就草草收场
是吗？
归根结底目标是天神号上载着的AGE系统
我们迄今为止袭击了数艘
内通维甘的联邦舰船
间接在为联邦清理门户
但是这样做究竟有多大效果让人疑惑
所以需要AGE系统？
嗯 如果天神号上那帮人不堪大用
拿着AGE系统却暴殄天物的话
不如我们拿来让它物尽其用
我是这么想的
但是 他们没有想象中那么迂腐
哼 那艘船也和菲利特·明日野一样
简直是越老越能干了
AGE系统可以放心交给他们
除此以外 还有一个原因
您是说高达的机师？
嗯
让给他保管吧
把决定战争走势的秘宝…打开它的钥匙
让我看看你会怎么用它
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
被历史隐藏的真相
长久以来被漆黑宇宙掩盖的秘密
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
被诅咒的秘宝
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
宇宙海盗韦氏蒂安拥有高达
这是亚修船长专用的高达
AGE-2 Darkhound
至于他们为什么会拥有高达
今后马上就会真相大白
怎么了？
热血人面犬？
怎么才能让他注意到我
成绩优秀 体育万能 眉清目秀
我也许配不上他
傻孩子
这不是有万代ch吗
月租仅千元 动画看到爽
那里有男人心目中理想的女生形象
傲娇
猫耳
天使
魔法少女
针对任何需求应有尽有
我懂了！
猫耳魔法少女天使
就这样告白
看着动画
搜索万代ch