这野性又不失奢华的香气…
绝赞
更加与我绝赞地搭配 绝赞的我
酷毙了
开始移居殖民卫星后
历经数百年宇宙时代
争夺地球圈霸权的战争终于偃旗息鼓
和平的时代似乎降临
但是 和平却如此脆弱
突然出现的不明敌人
令一颗殖民卫星化作宇宙的尘埃
这将成为百年漫长战争的开端
（白狼）
这下好了
哈罗 PC模式
明白 明白
在干什么 菲利特？
把之前收集到的全部战斗数据
传送给AGE系统
准备好吗？凡格斯
噢 随时可以
还能这样啊？
这也是重要的工作之一
什么工作…说得像个军人似的
战斗吗…
诺拉毁了是吗
我们今后该怎么办？
爸爸和妈妈 不知现在怎么样了？
要不然 去问舰长吧
古鲁迪克先生
我们有点事 想问古鲁迪克先生…
去问其他船员
怎么这样 真不讨人喜欢
是吗 但那也是没办法的
舰长是个大忙人
我们 今后会怎么样？
这艘船现在
为进行补给 正前往法丁
七天后抵达
据说联邦军保护下的市民
会被送往托尔迪亚
在法丁乘坐往托尔迪亚方向的飞船就可以
军队会为你们准备船票
也会试着联络你们的父母
真的？
嗯
太好了 迪克
说得事不关己似的
菲利特不去吗
什么情况
这里到底怎么回事？
为什么这里不是诺拉？
什么时候启航的？
有过战斗是真的吗
话说 你们是谁？
啊！ 沃尔·安尼克
你认识？
大名人呐
驾驶机动战士的世界锦标赛 原明星选手
听说加入联邦军了
原来在这艘船上
抱歉失礼了
在下是本舰航行总管…
对男人的自我介绍不感兴趣
倒想仔细听听你的
我拒绝
是蜜蕾丝小姐
是吗
那从今往后就叫 小蜜
我拒绝
话说 为什么军舰上有孩子？
这里什么时候成幼儿园了？
幼儿园？
这些孩子是诺拉上的
因为突然遭到UE袭击
是吗 所以慌慌张张逃上船吗
原来如此
只不过 不是普通的小孩
这位菲利特
是人类中第一个击落UE的
驾驶自己制造的机动战士
什么？
没意思的笑话
没有骗你
真是 冰眠醒来就遇上这种事
这世界到底怎么了
我们也是接到紧急命令从诺拉登舰的
详情请去询问古鲁迪克舰长…
古鲁迪克？
是谁？什么时候换的？
不 算了 别说
我直接去问那个古鲁迪克本人
他…他是谁？
说了是沃尔·安尼克
世界锦标赛的原明星选手
自觉高处不胜寒
高调入伍的性格人士
凭借动物般的敏锐直觉
和准确无比的操纵技术
绰号白狼
是联邦军的王牌机师
真的那么了不起？
哟 有认真干活吗
各位技师们
又来了
哦 这就是为我准备的新机动战士吗
嗯 好机体
错了 这是我的机动战士
叫高达
哦 是吗
那么我要了
凭什么这样！
知道我外号叫什么吗
白狼？
没错 白色机体就是我的东西
换句话说 这台叫高达的玩意儿
也是我的机体
凭什么这样啊！
因为
我是本舰机动战士部队的队长大人
队长？
谁…谁说的
古鲁迪克舰长
刚刚得到舰长的亲自任命
以我的实力 这也在情理之中
失败的任命…
所以 高达归我了
明白吗
不明白
不满吗
当然啦！
那就比试比试
比试？
没错
下面我和你驾驶机动战士
进行一对一模拟战
我赢的话 高达归我
万一我输的话 从此不提此事
怎么样
高达可不是玩具
知道 是兵器
菲利特简直把自己当成军人了 这么较真
怎么说？
拒绝挑战 直接认输也可以哦
好啊 接受你的挑战
艾米莉 为什么擅自…
高达如果被收走
他就不会再把自己当作军人了
看来还是这位妹妹更有胆量
怎么办 小子？
好 比就比！
说定了
机动战士发射口展开
高达出击后
Genoace custom出击
真的好吗 舰长？
可以当作训练
出发 高达
高达 左舷二号发射口离舰
MS弹射部署 入轨程序开始
发射控制系统与高达连接 确认
同步加速器 一号到四号启动
匹配完成 各项目数值正常
入轨程序开始
弹射器作业人员 返回作业司令室
气压调整系统 启动
甲板内气压无变化
进入弹射程序
最终确认弹射路线
射出方向上 未发现陨石小行星
二号发射口 弹射器功能正常
离舰准备完成
菲利特·明日野
高达 出击
噢噢 还有模有样的
下面 Genoace custom
进入出击准备状态
明白明白
警戒宇域内友军机高达
留意相对距离
一号发射口 完成发射准备
沃尔夫
Genoace custom 出击
别忘记约定
我才不会输呢
用这把标记枪决胜负
打中虽然不会造成实际伤害
但电脑会判定受创程度
时间限制是30分钟
在此期间命中对手越多
点数越高的一方获胜
有什么问题吗
没有
那么 准备战斗开始吧
哪方会赢呢
正常想的话是沃尔夫吧
是啊
但是 或许…
准备好吗
随时奉陪
READY
GO
开始了
上啊 沃尔夫
别输给他 菲利特
怎么了怎么了
瞄准太业余
什…什么 刚才是
忘记说了
中弹后会受到一瞬间的电击
嘛 就算是给菜鸟的一点惩罚
这种说法… 可恶
打不中 为什么
啊 菲利特
这样下去菲利特会一败涂地的
在干什么 菲利特
仔细观察对方的行动
观察对方的行动？
没错 我面对UE的时候不也做到了吗
光看着可赢不了
什么？
干得好 干得好
就这样 菲利特
继续
怎…怎么了？
没什么！
真厉害啊 那小子
嗯 了不起 菲利特
哼 说的也不全是大话
高达是我的机动战士
是时候动真格的了
再好不过
敌人
这就是UE吗
高达 Genoace custom
与疑似UE的敌人遭遇
进入交战状态
全员 一级战斗配置 快
全员 一级战斗配置
一级战斗配置
在干什么 艾米莉
这…这
菲利特
可恶 标记枪没法…
凡格斯 发射多兹步枪
明白 正在准备呢
来了
你退后
沃尔夫先生才是
什么
我和UE战斗过
高达的话 能办到
喂
能行
可以像诺拉时那样
用光束短剑
那家伙
干什么
闭嘴
差点就干掉它了
好了 别说话
别动
看那里
菲利特 请回答
菲利特 沃尔夫
怎么了 报告情况
那个…高达和Genoace custom
还有敌人机动战士型的反应消失
消失？
舰长 让本舰前往支援吧
天神号原地待命
舰长！
不能让这艘船贸然前往情况不明的地方
优先警戒周边
怎么回事 爷爷？
说是菲利特他们的反应消失了
冷静点 艾米莉
现在要相信菲利特 等着他
接下来 怎么办
眼下的装备 心有余而力不足
好在似乎没有被对方发觉
老老实实等它过去
不知是什么道理
如此靠近也无法探测到那艘巨舰
现在只能等了
沃尔夫先生
知道 听我的别动
喂
笨蛋
沃尔夫先生
你回到天神号上去
大致位置知道吧
可是…
不是为了你
告诉大家敌舰在这里
走！
见识下吧 白狼的本事
索敌系统有反应
友军信号？
是高达！
接通线路
菲利特 听得见吗 请回答
蜜蕾丝小姐
菲利特！
发射多兹步枪
还等什么 快！
凡格斯 可以吧
随时可以
好 发射多兹步枪
菲利特？
大家别过来 有敌人
数量众多
敌人？
数量众多？
取道高达所在的航线
这趟好像玩大了
那是？
高达
为什么回来
通知天神号了
可是 这个数量…
是那个
拿来
干什么
消…消失了
虽然不明白是怎么回事 看来得救了
谢谢 沃尔夫先生
你也蛮能干的嘛
唉 坏成这样
也不替我们这些修理的人想想
别说了 听说这次特别危险
机师次次都是在玩命
说了没事！
真能说 差点就哭出来
当时我就说了
是男人就别放弃 还有机会
明明没说过 这种话
再说我把情况告诉天神号以后
为了救沃尔夫先生才回来…
在听吗 沃尔夫先生？
看来敌人有
不被雷达和光学传感器探知的技术
看不见的伞吗
渐渐有眉目了 UE的真相
今夜星空 又添几颗伤心泪
静静守望
次时代的宠儿们
拥抱天宇
无尽的痛苦深处
飘渺的希望初生始动
预示指引漫漫前路
你心目中的英雄
唤醒未来的你
破坏 再生
诞生 衰亡 进化
周而复始 无穷无尽
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑颜
永不改变
踏上新的大地法丁
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
与谜之少年的邂逅
改变了菲利特的命运
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
魔少年
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
三个人的命运 成就历史
UE酷似机动战士
详细情况还是个谜
根据机密调查资料
这种名叫GAFRAN
可以变成龙形移动
是难对付的敌人