多謝諸位關照
古魯迪克·艾諾亞
向真正的無冕英雄致敬
「維甘」
這是移民計劃失敗的受害者們…
被遺棄在火星圈的人們…
建立起的新興國家
被迫在嚴酷環境下生活的他們
為奪回那座名為「地球」的樂園
策劃起了規模宏大的計劃
（疑惑的衛星）
傑哈特司令
我們的失敗
源於你無能至極的指揮
八魔人名聲掃地
作為機師確實出色
但作為指揮官又如何呢？
不允許再發生這種事
銘記在心
我們看好你
同樣作為是XRounder
希望好好相處
萬分抱歉 是我的指揮不利
指揮官是我 責任在我
下次讓他們滿意就是
比起這些
據報天神號有行動
嗯 正單艦駛往索倫城
索倫城？
這樣下去 可能會有麻煩
索倫城公安局發來的入港航道
已確認接收
天神號 開始入港程序
入港後 全力配合衛星方面的要求
全心全意 別讓對方產生不必要的戒心
明白
這樣可以嗎
這艘船的艦長是你
上次戰鬥中
我軍捕獲了部分維甘軍機動戰士
根據徹底細緻的分析
在機體使用的零部件中
發現了地球圈索倫科技集團獨有的素材
地球圈的企業在為維甘做事？
是的
所以派遣本艦
前往索倫科技所在的衛星嗎
為防打草驚蛇
派遣少數親信部隊前往調查最為合適
這次我也會隨行
司令官來天神號上…？
必要時不惜採取強制手段
癌細胞須切除乾淨
可是 很可能傷及平民
我知道你一定會反對
菲利特…
但是 這正是我隨行的原因
面對維甘不能心慈手軟
他們會利用你的善良
奪走你最寶貴的東西
明白
菲利特 你對維甘的仇恨
還是那麼強烈
竟然連戰艦都開來了
慌啥 你們又不是第一天幹這行
可是 這次對手是軍隊
靠錢和威脅很難奏效
既然是來調查
就說明還沒有切實證據
理直氣壯一點
那麼按預定計劃
我去會見索倫社負責人 爭取時間
一艦之長真不好當啊
我最擅長交涉嘛
游刃有餘？
那還不至於 很緊張
萬一出什麼意外有我在
你只管專心完成任務
那就靠你了
蕾米·盧斯上士
奧布萊特中尉
是明日野司令的AGE1嗎
是
能這麼近距離目睹傳說中的機體…
在打掃？
嗯 彈射器有點髒
不是有自動清洗嗎
不可以 家裏的玄關要親手清理乾淨
玄關？
是
天神號如果是家
這裏就是玄關
是…這樣嗎
我很奇怪嗎
可是天神號
給人感覺就像自己的家
和乘員在一起
啊啊 就好像和家人在一起
家人…
那我算是蕾米的哥哥了吧
是啊
天神號所有人裏 中尉是最好的
可以無話不說
最好的…
哇！失禮了
對長官這樣說話
不 沒什麼
真的對不起
我真傻
唉 每次都是這樣
最好的…
亞瑟姆
怎麼了？
沒什麼 想看看你有沒有空
待命可不是自由活動時間
快回待命室去
知道！馬上就回去
是嗎 那就好
感謝你們協助調查
不 我們也希望早日洗清嫌疑
以免造成不必要的業務損失
這次您是一個人？
嗯
名為調查 其實內容很簡單
只問幾個問題
是嗎
我其實不擅長幹這種事
這一片是擺設嗎
維甘
沒想到找到這兒來了
但我們不會輕易收手
因為這裏是維甘佔領地球的重要據點
這裏是我們計劃中不可缺少的一環
開火
發現的太早了
快逃 蜜蕾絲
收到沃爾夫少校信號
發現證據！
伊麗莎·穆萊中尉
是
我們從現在起
在菲利特·明日野中將的指揮下
開始作戰行動
艦長外出時 本艦指揮由我負責
行使聯邦軍權限
奪取設施控制權
待命中的機動戰士隊 準備出擊
出動機動戰士嗎
既然發現與維甘私下勾結的證據
他們就是敵人
什麼
在這樣的居民區進行戰鬥
會造成很多無辜傷亡
出動機動戰士不是唯一的解決辦法
沒人徵求你的意見
快回去
可是！
如不殲滅敵人
傷亡會進一步擴大
不該考慮把犧牲控制在最小限度嗎
這裏不是你說了算
而是身為指揮官的我
瞬間的遲疑 可能導致無法挽回的惡果
不惜犧牲市民…
我不會服從這樣的命令
機動戰士隊的指揮由奧布萊特中尉負責
Adele裝備TITUS裝備出擊
趕緊
明白
亞瑟姆
去吧
他是高達的機師
是
亞瑟姆那傢伙 怎麼了
阿莉莎 走
是
那是？
維甘！
我們是被逼的！
維甘威脅我們 迫不得已…
為了保全索倫城 只能這樣
蜜蕾絲 上車
快
你也快
不 我必須去安排工人避難
可是
請讓我去完成自己最後的職責
明白了
看樣子壓根兒沒打算乖乖投降
嗯
來了嗎
已經打到這種地方了
羅瑪麗？
亞瑟姆
看到這種情形
爸爸還會說那種話嗎
為了打敗維甘 這是不得已？
亞瑟姆 你說得都對
但是 現在是戰爭
這我知道
大家誰不難過？
司令一定也是
我也是
我相信 傑哈特和你戰鬥時也是
傑哈特不是
我已經不再有迷茫 幹掉你
亞瑟姆
他才不難過
無論你怎麼想
那傢伙終究是敵人
那傢伙是維甘！
羅瑪麗
亞瑟姆
阿莉莎她們情況不妙 你在哪？
如不殲滅敵人 傷亡會進一步擴大
瞬間的遲疑 可能帶來無法挽回的惡果
怎麼了 發生什麼了？
我把坐標發給你
請用自動駕駛放出AGE2
哦…哦
亞瑟姆
羅瑪麗…
我不是想傷害你 抱歉
現在 只為保護你
亞瑟姆
援兵嗎
但是決不能拱手讓出這裏！
真會耍大牌啊
是吧 亞瑟姆
幹什麼 說句話啊
自爆嗎
寧死不肯交出情報嗎
是 善後已經完成
確認維甘男子死亡
是 物證全部銷毀
一切順利
羅瑪麗
讓大家擔心了
明日野司令呢？
啊 剛才出去了
亞瑟姆呢？
怎麼了 怎麼了
得在小黑屋裏關一陣子
是嗎
我還有東西想給他看呢…
逃出去感覺如何？
沒有逃
我只是無法執行那種命令
沒這麼當兵的
作為男人也不光彩
但你還是坐上了高達
我們這種人
最後只能在戰鬥中尋求答案
現在是戰爭！
沒空停下腳步煩惱
你該超越的既不是老爸也不是別的
是你自己
古魯迪克艦長
久違了 菲利特
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
與戰友的再會
彼此的思念和相互吸引的命運
再次將他們帶往激烈的戰爭漩渦
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
XRounder
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運 成就歷史
Adele是以高達為基礎
設計的量產型機動戰士
它取代Genoace
成為聯邦軍主要戰鬥力來源
因為基礎設計來自高達
所以可以換裝TITUS等各式裝備