呀 真讓人著迷
咋樣 我的GExes
嗯…覺得和高達有幾分相似
相似 相似
別在乎小事
高達Titus確實厲害
GExes也絲毫不落下風
嗯 宇宙雖大
有這種手藝的機動戰士工匠著實不多
看得出是一頂一的高手所造
是誰造了這台GExes？
是誰 是誰
等等 別那麼一本正經的
又有約會邀請嗎
有魅力的男人真忙啊
我是沃爾夫·安尼克
原來是麥德納大叔
明白了 這就來
開始移居殖民衛星後
歷經數百年宇宙時代
爭奪地球圈霸權的戰爭終於偃旗息鼓
和平的時代似乎降臨
但是 和平卻如此脆弱
突然出現的不明敵人
令一顆殖民衛星化作宇宙的塵埃
這將成為百年漫長戰爭的開端
（秘密的機動戰士）
沒有正常一點的駕駛方法嗎
看 那就是麥德納工坊
製造GExes的牛逼大叔就住那裏
啊 好大
沃爾夫先生 要撞到了
到站了
還活著…
當然了
別小瞧前賽車手的技術
不過 軍用機動戰士
在未經聯邦認可的設施進行改裝
是違法的吧？
嗯 但是
即便如此 也有許多我這樣的排隊來買
就是看重這裏老闆的技術
那可是個出了名的倔脾氣
你們 到時候別後悔跟我來
蠢貨！
想毀了我的工坊嗎
別這麼說嘛
有事才急著來的
是啊
別在意 進來吧沃爾夫
喂 拉拉帕裏
就是因為你這麼慣著沃爾夫
那小子才爬鼻子上眼
收聲！
最經常損壞工坊是你吧
上次 讓研製中的等離子炮爆炸
牆壁破了那麼大一個窟窿以為我會不知道？
男子漢碰上老婆也沒轍
沒轍 沒轍 沒轍
不說這些 有東西想給你看
來工廠區
明白
哇 這裏就是…
組裝工廠
儘管不是軍隊的工廠
竟然有這麼先進的設備
真想讓爺爺看看啊
肯定會大吃一驚
了不起
既有聯邦軍的
還有從未見過的機型
不僅這樣
好像還是經過整體改裝的
等等 迪克
菲利特
噢噢
這麼多里面
說不定能找到適合我的機動戰士呢
適合 適合
喂
這可不是玩具 誰允許你碰了！
真是 怎麼帶來這麼一群吵吵鬧鬧的小鬼
他們對老爹的敬仰之情如滔滔江水…
真是
有什麼關係 讓孩子們看看
反正這裏的東西
全～是你個人愛好造的試作機
試作機？
對
為了給沃爾夫做機動戰士
他別提多激動了
決不能輸給那個叫高達的傢伙
無論如何也要造出更強更有型的
GExes果然是仿高達造的
哎呀 GExes的品質完全無可挑剔啊
老爹
是吧！
看這兒
不僅擁有高功率光束軍刀
大幅提升近身戰鬥能力
裝卸式的盾牌還可以作為輔助裝甲強化防禦力
嗯 有了這些我感覺完全不輸給高達
但是
可動軸的轉向速度方面高達完全佔優
機構關節的柔韌性和緩震性能
也是高達的效率較高
哦？
你叫什麼？
我叫菲利特·明日野
高達的機師
明日野？
是明日野家的人？
是…
既然這樣我有話想問你
關於這裏的協調控制系統…
男人為什麼都那麼傻
我家這位更是特大號的機動戰士傻瓜
拿他沒法子
但是 我家老爺爺…
爺爺是高達機械工程師
他也說GExes的製造者是一頂一的高手
工程師之間 有某些共通的語言吧
哎呀 謝謝
你也是個好女孩
不用說 我也是被那個人
為某件事廢寢忘食的樣子迷上的
是吧 老公
還是那麼相親相愛
話說老爹 剛才的話題
什麼事讓你在意？
哦 你不說我都給忘了
看這個
這是…
不是吧
這是 UE的機動戰士
為什麼這東西會在老爹機庫裏
果然是嗎
請解釋是怎麼回事 麥德納先生
根據回答 就算是老爹…
事出有因的話請告訴我們
別緊張 二位
其實這台機動戰士是受某位客戶所托
運送到這裏來的
我的工作是 提升這東西的性能
某個客戶？
那個客戶是誰？
他就是…
沒事吧 艾米莉 迪克
大家來這邊
為什麼突然啟動了
不知道
唯一知道的是
這樣下去大家都得翹辮子
麥德納先生
請借給我們能用的機動戰士
去用格納庫裏的Shaldoll
是
艾米莉
沒事吧
菲利特 菲利特
別輕敵
來了
那傢伙打算逃去外面嗎
菲利特
往哪裏逃
損失情況？
正在確認中
優先救人
菲利特呢
在外面交戰中
馬上顯示畫面
沃爾夫先生呢？
菲利特
沒見過這麼鋒利的
哪裏！
沒事吧 菲利特
這樣下去不行
好 我引誘它
你去喊高達
是
凡格斯 聽得見嗎
哦 聽得見
出動高達
發生什麼了嗎
和UE的機動戰士交戰了
好 艦長點頭了
這就來 菲利特
來了
菲利特
肉體在宇宙空間裏 最多只能呆15秒
別忘記出去前吐完肺裏的空氣
明白
這太瘋狂了
休想去
你的對手是我
背對太陽
相對速度匹配
好
沒事吧
還好
好 就這樣
好樣的
消失了
旁邊
有你小子的
什麼？
看招
跟不上對方的速度
菲利特 高達
那台新的重量級高達
看來不適合對付高速型的對手
別把背露給它
可是 這樣下去贏不了
要跟上它的速度…
該怎麼辦
AGE系統…
啊啊 翻新了還是老樣子嗎
真無聊
夠了
撤退了？
怎麼回事？
明明是那傢伙佔盡上風
擔心嗎
我想他結束這樣的戰鬥
但是菲利特堅持要去
雖然明白是為了大家…
結束是讓他逃避戰鬥？
那樣是為他好嗎
他不是做得挺好嗎
不逃避任何事
你如果真的為他著想
他豁出性命去戰鬥
你就豁出性命去跟著他
豁出性命…跟著他
喜歡他吧
喜歡他吧 菲利特
喜歡的話 就和他生死相伴
不是遙控 就是自動駕駛
還可能是 機師潛伏在裏面
那台機體混身都是謎
可以肯定的是 那是UE的東西
嗯 話說
聽說過武器商人亞庫·多勒嗎
不
亞庫·多勒
就是這個人 把那台黑色機體送到這裏
提出的報酬也數額不菲
剛開始還興奮了一陣
它和其他機動戰士的設計思想
差異過大讓人擔心
在調查開發來源的過程中
得到了一條聯邦的機密情報
猜猜是什麼
找到了那台機體和聯邦戰鬥的記錄
說明它曾經是敵人
所以聯繫我嗎
不知不覺中被UE利用
實在沒臉見人
別怪我老公
他也是毫不知情
情況我們明白了
但是 武器商人竟然和UE有勾結
到底怎麼回事？
說實話我也不知道更多
但是 如果亞庫·多勒受雇於UE
只要找出他 就能知道UE的真面目了吧
沃爾夫先生
嗯 回到天神號上去
亞庫·多勒
又是這個名字嗎
據說向法丁倒賣機動戰士設計圖的
也是此人
大家聽我說
三天後從法丁出發
下一個目的地是
衛星托爾迪亞
不
目的地變更
目的地是
衛星 明斯利
到底什麼意思？
艦長 請解釋
我們人類 對UE殘虐的破壞忍氣吞聲到現在
但是 不能讓暴行再繼續下去了
我對迄今為止的數據進行分析
終於得出結論
UE就潛伏在附近的廢棄宇宙要塞安巴德
不可錯過這次良機
想幹什麼
難道…
本艦將與艾烏巴艦兩艘
及扎拉姆艦兩艘組成聯合艦隊
向UE據點實施攻擊
再怎麼說也太蠻幹了
而且和聯邦軍以外的私兵組編
總司令部不可能認可！
聯邦軍無關緊要
我不是艦長
那個
其中是有理由的
理由？
什麼理由？
亞當斯
如果你知道請告訴我們 艾米莉
是
我聽到了前任艦長的對話
真是瘋狂的作戰
說要抽出衛星軸心
讓天神號牽引住
當然不會聽他的
讓天神號立即撤離危險的諾拉
那麼 如果是前任艦長的話
諾拉的人們現在已經…
嗯 我當時不知該怎麼辦
可是 現在知道
古魯迪克先生做的事是正確的
如果還是那個艦長的話
諾拉的人會被拋棄
全都會死
所以…所以
那個戴安·馮羅德的話
確實難保不會那麼做
而且如果沒有古魯迪克艦長的決斷
天神號也沒法戰鬥到今天
沃爾夫先生 蜜蕾絲小姐
可是 你做的事是嚴重的違紀行為
作為軍人罪不可恕
我早已被聯邦軍作為叛逃者追捕
但這一切都是為了擊敗UE
艦長…
古魯迪克先生的家人被UE殺死了
菲利特說得沒錯
我恨UE
天使隕落之日
那是一切的開端
我的妻女被UE所殺
女兒莎拉年僅7歲
那天 我就發誓向UE復仇
艦長…
不 中校
想讓我們陪你去報私仇嗎
當然 不打算強迫大家
如果和我共同行動
也會被聯邦軍認定為叛逃者吧
如果有想下船的人
現在就下船無妨
我就算一個人也要去幹翻UE！
我一起去
菲利特！
菲利特 這場戰鬥會異常艱苦
無法保證能活著回來
我的父親和母親也被殺了
這樣下去 我會和古魯迪克先生一樣
眼睜睜看著UE奪走身邊的家人和朋友
卻無能為力
都給你小子搶著說完了
沃爾夫先生…
我也去
喜歡主動找UE麻煩的傻瓜
聯邦軍再大也找不到第二個
我也一起去
沒有通訊員 天神號寸步難行
不愧是小蜜
不用說 我也想痛扁UE那群傢伙
我也是 對吧
是
我們是天神號上的一員
索敵系統反應
捕捉到眾多類UE移動體
好啊 對面送上門來了
看來UE動真格想幹掉我們了
做好心理準備嗎 菲利特
當然！
全員 一級戰鬥準備
明白
加油 菲利特
嗯
一起豁出性命…
這是…
今夜星空 又添幾顆傷心淚
靜靜守望
次時代的寵兒們
擁抱天宇
無盡的痛苦深處
飄渺的希望初生始動
預示指引漫漫前路
你心目中的英雄
喚醒未來的你
破壞 再生
誕生 衰亡 進化
週而復始 無窮無盡
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑顏
永不改變
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
在蜂擁而至的敵人大軍面前
戰士們拋棄過節團結一心
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
激戰之日
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
三個人的命運成就歷史
在宇宙中
有脫離聯邦接受機動戰士改裝委託的
自由機械工程師聯合組織
其中享有盛名的是麥德納工坊
不管什麼機動戰士來到這裏
都會被改裝成最佳狀態