韋氏蒂安是專門襲擊聯邦艦隊
四處劫掠貪得無厭的海盜
換言之 是聯邦的眼中釘
索敵系統發現 貌似維甘的機動戰士
為什麼你要來救我？
他們都說你是危險的敵人
我卻感覺你並不是那麼冷血
爺爺看來知道他是誰？
駕駛那台機動戰士的人是
亞瑟姆·明日野
是你的親生父親
火星移民計劃
因其失敗被遺留在火星圈的人們
自稱獨立國家維甘
向地球聯邦政府宣戰
戰爭開始 已將近70年
（被詛咒的秘寶）
我的…爸爸？
沒錯 但他是個投身成為海盜的男人
我不會承認他是明日野家族的人
忘記他吧
不許再提起他
爺…爺爺
菲利特老司令
這就來
怎麼了？
你來看看這個
可能是和海盜機動戰士戰鬥時
被裝上的
有危險嗎
沒有
有可能是某種信息容器
是嗎 抓緊進行分析
是
還有一件事
嗯？
AGE構築器正在設計AGE-3的新部件
應該就快完成了
好的 那麼相關工作也拜託了
爺爺
為什麼要我忘掉
他不是我的父親嗎？
明明知道還活著 為什麼！
你的父親已經死了
作為一位聯邦軍勇敢的戰士
爺爺為什麼這麼說 莫名其妙！
周邊宇域未發現高危對像
維持前往月神基地的軌道
真沒想到啊
什麼？
上士沒聽說嗎
果然又在吃
明日野老司令的兒子變成海盜了
懶得管
對別人家務事毫無興趣
話是這麼說…
可是傳得沸沸揚揚的
洛蒂先生 吉歐的爸爸是…
嗯？ 哦
聽說十三年前
執行戰鬥任務時失蹤
最後被認定為戰死了
戰…戰死？
幹活的時候給我精神集中 伍德比特
拿到工傷賠償的機械工程師
半數以上都是因為工作中走神
是！
不過 好在亞瑟姆他…
爸爸 還活著
知道這件事的話 媽媽一定也會高興
忘記他吧
你的父親已經死了
吉歐 你這小傢伙
未經許可使用通訊是違反軍紀的哦
尤諾亞姑姑
總算想起給媽媽打電話了？
看來也不是嘛
告訴我為什麼
爺爺知道爸爸活著難道不高興嗎
為什麼說那種話…
我知道哥哥還活著
別提多高興了
我想爺爺也一樣
那為什麼還？
人一旦長大以後
很多事就不是那麼簡單了
有時候也會言不由衷
我不明白
來醫療室 給你沖好喝的可可
還等什麼 來吧
嗯
第一次見到您這麼嚴厲的爺爺
竟然讓孫子忘記自己的親生父親
我在想…
讓艾米莉…讓我妻子知道這個消息
但是 不知她能否接受兒子變成現在這樣
不論是什麼樣子
這世上沒有父母
會因為兒子活著不開心的
對身為兒子的吉歐來說
也是同樣道理吧
這是我們家族內的事
請不要插嘴
非常對不起
這是什麼東西？
是技術部開發的 X-R發射器
裝上這個的話
可以同時操縱數個錐炮
下次作戰令人期待
傑哈特大人
作戰會議時間就快到了
好的
哼哼 沒想到我們會同時上陣
這說明伊澤爾坎特大人
對這次作戰的重視程度
這種事不用你說
聽好 我們將對天神號實施夾擊
從雙向同時發起進攻
誘使獵物出洞
貴艦艦隊在前方佈陣
我們艦隊從背後斷其退路
有什麼意見嗎
沒有
我們兩大艦隊同時出擊
區區一艘老舊艦艇 必然不堪一擊
容我提醒一句 我們是自己人
不要打昏了頭
前提是你不拖後腿
傑哈特大人
為什麼容忍那傢伙大放厥詞
雷伊爾 芙拉姆
伊澤爾坎特大人下達了新指令
以前我和亞瑟姆一起打過仗
很高興聽說他還活著
那…那個
奧布萊特先生
為什麼還來參加艦上的清潔工作？
這些一般都是自動的…
因為這裏是家
家？
這裏的乘員們都是一家人
所以需要打掃得乾乾淨淨的
隨時做好迎接他們回來的準備
家人…迎接他們回來…
吉歐
原來你在這裏啊
伍德比特
他們說高達的新部件做好了
叫你馬上就過去
對不起
走吧
嗯
現在才來
到時候使用這東西的人是你
仔細聽好說明
那麼 準備好嗎？
這次新設計的部件名稱叫
G-piper
核心戰機合體後的名稱叫
AGE-3 ORBITAL
ORBITAL裝備有西格瑪希斯長程加農炮
和兩把光束軍刀
主推進器功率強勁
加速性能也得到加強
在身體各位置上增設了噴射器
制動性上升
會比以前更靈活機動
雖然也有考慮到地面使用
但主要還是針對宇宙空間戰鬥
也就是宇宙戰高機動型嗎
可以這麼說
信息容器的分析工作貌似也完成了
顯示畫面
亞瑟姆…
如果你們看到這段映像
說明多重加密程序已經被破解
合格了
告訴你們應該不會是錯誤的決定
我們韋氏蒂安掌握的機密情報
這場戰爭的走勢
取決於某件被詛咒的秘寶
被詛咒的秘寶…
您是說…被詛咒的秘寶？
是的 如果被錯誤使用
它也可能將宇宙引向毀滅
相反如果善加利用 也會為世界帶來秩序
那到底是一種什麼東西？
它叫 EXA-DB
EXA-DB
是網羅了衛星國家戰爭前
所有兵器信息的巨大數據庫
距今數百年以前
衛星國家戰爭結束
根據銀杯條約 所有兵器被銷毀
但是 理應和兵器一起被付之一炬的
數量龐大的資料和情報
被當時的聯邦政府
秘密中收集整理
作為EXA-DB保留至今
EXA-DB中保留有
機動戰士和艦船的設計圖
戰鬥數據 有效戰術
一切與那場戰爭有關的技術資料
不知從何時起
人們開始稱它為被詛咒的秘寶
80年前
在地球圈調查聯邦腐敗的伊澤爾坎特大人
獲得了其中的一部分
是那些內容 為我們火星圈的人們
帶來了機動戰士和艦艇的技術
您是說我們維甘現在的戰鬥力
是得益於EXA-DB的一部分？
維甘技術人員 在那部分資料基礎上
研發創新 才有了現在的技術成果
照這麼說的話
如果獲得全部的EXA-DB
聯邦與維甘的力量對比將會逆轉
如果成功獲得它
對伊澤爾坎特大人的計劃而言
無疑是一個巨大的貢獻
那個EXA-DB現在在哪裏？
不得而知
我們只知道
它被藏在這個宇宙中
某顆無名小行星上
我們曾一度發現那顆小行星
但最後失去了它
現在聯邦和維甘
應該找它找紅了眼
但事關機密 雙方都行事低調
特務部隊暗中進行的EXA-DB調查工作
從今後起由本隊負責
這就是伊澤爾坎特大人下達的
新的指令是嗎？
是的
雷伊爾從現在起
負責組編專門搜尋EXA-DB的特務隊
並進行指揮
是 一定不負您的期待
芙拉姆
在
這在維甘軍中也是最高級別機密
哪怕是洩漏給同胞
也會根據洩漏機密罪 被判處極刑
在下銘記在心
但現在最重要的是
成功完成眼前的作戰任務
出發
如果不想讓這場戰爭迎來悲劇性的收場
就必須確保EXA-DB安全
或將其毀滅
你們有AGE系統在手
或許能夠創造奇跡
影像到此結束
被詛咒的秘寶 EXA-DB
這世上真有這種東西？
得到它的人將把宇宙置於掌控中
必須盡快找到EXA-DB
EXA-DB…
會在哪裏呢？
怎麼了？
索敵系統發現反應
艦船後方 艦艇1 機動戰士15
很有可能是維甘！
還不快出來 高達
最大戰速甩掉它
請稍等 前方也發現反應
這邊也很可能是維甘！
協同夾擊嗎
艦長 準備光子爆破炮
快！
誒？
要想突破這個包圍圈 只有這樣做
比約定時間提前了
薩那倫多 太貪功了
不管那麼多 阻擊敵人
傑哈特·葛雷德
Ghirarga 出擊
舍利奇·阿比斯
Cnanche-CUSTAM 出擊
護衛艦船是最重要的 明白嗎吉歐
只需要保證光子爆破炮發射就可以
不要離開天神號太遠
是
吉歐·明日野 出擊
敵方機動戰士 進入射程！
全炮門打開 開始炮擊
啊 還有那麼多敵人
鎮靜 就這樣
別忘記佈置彈幕
是
我和喬納森去應付背後來敵
奧布萊特先生和德雷克
跟吉歐一起迎擊前方來的敵人
明白
來了 能感覺到
是他 傑哈特·葛雷德
真是給面子啊 高達
高達去了對面？
傑哈特休想與我搶人頭
那是機動戰士嗎？
好…好大
別擋道 雜兵
喬納森！
我沒事
那傢伙
X-R發射器
是你發揮作用的時候了
什麼
比之前的機型更快了啊
是高機動型嗎
敵人是X-R
但是要論速度…
Ghirarga不會輸給你
可惡
上鉤了
纜索上！
什麼
有你的 比上次見面時更厲害了
吉歐 離天神號太遠了
回來
你想去哪兒 高達
明日野老司令 您去哪兒？
敵人的目的是活捉高達
我也出擊
聽到嗎 奧布萊特先生 德雷克
快帶吉歐回來
我這邊正忙著呢
該死 數量太多了
這樣堅持不長
得先幹掉其中一個
打開突破口
哼 難不成認為我好對付？
但是
明槍易躲暗箭難防
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
為活捉高達
維甘主力部隊終於開始行動
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
被奪走的高達
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
以前 銀杯條約規定
所有武器都必須被廢棄
但是 在條約的背後
武器數據被非法保存了下來
這就是EXA-DB
穿越時空
我們的青春
那段經典的情歌
在BD上嶄新面市
超時空要塞MACROSS
可曾記得愛 高清數碼版