以為所有人都怕你們就錯了
這位是傑哈特·葛雷德同學
大家好好相處
請多關照
好有趣
這是什麼？
它會保護你和你最重要的人
站起來！ 高達
這裏是傑哈特 發現目標
別小看我！
高達從視野裏消失了
「維甘」
這是移民計劃失敗的受害者們…
被遺棄在火星圈的人們…
建立起的新興國家
被迫在嚴酷環境下生活的他們
為奪回那座名為「地球」的樂園
策劃起了規模宏大的計劃
（友情與戀情與機動戰士）
昨天發生的
維甘襲擊事件的後續報道
軍方發言人宣稱
本次襲擊事件中無人傷亡
但是 關於維甘機動戰士的入侵途徑
據稱還在調查中…
到處都在說這件事
沒辦法 維甘攻來了
不過就算他們再來
那台白色機動戰士也會把他們打回老家
是啊
可惜啊 亞瑟姆
什麼？
沒趕上昨天那場戰鬥
場面可大了
啊…嗯
話說 從沒見過那種白色機動戰士
是軍隊的新機型嗎
不知道
亞瑟姆 千萬記住
你駕駛高達的事要絕對保密
為什麼？
維甘的目標恐怕是高達
明白其中的含義吧
嗯
亞瑟姆知道什麼嗎
沒 不知道
你老爸是軍人
沒有小道消息嗎
抱歉 老爸隻字未提
是嗎
啊 羅瑪麗
是不是想加入我們社團了…
哎？
我是來為昨天的事道謝的
哦 關於那件事…
知道 要保密是吧
這是我們倆的秘密
那麼 加油
期待比賽那天
哦…
你這傢伙 什麼時候勾搭上的？
沒…沒什麼啊
知道嗎 青春就是
友情和戀情和機動戰士
啊？
這裏有友情
也有機動戰士
只差戀情了
你在說什麼啊
反正明白就是了
不過我也有同感
沒錯吧
亞瑟姆
你的青春從此開始了
說什麼呢
雖然聯邦軍進行了情報管制
但是通過戰鬥發生的位置
和現場殘留的痕跡
我們已經圈定了高達的所在區域
就是這裏
這裏是…
想必你也知道
這是以鍛造機動戰士聞名的
明日野家族的私人宅邸
亞瑟姆的父親是
地球聯邦軍總部BIGRING司令
原高達駕駛者
這樣說來
高達被藏匿在亞瑟姆家的可能性極高
只換軸承果然作用不大…
我是說 我也想加入機動戰士社團
上次自己說沒興趣的
夏威 有什麼關係
我一定可以幫上你們的忙
了不起 太厲害了 傑哈特
程序稍作調整就變化這麼大
切 沒辦法
好吧 允許你加入
離大會不遠了 請多指教
嗯
彼此彼此
別硬掰 夏威
弄壞的話就前功盡棄了
別…擔心 就好了…
你們好
羅瑪麗！
危險
沒事吧
嗯…
小心點 夏威
抱歉
不好意思 羅瑪麗
不 我沒事
我就說加點機油吧…
需要的零件全在這裏了
似乎略顯疲態
沒什麼
調查的進展如何？
是 除一個地方以外
我們已經搜遍了整個地區
結果和之前相同
一個地方？
明日野家
高達就藏在明日野家裏
這點確信無疑
但是那裏警衛森嚴…
明白了
這件事交給我
你確定？
嗯
那麼 拜託了
我來這裏不是為做這種事
必須趕緊
為實現維甘的夙願
去我家？
嗯 你父親是BIGRING的司令吧
家裏有很多機動戰士的相關資料吧
有是有 但那是爸爸的東西
不能隨便給別人看
想想辦法吧
說不定能找到提高性能用的珍貴資料
可是…
為了變得更強 亞瑟姆
沒錯
不想在比賽裏獲勝
讓老爸見識下嗎
好吧 可以
事後再向父親道歉
這也是為了讓我們的機體變得更強
太好了
這才是亞瑟姆
不過別亂翻哦
知道的
打擾了～
歡迎
我們去下父親的書房
不可以亂碰裏面的東西哦
知道
走吧
失禮了
謝謝
一群有意思的孩子
那個長髮的人好帥
是啊
什麼！
不愧是BIGRING司令的房間
機動戰士相關的書是這本…這本
傑哈特？
啊… 我去廁所
沿著走廊 到底右拐
謝謝
這幢房子不像能藏得下機動戰士啊
那麼 剩下的可能性…
終於找到了 高達
這一天終於到了
機動戰士模擬格鬥大賽
托爾迪亞的年輕技師們齊聚一堂
裝配機動戰士和負責操縱的
全部是學生
他們的智慧 熱情
即將在此碰撞出熾熱的火花！
他們的願望只有一個
戰鬥 獲勝 奪冠！
但是48支隊伍中
能夠如願以償的只有一隊
究竟是那支隊伍最後勝出
獲得榮耀的桂冠呢！
來吧
好！
下一場就是決賽了 亞瑟姆
傑哈特呢？
對啊
剛才就一直沒看見他
明白 計劃按時開始
我也會馬上前往匯合
另一支進入決賽的隊伍出現了
哈特曼校隊
駕駛者是法比·德魯斯緹
別拍對手隊伍了
快給亞瑟姆鏡頭
凡格斯大人 那是什麼？
什…什麼
距離決賽開始不到5分鐘
傑哈特幹什麼去了？
這種時候什麼事
喂
不好了 亞瑟姆
維甘的機動戰士又來了
喂 你去哪 亞瑟姆
決賽馬上開始了
抱歉 這裏拜託
拜託？
讓我們怎麼辦？
亞瑟姆？
快回來 亞瑟姆
我們雖然在迎戰 但堅持不了多久
知道了
這裏嗎
不能再去了
我們攔不住敵人
不好！
小小的麻煩 但無礙大局
那是
可惡 趁我不在
亞瑟姆
開火 開火
可惡 又來
好 趁現在
可惡的維甘
卑鄙無恥
果然是亞瑟姆
那傢伙呢？
上面嗎
勝負已分了 高達
不算什麼
可惡 大意了
速戰速決
這傢伙哪來的
援兵嗎
傑哈特大人
凡格斯大人 情況不妙
我知道 再等會
好 設定完成
嘗嘗這招
到哪裏去了 高達
上啊
不會殺你
但是得給我老實點
亞瑟姆
為什麼會在這裏？
危險 羅瑪麗
快離開這兒
聯邦軍的機動戰士
可惡 拖延太久
逃走了…
亞瑟姆
結果大會改期了
沒辦法 據說維甘又來進攻
不過 還是被那台白色機動戰士打回去了
這次沒看到
是啊
對了 亞瑟姆和傑哈特呢
今天他們請假
是嗎…
這裏是菲利特麾下的聯邦軍設施
把高達藏在這裏可以放心
別擔心 菲利特會保護我們
不論遇到什麼敵人
高達被運出明日野家
目前去向不明
是嗎
達烏內斯總部下令
繼續潛伏直至成功奪取高達
明白
就這樣
為什麼我剛才鬆了一口氣？
為什麼我…
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
畢業儀式 與好友的告別
作為戰士的邂逅
是悲劇的開始嗎
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
畢業儀式上的戰鬥
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
ZedasR是XRounder專用機
Zedas的改進型機體
不同的駕駛者會讓機動戰士
發揮出不同的性能
XRounder專用機更是如此