我能看见敌人的行动轨迹
那也许是XRounder的能力
XRounder？
人类大脑中 有一块掌管特殊能力的区域
即所谓 X领域
也称为XRounder
你一个人冲进去想干什么
吸引敌人机动战士型
消耗他们的数量
什么
别胡来
我能行
我和高达的话
行进路线上的敌人兵力大幅减少
就现在 天神号
光子爆破加农 准备炮击
目标 前方UE舰
发射
舰队沿途扫清敌人 突入安巴德
天神号 最大战速！
开始移居殖民卫星后
历经数百年宇宙时代
争夺地球圈霸权的战争终于偃旗息鼓
和平的时代似乎降临
但是 和平却如此脆弱
突然出现的不明敌人
令一颗殖民卫星化作宇宙的尘埃
这将成为百年漫长战争的开端
（伤感的闪光）
第二防卫圈被突破也只是时间的问题了
可恶的高达！
高达…
自从那台机动战士出现
我们的计划就一再被打乱
该让它退出历史舞台了
有一台专门为它准备的机体
是展现XRounder力量的时候了
右舷8区中弹
密封系统故障
确认该区状况
明白 应急班紧急出动
输电系统正常 没问题
还不能沉 在登陆安巴德之前
抱歉 菲利特
果然了得
这声音是…
怎么了 菲利特
会成靶子的
菲利特
我是来还上次的人情的 哥哥
德西尔？
驾驶那台机动战士的
果然是德西尔吗
没错 一起来玩吧
还是摆弄机动战士的工作适合我
打得不是挺好吗
哪里有
只有8台Shaldoll
原来打算送去大部队的
嘛 我们也算是仁至义尽了
别没精打采的 马上就到后方支援宇域了
那才是你的老本行吧
嗯 是啊
听好
告诉他们受伤的机动战士尽管往我这儿扔
包修包换 立等可取
是
抱歉 艾乌巴的老大
不必多礼 保护同志乃当然之举
跟我来 扎拉姆&艾乌巴的战士们
多恩·沃伊诺基的在天之灵
必会引领我们迈向胜利
无须畏惧
有我勒克特·艾法梅尔
和众多战友与你们同在
你们到底是什么人
还是小孩子的你 为什么…
理由才不重要呢
我就是讨厌输给哥哥
不肯放我们过去的话…
只有打倒你
德西尔
玩吧 尽情地
德西尔应该也不想战斗才对
为什么 这么开心的事
这是你死我活 输了是会死的！
知道 所以战斗才开心啊
德西尔
比起这些 还有功夫说话？
哥哥
为了今天的战斗
我准备了有趣的东西
来了 我的秘密武器
新型机？
菲利特
什么…
这声音 难道是…
菲利特…
怎么会…
终于见到你了
为什么…为什么
柚铃！
拉甘 辛苦了
哈罗 艾米莉
拉甘先生 他们说你受伤了
哦 没什么大不了的
你该待在安全的地方
虽然知道我只能看着
但是实在坐不住
菲利特的话 不用担心
他有某种不同于我们的能力
否则 不可能战斗到今天
是
很信任他啊
拉甘中尉 集结残存机动战士组成部队
你来指挥
只有你能胜任
明白
只要相信我 就还能战
小心
艾米莉也是
拉甘·德列斯 Genoace出击
柚铃 你为什么会在这里？
为什么偏偏是你？
菲利特 我…
你其实也知道我们此行的目的吧
包括如果拒绝了我们的要求
你会有什么下场
把你的力量借给我们吧
你是特殊的
拒绝是不会被允许的
我别无选择
他们说 不这样的话我就永远也见不到菲利特了
柚铃
怎么样 我的秘密兵器？
喜欢吗？
下面还有更好玩的
又自己动起来了
没错 根本不用操纵
能力者之间的共鸣
会让XRounder的能力成倍增加
这是你身在此处的唯一原因
你只不过是一台辅助我的机器！
2对1不公平？
不对哦 因为Farsia只是我的武器
就是现在 开火Farsia
这才刚开始？
菲利特
柚铃
机会！碾碎它 Farsia
不要
躲开了？
那再来一次
住手 德西尔
游戏的规则不就是打到一方死掉为止吗
德西尔
好吧 那么急着结束的话
就结束你
不可以！
好开心啊 哥哥
这次是我 赢了
不可以
什么
接得好
只想…再见你一面
为此什么都愿意做
就算是驾驶机动战士
只要是为了见到菲利特 也能忍受
柚铃
可是 这到底是为什么？
明明知道会这样…
明明以为见到你就会满足
可还是…
想和菲利特在一起
柚铃
想继续活下去
菲利特…
活着…
好难…
柚铃！
捡了条命
但是不会有第二次了
德西尔 为什么把柚铃…
为什么偏偏是柚铃
没什么意义
少了一件活跃气氛的玩具而已
生命…不是玩具！
什么
德西尔！
什么 怎么会？
没有输 我才没输呢
没有输…
我 没有输！
说什么…救世主…
我造的高达是
保护人类的救世主
连柚铃也救不了 我…
我！
可恶
180秒后 抵达强行登陆地点
陆战队待命
直捣翼手类的巢穴！
明白
菲利特 交给你和高达了
撬开要塞的入口
限制器解除
磁气眩光系统 最大功率
好 出发
这就是Dephus
为地球重力环境下的战斗开发
据说宇宙空间内的运动性有问题
但毕竟是最新锐最强的机体
看我如何将它驾驭自如
吉拉·佐伊 Dephus 出击
喂 菲利特
快回答我 受伤了吗？
喂！
到底怎么了？
他肯定出了什么事
UE…我决不会
放过你们！
今夜星空 又添几颗伤心泪
静静守望
次时代的宠儿们
拥抱天宇
无尽的痛苦深处
飘渺的希望初生始动
预示指引漫漫前路
你心目中的英雄
唤醒未来的你
破坏 再生
诞生 衰亡 进化
周而复始 无穷无尽
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑颜
永不改变
当战斗宣告结束时
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
被诅咒的真相 露出真容
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
落泪 在宇宙
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
地球轨道上方的宇宙中
从卫星国家战争时代起
建立了众多要塞
UE躲藏的安巴德也是
被废弃的宇宙要塞之一