聽好 我們將要對天神號實施夾擊
從雙向同時發起進攻
誘使獵物出洞
薩那倫多 太貪功了
別想跑 高達！
明日野老司令 您去哪裏
敵人的目的是活捉高達
我也出擊
這樣堅持不下去
難不成認為我好對付？
正所謂明槍易躲暗箭難防
哼 跟我走吧
你們休想帶走吉歐
火星移民計劃
因其失敗被遺留在火星圈的人們
自稱獨立國家維甘
向地球聯邦政府宣戰
戰爭開始 已將近70年
（被奪走的高達）
高達
高達？
是菲利特·明日野嗎
爺爺
快逃 吉歐
我會在這裏攔住他們
那怎麼行
不能把爺爺一個人留在這裏
不用你瞎操心
你給我考慮怎麼逃脫
吉歐
想跑
這裏交給你了
我去追那台高達
什麼？
你們的對手是我
左舷六區顯示受創
正在確認受損情況
後方敵艦 仍然在加速靠近
光粒子爆破炮呢？
現在 能量充填率55%
充填完成後
發射光子爆破炮打開突破口
最大戰速離開這個宇域
機動戰士隊的情況怎麼樣了？
阿比斯隊各機在天神號附近交戰中
高達AGE-3返航中
但是 明日野老司令的AGE-1相當突前
距離很遠
卡爾上士 聯絡老司令讓他撤退
明日野老司令
光粒子爆破炮發射後
我們即將離開該宇域
請返回
吉歐呢 AGE-3怎麼樣了？
正在返航中 即將登艦
好 收容AGE-3後
天神號立即撤離
我繼續在這裏阻止敵人的攻擊
什麼 您打算一個人留在那裏嗎？
是為了保證AGE-3的返航
別管我
爺爺
吉歐
吉歐調頭了 他打算去救老司令
什麼
奧布萊特先生 交給你了
攔住吉歐
明白
德比克繼續護衛天神號
要堅持到吉歐和老司令回來
明白
機動戰士隊這樣可以吧 艦長
好
光子爆破炮的能量充填率72%
可惡 死到臨頭還和我們作對
鎮靜 不必著急
只要繼續在這裏戰鬥 他就會回來
你說什麼？
我能感覺到
爺爺
他不會見死不救
來了
吉歐 為什麼回來
爺爺一個人留在這裏太蠻幹了
高達 看我逮住你
原來如此 你說得沒錯
值得讓人刮目相看
別想欺負爺爺
簡直就是飛蛾撲火！
這次看你往哪兒跑
該死
少做無謂的抵抗
再敢掙扎的話
下次就不是一支胳膊的問題了
這…
吉歐
懷裏抱著高達 不便防禦
得讓你幫個忙 傑哈特
薩那倫多 你這混賬
我回到船上之前 敵人就拜託了
站住
也罷不和你計較
這次的作戰目的是
把那台高達交到伊澤爾坎特大人手裏
吉歐
AGE-3被搶走了
他正朝天神號後方的艦船去
180度調頭 用光子爆破炮阻止他
沒聽見嗎
天神號180度調頭
不可能的
現在調頭的話
會被前方的敵人打個正著
光子爆破炮的能量充填率90%
想要突圍的話 只有現在
現在如果調頭的話…
打算把AGE-3拱手讓給敵人嗎！
服從我的指示 艦長
可是…
艦長
看來有什麼企圖啊
那麼 不宜久留
來自法·扎德的炮擊
來得及時 芙拉姆
前方敵艦突然變軌
難道是 撤退？
後方的敵艦也是！
敵人離開光子爆破炮有效射程
必須重新設定瞄準…
來不及了！
高達…
竟然被奪走了
吉歐！
為什麼不立即調頭？
第一時間按我說得做的話
完全還有希望奪回AGE-3
可是 當時在敵人面前大搖大擺地調頭
等同於自殺行為
就好像在告訴敵人快來打我
您的心情我能理解
老司令 您現在失去了往常的冷靜
說什麼！
話雖這麼說
但我也恨不得去救吉歐
恕我直言 本艦傷得不輕
還需要在近期進行補給
不可能立即前往追擊
補給嗎
可是這附近
別說基地 連顆衛星也沒有
那不如試著問問民間的工廠船塢
現在的航線上
有間船塢 兩三天就可以到達
在這樣的戰場上有工廠船塢？
你說的不會是 麥德納工坊吧？
是的
原來如此 雖然那裏專門接受訂做
不知洛蒂先生會怎麼說
總之 試著和他們取得聯繫
艦長 可以吧
是 拜託了
阿比斯少校
艦長的判斷沒錯
吉歐確實讓人擔心
不過別太責備自己
我根本沒有作出什麼判斷…
只是在猶猶豫豫不知所措
但是之所以沒有馬上執行老司令的指示
是因為艦長也感覺到了疑問吧
猶豫是正常的
事關全員的性命呢
拿出自信 你能勝任這艘船的艦長
我沒要你們把它給我修得像新的一樣
只要讓它能動就行！
可…可是
我們實在無能為力
你就沒有一點作為機械師的志氣嗎
等下 明日野老司令
眼下要人沒人要物資沒物資
我們必須作出取捨
否則現場會一片混亂
再說 AGE-1的損傷是最嚴重的
那麼我自己去修理
不借你們的人手
這點活我一個人足夠了
就算先修好您這台
也不是馬上就能啟航追擊啊
難道讓我乾等著嗎
菲利特先生！
父親
尤諾亞
你怎麼了？
變得這麼情緒化
這不像父親
我根本沒有情緒化
胡說
其實擔心吉歐擔心得快要瘋了吧
吉歐坐上高達後
他的才能正在逐漸覺醒
或許會成為擊敗維甘的救世主
而我們卻眼睜睜地看著他被拐走！
別用大道理來敷衍
大家都明白父親的心情
別再掩飾自己了！
菲利特先生
站住 你們幾個
說過不許來這裏
不許 不許
不要
說了人手不夠
盧卡也要來幫忙
我也要 我也要
喂喂 這裏不是遊樂場
對不起
還跑 你們這些傢伙！
才不要
給我停下
聽話
抓住了吧
不要～
聽好 這也是重要的工作
不是玩
是 明白
你真堅強啊
什麼？
女強人
什麼意思？
不擔心吉歐嗎
你們不是青梅竹馬嗎
吉歐一定會回來的
雖然沒有任何根據
但是我相信
是嗎
你們真厲害
這次被薩那倫多搶去了頭功
傑哈特大人
士兵們在說
薩那倫多大人為了爭功不擇手段
重要的是成功捉住了高達
其他不是問題
可是！
比起這些 本艦的損失如何？
傷員的情況…正在確認中
抓緊做
還必須聽取雷伊爾的報告
我們必須返回拉·格拉密斯
等待伊澤爾坎特大人的進一步命令
是！
撤離戰鬥宇域時
你的火力支援非常及時
做得好
天神號成員入室
關上艙門
明白
拉拉帕裏夫人
好久不見了 菲利特·明日野
咱們真是命大啊
久未問候 媽媽
住…住手
媽媽
丟下家業不管 自個兒出去瞎闖
現在還有臉喊我媽媽 混賬東西
我只是想…更加磨練一下自己
哦？
那讓老媽見識見識你練的本事
怎麼樣？這小子能派用場嗎
嗯 是不錯的技師
是嗎 那就好
緊急通訊
恕我開門見山
我們時間不多
希望盡快開始工作
打住
這裏有條找你的緊急通訊
先麻煩接一下吧
找我的通訊？
上次和你這樣對話是什麼時候了 父親
亞瑟姆
事到如今 虧你還有臉出現在我眼前
吉歐被維甘抓走的事我已經知道了
我們有前往營救的計劃
你現在已經退役
不論是出動軍隊
還是為營救做準備
都非一朝一夕可以實現
而我們 可以立即付諸行動
吉歐的事交給我可以嗎
去你的！
難道讓我相信你這個
淪為海盜的不孝之子
不論出於什麼理由
你身為軍人開了小差
還背叛了家人！
你們的家務事我不想插嘴
但是單就營救吉歐這件事
你兒子說得在理吧
有人能立即行動的話
就應該分秒必爭
吉歐作為你的孫子之前
首先是我的兒子
請讓我去
父親！
帶上高達的換裝部件去
營救時應該能派上用場
明白了 我馬上讓他們準備接收
麥德納船塢 快
洛蒂 做準備
是！
30分鐘能搞定部件裝倉
完成後馬上開始追擊
是
吉歐 再忍忍吧
我馬上帶你回來
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
淪為階下囚的吉歐
來到遙遠的火星圈
第一次見證維甘的世界
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
維甘的世界
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
Zamdrug是維甘司令官
薩那倫多的專用機
而紅色機體Ghirarga
則是傑哈特的專用機
司令官和隊長常會被允許
駕駛適合自己的機體