莉莉亞
這台機動戰士是…
難道是UE
為什麼會在這裏
消失了…
逮捕你
我是在保護城市啊！
開始移居殖民衛星後
歷經數百年宇宙時代
爭奪地球圈霸權的戰爭終於偃旗息鼓
和平的時代似乎降臨
但是 和平卻如此脆弱
突然出現的不明敵人
令一顆殖民衛星化作宇宙的塵埃
這將成為百年漫長戰爭的開端
（進化的高達）
大鬧扎拉姆的地盤
膽子不小啊 孩子
沒錯 老大說得對
我是因為UE出現才去的
UE 外星人嗎
那麼你這個大戰外星人的小鬼
又是何方來客
大搖大擺開著機動戰士出現
我是…
他是我手下的機師
但是 如你所見 年紀尚小
我也常為他傷透了腦筋
古…古魯迪克先生
為什麼古魯迪克先生會在這裏？
好 沒事了
謝謝 姐姐
莉莉亞
沒事 不要緊了
可是 他們憑什麼抓走菲利特啊
那條街是扎拉姆的地盤
放著外來者不管
會被敵對的艾烏巴瞧不起吧
地盤之爭嗎
這裏的聯邦軍是幹什麼吃的？
扎拉姆和艾烏巴之間的摩擦
聯邦軍一向視而不見
這是這裏的潛規則
開什麼玩笑
扎拉姆和艾烏巴什麼的
和菲利特有什麼關係啊
沒關係 沒關係
爺爺 把拖車開過來
去要回菲利特
別說傻話
開軍用車去就鬧大了
那算了 我一個人去
冷靜點 艾米莉
住在同一座衛星裏
卻動用機動戰士打仗的傢伙
爺爺不擔心菲利特的安全嗎
這座衛星太奇怪
我一定要找回菲利特
明白了 我也去
但是 拖車著實不能用
那就用我的卡車吧
就停在外面
肯定比跑著去要快
伊瓦克先生
嗯
謝謝
走吧 爺爺
喂 等等 艾米莉
怎麼了 坐下吃吧
這可是衛星上少見的天然食材
錯過這村就沒這店了
沒錯 老大說得對
我的身份不是明確了嗎
放我回船上去
剛逮住就馬上放人
會被艾烏巴的人瞧不起
嘛 稍安勿躁
還有空在乎那些嗎
UE不知什麼時候又會來襲
真到那時候再說了
再說下次遇襲的可能是艾烏巴的地盤
那不是好事嗎
好事…
戰爭不是早就結束了嗎
何必沒完沒了 至今還這麼敵視？
只要他們還自稱艾烏巴
我們就必須為扎拉姆而戰
就這麼簡單
這… 完全無法理解
我們祖祖輩輩為扎拉姆而戰
沒有比這更崇高和有尊嚴的了
沒錯 老大說得對
孩子 那台叫高達的機動戰士
讓給我如何？
我們扎拉姆引以為豪的高性能機動戰士
Gila一擁而上
也費了好大的功夫才制服它
有那麼大的能耐
一定能輕易干翻艾烏巴的機動戰士
想用高達…做這種事
怎麼樣 加上高達的話
戰艦的事可以細談
戰艦？
別得意忘形
我們提供的條件已經足夠
那就在戰艦之外另加金額
想要多少
才不要
高達不會給你
我要用高達
繼承死去母親的…
布魯扎先生的遺志！
原來如此
因UE失去雙親的孩子和
失去妻兒的艦長嗎
剛才說我們糾纏於過去的戰爭
你們自己
不也是和過去糾纏不清的人嗎
菲利特 不會有事吧
沒事的 別擔心
別看他那樣 小傢伙可精明呢
正在享受大餐也說不定
好痛
莉莉亞？
你怎麼也來了
我也討厭整天打架的地方
和姐姐想的一樣
莉莉亞…
謝謝
咦 這不是莉莉亞嗎
去哪兒啊？
我們 正準備去和扎拉姆講理
有意思 也帶上我們
對扎拉姆和艾烏巴有得是話要說
喂 你們
喂 莉莉亞 有好玩的事嗎
怎麼辦 帶上他們好嗎
什麼好不好 沒辦法了
說什麼稍安勿躁
這和軟禁有什麼區別
古魯迪克先生
戰艦是怎麼回事？
發現了UE的巢穴
為摧毀它 需要戰鬥力
UE的巢穴？
它們的根據地？
摧毀那裏的話 這場戰爭就會結束嗎
或許…吧
可是 為什麼非要從這裏買戰艦
報告聯邦軍總司令部的話
更大的艦隊也不成問題
對手是UE 豈能指望如今的聯邦軍
聯邦軍如果真有作戰能力
諾拉也不會被毀
你的雙親也不至會死
古魯迪克先生…
失去妻兒的艦長嗎
古魯迪克先生被UE奪走了家人？
你和我是同志
一起來吧 菲利特
高達的機師是你
而能夠對它進行最佳指揮的
是我
我…
交出菲利特
菲利特沒有任何錯
立即放了他
是啊 是啊
法丁不是扎拉姆和艾烏巴的
少拽了
是啊 是啊
向我爸爸道歉
不允許欺負我的好爸爸
是啊 是啊
艾米莉的聲音
還有莉莉亞
這是什麼情況
一車孩子
如何處置
讓Gila出去嚇跑他們
沒空陪孩子玩
老大！
怎麼了 孩子的話…
不是
艾烏巴那群雜種…
給我出來
爆炸
發生什麼了
機動戰士…
我們走
昨天的勝負還沒分呢
我勒克特·艾法梅爾
作為高貴的艾烏巴騎士
駕駛愛機Elmeda前來拜訪！
對面專程前來拜訪
不能讓客人空手回去吧
沒錯 老大說得對
老夫的機動戰士Gala呢
是 隨時可以出動
院裏的機動戰士怎麼辦？
高達嗎
雖然有點浪費
顧不上那個了
先放在那裏
是
艾烏巴的機動戰士
這些孩子在幹什麼
勒克特大人
嗯？
爺爺 這裏危險
孩子 快上車
腿軟了
艾米莉 沒事嗎
菲利特！
得救了
快趁現在
凡格斯
古魯迪克！
這裏離城區遠
帶上孩子們先回天神號
哦…
那些孩子 和扎拉姆艾烏巴根本無關
Gila不堪一擊
在高貴的Elmeda面前
果然只有一敗塗地啊 扎拉姆
以扎拉姆之名
我們是不敗的
不會屈服
更不會諂媚
艾烏巴的年輕人
想為昨天做個了結是嗎
我冬波老爹 親自做你的對手
哼 老年人請自重
以高貴的艾烏巴之名
以艾烏巴之名
扎拉姆是宇宙最強！
沒錯 老大說得對
小子
除了搞偷襲一無是處
蠢貨 讓你囂張
什麼
高達？
住手 為什麼要打
你是誰？
以前的戰爭也就算了
昨天打架今天還惦記著
太不男人了！
就因為進行著這樣的戰鬥
才會連累無辜的人
小孩子懂什麼
你不也是為以前的事打打殺殺嗎
用那台高達！
別想否認！
也許是
也許是…
菲利特
別把菲利特跟你們混為一談
你這個外人知道什麼？
才不想知道！
那些讓人們不幸的歷史
扎拉姆和艾烏巴
不都是在一個衛星上生活的夥伴嗎
那是
UE的機動戰士型
有一台離開編隊了
難道是！
哇 古魯迪克
有一台衝我們來了
這裏是古魯迪克
在郊外發現一台UE機動戰士型
待命中的Genoace立即出擊
艾米莉
不行 這裏也需要高達
在幹什麼 別礙事 小鬼
沒錯 輪不到小孩出場
凡是砸我們地盤的
不論艾烏巴還是UE都一個樣
我們扎拉姆自己對付
沒錯 老大說得對
UE之類艾烏巴足以應付
取下它們的首級揚名
以艾烏巴之名
扎拉姆 艾烏巴
抱歉 去去就回
菲利特
果然不行嗎
那麼！
要堅持到艾米莉她們逃進宇宙港
菲利特…
看見了 是宇宙港的升降機
是拉甘嗎
高達也
贏不了這傢伙嗎
菲利特 活著嗎 回話
拉甘？
我爭取時間
菲利特回天神號上去
聽說AGE系統造出了了不得的東西
AGE系統 對了
可以對抗那台機動戰士的新式武器
凡格斯已經在準備了
快去
可是Genoace
正規軍機師的骨氣
讓你們瞧瞧
拉甘
衛星內部情況如何
扎拉姆 艾烏巴兩陣營的機動戰士
在UE的攻擊下90%行動不能
高達情況呢
正收容在格納庫甲板
即刻進行換裝工作
換裝？
哇 破破爛爛
總算回來啦
凡格斯 高達的新式武器呢？
不就在你眼前嗎
這就是…
AGE系統導出的答案
還沒完呢
可惡
不好
是…高達嗎
這就是
進化後的高達
今夜星空 又添幾顆傷心淚
靜靜守望
次時代的寵兒們
擁抱天宇
無盡的痛苦深處
飄渺的希望初生始動
預示指引漫漫前路
你心目中的英雄
喚醒未來的你
破壞 再生
誕生 衰亡 進化
週而復始 無窮無盡
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑顏
永不改變
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
面對共同的敵人 卻仍互相仇視的人們
菲利特真切的心願是否能夠傳達
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
決死的共同陣線
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
三個人的命運成就歷史
Baqto是UE首屈一指的重裝機動戰士
堅固的裝甲保護全身
光束攻擊無法奏效
Baqto的裝甲甚至可以
彈開高達的多茲步槍