月神基地司令官
阿隆·西蒙斯叛变投敌
相当数量的敌人间谍渗透进入基地
我们决定将夺回月神基地的计划付诸实施
停止争斗 让我们好好谈谈
同为人类…
和解已经是不可能的了
杰哈特
你知道伊泽尔坎特真正的目的吗
我只为伊泽尔坎特大人而战
无须听你的疯言疯语
攻击？ 月神基地来的？
看来轮到我出场了
吉拉德·斯普里根 出阵
（吉拉德·斯普里根）
准备好了吗 联邦
新部队吗
久疏战阵了呢
不是一个水平
到底什么人？
难道 那是
你来了吗 吉拉德·斯普里根
有言在先 别想对我指手画脚
明白
目的都是防守基地
抱歉不好意思
我只关心能不能和高达交手
这里不是你的个人复仇舞台
最好别忘记
非常感谢 你的忠告
一对一的话没问题！
你…这算什么意思
吉拉德·斯普里根
高达 是我的菜！
哈？
别来碍手碍脚
就差一点了
这么想去讨好杰哈特吗
你说什么？
被我说中了吧
我只是在执行长官的命令
那么 该早点收拾了它才对
现在没你的事了
少胡说
吉欧 这边交给我们
舍利奇先生
等着
高达
让你见识下 对联邦绝望的人的觉悟
你是谁？
我是 吉拉德·斯普里根
吉拉德·斯普里根
正与AGE-FX交战的机体属于联邦
机师资料 显示
吉拉德·斯普里根上校
是被派往月神基地的王牌机师
吉拉德 本来是男性的名字吧
吉欧 她是敌人
没必要手下留情
爷爷
我要 用我的方式战斗
杰哈特 听我说
伊泽尔坎特他 并不是为了拯救维甘
我说过
无须听你的疯言疯语
那我也要说
伊泽尔坎特想 只留下优秀的人类
想亲手 在联邦和维甘中
进行种群选拔
你打算为这种人卖命吗
快醒醒 杰哈特
闭嘴！
话说到这份上还不明白吗
我叫你闭嘴！
杰哈特
你就这点本事吗 高达
请等一下
你以前是联邦的机师对吗
是又…怎么样！
是的话 应该清楚联邦和维甘
两方战斗的缘由
我想结束这场战争
请你 和我一起…
我只是烦透了联邦
烦透了那些…
满脑子只有明哲保身的军人
到底什么让你变成这样
找到了
吉拉德·斯普里根上校的
背景调查资料
这就传送
竟然有过这种事
不论过去如何 她现在投身维甘
是我们的敌人这一点不会变
明日野老司令
您去哪里？
我也出击
AGE-1的强化改造马上就将完成了
等离子潜航导弹的准备工作不要停
呃…
记住 这场仗只有胜没有败
开着老机体口气还不小
话说 吉拉德过去有过啥事？
蕾娜·斯普里根
这是她 真正的名字
蕾娜·斯普里根曾经是
驾驶研制中机动战士的试飞员
但有一次 发生了事故
事故？
请告诉我 你到底遇到了什么事？
我和联邦没什么话可说
就凭你 怎么可能明白
怎么可能…
评价试飞辛苦了
蕾娜·斯普里根少校
辛苦了
喷射器的点火机关
看来还要调整
是
回头我会整理成报告的
拜托了
蕾娜 辛苦了
你今天状态还行嘛
呵呵 比不上你啊
我们作为同期机师相遇
互相切磋进步
享受着属于二人的时光
对不起 久等了？
嗯  好久好久
我有时觉得 做试飞员也不错
是吗？
能像现在这样
你不觉得是因为当了试飞员吗
和蕾娜在一起
感觉梦想也不再那么遥不可及了
拥有温馨家庭的梦想
我们为未来许下了誓言
直到有一天
这是什么？
是用来增幅你们X-R能力的新系统
已经完成了吗
剩下只需要收集实际数据
进行最终调整
这个已经通过了军方安全基准
尽情施展一下吧
放心 交给我吧
就这样 那天
我们前往进行测试飞行
现在 启动新系统
我们走吧 蕾娜
嗯
一切顺利
那么 提高功率
明白
弗奈尔呼叫
身体不听使唤 请求中止测试
斯普里根呼叫
快停下
系统失控
没法控制动力
这里也是
不可以 快停下
不可以
还不能下床
来 跟我回病房
他呢 弗奈尔少校在哪里
只有我 活了下来…
之后 我得知了事故真相
这样下去危险！
别管 提高输出功率
可是…
这是上头的命令
系统…失控
他们急于…获得成果
怎么可以！
那不是他的操纵失误
我有证据
我对他的死深表同情
但是报告上说
他的死是源于未按指示操纵系统
说什么
蕾娜·斯普里根
你从今日起特别连升两级
任命你为上校
想让我当个哑巴吗
要是出去乱说 最终对你也没好处
到时候 我也保不住你
为保全新系统项目
以他的个人清白为代价
真相被掩盖了起来
与他约定的未来
被对联邦的憎恨代替
我为了复仇义无反顾抛弃联邦
回应了维甘的邀请
吉拉德小姐
这样的战斗不会有任何结果
你和我拥有的力量
不应该用在这种事上
孩子 说什么天真烂漫的话
这份力量就是为战斗而生
为完成复仇而生
不是这样的！
我想用这份力量 阻止战争
少说笑话
吉欧
刚才的机体跑了
去你那里了
我可没拜托你救我
是杰哈特大人的指示
大人他不会抛弃
任何一个部下
原来在你心目中他是这么好的男人
我只说他是个值得尊敬的指挥官
尊敬？就这么简单吗
我只想为杰哈特大人出力
助他开辟维甘光明的未来
少做美梦为好
不是什么美梦
人生才不会像你想得这么一帆风顺
吉欧
爷爷
维甘必须被歼灭
爷爷等等
吉拉德小姐一定
有要离开联邦的理由
不管有什么理由
她已经不是联邦的人了
可是
在联邦 已经不存在名叫蕾娜·斯普里根的女人了
没错 我不是蕾娜
不可以
你还不能下床
来 跟我回病房
他呢 弗奈尔少校在哪里？
少校他…
吉拉德·弗奈尔少校已经
去世了
怎么会
吉拉德
吉拉德！
他始终和我同在
我的名字叫吉拉德
吉拉德·斯普里根
这是
刚才那是…什么
想干什么
我是 吉拉德·斯普里根
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
三台高达驰骋天际时
一场战斗被画上休止符
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
壮哉 三倍高达
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
Thieleva是麦德纳工坊提供给联邦军的
X-R专用强力机体
但是 和机师吉拉德·斯普里根一起
成为了维甘机体