明日野司令！
有什麼發現？迪克
試了各種方法
無奈這裏的器材有限
不過 那東西確實了得
哦？
機體的反應速度
非我軍機動戰士能比
一定滿載著各種超乎想像的技術
作為武器可謂完美
話說 菲利特那邊進展如何？
初步看來
這是強制激發X-Rounder能力的機械
用脈衝磁場刺激腦內X-Rounder領域
讓機師發揮出部分類似X-Rounder的能力
這麼說…
強制激活X-Rounder
很有可能會對大腦造成惡性影響
長期使用的話
遲早會傷及機師
詳情只能等死亡機師的驗屍報告
完美的機動戰士外加
激發機師X-Rounder能力的頭盔嗎
難怪厲害
迪克繼續分析
我必須報告BIGRING
明白了
激活X-Rounder的頭盔
只要有了那個頭盔 我也能！
「維甘」
這是移民計劃失敗的受害者們…
被遺棄在火星圈的人們…
建立起的新興國家
被迫在嚴酷環境下生活的他們
為奪回那座名為「地球」的樂園
策劃起了規模宏大的計劃
（恐怖的精神力戰甲）
你不去看嗎
嗯？
敵人的機動戰士
啊 沒事
等大家看完了
我再慢慢看
是嗎…
是！
這是戰爭…
以為自己明白
可是看到敵人死掉的機師
才重新意識到
我們機師隨時會死
說不定就是明天
不…隨時都會下達出擊命令
然後一去不回
所以！
為了不留下遺憾
不留下想做卻沒做的事
總是想…
中尉？
聽我說！我有事想告訴你
啊…是！
請說
這麼說可能會讓人覺得奇怪
我們也沒有一起外出過…
進餐都在艦上食堂…
但這不重要
不 我想說的是…重要的是
那個…你想說什麼？
盧斯上士
是 是！
和我…
結婚好嗎～
上士…
這…那個…
對不起～
完了
沒見過這樣的
明日野司令
什麼事
請讓我用那頭盔
那頭盔 如果真可以激發X-Rounder能力
請讓我用吧
這樣的話 一定能殺更多敵人
不行
那頭盔很危險
我不能讓你用它
可是！
沒其他事了吧
只要有那頭盔
我一定可以變得更強
就算是傑哈特…
非常抱歉 伊澤爾坎特大人
攻略BIGRING的失敗
所有責任都在我這個指揮官身上
我願承受任何處罰
我的計劃考慮到了任何一種情況
BIGRING攻略戰
最低限度的戰略目標已經達成
收集到了足夠多的素材判斷地球軍軍力
地球軍的部署
應變能力
X-Rounder的戰鬥力
犧牲不是沒有價值的
以那些數據為依據
終於完成了！
完美的入侵作戰
完美的…入侵作戰？
是的
這次的作戰不會失敗
讓我們開始吧 傑哈特
我們期待已久的 新世界的構建
是
哈？開玩笑吧
為什麼這個節骨眼上禁止出擊？
為戈林和澤爾報仇的事
隊長也贊成的
下個作戰計劃成型了
我們也會重新整編加入戰隊
軍人就必須服從命令
哼 您腦子沒秀逗吧？
那個毛頭指揮官和我們的自尊心
哪個更重要 有得比嗎？
我也贊同蕾西
我們是X-Rounder中的精英
八魔人
要我們做縮頭烏龜
與美學相去甚遠
你也是相同意見嗎 敏克
是啊 倒不如說我第一個想衝出去
你自己呢？ 隊長
不會真的想阻攔我們吧
呵呵 這話題很有意思啊
你們幾個
你…你
剛才的話你都…
無視命令擅自出擊 這可不好
切
別緊張嘛
沒說要告發你們
帶上我一起…沒意見吧
機動戰士出擊？
這裏是達烏內斯司令室
請回答
是誰？
沒人允許他們出擊
德西爾·加勒特
敏克·雷丁
蕾西·阿德涅
雷奧·路易斯 四人
馬上讓他們回來！
不用 晚了
由他去吧
可是！
匆忙通信會被聯邦察覺我們的行動
明白了
這就來 等著我
菲利特
無人哨機R-33 S-31
探測到紅移
無人哨機T30 發現目標
與維甘艦船熱譜一致
好 明日野司令料事如神啊
敵人的目標多半是…
諾德拉姆？
沒錯
那裏是地球圈防線上不容有失的中軌道衛星
包括武器生產在內
各功能集於一身
諾德拉姆一旦有失
聯邦的戰略會土崩瓦解
敵人侵略地球會變得輕而易舉
所以趕忙離開索倫城
艾倫格雷亞斯正率軍前往
本艦也須在作戰中出一份力
明白 全力以赴
報告
索敵系統有感
B442發現不明機體 數量4
這是…
維甘的機動戰士！
我來找你了 菲利特
來 陪我玩吧
這是…
德西爾和X-Rounder部隊
這種時候…
全員 一級戰鬥部署
機動戰士部隊緊急出擊
重複 全員一級戰鬥部署…
喂 敵人來了
說是X-Rounder
真的假的
據說黑的那個也來了
不是傑哈特？
可是 X-Rounder…
這樣不行
不行！
亞瑟姆？
亞瑟姆又遲到？
叫他動作快點
明白
聽好 敵人是X-Rounder
別離開我的視線
明白
沃爾夫·安尼克 G-Bouncer出擊
找到了
只要有了它
你在幹什麼？
來了
滾開 雜兵們
切
你們的對手是我們
知道你在那兒
不出來就連船一起砸了
菲利特！
主炮 速射模式
悉數聽我指示
發射間隔設為每秒1
什…什麼
你的行動被看穿了 德西爾
AGE2在幹什麼
為什麼還不出擊？
那個…
為什麼還在這裏
你想拿它做什麼
我…
想戴上它戰鬥
求你了 讓我去
說什麼傻話！
為擊敗維甘的X-Rounder
需要對抗X-Rounder的力量
不 不行不行！
這東西會毀了你的腦子
少胡思亂想 快去機庫
聽到嗎
這群傢伙
除了白的 全是廢物
特別是兩台藍的
麥克斯少尉！
阿莉莎 麥克斯
死去吧 地球人
華美地散去
生命之花
什麼？
高達！
麥克斯少尉和阿莉莎後退
噢！
明白
抱歉來晚了 隊長
你…
這是？
亞瑟姆！
這就讓他返航
不 這種情況下
只能讓他繼續戰鬥
明白了…
竟敢 竟敢讓我美麗的機體負傷
混賬
亞瑟姆
還有空東張西望
怎麼了來呀
看見了
這就是 X-Rounder的力量…
別瞧不起人 地球種
把你碎屍萬段
不可能 我竟然…這麼…
不美！
雷奧
竟敢對雷奧…
納命來！
別想逃
敏克姐
想得美
太囂張了 可惡的地球人
我…我劣勢？
我是 八魔人的…
別小瞧人
管你什麼預判能力
老子靠的是技術含量
蕾西！
可惡 可惡
想逃嗎
這是什麼？
喂 沒事吧
亞瑟姆？
怎麼樣 繼續孤立無援的戰鬥？
還是說
可惡
你知道自己在幹什麼嗎
不只是讓自己置身於危險中
還可能殃及所有戰友
不許再違抗命令
這麼想當X-Rounder嗎？ 亞瑟姆
可是 不那麼做的話…
我連父親 也超越不了
有什麼關係
成不了X-Rounder的話
你成為超級機師亞瑟姆·明日野就是了
超級…機師？
不是X-Rounder 但卻很牛的機師
就像我這樣
這次 我幹掉了X-Rounder
而你之前也用高達擊敗過X-Rounder
做你擅長的就是了
變得更強 亞瑟姆
你能做到
隊長！
即便有優秀的天賦
心理脆弱自暴自棄也成不了大器
不是說過嗎
這裏強的傢伙才是最後的贏家
嗯 謝謝 隊長
喂喂 別這樣 鼻子會癢的
不用去見德西爾大人嗎
現在不必 作戰需要進行調整
明白
哥哥…
如果你繼續妨礙我們作戰
就必須被清除
可惡 可惡！
可惡！
我的實力 才不是這樣！
才不是…
艾倫格雷亞斯中校
什麼事
看…看那個
距離3500 放大顯示
那…那是
什麼
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
高達猜謎 開始！
請來電選擇您認為正確的答案
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
答對者有機會得到
高達AGE特製贈品
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
任務開始！
敵人移動要塞出現在地球圈
為爭奪獨一無二的樂園
決戰的大幕拉開
下集 機動戰士高達AGE
地球 曾經的伊甸
三個人的命運成就歷史