伊甸計劃 進入第二階段
是
「維甘」
這是移民計劃失敗的受害者們…
被遺棄在火星圈的人們…
建立起的新興國家
被迫在嚴酷環境下生活的他們
為奪回那座名為「地球」的樂園
策劃起了規模宏大的計劃
A.G.140年
「驅蝠戰役」後25年
地球聯邦與火星圈國家維甘的戰爭仍在繼續
面對維甘日漸擴大的勢力範圍
（馬圈中的高達）
地球聯邦政府
正緊鑼密鼓地準備著大規模反擊戰役
您的咖啡
司令
菲利特·明日野司令
你剛才說什麼？ 艾倫格雷亞斯
請用
新型機動戰士
Ader的試運行實驗前些天完成了
性能出色
讓它立即服役的呼聲非常高
是嗎
Ader是在高達AGE-1的基礎上設計完成的
優先配備給前線部隊
明白
您是在構思作戰計劃嗎
還是那麼滴水不漏
我要找出維甘的所有藏身地
把他們趕出這個宇宙
這場戰爭 還會持續多久呢
聽說戰爭的開端 「天使隕落」事件
恰巧是司令出生的日子
40年了嗎…
聯邦政府多次提出過議和
但是他們卻一概拒絕！
嗯
他們沒有正常人的邏輯
與他們談和是對牛彈琴
司令還是認為 必須將維甘徹底剿滅嗎
當然
他們是全人類的敵人
司令擁有靈活的判斷力
唯獨在這一點上卻毫不退讓
對我來說這始終是個謎
你的意思是我的想法錯了？
不 怎麼會
我記得你是斯萊斯雷茲軍校首席畢業生
是
那麼應該明白作為參謀
必須積極理解司令官的想法
這點不用我說吧
是我失禮了
司令 這次休假是和家人團聚？
是這麼打算的
亞瑟姆…不知道他現在怎麼樣了
不管你們是什麼機動戰士社團
整天在校舍後面吱吱卡卡的煩死了
很吵知道嗎
可我們是經過學校同意的
夏威
他們是找碴來要錢的
有多餘的零花錢不如拿出來大家分吧
明明只有舊式人工智能芯片級的智商
還想來要錢
馬希爾
小子不想活了？
以為所有人都怕你們就錯了
你是那個亞瑟姆·明日野
仗著自己是聯邦軍司令的兒子 囂張是吧
讓你知道什麼叫後悔
可惡
這小子
再來啊
喂 你們在幹什麼
剛才好險
還好啦
老師如果沒來
亞瑟姆早把他們打得四腳朝天了
傻瓜 學校裏打架沒好果子吃
再說 他們可能還會來報復
讓他們來吧
到時候再扁一頓
亞瑟姆…
動了動了
好像不對勁
夏威！馬希爾！
抱歉 大概是手腕的驅動控制系統還有問題
我去看看
拜託啊大哥 真是的
剛才是什麼聲音？
怎麼了 剛才的聲音好嚇人
好帥
這是你們的…那個
機動戰士！
對 機動戰士
羅瑪麗·斯通主動和我們說話！
哇
能造出這樣的東西太了不起了
機…機動戰士方面是我們的強項
好像很有意思
羅瑪麗 小心弄髒
是啊 一股機油味 快走吧
走吧
羅瑪麗還是那麼可愛 啊啊
被機動戰士纏身的家族嗎
爸爸？
是我 爸爸？
太好了 你還記著
哥哥生日快樂
謝謝 尤諾亞
不過真難得 爸爸能趕回來
是啊 上次是什麼時候了
菲利特現在是聯邦軍的司令官了
不能總是放下軍務陪著家人
亞瑟姆 17歲了吧
嗯
艾米莉 麻煩再來一點
爺爺 吃得太多可不好
對對 外公太貪吃了
尤諾亞怎麼也說我
才第三盤而已
這是？
這是什麼？
亞瑟姆 給你的
這是明日野家族世代相傳的寶貝
明日野家族世代相傳…
亞瑟姆遲早必須繼承它
時機到了
這東西是什麼？
不久自然會明白
它會保護你 和你最重要的人
真羨慕 便宜都給哥哥佔了
時時刻刻都要帶在身邊
爸爸…
謝謝 我會保管好的
聽我說 亞瑟姆
不論發生什麼 你也要保護大家
這是明日野家族繼承者的職責
明白嗎
哦
對了 下周有機動戰士大賽
哥哥他們在為衛冕做準備
爸爸也一起去吧
抱歉 假期只有一天
明天就必須出門
亞瑟姆
我會給斯萊斯雷茲軍校寫推薦信
精英學校不好讀
現在就要用功
爸爸 想讓我當軍人
大家安靜一下
我們班級又有了新成員
他就是傑哈特·葛雷德同學
大家好好相處
請多關照
喂
這座學校裏
可以走在走廊正中間的
只有我一個人
不知道嗎
他是…？
哦 是那個轉校生
對手是洛德阿布斯嗎
不妙啊
我來教會你
這所學校的規矩
這傢伙
抱歉 初來乍到
沒事 明白了就好
這部分和其他關鍵驅動沒有形成聯動
把轉力控制程序換成先前的版本吧
這裏要換的話 其他關節也得換吧
備份在哪裏了？
之前的版本？
那版本也有問題啊
傑哈特·葛雷德
有興趣加入機動戰士社團嗎
很開心哦
別看條件差 去年還得了托爾迪亞冠軍呢
抱歉 沒興趣
嗯 已掌握進入衛星的路徑
馬上開始作戰
手腕的動作還是沒有改進
你要求太高了吧
重寫關節驅動程序吧
現在？
不可能的
一周後就比賽了
不想輸給德魯斯緹！
我也不想輸！
可是這也…
我無論如何都想贏
干吧
亞瑟姆 你這是在急什麼？
想得冠軍 被老爸的認可是嗎
你做得已經很棒了
不是…不是因為那些
想在格鬥大賽上奪冠 沒什麼錯吧
話是這麼說…
才沒有…
這是？
緊急避難警報
難道？
那是…
維甘！
真的假的啊
媽媽明明說托爾迪亞戒備森嚴不會有事
不好
那是居民區的方向
這樣下去大家都會遭殃
不行 媽媽的電話也打不通
可惡
羅瑪麗
你怎麼會在這裏？
亞瑟姆
我把腳扭了
上來
這裏危險
嗯
去哪裏
回家去 我和家裏人聯繫不上
大家呢？
亞瑟姆　這邊
凡格斯 尤諾亞她們呢
不用擔心 和艾米莉一起到地下避難…
話說那是誰？
她受傷了 不能丟下不管
好吧 跟我來
喬瑟 漢斯 咋樣了？
準備OK
隨時可以開
凡格斯 這難道是…
沒錯
這就是菲利特製造出的最強機動戰士
高達
爸爸的機動戰士竟然在這種地方
嗯 菲利特那小子故意藏在這裏的
為了保護這座衛星
用它去…作戰？
由你來決定
爸爸 爸爸知道會有這麼一天嗎
亞瑟姆 到關鍵時候
你必須承擔起保護大家的職責
這就是明日野家族的男人的使命
它會保護你和你最重要的人
我也會和爸爸那樣…
凡格斯 我決定干
說得好 跟我來
亞瑟姆
馬上就能動？
日常維護從沒有怠慢過
高達的性能遠遠勝過菲利特當年用的
可是 開動它的話馬廄不會塌嗎
別操心 喬瑟！漢斯！
是
AGE裝置就是鑰匙
AGE裝置…
原來它就是
我試試
小心著點 亞瑟姆
嗯
機動戰士的基本操作我全掌握了
能行！
主監視器點亮 能量系統正常
AGE系統啟動
站起來！ 高達
是亞瑟姆在駕駛？
小心
明白
好 走吧
那就是高達嗎
這裏是傑哈特
發現目標！
能行 我能行！
被幹掉了？
只有上 我必須保護大家
別小看我
可惡 看我一定幹掉你們
哦 二刀流嗎
亞瑟姆…
鎮靜 亞瑟姆
沒錯 鎮靜
可是 那個機師讓人感覺稚嫩
是外行嗎
有趣的戰鬥方式
看這個
還剩一台
幹掉了 贏了嗎
兩台Dorado 就這麼完了？
那就是高達的性能嗎
這霧是？
這裏是傑哈特
高達從視野中消失了
終於還是開始了
這就是我們的宿命
不想讓你品嚐到
失去寶貴的人的滋味
亞瑟姆　高達就托付給你了
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
機動戰士大賽當天
黑色的影子潛伏在高達身邊
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
友情與戀情與機動戰士
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
冰凍睡眠是 讓人類以睡眠的狀態冰凍
對肉體進行長期保存的技術
宇宙飛船乘員使用它
可以節約航行過程中的食物和氧氣消耗
保持年輕的身體前往遙遠的未來