卫星外实习作业中的
苏茜玛斯喀维校学生一名
突然失去联络
可能滞留在C42废弃设施中
准备完成后第一时间前往救援
阿布斯那家伙
自己瞎走才遇难的吧
那不是自作自受吗
快
氧气应该已经用完
情况紧急
全校一霸就此完蛋了吗
别说这种话！
亚瑟姆的实习艇真的不见了
他真打算去救他
怎么想的 亚瑟姆？
可能会被连累死的
等等 有人进来了
急救措施 快！
喂 同学 没事吧
亚瑟姆
明白了 等在这里
这边情况如何
昏迷中 但还活着
好 紧急送医
亚瑟姆
亚瑟姆 没事吧
你在搞什么 亚瑟姆
夏威
太胡来了
为什么不等救援队
那样说不定…会来不及
当时阿布斯的…
氧气罐残量…
几乎是零了
那人可是阿布斯
忘记他怎么对我们了吗
这是两码事
我看着有一线生机的人…
不能见死不救… 而已
「维甘」
这是移民计划失败的受害者们…
被遗弃在火星圈的人们…
建立起的新兴国家
被迫在严酷环境下生活的他们
为夺回那座名为「地球」的乐园
策划起了规模宏大的计划
（毕业仪式上的战斗）
（欢庆毕业）
哇 装饰得好可爱
这是谁干的？
不是一二年级生准备的惊喜吗
啊 让我们典礼结束来活动室
原来就是这个原因
抱歉来早了
亚瑟姆 杰哈特
照片打算留在这里吗
照片？
看这张 好怀念
半年前的
我…可以留下它吗？
不是发你数码照了吗
想要的是贴在这里的！
罗玛丽是继续读书吗
嗯… 本来是这么打算的…
本来？
又…想重新考虑
暂时呆在家里
是吗
亚瑟姆要入伍吧
什么时候开始？
假期结束以后…
两个月以后吧
和学校一样
你…要加入军队吗
咦 没告诉过你吗？
抱歉 是的
外面那样子 比上军校好
父亲也这么说
又是父亲吗
你总是这么听话
才不是！
我自己也有考虑
如果能帮更多的人
所以…
除了当兵 还有很多帮助人的方法
战斗可不是慈善事业
知道
但现在是战争年代
参战是保护别人的最佳途径
亚瑟姆要自立了 了不起
似乎终于找到了 自己力所能及的事
自己力所能及的事…
太装模作样了
没有啊
在这里在这里
干什么呢
毕业典礼要开始了
诸位亲爱的毕业生们
今天 我想请两位同学代表大家上台发言
杰哈特·葛雷德
亚瑟姆·明日野
请上台
我们？
校长又心血来潮了
快上去吧
上吧～
阿布斯
等等
让开让开
谢谢 阿布斯
那个… 我…
那个… 这个…
我想 自己一辈子都不会忘记这里的岁月
所以想对朋友 想对大家说声谢谢
谢谢
喂喂 当我们第一天认识吗
两个机动战士痴
什么谢谢
知道我们平时有多迁就你们吗
夏威！你这家伙…
都是因为你们 每天才这么开心
好了啦
大家 好了
宪兵？
杰哈特·葛雷德
我们以泄漏机密罪
即间谍罪 拘捕你
你没有拒绝的权力
这…这是怎么回事？
没听见吗 间谍嫌疑
不仅如此 可能这家伙自己就是「维甘」
怎么会…
杰哈特不是的 他是我朋友
同学 老实一点会对你有好处
一年前 你刚转学来到这里
维甘就开始袭击托尔迪亚
而且从那以后
时常出现可疑的电波通讯
每次攻击前后 通讯频率增加
要辩解就先去基地
来吧
等等
你小子…
时间吻合 只因为这种理由
就怀疑杰哈特吗
审查任何一个有嫌疑的人
这是我们的职责
不可能是维甘…
我们… 在一起好久了
亚瑟姆
别来妨碍调查
也想尝尝蹲牢房的滋味吗
你想说杰哈特骗我们？
别小瞧人
这小子
等等
罗玛丽！
难道他才是维甘
别放他跑 追！
罗玛丽
亚瑟姆 杰哈特
没事吧 受伤没？
好可怕… 我…
没事 没事了
亚瑟姆 你从不会怀疑人吗
怎么了 杰哈特
为什么这么相信我
我们不是朋友吗
能站起来吗
知道了
等等 亚瑟姆
好难为情
去卫生室吧
注意 保持队列
地毯式排查
是
切 逃进这么棘手的地方
各小队 准备完毕
好 一只蚂蚁也别放跑
是
维甘！
来了吗
达斯 多亏你引起骚乱
到撤的时候了
已经吩咐Dorado队待命
我们开始执行占领托尔迪亚的任务
明白 我来指挥
是
回忆…
或许停留得太久了…
ZedasR 出击
目前确认4台维甘机动战士
2台来自卫星外
2台似乎潜伏在卫星内的丘陵地带
上任不久就有一展身手的机会
维甘考虑得真是周到
本队前往迎击
你们几个 外星佬面前我看谁敢装孙子
明白
攻击？
难道是 刚才逃走的人？
凡格斯
维甘进攻了
卫星守军难堪重任
亚瑟姆 你也出击
可是高达…
已经装车往你那里运了
到学校门前的大路上等
知道了
该死的维甘
那里 或许有过我渴求的东西
但是！
我还没有 忘记故乡的惨状
那种虚伪的安宁 不是战士需要的！
维甘给我 滚出去
高达
果然还留在这座卫星里
驾驶的人是 亚瑟姆吗
这家伙的行动…
全…全部被看穿了吗
什么
反应好慢
ZedasR 果然无法跟上我吗
面对高达 不能将就啊
能赢
结束了 亚瑟姆
知道我的名字？
亚瑟姆
你不是那种自愿走上战场的人
杰哈特？
是杰哈特吗
为什么…
为什么你会 在那东西上面
你真的是… 维甘吗？
这是命运
我们生在不同的世界
你骗了…我们吗！
亚瑟姆
如果是和你的话 也许能一直做朋友
但是 我作为战士肩负着责任
有无法让步的 为之而战的理由
杰哈特
你有吗 这样的觉悟？
知道是我 你能下手吗
你这种善良的家伙 不适合战斗
可是…
罗玛丽
杰哈特
杰哈特！
你这种善良的家伙 不适合战斗
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
加入联邦军的亚瑟姆
迎来作为军人的初阵
新的高达崭露峥嵘
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
亚瑟姆的启程
三个人的命运成就历史
G Bouncer是沃尔夫队长的专用机
继承了队长只乘白色机动战士的传统
那雪白的机身 太美了
性能方面 因为出自麦德纳工坊
绝不在高达之下