我艾烏巴&扎拉姆聯合
正式聲明 參加你們即將發動的
安巴德攻略戰役
和UE戰鬥！
聯邦軍不作為的話 我們去做
如果能打下宇宙要塞安巴德
聯邦軍說不定也會燃起鬥志
祝你們好運
勇敢的叛逃者們
開始移居殖民衛星後
歷經數百年宇宙時代
爭奪地球圈霸權的戰爭終於偃旗息鼓
和平的時代似乎降臨
但是 和平卻如此脆弱
突然出現的不明敵人
令一顆殖民衛星化作宇宙的塵埃
這將成為百年漫長戰爭的開端
（宇宙要塞安巴德）
這是…
AGE系統孕育出的
天神號的新武器
光子爆破加農
好牛
AGE系統還能設計出這種東西
那東西不是你造的嗎
可我從沒想過把它用在高達以外的地方
這次戰鬥
又得和那艘龐大無比的戰艦正面交鋒
我們要想以少勝多
就必須用強力武器先發制人
先用大招打亂敵人陣腳
然後趁亂進攻是嗎
確實 我們要想獲勝
也許只能這樣做
嘛 這些全是古魯迪克的提案
還是那麼蠻幹
終於要開始了 與UE的決戰
我該走了
還需要對高達進行調整
哦
菲利特
加油
天神號有我們保護
XRounder的能力
如果駕御它的話 我還能變得更強吧
我…能成為救世主嗎
對不起 尺寸不對？
再找一件吧
不 沒事
抱歉 這衣服對女孩子不太體貼
這個
害怕嗎？
有點
不過 我決定了要跟著菲利特
真堅強啊 艾米莉
沒有
蜜蕾絲小姐才…
我一點也不堅強
即便是現在也很害怕
那為什麼參軍？
不想再 看到更多人傷心
我一個人害怕不算什麼
如果這樣能讓更多人安心的生活
我願意去戰鬥
一直逃避 只會永遠生活在恐懼中
是啊
菲利特肯定也這麼想
所以才不顧一切
那樣的菲利特 我決定要永遠跟著他！
這份心情 為什麼不讓他知道呢
蜜…蜜蕾絲小姐！
艾米莉好幸福 讓人羨慕
我怎麼找不到那樣的男人
和剛來時判若兩人啊
沃爾夫
嗯 看我的吧
等會看你的本事啦
沃爾夫…
沃爾夫 有女朋友嗎
女朋友？
不 當我沒說
有哦
雪白的公主小姐
別讓她受傷了
以為我是誰？
要活著回來
你也是
抓緊確認機體狀況
20分鐘後作戰開始
中尉 趁還未進入戰鬥狀態
不歇會兒嗎
留在艦橋反而讓人安心
扎拉姆艦 艾烏巴艦
正在向作戰宇域集結
據報可以在預定時間內完成部署
媽媽 回來以後一起去旅遊吧
我一定會活著回來
扎拉姆艦 艾烏巴艦來電
全艦完成作戰準備
好
抱歉來晚了
我是天神號艦長 古魯迪克·艾諾亞
同志們 決戰就在眼前了
犧牲不可避免…
但是
我們必須贏得這場戰鬥！
這是人類贏取生存權的戰鬥
是保衛人類尊嚴的戰鬥
尊嚴嗎
雖然有些古典 但我不討厭
這也是為了眾多逝去的生靈
我們的反擊 從現在開始！
機動戰士隊 出擊
拉甘·德列斯 Genoace 出擊
GExes 請緊隨其後進入彈射甲板
收到
沃爾夫 GExes 出擊
我們也走吧 高達
菲利特·明日野 高達 出擊
菲利特 加油 菲利特 加油
我相信
菲利特
機動戰士部署完成
光學傳感器發現安巴德
圖像顯示
可以放大嗎
是
這就是…UE的宇宙要塞
終於讓我找到你們了
藏匿在宇宙中的翼手類！
把敵人給我熏出來
通知全艦攻擊開始
目標 安巴德
奇怪 什麼反應也沒
難道說UE的基地不在這裏？
不
索敵系統 確認大型艦船1
大量機動戰士型
現身了
天神號 開始轉換為強襲登陸模式
重複 天神號開始轉換為強襲登陸模式
全員 強襲登陸配置
天神號 開始轉換模式
天神號 變形了
喂喂喂喂 能不能別這麼帥啊
控制翼展開
雙彈射器 90度展開
天神號 強襲登陸模式
轉換完成
這就是 AGE系統導出的
天神號新的形態
天神號從現在起
突擊搶佔光子爆破加農的有效發射位置
機動戰士隊前方開路
這樣子 簡直就像木馬
但是 要向我們叫板
數量未免還太少
睜大眼睛看好
地球的人類 地球種是何等愚蠢
給我讓路
狼牙！
在戰場上活到今天 別小看我
我們必勝
你們囂張的日子 到今天結束了
反光束擴散彈的效果正常
勒克特大人 UE的大部隊靠近
右翼交給我們Gila隊
速度雖然比不過艾烏巴
要力道有的是
明白 祝你們好運
沃伊諾基 你的死改變了我們的歷史
我也盼望像你一樣
好好用完這條命
等到在那個世界相遇時
讓我們舉杯共飲吧
備好宴席等著我
敵人距離光子爆破加農有效射程120
機動戰士部隊還不能打開突破口嗎
被敵人的數量優勢壓制
至今無法突破
一炮
只要給我一炮的機會 就有勝算
艦船保持推進
貌似有什麼企圖
不過那也只是時間的問題
無謂的掙扎 無謂的死去吧
地球種 你們太弱了
沒事吧
對不起
這樣下去沒完沒了
第二小隊失去聯繫
敵人機動戰士型 繼續增多
光譜解析預測敵人炮擊在即
艾烏巴艦退後 這樣下去會成靶子
大家要被打了
這個位置不能發射光子爆破加農嗎
還不行
有效射程範圍外無法給敵人造成致命傷害
而且一旦發射 充能時間會很長
可惡 怎麼辦
菲利特
你一個人衝進去有什麼用
吸引敵人機動戰士型
消耗他們的數量
什麼
別胡來
我能行
我和高達的話
就像那時
發動XRounder的力量
那些爆炸 菲利特成功了嗎
行進路線上的敵人兵力大幅減少
就現在 天神號
光子爆破加農 準備炮擊
天神號 最大戰速
保護天神號 別讓敵人妨礙炮擊
少年 你可能是真正的救世主
距離有效射程 10
別慌 保持航向
光子爆破加農的能量充填率 92%
航速不變
敵艦 進入有效射程
好
目標 前方UE艦
發射
成功了
了不起
UE巨艦上分離的部分
正向本艦急速靠近
緊急避讓！
自殺攻擊嗎
搞什麼
可惡
不行 無法完全避開
可惡 這樣下去…
我去
勒克特先生？
那艘船由我攔截
駕駛機動戰士衝進推進系統內部
可以使它動彈不得
勒克特先生
沃伊諾基 這次不是為了名譽
而是為了同伴的生存 我決定去了
就像你那樣…
不可以 勒克特先生
不可以死！
勒克特先生
這裏是慕克雷特·麥德納
我的Shaldoll部隊來助陣天神號
對不起 來晚了
集合機動戰士花了點時間
感謝
艦隊沿途掃清敵人 突入安巴德
機動戰士隊繼續支援各艦
勒克特先生
想幫助別人的心情 大家都是一樣的
所以…
請不要輕易犧牲自己
是啊
我在戰鬥中 失去了自我
作為同志你的這番諫言
我一定會銘記在心
法·波澤被擊沉了呢
不能小看他們 該死的地球種
但是 我們的壓倒性優勢不會改變
教會他們什麼是真正的絕望
我都等得不耐煩了
來玩吧 大哥哥
今夜星空 又添幾顆傷心淚
靜靜守望
次時代的寵兒們
擁抱天宇
無盡的痛苦深處
飄渺的希望初生始動
預示指引漫漫前路
你心目中的英雄
喚醒未來的你
破壞 再生
誕生 衰亡 進化
週而復始 無窮無盡
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑顏
永不改變
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
宇宙中的閃光
無情地拆散相思相戀的人們
下集 機動戰士高達AGE
傷感的閃光
三個人的命運 成就歷史