高達也贏不了這傢伙嗎
菲利特 活著嗎
我爭取時間
菲利特回天神號上去
聽說AGE系統造出了不得了的東西
可以對抗那台機動戰士的新式武器
凡格斯已經在準備了
快去
正規軍機師的骨氣
讓你們瞧瞧
開始移居殖民衛星後
歷經數百年宇宙時代
爭奪地球圈霸權的戰爭終於偃旗息鼓
和平的時代似乎降臨
但是 和平卻如此脆弱
突然出現的不明敵人
令一顆殖民衛星化作宇宙的塵埃
這將成為百年漫長戰爭的開端
（決死的共同陣線）
聯邦軍
也不是整天吃癟的
怪物！
但是 高達回來之前無論如何要頂住
好 換裝部件出爐
這下部件湊齊了
凡格斯 高達登艦了
噢噢 菲利特
哇 破破爛爛
總算回來啦
凡格斯
高達的新式武器呢？
不就在你眼前嗎
這就是…
AGE系統導出的答案
菲利特 讓高達去換裝位置
明白
腕部腿部協調控制器重新構築
高達 進入換裝程序
換裝 開始！
機動戰士…變身啦！
這就是 新的高達…
嗯
它的名字叫高達Titus
高達Titus…
用這拳頭痛扁那些UE
明白
走吧 Titus
還沒完呢
可惡
不…不好
是…高達嗎
這就是 進化後的高達
厲害…
沒錯
射不穿的話 砸爛它就是了
這就是AGE系統得出的答案
菲利特！
只用胳膊就擋住了
到底有多結實啊
把能量集中到左腕磁器旋光系統上
推進器 全力噴射
光束套索！
這就是…Titus的力量
好耶 大哥哥
喂喂 別鬧
沃伊諾基先生他們呢？
竟然…
絕不饒你 混蛋！
在高貴的…
艾烏巴統治的法丁
膽敢胡作非為!
瞧你這熊樣 小子誒
這種場合下就乖乖交給我們扎拉姆吧
要是交給扎拉姆什麼的
法丁可能會毀了
說什麼？
以艾烏巴的名義
即便戰死 也要擊退他們
嗯 想死就去死吧
上！
好大的力道
真不給面子
它滿腦子只想著怎麼殺人
這才是真正的戰爭
扎拉姆和艾烏巴的爭鬥
不過是小孩子的打架嗎…
什麼！
高達？
以前的戰爭也就算了
昨天打架今天還惦記著
太不男人了！
冬波 沒事吧
是你們啊
沒錯 冬波由我們保護
我們只要齊心合力
外星人算甚…
住手！
什…什麼
那是…
明白了嗎
不是內訌的場合
不一致對抗真正的敵人
同伴和衛星上的所有人
都會死
是那個小孩嗎
要齊心合力
不齊心合力就沒法戰勝UE
不分扎拉姆和艾烏巴
現在需要所有人的力量
戰鬥吧 大家一起
我們的敵人是 UE
菲利特…
戰鬥吧 大家一起
我們的敵人是 UE
聽得見嗎 艾烏巴的小子誒
我們的戰鬥暫時休戰
這座衛星被毀的話
扎拉姆和艾烏巴也失去意義
有法丁才有扎拉姆
是啊
活下來才有艾烏巴
法丁不是外星人為所欲為的地方
我們人類要守護這片土地
孩子 頭上
沃伊諾基先生
又來了
看到嗎 我的技術
怎麼樣
沃伊諾基先生他們
沃伊諾基先生
艾烏巴的人也
我是勒克特·艾法梅爾 少年
是 勒克特先生
但是別誤會
面對威脅法丁的共同敵人
我們只是暫時決定休戰
沒錯 小子
絕不是因為被你說了
又有敵人
這次打算襲擊市內
什麼
確認的有幾台？
三台
貌似全都是新型
三台新型的話
就算高達也應付不了
果然沒用
敗北的恥辱竟如此…
別放棄
齊心合力戰鬥的話
應該還有機會
UE交給我
沃伊諾基先生和勒克特先生
幫助城裏的居民避難
哦
對手有三台
能行嗎 高達
不要輸 大哥哥
趕快 前方防區裏有扎拉姆的防空洞
不必擔心
艾烏巴和扎拉姆會負責保護你們到底
扎拉姆和艾烏巴的機動戰士…
在互相協助
難道說
對立幾百年的他們…
這裏也出現了嗎
沃伊諾基先生 勒克特先生
這樣顧不過來
眼看…
眼看法丁團結一心了！
可惡 到此為止了嗎
別說喪氣話
我們才剛剛邁出新的一步
冬波老爹
又有新敵人嗎
哈哈 來救場了
我沃爾夫·安尼克
沃爾夫先生
菲利特 剩餘一台在哪兒？
第三區域 我有位置
好
那邊交給我
你去幹掉眼前的傢伙
明白
走起
白狼專用超級機動戰士
GExes的初陣
他說GExes？
IFF標示機師為沃爾夫中尉
聯邦軍數據庫中沒有資料
可能是私下獲得的
什麼都可以
能派上用處就讓他上陣無妨
有點本事嘛
力量上不分伯仲
不過 這台GExes的賣點
在其他地方！
首先是這運動性
然後 是讓人開眼的大功率
光束軍刀
命名它為
狼牙！
而GExes最大的賣點
就是我沃爾夫·安尼克本人
我也有
擊穿吧
菲利特
是高達
還好好的呢
幹掉了
了不起 大哥哥
和高達很像
喲 菲利特
蠻有腔調的嘛 這台紅色高達
只比本大爺的GExes差一點
G…Exes
爸爸
莉莉亞
你真是 淨胡鬧
對不起
無論如何都想救大哥哥他們
莉莉亞
因為高達為了爸爸和莉莉亞在戰鬥
高達
喂 快看那個
看那兒
難以置信
扎拉姆和艾烏巴的首領
走下機動戰士面對面
菲利特
嗯
雖然比不上扎拉姆
咳…艾烏巴也還不賴
何必自謙
扎拉姆那帶點泥腥味的氣概
也不全是壞處
不 這還太早
嗯 是啊
這要等 和他們一起干翻UE以後
亞庫·多勒？
嗯 我們能擁有如此多機動戰士
全仗這個黑市商人的手腕
他手裏有多張了不起的設計圖
是那些本應被埋葬的技術嗎
哦？
不 沒什麼
沃爾夫那傢伙 不知道順利嗎
老公 有客人來電
說是想提貨
客人？
哪來的客人？
叫什麼來著
亞庫…
亞庫·多勒嗎
啊 對對
是叫這個
知道了 馬上去
今夜星空 又添幾顆傷心淚
靜靜守望
次時代的寵兒們
擁抱天宇
無盡的痛苦深處
飄渺的希望初生始動
預示指引漫漫前路
你心目中的英雄
喚醒未來的你
破壞 再生
誕生 衰亡 進化
週而復始 無窮無盡
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑顏
永不改變
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
擁有最高技術的麥德納機動戰士工房
菲利特在那裏看到的是？
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
秘密的機動戰士
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
三個人的命運成就歷史
高達可以通過換裝名為「器具」的部件
改變機體的能力
Titus也是其中之一
結實的腕部和腿部拳打腳踢
擁有粉碎敵人裝甲的破壞力