ZedasR性能試驗 開始
經過部分改裝也只有這種程度…
看來您不太滿意
意料之中
沒有哪台機體讓我滿意過
只有耐心等待新機體完成
為提高響應速度 正在最後調試階段
有這台機體 新型高達也不足為俱吧
加緊完成
下次作戰計劃
已經擬定了以我為主抗擊高達的內容
是
至少我 從沒有懼怕過…
「維甘」
這是移民計劃失敗的受害者們…
被遺棄在火星圈的人們…
建立起的新興國家
被迫在嚴酷環境下生活的他們
為奪回那座名為「地球」的樂園
策劃起了規模宏大的計劃
（紅色機動戰士）
達孜 XRounder們的冰眠結束
是今天吧？
是 據報剛才已經全部甦醒
是嗎
德西爾哥哥 打擾了
好久不見 德西爾哥哥
潛伏任務歸來
聽聞您的冰眠結束
特此趕來報告哥哥一件事
呵呵 潛伏任務一定夠嗆吧
像我這樣高水平的XRounder
從小享有高度自由的權限 活躍在前線
當然不會像你這樣被派去雜用
反而還會受到保護
明白嗎
伊澤爾坎特看人從不走眼
傑哈特司令官 可以進來嗎
進來
司令官 各部隊作戰準備就緒
我被任命為地球佔領軍司令官
當時哥哥在冰眠中…故未能及時報告
司令官 你爬到我的頭上去了！
預計抵達作戰宇域前
機體將會調試完成
不要和我說預計
本次作戰意義重大
是
不斷進化的機動戰士 高達
構成其中樞的AGE系統 就是我們的目標
據情報 AGE系統的核心部分
就置於高達胸部
在戰場上隨時收集需要的數據
即是說 這次的目標是AGE系統
奪取也好 破壞也罷
無論怎樣 難免與高達一戰
可是 竟然有這樣的系統
敵方的技術水準完全出乎我們預料
聯邦至今未能解密AGE系統的內部程序
以至於無法拷貝
所以只要控制它
就可以阻止高達進一步進化
這是高達母艦的預測航線
我們中途埋伏
等等
確實 如果去往聯邦總司令部BIG RING
這是最短的路徑…
那是什麼？
XD37 巖礁宇域…
天神號 即將駛入XD37巖礁宇域
全員進入多障礙區域航行態勢
就要開始了嗎
怎麼那麼沒骨氣
才不是
只是想 索敵系統的性能發揮會受到限制
所以才能不被維甘發現
這正是變更航線的目的
眼下要盡可能避免戰鬥
戰鬥…能避開嗎
羅瑪麗 在想什麼呢？
不會是在擔心那傢伙吧？
亞瑟姆·明日野
不…不！ 不是的
噢 新兵蛋子 吃得慣嗎
不只是嚼完了嚥下去
要讓它變成打仗時的力氣
就像這樣
和正常吃有什麼區別？
誰知道
有什麼區別 有什麼區別
照做就是
能吃的時候使勁吃
別等餓了後悔
是！
確實 敵人什麼時候來都不奇怪
嗯…
調試已經全部完成
你會讓我滿意嗎 Zeydra
Zeydra是
為發揮XRounder實力
專門研發的機體
出擊時請記得戴上這個
這是？
這是控制傑哈特大人XRounder能力的裝置
控制？
更準確的說
它有助於能力的穩定發揮
和機體實現溝通
就傑哈特大人而言
如果最大限度發揮能力
機體本身會支撐不住
擁有力量的不便嗎
短時間內反覆佩卸無法發揮其性能
長期征戰時請平日就戴上
哼 紅得就像個靶子
讓我看看 司令官大人的實力
傑哈特
我實在說服不了自己和你戰鬥
果然在這兒
阿莉莎
看你愁眉苦臉的
有什麼話跟我說吧 不用客氣
上次出戰的時候
有沒有想過敵人機師的事
咦？沒那種閒工夫吧
就算有工夫也不會去想
這裏可是戰場
乾脆一點
男人屁股就是被用來打的
這是我們家的規矩
是什麼
索敵系統有反應
可能是維甘
全員 戰鬥配置
全員戰鬥配置 全員戰鬥配置
開始對照索敵數據
各應急班站點就位
怎麼會在這條路徑上
埋伏？
老爸 保養完了吧？
不是老爸 是爸爸…
不對 要叫我中尉 說了多少遍
別說了 保養完沒有
唔…沒問題 亞瑟姆的AGE2也是
謝謝
迪克中尉GJ
喂 小心點
嘮嘮叨叨又要被媽媽說了哦
乾脆一點
快去快回
迪克先生是你爸爸？
他們都說我像媽媽
索敵系統對照完成
Dorado 6機 Baqto 2機
偏偏在這種地方進入戰鬥
聽好了 新兵蛋子們
巖礁宇域的戰鬥 對你們來說還太早
但是 敵人來了就沒有不迎接的道理
跟好了
是！
還有 亞瑟姆
別因為上次的事畏畏縮縮
是
年輕就該有點衝勁
回答得好
走 沃爾夫隊出擊
亞瑟姆·明日野 高達AGE2 出擊
沃爾夫隊 出擊完成
對維甘機動戰士部隊 採取迎擊態勢…
B543反應
敵機後方又出現疑似維甘機體1
正在以三倍速度接近
亞瑟姆 你是我的對手嗎
敵機後方B543 出現疑似維甘機體
向沃爾夫隊接近中
其他機體的三倍速度？
什麼來頭啊！
巖礁宇域裏這種速度？
神啊 保佑我們
小的們 客人不是只有一位
先試試手
我也行 就像上次那樣
別急
啊 真是
一架架來
鎮靜 鎮靜 鎮靜 鎮靜
不明機種 闖入機動戰士隊戰鬥宇域
明白了
來吧 我來會會你
看來是我一廂情願
我的！
好 先打下一架
亞瑟姆 它奔你去了
這台機體能跟上我的速度
這種程度嗎 高達
這就是新型機的力量嗎
但是！
逃得也挺快
我來晚了 亞瑟姆
沃爾夫隊長
那傢伙與眾不同
奧布萊特 麥克斯 阿莉莎
雜兵交給你們了
明白
完全不是雜兵
打中了
得救了
阿莉莎 我們倆一起
是
來吧 一對一決勝負
這可不行
少來礙事
我的對手是
高達！
來了
奇怪
什麼？
只有一台在攻擊高達
其他根本不做理睬
為什麼
被看破了？
是你
傑哈特！ 是傑哈特吧
回答我 是傑哈特嗎
是又…
如何！
為什麼 你怎麼會
我是對手又如何？
什麼叫我是又如何 為什麼這麼說
不想戰鬥的話 就從戰場上消失
連撤退的覺悟也沒有吧
我來此的目的就是擊落高達
把你當作朋友 是我的一廂情願嗎
說啊 傑哈特！
我也不是 這麼好欺負的
這種程度就敢…
在我面前撒野嗎
要來就來 給你個痛快
站住
亞瑟姆 回來
有衝勁是可以
死了什麼都完了
做個了結
結束了 亞瑟姆
這就是 XRounder的力量
你之所以不適合戰鬥 不只是因為天真
亞瑟姆
從我面前消失
傑哈特
這算什麼…
聽說 司令官大人
讓高達給逃了
嗯
蹩腳的謊話
放水饒了朋友一命吧
別想騙過我
如果伊澤爾坎特大人知道
會怎麼樣呢？
把自己關在房間裏 看來該教訓下他了
不過 明天吧
男人 有時候會需要一個人靜下
傑哈特 是故意放過我嗎
你是想說 我沒有上戰場的實力嗎
XRounder…
我也！
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
生活在父親的陰影下
朋友搖身一變成為仇敵
亞瑟姆向心中的幻影發起挑戰
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
幻影之敵
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
Zeydra是為最高級別XRounder
傑哈特·葛雷德專門製造的機動戰士
XRounder專用機中也性能超群
針對傑哈特的反應速度進行過特別調整