兩舷減速前進
維持既定高度
推進系統 地球航行模式
一切正常
好 索敵系統沒有報警
周邊未發現高危目標
本艦當前 正取道這條航線
向失落樓蘭移動
預計兩天後抵達
據稱各部隊正在當地集結
為向它發動總攻
嗯 我們抵達基地後也將參戰
可是…
這麼不慌不忙地行進 沒問題嗎
啊…
不… 我是說…
如果飛得更高 速度更快
不用一天就可以到達
這是為避免被軌道上空的敵人發現
通過計算敵人的軌道
擬定的最佳航線和速度
我們的行動一旦被發現
不僅殃及失落樓蘭
作戰目的也會暴露
啊…原來如此
好吧 關於抵達後的安排
怎麼了？
發生什麼了
艦底發生爆炸
大量紅外線反應
這是…
敵人襲擊！
火星移民計劃
因其失敗被遺留在火星圈的人們
自稱獨立國家維甘
向地球聯邦政府宣戰
戰爭開始 已將近70年
（戰慄 沙漠的亡靈）
難辦啊
嗯
沒想到從砂中發動突襲
顯示出來
是
砂中移動的機體
經過影像分析發現有18台
同時有微弱的電子干涉
初步認定為集團作戰的無人機
除此之外暫無發現
難怪找不到啊
有時候真佩服維甘
開發出這麼適應地球環境的機體
別想沒用的事
啊 失禮
但這確實值得深思
為什麼他們擁有比聯邦先進的機動戰士
以隱身衣為代表的高科技又是從何而來
這神秘感令人欲罷不能
現在重在想方設法應對敵人
當然
話說回來
儘管僥倖逃過一劫
天神號卻付出推進系統受損的代價
機動能力下降
還有件事讓我擔心
為什麼沒有機動戰士出現
是的
幻影3
啊 對不起！
剛剛看到新來的情報
讀出來
是
維甘武裝暴動當時
在這裏附近航行的聯邦戰艦與敵人遭遇
其後失去聯繫
雖曾派救援部隊前往
後者亦下落不明
據遇敵戰艦最後的報告
敵人是三台機動戰士
總計兩艘戰艦和十台機動戰士被毀
總部將其歸類為
真身不明的敵人部隊
自那以後稱為「幻影3」
幻影3…
沙漠的亡靈？
這情報為什麼現在才來？
對…對不起！
好了好了 別動氣
不過 現在清楚一件事
敵人肯定會捲土重來
嗯 所以必須用盡能用的辦法
首先 所有機動戰士更換成沙漠型
其次…
爺爺他們在談什麼？
喂 你在那裏幹什麼？
尤諾亞姑姑
誒？你在這艘船上做衛生員啊
衛星上接到的命令
忙這忙那的沒來得及告訴你們
沒想到能和姑姑乘上同一艘船
謝謝
我也很高興能和爸爸還有你在同艘船上工作
對了 羅瑪麗和媽媽有消息了
說是在附近城市裏避難
真的嗎
吉歐也該和她們聯繫一下
羅瑪麗一定會高興的
不了 無非就是叫我下船
做父母的都這樣
站住站住
哈羅 快逃 哈羅 快逃
別讓它逃了
站住
回來
那些孩子是…？
站住 聽見沒！
哦 吉歐 尤諾亞老師
難為你了
沒有…
這身打扮是？
啊 現在忙不過來
等會跟你說
喂 你們幾個
溫蒂不是學過醫療嗎
讓她在我身邊幫忙
第一份工作就是照顧孩子
啊 原來這樣
啊 原來在這兒
夏娜路亞小姐
隊長叫我指導你 來吧
伍德比特 接下來是這邊
是
抱歉啊 剛來就這麼忙
不 能親眼見識洛蒂師傅的技術
感覺提高特別大
是嗎 那就好
是
不對 錯了！
說幾遍才記住？
別小看模擬戰
被訓得挺慘的啊
吉歐跟你年齡相仿
又都是新人 要好好相處哦
是…
好 動手
記住 時刻保持移動
掌握敵人位置
開火後也不能放鬆警惕
記住這三點
突然要我這樣…
而且和爺爺教的不一樣
你太過重視攻擊
簡而言之就是太冒進
我不是在教你怎麼幹掉對手
而是在戰場求生的方法
可是 只守不攻沒法取勝啊
這也是爺爺的教誨？
如果死了還談什麼勝負？
記住戰鬥不只是衝鋒
好吧 休息幾分鐘
哈哈哈
偷偷摸摸躲在那種地方
看來還需要一陣子才能修完
怎麼說 隊長？
現在就給它個下馬威嗎
不急
等摸清自動炮台的部署 它想逃也難
而且…
你們好 在做什麼呢？
啊 我們在檢查它的狀態
AGE構築器？
嗯 剛輸入高達迄今為止的戰鬥記錄
高達的…
是菲利特先生吩咐的
看能不能造出沙漠戰需要的裝備
雖然見過一面
但像這樣正式問候還是第一次吧？
我叫洛蒂·麥德納
這艘船的工程主管
吉歐·明日野
喜歡那套MS對戰模擬系統嗎
誒…這麼說？
我…和這位伍德比特跟明日野家有點緣分
我修過幾次你爸的高達
他的爺爺是菲利特先生的好友
他的媽媽和你的爸爸還是同一個部隊的
果然 不愧是英雄的孫子
年紀輕輕駕駛高達
還那麼能打 了不起
不 哪裏…
洛蒂先生 抱歉
哦 這就來
那回頭見
你是叫伍德比特吧
我叫吉歐·明日野 請多關照
你少得意
我並沒有得意…
什麼明日野家族
算你爺爺是聯邦軍老司令
駕駛過高達
就當自己有多了不起
洛蒂師傅他
是著名的麥德納工坊的繼承人
他主動參軍
從一介士兵做到工程主管
不論決心還是志向 你都沒法和他比！
沒資格跟他這麼說話
明白嗎
原來 你崇拜洛蒂先生啊
我也很崇拜爺爺
他真的很了不起
對了 伍德比特君 想見見爺爺嗎
一定能學到不少東西
你有完沒完啊！
別以為所有人都會給你特殊待遇
他為什麼那麼生氣？
怎麼了 吉歐？
比休息前狀態的還差啊
吉歐？
爺爺真的是個很了不起的人
伍德比特如果瞭解爺爺的話…
吉歐
抱歉
其實誰也不想看到你這樣的孩子上戰場
但是
夏娜路亞小姐？
無論有多嚴厲
還是想你在戰鬥中生還
所以我…
那個… 這話從何說起？
你不是情緒低落？
沒有 只是分心了
什麼嘛
那樣比較容易讓孩子安心 所以…
抱歉
沒事 是我誤會了
不過 謝謝你
什麼？
敵人
執行崗哨任務的喬納森機
在砂中發現移動物體
數量3
待命中的機師請準備出擊
（來了!）
重複…
高達的新部件如何了
解析完成 但還在構築中
距離完成還要一定時間
沒有趕上嗎
不得已了 用AGE-3出擊
開始吧
狩獵時間
哦
阿比斯隊 按準備會的部署行動
我和喬納森 德雷克在上空吸引
夏娜路亞和奧布萊特先生
鎖定無人機位置後攻擊
明白
舍利奇·阿比斯 Cnanche-CUSTAM
出擊
為什麼不可以飛？
不知敵人藏在哪裏
那樣只會變成活靶子
舍利奇他們已經去承擔這份職責
你專心摧毀無人機
明白了
沙漠型也顯得行動緩慢
但是…
吉歐·明日野 高達出擊
小心 機體容易陷入砂裏
寧願放慢動作
也要保持機體平衡
出現了 是高達
極品獵物
包圍它！痛扁它！殲滅它！
有什麼東西來了
迎擊
吉歐
開始
三角洲·攻擊
什麼 下沉了？
起飛
嗯
想得美
爺爺
來 受死吧
什麼
還沒結束呢
那裏！
看到了
好 就這樣
是
吉歐
菲利特先生 完成了
新武器 G-Hopper
好 立即發射
進行空中換裝
明白
空中換裝…機師呢？
只有我去了
洛蒂師傅
光是開動它的話 我也沒問題
那讓我去
維修班不能沒有洛蒂師傅
讓我去
伍德比特！
他隨隨便便就能做到的事
我一定也能
別緊張 細節交給自動駕駛
是
伍德比特·甘海爾
G-Hopper 出擊
哇 厲害
好勒
那是什麼東西？
管它呢 打下來
可惡
吉歐 空中換裝！
嗯
開始
以為我們會看著嗎？
爺爺
不用擔心 快完成合體
明白
什麼
這就是AGE-3 FORTRESS（要塞）
這就是戰鬥…
怎麼辦 怎麼辦才好
記住這3點
想逃？
追！
再來一次三角洲攻擊送他歸天
明白
原來是這樣！
保持運動為的是不被敵人瞄準
該死 到處亂竄
耍小聰明的傢伙
時刻掌握敵人位置的話
既容易躲避攻擊 也容易反擊
那裏！
什麼？
混蛋
然後
開火以後也
不放鬆警惕
戴蒙！
吉歐 老夫果然沒看錯你
爺爺 大家 快躲開
太誇張了
嗯
沒事吧
伍德比特君？
呃？
伍德比特…
不用那麼客氣
叫我伍德比特就可以了 吉歐
嗯
安息吧 兄弟
我們一定為你報這個仇
夏娜路亞小姐
我做到了
幹掉了一台幻影3
夏娜路亞小姐教我的 真的很管用
這麼高興嗎
那台被擊落的機動戰士裏
也是人在駕駛
可他們是敵人
敵人也有家人
戰爭不是什麼值得高興的…
不是那樣的事
夏娜路亞小姐
你幹得好
隊長
夏娜路亞很少說起自己的事
她在戰爭中失去了父母
聽說妹妹也重病纏身
這樣啊 抱歉
我卻在她面前…
別放在心上
次次為敵人傷心的話
人會瘋的…
為勝利高興並沒有錯
是…
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
失落樓蘭化作戰場
火光中映射出哀傷的現實
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
背叛者
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
前往失落樓蘭的天神號
為躲避敵人偵測
保持低空飛行
外加沿途收容未能及時避難的平民
約要7天才能抵達目的地