明白吗 小的们
无论如何要在这片宇域拦住UE那群家伙
是 老大说得没错
以艾乌巴的名义
不能让它们靠近卫星
全员打起精神
是
舰长
扎拉姆 艾乌巴两军
已经摆好战斗队形
好 那么让我们的部队也移动到指定坐标
全部机动战士 抓紧出击
投入所有兵力
拉甘·德列斯 Genoace出击
下面是GExes
前往弹射甲板
好 好
中尉
怎么
那个…
请小心
哇
明白
沃尔夫 GExes 出击
下面是高达 请前往弹射甲板
是
走吧 高达
菲利特·明日野
高达 出击
来得及吗
开始移居殖民卫星后
历经数百年宇宙时代
争夺地球圈霸权的战争终于偃旗息鼓
和平的时代似乎降临
但是 和平却如此脆弱
突然出现的不明敌人
令一颗殖民卫星化作宇宙的尘埃
这将成为百年漫长战争的开端
索敌系统捕捉到敌人
敌人前卫 机动战士型约30
后方有 大型舰船
上次 沃尔夫报告中提到的巨型舰吗
敌人大部队 即将进入本舰主炮有效射程
好 反光束扩散弹 发射
炮击 来了
敌人机动战士型 接近
扎拉姆 艾乌巴 两军开始迎击
终于来了吗
来 踢飞那些外星人
第一战列 开火
第一战列 维持队形后撤
第二战列 前进支援
给我打
你们的对手不只是扎拉姆和艾乌巴
厉害
扎拉姆和艾乌巴步调那么统一
能征善战啊
当初 主动提出打头阵时
真让人担心
没想到呀没想到
太合适了
他们组成队形吸引敌人
我们发挥机动力实施打击
选择这种战术的古鲁迪克舰长
说不定是个人才
是
好 我也不能落下风
我们也上
是
我们…占优势
嗯 说不定真的能赢
别轻敌
敌人不是只有机动战士型
背后还有那艘巨舰
是！
舰长！
怎么
地球联邦军司令部
BIG RING来电
内容是？
收到增援请求
可是 现在联邦方面
没有立刻能够投入法丁方面的兵力
期待前线捷报 完
增援请求？
到底是谁发的
是我
亚当斯？
军人的本职是保护平民
如果危及卫星殖民地
我认为请求增援是不二的选择
话是这么说
可是…
舰长想为家人雪恨的心情 我可以理解
但现在 首先必须作为一名军人采取行动
我也会尽自己所能
你们把精力集中到工作中去
还在战斗中
是
能行
就这样慢慢消耗它们的数量
能赢UE！
是什么
有什么 来了
什么
这家伙到底是什么
干什么
干什么？
你才是
是你挡住敌人了！
发生什么了
这莫非是…
内讧？
终究是些匪类吗
不
UE似乎是故意在引起我们的内讧
怎么会…UE有这种能耐
只能这么想
在干什么 你们
冷静 别被敌人的行动迷惑
有你的
不是你们先开的枪吗
可恶 把你们和UE一起干掉
不就行了
不可饶恕
住手！
不是说好了要互相协助吗
是什么
刚才闪出德西尔的面孔
好快
Titus不擅长对付这东西的速度
继续用现有形态战斗更好…
盾牌被…
又是
难道驾驶它的是…
德西尔？
住手
我已经没武器了
没法战斗了
住手！
混账 对我的部下做什么
这只畜生
沃伊诺基先生
畜…畜生
太强了 可恶
沃伊诺基挂了
这样下去我们谁也别想活
扎拉姆 艾乌巴
两军队形开始混乱
这样下去 会被敌人突破
让天神号的机动战士部队顶上去
本舰主炮弹幕射击支援二军
重整队形
等等 不能放弃
我们还没有输…
不行了 我们赢不了UE的
不想死…
救命！
啧 太丢人了
我虽然也没资格说别人
看样子只能飞了
但是
给我听好
扎拉姆和艾乌巴的战士们
这声音是
眼前的是破坏卫星
威胁所有人类的 我们共同的敌人
这不是儿戏 是战争！
沃伊诺基先生
想干什么？
回来 沃伊诺基
可恶
老大 去吧
蠢货 你们在干什么
快回去 哪怕多干掉一台敌人
不 老大
这不能听你的
助老大一臂之力是我们的职责
再说 我们的机体也派不上什么用场了
真是…一群傻瓜
好 伙计们
这是男人最辉煌的时刻
沃伊诺基
勒克特啊
没有派阀争端的和平时代
你能想像吗
是说这些的场合吗
回答我！
不知道 但是我开始希望看到那一天了
看来我们真的被那小子上了一课
勒克特 我的部下托付给你了
剩下就拜托了
沃伊诺基
小子
沃伊诺基先生
仔细看好了 外星人们
这就是扎拉姆的
人类的骨气
沃伊诺基机 与敌人巨舰相撞
敌人巨舰完好无损
小子 你或许能改变世界
菲利特
终于完成了！
高达的新部件
它名叫Spallow
放出来
什么
快放出来
没时间了
新部件就在战场上换装
舰长
按菲利特说的做
后果我可不管
来了
菲利特换装完成前
你的对手是我
可恶 上窜下跳的
沃尔夫先生
这里交给我
沃尔夫先生去支援扎拉姆和艾乌巴那边
明白了 小心
爷爷 那台Spallow是？
如果说Titus是偏重力量
Spallow就是偏重速度
它装备的周波刃锋利无比
什么机动战士都能一刀两断
不许慌
那是对沃伊诺基的侮辱
开火开火
UE的巨型舰 开始后退
机动战士型在追随
正撤离战斗宇域
赢了！我们赢了
嗯
太棒了
我们艾乌巴&扎拉姆联合
正式声明 参加你们进行的安巴德攻略战
是吗
沃伊诺基的葬礼结束后
率领驻留其他卫星的舰队
前往汇合地点 卫星明斯利
那么 后会有期
就像你们听到的
也许有人认为这太鲁莽
是否同去 希望你们自己决定
亚当斯 你怎么说
见识了UE的残暴
如果与UE的战斗是为了守护人类的尊严
我也愿意去
不 务必算我一个
各部门全员一致想法
是吗
那么全员 参加本次安巴德攻略作战
是
如果现在不抗争
今后还会有卫星像诺拉那样被毁
这座法丁也有危险
所以必须战斗 击败UE
我虽然不知道能做什么
也想和大家一起战斗
我也是
明白了
那么2小时后 向明斯利出发
各部门 抓紧准备
是
古鲁迪克先生
什么
原来如此
法丁遇见的孩子？
是 战斗时浮现出德西尔的面孔
我想 那台黑色机动战士的驾驶员就是德西尔
有这种感觉
那么说 外星人至少和我们同样是人形
是这样吧
UE是人类…
不论他们的外形是什么 都不是人类
是的 人类不会作出那么残忍的事
而且 沃伊诺基也…
嗯
德西尔·加勒特
希望你爱惜难得的机体
调配并不容易
那不是我的真实实力
不是那样…
话说为什么
作战前的集合点要选明斯利？
从这里过去 得花两周
安巴德附近的卫星
只有那里没有地球联邦军驻留
舰长不想让联邦军碍事吧
这样吗
舰长 各部门出航准备完成
好 向明斯利卫星出航
今夜星空 又添几颗伤心泪
静静守望
次时代的宠儿们
拥抱天宇
无尽的痛苦深处
飘渺的希望初生始动
预示指引漫漫前路
你心目中的英雄
唤醒未来的你
破坏 再生
诞生 衰亡 进化
周而复始 无穷无尽
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑颜
永不改变
停靠在美丽怡人的卫星
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
在那里 命运的重逢让少年心中掀起波澜
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
明斯利的再会
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
Spallow是高达的换装形态之一
可以像忍者一样迅速行动迷惑敌人
装备的周波刃可以秒杀敌人
是一台值得依靠的机体