親愛的…
德勒爾 傑哈特他…
司令 傑哈特大人他…
戰死了
什麼？
連傑哈特大人也
出動維甘基亞
可是 澤拉·金斯的生物信息評價還…
如果不扭轉局勢
我們的計劃將前功盡棄
是澤拉·金斯發揮作用的時候了
維甘基亞 出擊
（漫長旅途的終點）
傑哈特 我要…上路了
同時帶上你的一切
集合殘餘艦隊 重組陣型
不許退縮
這一戰事關 地球的命運
澤拉·金斯
他繼承了伊澤爾坎特大人的基因
是擁有最強X-R能力的
冷酷無情的戰士
你們想幹什麼？
怎麼？
讓下可以嗎
非常抱歉
喂 拜託悠著點用
亞修艦長把這艘船交給我們
鑒於事態緊急 我們會物盡其用
溫蒂 別站著看
哦 是
這是？
聽得見嗎 吉歐
伊澤爾坎特先生
人類 需要有更好的未來
為什麼你卻執迷不悟
因為做法不對
人沒權力鑒別人類 建立什麼理想鄉
那是為了讓人活得更有人樣
人們現在…
活得也很像人！
地球圈的人們
火星圈的人們
為了生存竭盡全力
無法理解嗎
那麼就算用強硬措施
我也會將它實現
這感覺是
好快
吉歐
敵人損失如此慘重
為什麼還能這樣善戰
如何應對？
我們已經沒有退路
再次從第二月亮獲得能量
發射迪格瑪Xenon炮
可是！
再次發射風險極大
原本就不是連射武器…
這種事我知道！
這場仗我們輸不起
開始供能
消滅…高達
爸爸
亞瑟姆 小心
從未感知過這種等級的X-R
看來是沒錯
沒事的 只要高達…
只要我們齊心合力
嗯
上
上 C浮游炮
佔上風 能行
那是？
希德？
發生什麼了
他可能想佔據希德
爺爺
去哪裏
迪格瑪Xenon炮能量供應出現異常
說什麼 原因是？
請看
瘋了嗎 澤拉·金斯？
X領域遙感測量數據全部出現異常
失控？
副熱回收系統停止運轉
供能線路過熱
什麼？
這樣下去 第二月亮也難保…
我知道
立即分離拉·格拉密斯與第二月亮
不行！ 強制分離系統無法啟動
怎麼會這樣…
還要拉上第二月亮 踏上自滅之路嗎
明日野司令的AGE-1
裝備了等離子潛航導彈
重新出擊
難道說 司令
你打算親手 把維甘…
雖然不知道發生了什麼
但機不可失 該做個了結了
這是怎麼了？
那樣也會牽連第二月亮
爺爺？
難道…
吉歐
維甘 你們完了
想給我們 致命一擊嗎
我就是為了今天而活著
是我們 贏了
明日野司令…
菲利特先生
那是？
難道要發射等離子導彈？
爺爺
這樣做是對的 沒錯
一切即將結束
這樣做是對的
嘗嘗吧
住手 爺爺
你在那兒幹什麼
快讓開
快住手吧
爺爺…
別再打下去了
荒謬 勝利近在眼前！
大家一起去找
可以共存的道路
可能嗎？
他們奪走了我們的全部
我發過誓
為保護身邊的人們 要成為救世主
火星圈的人也是人
他們同樣在生死線上掙扎
吉歐 你…
他們同樣是有血有肉的人類
把對死亡的恐懼 轉化成對地球的憎恨
而且 以奪回地球為唯一的生存希望
這就是爺爺想當的救世主嗎？
我戰鬥到今天 就是為了那些當初沒能保護好的人
不是 絕對不是！
那些人
也一定不想看到這樣！
那…我該怎麼做？
柚鈴…
我也知道他們很苦
可是…
可是？
是他們把柚鈴…
而且…
是我讓你…
謝謝 善良的菲利特
不過 已經沒事了
是我沒能保護好柚鈴！
可以了
原諒…大家吧
也原諒…你自己
柚鈴…
菲利特 漫長的旅途啊
你確實是個了不起的傢伙
差不多…該結束了
爺爺
父親
但是 就算我不動手
第二月亮也將毀滅
那就去救吧
辦法只有一個
把那個球狀物
直接和第二月亮分開
那麼多的數量 再怎麼想…
難道…
嗯 能行
可以做到 只要大家齊心合力
司令 一切準備就緒
是嗎 抱歉
聽得見嗎
地球圈與火星圈的所有戰士們
向所有信號範圍內的機動戰士通話
希望你們停止戰鬥聽我說
這樣下去
維甘的移動殖民地 第二月亮將解體
無數生命會逝去
為拯救那些生命
只有分離即將爆炸的球狀部分
時間不多了
除非這裏的所有人齊心合力
就來不及了
爺爺
向地球聯邦軍與
維甘所有戰士通話
為了拯救眾多生靈
我需要你們的協助
維甘士兵們 也被他說服了嗎
了不起
嗯 那老頭子確實不同凡響
爺爺終於當上了
拯救大家的
真正的救世主
幹掉…高達
那是
希德？不 不對
沒事吧
嗯
來吧 吉歐
接著
火箭炮型遠程光束武器
我們叫它泰坦火箭炮 好好用
謝謝
維甘基亞 擊毀己方機動戰士
還在繼續移動
制服不了它嗎
傑哈特大人已逝 無有對策…
給我接通聯邦
是
我是拉·格拉密斯要塞司令官
法爾克·奧克拉姆德
我軍的強力機動戰士
正失去控制
是指那個大傢伙嗎？
那上面的駕駛員
是為戰鬥而生的強化克隆人
但是他 化作了無法駕馭的怪物
那就是我們
最後的敵人嗎
好快
回來 繼續追擊危險
我能讓它停下來
必須有人去結束這一切
好吧 吉歐
說到要做到
嗯
住手 戰鬥已經結束了
沒有結束
直到高達和所有聯邦機動戰士…被殲滅
這是…
維甘的機動戰士也…
來幫吉歐了
分離作業馬上完成
到此 結束了！
吉歐
那小子
吉歐做到了
嗯 那就是吉歐·明日野
我的孫子
吉歐 辛苦了
辛苦了 吉歐
德勒爾 我並不想要戰爭
只是想營造…
人們可以活得像人的新世界
但是…
親愛的
世界確實改變了
多虧了那孩子
是啊 我始終相信
那孩子就是羅米的轉世
嗯 你說得沒錯
是他讓我們找回了
即將忘記的 作為人的善良
嗯
吉歐
伊澤爾坎特先生
謝謝 吉歐
地球就托付給你了
請讓我們看到
人可以像人一樣活著的未來
人們還要繼續生活
手牽手
一定！
一場戰爭宣告結束
人類之後
收集AGE系統和EXA-DB的情報
開發出將火星瘟疫無效化的伊瓦爾斯系統
拜其所賜 火星圈成為安全的住所
人們終於找到了
可以容納全部人口的居住空間
拉·格拉密斯之戰過後的 第37個年頭
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
宇宙迎來了暫時的安寧
建立在地球首都布魯西亞的
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
高達紀念館前
立起一個男子的銅像
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
真有男子漢氣概啊
是啊 父親
菲利特祖父 我們的地球變得精神多了
那天 是漫長戰爭開始的日子…
「天使隕落之日」一百年後
AG201年 一個炎熱的夏天