無遠大理想者 無權享受自由
你們即將面對諸多的困難
戰勝它們的唯一利器是正義與勇氣
在地球聯邦軍光輝的歷史中
寫上屬於自己的篇章…
哥哥真帥
是啊
我弗洛易·奧爾菲亞 代表地球聯邦政府
歡迎你們這些年輕人
加入我們的隊伍並肩作戰
我是你們的指揮官
菲利特·明日野
下面 宣佈調動情況
我也能做到你那樣 父親
長期的潛入行動 辛苦了
有了你收集的聯邦軍兵力部署
戰局會對我們維甘有利
但是 高達的事
未能報答您的期望
意料之中
它很特別
傑哈特·葛雷德
在
任命你為地球佔領軍司令官
榮幸之至
為伊澤爾坎特大人
也為維甘的所有人民
粉身碎骨在所不辭
那就不要讓我失望
傑哈特·葛雷德
是
我竟然成了你的長官
不必在意
我相信伊澤爾坎特大人的想法
願維甘…
有朝一日重返家園
「維甘」
這是移民計劃失敗的受害者們…
被遺棄在火星圈的人們…
建立起的新興國家
被迫在嚴酷環境下生活的他們
為奪回那座名為「地球」的樂園
策劃起了規模宏大的計劃
（亞瑟姆的啟程）
父親
父親…
哥哥
尤諾亞
祝賀你 哥哥
謝謝
不過感覺好怪
前些日子還在上學
是啊
同年級的同學大多升學了
嗯…
不過沒關係
軍隊裏也有同樣的課程吧
嗯 父親說
現在需要我作為高達機師去宇宙
可是 又要被周圍人說是特殊待遇了
沒想到羅瑪麗也參軍了 真意外
羅瑪麗…
亞瑟姆
母親 凡格斯
祝賀你 亞瑟姆
外公別提多高興了
謝謝
再見了 亞瑟姆
哥哥 加油
記得打電話回家
好的
別擔心 母親
是啊 你一定會沒事
再見 亞瑟姆
我要成為獨當一面的軍人
作為明日野家族的孩子
你就是亞瑟姆·明日野？
你是？
我叫阿莉莎
和你一樣 是倍受期待的新人
你怎麼認識我？
沒聽傳聞嗎
明日野司令官的兒子
享受特別待遇駕駛高達的少爺
少爺 少爺
果然
別放在心上
知道 習慣了
還有什麼事嗎？
好冷淡
我老爸也是軍人
和明日野司令官是老朋友
也就是說 你老爸和我老爸是鐵哥們兒
所以我們也得好好相處
一起加油吧 亞瑟姆
嗯…嗯
我和這艘船真有緣分啊
現在的情況是？
引擎啟動 5分鐘後各部門準備就緒
蜜蕾絲艦長
本艦接到機密物資運送任務
經由 BIG RING
前往 奧利巴諾茲
加緊準備出航
是
地球嗎 第一次去啊
是嗎 我也是
是嗎？ 我去過喔
真的？
羅瑪麗 你呢？
我…沒有
羅瑪麗 你為什麼參軍？
確實 完全沒那種感覺
我從小很聽爸爸的話
但是 突然找到了想做的事
為什麼非要是聯邦軍？
好不自然
是嗎
其實另有緣由吧？
怎麼會…
保持安靜
集中精力工作
動手 別動嘴
是
那是…
基地司令官專用飛船
明日野司令官按預定
先於本艦前往BIG RING
好大排場
BIG RING司令官有戰艦護航
我是今天起正式就任達烏內斯司令官的
傑哈特·葛雷德
請多指教
喂喂 開什麼玩笑
那麼年輕的司令官？
為那種傢伙賣命？
饒了我吧
突然宣佈這麼年輕的人是司令官
會這樣也無可厚非
難免有人嫉妒你的年齡
這是…
高達
哈羅 元氣嗎
元氣 元氣
這是高達？怎麼回事
這傢伙 可以根據情況需要
從飛行狀態變形成人形狀態
是AGE系統設計出的
高達二代機
高達AGE2
高達… AGE2
凡格斯老爺子根據你以往的戰鬥數據
最新製造出的機體
這傢伙上面裝備的高能多茲步槍
擁有原來兩倍的威力
等AGE系統的微調工作完成後
馬上就能上戰場了
之前的高達呢？
高達AGE在BIG RING
完成和AGE系統的分離作業後
會改裝成獨立機型
喂 新人
機動戰士展覽會結束了
全員集合
抱歉 我也得走了
高達今後由我這個主任機械工程師負責
迪克·甘海爾 請多指教
是
請多多關照
好 都到齊了沒
我就是 天神號機動戰士隊隊長
沃爾夫·安尼克
聽說軍隊上層對他避之不及
是你吧
上次亂駕駛高達的
對不起…
真是 性格像極了你爸
當年和你爸一起打仗很帶勁
隊長認識我父親？
你們給我聽好了
今天起我就是你們的老大
戰場上我的命令是絕對的
這是規矩
明白沒？
是
好
完蛋了
聽說在沃爾夫隊長手下干
有多少條命也不夠
不過 以前外號好像叫白狼
是軍隊裏的王牌機師
白狼…
現在不知道怎麼樣
我在沃爾夫隊長手下幹過
他雖不是軍人的楷模
卻是最棒的隊長
沃爾夫隊長
亞瑟姆·明日野
怎麼了？
那個…
父親以前就是那個樣子嗎？
那個樣子？
無懈可擊 考慮周道
哦
這個嘛
當時確實是個有意思的小鬼
父親是 有意思的小鬼？
老爸是誰不重要
你和其他人同樣是個兵
加油別讓高達給人搶了
出航準備完成 全員就位
天神號 慢速前進
取道 BIG RING
亞瑟姆
載有高達的聯邦戰艦開始行動
這就是天神號嗎
試探下吧
命令摩挲·蘭古力部隊強行偵查
是
載有高達的艦船
亞瑟姆 你也在上面嗎
索敵系統有反應
機動戰士機影 6
對照維甘機體數據
全員戰鬥配置
全員戰鬥配置…
他們知道這艘船上裝著高達？
對照完成
維甘機動戰士 Dorado
機動戰士隊 緊急出擊
立即進入迎擊態勢
沃爾夫少校出擊 別磨磨蹭蹭
知道了
再兇一點就像歐巴桑了
聽到沒 沃爾夫隊的初陣
在此之前我說幾句
難得新人加入 又多了虐待的樂趣
記住 全部給我活著回來
哪怕是抱著操縱桿飄回來
是
真正的戰鬥 不是模擬戰
神啊 保佑我
為什麼高達無法出擊
抱歉 微調很費時
再等5分鐘
怎麼可以 必須出擊了
亞瑟姆 我們先走了
沒空等高達
隊長！
準備好沒
沃爾夫隊 出擊
是
奧布萊特·洛倫 Genoace2 出擊
阿莉莎·甘海爾 Ader2號機出擊
麥克斯·哈特維 Ader1號機出擊
沃爾夫·安尼克 G Bouncer出擊
摩挲·蘭古力 即將與敵接火
看他們的了
來了
這就是 戰場
阿莉莎 走
是
你們鎮靜點
仔細瞄準就會打中
仔細瞄準打
仔細瞄準
打
打中了
隊長
趕快 大家已經進入戰鬥了
馬上就好
好 完成了
照例還要對機動戰士形態進行掃瞄
沒那時間了 馬上出擊
不得已
GStrider 出擊準備
進入戰鬥宇域前
用Strider 移動
這形態有平時3倍的推進力
明白了
高達 讓我們一起去贏取生存
亞瑟姆·明日野 AGE2高達 出擊
我來晚了 沃爾夫隊長
遲到的好好幹活補償
是
厲害
這就是…
高達
蠻不錯嘛
可惡 這樣沒法出手
沒事吧
是 還好
狀態終於來了
這就是沃爾夫隊長…
白狼
剩下的…
等等 亞瑟姆
別開火
為什麼
看清位置關係
我們的射擊線路上有天神號
運氣不好的話 會直接擊中天神號
那些傢伙去天神號了
亞瑟姆
奧布萊特 麥克斯和阿莉莎拜託了
明白
兩台Dorado 接近天神號
開始迎擊
可是！
高達距離太近
亞瑟姆 離開天神號射線軸
亞瑟姆上士 這是命令
亞瑟姆
那裏
什麼？
厲害
高達AGE2 擊毀兩台Dorado
那傢伙 一槍兩個嗎
贏了 成功了
全部擊落
唉 照顧完老的又是小的
摩挲·蘭古力部隊全滅
擊毀其中大半的是新型高達
新型？
亞瑟姆 是你嗎
這是抗命行為
可是 我把敵人幹掉了
軍隊裏命令是絕對的
你無視指揮官的命令
讓艦船暴露在危險之中
好了 畢竟是初陣
不許插嘴 沃爾夫少校
我稍後再追究你的監督失責
亞瑟姆·明日野上士
下次命令下達前 寢室禁閉
明白了
你必須明白 要為自己的行為負責
去吧
是
寬宏大量點吧
他還是個孩子
敵人不會把他當孩子對待
確實 這話不錯
被訓慘了吧
別放心上 你幹得不錯
當時完全忘我了
是啊
翻譯：晶晶電腦  X  晶晶電腦
襲來的紅色機動戰士
它的力量 是背負宿命者的共鳴嗎
後期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 機動戰士高達AGE
紅色機動戰士
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
三個人的命運成就歷史
AGE系統設計出的第二代高達
它就是高達AGE2
可以變形為高速飛行形態AGEStrider
借此提高運動性
應對各種局面