By VOYOOFPDK
GA緊張刺激 老太婆Bang!
GA慌慌張張 山姥Gun!
銀河天使A
快點來啊 賓果! 中大獎
滿面笑容 PicoPico 一口氣飛到月亮
呀呵
一天一餐 活力充沛 喝牛奶
就算是外星人也能輕鬆發出電波交朋友
古今東西！
回憶是熱帶地區
夏威夷衫好漂亮
啊 被看穿了
趕緊破涕為笑
從石頭開始猜拳
緊張刺激的雲霄飛車
愛和勇氣和夢想紙摺扇
心的渦輪加速前進
Bang！Bang！
吃吧 瘋吧
哇喔！
暢行無阻的護照
充滿戲劇性又浪漫的
大冒險
雞蛋 砂糖 麵粉 奶油
鮮奶油 草莓 做蛋糕
攪拌後 揉一揉 放進烤箱烤
最後滴上一滴愛的精華
奇怪了 沒有麵粉？
奇怪了
啊 有了
輕鬆愉快 梅爾優美食烹調
實在太漫不經心了
這關係到宇宙烹飪比賽一百億的獎金
用心一點好不好！
可是我們為什麼要躲起來幫忙呢？
因為梅爾優硬要自己一個人做 說也說不聽
可是居然還這樣悠閒的哼歌
糟糕
怎麼了？薄荷
我正在核對食譜
接下來梅爾優要用到的雞蛋是10顆
現在倉庫只有6顆 還少4顆雞蛋
什麼！
得快去買才行
搞什麼嘛
可是你和我還有蘭花 我們三個都走不開
沒辦法 香草
幫忙去買個雞蛋好嗎？
好
可惡 至少雞蛋要準備好嘛
真是的
冒名頂替的破銅爛鐵拉麵
天使隊那群笨傢伙要倒楣了
居然派我們送進去的香草機器人出來買東西
你們三個
居然拿那種粗糙的機器人來冒充香草
別做這種蠢事 立刻釋放我跟香草
佛特她們也很奇怪 照理說應該會發現的吧
你少在那裡廢話
天使隊的愚蠢也在我們的料想之中
沒錯 一切照計畫進行的很順利
你們等著瞧吧 天使隊
今天將會讓你們體驗到這輩子未曾有過的大災難
沒錯 譬如說
買回來的雞蛋敲開殼才知道臭掉了
喔 好恐怖 好恐怖
我們簡直是天才惡人
一群笨蛋
可是 哪裡有在賣臭雞蛋？
不知道
可可莫 你怎麼了？
不快點回去的話 梅琳少校會發現我們溜出來喔
聖代也吃完了 該回去了吧
我還想再吃點什麼
太奇怪了 完全找不到想吃的東西
作戰成功
我早就料到會這樣 所以事先把菜單做了修改
把可可莫喜歡吃的東西全部改掉了
可惡 為什麼只有草丸子和艾草餅而已啊
沒有就沒有 這也沒辦法
回去吧 可可莫
一切都照著我的計畫在進行
會讓可可莫到處蹓躂的要素 我全都事先做了處理
這裡的電視已經全部調成新聞節目
這個愛講話的店長已經用繩子綁起來了
還有...
那個是...
機動兵士剛蛋的最新造型
我得好好看一看才行 我受不了了
我就知道
不過沒關係
為了預防這種事的發生
昨天我把可可莫的鞋底左邊削薄了
他應該沒有辦法一直線的跑
奇怪 怎麼越跑越歪...
很好 一切都在計畫中
接著會直接去地鐵的入口
那是？
這個怪東西是哪裡來的啊
你搞什麼啊 弄得我全身黏黏糊糊的
而且很臭 臭死了
你走路在看哪裡啊？喂
你說話啊！
啊 臭雞蛋破掉了
好不容易花了好多錢才買到的
可惡 竟敢來礙我們的好事
一定要教訓他一下
你到底是什麼啊？
很像天使隊的香草
你沒事吧？可可莫
給我站住！可惡！
可可莫
怎麼樣？知道我的厲害了吧
怎麼了？
出了什麼事？
它不接受我們的指令
這下真的糟糕了
梅琳少校
你們兩個
作業沒做就溜出基地 我饒不了你們
那是什麼？
少校 你來的正是時候 想想辦法對付那個吧
我有什麼辦法
你是大人吧 快點想辦法阻止它
你突然叫我阻止它 我也辦不到啊
我怎麼對付得了那個奇怪的東西啊
你不要以為大人什麼都會
別看我一付很悍的樣子 其實我是個很普通的人
大人真沒用
香草那傢伙到哪裡去了？
啊！是天使隊那票人
趁梅爾優在烤海綿蛋糕的時候 一定要把雞蛋買回去才行
嚇死我了
你這樣很危險耶！
你們看那個 那個！
嚇到了吧？那傢伙到底是誰？
原來你在這裡摸魚啊 香草
竟然蹓躂亂逛 這不像你的作風喔
那怎麼看都不是香草吧
喂 香草
你在幹嘛？雞蛋買了嗎？
我不是說了 那不是香草嗎
香草 你是怎麼了啊！
居然從眼睛發射雷射光 這不像你的作風吧
我說你們啊
糟糕 這樣下去會牽累到一般民眾
怎麼辦？
這時候如果有讓所有民眾能在瞬間一起避難的裝置就好了
別傻了 怎麼可能有這種東西
對了 我帶來了
"民眾一起避難噴霧"
真的有耶
看我的 噴啊
我要吃了
好 已經沒事了
你把他們弄到哪裡去了？
好 那我就不客氣了
你在幹嘛？這是什麼阻止法啊
香草 這一切都要怪你不好
誰叫你沒買雞蛋 還在市區裡亂來
生起氣來就亂開槍這不像香草的作風
就跟你說它不是香草啦
到底是怎麼回事？
這下糟了
如果香草機器人朝著直線前進...
就會撞上這個基地
香草 你就不要生氣了嘛
沒有乖乖回來的事 我們會原諒你的
你們要我說幾次才懂啊
那傢伙怎麼看都不像香草吧！
你們看！它的下巴是這樣耶！
喂 不要欺負香草
這樣對淑女太沒禮貌了
啊 真是的！
奇怪？大家請看那個
香草的額頭上正在倒數著數字耶
這完全不像香草的作風
的確
什麼？我做了什麼？
自爆系統啟動了
香草機器人就在眼前了
神啊
真是的 你到底要跟到什麼時候啊
香草
可惡 早知道會這樣的話
我就不該跟那個小鬼拿這個機器人的
什麼！
那機器人不是你做的嗎？
誰說是我做的
是那個帶眼鏡的小鬼拿來的
啊...喂 後面後面
你們居然如此欺負香草
香草已經大發雷霆了
你...你想怎麼樣？
香草 你的心情好點了嗎？
香草真是個溫柔善良的人
什麼？到底是怎麼回事？
那是真的香草？為什麼？
可可莫
馬利普 你到哪裡去了？
剛才可是很危險呢
我全部都知道
今天的發展比我想像中有趣多了
你說什麼？
沒什麼
好 快點回去吧 不然梅爾優的蛋糕會做不出來
各位 味道如何呢？
輕鬆愉快 梅爾優美食烹調
還沒好嗎？
今天的話題
為什麼那裡會有花？
跟我一樣耶
好啦
我的也來畫臉好了
我勸你不要
到底為什麼那裡會有花呢？
因為比較可愛
因為可愛什麼都可以被允許的 只有我蘭花而已
暫時先不理這個笑話吧
不會吧！連香草都會吐槽？
你說的笑話是什麼意思？
因為蘭花的心沒有花
我有！
說得真棒 香草獲得坐墊一個
請繼續看下半集
用力推紅豆湯圓
哦 這個啊
原來就是這個啊
不要亂摸
這好歹也是遺失文明
話雖這麼說 不過這個形狀實在是...
會讓人很想按下去
還是按按看吧
不准碰！
佛特 難道你對這個按鈕不會感到好奇嗎？
好不好奇是另外一回事
不曉得會發生什麼事的東西怎麼可以隨便亂碰呢
不過佛特也會覺得很好奇吧？
是...是沒錯啦
那就按按看吧
按下去 按下去
這是兩回事
萬一按下去使得半徑一百光年的區域消失了那該怎麼辦？
咦！這我可不要
為什麼你一直要往壞的地方想呢？
說不定只會"叮咚"地響一聲而已啊
啊 這聽起來蠻好玩的
你們要知道
因為這樣而啟動遺失文明害我們吃了多少苦頭
這種事發生多少次了？
說得也是
可是 有梅爾優的幸運護身說不定會有好事發生啊
就是說啊
應該說是我們的任務是回收遺失文明
不是啟動遺失文明吧？
紅色按鈕是象徵希望的按鈕
你要幹什麼啊
非按不可 這是神的旨意
怎麼了？
按下去了
奇怪？
你們怎麼了？
啊 不要過來
不曉得會發生什麼事 別把我牽累進去
這樣太過份了
是你害我按到按鈕的耶
就是說嘛 你應該陪她一起負責
一起分擔苦難 有朋友真是太棒了
那你要不要也進來參一腳啊
啊 我會變成怎麼樣啊
自作自受
你還真敢說
你做什麼啊
既然如此 我就多拉幾個人陪葬吧
你真的惡劣到無藥可救了
我就算了 萬一連累到香草怎麼辦？
怎麼這樣...
難道已經來接我們了嗎？
接我們？
當然就是指從冥界來的人啊
怎麼這樣...
那是什麼？
好像是個包裹
一定是寄給梅爾優的
那一定是個裝滿了不幸的小盒子
怎麼這樣...
真的是寄給我的
誰...誰寄來的包裹？
寄件人的名字...
沒有寫
當然不會寫囉
拜託到遠一點的地方打開吧
你不是要跟我一起負責嗎？
抱歉
過份 太過份了
既然這樣 我要在這裡打開
等一下 不要衝動
已經來不及了
平底鍋
為什麼？
我一直想要有個這個
這是煎荷包蛋的平底鍋
不會爆炸嗎？
這是非常普通的平底鍋啊
這...這是怎麼回事？
這次是來接諾麥德的嗎？
怎...怎麼這樣 我還沒作好心理準備
那是什麼？
那是我一直想要的新的身體
每晚被香草抱著睡覺是很幸福沒錯
不過我希望能整晚全身承受香草的體溫和重量
沒想到我的夢想會以這種方式實現
新的平底鍋
梅爾優一直想要的平底鍋...
諾麥德一直想要的新身體...
這麼說來
難道...
按下那個按鈕
就能得到夢寐以求的東西
一定是這樣沒錯
很好
幹嘛啦 放開我
哼 剛才明明不准我們按按鈕
現在怎麼一百八十度大轉變？
想要一個人獨佔好處的 你想得美！
你說什麼！
奇怪？
什麼都沒有
剛才有出現什麼東西嗎？
神明剛才給了我一個非常美好的指示
雖然聽不太懂她在說什麼
不過這麼看來應該錯不了吧
對啊 只要按下那個按鈕
我希望能過著房裡到處都是武器的生活
最棒的C0SPLAY 最棒的布偶娃娃裝
全部都到手
房子 財富 還有帥哥 全部都是我的
好棒喔
好 接下來我要一個夢寐以求的壓力鍋
等一下！
你剛才已經得到平底鍋了吧
居然想要兩個願望 你也未免太厚臉皮了吧
你懂不懂得廉恥啊 廉恥
對不起
那麼 首先由最年長的我來按吧
是誰說的？
應該公平一點 從最可愛的開始按才對吧？
那麼 當然我是第一個囉
你是不是睡昏頭了啊
等一下買冰淇淋給你吃 小孩子不要講話
你們兩個的眼睛和內心都被慾望腐蝕了吧
對了 佛特
前些時候我借給你的錢 你還沒還我呢
我馬上就還你
只要我按下按鈕大筆鈔票到手之後
兩位 難道你們就沒有想到
把機會讓給肩負下個世代重責大任的年輕人嗎？
沒有！
真是醜陋的爭奪
沉溺於慾望的人 居然會如此地丟臉 卑賤
好 那麼還是猜拳決定吧
我知道了
正合我意
從拳頭開始
居然用這種卑劣的手段
你也一樣吧
你們真是丟臉
輪不到你說
不...不得了了 各位
關於剛才回收的遺失文明
查出了一個驚人的秘密
啊 這個我們已經知道了
按下按鈕就能得到想要的東西對不對？
難道你們已經按了按鈕？
其實啊...
我...我們怎麼會做這種事呢
對啊對啊 我們的目的只是回收遺失文明啊
你的部下沒有這種貪得無厭的人
對不對？各位
哦 那就好
是這樣的 那個遺失文明
按下它的按鈕雖然可以得到想要的東西
但是會吸取按的人的壽命
還有 減短的壽命數字會寫在到手的東西上
那我走了
寫在哪裡？我的壽命減短了幾年？
啊 找到了
是三秒鐘
太好了
諾麥德 你呢？
7...728年？
我的耐用年限大約有1500年 差不多去了一半...
香草是多少呢？
那是什麼？
平底鍋是3秒 床單是728年
神的指示是15個夜晚
實在搞不懂標準在哪裡？
既然會減短壽命那只好放棄了
可是！
這種千載難逢的大好機會
不論以後活了多少年恐怕再也沒有了
無法實現夢想或願望就老死而去的人生
真的稱得上是幸福嗎？
要因為按了而後悔 還是因為沒按而後悔
答案不用問也知道
我要古今東西所有的古董槍
我要最棒的布偶娃娃裝
沒有人看過的C0SPLAY衣飾
地位 名譽 金錢 還有帥哥 全部都給我
永別了
怎...怎麼這樣...
居然這麼快就離開我們
我...我...
不可以傷心難過
她們看起來好幸福
說得也是 畢竟她們最後都得到了幸福
啊 流星
希望我能連佛特她們的份也一起活 長命百歲
之後 梅爾優活到了400歲
這大概不需要我多說吧
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
ふわふわアチチッ ケーキ大バクハツ！
軟綿綿的好燙好燙 蛋糕大爆炸！
ドンマイ！
Don't mind！
今日の運勢なに？晴れのち嵐！？
今天運勢如何？晴後暴風雨！？
マジで～？
真的假的？
悪のりサイコー！退屈バイバイ
惡搞最棒！無聊Bye Bye
やっほー！
呀呵！
こっそり！知らんぷりで姑息な手段
悄悄的！裝作若無其事用姑息的手段
神よ...
神啊...
休みの日は
放假的日子
はっぴ～ ウッキ～ のーてんき
Happy 興奮 沒大腦
着ぐるみ
布偶娃娃裝
赤ちょうちん
紅燈籠
デートがしたい！
好想約會喔！
お仕事です え～
要工作啦 咦～
やーはっは 笑っちゃえ！
YaHaHha 笑吧！
ぷーんぷんぷん 怒っちゃえ！
BumBumBum 生氣吧！
うっしっし～とやり逃げ
USshiSshi 做了就逃
おっと Say アシカラズ
海獅 請原諒
えーんえんえん 泣きまね
EnEnEn 裝哭
おーっほっほ 高笑い
OHhoHho 放聲大笑
パ・パ・パとパラレル
PaPaPa 滑雪橇
わっしょい☆パラダイス
哇咻☆天堂
この世で一番！
全世界第一！
We are チャチャ チャンプ！
We are ChaCha Champ！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
See You バイバイ！サンキュー Good Luck！Hou！
See You Bye Bye！Thank You Good Luck！Hou！
保佑我們的萬能的神木大神啊
找我有什麼事嗎？
我們要虔誠的對萬能的神木大神祈禱
你儘管說吧
那麼 女巫 請
好的 純潔純潔又美麗
可愛的奶茶是一定要的
雀躍的心搖晃夢想
就是這樣
什麼就是這樣...
不是跟你說了...
就是這樣
不是這樣的啦
我說你啊
就是這樣
哎呀