GA緊張刺激 老太婆Bang!
GA慌慌張張 山姥Gun!
銀河天使A
快點來啊 賓果! 中大獎
滿面笑容 PicoPico 一口氣飛到月亮
呀呵
一天一餐 活力充沛 喝牛奶
就算是外星人也能輕鬆發出電波交朋友
古今東西！
回憶是熱帶地區
夏威夷衫好漂亮
啊 被看穿了
趕緊破涕為笑
從石頭開始猜拳
緊張刺激的雲霄飛車
愛和勇氣和夢想紙摺扇
心的渦輪加速前進
Bang！Bang！
吃吧 瘋吧
哇喔！
暢行無阻的護照
充滿戲劇性又浪漫的
大冒險
要求很多的壽司
(原本應是開心的發薪日)
那麼各位下個月也請努力工作喔
喂...這個薪水袋為什麼這麼薄？
真的很薄耶
拜託 怎麼比上個月還少啊
簡直像小學生的壓歲錢紅包袋
現在不景氣嘛
能領到薪水袋就應該覺得很幸福...
那邊的景氣看來很不錯喔
這下可以吃聖代吃到飽了
給鈔票活埋
別鬧了 不可以拿鈔票來玩
不過只要再努力個三分鐘 這些全都會變成我的了
到底是怎麼回事？
因為他們一直有很不錯的績效
輕一點 要輕一點喔
還差一點而已 加油啊 蘭花
不要逃避現實
只知道玩的天使隊 竟然沒有被裁員
這可是號稱托朗斯巴皇國 七項不可思議之一
要是再這樣任性下去的話 我也沒辦法再袒護你們了
還是說你們希望被裁員？
怎麼可能
我們這種人能拿到薪水 就已經覺得很幸福了
感謝到不知道該說什麼才好了
就是說嘛
那麼 幸福的天使隊
願你們有個愉快的發薪日之夜
我們走了
怎麼回事？
可惡
中校那傢伙 竟然抓住別人的弱點
一點都沒錯
部下的成績是上司的責任吧
就算想轉嫁責任 這樣也未免太扯了吧
轉嫁責任的人應該是各位吧
真是的 就算想轉嫁責任 這樣也未免太扯了吧
別管這個了 難得的發薪日 我們去吃點好吃的吧
沒錯 這裡就來轉換心情 好好去樂一樂吧
有道理
走吧 走吧
真是漂亮的忽視手法
壽司道場？
這種店名太沒品味了
這一定是個難應付的頑固老闆
會對客人的用餐規矩 囉哩叭嗦的店吧
怎麼辦？
既然都來了 先進去再說吧
歡迎光臨
走 回去吧！
喝什麼？
日本酒
另外 其他的人給她們上花茶...
上花茶！怎樣啦？
你說的上花茶是什麼意思？
上花茶指的是最後出的茶
最先上的茶叫"出花茶"啦
不懂吃壽司規矩的話 就不要裝懂
真是搞不清楚狀況
原來是這樣啊 真是獲益良多
這個人真的很難應付
簡直是要我們拼老命...
不要賣弄知識了 快點出菜吧
佛特
好 久等了
啊！我的槍
你幹什麼啊 你這個死章魚男
你很吵耶 況且你叫我死章魚男是什麼意思？
你這混帳 光憑外表 你怎麼知道我是男是女？
你那種說話的口氣 怎麼看都是男人吧
搶了別人的槍還敢大小聲 你真是好大的膽子
不過這麼說的話 佛特也是男人喔
沒錯
你說我是男人還是女人？
真是的
不懂章魚的深奧之處 居然敢胡說八道
我可是拼了命在捏壽司
如果你以為用半調子的心情 就能吃到壽司 那你就大錯特錯了
而且 你們有錢嗎？
不要瞧不起人了 今天可是發薪日
你這混帳幹什麼！
小偷！我要告你喔！
這是入門費
什麼？什麼入門費啊
招牌寫的很清楚啊 這裡是"壽司道場"
那又怎麼樣？
真是莫名其妙
少在那裡囉嗦
既然進了這家店 就要照這家店的規矩來
你們這些混帳給我聽著！
這麼想吃的話 就認真一決勝負 放馬過來吧
這是什麼章魚啊
我要連薪水的份都吃回來
可惡 我一定要拚命的吃
事情好像變得很嚴重
兩邊都加油
因為大家對於這種貪吃的事 總是特別的起勁
我要讓你知道名門之力的厲害
對了 他說的一決勝負 是要比什麼？該怎麼比呢？
啊 對喔
規則是什麼？
可惡 你不告訴我們是嗎
這下該怎麼辦？
隨便亂出手的話 說不定反而會被修理得很慘
對啊 我們要小心慎重 見招拆招...
請給我一份黃瓜壽司卷
黃瓜壽司卷？
笨蛋
不要隨便出招
好 久等了 黃瓜壽司卷
看來你很懂嘛
黃瓜壽司卷
好 來了
奇怪？這是怎麼回事？
真是出人意料
不好意思 請給我一份雞蛋布丁
雞蛋布丁
哇 看起來好好吃喔
我要吃囉
總之先點菜看看吧
從貴的開始點吧
一定要吃回本才行
我要上等鮪魚肚肉
沒有
那麼 海膽
我要鮭魚子
沒有啦
中等鮪魚肚肉
沒有
星鰻
沒有啦
那麼 鰤魚呢？
沒有
搞什麼！什麼都沒有嘛！
到底是怎麼回事？
很遺憾 今天因為漁獲量不多 所以什麼都買不到
今天的菜色只有新鮮的章魚
章魚？該不會是指你自己吧
真是的 這是什麼爛壽司店嘛
章魚是最便宜的菜色吧
這樣就算吞下一整條章魚也吃不回本的
真是一家爛壽司店
那我就勉強吃好了 快點給我章魚吧
勉強吃？你是在瞧不起章魚嗎？
佛特
我不給你們章魚吃
太蠻橫了吧
這是對待客人的態度嗎？
有意見的話就快滾啊
這種店我已經受不了了
滾就滾 把錢還給我們
不要
你說什麼？
你這個章魚太流氓了吧
請給我一份黃瓜壽司卷
好 久等了
巧克力蛋糕
好好吃喔
你這是什麼意思？
真是明顯的差別待遇
囉嗦死了 我不是說過了 我不給你們章魚吃嗎
不給我們章魚吃？
我知道了 你是不是怕被我們吃掉？
這怎麼可能呢 滾吧滾吧
看來被我們猜中了
所以你才故意刁難我們 為了不被我們吃掉...
章魚
我要章魚壽司
我不是說過了沒有嗎
眼前明明就有一個啊
你們被逐出師門了
不准你們再踏進這個道場的大門一步
馬上給我滾出去
真好吃！
你們這些人...
你...你們被逐出師門了 快給我滾出去啦
剛才我說章魚是便宜貨 真是對不起
我想更一步瞭解章魚的深奧之處
你真的很好吃喔
這是當然的
我是時價一百萬的章魚 不是隨便能吃得到的
真幸運
這是我們付的錢的幾十倍耶
難怪這麼好吃
不可以逃喔 是你自己找我們挑戰的
不要過來 不要靠近我 不要拿筷子來夾我
死到臨頭還不認命
我會把你吃得津津有味
你就認命吧
不...不要殺生啊
請你們不要這樣
把他吃掉太可憐了
救...救救我 好可怕喔
你們看 章魚先生嚇得要命耶
拜託 梅爾優 你到底是哪一邊的？
哪一邊？
我站在弱勢的那邊
弱勢？誰啊？
大...大家都在欺負我
別害怕 我會保護你的
謝謝你 真的很謝謝你
居然演這種爛戲
居然想獲得梅爾優的同情而獲救
真是不要臉的章魚
請不要欺負他啦
真是的 這隻章魚太難吃了
勝負揭曉了
你剛才說我很難吃對吧？
好難吃
給我滾
(原本應是開心的發薪日)
那麼各位 下個月請努力工作喔
好！
結果大家又來這裡了是嗎
這是當然的囉
我才不要忍氣吞聲就此作罷
章魚的攻略法 我已經練得爐火純青了
這次一定要吃掉他
一定要撈回本
怎麼可以這樣 章魚先生太可憐了啦
不要叫他先生啦！
歡迎光臨 啊？搞什麼 又是你們啊
這次不像上次那麼好對付了
你覺悟吧
趁自己在被吃掉之前 快點唸佛吧
好膽量 我喜歡
你們運氣很好
因為今天捕到很多魚
來吧 一決勝負
不要杵在那裡 快點進來坐吧
給我滾！
今天的話題
感覺好像會發出什麼聲音耶
唏哩或是嘩啦一聲地
噗通一聲
鏘鏘
這不是聲音吧
可是感覺是鏘鏘啊
這是擬態詞
應該說是音效
如果這樣可以的話
那麼啪啪卡啪 或奇啦卡鏘也可以吧
奇啦卡鏘不錯耶
一點都不好
香草 你覺得呢？
吱波
香草獲得坐墊一個
下半集一直會出現
中校 為什麼薩爾巴特家的當家會突然大駕光臨？
我也不知道
薩爾巴特家在這個國家是屬一屬二的大富豪耶
跟我們應該沒有任何交集吧
對了 薩爾巴特家是軍方有力的金主吧
金主會自己跑到這裡來 八成是要削減預算裁員...
出來的會是誰呢？出來的會是誰呢？
啊 有人出來了
品味低級的老頭
我心愛的...
你這個色老頭想幹嘛啊！
老爺 老爺 醒一醒啊
我心愛的...女兒...
咦！女兒？
福自天降家庭套餐
事出突然 想必嚇到各位了吧
事情是這樣的 我們主人薩爾巴特老爺
想收這位蘭花法蘭波瓦茲小姐為養女
養女？
好棒喔 蘭花
養女？繼承人？
拜託 你家老爺是不是癡呆了
怎麼會想收蘭花這種人...
這是發生在上星期五的事
老爺不小心和我們走失了
一個人流浪在陌生的街道上
好想吃醬菜喔
老爺爺 你不要緊吧？
坐這在這裡會感冒喔
我是因為...
給你
吃一點紅薑絲讓身體暖和一點吧
醬菜萬歲
哦 蘭花她啊...
不可能
蘭花 這是真的嗎？
咦？這個嘛...
我也不太清楚
上個星期五 我因為感冒頭昏昏的
不記得發生了什麼事
不過我記得吃了一大碗裝滿紅薑絲的牛肉飯
真是高尚的人品！
我身旁盡是些肖想我的財產 老是愛對我奉承的人
但是蘭花小姐不一樣
她不知道我的身份卻真心地溫柔對待我
如果這位宛若天使般的女孩是我女兒的話
我將會...我將會多麼地...
父親大人
開始了
她開始了
這也是一種緣分
從今天起我願意捨棄"法蘭波瓦茲"這個姓
蘭花小姐
請叫我蘭花
好
父親大人
蘭花
真是太好了
如果兩人都願意的話 這倒是無所謂啦
不過剛才蘭花說過他是品味低級的老頭對吧
什麼天使嘛
薩爾巴特先生 這才是那傢伙的真面目喔
父親大人 那裡有好吃的醃蘿蔔
哪裡？
我心愛的女兒有什麼事要馬上跟爸爸說喔
好的 父親大人
蘭花 你真的想當薩爾巴特家的繼承人嗎？
哎呀 什麼想不想的 我已經是繼承人了耶
現在我跟你們生活的世界已經完全不一樣了
不過請你們還是像以前一樣輕鬆地叫我蘭花吧
蘭花 蘭花...
地...地震！
到底出了什麼事？
那...那是什麼？
聽說那是蘭花的房間
什麼？
身為薩爾巴特家的繼承人 我那個房間實在太小了
跟父親大人說了之後他突然就...
拜託你啊
在這裡你只是個隊員而已
不要隨便在基地亂蓋房子啦
喂 父親大人嗎？
蘭花被人家欺負了
這是人事命令
蘭花薩爾巴特
即日起升任天使隊的隊長？
這是上面傳達下來的指令
哎呀 父親大人也真是的
不過身為薩爾巴特家的繼承人
這一點頭銜是必要的吧
對喔 薩爾巴特家是...
軍方的超級金主
太好了 蘭花
大家可以輕鬆地叫我隊長就行了
哪裡輕鬆了啊
她真是越來越驕傲了
她的想法太過貧乏 看得我都頭暈了
啊 對了 佛特
啊？幹嘛？
當隊長的人肩膀都會好酸喔
所以呢？
幫我槌槌吧
人事部有我父親大人的好朋友...
佛特 忍耐一下
違抗她的話 不知道會被流放到哪個邊境行星去呢
槌背是嗎
對 你槌肩膀 薄荷按摩我的腳
梅爾優去泡茶 好
香草 你來幫我修指甲
怎...怎麼這樣
你才應該來清潔香草的指甲汙垢...
我爸爸的表兄弟在從事廢棄物回收業
香草 不要為了我去做那種事
我喜歡修指甲
既然你喜歡就好
各位 年終獎金我會多發一點的
好耶
蘭花隊長 這個...
那是什麼？
內勤工作 這是隊長該做的工作
怎麼這樣 工作增加這麼多 薄荷好可憐喔
什麼！
不 這不是工作 是申請相親的人選 有這麼多
討厭 這樣不就可以任我挑選了
你是薩爾巴特家的繼承人 當然很多人都想和你結婚
真是太好了 蘭花 這樣就可以中止連敗記錄了
為什麼？為什麼只有蘭花？
這世界太不公平了
那是小費
膽子真大 我要毀了薩爾巴特家
佛特 這不可能的
你會先被打成蜂窩的
蘭花隊長 接到出動命令
第64行星的凱洛凱洛族發生暴動
駐紮部隊已經潰敗
請立刻領軍前往鎮壓
瞭解
天使隊 出動
我不要在這傢伙的指揮下戰鬥啦
可惡 我好想狠狠地開槍 狠狠地開槍
好 狠狠地開始工作吧
聽說這一帶的叢林裡有凱洛凱洛族的暴徒
進去隨便教訓他們一下吧
喂 作戰方法呢？
就是衝進去痛宰他們一頓啊
隊長 應該稍微分析一下對方的戰力吧
這太麻煩了吧
既然沒有作戰方法 隊長應該會帶頭進攻吧
萬一隊長死了就不用打了 這個不可能
忍耐 千萬要忍耐 佛特
好 走吧！
香草 這實在太愚蠢了 我們回去好嗎？
我喜歡這種
可惡 既然這樣我就豁出去
我要把這份無處可發洩的氣全都出在凱洛凱洛族身上
慢走
作戰結束
哎呀
都是你害的吧！
你想對香草做什麼？
他說他們有個要求
要求？
什麼！把負責人交出來？
沒錯
這樣的話他們就不再打仗
負責人是誰呢？
這還用問嗎
就是啊
難道...
隊長
等...等一下 我是...
你是隊長吧
快點過去 不然他們會發動攻擊的
我們的武器已經全部被拿走了
可是我會變成怎麼樣？
叫你父親大人來救你不就得了
對啊
加油 蘭花
怎麼辦？變成他們的俘虜不曉得會有什麼下場
事到如今還是斷絕養父女關係向大家賠罪吧
可是好不容易到手的夢想...
她好像真的很煩惱耶
這是她自作自受
蘭花小姐
可惡
這種劇情實在太湊巧了
爸爸 你派人來救我啦
贏了！我這場人生賭局賭贏了
真的很抱歉
關於養女的事 是我們搞錯了
我們查出當初救了老爺的是另外一個女孩
再見
怎...怎麼這樣...
蘭花
你要把我怎麼樣？
他說他第一眼看到蘭花就很喜歡她 想收你當養女
既然是養父女關係就不用擔心會沒命吧
說得也是
太好了
可喜可賀 可喜可賀
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
ふわふわアチチッ ケーキ大バクハツ！
軟綿綿的好燙好燙 蛋糕大爆炸！
ドンマイ！
Don't mind！
今日の運勢なに？晴れのち嵐！？
今天運勢如何？晴後暴風雨！？
マジで～？
真的假的？
悪のりサイコー！退屈バイバイ
惡搞最棒！無聊Bye Bye
やっほー！
呀呵！
こっそり！知らんぷりで姑息な手段
悄悄的！裝作若無其事用姑息的手段
神よ...
神啊...
休みの日は
放假的日子
はっぴ～ ウッキ～ のーてんき
Happy 興奮 沒大腦
着ぐるみ
布偶娃娃裝
赤ちょうちん
紅燈籠
デートがしたい！
好想約會喔！
お仕事です え～
要工作啦 咦～
やーはっは 笑っちゃえ！
YaHaHha 笑吧！
ぷーんぷんぷん 怒っちゃえ！
BumBumBum 生氣吧！
うっしっし～とやり逃げ
USshiSshi 做了就逃
おっと Say アシカラズ
海獅 請原諒
えーんえんえん 泣きまね
EnEnEn 裝哭
おーっほっほ 高笑い
OHhoHho 放聲大笑
パ・パ・パとパラレル
PaPaPa 滑雪橇
わっしょい☆パラダイス
哇咻☆天堂
この世で一番！
全世界第一！
We are チャチャ チャンプ！
We are ChaCha Champ！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
See You バイバイ！サンキュー Good Luck！Hou！
See You Bye Bye！Thank You Good Luck！Hou！
誰是國王？
我 我是國王
不 我才是國王
不不不 我才是貨真價實如假包換完美無缺的國王
是我
什麼話 我才是國王
你根本就是假的
對啊 我才是真的
是我
才不是呢 是我才對
你們很不死心耶 我才是國王
瞎掰也要有限度
是我
這就是"國王遊戲"
不對 正確答案將在下回節目中的某處揭曉
我才是國王
不 並不是
是我
也不是 是我才對...