By VOYOOFPDK
GA紧张刺激 老太婆Bang!
GA慌慌张张 山姥Gun!
银河天使A
快点来啊 宾果! 中大奖
满面笑容 PicoPico 一口气飞到月亮
呀呵
一天一餐 活力充沛 喝牛奶
就算是外星人也能轻松发出电波交朋友
古今东西！
回忆是热带地区
夏威夷衫好漂亮
啊 被看穿了
赶紧破涕为笑
从石头开始猜拳
紧张刺激的云霄飞车
爱和勇气和梦想纸摺扇
心的涡轮 加速前进
Bang！Bang！
吃吧 疯吧
哇喔！
畅行无阻的护照
充满戏剧性又浪漫的
大冒险
搜查老头风味 创作杂烩粥
无限宽广的大宇宙
在繁星闪烁之中
今天某个角落又传出邪恶的声响
真不死心
不要再追了啦
追缉中的警车全灭
抢夺遗失文明的嫌犯 继续逃亡中
这下遗失文明是我们的了
想抓我们的话 就去找个超级英雄来吧
你在叫我是吗
你是什么人？
一、正义的使者
二、银河双子星队
三、可可莫贝洛 10岁
好 猜猜看是哪个？
四、你这个臭小鬼 找死
不行啦 可可莫
不要再玩了 得完成任务才行
因为马利普你做的这个战斗服实在太好玩了嘛
反省
三秒钟就解决掉 三秒
拜托你了
一
又来了吗
二
不准动 再动的话他就没命了
三
成功了 成功了
多亏银河双子星队的可可莫贝洛和 马利普贝洛的奋勇作战
再度保护了我们的和平和遗失文明
再来一杯
好
天使队解散已经过了三个月
不晓得大家现在哪里在做些什么事？
你很怀念天使队吗？华克中校
梅琳少校...没有 没有啊
不要紧的
反正你现在除了沉浸在回忆里 也没有别的事可做
对于身为窗边族的人来说 这是很难熬的
不过你们的双子星队表现得很不错嘛
听说才成立三个月就已经成功收回五个遗失文明
他们叫贝波兄弟是不是？
是贝洛
现在是笑的时候吗？中校
古代文明遗迹的调查回收原本是天使队的任务喔
不晓得是谁把部队变成了莫名其妙的杂役队
才导致解散的粗劣下场
不是这样的 解散的原因是...
三点吃点心的时间到了
点心的豆沙包不见了
是谁偷吃掉的？
把我的豆沙包还给我
是这张嘴巴吗？这张嘴巴吃掉的吗？
真是气死人了
我不干了
我要退出银河天使队
对不起 女孩们...
原因是这样的
不管怎么说这原因真是无可救药
对不起
不过 这一切都已经结束了
是啊
天使队解散后军队也恢复和平了
我也能过着快乐的窗边族生活一直到退休...
不 不行
怎么这样？我对军队做了什么事吗？
什么都没做啊
所以才会被开除的
欢迎再来
天使队失去了中校
就像一碗没有牛肉的牛肉饭
没有牛肉的牛肉饭
难吃死了
糟糕的是老了以后
老了以后需要钱
这个世界什么都需要钱
天使队重新集结！
我...我老后的生活
这是什么？混帐 你竟敢出老千
没有啦 我们的电玩是以公平出名的
那为什么我会输！
不要太过份
你是谁？
我的工作就是把你这种恶客赶出去
快点回去吧 你现在失去的只是小费
没有必要连命都丢了吧？
别说笑了 你这个臭婆娘！
华克中校
佛特 好久不见
我找你好久了
有什么事？
天使队已经解散了
应该没有什么事要找我吧
其实我想再度集结天使队
你说什么？
我可不干
我才不要跟那些会偷吃别人豆沙包的人一起工作
其实偷吃的人是...
说 什么事？
我想再度集结天使队
我可不要
为什么我要跟那种豆沙包小偷一起工作
原来是你啊 原来偷吃豆沙包的人是你啊
什么？天使队再度结队？
是的 所以也请薄荷你务必...
这个嘛
可是成员里有那种会偷吃豆沙包的人的话...
救命啊！救命啊！
我不想听
要不要买花？
要不要买朵美丽的花？
开什么玩笑
又要我们回去过那种耍笨的日子吗？
我跟香草好不容易可以安安静静过日子的说
发球
接球
闪电超级杀球
好 接下来只剩梅尔优了
薄荷 你知道她在哪里吗？
她好像在银河边境的某个渡假行星当女侍
啊 梅尔优
出现了 出现了
今年"劲爆乐透彩"百亿头彩的幸运儿是...
住在银河边境渡假行星的梅尔优樱叶小姐
哇！捡到的彩券中了大奖！
她的运气还是很好
总之过去看看吧
真的吗？
银河天使队要复活了吗？
是啊 所以请你务必回来
是有过这件事没错
不过已经是很久以前的事了
你们在说什么啊？
因为梅尔优的彩券中了大奖
昔日的伙伴也到齐了
这里是远离尘嚣的桃花源
大家痛痛快快的玩吧！
也要把我算进去喔
你们请等一下 稍微听我说一下嘛
我...我的老后...
和乐融融的家庭计划...
海的大笨蛋！
这是怎么回事？
从出现的型态来看
可能是液体状的遗失文明
遗失文明？
真是的 又是莫名其妙的遗失文明
没错！
遗失文明
是超古代人所做出的莫名其妙的文明
而对付这些东西
就需要你们天使队五人莫名其妙的力量
中校
对 我早料到会有这种事已经把各位的制服准备好了
没办法
好久没出动了 大干一场吧
好啊
换衣服时间
嗨 久等了
美少女一名
真正的美少女一名
变身
可爱升级一百倍
喂 现在不是做这种事的时候吧
还有续集喔
今天的话题
啊 这是薄荷的爸爸
才不是呢
薄荷原来长得像爸爸啊
尤其是耳朵一模一样
我不是说了...
伯父 你今天来做什么？
观光
约会
母姊会
毕业旅行
社会观摩
蜜月旅行
你们啊...
日行一善
香草获得坐垫一个
请继续欣赏下半集
元祖天使圣代 全部装入
好 大家出动了
准备好了吗？
好了？
虽说要准备 但只有这些东西而已可以吗？
当然不可以
这样要怎么抓那个遗失文明啊？
这样抓
头脑太差了
冷冻光线
原来如此 还有这一招啊
好 清扫清扫
好像又出来一个怪胎耶
吸啊吸啊 噜噜噜
吸啊吸啊 咧咧咧
看起来好好玩喔
我也可以帮忙吗？
可以啊
吸啊吸啊 噜噜噜
吸啊吸啊 咧咧咧
我觉得我们完全跟不上故事的节奏
这明明才第1话 实在太凄惨了
啊 塞住了
塞你个头啦
那是钱 钞票 我的生命
别担心
好 任务完成
等一下 我的钱！
那是我的钱喔
请冷静点 兰花
逮捕！逮捕！
小偷要逮捕起来执行死刑
佛特 请冷静一点
接下来该怎么办？
这个嘛...
首先回去军队正式登记重新结队
何况也完全没有那两人的消息
哦 那两个人啊
其他也没什么事可做...
那么 解散
各位 这样太过份了吧
为了报答华克中校的恩情
我们再度组成银河天使队吧
恩将仇报
兰花 这太过份了吧
那么久的事还记恨在心 这样太不像男人了
谁跟你是男人啊！
我们以前那么快乐不是吗？
你在银河天使队里很快乐吗？
很微妙
香草 这是B4("微妙"音近"B4")
算了 算我看错你们了
既然这样 就算只有我一个人
我也要守住银河天使队的招牌
那么我们告辞了
这是我连作梦都会梦到的巧克力圣代
我觉得还是不妥
不早点回去的话 会被梅琳少校骂的啦
找到了！
干嘛干嘛！男生不能吃圣代吗？
犯法吗？你一定也有吃过圣代吧？
我没吃
可可莫 你看那个
混蛋 你们在干什么？
拜拜
看你们干的好事！
竟然放走好不容易抓到的凶恶遗失文明
啊 那边有个草莓圣代在飞着
哪里？哪里？
(GA再度解散)
所以说呢
因为这样 因为那样因为这样又那样
那么 我们请即将告别军队的英雄
华克中校向大家说几句临别感言
华克中校 请
不要 不要 我还不想辞职
那么 接下来请全交给银河双子星队
军人生涯25年
我华克．欧．修一 于今天辞职离开军队
不可以辞职！
怎么这样...
我们银河天使队
永远不灭...
这是怎么回事？
看来是上次回收没成功的遗失文明又出现了
既然这样 看我用这个对付它
为什么不会结冻呢？
详细的原因我也不知道
看来这个遗失文明好像进化了
可恶 香蕉明明可以用钉子钉的说
中校
(救救我啊 梅尔优)
咦？不用管我快去把天使队的大家找来？
(不是！快把我的绳子解开...)
天使队复活后
你要自掏腰包付我们薪水10倍 年终10倍
快把大家找回来？
(是故意的吧 你是故意这么说的吧！)
我知道了 中校 我会努力劝大家回来的
(听我把话说完！)
什么？上次的遗失文明又出现了？
对啊 所以中校说要发10倍薪水 10倍年终奖金
要我来叫大家回去
谁希罕什么10倍薪水...
10倍？
喂 兰花
我找到钱的下落了
好多好多
你说什么？
不管被你怎么说
薪水10倍 10倍喔！
好棒喔 棒透了
再回去天使队一起加油吧
我是不缺钱啦
给我你那身熊猫玩偶装 我就答应你
太好了
请不要再闹了
请不要再打扰我们平静的生活
第一拳 为了钱
第二拳 也是为了钱
我们会全力以赴的
香草的"BA"是愚蠢的"BA"
怎么搞的？这家伙变形了
造型的品味倒是蛮差的
越来越好玩了
可可莫 不行啊
吃我这一招
我忘了说一件事
这个遗失文明的智能也跟着上升了
早点说啦！
久等了 各位
银河天使队 现在出场
银河天使队？
有人拜托你们来救我吗？
我最讨厌被人家救了
你这个家伙很啰唆耶
好心来救你 你还发什么牢骚
你就是上次那个老太婆
老太婆？
小男生 这种时候要叫阿姨才对
啊 原来你也在啊老太婆之二
请不要这样啦 佛特 兰花
自己人怎么可以打起来呢
我没有在跟他打啊
这是惩罚！
你们竟敢打我 臭老太婆
可恶！可恶！可恶！
不要瞧不起老太婆
为什么连我们都要打？
住手 可可莫 冷静一点
这下事情严重了
都是你们害的 都是你们害的
什么啊 什么啊 什么啊
大家好
我是莉莉丝 请多指教
那是怎么回事？
可能是没人理她 而在闹别扭吧
请多指教
我是莉莉丝
你这个造型品味很差
怎么又变成这样...
(通缉犯)
结果变成了通缉犯
都是佛特和兰花害的啦
谁叫你们对小孩子发飙把城市毁了
你又这样马上把错推到别人身上
我觉得她说得没错啊
总之 暂时找个地方躲起来吧
我回去从事远洋渔业吧
那我去矿坑工作吧
我去当修女吧
香草呢 你想做什么？
投币玩具
我们两个要做什么呢？
巧克力圣代
要不要顺便点个薯条？
已经吃不下了啦
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
ふわふわアチチッ ケーキ大バクハツ！
軟綿綿的好燙好燙 蛋糕大爆炸！
ドンマイ！
Don't mind！
今日の運勢なに？晴れのち嵐！？
今天運勢如何？晴後暴風雨！？
マジで～？
真的假的？
悪のりサイコー！退屈バイバイ
惡搞最棒！無聊Bye Bye
やっほー！
呀呵！
こっそり！知らんぷりで姑息な手段
悄悄的！裝作若無其事用姑息的手段
神よ...
神啊...
休みの日は
放假的日子
はっぴ～ ウッキ～ のーてんき
Happy 興奮 沒大腦
着ぐるみ
布偶娃娃裝
赤ちょうちん
紅燈籠
デートがしたい！
好想約會喔！
お仕事です え～
要工作啦 咦～
やーはっは 笑っちゃえ！
YaHaHha 笑吧！
ぷーんぷんぷん 怒っちゃえ！
BumBumBum 生氣吧！
うっしっし～とやり逃げ
USshiSshi 做了就逃
おっと Say アシカラズ
海獅 請原諒
えーんえんえん 泣きまね
EnEnEn 裝哭
おーっほっほ 高笑い
OHhoHho 放聲大笑
パ・パ・パとパラレル
PaPaPa 滑雪橇
わっしょい☆パラダイス
哇咻☆天堂
この世で一番！
全世界第一！
We are チャチャ チャンプ！
We are ChaCha Champ！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
See You バイバイ！サンキュー Good Luck！Hou！
See You Bye Bye！Thank You Good Luck！Hou！
洗澡洗得好舒服喔
对不起 请帮我拿浴巾
这个吗？谢谢
奇怪？中校你为什么穿着我的衣服？
兴趣
拜托 都一大把年纪了 不要再玩Cosplay了好吗？
我觉得这身装扮蛮适合我的
伤了你们的眼睛吗？
真为你感到悲哀
中校去女生澡堂干什么？
兴趣
兴趣？
这个兴趣还挺不错嘛