By VOYOOFPDK
GA緊張刺激 老太婆Bang!
GA慌慌張張 山姥Gun!
銀河天使A
快點來啊 賓果! 中大獎
滿面笑容 PicoPico 一口氣飛到月亮
呀呵
一天一餐 活力充沛 喝牛奶
就算是外星人也能輕鬆發出電波交朋友
古今東西！
回憶是熱帶地區
夏威夷衫好漂亮
啊 被看穿了
趕緊破涕為笑
從石頭開始猜拳
緊張刺激的雲霄飛車
愛和勇氣和夢想紙摺扇
心的渦輪加速前進
Bang！Bang！
吃吧 瘋吧
哇喔！
暢行無阻的護照
充滿戲劇性又浪漫的
大冒險
隨機法國料理省略甜點
草莓鮮奶油蛋糕 草莓一大堆
巧克力蛋糕 巧克力一大堆
起司蛋糕 起司一大堆
栗子泥蛋糕 栗子 栗子
最好吃的栗子泥蛋糕
我自己做的蛋糕不曉得大家喜不喜歡吃
希望可以靠這些提高一點天使隊的風評
會議已經開始了我得快一點才行
可惡 梅爾優那個傢伙
這麼重要的時刻她跑到哪裡摸魚去了？
就是說嘛 真受不了
那麼 時間差不多到了
全部到齊了嗎？
名單上 除了華克中校
上面寫著還有五名隊員
是 還有一個 她馬上就來了
馬上就來？
會議開始的時間早就到了
哦 這個嘛...
天使隊的隊員連時間都無法遵守啊？
這麼一來 如果軍方有人提出解散意見
我也只能默默的接受了
對不起
好耶好耶 棒透了
現在這個危機是怎麼回事啊？
這樣下去 真的會被解散的啦
梅爾優會不會忘了要開會？
不 這是不可能的
剛才她還在廚房做蛋糕 說要拿到會議上來給大家吃
京都溫泉迷霧蛋糕殺人事件發生
該怎麼辦？中校
我...我去叫她來
話雖然這麼說
梅爾優究竟在哪裡？
也不在天使屋
真是傷腦筋啊
我怎麼會想到這種蠢主意
太慢了
華克中校到底在幹什麼
這下完了
就算要解散至少也要給遣散費嘛
趕上了嗎？
抱歉 我來晚了
天使隊
我是梅爾優櫻葉
結果還是沒找到啊
不過他也太扯了吧
看來天使隊真的得解散了
我的美少女偶像生活也只能到這裡了
那是梅爾優？
那種怪模怪樣的變裝五秒鐘就會被拆穿的啦
這樣太失禮了 可可莫
至少要說七秒鐘
還不快點坐好 梅爾優櫻葉
好 我坐好了
喂 為什麼沒被拆穿？
為什麼？
奇跡出現了
香草
不...不會吧？
長官
什麼事？
沒事
那麼 會議開始
剛才我也跟華克中校說過了
中校怎麼了？
這個嘛
奇怪？
沒有中校 會議是無法開始的
就是說啊
薄荷
請不要阻止我
我要展現我愛護天使隊的心意給大家看
那麼 請開始會議吧
這...這實在太扯了吧
包准會被拆穿的
應該說是 角色根本就不對
是啊
好 那麼 華克中校
我來轉達關於基地內對天使隊的否定意見
是奇跡
首先關於經費方面
為什麼要花這麼多錢呢？
尤其是伙食費的金額太多了
是這樣的
作為義工活動的一環
我們做了很多甜點送給戰地困苦的外星人
就是啊
他們好喜歡吃我親手做的蛋糕
什...什麼跟什麼啊？
說不定我們現在正在見証歷史的瞬間
佛特 我感動到連眼淚都流出來了
天使隊連這種義行都在做嗎？
這是值得誇獎的偉大行為
哪裡 您太過獎了
我們只是做了應該做的事
怪了 剛才去叫中校的人好像還沒回來耶
對哦 這次換薄荷布拉曼修沒回來
我去叫她
香草？
薄荷很難搞定喔
我會贏的
我是薄荷布拉曼修我回來了
故事主旨好像漸漸偏離了
她耳朵太多了啦
不 那些耳朵的數目正是香草愛天使隊的証明
是...是這樣的嗎？
那我們繼續吧 經費的事就算了
不過我看了你們的行動記錄
香草亞修為什麼你老是去教會
香草亞修也沒有回來嗎？
包在我身上
我是香草亞修 我回來了
歡迎回來 香草
這下會議可以開始囉
你們真是棒極了
喂 你們不要一直讓我講同樣的事
蘭花法蘭波瓦茲怎麼了？
終於輪到我出場了
我是蘭花法蘭波瓦茲
我回來了
拜...拜托 你化的妝跟造型是怎麼回事啊？
我是蘭花啊 蘭花
我才不是這麼噁心的女人
是嗎？我倒是覺得蠻像的啊
長官 對不起
我去叫佛特修特倫來
我是佛特修特倫
你這是什麼德行？
什麼德行？我是佛特啊
佛特修特倫
別扯了！基本上外形就不對
我的身材也沒有這麼沒水準
你想打架嗎？
誰怕誰啊
我早就想跟你分個高下了
等...等等 請你們兩個不要打啦
梅爾優說的沒錯
兔子耳朵 兔子耳朵
你好迷人喔 香草
你們不要鬧了
會議中吵什麼吵啊
對...對不起
香草亞修在哪裡？
請...請稍等一下
她馬上就會回來
我去叫她
原來如此 這是個好辦法這次換大家變回自己
這樣就不用吵架了
這是個好主意
等一下
這次由我們去叫香草回來
什...什麼？
因為從剛才看到現在
只要去叫的人就不會回來
這樣會沒完沒了的
的確如此
那麼讓貝洛兄弟去叫香草亞修回來吧
這下該怎麼辦？
真的慘了
慘兮兮喔
好 天使隊的各位
請問香草在哪裡？
我們帶你去
一起去沒關係吧
但是...
你們只要好好監視就行了
中校說的對
這是天使隊的香草亞修
還有附送的 諾麥德2號
這麼一來天使隊終於全都到齊了
是
那麼就繼續進行會議
請多指教
真的嗎？
我做的蛋糕這麼好吃啊
太好了
今天的話題
上面寫著"請多指教"
這棟大樓是剛蓋好的嗎？
難道說以前都是坐著的嗎？("蓋好"音近"站著")
怎麼坐？
跪坐
梅爾優 大樓不會跪坐的啦
那麼是蹲著
托著下巴盤腿坐著
打坐
不是跟你說了它不會坐的嗎
那是躺著
趴著
是 是
不不 不會趴也不會躺
冒出來的
香草獲得一個坐墊
請繼續欣賞下半集
特制前菜省略主菜
你死定了
好 下一個
別想逃 看我的
鬥犬 15級結束
輕鬆過關
27秒擊落全機
你的功力大增了不少 可可莫
哼 是敵人太弱了
因為這是模擬訓練嘛
對方只不過是電腦程式 贏了當然沒什麼好驕傲的
你很煩耶
而且晃動得太厲害
不稍微平靜一點的話 我會無法集中精神看書的
拜托 你就只知道看書根本不訓練 你有什麼資格講我？
我也過關了啊
戰略模擬訓練20級
20級？你...
這是最高級不是嗎？
不管15級還是20級 反正都只是模擬訓練
重要的是藉著平日的訓練累積提高任務的成功率
我知道啦
我們可是從小就接受訓練的一流軍人
跟那種莫名其妙的七拼八湊天使隊是不一樣的
期待你們的表現
所以囉 反正模擬訓練也結束了
我們去吃頓聖代吧
可可莫！
幹嘛啦？少校
你根本沒聽懂我在說什麼
接下來還有軍隊規定的訓練課程
不准擅自行動
拜托 訓練是給蠢材做的
我們兩個是完美的超人
所以不用訓練
不過今後的任務我們確定不會失敗的比率
由於天使隊的再度結隊已經降到45％了
就算這樣 我們還是不需要訓練
看起來好像是白費力氣的事
但是日積月累就會呈現出它的意義
大人說的話一定要聽
你又把我們當小孩子看
因為你們本來就是小孩嘛
可惡我最討厭被人家當小孩看
好吧 既然這樣
我們就直闖司令部証明我們的實力
不可以 可可莫
不要阻止我
好 好 我們知道了
我們繼續做下一個訓練課程
喂 你想背叛我嗎？你不想吃聖代了嗎？
還是乖乖去做訓練吧
因為我們是聽話的乖小孩
我不是小孩
來回30公里結束
能力方面是沒話說 不過就是太孩子氣了
這是什麼鬼東西？
這不是兒童套餐嗎？
我才不要吃這種東西
不過挺好吃的喔
這不是好不好吃的問題
這是新開發的幼兒營養食品試吃實習
乖乖的吃下去
營養均衡 容易消化吸收
也不用擔心蛀牙的問題 是很棒的食物喔
我受夠了
竟然老是把我當小孩看
我要離開這裡
可可莫 給我等等
你還在悠哉的吃什麼啊？你也跟我一起走
等一下啦 我還沒吃完耶
真是的 小孩子就是這樣
在他們冷靜下來以前只能暫時放他們去了
餓扁了
就算要逃出來也應該吃飽飯再逃啊
怎麼辦？要不要回去？
開什麼玩笑
那個把我們當小孩看的地方我才不要回去
可是我們才10歲而已 本來就是小孩啊
我們不是普通的小孩
我們已經可以獨當一面了
受了那麼久的訓練什麼都辦得到 不是嗎？
可是沒有錢的話 我們在外面根本什麼都辦不到
我看還是乖乖回去道歉吧
只會神氣的指使我們做東做西的傢伙
誰要向她道歉
她的確很了不起啊 梅琳少校畢竟是少校
少校有什麼了不起
沒有我們她根本什麼事都辦不了
是沒錯啦 梅琳少校的確是靠我們兩個吃飯的
就是嘛 除非那個老女人跟我道歉
否則我絕對不回去
是 我們這裡也確認了
遺失文明是吧？
請放心 我們立刻處理
那...那是什麼？
可可莫 馬利普 聽得到嗎？要出任務了
回收遺失文明是吧？
沒錯
哼 誰要聽你的話啊
可可莫 等一下
梅琳少校 我能提出一個條件嗎？
條件？
這次任務成功的話
能不能請你稍微不要把我們當小孩子看待
原來如此 還有這一招啊
好吧 我會考慮看看
成功了
半夜看電視也不能罵人喔
早上賴床也請原諒我們喔
電玩一天可以玩三小時
冰淇淋吃到飽
這種個性就是小孩子嘛
你說什麼？
那麼就拜托你們回收遺失文明了
好耶 拼給她看
讓她知道我們實力有多厲害
蛋糕也可以吃到飽吧
遺失文明！覺悟吧
這樣啊 我懂了
對於物理性接觸會產生反應並分裂...
好痛
空手是對付不了他們的 來
啊 也對 好
看我的
光束槍產生的熱反應也會造成分裂...
可惡
那麼試試這個吧
看我的
對水也會有反應
試試看粒子脈衝槍吧
我不要 你去打
你不要去嗎？
當然不要 鬼才會相信你說的話
這樣就沒辦法囉 那麼就
奇怪？不用這個嗎？
嗯 因為太危險了
那麼 用這個
不要啦 馬利普
再分裂的話我們真的會被壓扁的
為什麼？
原來如此
混蛋！我還以為死定了呢
可是 終於停止了
這個遺失文明 只要有空間它就會分裂把空間填滿
原來如此 因為沒有空間了所以它們也就不會再增加
所以做一個密閉空間把它們關起來 就萬事0K了
太棒了這下電玩可以玩到爽了
真厲害不愧是可可莫和馬利普
我馬上把遺失文明捕捉裝置送過去
別忘了你答應的事
我知道啦
成功了
對啊
是天使隊那夥人
要上了喔 各位
住手
這樣會阻止不了它們增加的
哎呀 原來你們兩個也在啊
別礙事 不然把你們也傳送掉喔
傳送？
大掃除 大掃除
看我的 看我的
美少女大顯身手
真是亂來的作戰關係啊 香草
擠死了
好痛
就這樣
由於天使隊的優異表現又拯救了一個行星
謝謝你們 銀河天使
加油 我們的銀河天使
可惡 給我記住 銀河天使！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
ふわふわアチチッ ケーキ大バクハツ！
軟綿綿的好燙好燙 蛋糕大爆炸！
ドンマイ！
Don't mind！
今日の運勢なに？晴れのち嵐！？
今天運勢如何？晴後暴風雨！？
マジで～？
真的假的？
悪のりサイコー！退屈バイバイ
惡搞最棒！無聊Bye Bye
やっほー！
呀呵！
こっそり！知らんぷりで姑息な手段
悄悄的！裝作若無其事用姑息的手段
神よ...
神啊...
休みの日は
放假的日子
はっぴ～ ウッキ～ のーてんき
Happy 興奮 沒大腦
着ぐるみ
布偶娃娃裝
赤ちょうちん
紅燈籠
デートがしたい！
好想約會喔！
お仕事です え～
要工作啦 咦～
やーはっは 笑っちゃえ！
YaHaHha 笑吧！
ぷーんぷんぷん 怒っちゃえ！
BumBumBum 生氣吧！
うっしっし～とやり逃げ
USshiSshi 做了就逃
おっと Say アシカラズ
海獅 請原諒
えーんえんえん 泣きまね
EnEnEn 裝哭
おーっほっほ 高笑い
OHhoHho 放聲大笑
パ・パ・パとパラレル
PaPaPa 滑雪橇
わっしょい☆パラダイス
哇咻☆天堂
この世で一番！
全世界第一！
We are チャチャ チャンプ！
We are ChaCha Champ！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
See You バイバイ！サンキュー Good Luck！Hou！
See You Bye Bye！Thank You Good Luck！Hou！
大象 大象 為什麼你是大象呢？
怎麼了？
大象從東方而來
對 你是照亮我的世界的太陽
蘭花 請振作一點
而我是月亮
得到大象的光芒後才會發亮
怎麼了？
蘭花好奇怪
她一直都是這樣啊
啊 大象用你的鼻子把我偷走吧
她好像是被剛才的電影感化了
原來是電影啊
"大象和茱麗葉"
那是什麼電影啊？