GA緊張刺激 老太婆Bang!
GA慌慌張張 山姥Gun!
銀河天使A
快點來啊 賓果! 中大獎
滿面笑容 PicoPico 一口氣飛到月亮
呀呵
一天一餐 活力充沛 喝牛奶
就算是外星人也輕鬆發出電波交朋友
古今東西！
回憶是熱帶地區
夏威夷衫好漂亮
啊 被看穿了
趕緊破涕為笑
從石頭開始猜拳
緊張刺激的雲霄飛車
愛和勇氣和夢想紙摺扇
心的渦輪加速前進
Bang！Bang！
吃吧 瘋吧
哇喔！
暢行無阻的護照
充滿戲劇性又浪漫的
大冒險
達佛列 達佛列大拍賣
不要亂叫亂跳 會出事的蘭花
真受不了
這次的任務兩三下就結束了
八成又是因為你的好運吧
那一大群巨大鬣鱗蜥因岩盤崩塌而墜落谷底全滅時
我真的嚇死了
我還以為是你又胡亂發射了飛彈
喂 喂
怎麼死的都好啦
多虧這樣讓我能趕上達佛列的大拍賣
穿著全新的約會服 宇宙的帥哥都是我的了
上街購物好棒喔 我也要去
不行
咦？
下禮拜是一年一度的會計審查
回到基地之後 還要整理一堆文件資料呢
什麼？要做內勤的工作嗎？
絕對不允許出錯喔 梅爾優
聽好
我們天使隊本來就被稱為「稅金的米蟲」之類的
被說得很難聽
我不想回去
那是什麼氣體？
能源反應 零
雷達也沒有反應
全機緊急迴避
奇怪？奇怪？
無法操縱了
你說什麼？
大拍賣在等著我耶 你給我乖乖聽話 爛機器
氣體越來越逼近了
冷靜一點 香草
這種時候首先在手掌心寫個「人」字
然後一口氣
不是這樣的啦
我的大拍賣
超級三分熟 運氣煮法
這裡到底是哪裡？
托朗斯巴皇國有這麼遼闊的地方嗎？
找到第一顆星星
那顆星星是？
托朗斯巴銀河裡沒有那種星星
查遍了所有資料
這裡的星圖跟我們所知道的任何銀河都不一樣
我剛才不是說過了嗎
這麼說我們是被那團氣體吸進去...
看來我們到了別的銀河來了
救援呢？救援的人要怎麼來呢？
這是不可能的
怎麼這樣
可是不用做內勤工作真是太好了
梅爾優 難道這也是因為你的超強運氣嗎？
不會吧 要迷失在宇宙的裂縫中
需要有10的80次方分之1的奇跡式巧合耶
不過 能帶我們進入這種難得的奇跡巧合
在如此遼闊的宇宙中 大概也只有梅爾優辦得到了
嘿你的頭啦
把我帶來這個連半個男人都沒有的行星
你要怎麼賠償我的青春
梅爾優 你要負責把我帶回原來的宇宙
要在心裡用力默念
是
你要知道喔 能不能回去就得靠你的幸運指數了
你要由衷的想著「我要回去」知道了嗎？
知道
什麼都沒變嘛 梅爾優
你有認真的發願說想要回去嗎？
我默念到一半 不小心睡著了
首先得去找能撐一陣子的食物才行
可惡 讓牠逃掉了
不要跑
我的早飯
運氣真背啊
這是無底沼澤啊 喂
好耶
抓起來煮熊肉火鍋
太好了
我的運氣也蠻不錯的嘛
太好了 太好了 太好了
啊 有了
竊聽耳 插入耳 躡手躡腳耳
兔子變成囊中之物了
我從這裡用煙熏牠
等牠跑出來的時候香草 請你從那一頭抓住牠
就是現在 香草
好不好吃？
啊 這是什麼動物啊？這下糟了
差點就沒命了
佛特 你找到吃的了嗎？
別提了
我的槍還掉在沼澤裡
運氣真背
找了一天都找不到吃的
這下剛好可以減肥
應該說是會死喔
有股好香的味道
做好了
梅爾優
你們回來啦
蘋果派剛好烤好了
好吃 好吃
太好了 大家吃得這麼高興
不過 這麼多食材你是在哪裡找到的？
都是在森林裡找到的啊
掉下來的 落在地上的 還有自己走過來的
所以是百分之百的自然食材
果然還是自然的最好
問題不是這個吧
梅爾優 你怎麼還悠閒的在這裡做派啊
你要認真的許願讓我們明天能回去原來的世界
要由衷的發願 知道嗎？
知道
今天也有好多雞蛋喔
就這樣莫名其妙過了半年
這樣就行了
奇怪？昨天是不是劃過了啊？
我早就忘記了
我是天下無敵的廚師梅爾優
不論在哪個星球
可以開飯囉
香草 飯菜準備好了
今天的午飯是牛雜派
哦 好耶
哎呀 採了這麼多啊
種完芋頭之後 聽說她接著要挑戰種芥末
不過 話說回來
我也漸漸習慣這裡的生活了
這是好事嗎？
對了 蘭花呢？
那朵雲好像花穗的化妝水
那個是梅莉絲的吧
那是我一直想買卻買不到的香貝兒的絲質襯衫
哇 太幸運了
等等我 等等我
啊 什麼？什麼？
竟然有這種地方
怎麼辦 人家好難為情喔
穿這副德行
超帥的大帥哥
人家隨便你處置吧
討厭 喬治 人家的喬治
誰是喬治啊！清醒點 蘭花
你竟敢欺騙我的感情 喬治
我受不了了 我受不了這個星球的生活
蘭花 好啦好啦
我們想辦法回去吧
別擔心 一定會有辦法的
不可能啦 因為梅爾優根本是個小孩子
她對這裡的生活很滿意
我們根本贏不過她的超強運氣
就是這個
佛特她們好慢喔
怎麼了？
好 全部都要了
佛特 蘭花 你們怎麼了？
就如你所看到的 我們是山賊
如果你乖乖別動 我們就放過你一條命
啊 我的田
這些我們也拿走囉
請等一下啦
再見了 我們會再來襲擊的
為什麼？
這兩個人實在太野蠻了
梅爾優 別理她們
那種人已經不是我們的夥伴了
我不要這樣
蘭花 佛特
我覺得她蠻可憐的
這也沒辦法
這都是為了利用梅爾優的超強運氣
回去原來的世界
一定要狠狠的讓她討厭這個世界才行
說的也是
她們來了
喂 乖乖的把糧食交出來
誰要乖乖的把糧食交給你啊
佛特 蘭花 歡迎
你們好啊
這是我新做的派 好不好吃？
請多吃一點喔
成功了耶 香草
芥末終於栽種成功了
接下來是種搾菜
今天的話題
這隻貓睡的地方還真斜啊
不過好像睡得很舒服
這種睡姿很容易跌下來
各位 你們不能只是講感想啊
是是 那麼貓睡得好熟(「貓」音近「熟睡」)
有志者事竟成
石貓意志最堅定(「石貓」音近「意志」)
你們簡直像是爛醉的老頭
牠正在孵蛋
什麼蛋？
香草獲得一個坐墊
蛋要半熟的
這個任務蠻輕鬆的嘛 可可莫
讓我們來做 簡直是輕而易舉
快點回去吃冰淇淋吧
有人在嗎？
櫃台人員在休息嗎？
不管了 放著就走吧
可是...
再拖下去 冰淇淋會溶化的
店裡的冰淇淋是不會溶化... 好啦好啦 交差了
走 冰淇淋冰淇淋
好啦 你不要推嘛
我看看
今天的你非常幸運
會有意想不到的事讓你興奮不已
哇 會是什麼事呢？
超辣兒童午餐
怎麼了？
我忘了寫說明文件
你在幹什麼啊
沒有附說明文件的話 誰知道那是遺失文明啊
都要怪你一直催我
你要把錯怪到我頭上來嗎？
奇怪？
奇怪？奇怪？盒子不見了
怎麼可能
我明明放在這裡的啊
是蘭花
我回來了
你回來啦
蘭花 你太慢了
要開會耶 你忘了嗎？
會等一下再開啦
我得到這個東西了
是外郎餅耶
喔 白色 黑色 抹茶
喔 紅豆 咖啡
喔 柚子
喔 食用紅色色素
我去泡茶
幹得好 蘭花
沒有啦 只是撿到的而已啦
可惡 那個臭蘭花
得快點才行 可可莫 萬一她搞錯吃下去就...
我知道啦
蘭花
慢了一步
乖喔 乖喔
這種劇情發展 我已經習慣了
香草 救救我啊
這是非常不愉快的狀況
流了一堆口水 好噁心
香草
你要做什麼？
我要帶你們去個好玩的地方
這裡沒有人
好 走吧
喂 不要拉
我沒有拉 我只是用抓的而已
得救了
快點想想辦法啊 可可莫
真無聊
乖 乖
惡夢再度降臨
可可莫 真的要這麼做嗎？
當然囉 放著不管我們會被追究責任的
可是也沒必要把她們丟到基地外面去吧
只是把他們裝進貨物膠囊船 暫時丟到外面去而已
然後再慢慢想對策解決
況且這都要怪她們自己
奇怪？不見了
這是什麼？
是那些傢伙
可惡
你們這些混蛋
成功了
真是的 這麼做太野蠻了
你不要拉著我啦
我沒有拉 只是抓住而已
別跑
竟然分成兩路
可惡
你是乖孩子 暫時在這裡乖乖的等喔
知道嗎？
笨蛋
馬利普 蘭花上去了 拜託你
瞭解
我馬上就回來了 不要離開這裡喔
不哭 不哭
會吃的孩子長得快 乖乖睡覺
貓肉火鍋 松鼠火鍋
地板擦得亮晶晶的
太野蠻了
快跑快跑
慢吞吞的話 會被抓到的喔
你看
一個人都沒有...
抓到了
太野蠻了 放開我
正確擊中
可惡
我最討厭別人把我當傻瓜了
你說你討厭什麼？
梅琳少校
出了什麼事嗎？可可莫
沒有 沒事
那麼 我還有事要忙
那孩子怎麼了？
總是這樣活力充沛 真好啊
那麼 我先回天使隊室
等一下幹部會議見
哦 好
跟他說過多少次了 基地不是玩的地方
等一下要好好教訓他才行
歡迎來到想像空間
請問您想去哪裡？
我想想看 我想去
哪裡都可以嗎？
這裡是最後一層
蘭花到底跑到哪裡去了？
這裡是？
叢...叢林？
好不好玩？要不要再玩一次？
你啊
太扯了吧
好危險
危險的事情還多得很呢
可惡 她們跑到哪裡去了？
趁大家發現之前 要趕快找到她們才行
沒打中
那...那傢伙是認真的
你在幹什麼？
難不成你想戴這個東西？
不行嗎？
襪子是戴不上去的吧
我覺得這個也不可能
安靜點
不要哭啦 喂
香草
什麼跟什麼嘛
這有什麼意義啊
真不愧是香草
蘭花妹妹 不要做這種事啦
你是個乖孩子
準備0K
一二
嘿咻 嘿咻
嘿咻 嘿咻 蘭花妹妹 不要這樣啦
請你快住手
住手！不要
咦？你不想玩嗎？
明明很好玩的說
我一點都不覺得好玩
那麼 來猜拳
出拳
你輸了
好好玩喔
救命啊
快逃啊 快逃啊 快逃啊
你們不要鬧了
真是的 太野蠻了
好輕鬆
快啊快啊 不然會被壓扁喔
馬利普 馬利普 是我
快來救我 馬利普
不哭 不哭
啊你的頭啦
太野蠻了
早知道會這樣 我應該一開始就跟梅琳少校說的
按按這裡 按按那裡
梅琳少校 S0S S0S
少校
好 那麼就
開始舉行幹部會議
好
可惡 這筆帳下次一定跟你算
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
ふわふわアチチッ ケーキ大バクハツ！
軟綿綿的好燙好燙 蛋糕大爆炸！
ドンマイ！
Don't mind！
今日の運勢なに？晴れのち嵐！？
今天運勢如何？晴後暴風雨！？
マジで～？
真的假的？
悪のりサイコー！退屈バイバイ
惡搞最棒！無聊Bye Bye
やっほー！
呀呵！
こっそり！知らんぷりで姑息な手段
悄悄的！裝作若無其事用姑息的手段
神よ...
神啊...
休みの日は
放假的日子
はっぴ～ ウッキ～ のーてんき
Happy 興奮 沒大腦
着ぐるみ
布偶娃娃裝
赤ちょうちん
紅燈籠
デートがしたい！
好想約會喔！
お仕事です え～
要工作啦 咦～
やーはっは 笑っちゃえ！
YaHaHha 笑吧！
ぷーんぷんぷん 怒っちゃえ！
BumBumBum 生氣吧！
うっしっし～とやり逃げ
USshiSshi 做了就逃
おっと Say アシカラズ
海獅 請原諒
えーんえんえん 泣きまね
EnEnEn 裝哭
おーっほっほ 高笑い
OHhoHho 放聲大笑
パ・パ・パとパラレル
PaPaPa 滑雪橇
わっしょい☆パラダイス
哇咻☆天堂
この世で一番！
全世界第一！
We are チャチャ チャンプ！
We are ChaCha Champ！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
See You バイバイ！サンキュー Good Luck！Hou！
See You Bye Bye！Thank You Good Luck！Hou！
從麻雀之城回來的時候
被問到「你要大的籐箱還是小的籐箱？」
為此煩惱不已
大家都有這種經驗吧
有啊 有啊
大的籐箱可以放很多東西覺得很划算
小的籐箱小小的裡面或許放著很不錯的東西
真的很難取捨啊
靠這個就能告別這種煩惱「中型的籐箱」
好厲害
不要再煩惱大小的問題了
現在還贈送可以煮出鐵質增進健康的鐵銼刀
這是一定要買的
買啦