By VOYOOFPDK
GA紧张刺激 老太婆Bang!
GA慌慌张张 山姥Gun!
银河天使A
快点来啊 宾果! 中大奖
满面笑容 PicoPico 一口气飞到月亮
呀呵
一天一餐 活力充沛 喝牛奶
就算是外星人也能轻松发出电波交朋友
古今东西！
回忆是热带地区
夏威夷衫好漂亮
啊 被看穿了
赶紧破涕为笑
从石头开始猜拳
紧张刺激的云霄飞车
爱和勇气和梦想纸摺扇
心的涡轮加速前进
Bang！Bang！
吃吧 疯吧
哇喔！
畅行无阻的护照
充满戏剧性又浪漫的
大冒险
兄弟们 天使队就快来了
一定要撑到她们来为止
糟糕 炮弹射过来了
难道已经没办法了吗...
天...天使队
终于来了是吗
接下来靠你们了...
好 乖乖 对不起喔 好吵喔
喂 小姐 你是天使队的人吧
喂 为什么？
竹取御膳
好 好 喝牛奶喔
哇 好可爱的小宝实
很可爱对吧
因为这孩子跟我很像 是个大美人
跟你长得很像？
兰花 难道这是你的...
大概就是这么回事吧
好棒喔 原来兰花当妈妈了呀
可是 你是什么时候生的？
真是叫人不能大意
没有给你庆贺 真的很抱歉
问题不在这里吧
不好意思问你一个很通俗的问题
孩子的爸爸是谁？爸爸是谁？
应该是遗失文明吧
什么？
Alpha星域不是有个因为可能有遗失文明 而禁止进入的星球吗？
你说的是吉克霖行星吧
对 对
在那里的一处竹林里有颗发光的竹子
既然是禁止进入那你还去啊
找到了
真的耶
真的亮晶晶的
不过这道光芒感觉好温暖喔
对啊 看着这道光芒 有着一种难以言喻的心情
总觉得...
就如兰花说的 一点都没错
发光的竹子里真的有小宝实
可是你们两个也没必要把婴儿带回来吧
可是看到婴儿之后 就无法放着她不管
实在太可爱了
好乖好乖 好乖好乖
这个遗失文明真的很诡异
快把她们放回原来的地方比较好吧
这种事我办不到
我要扶养这个孩子长大成人
我也是
你们三个啊 知道你们自己在说什么吗？
香草 你要去哪里？
香草 我掉在地上了耶
该不会连香草那家伙都...
不可能的
她不可能不要我 而选择小宝宝...
双胞胎啊
没有我的插身之地了
喂 等一下 干嘛把一个交给我啊
咦？怎么了？
好 乖喔乖喔 想喝牛奶吗？
哇！没有包尿片啊
我不擅长照顾宝宝啦
啊 糟糕
乖喔乖喔 不哭不哭...
这下真的完了
终于安静下来了
实在太麻烦了
所以我才说我讨厌婴儿嘛
啊？干嘛？
不要这样啦 我啊
什么婴儿...什么婴儿...
哇 好可爱喔！
就是说啊
真的好可爱喔
已经无法离手了
这是母性的表现
果然各位都是女性啊
可恶 可恶
遗失文明混蛋
你自己也是遗失文明吧
天使队还没来吗？
是的 刚才有消息进来 说她们正朝这里赶来
是那个吗？
好 为了买尿片 大家要好好拼喔
好！
哇 这个奶粉好便宜喔
买了买了...
喔...那是我的耶！
全部给我
慢着！
这个花车 我要全部买下来
你们全都把手拿开！
这里的奶粉 每个人限买五罐
睡不着
睡不着 睡不着...
睡不着！
你们有什么不满吗？
没有 辛苦了
为什么我要做这种事啊
为了能好睡一点
各位辛苦了
可恶 已经撑不下去了
队长 天使队...
喔 她们要来帮忙吗？
她们说因为婴儿要定期健康检查 无法出动
来啊 来啊 来啊
放马过来吧 犬瘟热
佛特 那是小狗的疾病
中校 放着天使队不管可以吗？
这也没办法
毕竟养育小孩是很辛苦的事
我指的不是这个 她们完全变成欧巴桑了喔
香草好悲惨喔
嗯 但是...
怎么了？
其实 我觉得这或许才是幸福
身为一个女人而言 这样对大家比较...
话说回来
我万万没想到在我有生之年 能看到天使队的这付姿态
这个人突然在说些什么啊
但是 我不能说 我实在说不出口
什么事？
这些婴儿马上就会消失了 我实在说不出口
什么！
这是怎么回事？中校
消失？
难道她们要飞去月亮吗？
为什么你们会知道？
是你自己说出来的吧
真是讨厌我自己
这是真的吗？
今天早上接到来自当局关于吉克霖行星遗失文明的联络
顶多只剩下半天左右...
不要！我绝对不要这样
我也不要！
我绝不让这个孩子去月亮
这是无可奈何的事
毕竟这个遗失文明 实在太不寻常了...
我才不管这么多
这孩子...这孩子是我的啊
这是骗人的对吧 你会消失这件事是骗人的对吧
你要消失了吗？你真的要消失了吗？
不要 不要消失 求求你
再见了
(谢谢)
谢谢
来 妈妈
这是你第一个孙子喔
感慨万分
看来那个遗失文明 能够自行繁衍子孙
现在不是悠闲地 做分析的时候吧
好 尿片大采购 大家好好的拼喔
好！
在这里碰到我算你们倒楣
我要一雪过去的众多仇恨...
太可怕了
好可怕的兵器
今天的话题
这是什么啊
咦？这有什么奇怪的吗？
这很奇怪吧 很明显的
拼字没有错啊
你很厉害 就某个意义而言
梅尔优 招牌上写着"面包"的是什么店？
当然是面包店罗
如果写着"鱼"呢？
鱼店
那么写着"SHOP"呢？
当然是SHOP店罗
你果然很厉害
尽管如此 坐垫还是要发给香草
我们是没人要的孩子吗？
彷徨的猫咪餐
好啦 我听你说啦
真的吗？
你真的愿意听我说吗？
你在我面前哭成这样 我怎么能不听呢
到底出了什么事 说来听听吧
是这样的 昨天我老家养的猫
小咪子死掉了
请节哀顺变
明天一定会有好事发生的 加油吧
兰花
你从刚才一边说着 丝毫没有感情的话安慰我
到底在一边看着什么书？
嗯 心理学的书
心理学？
对 催眠术的使用方法 这真的很难
我想找个对象来实验一下
你要不要试试看 顺便转换一下心情？
怎么样？
我...我就不必了
怎么办？
梅尔优
这次轮到你吗？
我的钱包掉了
确定是掉在基地里没错
你都找过了吗？
我在找的时候 却忘记我走过哪些路
既然这样 我来帮你想起来吧
使用催眠术
请问...这真的是催眠术吗？
没错
我要对梅尔优施展逆向催眠术
只要朝着过去的记忆追溯回去
一定能找到钱包遗失的地点
原...原来如此
好 要开始罗 梅尔优
好好 请尽管来吧
请...请不要吓我好不好！
这样真的有效吗？
看起来她好像在做很棒的梦
居然连兰花都能学会
现在的工具书真不能小看啊
这是...
来吧 嘿咻 打耳光 让我槌几下...
等...等一下 兰花
干嘛啦 我现在可是忙得很呢
不...不对啦 这本书
什么不对啦
这是招魂术的书
招魂术？你是指那个能召唤死人鬼魂的法术吗？
难道你是...
小咪子？你是小咪子对不对？
小咪子 小咪子 太好了
小咪子
现在应该是很糟糕的状况吧？
就我个人而言 只要小咪子能回来就没问题了
问题可大着呢
因为我不知道还原的方法
那么去看刚才那本书不就...
不行不行 那是上卷 下卷才有写驱灵的方法
而且下卷要下个月才发行
这么说来...
梅尔优要暂时当小猫了
啊 我的头好晕
真是太好了 这样我们就能暂时在一起了
小咪子
小咪子 我跟你说
其实有件事我得向你道歉不可
前些时候你的猫食没有了 不是吗？
其实 那是我...
因为实在太好吃了 所以忍不住就...
你怎么了？
难道...你生气了吗？
对不起
原谅我 小咪子
关我什么事啊
好险
不过看来总算冷静下来了
因为食物的怨恨是很恐怖的
是啊
接下来要怎么办？
我会试着去找找恢复原状的方法
那我跟小咪子一起去找梅尔优遗失的钱包
也算是报答她让我能再度见到小咪子
不要紧吗 会被大家看到喔
不会有事的
因为任谁也不会想到小咪子附身在梅尔优身上
而且如果出了什么事就用这个...
那就好
那么 我们走了
首先要从哪里找起呢？
喂 你们在干什么？
我...我们在玩游戏啊 处罚游戏
差点就穿帮了
下星期的变装大会 好期待喔
下星期哪有变装大会啊
天啊
不可以看
否则牛肉罐头之谜会更难解喔
啊 是！
这样根本没办法找钱包嘛
怎么了？
你们在想什么啊？
就是啊 万一电灯泡掉到地上破了怎么办啊
你说这个我也...
那么牛肉罐头的事 下次再谈
电灯泡！
少校！
对空防御！
偶尔才出现一下
戏份就只有这一点吗？
我的眼睛一直在闪烁着
哎呀 大家怎么了？
啊 薄荷
你是梅尔优？
真讨厌 你忘记我是谁了吗？
小咪子
小咪子 你已经走了啊
等着看吧！
华克中校 这是怎么回事？
为了天使队 到底要编多少预算才够？
这个嘛...这该怎么说呢
你给我说清楚！华克中校
果然黑轮要热呼呼的才好吃
接下来...接下来会发生什么事呢？
今天是玩接尾词的日子
长脚蟹
喵
椰子蟹
喵喵
猫儿喵喵叫
不好意思 我居然不小心赢了香草...
喵
好痛 好痛...香草 你在干什么啊
不过 我也感觉蛮高兴的
啊 幸好找到了
不过为什么会在机库里呢？
啊 对了
我开纹章机出去买东西喔
看来这下又会被中校骂了
薄荷
薄荷 你怎么了？
喵？
你太过份了啦 薄荷
我只不过擅自驾纹章机去买东西
不小心掉了钱包而已
那不是我
那是兰花施展奇怪的招魂术 把小咪子的鬼魂叫了出来
原来如此
原来是这么回事啊
可恶 居然趁我在吃热腾腾的黑轮的时候...
就是啊 我下个月的薪水被扣了三成
小...小布袋
鞋拔
总之先去兰花那里看看吧
兰花 不得了了 小咪子的灵魂...
兰花
我们又见面了 小咪子
剧终 喵
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
ふわふわアチチッ ケーキ大バクハツ！
軟綿綿的好燙好燙 蛋糕大爆炸！
ドンマイ！
Don't mind！
今日の運勢なに？晴れのち嵐！？
今天運勢如何？晴後暴風雨！？
マジで～？
真的假的？
悪のりサイコー！退屈バイバイ
惡搞最棒！無聊Bye Bye
やっほー！
呀呵！
こっそり！知らんぷりで姑息な手段
悄悄的！裝作若無其事用姑息的手段
神よ...
神啊...
休みの日は
放假的日子
はっぴ～ ウッキ～ のーてんき
Happy 興奮 沒大腦
着ぐるみ
布偶娃娃裝
赤ちょうちん
紅燈籠
デートがしたい！
好想約會喔！
お仕事です え～
要工作啦 咦～
やーはっは 笑っちゃえ！
YaHaHha 笑吧！
ぷーんぷんぷん 怒っちゃえ！
BumBumBum 生氣吧！
うっしっし～とやり逃げ
USshiSshi 做了就逃
おっと Say アシカラズ
海獅 請原諒
えーんえんえん 泣きまね
EnEnEn 裝哭
おーっほっほ 高笑い
OHhoHho 放聲大笑
パ・パ・パとパラレル
PaPaPa 滑雪橇
わっしょい☆パラダイス
哇咻☆天堂
この世で一番！
全世界第一！
We are チャチャ チャンプ！
We are ChaCha Champ！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
See You バイバイ！サンキュー Good Luck！Hou！
See You Bye Bye！Thank You Good Luck！Hou！
说说看大家知道的俚语吧
秋天的茄子不要给媳妇吃
同船过渡前世因缘
无懈可击
有钱人不和人吵架
绝口不提 江户城枪炮和贵族女人质
旅行在外不要怕出丑
立即见效
有钱能使鬼推磨
丑女也有十八妙龄 粗茶新沏也会香
擅泳者反而容易溺水
口若悬河
有钱万事通
兰花
总觉得你很讨厌
奇怪 你们已经想不到了吗？我还有喔
钱会生钱 贫富无常 时间就是金钱
钱在人情在 钱亡人情亡
早起三分利 如虎添翼 沉默是金