GA紧张刺激 老太婆Bang!
GA慌慌张张 山姥Gun!
银河天使A
快点来啊 宾果! 中大奖
满面笑容 PicoPico 一口气飞到月亮
呀呵
一天一餐 活力充沛 喝牛奶
就算是外星人也能轻松发出电波交朋友
古今东西！
回忆是热带地区
夏威夷衫好漂亮
啊 被看穿了
赶紧破涕为笑
从石头开始猜拳
紧张刺激的云霄飞车
爱和勇气和梦想纸摺扇
心的涡轮加速前进
Bang！Bang！
吃吧 疯吧
哇喔！
畅行无阻的护照
充满戏剧性又浪漫的
大冒险
香草 不要这样啦
为什么你必须蹲在路边学人家卖东西呢
就算没有钱也不是你的错啊
而且 你不会觉得冷吗？
当然我是无所谓 可是如果你感冒就...
这是什么东西？
护身符
这个呢？
你还真是寂寞孤单啊
你突然出现胡扯什么啊 太失礼了吧
香草有我陪着她 怎么可能会寂寞孤单呢
我们感情可是好的要命呢
对不对？香草
香...香草 你怎么了？
烧得好烫
香草 请振作一点
香草
你要干什么？
请不要因为自己寂寞就想对香草乱来
来人啊 绑架啊！有绑架犯！
野心贫困的棒棒鸡
煮...煮好了吗？
煮好了
义大利面一条
事实上 这是我们剩下的最后的食物
听好 一定要确实分成三等份喔
绝对不能赖皮喔
我知道啦
可是梅尔优和香草的份呢？
谁理她们啊 这种时候先吃先赢
你说得对
而且她们两个现在是生是死也不知道
快点！快点给我吃！
开动了
吃完了
可恶！吃这么一点点反而越来越饿了！
为什么我们会这么倒楣？
这也没办法
政府和军部为了慰劳旅行的地点吵得天翻地覆
政府方面一赌气就冻结了军部所有的配给物资
现在不仅没钱 连吃的东西都没了
兰花 你怎么了？
我从以前就一直很好奇
蟑螂屋里面到底放着什么呢？
如果放的是引诱蟑螂的饵
说不定我们也可以吃...
而且我们不是经常被人家说 我们的生命力简直跟蟑螂一样
没错 反正我们是蟑螂嘛
我要吃 我要吃 我要把它吃下去
不可以吃！冷静点
真的吃了的话 就不能变回人类了
各位 你们怎么了吗？
想吃的话 就请来吃吧
今天的蛋糕可是超级豪华的喔
这...这到底是什么地方？
居然把香草带来这种脏兮兮的地方
香草有过敏性鼻炎 不能待在满是灰尘的地方
香草 请振作一点
香草
你要知道香草是个军人
你胆敢绑架她 你以为会就这样没事吗？
她有很多像魔鬼一样的伙伴
竟然不理我
吃饱了 吃饱了
梅尔优 我们决定一辈子跟着你
可是 这是什么？
吃起来总觉得沙沙的
今天是用金箔和绿宝石染色的
为什么你有钱做这种没意义又奢侈的事？
你应该也是身无分文才对吧
对啊 因为我从昨天开始打工了
而且时薪很高喔
这么好康的打工 也介绍我们去吧
好 我知道了
喂 为什么去打工要蒙着眼睛？
这样很有趣不是吗？感觉既紧张又刺激
啊 你醒了啊 香草
太好了 我还担心你会有什么万一呢
没什么好担心的 这是我的房子
我在这里已经住了50年
你是第一位客人
你在说什么啊
明明是你擅自把香草带来的吧
可是我并不是生下来就是孤单一个人
以前的日子好开心
我有个大我两岁的哥哥
谁在问你的身世啊
我对你的人生没兴趣
我跟我大哥经常述说着彼此的梦想
对 就是关于征服世界
喂 真的假的啊
但是我大哥征服世界的第一步
居然开始欺负起我来了
那真是人间地狱
对 其中我最无法原谅的是...
我的...
他画我肖像画的事
我长得没有这么奇怪
那又怎么样啦
我对你的身世没兴...
不好意思说了些无聊的事
对了感冒时得吃些营养的东西
你想吃什么呢？
韭菜
这里到底是什么地方？
看来起来好像太空船的驾驶舱
是哪里都无所谓吧 只要能领到薪水就好了
没错 没错
这...这个是？
怎么啦？
出了什么事？
那是巨型机器人耶
哇 真的耶
糟糕 糟糕 让你们看见了
虽然觉得你们很可怜 但是既然被你们知道了
就不能让你们活着回去
不要怪我
为了完成我征服世界的野心 牺牲几个人也是在所难免的
征服世界？
帅呆了
什么？
现在还有人有这种老古板的...
不 有这种很棒的梦想(“老古板”音近“很棒”)
一般人会因为觉得丢脸而不敢说出来的
你到底想说什么？
我想说的是请让我们加入好吗？
我们正觉得人生很无聊呢
这...这么做好吗？
白痴 这怎么可能好啊
毕竟我们还是正义使者
原来我们是正义使者啊
总之先让那家伙放心 然后再想办法击倒他就行了
好吧
靠我一个人征服世界似乎有点吃力
我正好也这么想 我就让你们成为我的手下工作吧
工作吧 工作吧...
谢谢你的招待
韭菜不吃了吗？
你做的韭菜很好吃
别客气 以后随时欢迎你来吃
那个难道是？
是...是我大哥麦克
大哥果然没有忘记小时候的梦想啊
可是 我不会让大哥如愿以偿
这50年来我也不是只是在玩而已
决胜负吧 大哥
这...这种...
这种时候我的胸口疼痛居然旧疾复发...
你...
进攻！进攻！
这样说不定真能征服世界
那...那是什么？
啊 是香草
香草也是来征服世界的吗？
好 进攻！
就这样一口气征服世界吧
你真是厉害 香草
这么一来 从下一回开始就让我们两个当主角...
怎...怎么回事？
怪脸一个
你说什么？
今天的话题
他是不是在吃什么东西？
如果是的话 照他的手势看来可能是用捏着吃的食物吧
他是在吹口哨
那他为什么要吹口哨？
他在呼叫山羊
想要分散注意力藉以忘记人生的苦痛
这么小的孩子想忘记苦痛？
说不定他日子过得很辛苦
这么小的孩子会过得很辛苦？
他对着公园的情侣们在吹嘘声
香草获得坐垫一个
我们其实只是配角？
念珠串手打荞麦面 不加凝固粉
我们好像身陷险境对吧
要掉下去了啦
不要乱动 不要乱摇
绳子快断掉了啦
梅尔优 冷静点
对不起
为什么会变成这样呢？
亏你还有脸说这种话
还不都是因为你害我们变成这样的
什么？是我害的吗？
紧绷绷地
心儿在跳舞
Let's Go！
Happy Holiday
今天是Holiday
Holiday
要尽情享乐
不论做什么
笑咪咪
都是笑脸盈盈
真的好开心喔
对啊 出来野餐果然是正确的
如果再来个大帅哥就太完美了
讨厌 各位差不多该吃午餐了吧
特制的梅尔优便当
你还真是贴心啊
来 各位请用
请问一下 梅尔优
这个是烤什么东西？
嗯 这个我忘记了
店里的人向我推荐说把这整个拿来烤会很好吃
所以 请吃吃看
应该会很好吃才对
真好吃
好吃 好吃极了 这个不知道拿什么来烤的东西
我很好奇这是什么烤的很好吃耶
太好了 看起来可以吃
啊 糟糕 我烤的东西...
啊 危险！
那里是悬崖！
我烤的东西 等等我
梅尔优
兰花
怎么样？想起来了吗？
想起来了 全都想起来了
可是...兰花你也没什么资格数落别人吧
我？你这是什么意思？
如果你没有说那句话 我们也不会来到这里的
紧绷绷地
心儿在跳舞
Let's go
这首歌好愉快喔
对啊 真愉快
不过这么愉快的曲子竟然是华克中校写的
真是难以置信啊
没有啦 其实我以前...
大家带着这首曲子去野餐好不好？
野餐？
好耶
可是为什么要去野餐呢？
根据这星期的"胡子占星"说
去野餐能大大提升财运和恋爱运
好 去野餐
赞成
野餐野餐...
可是各位 工作呢？
真是的 居然会被那种占星术耍得团团转
你真是个没有大脑的笨蛋
这是什么话 真要说的话 这一切都是你的错吧
我？为什么是我呢？
要是你没说那句话...
Let's go
巨无霸汉堡好不好吃？
差强人意
腌菜太少了
腌菜应该在圆周放四片 正中间再放一片
让我们不论吃到哪里 都能吃到腌菜才行
腌菜啊
这么说来最近好久没有去野餐了
好想去喔
你要怎么负这个责任啊！
刚才有哪里需要我负责的地方吗？
是你让我想来野餐的啊！
你根本就是强词夺理！
白痴 不要乱动啦
薄荷 绝对不能放手喔
你有在听吗？
我有在听
你怎么了？薄荷
因为我说是你害的 所以你生气了吗？
没有啊 我完全没有生气喔
只是不知道为什么我突然很想用力摇动我的脚
摇啊摇啊
薄荷 你在干嘛？不要这样啦
你明明就在生气嘛
我只是在做瘦身运动罢了
一二 一二
只想自己一个人得救 身为人类的你会不会太羞耻了？
一点都不会
我只是有义务要保护名门布拉曼修家
所以我绝对不能死在这里
我跟你们不同
身为人类的你实在太卑劣了
顺带一提
让我来告诉你们布拉曼修家族是怎样的名门吧
Let's go
喂 要进入回想啊
爸爸 我们布拉曼修家真的是名门望族啊
对啊 是道道地地的名门
你们说对不对啊
当然 诚如老爷说的的确是个名门
名门
连宠物犬"名门"都这么说了
名门 名门
名门 不要一直舔我啦
这也没办法 因为我们是名门啊
名门 万岁
怎么样 明白了吗？
一点都不明白
根本是在浪费时间
总而言之 就是这么回事
你在总而言之什么啊
可恶 既然这样的话...
我也来做做脚部的瘦身运动好了
看我的 一二...
你在干什么啊 兰花
拜托你们别再摇了薄荷 兰花
要我做什么事我都答应你们
那就请你放开你的手吧
我把比我生命重要的额头宝珠送给你
我才不要那种东西
一二 一二
住手 不要再摇了
刚才你们很嚣张嘛
你...你想怎么样？
我们也来做做脚部的瘦身运动吧 香草
好
一二 一二
不要摇啊！香草！佛特！
佛特？应该是佛特大小姐吧
佛特大小姐 香草大小姐 请大发慈悲
我把布拉曼修家的财产十分之一让给你们
十分之一？我要全部！全部都给我！
怎么这样...
一二 一二
一二三
什么！
下地狱去吧！
你怎么可以这样啊 兰花太过份了
谁叫那些家伙想把我摇下去
这些人太厉害了吧
我们差点就翘辫子了耶 兰花你居然敢这么做
你来得真是时候 名门 来 把她解决掉吧
名门
见识到名门的神力了吧
好厉害喔 名门你好强喔
好 接下来是...
刚才你们对我所做的众多没礼貌的事
我并没有忘记喔
你有什么资格说别人啊
废话少说 把她们解决掉
名门
力量...我需要力量
我需要能打倒佛特她们的力量
兰花
啊 师...师父你怎么会来这里？
师父？那是谁啊？
兰花 你的格斗技巧还敌不过那家伙...
师父！
我的胸口...
好痒喔
这个姿态...你终于觉醒了啊
居然敢伤我师父
我的力量已经升级了 绝对天下无敌
啊 又来了
居然敢欺负我
不要
大家到底是怎么了啦！
请不要打架啦！
求求你们 拜托你们好好相处
不然我要放手了喔
我总觉得我们刚才好像能飞耶
真的吗？我什么都想不起来
名门和师父到哪里去了？
别管这个了
现在我们的命运掌握在梅尔优手里
要想办法讨她欢心才行
说得也是 可是该怎么做才好...
啊 对了
大家一起来唱她最喜欢的那首歌吧
歌？
这是个好主意
我们快点来唱吧
预备 开始唱
紧绷绷地 心儿...
结果还是这种下场啊
太好了
(完 感谢支持银河天使)
开玩笑的
这种状况要持续到什么时候啊
Let's go
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
ふわふわアチチッ ケーキ大バクハツ！
軟綿綿的好燙好燙 蛋糕大爆炸！
ドンマイ！
Don't mind！
今日の運勢なに？晴れのち嵐！？
今天運勢如何？晴後暴風雨！？
マジで～？
真的假的？
悪のりサイコー！退屈バイバイ
惡搞最棒！無聊Bye Bye
やっほー！
呀呵！
こっそり！知らんぷりで姑息な手段
悄悄的！裝作若無其事用姑息的手段
神よ...
神啊...
休みの日は
放假的日子
はっぴ～ ウッキ～ のーてんき
Happy 興奮 沒大腦
着ぐるみ
布偶娃娃裝
赤ちょうちん
紅燈籠
デートがしたい！
好想約會喔！
お仕事です え～
要工作啦 咦～
やーはっは 笑っちゃえ！
YaHaHha 笑吧！
ぷーんぷんぷん 怒っちゃえ！
BumBumBum 生氣吧！
うっしっし～とやり逃げ
USshiSshi 做了就逃
おっと Say アシカラズ
海獅 請原諒
えーんえんえん 泣きまね
EnEnEn 裝哭
おーっほっほ 高笑い
OHhoHho 放聲大笑
パ・パ・パとパラレル
PaPaPa 滑雪橇
わっしょい☆パラダイス
哇咻☆天堂
この世で一番！
全世界第一！
We are チャチャ チャンプ！
We are ChaCha Champ！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
See You バイバイ！サンキュー Good Luck！Hou！
See You Bye Bye！Thank You Good Luck！Hou！
兰花这次好像可以随便聊 叭哺
你在说什么啊 佛特语尾好奇怪 捏喔
你才奇怪呢 叭哺
不 我不是故意加的 捏喔
我也不是故意的 叭哺
你们两个是怎么了 哪啕？
很有意思嘛 喔尬 啊？
原来如此大家好像都变成这样了 叭哺
好像有什么阴谋 捏喔
别担心 没有阴谋啦 呼唧啊
哇酷 可洛可洛...
阿巴巴捏喔 哈喔...哼...哈喔