By VOYOOFPDK
GA紧张刺激 老太婆Bang!
GA慌慌张张 山姥Gun!
银河天使A
快点来啊 宾果! 中大奖
满面笑容 PicoPico 一口气飞到月亮
呀呵
一天一餐 活力充沛 喝牛奶
就算是外星人也能轻松发出电波交朋友
古今东西！
回忆是热带地区
夏威夷衫好漂亮
啊被看穿了
赶紧破涕为笑
从石头开始猜拳
紧张刺激的云霄飞车
爱和勇气和梦想纸摺扇
心的涡轮加速前进
Bang！Bang！
吃吧 疯吧
哇喔！
畅行无阻的护照
充满戏剧性又浪漫的
大冒险
冷制青花鱼肚附抽奖
支援的天使队怎么了？
还没到的样子
可恶 究竟在搞什么鬼
一堆火箭炮要发射了
我已经不行了
你在说什么啊
梅尔优马上就会来救我们了
在她到之前再撑一下吧
不过她也太慢了吧
会不会是内战太过激烈来不了了？
你看起来很有精神嘛
我还有一千年不需要补充能源
可是香草她
我将前往神的国度
遇难受困一个礼拜了
光靠溶化的雪水能撑到现在已经是奇迹了
说不定已经是极限了
各位 我先走了
兰花
大家好吗？
让大家久等了
又到劲爆乐透开奖的时间了
乐透？
简直莫名其妙 搞不清楚状况
可是在来这里之前 大家已经合买了一些啊
这种状况下 中了也没用啊
好 不说废话了 从头奖开始发表
奖金竟然高达五亿元
首先是号码组
幸运的7位组
有一张是7位组的
真的啊？
号码从头念起
完全吻合
只是到目前为止
接下来的数字是
怎样？到此为止都还一样吗？
中奖了
不...不会吧？
最后一个
最后一个数字是
中奖了
头奖 五亿元
可是 这是大家一起买的
得分成四等份才行
分成四等份的话
一个人一亿两千五百万
不 等一下很遗憾的 兰花已经
不 我又复活了
啧
佛特你刚才"啧"了一声对不对？
没有啊
不要这样反正除以三是除不尽的
除以二的话 除得完喔 一个人两亿五千万
两亿
五千万
不过一个人独得的话更简单
整整五亿
你在打什么歪主意？佛特
你才是呢 突然间恢复了精神
而且还一脸"能存活到最后的人是自己"的表情呢
你才是呢
这种状况谁要死啊？
意思是 如果谁死的话 就当作放弃权利罗
想打吗？
保留体力的香草 一定是存活到最后的人
什么嘛 你刚才不是说你要去神的国度了吗？
神的国度远去了
你也想拼是吧？
总之 这张彩券先由我保管
你在说什么啊 佛特
就是说嘛 要保管的话
最适合用我这个可以耐得住零下150度的钱包来保管
那种东西怎么靠得住
先这样放着吧
放在眼前比较安心
那么为了保存体力 睡个觉吧
也对
为什么你们都没睡？
你还不是一样
你管我那么多
睡着了说不定就醒不来了
是不是自然死 谁也不知道
香草 你一个人在吃什么？
什么？
一副乖巧温柔的样子 居然偷偷把食物藏起来
我真是看错你了 香草
这是什么话
慈悲的香草早就连她的零食都捐出去了
难道她现在是在吃我吗？
香草
说的也是
如果我能变成你的血和肉 我非常乐意献身
诺麦德 原来你能吃啊
这么说来 你全身都是肉说
我...我是个填充布偶耶
让我吃一口
不...不行啦
我只给香草一个人吃
大家冷静点
填充布偶吃了果然也没用
根本无法填饱肚子
而且难吃死了
你们自私的吃了我的身体竟然还说这种话
为了钱才愿意活下来 你们没有身为人的尊严吗？
那种东西在五亿元面前根本是气泡
你还真敢说啊
不行啊
我一定要存活到最后
我绝不认输
香草
我看见神的国度了
香草 香草 你不能走啊
你们该不会是想
佛特 兰花 薄荷
不行 不行啊
可恶
我还以为香草一定偷藏了什么食物说
太好了
不 一点都不好
请振作一点 香草
我已经不行了
我也到极限了
好像真的不行了
算了吧 这种状况下 那只不过是一张纸
仔细想想 真的只是一张纸啊
我们做了很丑陋的事
各位
谢谢你让我们作了个好梦
就是啊
大家振作点 请振作点啊
各位 让大家久等了
救援队来了
对不起我想烤个起司蛋糕给你们吃
可是母鸡一直不生蛋
乐透彩
找到了
太好了
请问你们比较想吃苹果派吗？
谢谢你 乐透之神
喂 喂
好棒 好棒喔 五亿耶
我可以玩一辈子了
太美好了 活着真是一件美好的事啊
神的国度 就在这里
香草能不能帮我买个新的身体
你们的运气真的好好喔
好羡慕喔
梅尔优 我们会分一点给你的
真的吗？
毕竟你是我们的幸运女神啊
各位 心情好像很好嘛
中校 我们会晚点回去
因为必须把这些钞票花光
这是很辛苦的
这些钞票是？
这是那个星球的钞票吧
有什么问题吗？
哦 是这样的
由于天使队的援军一直没有到
内战变得越来越严重
导致那个星球的币值严重暴跌
严重暴跌？大概跌了多少？
那我就老实说了
把它拿来换卫生纸还比较划算
真遗憾啊
大...大家怎么了？
今天的话题
哇 是长颈鹿国王
长颈鹿国王？
意思是长颈鹿中的长颈鹿是吧
不过看到狮子拔腿就跑
很臭屁的家伙 不过很伟大 大家都对他屈膝奉承
不过看到狮子还是拔腿就跑
真是差劲透了
不过他很疼老婆
是个好男人
听说是头长颈鹿
而且还有小孩的烦恼
香草获得一个坐垫
请继续欣赏下半集
那就拜托你了 薄荷
我知道了
讨厌 虽然是我猜拳猜输了 可是为什么我要做这种工作？
真是太气人了
RX-78 78
没有耶
滑溜溜的义大利面
差不多该去定时巡逻了
好
喂 兰花 该去巡逻了
兰花好像一早就忙着整理文书资料
既然是工作那就没办法了
好 我们自己去巡逻吧
嗨 早安 我可爱的小鸟
成功了！终于找到隐藏角色
从早奋斗到现在终于有代价了
这种品味差劲的设计真是别有一番风味
一点都不合适
不过这真能勾引起爱好者的兴趣
我不管了 拜拜
再一下就成功了说
稍微喘口气休息一下吧
真的好好玩喔
那么就拿下来吧
奇怪？
怎么拿不下来
拿下来了 拿下来了
热死我了 拿下来真的好凉快喔
可是 好像有点太凉了
奇怪 怎么不见了
通通不见了
看来好像没有人在
请问
你好 我是清洁公司的人
你是天使队的人...吧？
是 是啊
你真的是天使队的人吧？
是啊
请问有什么事吗？
是的 你们叫了一个东西 我是送东西过来的
辛苦你了 再见
再见
哦 再见
啊 找到了
我记得那应该是个遗失文明吧
我看看喔
回收编号XL-107于双眼皮殖民地回收
这个器具的特性是戴上它的人毛发会被溶解吸收
原来如此 又上了一课
是啊
你好
你什么时候站在这里的？
我从刚才就一直在这里啊
从刚才就在这里？刚才是什么时候？
你莫名其妙在说什么啊
我倒想问你 你为什么要调查这个东西？
没有啊 这只是
你干嘛慌张？
我没有慌张啊
你明明就很慌张
我没有
薄荷
你是薄荷...没错吧？
是啊 我是薄荷
你头上戴的那个是什么？
很诡异吗？
诡异极了
我只是刚好找到这东西 试着戴看看而已
我觉得很可爱啊 有什么不行吗
你有什么意见吗？
我给你一百万 你就把它忘了吧
我忘了
总觉得有问题
哦 你回来了啊 薄荷
一波刚平一波又起
你在干什么啊？
没什么 只是出了一些事情
薄荷 资料找到了吗？
你忘记了吗？
搞什么 你不是拿资料回来了吗？
对不起 我迷迷糊糊忘记了
现在马上就去找
好 快点去
不过这还真稀奇啊
梅尔优会忘记就算了 你居然也会忘记
佛特 你这么说太过份了
别人交代我的事 我都没有忘记啊
只是没有听进去而已吧
是的 没错
不要回答得这么有自信
原来是这么回事啊
薄荷 我知道你为什么要调查那个东西了
你戴了那个对吧？
戴了？
你在说什么？
事情是这样的
我去找资料
那是怎么回事？不知道
薄荷 冷...冷静一点
你应该懂吧
如果你敢说出去 我是不会轻易放过你的
是 我知道了 我绝对不会说出去的
我怎么会把那种东西戴在头上呢
笨蛋 笨蛋 笨蛋 我真是大笨蛋
薄荷
溶解的意思就是头发无法恢复原貌了对吧？
就是这样 很遗憾
我嫁不出去了啦
不 现在放弃还太早
虽然无法恢复原貌 但应该可以长新的出来
长新的出来？头发吗？
这种事真的办得到吗？诺麦德
如果我记得没错
回收的遗失文明中有个可以立刻长出毛发的"育毛机"
育毛机？真的吗？
那个育毛机在哪里呢？
我也不知道 我只是听说而已
那你连它长什么样子都不知道吗？
我记得外形跟那个一样长得很像安全帽
安全帽？
知道了 那我们分头去找吧
了解
搜索开始！
是！
那个...我一个人无法行动耶
没在听
薄荷那家伙好慢喔
才一个资料要找到什么时候啊
喂 过去看看吧
好
真是受不了 搞什么嘛
累死我了
整个仓库都找遍了比较像的只有这三个
是啊
话说回来
三个造型都很烂
干什么？
意思是看习惯了 就不会觉得难看了
总之来试试看吧
要从这个开始啊
请问...这是什么意思？
先做测试
测试？不...这不太好吧
干嘛拿我来测试呢？
按下开关
没有什么变化耶
是啊
换下一个吧
你是恶魔 噗 你是魔鬼 噗
谁来救救我啊
按下开关
好险
所以正确的应该是这一顶牛头罗
神啊 请保佑我的头发长出来
按下开关
喂 薄荷 你要找到什么时候
又戴了一顶怪东西
我拜托你找的资料 你找到了吗？
薄荷
你的头发
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
ふわふわアチチッ ケーキ大バクハツ！
軟綿綿的好燙好燙 蛋糕大爆炸！
ドンマイ！
Don't mind！
今日の運勢なに？晴れのち嵐！？
今天運勢如何？晴後暴風雨！？
マジで～？
真的假的？
悪のりサイコー！退屈バイバイ
惡搞最棒！無聊Bye Bye
やっほー！
呀呵！
こっそり！知らんぷりで姑息な手段
悄悄的！裝作若無其事用姑息的手段
神よ...
神啊...
休みの日は
放假的日子
はっぴ～ ウッキ～ のーてんき
Happy 興奮 沒大腦
着ぐるみ
布偶娃娃裝
赤ちょうちん
紅燈籠
デートがしたい！
好想約會喔！
お仕事です え～
要工作啦 咦～
やーはっは 笑っちゃえ！
YaHaHha 笑吧！
ぷーんぷんぷん 怒っちゃえ！
BumBumBum 生氣吧！
うっしっし～とやり逃げ
USshiSshi 做了就逃
おっと Say アシカラズ
海獅 請原諒
えーんえんえん 泣きまね
EnEnEn 裝哭
おーっほっほ 高笑い
OHhoHho 放聲大笑
パ・パ・パとパラレル
PaPaPa 滑雪橇
わっしょい☆パラダイス
哇咻☆天堂
この世で一番！
全世界第一！
We are チャチャ チャンプ！
We are ChaCha Champ！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
See You バイバイ！サンキュー Good Luck！Hou！
See You Bye Bye！Thank You Good Luck！Hou！
小姐 欢迎光临 请问您要点什么？
那我来个汤好了 牛肉蔬菜通心粉汤
很不巧的 这个卖完了
那么雪星鳗的天妇罗好了
这个也卖完了
那么巨大植物沙拉
很抱歉 这也卖完了
真是的 那你们到底有什么呢？
如果您要点天使队的话 可以算您便宜一点
什么？