By VOYOOFPDK
GA緊張刺激 老太婆Bang!
GA慌慌張張 山姥Gun!
銀河天使A
快點來啊 賓果! 中大獎
滿面笑容 PicoPico 一口氣飛到月亮
呀呵
一天一餐 活力充沛 喝牛奶
就算是外星人也能輕鬆發出電波交朋友
古今東西！
回憶是熱帶地區
夏威夷衫好漂亮
啊 被看穿了
趕緊破涕為笑
從石頭開始猜拳
緊張刺激的雲霄飛車
愛和勇氣和夢想紙摺扇
心的渦輪加速前進
Bang！Bang！
吃吧 瘋吧
哇喔！
暢行無阻的護照
充滿戲劇性又浪漫的
大冒險
重重燒肉吃到飽
早安
你太慢了！櫻葉少尉
昨天回收的遺失文明已經處置完畢了嗎？
啊？這個嘛...那個...
櫻葉少尉？
櫻葉 你怎麼這身打扮？
再怎麼說 頭上那兩朵花也未免太花俏了吧
過度的裝飾違反勤務規定
不過蠻適合她的 這我倒是承認
諾麥德 你是怎麼了？怎麼這身打扮？
真是的 櫻葉少尉
雖然我是填充布偶 但好歹也是你的長官
你要叫我諾麥德上尉才行
上尉？
各位 運送中的遺失文明在市中心被搶走了
這個強盜集團駕車逃逸中
聽說警察也對付不了他們的重裝武器
立刻趕往現場
緝拿這個強盜集團
並且奪回遺失文明
天使隊 出動
拜託你們了
啊 請等等我
可惡 有本事就放馬過來吧
這下遺失文明是我們的了
目標接近 準備攻擊
發射！
奇怪？
你在搞什麼啊 櫻葉
任務早就結束了
少校 華克中校來訊 M星域出現危險度C的遺失文明
要我們馬上前往調查
好 知道了 跟他說我們一個小時內到
瞭解
喂 等一下 請你們等等我啊
累死我了
一天之內幹這麼多活 這還是第一次呢
各位 今天不要再工作了好嗎？
你在說什麼啊 少尉
今天的報告書不在今天之內完成怎麼行
我說你啊
你今天動作太遲鈍了
等一下要好好的給你特訓
咦！怎麼這樣...
你今天是怎麼了？梅爾優
一點都不像平常的你
不像平常的是你們
你們到底是怎麼了？
啊 對了
各位 好吃的蛋糕烤好了 我們來喝茶吧 喝茶
我在減肥中
睡覺前居然還攝取熱量...
過度的營養攝取違反勤務規定
你應該知道我討厭吃甜的東西吧
我不能吃
怎麼這樣...
佛特 我挖到一個實物喔 這東西很不錯吧
你拿這種古董品給我幹嘛？
看起來是蠻有價值的
不過一點用處都沒有 對我而言只是個廢鐵
蘭花 我跟你說喔
我買了現在最受歡迎的偶像團體"雷"的寫真集
你看這種小鬼的照片覺得很有興趣嗎？
香草 你看我也做了一個這種東西喔
祈禱的時候該怎麼使用呢？
支持特定的宗教違反勤務規定
薄荷 你特別喜歡的是什麼？
我喜歡出任務
有什麼崇高使命可以比得上保衛銀河的和平嗎？
我想也是
這不是天使隊
討厭啦 這不是天使隊
奇怪？
太好了 原來這是一場夢啊
早安
太慢了！梅爾優！
對不...咦！
兄弟們 今天的獵物是豪華客船
一定要把實物弄到手
好！
請問...
快啊 快啊 快啊
快把所有的錢都拿出來！
各位 不要做壞事啦
海盜怎麼可以做好事呢
不做壞事就沒有飯吃
不要在那裡囉嗦 快點給我搬東西
啊 對不起
大豐收 大豐收
梅爾優 快來數一數今天的收穫
對啊對啊 我希望早點分到我的份
雖然以前也做過類似的事情
不過這次太過份了啦
討厭 這不是天使隊啦
奇怪？
太好了 這次一定是夢
好痛 會覺得痛就表示...這不是夢
大家早...
你怎麼穿這個樣子？
還不快去換衣服 不然趕不上今天的演唱會喔
演唱會？
讓你久等了 Everybody
HIGH 就是這樣
總是精神緊繃
無論是波奇 老闆 帥哥或是上校
大家都很棒
假日上街買東西
吃到美味的試吃品 Lucky
如果想預約申請約會
隨時接受登記
如果想談戀愛
不能只是一昧地追求
剩下就得靠神明幫忙保佑
一切皆微笑以對
來 笑一個
充滿夢想的天使隊 Guu
啊 來不及了
快啊 大家動作快
3點開始要拍廣告片 快要來不及了
好
啊 請等等我啦
這還是不太對勁
太慢了！櫻葉
要比賽啊
對啊
我已經受夠了
為什麼都是我碰到這種倒楣事
不過有點高興
有破綻！
我受夠了 這實在太欺負人了
不管發生什麼事 我都不會被嚇到了
雖然越來越離譜 不過比海盜好多了
早安
這一定是什麼陰謀
找死的傢伙！
想抓我的話就來抓我吧
沒有魚可以捕了
人家很為難耶
我要去比賽啦
看我頂球
我是機器人
我是外星人
吵死了！
不給我安靜一點的話 我就讓你們到死都不能講話
你們這些冒牌的梅爾優
佛特 真的開槍的話 不是到死為止 而是真的會死的
而且這些人好歹也算是住在其他世界的真正梅爾優
如果你這麼做的話
我們的梅爾優就不知道會變成怎麼樣了
就是說嘛 真是不用大腦的傢伙
少囉嗦！
那你來想辦法啊 你來想辦法 你來想辦法啊
真是沈不住氣的傢伙
這要怪梅爾優不好
誰叫她擅自把遺失文明拿去當枕頭睡
話雖然是這麼說沒錯...
啊 又發光了
什麼！
哇！好大喔！
這是東京都昭島市齊藤小姐的來信
為什麼銀河天使總是演一些無厘頭的戲呢？
實在太隨便 太沒有責任感了
這是她的批評
這個問題的核心在於愛心
因為這裡的工作人員對這部作品太沒有愛心了
每次想不到點子時就會來這套
動不動就把我亂射 亂扔 把我吃掉 簡直是隨便亂來
搞什麼嘛 如果有時間24小時都泡在超商裡的話
真是希望他們能做出充滿愛心的作品
啊 改變一下話題 各位
你們知道牛肉罐頭的秘密嗎？
其實關鍵在於罐頭的形狀
不 我們不是因為時間多出來才說這個的喔
只是猜想大家可能會想知道這個問題
說謊
今天的話題
"游步道"是什麼？
就是"散步道"的意思啦
也就是說 這個標幟是"這條路是散步用的路"
不可以騎著熊進去
不是啦
不是嗎？
那我問你 哪裡可以騎著熊進去？
熊牧場啊
那麼熊牧場以外的地方全都要放這個標幟
這太辛苦了
不可能啦
給癡呆表現精彩的香草一個坐墊
拜託讓我們也說說話
抱歉 我可以回去嗎？
你在說什麼啊 如果現在讓你回去的話
人數就不夠了 這樣要怎麼聯誼啊
我不太習慣這種場合
這麼大的一艘船都包下來了 現在已經不能後悔了
好啦 好啦
他們來了
空軍帥哥綜合果汁
初次見面 大家好我叫馬修
啊 馬修
我是空軍的王牌飛官
事到如今我實在不想批評你的品味
因為我愛你
這傢伙是誰找來的？
啊 他是...
他是笛洛笛洛星人 卡爾洛斯
聽說在當地是有名的大富豪
因為我愛你
可以開槍嗎？
絕對不准
我叫薄荷布拉曼修 請多指教
我叫喬治 請...請多指教
強心針 是
不要緊吧？
不要瞧不起人 別看我這樣 我脫了可是很厲害的
接下來的不用介紹了吧
你們自己慢慢聊吧
好 知道了
你好
這是電鍋吧...
不要在意小細節啦
其實"它"是個很溫暖的人
哦 看起來好好吃喔
好棒喔 我要"它"當我的男朋友
這個9800塊就買得到了
喂 這個聚會究竟有什麼意義？
難道是為了來襯托你的嗎？
大家自我介紹也結束了
今晚好好享受一下吧
乾杯
因為我愛你
啊 這樣啊
對啊 在空軍沒什麼機會認識人
那麼 今晚的邂逅...
但願如此
哇 看起來好好吃的料理
連甜點都很豪華耶
大家居然只看料理照片就能大口大口地吃著白飯啊
會嗎？
我最喜歡把鰻魚飯的醬汁淋在白飯上吃
這是什麼答案啊
請問 有什麼事嗎？
請你不要介意
大家吃飯吃得這麼開心 我只是覺得很羨慕而已
這樣啊 真遺憾
可惡！
白飯有什麼好吃的
哎呀哎呀 你還是不要太逞強比較好...
看起來蠻開心的嘛 一點都不
唉 好想回家喔
因為我愛你
你只會說這句嗎？
那傢伙出現了
我不是說過了不准開槍
佛特 請等一下
在笛洛笛洛星球老鼠肉是最高級的宴客佳餚
老鼠肉耶 老鼠肉
我身邊有個會吃老鼠肉的傢伙 這叫我怎麼再待下去啊
不要這麼說 轉換一下氣氛嘛
對了 我們來玩遊戲吧
國王遊戲
我來說明一下
國王遊戲就是抽籤決定誰是國王的遊戲
當上國王的人可以命令別人
例如
二號用拳頭揍四號
當然國王也可以指名自己
國王用手刀打三號
就像這樣一定要遵從國王的命令
這是一種極為恐怖的遊戲
馬利普 聽起來好好玩喔
那 給你做吧
就是這麼回事 大家來抽籤吧
誰是國王？
啊 是我
那麼 二號親五號
啊 沒抽中
我也沒抽中
你是二號！
醫生 快點叫醫生來
原來五號是他啊
真可惜 跟章魚接吻應該很精彩的說
誰是國王？
好棒喔 馬利普 你是國王耶
那麼 一號對六號
進行改造
改...改造什麼？簡直莫名其妙！
好吧 要開始囉
不要 我不要變成猴子
誰來救救我啊
誰是國王？
太好了 香草 你是國王耶
這下你就可以安心對那些傢伙下達天譴了
三號讓八號
沒錯 沒錯
覺醒
三號讓？
八號？
怎麼了？怎麼了？
生小麥生米生雞蛋
青蛙跳來跳去
合起來跳來跳去
成功了耶 薄荷
這一切都是梅爾優的功勞
東京特許許可局
和尚在屏風上畫了很棒的和尚圖
誰是國王？
佛特 五號的筷子掉了
你幹嘛說出來啊
這樣不就被那隻臭章魚知道我的號碼了
對不起
五號跟國王激烈熱吻
佛特 別走啊 跟我一起得到幸福吧
怎麼可能會幸福啊
我不想嫁給那隻章魚
可是你不是很愛他嗎？
我根本不愛他
這關係到我的未來耶
我的未來就無所謂嗎？
因為我愛你
不要緊吧？
馬修 振作一點 馬修
沒有你的話 我...
我...
啊 馬修
對...對不起 蘭花
我已經不行了
振作一點
只是頭被章魚打到而已不是嗎
跟你去看的那部電影
我好想跟你再去看一次...
馬修 你在說什麼啊
我們今天是第一次見面耶
心愛的男人走了
女人獨自傷心哭泣
流的眼淚又甜又辣
沾滿了戀愛的滋昧
接著為各位獻唱這首歌
"因為我愛你"
倉庫附近的公寓
那間門鎖壞了的房間
叼著一根煙等待著的我
是隻不去工作的野貓
望著黎明前的窗外
時間停止的那首歌
嘴裡哼著歌等待的是
穿著髒兮兮上衣的那個人
DABADA DABATA
每次見面就被狠狠毆打
我是第幾個人？
即使這樣還是來見你
因為我愛你
原來你知道我喜歡這首歌...
你也喜歡這首歌嗎？
我喜歡你！
不要過來！怪獸！不要過來！
今天晚上好吵喔
那麼 我們去安靜一點的地方吧
贊成
改造完畢
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
ふわふわアチチッ ケーキ大バクハツ！
軟綿綿的好燙好燙 蛋糕大爆炸！
ドンマイ！
Don't mind！
今日の運勢なに？晴れのち嵐！？
今天運勢如何？晴後暴風雨！？
マジで～？
真的假的？
悪のりサイコー！退屈バイバイ
惡搞最棒！無聊Bye Bye
やっほー！
呀呵！
こっそり！知らんぷりで姑息な手段
悄悄的！裝作若無其事用姑息的手段
神よ...
神啊...
休みの日は
放假的日子
はっぴ～ ウッキ～ のーてんき
Happy 興奮 沒大腦
着ぐるみ
布偶娃娃裝
赤ちょうちん
紅燈籠
デートがしたい！
好想約會喔！
お仕事です え～
要工作啦 咦～
やーはっは 笑っちゃえ！
YaHaHha 笑吧！
ぷーんぷんぷん 怒っちゃえ！
BumBumBum 生氣吧！
うっしっし～とやり逃げ
USshiSshi 做了就逃
おっと Say アシカラズ
海獅 請原諒
えーんえんえん 泣きまね
EnEnEn 裝哭
おーっほっほ 高笑い
OHhoHho 放聲大笑
パ・パ・パとパラレル
PaPaPa 滑雪橇
わっしょい☆パラダイス
哇咻☆天堂
この世で一番！
全世界第一！
We are チャチャ チャンプ！
We are ChaCha Champ！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
See You バイバイ！サンキュー Good Luck！Hou！
See You Bye Bye！Thank You Good Luck！Hou！
老師 關於今天料理的順序
這個嘛 首先把麵粉放入平底鍋
我懂了 麵粉炒過之後會比較香
還有蜂蜜
咦？這樣會焦掉耶
還有臭掉的雞蛋
臭掉的？
還有床單跟一百億元
這不是食物耶
適當攪拌之後放進烤箱烤六小時
麵粉蜂蜜臭雞蛋床單一百億元 攪拌放進去烤會燒起來耶
燒起來之後 按下紅色按鈕
這樣就完成了
完成什麼啊？