GA緊張刺激 老太婆Bang!
GA慌慌張張 山姥Gun!
銀河天使A
快點來啊 賓果! 中大獎
滿面笑容 PicoPico 一口氣飛到月亮
呀呵
一天一餐 活力充沛 喝牛奶
就算是外星人也能輕鬆發出電波交朋友
古今東西！
回憶是熱帶地區
夏威夷衫好漂亮
啊被看穿了
趕緊破涕為笑
從石頭開始猜拳
緊張刺激的雲霄飛車
愛和勇氣和夢想紙摺扇
心的渦輪加速前進
Bang！Bang！
吃吧 瘋吧
哇喔！
暢行無阻的護照
充滿戲劇性又浪漫的
大冒險
就是這樣 任務順利完成了
了解 蘭花 辛苦你了
那我這就回去了
好 我烤起司蛋糕等你回來
太幸運了
沒水了
有客人...來了
漫天叫價的沙拉吧
好美喔
這要是讓梅爾優看到 她一定會很感動吧
"好漂亮喔"
好像夢境喔
八成會這麼說
真漂亮
糟糕 現在不是做這種事的時候
水水 哪裡會有水呢？
運氣真好 去那裡要杯水喝吧
你好
好像沒有人在
這家店沒在營業嗎？
看來應該有人在
嗯...有了 有了
找到礦泉水了
好哎
歡迎光臨
對不起
因為我看裡面沒人 自己就玩起來了
歡迎光臨
歡迎光臨？你怎麼全身破破爛爛的？
原來那朵花是這個女孩插的啊
你不要緊吧？
錯過回去的時間了
算了 偶爾這樣也無所謂
小姐
請問您要點什麼？
那麼 來個湯好了
義大利濃湯
義大利濃湯是嗎
好的
難道是被主人拋棄了嗎？
不過至少也應該關閉她的機能吧
喂 你來這裡多久了？
原來沒有安裝日常會話程式
你在幹什麼？
等等
讓您久等了
這是義大利濃湯
胡椒和鹽 請照您的喜好使用
糟糕大夥兒在宇宙遇到危險了
大家等一下 我這就過去
小姐
幹嘛？
幹嘛啦？
請付錢
啊 對喔
既然已經點了餐點 還是得付錢才行
來 這樣夠嗎？
小姐 請付錢
我在付錢啊
兩千林格
你說的是這個星球的錢幣嗎？
在這裡不能使用皇國紙幣嗎？
兩千林格
真是傷腦筋 我沒有這裡的錢耶
你沒有錢？
我只是剛好路過這裡
真是傷腦筋
你沒有錢
意思是想吃霸王飯是嗎？
不是的啦
我想付錢 可是我現在只有這種錢
吃霸王飯 要處罰
你真是的 別人說話你也聽一下好不好
笑的傢伙也要處罰
是你害我笑的吧
少廢話 你這個醜八怪
你剛才說什麼？
小姐 請付錢
少跟我裝迷糊
終於停了
趁現在快逃
嚇死我了
這真是所謂的美少女千鈞一髮啊
不過那女孩也挺可憐的
在這個沒有人的星球上 一個人孤零零的
你什麼時候跟來的？
請付錢
這下真的回不去了啦
小姐
吃霸王飯 要處罰
喂
你的能源
沒了？
得救了
太好了 你不用再工作了
好好休息吧
晚安
小姐
不會吧
歡迎光臨
我懂了
她是利用太陽電池重新啟動的
請問您想點什麼呢？
不用了 我不是客人
這樣啊
這一帶有沒有什麼通訊設備可以跟其他星球聯絡？
那東西我們店裡有
真的嗎？
就是這個 請用
謝謝
那我就不客氣了
難道說使用這個通訊機要錢嗎？
不用 通訊是免費服務
既然如此
你好 這裡是銀河雙子星隊
真是的 怎麼這麼倒楣
你不是蘭花嗎？
出了什麼事？幹嘛使用緊急線路
我實在很不願意欠你人情
能不能請你盡速派救援過來
你又把任務搞砸啦
真是大蠢蛋
才不是呢
既然已經聯絡上了 應該會派人來接我吧
小姐 要不要買個旗子鑰匙圈 當作紀念？
不 謝了 不 謝了
也有風景明信片喔
好 好...
真是的 為什麼就只有我這麼倒霉呢
小姐
礦泉水一瓶 兩百林格
兩百林格
不是啦 這個是
這是一點小失誤
失誤 失誤
對了 剛才的通訊是誰打來的？
我才不管呢
好吧 那就這樣吧
今天的話題
(頑固)
他們有在賣"頑固"啊？
應該是一家頑固的店吧
我猜他們明明是壽司店卻硬要說是咖哩店
不會吧
端出來的明明是黃瓜壽司捲卻說成"您的豬排咖哩來了"
說不定是明明在準備中卻硬說正在營業中
明明是店員 卻硬要說是客人
小指頭撞到桌角也硬說不痛
被蚊子咬到也硬說不癢
最後還會聲稱自己根本不頑固
香草獲得坐墊一個
下半集我們不會出現喔
天使笑呵呵
小天使
滿腦子只有錢
哎呀 糟糕
老太婆出現了
歡迎光臨
天使興奮不已
狠心賣掉了
天使香蕉大拍賣
你說什麼？
要把天使隊買下來？
是啊 對方很希望買下天使隊
我不要
就是嘛 這根本無視我們的基本人權
可是到底是誰要買下天使隊？
是民間的警備保全公司之類的嗎？
不是 是個人
個人？
是啊 在聯邦內頗具影響力
一位叫克林曼吉夫人的大富豪
聽說她還說今後世界和平的維護也要民營化
這實在太扯了
軍方高層怎麼說？
他們說交由各位自行決定
什麼？
可惡 想趁機推掉燙手山芋是嗎
我不要 我不要被賣給不認識的人
我斷然反對
就...就是說啊
沒有天使隊的話 不僅世界和平 家庭安全
就連我的老後也沒有保障了
等一下
克林曼吉跟軍方不一樣是民間組織吧
也就是說 我們的待遇可能跟現在完全不一樣吧
畢竟是人家指名要我們的
啊 有道理
搞不好會變成薪水3倍 周休5日
我不要
我不要天使隊消失
不會消失的啦
為什麼？
今天開始我們會變成新銀河天使隊
好酷喔
快點把天使隊賣掉吧
香草 你願意嗎？
可能的話 希望簽三年契約
是
最近我在公司內的人望越來越薄
太棒了 太令人驚喜了
想不到天使隊的各位這麼快就來了
真是令人驚喜 太高興了
所謂好事不宜遲嘛
我們願意把正義的力量賣給你
請問 關於薪水方面
合格
這裡的年終獎金
原來不是木棍和茄子啊("年終獎金"音同"木棍茄子")
那麼就請各位立即開始工作吧
是 夫人
大家好好加油喔
佛特 你跟我一起來
是
太輕鬆了
竟然只要我清掃人工衛星周圍的垃圾
這...這究竟是怎麼回事？
這簡直是垃圾山嘛
竟然叫我一個人清掃這堆垃圾
我的頭開始暈了
這實在是太荒謬了
雪星鰻是宇宙首屈一指的凶惡動物
居然叫香草一個人來制伏它
做好了
辛苦了
請問什麼東西做好了？
陷阱
香草 請問一下
如果這是陷阱的話
意思是 我是
誘餌
我疊了四層 很穩的
投手沒準頭
接下來怎麼辦啊
打倒海盜 砰砰砰
為了錢 砰砰砰
我是美少女小蘭花
這麼多要我一個人對付嗎？
宇宙的東西就是我的東西
天啊 出來一個傲慢的傢伙
這裡是自視甚高的海盜船長基利卡洛家族的地盤
立刻給我滾
否則就把你當作敵人 立即擊落
真是傷腦筋
不過又不能就這樣回去
找到了一個好東西
回答呢？
對不起 我馬上撤退
打擾了
反正打不過他們
把旗子帶回去假裝打倒他們好了
船 船長...
竟然把象徵我們精神的海盜旗...
歡迎 歡迎 梅爾優小姐
我是噗社長
請問今天大駕光臨有什麼事 噗？
是的 我聽說你們這裡在賣詐欺商品
我是被派來收集証據好 讓你向全宇宙道歉的 噗
原來是這樣啊
就是這樣
那麼 這裡請
只要你看了實際的商品
就會知道那不是詐欺
好的
對對 瓷磚裂縫裡的污垢也要清乾淨喔
俐落點 俐落點還有200個窗戶要擦喔
我們家的中元和過年禮品真是太多了
大致上整理得差不多了
等一下把這個盆栽放在太陽照不到的地方
是的 夫人
啊 對了
盆栽放好之後把游泳池也清掃一下
還...還有嗎？
沒錯
天使笑呵呵
小天使
滿腦子都是錢
這個游泳池怎麼這麼大
我不幹了
為什麼我要清掃這棟房子啊
各位 辛苦了
關於結果 我會仔細調查
如果問題確實解決了
我會付給各位足夠的酬勞
是
那麼 今天到此為止
喂
什麼？通訊販賣？
我沒有買
那個...我想可能是這個
這是什麼？
我去做商品調查 結果全部都變得好想要
意思是反而中了惡質公司的詭計是吧
這些你全都用夫人的名義賒帳買的嗎？
因為我身上沒有現金
梅爾優
這些垃圾到底是怎麼回事？
因為沒有地方丟 所以我把它堆在房子後面
薄荷
那是什麼？
雪星鰻
所以我不是說過了嗎 把它帶來這裡不太好
香草
佛特 我不是說過了 那朵花不能照到太陽嗎
你有說過嗎？
你們都做得好爛喔
那你有把工作做好嗎？
當然
你們看 我打敗海盜了
你實在太棒了 蘭花
我要將這隻金棒當作特別獎賞送給你
真的嗎？夫人
當然 以後也要照這樣繼續努力喔
糟糕
象徵我們精神的海盜旗在哪裡？
海盜旗？
蘭花
不見了
主炮準備發射
天使笑呵呵
小天使
老太婆發火了
哎呀 糟糕
還是比較懷念老家
天使笑嘻嘻 逃回家
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
ふわふわアチチッ ケーキ大バクハツ！
軟綿綿的好燙好燙 蛋糕大爆炸！
ドンマイ！
Don't mind！
今日の運勢なに？晴れのち嵐！？
今天運勢如何？晴後暴風雨！？
マジで～？
真的假的？
悪のりサイコー！退屈バイバイ
惡搞最棒！無聊Bye Bye
やっほー！
呀呵！
こっそり！知らんぷりで姑息な手段
悄悄的！裝作若無其事用姑息的手段
神よ...
神啊...
休みの日は
放假的日子
はっぴ～ ウッキ～ のーてんき
Happy 興奮 沒大腦
着ぐるみ
布偶娃娃裝
赤ちょうちん
紅燈籠
デートがしたい！
好想約會喔！
お仕事です え～
要工作啦 咦～
やーはっは 笑っちゃえ！
YaHaHha 笑吧！
ぷーんぷんぷん 怒っちゃえ！
BumBumBum 生氣吧！
うっしっし～とやり逃げ
USshiSshi 做了就逃
おっと Say アシカラズ
海獅 請原諒
えーんえんえん 泣きまね
EnEnEn 裝哭
おーっほっほ 高笑い
OHhoHho 放聲大笑
パ・パ・パとパラレル
PaPaPa 滑雪橇
わっしょい☆パラダイス
哇咻☆天堂
この世で一番！
全世界第一！
We are チャチャ チャンプ！
We are ChaCha Champ！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
See You バイバイ！サンキュー Good Luck！Hou！
See You Bye Bye！Thank You Good Luck！Hou！
啊 怎麼會這樣？
有什麼問題嗎？
錯不了的 你的病名是"能找到五公里外的帥哥病"
不過我不擔心 反而蠻高興的
可是會併發"經常被甩"的併發症
這就傷腦筋了
還有"遺失錢包"的病
還有還有"被路邊惡犬咬"的病
怎麼這樣
還有"當不了女兵小姐"的病
原來我真是體弱多病啊