By VOYOOFPDK
GA紧张刺激 老太婆Bang!
GA慌慌张张 山姥Gun!
银河天使A
快点来啊 宾果! 中大奖
满面笑容 PicoPico 一口气飞到月亮
呀呵
一天一餐 活力充沛 喝牛奶
就算是外星人也能轻松发出电波交朋友
古今东西！
回忆是热带地区
夏威夷衫好漂亮
啊 被看穿了
赶紧破涕为笑
从石头开始猜拳
紧张刺激的云霄飞车
爱和勇气和梦想纸摺扇
心的涡轮加速前进
Bang！Bang！
吃吧 疯吧
哇喔！
畅行无阻的护照
充满戏剧性又浪漫的
大冒险
带病的核桃派
是的 我总觉得有点发烧 浑身觉得不太对劲
天啊 怎么会这样
有什么问题吗？
错不了的
你的病名是"布偶娃娃装病"
什么？
用...用放大镜看得出来吗？
太古时代有一种藉由布偶娃娃装传染的不治之症
在看了你的症状之后 我认为你一定是得到这种病
可是放大镜能看出什么呢？
你最近有没有穿过很旧的布偶娃娃装？
很旧的？
难道是那个？
这是遗失文明吗？
对啊 真是轻松的工作
两三下就找到了
根本不需要两个人来
可是这个布偶娃娃装是什么遗失文明呢？
不知道 可能穿上去会有什么变化吧
不过这个布偶娃娃装看起来好蠢喔
这么蠢的布偶娃娃装
只有品味很差的人 或是偏执狂才会去穿它吧
不可能会有这种人的吧
这种不像狗 也不像兔子的呆蠢表情
堆满了灰尘的历史感
充满了感情的老旧味
如果能穿上这件布偶娃娃装不知道有多好
既然已经穿了 那也没办法
我只是一时控制不住
总之先住院吧
这种病会变成怎么样？
只要住院治疗应该没问题
但是
但是？
下次再穿布偶娃娃装的话
你的命就会
怎么这样
只因一次的过失 就得放弃这辈子最大的娱乐
今后我要依靠什么活下去呢
那片叶子飘落时 我的性命一定也会...
其实是旁边的叶子
开玩笑的 其实其实是旁边的旁边
我的人生真的好惨喔
薄荷
你不要紧吧？
听到你住院 我真的担心死了 坐立难安
你还活着吗？
还是快死了？
说不定已经到遥远的国度去了
我还活着
太好了 我好担心喔 所以特地来看你
听说你罹患很严重的病
到底是什么病呢？
嗯 这个嘛
不能说
如果她们知道我得的是穿布偶娃娃装病
我偷穿了那个布偶娃娃装的事也就会被揭穿
不是什么大不了的病 别担心
这样啊
那么马上就可以出院罗
这是慰问你的 请收下
真的谢谢你了
请快点好起来喔
那我走了
太夸张了
看起来好好吃的蛋糕
这个是？
这是我用一件可爱的睡衣修改的 喜欢的话请穿穿看吧
这是用睡衣做的
不是布偶娃娃装问题 是...
你罹患的是穿布偶娃娃装病
问题可大着呢
果然还是不行吗
嗨 薄荷
情况怎么样啊？
打起精神来喔 心情好就不容易生病
谢谢你们
给你
这是我们的慰问品
如果需要其他的东西 就随时跟我们说吧
好
我们走了
再见
大家真是太夸张了
为什么？
难道大家都知道我的病 所以故意这么做？
这是不可能的吧
可是真的好可爱喔
稍微穿一下应该没关系吧
你罹患的是穿布偶娃娃装病
问题可大着呢
我...我得忍耐
真可惜 你看起来精神不错嘛
这是慰问品
我也犹豫了很久
因为送别人东西这种事 对我来说是一种浪费的行为
再见
应该不可能每次都送同样的东西吧
果...果然没错
忍耐 忍耐
但是 但是
我还是想穿穿看
会出问题的
我忍耐就是了
薄荷
太好了 薄荷恭喜你出院了
托大家的福
怎么不多休息一下呢
就是啊 千万不要逞强
不要紧 没什么好担心的
只要身旁没有布偶娃娃装就不会有问题的
要慢慢习惯这种生活
习惯 习惯
不行！
薄荷
你不要紧吧？
这是怎么回事？
听说这个米杰特行星正在举行百年一次的大节庆
穿布偶娃娃装听说是他们的习俗
为什么连你们也穿呢？
所谓入境随俗嘛
兰花是可爱的河童装
是熊宝宝啦
香草 你穿的是什么？
荞头
好 听说这里有遗失文明 我们快点去找吧
为什么？
来 这是你的
谢谢你的好意 我不想穿
为什么？
难得的大好机会 大家一起来穿嘛
不 因为我的身体还不是很好
这样啊 真遗憾
快点走吧
猪
是熊啦
忍耐 我要忍耐
狐狸 首先去填饱肚子吧
赞成
狐狸 我不是跟你说过了 是熊啦
猪
早知道这样 还不如待在病房里比较好
恭喜
你是本店开店以来第一百万个客人
我们要送你本店一年份的免费入场券
还有本店特制的布偶娃娃装
好棒喔
好羡慕喔
免费入场券今天开始可以用吗？
不要
我受够了
如果继续在这里待下去 我一定会受不了
恭喜
市民马拉松的优胜者是兔子耳的女孩
我并没有参加马拉松啊
这是你的奖品 布偶娃娃装
已经到极限了
恭喜
不要
礼物是木偶娃娃装
真的倒楣透了
我得立刻离开这个星球才行
你掉的是这个金的布偶娃娃装吗？
还是银的布偶娃娃装？
我什么都没掉啊
你真的好老实喔
为了奖励你两个布偶娃娃装都送给你
不用了
你真的好谦虚喔
为了奖励你 送你一整箱布偶娃娃装
你有没有在听我说话
我不行了
薄荷 薄荷
薄荷
啊 她醒了
这里是？是你们特地送我来的吗？
对啊 真是的
你才刚生完病 不行就说不行嘛
就是啊 大家都担心死了
不过幸好没什么大碍
对不起 真的很谢谢大家
我不能老是躺在这里
喂 你再稍微躺一下吧
我已经没事了
给你们添了这么多麻烦 我得更努力才行
奇怪？
这...这是？
你的衣服弄得皱巴巴的 所以我们替你换衣服了
因为有很多布偶娃娃装嘛
所以就先帮你穿上了
给你
这样啊
薄荷
请振作一点 薄荷 薄荷
真是的 我还以为我死定了呢
话说回来 哪有人用放大镜看诊的
什么医生嘛
还是穿这样最舒服了
错不了的
你的病名是
武器病
下次再使用武器的话 你的命就会...
用那个放大镜看得出来吗？
不知道
今天的话题
善变纳豆？
它很善变吗？
意思是纳豆很善变是吗？
这怎么可能嘛
废话
不知不觉中和其他的料理混在一起端出来
偶尔会变得很香
回神过来发现变成了鱿鱼荧
这是不可能的啦
我们是善变的
翱翔于风中的候鸟
风来坊的纳豆
香草获得坐垫一个
我们都不会出现喔
天使杂烩炖煮比较味道
女兵小姐？
你们不知道吗？
不晓得哪根筋不对劲
军方的高层突然想从女性队员中
选出一位"女兵小姐"
听说现在正在秘密调查各个部队
原来是这样啊
据我所知 被选上的人可以得到自己喜欢的东西
兰花 所以你才化妆化得这么漂亮吗？
对啊
所谓的"某某小姐"最重要的就是要长得比谁都漂亮
是吗？可是既然选的是"女兵小姐"
应该要比射击或操纵的技术吧
这可不一定
为了活用这些技术 勤学是很重要的
有没有认真勤奋学习 才是遴选的重点吧？
是吗？你们两个的杯子(罩杯)是空的唷
请等一下啦
请大家想想看
女性的魅力是什么？
当然是像香草一样有颗温柔善良的心...
我有意见
我对烹饪美食很有自信 这样能当"士兵小姐"吗？
你们果然都想参选
不不 为什么天使队
哦 这样啊
来了
哎呀 天使队真是名不虚传
先不管她们在做些什么
不过大家都做得很认真
是啊
平常大家都加紧练习 以求上场时有优异的表现
这是豆皮乌龙面 请大家尝尝看
为什么煮乌龙面？
我刚刚在烤蛋糕
因为剩下一点面粉
这是手打的吗？
真厉害
拥有烹调美食的技术
还有这颗从容的心 或许符合当选的条件
等一下
在战场上做料理是没有用的
有用的 只有这把枪
棒极了
你干什么啊 你
我的隐形眼镜掉了嘛
你的视力不是好到可以看见五公里外的帅哥吗？
来来 各位这里请 这里请
所以说这里和这里还有那里
还有包含全部的
事先设想所有敌人的攻击模式
我想出了这个作战计划
好厉害的作战计划
知性的涵养也该列为当选的条件之一
这么一来选美宝座非我莫属了
优胜奖品我还是想要
这是什么？
是这样的
我事先设想了零食可能发动的一切攻击而拟定的作战计划
这实在不能称为知性的行动
我平常都是这样锻链我的身体
这对美容健康都很好啊
可恶
我绝对不会输的
你真是善良啊
果然温柔善良才是
不要被她骗了
各位 蛋糕做好了
看起来好好吃
扣100分
怎么这样
华克中校
是...是
基地内情况大致知道了
接下来换户外活动
对了 我想看看她们假日的模样
哦 这是个好主意
毕竟在基地内容易紧张失常
无法呈现出她们原来的样子
为什么要露营呢？
我怎么知道 这是梅尔优擅自决定的
这个地方真的好棒喔
蔚蓝的天空 清新的空气
还有充满活力的伙伴们
真是太棒了
纯洁的少女情怀
什么
什么少女情怀啊
奇怪？这么说来香草跟诺麦德好像还没来
他们只是迟到而已吧
马上就会来的啦
是这样吗？
香草 真的是这里吗？
佛特跟兰花说要在这里露营 叫我在这里等
我总觉得怪怪的
不过我们两人单独在这里 我一点都不讨厌喔
人间炼狱
空气好清新喔
平常工作太忙了 偶尔要这样放松一下
紧要关头才能做出冷静的判断
好好的利用休假到了紧要关头
才能发挥军人的最大力量是吗
我们也得向她学习才行
哪里 过奖了
薄荷小姐
我们来玩更好玩的吧
什么？
下去吧
啊
不过好好玩喔
红萝卜 马铃薯 切成一块块
咕嘟咕嘟 慢慢的 煮熟它
各位 好吃的咖哩饭就快要煮好罗
兰花 佛特
帮我看一下锅子好吗？
我要去做配菜的沙拉
了解 包在我们身上
我会把咖哩煮得香喷喷的
辣椒酱 辣豆办酱 全都倒进去
咕嘟咕嘟 慢慢的 煮熟它
开动了
经过佛特和兰花的帮忙煮
好像变成道地的咖哩了
哪里 哪里
这种时候会有什么事呢？
喂 你好
你说什么？
天使队的各位 出动了
到底发生了什么事？
刚才基地来的连络
在这一带森林里训练的士兵 有一个人遇难了
请求天使队务必出动救援
可是难得的休假
就是啊 就是啊
这是大显身手给长官看的好机会啊
选美 选美
银河天使队立刻出动救助遇难兵
真不愧是天使队
我们也一起跟去采访吧
等一下
战场是个非常危险的地方
我们不能带各位去那么危险的地方
请安心在这里等吧
没错
各位 出动了
是
了不起 的确是了不起的部队
辣死了
兰花 你居然敢扯我后腿
佛特跟薄荷还不是一样
你们的想法实在太自私了
大家都好厉害喔
"女兵小姐"我要定了
把它还给我
成功了
这下"女兵小姐"就是我的了
怎么这样
终...终于找到了
应该说是跟在梅尔优后面运气好 被我们找到了
啊 那个 你们请看那个
看起来好好吃的自制便当耶
这里有好多武器
还有这么多学术书籍
不...不会吧
啊 好帅的人
(怎么办？怎么样？银河天使！！)
今天是当作什么都没发生过的日子
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
ふわふわアチチッ ケーキ大バクハツ！
軟綿綿的好燙好燙 蛋糕大爆炸！
ドンマイ！
Don't mind！
今日の運勢なに？晴れのち嵐！？
今天運勢如何？晴後暴風雨！？
マジで～？
真的假的？
悪のりサイコー！退屈バイバイ
惡搞最棒！無聊Bye Bye
やっほー！
呀呵！
こっそり！知らんぷりで姑息な手段
悄悄的！裝作若無其事用姑息的手段
神よ...
神啊...
休みの日は
放假的日子
はっぴ～ ウッキ～ のーてんき
Happy 興奮 沒大腦
着ぐるみ
布偶娃娃裝
赤ちょうちん
紅燈籠
デートがしたい！
好想約會喔！
お仕事です え～
要工作啦 咦～
やーはっは 笑っちゃえ！
YaHaHha 笑吧！
ぷーんぷんぷん 怒っちゃえ！
BumBumBum 生氣吧！
うっしっし～とやり逃げ
USshiSshi 做了就逃
おっと Say アシカラズ
海獅 請原諒
えーんえんえん 泣きまね
EnEnEn 裝哭
おーっほっほ 高笑い
OHhoHho 放聲大笑
パ・パ・パとパラレル
PaPaPa 滑雪橇
わっしょい☆パラダイス
哇咻☆天堂
この世で一番！
全世界第一！
We are チャチャ チャンプ！
We are ChaCha Champ！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
See You バイバイ！サンキュー Good Luck！Hou！
See You Bye Bye！Thank You Good Luck！Hou！
大家有没有曾经想过想去个遥远没人认识的地方？
或是想回到不用担心任何事 能尽情玩耍的纯真岁月
任谁都希望能实现 但又觉得不可能实现的小小愿望
但是 真的不可能吗？
其实努力试试看有时候真的会实现喔
那是你自己吧