By VOYOOFPDK
GA紧张刺激 老太婆Bang!
GA慌慌张张 山姥Gun!
银河天使A
快点来啊 宾果! 中大奖
满面笑容 PicoPico 一口气飞到月亮
呀呵
一天一餐 活力充沛 喝牛奶
就算是外星人也能轻松发出电波交朋友
古今东西！
回忆是热带地区
夏威夷衫好漂亮
啊 被看穿了
赶紧破涕为笑
从石头开始猜拳
紧张刺激的云霄飞车
爱和勇气和梦想纸摺扇
心的涡轮加速前进
Bang！Bang！
吃吧 疯吧
哇喔！
畅行无阻的护照
充满戏剧性又浪漫的
大冒险
梅尔优特制惊人三明治
就是这样
这次各位的任务是
前往卡萨涅基行星
到政府办公厅取回被称为"卡萨涅基格言集"的磁碟片
卡萨涅基是谁啊？
卡萨涅基在560年前就过世了
他是这个行星的伟人 听说他的格言集也会出版
这次只要把那个拿回来就行了吗？
这很简单嘛
是很简单没错 但是有一个问题
这是哪里？
这是现在的卡萨涅基行星
由于地壳变动呈现崩坏状态
变成无人居住的星球
地壳变动现在依然持续着
大家这次行动一定要非常小心
中校
什么问题？
我们的纹章机现在全都在维修中
对啊 要怎么去那个卡萨涅基行星呢？
这你们不用担心
我已经拜托他们特别把一架先修好了
为什么是梅尔优的呢？
听说是因为这台放在仓库的最前面
好挤喔
真好 只有梅尔优有椅子座
你这个赖皮鬼
对不起
怎么了？梅尔优
对不起 进入大气圈的角度设定弄错了
真受不了 所以我才不想坐梅尔优的纹章机来啊
对不起
你在外面等
咦？为什么？
请带我一起去啦
不行
为什么要把我一个人丢下？
不是把你丢下啦
在外面把风是很重要的 所以才把这个重任交给你
对啊 这个行星现在仍在崩坏中
所以没有人掌握外面情况的话
我们全部都会没命的
我知道了
听好喔 有什么状况一定要马上连络
绝对不能分心喔
是
请慢走
好险 好险
梅尔优要是跟着来的话
原本找得到的东西也会找不到的
不过我很担心她会不会走失
她没有笨到这种程度吧
得快点走才行
香草 你在做什么？
要把你丢下喔
上面写着"小心 注意暗路黑洞 啊 天啊地啊"
别理它
香草 我有帮上你的忙吗？
好可爱喔
不行不行 我要专心把风
因为佛特和薄荷说过
外面的把风是很重要的工作
因为...
因为？理由忘记了
反正绝对不能分心就对了
不过 玩一下就好
白痴
刚才的地震好大喔
磁碟片找到了快点离开这里吧
梅尔优
拔不出来了啦
真是的 你不好好把风到底在搞什么啊
好痛好痛 痛死了啦
这是怎么回事？整个脸被夹得死死的
这下该怎么办？
请救救我 我被夹住了
崩坏的速度越来越快了
得快点把梅尔优拉出来才行
竟然没人理我...
没时间慢慢想了
佛特
你想干什么？
原来如此
头好晕喔
忍耐一下 这根柱子还真硬啊
怎么了？佛特？
这面墙是用超合金精心制作的
各位请让开
啊 分叉了
对不起喔 香草
她竟然有这种能力
大家多用点脑筋想想看嘛
好恶心喔
原来如此 用油啊
油油滑滑的就可以拉出来了
该滑出去的人不是我吧
请不要生气嘛
我看我们几个暂时先离开这个行星如何？
先把梅尔优放在这里 我们去找人来救她
原来还有这个方法
不要 请不要把我丢在这里
不要啦
别担心啦 梅尔优我们马上就会回来的
很遗憾的 这是不可能的
难道你们忘了吗？
我们是乘坐梅尔优的纹章机来的
那架纹章机只有梅尔优能够驾驶
我忘了
哇！好棒喔
另外 我还忘了说一件事
距离这个星球完全崩坏为止
还剩10分钟
没...没时间了
总之不管用什么方法得快点把梅尔优拉出来才行
好痛好痛
忍耐点 总比死了好吧
我已经快死了
看来只好使出我的绝招了
爆走星云脚
爆走星云脚？
靠长距离助跑累积出来的力量
奋力一踢 踢向敌人
这是我在厕所练出来的必杀技
这个绝技好像臭臭的
虽然有点累 只要使出这个绝招...
你怎么可以输给狗啊
你这只失败狗
佛特 请冷静点
我竟然如此失态
冷静点 冷静好好想想
一定能想出好办法
对了 等熔岩流到这里来
把柱子融化掉...
啊 融化掉了
我真笨
这样我们也会融化掉的啦
还剩7分钟
只要把柱子打碎就可以吧？
这还不简单吗？
薄荷你...
你想到什么好办法了吗？
行星破坏炮
住手
这个太危险了 快丢掉 丢掉
薄荷发疯了 薄荷
行星... 你到底有几个啊？
还有5分钟
还有5分钟 只够吃一碗杯面
我料到会有这种事特地带了行星破坏炮来
我受够这种生活了
还有3分钟
请大家振作一点
放手 放手啦
谁给我一碗杯面啊
都是我...都是我不好
都是我 都是我
大家 对不起
梅尔优
都怪我没有专心把风
才会发生这种事
请振作一点 梅尔优
对啊 又不是确定没救了
这一次用麻油试试看吧
时间到了
我不会再分心了
我会专心把风
牙齿也会刷 功课也会做
所以 神啊 请原谅我
快逃啊
真是千钧一发啊
可是为什么连这个也要带回去？
因为他是我的救命恩人
可是这么大一个石像
怎么了？梅尔优
这次又怎么了？
对不起
又夹住了
啊 天啊地啊
今天的话题
那是"不开处方"的意思吗？
因为"签"的汉字太难写了
啊 竟然认真回答
这家伙真没趣
这是什么话当然是"不开处方"的意思罗
太过份了
跟药剂师道歉
药剂师的尊严扫地了
接受搞笑的处方签
香草获得一个坐垫
请继续欣赏下半集
沙漠里的火锅
热死了
遗失文明到底埋在哪里啊？
根据情报 好像埋在这个沙漠某处
沙漠？这整个星球都是沙子耶
走得累死了
受不了 累死了 渴死了 我要喝水
佛特 那是绿洲耶 那里有水
水
复活了
这么一来 看来还能撑一个礼拜继续寻找遗失文明了
这是什么声音？
这是鸟的叫声
在那里
受伤了 好可怜
午餐有着落了
烤小鸟 烤小鸟
不行啦 不行啦 不可以吃小鸟
小鸟儿 吃饭时间到了喔
不行啦
拜拜 小鸟儿
算了
那种瘦巴巴的小鸟吃了也不会饱
受不了 这个星球怎么可能有什么遗失文明嘛
休息 休息一下吧
说的也是 找个地方坐下来喝点冷饮吧
打扰了
欢迎光临
这...这是怎么回事？
怎么回事？
欢迎光临
我知道你很欢迎我
可是不要想过来抱我
你太过份了 兰花
这是拥抱 拥抱
是这个星球最热烈的友谊象征
不论是谁都扑上去拥抱
这个星球的人实在太和善了
所谓入境随俗
兰花也跟他们拥抱吧 拥抱
就算你跟我说这个我也...
欢迎光临 光临 光临
谢谢
不客气
你认识他吗？
不认识
刚才那个小不点是干嘛的？
不知道
不知道？他还向你道谢耶
算了
疲倦的时候不要管这种麻烦事
又出现了
谢谢
喂 这次换我啊？
太好了 佛特
一点都不好
等一下 这不是幻觉吧
你到底是谁？
那家伙是什么啊？
是一只小鸟啊
我不是在问这个
它就是你刚才救的小鸟啊
它一定是来向你道谢的
这怎么可能
那刚才抱着你的那个迷你小号的又是什么？
那是彩瓢虫
那是什么？
我刚才也救了一只彩瓢虫
好 飞吧
它们很懂人情义理啊
走吧
这种童话故事跟我的个性不合
佛特 请等等我
什么嘛 既然来道谢至少也带个什么土产来嘛
大象出事了
我似乎感觉到了会有什么样的夸张结局
佛特 我们去救它吧
我不是跟你说我知道结局了吗
谢谢
去救它的话 一定会死的
它在看我们这里 得快点去救它才行
你有没有在听我说话啊
你看 它被倒下的大树压到身体动弹不得
我不能放着它不管 我要去救它
不行
那是幻影 那是幻觉当作没看到
什么？这样它太可怜了啦
佛特 你太过份了
你命不要了吗？
有神秘强盗在抢袋鼠袋子里的重要东西
这里也不行啊
我想救它们 我想救它们
忍耐一下
这次换成大蛇卷成一团打结了
我要救它们 我要救它们 我要救它们
大猩猩在咳嗽
被巨大机器人欺负的怪兽
眼看就要叠成金字塔了 可是失去平衡就快倒塌的老鼠们
我得救它们才行
不行不行不行 绝对不行
可恶 这是某种阴谋吗
我已经无法忍耐了
我要救它们 我要救它们
我要救它们
等一下
我知道了 梅尔优
你说的对
动物有难 不能见死不救
我们去救它们吧
佛特
谢谢你们热情的招待
不过总觉得无法理解
谢谢
这是怎么回事？
应该是想表示友好吧
不要
这是面包的耳朵
我是兰花 兰花法兰波瓦兹
你想干嘛
住嘴！你这个烂强盗
不要打了 不要打了
我是兰花 我是兰花喔
太好了 拯救袋鼠脱困了
可是为什么要装扮成别人呢？
俗话说 为善不欲人知嘛
原来如此 真不愧是佛特
没有啦
不过只有兰花她们好像不太公平吧
谢谢 谢谢
好 继续加油吧
好
这是止咳茶 请喝
这到底是怎么回事啊？
梅琳少校
运气真好
趁这个时候不要训练溜去吃圣代吧
但是...
这是大好机会 走吧
谢谢 谢谢
我们又没做什么事
快啊 快啊 快啊
往下冲
看我的
救...救命啊
看外面 外面
谢谢
这下全部都得救了
对啊 救了好多动物 太好了
恐怖到不太敢去想像
现在大家大概都去致谢了吧
致谢？
对啊 就是去谢谢
听说这星球有遗失文明埋在这里 看来或许是真的啊
原来是这样啊
佛特那里有个东西插在地面上
从这副莫名其妙的外形来看
难道这就是遗失文明吗？
好耶 拔起来了 拔起来了
好 任务结束
快离开这个星球吧
对了 把兰花他们放在那里 这样可以吗？
等一下他们自己会回来吧
如果平安无事的话
谢谢
喂 这是什么声音？我什么都没救啊
梅尔优 你救了什么吗？
咦？我什么都没救啊
那么 这究竟是
谢谢
慢着慢着 等一下
哇 好大喔
那根钉子钉得我好痛喔
谢谢你帮我拔掉 真的很谢谢你
不用客气
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
ふわふわアチチッ ケーキ大バクハツ！
軟綿綿的好燙好燙 蛋糕大爆炸！
ドンマイ！
Don't mind！
今日の運勢なに？晴れのち嵐！？
今天運勢如何？晴後暴風雨！？
マジで～？
真的假的？
悪のりサイコー！退屈バイバイ
惡搞最棒！無聊Bye Bye
やっほー！
呀呵！
こっそり！知らんぷりで姑息な手段
悄悄的！裝作若無其事用姑息的手段
神よ...
神啊...
休みの日は
放假的日子
はっぴ～ ウッキ～ のーてんき
Happy 興奮 沒大腦
着ぐるみ
布偶娃娃裝
赤ちょうちん
紅燈籠
デートがしたい！
好想約會喔！
お仕事です え～
要工作啦 咦～
やーはっは 笑っちゃえ！
YaHaHha 笑吧！
ぷーんぷんぷん 怒っちゃえ！
BumBumBum 生氣吧！
うっしっし～とやり逃げ
USshiSshi 做了就逃
おっと Say アシカラズ
海獅 請原諒
えーんえんえん 泣きまね
EnEnEn 裝哭
おーっほっほ 高笑い
OHhoHho 放聲大笑
パ・パ・パとパラレル
PaPaPa 滑雪橇
わっしょい☆パラダイス
哇咻☆天堂
この世で一番！
全世界第一！
We are チャチャ チャンプ！
We are ChaCha Champ！
Hey Boy What's up！エンジェル わっしょ～い！
Hey Boy What's up！Angel 哇咻！
See You バイバイ！サンキュー Good Luck！Hou！
See You Bye Bye！Thank You Good Luck！Hou！
梅尔优 我已经不行了
请振作一点 薄荷
接下来交给你了
我过了一个美好的人生
佛特 兰花 不要说丧气话啦
我在极乐世界等你
连香草都这样
我马上去求救
不要哭 这是命中注定的
可是...
梅尔优 你要代替我们
到女儿出嫁为止
好好照顾她
好 请包在我身上 我会好好照顾她
你们在说谁啊？