本字幕仅供试看之用如您喜欢本作请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
翻译：嘔吐物叫べ  小囧熊  星たちの眷族 校正:shining 游。。 时间：团子
我在反省啦
至少在态度上体现出来
不好意思啊 肚子饿了没忍住就…
哪有没忍住就全部吃完的
如果有客人点圣代的话该怎么办啊
哎呀糟了 必须去买备用的生奶油了
反正我正在休息 就去买一下吧
和杏子姐一起
随便你了
来 杏子姐 一起走吧
佐藤先生 杏子姐和八千代要去哪里啊
抱きしめたいんだ！（パンパンパンパン）
好想抱抱你(乓乓乓乓)
かみしめたい（モンモン）
好想啃啃你（么么）
おどかしたいんだ！
好想吓唬你
今は我慢しよう
但现在还得忍住！
COOLISH WALK…
パンパンパン　パン·パンパン
乓乓乓 乓·乓乓
光荣·暗&漫娱
パンパンパン パンパン
乓乓乓 乓乓
平常心が大事です（バンバンバンバン）
得保持平常心（乓乓乓乓）
はやる心を抑えて（モンモンモンモン）
抑制住按捺不住的心情（么么么么）
常識人になりましょう！（バンバンバンバン）
当个正常人！（乓乓乓乓）
ヤバイ人ならすぐなれる
要我当危险分子那是小意思
青い二人のへヴン
两人的蓝色天堂
子犬になる夢は（レア）
成为小狗的梦想（真的）
ユカイ特盛りの脳
追踪着装满快乐的脑
トレ－スして（空を　駆け回りたい）
好想在天空自由飞翔
揺れる想いの下の　果肉には
在摇曳的回忆结出的果肉
恋の美味しさだけ　ふくらんでる
只洋溢着爱的甜美
凄いメニューを作ると　野望なら
如果妄想做一个了不起的菜谱
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
那就认真培育果实吧
抱きしめたいんだ！（パンパンパンパン）
好想抱抱你(乓乓乓乓)
かみしめたい（モンモン）
好想啃啃你（么么）
おどかしたいんだ！
好想吓唬你
今は我慢しよう （パンパンパン）
但现在还得忍住！(乓乓乓)
修行しよう（パンパンパン）
修行吧(乓乓乓)
気合いしよう
聚精会神吧
COOLISH WALK…
真是的 明明我打工前梳得好好的 佐藤先生真过分
怎么了？
第4道菜 窨井螺旋
今天我可为了你连椰子都加上了 快谢谢我
一点都不开心啊！真是的！
佐藤先生你老欺负人 我才不原谅你
佐藤先生 今天比以往更胡来啊
诶 店长不在啊
和轰一起去买生奶油了 因为全被她吃了
佐藤先生你又生气了吧
怎么还是这么苛刻啊
我可不苛刻
这是正常水平
是那家伙吃太多了
嘛 这也是常有的事 她可是大胃王啊
真厉害啊 杏子小姐
你知道吗 种岛
那家伙的肚子里有一堆的小店长
就算一直吃一直吃 里面小店长也会把它们全吃了
是诅咒啊
诅咒？！好可怕！
店长的里面里有小店长
美！
别当真啊 你们两个!
以前我们也曾像现在一样 两个人一起走呢
嗯
啊 杏子姐 领结歪了
请用晚饭
不够吃
杏子姐？
这小鬼的脸蛋看上去很好吃啊
话说回来 佐藤那家伙生气了啊
是啊
音尾最近都没带什么土特产回来
没忍住就对店里的食物下手了
音尾 你快回来
是 是呢
啊 杏子姐的意识又飘到音尾先生的土特产那儿去了
音尾先生的太太 能快点找到就好了
啊 终于在路上遇到人了！
那个 不好意思 你们知道我家在哪里吗
就在公园的附近
哪里的公园？
我家附近的公园
走吧 八千代
请 请等一下！
我迷路了 请帮帮我
我一直都没法回家
我想丈夫也肯定在担心我
迷路的妻子
请帮帮我！
就算你这么说也
你的名字是？
我叫春菜
嗯 怎么啦
杏子姐 那位是
那个 怎么了？
她稍微有点怕生 我想让她冷静下来
这位绝对是音尾先生的太太
如果不告诉杏子姐的话 杏子姐胸好大
但是如果太太回到音尾先生身边的话
音尾先生就不会踏上寻妻之旅 也就不会带土特产回来
杏子姐就会伤心
杏子姐好香 啊脑子停不下来了
好热啊 你发烧了吗
真不好意思 都是因为不认识的阿姨突然搭话
那个 不是的
对了 这个 能让内心平静下来的 喝了吧
为了买牛奶而出门 就再也没能回家
但我一直梦想着有一天能回家
所以就在每次邂逅超市的时候重买
超市是能邂逅的东西吗
请用吧 刚刚才买的
啊好
太好了 八千代
这么好的人 果然还是应该把她带回音尾先生身边才行
不管怎么说 不能和最重要的人待在一起是很…
那个 咦？
啊 累死了
欢迎回来
辛苦了
怎么买了牛奶？
对不起 是我的错
啊 这也没什么
对不起
八千代小姐 怎么了？
都是因为我在发愣
原谅我吧 音尾先生
大事不好 八千代小姐她 搞不好已经把音尾先生干掉了
嘛 虽然觉得应该是搞错了…
但她样子确实有点奇怪
八千代 出什么事了
没 没什么啦
但看起来不像“没什么”的样子呢
佐藤君
干啥
你…
喜欢我吗
凑…
凑合吧…
我…根本没有让佐藤君你凑合着喜欢的价值
我是个好差劲的人！！
看P看啊
没 没什么！
啊 好吓人啊
但刚才那气氛 难道 佐藤先生对八千代小姐…
但是 八千代小姐明明是喜欢店长的
难道这就是传说中的三角关系！
不不 也许是我搞错了
随便对号入座是不对的
最近真有点怪呢
相马 你是不是知道些什么
你在担心轰小姐啊
单相思神马的还是一如既往地苦逼啊
不是啦 我不是故意的
都是因为伊波小姐出现得太悄无声息了啦
佐藤先生果然喜欢八千代小姐
这份没有结果的恋情…实在太可怜了
伊波酱
你怎么了
佐藤先生 佐藤先生他
佐藤先生对你做什么了吗
竟然弄哭女孩子 太过分了佐藤先生
必须让丫道歉啦！
不是啦 不是啦
她说不是了耶
鸟小游君 拿剪刀和胶带来
你说…啥？
佐藤先生 快向伊波酱道歉
这玩意儿是啥
用这个就不会挨伊波酱揍了吧
要好好道歉哦
相马 用你的手机给伊波打个电话啦
不可以哦 佐藤君
这可是种岛小姐特意做出来的 就用这个嘛
喂喂
你丫…
喂 你好
我是佐藤
你为什么哭啊
想哭的应该是我才对吧
因为 佐藤先生你太可怜了嘛
别擅自代入你自己的情绪行不行
别说出去啊 尤其是轰
我不会说的
要是说出去了 我说不定就会把你喜欢小鸟游的事
对他本人全盘托出
是…是
那 那个 佐藤先生
什么？
你要加油啊！！
彼 此 彼 此 ！
好啦 好啦 没被轰本人听到就好嘛
算是吧
但是…
盯…
这种怜悯的视线烦死人了
伊波小姐
啊 是！
麻烦你把餐巾纸补充上
啊 嗯 好
她是在看着佐藤吧…
伊波小姐 你最近总是盯着佐藤先生看 出什么事了吗
啊啊！没！
那个 没什么事啦
嘴上说着没什么 但你那表情实在古怪
我去忙了！
那格外异常的踌躇
因为不间断地痛扁我 男性恐惧症得到了缓解
终于喜欢上佐藤先生了啊！
总觉得有点不痛快
佐藤先生应该很招人待见吧 还做得一手好菜
个子够高 长相也看得过去
外表凶残内在温柔 很受欢迎哦
相马先生
佐藤君他啊 虽然是个优质好男银
但如你所知 往往一到关键时刻就掉链子…
好 痛！
但是 有点暴力倾向呢
相马先生
那么 怎么突然说到佐藤君了
伊波小姐 最近总是关注着佐藤先生
我在想她是不是喜欢上佐藤先生了
诶 你想错了
嘛 就算是伊波小姐 也是会像普通人一样恋爱的嘛
说得也是啊
但是 总觉得 有点不爽呢
会觉得不爽啊★！
自己也有点意外 该怎么说呢
嗯 嗯 ★！
自己累死累活调教的咬人狂犬
还在对我獠牙相向 就跑去对别的饲主摇尾巴了
就是这种难以释怀的心情
真是残念啊 伊波小姐
对于小鸟游君来说 你就是犬类啊
那么 去问问她本人怎么样
趁伊波小姐因为失恋导致男性恐惧症恶化之前
的确如此
对吧
伊波小姐
能借一步说话么
干 干嘛
我就开门见山地说了
伊波小姐 你有喜欢的人了吧
咦咦？！为什么这么问？
因为 太明显了嘛
但是 那个 虽然有点难以启齿
那个 我觉得你还是放弃比较好
偷偷告诉你吧 他已经有喜欢的人了
佐藤先生他
佐藤先生？！
不 不是啦 你误会了
我只是觉得他这份对八千代小姐的单相思实在是太可怜了
只是在关心他而已啊
什么呀 果然是这样呀 我料想伊波你也不会
诶 但是 那个 喜欢
我有喜欢的人了
很奇怪吧 像我这种人
啊 不是的
伊波她
终于因为不断地殴打我 导致讨厌男人的毛病缓解
喜欢上不知道何方人士了么！
啊 不错嘛 那就更应该努力克服讨厌男人的毛病了哦
果然不能够释怀
怎么了
啊 我没事
领班一直没精神呢
也不像是和店长发生了什么事
嘛 等音尾那大叔回来了就会变得精神了吧
希望他能快点回来被砍
这种期待方式好像有点
啊 欢迎回来
我回来了
这是土特产
啊 零食
音尾先生 欢迎回来
哎 是！
那就这样 再见
真是奇怪啊 领班竟然不去砍音尾先生
是啊
砍过来才是有问题好不好
音尾叔还活着 太好了
山田小姐…
不愧是音尾叔 就知道你一定会回到山田我的身边来的
养子的文件
我给忘了
真是拿音尾叔（爸爸）没办法呀
怎么办 完全是把自己当女儿啊
要怎么做 音尾先生才会把文件给我呢
咦 葵酱怎么了
山田我正在思考人生
人生？
葵酱 可以对我撒娇哦
别客气
我是姐姐嘛
种岛小姐的话 可以对我撒娇哦
诶？反了！
喂 八千代
你不会是对音尾大叔有什么非分之想吧
没没没 才没有呢
真的？
真的没有啦 就算有也说不出口啊
这不是有嘛
说吧 真麻烦
但若是我说出来 你肯定会鄙视我的
会被你讨厌的
会被杏子姐 佐藤君 被店里的所有人讨厌的
我已经不知道该怎么办才好了
冷静点
我是不会讨厌你的
还有店长和店里的大家也是
这个没出息的
啊？ 放跑了音尾大叔的老婆？
因为被杏子抱住 松懈了一下就
到底是什么情况哦
因为
我还以为你是一时冲动把谁干掉了呢
我才不会做那种事情呢 我有好好用刀背的嘛
还是会用刀背的么
嘛
总之先去和大家说明下吧
顺便给我去道歉一下
诶？你碰到春菜了么
真厉害哇
真是抱歉 我想把她带过来的 但她一下子不见了
没事没事 请不要放在心上
那个人和土行孙是一个等级的
是么
你是在哪看见春菜的呢
公园附近的窨井
是不是该在那附近找找
不用了
我想她已经不在那附近了
而且我也差不多该走了
为了那个养子问题
找找逃逃真是辛苦啊
你看 这并不是什么大不了的事吧
我以为你会像上次客人奶油的事那样 更生气一点
谢谢你 佐藤君
我们不是客人 而是同事不是么
嗯
嘛 烦恼事也没了
好好工作去哟
再见 我又要出去了
嗯 可别忘了土产哦
音尾叔
咦 音尾叔呢
刚走
我还想提醒他这次一定要把文件带来 把这个山田娃娃送给他的
明明我们两个辛苦做的
音尾叔 COME BACK!
轰小姐 变得温柔了 真是太好了
虽说是间接来看 还是托了春菜的福
不过话说回来 要不是春菜失踪了也不会发生这么多事了
给 杏子姐 吃吧
哦 好像变精神了
是
领班变回原样了呢
嗯 但是
为啥不在那里直接推倒呢
嗯？ 好险 这也太危险了吧 佐藤君！
八千代姐 柜台拜托你了
好的
チラリと洩れる目論見は
闪现出一点的心机
上目づかいなり
是低头羞涩的目光
スキマに忍びこみたいと タギってるけど
虽然心里雀跃着想要潜入缝隙
いつものように　きどっていましょ
像往常一样装模作样吧
その距離もまた　いけてるんです
这种距离也很让人兴奋
LOVE&PEACE!LIFE&PEACE!
飛び道具は　胸に秘め
把弓箭藏在心里
いつか大事な　日を待とう
等待某天将要到来的 重要的日子
夢の地図なら　瞳の奥に
梦想的地图就在双眸的深处
秘密兵器は　二人のため
秘密武器
いつも磨いて　備えよう
为了两人要一直保养准备
本気の恋　それは突然花が咲く
认真的爱 会突然绽放
相信吧
哈哈哈哈 变小吧变小吧
没事的种岛
用这钙光线 个子就能长高了
太好了 是钙光线
长高了 高了3毫米哦
才3毫米喂
不知不觉中 重要的东西在不断消失着
当追查到原因时 发现了一双白色的伸长着的手
第5道菜「瓦格纳利亚的巨大胃袋」
绝不交给你！