本字幕仅供试看之用如您喜欢本作请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
翻译：嘔吐物叫べ  小囧熊  星たちの眷族 校正:shining 游。。 时间：团子
早上好
早~
店长 让一让 人家干活呢
店长！
那拿钱来
啥
我挪地方 你得给钱
你想什么呢…
点心吃完了 去扔掉吧 给
八千代 圣代
店长！！
鸟小游君 淡定！
抱きしめたいんだ！（パンパンパンパン）
好想抱抱你(乓乓乓乓)
かみしめたい（モンモン）
好想啃啃你（么么）
おどかしたいんだ！
好想吓唬你
今は我慢しよう
但现在还得忍住！
COOLISH WALK…
パンパンパン　パン·パンパン
乓乓乓 乓·乓乓
光荣·暗&漫娱
パンパンパン パンパン
乓乓乓 乓乓
平常心が大事です（バンバンバンバン）
得保持平常心（乓乓乓乓）
はやる心を抑えて（モンモンモンモン）
抑制住按捺不住的心情（么么么么）
常識人になりましょう！（バンバンバンバン）
当个正常人！（乓乓乓乓）
ヤバイ人ならすぐなれる
要我当危险分子那是小意思
青い二人のへヴン
两人的蓝色天堂
子犬になる夢は（レア）
成为小狗的梦想（真的）
ユカイ特盛りの脳
追踪着装满快乐的脑
トレ－スして（空を　駆け回りたい）
好想在天空自由飞翔
揺れる想いの下の　果肉には
在摇曳的回忆结出的果肉
恋の美味しさだけ　ふくらんでる
只洋溢着爱的甜美
凄いメニューを作ると　野望なら
如果妄想做一个了不起的菜谱
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
那就认真培育果实吧
抱きしめたいんだ！（パンパンパンパン）
好想抱抱你(乓乓乓乓)
かみしめたい（モンモン）
好想啃啃你（么么）
おどかしたいんだ！
好想吓唬你
今は我慢しよう （パンパンパン）
但现在还得忍住！(乓乓乓)
修行しよう（パンパンパン）
修行吧(乓乓乓)
気合いしよう
聚精会神吧
COOLISH WALK…
第5道菜「瓦格纳利亚的巨大胃袋」
听好了鸟小游君 杏子姐怎么说也是店长啊
对不起
今后的人生旅途中 和年长的人共事的机会还有很多
你得好好记得尊敬人家哦
摆出大姐姐样的学姐也好可爱~
都说了要尊敬长辈啦
鸟小游君从开始打工的时候就和杏子姐相处不来呢
为什么
为什么啊…这个么
好烦…
浑身酒气
啊 怎么了
大龄女青年全都一样 和那副德行的店长处好关系什么的…
对店长加深了解的话 没准会喜欢哦
想听吗 不良少女险些踏上不归路的激情故事
不想听
有没有什么共同点呢
如果有什么相似之处的话 说不定会成为亲近的契机
原来如此 共同点吗
一个属相的
居然比我大12岁？！
没别的了？
嗯…其他小鸟游君可能感兴趣的…
对了 那回归原点 三围之类的如何
相马先生！
你不想活了吗
开个玩笑而已
原来是这样啊
想让他们关系好一点
讨厌啦 我还以为一定是想性骚扰呢
明白啦把刀收起来吧
八千代姐 告诉他杏子姐的优点吧
好 我就一点不漏地告诉你
哦…
努力吧少年 有你听的了
讨厌啦也没那么久 顶多六个小时就讲完了
你们在聊什么呢
也听听山田我的优点吧 有个十小时…
不听 闪一边干活去
过分
唉 不顺利呢
那 学姐给我讲店长的优点来听听吧
诶？
很…很强
强…别的呢
很大只
这哪是优点
小鸟游 别说她坏话啊
那店长有什么优点
呃？
呃…健康？
这答案也太没特点了
但是 也有别的优点啦
好了啦总之搞好关系吧
我可不是想不出来哦！
明白了学姐 我明白了啦
真的？
嗯
干嘛呢小鸟游 又在欺负种岛吗
说起来这本来就是店长你的错
让这么小的孩子为你担心
你还真是…
别每次都让我这个打工的说你啊
别随便吃店里的东西
这不多得是么
这是客人吃的
家庭餐厅不就是吃饭的地方么
不是说了吗是客人吃的
我又不干活 就算是客人了
遗憾得很 客人都给钱的
佐藤君 差不多就行了
不够的那部分 记得付了
难道说佐藤他
讨厌我？
店长 现在怎么说起这来了
仔细想想
那家伙总是针对我啊
想干嘛啊
才没有讨厌呢
佐藤君是很清楚杏子姐的优点的
我总是和他聊呢
其实这就是原因来着
说起来 领班总是在照顾店长呢
一直都这样吗
啊 除了八千代之外 还被很多比我年纪小的崇拜
带着木刀的家伙啊 拳脚厉害的家伙之类的
杏子姐 做好了
店长和领班的关系 果然是不会开花结果的吧
嘛 他们俩都很幸福的样子不是挺好吗
太狡猾了 店长又不干活 随便吃还不会挨骂
山田我也想被人宠
佐藤先生 今天请宠一下山田我吧
为啥
山田我也想像店长那样被人宠着
干活去
佐藤→砂糖 都是砂糖了还不宠（甜）着人家
啥的
烦死了
好疼 疼疼疼疼
八千代八千代 请宠宠山田我吧
对不起 现在我正给杏子姐做下一杯圣代呢
伊波小姐！
啊 吓死我了
今天请宠宠山田我吧
宠你？怎么宠？
像相马先生那样鼓励我
他有鼓励你么？
但是总是只有相马先生鼓励我 山田我偶尔也想让别人鼓励
话说回来 山田小姐总是和相马先生在一起呢
山田我喜欢相马先生哦
很开心
开心？
因为他很渊博嘛 愿意陪我聊纳豆
还有…
2315根
能在瞬间告诉我海胆刺的根数
山田超期待的说
海胆刺…
还有没有其他会宠爱我山田的人呢…
葵酱 怎么了
但是呢
在山田我的心目中 种岛小姐要比我还年幼啊
这样啊 因为没人疼所以觉得寂寞啊
只惯着店长一个人实在太过分了
那么 为了得到大家的表扬 去学做圣代的方法吧
会被表扬？那山田我要试试看
说白了 也不过是按步骤做而已啦
只要能把生奶油挤得漂亮…
真…非主流
山田我要百折不挠继续努力！为了让地球人都来宠爱我
没错 就是这种劲头哦葵酱 加油吧
是
通往世界的路途充满了艰难险阻啊
店长
啊
还没做成功 我觉得不会好吃到哪去哦
也许狗剩不如哦
能入口
失败作我也会帮你全部消灭干净的 尽情练习吧
店长
八千代小姐 店长把我做失败的圣代吃得一干二净
杏子姐她？
看着默默埋头苦吃的店长 就觉得…
想去买条狗狗来养了
狗？
山田我愈发干劲十足了 我会加油的
山田
你竟敢把食材都用光了
好痛 痛痛痛痛…
看起来很累的样子呢 佐藤先生
山田也就算了
就没有什么招儿能治治店长么
嘴皮子都磨薄了也没用
一捅了什么娄子 轰小姐就跳出来护着她
只管吃 什么工作都不干
什么工作都不干 就和轰小姐卿卿我我
只要店长不存在
轰小姐肯定就成为佐藤君的人了…呢…
你俩都歇歇…
总而言之 店长也真是个让人不省心的角色啊
对于大堂那边 她只是不干活而已
但对厨房可是造成实际损害了呢
那真是有多少吃多少
话说回来  别总让我一个人教训她啊
你也想点招儿对付一下那个大胃王啊
说的也是呢
我倒是不讨厌店长啦
但挺喜欢看妹子们郁闷的表情的 就来一发吧
抖S…
总之 先让她知道食材也是有限的吧
店长 有时间吗
嗯？
真是抱歉 我不小心把食材的进货量搞错了
这个月恐怕要不够用 请绝对不要吃店里的东西哦
否则店里撑不下去关门大吉了
大家都会丢饭碗的
就这样
嘛 蒙你的
但多少会起点作用吧
关门大吉
丢饭碗…
叹 果然大龄女就是不行
至少像前辈那样长得小小的也好啊
我…我…
就是喜欢这种生物啊啊啊啊啊！！！
鸟小游君诱拐幼女啦啊啊啊啊啊啊！
警察叔叔！快找警察叔叔！
不是啦 迷路了 这孩子迷路了啦
迷路了？
我四处转了一圈 没找到她的父母
让小孩子自己呆在外面也不太好
看起来又像要下雨了 就把她…
死命拐进店里了！
真不是诱拐吧
让小鸟游君带孩子 总觉得有点危险啊
为啥啊 连佐藤先生都这么说！
真不是因为看人家太萌了你才把她诱拐进来的吗
快还回去
真是失礼啊
就算她真萌度爆表让我无法忍受
我也只是会把她招呼到家里
在不会导致蛀牙的前提下 给她适量的零食和饮料
在不会导致近视的前提下 让她一天看一个小时的电视
然后 在不让她被父母责骂的前提下
在五点之前放她回家 而已！
连这种细节都想好了啊
店里有迷路的小孩！
这就行了
总之 就把这个贴到正门和工作人员用出入口那里吧
学姐真了不起
真 真 真可爱…
你们几个 瞎忙活什么呢
快去工作
是
那杏子姐 就麻烦你照顾一下这迷路小妹了
她要是对你做什么坏事了 要大喊救命哦
快去吧你
久等了 您点的菜齐了
那个 鸟小游君说把这个给迷路小妹吃…
杏子姐要吃掉迷路小妹了！！
痛啊~~~~
这是请你的哦
表客气 吃吧吃吧
这次竟然都跑去宠这只半路杀出的迷路萝莉了
伊波小姐伊波小姐
他们都在宠那个迷路的小孩 山田我好不甘心
咦？因为那孩子迷路了啊
那么小又不能做什么
不护着她点儿不行嘛
怎么这样啊 山田我不也啥都不会干么
这是值得炫耀的事儿么…
山田我要去向小鸟游先生提意见
要求他更加疼爱山田
伊波小姐你呢
我就算了
你就看着吧
失败了…
乖 乖
幸好没去
我向所有客人都问了迷路小妹的事
但似乎没有知情的人
那应该不是客人的孩子了
怎么办啊 小鸟游
没办法了呢 我来把她抚养长大
诶
没关系的 我家也有妹妹
什么没关系啊 给我冷静点
差不多该联系警察了
啊对了对了 迷路小妹是什么样的？
离她远点 小孩会被你污染的
这讲法真过分
给
意外地关系好啊
迷路小妹的蛋糕也没被抢走呢
总感觉良心有点痛
真巧啊 我也这么想
杏子姐 明明家计不够的时候只能靠店里的食物的
佐藤君 这下你满足了吗
想全怪在我一个人身上吗 你丫
虽然店长也让人担心 但是得快去找迷路小妹的妈妈了
啊 那个没关系
你好啊~
你好~
你妈妈有没有给过你
“在这种时候就给别人看哦”的东西？
经常迷路的孩子啊 基本上都带着父母的联系方式呢
那你一开始就说啊
相马真伟大！
切 相马真伟大
基本没感受到谢意啊
真的是太谢谢了
一没留神 她就不知道跑到哪里去了
哪里哪里 能帮上忙实在是太好了
那我们就告辞了
好想把她平安地抚养长大
从很多方面来说 为了那孩子还是算了吧
啊 话说店长呢
哦 她啊
喂
吃的！
用快过期准备扔掉的食材做的
吃了也不会对店里的库存造成影响
你那副半死不活的样子很烦人 所以快吃吧
佐藤…
还有…闪闪的也很烦人 给我停下来
佐藤的料理真的很好吃呢
只是照着菜谱做而已
虽然你好像很讨厌我
但给我东西吃的人 我基本都喜欢
所以我也喜欢佐藤
那真是谢谢了
就排在八千代之后
随你…
到头来还是给了她吃的啊
告诉她“可以吃哦” 就全部吃完
说“不可以吃哦” 就一点都不吃
要做正确的事 还真是累啊
够了 别管她了
嘛 到了这个年龄 性格都定了没法改啦
作为周围有很多长辈的人
我教你们一个和那些外表是大人内心还是孩子的人接触的诀窍
就是 自己成为大人
你那么有觉悟的话 一开始就可以说了
小鸟游君你不也生气了吗
佐藤
再来一份
チラリと洩れる目論見は
闪现出一点的心机
上目づかいなり
是低头羞涩的目光
スキマに忍びこみたいと タギってるけど
虽然心里雀跃着想要潜入缝隙
いつものように　きどっていましょ
像往常一样装模作样吧
その距離もまた　いけてるんです
这种距离也很让人兴奋
LOVE&PEACE!LIFE&PEACE!
飛び道具は　胸に秘め
把弓箭藏在心里
いつか大事な　日を待とう
等待某天将要到来的 重要的日子
夢の地図なら　瞳の奥に
梦想的地图就在双眸的深处
秘密兵器は　二人のため
秘密武器
いつも磨いて　備えよう
为了两人要一直保养准备
本気の恋　それは突然花が咲く
认真的爱 会突然绽放
上班第一天 一不小心看到社长那一面的我
好像能把社长的位子弄到手了 哈哈哈哈~
第6道菜 就任、解雇、放了我吧