之前的宇宙兄弟
哥哥六太天生和霉运相伴
而在光荣之日出生的弟弟日日人
成为了日本首位月球漫步者
为了达成与恩师莎朗博士订下的在月球建造望远镜的约定
哥哥六太也向宇航员发起冲击
虽然勉强通过了选拔测试
不过在训练中也麻烦不断
笔试中得了最低分
结果导致他在飞行训练时碰上一位暴走教官
但由于在困难中得到磨练
让他快速掌握了作为宇航员的重要资质
不过哥哥六太自己还尚未发觉
身体感觉如何？日日人
嗯 绝对没问题
吃早饭了吗？
吃了一些
那还真是Good and Nice
状态好一切都好
OKOK
好吧 我们就悠着点来吧
听好了 日日人
唯独这次的训练
我要对你说的话和平时完全相反哦
“别把这里面当成宇宙”
当然也不是月面
这只是休斯顿的一间豪华游泳池而已
行吧？
OK 约翰
谢谢你
好 那么我要帮你带上头盔了哦
要把你放入泳池中了哦 日日人
嗯
Stop！中止！
快停下！
什么？！
中止！快中止！
把他拉上来！
动作快！
快来帮忙！
这里 快点！动作快！
快点拉上来
拉到池边！快点！
马上脱掉他的头盔！
你没事吧？日日人
要帮你脱掉头盔了哦
恶魔岛字幕组
塞得越多就变得越重的背包
这是理所当然的吧
努力得越多就缩得越短的距离
这种节奏似乎有些不太足够
仰望着星空 心中却无法平静
如果有听到这高昂的心跳声
就立刻远行吧
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
梦想和现实的天象仪
不断更新自己描绘的未来
闪耀的宇宙 蔚蓝的地球
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
逞强和真心话的天象仪
和自己描绘的未来不断通讯
在命运的轨道上
点火
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#72 日日人的障碍
为什么啊？可恶！
这样的话..
怎么能够进行舱外活动！
据医生的见解
头盔内的封闭感
似乎就是诱发惊恐症状的原因
想必你也很清楚
要加入月球任务的班组
舱外活动的技能是必备条件
很遗憾 日日人
在你能够进行舱外活动之前
你就无法参加月球任务
这个奇怪的症状
我一定会治好它
在此之前
这件事可以先别告诉医生和我们之外的人吗？
别告诉我的家人..特别是我哥哥
请告诉他我只是在进行“月球任务的训练”
明白了
我也会让医生们宣称这是“暂时的身体不适”
但是日日人
想完全掩盖一个谎言 可是很累人的哦
啊 糟了
我忘记带围巾了
俄罗斯可冷了哦
说的也是呢 我这就马上去买一条
喂喂..别自己到处乱跑啊 小林小姐
咦？真稀奇呢 日日人先生
你居然也会戴帽子
你看看四周嘛
冲着NASA去的日本观光客有好多呢
啊 真的呢
没有日日人吗？日日人呢？
如果被发现的话就会遭遇签名攻势呢
这里头也有动画的影响呢
这个好厉害啊
明明键盘这么轻
发出的声音却像真正的钢琴声
好有趣
谢谢你
莎朗..其实我..
说不定我已经无法去月球了..
我怎么说得出口啊
我说啊 日日人..
你是不是有话想告诉我？
你怎么了？日日人
如果心里藏了什么事
完全可以说出来哦
听我说..
惊恐障碍
据说能不能治好因人而异
那就能治好啦 因为你是日日人啊
谢谢你告诉我 日日人
日日人也在战斗呢
我说啊 莎朗..
这件事对小六哥就..
没事的 我明白
日日人一直是如此
无论发生什么事
在六太的面前 你都想恢复到什么事都没发生的样子呢
如果不快点治好的话
总有一天会被揭穿的啊
这里最重要的就是检查它的气密性
如果疏忽了这一点就会造成很麻烦的后果
特别是月尘
这东西绝对要清除干净
如果让月尘跑进舱内的话？
贤治和新田真好啊
我也想进行月面模组的训练啊 可恶
啊 阿六
哟 好久不见了啊南波
你那边如何啊？
制作越野车可有趣了哦
有趣到想跟你们交换呢
啊 到约好的时间了吗？
对不起 六太
请你再等个十五分钟
啊..这样啊
反正啊月球表面上充满了数都数不清的危险
果然完全不同呢
月球的话 重力只有六分之一
而且也不会受到风阻的限制
只要速度一起来 车体马上就会浮起来
只要随便碰到个小突起啊..
刚才那种情况数不胜数啦
在地球上只会造成这样的摇晃
但是在月球上的话..
就会变成笨拙的蹦跃
耶诶！耶诶！耶诶！耶诶！
原来如此
在驾驶操控上 在刹车效果上
如果要进行改善的话
我想只能把车体变重让它不会飘起来
——他是这么说的
你听见了吗？彼得
嗯 很美妙的点子呢
真是的 所以我才说宇航员这种生物难伺候
就是因为上头反复要求轻量化轻量化
才造就了那个轻骨头车体
谁去跟他们说明一下啦
假设增重50kg能够抑制车体浮动
月球上的50kg
在地球上也就是6倍的300kg
你觉得把300kg的货物送去月球要花多少钱？
我是知道的啦
你就告诉他要花多少吧
要花2亿美元
果然要这么多呢..
也就是200亿日元么..
轻量化才是我们的终极使命呢
所以我们才把在无风的月球上不需要的挡风玻璃拿掉
把车顶拿掉 把车门拿掉
变成了现在那个样子
不会坠落的越野车么..可恶
小时候啊
我以为车子在未来会飞
实际上却并非如此呢
啊 这点子好像不错
要让越野车在空中飞吗？
喂喂 超预算了吧
而且就算实现了
一台边刮沙尘暴边前进的麻烦交通工具就横空出世了
但是总之先作为一个方案提出也好啊
其他再提出几个方案
之后就让本部就着预算来决定吧
啊..
你“啊”什么呀？
“说不定想到了能解决问题的方案”的“啊”
啊..
是 这里是奇迹汽车公司
是 诶？
南波前辈！？
南波？
嗯？
我以前碰壁的“飞行汽车”的..
没错 那个的企划数据还留着吗？
嗯 那可以麻烦你传过来吗？
还有从那个企划派生出来的挡风玻璃
差不多快研制出来了吧？
是 是
是南波打过来的吗？
让我也跟他聊聊
啊 喂喂 前辈
我要先把电话转给间寺负责人的内线哦
诶？这个..那
喂喂..
齐祖！
怎么办啊
万一他还怀恨在心的话..
是我哦 南波 我是间寺
好久不见
啊 好久不见
哎呀 没想到你会成为宇航员呢
哎呀 太让我吃惊了太让我吃惊了
但是啊 南波
我早就看出你的那种资质了哦
诶～
哎呀 是真的啦
你像我期待的一样成长起来了呢
所以从某种意义上来说
把你解雇并不是个错误呢
嗯 结果OK呢 嗯
话说回来啊
我家女儿是那位新田零次的粉丝
能不能请你帮忙要个签名啊
怎么啦？
在说悄悄话
我..我明白了
这是个机会！
嗯？哦哦
哦 当然可以啦
只要是我这能办到的一定会协助你们
老婆婆的改良？
你是指上年纪的老太？
啊 越野车啊 我就知道
请务必让贵社车辆专家的实力
在宇宙中发光发热
嗯 原来如此
如果是这样的话我们一定会协助的
啊 大丈夫一言九鼎
那么以后再聊
好的好的
说好的事就拜托了哦
嗯 我知道了
这是我那可爱的原社员的请求
我怎么好意思拒绝
我社将协助NASA开发太空越野车
用最低的价格
好 下一个打给星加先生
喂 我是南波
巴特勒室长应该也很清楚
拯救日日人生命的关键一手
就在于他哥哥六太的正确建议
光凭这一点 我认为就非常值得称道了
为什么不让六太参加他向往的月球任务训练呢
室长！
好可怕..
这个嘛 老实说
我也想让他们兄弟一起前往月球
毕竟我也知道艾迪和布莱恩兄弟没能一起站上月球的遗憾呢
但这是和医生讨论后得出的结论
在日日人患上心理障碍的期间
如果让六太开始月球任务的训练
会助长日日人的焦躁和不安
这样会妨碍到惊恐障碍的治疗
我倒认为结果会正好相反
室长 演示的时间到了
啊 我这就来
大概从上周开始
传闻中的六太和彼得他们就来申请说要做演示
是关于越野车的改良方案
反正一定会被否决吧
你也要去看看吗？
在演示开始之前
六太先生提出了一个要求
嗯？
如果你中意这个改良方案
并判断这个方案有可能实现的话
他希望你能考虑一下让他参加月球任务训练之事
哼 态度还真强硬呢
反正我也没法做出那种承诺
让你们久等了
已经很久没抬头看那夜空的太阳
它一直用明亮的眼神
看着我 一直看着我
想把腐朽殆尽的归途用力踢飞
无论多烦躁 多不痛快
还是看呆了 不小心看呆了
纯白的笑容 让人看呆了
那时到底想要什么？
那时到底在找寻什么？
梦的起始 一定在泪水的终点
把可怜的现实吹得远远的
想透过漆黑的宇宙观察
我们那渺小而巨大的烦恼
#73 在没路的月球上开路
不会坠落的越野车的开发演示终于开始了
为了避免在月球发生事故 需要的是这款..
月面飞行系统
那是什么啊？
下回 宇宙兄弟 在没路的月球上开路
Mr.日日人
耶诶！
大家好 我是日日人
听说前往月球前需要进行很多的训练
要吃胡萝卜吗？
啊..
耶诶..
耶诶！
喂 这种破洞穴有些什么啊
据说传说中的宇航员就在这里
我讨厌蝙蝠！
啊 喂！日日人
哦
怎么了？
嗯？
哎呀！你是谁啊？
我是弗莱迪狗
我早料到你们会来
因为我的鼻子可灵了
啊汪
你感觉很可靠的样子
愿意成为我们的同伴吗？
我可不是那种你说加入就加入的轻浮的狗
要吃胡萝卜吗？
我可不是那种会被胡萝卜利诱的轻浮的狗
弗莱迪 快去衔回来！
好轻浮！
下周再见～