莎朗..
那个莎朗居然得了ALS..
不行 给我集中精神啊
这场测验很重要
你知不知道啊？
我要在这场测验中拿下好成绩
然后比谁都更快..
必须比任何人都更快选上才行！
不然的话..
那么请您在这里写上联络方式
是
..咦？
好吧..您念一下号码 我来写就行了
是
可恶 根本没背进脑子啊
ALS的恶化速度因人而异
有些人经历了10年以上的缓慢恶化
也有像我父亲一样..
迅速恶化的人
父亲在被确诊之后
只坚持了2年10个月就去世了
不要担心我 训练好好加油哦 六太
我也计划在3年还是4年之后..
去告诉你关于月面望远镜建设计划的一切细节
要学的东西有很多哦
有所觉悟了吗？
你口气不小嘛 六太
“小菜一碟”
恶魔岛字幕组
塞得越多就变得越重的背包
这是理所当然的吧
努力得越多就缩得越短的距离
这种节奏似乎有些不太足够
仰望着星空 心中却无法平静
如果有听到这高昂的心跳声
就立刻远行吧
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
梦想和现实的天象仪
不断更新自己描绘的未来
闪耀的宇宙 蔚蓝的地球
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
逞强和真心话的天象仪
和自己描绘的未来不断通讯
在命运的轨道上
点火
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#65 坐轮椅的机师
对于现在的你来说
最金闪闪的事情是什么？
对现在的..我来说？
来吧
拿起小号吹出声音吧
即便吹得不好也没关系
吹错了也不用在意啊 六太
首先就是要吹出声音
我成功了！
出发！
哦 剪头发了？
Morning！
早上好～
可恶 他又来了啊
开得那么快 他居然还不会撞到人
照他那速度 你随便乱闪反而危险
GoodMorning！
好了
各位候补生
我的老爹说了这么句名言
听好了 麦克
天空棒极了哦
去成为机师吧
无法在天空翱翔的人生
在拥有翅膀的人眼里
就像没加腌黄瓜的汉堡一样乏味！
他是这么说的
差别只是少了腌黄瓜啊！
所以呢
让我来介绍一下接下来要教你们操纵T-38的
飞行训练教官
就是这里的六位
好了 拍手
不是啦 麦克
是7个人啦 7个人
还有一位教官才对吧
虽然确实是还有一位
但无论怎么想我都觉得那个糟老头的精力只够教一个人
授课人员主要是这六人
麦克先生
我们有一位候补生跟那个老头子教官很般配哦
就是那位正在独自接受补考的人
六太啊
你看到他的分数了吗？
实在是有点扯呢
那分数确实挺糟糕的呢
不应该是能晋级到候补生的人该拿的分数
有在正常看书的话
至少也能拿个50分
可是他的分数却只有..
喂 你们应该说够了吧
喂喂 别动气啊
加油 南波先生
好 结束了
把笔放下
辛苦了
你可以离开了
是
总算是把精神集中起来了
我做到了 莎朗
我终于明白了
集中啊集中
除了善于集中精神之外我还能有什么优点啊
只要能集中精神
我就无所不能
今后也是一样
诶？
好痛痛痛痛..
可恶！为什么啊
你没事吧？
对着我绕开的方向躲过来的人
你是第一个
NASA帽..
劳力士..
缺牙..
丹尼尔·杨！
哦 亚历山大
阿波！你跑哪里去了？
哦 好久不见了啊 亚历山大
要搭顺风车吗？
亚历山大？
看啊 六太
升空了
好耀眼
话说六太..
你知道天空和人生最大的区别是什么吗？
天空不属于任何人
而人生属于你自己
人生能够控制
如果你被选为宇航员的话
下一次和我见面..
就是在飞机场了
耶诶～
诶？杨老爷子
居然朝着同一个方向闪避
你这个人倒是挺有才的嘛 亚历山大
所以说我的名字不是亚历山大啦！
那到底是谁啊？
才过三个月就把我给忘了吗？
哦？弄错了？
哦 是那个谁..
名字叫什么来着..鹿太?
好像不是啊
稍等一下 你的名字快到嗓子眼了
那个..
拉太！
六太啦！
六太啊 哈哈
名字这么短真好记啊
你又没有记住..
跟我来 六太
嗯？
我说 你的脚怎么啦？杨老爷子
什么时候坐上了轮椅？
咦？
等等..
好快！
等等！
快点坐上来 六太
我要关门了哦
诶？
这越野车很棒吧
为了符合我的规格稍微改造了一下
要吃糖吗？
只会好吃30秒的那种糖吧
那么新上市的天国口香糖如何？
这东西虽然嚼20秒就没味道了
但是这20秒钟可是犹如身处天国哦
那么20秒后就得吐掉呢
怎么能吐了
20秒之后就能玩吹泡泡天国了哦
终于要坐上这家伙了呢
对了 你认识这家伙吗？T-38
和空军一样
宇航员也用这架飞机进行训练
一边操纵 一边检查风向和天气
一边看着地面 一边和管制塔联络
如果不能同时完成许多动作
就不适合当宇航员的
嗯？这个38是怎么回事？
开了个洞..
来吧 我们到外边去 六太
其他的候补生们都在做起飞的准备
教官飞行员之间也有着不公开的“等级”
说白了就是在学生中的人气顺序
很会教人 很温柔之类的..
透过无线电传出来的声音很性感之类的..
关于机师的技术都没什么大差别
他们都是一流的
不过我是超一流就对了
但是好像没什么人气..
恭喜
实在是恭喜各位
成绩优秀的候补生会相应由最优秀的教官来指导
真的很好啊
成绩优秀的你们五个人
真的非常地走运
我是负责指导你们的亚历山大·尼可拉斯·菲利普斯·梅迪纳卡洛斯
请多指教
请您多多指教
真长的名字..还有脸..
长得有点像阿六
说起来南波先生的补考结束了吗？
以前可不是这么教的啊
在不知不觉中就变成了..
能干的学生配上等级较高的教官
优先让他们成长的教学方式
顺便一提 我是最低等级
我就知道..
因为没有一个学生能经受得了我的操纵啊
六太的测验考得如何啊？
这个嘛..刚才我独自接受了补考..
这样啊
说起来杨老头子你说过日日人的操控是你教的对吧？
没错
因为日日人在测试中也拿到了最低分
所以我就成了他的教官
那个家伙..
一定是像往常一样翘课了吧
哦 终于要飞了啊
看啊 后面有一位候补生坐进去了
是贤治！
再往上面坐一点
是
这个氧气接口是提供氧气的
接通这边的通信接口
你就能跟我和管制塔通话
明白了吗？
是
可恶 真棒啊
好了 SHOWTIME来了
好厉害..
好快～一下子就变得那么小了
来吧 六太
我有一架专用的T-38
我悄悄改造了喷射引擎
推进力是其他的1.5倍
力道不输给冲压式喷气发动机哦
无论什么都拿去改造..
接下来..
原来你能走啊！
这是你的头盔
戴上它
如果能跟得上我
我就能用比其他人快1.5倍的速度把你训练好
已经很久没抬头看那夜空的太阳
它一直用明亮的眼神
看着我 一直看着我
想把腐朽殆尽的归途用力踢飞
无论多烦躁 多不痛快
还是看呆了 不小心看呆了
纯白的笑容 让人看呆了
那时到底想要什么？
那时到底在找寻什么？
梦的起始 一定在泪水的终点
把可怜的现实吹得远远的
想透过漆黑的宇宙观察
我们那渺小而巨大的烦恼
#66 两个笔记本
SHOWTIME！
一上来就用特技？
第一次和我同乘的人一定会吐
记在你脑内的笔记本里吧
下回 宇宙兄弟 两个笔记本