なんば　むった
(南波六太)
＜私達 宇宙飛行士候補生の➡
次なる訓練は｢カムバック
コンペティション｣への挑戦！＞
＜パラシュートの展開システムや
せいぎょ
自動制御のローバーを作り➡
どのぐらい正確にゴールに
たどり着けるかを競う大会だ＞
(ピコ)う～ん…パラシュートの➡
｢パ｣ぐらいは
教えてやってもいいかな｡
＜なんとか製作は進み 私達は
ついに大会当日を迎えた＞
＜しかし なんと！
局地的な雨によって➡
コースの一部がぬかるみに！
もしも私達のローバーが➡
ぬ
濡れた場所を通ったら
最悪なことになる！＞
(ケンジ)
ピコさん！ロケットの発射まで
何時間くらいですか？
(ピコ)
ちゅうせん
あ～抽選会が４０分後にある｡➡
１番を引いちまったら…➡
１時間後には もう空の上だ｡
(ブレーキの音)
ほい 着いたぜ お２人さん｡
ありがと！
ハッ ハッ ハッ ハッ｡
⦅まずいな⦆
(ピコ)
⦅キャンサットの着地地点は
風任せだからな｡➡
運悪く泥の道を延々と
走ることになる可能性もあるぞ⦆
ハッ ハッ ハッ ハッ｡
(せりか)ハッ ハッ ハッ｡
ハッ ハッ ハッ｡
(ｹﾝｼﾞ)
ムッ君と伊東さんには
ホテルに戻ってもらってるんだ｡➡
ホテルの生活備品で
使える物がないか探しにね｡
(ｹﾝｼﾞ)打ち上げの抽選会まで
あと２５分！➡
ここにあるものと
ホテルの備品…｡➡
何を どう使えばいいのか
考えよう｡➡
このローバーのスポンジタイヤを
濡らさない方法を！
♬～
(ﾗﾘｰ)はいはい｡なるほど ハンッ｡
オーケイ 了解した！
(ﾗﾘｰ)
全ての班に伝わったよ ビンス｡
プハーッ｡
プハ～ッ｡
路面コンディションの情報は｡
どの班も大して
問題視してないみたいだぜ｡
(ﾗﾘｰ)
悪条件なのは どの班も同じ｡➡
｢今からローバーをいじくるのは
逆に危険｣➡
｢そのままで行くのが最善｣
だってよ｡
(ﾋﾞﾝｽ)本当に同じでしょうかね｡
Ｃ班に至っては
全員で高笑いしたってよ｡
あいつらのは キャンサットを
ゴールの近くに着地させる➡
フライバック方式だからな｡
路面の状態なんて➡
全く関係ねえんだって｡ハンッ｡
で まあ そんな中 Ｅ班だけが
あわ
今 大慌てで動いてる｡
スポンジタイヤ…｡
(ﾗﾘｰ)水吸って重くなりゃ
スピードダウン｡➡
その上 負荷でバッテリーが
全然 もたねえって話だ｡
Ｅ班…
アクシデントの絶えない班だ｡
(北村)ラップでタイヤを
くるんじゃえば➡
大丈夫じゃない？だめかな？
いや…やってみる価値は
あると思うよ｡
(新田)≪ど～かな≫
ん!?
(新田)ラップだと
すべ
土の上では滑りそうだし➡
泥の上じゃ へばりつきそうだ｡
イメージでしかないけど｡
(ｱﾏﾝﾃｨ)
じゃあ このプチプチシート
なんてどう？
スパイクタイヤっぽくなるわよ｡
あ～ でも…
うまく巻きつけられるかな これ｡
アルミホイルなら どうだ｡
ピッタリ この形に
巻けるんじゃないか｡
ハッ いいかも！
(ｹﾝｼﾞ)
一応 巻くことはできたけど…｡
(ｹﾝｼﾞ)ああ…こうなるのか…｡➡
ロケットに入るサイズに縮めたら
もう元に戻んないや｡
ダメか…｡
ね そろそろ打ち上げ順の➡
抽選会 行かないと｡
誰が行く？
この中で…一番クジ運が
強そうな人｡もう決まってるけど｡
え…なんで 私？
(ｹﾝｼﾞ)頼んだ アマンティ！
君の力にかかってる！
うらな
私のは占いで
超能力じゃないのよっ！
(ｹﾝｼﾞ)
１５チーム中 １５番目の
クジを引いてくれれば助かる！
(北村)がんばって アマンティ！
(ｱﾏﾝﾃｨ)だから そういうのは
無理なのよ！
(係員)はい 引いて｡
♬～
んんんん…｡
なにやってんの｡
あっ｡
早く引いて ホラ｡
あ 南波さん！
私は部屋の備品 見てきます！
わかった！
急いで！
ハッ ハッ…｡
(ﾀﾞｲｿﾝ)
♪～(鼻歌)
あ あの…すみません！
(ﾀﾞｲｿﾝ)ん？ん？
あい？なに？
♪～(鼻歌)
あ あの…まだですかね？
ん？あそこだよ｡
お先にっ！
んっ！あ？
(ﾀﾞｲｿﾝ)カギはここだよ！
は？
♪～(鼻歌)
どれだったかなぁ…あ～｡➡
これ…これ？違う…｡
んん…んんっ～！
＜ドタバタしながらも ふと…
感じてることがあった｡➡
このカムバックコンペに
参加するという訓練は…➡
チームワークの向上だけが
目的じゃない＞
＜期限までの日程を決めたり➡
経費を予算内に収める
計算をしたり➡
コンピューターの
プログラミングをしたり➡
ロケットを打ち上げ…
ローバーを無事 着陸させ➡
ゆうどう
目的地に誘導する｡
この一連の流れは➡
ナ　サ
まんま ＮＡＳＡがやっている
仕事と同じ！＞
＜そして 地質や天候を熟知し➡
その環境に適した
ローバーを作り出す｡➡
パラシュートをたたみ 確実に
開くようにセッティングする＞
＜これは…技術者達の仕事！＞
ねえ おじさん これって何？
ああ そりゃ あれだ｡
浴室のタイルとかガラス周りの
目地材だ｡
へえ～っ｡
あ これ 借りてもいい？
＜俺達が今 体験しているのは…＞
別にかまわねえよ｡
タイル張り替えんの？
＜宇宙開発の縮小版！＞
＜宇宙飛行士を
無事に送るために➡
支える側の人達が
やってきた仕事だ＞
あ…｡
宇宙飛行士 発見！
(ﾀﾞｲｿﾝ)そこらにあるのは
何年も前の客の忘れ物だ｡
欲しかったら持ってけ｡
(ブレーキの音)
にしても ずいぶん持ってきたね｡
何が役に立つか分かりませんから｡
あっ…やっぱり ありました！
かんぺき！
こいつを乾かすのに使えるよ｡
フッ なるほど…シリコンボンド｡
なかなか いいアイディアだ｡
うまくいくか分からないけど
想像では うまくいってる！
フッ まあ…そ～だよな｡➡
技術者ってのは
もん
そ～いう生き物だ｡
かんせい
(歓声と指笛)
(ｹﾝｼﾞ)始まった！
一番のチームのが打ち上がったよ｡
ごめんなさい みなさん｡
｢６番｣を引いてしまいました｡
いい数字を引くように
念じてはみたんだけど➡
こんな中途半端な結果に…｡
仕方ないよ｡
いやいや いい数字だよ
アマンティ｡
ふしゅ～｡
６だよ？６！
ロクと言やぁ ムッタだぜ！
六太のロク！
けして中途半端なんかではないよ｡
そう…なの？
さあ 始めよう｡
(ピコ)しゅ～｡
(北村)それで どうするの？
大丈夫だよ みんな｡
想像では うまくいってる｡
(ｶﾞｲﾔ)あ～クッソ～！
完全に泥に捕まった！
全然 進まないよ～っ！
(司会者)
チームガイヤ！ゴールまで
残り１.２キロ地点にて➡
バッテリー切れにより
ローバー停止！現在３位です！➡
次は５組目！
アスキャンチームから➡
Ｃ班の打ち上げを開始しま～す！
フッフッフッ ついてるぜ｡俺達の
フライバック式キャンサットに➡
地面の状況など関係ねえ｡
勝ったな｡
(司会者)Ｃ班 打ち上げ成功です！
≪当然！優勝賞金２万ドルは
我々がいただく！≫
(司会者)パラフォイル展開！
えっ!?何これ!?
せいぎょ
制御不能になってる！
ウソッ!?
(司会者)Ｃ班のキャンサットは
強風に流され…➡
お～っと ゴールまで
３.６キロ地点に着地です！➡
これは無念！
進みたくても動けません！
フン 言わんこっちゃねえ｡
(司会者)
では続いて ｱｽｷｬﾝﾁｰﾑのＥ班
打ち上げ準備に入って下さい！
よし！
行こう！
ここまで来たんだ｡
勝ちたいね｡
勝ちたい…｡
コイツなら…
いけるかもしれねえな｡
ホテルで掃除のおっちゃんに
借りてきた｡
これ シリコンボンド｡
水回りの補修とかに使うやつね｡
乾くと ゴムみたいな
防水シールになる｡
こいつを薄く塗って…乾かす｡
よし ＯＫ！
(ケンジ)なるほど！
(ケンジ)
これなら ある程度
伸縮性があるから一度縮めても…｡
♬～
やった～！
いける！
♬～
ＯＫ！
(ケンジ)行こう！
♬～
今更だけど コイツに
名前つけときゃ良かったな｡
今 つけようよ！
何がいいかな？
ピコさんと
僕たちＥ班のローバー…｡
ん～…｡
ピエコ…｡
ピエコ？
女だったのか こいつ…｡
頑張れよ ピエコ｡
ファイブ・フォー・スリー・ツー
(司会者)５･４･３･２…｡
ピエコ…｡
ワン
(司会者)１！
♬～
皆さん…｡
ピエコに追加したいものが
あんだけど…よろしいでしょうか｡
これ…｡
ん？
何だ そりゃ？そんな役に
立たねえもの いらねえだろ｡
いやいや むしろ重要だって｡
姿勢として 俺らには
これを乗せる意味がある｡
ん？…う～ん｡
これで何だか…増しますね｡
パラシュートを開く責任が｡
わかってるじゃね～か｡
よし！
しゃあ～っ！
わ～っ！
♬～
＜ピコの提案により 宇宙飛行士の
人形には｢HIBITO｣と名づけた＞
♬～
俺たち技術者が 人の人生を
預かってるってことを➡
名前だけでも体感してくれや｡
いたっ！
♬～
いい感じだね ムッ君！
ああ 想像通り！
あっ！
大丈夫！
♬～
やった～！
＜ゴールすること自体
ハードルの高いこのコンペで➡
ピエコは よくやった｡➡
泥の地帯を抜け…＞
♬～
＜ゴールフラッグ手前200ｍまで
ふんばり➡
そこでバッテリーがつきた＞
お～っ 無事じゃねえか
ＨＩＢＩＴＯ君｡
＜コンペが終わり
我々Ｅ班は 全体の５位に｡➡
アスキャンだけの順位で見れば
２位まで浮上していた＞
(司会者)それでは 本コンペの
結果を発表します！➡
３位 アスキャンチームから…➡
Ａ班の皆さん！
(拍手と歓声)
(司会者)２位 ウラル工科大学
チーム･ブラート！
(拍手と歓声)
(司会者)そして１位は…
日本の民間企業から…➡
チーム･スイングバイ！
(拍手と歓声)
＜まさかねえ…｡➡
うみんちゅ
海人チームが あんなに強いとは｡
それはもう ケタ違いだった＞
はえ～っ！
＜どのチームも
ゴールまで届かない中➡
海人のローバーは 圧倒的スピード
でフラッグにたどり着いた＞
(海人)あの すみません…｡➡
宇宙飛行士の方々ですよね？
お会いできて光栄です｡フｧンです｡
おお～っ 海人！
優勝おめでとう｡
君達のローバー すごいよね｡
いやまあ｡ウチの会社は
こういうの得意分野ですので｡
出場は 部長命令なんです｡
｢この大会で 勝てないようでは
困る｣つって｡
(携帯のバイブ音)
(海人)あっ！
ちょっと失礼します｡
はい もしもし…｡
多分 その上司です｡
｢当然のように勝って 賞金
とってきて｣って言われたんで｡
なんとか助かりました｡
すんごい強気な上司だね｡
(海人)
はい なんとか！あの 今
南波さんと一緒なんです はい｡
あの…南波さん｡
は？
うちの上司が
かわってほしいと…｡
えっ！俺!?
え？
ウホン！
《いやまあ
ファンなら仕方ねえか…》
はい もしもし！
いや～ どうも はじめまして…｡
あっ！
お…お久しぶりです 福田さん｡
(ケンジ･北村･せりか)えっ！
♬～
(福田)
⦅私はダメだったけど 不思議と
落ち込んではいないよ｡➡
寝ても覚めても 宇宙とか
ﾛｹｯﾄのことばかり考えてしまう➡
どうしようもない性分でね｡➡
今は 次に自分がやるべきことで
頭がいっぱいなんだ⦆
⦅実は 日本初の有人宇宙ﾛｹｯﾄを
一緒に飛ばさないかってねえ➡
民間の企業に誘われたんだ⦆
⦅ええっ！⦆
⦅うん！…おおっ！⦆
⦅ヒューストン行き おめでとう⦆
♬～
⦅ありがとう 福田さん⦆
うちの若い技術者たちも
なかなかやるだろ？南波君｡
日本の民間企業の実力を
見せつけてやろうと思ってね｡
十分 見せつけられましたよ｡
(福田)
こっちも頑張ってるよ 南波君｡
君達が宇宙に行ける頃に 僕らも➡
日本の有人ロケットを
宇宙へ送り出せるようにね｡
♬～
ひびと
＜日々人が帰ってくる｡
今から ドッキングだぞ＞
(南波父)＜日々人が 何と
ドｯキングするんだ？＞
(南波母)＜ドキドキ＞
(ピコ)
＜ﾈｸﾀｲを締める理由なんてのは
１個しかねえ＞
はし
だ
まえ
む
♬
走り出せ前向いて
て
そら
か
かじかむ手で空に描いた
きみ
みらい
しゅくふく
あか
♬
君の未来に祝福の灯りともす
き
ひら
て
♬
切り開け
その手で
き
こえ
聞こえてるかい？
この声が