之前的宇宙兄弟
倒霉的哥哥六太和光荣之日出生的弟弟日日人
成为日本首位月球漫步者的日日人
为了克服月面事故造成的惊恐障碍
每天进行着复健训练
另一方面 进度远远落后于日日人的六太
终于踏出了新的一步
NEEMO训练
就是在最能再现月球环境的海底基地中进行模拟生活
这是伴随死亡危险的高难度训练
沉重的试炼向六太他们袭来！
我说你
有事瞒着我吧..
那个15岁的姑娘
其实是20来岁的性感美女吧？
不是啦！
恭喜你
今天起这里就是你的位子了
你就当自己的地方用吧
我才不需要呢 这么大的桌子..
一直傻站着也没用
我得做点什么
我必须继续在俄罗斯的训练
那个乍看之下很荒唐的训练..
但是一个人要怎么做..
是
呀 日日人
罗利
这里好像有个很大的包裹寄给你哦
这是从俄罗斯寄来的哦
这些是什么啊？
我说罗利..
嗯？
你能保守秘密吗？
那么 我来说明一下你们12名宇航员的新一轮训练吧
从3天以后的2周之中
你们将体验“NEEMO”
在海底 水深20M处设置的
假象月面基地中的模拟生活
是伴随着死亡危险 决不能大意的训练
请一定要认真对待
只要踏出这一步
我们终于能成为海人的一分子了
当我们平安度过这次海底生活重新回到陆地上的时候
作为达成者的光荣证明..
买件海人T恤吧！
I'll be back！
又在玩那套了
空想献上花束
在那顽固的悲伤周围
恶魔岛字幕组
在全新世界里的山丘上
未曾有过的不可思议 到底 有什么凋落？
又一次 不吸取教训地朝向目标
只是不断远离你的每一天
往后拖延的安详睡眠
好似一丝光明的希望
自从缠上了你的细胞 完全分不开来
仅仅如此
身体变得日渐灵巧
内心却因跟不上而哭泣
变成大人后忘在脑后的
是轻松的睡眠
好似光明的希望
自从缠上了你的细胞 一生再也不离
仅仅如此
即使身体现在独自所在的舞台下着雨  内心也不会逃开
只是让人怜惜促人追赶  永别了
深夜的睡眠
我们现在离开了休斯顿
墨西哥
墨西哥湾
休斯顿
路易斯安那
密西西比
阿拉巴马
乔治亚
佛罗里达
南卡罗莱纳
巴哈马
来到了佛罗里达州
聚集了众多小型岛屿的佛罗里达礁岛群
佛罗里达半岛
那里有条用42个桥梁连起来的滨海高速
这条高速上有个名为拉哥岛的城镇 而这个城镇的近海
拉哥岛
就是这次的舞台
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#81 最大的敌人
呀 很高兴你能来
欢迎光临水瓶座二号
担任你们技术支援 人称“潜水汉密尔顿”指的就是我哦
啊 你好
我是六太
哇哦 你湿淋淋的头发充满了神秘的味道
做个比喻的话..
没错 简直就像在阳光照耀下发出闪耀光芒的..
裙带菜一样！
你一定会被鱼儿们喜欢上的哦
欢迎光临水瓶座二号
担任你们技术支援 人称“潜水汉密尔顿”指的就是我哦
我是真壁贤治 请多指教
真是的 两只“蚂蚁”终于来了么
以这个阵容来看
看来我会担任队长呢
诶 请多指教
请多指教 勒夫先生
我听过很多你们的事
特别是你 南波六太
大家都说你是蚂蚁中的出头蚁哦
诶？有这种说法？
现在你弟弟人也算是个“出头”人物呢
哈 兄弟俩都一样
诶？
蚂蚁是什么意思？
是这帮23期生..
23组的昵称啦
因为他们都小不拉几的
所以才被叫成蚂蚁啊
宇航员的每一组都有自己的昵称
我们22组被称为怪兽
不过之所以被取了这个名字
我想主要是因为他的缘故吧
喂 你也来这啦
安迪
嗯？
原..
原来如此..
长得还真挺怪兽的啊..
小心别被踩扁了啊 蚂蚁
是..我们会小心的
至莎朗
我终于也被允许向月球进发了啊
现在起在佛罗里达的海底20M
我们将展开一个名为NEEMO的训练
NEEMO就是“NASA极限环境任务运用训练”的缩写
舞台在海中
名为水瓶座的海底居住设施一共有三台
里面将各容纳一名支援潜水员和四名宇航员
就这样在极限环境中生活二周
问题是团队合作
不过 我们班有最强同伴的贤治在 所以让人安心不少
我闪～
那么 我还会再写信的
得克萨斯 休斯顿
来这里 奥莉维亚医生
什么什么？在这种地方进行吗？
因为日日人希望不要让任何人知道
可就算是要保密 但至少还是需要医生..
所以奥莉维亚医生..
没事的 我知道的
三人间的秘密对吧？
嗯
我说罗利..
你能保守秘密吗？
惊恐障碍啊..
被称为武士男孩的那位强悍的日日人居然..
实在难以想象啊
难怪要保守秘密
不过..
如果我是日日人的话
我觉得我绝对不可能跟别人挑明
罗利 开始吧
OK
到这个线为止哦 日日人
硬质的素材所制成的护胸加上面罩..
这个组合还蛮像宇航服的呢
而且闻起来都一样有股味道..
但是这个充其量不过是剑道服
轻松来吧
哇！日本剑道！
好酷～
俄罗斯式训练 再次开始！
这里是约翰逊宇航中心 NEEMO管制室
今天的训练分为上午的越野车远隔操作测验
下午将走出船外 穿上以月球重力设定的宇航服来适应重心变化
并进行动作确认测验
这个训练有一个没有让他们知道的目的
水瓶座1号至3号
各自配备了2名老手宇航员和2名新手宇航员
在了解了他们每个人本性的基础上
我才编成了这样的人员配置
原则上我们会在各组的两个新人中
挑选出其中的一位
能够前往月球的..只有其中一位
所以他们虽然看上去是搭档..
但其实是最大的敌人
展现在眼前的是深蓝的未知世界
相当诱人呢
这是多么豪华的水箱啊
看看这巨大的尺寸！简直梦幻！
快看啊 这是星点笛鲷的鱼群
真可爱呢
哦..
真的呢
他们一定是在欢迎你们宇航员的到来
肯定在说“欢迎来到我们的海洋”
啊 刚刚有个在便便呢
啊..
大海真是神秘啊
汉密尔顿很喜欢大海呢
诶？你看得出来吗？
是人都看得出啦！
其实呢..如果说能够实现唯一一个愿望的话
我会说我想要鳃呼吸的能力还有背鳍呢
只要能实现这个梦想我就别无所求了啊
明明是两个..
喂 快点换衣服吧 蚂蚁
船外训练要开始了哦
嗯
是
你知道吧 这个
这是在NEEMO中使用的潜水面具
在潜水中如果有水渗入这面罩中
你们知道那时的处理方法吧
没事的 勒夫先生
因为我们接受过预备讲习了
哼 这样啊
刚才我是不是撞到你了？
不会吧..
不 那个啦..
老实说确实是撞到了
撞到一点点啦
这样啊 不好意思啊
包括今后的份 我在这也向你先做道歉
诶？
我因为块头很大
所以整天都会撞到别的东西
原来如此..
二队 乔治勒夫开始潜水
接下是安迪泰勒
好了 你们也跳进这深蓝大海吧
嗯！
汉密尔顿 你那些伤是怎么回事？
这个吗？
也是呢 你们也应该小心一点呢
温柔的大海 偶尔也会亮出它的獠牙啊
海中的特别注意事项 其一
皮管或身体被岩缝卡住的时候
绝对不可以惊慌失措
因困在水中而引起恐慌..
最终导致事故死亡是新手潜水者常犯的错
特别注意事项 其二
就算发生意外事故
也不可急速上浮
这是陷入恐慌后非常容易犯的错
觉得回到水面就能得救而急速上浮
会因为水压变化导致肺部破裂
最坏状况可能导致死亡
特别注意事项 其三
注意魟鱼！
魟鱼身上带有毒刺 所以非常危险
在不知情的情况下踩到潜伏沙中的魟鱼
因此被毒刺戳到的状况很多
会引起剧痛 局部贫血症..
惊吓引起的呼吸困难等症状
真是的 大海真是神秘呢 汉密尔顿
南波六太..
那个男人..
滚转垂直爬升！
Let's go！
居然会做出那个..
我已经为他创造了机会
接下来就看NEEMO训练中的评价了
NEEMO是最接近真实场面的训练
如果你能在这里体现出
像那次滚转垂直爬升一样的技术和意志的话
我就会毫不犹豫的把通往月球的门票交给你
但是..
领导能力 知识量
行动力 判断力
在所有方面 真壁贤治的评价还是高出一筹呢
动作好怪啊
危险危险 阿六
原来如此
就算在月球的低重力下
也没法使出三周半跳呢
你肯定是打算想个绝招和日日人的月球跳跃对抗吧
阿六
啥..
被看穿了么..
莎朗
今天我们用配重调整了潜水服
体验了一番月球的重力
从徒步行走开始
到捡石头和起身的动作
还有上下楼梯..做了很多这类的动作
而且我还尝试了很多其他的动作
喵波！
现在我已经适应了月球重力
我又开始期待明天的一切了
从明天开始的训练 其中2成和今天没什么两样
剩下8成将以和其他队伍竞争的形式展开
这个意义你们懂吧
队伍的评价很可能将直接影响到月球任务的出场顺序
也就是说 我们不能输给其他队伍
可别拖后腿哦 蚂蚁
这可不好说啊..
好..好大
出现了 是梭鱼哦
对它们要特别注意哦
有些人甚至说它们比鲨鱼还可怕
虽然很少袭击人类
但是小看它的话 就会这样
但是我很喜欢它们
梭鱼群的宏伟雄壮
总是让我心驰神往啊
这么可怕的家伙还成群结队的话
我会不会直接吓尿啊..
不 很有可能..
早上好 诸位
现在是NEEMO第二天
准备好了吗？
Good Morning 贤治
加耶！
那么我来说明一下课题
太过心急的兔子也好慢悠悠的乌龟也好
朝向的目标 都是名为终点的地方
变成了大人不经意间忘记了的
是比起明天 现在自己能做什么？
不论何时我们
心里都明白
脱去心中的踌躇
是多么地重要
崭新的世界无论何时
都在我们下一步的前方
即使失败了也会化作食粮
从那里开始的  New World
New World
#82 宇宙家族
在大海深处的训练生活
和贤治的搭档果然犀利啊
真的呢 阿六
两人齐心的话 好像就无所不能呢
下回 宇宙兄弟
宇宙家族
你们这帮人真是太天真了