むった
＜不運に縁がある兄･六太と
ひびと
栄光の日 生まれの弟･日々人＞
＜日本人初の
ﾑｰﾝｳｫｰｶｰとなった日々人は➡
月面での事故の影響による
パニック障害を克服するため➡
リハビリの日々を送る｡
一方 日々人の遥か後ろから➡
月を目指し始めた六太は
ついに新たな一歩を踏み出す＞
ニーモ
＜NEEMO訓練｡地球上でもっとも
月面を再現できる海底基地で➡
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝ生活をするというもの＞
＜死の危険も伴う
油断できない訓練＞
＜六太たちに
重い試練がのしかかる！＞
なんば
(南波六太)お前…｡
何か隠してるだろ？
その１５歳の娘って➡
ホントは２０代の
ｾｸｼｰ美女だったんじゃないのか？
(南波日々人)ちげぇ～よ！
(ゲイツ)⦅おめでとう
今日から君の席だ｡➡
自由にしていい⦆
《別にいらねぇよ…
こんなでかい机》
《じっとしてたって
しょうがねぇ 何かしないと》
《ロシアでの続きを
やらないとな》
《あの一見 馬鹿げた訓練を》
《でも…１人で どうやって…》
(ノック)
はい｡
(ﾛｰﾘｰ)やぁ！ヒビト｡
ローリー！
何か 君宛てに
ものすごい荷物が届いたよ｡
え？
(ﾛｰﾘｰ)ロシアからだよ｡
(ﾛｰﾘｰ)何だろうね？これ｡
なあ ローリー｡
ん？
秘密 守れるか？
(ﾊﾞﾄﾗｰ)さて 君たち
宇宙飛行士１２名の➡
新たな訓練を説明しよう｡
３日後から２週間
ＮＥＥＭＯを実践してもらう｡➡
海の底
水深２０メートルに設置された➡
仮想月面基地での
シミュレーション生活だ｡➡
死の危険も伴う
油断できない訓練だ｡➡
心して取り組むように｡
♬～
《この一歩を踏み出せば➡
いよいよ我々も
うみんちゅ
海人の仲間入り！》
《無事に
この海底生活をまっとうし➡
地上に戻った時には
その誇り高き達成者の証として➡
海人Ｔシャツを買おう！》
アイル ビー バック！
(新田)また あれやってやがる｡
フフ…｡
♬～
《私たちは今 ヒューストンを離れ
フロリダ州に来ている》
《小さな島が集まった
キーズ諸島➡
そこに
か
４２の橋を架けている道路が➡
オーバーシーズハイウェイ》
このハイウェイ上にある➡
｢キーラーゴ｣という街の近海が
今回の舞台だ》
♬～
ん？
あぁ～！
♬～
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)やあ よく来たね｡
ん？
ようこそ アクエリアスツーへ｡
君たちの
技術支援を任されている➡
ダイバーのハミルトンとは
僕のことだよ｡
あっ どうも 六太です｡
ワーオ 君の濡れた髪は
実に神秘的だね｡
例えるならば…そう
まるで陽光に照らされ➡
キラキラとゆらめく
ワカメのような｡
きっと君は 魚に愛されるよ！
ようこそアクエリアスツーへ｡
技術支援を任されている➡
ダイバーのハミルトンとは
僕のことだよ｡
(ケンジ)
あっ 真壁ケンジです
よろしく｡
(ラブ)
やれやれ やっと
｢アンツ｣の お２人が来たか｡
え？
どうやら このメンバーだと➡
俺が
リーダーということになるな｡
よ よろしくです｡
よろしく ラブさん｡
フン…
お前らのことは よく知ってる｡➡
特に お前 ナンバムッタ｡➡
アンツの中の
うわさ
はみ出しアリって噂だぜ｡
《えっ そんな噂が》
今じゃ 弟のヒビトも
はみ出し者って話だよな｡
ハッ 兄弟そろって｡
え？
｢アンツ｣って何だい？
こいつら２３期生
｢グループ２３｣の愛称さ｡
ちまちました奴らだから
｢アリ｣って呼ばれてるのさ｡➡
宇宙飛行士は
グループごとに愛称がある｡➡
俺たちグループ２２は
｢モンスターズ｣｡
ヘッ
まぁ その名がつけられたのは➡
主に あいつが
原因だろうけどな｡➡
オイ お前もこっち来いよ｡➡
アンディ！
♬～
(ｱﾝﾃﾞｨ)ん？
《な なるほど…》
《結構な モンスター》
踏みつぶされんようにな
アンツ｡
はい…気をつけます｡
《シャロンへ
いよいよ 俺も➡
月へ向かうことを許されたよ！》
《これから フロリダの海底
２０メートルで➡
ＮＥＥＭＯと呼ばれる訓練が
始まるんだ》
《ＮＥＥＭＯっていうのは➡
ナサ
ＮＡＳＡ極限環境ミッション
運用訓練の略だ》
《舞台は海の中》
《アクエリアスっていう
海底の居住施設が３基あって➡
それぞれに
１人の支援ダイバーと➡
４人の宇宙飛行士が入る》
《それで２週間
極限環境を過ごすんだ》
《問題はチームワーク…》
《ま ウチの班には
最強の味方➡
ケンジがいるから心強いけど》
(ケンジの声)
シャキーン…｡
《それじゃ…
またメールします》
(ドアが開く音)
(ﾛｰﾘｰ)
こっちです オリビア先生｡
(ｵﾘﾋﾞｱ)なになに？
こんな所でやってるの？
(ﾛｰﾘｰ)
誰にも知られないようにっていう
ヒビトの希望です｡
極秘でも やっぱり医師は
必要なんで オリビア先生に｡
大丈夫 分かってるわ｡
｢３人だけの秘密｣でしょ？
ええ…｡
⦅なあ ローリー⦆
⦅秘密 守れるか？⦆
(ﾛｰﾘｰ)《パニック障害か…｡➡
たた
｢サムライボーイ｣と称えられた
あのタフなヒビトからは➡
とても想像できないな～》
《秘密にするのもうなずける
というより…➡
僕がヒビトだったら 誰１人にも
打ち明けられない気がする》
ローリー 始めてくれ！
(ﾛｰﾘｰ)オーケー！
このラインまでだよ ヒビト！
オーケー！
《硬い素材でできた胴
プラス 面》
《このセットは
結構 宇宙服っぽいぞ…》
《おまけに ちょっと
臭いところも似てるし》
《でも
これはあくまで剣道着！》
ふぅ～｡
楽しく行こう｡
ワーオ！ジャパニーズ ケンドー！
カッコいい～！
ロシア式訓練 再開！
♬～
(ジム)こちら ｼﾞｮﾝｿﾝｽﾍﾟｰｽｾﾝﾀｰ
ＮＥＥＭＯ管制室｡➡
今日の訓練は ローバーの
遠隔操作テストを午前中に➡
午後からは 船外に出て
月の重力設定をした➡
宇宙服での重心確認
および 動作確認テストだ｡
(バトラー)
彼らには知らせていない
この訓練の目的があります｡➡
アクエリアスワンから
スリーまで➡
それぞれに
ベテラン飛行士が２人と➡
新人飛行士を
２人ずつ配置しています｡
私なりに 彼らの人間性を
見極めた上で➡
このチーム編成に
至ったわけですが｡➡
各チーム２人いる新人のうち➡
どちから１人を
選ぶことになります｡➡
月へ行くことが出来るのは
どちらか１人だけ｡
つまり
彼らはパートナーに見えて➡
実は 一番の敵です｡
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)
目の前に広がるのは
ディープブルーの未知なる世界｡➡
み
魅せられるよねぇ～➡
なんて ぜいたくな
水槽だろうねぇ｡➡
この壮大なスケール
ファンタスティック！
《うう～ん》
ごらんよ フエダイの群れだよ｡
かわいいね～！
おお～！
(ケンジ)ホントだ｡
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)
きっと 君たち宇宙飛行士を
歓迎してくれてるんだろうねぇ｡
｢ようこチョ ボクラの海へ！｣
とか言って｡
あ フンしたね 今｡
《あ…》
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)
いやぁ～ 神秘だよねぇ 海は｡
海が好きなんだね ハミルトンは｡
えっ わかるかい？
《わかるよ そりゃ》
そうだねぇ➡
もし｢１つだけ願いを叶えていい｣
って言われたら➡
ボクは｢エラ呼吸の能力と
背ビレが欲しい｣って言うね｡➡
もう この願いが叶うんなら
ボクは他に何もいらないよ～｡
《２つだし！》
(ラブ)おい 早く着替えろアンツ
船外訓練が始まるぞ｡
あ｡
はい｡
知ってんな？これ｡➡
ＮＥＥＭＯで
使用する潜水マスクだ｡
潜水中に この中に水が
浸入してきた時の対処法は➡
わかってんだろうな？
大丈夫だよ ラブさん
事前講習 受けたから｡
ハッ そうかい｡
おおっと…え？
今 お前にぶつかったか？
まさか…｡
いや まあ 正直に言うと
ぶつかったけど…｡
ちょんってね｡
そうか 悪いな｡
これからの分も
先に謝っておく｡
え？
俺 デカイから➡
しょっちゅう何かに
ぶつかるんでな｡
うっ…｡
《なるほど…》
(ﾊﾐﾙﾄﾝの声)
チームツー
ジョージ･ラブ 潜水開始！➡
続いて アンディ･タイラー｡
さあ 君たちもディープブルーに
飛び込んでおいで～！
ああ！
えっ？
う…ハミルトン 何？そのキズ｡
ああ これかい？
そうだねぇ 一応 ムッタたちも
気をつけた方がいいね｡
うっ…｡
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)
やさしい海も 時として➡
む
気まぐれに牙を剥くんだよ｡
♬～
《海中での要注意事項 その１！》
《ホースや体が岩場などに
ひっかかっても！》
(不正解音)
《決して慌ててはならない！》
《水中拘束によって
パニックを起こし➡
それが事故死につながることが
初心者ダイバーによくある》
《要注意事項 その２！》
《もし 不測の事態が
起きたとしても！》
《急浮上してはならない！》
(不正解音)
おちい
《これは パニックに陥ると
起こしやすいミスだ》
《水面に出れば
助かると思い 急浮上すると➡
水圧の変化により
肺が破裂し 最悪 死に至る》
《要注意事項 その３！》
《エイに注意！》
《エイは毒とげを持っているので
かなり危険》
《海底の砂に身を潜めている
エイを知らずに踏んでしまい➡
毒とげに刺される被害は多い！》
《激痛 局所貧血症｡➡
ショックによる呼吸困難などの
症状を引き起こす》
うわっ！
《いやまったく…
海は神秘だよなぁ ハミルトン》
(バトラー)ナンバ ムッタ…｡
あの男が…｡
⦅バーティカルクライムロール！
レッツゴー!!⦆
(ﾊﾞﾄﾗｰの声)
あれを…やるとはなぁ｡
♬～
《チャンスは作ってやった》
《あとは
ＮＥＥＭＯでの評価次第…➡
ＮＥＥＭＯは
最も本番に近い訓練｡➡
ここで あの
ﾊﾞｰﾃｨｶﾙｸﾗｲﾑﾛｰﾙのような➡
技術と意志を
見せてくれるのなら➡
月への切符を渡すことに
もうためらいはない》
《だが｢リーダーシップ｣｢知識量｣
｢行動力･判断力｣全てにおいて➡
まだまだマカベ･ケンジの方が
評価は高いようだな…》
(ケンジ)
ハッハハハ！動きが変だよ｡➡
危ない危ない ハハッ ムッ君｡
おわっとと…｡
なるほど ハハハ…｡
月の低重力でも
トリプルアクセルはムリだな｡
さては
日々人君のムーンジャンプに➡
対抗しようとしてるね ムッ君｡
ぬぅ…｡
《バレたか》
《シャロン 今日は
潜水服を重りで調節して➡
月の重力を体験したよ》
《徒歩に始まり
石拾いの動作や起き上がり➡
それから ハシゴの上り下り
な～んて動作を➡
ひたすらやったよ》
《他にも いろんな 動きを
試して 月重力にも慣れたし➡
明日からが また楽しみだよ》
♬～
ん？
ああ…｡
(チーン！)
(ラブ)
明日からの訓練の２割は
今日と同じようなものだ｡➡
残りの８割は 他チームと
競い合う形式となってくる｡
この意味 わかるな？
チームの評価は そのまま➡
月ミッションのアサイン順に
つながる可能性が高い｡
つまり
他のチームには負けられない｡
足を引っ張んじゃねぇぞ
アンツ｡
《引っ張りそう…》
(コン コン)
(２人)ん？
お…｡
ああっ!?
で でけっ…｡
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)出たね バラクーダだよ｡
彼らには要注意だよ｡
｢サメより恐ろしい｣って
言う人もいるぐらいだ｡
人を襲うことは まれだけど
あなどると こうなる｡
だけど
僕は彼らが好きなんだ｡
バラクーダの大群の雄大さには
いつも目を奪われるよ｡
《こ こんな怖ぇ奴らが
大群で現れたら➡
俺は ちびらずに
いられるだろうか？》
《いや 無理そう…》
♬～
(ジム)おはよう 諸君｡
ＮＥＥＭＯ ２日目だ
準備はいいか？
グッモーニング ケンジ｡
カペ｡
(パシッ！)
(ジム)
それでは 課題を説明する｡
♬～
＜海の底での訓練生活｡
やっぱり ケンジとのコンビは➡
やりやすいぜ＞
(ケンジ)＜ホントだね ムッ君｡➡
２人でなら 何だってできそうだ＞
(ラブ)
＜ハッ まったく
おめでたい奴らだな お前らは＞