なんば　むった
(南波六太)＜宇宙飛行士候補生
アスキャンの➡
合同訓練のため
アメリカ･ヒューストンに➡
やってきた私達＞
(ビンス)
ひびと
《こいつが日々人の兄貴か》
ふぬ
(ビンス)《腑抜けた顔をしてる｡
当然 軍隊経験もなし｡➡
弟に後れをとってる上に
この締りのない腑抜け顔｡➡
救いようのないノロマだと
すぐ分かる》
＜私は占いが
ことごとく当たるという➡
インドから来た候補生
アマンティに➡
今後の展望的なことを
見てもらったのだが…＞
(ｱﾏﾝﾃｨ)そうね…｡
んっ？
(ｱﾏﾝﾃｨ)そ…そうね｡なんか
すごく いい感じよ｡
え…ホント ホントに？
(ｱﾏﾝﾃｨ)ホント ホント｡
《ちょっと待て…明らかに…➡
ふおん
不穏な表情したよな アマンティ》
ふんっ｡
アクセルを いつもより
３センチ踏み込むだけです｡
(アクセル音)
その たった３センチだけで…｡
よか
１日に１時間の余暇が生じます｡
うわさ
(ｼｪｲﾝ)ボールドさんて 噂通り
時間に厳しい方ですね｡
でも確かに １時間は
でかいかもな ベン｡
(ベン)そりゃ そうだ｡
１日に１時間ってことは
１年で見ると 365時間でぇ➡
１５日分も得することになるな｡➡
宇宙飛行士の１５日は でかい｡
(ｼｪｲﾝ)ボールドさん
窓 開けてみてい～っすか？
え～っと これって…｡
あっ｡おおっ！
す…っげ！
息できねぇな こりゃ！➡
だが そこがまたいい！
《やはり 元軍人である人間は
図太さが違う｡➡
ベン･ハートは このスピードでも
落ち着いていられる｡➡
シェイン･マグワンは
このスピードを➡
楽しむことができる》
(ﾋﾞﾝｽ)
《この２人は軍隊経験を経て➡
恐怖に打ち勝つものを
すでに得ている｡話が早い｡➡
それに対して 学生上がりは
決まって そんな顔だ》
スピードを上げますよ｡
(アクセル音)
♬～
あ～あ｡
《あ～｡絶対 近いうちに
何かあるんだ…俺の身に…》
(六太の声)
あっ！この人
大変なことになっちゃう！➡
それ言う？
いやいや言えないでしょ～｡
《…って顔だったもん アレ》
は～｡
《間違いなく 何か
フキツなモノが見えてるよ…》
《いや…しかし…➡
にった
新田に弟がいるってのは
ハズれてたし》
かんぺき
《アマンティとて完璧ではない》
(ケンジ)ムッ君！
訓練の説明会 始まるよ｡
は～い｡
(拍手)
(ﾋﾞﾝｽ)君達が宇宙飛行士候補生
アスキャンとして➡
選ばれた者ならば 私達の話を
一発で理解して下さい｡➡
私は一度 説明した内容を
き
何度も訊かれることが嫌いです｡➡
時間のムダだからです｡➡
まずは 私の名前を覚えて下さい｡
ビンセント･ボールド｡
君達の訓練教官を務めます｡
(ラリー)同じく訓練教官を
やらせてもらう➡
ラリー･バイソンだ｡ヨロシク！
(北村)わあ～何かキビシそ～｡
(せりか)あのボールドさんて
どっかて見たような…｡
かんげい
歓迎パーティーにいたよ あの人｡
え？そうでしたっけ？
店の隅っこに１人座って
ウイスキー飲みながら➡
蒸しガキ食べてたよ｡
ピクリともしない無表情で｡
へえ～｡
《よく覚えてるなぁ～》
さて これから始まるアスキャンの
合同基礎訓練は２年間に渡ります｡
ナ　サ
(ﾋﾞﾝｽ)そのメニューは ＮＡＳＡ
７０年の経験を基に➡
構成された とても内容の濃い
プログラムになっています｡➡
ですが 私からすれば
はっきり言って まだムダが多い｡
(ざわめき)
《ムダなんて あったか～？
詰め詰めだぞ》
君達は私のやり方に
従ってもらい➡
本来２年間かかる基礎訓練を➡
１年半以内に
終わらせてもらいます｡
《おお！なんか
いいんじゃね～か この人》
《ものすごい
やる気を感じるぞ！》
《ちょっとでも早く 日々人に
追いつけるんだ｡ありがたいぜ》
《あの時 私が感じたことが
外れてればいいけど…》
(ﾗﾘｰ)１年半以内って…ハンッ➡
あんなこと言っちゃっていいの？
ビンス｡
熱っ！あ～また やっちまった｡
猫舌ですか？
(ﾗﾘｰ)
昔より覚えること倍増してんのに
１年半以内って…｡
自信はあります｡
(ﾗﾘｰ)自信なんてのはな➡
おのれ
己の現状に気がつくまでの
一時的な気分だぜ｡ハンッ｡
では君には 自信のあることは
ひとつもないんですか？
いや あるにはある｡
たとえば 俺は一生 この➡
お子様オレンヂをやめられねえ！
という自信がある｡
ハンッ あったな 自信｡
あっ そうだ｡
見てくれ ビンス｡
１０日後開始のＡ訓練にさ➡
これをやらせようかと
思ってんだよ｡
(ﾗﾘｰ)おんもしろそうだろ？
俺も やりたいくらいだもん｡
きみ
なま
ラリー君｡君は｢生ぬるい｣って
よく言われませんか｡
俺はね コーヒーでもシャワーでも
お子様オレンヂでも➡
ちょっと ぬるいくらいが
好きなんだよ｡
わかりました｡
少し先に やる予定でしたが➡
私の方で用意していた
サバイバル訓練を➡
この前に組み込みましょう｡
場所も同じだし➡
大幅な時間の短縮になります｡
でも いきなりサバイバるのは
きび
ちょいと厳しいんじゃね～の？
(ﾋﾞﾝｽ)どの道 やることです｡
きみ
ビンス君 君は｢厳しいね｣って
よく言われ…｡
言われます｡｢せっかち｣ともね｡
(ﾗﾘｰ)で サバイバルを
どう組み込むんだよ？
(ﾋﾞﾝｽ)簡単です｡訓練の出発点を
さばく
砂漠から始めるだけです｡
(ﾗﾘｰ)砂漠!?
♬～
何てこった…｡
(ﾋﾞﾝｽ)
１チーム６人制 全５チームに
分かれてもらう｡➡
道具は用意してある｡➡
あとは ただ
ひたすら歩いてもらう｡
それだけだ｡
≪はあ…はあ…≫
はあ…あぢぃ…｡
《気温４０度》
ゆかげん
《これが風呂なら いい湯加減》
はあ…はあ…はあ…｡
《背負ってる荷物
１人平均１２キロ》
《私の心の万歩計では とうに
６千歩は超えた頃だが…》
《全っ然 景色に変化なし》
ふふっ…昨日までは
座学の日々だったのに➡
いきなり砂漠でサバイバル生活が
始まるなんてな…｡
でも 南波さん｡
こんなアーミー服着て 本格的に
砂漠でキャンプするなんて➡
めったに できない
経験じゃないですか｡うん｡
私 結構 楽しいですよ｡
いやっ むしろ幸せだ！
確かにね！
いいこと言うな～せりかさんは｡
《美人の上に なんて前向きな
人なんだ！でもね せりかさん➡
そんな事を言っていられるのは
今のうちだけだよ｡➡
長い旅は まだ始まったばかり》
(ﾋﾞﾝｽ)君達３０名には ６日間で
７０キロ先の目的地➡
アマリロまで歩いてもらう｡
チームは私が勝手に決めた｡
６人組で Ａ班からＥ班の➡
５チームだ｡少人数の国の者が
人数の多い国に➡
分散して加わる形にした｡毎日
リーダーを変えて 全員に➡
リーダーと それに続く
フォロワーを経験してもらう｡➡
リーダーの仕事は タイムテーブル
道順 歩行距離 食事など➡
その日一日の すべての行動を
決定してもらう｡
以上だ｡何か質問のある者は
いるか？いないな｡
あ…｡
すべての班に 指導員として
２人ずつ 先輩宇宙飛行士が➡
同行することになっている｡
各チームの地図に➡
担当する指導員との合流場所が
記してあるはずだ｡➡
まずは チーム内で 今日一日の
リーダーを決め➡
指導員に会うことから
始めてくれ｡
何か質問のある者は
いるか？いないな｡
質問は あんだけどさ
すき
隙がねえんだよな｡
あれだ！指導員の車まで
あと少しだよ｡がんばろう！
ＯＫ！ナイスリーダー！
あっ！わ～出た！
あ～何ですか？
サソリ‼
わっ 危ない せりかさん！ほら
すっげえ威嚇してるよ 俺に！
(新田)サソリごときで騒ぎすぎだ｡
ただの虫だろ｡
大丈夫ですよ ムッタさん｡
え？
あなたは この訓練中 サソリには
刺されません｡安心して｡
ほんとに？
ええ｡
そっかあ｡アマンティが言うなら
問題ない｡
《サソリ｢には｣刺されません…》
《でも何かには 刺されるんだ…》
さあ 行きましょう！
《いや 考えすぎだ！
考えすぎ…考えすぎ》
(マイク)
遅いっ！他の班なんて とっくに
合流して 昼メシ食ってるって➡
話だぜ｡お前ら 最下位だ 最下位｡
まったく 何時間待たせんだよって
話だぜ｡ウチの５つ年下の➡
カミさんかよ お前らは！本気で
帰ろうかと思ったぞ このヤロー｡
言っとくけど 俺も宇宙飛行士だ｡
訓練と訓練の多忙状態の中を…｡➡
って まあいいや｡
いや 良くないけど！
俺は お前らＥ班の
指導員を任されてる➡
マイク･デイビスだ｡３４歳！
カニ座だがカニは食えねえ！
おい！お前も 出て来い｡
このヤロー！➡
でもスシは好きだ｡うちのカミさん
が 料理教室で習ってきた｡
あ…｡
(ﾛｰﾘｰ)Ｅ班の指導員２人目
ローリー･クオモだ｡➡
お前らを監視する｡
ローリーじゃねえか
久しぶり！
え ２人は知り合いなの？
知り合いだぁ!?お前らのことなど
たとえ 知っていたとしても…｡
知らん！
え？
ちょっと！なに言ってんの
ローリー｡
(ﾛｰﾘｰ)誰だ お前？
まず 名を名乗れ！
もういいぜ ローリー｡
てめえは 引っ込んでな｡
なんなんだよ…｡
忘れられたんじゃねえの？
南波｡
よくあつてき
《ごめんよ ムッタ｡抑圧的な
口調で 厳しくやり通せって➡
ビンスさんの命令なんだよ｡➡
本当は 君に見せたいＴシャツを
中に着てるんだよ！》
(ﾏｲｸ)さあて お前ら 遅れた罰だ｡
腕立て伏せ３３回で➡
許しといてやる｡俺は ３が
今月のﾗｯｷｰﾅﾝﾊﾞｰなんでな！
腕立て…｡
オッケー！やろう！
(一同)１…２…３…４…｡
(通信音)
(ﾋﾞﾝｽ)はい こちら本部｡
[ｹｲﾀｲ](ﾏｲｸ)こちら Ｅ班の指導員
マイク･デイビスっす｡➡
１３時２４分 メンバー６人が
合流ポイントに到着しました｡➡
これより 昼食をとらせます｡
Ｅ班最初のリーダーは 誰ですか？
[ｹｲﾀｲ](ﾏｲｸ)リーダーはマカベ･ケンジ
っす｡俺が思うに彼は…｡
わかりました｡昼食後 予定の
Ｂ訓練へ移行して下さい｡
[ｹｲﾀｲ](ﾏｲｸ)は はいっ！了解っす！
まあ Ｅ班が一番遅くなるってのは
目に見えてたけどな ハッ…｡
他の班には 女は１人ずつだが
Ｅ班だけ３人も…｡
(ビンス)ラリー君｡
男女が持つ能力の差をなくす事も
この訓練の目的の一つです｡➡
女の人数を ハンデとするのは
タブｰだ｡ただ Ｅ班のメンバｰが➡
そう思ってしまったら
もう終わりです｡
(マイク)
お前らが最初に受け取った
食料は この昼メシ分だけだ｡➡
今後の食料は 道中で
探してもらうことになるからな｡
いただきま～す！
マイクさん さっき 僕らＥ班が
最下位だって言ってましたけど➡
この訓練に 順位とか
あるんですか？
ああ あるぜ｡
いちいち あるぜ｡
(ﾏｲｸ)どの班が 効率良く
スムーズに作業を進めて➡
どれだけ歩いたかってのを
毎日 本部に連絡する｡➡
単純に 早く距離を稼いだ班が
上位にランク付けされる｡➡
順位を付けて どうするつもりなの
かは 俺らも知らねえけどな｡➡
まあ とりあえず
３位くらいを目指そうぜ｡
なぜなら 今月の俺は
３が いいんだ｡
はぁ～…｡
《順位か…》
(新田)ああ こっちは
今日 始まったばかりだ｡
ああ…｡まだか｡わかった｡
(電話を切る音)
何だよ 新田
また電話かよ｡
まあな｡電話をかけてくる女が
たくさんいて困る｡
《チッ！いいな コノヤロ》
♬～
何か ちょっと ペース
速くなってねえか？ケンジ｡➡
初日だぞ 今日｡
悪い ムッ君｡前半
のんびりし過ぎたみたいだ｡
あと２キロ がんばろう！➡
この ２キロ先の地帯に
食料が隠してあって➡
それを見つけて 確保しなきゃ
ならないんだ｡今晩から明日の➡
昼までの食料だ｡日が暮れる前に
見つけないと 大変な事になる｡
なるほど｡じゃあ急ごう！
♬～
《しっかり ついて行かないと…
足手まといと思われたくない！》
《よし！この先に食料が…》
♬～
《私の心の万歩計では
１万を超え ２万を超えて…》
《２万150歩あたりから もう…
数えるのは やめた》
《景色が ちょっと
変わり始めていた》
♬～
＜もう おなか すき過ぎて
目がかすんできた＞
＜早く 食料 見つけなきゃ
私の嗅覚で！＞
＜おい 新田！
たまには 後ろ見ろよ｡➡
リーダーが
仲間 置いてって どうすんだ？＞
(新田)
＜何だ？もうへばったのか！➡
宇宙飛行士になったって
すぐ宇宙に行けるとは限らない｡➡
順位がつけられると
分かってるものなら➡
全部トップを狙わなきゃ
ダメだ！＞
＜新田～！＞
(新田)＜あ？＞
パンパカパーン！
今週の宇宙写真です！
カッコいい！
♬～