之前的宇宙兄弟
天生和霉运相伴的哥哥六太
总算克服了种种困难 即将迈出登月任务的崭新一步
另一方面 成为了日本首位月球漫步者的日日人
在月面发生事故 差点丢了性命
虽然回到了地球 但事故造成的影响已深深刻在了他的心中
这样下去的话将无法进行舱外活动 参与不了月面任务
日日人将这件事瞒着哥哥六太
为了取回曾经的自己 就这么启程前往了极寒之地俄罗斯
还有5秒
滚转垂直爬升！
出发！
我无论如何都想前往月球
为了前往月球
为了展示远大志向
我向巴特勒室长展示了魔法密技——滚转垂直爬升
好咧 要来下一个了
爱心图案 上了！
当为了芹夏所绘的爱心被漂亮地错认作巴尔坦星人的同时
已经…办不到了
都再也办不到了
莎朗的病情越发恶化着
嗯 365天之中晴天只有60天左右
除此之外都是阴天
净骗人
没有骗你
从10月到4月都是雪天
俄罗斯只有两种季节呢
你猜是哪两种？
哎？是什么是什么 告诉我
妈妈 你完全没有思考的打算嘛
是冰冷的冬天和不冷的冬天
哎～
你那边现在是哪种？
唔 不知道
我想应该是勉强不算冷的冬天
不过还是挺冷的
怎么了 奥莉嘉
不 没什么
我说 别在这种地方开始练习啊
怎么了 这么突然
虽然不是很明白
但是我想跳
空想献上花束
在那顽固的悲伤周围
恶魔岛字幕组
在全新世界里的山丘上
未曾有过的不可思议 到底 有什么凋落？
又一次 不吸取教训地朝向目标
只是不断远离你的每一天
往后拖延的安详睡眠
好似一丝光明的希望
自从缠上了你的细胞 完全分不开来
仅仅如此
身体变得日渐灵巧
内心却因跟不上而哭泣
变成大人后忘在脑后的
是轻松的睡眠
好似光明的希望
自从缠上了你的细胞 一生再也不离
仅仅如此
即使身体现在独自所在的舞台下着雨  内心也不会逃开
只是让人怜惜促人追赶  永别了
深夜的睡眠
翻译 暗翼 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#76 奥莉嘉
喔 日日切夫
怎样 经过这六天习惯俄罗斯了没？
完全…和之前没区别
所以赶紧让我开始训练吧
一星期让我什么都不做无聊得快让人变奇怪了
按你这口气看来还没有适应呢
真正习惯了俄罗斯的人会这样回答！
嗯？
你翻过来问问看我！
真麻烦
怎样伊万 你习惯俄罗斯了没？
嗯…不太清楚呢 因为我醉了
明白了吗 日日切夫 再忍三天就好
日日切夫
擅自给我起外号
走了 伊万 到联合号模拟演习时间了
哦
对了 日日切夫 下次来我家吧 介绍我家人给你认识
伏特加来了 啤酒也有
这是我妻子艾米利亚 以前可是个美女
现在是超级美女
这位是我弟弟米海尔
哟
这人是谁？有个不认识的家伙
喂喂 我是你哥们乌拉奇米尔
嘛 喝点伏特加 日日切夫
咕嘟一口
免了 我还是喝啤酒吧
你说啥？
不要亵渎健康主义啊
啤酒什么的不过是果汁
你到底有多喜欢酒啊
就是这样才会有 你在ISS俄罗斯模组里藏了酒的传言啊
那不是传言 是事实
嘘！
为了心理健康 某程度上需要酒啊
我回来了
啊 欢迎回来
回来啦
谁？
我女儿
打个招呼 奥莉嘉
这位是我宇航员同事的南波日日切夫
是日日人
日日…
晚上好
真漂亮呢 看不出是你女儿
20岁的样子？
你说什么呢 她才15
15？那样才15？
还真是老…成熟呢
是她在装大人 还学什么化妆
糟糕
糟糕 是日日人
是真人！
没想到作为Mr.日日人原型的本人竟然会来我们家
糟糕啊
在市里看到的日日人发型不是单纯的粉丝…
第一次遇到来到这边的你 我就发现了
你眼睛深处藏着恐惧和不安
你那一脸吓破胆的样能干得了什么
那可不是宇航员该有的表情
我儿子的房间空着 今晚你就住下吧
吓破胆…呢
你不说“耶诶～”呢
什么时候说 快要说了？
现在这个样子看起来像是要说“耶诶～”的气氛吗？
但是为什么你会知道？
日本的动画我们这也在放
虽然我对那种小屁孩动画没兴趣
那个叫什么日日…什么的…
Mr.日日人？
叫日日什么的角色一直是个很有活力的角色
但日日切夫不是呢
虽然日日人看起来没什么心事
但是日日切夫有很多啊
呐 奥莉嘉
奥莉嘉你将来想要成为什么？
舞者
喔喔 厉害 好柔软
哇 那是什么 没事吗？
够了 看着吓人
我明白了！
阿尔塞尼·帕尔诺夫斯基
副驾驶 米海尔·德米特里
然后是这次的CES-73月面基地计划
担任舰长的是拥有长期滞留ISS达848天这一纪录的
俄罗斯的英雄 伊万·托尔斯泰
欢迎各位的到来
好厉害的人气啊
我们至今为止接受了不同于ISS的新训练
能得到这样的机会我们深感光荣
我们三人都已经接受了足够的训练
为将训练成果活用 作为舰长我会完成好自己的职务
那么该开始康复训练了
准备好了吧 日日切夫？
嗯
这是鹰式Sokol宇航服 只是件压力服 放松点
只要从这里走到那根线就好
很简单吧？
不要担心 这里不是月球
而且这不是舱外活动服
一切都和那时不同
没事吧 日日人！
看样子比想象中更严重
日日切夫
上车 再来我家一起吃饭吧
抱歉 今天…就算了
我想一个人待会
喂喂喂 给我等等 日日切夫
我说的可是让你不要一个人呆着
第5模组发生火灾
灭火系统发生故障
有爆炸危险
大伙 发挥各自的力量吧！
大家各自拥有的东西！
弗莱迪狗的经验和统率力
达米安鹰的技术
巴迪黑猩猩的腕力
小熊猫琳达和卡莲猫的知识和辅助
现在正是需要大家力量的时候！
这里就拜托各位了
慢着 日日人
你打算一个人前往第5模组吗？太危险了
必须有人过去阻止爆炸
但是…
让我去吧！
我所拥有的…有只勇气和活力而已了！
耶诶～！
日 日日人
不要去 日日人！
我们的英雄 Mr.日日人
糟糕
啊 日日人 太糟糕了
我所拥有的有只勇气和活力而已了
竟然这样说
奥莉嘉
日日切夫来了哟
那我一会就来
糟糕！
为什么 比在休斯敦的时候更严重了
本以为如吾妻先生说的 来了俄罗斯会好一些
暂时去俄罗斯换换心情吧 日日人
我会拜托一个人照顾你的
伊万·托尔斯泰 俄罗斯的英雄
本以为换个环境我也会有所改变
什么呀 完全没喝嘛
很无趣啊 日日切夫
就算你那么说
奥莉嘉你要喝什么？
来点酒什么的
哎？
嗯？酒？
这家伙干什么呢
为什么要用葡萄酒杯喝？果汁
有什么关系 图个气氛
我才17 还喝不了酒
你15吧 笨蛋
不对 今年就16了
听好 奥莉嘉
别喝酒
暂时用那果汁忍忍
我也喝果汁吧
日日切夫 你喝酒比较好
我说 伊万
明天的康复训练
能换成联合号的手动操作训练吗？
嗯？怎么回事？
我猜明天也会发生同样的事
感觉越是失败 我离宇航员越遥远
完全没有嘛 勇气和活力
哎？
没什么 别在意
抱歉 今天我先回去了
喂喂 酒呢？
没那个心情 改日再喝吧
太过心急的兔子也好慢悠悠的乌龟也好
朝向的目标 都是名为终点的地方
变成了大人不经意间忘记了的
是比起明天 现在自己能做什么？
不论何时我们
心里都明白
脱去心中的踌躇
是多么地重要
崭新的世界无论何时
都在我们下一步的前方
即使失败了也会化作食粮
从那里开始的  New World
New World
#77 宇航员的女儿
去哪了那家伙
只是穿上压力服我竟然连10米都走不了 该怎么办
下回 宇宙兄弟 宇航员的女儿
我是不是没资格当宇航员了呢
Mr.日日人
好了 集合
于是呢 一开始的训练是跑步
要跑了哟
我跑不了 可以用飞的吗？
不行 飞的话哪叫跑步
也就是说跳也不行？
我不是说用跑的了吗
喂 大家都跟在我后面
耶诶～
好想飞
知道为什么需要慢跑吗？
锻炼肌肉和耐力是当然的
好难跑啊
你干什么呀 笨蛋
我凭气味能知道鼹鼠弗的前进方向 跟紧我
跟好鼻子灵敏的我
嗯？
你们在干什么呢
鼹鼠弗 你好挡害
下周待续～