むった
＜不運に縁がある 兄･六太｡
ひびと
栄光の日生まれの弟･日々人は➡
日本人初の
ムーンウォーカーとなった｡➡
月面望遠鏡建設を望む
恩師･ｼｬﾛﾝとの約束を果たすため➡
兄･六太は宇宙飛行士を目指す｡➡
選抜試験をかろうじて突破するが
訓練中もトラブルの連続｡➡
筆記試験では最低点｡暴走教官が
飛行訓練の担当になる始末｡➡
だが 困難にもまれたおかげで
宇宙飛行士の大事な資質を➡
猛スピｰドで身に付けていることに
兄･六太は まだ気付いていない＞
(六太)＜あのシャロンが
ＡＬＳと診断された｡➡
あと数ヶ月で 大好きなピアノも
弾けなくなってしまう＞
(六太)
俺が誰より先に選ばれて
月で望遠鏡を立てる予定だよ｡
＜いち早く宇宙へ行きたい｡
私は教官のヤンじいのもと➡
ジェット練習機 Ｔ-３８の
飛行訓練を受けている＞
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
今回 担当する教え子が
宇宙飛行士に認定されたら➡
ワシは引退すると決めとった｡
お前が最後の生徒だ ムッタ｡
(日々人)イエーイ!!
＜そして 月面から帰還した
日々人は 会議や講演会のため➡
日本に いったん
帰国することになった＞
(日々人)
シャロンのとこにも顔出すよ｡
お おう…頼んだ｡
♬～
♪～(ＣＤ:六太･日々人の演奏)
(ＣＤ:日々人の声)
あ～ ごめんごめん 間違えた｡
あ～ もっかいいこう！
(ＣＤ:六太の声)
ちょっと待て 日々人｡お前のｷﾞﾀｰ
ﾁｭｰﾆﾝｸﾞ合ってないんじゃないの？
(ＣＤ:日々人の声)えっ？そぉ？
♪～(ＣＤ:ギター)
(ＣＤ:シャロンの声)
ＯＫ ヒビト｡音 合ってるわよ｡
さあ もう一回最初からね｡
♪～(ＣＤ:六太･日々人の演奏)
おお～っ！ホホホ…｡
あ～っ！
いいねえ これ｡
ハァーッ…ハッハー
寝そう…｡
おおっ？なんだ 先客か｡ハハハ…｡
《新しくきたシャロンからの
手紙を読んで➡
もしかしたら シャロンは少し➡
元気がないんじゃないかという
気がした》
《私が宇宙へ行けるとなれば➡
きっとシャロンは
喜んでくれるだろうが➡
それはまだ 先の話だ》
《今できることで シャロンに
喜んでもらえるようなことは➡
何か あるだろうか…》
(アポ)ワン！
クゥーン…｡
(子供)あぐっ！
ワンワン！
(受付)次の方 どうぞ！
あっ…とっとっ…は～い！
い 今 行きま～す！
よ～っ とっとっ…よいしょっと！
ずいぶん大きいですね｡
送り先は…日本ですか？
はい そうです｡お願いします｡
(ドアが開く音)
お待たせ アポ｡
《フフフ…あんなもんでも➡
ちょっとは気晴らしに
なればいいけどな》
いいぞ アポ｡
ワン！ワンワンワン!!
ワッ！あ～っ…｡
どうしよう…｡
緊張してきた～！
イェーイ！
ヤッバイ 似てないって～｡
(ポーン)
(いびき)
(小林)日々人さん 着きましたよ｡
え？…もう？
お疲れ様でした｡
う～っ！
月に行く時は
全然疲れなかったんだけどな～｡
(小林)日々人さん！
これ かぶっといて下さい｡
え？ホントにかぶんの？それ｡
(小林)はい！
(係員)
くれぐれも押し合わないように
お願いします！➡
まもなく来られますので！
ねえ ママ｡
Ｍｒ.ヒビットが来るの？
そうよ 本物のヒビットよ！
わ～っ！
(小林)ダメですか？
だって俺 知らねえもんなぁ…➡
こっちで こんなの
流行ってたなんて…｡
お願いします｡今や日本じゃ
なんば
南波日々人と言えば➡
Ｍｒ.ヒビットみたいに
なってるんですから｡ほら｡
《めんどくせえなぁ…➡
あんなにピョンピョン
やらなきゃよかった…》
あと 例の｢イェーイ｣も
お願いします｡JAXAのためにも｡
え？どういうこと？
世間もマスコミも み～んな➡
日々人さんの生イェーイが
聞けると期待しています｡
ヤダよ そんなの｡
気分でもないのに わざと言うの｡
っていうか 宇宙飛行士が
帰国第一声で➡
｢イェーイ｣なんて
不謹慎だと思うよ｡
大丈夫｡月面第一声の
｢イェーイ｣の方が数倍不謹慎です｡
うっ…なんと言われようと
ヤなもんはヤですよ！
(歓声)
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)
あっ 来られました！たった今➡
南波日々人さんが
来られた模様です！
≪日々人さ～ん!!≫
≪おかえり～！≫
(歓声)
うわ～っ！
イェーイ！
ただいま～!!
ご覧下さい｡
日本人初のムーンウォーカー➡
南波日々人さんが今 母国･日本の
大地に降り立ちました！➡
お帰りなさ～い！
[TV](ﾚﾎﾟｰﾀｰ)
そして 月面を踏んだ
その両足で 今 まさに今！➡
一歩 また一歩と
ここ成田空港の動く歩道の上を➡
確実に前進しておられます！➡
今日の日々人さんは 黒の
ジャケットにジーンズという➡
カジュアルなコーディネートで
キメています｡
(ｼｬﾛﾝ)おかえり ヒビト｡
ただいま～｡
なすだ
(茄子田)お久しぶり～｡
マジすか…｡
(茄子田)
わたくしのこと 覚えてる～？
おかえり 日々人君！
(拍手)
つるみ
(鶴見)おかえり 南波君｡
はぁ…｡
(茄子田)あの ツルミーのは すぐ
ずり落ちちゃうんでね➡
(拍手)
リャンメンで とめてあんの｡
では 報告会議を始めます｡
♬～
土曜日の夕方って いいね～｡
ねえ～！
[TV](ﾆｭｰｽの声)日本人初の
ムーンウォーカー➡
南波日々人飛行士は
帰国初日の５日 ＪＡＸＡで➡
第一回目の 報告会議に出席｡
月面での活動について➡
茄子田理事長らに
報告をしました｡
♬～
≪キャー！≫
≪日々人～！≫
♬～
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)帰国２日目の今日
南波さんは 地元での➡
がいせん
凱旋パレードに参加され
詰めかけた 多くの人たちの➡
歓声に 応えていらっしゃいます｡
♬～
(歓声)
(南波父)天気いいなぁ 今日は｡
人も多いなぁ｡こんなに
人がいたのか この街は｡
(南波母)あっ お父さん
あそこ見て！ほら！➡
３０２の 桜井さんよ！
あ？
桜井さ～ん！この間は
わらび餅 ごちそうさま！
すっごく
おいしかったわよ～！
(倉持)≪南波さ～ん！≫
あ～ら 倉持さん！また
カラオケ行きましょうね！
なあ 母さん｡
ん？
私が 今ここで｢ニャンボ｣を
やったら うけるかな？
う～ん そうね…｡
(南波父)《ニャンボ！》
いやいや ここは やっぱり…｡
《ニャンボ！》
でしょ！
うん｡
♬～
(歓声)
(川上)えっと…上川中学の
川上といいます｡え～と➡
宇宙船の中ってのは いわゆる
その…｢ニオイ｣とか➡
どんな感じなのでしょうか？
あ あ…｡え～っと
上川君 部活は？
(川上)あ…川上です｡えっと
科学研究部です｡はい｡
なるほど｡じゃあ 今度
サッカー部あたりの部室に➡
こっそり入ってごらんよ｡
宇宙船の中は➡
そんな感じの ニオイだよ｡
あ はい ありがとうございます！
入ってみます｡
あまり時間がないので
急いでください｡
わかってるよ｡
♪～(ピアノ)
(ｼｬﾛﾝの声)日々人へ｡その後
調子は どうですか？➡
私の方は 以前に比べて 文字が
上手に書けるようになってきた➡
気がします｡というより 力が
入らない手で 文字を書くコツが➡
わかってきたと言った方が
正しいのかもしれません｡➡
ただ その代償でしょうか…｡➡
いよいよ ピアノを弾くことが
困難になってきたようです｡➡
気晴らしに １曲でもと ピアノの
前に座ってみるのですが…｡➡
かつてのピアノとは まるで
別物みたいに 鍵盤は重く➡
私の指を 押し返してきます｡
♬～
(小林)では また２時間後に
迎えにきます｡➡
急かして すみませんが
総理を待たせるわけには➡
いきませんので…｡
わかってるよ 小林さん｡
ありがとう｡
《２時間か…短けぇな》
《しょっちゅう替わる
総理大臣より➡
こっちの方が ずっと
大事なんだけどな…》
(ｼｬﾛﾝ)いらっしゃい 日々人｡
忙しいのに➡
ありがとう 来てくれて｡
他の用事 すっぽかしてでも
ここには来るよ｡
杖…いつから？
先週からよ｡でも
買ったのは もっと前｡
かわいいの 見つけちゃって｡
ほら この持つところ見て｡
中に 宇宙があるのよ｡
♬～
ほんとだ｡
ねっ！お気に入り｡
すいぶん大きな荷物ね｡
何持ってきたの？
これから見せるよ｡
ん？
《シャロンまで こんなの
買っちゃって》
♪～(ピアノ)
お土産に キーボード
買ってきたんだ｡
え？
お店の人に 聞いたらさ
ピアノっぽく 鍵盤に➡
重みがあるタイプと
軽いタイプがあるって｡
で 一番軽くて 一番音がいい
上等なヤツ買ってきた｡
シャロン これで
気晴らしに １曲できるよ｡
♬～
ありがとう｡
(ｼｬﾛﾝ)ねえ 弾いてみていい？
ああ！何か弾いてよ｡
(田村)あ…｡
わぁ…すごい！
《この兄弟は…
ほんとにすごい！》
♬～
ヘッヘッヘ…
いいもん送ったぜ｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)いくぞ～
ムッタ！ハハハハ！
うぃ～！
♬～
＜さまざま忙しい日々を重ねる中
ついに ヤンじいが➡
引退の日を迎える＞
(ﾃﾞﾆｰﾙ)＜なあ ムッタ➡
このラストフライト
離陸から着陸まで➡
全部 お前がやってくれ＞
♬～