为了成为宇航员而必不可缺的课程
喷气教练机T-38的操纵训练
毛利先生 野口先生还有星野先生当然也经历过这一考验
考试分数高的学生会配上高等级的教官
而配给我的教官..
是丹尼尔·杨
顺便一提 我是最低等级的
我就知道..
因为没有一个学生能经受得了我的操纵啊
如果能跟得上我
我就能用比其他人快1.5倍的速度把你训练好
我终于..
要飞了
Show time到了！
非常不妙的预感！
恶魔岛字幕组
塞得越多就变得越重的背包
这是理所当然的吧
努力得越多就缩得越短的距离
这种节奏似乎有些不太足够
仰望着星空 心中却无法平静
如果有听到这高昂的心跳声
就立刻远行吧
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
梦想和现实的天象仪
不断更新自己描绘的未来
闪耀的宇宙 蔚蓝的地球
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
逞强和真心话的天象仪
和自己描绘的未来不断通讯
在命运的轨道上
点火
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#66 两个笔记本
哇 好紧
我说杨老爷子
这就是所谓的抗G服吧
当飞行超过4G的时候需要穿戴
记得挺牢的嘛
顺便在你脑袋里的笔记本上记一下
如果你不穿这个 脑部的血会跑到下肢
会引发黑视
黑视：当人体受到过载正加速度达到较高值时，
人的中心视力和周边视力都消失，眼前出现漆黑一团的生理现象。
对了 黑视就是指陷入昏迷状态
你知道吗？
我知道啦
话说 处女航有必要穿这玩意吗？
你在干什么啊？杨老爷子
好！我们出发吧！
其他的候补生并没有穿抗G服
因为没这个必要啊 哇哈哈哈
不 你别“哇哈哈哈”啦
既然不需要的话就不用穿得这么煞有其事吧
你很幸运啊 六太
有幸穿上这东西的宇航员可是屈指可数哦
顺便一提 日日人也穿过
怎么办？要脱吗？
怎么可能
我想你应该已经在书本上学到过
维护人员会让飞机随时都保持在最佳状态
但即便如此 飞行前的最终检查
必须由机师负责完成
首先是外围的检查
帮我拿一下这个
诶？
我看看
这个杖到底有什么用啊
感觉这老头还是很不可信啊
六太也来检查一下机体
你脑袋里的笔记本也记录过该检查什么部位吧
那当然
飞行前的检查作业可不能粗心大意 六太
发生事故时把责任推给维护人员是机师的耻辱
刚才这句话记在你心里的笔记本上
可不要记错笔记本哦 六太
糟糕..我终于也要飞了
从今天起我也要加入“空人”的一员啦！
不..这奇怪的不安感是怎么回事
惨了 早知如此就应该让阿曼蒂先帮我算一卦啊
好了 开始今天的旅程吧
喂等下！等等啊！
Show time到了！
那一定是丹尼尔吧
真的呢
明明没有必要 还特意放了烟雾
真不留情呢 那个速度
估计得有6.5个G吧
你..你这个..混蛋老头！！
可恶..
一上来就给我大玩特技表演
眼睛还在转个不停啊
听好了六太
第一次和我共乘的人一定会吐
这句话记在你心里的笔记本
这种事你事先讲啊
开头就这样谁受得了啊
哦 这就抱怨了？
今天就这样收工也行哦
顺便一提 日日人啊..
杨老爷子..再来一次！
他吐了以后还很开心地让我再带他飞一次哦
记在心里的笔记本吧
好了 你想怎么办？六太
要停止还是前进全由你来掌控
哦 没事吧 晃得这么厉害
It's a piece of cake！
至六太
飞机的训练如何啊？
心情很舒畅吧
一定让你乐在其中对吧
从窗户看到的景色一定是最棒的吧
至莎朗
本机正在执行“遮眼飞行”的非常规训练
老实说..
一片漆黑啊
完全看不到任何景色
不..不好
现在这个机体到底是朝上还是朝下？
喂 六太
你有穿游泳裤吗？
诶？
你的机头一直往下指啊
你想让我们俩在旺季前来一场海水浴吗？
哇！糟糕！
好恐怖！
注意力全放在速度计上
眼睛完全没注意到机体姿势和高度
反正你也看不到什么景色
就把注意力全放在计量器上吧！六太
看到没有 前方有两架飞机在并排飞行吧
那是其他的候补生训练机
从他们中间超过去！
哈？
诶那个..你开玩笑吧
这种事等我们能看见的时候再试吧
我很清楚哦 六太
完全把生命交给机械显示的恐惧心情
但是在这种情况下
比起计量器更依赖自己感觉的人反而更危险
当一个人越是着急 感觉就越不靠谱
已经有数不清的机师因眩晕而事故身亡
vertigo
对了 所谓眩晕啊
就是在飞行中失去平衡感而陷入混乱状态
你应该知道吧
这种时候还这么话多
妨碍我集中精神啦！
特别是厚重云层和浓密雾气
都是很容易陷入眩晕的场所啊
看不到水平线的话
就很难掌握机体的姿势和上下朝向
记下来哦 记在脑袋的笔记本里
这根本做不到啊
机身会接触的！
不行了！
啊？你怎么啦？六太
害怕了吗？
可恶
那时候要是出了事故怎么办啊
杨那个混蛋老头..
飞得好 MAX
你最棒了啊
乖乖
不要害怕 六太
就算看不到外面的情况
这家伙也会完全按照我们的操纵行动
对机器多点信心嘛
你要信任它如同信任你平时坐的电梯一样
休息
在天空中一定很舒服吧
我收到了莎朗的来信
用电子邮件明明瞬间就能发过来
她却寄来了手写的信
为什么你..
明明能走路还要拄拐杖坐轮椅呢？
嗯？很奇怪吗？
这个嘛..既然自己能走就不需要这些东西啊
想到有一天会真的无法行走的莎朗
就觉得杨老爷子简直是在胡闹
六太对遗传这东西相信多少？
诶？遗传？
喵波！
风儿啊~
哗咻哗咻地吹呀~
从西边哗咻~
吹拂着脸哗咻~
喵波！
可以的话我还真不想相信遗传啊
我的老爹和祖父都非常喜爱热狗
而他们也和我一样胖 身高也一样高
更重要的是连热爱飞机和火箭的特点也完全一样
这遗传简直就像滑行跑道一样直啊
而我的老爹和祖父都在晚年弄坏了脚
所以我想我迟早也会像他们一样
拐杖的使用方式和越野轮椅的操控
我计划趁现在好好练一练
可有趣了哦
训练..么
阿六
在预约训练吗？
嗯 不赶紧预约的话就会排满的
真开心呢
不对啊 六太
刚才不应该是“咻～”
而是“叽咻咻咻！”才对啦
要你管！
训练加油哦 六太
哗咻咻咻！
我现在也把写信当成了训练
虽然这字看起来像写在石头上一样
我从芹夏小姐那听说曾有人经过训练后能重新写字
这让我又看到了希望
今后我会时不时给日日人和六太写信的
请见证我的写字能力不断精进的历程吧
为了写这封信
也不知道她花了几个小时
我说啊 杨老爷子
这世上也有些无法掌控的事吧
比如脚因遗传而无法动弹
也有可能突然患上不治之症呢
无法避免的事自然是有
其中最严重的就是死亡吧
你有看到机库里那架开洞的T-38吧
我也曾经驾驶过那架飞机
操控没有失误
那天我也用平时的速度飞在平时的高度
在我意识到那是鸟的瞬间已经撞上了
真是做了件对不起它的事
如果能避开的话我当然会避开哦
但是事后这么说也于事无补
我们只能在死亡来临前努力活着
只要我还有力量掌控..
我就要一直自由翱翔！
已经很久没抬头看那夜空的太阳
它一直用明亮的眼神
看着我 一直看着我
想把腐朽殆尽的归途用力踢飞
无论多烦躁 多不痛快
还是看呆了 不小心看呆了
纯白的笑容 让人看呆了
那时到底想要什么？
那时到底在找寻什么？
梦的起始 一定在泪水的终点
把可怜的现实吹得远远的
想透过漆黑的宇宙观察
我们那渺小而巨大的烦恼
#67 丹尼尔化
我说六太 中午我们吃些什么啊？
给我闭嘴！
这个男人在天上说个没完 可恶！
丹尼尔的训练只有在你丹尼尔化之后才会变得有趣
那是什么意思？
下回 宇宙兄弟 丹尼尔化