♬～
なんば　むった
(南波六太)＜今日は いよいよ
ジャクサ
ＪＡＸＡの入社式だ＞
(ケンジ)ムッ君 おはよう｡
よう！ケンジ おはよう｡
アッハハ ムッ君 なんか いかにも
おめでたい感じだね｡
へ？
♬～
(女性ﾚﾎﾟｰﾀｰ)
桜満開のここ東京･丸の内では
今日の この天候に ふさわしく➡
これからＪＡＸＡ
宇宙航空研究開発機構の➡
入社式が行われようと
しています｡
今回は５名の新宇宙飛行士を
採用したこともあり➡
ほうどう
多くの報道関係者が
つ
か
ここ丸の内に詰め掛けています｡
(せりか)春だなぁ～フフフ｡
あれ!?
(女性ﾚﾎﾟｰﾀｰ)
中でも話題となっているのは➡
南波六太さん｡現在 月面で
ミッションを進めている➡
ひびと
あの南波日々人宇宙飛行士の
お兄さん➡
ということで日本初となる➡
たんじょう
きせき
兄弟宇宙飛行士 誕生の奇跡に
今 注目が集まっています｡
(JAXA幹部)
え～この度はＪＡＸＡへの入社
おめでとうございます｡➡
本年度は３４名の新入社員を
採用しました｡➡
こうほしゃ
うち５名は宇宙飛行士候補者と
いうことで➡
これからの宇宙開発は さらなる
ロボット技術の進歩に加え➡
きょじゅう
人が月や火星に居住できる
環境を作りだすことを…｡
《これがＪＡＸＡの入社式かぁ➡
意外とフツー…➡
それにしても不思議なもんだな｡
それぞれ別の業界で働いていて➡
本来なら出会うこともなかった
この５人が➡
今は同じＪＡＸＡの社員
ってことに なるんだもんな》
《よかったぁ～俺も宇宙好きで》
(職員男)南波日々人の
お兄さん見た？
(職員男)見た見た あんま
宇宙飛行士っぽくないね｡
(職員男)僕は伊東さんが気になる｡
(職員男)北村さん派だな 俺は｡
(職員女)あとでサインもらお 私｡
(職員女)あっ私も｡
(係)飛行士の５人以外
つるみ
全て移動しました｡
(鶴見)わかった｡
それでは みなさん これより
なすだ
茄子田理事長から➡
げきれい
あいさつ
激励の挨拶があります｡
(茄子田)
え～ みなさ～ん うわさの
茄子田です ど～も｡
この度はホントに おめでとう｡
うんうん え～…｡➡
え～｡
(白板に書く音)
は…？
ね！｢人という字は人と人とが
たが
互いに支え合って生きている｣➡
ってね 昔のね えら～い
先生が言ってました｡
しかし 私は学生の頃 これにね
疑問を抱いておりました｡
みなさんも一度は
思ったことでしょう｡
これ支えあってるか!?と！ねっ➡
んなもん どう見ても こっちの
ふたん
負担が大きいだろうと！ねっねっ｡
つまり私が言いたいのは
人という字は➡
支え合っているのではない｡
支える者がいて…｡
その上に立つ者がいる｡
(茄子田)
ま 私達 ＪＡＸＡ職員の
ほとんどは はい こっち｡➡
あなた方 宇宙飛行士はね
はい こっちです｡
(白板に書く音)
あなた方はね 表舞台に立ち
宇宙へと飛び立つのです！
私達は それを支える
はっしゃだい
発射台にすぎませんが➡
あなた方を宇宙へ送り出す
ためならば！➡
かくご
全力で支えていく覚悟です‼
(５人)おおお～！
ん！
(拍手)
《よし！もう 決まった！
最近 こればっかり➡
かい
考えてた甲斐があったねぇ～》
今日は いっぱいしゃべったねぇ｡
ほうび
自分に ご褒美 あげたいねぇ》
《言うじゃねえか｡さすが理事長》
それでは続きまして 今日のために
ヒューストンから来てくれた➡
サプライズゲストを紹介します｡
せんぱい
みなさんの先輩 宇宙飛行士の
むらさきさんせい
紫 三世さんです｡
はっ！
うわっ マジで!?
あれ？紫くんは？
なんだ？いね～のか？
(紫)いるよ ここに｡
うわっ！
トォ！
ぶさた
ご無沙汰してます｡紫三世です！
いや～おめでとう！おめでとう｡
おめでとう おめでとね～！
俺は君達５人が残るだろうなって
わかってたよ ホントに！
君もね 南波くん！
紫さん…！
ブホッ フフッフフフ｡
冗談だよ 冗談！おめでとう！
《ひでえ…》
じゃあ 本題に入ろう｡
先輩として伝えておくことがある｡
《あ…私の書いた
｢人｣という字を…》
(白板に書く音)
知ってるだろうけど
正式には君達は まだ➡
宇宙飛行士候補者と
呼ばれる段階だ｡➡
これから約１ヶ月
新入社員研修と➡
日本国内での
オリエンテーションがある｡➡
ざがく
まあ 座学とか挨拶まわりとか｡➡
ナ　サ
その後はＮＡＳＡでの
基礎訓練がひたすら続く｡➡
たぶん１年半から２年間｡
それが終わって ようやく君達は➡
正式に宇宙飛行士と認定される｡➡
そして訓練の道中で
気づくことになると思うよ｡➡
さっき 茄子田さんが話していた
｢人｣という字の この…➡
支える側の人達の想いにね｡
人ひとりを打ち上げるために
何百人もの人達が関わってくる｡➡
彼らが俺達 宇宙飛行士を
支えてくれるかわりに➡
俺達は彼らの期待と夢を
一身に背負って➡
こた
応えてやらなきゃならない｡➡
それが俺達の仕事！
(５人)はい！
《うぉ～！なんか いいぞ～！➡
俺も…燃えてきた！➡
待ってろよ 日々人｡すぐに
追いついてやるからな～！》
(南波日々人)消えた？
(管制官)そうだ➡
たんさ
無人探査機ギブソンとの通信が
とだ
急に途絶えた｡➡
動いてるか止まってるかも
わからない状態だ｡
[TV](管制官)
日々人が光るものを見たと
いってた辺りでプッツリだ｡
なるほど｡要するに
俺とダミアンで➡
ギブソンを見つけ出して
修理すれば いいわけね｡
はそん
[TV]できれば頼みたい｡破損が
ひどい場合は回収だけでも頼む｡
ああ 了解｡
(ﾌﾚﾃﾞｨ)ＯＫ｡
(バディ)こっちもだ｡
じゃ 行ってくる｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)ギブソンのヤツ➡
見つけたら お尻ペンペンだぞ！
(バディ)俺の分も２発 頼む｡
たた
こわ
(ﾌﾚﾃﾞｨ)フフ…叩き過ぎて壊すなよ｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)現地まで５０分ぐらいか｡
そうだな｡
[TV]♬～
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)さあ 今週も
やってまいりました｡➡
げつめん
３０分間の仮想月面旅行➡
｢ハッピームーンナイト｣の
時間です｡➡
今夜もあなたを月面の世界へと
いざな
誘いましょう｡➡
今週の案内人は このお２人｡
こんばんは ﾊﾞﾃﾞｨ･ｳｫｰﾀｰｽﾞだよ！
(カレン)ｶﾚﾝ･ｼﾞｮｰﾝｽﾞです｡
今夜も僕達の月面生活の一部を
ご紹介しよう！
カモーン まずは食事だ｡
今はまだ地球から持ってきた物が
大半なんだけどさ｡➡
ほらっ これ見て｡
このムーンベースじゃ➡
さいばい
野菜を栽培してるんだ｡➡
ようしょく
あと食べるために養殖してるのが
これ｡➡
エコー
カイコ！
｢ウソーッ カイコなんて
食べんの!?｣と思った そこの君！
フッフッフッフ 食べるんだよ！
月面で糸作ったって
仕様がないからね！
(揚げる音)
カイコはタンパク質が豊富で
養殖もしやすいのよ｡
こうやってフライにすれば…
ムグムグ…｡
味はエビっぽくて おいしいよ！
さくげん
その上 コスト削減に
こうけん
大きく貢献しているから➡
宇宙では最高の食材と
言えるわね｡
私は…食べないけど｡
せいせいそうち
お次は これ｡酸素生成装置だ｡
外に置いてある｡➡
取り込んだ月の砂レゴリスを
熱して 水素を取り出す｡➡
その水素とレゴリスを
反応させて出た水を➡
電気分解して酸素を作り出すんだ｡
(ﾊﾞﾃﾞｨ)今まで こいつには
名前がなかったんだが➡
今回のミッションから
あいしょう
愛称で呼ぶことになった｡➡
ブライアン
敬意を込めて｢ＢＲＩＡＮ｣と｡➡
僕達の先輩 ブライアン･Ｊが➡
この装置３機を
きどう
ここまで運び 起動させた｡➡
残念ながら これが彼の
最後の任務になってしまったが｡
(ﾊﾞﾃﾞｨ)この｢ＢＲＩＡＮ｣は
これからも ずっと➡
我ら宇宙飛行士の命の酸素を
生み出してくれるだろう｡
どうしたの ダミアン｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)ん？ああ…➡
空気がないせいで 遠くの山まで
せんめい
鮮明に見え過ぎるんだよ｡➡
さっかく
目が錯覚を起こしてくる｡
その上 人工物とか木とかさ…➡
ひかく
大きさを比較できる物が
何もないから➡
遠近感が ど～も
うまくつかめない｡
確かに そう言われりゃ…｡
今 見えてるあの山も…｡
遠くの山なのか
近くの小高い丘なのか➡
どっちか よくわかんね～な｡
♬～
ダミアン ストップ‼
おおっ‼
♬～
ハァハァハァ…｡
(日々人･ﾀﾞﾐｱﾝ)ハァハァハァ…｡
危なかった…ハァ…｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)全く…見えてなかった‼
♬～
ハァハァ…
悪い 地続きだとばかり…｡
俺もだよ ダミアン｡
ハァ…地面と向こう側の山が
完全に同化して見えてた｡
死の世界で
気を抜くなってことだな｡
ああ…｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)ホー…ビビったぜ 全く…｡
(男性職員)
え～続いて第四条ですね…｡➡
とう
きこう
え～ 当機構独立行政法人
宇宙航空研究開発機構は➡
大学との共同等による
宇宙科学に関する…｡
(男性職員)宇宙科学技術に関する
基礎研究…➡
きばん
及び宇宙に関する基盤的研究開発｡
えいせい
並びに人工衛星等の➡
ついせき
開発･打ち上げ･追跡 及び運用
並びに これらに関する業務を…｡
(男性職員のボソボソ声)
総合的かつ計画的に行うと共に…｡
関する基礎…及び航空に関する
基本的研究並びに…｡
《な…何なんだ この講義は!?》
(男性職員のボソボソ声)
《何かの訓練か!?》
《んん～もう…ね ねむい…》
た
(北村)《た…耐えるのよ｡
これは…修行！》
♬～
にった
《くっそ～新田のヤロウ…
いつわ
また偽りのクール顔を｡➡
びどう
微動だにしねえな コイツ｡➡
目ぇ開けたまま
寝てんじゃね～のか!?》
え～…え～…え～…｡
《もはや｢え～｣しか
聞きとれねえ…》
(ｹﾝｼﾞ)はい｡すいません 先生！
もう少し大きめの声で
お願いします｡
《う～わ！すっげぇな お前！
誰も望んでないことを…！》
ふそく
機構の資本金は附則
第十一条第一項➡
及び第三項から第五項までの…｡
(男性職員のボソボソ声)
《はあ～座学かぁ…こんなのが
２週間も続くのか…》
《さすがに…
あまくはないぞ 宇宙への道…》
(男性職員)え～…え～…｡
(通信:ﾀﾞﾐｱﾝ)
ヒューストン そろそろ
目的ポイントに着くが➡
ギブソンからの反応は
まだないか？
(管制官)ああ まだ何もないな｡
(管制官)
こちらで考えた可能性としては
山の裏側 もしくは➡
クレーターの中などの影の濃い
場所に入ったと見ている｡➡
とりあえず
見渡して見つからなければ➡
そうさく
影の濃い地帯を捜索してくれ｡
はんい
かま
バギーで行ける範囲で構わない｡
了解！
こんな山脈地帯で
探査機を走らせちゃ➡
ゆくえふめい
行方不明になるのも
無理はないよな｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)とりあえず あの山の裏側に
回ってみるか ヒビト｡
ＯＫ！
近いよな あの山｡
ははっ 遠かったりしてな｡
そうだ ヒビト｡足元のボックスに
ギブソンの手順書があるはずだ｡
修理関連のページ 読んどいて｡
あ 了解｡
あれ 開かねえ｡うっ…｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)レバーを左に回すんだよ｡
うう…レバーって？どっちの？
ん？１個しかないだろう｡
あれ？本当だ ２つある｡
♬～
ああ～っ‼
はっ…ああ～っ‼
♬～
(管制官)
＜こちら ヒューストン！ダミアン
ヒビト 応答してくれ！＞
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)
＜ヒビトは 自分が死んだら
どうなると思う？＞
＜ん？さぁ わかんないけど…➡
生まれてない時と同じだと思う＞
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)
＜じゃあ 天国とか地獄は？＞
＜俺は ないと思うな どっちも＞
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)＜なぜ？＞
＜だって 天国も地獄も どっちも
生きてる時に見るもんだ＞
パンパカパーン！
今週の➡
宇宙写真です！
すっげ～！