むった
＜不運に縁がある兄･六太と➡
日本人初のムーンウォーカーと
ひびと
なった弟･日々人＞
＜月面望遠鏡建設を望む恩師
シｬロンとの約束を果たすため➡
六太は宇宙飛行士を目指す＞
かろ
＜選抜試験を辛うじて突破するも
訓練中もトラブルの連続！＞
＜筆記試験では最低点｡暴走教官が
飛行訓練の担当になる始末＞
＜月面バギー開発で
成果を出さなければ➡
月を目指す訓練を
受けることはできない＞
＜しかし 六太は今ついに
月面に向けて➡
新たな一歩を
踏み出そうとしていた！＞
(ｲｳﾞｧﾝ)なぜ ヒビチョフが
帰らなきゃならんのだ！
まだリハビリ訓練の途中だぞ！➡
セーフティー
安全スーパーバイザーなど…➡
宇宙飛行士を引退してからでも
できる仕事だろ！
なんば
(南波日々人)明日には帰れってさ｡
もう少し先に延ばしてくれって
頼んだけど…聞く耳ねぇや｡
辛抱強く 復帰することだけ
考え続けるんだ｡
《イヴァンの言う通り
自分ひとりでも➡
パニック障害を
克服するしかない…》
(オリガ)じゃね！イエーイ！
ああ じゃあな オリガ｡
《パニック障害を治したら…➡
今度は堂々と
またロシアに来る…》
♬～
《また会いに来るよ》
《オリガ…》
(南波六太)できた！
(ﾋﾟｰﾀｰ)ああ 余裕だな｡
(ダン)試作品第一号 完成～！
イエーイ！やった～!!
ワオ！素晴らしい！
(拍手)
グッジョブ!!
アハハハ！
(ビンス)ミスターナンバ｡
(職員達)んっ？
なんだ…？
♬～
どこでもいい
とりあえず席について｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)全員そろったら説明する｡
(ｼﾞｮｰｼﾞ)
これは…どういうメンツなのかね｡
(ケンジ)さあ…｡
♬～
(ビンス)
ここでの仕事は今日までです｡
ついて来て下さい｡
そろそろ始まります｡
え…な 何がですか？
これから 君は…
月を目指します｡
い…い～んすか!?目指しても｡
♬～
《月を…➡
月を目指す…!!》
♬～
《とうとう…俺も月の訓練を!!》
《うおお～っ!!》
ど～したんだ ムッタ…｡
いがんでる？
つったんじゃないの？背中とか｡
さあ 行きますよ｡
あっ ちょっと待って下さい｡
あいさつ
最後に みんなに挨拶を｡
(ﾋﾟｰﾀｰ)って事は…➡
ここを やめちゃうのね ムッタ｡
(ﾊﾛﾙﾄﾞ)急だな｡
悪いな みんな｡
でも こうなったのも➡
みんなのおかげだ｡ありがとな！
こちらこそ｡
フロントナビの試作品が➡
できたとこだってのに…
残念だよ｡
みんななら きっと上手くいく｡
ああ｡
我々も君から多くを学んだよ｡
ありがとう｡
寂しいなぁ～｡ホント寂しいよ｡
でも オメデトウ｡
次は 女の子をよこすように
君から上に頼んどいてね｡
ハァ…｡
よし！じゃあ
行ってくるよ みんな！
ああ 頑張れ！
行くって どこ行くの？
フフッ…｡
月へな！
フフン｡
早くして下さい｡
あっ すみません｡行きましょう｡
忘れてたけど そ～いや あいつ
宇宙飛行士だったな｡
忘れてたね｡
(ビンス)
今から説明会があります｡➡
私やラリー そして君も含め➡
１２名の飛行士が
この訓練に参加します｡
ど…どんな訓練なんすか？
｢地球上で一番
月面を再現できる場所｣➡
そこで行われる訓練と言えば
君にも分かるでしょう｡
マ…マジすか!?
《てことは…➡
すげえ～!!》
《やったぜ 日々人！
お前は今頃 寒～いロシアで➡
ソユーズ訓練か何かを
しているのだろう｡フッフッフッ》
《俺は これから
ニーモ
｢ＮＥＥＭＯ｣訓練だ！》
(ケンジ)ムッ君！
ん？
にった
おお ケンジ！うわっ 新田もか！
んんっ 早く座りなさい｡
待ってたんだ｡
あ はいっ バトラー室長｡
ああっ…！別に…!!
彼とは何もないからな!!
ん？何がです？
(ﾊﾞﾄﾗｰ)
さて 君達 宇宙飛行士１２名の
新たな訓練を説明しよう｡
３日後から２週間
ＮＥＥＭＯを実践してもらう｡➡
海の底…
水深２０メートルに設置された➡
仮想月面基地での
シミュレーション生活だ｡➡
死の危険も伴う
油断できない訓練だ｡➡
心して取り組むように｡
♬～
＜ＮＥＥＭＯ訓練を
するにあたって➡
宇宙飛行士には泳ぐ力が
ある程度 求められる＞
＜テスト項目は３つ＞
＜１つ目は４００メートルを
１２分以内で泳ぐこと＞
＜１２分以内でゴールすれば
泳ぎ方は何でもＯＫ＞
《この人は
水泳選手か何かだろうか？》
♬～
うわっ！ぶるるる…｡
《チキショー！カｯコつけやがって
新田のヤロウ!!》
《でも いいな～ バタフライ》
《俺があれやると 溺れてるように
しか見えないんだよな～》
《いいな～》
＜テスト項目２つ目は
立ち泳ぎ１０分間＞
＜立ち泳ぎといっても とにかく
浮かんでればＯＫというルｰル＞
＜だから これでＯＫなのだ＞
《あ ヤバい…
右足がつりそうだ くぅ～！》
《もってくれよ 俺の右足!!》
＜そして
３つ目のテスト項目が…➡
２５メートルの潜水だ＞
ぷはぁっ…！
《危ねぇ～！
一瞬 意識が飛んだ…》
(アポ)ヘッヘッヘッヘッ…｡
ハッハッハッハッ…｡
ヘッヘッヘッ…｡
♬～
ダァ～ッ！ハァハァハァ…｡
ハッハッハッハッ…｡
もうやめろって…ムグッ…｡
クゥン クン…｡
プハッ…ハァ…ハァ…｡
ハッハッハッ…｡
♬～
ハァ～｡
《あ～あ…
ＮＥＥＭＯまで あと２日か…》
《楽しみすぎるぜ！》
えっ!?
(アポ)ワンワン！
オミヤゲ｡
おい 日々人！…あれ!?
フフッ…ただいま｡
お前…ロシア
もう 終わったの？
[ﾗｼﾞｵ](ﾗｼﾞｵ:ＤＪ)
聴くと元気になる
モーニングレディオ➡
Ｑ＆Ａのコーナー｡
イエ～！
[ﾗｼﾞｵ](ﾗｼﾞｵ:ＤＪ)
ロスにお住まいのカール君
８歳からの質問｡➡
｢サンタさんは
たった一晩で みんなに➡
プレゼントを配るなんて
スゴすぎると思うんですけど➡
なんでそんなスゴいことが
できるんですか？｣｡
[ﾗｼﾞｵ](ﾗｼﾞｵ:ＤＪ)なるほど｡➡
いい質問だね カール君｡
よし 教えてあげよう…➡
ホントにスゴいのは…➡
｢トナカイ｣だよ～！
《思い出すなぁ
サンタのバイト…》
♬～
で…どうだったよ ロシアは？
ああ…寒かったよ｡
気温 聞いてんじゃね～よ！
訓練だ 訓練｡
あと 美人に出会ったかどうか｡
まあ…
美人なら１人いたけど…➡
彼女は あれだ｡
年が俺とは倍の差がある｡
｢倍｣って…お前
えっ ６０!?
逆だよ １５！
１５…なんだよ
子供じゃね～か｡
フッ｡
♬～
まあね｡ムッちゃんは
ＮＥＥＭＯが始まるんだっけ？
そのと～り｡月へ行くための➡
第一段階に来たわけだよ｡
ようやく 俺も｡
《ふ～っ 泣ける…》
そんで お前の次のミッションは
ど～なってんだ？
次も月だろ？
ああ そりゃそうだよ｡➡
もうすぐ そっちの訓練に
切り替わるはずだ｡
ん？
お前…何か隠してるだろ｡
♬～
その１５歳の娘って➡
本当は２０代のセクシー美女
だったんじゃないのか？
ちげ～よ｡
ふうか
(風佳)うわ…あ～…ああ～！
(ケンジ)ホラ こいでこいで｡
(風佳)あ～…あ！
(ケンジ)手ぇ放すよ！
(風佳)あ～ ああ～！
(ケンジ)それっ！
♬～
ああ～…｡
(ケンジ)また 右に傾いてるよ！➡
あ～ だめだめ！
(風佳)ああ～…｡
(ケンジ)あっ｡ああ～…｡
♬～
ホラ 自転車 起こして｡風佳｡
(風佳)もうヤダ なわとびする｡
(ケンジ)え…何言ってんの｡
まだまだ これからだよ｡
だって できない～｡
(ケンジ)
そんなこと言ってたら
いつまでも できないよ！➡
ホラ 早く｡自転車！
♬～
ふ…ふっ…➡
ふわぁ～～ ああ～！
あっ…｡
(風佳)あぁ～ん…｡
(ケンジ)泣いたって知らないよ｡➡
自転車に乗れるように
なりたいんだろ｡
うっ…う～ ぐすっ｡
(ケンジ)さあ もっかい行こう！➡
よ～し！
(風佳)あ～！
(ケンジ)それ！
(風佳)あっ あ～！
(ケンジ)行くぞ！
(風佳)ああ～あ～！
(ケンジ)ちょっとだけ進んだかな
今日は｡➡
幼稚園の他の子たちは➡
ほぼ みんな乗れるんだって｡
補助輪なしで｡
風佳だけ
ちょっと遅れ気味なんだ｡
まあ 僕が時間を取れないのが
一番の原因だろうけど｡
なるほど…でもまあ
すぐ乗れるようになるよ｡
それにしても
大きくなったな～｡
もう５歳だからね｡
は
早え～なぁ｡
ムック 見て～｡
どれ…うっ｡
近いよ～ フーちゃん｡
これね ムック描いたんだ｡
うわぁ～
スゴイね～ 上手だ！
(風佳)ちゃんとモジャモジャだよ｡
えっ これ もらってもいいの？
(風佳)
うん いいよ｡いらないから！
あっ…｡
あ…やった～！
さあ そろそろ時間だね ムッ君｡
(ケンジ)行こうか｡
おう｡
(ユキ)行ってらっしゃい
気をつけてね｡
ああ 行ってくるよ｡何かあったら
こまち
小町さんに連絡してね｡
うん わかってる｡
(ユキ)ウフフッ…｡
行ってきま～す｡
ん～ ん～！➡
ダメ～～！エェ～ン！
わっ！
(風佳)行かないで～！
(ユキ)あ～あ…｡
大丈夫だよ 風佳｡
２週間くらいで帰ってくるから｡➡
そしたら また
自転車の練習しような｡
うわぁ～～ ああ～！
♬～
久しぶりに｢かぺ～｣が
聞けるかと思ってたけど…➡
さすがに もう言わないか｡
もうフツーに
｢がんばれ｣って言えるしね｡
なんか ちょっと さみし～なぁ｡
確かに…｢かぺ｣が聞けないのは
さみしいけど それよりさ➡
前より ずっと言葉を覚えて
話が通じるようになってきたんだ｡
｢話し合える｣って事の方が
実は もっとうれしい｡
あ でも フーちゃんの妹が
いつか言うかもね｡｢かぺ｣｡
確かに！ははっ｡➡
そん時までの お楽しみだね｡
♬～
(ゲイツ)
⦅おめでとう｡今日から
君の席だ｡自由にしていい⦆
《別に いらね～よ
こんなデカい机…》
《じっとしてたって
しょ～がね～｡何かしないと…》
《ロシアでの続きをやらないとな｡
あの一見バカげた訓練を…》
《でも ひとりで どうやって…》
(ノック)
はい｡
(ﾛｰﾘｰ)やあ ヒビト！
おっ ローリー｡
あ
なんか 君宛てに
ものすごい荷物が届いたよ｡
えっ…？
(ﾛｰﾘｰ)ロシアからだよ｡
何だろうね これ…｡
♬～
⦅う～ん…｡ん？➡
こいつは もうクリア⦆
⦅ん？⦆
てごわ
⦅こいつは結構 手強いぞ｡
視界も狭いし➡
クンクン…汗臭い！⦆
♬～
なあ ローリー…｡
ん？
♬～
秘密…守れるか？
＜舞台は海底へ｡
仮想月面基地での訓練が始まる＞
＜ウチの班には ケンジがいるから
心強い＞
(ﾊﾞﾄﾗｰ)
＜彼らには知らせていない
この訓練の目的があります＞