国家航空航天局 林顿·B·约翰逊太空中心
哦哦！这里就是约翰逊太空中心
好大！
在这个约翰逊太空中心上班的工作人员数量共计3000人
其中的大部分是科学家和工程师
而里面还有100人是宇航员
你的弟弟日日人·南波也是其中的一员
我说..你不需要换口气么..
哈？你说什么了吗？
没什么啦..不过这里不愧是探索宇宙的发源地呢
应日日人的邀请而来访NASA的我..
南波六太终于在圣地约翰逊太空中心留下了第一个脚印
这里有着一群从数千万人中脱颖而出的
被上天选中的宇航员们
恶魔岛字幕组
哇
和以往不同 Feel So Good
不懂人情世故
Feel So Good
人情世故我不懂
全是不知道的事情
全是谜团
Feel So Moon
在月亮的沙漠上与你共舞
别输给兔子 高高蹦起来吧
飞起来吧
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#06 在脑袋里萦绕的种种
如果说必须刷掉其中一位的话
我会毫不犹豫地刷掉南波
为什么呢？
南波的票不是比较多吗？
这两个人在英文能力和身体能力上都有足够的实力
问题是精神层面
南波在精神层面上有什么问题？..我倒是没看出来呢
因为他是香波男？
据说很会起泡呢
不 其实我稍微调查了一下南波
他在之前的公司被解雇了
而且原因居然是对上司施加暴力
哦！月面基地！
日日人他们将居住在这个基地里
因为这是月球移居计划的第一步
好厉害..完成以后会变成这样啊
这我还真不知道
哦哦 火星探测车
因为地球离火星的距离比离月球要远太多了
就算用最快的火箭单程也要花上半年以上呢
原来如此..着陆时的计划果然是要采用这个方式呢
这是日日人他们..STS-51的组员
现在是进行肌肉训练的时候
喂 珍妮佛
其他的人都在慢跑..
不过怎么看起来只有日日人在冲刺？
日日人总是那样啦
你如果是他哥哥的话
也得跑得跟他差不多快才行呢
太帅了 日日人
从第一圈开始就完全没掉节奏哦
这里还是正确地告诉他吧
说他慢了2秒..
GO~GOGO！Samurai Boy!
听见刚才他喊啥了吗？
居然把日日人叫成武士呢
有什么嘛 大家经常这么叫哦
诶诶？真的假的？！
Great~haha..GOGO！
我只能..
把爆笑吞进肚子里了
居然把那个日日人说成武士？
把“侍”和“待”搞混的那个日日人？
Samurai Boy!Samurai Boy!Samurai Boy!
GOGO~GOGO~GOGO~
那个混蛋..是不是在对我挑衅？
不好意思 我是不会跑的哦
因为.. 人家是来参观的嘛
54..55..
56..
刷新记录了 日日人
57..
58..
哦 要能继续啊
59..
60..61..
62..
那家伙想成为运动员吗？
63..
在月球表面 日日人的体重还不到12公斤哦
一旦要在月球上长期居住
每天至少要坚持2小时的肌肉训练
像日日人这种类型的宇航员
最适合长期任务了
不愧是武士男孩呢
嗯..
武士啊..
还有 在宇宙环境中对时间的感觉也很重要
刚才你在跑道旁边帮他算了？
算日日人的时间
嗯 我用数的哦
什么嘛 人气爆棚嘛
真好啊
居然用数的？
骗鬼啊 这混球..
如何啊 小六哥也来试试吧？
哦 好啊！
..下次吧
日日人 差不多该去电视局了
电视？
他要出演今晚的脱口秀啊
把他们工作的意义传达给座下几亿国民
也是宇航员的重要任务
到底是多受欢迎啊..
好了 今晚的嘉宾是谁呢？
我只要说武士男孩
想必各位应该就知道是谁了吧
知道呢
日本人宇航员 Mr.日日人·南波！
那么日日人先生
虽然在坊间人们称你为武士男孩
但今天该怎么称呼你呢
怎么叫都行 日日人也好南波也好
在日本的时候由于头顶上像个小丘
而且又像栗子 所以还被人叫过"蒙勃朗"呢
蒙勃朗：勃朗峰蛋糕（Monte Bianco）一种制作成积雪山峰形状的栗子蛋糕，
在世界各国的咖啡馆中都属于相当受欢迎的经典甜品。
居..居然吃他这套？
那家伙真厉害啊
在美国还..
这个差距到底是怎么回事啊
啊..我明白的
那家伙总是一副满不在乎的样子 而嘴上绝对不吐露半句怨言
对于目标则不辞辛劳的默默积累着自己的努力..
一步一个脚印地向前进发
现代的武士么..
要是日日人是武士的话
那我又是什么？
我是衬托红花的绿叶
柿P脆米饼中间的花生么..
嗯 我有个大哥
现在正在向成为宇航员而努力呢
诶？那还真是太棒了
我想他一定能成功的
你在电视上说什么啊！
虽然大家可能不知道
不过他这个人真的很厉害
是啊 大哥是我的骄傲
笨蛋！不要夸我啦！
我是花生米大哥啦！
我说你..
如果我测验被刷下来了
你还能说哥是你的骄傲吗？
喂
啊 南波前辈？
是我 好久不见
是你啊
如何啊？有在造好车吗？
不是说这个的时候啦
JAXA的人打电话来公司了啦
然后就..
诶？
诶什么？
间寺总监似乎还对南波前辈怀恨在心..
在电话中对JAXA净灌输一下有的没的啊
加上那次头槌事件
居然连“南波不适合担任宇航员”这种话都..
喂喂 前辈？
你在听吗？
前辈？喂？
这样一来
果然最后的一人就决定是沢木了呢
嗯 一旦牵扯到暴力事件就怎么都说不过去呢
是
我的名字叫星加
宇宙航空开发机构的..
请问有没有员工和以前在贵司工作的南波六太比较亲近呢？
是 是的
设计部的
是
好 请好好排成两排哦
嗯 是
那边的 不要推挤不要推挤
好好排队
是 十分感谢您
好 那么我们这就进入太空圆顶
啊 这个不是后天吗
ISS
一起去看ISS吧！
在宇宙中正在建设的国际宇宙空间站（ISS）
只要满足条件 在日出前与日没后的2小时之间
可以在地面上用肉眼看见。
一起寻找国际宇宙空间站吧！
真的也 19点24分
说是东北东仰角81度呢
这还真是不能错过呢
把闹钟设在19点吧
哦 来了
开始了开始了
各位游客 欢迎来到JAXA参观
首先对本筑波太空中心的概要进行..
各位是..
只有我们俩哦 大姐姐
那个..各位
JAXA是..JAXA是宇宙和..那个
是新人呢 这个人
嗯
那个..JAXA是宇宙环境的利用和人工卫星的..
加油啊 惠美酱
不可以输了
又来了吗？那两个人
真是的 明明是平常日..
JAXA的占地面积是约..欸..约
53万平方米..其实可以装进12个东京巨蛋
那两个人连解说词都记住了吗？
就是啊
那两个孩子会抢在导游前说出来呢
就是那种孩子说不定以后会成为宇航员啊
真是伤脑筋呢 哈哈哈哈哈
JAXA在宇宙航空中追求更多的可能性
并把成果贡献给社会
这就是JAXA的使命
在不知疲倦地进化中..不断致力于扩充人类的共同文化资产
啊..诶..
那么接下来请阅览DVD
啊 是
诶？诶？
你在发什么呆啊
好 票子拿好
是你的份
我有通行证就不用了
啊 谢谢你
别弄丢了哦
对于我们兄弟来说
JAXA是我们的第二个学堂
JAXA的宇航员和..
研究学者的演讲
我们一个不漏地确认了举行时间
能去的时候我们基本全都去了
在这其中..
那个是谁来着..
有一个头发很茂盛的人
能成为宇航员的人
不光要有资质 其实还需要有相当好的运气
遗憾的是 我并没有那个运气
运气吗..
满足合格标准的如果有数人的话..
过去污点比较少的会被选上吧
头槌事件由间寺总监亲口讲给JAXA听也就是说..
已经百分之百没救了
我看来..也没有那个运气呢
下一位请！
请问..没关系吗？
那个人..
没事的没事的
他只是在紧张而已
那..约好了哦
该怎么开口呢..跟日日人..
那 我们开始了哦
GOGO！
我会很期待的
该怎么跟莎朗阿姨讲！
可恶！！！
他是个能面不改色地说别人父母兄弟坏话的人呢
那位..被南波前辈头槌冲顶的叫间寺的上司
原来如此
虽然我没有像南波前辈那样有勇气头槌冲顶..
不过老实说..
我也曾经被气到不行..
美式咖啡两杯
混合咖啡一杯
一共580元
这里我出就好
啊 有劳了
哪里哪里
我才该谢谢你们的协助
用这个..我就能多少去争取一下
谢谢你
多谢惠顾
那个..
虽然南波前辈这个人有点让人摸不着头脑
如果那个人成为宇航员的话
我觉得我应该不会感到意外！
这句话也录下来就好了
为了弟弟而使出头槌么..
真是没变呢
从以前就..
怎么了 小朋友
摔倒了..
这样啊 哈哈
这么说你对地球发动了头槌呢
头槌？
头槌是？
过去..
我的头发还很茂盛的时候
那两个小鬼成天泡在JAXA里
我把其中一位称为“毛头”
另一位称为“刺头”
嗯？你的额头怎么了 毛头？
啊..受伤了
受伤？
有很多状况啦 人一到13岁..
那个啊 是他使出了头槌
为了我
头槌？
说实话
比起欺负我们的那几个家伙..
我还比较强呢
可是小六哥站在了我的前面
我说啊 日日人
你可不要出手哦
因为你太强了
真的强者是不会出手的
所以你忍耐一下吧
喂 你们要聊到什么时候啊
有让人火大的家伙出现..就让哥哥来帮你..
出出头！
原来如此
byebye
南波六太
有实力
大概..也有才能
本来明明是南波比较有利
却由于过去的过失被歪曲理解..
而要被刷掉的话
那只能说运气不在他这边
这样的话..不就跟我一样嘛！
是 我是二村
是我 二村
关于南波的事 其实还有希望
想让你帮个忙
是
是 我明白了
来试试看吧 星加先生
六太 你还没有察觉到吧
那时的刺头成为了宇航员
而那个毛头漂泊了数十年..又在我面前出现了
是啊 我的心一直在雀跃不已呢
抬头望去 星星过于耀眼
所以静静地闭上眼睛
我相信 独自瑟瑟发抖的你
因为我就在你的身边
来吧 手拉起手 用力握住
没错 我们一直都这么做
带着希望 成为眩光
无论怎样的“现在”都能跨越过去
你能看到吗 那美丽无比的世界
从今往后的我们的未来
不成声地 连珠般地泪滴 也..
总有一天会渐渐风干
露出一个 又一个的笑脸
爬上夜空
#07 敬启日日人
小六哥 宇航员审查呢？
反正迟早要知道 我就丑话说在前..
92%的几率我被刷掉
我没有运气
去宇宙是你的梦想吧
不要放弃啊
如果能完全放弃的话..
那种东西就不叫梦想！
这其间 我在异国之地卷入了意想不到的事件中！
下回 宇宙兄弟 敬启日日人
我好像跟倒霉很有缘呢..
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！