之前的宇宙兄弟
天生和霉运相伴的哥哥六太
总算克服了种种困难 即将迈出登月任务的崭新一步
另一方面 成为了日本首位月球漫步者的日日人
在月面发生事故 差点丢了性命
虽然回到了地球 但事故造成的影响已深深刻在了他的心中
这样下去的话将无法进行舱外活动 参与不了月面任务
日日人将这件事瞒着哥哥六太
为了取回曾经的自己 就这么启程前往了极寒之地俄罗斯
空想献上花束
在那顽固的悲伤周围
恶魔岛字幕组
在全新世界里的山丘上
未曾有过的不可思议 到底 有什么凋落？
又一次 不吸取教训地朝向目标
只是不断远离你的每一天
往后拖延的安详睡眠
好似一丝光明的希望
自从缠上了你的细胞 完全分不开来
仅仅如此
身体变得日渐灵巧
内心却因跟不上而哭泣
变成大人后忘在脑后的
是轻松的睡眠
好似光明的希望
自从缠上了你的细胞 一生再也不离
仅仅如此
即使身体现在独自所在的舞台下着雨  内心也不会逃开
只是让人怜惜促人追赶  永别了
深夜的睡眠
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#77 宇航员的女儿
好冷
今天也是阴天..
小哥不上来吗？
嗯？那是..
不好意思
我忽然想起忘带东西了
我坐下个班车去
这样啊
你看到他了吗？
虽然带了帽子看不太清楚
但是那应该就是日日切夫了
连续两天翘班么 那个家伙
但是既然去了公车站
就表明他至少有想来的意思吧
不打个电话吗？伊万先生
谁要打给他啊
那是他自己的问题
对于不会自我发现并付诸行动的人
我才不会跟他说什么好话
我这人就是这脾气！
惊恐障碍这种病症..
只不过是内心的某个地方出了问题而已吧
“我没事”
“这里不是月球”
拼命让自己这么想的话应该能克服的
不..我早就已经这么想了啊
只不过是穿了增压服
就居然连10米都走不到
病得不轻啊..
今后该怎么办才好
从旁人的眼光来看
我是不是一位不合格的宇航员呢..
You've got mail
伊万发来的
不发才怪呢..
“今晚陪我喝酒”
这算什么啊
“我这个人脾气好
所以对于你昨天和今天的缺席
我决定既往不咎不再罗嗦”
“但是连喝酒你都不陪的话
我这一生都会在你耳边唠叨个不停吧”
“总之日日切夫啊
别一个人面对”
欢迎
哦 你来了啊
波罗的海啤酒0号
嗯？OK
喂喂 那可是无酒精的啊
如果要把酒言欢的话
双方喝的酒的度数必须相同才行啊
日日切夫
前天我也说了
我现在没心情开怀畅饮啦
那你什么时候会有心情啊？
谁知道呢
来 你的0号
我这个请求你非接受不可
如果不想让我把这两天你的缺席情况告诉NASA的话
什么嘛 你不是要既往不咎吗？
说什么呐？你这个翘班混球
我的脾气可没好到会乖乖遵守邮件里的约定
这是8岁时的奥莉嘉
她从5岁开始练习古典芭蕾
从12岁开始就转练创新的现代芭蕾
奥莉嘉 你的眼神不集中！
因为爸爸会让我分心啊
当时我专门负责帮她拍摄录像
别哭哭啼啼的！
看啊
动作没做好就哭了
不练了吗？
我还要继续！
这是拷贝
这是5岁至10岁的..
奥莉嘉成长记录总集篇VOL1
你回去好好看看吧
为什么要把这个给我？
明天莫斯科要举行舞蹈会演
每年会演都是由我拍摄的
但是这次因为联盟号的训练我没法去了
明明是周六的说..
所以这次请日日切夫来拍我的女儿吧
这就是我的请求
说起来 日日切夫
我们换个话题..
从你在月球遭遇事故..
到你再次出舱外任务相隔了几个小时？
不 事故后我再也没出过任务
为了保证安全
果然啊
俄罗斯和美国的区别就在这里
如果俄罗斯宇航员遭遇像你一样的事故
在得救之后不久 我们就会让他再次进行舱外活动
虽然距离事故发生没过多久
宇航员会怀有不小的恐惧感
但应该不至于发生恐慌
如果尽早让宇航员在实际体验中获得安心感
下次机会也能毫无顾虑地进行舱外活动
可是日日切夫在事故后却一次都没参与舱外活动
时间隔得太久了
事已至此
你反而只能慢慢地去改善症状了 日日切夫
我很明白
“我没事”
“区区舱外活动难不倒我”
你为了通过自我暗示改变意识
这些话一定在心里暗念无数次了吧
你必须从做得到的事情开始习惯才行啊
做不到的人 就算在脑袋里喊再多遍“做得到 做得到”
也积累不了任何经验
那么我现在..
应该怎么做才好啊！
第一件事 就是和我喝酒
这点事情还是做得到的吧？就算是现在的你
我说 酒保先生
给我来份和这个人一样的酒
OK
这样才对嘛！
看啊看啊 爸爸
我已经会了哦 这个
很好 回去可以跟妈妈炫耀了哦
从做得到的事情开始么..
真是一对厉害的父女
你要我说多少遍啊
右膝盖要再往外打开一点
脸也要尽量往上抬
就是因为你刚才叫我注意手的姿势
我才满脑子想着手势的啊
我哪能同时照顾到右膝盖嘛..
没练两下你又怪东怪西了
不行 要把肩膀放低
好 再试一次
不行 再来一次
你知道刚才哪里不对吗？
眼睛在看哪？
你的眼睛最后跑哪去了？
米莲娜 示范给她看
是
芭蕾还挺严格的呢
明白了吗？奥莉嘉
好 再来一次
不行！这次膝盖没伸展开！
不行！再来一次
原来如此..
哦～加油 奥莉嘉
录像中的奥莉嘉无论尝试多少次都不如意
练习时总是气馁 总是被骂
你那个表情是怎么回事！
就算我这个外行人就能明显看出她和其他孩子的差距
老师 奥莉嘉跟不上我们的动作
我甚至开始觉得奥莉嘉是不是没有练芭蕾的天份
阿拉贝斯克舞姿 像这样
过去据说曾跳过芭蕾的奥莉嘉的母亲..
艾米利亚也热衷于教她 可是..
啊～这个我不会啦
累死了啦
结果奥莉嘉长到10岁时还是没什么进步
奥莉嘉的成长记录VOL1就到此为止了么
这样的话 让人有些在意VOL2啊..
奥莉嘉在那以后的五年..
到底是怎么把这种苦难坚持下来的？
这个太辛苦了啦
我想要学更轻松的
但是 奥莉嘉..
哇 要在这么大的场地里会演啊？
奥莉嘉的特写由我的摄像机来拍
日日切夫就用三脚架拍摄舞台全景吧
诶？我只要拍这个就行了？
没关系啦 这样才能好好看会演嘛
请拿一份节目单
请
啊 谢谢
这可不得了啊
好像反而我紧张起来了
那么日日切夫就坐在可以看到全景的这一列吧
而我会坐在前面的特别座
诶？
啊..这样啊
Bye～
哇 这是什么啊 好讨厌
怎么啦？奥莉嘉
大拇指的指甲颜色变得好奇怪哦
青紫青紫的
哎呀 妈妈我在12岁的时候也是这样哦
这是经历了很多练习的证据哦
但是好讨厌哦
那么 你看
妈妈帮你涂指甲油
诶？蓝色的？
感觉..好厉害
看起来会很棒哦
好漂亮
喂 你也别光顾着拍录像
来给点评语啊
诶？虽然不是很明白
但是青紫色更漂亮吧？
傻不傻啊你 真是的
呀～好可爱～
标题是？
“宇航员的女儿..
奥莉嘉·托尔斯泰”？
真的假的啊 奥莉嘉..是主角？
这个太辛苦了啦
我想要学更轻松的
可是啊 奥莉嘉
如果总是做一些轻松的表演
你觉得观众会开心吗？
为了在台上演出
你必须在台下加倍努力
芭蕾很辛苦？
嗯
是啊
那么请你记住
越是辛苦越是困难的表演..
看起来就越是美丽
太过心急的兔子也好慢悠悠的乌龟也好
朝向的目标 都是名为终点的地方
变成了大人不经意间忘记了的
是比起明天 现在自己能做什么？
不论何时我们
心里都明白
脱去心中的踌躇
是多么地重要
崭新的世界无论何时
都在我们下一步的前方
即使失败了也会化作食粮
从那里开始的  New World
New World
#78 时间到
这个训练是什么啊？
必须进行这种训练就是摆在你眼前的现实
赶紧接受吧
重要的是体会“做得到”的感觉
下回 宇宙兄弟 时间到
没时间了啊
Mr.日日人
飞往月球的火箭终于快到发射之日
耶诶～
但是现在高兴还太早了
今天在发射之前我们要进行突击测验
那么事不宜迟
让我见识一下你们经历训练后
团队协作能力有多少进步吧
预备起
举起红旗
举起白旗
白旗别放下
放下红旗
举起红旗
放下红旗白旗
再全部举起来
举起红旗
不行 我要飞起来了
放下红旗
举起白旗
举起红旗
放下白旗
举起白旗
停止！大家都七零八落的！
你们这样凌乱的团队合作怎么行啊
你们担负着去月球调查
经常在月球周边发现的不明飞行物的重要任务啊！
外星人喵？
不明飞行物就是UFO
也就是幽浮呢
我我我可一点不不害怕哦！
我有个无论如何都必须前往月亮的理由
嗯？
小时候爷爷告诉我这么一个故事
月亮上有月兔
它们吃的是地球上没有的超好吃太空胡萝卜
而它们偶尔会坐UFO来地球
老朽曾见过一次
就是这样
我无论如何都想吃那个太空胡萝卜！
那是什么意思啊！
你们这次倒是很整齐嘛
耶诶！
下周待续～