之前的宇宙兄弟
哥哥六太天生和霉运相伴
而在光荣之日出生的弟弟日日人
成为了日本首位月球漫步者
为了达成与恩师莎朗博士订下的在月球建造望远镜的约定
哥哥六太也向宇航员发起冲击
虽然勉强通过了选拔测试
不过在训练中也麻烦不断
笔试中得了最低分
结果导致他在飞行训练时碰上一位暴走教官
但由于在困难中得到磨练
让他快速掌握了作为宇航员的重要资质
不过哥哥六太自己还尚未发觉
来自莎朗博士的信件日渐减少
如果我能昂首挺胸地说自己已经了开始登月的训练
能否成为莎朗博士的一丝希望呢
为了能参与登月的训练
到头来还是要得到巴特勒室长的认可
对于“你感到自己成为独当一面的飞行员是什么时候”的提问
宇航员简森·巴特勒这样回答道
在教官面前展示出滚转垂直爬升的时候
所以你想让我教你那个滚转垂直爬升？
我很需要啊 作为“志向的体现”
你想展示给室长看吗？
你真是个疯狂的男人呢
难不成！
一小时前
为什么偏偏要挑MAX号？
真是搞不懂你
你不珍惜自己的性命吗 六太
竟然用这种丹尼尔的烈马来做特技飞行
不不 就是要用这家伙办到
你这不已经独当一面了嘛 啊哈哈
我感觉他才会这么说
恶魔岛字幕组
塞得越多就变得越重的背包
这是理所当然的吧
努力得越多就缩得越短的距离
这种节奏似乎有些不太足够
仰望着星空 心中却无法平静
如果有听到这高昂的心跳声
就立刻远行吧
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
梦想和现实的天象仪
不断更新自己描绘的未来
闪耀的宇宙 蔚蓝的地球
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
逞强和真心话的天象仪
和自己描绘的未来不断通讯
在命运的轨道上
点火
翻译 暗翼 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#75 我的双手
好可怕啊
这家伙的灵敏度太好了啊
这反应可是厘米级的
真亏丹尼尔那家伙能用肥粗的手指操纵如此纤细的操纵杆
是被改造成靠微小动作就能控制的吧？
因为他是个懒鬼
哎呀 到时间了六太
控制交接
了解
如果能让室长见识到这个技巧的话
到底会怎样呢！
会被他训的吧？
训你这个宇航员在干什么多余的事
还有5秒
滚转垂直爬升！
出发！
那个 很抱歉
能不能绕路送我去一趟艾灵顿机场？
好咧 下一次于18:33开始
来另外那招
OK！
邮件里说在今天的训练中 等到了艾灵顿机场在18:33的时候
看向天空？
嗯
本以为25分就应该已经到了
但是没想到班车竟然会迟到
这样的话就赶不上了呢
到底想给芹夏看什么？
难道说南波他想用烟花弄点什么出来？
像这样的？
芹夏 我们换个位子吧
从这里的话肯定能看到
谢谢了 阿曼蒂
阿曼蒂 你已经预见到什么了是吧
马上就回来
啊你好 我是巴特勒
麻烦你告诉我刚才做出滚转垂直爬升的T-38是谁驾驶的
训练生是…南波六太
同行的教官是亚历山大·尼古拉斯·菲利普斯·梅迪纳…
OK 我知道了
南波 六太
果然赶不到吗 机场
好咧 要来下一个了
能在天上画个爱心的话 你就暂且算独当一面了
这次是给芹夏小姐的
要看好了啊
用这招在你相中的女人面前露一手吧
轻松搞定的几率可是很高的哦
爱心图案 上了！
轻松搞定！
是那个吗？
哇 好厉害
南波先生
好厉害啊
但是那是什么啊
虽然不知道那是什么 不过真是精彩的特技飞行啊
是呢
那 那是…
这 这 这 这是…！
这 这是怎么一回事 Mr.六太
做到了！
难道就是这个吗 所谓想给我看的东西
这可…不太好吧！
室长
昨天的那个 您看到了吗？
嘛 姑且算是看到了
那就是我所想要传达给您的心意
还请 让我也加入登月的训练
我 我知道了 让我考虑下
我会考虑的 稍微离我远点
我不离
离远点！
不离远点吗！
好 这样就行了
我在室长的心中迈进了一步
不过昨天的爱心真是可惜了啊
南波先生
芹夏小姐！
刚才的我看见了 好厉害啊
你 你 你看到了吗？
那是巴尔坦星人对吧？
呀 那个…
哎？
本想画爱心的 竟变成了巴尔坦星人
我也还远远不够啊
此地疏远 劳烦您大驾光临了
莫里森博士
莎朗博士呢？
老师她在屋内
好 剪完了
谢谢
唔哇 比妈妈要娴熟好几倍呢
好咯 下一个是我
客人 今天要剪成什么样的？
刺猬头！
已经够刺猬了吧
遵命
小六哥
嗯？
也给我吃点
阿姨的手 真是灵巧啊
既会弹钢琴 又擅长理发
这手制曲奇也比母亲买来的好吃数倍
是吗？
谢谢夸奖
这是双让我自满的手
我没能用这双手抱起我的爱子
既没能给他换尿布也没能喂他吃饭
所以现在 在这须臾片刻间 我希望我的双手化作慈母的手
老师？
莫里森博士来探望你了
欢迎两位
我是莎朗的妹妹凯丽
请多关照
我叫莫里森
这位是我的小跑腿助手 里昂那多
我家博士承蒙关照了
我去带姐姐过来 请坐下稍等
她妹妹也是个美人哦 博士
这是太好了呢
你给我闭嘴
大老远的让你跑来 真是谢谢了 莫里森博士
没有的事 我是来履行承诺的
还请务必让我们也出一份力
提出让你们继承计划的苛刻请求 真是很抱歉 莫里森博士
哪里的话
我早就决定帮忙 所以一直在大学的朋友和熟人中推广呢
月面天文望远镜计划
这是我所收集到的协助者名单
即使现在也还在到处宣传哦
不仅是作为我们自己的 而是作为大家的梦想
非常感谢
自那之后你的身体怎样？
手脚都衰弱了不少
现在已经到了无法把写的字拿出来给你看的程度了
不过操作触摸屏和键盘还是可以的
工作还能再干上一些时日
但是不知道哪一天就会忽然动不了…
关于莎朗博士梦想的部分 我们还是多少能帮上忙的
您尽管使用我们的双手就行了
里昂那多
嗯？
接下来她的病情会如何发展 我之前有跟你说过吧？
是的
我们一定要让她圆梦啊！
姐姐！
你在干什么呢 不能用剪刀啊
刀具很危险的
剪贴簿的话我可以帮你弄的
嗯
今天我就先睡了
是吗…？
晚安姐姐
晚安
已经…办不到了
看 用这个来给曲奇切出形状
哇 好像很有趣
星星的形状 火箭的形状也有！
演奏会？
没错 三个人来合奏
恭喜你 六太 很厉害啊
不不 也没有啦
呐莎朗阿姨 这里教教我
也就是说我是你们俩的老师呢
啊呀 是哪位？
那个 初次见面
莎朗阿姨 生日快乐！
过去的所有事情 无论哪一件
都再也办不到了
致六太
当你能前往月球的时候
我可能已经无法与你交谈了
在变成那样之前
我在此记录下月面天文望远镜的设置流程
当然 并非所有人都能被指派到他所希望的任务中去
这点我深知
做好了！
啊 游刃有余嘛
试作型一号完成！
美妙！
GJ！
南波先生
但是我相信你肯定会听到这个
请跟我过来 差不多要开始了
哎？开始什么？
接下来你要向月球发起冲击了
已经很久没抬头看那夜空的太阳
它一直用明亮的眼神
看着我 一直看着我
想把腐朽殆尽的归途用力踢飞
无论多烦躁 多不痛快
还是看呆了 不小心看呆了
纯白的笑容 让人看呆了
那时到底想要什么？
那时到底在找寻什么？
梦的起始 一定在泪水的终点
把可怜的现实吹得远远的
想透过漆黑的宇宙观察
我们那渺小而巨大的烦恼
#76 奥莉嘉
俄罗斯的复健训练终于要开始了
打个招呼吧 奥莉嘉
这位是我们的宇航员朋友南波日日切夫先生
下回 宇宙兄弟 奥莉嘉
糟糕 是日日人啊..
Mr.日日人
真亏你能聚集到这么多的同伴呢 日日人
本鹰..不 我非常高兴！
耶诶～那么就可以去月球了对吧？
不 还不行
诶？
你们所有人都还没在一起训练过
要去月球需要团队合作！
目标宇宙
没错 去训练吧
外面有一位带路人在等待你们
咦？没人嘛
终于来了啊你们
真够慢的啊
我都等得不耐烦差点要睡着了
谁..谁啊？
明明没人却能听到声音？
这可能是无踪之怪 恶魔鼠
妖怪？
不要不要 我讨厌妖怪
我就喜欢香蕉
这里除了我们之外确实有其他人存在
我的鼻子可灵了
日日人 看你的脚下
哇 哎呀呀 这是什么啊？
你在看哪里啊 这里啦这里
盯
嗨～
喂 拜托你别动行不？
我讨厌阳光啦
你是谁啊？
我是鼹鼠弗哦
是巴特勒鹰拜托我来训练你们的
首先要开始进行增强体能的训练
有人有疑问吗？
是！要吃胡萝卜吗？
如果是汉堡的话我就收下了
下周待续～