我们宇航员候补生的下一个训练
是挑战返航大赛
这是一个自行制作降落伞的展开系统和越野机器人
比试哪个队的作品能更快速准确的抵达终点的大赛
用海绵来制作轮胎吧
什么？
我连想都没有想过
那么..接下来的问题是降落伞..
那我就来教教你们.. 降落伞的“降”字怎么写吧
你在干什么？
啊 不..
我是受皮可的邀请..
说是让我陪他喝酒
皮可..邀请你么？
嗯 不知为何只邀我一个
还有五天..
还要再熬五天..
日日人他们坐的猎户座会在五天后回来
降落伞一下子打开的瞬间
我才会得到解放
我要稍微提速了哦
恶魔岛字幕组
你一直都在我身体里
但是你什么都不说 也不露半点微笑
我们无论何时都在一起
但是我什么都不知道 只是永远相信着你
做梦般的日子
你和我一起渡过
画出一幅让繁星相连的图画
我们自由自在地
跑到内心向往的地方
跳进天空的画纸
成为永不消失的画
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#58 认真的失败
快看啊 那四处飞溅的碎片
爆炸的规模可想而知呢
可恶 还以为这次一定能成的说
我们的火箭“企鹅14号”
别一把鼻涕一把泪啦 皮可
我才没有哭
就当作再积累一次经验吧
认真的失败是有价值的
“我们的火箭下次一定成功”
为了保佑我们这个愿望能成真
我们把这碎片切了一人分一块吧
完全没事么..
这家伙..
反应和我想象中的不一样
这种感觉..
忽然把人拉上车之后
二话不说就开足了马力向前冲
这种经历已经是第二次了啊
你也要来颗糖吗？
不过嘛..和那个丹尼尔杨比起来..
文斯先生已经算安全多了
这种超速法真的有够绅士的
Mr.南波
现在这番话仅限于我俩之间
请老实回答我
对你而言敌人是谁？
敌人..吗？
敌人..敌人..那个
对我来说媒体是敌人
他们其中的大多数
都没有用长远的眼光看待宇宙开发和载人航天
只要载人航天没有拿出明确的成果
我们宇航员的存在就会不断被他们批判
也有很多其他的敌人
提倡宇宙开发全靠无人机的那些科学家和机器人业界
还有..
天文学家
他们抗议载人航天用掉了太多国家预算
所有人都众口一词
“能获得科学成果的是我们的工作”
“把钱丢在颗粒无收的载人航天纯粹是一种浪费”
你的履历表的简介上
在“尊敬的人物”一栏写着天文学者的姓名对吧？
啊 是的
我实在难以理解
不..莎朗完全不是..
听好了 Mr.南波
把人送上宇宙才成就了宇宙开发
我是这么相信的
妨碍我们的人
全部都是敌人
抵达月球表面的三位宇航员
开始向基地移动了
他们搭乘的俄制探月车“飓风”
现在正以时速30公里的速度移动
按预计他们马上就将抵达月面基地
来的太早了呢
是啊
那当然啦 谁让你开那么快..
那个..文斯先生
关于刚才那番话
对我而言谁是敌人..
是
无论卫星和机器人的开发者 技术人员
还是天文学家 科学家
还有宇航员也一样
大家都是因为喜欢宇宙而从事这项工作
所以我觉得没什么不好的吧 就当作是同伴
意思是你没有敌人了？
不 与其说没有..
其实我的敌人..基本上都是我自己
百般妨碍着自己想去宇宙的梦想 不断扯后腿的..
到头来是我自己
没有其他的敌人
让我发觉这一点的
正是那位名为莎朗的天文学家
文斯先生要是见了她..
应该不会把她当成敌人哦
欢迎
哼 居然凉下我
你这个急性子的家伙
然后你猜这位六太说了什么？
谁知道呢
他居然说要用海绵来做轮胎
老实说刚开始我还以为他是个笨蛋
根本没人会提议用强度不高的海绵啊
可是从着陆到终点只有一小段距离
海绵强度居然完全够用呢
就算消耗掉了也能马上装上备用的
于是皮可就对Mr.南波十分之中意
甚至愿意邀他来喝酒
我怎么可能中意这家伙呢
只不过别看这家伙长得窝囊
对于失败倒是很看得开
这一点让人觉得..
你说是吧？
那得看你认真与否了
认真的失败是有价值的
认真的失败..有价值么..
嘿 文斯
这个是皮可切开的吗？
切得真漂亮呢
不 不是我
是瑞克干的
早上好 诸位！
从今天起就要开始制作新火箭“企鹅15号”
认真上吧！
主电源 ON！
10..9..8..7..6..
5..4..3..2..1
又来了..
你看了昨天的NASA频道吗？皮可
看了哦 布莱恩的宇宙首秀特辑对吧？
文斯呢？
当然有看啊
就是说啊
布莱恩真是太天才了！
明明是美国人却对俄罗斯模组了如指掌..
别一边吃一边说啊 瑞克
到处乱喷哦
布莱恩·J么
真帅啊
在我们年满15岁那年的秋天
布莱恩所在的国际宇宙空间站发生了事故
这样你明白了吗？
在这个俄罗斯模组“星辰号”中..
嗯？稍等一下
喂 弗雷
怎么了？
管制室 我是布莱恩·J
俄罗斯模组没有出现警报讯号吗？
没有异常
真的吗？
组员舱一带是不是有东西在烧？
确认过了 没有异常
着火的话一定会响警报吧
着火了！是从组员舱传出的
切断各个系统和模组的电源！
就是这里
味道是从这里冒出来的
到底在哪
我们也正通过显示器查看情况
怀疑是探测器的误报
我们会进行系统检查
不 等等
找到了
火灾是由模组内部的配线着火引起的
当时险些酿成了惨剧
不过布莱恩·J冷静确认火源并扑灭了火势
他在30岁的首航就拯救了同伴的性命
布莱恩说他在首次发射时睡着了所以忘记发生什么事
我听得都笑死了
就是他说因为太兴奋前一天完全没睡着的那段吧？
这样的人也能成为宇航员呢
我倒是觉得布莱恩是个大人物
因为总觉得..
他散发出和我一样的味道！
在报道他哥艾迪·J的时候你也说过这话吧
将来要是我成为了管制官
就算发生阿波罗13号那样的事件
我也会让艾迪和布莱恩他们平安回来的
就像吉恩·克兰茨一样
吉恩·克兰茨：Gene Kranz--阿波罗13号的飞行主管
管制官才不会有你那头翘毛呢
进入管制室的时候我会抚平的啦
我将来要成为管制官
对成为了宇航员的文斯发出指令
而文斯会乘坐皮可制作的宇宙飞船
来 站起来吧
誓言的手势 今天的份
誓言的手势
意味着我们三人的目标永远对准宇宙
今天就暂且返航吧
你直接说回家不就好了嘛
回见啦
明尼苏达州 波特丘
我们出身的镇子是明尼苏达州波特丘
是个人口2万的乡村小镇
走到波特丘的郊外就能看到非常大的矿山
矿山的露天开采是这个镇子的生活来源
而波特丘的大多数男人都在那里从事肉体劳动
我的父亲和皮可的父亲都是如此
喂？
怎么啦？瑞克
星期四能看到布莱恩搭乘的ISS哦 文斯
我知道
我当然会去看啦
那么星期四见
嗯 在火箭杉之丘见
文斯
你想持续到什么时候？
制造火箭的那事
直到能顺利升空为止..
模型火箭的话很容易就能升空啊
为什么要特地要挑困难的..
纸制的火箭还不够好
我们想做出真实的火箭
你将来想当什么？
我以为你会和爸爸一样成为矿山技师啊
现在不该好好打算下你的未来吗？
是..
周四要办一场面向学生的就职说明会
放学后你也来看吧
星期四不行啦 爸爸
我和他们约好了在山上看ISS
人明明可以飞上宇宙
但我连这个镇子都..
飞行管制官..难不成你想去NASA吗？
是啊 老师
你知道吉恩·克兰茨吗？
志愿是圣路易斯大学？
是吉恩·克兰茨毕业的大学
只要去了那里..
喂 瑞克
眼高手低也该有个限度
波特丘从没有人能考上那种大学
你也一样啊 皮可
你说你要制造宇宙飞船？
这种事不是一般人能做得到的吧
身为一般人的你就别想了
真是的
你以为自己是万中选一的人吗？文斯
认真务实地考虑自己的将来吧
宇航员是最不可能的职业
就算是成绩优异的你也一样
你们既然出生波特丘 那就肯定不行了
老老实实继承父业如何？
这样一来你们的爸爸也会高兴吧
去波特丘工业专门学校吧
将来在矿山工作的话
就能过上相当稳定的生活哦
你们俩怎么啦？无精打采的
你在哭吗？皮可
我才没有哭啦
NASA的技术人员荷马西克曼起初也住在乡下啊
像我们一样 他在年轻时也飞了不少火箭
所以不要在意啦
从没飞过火箭的老师哪会懂啊
话说你们俩真的没事吧？
今天矿山的说明会
你们应该都被叫去参加了吧
在这里仰望布莱恩的ISS
对我们来说才更重要
就是说啊！
好了 差不多到时间了
有了 就是那个！
布莱恩..就在那上面..
每次看到它的时候
一想到有人在上面果然还是会心跳加速呢
嗯
就算在这种乡下小镇
也是能看到ISS的嘛 对吧？
宇宙飞船会平等飞过每一个人的头顶
皮可造出新的宇宙飞船
而文斯坐在那上面
我则负责向文斯发出指令！
咦？
我放到哪去了？
来吧 向遥远的月亮许愿
早已启程的你
心中怀抱无限的孤独 脸上却挂着笑容
笑容中包含着无限的自信
即便是不对称的翅膀也好
试着展翅而飞吧
没错 从现在开始
Try Now 无论路途    Try Now 多么遥远
能行的 是你的话一定能抵达的
请你一定要坚强 不要让前进的脚步
产生犹豫
从今往后
no more 痛苦    no more 悲伤
因为一切都已成为了你的强大
就连饱含无数挑战的命运
都站在了你那一边
克服并超越它...
#59 誓言的手势
皮可和文斯要去工业专门学校
我把你们当兄弟看啊！
我和皮可对那天的事百般悔恨
下回 宇宙兄弟 誓言的手势