之前的宇宙兄弟
哥哥六太天生和霉运相伴
而在光荣之日出生的弟弟日日人
成为了日本首位月球漫步者
追月进度远远落后于日日人的哥哥六太
心怀着和日日人的约定
完成了于海底的训练
和贤治以及新田一起等待任务任命
另一方面 因为月面事故而造成惊恐障碍的日日人
为了恢复宇航员的身份 正在苦苦煎熬之中
但是六太还被完全蒙在鼓里
空想献上花束
在那顽固的悲伤周围
恶魔岛字幕组
在全新世界里的山丘上
未曾有过的不可思议 到底 有什么凋落？
又一次 不吸取教训地朝向目标
只是不断远离你的每一天
往后拖延的安详睡眠
好似一丝光明的希望
自从缠上了你的细胞 完全分不开来
仅仅如此
身体变得日渐灵巧
内心却因跟不上而哭泣
变成大人后忘在脑后的
是轻松的睡眠
好似光明的希望
自从缠上了你的细胞 一生再也不离
仅仅如此
即使身体现在独自所在的舞台下着雨  内心也不会逃开
只是让人怜惜促人追赶  永别了
深夜的睡眠
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#86 为了明天
开太大开太大
如果在低重力的月球把水龙头开这么大的话..
水一定会到处乱溅吧..
就算在水中 只靠窗户的光线也挺亮堂的呢
在这里就需要这样节省电力
那么在月面基地就更不用说了
这点子能行！
阿六 我们要出发了哦
不得不放弃建设月面望远镜的念头
而当南波六太另寻蹊径想出这个点子的时候
我产生了这么个想法
他在位于海底20M的这两周之中
比其他任何人都更加身处于月面之上
诶？
身处月面？
哈？
到底怎么回事？
也就是说六太的这个方案..
简直就像实际在月面基地待过的宇航员想出来的点子
太阳镜系统？
这个就是月面望远镜的替代方案么
没错
我们虽然很想把光线引进室内
但是为了防止身体暴露在宇宙射线之下
所以月面基地没有窗户呢
当然 基地里好像有装备电池式的备用光照设备
但是像这里一样发生电力不足的时候
关闭照明的基地之内将会漆黑一片
所以 代替窗户把太阳光引入室内的方法就是这个
把本想用来当做望远镜反射镜部分的..
这个嵌板和薄膜镜面纸拿来做三面大镜子
用反射把太阳光引入室内
然后再设置一个类似玻璃球的装置
让进入室内的太阳光四处扩散
太阳
宇宙射线
这样一来 虽然光线能够进来
但是宇宙射线就会被覆盖在基地上的月尘壁阻挡
好厉害！这点子真不错！
而且还能节省电力
确实如此
在月球上 太阳移动也缓慢得多
用镜子持续捕捉太阳光也很容易呢
到头来 我们宇航员的月面生活
大部分还是在基地内度过的
既然要增加设备的话
我想倒不如改善下内部环境
基地内要是光堂堂的话
整个班组的心情也会开朗起来啊
好 我要点亮太阳了哦
让基地内充满光芒
哦 成功了啊 阿六！
室内部分 确实变明亮了
我还是输给他最后那个太阳镜系统的方案了啊..
听到这个在基地追加新设备的课题
我脑海中浮现出的全是建设在基地周边的东西
但是 阿六说的没错
人员的生活基本都在基地内呢
如果真正身处现场的话
就应该会想去改善基地内的问题所在
阿六他..
从事这个训练时真的有设身处地去考虑呢
以上就是2号队的总评报告
如何啊？巴勒特室长
南波六太的这个方案现在已经传开了啊
月面基地的设计团队觉得这点子现在就可以实现
甚至都要开始制作这个方案的企划书了啊
原..原来如此
我暗暗期待的 这场NEEMO训练所产生的效果..
..似乎远不及他的一飞冲天啊
佛罗里达
扇贝啊
通过从这个孔喷出海水来移动哦
就从这里
这就是新田率领的3号队的月面基地模型么
又不是我率领的
这是什么？
是发射台啦
这个呢？
滑行跑道 直线式的
赢了！
新田他们花了两周就搞出这玩意？
太出色了！
不愧是新田率领的3号队
也让我看看你们2号队的啊
还是免了吧
我觉得你会因为太受打击而把那堆照片给烧了哦
什么？！
快看啊
海龟先生的身体 构造非常合理哦
为了承受更多吐槽的洗礼 我得多加准备才行
日语果然棒啊
虽然不明白是什么意思..
啊 这形状真不错呀
NO！我这只笨手！
下个议题是..嗯..
日常中的安全贯彻
首先是第22期宇航员史夫·塔奇尤
据报告显示他在星期日想为自家屋顶装上太空船装饰品
结果从屋顶摔落闪了腰 花了2周才康复
真是的 他把宇航员宝贵的身体当成什么了
对此问题 请问您要如何处置呢 日日人主管
今后..太空船装饰品？
..的安装..要委托专业人员
就这么忠告他本人
原来如此 明白了
是 这里也收到了一份报告
第21期宇航员张泰斯在演奏钟爱的电吉他时
因为皮带断落等原因
结果吉他掉落在脚背上导致脚骨骨折
由于恢复需要三个月
所以有一部分训练无法参加
感觉好痛！脚背耶
可是呢 据说那个掉落的吉他是个稀罕玩意
这次让琴身出现划痕
他反而说“这边的伤更心疼啊”
真是的
成为安全监督主管之后 全都是这种会议啊
您觉得该如何处置呢 日日人主管
叫他买条新皮带
明白！
好！来完成今天的份吧
那个..等级6的剑道服和等级7的玩偶装都过关了
接着是上周的..星期四吧
等级8 挑战摩托车的全罩式头盔时
出现了轻微的发作..
总之把奥莉维亚给的药吃下去之后就止住了
然后又尝试了一遍
总算把全罩式头盔过关了
接下来是等级9..
在NASA纪念品店贩售的宇航服仿冒品
把这关过掉之后..
剩下的就只有两个了
等级10是正真的增压服
而最后是..
舱外活动用宇航服！
穿宇航服根本是理所当然的
还差一点..就能回去
喂罗利 稍等一下
最近有不少人议论你哦
诶？
说你和日日人偷偷摸摸地在做些什么
你以为没人注意到吗？
其..其实啊
在休息时间和工作结束的时候
我在请日日人教我日语啊
因为我喜欢日本啊
奥莉维亚医生也是吗？
诶？
是 是啊
虽然别人不怎么知道
但是她其实也是个日本的超级粉丝啊
没听说过呢
听说她在白大褂下面穿着日语T恤哦
悄悄地..
真的假的啊？
真的真的
这个..好吧
不妙
所以呢
我跟他说奥莉维亚也是个日本粉丝啊
所以不好意思能请你学几句日语吗？
这倒是无所谓
但是我不认为能一直瞒下去哦
还有 奥莉维亚
我把这个带来了
诶？
要我穿这个吗？
拜托你啦
为了让我的谎话逼真一点..
这个是什么？
鱼的骨头？
哦 不愧是奥莉维亚
第一个就选上这个 很有感觉呢
这个日语正好最适合你啊
It's beautiful！
不..与其说是个“美”字
其实更像只“蚰蜒”啊..
话说回来 日日人
你穿的那个仿制品..
已经穿着多长时间了？
嗯？我看看..
啊 42分钟耶
都没察觉呢
成功了啊 日日人
已经超过目标的40分钟了
等级9过关了！
恭喜
恭喜你
好啦 毕竟只是仿制品
我们明天接着来
明天终于到真正的增压服了
那不是床啦
给我挪个窝吧 阿波
啊 说起来小六哥的NEEMO是到今天为止啊
但是他暂时会待在佛罗里达
所以在他回来之前要加把劲..
在NASA纪念品店贩售的宇航服仿冒品
真搞笑
伊万寄来的物品里夹带着一张留言卡
里面写着“请录下所有的训练情况”
想凑齐了好好看我笑话对吧
或者想把我前进的情形 像奥莉嘉的成长记录一样..
奥莉嘉的成长记录 VOL.2
对对 很好哦 奥莉嘉
把脚抬得高高的
进步不少哦
老师 奥莉嘉她！
怎么了！？奥莉嘉？
奥莉嘉 没事吧？奥莉嘉！
太过心急的兔子也好慢悠悠的乌龟也好
朝向的目标 都是名为终点的地方
变成了大人不经意间忘记了的
是比起明天 现在自己能做什么？
不论何时我们
心里都明白
脱去心中的踌躇
是多么地重要
崭新的世界无论何时
都在我们下一步的前方
即使失败了也会化作食粮
从那里开始的  New World
New World
#87 回到自己的所在之处
奥莉嘉的成长记录
那里记录着她经历的挫折
为什么奥莉嘉会重新开始跳舞？
下回 宇宙兄弟 回到自己的所在之处
奥莉嘉 继续跳舞吧