好 阿波
待着别动哦 保持住..
都说让你待着别动啦
阿波 我们要一起跟大家拜年啦
所以给我乖乖在这坐好
为什么就听日日人的话啊
来吧 小六哥
收看宇宙兄弟的各位观众
祝各位新年快乐
今年也请各位一如既往地..
从头到尾坚持不懈地..
支持我们节目
真是的 做什么都没用 提不起劲
对日复一日的平淡生活说NO!!
在被自由的意义弄得精神透支之前
大步迈出去就对了 OH!!
求神问佛 到底会怎样？
重要的真心只有勇气
任谁都不安的前途
正因为用公式无法计算 才饶有乐趣啊
把你的生活献给未名的梦想吧
乘风疾驰 前路遥远
恶魔岛字幕组
但就连这份苦涩 都要珍藏于心
来吧 做一个大大的深呼吸
大爆炸!!无惧无恐勇往直追
如痴如狂 永不放松 追逐梦想
把掩盖真正愿望的胆小内心
把厚厚的面罩摘掉 来吧
54321 Let's go!!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#88 Pretty Dog
支援潜水员入水完毕
已做好潜水准备
从现在起 我们要按计划开始训练
为什么特地把我们找来
这是一般的舱外活动训练吧
不 我要请各位担任见证人
好 下潜吧
明白
请看仔细了
看他能否毫无问题地完成训练
问题是指？
他的恐惧心理啊
他会无法维持正常状态
如果失败的话..大概就结束了吧
嗯 失败就完了
很好 日日人
就这样别慌张
我知道
喂..喂 这是怎么回事？
变得一片漆黑了啊
出了什么事？
请回答
这也是测试的一部分吗？
紧急事故！头盔里进水了！
快把我拉上去
听不见吗！快点！
拉我上去..
抱歉..
稍微..停一下车
你没事吧？
要在这里下车吗？
回话啊
你开走吧
之前的所有努力到底算什么？
拜托..别为了这么个无聊的梦..
就让旧病复发啊！！
可恶
去年的这个时候
这里也放着一束大波斯菊
原来是日日人送的么
是
一开始我本打算送玫瑰的
可小六哥却骂我不长脑子
他说“布莱恩是个宇航员 当然要送大波斯菊啦”
注：COSMOS，是大波斯菊的学名，除此之外也代表了“宇宙”的意思
所以从去年开始我就换成这个了
纠结这种小事还真像他的风格
这边的百合是吾妻先生送的？
嗯 刚才放的
难不成吾妻先生也是借了尤里·加加林的谐音？
注：日语中"百合"和"尤里"读音相近
怎么会呢
多亏吾妻先生 让我认识了伊万
用他的那套方法 我总算渐渐恢复了
这样啊
那么 六太知道吗？
我还没有告诉小六哥
我打算在康复之前都不让他知道
原来如此
不让他知道..
这又是为了什么？
诶？
为了什么..
接下来去玩那个吧 那个
话说你和布莱恩说了吗？
诶？布莱恩？
刚才 在他的墓前
诶..这个啊 怎么说呢
在NASA的长官面前
万一发作的话
是你的话 怎么办？布莱恩
遇上烦恼时向布莱恩发问
就一定能得到答复
他活着的时候自不用说
而他死后的现在也依然如此..
我确实也有这种感觉
我心目中的布莱恩好像会为我作答
对于没有兄弟的我来说
布莱恩就像我的大哥一样
啊 但是 我也是这么想的哦
他就像我的父亲 我的大哥
当日日人遭遇困难险阻的时候
只要跟我们的大哥聊聊就行了
他一定会有所答复的 用他特有的豁达态度
如果这样还不行的话 到了那时..
你只要跟你真正的哥哥谈谈就行了
你还有吧 另一位哥哥
接下来我该怎么办才好
布莱恩？
抱歉啊 日日人
看我这样子应该就明白了吧
我现在正在休假啊
这会儿夏威夷正在办猫王的演唱会呢
你好像一副愁眉苦脸的样子呢
那我就给你个建议吧
在对我们这些死人和神求助之前
先看看你的身边吧
和你活着的那位大哥谈谈吧
你也这么说么..
欢迎
哦 就等你了哦 小六哥
怎么啦？你整个人湿透了啊
难不成这么大的雨你是骑车过来的？
脚踏车留在NASA了
好吧 话说“为什么会淋得这么湿”
这事就说来话长了啊..
今天..我会说的
睡着也漂亮
醒着也漂亮
无论去哪里见谁 每个人看了就说漂亮
它就是Pretty Dog！
Pretty Dog今天也在漂亮地散步中
呀 Pretty Dog
今天你要上哪去啊？
哇 快看 那只小狗
明明长得丑不拉几的 居然还穿了件礼服
多么地漂亮啊
哎呀哎呀 Pretty Dog
今天也要虏获所有路人的视线吗？
真是的 没想到这年头居然会让哈巴狗当卡通的主角
高兴吧？阿波
看得很爽吧
Pretty Dog在散步途中终于找到了
稍微离远一点看啊 太近了哦
它自己的“生存价值”
没错！
散步才是它的生存价值
广告之后继续
收到邮件
来吧 你也身着Pretty Dog头巾和礼服吸引所有人的瞩目吧！
Pretty Dog梳和Pretty Dog镜子也新发售！
来吧 一起变漂亮吧
哦 多谢
日日人？
我现在在希洛克酒吧
我们俩偶尔也来喝一杯吧？
虽然还在下雨 不过出来聚聚吧
我也有点事想跟你聊
日日人..有事找我聊？
没想到你会找我聊天啊
堪比全日食的..稀罕事啊
嗯 说的没错
所以 到底怎么了？
这个嘛..我自己也不太明白
小六哥
你知道P·D吗？
PD？
啊 Pretty Dog是吧 那又怎么了？
不是啦！
咦？不对？
那就是那个吧
“钯”？
元素符号“Pd”
Panic Disorder..就是指惊恐障碍啦
啊 原来如此 是那个啊
诶？
惊恐障碍？
我..现在就得了那个病啊
诶？
人会感到心悸 眩晕和窒息
总之 就是丧失行动能力
而我的情形是..
当穿着宇航服进入密闭状态时
就会出现发作的症状
虽然你可能很难想象
不过真的蛮难熬的
什..什么时候开始的？
从月球回到地球..
之后就一直如此
我 现在..
被撤离了第一线啊
而下周
趁着长官们有空
我申请到了一次测验的时间
而在这场关乎我生涯命运的测试的前夕..
我居然因为坐出租车回家时做的一场梦而旧病复发
而现在我完全不觉得自己能顺利通过测试
好啦 吃吧
今天我请客
酒也别客气
但是啊 真叫人意外啊
看似和PD最无缘的你..
诶？
因为本来只有我这种内心纤细的人才容易得那种病症吧
啊 这个再来一杯
好嘞
结果居然让你这种大大咧咧的人患上了
我开始担心未来的自己了
给
如果是我的话
大概..会很想逃避吧 逃避那场测试
但是大大咧咧的你虽然会犹豫
但最终还是会去干吧
你就是这么个人
就算我在这劝你歇手 你也一定会干的
因为你是个心中拥有“绝对”的家伙啊
啊 对不起 日日人
借我点钱吧 不..不太够
伞拿去吧
啊？那小六哥呢？
我去超市买点菜再回去
用日日人借给我的钱
一个人会不安吗？
哈哈..我没事啦
啊对了 日日人
如果今后碰到PD快发作的时候就念这句话
“终于来了呢 你这PD混蛋 Pretty Dog！”
你醉的不轻啊 小六哥
不不 这样就算你不愿意也会联想到Pretty Dog的脸吧
也就是阿波那个傻乎乎的脸
还有那个..
虽然你因为坐出租车病发而感到不安
但我听你这么一说反而有点安心哦
诶？为什么啊？
也就是说有没有穿宇航服 跟发作没有关系对吧？
这不是我们从小到现在的憧憬么
宇航服啊 是我们的同伴
怎么啦？这位客人
一路上笑眯眯的
诶？是这样吗？
是啊 今天我载的客人中您心情似乎最好了
我说啊 司机先生
问你个奇怪的问题
你知道PD吗？
PD？
说到PD..就是指惊恐障碍那啥吧？
不 我不是说那个
而是说Pretty Dog啦
遥指未来的星光 那是 wow...真理
凌晨3点的梦的再续
依然寻不到前方的路
只有焦急的心情在蠢蠢欲动
不想输给他的想法 如刺般扎在心中
掉进一条荆棘之路
别放手那天得到的爱
别忘记那份温暖
因为发现了 独自一人是够不到的
遥指未来的星光 谁都能成为耀眼流星
神圣的祈愿 将改写悲伤的谎言
即便两人的轨道曾经遥不可及
只要你在身边就OK！
别担心 那是 wow...真理
#89 最后的话语
日日人的回归测试日益接近
接受新任务任命的宇航员名单就此发表
下一位去月球的是你
下回 宇宙兄弟 最后的话语