なんば　むった
(南波六太)
こうほせい
＜私達宇宙飛行士候補生➡
アスキャンの合同基礎訓練が
ついに始まった＞
＜その舞台は砂漠！＞
(ビンス)君達３０名には ６日間で
７０キロ先の目的地➡
アマリロまで歩いてもらう｡
(ビンス)
チームは私が勝手に決めた｡
６人組で Ａ班からＥ班の➡
５チームだ｡少人数の国の者が
人数の多い国に➡
分散して加わる形にした｡毎日
リーダーを変えて 全員に➡
リーダーと それに続く
フォロワーを経験してもらう｡➡
リーダーの仕事は タイムテーブル
道順 歩行距離 食事など➡
その日１日の すべての行動を
決定してもらう｡
＜こうして私達のサバイバルが
始まった＞
(せりか)ハァ…ハァ…｡
なんか…目が かすんできた…
ような気がする｡
きびしいなぁ｡いや でも
まだ大丈夫なはず｡
あのサボテンがチュロスとかに➡
見えてきたら
ちょっとやばいけど…｡
ハァ…チュロス食べたいなぁ｡
ああ！
♬～
(ケンジ)地図通りの場所だよ｡
この辺にあるはずなんだけど｡
ウチの班にはアマンティが
いるから大丈夫だよ｡
なっ すぐ見つかるよな？
アマンティ｡例のパワーで｡
(ｱﾏﾝﾃｨ)
あ～ごめんなさい ムッタ｡
私の占いは目の前の人から➡
感じ取ったことを言うだけの
無責任なものなのよ｡
探しものを見つけられるような
超能力ではないのよね｡
《いや…十分 超能力だって》
お～い！みんな～！
あったよ～！こっちこっち！
お～！
うはは～！
(ケンジ)俺達の食料！
さっすが せりかさん！
きゅうかく
《我ながら するどい嗅覚！
食べ物に関しては》
(ケンジ)
もう少し先へ進みたいとこだけど
今日は もう無理そうだ｡
ここでキャンプしよう｡
僕とムッ君はテント張り｡
うん｡
まき
新田くんとアマンティは薪に
なるものを集めて火を起こして｡
わかりました｡
(ケンジ)伊東さんと北村さんは➡
食事の準備を｡
(北村･せりか)はい｡
＜私が思うに このサバイバル訓練
には大きな意図が２つある｡➡
ひとつはオリオンやソユーズで
きかん
帰還する際 着地地点を➡
そうなん
大きくずれて遭難してしまう
ことが まれにあるのだが➡
それに備えて宇宙飛行士は
すべ
自力で生き永らえる術を➡
学んでおく必要がある
ということ＞
ムッ君 そっち引っ張って｡
オッケイ！
♬～
＜もうひとつはチームワークの
理解を高めること＞
＜チームプレイで一つの
ミッションを手際良く➡
こなすという訓練も
兼ねているのだろう＞
(寝息)
(ﾛｰﾘｰ)
《あ～早く六太に この
日本語Ｔシャツ見せたいな～》
(ラリー)ビンスってさ モアイ像に
似てるよねぇ｡
どこがですか？
いや 変化のない無表情
という意味でね｡
へへへ～｡
(ラリー)だって顔 見たって
わっかんね～んだもん｡➡
今回のチーム分けにしてもね 適当
なのか考え抜いての事なのか➡
どっちか よく わっかんね～｡
俺なら各国バラバラに
してたけどな｡
ハッ だって その方が
おもしれえと思わん？
あれ？意外な間｡
(ラリー)
ちょっと！何だよ 怒ったの？
モアイ像のくだりのとこ？
それすらも わかんね～んだけど｡
その顔｡
最初は これでいいんです｡
順位をつけて
競わせるわけですから｡
ああ…チーム分けのとこな｡
できるだけ国を固めることで➡
他国は敵 自分は自国の代表という
意識を持たせやすくなります｡
何も無理に競わせなくても…｡
(ビンス)忘れましたか｡➡
1960年代 加速的に宇宙開発が
進歩したのは➡
常に旧ソ連とアメリカが対立し
開発競争していたからです｡
アスキャンを加速度的に
成長させるためには➡
競争させるのが一番
手っ取り早い｡
だ～！もう足がうごかね～よ｡
足棒だ 足棒｡
(新田)まだ初日だぞ｡
なんか急に寒くなってきたな｡
砂漠の夜は冷えるよ～｡
くつした
ぬ
みんな靴下を濡らさないように
気をつけろよ｡
足が冷えると
うば
体温 奪われるからな｡
(マイク)
おい お前ら！順位が出たぞ｡
全く俺の予想通り｡俺 的中！
５チーム中 お前らＥ班は
歩行距離１１.２キロぽっち｡
最下位だ 最下位｡
つまり５位だ｡
最下位…｡
《くそっ！俺のミスだ｡➡
後半あれだけ
ペースをあげたってのに》
《他の班は食料を確保した後➡
それを担いで さらに先へ
進んだってことか！》
《まるでパワーが違う！》
訓練教官のビンスさんから➡
最下位のＥ班に
ペナルティが出された｡
リーダー以外の５人の内
ばつ
１人だけに罰を受けてもらうぜ｡
１人だけ!?
《なんでリーダー以外なんだ》
だれ
みずか
誰か自ら罰を受けるって
奴はいるか？
俺の親父は｢罰するより
罰せられる方が心が強くなる｣➡
と言って俺を罰していたぞ｡
《また誰も聞いてないことを》
俺が…やるよ｡
どんな罰かは知らねぇが
俺が実験台になろう｡
ムッ君！
よし まかせた｡
南波さん…｡
なんか…悪いよ｡
心配ないって｡
君達に負担は負わせないよ｡
フッ…｡
《どうせ罰が回ってくるなら まだ
体力のあるうちに やっとこ》
俺の親父は自他共に認める
気難し屋なんだが➡
なぁに この罰は難しくない｡
ビンスさんの考えることは
いつもシンプル｡
効率的で効果的なのさ｡
ジャスト１時間！気を付けの
姿勢を保ったまま➡
ただ つっ立ってりゃいい｡
おっと…｡
《あれ？なんだ？これ➡
立ってるくらい
大したことねぇと思ったが➡
こいつは意外とキツイ｡
かなりキツイ！》
《１時間か…地味な割に けっこう
神経と体力を使うぞ これは》
本当に…ごめん ムッ君｡
遅れた責任は僕にあるのに｡
何 言ってんだ ケンジ｡
みんな お前に感謝してるよ｡
もし俺が最初のリーダーなんて
任されてたら➡
見本が あるわけでもねぇし➡
何やっていいかも わからないまま
グダグダになってたよ｡
初日のリーダーを買って出た
ケンジは やっぱ…さすがだ｡
あっ おおっ… いつの間に｡
♬～
うわあ～！
こりゃすげえな｡
♬～
こうりょう
＜辺りは荒涼とした砂漠で
空には満天の星＞
《ここって…
月面に似てんのかもな》
なが
《この眺めこそが この訓練の
いと
本当の意図かもしれない》
新田ぁ～‼
あ？
(ドサッ)
ハァ…ハァ…ハァ…｡
ヒィ…ハァ…ハァ…｡
＜サバイバル訓練が始まって
今日で４日目＞
♬～
ハァ…ふう…あ～遠いなぁ｡
アマリロ…ハァ…｡
３５キロ 歩いたよ｡
もう半分だ ハァ…｡
そうか…ハァ…んぐんぐ…！
クフー！ハァハァ…｡
《まだ半分か》
(北村)ああっ！
えな
絵名ちゃん！大丈夫？
ご ごめん…ちょっと
つまづいただけ｡アハハ…｡
《みんな相当疲れてきてんな…
ハァ…➡
そんな中
あの野郎だけは ハァ…》
(新田)ハァ ハァ ハァ…｡
れいじ
お～い！新田～！新田零次‼
ああっ？
たまには 後ろ見ろよ！リーダーが
仲間置いてってどうすんだ｡
何だ もうヘバったのか！
さっき休憩したとこだろ‼
さっきのから
もう２時間は歩いてるよ！
ここらで もっかい休もうぜ
リーダー！
ちっ｡しょうがねえヤツらだ｡
こちらＥ班指導員
マイク･デイビスっす｡
Ｅ班は 只今３５キロ地点｡
最下位ロードを爆走中｡
今日のリーダーは ニッタ･レイジ｡
了解です｡トップのＡ班とは４キロ
以上差があることを伝えて下さい｡
[ｹｲﾀｲ](マイク)了解っす！
Ｅ班はまだ最下位か～｡連続で
ペナルティも受けてるから➡
こりゃ相当 体力消耗してるね｡➡
魔の悪循環に はまったな｡
かわいそうなＥ班｡
(携帯の呼出音)
(新田)あ もしもし…
ああ 今 休憩中だ｡
あ！新田のヤロウ
また電話してやがる｡
《チクショー こんなサバイバル中
に女の子と電話を…➡
けしからん！》
(新田)ああ それで？
えっ！マジで？かけるって!?
(新田の母)
うん まあ…あの子と話した訳じゃ
ないんだけど｡➡
メモでね｡そう…｡➡
うん ねえ 零ちゃん…➡
あんまり強い言い方しないでね｡
怒鳴ったり…➡
でないと あの子…｡
(新田)わかってるよ｡
俺だって昔とは違うから｡➡
今は…冷静さを
コントロールできる｡
キレたりしねえよ｡➡
とにかく 明日かけてくるんだな
あいつ｡➡
ああ いつでも出れるように
しとくよ｡
(ピッ)
(新田)今日の食料は
見つかったわけだが…➡
ここではまだテントを張らず
かつ
食料を担いで先へ進もうと思う｡
え？
マジかよ…無理じゃね？
(新田)
初日の真壁さんから伊東さん
北村さんと➡
これまでの３人のリーダーを見て
思ったんだよ｡
休憩が多いし 長い｡
申し訳ない…｡
俺は この３０人の
アスキャンの中で➡
誰より早く
宇宙に行きたいんだよ｡➡
それには この訓練での順位が
関係してくると 俺は思ってる｡➡
みんなはNASAの現役宇宙飛行士を
見てて 不思議に思わねえか？
(新田)アストロノートと
認められてから➡
１０年以上も宇宙へ行けない
飛行士が大勢いるのに➡
そんな中 ３～４年で
すぐ行ける者もいる｡
(新田)なあ 南波｡
ん？
お前の優秀な弟がそうだろ｡
むっ…｡
(新田)３～４年で
行ける者と行けない者➡
何の違いで それが決まんのかは
正直わかんねえけど…｡
順位がつけられると
わかってるものなら➡
全部トップを狙わなきゃダメだ！
新田君の言う通りだ｡
ここでいい順位に入って➡
存在をアピールしといた方が
いいのは確かだね｡
ていうか リーダーの決断
なんだから従ってもらうぜ｡
南波日々人に勝ちたいだろ？
なあ お兄ちゃん｡
しつけ～な｡
日々人は関係ねえだろ！
負けたままでいいのか？
新田ぁ～！
あ!?
ああっ！
あっ‼
ってえな！何すんだ てめえ‼
違うって‼あれ見ろ‼
♬～
あっ！
マイク！
寄るなよ｡ガラガラヘビだ｡
♬～
行ったか｡この先は
今みたいな毒ヘビもだが➡
コヨーテまで出てくるからな｡
そろそろリーダーに渡しとくぜ｡
これを持ってろ｡
♬～
＜サバイバル訓練５日目＞
＜リーダーは 私が担当｡➡
みんなの命を守るための
拳銃を持たされる羽目に…＞
＜いろんな意味で重い＞
ハァ ハァ…
リーダー！今日の目標は？
俺についてくりゃ
３位まで上げてやるぜ！
(ｹﾝｼﾞ･せりか･北村)おお～っ！
＜昨日のリーダー新田の
｢ふんばり作戦｣が功を奏し➡
私達は４位に浮上｡
誰も罰を受けずに済んだせいか➡
みんなの歩幅は
少し大きくなっていた＞
《いける！
今日３位まで上がっておけば➡
明日１位になるのも可能だ‼》
♬～
ハァ…かなりハイペースで来たな｡
(ケンジ)ハァ…そうだね
ハァ…➡
もう３位くらいには
なってるかもね｡
♬～
ムッタさん！
レイジさんが…｡
ん？…何だ？
悪い…｡
え？
(新田)ごめん…みんな…｡
俺…戻るわ｡
♬～
(新田)＜俺…戻るわ＞
＜サバイバル訓練のさなか➡
新田の野郎が
いきなり戻ると言いだした＞
＜何言ってんだよ！何とか
順位 上げたばっかだろうが＞
(新田)＜とにかく みんなは
先に進んでくれ＞
＜この訓練で 誰より
１位を目指してたのは新田だ＞
＜その新田が 順位よりも 今➡
大事なもんがあるって
言うんなら…＞
(新田)＜俺には…
言いだせなかった事もある＞
(南波日々人)パンパカパーン！
今週の宇宙写真で～す！
カーッコイイ！
♬～