阿波
日日人在休斯敦养的一只哈巴狗
名字的由来是曾经到过月球的宇宙飞船“阿波罗”
可是这名字只要搞错一个字就成了“阿呆”
真是个可怜球
可爱之处是左肩上的心形斑纹
喜欢的食物是热狗
我捏我捏我捏捏捏~
特技大概是被芹夏小姐玩弄
附带相当精确而且毫不留情的闹钟功能
前些日子 让我一时间成为全美英雄的也是这个阿波..
但是却偏偏在日日人发射前夕搞失踪
其实你想要获得自由吧 宝贝儿~
我觉得阿波应该不会自己跑掉才对
好 跑吧！
在那边等待你的是自由！
GoGoGo！
阿波！
SevenDays
释放激荡的冲动
在心情
变糟糕之前
站在你的身边
你我重合在一起
Hello Hello
飞吧
在做梦的世界里
舞着永不停息的青春
在光与影之中
就像一阵阵烈风掠过
在那不断变幻的
无法确定的未来中
我们
依然不是一人独行
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#30 狗和老头子和亚历山大
路上小心
一路顺风
嗯
路上小心
路上小心 日日人
我去去..就回！
虽然云层已经开始散去
但是按现在的情况还不能放行
总之先按发射顺序一步步进行吧
我们再看过预定时刻到达时的天空之后才会作出判断
三个月后 吾妻他们的班组也会前往月球
在此之前你们六个人要好好加油哦
OK
快看啊 日日人
茶叶梗
注：在日本，泡茶时茶叶梗竖起表示好运
这是六太教我的代表幸运的日语
为了保佑这次发射顺利发射
原来如此 确实是幸运呢..
后面也有哦
半价
看吧
祝你好运常在哦 日日人
你也一样哦 罗利
阿波 你跑哪里去了？
大伙 有没有看到阿波？
诶？
明明栓在柱子上 可是却不见了啊！
现在阿六正在到处找它
诶？
怎么办啊 孩子他爸
冷静一下 它一定还在附近的
那当然啦
这虽然只是我的推测..
他会不会跑去找日日人了呢？
也就是说 跑去发射台了
这样的话就悲剧了啊..
那个..如果真是这样的话岂不是非常危险..
发射时产生的爆风之类的..
没事的
危险区域设立了阻止动物入内的栅栏
虽然阻止不了鸟类..
鸟什么的真该全部绑起来呢
我是说真的呢
因为偶尔有那啥..叫啥来着
白头鹰之类的会飞进去
结果搞的整个发射要中止呢
不过比起这些 最让人担心的啊..
是鳄鱼啦鳄鱼
诶诶？
鳄..
大..大家一起找找吧
啊 好的！
哈巴狗？没见过呢
这样啊 打扰了
就没人看到吗
这下糟了啊..
如果跑到草丛里面去就没法找了啊
我拿到该死的热狗了哦！
不要说该死啦 还给我！
快点出来啦 阿波
日日人要飞走了啦
哎呀 人真多呢 亲爱的
嗯 距离发射还有40分钟么
现在日日人在那里面对吧
天气没问题吧
诶？
怎么了？
有只长得很像阿波的哈巴狗在那边
会不会是六太他们啊
不
是个完全不认识的老爷爷在牵 所以不是吧
开始放晴了啊
真壁贤治
啊 贤治啊
喂？阿六？
找到阿波了吗？
不 还没有发现
这样啊
好像已经确定要发射了哦
真的吗？
有了！是阿波啊！
诶？
我之后再打给你
站住！等一下啊！喂！
啊？
哦 好久不见了呢 亚历山大
要搭顺风车吗？
亚历山大？
阿六啊
真的吗？
他好像找到阿波了
太好了
真的太好了
了却一桩心事
那么阿六你现在人在哪里？
这个嘛..我现在在车子里
到底正往哪里开我也不知道啊
诶？
不过你不用担心
反正还在太空中心里
你和大家一起去看发射吧
我也会找个地方看的
大概吧..
嗯 那一会见了
他没事吧
发射25分钟前
这个老头子..开车有够粗暴的！
NASA里面没有限速吗？
原来你是日本人啊
我还以为你是我认识的某个希腊人呢
因为你那颗头像极了尼古拉斯..
尼古拉斯？
刚才不是叫我亚历山大吗？
好可疑哦..这老头子到底是谁？
事先声明 这狗不是我掳来的哦
是他被我的热狗吸引住了
就一路跟过来了
看来它非常喜欢那根热狗呢
这一点嘛..我承认
那个..既然您都知道认错人了
所以能不能放我们下车呢？
有什么关系吗
拉个伴一起上路就不寂寞啦
你要不要也来一颗糖果？
我最爱吃这玩意
啊 不用了..
这样啊
这个糖果啊 只有一开始的三十秒是好吃的呢
这个老头子不可信用
光看他戴的手表是..
劳力士就能知道
至少告诉我现在要去哪里嘛 老爷爷
一个好地方哦 好地方
不用那么担心
别看我这样 我可是NASA的职员哦
真的假的啊
不会是什么MASA吧
丹尼尔·杨..
到了哦
下车吧
这里是怎么回事啊！
这里是哪里？
是个好地方吧
你看 太空梭时代初期的训练设施
已经作废20多年了
这里就更有年头了哦
这是以前火箭的发射管制塔
这个是管制塔？
来这边吧 亚历山大
所以说不是啦
我叫六太啦
是今天发射班组的南波日日人的哥哥啦
什么？是这样啊
这还真是有眼不识泰山
六太啊
我的名字是丹尼尔·杨
刚才我看到了啦
这样啊 你叫六太啊
帮大忙了呢
我就觉得亚历山大这名字读起来太长了
我才不管呢
你在干什么 六太
赶紧爬到上面去
作为一个发射管制塔 这建筑小了点呢
是发射小型无人火箭的时候使用的
是比阿波罗还要之前的时代呢
这么古早的东西？
..这梯子没问题吧
我喜欢在这里看
安安静静的很棒
杨老爷子..
啊？
这地方真不赖嘛
早说了是个好地方嘛
现在距离战神一号发射还有10分钟
虽然之前曾担心因恶劣天气而中止发射
还有10分钟
没想到发射前会变得这么热闹呢
鹤见果然是个晴天男呢
能尽绵薄之力不胜荣幸
噗通噗通噗通噗通..
啊~噗通噗通噗通噗通
不要用嘴说出来
我也好想快点坐上那个
日日人的心跳数这么高还真是少见呢
果然还是会紧张吗？
怎么可能
我现在正处于兴奋的顶点呢
还有数秒就将进入发射倒计时前最后的必要暂停时刻
必要暂停时刻：发射倒计时期间，倒数时钟暂停的一段时间，
时长可根据实际情况进行调整。
2..1   9分钟前
倒数暂停
进入预计45分钟的最终暂停
进入最后的必要暂停时刻
燃料
Go
推进器
声音
Go
轨道
Go flight
网络
Go
天候
好 准行
最终倒计时开始
现在开始最终倒计时
过去也有很多人在这里奋斗
我的老爹和我也一样
父子两代都是火箭笨蛋
有意见吗？
我已经从事火箭及太空梭发射的工作数十年了
只不过现在已经退居幕后 和这里的事物一起成为了过去
悄悄在一旁守望着火箭发射感觉也不错哦
要不要来颗糖？
够不到的啦
我的控制很不错哦
不用啦
日日人就坐在那里面 面朝着天空呢
小六哥
我刚才忽然有了..
忽然有了将来成为宇航员..前往月球的梦想呢
那之后的20年间..
日日人也一直仰望着天空 把宇宙当成唯一的目标
而他现在就好好地坐在那里..
你真是个厉害的家伙呢
好 很不错呢
开始放晴了
这里真是个好地方呢
能毫无顾忌地注目着它
存在于我心中的那道阻碍..
并不在这里
发射前2分钟
动力切换至内部电源
现在战神一号完全由内部电源运作
飞行数据记录器 启动
地面电脑与战神一号的飞行电脑完成交接
一分钟前
水抑噪系统 开启电源
水抑噪系统：英文为"Sound Suppression System"，
发射前13秒将在火箭下方注入大量的水，用于防止引擎的强烈回音对火箭本体产生损伤。
固体火箭推进器结合部加热器解除
孩子他爸 怎么办啊
要飞了 要飞了啦！
是啊 不飞的话就伤脑筋了
APU 启动
APU：auxiliary power unit，即为"辅助动力装置"
啊..万众期待的发射瞬间终于要到了！
30秒前
固体火箭引擎万向节测试中
20秒前
点火系统 ON
水抑噪系统 启动
10秒前
Liftoff.
看啊
升空了
成天惧怕失去的我的右手
与我的左手紧握在一起 只是一味地祈祷着
拉着你的手的我的手
这只手是为了握住我现在的手而存在的吗？
因为没有什么可失去了
从「感觉我终将一事无成」的焦躁心情之中
能感受到“想做点什么”的意识
把两只握在一起的手 松开吧
到自己以外的世界去闯吧
如果我的手和手握在一起只能抓到彼此的话
不如握住你的手和手 抓住你的整个人
不能是“I”必须是“to I”
想把心与心连在一起
想永远连接在一起
#31 火箭之痕
那之后20年间
日日人也一直仰望着天空 把宇宙当成唯一的目标
而他现在就好好地坐在那里..
你真是个厉害的家伙呢
看啊 六太
升空了
终于..来了呢
下回 宇宙兄弟 火箭之痕
发射还没有结束哦
在那条火箭之痕消散之前的余韵..
包括那在内才是全部的火箭发射
本周的宇宙照片
在宇宙参加后期录音
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！