小六哥..我刚才
忽然..忽然想要将来成为宇航员 前往月球呢
被他先说出来了
小六哥呢？
你要去月球的话
哥哥我当然要比你去的更远啦
我..
要去火星
身为大哥必须永远走在弟弟的前面
我在内心深处一直是这么想的
不过超越了我 勇往直前的人..
总是日日人
我现在..追上你了吗？日日人
还是说
你现在也一直..
真是的 做什么都没用 提不起劲
对日复一日的平淡生活说NO!!
在被自由的意义弄得精神透支之前
大步迈出去就对了 OH!!
求神问佛 到底会怎样？
重要的真心只有勇气
任谁都不安的前途
正因为用公式无法计算 才饶有乐趣啊
把你的生活献给未名的梦想吧
乘风疾驰 前路遥远
恶魔岛字幕组
但就连这份苦涩 都要珍藏于心
来吧 做一个大大的深呼吸
大爆炸!!无惧无恐勇往直追
如痴如狂 永不放松 追逐梦想
把掩盖真正愿望的胆小内心
把厚厚的面罩摘掉 来吧
54321 Let's go!!
这次的模拟训练内容本是下个阶段的
“月面着陆应采用B设定”
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#99 人生可变 约定不变
这一条应该写进了CAPCOM的每周计划表 但是..
在我离席过程中CAPCOM却同意执行A设定
这基本就是这次着陆失败的原因所在吧
对不起 六太
虽然我发觉了其中的错误
但是评价你的能力也是这个训练的目的之一
当然 我知道你无法集中的理由
但是..
就算现在的你心中纷乱异常
我还是希望你能察觉自己的失误
为什么没跟飞行导航员确认就发出了执行指令呢
CAPCOM的主要任务是和现场进行联络
并不具备任务的决定权
是 是我的判断失误
这种低级错误根本不该出现
都是因为你太轻视模拟训练
要把训练当实战
而把实战当训练
我们所需要的就是这样的态度
而你参与这场模拟训练的目的是什么？
对不起
我认为..自己完全没有投入其中
重申过很多次了 我们必须配合默契才行
你要知道如果你今后一直是这种状态
那么就必定无法胜任我的“候补”一职
是
那么会议结束
和你配合默契？
这么刁难人的命令听得我直想打喷嚏啊
对我来说是第一次月面着陆
我想把和CAPCOM的通讯做到最好
但居然对他有所期待 我似乎太天真了
他和我毫无共同点
怎么可能合得来
共同点？又差点想打喷嚏了
有什么好笑的 皮可
不不..
说到共同点..也并非没有吧
比如说
你们都身处于NASA这个庞大的组织里
这就是个不可动摇的共同点了啊
不如好好和那家伙聊聊吧
说不定蛮合得来的哦
可恶..
你干嘛这么垂头丧气啊 南波
嗯？
传闻我也听说了 你在烦恼日日人先生的事吗？
你叫我就用“南波”
为什么叫日日人却加个“先生”？
因为日日人先生是前辈啊
宇航员的前辈
好啦..其实对我来说都没差啦
如果你有看见日日人先生的话拜托联络我一下哦
晚饭还没吃吧？
南波大哥
去吃点披萨吧
说起来
第一次见到日日人先生也是在这家店呢
嗯 确实是啊
哦 那个音效是什么啊？
好像有听过耶
哼哼 很怀念吧
是《宇宙海贼AVANT·GARDE》之中
AVANT-GARDE号冲进虫洞时的效果音
对了对了 以前我也看过呢 那个卡通
因为一听就懂 所以我把日日人的来信铃声设定成这个了
因为他也很喜欢呢 Avant-garde
我说啊 南波
你还记得宇航员候补生的野外求生训练时
我跟你提过的有关我弟弟的事吗？
嗯 和也是吧
其实从那以后 和也总算走出房间
开始一边学习一边去打工了
真的吗？这不挺好的嘛 太棒了
然后他去参加了一直向往的宇宙关联企业的入职测验
然后通过笔试进入了面试阶段
哦 很厉害嘛 和也
我大学时代的死党正好也在那家公司工作
而他也作为其中一名面试官为和也做了评价
我那个死党对和也评价特别高
“平心而论 新田和也可以说是个优秀的人才”
“很有前途”
“应该马上聘用”
为他不惜溢美之词
但是 还是不行
由于几位上司的反对 我死党的意见没有通过
“过去无所事事 有过家里蹲经验的人
在遭遇巨大压力的情况下可能会旧病复发”
似乎是这样评价的
如果这种“想当然的想法”出自于公司的方针
那么这家公司的水准可想而知
久等了
玛格丽特披萨来了
那后来..和也呢？
从那以后他就一直在努力学习英文会话
他好像决定从下个月开始来这边找工作呢
这样啊 真是不错呢
嗯 那家伙应该没问题的
他能成功的
所以我已经不用担心了
只是有时看到世间的一些无聊想法
会让我觉得无限遗憾而已
拜啦 新田
要安全驾驶哦
等待弟弟联络的哥哥..么
就像那时的我一样
好像..来了
日日人先生发来的
啊..太好了呢
拜啦
“好久不见 小六哥
虽然我好像死了很长一段时间
不过最近好像总算开始慢慢复活了
我现在在美国各地浪迹独游
虽然真的有些对不住小六哥和阿波
但我觉得我暂时不会回休斯敦
我 决定离开NASA了”
诶？
“但是不用担心我 小六哥”
说的这么干脆么..
毕竟他发过的誓基本都能实现呢
我放心了啊 日日人
你还是那个不知放弃为何物的男人
我放心了
嗯？
稍等一下..
到头来 面临危机的其实是我自己吧
OK 日日人！
为自己的事担心死了的哥哥敬上
发送
如果他们撤了我这个CAPCOM..
不不..还是别去想了吧
现在我们JAXA正在进行各方面的调整
我们今后需要逐步达到对方的条件
虽然绝非容易之事
但是为了把日日人再一次送去宇宙
现在有可能性的只有这条路了
原来如此
确实..如果他本人也做好觉悟并如此希望的话
那应该是最适合日日人的将来
没什么大不了的
只不过是把称呼从"astronaut"改成"cosmonaut"而已啦
美系
俄系
——日日人是这么说的
俄罗斯么..
我没猜错的话
什么？
你刚才的操纵
指导你的教官 是丹尼尔·杨么？
啊 是啊是啊
正是杨老爷子
您居然认得出来啊
果然是这样吗？
杨老爷子教出来的人都是这种调调吗？
不 杨教过的人都会在半途提出更换教官
那个..文斯先生
什么事？
这周末 去喝一杯吗？
这里就是我家
我来为你介绍一下我的家人吧
请进吧
打扰了
和文斯先生一家在此度过的短暂时光
为面临危机的我带来了一个救命提示
当散步中阿波的高速旋转让孩子们看得眼花缭乱之际
我 南波六太
进入必要暂停时间
燃料
GO
推进器
声音
GO
轨道
网络
GO Flight
火星一号 发射准备完毕
等好久了！
好了 CAPCOM如何啊？
准备OK GO
这里也OK
GO！
发射一分钟前
10秒前
哇
和以往不同 Feel So Good
不懂人情世故
Feel So Good
人情世故我不懂
去吧 文斯
全是不知道的事情
全是谜团
Feel So Moon
点火
在月亮的沙漠上与你共舞
发射
别输给兔子 高高蹦起来吧
飞起来吧
2028年 6月10号 8时35分
大家怀抱着各自的心情 目送着火箭发射之时
在我心中 日日人那天寄来的邮件历历在目
“但是不用担心我 小六哥
因为我并没放弃当宇航员
我的未来 拥有无限可能
那么再会了 小六哥
在月球表面再会吧”
OK 日日人
恶魔岛字幕组--TL旧民&aoi感谢所有热爱宇宙兄弟的观众长达两年的陪伴
各位小伙伴们，在月球表面再会！
在月球表面相会吧！
遥指未来的星光 那是 wow...真理
凌晨3点的梦的再续
依然寻不到前方的路
只有焦急的心情在蠢蠢欲动
不想输给他的想法 如刺般扎在心中
掉进一条荆棘之路
别放手那天得到的爱
别忘记那份温暖
因为发现了 独自一人是够不到的
遥指未来的星光 谁都能成为耀眼流星
神圣的祈愿 将改写悲伤的谎言
即便两人的轨道曾经遥不可及
只要你在身边就OK！
别担心 那是 wow...真理