3.
2.
1.
升空
好耀眼！
我的名字是丹尼尔·杨
NASA首席教练飞行员？
飞行员？！
教日日人开喷气机的就是我
诶？
真..真的假的啊
看着自己的弟弟飞上宇宙是什么感觉？
一开始还在乌云密布
之后心情就开始变得模棱两可..
现在 放晴了
是啦 人生也是如此啊
和天色一样
话说回来 六太
你知道天空和人生最大的区别是什么吗？
天空不属于任何人
而人生是属于你自己的
人生能够控制
SevenDays
释放激荡的冲动
在心情
变糟糕之前
站在你的身边
你我重合在一起
Hello Hello
飞吧
在做梦的世界里
舞着永不停息的青春
在光与影之中
就像一阵阵烈风掠过
在那不断变幻的
无法确定的未来中
我们
依然不是一人独行
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#32 不能进入的地方
虾子！虾子！
是虾子啊 孩子他爸
虾子虾子~虾子虾子~
乌龙面用英文怎么讲？
没有乌龙面这种东西啦 是虾子啊
欸~那么为庆祝日日人发射成功大家来“南”杯吧
三..二..“南”杯！
太好了呢 阿六
嗯
恭喜你
谢谢你 芹夏小姐
哦~好大的美洲螯虾
茄子田理事长也一定感慨良多呢
诶什么？
不..
回日本以后会很忙呢
有关日日人的电视特辑..
报纸杂志网络电台..
说不定还会动画化呢
必须买个新领带呢
茄子田先生..
那么各位考生
我要说明一下今后的日程安排
首先大家要搭乘今晚的班机回到日本
并请各位回到各自原来的工作中去
测试的结果预计将在日日人登月的一周之后
于3月15日的12时左右公布
我们JAXA职员将直接打电话至各位家中
所以请大家守在电话前
敬请期待
那天晚上 大家回到日本
我独自留在休斯敦
我决定在休斯敦观看日日人登陆月球的瞬间
6点整嗨新闻
晚上好 现在是6点整嗨新闻
我是主持人永田·本杰明
今天的特集是文艺界人士经营的人气店
炸弹三浦先生经营的人气店！！
原职业摔跤手的炸弹三浦先生开设的烤肉店生意火爆
我们将探究其人气的秘诀
很好吃哦~
而从六点半开始
那位面临着日本首次登月的南波日日人宇航员即将登场
通过在探月飞船猎户座的实况转播
我们将为大家展现奔月旅途的情形
请千万不要错过
稍微调一下角度可能比较好
已经开始了哦 日日人
诶？真的假的？
别去碰麦克风啦
日本的各位晚上好
我是宇航员南波日日人
啊~是日日人啊 孩子他爸！
是你儿子诶 你瞧你瞧
是我儿子呢
日本现在是晚上6点30分呢
经常有人问现在宇宙是几点
而我们宇航员有两种时间标示
一个名为MET
是从火箭发射之后开始计时的任务耗时
现在是67小时30分钟
另一个是这艘宇宙飞船的24小时时间
而这个时间与休斯敦的标准时间一致
不过由于月球表面是全世界共同使用的场所
所以抵达月球之后将切换成英国格林威治标准时刻
嗯..现在看到的影像是本班组的男性成员
Hi~
空你其哇~
我们将在后天
日本早上五点的时候..
看得见吗？
啊 在靠近呢
不错不错
那么我将重新详细介绍一下我的班组
咦？有那么年轻吗？
要去日本的宇航员
原来不是一个大叔吗？
你把他跟吾妻先生搞混了啦
啊 对了 叫吾妻
吾妻跑哪里去了？
谁知道呢
..第一个人
这位是达米安·克威勒
他正在进行别名“皇女王”的登月船——
“天鹰座”的系统检查
笑得很灿烂
因为轮班制本该在睡觉的船长弗莱迪·萨坦
他正在确认检查清单
因为他很想上镜所以就爬起来了
而还有一位就是巴迪·沃特斯
他故意脱掉了衬衫 正在锻炼肌肉
好像想给日本的观众们展现肌肉
诶？我的份就这么结束了？
所以呢这就是我们奔月旅途中的大致情况
最后我将从对面的窗户送大家一个礼物
我们的故乡
变成弹珠大小的地球
孩子他爸 我们家在哪里呢
应该是在背面吧
因为现在是晚上
那么各位观众 下集将在月球表面为您拍摄
转啊转~
像这样一边慢慢旋转一边前进哦
弗莱迪他们的猎户座也是一样
有人知道为什么会旋转吗？
算了 应该没人知道吧
是是 我知道
我没有问你啦
也就是说那个啦..
不像这样旋转的话
船体的一侧将一直遭受太阳的照射
和背面的温差会变得很大
这样会对船体造成很坏的影响
为避免造成事故才要不断旋转啦
和烤鸡差不多一个道理啦
都知道了吧 孩子们
原来如此
诶~
看到了吧 珍妮佛
我比你还会教
谢谢你 阿婶
请叫我老师
你也给我回去啦
不要一直妨碍别人工作
因为只能从这里才能看到嘛
管制室的情况啊
还有日日人他们的情况
能不能让我进去呢
那当然不行啦
就算是兄弟 那地方也不能随便进去的
六太 看看外头
是吾妻一家哦
偶尔会来一趟
诶~有两个孩子啊
那位太太好像在电视里看过呢
因为长得漂亮所以我记得
吾妻现在应该很不甘心吧
被日日人超前
果真是这样吗？
啊..
笑了
吾妻只有和家人在一起的时候才会露出笑容
所以谁都无法走进那个圈子里
因为这是很宝贵的时间呢
我说你啊！
后果自负哦
吾妻先生
你好
发射成功 恭喜你了
十分感谢
请问 你是南波六太先生吧
我认识你
诶？
在电视上看到了
那个..什么来着
灭火器男事件吗..
对了 就是那个
你先坐下来吧
是
咦？气氛还蛮融洽的？
那个..我刚才突然冒出一个念头
难不成你是故意让日日人先去的吗？
休斯敦
所有人都穿上了增压服
我们即将进入登月船进行待机
明白
好了 终于要登陆了哦 各位
嗯
开始有些紧张了呢
好厉害啊
难不成..你是故意让日日人先去的吗？
为什么你这么想
不..只是忽然想到的
吾妻和传言中的他不一样
我并没有让给他
那只是长官的决定而已
发射成功 恭喜你了
那个瞬间..
我好像明白了日日人尊敬吾妻先生的理由
真正理解他的人是不是很少呢
喂喂 这位哥哥
来玩吧？
你看 有棒球也有足球哦
好啊 来玩吧
哥哥我喜欢足球呢
那哥哥就是地球哦
地球？
我是月亮
月亮大概有这么远哦
不玩足球吗？
哥哥 让地球自转一下
慢慢来哦
诶？这样吗
而我会一边自转一边在地球身边公转
循着椭圆的轨道
这个PLAY是怎么回事啊..
如果能跟吾妻先生谈得再融洽些就好了
如果能交上朋友就太棒了
给他取个外号就能变成哥们儿了吧
吾妻吾妻..
不行 会被杀掉的
别想了
球来了哦 爸爸
我记得吾妻先生曾经去到过甲子园吧
嗯 当时他是捕手
他的社团训练非常严格哦
从防卫大学毕业之后
也接受了严格的飞行员训练
在航空自卫队也接受了各种各样的训练
而现在则在进行前往月球的训练
真是很奇怪呢
这个人要是没了训练好像就活不下去呢
好厉害啊
通过了那么多严格的训练
所以才有那种从容不迫的威严呢
感觉他简直无所畏惧
也不尽如此啦
诶？
他很不擅长应付身边所发生的变化呢
身边的变化？
车子一开动就睡死了呢
刚才..你和南波谈了些什么？
谈了些你以前的事情呢
他饶有兴趣地一直听我讲呢
为什么会一直在意着我 那对兄弟..
大概和你憧憬布莱恩·J的理由一样吧
欢迎回来 吾妻先生
欢迎回来
吾妻先生 对不起 请稍微露出一点微笑
有点僵硬呢
对了 就是这样
嗯 您是第一位抵达月球轨道的日本人
不过是绕了几圈月球就会这么轰动么
被独自留在遥远的宇宙空间中
有没有感到特别孤独呢？
又是那个提问吗？
不 不会感到孤独
只感到非常激动
哈..
下次就要登陆月球了呢 吾妻先生
你的名字会载入日本史册哦
第一位登陆月球的日本人  吾妻泷生
你是英雄哦
真是个多余的称号
啊 对不起 吾妻先生
又有一位您的亲戚来电
说希望和你通话
是哪里的亲戚？
那个..是您爸爸的哥哥的夫人的弟弟？
我知道了 我会致电给他的
对不起
见都没见过
吾妻先生！
听说您拒绝了所有广告委托 是真的吗？
连演讲的邀请都回绝了 请问是为什么呢？
大家都很想听一听月亮的故事哦
是因为在月球的孤独感吗？
吾妻先生
抱歉
啊 吾妻先生？
有什么话想对支持你的人们说吗？
你们希望我说在月球很孤独吗？
船内可以听到家人的声音 看到他们的影像
登陆月球的两人偶尔也会用无线电跟我开玩笑
即便有这么多人在身边 还是没人能了解我的话..
现在这样..反而更孤独
那么您会不安吗？
这..这个嘛
不要把麦克风对准我的家人！
等等..吾妻先生！
亲爱的..
最明白我的是家人以及..
布莱恩
与干劲十足的工作表现相反..
你是个非常纤细的男人 吾妻
载入日本史册之类的
担负改变日本国家评价的重大责任之类的..
如果在意那些重压就没法享受宇宙了吧
你完全不需要承担那些东西哦 吾妻
对吧？
交给我吧
日本第一位MOON WALKER 我会推荐日日人
他是个就算待在地球..
内心也处于无重力状态的家伙
闪闪发光 飘来荡去..察觉不到半点压力
就晃悠悠地飘在半空中
日日人
我也觉得布莱恩说的有道理
是你的话一定..
比任何人都..
你的第一步一定会比任何人都轻快吧
成天惧怕失去的我的右手
与我的左手紧握在一起 只是一味地祈祷着
拉着你的手的我的手
这只手是为了握住我现在的手而存在的吗？
因为没有什么可失去了
从「感觉我终将一事无成」的焦躁心情之中
能感受到“想做点什么”的意识
把两只握在一起的手 松开吧
到自己以外的世界去闯吧
如果我的手和手握在一起只能抓到彼此的话
不如握住你的手和手 抓住你的整个人
不能是“I”必须是“to I”
想把心与心连在一起
想永远连接在一起
#33 月球的兔子
有一件事我一直想知道
我会用什么表情观看日日人的月面登陆呢？
我终于要知道那个答案 不过啊..
诶~日日人君？
你要在月球表面做那种事吗？
身体好轻！
日日人在登陆月球的同时
让世界卷起了两个风潮
下回 宇宙兄弟 月球的兔子
诶..果然再糟糕不过了
本周的宇宙照片
就等你了 DRAGON补给船！里面装的是...？
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！