我们宇航员候补生的下一个训练
是挑战返航大赛
这是一个自行制作降落伞的展开系统和越野机器人
比试哪个队的作品能更快速准确的抵达终点的大赛
那我就来教教你们.. 降落伞的“降”字怎么写吧
后来计划总算顺利地进行
我们终于迎来了大赛的那一天
可没想到..
由于局部雨让部分的行驶路线化为一片泥泞
如果我们的越野机器人走到淋湿的路面就惨了
皮可先生
距离火箭发射大概还有多少小时？
嗯 抽签会将在40分钟后举行
如果抽到第一名的话
1小时之后你们的宝贝玩意就已经上天了
喂 到了哦两位
多谢
糟糕了啊
因为瓶罐装置的着陆地点可是风说了算啊
运气不好的话说不定会碰上全是泥泞的路面
我请阿六和伊东小姐赶回旅馆
让他们在旅馆的生活用品中寻找可以利用的
距离发射的抽选会还有25分钟
用我们手边的物品和旅馆的用具
来想想该拿什么来解决问题吧
找出一种能让海绵轮胎不被沾湿的方法
恶魔岛字幕组
你一直都在我身体里
但是你什么都不说 也不露半点微笑
我们无论何时都在一起
但是我什么都不知道 只是永远相信着你
做梦般的日子
你和我一起渡过
画出一幅让繁星相连的图画
我们自由自在地
跑到内心向往的地方
跳进天空的画纸
成为永不消失的画
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#60 海人和宇宙人
是是
原来如此
OK 我明白了
已经向所有班转达了 文斯
关于路面状况的情报
好像没有一个班予以重视呢
“这个恶劣条件对每个班来说都一样”
“现在再改动越野机器人反而更危险”
“保持原样是最好的方法”
这是他们的原话
真的都一样吗？
C班全员甚至还笑得合不拢嘴呢
他们采用的是让瓶罐装置降落在终点附近的“飞回”方式
人家还说路面情况再糟糕都没关系呢
不过所有人之中只有E班急得跳脚
海绵轮胎
吸水增重之后速度就会下降
而且由于负荷太高 电池根本撑不住
E班..事故不断的班
用保鲜膜把轮胎包起来应该可行吧？
不行吗？
不 我觉得值得一试
这可不好说啊
如果用保鲜膜 在泥土上感觉会打滑
而且似乎也很容易沾上泥浆
虽然只是我的想象
那么用这个气泡膜如何？
样子会很像防滑胎哦
不过..用这个能裹得严实吗？
用铝箔纸如何？
应该能紧密地包裹在轮胎表面吧
这主意听起来不错
虽然裹是裹起来了
啊..结果是这样啊
一旦压缩成塞入火箭的大小就恢复不成原状了
不行吗
我说 差不多该去参加发射顺序抽选会了
由谁去？
我们中签运最强的人..
好像想都不用想呢
诶？
为什么是我？
拜托你了 阿曼蒂
全靠你的力量了
我那是占卜不是超能力啦
只要抽中15队中的第15位出场就行了
加油 阿曼蒂
所以说我做不到这种事啦
来 抽一个
你在干什么啊？
快点抽啦
啊 南波先生
我去查看房间的用具
明白了
快一点
那..那个 对不起
叫我？什么事？
那个..我们还没到吗？
嗯？就是那里啦
我先走一步了！
咦？
钥匙在这里哦
是哪一只呢
这个？这个？不对..
即便在手忙脚乱之中 忽然间..
我依然领会到了些什么
让我们参加返航大赛的这场训练
目的不仅仅是增强团队合作能力
规划期限内的每天行程
计算预算内的支出经费
从事电脑的编程作业
发射火箭 让越野机器人顺利着陆
并引导它走向目的地
这一连串的过程
就和NASA所从事的工作完全一样
熟知地质以及天候
造出适合那个环境的越野机器人
折叠降落伞
反复调整以确保它能够顺利打开
这是..技术人员的工作
我说啊 大叔
这个是什么？
啊 这是那个啦..
用来填补浴室瓷砖以及玻璃缝隙的填补剂
这个我能借用吗？
我们现在正在体验的..
我是无所谓哦
你要贴瓷砖吗？
是宇宙开发的缩小版
为了把宇航员平安送上天空
这是在下面支撑的那群人所从事的工作
发现一位宇航员
那个是很多年前一位客人忘记带走的东西
想要的话就拿走吧
话说回来你还带了真多呢
我也不知道什么能派上用场
啊 果然有带来
太完美了
可以用来吹干这玩意
原来如此..硅胶粘合剂
这主意相当不错
虽然不知道能不能行
但是在我想象中是行得通的
也对 你说的没错
技术人员就是这样一种生物
开始了！
第一队已经发射了
对不起 各位
我抽到了6号
虽然我努力想要抽个好数字
可却抽到这种不上不下的结果..
这也没办法啦
不不 这真的是个好数字啊 阿曼蒂
是六哦六
说到六 就是我六太啊
六太的六 怎么会是不上不下呢
是..这样吗？
好了 我们开始吧
那么我们该怎么做呢？
安心啦 各位
在我想象中是行得通的
啊 可恶！
完全陷入泥潭了
根本没法前进啊
盖亚队在距离终点1.2km处
越野机器人因电池耗尽而停止
现在排在第三名
下一组是第五组
宇航员候补生团队的C班将开始发射
嘿嘿 真走运
我们的”飞回“式瓶罐装置不用理会地面状况
赢了呢
C班成功发射
那当然
优胜奖金的2万刀由我们收下了
滑翔翼展开
诶？这是怎么回事？
完全失去控制了！
不会吧！
C班的瓶罐装置受到强风吹袭
哎呀 降落在距离终点的3.6km处
这还真是令人遗憾
想要前进却是寸步难行
我早就说了嘛..
那么接下来是宇航员候补生团队的E班
请准备进行发射
好！
走吧
都走到这一步了
真想赢下来呢
想赢
这家伙的话说不定能行哦
我在旅馆找打扫大叔借来的
这个是硅胶粘着剂
是用来修补水槽浴室之类的地方的
干掉之后就会成为橡胶状的防水膜
薄薄涂上一层这个之后..
再吹干它！
好 完事了
原来如此
由于这个材质有一定的伸缩性
所以就算在压缩之后..
太棒了！
能行！
OK
来吧
虽然可能有些迟了
不过我们应该给它取个名字呢
现在取吧
取什么好呢
这是皮可先生和我们E班的越野机器人
PIECO..
PIECO
这家伙原来是个女的吗？
注：PIECO的"co"在日文名中代表"子"，常用于女性名称
加油哦 PIECO
5..4..3..2..1！
Pieco
各位 我这有个小东西想放在Pieco上面
不知道你们同不同意
这个
这是什么啊？
那种派不上用场的东西不需要吧
不不 这反而是很重要的啦
为展现一种应有的姿态
我们把这个摆上去是有意义的
这样一来 感觉..
打开降落伞的责任又加重了呢
你们不是挺懂的嘛..
好！
耶！
根据皮可的提议
我们把宇航员人偶取名为“日日人”
我们技术人员肩上担负着别人的人生
好歹用“名字”来体验一下这感觉吧
找到了！
感觉不错呢 阿六
嗯 和我想象的一样
没事的
太棒了！
在这场仅仅是抵达终点就相当困难的比赛中
PIECO干得不赖
它穿越了泥泞地带
努力走到了终点前200m处
就在那里耗尽了所有的电力
哦 你没事啊 日日人君
大赛结束 我们E班得到了所有队伍中的第五名
而单以候补生的顺位来看
我们上升到了第二位
那么现在发表本大赛的赛果
第三名 是来自候补生团队的..
A班的各位！
第二位
乌拉尔国立技术大学
“Булат”队
刀钢
而第一名
是来自于日本民间企业的..
“swing-by”队！
绕行星变轨
太叫人意外了..
海人队居然这么强悍
根本就不是同一个等级的
好快～
在每个队伍都没抵达终点的情况下
海人队的机器人用压倒性的速度抵达了终点旗
那个..打扰了
各位就是那些宇航员对吧？
能见到你们太荣幸了
我是你们的粉丝
哦 海人
恭喜你们获得优胜
你们的越野机器人真厉害呢
不啦 因为我们公司是专门做这个领域的
是部长命令我们来参赛的
他说“如果这场大赛都赢不了就伤脑筋了呢”
不好意思
是 喂喂？
大概就是那位上司打来的
由于上头吩咐说“获胜拿奖是理所当然的”
这下总算得救了
好一个好胜的上司呢
是 我们成功了
那个..我现在正和南波先生在一起
是
那个..南波先生
我的上司想让你听电话
诶？我？
不过既然是粉丝的话 那就没办法啦
是 喂喂
哎呀～初次见面..
啊..好久不见
福田先生！
诶！
虽然我没选上
但不可思议的是我并没有气馁
因为我无论睁眼闭眼都只想着宇宙和火箭..
这种死性子已经今生难改了呢
现在我脑子里装满了自己下一件该干的事
其实啊“要不要一起让日本首个载人火箭升空啊？”
有个民间企业向我发出了邀请
恭喜你能前往休斯顿
谢谢你 福田先生
咱家的年轻技术人员们也挺能干的吧？南波君
我想让世界瞧一瞧日本民间企业的实力呢
我想已经展示得够充分了
我们也在努力加油呢 南波君
为了赶在你们前往宇宙之时
让日本的载人火箭也能发射升空
来吧 向遥远的月亮许愿
早已启程的你
心中怀抱无限的孤独 脸上却挂着笑容
笑容中包含着无限的自信
即便是不对称的翅膀也好
试着展翅而飞吧
没错 从现在开始
Try Now 无论路途    Try Now 多么遥远
能行的 是你的话一定能抵达的
请你一定要坚强 不要让前进的脚步
产生犹豫
从今往后
no more 痛苦    no more 悲伤
因为一切都已成为了你的强大
就连饱含无数挑战的命运
都站在了你那一边
克服并超越它...
#61 等待日日人的人们
日日人要回来了
现在开始要对接了哦
日日人要和什么结合？
心跳不已
下回宇宙兄弟 等待日日人的人们
系上领带的理由只有一个