进入这里大概就过了20分钟左右吧
什么都看不见
感觉好像越来越害怕起来了
冷静下来
日日人也熬过了这一关
可恶 没想到第三次测试会这么的严酷
嗯？
这什么味？
好像能闻到点什么啊
是什么
是什么味道
什么？什么？
到底是什么啊..
这个味道！
阿六
已经到了哦
刚才大家都已经下车了
就这样 承载着我们的JAXA大巴..
已经到达了那个不知位于何方的迷之第三次测试会场
恶魔岛字幕组
哇
和以往不同 Feel So Good
不懂人情世故
Feel So Good
人情世故我不懂
全是不知道的事情
全是谜团
Feel So Moon
在月亮的沙漠上与你共舞
别输给兔子 高高蹦起来吧
飞起来吧
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#11 被关在一起的竞争对手们
这里会是哪里呢
完全看不到外头
好诡异
什么啊你 害怕了吗
各位的行李已经运到了里边
请大家跟着我来
哈~天花板好高哦~
好窄..
好长啊
出发之后到底过了几个小时
已经完全估算不到了
现在是晚上？
还是已经到了隔天白天？
就是这个房间
请进吧
请各自找个椅子坐下吧
各位 长途旅程辛苦了
这里是我们JAXA职员称之为“最后的房间”的一个空间
吸烟和饮食自由就到此为止了
你们不能把这类物品带入之后的封闭空间训练设施
还有一件事
这里也是做出最后抉择的一个场所
请仔细过目发放到各位面前的免责声明
要各位做的抉择就是到底要不要参加此次测试
这是能够放弃的最后机会
哼 如果到了这一步还有人要放弃 那就笑死人啦
确认的签名请在看过这段影像之后再下笔
这个是NASA提供的画面
按惯例会放给进入最终审查的人员观看
并不对一般群众公开
我记得这个人是..
各位想必知道2023年发生的事故吧
着陆舱的减速伞纠缠在一起
结果造成了包括布莱恩·J在内的三名宇航员死亡
我们接下来要让各位观看的是
从坠毁现场回收的舱内录像
记录了坠毁身亡之前三人由始至终的全部活动状况
还有这样的影像吗
明..明白 我检查一下监视器！
把警报给关了！
都听不到你们在说什么了！
明白
刚才我用监视器确认过了
可恶 减速伞缠在一起了
不行了
机体不断旋转完全没有稳定下来！
我们完蛋了啊 可恶！
冷静下来 迈克！
尽我们所能吧
塔克 尝试着把情况报告给管制台
尽可能报告的详细一点
我和迈克来计算坠落速度以及到达地面的时间
明..明白！
对之后的事故调查一定很有帮助的
距离到达地面还有20秒
可恶 没做完的事还有一堆啊
买了还没听的CD之类的
还有连续剧《Last World》..
第二季的第六话之后我都还没看呢
那你还真是停在了个好地方呢 迈克
嗯？
那个连续剧啊
从第六话之后..
就变得超无聊了哦
以上就是全部
请务必不要跟任何人说自己看过这段画面
给大家看这段影像
是为了再度提醒大家作为宇航员来说..
遭遇事故的可能性并非为零
而是否有像他们一样..
平静接受死亡 继续冷静行事的觉悟呢
如果认为自己有这个觉悟的话
就请在声明上签字
没有马上拿笔的也有好几人
那是当然
我懂他们的感受
认为和自己无关的人
认为自己不可能死的意志坚定之人
或者与他们相反..
还有已经做好死的觉悟的人
每个人有各种各样的想法吧
各种各样的..
我..
我不想死
但是该做的事情已经早就决定好了
虽然我不想死
但是我更不想在死之前没去过宇宙
请在这里等待30分钟左右
有所烦恼的人请烦恼到最后一刻吧
喂 手岛
你不签吗？
等我喝完这杯就签啦
看来所有人都确认了呢
那么接下来我会做个说明
先请各位分成ABC三班
三班？
首先是A班
B班
还有C班
这五人一组的ABC三班
是按照各位在巴士内填写的问卷来分配的
以我们来看
你们这15个人都是非常优秀的人才
无论谁被选中都不感到意外也不会有意见
接下来ABC三班..
将分别进入各自的封闭环境舱
在那里的两周时间内
请大家合五人之力来完成各种被赋予的课题
然后到了最后一天
请各班进行内部讨论
在全员意见一致的基础上
从五个人中挑出两位有资格成为宇航员的人
然后到了最后一天
请各班进行内部讨论
在全员意见一致的基础上
从五个人中挑出两位有资格成为宇航员的人
还有 最后再提一句
虽然知道和芹夏小姐同一班的时候
有那么个瞬间我的心情曾到达顶点
可这下真是不得了啊
叫我们自己选择什么的..
没这么搞的吧
这样的话与其说是组员..
不如说是刺刀见红的敌手啊
我很在意这个秃子说的最后那句话
还有 最后再提一句
三个班各选出2人 虽然共计会选出6人
但是JAXA可能会选出其他的额外数人
而到底是1人还是2人 或是一个人都没有
还没有确定
选择的人数没有确定 这样也行？
太扯了！
为什么要和那两个人在同一班啊
南波老哥和新田..
巴士上的问卷调查中我把他们放在最末两席啊！
因为块头大让我很不爽的两人..
可话说回来 我放在蛮前面的福田老爹也在啊
JAXA到底打得什么算盘？
啊...这还真是不妙
肚子饿了！
巴士上发放的便当量太少了啦
那个所谓的封闭空间..到底管不管饭啊
怎么办啊 要是这两周肚子一直叫个不停的话..
来人啊 去问问看下一顿什么时候开饭啊..
B班请这边走
请先走吧
阿六
阿六 在这里要道别了
两周之后再见吧
嗯 再见了
出现了！
你要留下来哦 贤治
你是特别的
是个比我优秀太多的男人
在问卷调查中 我也把你的名字写在了第三位哦！
虽然在我的下面啦
第一名当然是..
我们到了 A班的各位
这就是要请大家进入的
封闭舱M-8
哦 好厉害
好像星球大战哦
好帅哦！
好像星球大战一样呢
诶？
老爹 你这比喻也太老了吧
可以拍个照吗？
不行 请印在脑海之中吧
那么各位
请换上我们准备的工作服
更衣室在那边
诶诶？衣服？
我明明准备了这么多说
好重的说..
好重..
说明到此为止
各位准备好了吗？
是
那么
请走好
好嘞
给我等下 南波
不该是你吧 能第一个进去的
“好嘞”你个头啊
这种事要按身高来排啦
那下一个是我呢
打扰了~
请吧
南波他哥
什么嘛 里面好一般啊
和以前在JAXA看到的展示设施一模一样呢
是这样啊 我是头一回看到呢
大家快看啊
明明是封闭设施却有窗户哦
有窗户呢
原来如此
我们现在在宇宙里呢
这什么呀 一股寒酸气
虽然弄得像是个窗户
但只是在墙壁上贴了个宇宙的海报而已嘛！
我说你那啥..会把脑子里想的东西全说出来呢
我是个老实人
喂 古谷
啊？
自由的发言虽好
但是如果这里是太空船的话
那么考官他们就在管制室里
他们全都看在眼里了哦
这样行吗？
不用担心啦 新田
嗯？
如果我的言行会成为减分对象的话
现在我就不在这里了
JAXA的器量很大
他们是很宽容的一群人呐
说我们很宽容呢
你听到了吗 理事长
他真有一套呢
这样他就把发言的范畴扩大了呢
这样一来他们就能采用一些稍许激烈的用词了呢
A班比其他班更能直来直去地交谈呢
理事长 ABC三班全都进入了封闭舱内
准备完毕了
好 那么开始吧
嗯 怎么了啊 芹..
伊东小姐？
肚子痛吗？
不 我没事的..
只是肚子饿扁了而已！
可是脸色也不太好
啊 没事的
各位 欢迎光临
我是传说中的茄子田
过去我们曾经雇用了一般大学生
让他在一样的封闭舱内待了十天
是为了测试他的精神会发生什么变化
而大概在第八天左右吧
咦？没记错吧 对吧？
他的情绪变得有些奇怪
对着镜头拍起了自己的屁股
这种事有可能会发生
在这个照不到太阳的封闭空间里呀..
好了好了 口头情报就到此为止
第一个课题由我来出题
嗯 课题一是个问答题
在桌子上有一个盒子对吧
里面有一个停止的时钟和一节电池
那么 现在是几点呢
请在五个人的讨论之后调整时钟的时间
时限为十分钟
那还用说..是早餐的时间啦！
这问题怎么回事啊 以为我们是小学生吗！
几点么..
时限十分钟
拜托你们了各位
别都不出声啊！
如果现在我的肚子叫的话..
嗯嗯..这该怎么办呢？
听到了吗？
没有听到吧
OK
总..总之
大家先自己计算一番然后比较下各自的答案如何?
说的有道理呢
就这么办吧
只有南波大哥写了上午三点
其他人写的都是早上5点到6点半
少数服从多数 就决定现在是早上吧
取个平均值 就把6点当成我们的答案吧
我想知道南波为什么觉得现在是三点钟
诶？这个..
反正是乱猜的吧
你看他写的就知道了嘛
大家都仔细计算了一番
只有南波写了一个光棍答案
根本没干劲呢他
如果是三点的话 我可撑不到早上..
看了这个我发现..
除了大哥以外大家的计算都大同小异呢
Start！
巴士出发之后大约1个小时开始交流会
一个人10分钟轮15次就是150分钟
加入中间的休息时间
到这里为止 根据计算都是距离出发经过了4小时左右呢
接下来..
请等一下
那种计算 完全不需要呢
嗯？
啊？
诶？
抬头望去 星星过于耀眼
所以静静地闭上眼睛
我相信 独自瑟瑟发抖的你
因为我就在你的身边
来吧 手拉起手 用力握住
没错 我们一直都这么做
带着希望 成为眩光
无论怎样的“现在”都能跨越过去
你能看到吗 那美丽无比的世界
从今往后的我们的未来
不成声地 连珠般地泪滴 也..
总有一天会渐渐风干
露出一个 又一个的笑脸
爬上夜空
#12 我的名字是伊东芹夏
封闭空间中的第一个课题是
猜猜看现在是几点
哼哼 我有我的胜算
好厉害呢 南波先生！
哪里 只是运气好啦 芹夏小姐
怎么就你对伊东小姐直呼其名啊
诶？
啊 对不起 伊东小姐伊东小姐
啊 不会..
下回 宇宙兄弟
我的名字是伊东芹夏
南波先生 你可以用芹夏来称呼我哦
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！