我们宇航员候补生的下一个训练
是挑战返航大赛
这是一个自行制作降落伞的展开系统和越野机器人
比试哪个队的作品能更快速准确的抵达终点的大赛
我们E班的顾问..
就是你们吧
不得不让我入伙的吊车尾倒霉队
没错
我啊
我才不管你们有什么下场呢
这位颓废到不行的大叔
就是皮可·诺顿
这位仁兄到底是干什么来的？
恶魔岛字幕组
你一直都在我身体里
但是你什么都不说 也不露半点微笑
我们无论何时都在一起
但是我什么都不知道 只是永远相信着你
做梦般的日子
你和我一起渡过
画出一幅让繁星相连的图画
我们自由自在地
跑到内心向往的地方
跳进天空的画纸
成为永不消失的画
#57 技术人员的开关
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
这里是卢尼耶二号
第二级火箭分离完毕
我们顺利进入了月球轨道
怎么了？吾妻
担心日日人吗？
不 我只是很期待在月球见到他而已
搭载了日本宇航员
吾妻泷生先生的俄罗斯宇宙飞船卢尼耶二号..
已经成功从哈萨克斯坦的拜科努尔航天基地发射升空
现在正前往月球的吾妻先生一行人..
也就这样了么..
好吧 算啦算啦
预料之内！预料之内！
虽然我事先没说 但在预料之内
总之先假设降落伞有顺利打开
刚才的着陆是成功的
按计划这个机器人应该是像这样从筒里蹦出来
然后就这样启动
行走全部是自动控制
而目标就是终点旗
罐头车直直往前冲！
卡住了
不 这倒是..
意料之外
再试一次吧
总之先去回收火箭吧
距离大赛明明只剩五天了
可课题还是堆积如山呢
不但降落伞缠在一起没法打开
而且越野机器人又慢又容易卡住
甚至都走不到10米
只不过碰到些许的阻碍和凹陷..
好像就不行了呢
简直就..
像我一样呢
轮胎的直径太小了
就是因为这样才跨越不了障碍
听你们的讨论
还不如玩我家小鬼的玩具有意思呢
听我说 刚才我在食堂偷偷听到了
C班好像采取了“飞回”的方式
而不是用“跑回”的方式
也就是说？
就是说他们根本没有做越野机器人
不是像我们一样用降落伞让越野机器人着陆
而是用滑翔伞让罐头装置在空中移动
通过自动控制准确降落在终点旗附近
那样也行啊？
真聪明呢
这样一来 地面的凹凸就没有影响了
怎么突然觉得..我们这是在白费工夫
怎..怎么办啊
我们也要换成那种方式吗？
现在的话可能还来得及哦
喂 你们是笨蛋吗？
你们有没有好好想过那种做法存在的弱点？
你们好歹也有长脑袋吧
就在屁股的上方大约1米的地方
弱点？
有什么弱点吗？
我倒是觉得很完美啊
说到天空的障碍..
是鸟吗？
是风..吗？
正是如此
就是风
是鸟才怪呢
大赛会场附近的上空
这个时期吹着相当强烈的风
单凭罐状装置的自动控制
十有八九会因大风而失控
如果不想出洋相的话
就不要在这场大赛中选择空中战
在地上乖乖爬才是正解
头一回像样的建议
YES！成功了！
无论降落伞还是越野机器人
我想其他的班应该都走在我们前头
我们还是先从越野机器人的问题开始解决吧
为了让它克服地面的小障碍 我们该如何改进
不然加装那种能跳跃障碍的装置吧
这样的话重量会增大
而且现在才开始的话 光是做系统就很头大了
在制作物品这件事上啊..
花费在失败上的金钱和劳力是必不可少的
那个毛头男
他的思维方式比我想象中更偏向技术人员呢
难不成原来就跟我混同一行的？
能不能只用程序就做到让它避开障碍呢？阿曼蒂
比如说
加入“如果越野机器人停滞不前超过五秒就倒车”的命令
在稍微变更角度之后再次前进
我觉得可行
这主意不错呢 试试看吧
然后呢 我还想把轮子的直径再增大个五六厘米
这样一来不仅速度会提升
而且跨越障碍的能力也能增强
能做到这点的话确实不错
不过塞入火箭的圆筒的内径只有15厘米
所以更大的轮胎就行不通了呢
如果是我的话 就会换成扩张式的轮胎
这样一来就能从原来的直径基础上再增大1.5倍
但是以他们的技术做不到这点么..
阿六 像伞一样会张开的轮胎如何？
没错 这是唯一的选项
虽然我觉得是个好主意..
要是能做出来的话当然是好
但是多余零件产生的重量也让人在意呢
不 能在容许范围内做出来
啊 对了！
用海绵来做轮胎吧
什么？
海绵..吗？
嗯 如果是海绵的话
就能够压紧塞进筒子里
而行走的时候又能膨胀成足够的大小
而且很轻很便宜
加工也很方便
还能减轻着陆时受到的冲击
说的也是呢
好处一堆啊
这个方法简直太棒了啊
海绵！？
我连想都没有想过
那么..接下来的问题是降落伞..
那我就来教教你们.. 降落伞的“降”字怎么写吧
好厉害..
又快又细致
他手上这顺滑的动作是怎么回事啊..
大叔的那双长满黑毛的粗手
就像在做包装的女店员的手一样灵活
这里有六个宇航员 却没有一个人想到吗？
如果瓶罐火箭是真正的宇宙飞船的话会怎样
“让身边的宇航员坐上这玩意发射升空”
当你们在完成所有工序时有没有带着这种觉悟？
还有 降落伞要由女性来折叠
而你们这个班则有幸拥有三位
为什么？
降落伞的折叠作业从来都是由女性来负责的
虽然我不知道其他国家是什么情况
试试看吧
要记住身边这几位男人的性命都交给你了哦
啊 好的
他们的性命..
啊..拜托你了
坠落的话 那就对不起了
有一种说法是说这种纤细而严谨的作业比较适合女性
但是这个习惯起源于第二次世界大战
为了祈求远赴战场的丈夫和恋人平安归来
所以关系到降落伞能否顺利打开的折叠作业
便成为了女性的工作
也就是说降落伞..必须用爱来开启
原来如此..
哎呀 我太大意了
一不小心把降落伞的“伞”都教给你们啦
你很在行呢 阿六
手势就像专业工匠一样
还好啦
毕竟在之前的公司里做过数不清的模型呢
就是这个啦这个
碰到障碍物后改变路径的就是这个部分
然后它能够从GPS获取坐标 搜寻新的最佳路线
哦 太完美了！
开始用运作确认模式来试运行
这玩意之前会这样“皮可皮可”叫吗？
咦？是不是什么地方出错了？
“皮可皮可”吵死人了呢
这个“皮可皮可”的声音应该不需要吧
是啊 不需要呢 皮可什么的
确实不需要呢 皮可皮可
对不起 我会想办法去掉的
日本宇航员 吾妻泷生先生一行人搭乘的宇宙飞船
卢尼耶二号到达绕月轨道
登月艇纳乌卡成功降落到月球表面
由俄国人和日本人组成的三人小组到达月球表面
他们将在数小时后和CES-51的班组会面
CES-51的班组现在正朝纳乌卡的着陆地点移动
你在干什么？
今天的训练应该已经结束了哦？Mr.南波六太
文斯先生
回答我的问题
啊 不..
我是受皮可的邀请..
说是让我陪他喝酒
皮可..邀请你么？
嗯 不知为何只邀我一个
这冰冷的视线是怎么回事啊..
他看我的眼神简直像在看荷兰芹..
你原来就职于汽车开发公司..对吧？
Mr.南波
诶？啊..是这样没错
那么你一定也喜欢车吧
一起兜个风如何？
诶？不 但是我等一下要..
我等下也约好了和皮可喝酒
如何？到底上不上车？
请快点决定
人生苦短
没想到那个毛头男是日日人的大哥..
还有五天..
还要再熬五天..
日日人他们坐的猎户座会在五天后回来
降落伞一下子打开的瞬间
我才会得到解放
我要稍微提速了哦
来吧 向遥远的月亮许愿
早已启程的你
心中怀抱无限的孤独 脸上却挂着笑容
笑容中包含着无限的自信
即便是不对称的翅膀也好
试着展翅而飞吧
没错 从现在开始
Try Now 无论路途    Try Now 多么遥远
能行的 是你的话一定能抵达的
请你一定要坚强 不要让前进的脚步
产生犹豫
从今往后
no more 痛苦    no more 悲伤
因为一切都已成为了你的强大
就连饱含无数挑战的命运
都站在了你那一边
克服并超越它...
#58 认真的失败
忽然和皮可以及文斯先生一起喝酒的我..
为什么叫上我？
两人深藏于心的那段年少往事将真相大白
下回 宇宙兄弟 认真的失败
认真的失败是有价值的