之前的宇宙兄弟
天生和霉运相伴的哥哥六太
总算克服了种种困难 即将迈出登月任务的崭新一步
另一方面 成为了日本首位月球漫步者的日日人
在月面发生事故 差点丢了性命
虽然回到了地球 但事故造成的影响已深深刻在了他的心中
这样下去的话将无法进行舱外活动 参与不了月面任务
日日人将这件事瞒着哥哥六太
为了取回曾经的自己 就这么启程前往了极寒之地俄罗斯
时间到了啊 巴特勒室长
这样的话 日日人先生会怎么样啊？
老实说结果不算乐观啊
田沼给出的“安全监管官”的方案通过了
现在应该已经跟NASA联络过了吧
那算什么啊
是
不清楚内情的人会觉得日日人好像被提拔了
但事实上
他得到那个位置之后就失去了能大显身手的地方
虽然我也不想说
但基本就是圈养状态
空想献上花束
在那顽固的悲伤周围
恶魔岛字幕组
在全新世界里的山丘上
未曾有过的不可思议 到底 有什么凋落？
又一次 不吸取教训地朝向目标
只是不断远离你的每一天
往后拖延的安详睡眠
好似一丝光明的希望
自从缠上了你的细胞 完全分不开来
仅仅如此
身体变得日渐灵巧
内心却因跟不上而哭泣
变成大人后忘在脑后的
是轻松的睡眠
好似光明的希望
自从缠上了你的细胞 一生再也不离
仅仅如此
即使身体现在独自所在的舞台下着雨  内心也不会逃开
只是让人怜惜促人追赶  永别了
深夜的睡眠
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#79 奥莉嘉和日日人和加加林
我们的英雄 Mr.日日人
要不穿这个去吧
不 刚开始就穿这个的话
他会认为“这家伙未免太投入了”
刚开始最好低调大方一点
我好像从哪本杂志上读到过呢
高领！
外套选黑色的更显成熟
然后..
就是这双靴子！
唔 太赞了
还有四天吗..
真漫长啊
快点 好想快点穿上这个和日日切夫一起..
咦？
喂 伊万 训练开始了哦
到底是怎么回事啊！加扎耶夫
为什么你事先不跟我确认就擅自答应下来了？
为什么日日切夫必须回去不可？
他的复健训练还没完呢
他们为日日人提供了一个很好的职位
你就好言相送吧 伊万
安全监管官这种职位..
从宇航员引退下来之后照样能胜任啊
宇航员这活他还能干下去！
这是NASA和JAXA互相协商得出的决断
我们已经没有插嘴的余地了 对吧？
保持和他国的关系是最优先的
就因为这点小事闹出矛盾根本没好处啊
应该还能想点什么办法才对
伊万 你为什么要这么护着一名日本宇航员
因为他和你父亲得的是同一种病么？
宇航员的惊恐障碍并没有多稀奇吧
10年中多少会冒出个1、2人
有人能够克服 也有人不能
虽然我不知道你父亲是哪个结果
父亲留下的话中有一条我是坚信不疑的
Cosmonaut
俄罗斯的宇航员
“宇航员不拘人种 全是值得尊敬的英雄”
我的父亲是 日日切夫也是
伊万 已经到时间了吧
回去训练吧
日日切夫
他们叫我明天就回去
虽然我拜托那边多延些日子
但是他们根本没听进去
虽然很不甘心
但目前看来你也只能忍耐下来了 日日切夫
笨拙的反抗只会造成危险
你要抱着极大的耐性
脑子里只要考虑如何康复回归就行
我说 奥莉嘉
嗯？
刚才你爸他打电话回来
日日切夫他..
我回来了
欢迎回来
奥莉嘉她..
在房间么？
嗯 正沮丧着呢
进去看看如何？
嗯
安全监管官么..
听起好闲的样子..
正如伊万所说
我必须独自去克服恐慌障碍了
应该能做得到
就算在休斯顿..无论在哪都一样
来了
奥莉嘉..
我说 非得回去不可吗？回休斯顿
嗯 我没厉害到可以回绝啦
还会回来吗？
我也不知道
到底会怎样
说不定会一直待在休斯顿
将来会不会再来这里..
这我不能保证
这个 送给你
这个..这不是Vol.2吗？
奥莉嘉跳舞成长记录的..
可以吗？
嗯
可能你看了也不会觉得有意思
但你偶尔也得看看哦
对不起 奥莉嘉
周六的约
没事啦 那双靴子我也会保存起来
你还是多穿一穿吧
鞋就是拿来给人穿的
啊～这就到了 加加林像
我送你到家吧
不用了啦
这里就行
那么 奥莉嘉..
啊 对了
喂 日日切夫 你知道吗？
虽然这个雕像高度在2米以上
不过事实上这个人只有158cm而已哦
个子比我还小
据说因为当时的沃斯托克1号
由于技术原因无法把舱室做大
所以个子大的人没法坐进去
所以小个子加加林就从众位优秀宇航员中脱颖而出
我很懂吧
是伊万告诉你的吗？
嗯 大概100次
而以当时的沃斯托克来看
其实能活着返航的几率大概只有五五开哦
并不知情的加加林在飞行中得知自己被连升2级
一般情况下谁都会觉得高兴
但当时经常有殉职的机师被追封2级
据说加加林一想到自己的情况也非常不安哦
我很懂吧
虽然我还知道不少其他的..
但是我得回去了
是啊
而且也开始下雪了呢
再见啦
还有哦
“地球好蓝啊”这句话不是很有名吗？
但其实加加林用的是更加不同的说法
诶？他说了什么？
很在意吗？
后面的故事等日日切夫再来俄罗斯的时候揭晓
再见啦 耶诶
嗯 再见啦！奥莉嘉
要继续跳舞哦！
为什么最后要扯什么加加林的事啊..
将来会不会再来这里..这我不能保证
现在起开始办理往休斯顿航班的搭乘手续
“等我治好了恐慌障碍
下次我要堂堂正正地再回来俄罗斯”
真是的 为什么这么短一句话我都说不出来啊
没错 没错！
很好 奥莉嘉！
今天你状态真棒啊
在这里高高跳起
我会再来见你的
奥莉嘉..
太过心急的兔子也好慢悠悠的乌龟也好
朝向的目标 都是名为终点的地方
变成了大人不经意间忘记了的
是比起明天 现在自己能做什么？
不论何时我们
心里都明白
脱去心中的踌躇
是多么地重要
崭新的世界无论何时
都在我们下一步的前方
即使失败了也会化作食粮
从那里开始的  New World
New World
#80 秘密
俄罗斯怎样啊？
很冷啊
我才没问你气温啦
你的下个任务怎样了
下次也是月球吧？
嗯
下回 宇宙兄弟 秘密
我说你 有事瞒着我吧..
Mr.日日人
发射前15秒
当这个倒计时数到0 我们就终于要出发去宇宙了
倒计时的“1”之后接着是“ignition”而不是“0”
意思是点火呢
我我我可没没没在紧张哦！
要吃胡萝卜吗？
不需要
真是帮没紧张感的家伙呢
训练的时候明明只要闷头跑就可以了
可他们非要傻站着..
去吧！
点火！
我的声音..听起来..像在发抖..
耶～～～～诶
我飘起来了
好厉害！我在飘哦
你不是整天在神游吗
无重力 也就是说没有重力呢
这样啊 无重力也就说明我可以跳得很高对吧？
喂..快住手 日日人
在失重环境中用力跳的话 会停不下来..
耶诶！
真是的 日日人就是不肯好好听话
不过我的鼻子可灵了
注：“灵”和“听”发音相同
好了 终于到这一刻了 诸位
前往月球吧
耶诶！
所以说叫你别跳啊
喵～
耶诶！耶诶！耶诶！
危..危险！
别来我这边！