宇航员选拔
即将面临迷之最终测试的我..
南波六太 32岁
当阿波和我正抬头望向弟弟日日人所驾驶的T-38的时候
我的父亲和母亲正准备从日本前往休斯敦
先不说这些 各位 我们出发吧
啊来吧~向休斯敦出发~
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
目标的彼方就是无重力
在路口攒动的滚滚人流
和络绎不绝的人影擦肩而过
自己的轮廓是什么样的
无法看清
决不让人听到自己的真心话
随便扔下几句唬人的话
一直以来坚守的那块心田
是那么渺小而脆弱
就算转开地球仪
上面依旧寻找不到我
自己的坚持到最后还是毫无意义
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
去到俯瞰世界的高度
嘶吼吧
呻吟吧
用发自钢铁心脏的声音
目标的彼方就是无重力
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#26 伴随疼痛的面试
真可爱呢
你就是阿波酱呢
呵呵 真乖真乖真乖
与其说难看..
不如说丑得可爱呢
两人没有得感冒什么的吧
如果在NASA的面试体检中检测出病毒的话
在发射之前就见不到日日人了哦
明白吗？
完全没问题的啦
不用担心
我的一生中没有比现在更健康的时候了
你才是 明天重头戏要来了吧
身体还好吧
昨天才做完了216次深蹲 可对我来说却是不痛不痒
216次？
真是半吊子呢
还有4下就不能坚持做完吗？
资产阶级于无产阶级之间关于教育问题的分歧突然爆发
华盛顿
日日人在隔离的这段时间里在干些什么呢？
真好呢 隔离
我也好想被隔离一次看看呢
就算日日人去了宇宙这两个人会不会还是这幅样子啊
L-6
最终测试当天
约翰逊宇航中心
哦 小宫你看你看
来了啊 他终于来了啊
宇航员
紫三世（37）
日日人的哥哥
真的留下来了啊
宇航员
宫田淳（38）
应该说他们不愧是亲兄弟呢
就算是亲兄弟 可也长得不像哦
你看
和我想象的完全不一样呢
宇航员
木崎早苗（38）
想象是指？
我以为既然是哥哥..
打扰了
啊！
玩得真欢..
我也蛮期待见到他本人
咦？吾妻先生的座位在这边哦
我坐这里就好了
我很清楚这个面试的目的
好不容易走到这一步的哥哥如果没被选上的话
其中的最大原因应该就是他没能在日日人之前冒出来呢
真可怜
你要干什么？
啊..
喂 我说紫啊..
没事的没事的
虽然不知道是哪个部位的螺丝
不过他似乎曾经察觉到椅子上松动的螺丝呢
那位南波六太
听说是星加先生当时使用的招式哦
真的吗？
差不多是这样吧
用不着做到这个地步吧
这点小把戏有什么关系嘛
很期待他到底能不能真的察觉对吧？
而且..
这个面试本身就..你懂的吧？
等候室请勿吸烟
南波先生不坐下来吗？
诶？
嗯 没事的哦 芹夏小姐
还是那么可爱呢
连鼓鼓的鼻子都可爱
其实啊 芹夏小姐
不是不想坐而是没法坐啊
延迟了一整天之后..
我脚部的肌肉酸痛发作了！
艾迪·J
吾妻滝生！
南波..
日日人！
昨天才做完了216次深蹲 可对我来说却是不痛不痒
一旦坐下去 想要再站起来谈何容易！
因为他成了面试的第一打者
肯定定不下心来吧
要你多嘴 新田
Mr.六太
是..Yes！
OK 我们走吧
那我先走了哦
加油
最大的要点不是面试本身
而是结束之后从椅子上起身的那瞬间
就算拼了命也要保持住笑容
哪会让你们感觉到我的肌肉酸痛啊
好 请进
打扰了 我是南波六太！
你好 我是宇航员的野口聪一
野口聪一：1965年4月15日－，日本宇航员，于2009年12月前往国际太空站执行太空任务。
欢迎来到休斯敦 南波六太
是
好厉害..是野口先生
是真人啊！
野口先生旁边是
若田先生还有星出先生
若田光一：1963年8月1日 -，日本宇航员，曾三度搭乘太空梭进行宇宙飞行任务
星出彰彦：1968年12月28日 - ，日本宇航员，本片结尾的宇宙照片皆有该宇航员提供。
这太强大了吧
木崎小姐..
宫田先生..
连紫先生也在
好厉害 大家都是宇航员呢
咦？吾妻先生不在吗？
现在起我们要开始进行宇航员选拔测试的最终面试
虽然你可能会紧张
不过我们只是想多多认识你
请你放松享受这个过程吧
是
那么请坐下吧
大部分的提问将由我们提出
所以请面向这边来坐
是
坐下去只要一瞬间 决一胜负！
好痛痛痛痛..
嗯？
啊..
是吾妻先生啊~
原来您在那里啊
对你来说可能很不利哦
因为有吾妻在
啊~~好用力地在盯着我呢
没事吧 南波！
完全不用担心的！
经常有的事！经常有的事！
这个椅子一定是有问题啦
紫..
有点..拧太松了吗
这..这是什么情况啊
好痛！..保持笑容~
为什么事情会变成这样
可以想象得到的状况有三个
第一 这是嫉妒日日人的吾妻先生的阴谋
第二 真的只是椅子正好快坏掉了
第三
梦？
哦！这种痛不欲生的感觉..
没..没事吧
并不是在做梦
之后的面试实在过于平淡
和第二次测试之时的内容完全一样
所以我才搞不明白
为什么要搞出这么一个面试？
真的会有人因为这个被刷掉吗？
L-5
（发射五日前）晚上
欸.....那个
昨天的最终面试辛苦各位了
而明天呢 我们将前往佛罗里达
在那里进行为期三天的佛罗里达观光之后
隔天就是日日人他们那万众期待的火箭发射了
真期待呢 对吧？
对吧？
那么今晚就好好地闹一闹哦
干杯！
好 尽管喝吧 南波
谢谢 我不客气了
宇宙的城市啊~
对吧？很奇怪吧？
好了..
早上好 原田
饮料拜托你了哦
是
两杯黑咖啡 加牛奶的三杯
其中两杯加糖 果粒橙一杯
早上好
给您黑咖啡
谢谢
那个已经结束了吧
在休斯敦的最终面试
星加先生之前说的
只用一天就会决定一切的面试
是不是已经有决定人选了呢
很遗憾 原田
你猜错了
我说的只用一天并不是指昨天
而是今天 正好是现在
这样呢 ISS虽然位于400千米的高空上
但是以那种高度还是无法看到地球的全貌呢
是这样啊
如果把地球的大小比喻成足球的话
想象一下你手上这样拿着球
而你指甲前端划出的线差不多就是ISS的高度
所以说
看到过整个圆滚滚的地球的日本人..
只有吾妻先生一人
嘿 南波 真壁
可乐可乐！
吃肉就要喝可乐啦 两位
谢谢您
麻烦您了 我不客气了
好 运气不好的是哪位？
这是什么啊
果然是南波
这个可乐坏掉了吧
这样吗？
哼哼 南波啊
不好意思 你的那瓶不是可乐
而是咖啡
哎呀 还真是不可思议呢
在可乐瓶中喝到咖啡的话
人们会以为是这个可乐坏掉了呢
长见识了
这个人怎么回事啊？
简直就像喜欢恶作剧的小孩子嘛
很棘手哦 紫三世
好难喝..
我还真没想到这么难喝呢
紫那家伙又在玩了呢
拜托你干点正事啦
不要忘记我们在这里的任务
哇 好好吃！
这个也..
这个也好吃！
其实我是木崎小姐的隐藏粉丝哦
诶？根本没在隐藏？
说得对！
啊..谢谢你的支持
真是个大叔啊
要不要芥末？
不..不用了
把油脂和芥末一起吃下去的话
芥末就不会那么辛辣 而油脂也会变得清爽起来
所以和牛排简直是绝配
这还真是美~妙~
注：日语中“牛排”和“美妙”发音类似
但是只适用于日本霜降牛
如果用这里的红肉牛的话还是很呛人的啦
呛！不出我所料！
我说啊 南波
这话只在我俩之间聊..
老实说 你认为大家如何啊？
痛快地说出来吧
诶？这么说出来可以吗？
没事啦没事啦
反正已经全都结束了嘛
大家都是什么样的人说给我听听嘛
首先那边有个大个子对吧？
新田是吧？
像外表一样的运动员类型
是个以肌肉和青筋为豪的男人啊
虽然一直在扮酷装硬汉
其实呢..
他手机的待机图像..
是只猫
好意外！
很扯对吧？
很扯呢
北村小姐虽然个子娇小
但是意志坚强而扎实可靠
只不过..
在打喷嚏的时候她会强忍着闭上嘴巴
所以会噗~出来
哦..
森嶋先生很喜欢谈论自己
他会不厌其烦地重复之前说过的话题
在说话之前一定会用舌头润一下嘴唇
而且会毫无条理地突然改变话题
这家伙..
看得很仔细！
那么南波
依你来看
最适合当宇航员的是谁？
我觉得最适合当宇航员的..
是贤治
原来如此
但是说到我最希望谁能成为宇航员的..
是芹夏小姐
可话说回来
老实说最想当上宇航员的..
是我！
面试都已经结束了 快点让我们回去啊
这里的食物不合我胃口
不合你胃口吗？沟口
看你没怎么吃嘛
不 很好吃啊
不过我在控制饮食
这样啊
话说回来 沟口
你看到那边的新田没有？
诶？
那家伙是怎样一个人？
很遗憾 原田
你猜错了
我说的只用一天并不是指昨天
诶？
而是今天 正好是现在
在NASA的最终面试是个假象
虽然煞有其事的摆了个样子
但是在那里得到的评价和之前是完全一样的
在NASA的面试的作用
是让受试者们认为“这样就全部结束了”
这个时候 肩上的重担全部卸下..
最接近平时心态的受试者们应该正接受着详细的检查
今天..现在
现役的宇航员们将按照自己的感觉来判断受试者
“能和眼前这个人一起在宇宙生活下去吗？”
“能不能把自己的生命交付给这个人？”
这些东西似乎凭直觉就能知道哦
宇航员这个人群..
新田吗..
嗯..我和他是不同班的人
而且没怎么讲过话所以不太清楚呢
这样啊
新田零次
运动员 爱扮酷
出乎意料的好听众
据南波讲
是个以肌肉和青筋为豪的男人
待机画面是猫
森嶋茂雄
大叔 喜欢交谈
好像不是因为喝醉的缘故
说的基本是关于自己的事而且
据南波讲
在说话之前一定会用舌头润一下嘴唇
真壁贤治
认真 整个人一股怀旧风
有妻儿 而且非常珍惜
不会让人讨厌的领导气质
目标是去火星
南波六太
不出所料的倒霉蛋
对周围的人的行动观察入微
哦 小宫
紫 你叮嘱南波不要跟吾妻先生说话了吧？
啊 你听见了？
抱歉
我情不自禁地同情起处于不利的他
所以就稍稍地扶了他一把
虽然我明白你的心情
不过看来起反效果哦
嗯？诶？！
你是傻瓜吗！南波六太！
我眼球里的水晶体
始终自动对焦着你
恋爱的信号窜过大脑的枕叶
从左脑下达的语言指示
让声带发出调皮地振动
“告白”轻快地从舌尖脱口而出
我可以喜欢上你吗
我想我喜欢你
我可以恋上你吗
说你爱我
我可以待在你的身边吗（荷尔蒙的浓度不断上升）
我想我喜欢你（多巴胺从神经喷薄而出）
我可以牵你的手吗？（血液循环越来越流畅）
说你也爱我
#27 一个提问
这场聚会
我们现役宇航员要偷偷地对受试者进行检查
而你居然在这里向吾妻先生搭话
你是笨蛋吗！南波六太！
初次见面 我是南波六太！
拙弟日日人平日承蒙您照顾了
鄙人表示十分之感谢
今后也请多多指教
你在写贺年卡吗！
下回 宇宙兄弟 一个提问
一个问题..
我只要你回答我一个问题
你有死的觉悟吗？
本周的宇宙照片
走出宇宙空间了！
这是本周的宇宙照片
帅爆了！