♬～
(ホイッスル)
なんば　むった
(南波六太)＜1993年10月28日｡
サｯカー日本代表は➡
あとちょっとのとこで
悲願のワールドカップ初出場を➡
逃してしまった｡
これ いわゆる｢ドーハの悲劇｣｡➡
日本中が深～いため息を
吐きまくったのと同じ頃➡
私 南波六太は生まれた｡
つまりは｢ドーハの悲劇生まれ｣｡➡
そんな私にとって
あのＤＶＤは…＞
これを月へ持っていってくれ｡
中身は ただのＤＶＤ－Ｒだが➡
俺にとっては大事なものだ｡
ひびと
(南波日々人)
ふ～ん｡まっ いいけど｡
これ持ってって どうすんの？
月の基地にでも
置いて来てくれりゃいい｡
あ コピーはないからなくすなよ｡
大事なのに
なんで置いて来るんだよ？
フッ…決まってるだろ｡
数年後に必ず自分の手で
持って帰るためだ｡
♬～
フッ…懐かしいな
まだ持ってたのか｡
(バディ)ん!?日々人 なんだそれ｡
ああ これね
すげぇもんが映ってんだ｡
えっ!?
♬～
回想
本当に強い奴ってのはな
手を出さないんだよ｡
だから お前は
誰にも手ぇ出すなよ｡
わかったか 日々人｡
わかったけど｡何かあったの？
何もね～よ｡俺は｢ドーハの
悲劇生まれ｣だからな｡➡
悲劇には慣れてる…｡
＜2006年の夏…＞
♬～
＜光るアイツをまた見たくて
そして その証拠に➡
ビデオでバッチリ撮ってやろうと
毎晩 あの高台に通ってた頃➡
兄 六太が なぜか
たまに言うようになった＞
強い奴は 手を出さない｡
だから お前は手を出すなよ｡
♬～
現在
｢ドーハのきせき｣…｡
(フレディ)ヒビト 早くフロ入れ｡
もう寝るぞ｡
あいよ｡パンツはけよ バディ｡
おい～っす｡
これが…大事な物か｡
回想
ど～したの それ？
ん？
ケンカ？
え？よそ見してたら
電柱にさ ガッ！って｡
２ヶ所も？
電柱が多いからな この国は｡
ふぅ～ん｡
来ね～なぁ 今日も あのヤロウ｡
(虫の音)
わぁ！
(不良ﾘｰﾀﾞｰ)おい いつんなったら➡
見せてくれるんだよ！
ＵＦＯの証拠｡
そんなのすぐに
撮れるわけないだろ｡
《おかしいぞ…
なんでこうなるんだ？➡
ＵＦＯを見たって
言っただけで…》
(不良)
ホントは何も見てません｡➡
ウソつきましたって
謝れば許してやるよ｡
ホントは見てません｡
ウソつきました｡
ウソつけ！
いてっ！
何だよ どっちだよ チキショ～！
⦅お前は手ぇ出すな｡
手ぇ出すなよ 日々人⦆
(蹴られる音)
(不良ﾘｰﾀﾞｰ)顔はもうやめとけ｡
(不良)
見えないとこ 見えないとこ｡
現在
(原田)ブラックです 星加さん
(星加)おっ サンキュ｡
⦅カレーにコーヒー!?⦆
⦅カレーには牛乳だよなぁ⦆
⦅行くぞ！日々人⦆
⦅うん！⦆
[TV]♬～
(原田)おっ いよいよ
盛り上がってきましたね｡
ああ そうだな｡
[TV](司会者)
さあ 南波日々人宇宙飛行士の➡
月面着陸が迫ってまいりました｡
《いよいよ あのツン君が宇宙へ》
(司会者)今日は 南波飛行士が
どのように➡
月へ向かうのかを
解説しましょう｡➡
今回は 有人ロケットの ﾏﾙｽﾜﾝと
貨物専用の ﾏﾙｽﾌｧｲﾌﾞを併用します｡
まず打ち上げられるのは こちらの
大きい方 マルスファイブです｡
[TV](女性ｷｬｽﾀｰ)
このﾏﾙｽﾌｧｲﾌﾞですが➡
ＥＤＳと呼ばれるﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝと
月に着陸するための➡
宇宙船アルテミスを
先に軌道上に打ち上げます｡➡
このＥＤＳとｱﾙﾃﾐｽは 地球軌道を
回りながら１日待機します｡➡
[TV](司会者)そして 打ち上げの
２日後には こちら➡
我らが南波日々人宇宙飛行士を
乗せた宇宙船オリオンが➡
マルスワンで打ち上げられます｡
オリオンは 軌道上で➡
アルテミスとランデブーし
合体します｡
♬～
という訳で 南波日々人
宇宙飛行士による➡
日本人初の月面着陸
実に楽しみですね｡
回想
(チャイム)
(シャロン)
あら いらっしゃい 日々人｡
こんにちは シャロンおばちゃん｡
おじゃましま～す！
今日は一人？
ん～｡
ジュースでも飲む？
ん～ ありがとう｡
シャロンおばちゃん
ＵＦＯの写真ない？
えっ？なあに？
ＵＦＯの写真とかビデオとか｡
残念だけど日々人
私は持ってないわ｡
ないの？
ええ｡宇宙の写真は
山ほどあるんだけどね｡
そっか｡
そんなに急がなくても大丈夫よ｡
ぷは…ごちそうさま！
(シャロン)もう帰るの？
うん！
写真はないけれど 何度かＵＦＯを
見たことはあるわよ｡
ヘッ!?
やっぱ シャロンおばちゃんも
ＵＦＯ見たことあんの!?
ええ｡
♬～
でも 証拠がないとな…｡
そうだ！
現在
(南波母)お父さん お父さん！
これ見て このお肉！
(南波父)うん？
おっき～！ほら アメリカンよね
サイズが｡アメリカ大陸よね！
ああ でもこの国じゃきっと
これでもＳサイズなんだろうな｡
(ローリー)こうかい？ムッタ｡
いや ここは線くっつけちゃ
ダメなんだよ｡
こう？
そうそう｡
できた！うわぁ～！これが
日本一かっこいい日本語かぁ！➡
ありがとう ムッタ！
いいＴシャツ作れよ｡
他には 他には？
そうだなぁ…｡
(バディ)なぁ ムッタ｡➡
ちょっとわるい
教えて欲しいことがあるんだ｡
ムッタがヒビトに
渡したあのディスクさ｡➡
ＵＦＯが映ってるって
聞いたんだけどホントか？
(ﾀﾞﾐｱﾝ)それ以上
教えてくれないんだよな｡
あぁ～あれな あれは元々
日々人が撮ったもんだ｡
中には はっきりと
ＵＦＯが映ってる｡
マジで!?
えっ…見てえ！
(ﾛｰﾘｰ)えっ何 ＵＦＯ!?
月面基地で見ればいいよ｡
♬～
回想
ごちそうさま！
[TV]札幌ドームで行われた
プロ野球日本シリーズの…｡
[TV]ファイターズがドラゴンズを…｡
俺も ごちそうさま｡
[TV]日本一に輝きました｡
んっ？
♪～ ウフ ウフ ウフフ…｡
♬～
ふぁ～…｡
(母)♪～ フフ フフフン…｡
フフ フフ フフフン…｡
(母)ワッショイ ワッショイ
ワッショイ ショイ｡
(母)あら？ちょっと お父さん…｡
ん？
(母)これ こんなだったっけ？
ん…？
♬～
いろいろないんだな…今日は｡
＜日々人の あやしい動きに
気づいてはいたが➡
私は気にしないことに
していた＞
＜そして ドーハの悲劇から
ちょうど１３年目の朝➡
つまりは 私の
１３歳の誕生日の朝が来た＞
(父)２日目のカレーは
うまいな…うん｡
(母)ボンカリーだけどね｡
(母)日々人 いつまで寝てんの～｡
もう起きた…｡
日々人 お前 今日
何の日だか知ってるか？
うん…メリークリスマス｡
(母)お父さん 今日
帰りにケーキ買ってきてね｡
おう サンタのやつだな｡
ろく
６…六太だよ｡
いってきま～す！
(母)いってきな～｡
♬～
た～いま｡
(クラッカーの音)
(両親)
ハッピーバースデー‼
うお～～…｡あれ？
日々人は？
あら!?いやだ忘れてた｡
まあ あれだ…
ちょっと練習だ これは｡
日々人 おっせ～なぁ…｡
どこ行ってんのかしらね～｡
帰ってきたら 父さんが
ガツンと言ってやる｡
まあ～ 頼もしいわぁ｡
(ガチャン！)
た～いま！
あっ！
ハハッ…うまそ～｡
いっただっき…｡
待った！
ちょっと 日々人➡
ずいぶん 遅いじゃないの！
さあ！お父さん
叱ってやって｡ガツンと！
うん…｡日々人…｡
ガツン！
あ～ ハハハッ…｡
ガツンって言ってやったのね➡
…なのよ｡日々人！
ごめんなさい｡
いただきま～す！
おい！ケーキが先だろ！
エエ～ッ…ケーキは
一番最後だろ？
いや そ～じゃなくてさ｡
いろ～んなのを１個ずつ
入れた方が美味しいのよ｡
あ そっか…ローソクか｡
もう い～よ しらけた｡
(父)か～いわれ巻き巻き…｡
(母)ほらほら｡
やる？
やんね｡
(父)ねぎとろ巻き巻き…｡
(母)さあ 食べなさい｡
食ったな～…ハハッ｡
う～っ｡
日々人～
今日は どこ行ってたんだ？
あ～悪い悪い｡ヘヘッ…➡
でも これ見たら
ぶっ飛ぶぜ ムッちゃん｡
ん？
誕生日 おめでとう｡
バッチリ撮れてるよ｡
ん…｡
｢ドーハのきせき｣…？
エッヘヘ…そう！
もう 悲劇の日じゃね～ぞ！
ムッちゃんの誕生日に
きせきだよ！ヤツが出た｡
ん…ヤツって ＵＦＯ？
ったりまえだろ｡ほれ 貸して｡
マジかよ！
見てろよ スゲ～ぞ｡
♬～
おお～っ‼
ん？
《お おい…｡
糸…うっすら見えてるし》
これで大丈夫だ ムッちゃん｡
え？
あ
もう いじめに遭ったり
電柱にぶつかったりしなくなるよ｡
何のことだか…わかんねぇな｡
♬～
＜その夜
つ
ざお
つな
押入れから 釣り竿に繋がれた➡
手作りのＵＦＯを発見した＞
フッ…豆電球｡
《何やってんだよ
え
バカな画が想像できるぞ》
♬～
⦅よっ｡ふっ…おっ｡➡
おら…あれ？おっと…あれ？⦆
《この映像を見ても 自分以外は
糸に気づかないだろうと➡
素で思い込めるほど抜けている》
《それが日々人…俺の弟》
♬～
いってきま～す！
(母)いってきな～｡
さてと
今日から夜は 何すっか｡
えっ 行かないの高台？
もう いいだろ｡
ＵＦＯは撮れたんだし｡
だな！
フッ フッ フッ…｡
現在
♪～(ﾊﾞﾝﾄﾞ演奏)
回想
ん？
(不良)なんだ テメエ！
はっ！
なにやってんだ 日々人！
おい！
あっ｡
ムッちゃん あいつらに
なんで見せね～んだよ アレを｡
まだ バカにしてやがるぞ！
お前 やられたのか？
軽く…｡
撮ったんなら 早く
見せろつってんだよ ＵＦＯ｡➡
ど～せ
ちゃっちぃ作りモンだろ｡
くっだらねぇ｡
あのな…日々人｡
ん？
お前は手ぇ出すなよ｡
強ぇ～んだから｡➡
ムカツクやつが現れたら
かわりに俺が頭出してやる！
ううぁあ～～っ‼
ああ～…｡➡
ぐぁっ！
現在
♬～
＜日々人が撮ったＵＦＯは
ニセモノだったわけだが…➡
奴が本気で作ったニセモノだから
俺は大事に受け取った＞
♪～(ﾊﾞﾝﾄﾞ演奏)
(歓声と拍手)
＜日々人は どっか抜けている
それが俺の弟｡➡
日本人として
初めて月に立つ男＞
♬～
エヌ
エー
エス
(南波母)＜♪～ Ｎ･Ａ･Ｓ･Ａ
ナサ
ＮＡＳＡ～＞
＜日々人たちが
月に着陸するための宇宙船➡
アルテミスが打ち上げられる＞
＜あとは 日々人の打ち上げを
待つのみ！＞
(北村)＜南波君｡
日々人君のポスター売ってるよ＞
＜えっ!?＞
(新田)＜人気者だな 南波の弟＞
＜うん？＞
(せりか)＜私もﾎﾟｽﾀｰ 買いました＞
＜せりかさんまで!?
チキショ～！＞
＜何だろう？この気持ちは＞
パンパカパーン！
今週の宇宙写真で～す！
すっげぇ！