筑波宇宙中心
日本宇宙开发的中心
独立行政法人
宇宙航空研究开发机构
简称JAXA
正式通过了笔试的我..
南波六太31岁为了争取成为宇航员..
而进行着严酷的测验和检查
诶？真的假的？
嗯 不骗你
内裤..也？
请把内裤也脱下来
这就是传说中的检查么..
那个..大家都要进行这项检查？
那当然
女性也一样？
也一样
真的假的啊 可恶的JAXA..
南波先生 我先说一句..
请你暂且..不要去想一些奇怪的事情
啊 是..
好险~
之后再慢慢想吧
为了成为宇航员
严酷的测验和检查仍在继续！
恶魔岛字幕组
哇
和以往不同 Feel So Good
不懂人情世故
Feel So Good
人情世故我不懂
全是不知道的事情
全是谜团
Feel So Moon
在月亮的沙漠上与你共舞
别输给兔子 高高蹦起来吧
飞起来吧
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#03 有利的男人和奔跑的女医生
从过去骨折是留下的小小~的痕迹..
乃至藏在天然卷中的发梢末端
总之全身上下一处不漏地被检查了一遍
到了第三天
身上这样那样的洞都被管子插来插去
连自己都没有看见过的地方都暴露在他人眼前
脑内浮现的只有两个字——
屈辱..
好 那么今天啊 进行运动负荷测试
我们想检查一下大家的心肺机能
请跑出自己的极限
我不行了
高木先生 4分32秒
仲本先生 5分50秒
辛苦了
南波先生正好8分钟呢
8分钟？
太棒了8分钟！
真有我的！
居然能全力冲刺8分钟
我的心肺机能完全不输给年轻的时候嘛！
辛苦了 阿六
呀 贤治
你跑了几分钟？
哎呀 体力下降了完全不行啊
12分
蛮有一套的嘛..
这样吗？人外有人啊
他们还只有20来岁
体力也很充沛
泽木先生 15分31秒
好 沟口先生 16分22秒
好像在盯着阿六看呢
诶诶？我吗？
所有人都吓了一跳
这一天坚持了比任何人都久 用时18分钟..
以距离来算跑完了总程6公里的..
竟然是她——
伊东芹香小姐
据说是个女医生
奔跑的女性..真是不错呢
日本
Japan
航空航天学
Aerospace
勘探
Exploration
机构
Agency
简称JAXA
回答正确！
这种问题太基本了啦 阿六
其他问题
那..那么  JAXA的职员总数是？
2549人
你真行呢..
那么JAXA的前前任理事长的兴趣是什么？
虽然答案连我自己都不知道..
哦 太田先生啊
诶？
明明曾参与了长达28年的卫星设计工作
可在家里的兴趣却是铁道模型呢
而且专门玩M250系之类的货车
M250系：M250系直流动车组式货车,由由川崎重工、日本车辆制造和东芝共同制造，
是世界上首列采用动车组方式的集装箱运输车。
回答正确
这家伙比我还要用功
初次见面 南波先生
我名叫沟口
我是泽木
是飞毛腿年轻组
已经四处在传了哦
您居然是那个南波日日人宇航员的哥哥
哎呀 不好意思正是在下啦
真占便宜呢
诶？
太羡慕你了
毕竟以您的立场日日人会全告诉你吧
无论是这次的测验内容还是今后种种面试的对应方式
就连非公开的第三阶段测试的细节您都已经请教过他了吧
糟..糟..糟..
糟啦！
我怎么没想到还有这一手！
..我这么说 只是开个玩笑啦
玩笑而已 对不起
突然间说了这番奇怪的话
不..没什么
嘛 我们大家就一起以合格为目标加油吧
怎么搞的这刺刺的感觉..
阿六 不能往心里去哦
测验最终还是靠自己的能力
嗯 是啊..
不好 不要去想
再这样下去发梢又要开裂了哦！
可恶！
在这里的大家一定都以为..
我向日日人请教了测验的内容
所以占了最大的便宜
住手 别继续想了！
而为了打败占便宜的我..
他们一定会花费数倍的努力去学习..
锻炼自己的身体 做好万全准备来对付我啊！
也就是说 某种意义上来说..
我不是最不利的嘛 ！
小蜜桃
到目前为止 无论是贤治还是年轻组
我连一个项目都没赢过..
这样下去我会被刷掉的
不在所有项目上争取第一的话..
咋..咋办啊
哦 阿六
走了哦
嗯？
下一项据说是肺活量的测定
诶诶？肺活量？！
60秒经过
75秒经过
最高纪录是112秒哦
加油吧
90秒经过
好费劲..
好厉害啊 还能坚持
年轻是本钱啊
如何啊 嘿嘿
好 六太这里 长音拖下去
对了 对对
还..还真能拖呢
好长..
还能再长一点！
还..还能再长一点！
还..还能..再拖一阵！
多厉害的一个人啊
..好厉害
比作福尔摩斯和华生就是华生
嗯..
蝙蝠侠和罗宾的话我就是那个罗宾啊..
嗯...
哎 我成不了主角啊
我是最好也只能当到第二名的宿命啊
比作嘎恰宾和穆克的话..
嘎恰宾：日本富士电视台的绿恐龙 穆克：全身红毛的好伙伴
不用在意的啦 阿六
这些测试 我想看重的不是第一名..
而是看所有能力是不是都在平均水准之上
而且打个比方
就算身体能力上是绝对的第一名
可是如果心理上有问题的话
依然会被淘汰吧
贤..贤治！
这安慰话可说得真棒啊 这个混蛋..
这样啊 心理层面啊..
但是我..
对那个“心理层面”最没有自信啊！
遥远的宇宙
又变得更为遥不可及了..
我是不是没机会穿上这个了呢
至少..至少把脸映上去
看上去就像穿上了..
不怎么像呢 小小的..
啊 肿么..
被看见啦！！
超羞耻的画面被看见了！
而且偏偏是伊东芹香小姐！
这样我已经..定性成怪人了
啊 有了有了
小芹 一起回旅馆吧
往返交通车要出发了哦
来了
我搭下一班回去吧
虽然说要多等40分钟..
那个人..
那明天见了
辛苦了 阿六
哦 各位晚安
10月29日晴 时而多云
第二阶段测试第五天结束
跑步机测能运动 肺活量测定
各种肌肉测定
今天一天审查下来累死人了
今天的午餐
在JAXA的食堂 大碗白饭+味增汤+番茄汁..
以及一碟限定随便取的自助沙拉
译者：类似过去的必X客
这盘建筑学沙拉的内容是
四种豆类以及豆腐渣当地基
底层堆上莴苣 番茄
黄瓜 牛蒡
上层用绿花椰菜堆到堆不下为止
就完成了一座像“龙猫树”一样的沙拉碟
肚子吃得好饱哦
明天换吃拉面吧
喂 是妈妈啊
嗯 今天也平安结束了哦
累死了
嗯 现在在旅馆
妈妈我今天看到了一个很厉害的人哦
你记得那个吗？
以前和爸爸一起来参加JAXA的公开活动的时候
对对
那个时候爸爸啊..
喂..喂 孩子他爸！
你在干什么啊
那个啦..我在想如果这样一摆
是不是自己看起来会像宇航员一样呢
太丢人了 赶紧住手啦！
对 想起来了？
今天有一个人和爸爸做了一样的事情
我还以为除了爸爸不会有其他人会做这种事了呢
一..二
好 保持姿势
啊 原来如此..
看上去像宇航员了吗 爸爸？
哼哼哼 不告诉你
等你长大了 芹夏也自己来试试看吧
明天悄悄去试试看吧
今天的最大新闻
看到一位把脸贴在宇航服展柜上的人
虽然人看上去有些怪怪的
不过感觉好像见到了爸爸
好高兴
小六哥小六哥！
能看到JAXA吗？
怎么可能现在就看得到嘛
你兴奋过头了
喂喂 我也要看外面
先把鞋子脱了
日日人 你也把鞋子脱了啦
小六哥 快看快看！
火箭！
诶？哪里哪里？
你看那里！那里！
啊..
所以我才说看不到嘛
呜哇——！
好厉害——！！
日日人 喂
为什么要从旁边拍啊
因为小六哥这个撅着屁股的姿势比拍脸要有趣多了嘛
小六哥 拍我啊
好啦 嗯？
喂 有好好拍到吗？
喂 日日人 别脱裤子啊
还有两天 加油吧 阿六
要握多少次手啊..我们俩
糟了..
怎么了？
我在难为情什么啊
那么各位 我来说明一下今天的时间表
准备好了吗
这个第二阶段审查终于也只剩两天了
虽然从某个意义上来说我是最不利的
不过就算如此..
我也..想要去宇宙！
抬头望去 星星过于耀眼
所以静静地闭上眼睛
我相信 独自瑟瑟发抖的你
因为我就在你的身边
来吧 手拉起手 用力握住
没错 我们一直都这么做
带着希望 成为眩光
无论怎样的“现在”都能跨越过去
你能看到吗 那美丽无比的世界
从今往后的我们的未来
不成声地 连珠般地泪滴 也..
总有一天会渐渐风干
露出一个 又一个的笑脸
爬上夜空
#04 日日人的旁边
阿六 那边有一整排的宇航员照片呢
哦哦 向井先生
向井千秋 1994初飞
土井先生！
土井隆雄 1997初飞
野口先生还有若田先生！
野口聪一 2005初飞 若田光一 1996年初飞
还有弟弟 日日人
你的旁边似乎还空着呢
这里是我的地盘！
那么面试如何了？
我嘛..
还算过得..完全过不去啦！
我又闯祸了
百分之百会被刷掉
下集 宇宙兄弟 日日人的旁边
再见了 宇宙
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
好厉害哦