之前的宇宙兄弟
哥哥六太天生和霉运相伴
而在光荣之日出生的弟弟日日人
成为了日本首位月球漫步者
为了达成与恩师莎朗博士订下的在月球建造望远镜的约定
哥哥六太也向宇航员发起冲击
虽然勉强通过了选拔测试
不过在训练中也麻烦不断
笔试中得了最低分
结果导致他在飞行训练时碰上一位暴走教官
但由于在困难中得到磨练
让他快速掌握了作为宇航员的重要资质
不过哥哥六太自己还尚未发觉
莎朗被诊断为ALS
不出几个月 她就再也无法弹奏最喜爱的钢琴了
想早日前往宇宙
我在教官杨老爷子的教导下
接受着T-38喷气教练机的飞行训练
如果这次负责的学生被成功认定为宇航员的话
我就决定要引退了
你是我的关门弟子啊 六太
休斯顿 艾灵顿机场
喂 要开始了哦
快点快点～
大家都拿到水桶了吗？
还有很多哦
我就挑个大的吧
小的命中率比较好哦
六太
最后一次飞行
由六太来打头阵
是丹尼尔指名要你来的
好！
我来了哦 杨老爷子
Come on
恶魔岛字幕组
塞得越多就变得越重的背包
这是理所当然的吧
努力得越多就缩得越短的距离
这种节奏似乎有些不太足够
仰望着星空 心中却无法平静
如果有听到这高昂的心跳声
就立刻远行吧
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
梦想和现实的天象仪
不断更新自己描绘的未来
闪耀的宇宙 蔚蓝的地球
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
逞强和真心话的天象仪
和自己描绘的未来不断通讯
在命运的轨道上
点火
10个月前
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#69 与日日人并肩
大家好 我是日日人 耶诶！
和我一起前往月球吧 耶诶！
日日人之跃！
2026年8月23日
动画《Mr.日日人》在日本开播
从第一集就爆发出历史性的超高收视率
你是谁啊？
我是肌肉发达的巴迪黑猩猩！
正当动画制作人因兴奋而鼻息频率翻倍的时候
得克萨斯州 休斯顿 约翰逊太空中心
我 南波六太
这次是长达六小时的太空“游泳”
好好享受吧 六太
OK 约翰
在世界上最大的超大室内游泳池中
我开始挑战第五次无重力训练
南波六太 要上了！
OK
我会回来的
I'll be back.
那个笨蛋又来了..
阿六 那句台词是不会在大结局说的啦
南波先生
请你多多指教
我才是 芹夏小姐
哎呀..实在太走运了
这要是是泳衣的话就更好了说..
哎呀 不行不行
这些妄想放到之后慢慢享受吧
好了 六太
首先从打开舱门的部分开始吧
2026年11月1日
是丹尼尔杨68岁的生日
飞机都烧起来了啊
记得有句"飞不起来的猪怎样怎样"的名台词
注：宫崎骏动画电影《红猪》中的一句台词，主角也戴着一副圆形墨镜，
而这句话原句是"飞不起来的猪只是头普通的猪"
所以我就送他一副圆形墨镜
“如果再把这台T-38涂成红色
就跟那个电影里的红猪一模一样了啊”
当在场的日本成员都深表赞同的时候
弟弟日日人再次从日本回到了休斯顿
糟了 反而这里更让人有安心的感觉
而随着时间的推移
训练不断增加
知识量也增加
力量也增加
莎朗寄来的信也慢慢增加着
好了
去享受和杨的最后一次飞行吧
承蒙各位照顾了呢
那么我走了
我说啊 六太
最后我有一个请求
这最后一趟飞行
从起飞到降落全部由你来操控吧
诶？
但是这个不是..
我一直很想尝试一次
乘坐着弟子操纵的MAX号
而我则完全不握操纵杆
就像在吊床里摇荡一样
轻轻松松享受飞行
其他的候补生都没获得操控起飞降落的允许
你知道这意味着什么吧？
你是我培养的
我能自信满满地把生命托付给你
虽然我仍在怀疑这样违反了规定
但我还是接受了杨老爷子的请求
杨老爷子已经干了大半辈子了
最后让他轻松一次有何不可啊
起飞不错哦 六太
啊 这样真舒服啊
要是带个热狗来啃就好了啊
最后来跳一曲吗 杨老爷子
哦！你小子真上道
真不错 感觉好爽
轻飘飘的 像吊床一样呢
关门弟子是你真的太好了啊 六太
没想到引退仪式的规矩是泼水啊
那就休怪我不客气了哦
嗯
对了 在此之前啊六太
记在内心的笔记本吧
引退仪式上水泼得越凶狠
对引退的人所表达的感谢就越强烈
大家也跟着六太上哦
OK
那么 我来了哦 杨老爷子！
Come on
2027年6月20日
我的师傅的引退之日
当我毫不客气地用水泼了他一身的同时..
接着来吧！
和丹尼尔杨度过的日子..
被我深深记在内心的笔记本中
月球基地
什么啊？到底怎么啦？托蒂
伊..伊森 这..
快把通讯摄像机拿来！
快点啦！
这可不得了 出大事了！
到底怎么啦
嘘
闭上嘴 你会让它逃走的啊
这家伙是什么啊！
是从哪里跑进来的啊 这家伙！
跑到那边去了啊
快踩扁它 托蒂！
那怎么行啊 笨蛋
这家伙是宇宙蜘蛛啊
什么？！
月球上有蜘蛛啊！
这会成为大新闻哦
肚子好痛..
哎呀 大成功
还好我出手买了 莫泽里安
莫泽里安
超逼真质感
复眼部采用有通透感的素材，而且采用特殊极细毛完美再现蜘蛛般的体毛和手感！
可远程遥控！
全身可动部位达20处以上，能实现接近生物的动作！
休斯顿
这里是月球基地的托蒂
快看我传过去的影像
是宇宙蜘蛛啊宇宙蜘蛛
不得了啊 这个绝对是大发现啊！
看得见吗？休斯顿？
是否要对它进行捕获 请求地面的指示！
喂 等等
说不定有毒啊
托蒂和伊森都先冷静一下
我们还是冷静地以“几率”来考虑这件事吧
生物在月球环境存活的几率
以及“忍者”紫把它买来当玩具的几率
哪个比较高？
诶？
惨了
紫啊 通话室空出来了哦
你不是要传信息给休斯顿吗？
啊 对了
那个..我是CES-56班组所属
第三位日本籍月面男
紫三世是也
各位 好久未见
今天是到达月球的第六天
为了扩大基地我们设置了太阳能电池
同时还要在六分之一的重力下做生物实验和打扫基地
所以我正过着繁忙而充实的月面生活
那么 这次将正式从候补生被认定为宇航员的..
JAXA的各位新宇航员们
我要在月球跟你们说声恭喜
真壁贤治
新田零次
伊东芹夏小姐
北村绘名小姐
南波六太
恭喜各位
接下来就剩等待任命了
我现在依然是连舞台都没上过的演员啊
果然是一副高兴的样子啊 紫先生
喂！紫！
是你搞出来的吧？
诶？这是什么呀？
少给我装蒜！
而且一如既往地喜欢恶作剧..
至今为止你们都很努力
遗憾的是 有两位美国籍成员因故不得不退出
因此人数减少到了28人
不过成功撑过这段前所未有的紧密行程
成功完成了基础训练的各位
我想一定会成为前所未有的宇航员
好了 大家依次来领受认定证书和纪念章吧
阿六
我们又前进了一步呢
我们从今天起终于能够自称“宇航员”了
这样一来 我就再也不会被叫成
“南波日日人宇航员的哥哥”了吧
宇航员 南波六太！
宇航员 南波六太..
下一个是阿六哦
哦 有没有露出帅气的表情啊？贤治
那当然 派头可大了
请吧请吧
哦 我有看见过这个！
好 那么您请坐吧
终于来了啊
那面墙壁..会挂上我的照片
很好啊 很棒的笑容
JAXA 筑波太空中心
哎呀 拍得挺不错的嘛
没想到短短一年半时间就让他们变得如此威风凛凛啊
那我这就挂上去了哦
喂喂 原田
可别随便乱挂哦
这个这个
我很想看这两人挂在一起的样子呢
原来如此 对不起
确实是呢
哎呀呀 真是感慨良多呢
嗯
就是那种孩子长大了说不定会成为宇航员啊
终于肩并肩了呢 这对兄弟
可话说回来..
南波用这表情真的好吗？
是不是应该加工得更帅气一点啊..
完全比不上野口和大西的照片呢
下一位请进
打扰了！
请坐吧
是
你是南波六太对吧
曾在测验中不及格
训练中状态起伏也很大
老实说你这种不稳定的缺点
在我看来实在是很难比得上其他人
啊..是
但不知为何有很多人举荐你呢
比如引退的资深机师
以及猎户座的技术团队
还有日本籍的资深宇航员们
这种情况很少见啊
我认为不行的人 居然有这么多推荐信
这就是南波兄弟的运气么
我这有一条能立刻追上日日人的出世路线
在一年半后的任务
它的后备班组还有一点空缺席位
你应该知道后备班组的重要性吧？
如果正式班组的成员在发射前出现任何一点身体不适
这些人就会代替他们前往宇宙
如何？最终决定权在你
已经很久没抬头看那夜空的太阳
它一直用明亮的眼神
看着我 一直看着我
想把腐朽殆尽的归途用力踢飞
无论多烦躁 多不痛快
还是看呆了 不小心看呆了
纯白的笑容 让人看呆了
那时到底想要什么？
那时到底在找寻什么？
梦的起始 一定在泪水的终点
把可怜的现实吹得远远的
想透过漆黑的宇宙观察
我们那渺小而巨大的烦恼
#70 形同放弃的觉悟
如果完成后备班组的训练
下一步我可能就可以前往月球
我甚至觉得自己能赶上与莎朗之约
不过等待我的确实意外的事实
下回 宇宙兄弟
形同放弃的觉悟
Mr.日日人！
耶诶！
大家好 我是日日人！
我在募集同伴一起去月球寻找UFO
要吃胡萝卜吗？
谁来帮忙啊
怎么了？如果你肯成为我同伴我就帮你
我是肌肉发达的巴迪黑猩猩
这里是肱二头肌
这个是三角肌
而这是胸肌
肌肉的话题就免了啦
那要聊什么啊
你不是喊帮忙吗？
啊 对了
我想吃香蕉可是却拿不到
如果帮我拿到的话我就成为你的同伴
我倒是有胡萝卜哦
我就喜欢香蕉
OK！
好嘞！
耶诶～
好厉害的大腿四头肌！
和我一起前往月球吧
耶诶～
所以说香蕉之事办的怎样了？
啊..
待续
下周再见～