之前的宇宙兄弟
哥哥六太天生和霉运相伴
而在光荣之日出生的弟弟日日人
成为了日本首位月球漫步者
为了达成与恩师莎朗博士订下的在月球建造望远镜的约定
哥哥六太也向宇航员发起冲击
虽然勉强通过了选拔测试
不过在训练中也麻烦不断
笔试中得了最低分
结果导致他在飞行训练时碰上一位暴走教官
但由于在困难中得到磨练
让他快速掌握了作为宇航员的重要资质
不过哥哥六太自己还尚未发觉
你没事吧？日日人
要帮你脱掉头盔了哦
想必你也很清楚
要加入月球任务的班组
舱外活动的技能是必备条件
很遗憾 日日人
在你能够进行舱外活动之前
你就无法参加月球任务
这个奇怪的症状
我一定会治好它
在此之前
这件事可以先别告诉医生和我们之外的人吗？
别告诉我的家人..特别是我哥哥
请告诉他我只是在进行“月球任务的训练”
明白了
我也会让医生们宣称这是“暂时的身体不适”
但是日日人
想完全掩盖一个谎言 可是很累人的哦
在地球上只会造成这样的摇晃
但是在月球上的话..
就会变成笨拙的蹦跃
在驾驶操控上 在刹车效果上
如果要进行改善的话
我想只能把车体变重让它不会飘起来
就是因为上头反复要求轻量化轻量化
才造就了那个轻骨头车体
谁去跟他们说明一下啦
不会坠落的越野车么..可恶
小时候啊
我以为车子在未来会飞
啊..
你“啊”什么呀？
“说不定想到了能解决问题的方案”的“啊”
南波前辈！？
我以前碰壁的“飞行汽车”的..
没错 那个的企划数据还留着吗？
让我也跟他聊聊
这是个机会！
哦 当然可以啦
只要是我这能办到的一定会协助你们
请务必让贵社车辆专家的实力
在宇宙中发光发热
为什么不让六太参加他向往的月球任务训练呢
室长！
在日日人患上心理障碍的期间
如果让六太开始月球任务的训练
会助长日日人的焦躁和不安
这样会妨碍到惊恐障碍的治疗
我倒认为结果会正好相反
在演示开始之前
六太先生提出了一个要求
嗯？
如果你中意这个改良方案
并判断这个方案有可能实现的话
他希望你能考虑一下让他参加月球任务训练之事
哼 态度还真强硬呢
反正我也没法做出那种承诺
请前往约翰逊宇航中心
OK
真悠闲啊 彼得
在演示之前还..
拜托你了哦 队长
谁认他这个队长啊！
和你们不同我很优秀
所以演示的流程早就记在脑子里了
话说我们要对付的只是高层那帮大老爷们吧？
要是能出现个身材惹火的女孩子
我就会更有干劲的说
打扰了
久等了
恶魔岛字幕组
塞得越多就变得越重的背包
这是理所当然的吧
努力得越多就缩得越短的距离
这种节奏似乎有些不太足够
仰望着星空 心中却无法平静
如果有听到这高昂的心跳声
就立刻远行吧
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
梦想和现实的天象仪
不断更新自己描绘的未来
闪耀的宇宙 蔚蓝的地球
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
逞强和真心话的天象仪
和自己描绘的未来不断通讯
在命运的轨道上
点火
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#73 在没路的月球上开路
日日人在月球坠入深谷之时
你们展示过一幅3D的月球地图对吧？
没错 就是那个
类似这样的
我想要辉夜2号所观测到的月球基地附近的地形数据
原来如此 我明白了
我马上送过去
非常感谢！
还有 六太
我们马上就能用辉夜2号的观测数据制作出新的月面地图了
好 开始吧
各位大佬们的眼神就已经够让我紧张了
可由于吾妻先生也在 压力又涨了五成..
拜托你啦 彼得
你这位越野车制作小组领队的演讲关乎我的前途命运啊
所以别再露出那种呆若木鸡的表情啦！
本日..
各位为了我们而抽空前来参加这次演示会议
我表示十分之感谢
为了今天这一刻 也为了宇航员和NASA..
我们各抒己见 意见相左时甚至曾大打出手
最后经过没日没夜 呕心沥血的拼死努力
我们终于得到了正确答案
那么我们所想出的方案到底是什么呢？
到底要怎么改造越野车
才能保护宇航员的安全呢
很在意吧？在意的不得了对吧？
现在就公布谜底
好！去跟他们说吧
可恶..
首先 关键不是刹车或轮胎
为了让车辆在月面减少跳动
我们必须稍微改良一下避震器
而这一点 在现场进行调试是最省事的吧
只要让能够摆弄车辆的宇航员前往月球
马上就能完事的
能够摆弄车辆的宇航员？
比如说呢..
就像我这样的..咳咳！
而让事故率降到零的关键是这个
装上一面与舱外行动头盔的护目镜相同材质的..
聚碳酸酯制的前挡风玻璃
前挡风玻璃 ？
到底是怎么回事？
10天前
日本的道路是塞车天堂
我总觉得这问题不利用天空是解决不了呢
于是我开始尝试着实现儿时想象的“飞天汽车社会”
我曾写过一份名为“飞行汽车”企划书并提交给上司
真的假的啊
你这事干得可真疯狂啊
不过美国也不缺做飞行汽车的梦想家呢
只不过到底如何在空中构筑交通秩序
我一直相当怀疑呢
虽然能让车子飞起来 但道路不能
你的企划书又是怎么设想的呢？
你要怎么让信号和标志飞上天空？
说不定日本有那种技术吧
天空还是保持原样 什么都不需要
飞的只是车子
之后只要在每辆车的挡风玻璃上显示出架空的共行道路就行
不过嘛 这计划还是以不够现实为由被上司否决了啊
而把路投影在挡风玻璃的想法则被加以利用
5km前方堵塞
前方缓弯
结果变成了把行车导航置入挡风玻璃的计划
但是 我在那个计划中又惨遭解雇了
啊 完成了
那么六太的方案
就是想在越野车上加装类似的挡风玻璃？
没错
在没有路的月面显示出一条路
这个方法你们觉得呢？
如果能成功就不得了了啊
是啊..如果能成的话
作为一个设想来说还蛮有趣的
不过有趣归有趣 但这充其量也就是个设想
无论从成本 时间 技术层面来看
这个计划对我们来说都太过巨大了
不过..虽然大家现在对它一笑置之
可一旦实现的话
就可以让所有人闭上嘴哦
我们谈论的是新事物的创造
一开始不管怎么说都是设想..对吧？
要避开的只有一样东西
就是日日人和达米安所说的
“在没有参照物的月球表面
突然出现的陨石坑和深谷”
只要在这个挡风玻璃上显示安全的行进路线
宇航员移动时就能避开陨石坑和深谷
如何？很完美吧？
好吧 这确实是个有趣的点子
但是成本又怎么算呢？
说起来 月球导航仪这种东西又该怎么制作？
光是开发这套技术就需要花费庞大的预算吧
请几位进来
打扰了
怎么回事？他们是谁？
我来介绍一下吧
他们是日本的奇迹汽车开发公司的技术团队
名字分别是中川和糸井
由于两位是我以前的同事
所以是以近乎免费的合约金额来协助我们 您大可放心
什么？
谢谢你们
哪里哪里
请多多指教
这种感觉真令人怀念啊
居然能再一次和南波前辈一起工作
飞行汽车计划
运用集群风扇引擎VTOL技术的“飞天汽车”提案
集群风扇引擎
没错没错 如果使用这种引擎技术
理论上普通尺寸的汽车也能在空中自在飞翔
前部装有小型风扇的集合体
后部装有机翼的飞天汽车！
飞天汽车啊
我小时候也幻想过这种汽车呢
现在也依然是天方夜谭呢
总给人一种遥不可及的未来感
但是对小时候的我们来说
现在已经算是未来了哦
上头交给我们的课题
是想办法解决因堵塞而高涨的燃料费
也就是说
要设计一辆能胜任日本堵塞交通的新型低燃耗汽车
可是南波前辈却打算让堵塞这种现象消失
他要提出的是飞天汽车以及往后的飞行汽车社会概念
虽然我认为南波的方案富有梦想精神
但是果然还是太超前了吧
我们以及其他小组都在研发其他更实际的方案
我觉得就凭你们的那个方案应该会无人问津哦
是啦 可能确实是这样
请不要给鸽子喂食
你们能不能挪个地方啊？
啊 找到了
南波前辈
现在司空见惯的汽车和飞机
我觉得以前也只是存在于梦想中的交通工具
就像现在我们觉得飞天汽车像天方夜谭一样
我觉得总有一天 会有人让飞天汽车变为现实
让它变成司空见惯的东西
而那些人有可能会是我们哦
这个 是女朋友亲手做的？
不..这是我自己做的
好可怜哦
算啦 总有一天他也会明白的
说不定南波前辈..
看到弟弟日日人成为宇航员 创下伟业之后
他自己也想创出一番不输给弟弟的伟业
我们脑袋里想着这些事
默默感受着和南波前辈一起工作时那种不知名的快乐
飞行汽车计划
飞行汽车运行
空中飞行路线开发计划
运行初期 会像飞机一样限定飞行路线
设定数个飞行汽车用的机场
测试机场之间的飞行路线
你又不害臊地拿出这种漫无边际的主意啊 南波
多谢夸奖
我没在夸你啦
我们本来是在搜集让汽车燃费降低的主意
结果你让车子飞上天是干什么？
这样燃费要增加多少啊
啊 是的
关于燃料 我们也构思出一套展望未来的计划
不不..够了啦
你把主旨都弄错了啦
不好意思
飞行汽车的企划就在创新发明那类的活动中发表吧
啊 好的
不行么..
但是我们觉得前挡风玻璃的方案很有意思
确实
嗯？诶？
啊 确实是呢
我也觉得那个部分不错呢
那个时候我们的心血终于能够派上用场了呢
嗯 这多亏了你们啊
那么我们开始吧
国际大道
嗯 你们看到的这个视频
是目前我公司正在开发的前挡导航系统
搭载在汽车上时所拍摄的试运行影像
马上要左转
如各位所见
第五大道
地图和方向指示等信息
能在不妨碍视线的情况下清楚看到
原来如此
这个技术已经基本完成
只要加以运用
就能把道路投影在月面越野车的挡风玻璃上
而月面地形地图的数据似乎也有着落了
那么月面导航系统也是能够制作出来的
等等..
月面地形地图的数据是指什么？
这个问题由我来回答
那是根据JAXA的辉夜二号所搜集的庞大的地形资讯
以此制作出来的新型3D地图
现在 只要在月球的这35%的范围之内
无论是陨石坑的位置或是深度
能够阅览到的资讯是相当详细的
JAXA的成果和开发公司的技术
最后 只要再加上NASA的热情
我们的这个方案就能够实现！
已经很久没抬头看那夜空的太阳
它一直用明亮的眼神
看着我 一直看着我
想把腐朽殆尽的归途用力踢飞
无论多烦躁 多不痛快
还是看呆了 不小心看呆了
纯白的笑容 让人看呆了
那时到底想要什么？
那时到底在找寻什么？
梦的起始 一定在泪水的终点
把可怜的现实吹得远远的
想透过漆黑的宇宙观察
我们那渺小而巨大的烦恼
#74 魔法密技
要前往月球只能得到巴特勒室长的认同
在我苦寻方法之时
我想到了一个名为滚转垂直爬升的喷射机飞行特技
下回 宇宙兄弟 魔法密技
Mr.日日人！
我们不断讨论的月面UFO搜寻任务
本大爷..不 我终于决定了这个任务的参加成员
要吃胡萝卜吗？
不 你听我说
首先队长是经验 领导能力 冷静都不输他人的弗莱迪狗
汪汪 我的鼻子可灵了
要吃胡萝卜吗？
现在别扔
今天我要介绍一下他
他的完成工作的速度快如飞隼
但是他不是隼哦
他是达米安鹰
我不喜欢争执
这个我就还给你了
那个你可以吃了哦
你咬过的东西我就不要了
下周待续～