むった
＜不運に縁がある兄･六太は➡
数々の困難を
なんとかくぐり抜け➡
月ミッションへの新たな一歩を
踏み出そうとしている＞
＜一方 日本人初の
ひびと
ﾑｰﾝｳｫｰｶｰとなった日々人は➡
あ
月面で事故に遭い
せとぎわ
死の瀬戸際まで追い詰められる｡➡
きかん
地球に帰還したものの
事故の影響は➡
心の奥深くに刻み込まれていた＞
＜このままでは船外活動ができず
月ミッションには加われない＞
＜日々人は この事実を
兄･六太にも伏せたまま➡
かつての自分を取り戻すべく
極寒の地 ロシアへと向かった＞
♬～
(南波日々人)寒みっ｡
ハァ…｡
今日も曇り｡
♬～
(運転士)
あんさん 乗らんのかえ？
(職員)んっ｡
(職員)《あれは…》
悪い｡忘れ物 思い出した｡
次のシャトルバスで行くよ｡
そ～け｡
(ｲｳﾞｧﾝ)見たのか？
(職員)ああ…｡➡
キャップかぶってて
ビミョーなところだが➡
多分 あれはヒビチョフだ｡
(ｲｳﾞｧﾝ)２日続けて サボリか
アノヤロウ｡
(職員)
でも バス停に居たってことは➡
一応 来る気が
あったんじゃないの？
(職員)電話しなくて いいんすか？
イヴァンさん｡
(ｲｳﾞｧﾝ)
誰がするものか 本人の問題だ｡➡
自分で気づいて
動き出さない者に➡
かけてやる
優しい言葉などない｡
私は そこまで
人間できてないんでな｡
♬～
《パニック障害なんて 心の
どっかに問題があるだけだろ｡➡
｢俺は大丈夫｣
｢ここは月じゃない｣➡
そう思い込んでやれば
できるはずなんだ…》
《いや…すでに
そう思ってたろ…》
《与圧服を着ただけで
たった１０メートルも➡
歩けなくなるなんて…重症だ》
《これから どうしたらいい…》
♬～
《まわりから見れば 俺は
宇宙飛行士 失格なんだろうな》
♬～
[ｹｲﾀｲ]｢You've got mail｣
(携帯のバイブ音)
《イヴァンから…
そりゃ 来るよな》
｢今夜 飲みに付き合え｣
なんだよ そりゃ｡
(ﾒｰﾙ:ｲｳﾞｧﾝの声)
｢私は人間が出来ているから➡
昨日 今日のサボリについて
ネチネチと➡
文句を言うつもりはない！
だが この『飲み』すら➡
お前が さぼるというのであれば
私は一生 お前を➡
ネチネチと
ネチリたおすことになるだろう｡➡
とにかく ヒビチョフよ
一人になるな…｣｡
(ﾏｽﾀｰ)≪いらっしゃい≫
んっ｡
(ｲｳﾞｧﾝ)おう 来たか｡
ゼロ
バルチカビールの０番｡
(ｲｳﾞｧﾝ)んっ!?
(ﾏｽﾀｰ)ＯＫ｡
おいおい
ノンアルコールだぞ それは｡
酒を飲み交わすってのは
互いの度数を合わせることに➡
他ならんぞ｡ヒビチョフ｡
おとといも言ったけど 陽気に
酒 飲む気分じゃないんだよ｡
じゃあ いつ来るんだ？
その気分は｡
さあ…｡
(ｲｳﾞｧﾝ)ん…｡
(ﾏｽﾀｰ)はい ０番ね｡
私の頼みを受け入れてもらうぞ｡
この２日間 さぼった事を➡
ナサ
ＮＡＳＡに
報告されたくなければな｡
なんだよ｡その話
しないんじゃなかったの｡
なんのことだ
このサボリ野郎｡
私はメールで言った
適当な約束を守るほど➡
人間できてないんでな｡
ん？
(ｲｳﾞｧﾝ)８歳の頃のオリガだ｡
[PC](ｺｰﾁ)指先をもっと意識して｡
クラッシックバレエを
５歳から始めて➡
１２歳からは創作的な
モダンバレエに転向した｡
[PC](ｺｰﾁ)オリガ 目が泳いでるよ｡
[PC](ｵﾘｶﾞ)
だって お父さんが気になる｡
ガッハハハ！
ビデオ撮影は私の担当でな｡
[PC]はぁ～…んっ…｡
[PC]ふっ…おっと…ふっ…｡
[PC]ふにゃあ～…｡
[PC](ｲｳﾞｧﾝ)ふにゃふにゃ言うな｡
[PC](ｵﾘｶﾞ)ふにゃあ～…｡
見ろ できなくて泣いてやがる｡
[PC](ｲｳﾞｧﾝ)やめるか？
[PC]ヒック ヒック…やる｡
♬～
コピーだ｡
５歳から１０歳まで｡➡
オリガの成長記録
ボリューム　　ワン
総集編ＶＯＬ.１だ｡➡
帰って じっくり見てやってくれ｡
なんで これを俺に？
(ｲｳﾞｧﾝ)
明日 モスクワ
ダンスコンクールがあるんだ｡➡
毎年 私が撮ってるんだが…➡
今回はソユーズの訓練と重なって
観に行けない 土曜だってのに｡
だから 今回はヒビチョフが
娘を撮って来てくれ｡➡
それが頼みだ｡
はぁ～…｡
(ｲｳﾞｧﾝの声)
⦅ところで ヒビチョフ…⦆
(ｲｳﾞｧﾝの声)⦅話は かわるがな…⦆
回想
月面で事故った後 次に船外活動を
やったのは何時間後だ？
いや…事故後は一度も…｡
大事を取って｡
ハァ…やはりな｡
(ｲｳﾞｧﾝ)そこにロシアと
アメリカの違いがある｡
もし ロシア人宇宙飛行士が
同じ事故に遭っていたら➡
助かった後 あまり間をあけず
すぐに船外活動をやるだろう｡
事故直後だから
相当な恐怖感はあるだろうが➡
そこでパニックを
起こすことは まずない｡➡
早いうちに大丈夫だという
実体験を得られれば➡
次の機会も
問題なく船外活動ができる｡➡
ところがヒビチョフは事故の後
一度も船外活動をやっていない｡➡
間を空けてしまったのだ｡
(ｲｳﾞｧﾝ)こうなってしまったら
今度は逆に➡
ゆっくりと改善していくしか
ないのだよ…ヒビチョフ｡
現在
(ｲｳﾞｧﾝの声)⦅わかっているぞ⦆
回想
｢俺は大丈夫｣
｢船外活動ぐらい平気だ｣➡
自己暗示で意識を変えようと
何度も そう唱えたのではないか？
できることから
習慣づけないとダメだ｡➡
できない者が頭の中で
｢できる できる｣と➡
言い続けたところで
それは何の経験にもならん！
じゃあ 俺は…何を
どうすりゃいいってんだよ｡
♬～
まずは 私と酒を飲め｡
(ｲｳﾞｧﾝ)それくらいは できるだろ
今の お前でも｡
♬～
ねえ マスター｡
ん？
この人と同じ酒を｡
ハハッ…｡
(ﾏｽﾀｰ)ＯＫ｡
(ｲｳﾞｧﾝ)そうこなくては｡
現在
[TV](ｲｳﾞｧﾝ)ハッハハハ…｡
[TV](ｵﾘｶﾞ)見て見て お父さん！
[TV]できるようになったよ コレ！
[TV](ｲｳﾞｧﾝ)よ～し！帰ったら
母さんに自慢するぞ！
[TV](ｲｳﾞｧﾝ)ガハハハ…！
できることからか…｡
すげ～ 親子だ｡
♬～
[TV]ううっ…｡
[TV](コーチ)何度 言わせるの｡➡
ひざ
右膝をもっと外に向けて｡➡
顔もギリギリまで残して！
[TV]さっきは手の形に集中しろって
言ったから➡
手のこと考えて回ったのに
右膝とか そんな同時に…｡
[TV](コーチ)すぐそうやって
いじけないの｡
[TV]ダメ！肩を下げる｡
はい もう１回｡
[TV](コーチ)ダメ！もう１回｡➡
今のはどこが悪いかわかる？➡
目はどこ？
最後 目はどこいった？
[TV](コーチ)
ミレーナ 見本を見せてあげて｡
[TV](ミレーナ)はい！
《結構 キビシイな～ バレエ》
[TV](コーチ)わかった？
オリガ｡はい もう１回｡
♬～
[TV](コーチ)
ダメ！今度は膝が伸びてない！
よっ！ちょっ ああっ!?
おあっ！
[TV](コーチ)ダメ！もう１回｡
なるほど…｡
うぉ～ 頑張れぇ！オリガ｡
[TV]ああっ…｡
《ビデオの中のオリガは
何度やってもうまくいかず➡
すぐに いじけては怒られる》
[TV](コーチ)なんだその顔は！
《素人の俺から見ても➡
明らかに
まわりの子の方がうまい》
[TV](ﾐﾚｰﾅ)先生 オリガがいると
動きが合いませ～ん｡
《オリガは➡
バレエに向いてないんじゃないか
とさえ思えてしまう》
[TV](ｴﾐｰﾘｱ)アラベスク こうよ｡
《昔 バレエをやってたという
オリガの母➡
エミーリアも教育熱心だが…》
[TV]あ～ ダメだこれ
しんどいよぉ｡
《結局オリガは 色々できないまま
１０歳になる》
《オリガの成長記録
ＶＯＬ.１はこれで終わりか…》
《こうなると ＶＯＬ.２が
気になる…》
《オリガは このあとの５年➡
どうやって こんなのを
続けられたんだ…》
[TV]苦しいよ これ
もっと楽なのがいい｡
[TV]でもオリガ…｡
♬～
《うわ～
こんなでかいとこでやんの？》
(ｴﾐｰﾘｱ)オリガのアップは
私のカメラで撮るから➡
ヒビチョフは三脚を使って
舞台全体を撮ってちょうだい｡
えっ そんなんでいいの？
(ｴﾐｰﾘｱ)いいのよ その方が
ゆっくり見られるでしょ？
どうぞ｡
あ どうも｡
《こりゃすげぇな
なんか俺の方が緊張してきた》
じゃ ヒビチョフは全体が見える
この列でお願い｡
私は前の特別席を取ってあるの｡
え ああ そうなの？
バーイ｡
(オリガの声)
⦅あ～！何これヤダ！⦆
(ｴﾐｰﾘｱの声)
⦅どうしたの？オリガ⦆
回想
[TV](オリガ)
親指の爪が変な色になってる｡➡
青紫みたいな｡
[TV]あらら 母さんも１２の時に
そうなったわ｡➡
しょうこ
いっぱい練習した証拠よ｡
[TV](オリガ)でもヤダ～｡
[TV]ん？
[TV]じゃあほら 母さんの
ペディキュア塗ってあげる｡
[TV]ええっ 水色？
なんか すごい…｡
[TV]アハハ カッコいいわよ｡
[TV]キレイ～｡
[TV]ちょっと！あなたも
ビデオばっか撮ってないで➡
なんか言ってあげなさいよ｡
[TV]えっ ああ…
よくわからんが➡
青紫はキレイじゃないのか？
[TV](ｴﾐｰﾘｱ)バカねぇ もう｡
現在
(開演のブザー)
(拍手)
♬～
ん？
(女性客)
♬～
キャーッ かわいい！
タイトル｡
宇宙飛行士の娘
オリガ･トルスタヤ…！
♬～
《マジかよオリガ…主役？》
ああっ…｡
♬～
(ｵﾘｶﾞの声)⦅苦しいよ これ
もっと楽なのがいい⦆
回想
[TV]でも オリガ
楽な演技を延々と続けて➡
お客さんが喜ぶと思う？
[TV](ｴﾐｰﾘｱ)
人に見られることをするには➡
見えない踏ん張りが必要なの｡
[TV]バレエは 苦しい？
[TV]うん｡
[TV]そうよね じゃあ覚えといて｡
現在
(ｴﾐｰﾘｱの声)
⦅苦しくて苦しくて
大変な演技ほど…⦆
(ｴﾐｰﾘｱの声)⦅美しく見えるの⦆
♬～
(拍手と歓声)
(ﾊﾞﾄﾗｰｲｰｸﾞﾙ)
月へのロケット打ち上げが
いよいよ間近に迫った｡
(ﾋﾋﾞｯﾄ)イェーイ！
だが喜ぶのは まだ早い｡
今日は打ち上げを前に
抜き打ちテストを行う｡
では 早速 これまでの訓練で
君たちのチームワークが➡
どれほど強まったかを
見せてもらおう｡➡
あ せ～の｡赤上げて 白上げて
白下げないで赤下げて｡➡
赤上げて 赤白下げて
両方上げて➡
赤白下げて 赤上げて｡
(ﾀﾞﾐｱﾝﾎｰｸ)
あっ ダメだ 飛んじゃう！
(ﾊﾞﾄﾗｰｲｰｸﾞﾙ)
赤上げて 赤下げて 白上げて
赤上げて｡
(ｶﾚﾝｷｬｯﾄ)ニャ～ン｡
(ﾌﾚﾃﾞｨﾄﾞｯｸﾞ)ワ ワ ワッ｡
(ﾊﾞﾄﾗｰｲｰｸﾞﾙ)赤上げて 白下げて
赤上げて 白上げて｡
(ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)
ウホッ ウホウホウホッ…！
うおおっ！
もうストップ！
みんなバラバラ！➡
君たち こんなチームワーク
バラバラでいいのか？
君たちには｢月の周りで
たびたび確認されている➡
未確認飛行物体を月に行って
調査する｣➡
っていう
大事なミッションがあるんだぞ！
宇宙人かニャ？
(ﾚｯｻｰﾘﾝﾀﾞ)未確認飛行物体とは
ユーエフオー｡
すなわちＵＦＯね｡
お 俺は こ こ こ怖くないぜ｡
(ﾋﾋﾞｯﾄ)
僕はね どうしても月へ行きたい
理由があるんだ｡
(一同)えっ？
子供の頃 おじいちゃんに
こんな話を聞いたよ｡
月には月ウサギがいて
彼らは地球には無い➡
とてつもなく美味しい
宇宙ニンジンを食べている｡
そして彼らはＵＦＯに乗って
たま～に地球にやって来る｡
わしゃ見たことある ってね！
僕はね その宇宙ニンジンが➡
どうしても食べたいんだよ！
ハムッ！
(一同)なにそれ…｡
あ 今の揃ってたね｡
イェ～～イ！
(ﾋﾋﾞｯﾄ･ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)♪～ また来週