之前的宇宙兄弟
哥哥六太天生和霉运相伴
而在光荣之日出生的弟弟日日人
成为了日本首位月球漫步者
追月进度远远落后于日日人的哥哥六太
心怀着和日日人的约定
完成了于海底的训练
和贤治以及新田一起等待任务任命
另一方面 因为月面事故而造成惊恐障碍的日日人
为了恢复宇航员的身份 正在苦苦煎熬之中
但是六太还被完全蒙在鼓里
奥莉嘉 11岁 其成长记录
没错没错 很好哦 奥莉嘉
把脚抬得高高的
进步不少哦
伊丽娜 手臂再伸展一些 轻盈一些
没错 很不错哦
卡特琳娜 脸往上抬
眼睛朝前看
奥莉嘉！
老师奥莉嘉她！
没事吧？奥莉嘉
怎么了？奥莉嘉
你没事吧
好..好痛
让我看看
好像扭伤了呢
脚往奇怪的角度扭了一下..
不要勉强站起来
准备去医院吧
老师 我去外边把车开过来
空想献上花束
在那顽固的悲伤周围
恶魔岛字幕组
在全新世界里的山丘上
未曾有过的不可思议 到底 有什么凋落？
又一次 不吸取教训地朝向目标
只是不断远离你的每一天
往后拖延的安详睡眠
好似一丝光明的希望
自从缠上了你的细胞 完全分不开来
仅仅如此
身体变得日渐灵巧
内心却因跟不上而哭泣
变成大人后忘在脑后的
是轻松的睡眠
好似光明的希望
自从缠上了你的细胞 一生再也不离
仅仅如此
即使身体现在独自所在的舞台下着雨  内心也不会逃开
只是让人怜惜促人追赶  永别了
深夜的睡眠
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#87 回到自己的所在之处
奥莉嘉把右脚踝扭伤了
这种伤大概一个月左右就能痊愈
但是对暗暗积累着压力的11岁少女来说
这种打击足以让她们放弃某件事
佛罗里达
肯尼迪宇航中心
妈妈 快点快点
来了来了
风佳真是的 瞧你兴奋成什么样了
因为..
风佳
喂
啊 爸爸！
爸爸！
你能来看我太好了 风佳
嗯 因为能看到爸爸
所以风佳一点都不讨厌坐公车哦
啊 阿六
哟 小风
新田先生 这边的也请你烤掉吧
明白
小贤 那个拌好之后帮我塞进青椒里吧 不用塞太多
嗯 我知道了
喂喂 阿六
怎么了？
说点好玩的事情来听嘛
好..好玩的事？
嗯
好 那么我就教小风什么叫“双关笑话”吧
双关笑话？
没错 双关笑话
那么先来个基本的
“棉被飞走了”
注：“棉被”和“飞走”发音相近
..是吧？
"来我家吃桔子？"
注："我家"和"桔子"发音相近
啊哈哈..是吧？
你看 这样一摆就是"放在铝罐上的蜜柑"哦？
注："铝罐"和"蜜柑"发音相近
懂了吗？
这个切菜板好像经常会"滑"啊
注："滑"也有"笑话冷场"的意思
啊 没事吧
还有很多哦 要听吗？
嗯？听不懂！
南波那家伙面对一个五岁小孩居然冷场了
那..那么这次换小风说点好玩的事给我听嘛
比如说 这里有个螺旋面包
就用螺旋面包来说个笑话吧
"是螺旋面包快烤好的时候呢"
注："螺旋面包"和"时候呢"发音相近
啊 好棒
啊 螺旋面包飞走了！
还有哦
铝罐上的蜜柑上的蜜柑！
我输了..
我们的前途会怎样呢
NEEMO才刚结束三天 还没法决定么
因为NASA不肯告诉我们今后的方针呢
就算他们已经决定好了
好吃
错过赴月机会的宇航员将何去何从
上头一点口风都不透露
我们多少也会不安呢
如果肯跟我们说明白..
我们就可以早点为此做好觉悟了呢
不行不行 会倒啦
难不倒我！
铝罐上的蜜柑上的蜜柑上的铝..
罐！
好厉害好厉害！
那么开始吧
准备好了吗？日日人
嗯 开始吧
戴上头盔吧
谢谢你
走过15米 再穿着增压服撑过40分钟
等级10就过关了
嗯..现在的所在地是莫斯科市立医院
如你所见 奥莉嘉弄伤了她的脚
是扭伤
痛不痛啊？奥莉嘉
痛啊
如果能替你疼的话我倒是愿意啊
那就换人啊
嗯 受伤之后的第五天
无法跳芭蕾的奥莉嘉到底怎样了
请看吧
在偷懒中！和她哥哥一起
奥莉嘉太挫了
要你管
喂 妈妈你别学爸爸乱拍啊
今天开始爸爸要进入长期训练
哇 这乱糟糟的鸡窝是怎么回事
你倒是收拾一下啊 奥莉嘉
我正准备收拾啦
看看这个 奥莉嘉
是索尼娅·卡尔维娜领衔的芭蕾公演门票哦
咦？不去吗？
你不是喜欢索尼娅吗？
感觉..想暂时远离一下芭蕾
整天在严酷的芭蕾世界中摸爬滚打的11岁少女眼中
芭蕾以外的一切似乎都散发着诱人的光辉
脚的伤和疼痛一起..
为她带来了解放感
怎么啦 奥莉嘉
你打算放弃跳舞了吗？
脚治好已经蛮久了吧
嗯 可是我有点讨厌再次受伤啊
跳不跳没差啦
你要怄气到什么时候啊
明明心里很想跳的说
哦 直接跳到12岁了？
到头来
11岁的奥莉嘉在受伤之后一次都没跳过芭蕾
她曾经放弃过一回啊 芭蕾
奥莉嘉重新开始跳舞的契机到底是什么
这个答案..在我看到12岁的奥莉嘉之后就明白了
看啊 奥莉嘉 你爸爸来了哦
爸..爸爸？
好了 终于要发射了哦
我们的爸爸马上要前往宇宙
奥莉嘉看得很认真
发射成功！太棒啦！
爸爸飞走了呢 奥莉嘉
一眨眼的功夫啊
爸爸 好厉害！
啊 对了
这次来ISS 我早就想好要做一件事
什么事啊？
希望我女儿奥莉嘉在看啊
来了哦 老爸的无重力芭蕾！
瞧 有看到吗？奥莉嘉
没有人来按住我的话 我就会一直转下去啊
爸爸真是个傻瓜啊
很有趣哦
就是这个时候
下个镜头里 出现了在房间里翩翩起舞的奥莉嘉
请看 这是我家女儿 她在跳舞
不错哦
对啊 奥莉嘉 跳吧
跳吧..继续跳吧
12岁的奥莉嘉..
又一次开始练习芭蕾
再一次..
成功了！
好！15米步行过关
现在的话 我好像可以穿着这身衣服跳舞呢
快点快点
有人先来么
哟
你也来了吗 日日人
真的啊 我看到了
他们走进了NBL的模型保管室
模型保管室？
不是说在搞什么日语教室吗？
没必要在保管室搞吧
所以说他才没有在教日语呢
那么他们在干什么？
检查训练用的模型么
喂 说曹操曹操就到 日日人来了
日日人 好久不见啊
最近你完全没在训练吧
接下来就要开始了啦
如果是日语的训练 让我们也参一脚吧
拜托别在保管室就行
不好意思 日语教室昨天就结束了
那么 我还有急事先走了
撒哟那让~
恭喜你 日日人！
穿增压服撑过40分钟
等级10过关了啊
恭喜你 日日人
谢谢 谢谢
我比你还紧张呢
这下我们能帮助的训练就全部完成了
干得好啊 日日人
剩下的就是舱外宇航服
但是要偷偷把那个拿出来实在不太可能..
我知道啦 谢谢你 罗利
接下来只能直接和室长去谈
请他亲眼见识一下了
一定会顺利的！
一定会顺利的
室长 我有个请求
请再给我一次机会
我已经准备好重新做回一名宇航员了
就等着你啦
我想回去
像忍不住翩翩起舞的奥莉嘉一样
我也想像她一样回到自己的所在之处
今天下午才有事啊 阿波
什么嘛 要我带你去散步吗？
对了 今天是..
阿波 过来
有人先来么 这么大清早的？
也是 毕竟是忌日啊
布莱恩 我拜托巴特勒室长
做一次让我回归宇航员的测试
我不缺干劲
但即便如此我也还是..
很害怕啊 布莱恩
在NASA的长官面前
万一发作的话
就不是回到起点那么简单了
大概 他们就再也不会让我回到宇宙了吧
你的话 怎么办？布莱恩
哟 你也来了啊 日日人
吾妻先生
哎呀 终于回来了呢 休斯敦
我回来了
你们太磨蹭了啦！
而且上头为什么让人在今天这种大冷天跑出来接你们啊
要是你们能按预定时间准时到达 让我赶紧把事说完
我这会就已经在办公室里悠闲地喝咖啡吃甜甜圈了啊
你们以为我在这等多久了啊
我脑袋里都快写出一本短篇小说了啊！
如果我当作家出道的话
你们首先得买我的书哦
别说一本了 至少十本..不 一百本！
真的回来了呢..
所以呢 你们三人
现在就依次跑去室长室一趟
诶？室长室？
没错
巴特勒室长有找哦
太过心急的兔子也好慢悠悠的乌龟也好
朝向的目标 都是名为终点的地方
变成了大人不经意间忘记了的
是比起明天 现在自己能做什么？
不论何时我们
心里都明白
脱去心中的踌躇
是多么地重要
崭新的世界无论何时
都在我们下一步的前方
即使失败了也会化作食粮
从那里开始的  New World
New World
#88 Pretty Dog
回归测试失败的话 就再也不能前往宇宙
这种时候 如果是你的话怎么办？布莱恩
你还有一位哥哥吧
下回 宇宙兄弟 Pretty Dog
小六哥 今天我会说的