なんば　むった
(南波六太)
ひびと
＜日々人が…帰ってくる＞
きかん
いのちづな
＜地球に帰還する時の命綱となる
パラシュートを手がけたのは➡
ピコ･ノートン｡
私達が訓練として参加した➡
｢カムバックコンペティション｣の
サポート役だ＞
[TV](ｷｬｽﾀｰ)
今回の飛行士達は ３年前の
パラシュｰト事故の時と同じく➡
帰還船オリオンで
地球に帰ってきます｡➡
今回が 事故以来 初めての
月からの帰還ということで➡
関係者の間にも緊張が…｡
(ピコ)クソがっ！➡
ブライアン達の事故を
あお
くだらねえ煽りに使いやがって！
(ビンス)帰ってくる あの３人の
命を背負わされてるんだ｡
その重圧が恐怖に
変わっている頃だろう ピコ｡➡
君が仕込んだパラシュートが➡
ちゃんと開くかどうかに
かかっている｡
ハァ…➡
俺がやったんだ｡
開くに決まってんだろ｡
＜コンペ本番➡
ピエコ
私達がＰＩＥＣＯと名付けた
ローバーは １５組中５位＞
＜アスキャンチームの中では
２位となった＞
♬～
(ケンジ)この部屋とも お別れか｡
だな｡
(せりか)どうします？ＰＩＥＣＯ｡
こいつの行き先は…➡
もう決まってるんじゃない？
♬～
[TV](ﾀﾞﾐｱﾝ)芝と木のある風景に
う
飢えてるよ｡➡
帰ったら息子のアランと
公園で遊びたいね｡リンダは？
[TV](ﾘﾝﾀﾞ)私は 家族との
バーベキューが楽しみ｡➡
あと ひとりでミュージカル
見に行きたいな｡
(ｸﾗｳﾄﾞ)ヒビトは どうだ？
[TV](南波日々人)
ん～俺は やっぱり➡
愛用のチャリンコに乗って
どっか行くだろうね｡
ふっ｡
好きだな 自転車｡
ま 相当
ホコリかぶってるだろうけど｡
かね
(鐘の音)
あずま
(吾妻)聞こえてるか 日々人｡
(鐘の音)
鐘の音｡
聞こえてますよ｡
ありがとう 吾妻さん｡
(鐘の音)
(通信:吾妻の声)
地球で また会おう 日々人｡
(鐘の音)
(バディ)ダミア～ン リンダ～
ヒビトォ～！➡
さびしくなるぜ チクショー｡
(ｸﾗｳﾄﾞ)
サーチ＆レスキューチーム！
いつまで雑談してる｡
出番が先でも 今 集中しろ｡
これも打ち上げだぞ｡
ヒビトの心拍数が
上昇してますが…｡
本人に伝える必要はない！
予定通り 打ち上げてやろう｡
帰還船オリオンの位置データを
着陸船アルタイルに送信！
(管制官)オリオン 位置を
アルタイルでも照合！
(管制官)燃料 空気 電力
打ち上げ速度を確認！
(ｸﾗｳﾄﾞ)
よし 最終カウントダウン開始！
(管制官)１０…９…８…７…６…｡
さあ…帰ろう｡
(管制官)５…４…３…２…１…➡
リフトオフ！
♬～
(管制官)打ち上げ成功！
高度５００メートル！
ハァ…｡
♬～
《ありがと…》
《また来るよ ブライアン》
♬～
[TV](ｷｬｽﾀｰ)
今 月軌道上には 地球への
帰還船が３機 回っています｡➡
セス
ＣＥＳ－５１クルーが
乗って行ったオリオンと➡
ロシアチームのルーニエ２号｡➡
もうひとつは
予備として２０２５年に➡
無人で月に送られた
３人乗りのオリオンです｡➡
現在 クルーが乗っている
アルタイルは➡
１時間後にオリオンとドッキング｡
のち
クルーがオリオンに移った後➡
アルタイルを切り離します｡
切り離し完了後…｡
あ～あ
いらね～っつってんのに…｡
回想
ピエコは あんたが預かってくれ｡
心淋しいが…｡
だったら
自分で持っときゃいいだろ｡
こいつは あれだ…
血と汗と涙と…➡
そんなものを流しながら
作った作品だ！
いつ血が出たんだ？
(ケンジ)
僕らのことを忘れないために
もらってください｡
そういうこった｡
おぼ
しっかり憶えといてくれよ
俺らの顔を｡
いずれ
あんたの手がけた帰還船で➡
地球に帰ってくる
宇宙飛行士だからな｡
現在
フンッ 言ってくれんじゃね～か
あいつら…｡
⦅命を預かる技術者の気持ちを
知れと言うなら➡
あんたは 命をかける側の
気持ちを知ってくれ⦆
《ってか はははは…
確かに その通りだ｡➡
こ
俺だったら恐え～わ｡俺みたいに
ビビってる奴に命を託すの》
♬～
マスター
ミネラルウォーターくれ｡
あいよ！
《心配は いらねえ｡➡
ヒビト達も お前らも
かえ
俺が無事に還してやる｡➡
それが 俺の仕事だ》
(南波母)
アポちゃ～ん！久しぶり～！➡
あ～！かわい～わね～！
日本で見てもアメリカで見ても！
(南波父)ぶちゃいく｡
(アポ)ヘッヘッヘッ…｡
♪～(父)テケテケテンテンテン～
ビーフジャーキー！➡
大きい男になるんだぞ｡
(母)うん はぐはぐはぐはぐ…
大きい男になるよぉ！
さすが俺の子だ｡
(母)おみやげ いっぱい
持って来たわよ～！➡
にっぽん
ムッちゃん 日本的なやつ！
ホラッ もずくでしょ～
ふえるワカメでしょ➡
鳩サブローでしょ～｡
うどんも大量に持って来たぞ｡
ちょっと２人とも！
おみやげは後でい～から！
ナサテレビ
早くＮＡＳＡＴＶ見ろよ！
今から日々人がドッキングだぞ！
(父)日々人が…
何とドッキングするんだ？
あ いや…日々人はしね～けど…｡
《めんどくせ～！》
[TV](管制官)
着陸船オリオン
距離１００ｍまで接近｡➡
ドッキングシークエンス開始｡
アプローチ…｡
ドキ…ドキ…｡
口で言うな｡
[TV](管制官)ドッキング成功｡
(母)やった～！
日々人～ バンザーイ！
っし！
うむ｡ドッキドキの
ドッキングだったな｡
ホント！
がん
《願掛けといて良かったぜ》
《なんかもう…
捨てられね～な コイツ…》
《こんなもんが…》
どうしよう お父さん｡六太が
人形を じっと見つめてんのよ｡
なんか恐いわ｡
心配するな｡
私にも そ～いう時期はあった｡
ちっ｡
[TV](ｷｬｽﾀｰ)
３名の宇宙飛行士は帰還する為の
最終ﾁｪｯｸに入っている模様です｡
《はぁ～あ…もうすぐ
帰ってくんだなぁ 日々人…》
ヤバ～い！
キャ～！
《日本では今 日本人初の
月面からの帰還ということで➡
恐ろしいほどの日々人ブームが
巻き起こっている》
《奴の帰国後のスケジュールは
パレード 講演会に➡
テレビ出演の予定で
すでに いっぱいだ》
《さらにモテるんだろうな…》
《帰って来なきゃいいのに…
俺が宇宙行くまで》
♬～
ワン…｡
《結局 相変わらず
私という男は…》
クンクン…｡
《弟の先を行くわけでもなく
帰ってくる弟に➡
何かしてやれることもない｡➡
じまん
自慢の弟を自慢するだけ
みじめになる》
ほら｡
♬～
でおく
《出遅れた兄だ》
《もうすぐ…
日々人が帰ってくる》
(母)≪ちょっとムッちゃん！
早く遊びに行こうよ～｡➡
せっかくの休みなのに～≫
もうちょっと待ってくれよ｡
それ 日々人の自転車？
なんで みがいてんの？
なんでって…｡
(シュッシュッ)
う～ん…まあ…｡
な～んとなくだな｡
(ピコ息子)ヘヘッ！アハハ！
(ピコ息子)あっ！
あっ！
ママーッ！
パパがカッコつけてるよ！
変だよ！
さわ
(ピコ)そう騒ぐな｡➡
いつもより ちょっと
カッコよくなっただけだろ｡
なんでネクタイしてんの パパ？
なんで？
気持ちわる～｡
し
ネクタイを締める理由なんてのは
１個しかねえ｡
仕事が 無事に終わった後に
ゆるめるためだ｡
へえ～ 気持ちわる｡
《必ず 成功する》
(子供たち)は？
行ってくる｡
(子供たち)行ってらっしゃ～い｡
(案内担当官)アスキャンの皆さん
次は こちらへ｡➡
きどう
ここは フライト軌道担当官の
ブースだ｡➡
いじょう
フライト経路に異状があった場合
軌道修正を提案する｡➡
次はフライトサージャンを
紹介しよう｡➡
宇宙飛行士の健康管理を
担当している｡➡
今回の担当は この２人だ｡
サイモンとオリビア｡
(サイモン)はじめまして｡
(オリビア)よろしく｡
《なんとっ
こんなところにも美人が…》
(案内担当官)次は こっちへ｡
(ジェニファー)《あのムッタが➡
本当に管制室に入る日が
来るとはね…》
(母)
でもねっ でもねっ 六太がね➡
しんかんせん
帰還船は新幹線の120倍の
スピードで帰ってくるって➡
言うのよ｡もう 私 訳わかんなくて
なんか怖いわ｡
(小町)大丈夫 大丈夫！➡
な～んも心配あらへんよ お母さん
私らから見てたら➡
｢落ちてくる～！｣っちゅう
感じやけど➡
日々人君達からしたら 玄関の
ドア開けて入ってくるくらいの➡
もんやがな｡｢ただいま～｣言うて｡
は～ ほんまでっか｡
ほんま ほんま｡笑って待っとこ｡
お前が腕時計までするとは
ずいぶんキメてきなぁ ピコ｡
ふんっ｡
ゆうしゃ
たた
帰還ってのは勇者を称え➡
むか
おごそ
迎え入れる 厳かな式典だ｡➡
せいだい
打ち上げの盛大なショーとは違う｡
まあ 厳かなのは パラシュートが
開くまでの話だけどな｡
(管制官)
オリオン こちらヒューストン｡➡
大気圏突入は ３５分後｡➡
高度１４０キロで
突入角度を修正し➡
サービスモジュールを切り離す｡
あっ！
[TV]了解｡
《い いよいよか》
《管制室だけでも
これだけの人間が…》
《この帰還の 一員となる》
♬～
《ピコにとっても この帰還は…》
再突入角度 修正完了｡
♬～
ぶんり
サービスモジュール 分離！
♬～
サービスモジュールと
すいしん
推進モジュールの分離 完了！
(管制官)地上側でも分離を確認｡
♬～
ハァ～…｡
しせいせいぎょ
(管制官)最終姿勢制御｡
たいきけん
(管制官)大気圏 突入開始！
がいへき
(管制官)外壁温度上昇！
(管制官)予定高度を通過｡
ごさ
(管制官)機体角度の誤差が発生中｡
(管制官)機体の位置データの
だんぞくてき
ﾓﾆﾀﾘﾝｸﾞに 断続的な➡
不具合が見られる｡
(管制官)体温 正常値を確認｡
[TV](ｷｬｽﾀｰ)帰還船オリオンが
再突入しました｡➡
３年前の事故と同じ方法ですが…｡
(管制官)
らっか
落下ポイント予測 修正中｡
(管制官)３人の心拍数が
最大値を…｡
かねつ
(管制官)機体 最大加熱！
(管制官)
とうたつ
高度２万５千フィートに到達！
メインパラシュートを開く｡
(管制官)電力値の通信が…｡
(管制官)パラシュート 展開成功！
♬～
(拍手と歓声)
たいねつ
(管制官)耐熱シールド放出！
かどう
エアバッグ 正常稼動！
♬～
(拍手と歓声)
ふぅ～…｡
♬～
(管制官)オリオン 無事着陸！➡
サーチ＆レスキュー 急行せよ！
(拍手と歓声)
おかえり～ 日々人～！
♬～
(ｻｰﾁ&ﾚｽｷｭｰ)
≪３人とも無事だ！≫
あ～ 土のにおいだ｡
♬～
風もいいね｡
[TV](ｷｬｽﾀｰ)ﾀﾞﾐｱﾝ･ｸｳｪﾗｰ｡ﾘﾝﾀﾞ･ｸﾘﾌ｡
ﾅﾝﾊﾞ･ﾋﾋﾞﾄ｡➡
ただ今 ヒューストンに到着です！
(拍手と歓声)
日々人～！キャ～！
♬～
よう 日々人｡おけ～り｡
うん｡
た～いま｡
♬～
＜日々人の帰還から 間もなく
私は アマンティに呼び出される＞
(ｱﾏﾝﾃｨ)＜私が見たのは ムッタが
とても悲しんで➡
つら
辛
い思いをしている姿＞
はし
だ
まえ
む
♬
走り出せ前向いて
て
そら
か
かじかむ手で空に描いた
きみ
みらい
しゅくふく
あか
♬
君の未来に祝福の灯りともす
き
ひら
て
♬
切り開け
その手で
き
こえ
聞こえてるかい？
この声が