封闭舱的测试再过几天就要结束了
这时候JAXA开始给所有人下达故意制造事故的指示
这是为了调查宇航员在对抗压力和突发事故时会如何应对
而准备的一项名为“绿卡”的测试
我成功察觉了它的存在
这里没有一个人是坏人
只要知道这点今天的我就一定能睡得很香..
但是贤治所在的B班有没有克服这项难缠的测试呢
进了！进了！
可惜！
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
目标的彼方就是无重力
在路口攒动的滚滚人流
和络绎不绝的人影擦肩而过
自己的轮廓是什么样的
无法看清
决不让人听到自己的真心话
随便扔下几句唬人的话
一直以来坚守的那块心田
是那么渺小而脆弱
就算转开地球仪
上面依旧寻找不到我
自己的坚持到最后还是毫无意义
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
去到俯瞰世界的高度
嘶吼吧
呻吟吧
用发自钢铁心脏的声音
目标的彼方就是无重力
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#18 加耶！贤治！
啊 你又在继续拼呢 真壁先生
哦 已经完成了不少了
真亏你能坚持拼下去呢
其实我可能还蛮喜欢这种东西的
但是其实还蛮累人的吧 这个
没问题吗？
嗯 蛮累人的
但是我还是想完成掉它
因为..
宇宙的力量？
嗯 宇宙的力量
嗯
现在我身上戴着的这个
是用非常稀奇的杜拉克陨石做出来的 嗯
这个其实连接着整个宇宙
根据你的信仰的强弱程度
甚至可以接收到宇宙的力量哦 嗯
这还真是让人很感兴趣呢
因为我很喜欢宇宙
我说的没错吧
像您这样的人
你只要加入我们的教会并坚持对这块陨石发出祈祷
就一定能获得幸福哦
这个 是传单
来自宇宙的礼物
杜拉克陨石
宇宙力量石
提升你的宇宙气场
一起感受幸福吧！！
顺便一提
这个SPS是宇宙力量石的简称
Space Power Stone
只要您愿意入会 这个就免费赠与给您哦 嗯
我有一个问题想问
那个 杜拉..
嗯 杜拉克陨石呢 嗯
这种名称的陨石 我是头一回听说啊
咦？
啊啊~我还真是个性格乖僻的人
这种人 根本不用理她就好了啊..
那个陨石的坠落地点是在哪里的？
诶？那个..
我想应该是在美国的某处吧
这是铁陨石？还是源于地幔的陨石？
什么？
还有那个宇宙的力量是什么呢？
是来源于黑暗能量吗？
黑暗能量：一种反作用于重力吸引的力量
还是指宇宙放射线的能量？
你说只要祈祷能量就会聚集在那种陨石上
这套理论的运作原理能不能详细告诉我..
那..那个啊
只要和宇宙有关的事情我全部都想知道
请你一定要告诉我
这已经不能叫性格乖僻了
根本就是心理扭曲..我这个人
就算是我自己
看似很了解宇宙
其实也是对此一无所知吧
在想知道的知识里头..
有一大半只要查询书籍和网络就能得到
为了探寻书上没有记载过的那另一半的知识
就只能用自己的脑袋去想明白..
或者通过亲身体验来获得
比如说..
完成白色拼图之时的感受
这种事情没有哪一本书能告诉你答案吧
就算听到别人的转述
也不能转化为自己的见识
如果想要知道这一点的话
就只能自己亲手去试试看了
想去宇宙的理由也是一样
原来如此
真壁先生
比起拼图 其他人更想知道的
闹铃的犯人和现在的时间
是啊
这样讲的话
那么现在我最想知道的是如何让这个班打成一片
居然通过猜拳来争夺食物
自从小学时代争夺三色果冻之后就从未有过了呢
没有什么比猜拳更公平的方法了
就算输了也别有怨言哦 南波
我会出剪子 剪子
哈 我怎可能上你的当
反正会出拳头吧
从猴子那学来的
石头剪子布！
太棒了
都跟你说了我会出剪子嘛
你是怎么想的居然选择出布
总之 第一次就让我来饿这一餐吧
真的十分抱歉
啊 不用在意啦
芹夏小姐昨天都没有吃啊
感觉有点对不住你呢
输了就是输了
老爹 你可不能宠着他啊
可恶..
这天 被认为是绿卡作怂的事故频频发生
首先是马桶的注水停不下来了
虽然福田先生和我想办法修好了它
但是做到一半的课题却因此超时了
犯人恐怕是新田吧
因为他的裤子很莫名其妙地湿掉了
最关键的是 他摆酷的程度比平时还多了两成！
各位
你们都太慌张了啦
明明自己裤子全湿掉了还说
福田先生的钟
靖先生的闹铃
芹夏小姐的食品问题
然后紧接着新田的马桶之后
发生了大米散落事件
我们那些所剩无几的珍贵的米粒酱被人洒了一地
结果害得大家只能一粒一粒捡起来
到底谁是犯人呢
如果按照我还没得到指令的状况看来
应该是有人拿到了第二张啊
而最后 我也终于等来了这一刻
绿卡首次登场！
虽然新田和古谷的超烂演技让人一眼看穿
但是我绝对能做到神不知鬼不觉哦
诶诶~？
指令
请突然发出大叫
达到惊吓其他组员的目的。
每天至少要大叫两次 一直持续到最后一天。
就算被其他成员追问原因
也不能做出任何回答。
关于这个绿卡，以及其中的指令绝对不可对外泄露。
请突然发出大叫 达到惊吓其他组员的目的
每天至少要大叫两次 一直持续到最后一天..
一直要到最后一天？
总觉得只有我这任务的方向性跟其他人不太一样啊
这不是明摆着吗？
犯人就是我..
你突然间发什么神经啊！
迈克杰克逊
要体谅我啊 各位..
这个是JAXA给我下达的指令啦
因为绿卡我才被迫这么干的啊！
那混蛋..
李小龙
大家明不明白我的苦衷啊
不会到最后他们直接误以为我平时就是这种人吧
哎哟 能不能帮我换个指令啊..
贤治会不会也收到这种类似的指令啊..
不..再怎样他也不会那么做吧
又发生问题了吗？
这就是第三个了
就算跟管制室说明
回复也一直都是让我们在内部自行解决
这样的话
我只能想到一种可能性
就是之前发生的所有事件都是出自管制室的指示
说不定..是这样呢
看来..完全不行呢
沟口还在怀疑我吗？
数据都消失了哦
记录了之前每一个人的所有分数的数据
从所有人的电脑中消失了
这样一来 挑选两人的基准就消失了啊
最乐于看到这个局面的..
应该只有从一开始就对分数制颇有微词的真壁先生吧
被怀疑也是在所难免啊
关于那个挑选出两人的规则
在所有人意见一致的基础上
从五人中选出两位适合成为宇航员的人选
虽说叫我们选出两人
但是并没有人说过被选出的这两人就是宇航员了
就算讨论这件事也得不出任何结果啊
我从一开始就不认为我们拥有决定谁是宇航员的权力
我们对宇航员的工作看似相当了解
但其实根本还处于一无所知的境地
说不定..
为了把“必须挑选出两人”的这种奇怪的压力
持续不断地施加在我们身上才是他们的目的
最近我开始有了这个想法
那么根据两位的想法
宇航员的选择权最终还是在JAXA的手上
让我们选择只是余兴节目而已？
虽然我不敢说的这么死
但是我认为JAXA想看的不是谁被选中的结果
而是我们用什么方式去挑选的过程
我明白了
如果说在我们之中所选出的两个人选并不重要的话
那么真壁先生和手岛先生..
你们不如试着主动退出这次评选吧
哇 真不得了呢 B班
嗯
不过话说回来真壁的脑子还真是明晰
我们的做法跟他说的一模一样啊
在他们中选出的两人并不是一定能成为宇航员
我们不过是在这里关注其中的过程
真是个严酷的测试呢
这是很必要的
那么宇航员的人选什么时候会确定呢？
仅用一天..
所有一切仅用一天就会确定下来
那么真壁先生和手岛先生..
你们不如主动退出这次评选吧
我干脆真的主动退出吧
桂马的兜裆布
桂马的兜裆布：将棋的一种布局
如何啊？
嗯..来这招啊
你们在干什么啊？
一子捉双 无处可逃
嗯？
俄语讲座
空气将棋？
是啊
和你的空气算盘不是同一个等级的
真的假的啊
诶？那么你能看得见将棋盘吗？
还有棋子之类的..
那当然啦 你给我稍微安静点
我搅我搅我搅我搅
那我选择不吃
3-5 角
角：将棋的棋子之一，全称"角行"，相当于国际象棋中的"主教"
啊 这招妙啊
咦？星加先生
你不休息吗？
嗯 我也想看看课题之外的这种自由时间
从打发空闲时间的方式也能看出一个人的本质
这个是A班呢
现在古谷和福田先生在下空气将棋
新田在用瑜伽进行身心合一的训练呢
伊东小姐好像在看某种书呢
是什么样的书啊
扩大扩大
俄文讲座！
原来如此
因为ISS上一直都有俄国人驻留呢
真了不起呢 伊东小姐
热心学习
啊 南波也在看书
好意外
什么书？
我来扩大
往下一点
美国笑话..200则？
真壁先生..他已经多跑很久了啊
不用阻止他吗？
介个..是什么？
这个啊 叫做宇航员哦
爸爸如果在下一次测试中合格的话
说不定就会穿上这个哦
就算我这么说她也还不会明白呢
介个..爸爸！
沟口
我觉得让真壁先生和手岛先生主动退出应该不太好吧
这个要由他们自己决定 北村小姐
我不过是提出了主动退出的建议
但是并没有强迫他们
真壁先生 问题已经出完了哦
结束
明明还有两天测试就要结束了
可到最后都不能走上正轨吗！这个班组..
我为了这个班什么都没有办到啊
只不过默默地完成课题 赚取分数
不去认同对方
只是绞尽脑汁考虑如何利用课题夺下第一名！
这就是以宇航员为目标的人该做的事吗！
请主动退出吧
我可不想继续奉陪下去了
不如真的主动退出吧
这样反而更痛快一点吧
对那家伙来说也一样
毕竟我可是个性格乖僻的人
沟口..
我说你 虽然把搞丢所有人数据的过错怪在真壁头上
但是其实你心里很明白事实上并非如此吧
你想说的是？
哪怕只是短短十天
也都大致看出了大家的前后排名了嘛
第一名是你 而真壁是第二名
最终能够被选出的真壁不可能去消除数据吧
不会主动退出的
不论是我..还是真壁
好累啊..
难道只有我想要回家吗..
加耶~！
加耶..吗
加耶到底是什么意思呢
加耶..加耶？
风佳是什么时候说出这个词的？
难道是在说“路上小心”吗？
但是为什么会念成“加耶”？
风佳..
来吧 小风
差不多该出来了吧
加油哦
来啊 加~油
加油~加油~加油~
加耶~..加耶~加耶~
那么我去参加第三次测试了
路上小心
加耶！
加油..吗？
加耶（加油）
她说的时候居然知道自己要表达什么..
性格乖僻又怎样！
那就是我！
没办法了
看来我只能加耶了啊
我眼球里的水晶体
始终自动对焦着你
恋爱的信号窜过大脑的枕叶
从左脑下达的语言指示
让声带发出调皮地振动
“告白”轻快地从舌尖脱口而出
我可以喜欢上你吗
我想我喜欢你
我可以恋上你吗
说你爱我
我可以待在你的身边吗（荷尔蒙的浓度不断上升）
我想我喜欢你（多巴胺从神经喷薄而出）
我可以牵你的手吗？（血液循环越来越流畅）
说你也爱我
#19 道别前的日子
我那张糟糕的绿卡仍在持续发挥作用
而在封闭环境的生活只剩下两天了
就在此时..
喂 食物不够了啊
我添太多碗了..
我们用现有的材料做起了乌龙面
并交流着彼此对宇宙的感情
下回 宇宙兄弟
道别前的日子
就在这里啊 会欣然接受邀请跟着我一起前往宇宙的人们
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！