还有30分钟
最终测试的测试结果就要发布了
JAXA会依次致电给我们考生
今天的午餐吃炒面
炒面炒面~
我说啊 今天是测试的合格发表日哦
就不能来点更吉利的东西吗？
炸猪排之类的
如果合格的话 就帮你买蛋糕啦
不..这只是老妈想吃吧
炒面~炒面~
飞碟炒面没在炒的吧
那个是泡面
但是飞碟炒面超爱的~
SevenDays
释放激荡的冲动
在心情
变糟糕之前
站在你的身边
你我重合在一起
Hello Hello
飞吧
在做梦的世界里
舞着永不停息的青春
在光与影之中
就像一阵阵烈风掠过
在那不断变幻的
无法确定的未来中
我们
依然不是一人独行
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#35 身处广大设施中的狭小角落
原田君
是
有没有看到星加那家伙？
马上就要发表结果了
星加先生由于会议延长
所以我猜应该还要花上一段时间
这样啊
我想那家伙现在应该坐立不安想快点结束吧
那么今天的记者会
请大家多帮忙了
由于CES-51广受关注
据预测这次来采访的记者会比平时要多
准备工作按原计划进行..
好
ABCDEFG
HIJKL啊啦啦啦哔！
喂
你好 我是JAXA的鹤见
是 我是真壁
如同之前通知的一样
今天我打电话来是为了通知你宇航员选拔测试的结果
是
这通电话..
这一通电话..
我的生活..
可能会就此改变
我的一天从早上六点半开始
早上好
洗洗脸
剃剃胡子
把发型弄成一如既往的样子
小贤 至少吃个面包再走吧
啊 对不起
我赶时间
早餐根据每天的情况
时而吃得上时而吃不上
这个是作业服
多谢
爸爸
早上好 风佳
ByeBye
路上小心
再见~
通勤高峰和我无缘
工作地点在郊外
下行的电车总是空荡荡的
在离工作地点最近的车站转搭公司的交通车
从不塞车的长长直道
工作地点的附近 既没有超市也没有餐馆
更没有值得一看的风景
怎么啦 真壁
不会在欣赏自己穿作业服的帅气模样吧
明明已经入社第八个年头了说
怎么会呢
不如说正好相反
啊啊 天气好差啊
嗯 让人情绪低落呢
我的工作地点..
是空旷设施中的一个小小角落
我喜欢我自己的工作
其中当然饱含欢乐 也对此充满自豪
不但可以准时回家
也算得上环境优渥
但是..
我..
今天吃便当？
不 今天没带..
那就去食堂吧
虽说除了食堂没地方去了啊
不知是不是其他的研究员们早已放弃
他们的样子好像一点不在意
牛肉饭
猪排饭
咖喱
无论是员工食堂菜单的千篇一律
还是像极了今天阴沉天气的 灰蒙蒙的..
这身不起眼的工作服
果然还是有些不太对头呢
要啥套餐？
A餐
我觉得..还是哪里有点不对劲呢
小时候想象中的 长大之后的自己
什么嘛 大家都是A餐啊
应该更..
不过我的是大份哦
你不是一直点大份的吗？
更高更远才对..
是啊 没什么特别意思 反正就是又高又远呢
真的可以就这样 把这里作为自己一生的职场吗？
给 酱汁
我可以毫不犹豫 抬头挺胸地说出口吗？
不好意思 真壁
“这是我一生的工作”
所以呢
在本次的最终测试之前
如你所知留下了8个人
是
我们首先让这八位在休斯敦的审查中
让现役的宇航员们进行了一番评价
把结果带回日本之后
JAXA的审查员把结果进行了数字化
是
嗯 把这个数值和第三次测试在封闭舱得出的分数相加
以综合分数来..
铺垫的话真不少啊
快点把结果告诉我啊
因为落选了 才要拐弯抹角地跟我说吗？
我落选了吗？
还是说
东西掉了哦
诶？
和妻子由纪是在大学时代认识的
这个
给
谢谢你
我说啊 今年夏天你们打算怎么办？
我准备去爬山
啊 真不错呢
轻井泽之类的
是吗？
去珠穆朗玛峰
哈？真的假的？
你这个山也爬得太高了吧
这种地方好不好啊？
啊 好漂亮
我看看
我先走了
再见啦
啊..
啊~
你好
好啊
为什么你知道我们是同学年呢？
诶？不..那个
只是好像来了点心电感应
果然很奇怪呢
不会 非常的有趣哦
哪里..
你是..
我是荒井
荒井由纪
我是真壁
真壁贤治
就这样我俩共同渡过的时间就渐渐增加了
诶~你去了大峡谷啊
然后这次要去珠穆朗玛峰？
没错
从观光用的旅行路线可能爬到5000米以上的地方呢
实际去看的时候
会发现很多从书上以及网络上都不能找到的东西
我想知道的就是那些东西
真不错呢
小由
有兴趣的话..
嗯？
还是去看看比较好哦
至少比不去要好
嗯
小贤
毕业旅行怎么办？
说到想去的地方
接下来只剩宇宙了吧
我知道
不过找个附近的地方就好了
比起旅行 我们不如去找找房子吧
挑个在我的公司还有由纪的公司正中间的地点
嗯
工作之后不久 我和由纪就结婚了
我回来了
爸爸
爸爸！
风佳 我回来了
欢迎回家
我回来了
宇航员选拔的资讯是由纪帮我找到的
呐 小贤
快看这里啊 你看
宇航员候补席
挑战天空
开拓宇宙
真的耶
对吧
小贤不是一直说想去宇宙吗？
去考考看如何？
真的可以吗？由纪？
宇航员可是有生命危险的
但是薪水却并没有那么高
说不定会比现在更少
而且经常要在国内外飞来飞去
在训练的日子里
和家人相聚的时间也会比现在少很多啊
这样你都无所谓吗？
我现在无论说什么 你一定都会去应征的吧 小贤
你都已经把报道剪下来了嘛
去考考看比较好呢
至少比不去要好
爸爸？爸爸？
安静啦
从决定要参加宇航员选拔测试的那天起
我的生活就发生了些许改变
一天的开始变得更早了些
洗洗脸
剃剃胡子
把发型弄成一如既往的样子
好！
虽然时间短暂 但是抓紧学习
小贤 便当准备好了
这是你的作业服
多谢
爸爸
早上好 风佳
我出门了
再见~
路上小心
我走了
再见~
即便如此还是时间充足
从家里到公司大概要一个小时
这个通勤时间意外地好用
工作地点的周围既没有超市也没有餐馆
更没有值得一看的风景
但是我的心中已经浮现出了波澜壮阔的景色
如果我成为了宇航员..
好一个又高又远的未来！
我..
我想飞出那个地方
从广大设施中的狭小角落之中
飞到能让我心中的迷雾..
一扫而空的地方！
所以呢 关于真壁先生的结果
是
我明白了
那么..
告辞了
怎样了？
对不起
诶？
我真的..
要道歉一下
今后一阵子会变得很忙碌
可能要给两位添麻烦了
我合格了！
恭喜你 小贤！
谢谢你
第一号是真壁
好 转换心情 继续打下一个电话
那个..
之前自己的世界 今后将变得越发宽广
从广大设施中的狭小角落
扩展到辽阔的宇宙
脱下灰蒙蒙的作业服
下一个穿上的是..
只有宇航员能够穿的..
蓝色连衫裤！
好像能融入今天的天空一般..
蔚蓝蔚蓝的颜色！
成天惧怕失去的我的右手
与我的左手紧握在一起 只是一味地祈祷着
拉着你的手的我的手
这只手是为了握住我现在的手而存在的吗？
因为没有什么可失去了
从「感觉我终将一事无成」的焦躁心情之中
能感受到“想做点什么”的意识
把两只握在一起的手 松开吧
到自己以外的世界去闯吧
如果我的手和手握在一起只能抓到彼此的话
不如握住你的手和手 抓住你的整个人
不能是“I”必须是“to I”
想把心与心连在一起
想永远连接在一起
#36 跳舞的宇航员
宇航员最终测试的合格发表
贤治到底如何了啊？
还有芹夏小姐呢？
将来芹夏要成为宇航员对吧
没错 跳舞的宇航员！
亲爱的..
爸爸？
芹夏 能不能帮我写写日记？
爸爸住院的日子可能要延长一阵子了
下回 宇宙兄弟
跳舞的宇航员
呐 爸爸
我来治好爸爸的病！
本周的宇宙照片
从宇宙中掉下个谜之密封舱？
这是本周的宇宙照片
这是什么呀？