なんば　むった
(南波六太)ハァ…ハァ…ハァ…｡
《ゆうべの無理が
たたったのか…チキショー！》
《ここまで来て
最後の最後に これかよ…！》
♬～
《情けねぇな～ いつも俺は…》
＜私達 宇宙飛行士候補生
アスキャンが 砂漠７０キロを➡
とうは
踏破するサバイバル訓練
最終日の６日目の朝➡
私は やってしまった…＞
ハァ…ハァ…ハァ…｡
(ケンジ)ムッ君…｡
♬～
(ラリー)
許されないことをしている相手に
｢許してやろう｣と言える者は➡
とどのつまり
自分も許してもらいたいのさ｡
｢心当たり｣があるからな｡
ハンッ 図星だろ？ビンス｡➡
よう
要は お前がニッタ･レイジに
携帯所持を許したのは➡
何かお前にも ニッタのような…｡
(ビンス)ラリー君｡私は他人の
プライベートにまで➡
口出しするつもりがないだけです｡
時間のムダですから｡➡
それに
ただ許したわけではありません｡➡
｢問題が起こった時は
自己責任で解決するように｣➡
という条件での認可です｡
案の定 ニッタは
携帯を一度 紛失し➡
ミッションを遅らせ
チームに迷惑をかけましたが…➡
ただ…｡
(ラリー)ただ…何よ？
(ビンス)
いや…それより
メールサインが光ってますよ｡
(ラリー)あっ…｡
あらら…サバイバル訓練
最終日だってのに…｡
(ビンス)何ですか？
それでは ここで問題です！
デデンッ！➡
現在 Ｅ班のナンバ･ムッタに
何が起こってるでしょう？
チッチッチッチッ
チッチッチッチッチッチッチッ…｡
ヒントをやろうか？
答えを｡
(ラリー)ナンバが熱でダウンだ｡
３８度９分だとよ｡
(せりか)
アセトアミノフェン…
南波さん 熱を下げる薬です｡
あ…はい…｡
《これは…思わぬ幸運…！》
(ｱﾏﾝﾃｨ)皆さん 聞いて下さい｡
私達Ｅ班 全員リタイアするか➡
それとも 今日中のゴールを
目指して進むか➡
５分で決めろって｡
《リタイア…!?》
《リタイアか…正直
休めるもんなら休みてえが…》
《こういう場合の
正しい判断として…➡
リタイアした方がいいのか？》
《俺ひとりのリタイアじゃ
済まねぇ…》
ムッ君 僕らのことを
気にする必要はないよ｡
先のことを考えると 今は
無理しないことも正しい選択だ｡
ケンジ…｡
《だけど もしムッ君が｢進む｣と
判断するなら…➡
僕らは最善を尽くして
ムッ君をフォローしないと！》
ハハッ サンキュー ケンジ｡
でも 俺が決めちゃってい～のか？
今日のリーダーはアマンティだぞ｡
そうね｡だけど 私の場合
決断するというより➡
｢もう わかってる｣と答えた方が
いいかしらね ムッタ｡
ハァ…ハァ…ハァ…｡
ムッタは歩きます｡
皆さん 出発の準備を！
さすが…わかってらっしゃる｡
南波さん…｡
(ケンジ)よし！急ごう｡
(ﾛｰﾘｰ)ムッタ…｡
♬～
新田君 何を？
(新田)南波の荷物は
俺が全部持つよ｡当然だ｡
こうなったのは どう考えても
俺に付き合わせたのが原因だ｡
♬～
《え…？》
そこは僕も
協力させてくれよ 新田君｡
私も持ちます｡
(北村)私も 私も｡
《おおっ 皆さんっ！》
わかった…
かつ
だが 半分は俺に担がせてくれ｡➡
残り半分は
みんなで分けてくれりゃいい｡
ＯＫ それでいこう｡
(ｱﾏﾝﾃｨ)さあ 出発よ ムッタ｡
大丈夫 必ずゴールできます｡
♬～
《ありがてえ～！》
《この ありがたさが力になる…》
♬～
《最下位でも何でもいいから絶対
ゴールまで歩いてやる…》
《１位と最下位との差なんて
大したことね～んだよ》
《ゴールすることと
しないことの差に比べりゃ！》
♬～
(マイク)
まだか？遅えな アイツら｡
来たよ みんな立派だ｡
♬～
《ハァ…もうすぐだ…！》
《ムッタ…熱があるのに
頑張りすぎだよ…》
♬～
《なんて…
サムライスピリッツだ…》
ハァ…ハァ…｡
ムッタ…｡
(ﾛｰﾘｰ)《手助けはできないが…➡
せめて この日本語を見て
最後の力を ふり絞ってほしい…》
どした？ローリー｡
君に贈ろう 僕の大切な言葉…➡
イッツ…➡
プライド！
そうきたか…｡
ゴミのようなプライドだな｡
ありがとよ ローリー｡
ドウ…イタシマシテ…｡
♬～
ん…？
ゴールが見えてきたわ！
もうすぐです 皆さん｡
(ケンジ)よっしゃあ！
やった～！
(北村)長かったぁ…！
《着いた…やっと着いた…
これでようやく 次の訓練に…》
ん…？
なんだ…？
うわっ！
《なんだこりゃ…!?》
(ドアの開く音)
(技術者)お～い ピコ｡➡
今度はＢ班が到着したってよ｡
面会に行きましょう ピコさん｡
(技術者)だめだ また寝てるよ｡
｢ぐうたらピコ｣｡
(ゲームの音)
(ピコ)おい！いくら俺でも➡
たいせい
こんな体勢で寝れるわけねえだろ
クソバカどもが！
なんだ 起きてた｡
行きましょう ピコさん｡
次あたり 選ばれますよ｡
(ピコ)フッ 俺なんか…｡
ふあああ～あ～…➡
アホかね 君らは｡
俺を担当に指名するような➡
アスキャンがいたとしたら
てんねんきねんぶつ
そいつは天然記念物だぜ｡
(ゲームの音)
あっ！ちっ クソが～｡
きが
(ｻﾞｯｸ)着替え終わりました｡
３位で到着したＢ班代表➡
ザック･マコンネルと…｡
(ｼﾞｬｯｸ)ジャック･ジョンソンです｡
さばく
ＯＫ～ 砂漠の旅 お疲れさま｡
ずのうせん
こっからは頭脳戦だ｡
説明しよう｡
君達にやってもらうのは これだ｡
お!?
あ!?
くんれん
次の訓練は
第２６回ｶﾑﾊﾞｯｸｺﾝﾍﾟﾃｨｼｮﾝに➡
さんせん
参戦することだ｡ハンッ｡
かいさい
これは 昔から開催されてる➡
宇宙好きの学生達が参加する
キャンサットの打ち上げ大会だ｡➡
キャンサットには
きそ
宇宙開発に必要な技術基礎が➡
ぜ～んぶ詰まってる｡
ミッションはこうだ｡➡
ほうしゅつ
ロケットから空中で放出された
キャンサットを➡
ちゃくち
パラシュートで着地させ
きどう
ローバーを起動｡➡
じどうせいぎょ
自動制御でゴールフラッグに
向かわせ 着地点から➡
フラッグまでの距離と
かかった時間を競う｡
正直 簡単じゃないぜ｡
ロケットだけは 全ての班に
同じものをこちらで用意してある｡
今回 君らが作るのは
キャンサット｡➡
パラシュートの展開システムから
自動制御で動くローバーまでだ｡➡
２週間後の大会に出場して
他の班や 学生達と➡
順位を競ってもらう｡
なるほど｡
２週間もあるなら 今日はもう
休んでもよさそうだな｡
ああ｡
ハンッ まあそのへんの判断は
君らに任せるが➡
３位の君らが
ゆうちょう
かま
そんな悠長な構えで大丈夫かい？
(ラリー)１位で到着したＡ班は
もう準備を始めてるぜ｡
《なんだこりゃ!?》
(クラクション)
≪ヘェ～イ！≫
あっ…｡
あれは Ａ班の…｡
(ケンジ)シェイン達だ｡
(ケンジ)
かだい
このローバーが 次の課題？
どういうことですか？
(シェイン)
あんたらラッキーだぜ｡➡
こいつの作動するところを
見れて｡ヘヘッ｡➡
俺達Ａ班も 今初めて
よしゅう
見たところだ 予習としてな｡
(ケンジ)予習？
このローバーは Ａ班の
サポート役になってもらった➡
技術者 エリック君が
学生の頃に作ったものだ｡
(エリック)はい～｡
(シｪイン)５人いる技術者の中で➡
ローバーの実物を持っていたのは
エリック君だけだった｡➡
彼は去年 このカムバックコンペに
出場したから➡
ちしき
ほうふ
しんせん
知識だって豊富で新鮮｡
まよ
だから迷わず最年少の
エリｯク君を担当に選んだんだよ➡
勝つためにね｡
なるほど…５人の技術者から
サポート役を選べるんだ｡
(シェイン)そういうこった｡
(ベン)
残念だが おそらく
あんたらに選べる権利はない｡
えっ？
(ベン)技術者を選べるのは➡
サバイバル訓練のゴール順だ｡
最下位のキミ達Ｅ班は➡
つか
当然 残り物を掴まされる｡
ん～…何で俺が…｡
さあ この中から１人選んでくれ｡
あ…ふぁ～ あ～…｡
く
ガム食う？
いいや｡
あっ そう｡
あん｡クチャクチャ…｡
う～ん…｡
ねいき
(寝息)
一番右のヤツ以外なら
どっちでもいいぜ｡
どうかん
(ジャック)同感｡
(候補生)私も｡
クァ～…カァ～…｡
さて お前らか
はめ
俺と組む羽目になった➡
ど～しようもねえ最下位チームは｡
そう…です｡
フッ おめでとう
ある意味 おめでとう｡➡
全５班の中で君らが一番自由だぜ｡
自由気ままにやってくれ｡
俺のスイッチは
今 オフなんでな｡➡
口も出さねえし
手も出すつもりは ねえよ｡
《なんとっ》
俺はな…｡
(プッ！)
俺は君らが ど～なろうと
知ったこっちゃねえし｡
へ
ヘッ それこそ 屁でもねえ｡
《屁は…出すんだ》
(ピコ)このコンペに参加する
他の学生達は➡
半年も前から準備してきてる｡
初心者のアスキャン軍団が➡
たった２週間で勝てるモノを
作れるワケがねえんだよ｡
(ボリボリボリ…)
俺のスイッチが
入んねえ理由は そこだ｡➡
いつ終わってもおかしくない
人生の中で➡
テンションの上がらねえことに
パワー使いたくないぜ｡
あれ？
どこ行くですか ピコさん？
帰んだよ｡
飲みに行く約束があんの｡
《なんてこった…
サポート役の人が➡
サポートして
じたい
くれないという事態｡➡
だけど 作るモノはローバーだ》
とくいぶんや
《車関係なら俺の得意分野｡➡
逆転のチャ～ンス！》
少し熱下がってます 南波さん！
今日ゆっくり休めば
明日から復活ですよ｡
あ ありがとう せりかさん｡
もとじょい
《さすが元女医さんだ｡
誰かが病気とかしたら➡
みずか
かいほう
自らすすんで介抱してくれる》
《ちょっと待て！
その手があったか！》
⦅せりかさん
なんか急にお腹が…⦆
⦅大丈夫ですか？南波さん
ぬ
服 脱いでください⦆
《ムフ…フフフ…》
(ケンジ)ムッ君 大丈夫？
え!?
じゃあ お休み ムッ君｡
(北村)また明日ね｡
あ おやすみ｡ありがとう｡
おやすみ ムッタ｡
あっ アマンティ ちょっと…｡
うん？
うら
初めて俺を占った時
ふおん
ちょっと 不穏な顔したろ？
あれって
この熱のことだったんだな｡
あ…｡
え ええ…そうね その通りよ｡
(ｱﾏﾝﾃｨ)おやすみなさい｡
♬～
《仲間の携帯を探し歩いたり
発熱してみんなに助けられたり➡
教える気ゼロなうえに 屁こきの
技術者が担当についたり…》
《なかなか いろいろ
ひびと
あるもんだな 日々人｡➡
こ
お前もこんな訓練を乗り越えて
今 そこにいるんだな》
♬～
《早く俺も行きたいぜ…》
(ピコ)ヘイ ビンス｡
♬～
(客)あの子 カワイかったな｡
(客)もしかして お前さ～…｡
(客)なんだよ｡
♬～
(カラン…)
＜ピコって 一体 何モンだ!?
話を聞くうち➡
ピコは 宇宙開発の ある意外な
ポジションにいたことが わかる＞
(ピコ)
＜俺が本当にやりたい事ってのは
１つしかないんだ＞