之前的宇宙兄弟
倒霉的哥哥六太和光荣之日出生的弟弟日日人
成为日本首位月球漫步者的日日人
为了克服月面事故造成的惊恐障碍
每天进行着复健训练
另一方面 进度远远落后于日日人的六太
终于踏出了新的一步
NEEMO训练
就是在最能再现月球环境的海底基地中进行模拟生活
这是伴随死亡危险的高难度训练
沉重的试炼向六太他们袭来！
空想献上花束
在那顽固的悲伤周围
恶魔岛字幕组
在全新世界里的山丘上
未曾有过的不可思议 到底 有什么凋落？
又一次 不吸取教训地朝向目标
只是不断远离你的每一天
往后拖延的安详睡眠
好似一丝光明的希望
自从缠上了你的细胞 完全分不开来
仅仅如此
身体变得日渐灵巧
内心却因跟不上而哭泣
变成大人后忘在脑后的
是轻松的睡眠
好似光明的希望
自从缠上了你的细胞 一生再也不离
仅仅如此
即使身体现在独自所在的舞台下着雨  内心也不会逃开
只是让人怜惜促人追赶  永别了
深夜的睡眠
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#82 宇宙家族
差不多了吧
怎么啦？芹夏
老是盯着时钟看
现在就等不及想吃午餐了？
不..不是啦不是啦
绘名她啊 现在应该..
你们日本人啊
应该说还是比我们更手巧吧
总之就是比较擅长纤细的作业
啊 可能确实如此吧
虽然我看起来像那种不拘小节的人
但经常被人评价“其实还蛮细心的”
嗯..我不是指这个
总之啊 对于你的机械臂操作技术
有指导员向我提交了审查报告
“拥有正确而快速地完成纤细作业的技术”
“而她绝对是这数年来最有灵气的一位”
上面是这么说的哦
请务必将你的能力..
芹夏酱！
成功了哦
活用在ISS上面
接下来我也被选为ISS的后备机组了哦！
恭喜！
太棒了
不愧是绘名
太好了啊
毕竟你总是一个人留下来做机械臂的练习呢
诶？你知道了？
嗯
今晚要去吃顿好的来庆祝一下哦
我都已经订好位了哦
好 好快..
不愧是芹夏酱
我现在开始说明 除了最终日以外
这12天内要你们完成的课题
请查看各自的邮件
水瓶座一二三号三队
要在船外各自建设三分之一规模的
月面基地以及周边设备模型
只要搭建出构造简单的骨架就行
素材的话 请使用我们不定时投放至海底的材料
各队伍的两位新人合力讨论基地设备的建设方法
而两位前辈负责检验他们提出的方案
关于设计·建设作业的任务分担
由各组按自己的方针来制定
其余细节请阅览邮件的说明文件
以上
原来如此 迷你月面基地啊
但是只有12天 工期会不会太短了点啊
这就是勒夫先生所说的
团队对抗形式的训练？
算是吧
即便事实上并非如此
我们也打算以这种心态来应对
你们展现实力的时候到了哦
蚂蚁
好好展现自己吧
没时间了 赶紧开始吧 阿六
课题的说明文中
写着“不用在意成本 自由发挥想象”
有写呢
到底是按自己想法建出全新的月面基地
还是以目前现有的月面基地来举一反三
阿六觉得哪个好？
虽然可能会花费不少时间 不过我想选后者
我也一样
毕竟想在将来可能实现的范围内做文章
我认为这样做评价一定会更高
嗯
可别走保守路线弄个没新意的玩意出来哦
好 就这么定了
下一项
原本的话 应该先做个小型模型当预示图的
可我们要不要遵守这个顺序呢？
我们要在船外建造的基地也仅仅是三分之一的模型
为了模型做模型的步骤应该可以省略吧
确实是呢
那么 总之我们先把现有的基地构造图下载下来吧
果然..
和贤治的搭档果然犀利啊
他能让整件事不断顺利推进
而每个决定都做得干脆果断
如果我们这对搭档能去月球的话
一定会很开心吧
反了啦 新田
正因为没时间才该自由发挥啊
这段你看到了没？
“不用在意成本 自由发挥想象”
对吧？完全可以做一些更有趣的东西啊
那你准备怎么办？
想在月球表面建个旋转木马吗？
新田 这点子不赖嘛
不过我们还是把眼光放远一些嘛
如果是我的话
“前往火星的火箭以及发射台”是必不可少的
由于低重力环境 从月球发射的花费能减少2成
还有 未来在月球上的长距离移动一定会用上飞机
所以一定建有机场才对
也做一些直线跑道出来吧
这么大张旗鼓的未来预想图真的能行吗？
不不 新田
我们必须描绘出一幅巨大的未来蓝图才行
阿波罗时代将再次来临
如果不放出豪言壮语
就无法实现伟大事业
最好也弄一个大容量通信天线呢
为了将高画质的影像数据传回地球
哦 不错呢
阿六想要什么？
这个嘛 我啊..
想让越野车和探测器用的充电台遍布整个月球啊
如果在远离基地的地方也能进行充电
那么活动范围就会大大扩大
更重要的是..在紧急时刻能够马上出动
没错呢
在分秒必争的时刻
往复所需的充电时间往往漫长的让人难以忍受
还有啊
我想尽量挤出一点时间
去完成一项属于我个人的挑战
可以吗？
好啊好啊
首先就是要多提点方案出来嘛
我们现在推荐的是月面射电望远镜
也就是说 这个方案并不是把望远镜送去月球
而是在月球建造望远镜
月面望远镜
哇 真浪漫呢
真有那种东西吗？
具体是什么东西我也还不清楚
但是我想预习一下啊
好啊 我觉得这点子非常棒啊
预习啊
那我也得以自己在月球想做的事情为前提来考虑一下呢
我们一起建嘛 望远镜
你们这帮人真是太天真了
你们真以为你们能一起前往月球吗？
诶？
你们根本不懂啊
喂 勒夫！
别说了
喂 爸爸
嗯？
爸爸要到月亮上去吗？
是啊 一定会去哦
而且我现在也开始做去月亮的训练了哦
诶～
真的 让人不敢相信呢
我们家的爸爸居然要到月亮上去
好厉害呢..爸爸好厉害
从候选生的训练开始..
..的四个月之后
好久不见
来啊
期待已久的再会
和家人在休斯顿的生活开始了
啊 来了
小风快看
爸爸好快！
生活的突然转变大大超过了自己痛下决心时的预想
我走了哦
这次要12天
不要啦～不要～
不要～不要～
喂 风佳..
在法国参加国际会议和视察花费5天
在加拿大进行机械臂及实验装置操作法的7天训练
没回过神来又飞到日本筑波待了5天
最后还去俄罗斯进行了7天的雪上求生训练
无法和家人见面的时间毫不留情地大大增加
我的孩子走失了
请帮助我找她
再一遍
我的孩子走失了
请帮助我找她
嗯？
你怎么又搞得这么乱
真是的！
没事吧？还能走吗？
她发烧多久了？
怎么办啊？基本听不明白..
快来接啊
不行..果然还在训练中
小风？小风？
你跑哪里去了？
你在哪里？你在哪里？
风佳！风佳！
我..我的孩子走丢了
真是的！
绝对不可以哦！
不可以一个人到处乱跑！
唉 累死了
头好痛..
啊..这次换我了..
这样啊 好像很辛苦呢
我好像有点想回日本了
别 别这么说啊
可是反正阿贤也基本不在家嘛！
啊 是这样没错啦
再稍微..
不 好啦..我三天后就会回去的
在那之前还是尽量..
“..再努力一下吧”
这句话一次又一次地卡在喉咙难以说出口
养育孩子的“努力”只能成为大人的重负
我在数次的失败后也发现了这一点
虽然工作上的“努力”能够鼓励我前进
爸爸 月亮的训练要加油哦
像熊猫超人一样！
熊猫超人会拼了命的努力哦！
熊猫超人？
又换新花样了..
谢谢你 风佳
我走了哦
看来她已经不会说“加耶”了啊
感觉有点寂寞呢
但比起这个
我们之间能够交流其实更让我高兴
我成为宇航员 她们俩到底是怎么想的呢
离开熟识的日本
跑到没有父母也没有熟人的地方生活
可能只会感到无限的不安吧..
可能还是想回到日本吧..
为了让我前往宇宙
她们付出的牺牲很大
一定要好好回应她们
无论是没能一起生活的时间
还是她们付出的辛劳..
虽然肯定没法一笔勾销
爸爸他..要去月球啊
感觉好不可思议
嗯
但是我不去月球的话就完全没法报答她们！
啊 贤治
连接件跑哪里去了？
啊 在这里哦 阿六
形状有很多种类
所以我就把它们分了类
哦 不愧是贤治 判断太正确了
效率大大提升啊
根本不用提
他们处得很融洽
别管这事就行了
我啊 安迪..
赞成文斯先生的想法
没有危机感的人不会成长
现在的他们需要保持危机感
知道事实并彼此展开竞争之后
他们也会拼命地提高集中力
以结果来说 对我们的团队也是有利的
到底该不该把这个事实告诉蚂蚁
上头让我们自己来判断
如果告诉他们会给队伍带来利益的话
那么说也无妨呢
我看了他们的情况之后 觉得应该要说
而且是越快越好
指挥官是你 随你的便吧
贤治和六太 作业暂时中止
来开作战会议
都来“凉亭”吧
这里真是个好地方呢
真的呢
好了 你们..
这..这是怎么回事啊？
正如我所说
一开始就决定好了
你们俩之中
能去月球的只有其中一位
怎么会..！
太过心急的兔子也好慢悠悠的乌龟也好
朝向的目标 都是名为终点的地方
变成了大人不经意间忘记了的
是比起明天 现在自己能做什么？
不论何时我们
心里都明白
脱去心中的踌躇
是多么地重要
崭新的世界无论何时
都在我们下一步的前方
即使失败了也会化作食粮
从那里开始的  New World
New World
#83 我和贤治
居然只有一个人能去月球？
为什么啊！
也就是说不能像之前一样玩二人三脚了
下回 宇宙兄弟 我和贤治
我是这么绝情的人么..