之前的宇宙兄弟
天生和霉运相伴的哥哥六太
光荣之日出生的弟弟日日人
虽然成为日本首位月球漫步者的日日人
因月面事故的影响而患上惊恐障碍
但他依然尽全力通过了归复测试
另一方面 起步比日日人晚很多的哥哥六太
终于被任命为月球任务的后备班组
并开始了训练
可是要和他一起赶赴宇宙的同伴们却个个性格迥异..
喂 妈妈
马上就是我六岁生日了哦
啊 是呀
现在有什么想要的玩具吗？
嗯 虽然不是玩具
不过我啊 想要一个地球仪
还有圣诞节的时候哦
我想让圣诞老人送我一个月球仪
是吗 这主意真不错呢 地球仪
我很高兴
是一种单纯的..难以抑制的欣喜
真是的 做什么都没用 提不起劲
对日复一日的平淡生活说NO!!
在被自由的意义弄得精神透支之前
大步迈出去就对了 OH!!
求神问佛 到底会怎样？
重要的真心只有勇气
任谁都不安的前途
正因为用公式无法计算 才饶有乐趣啊
把你的生活献给未名的梦想吧
乘风疾驰 前路遥远
恶魔岛字幕组
但就连这份苦涩 都要珍藏于心
来吧 做一个大大的深呼吸
大爆炸!!无惧无恐勇往直追
如痴如狂 永不放松 追逐梦想
把掩盖真正愿望的胆小内心
把厚厚的面罩摘掉 来吧
54321 Let's go!!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#95 我们的将来
诶？是吗？
作业呢？已经写完了吗？
不懂的地方就问爷爷奶奶吧
是啊 我马上就会回家的
晚安 克里斯
马上就来了
那种东西 这年头已经不稀奇了吧
无论看多少次都一样哦
不不..好东西无论看多少遍都很棒啊
应该在东南方的天空呢
哦 你们看来了！
啊 挺好
ISS..
休斯敦 休斯敦 这里是ISS
我是拉威尔
这里是休斯敦 我是通讯官
今天的任务已经全部结束了
明白
就寝前的2小时 请好好享受宇宙吧
辛苦了 拉威尔船长
谢谢你 贝蒂
开始突入大气层
外壁温度上升
降落伞成功展开！
猎户座成功着陆
欢迎回来
嗯 我回来了
等克里斯长大后
要是他说“想要去宇宙”的话
那该多感动啊
不错啊 宇航员一家
但是人们都说孩子们大都不会按父母的希望成长呢
但是 这孩子可是继承了两位宇航员的血脉哦
应该自然而然的会对宇宙感兴趣吧
希望如此呢
所以呢
我弟日日人顺利克服了惊恐障碍 完成了宇航员归复测试
真的假的啊
居然得了惊恐障碍 这事我还是头一回听说呢
那么日日人什么时候回归训练？
嗯？说起来是什么时候呢？
这个嘛 应该快了吧
那么下一位
下一位让贝蒂来说说吧
我？
关于贝蒂 还有一件只有六太不知道的事情吧
要说吗？
六太说了有关弟弟日日人的事
说说自己独生子的事情也没关系吧？
诶？独生子？
贝蒂有孩子了？
是啊
我有个很可爱很可爱的儿子
名字叫克里斯
现在8岁
欸~克里斯啊
嗯？克里斯？
为了出产和照顾孩子
有段时间我曾退出了宇航员的工作
所以我还从来没去过宇宙
我丈夫也曾是个宇航员
而克里斯也开始对宇宙产生了兴趣 之后就..
嗯？
问你哦 宇航员会坐火箭吗？
是啊
爸爸妈妈也是？
没错 妈妈有一天也会坐上去的
问你哦 月亮上可以跑步吗？
身体变轻的话 那能像鸟一样飞吗？
在月亮上看星星是什么样子的？
爸爸也还没去过 所以不太清楚
等我回来之后就回答你所有问题
嗯
那孩子
果然开始对宇宙感兴趣了呢
嗯
要好好回应他才行呢
对吧 塔克
是啊
我来介绍一下CES-43班组的三名成员
迈克尔·亚伦
塔克·拉威尔
还有船长布莱恩·J！
我说啊 还没有到吗？
别担心 马上就回来了
搭载三名宇航员的猎户座返回舱现在正突入大气层
通讯马上将会恢复
而我们也将能用肉眼看到它的身影吧
猎户座 通信恢复了
关掉警报声！
妨碍到我们通话了
明白
刚才在显示器上看到了
可恶 降落伞缠在一起了
塔克 把情况报告给管制室 尽可能详细些
我和迈克尔来计算坠落速度和触地时间
明..明白！
对今后的事故调查一定会帮上忙的！
距离地面还有20秒
可恶 我还有好多事没做完呢
买了没听的CD之类的..
连续剧《Last World》第二季第六集之后我也都没看啊
那你停的真是时候呢 迈克尔
嗯？
那个连续剧在第六集之后..
超无聊的哦
那个事故之后
我认为自己大概再也不会回归宇航员了
我觉得这只会让克里斯感到不安
但是三年之后 那孩子居然提出想要地球仪
而且又开始谈起了宇宙的事情
我说妈妈..从月球上看到的地球是什么样子的呢？
我对此感到很欣慰
所以我准备代替他父亲回答他的提问
真不错呢 宇航员一家
希望如此呢
登月船用反喷射减速的方式来降落到月球上
届时很大范围内都将扬起漫天飞舞的尘土
所以必须降落在距离基地和重机械很远的地方
返航的时候只会发射上层的月面模組
作为发射台完成使命的着陆台将留在月球上
所以呢
这样下去 月球基地周边将变成着陆台的墓地
而着陆地点则必须离基地越来越远
这真是个大问题呢
所以呢 为解决这个问题而跨出的第一步..
就是我们的CES-62
原来如此 非常感谢您的解答
那么下一个是来自杂志读者的提问
你最旧的宝物是什么？
哦 早上好 文斯..
早上好
最旧的宝物啊..
应该是这个吧
这是曾是军人的父亲送我的手表
虽然这东西很旧了
但是它和我一起去过宇宙哦
原来如此 真不错呢
如果想知道宇航员的宝物的话 你可以问问文斯哦
波尔德先生也有？
别说了 拉里
有什么关系嘛 说给她听吧
丢都丢不掉的那个让你烦恼的东西啊
那是什么样的宝物？
那不是宝物
那只是为了让我想起宝物的..
一个不起眼的道具
喂 那边怎样？
没事 没问题的
状况很稳定
我有个儿子
名叫克里斯
克里斯的父亲也是宇航员
而他在CES-43的事故中死了
当然 我要回归宇航员的决定遭到了反对
无论是父母还是亲戚们..
在所有人的反对声中
我没有独自回归NASA的勇气
但是唯独儿子克里斯投了赞成票
到了哦 下车
嗯？
哇 那是什么啊？
那是..那时候的
你们听好了 这东西是沙漠之鼠的最后一项训练
要和正式班组共同训练
好..好痛！
这是什么啊！
住手！
混蛋！啊！回来！
如何啊？六太
我制作的“小强号”的速度
没想到你居然会被选为文斯的替补
巴特勒也老糊涂了么
哦 皮可！
喂 可别踩到小强号哦
啊 是皮可
这就是后备班组？
这个阵容还真够绝的呢
我还以为是什么玩笑呢
不如你们把队名取为“小丑队”吧
不错啊 小丑队
不不 小丑不是鬼牌吗？
是鬼牌啊
按扑克来说 你们就是鬼牌啊
五张鬼牌
而抽到这五张鬼牌的就是艾迪船长
皮可 别再说废话了
请开始吧
好好
好了 先生们女士们
从现在起 我来为大家说明一下这个庞然大物吧
这个是我带领的团队所开发出来的新型登月船
月面模组
着陆台
宇航员搭乘的月面模组和作为发射台的着陆台..
中间安装了带车轮的“脚”——“STITCH”的新型牵牛星号
牵牛星号着陆之后
STITCH将伸出六只脚
和月面模组一并脱离着陆台
而月面模组用STITCH移动到基地 直接和密封舱对接
宇航员完全不用出舱就能进入基地
而返航的时候
把搭载着宇航员的月面模组发射升空之后
也能用留在月球上的STITCH来移动着陆台
也就是说 只要有STITCH
就能把着陆台集中至一处
让登月船每次都着陆在同一个地点
好厉害..
便利..
好了 那么正式班组先坐进去开始操作训练吧
哎呀 结束了结束了
终于能喝上今天的酒了
你从白天就喝到现在了吧
话说回来 真没想到..
会有实现的一天啊
实现..是指？
瑞克宣言的..我们的将来啊
总有一天瑞克成为管制官
向成为宇航员的文斯发送指令
而文斯则乘坐着我造的宇宙飞船
做出宣言的瑞克却不在了
嗯 虽然不是完全实现
不过当你操纵着我制造的牵牛星号前往月球之时..
在管制室引导着陆的通讯官会是那位宇航员
你将在你的候补 六太的指示之下降落月球
遥指未来的星光 那是 wow...真理
凌晨3点的梦的再续
依然寻不到前方的路
只有焦急的心情在蠢蠢欲动
不想输给他的想法 如刺般扎在心中
掉进一条荆棘之路
别放手那天得到的爱
别忘记那份温暖
因为发现了 独自一人是够不到的
遥指未来的星光 谁都能成为耀眼流星
神圣的祈愿 将改写悲伤的谎言
即便两人的轨道曾经遥不可及
只要你在身边就OK！
别担心 那是 wow...真理
#96 既是宇航员也是父亲
在不同于阿六的形式下
我和新田也拼命进行着训练
在目标依然迷惘的情况下..
下回 宇宙兄弟
既是宇航员也是父亲