なんば　むった
(南波六太)
かこく
くんれん
＜超過酷なサバイバル訓練中➡
私は弟からの大事な電話を待つ
けいたい
にった
携帯を落としたという新田と➡
さばく
か
夜の砂漠を駆け戻った＞
♬～
(新田)俺…戻るわ｡
(ケンジ)携帯？
(新田)とにかく みんなは
先へ進んでくれ｡
日が沈む前に 俺は携帯を
探し出して すぐ後を追うから｡
きゃっか
その案は却下だ！
全員で 先へ進もう！
うっ！
(新田)チクショー！何で
よりによって こんな日に➡
南波がリーダーなんだよ｡
それで 今晩 その電話が
かかってくるんだよな？
新田の携帯に｡
(新田)ああ｡だから
そう言ってんだろ｡
だったら着信で
てんめつ
チカチカ点滅するはずだろ｡
夜になってからの方が
見つけやすい｡
出発だ！
俺にも１人弟がいる｡➡
今日 電話をかけてくるのが
その弟だ｡➡
話すのは２年ぶりになる｡➡
ここまで来て 今さらなんだが
むだあし
無駄足になるかもしれないんだ｡
多分 弟は
電話をかけてこねえと思う｡
そういうヤツなんだ｡
携帯は光ってなくて➡
すで
既に通り過ぎてるかもしれない｡
大丈夫だよ 新田｡
携帯はあと４キロほど先だ｡
ああ？
昨日の食料のあったところ
多分あそこだ｡
ちょっと待て！
何でそう思うんだよ？
忘れたのか？ヘビの時だ｡
走ろう南波！４キロならすぐだ！
ええ!?走るの？
ちょっと待て 新田‼
(新田ｶｽﾞﾔの声)
⦅ねえ お兄ちゃん
また山に 星 見に行こうよ⦆
《お前の願いって…
何だったんだ？》
♬～
あったか？
(新田)ああ 光ってた｡➡
間違いなく弟だ｡
よかったじゃねえか｡
《俺はまた…のが
チャンスを逃したんだな》
着信 カズヤからなんだろ？
ああ｡
やっぱ アレか？
こっちからかけ直しても…ダメか｡
(新田)それで電話に出るヤツなら
苦労はしねえんだけどな｡
もう弟は…かけてこねえと思う｡
♬～
(新田)付き合わせて悪かった｡
みんなの所へ帰ろう｡
(新田)仲良し南波兄弟から見れば
あり得ないだろうな…｡➡
電話すら まともにできない
兄弟なんてな｡
理想だよ…俺にとって南波兄弟は｡
言っとくが お前がうらやむほど
素敵な兄弟でもねえからな｡
ひびと
俺と日々人は｡
今でこそ仲のいい方だが
最悪の時期もあったよ｡
くっだらねえ事で
ケンカになったりな｡
なぐ
一回だけ殴りあった事もある｡
どっちかの舌打ちか何かが
引き金だ｡
殴ったのか？
ああ｡お互いな｡
日々人を殴った時…｡
日々人が受けた痛みが
手から伝わってきてさ｡
その後味悪い感触だけ覚えてるよ｡
しょうげき
殴られた衝撃は忘れたのに｡
それ以来 不思議と
ケンカしなくなったな｡
お互いの痛みを知ったせいかね｡
《俺は…➡
あの時 殴らなかった…》
(カズヤ)⦅来いよ！⦆
(新田)⦅やめろカズヤ！離せ！➡
お前なんてな
殴る価値もねえんだよ！⦆
《まるで テレビの中のヒーローが
悪役にでも言うような言葉を…➡
俺は自分の弟に…➡
殴るより…ひどい事をした…》
♬～
(カズヤ)アメリカ…｡
《メッセージ？》
優秀すぎる弟ってのも
悩みどころだぞ 新田｡
いなきゃいいのにって思う事
数知れずだよ｡
お互い様だから言わせてもらうぞ
新田｡
俺は…お前みたいな兄貴に
なりたかったんだ｡
道に迷ってる弟を そんな風に
みちび
導いてやれるような兄貴に｡
[PC]みなさん こんにちは｡
れいじ
新田零次です｡
[PC]みなさんへのメッセージ…
そうですね あ～っと…｡
[PC]アスキャンになってから
僕らは➡
日本中のいろんな宇宙関連施設を
回りました｡➡
そこで働く宇宙好きの人たちに
刺激を受けたり➡
今はヒューストンや
ケープ･カナベラルでの暮らし➡
じゅんかい
そしてこれから巡回する
世界中の宇宙センターなど➡
僕の知っている世界は
どんどん広がっていってます｡
[PC]
昔の僕にとって 学校と塾と
家の中だけが世界の全てでした｡➡
とても小さくて
狭いと感じていました｡➡
だからかも知れません｡
なが
星空を飽きもせず眺めたり➡
地球の外へ飛び出したいと
思ったり｡
[PC](新田)
もし これを見ている人の中に➡
今 自分の居場所が無いと
強く感じていて➡
小さな世界に閉じこもってる人が
いたら聞いて下さい｡➡
それこそが
外に飛び出す原動力です｡
♬～
回想
(カズヤ)あ！また！うぉ～っ！
(新田)こりゃすげえな｡
(カズヤ)流れ星 流れ星！
ビュンビュン来んね！➡
おお～っ すっげ～！わ～っ‼➡
ほらぁ！見に来てよかったでしょ
お兄ちゃん｡
まあな｡
願い かけ放題だよ！
願いは１コだけにしとけ｡
でなきゃ叶わねえよ｡➡
なんたって あれの正体は
石コロなんだから｡
違う！ただの石コロじゃないよ！
生きた石コロだよ！
あ？
すいせい
(カズヤ)だって 彗星から
飛び出してきてさ｡➡
秒速４０キロで飛んできて
かがや
光り輝いて消えるんだよ｡ｶｯｺｲｲ！
生きた石コロって呼ぼう｡
これから｡
♬～
現在
(新田)弟は将来➡
なが
宇宙をずっと眺め続けるような
仕事をしてるに違いねえって➡
そう思ってたんだけどな
その頃は｡
♬～
生きた石コロねえ｡そんなに
宇宙好きなのか カズヤは｡
見ろ 南波｡
キャンプの火が見えてきた｡
ああ｡やっと休めるな｡
なあ 新田｡もしカズヤと
電話で話せてたら➡
何て言うつもりだったんだ？
わかんねえ…｡➡
わかんねえけど そうだな…｡➡
弟も住めるようにヒューストンに
広い家を借りたんだ｡➡
ダメもとだが 異国の生活が➡
弟にいい影響を与えるかも
しれねえと思ってさ｡だから…➡
｢気が向いたら遊びに来い｣
くらいは言うつもりだった｡
《コノヤロー…最初は
嫌なヤツだと思っていたが➡
なんて弟思いなんだ｡➡
なんかちょっと
理想の兄像として負けてる》
(新田)
弟に一歩を踏み出す勇気ぐらい
持たせてやりたいって思う｡
今の俺の願いつったら
それくらいのもんだ｡
♬～
(たき火の音)
ハッ｡
(北村)ハッ｡
(ケンジ)お帰り～！２人とも｡
た～いま！
♬～
＜私達 Ｅ班は この日 順位を
また最下位にまで落とした＞
＜ペナルティは すでにケンジが
受けてくれていた＞
あやま
＜新田は みんなに謝り 自分の
弟の事を全て打ち明けた＞
＜大した勇気だと思う｡➡
新田の弟が持つべき
勇気と同じくらいに＞
じゃあ アマンティが
うらな
新田君を見た占い➡
やっぱり当たってたんだね｡
(せりか)あっホントだ｡
(ｱﾏﾝﾃｨ)
⦅弟さんが１人
いるんじゃないかしら？⦆
お
⦅惜しいね 姉はいるよ｡ピッタリ
あんたの言う通りだ⦆
⦅だけど…弟は いね～な⦆
そんな事情があるとは知らずに
ごめんなさい レイジ｡
いや 俺の方が悪かったよ｡
《ああ…そうとも
わかっていたさ｡➡
新田に弟がいると
明らかになった時点で➡
アマンティの占いは当たる！》
《つまり俺を見た時の➡
あのリアクションが
意味する出来事も！》
♬～
⦅あ…！⦆
⦅ん!?⦆
⦅そ…そうね…なんか
すごく…いい感じよ⦆
《必ず訪れる！》
《どんな悲劇が起きるか 見えて
るんだろ!?アマンティには！》
♬～
ふぇふぇふぇ…➡
ふぇ～！うう…｡
う～さび～！
(笑い声)
まさか こんな所で
見られるなんて｡
(北村)早く見たい～｡
みんな まだ寝ないの？
何 言ってんですか 南波さん
今日ですよ 今日！
何が？
(ノック)
(新田母)カズヤ｡母さん
買い物に行って来るから｡
(新田母)ねえ カズヤ 零ちゃんに
電話した？
(新田母)《少しだけでも
話して欲しい》
[PC]⦅それこそが…⦆
[PC](新田)⦅それこそが➡
外に飛び出す➡
原動力⦆
[PC](新田)⦅大事なのは…動く事➡
何もせずに止まっているのは
道端の石コロです｡➡
動いて動いて動く石は➡
流れ星➡
生きた石コロです！⦆
(鳥のさえずり)
そろそろ 空を見るといいよ
兄ちゃん｡
♬～
あっ来ましたよ！ほら～｡
(北村)え？
(ケンジ)え どこ？
わ～！ほら！
(ケンジ)あっ見えた｡
♬～
＜結局 このサバイバル訓練の
間は➡
新田の弟からの電話は
なかった＞
＜それでも新田は一度だけでも
弟から着信があったって事を➡
何度も かみしめて
いるようだった＞
(新田)こりゃすげえ｡
願い かけ放題だな｡
♬～
＜おそらく新田は
この無数の流れ星に➡
１つだけ願いを
かけていた事だろう＞
♬～
＜３０人のアスキャンの中で
いち早く 宇宙に行けるかどうか＞
＜それには このｻﾊﾞｲﾊﾞﾙ訓練の
結果が 関係してくるはずだ＞
＜夜が明けたら いよいよ最終日＞
＜けど 今は 少しくらい
星 見てたっていいよな＞
＜うわ～ 何!?何かいます＞
＜えっ!?＞
＜せりかさんの見つけたものを
きっかけに➡
私は
日々人との少年時代を思い返す＞
＜マジで来ちまったな
道なき道に＞
(南波日々人)パンパカパーン！
今週の宇宙写真です！
すっげえ！