むった
＜不運に縁がある兄･六太と
ひびと
栄光の日 生まれの弟･日々人＞
＜日本人初のムーンウォーカーと
なった日々人の遥か後ろから➡
月を目指し始めた兄･六太は
ついに月のミッションに➡
任命された｡一方 月面での事故の
影響でパニック障害となり➡
前線から外された日々人は
復帰試験をなんとか乗り越えた＞
＜しかし 一度パニック障害と
なった以上 復帰への道筋が➡
開かれることはないと判明｡
日々人は姿を消したのだった＞
♬～
回想
(南波母)今回は当たるわよ～｡➡
だってね そこの宝くじ売場で
買うと当たるって話を➡
多々聞くのよ 多々！
クリーニング屋の古川さんが
５０万円でしょ～！
仏壇屋の島田さんて言う人なんか
５枚買っただけで➡
３０万円当ったらしいのよ～！➡
そろそろ出るわよ これお父さん！
億！億！億！ど～しよぉ！
(南波父)｢多々｣って…｡
２件でもう多々か｡
２件もありゃ 多々でしょ～！
た
｢多｣と｢々｣！
(南波六太)ちょっと母ちゃん！
日々人がまたいねぇんだけど｡
こんな時間なのに｡
あらまた!?
しょっちゅういなくなる奴だ｡
しょっ…しょっちゅうって
まだ２回目じゃん｡
なにのんびりしてんのさ
２人とも！
２回もやってりゃあ
しょっちゅうだ｡
｢しょっ｣と｢ちゅう｣｡
俺 ちょっと外見てくる！
う～ さむっ！
くっそ～ どこ行った～ 日々人～｡
《なんで何も言わねぇで 勝手に
どっか行くんだよ お前は！》
現在
(ビンス)ミスター ムッタ｡➡
聞いてますか
ミスター･ムッタ｡
ん…あっ はい
聞いてます すみません｡
誰のためのミーティングか
わかってないようですね｡
さっきのシミュレーションの
交信は 全くかみ合って➡
いませんでした｡
君はこちらに伝えるべき情報を➡
一部言い逃していますし
私が話し出したところに➡
声をかぶせて流れを
中断させたのも➡
マイナスポイントです｡
はい…｡
(ラリー)《まっ 普段から
ガンガンかぶせて➡
人の話 中断すんのは
ビンスだけどな》
我々は息が合ってなければ
なりません｡
(ﾋﾞﾝｽ)さっきのような
乱れた交信をしていたら➡
本番でマニュアル通りの工程を
踏めなくなります｡
次からはしっかり集中して下さい｡
気のゆるみはミッションの
失敗だけでなく…｡
事故にもなつがると言うことを
再認識して下さい｡
はい…｡
《はぁ～…やっちまった》
《初日あたりは
うまくいってたのに…》
《確かに ここんとこ
集中できてねぇな 俺…》
(幹部)
｢もう君は宇宙へは行けない｣と➡
日々人にそう説明したんですか？
バトラーさん｡
(バトラー)いや そこまで露骨には
言わなかったが…｡
ヒビトには
そう聞こえたかもしれん｡
(幹部)
今日も来てないみたいですよ｡
先週の金曜日からだ｡
《チクショー 無視かよ
日々人のヤロー》
《返信くらいして来いってんだよ》
《日々人がいなくなって
今日で６日目》
《ご近所さんも➡
日々人と親しい
ナサ
ＮＡＳＡの連中も➡
父ちゃんや母ちゃんでさえも➡
誰一人 日々人の居場所を
知るものはいなかった》
♬～
回想
はぁ～…｡
た～いま｡
んっ…｡
(南波日々人)あっ ムッちゃん｡
寝よ～か｡
寝よ～かじゃねぇだろ！
ふあぁ～…ごめん ごめん｡
おとめ座の写真撮ろうと思って
公園まで行ってたんだ｡
結局 真っ暗な写真しか
撮れなかったけど 見てみる？
《くっそ～…》
今度また勝手にいなくなっても
もう捜しに行かねぇからな 俺｡
ごめんってば｡
次は行く前に言うからさ｡
あっ それかあれ…
メモ書いとくよ｡
ねえねえ！
俺は今 公園にいるよ～！
ムッちゃ～ん！って➡
テレパシー送ってたんだけど
聞こえなかった？
聞こえるか アホッ｡
じゃあさ！じゃあ今
俺 何考えてるでしょう？
送ってるよ～！
ウ～ン ウ～ン…｡
《知るかよ めんどくせぇ》
ウ～ン…｡
はぁ～… この➡
このカメラでおとめ座を
うまく撮る方法を教えてほしい｡
え？うわぁ～すげぇ！正解！
すげぇな ムッちゃん！
言っとくけど
そのカメラじゃ無理だ｡
やっぱ通じるじゃん テレパシー！
俺もすげぇんだな フフッ｡
じゃあこれからは
テレパシー使うわ｡
現在
帰って来ねぇ気か｡
まあ別にそれでもいいけど｡
だってこんな広い家を
一人じめだ！
ビールも一人じめ！
♪～ ニャア～ ニャニャニャニャ
ニャニャ～
♪～ 歌だって
遠慮なく歌えるぅ～
(テレビの音)
♪～ テレビも好きなやつ
見れるぅ～
(アポ)ワンワンワン…！
あの これさ➡
お礼ってわけじゃないけど…｡
よかったら飲んでよ｡
(オジー)
おやおや 気なんか使わんで
いいんだぞ ムッタ｡
へへ ありがとう｡オジー オバー｡
明日もよろしく｡
ああ もちろん｡
おやすみ～｡
(オバー)おやすみ ムッタ｡
(オジー)おやすみ｡
まだ帰ってないみたいね｡
あの様子じゃ｡
そうだな…｡
(オジー)まさかあのヒビトが
いなくなるなんてな｡
[TV]♬～
[TV](ｷｬｽﾀｰ)明日のテキサス州は
大体晴れ！➡
もしくは曇りだが…
雨が降ることも考えられる｡
[TV]だけど もし君が
笑顔でいてくれたなら➡
たとえ雨が降ろうとも
それは｢晴れ｣なんだよ！
[TV](ｷｬｽﾀｰ)でね もし君が…｡
(携帯のバイブ音)
誰だ この番号？
もしもし？
[ｹｲﾀｲ](ﾊﾞﾄﾗｰ)ああ ミスター･ムッタ｡
私だ｡バトラーだ｡
えっ…バトラーさん？
この数日 ヒビトが
来ないようだから気になってな｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)まあ 彼に直接電話しても
よかったんだが｡➡
私とは話したくないかもしれんと
思ってな｡
何か…あったんですか？
やはり 聞いてはいないか｡
[ｹｲﾀｲ](ﾊﾞﾄﾗｰ)ナンバ･ヒビトは医学的な
適性は満たしている｡➡
宇宙飛行士としての実績も
申し分ない｡だが…➡
ＮＡＳＡとしてはこの先
あえて彼を月ミッションに➡
任命するようなリスクを
負うべきではないという➡
結論に至った｡
♬～
《なんでそういうこと
何も言わねぇで➡
勝手にどっか行くんだよ
お前は！》
《約束のメモも
書かないままで…》
《どこ行った!?》
なんとか言えよ日々人…｡
テレパシー使えんだろ｡
全然聴こえてこねぇんだよ！
♬～
ど どういう事ですか？
だって
日々人は復帰試験を受けて…｡
発作も出ずにやり終えて➡
あれは…合格ということじゃ
ないんですか？
(咳払い)
試験中 日々人の心拍数が
上がる場面があった｡➡
まあ 宇宙飛行士なら誰でも起こす
レベルの乱れではあったが➡
それを発作の一部だと解釈する
試験官も数名いたんだ｡
えっ…｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)その内の１人が
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑﾏﾈｰｼﾞｬｰときてる｡➡
彼の同意なしに
日々人を任命するのが➡
不可能だという事は
君でもわかるだろう｡
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑﾏﾈｰｼﾞｬｰって
あのゲイツって人ですよね？
じゃあ俺から話して
あの人さえ説得できれば…｡
[ｹｲﾀｲ](バトラー)
いや 余計な事はやめておくんだ
ミスター･ムッタ｡
すでに日々人の現場復帰を願う
嘆願書だって揃ってたんだよ｡
上から目をつけられるのも
覚悟の上で➡
４人のベテラン宇宙飛行士が
署名までしてくれた｡➡
ダミアンにフレディ エディ･Ｊ
そしてアズマもだ｡
吾妻さんも…｡
[ｹｲﾀｲ](バトラー)だが➡
そんなベテラン達の声さえ
届かなかったんだ｡➡
君はでしゃばるべきではない｡➡
ヘタをすれば今度は君が 月への
チャンスを奪われかねないんだ｡
なっ…！
バトラーさん｡➡
ＮＡＳＡに意思があるとして
その目で見たら 日々人は…｡
(あくび)
ふぅ～｡
アホみたいに天気いいな｡
早く着きすぎたし…｡
クソッ…日々人 まさかケータイ
失くしたとかじゃねぇだろうな｡
《｢面倒なら
“あ"だけでもいいぞ｣》
フン まっ こういう日々人が
つっこみそうな➡
ソフトなボケもおりまぜつつ…
送信！
ふぅ～｡
[TV](ビンス)
キャプコム
こちら着陸船アルタイル｡➡
燃料の残量は
23351キログラム｡➡
この数値は
規定より少なくはないか｡
確認します｡
(ﾌﾗｲﾄﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
この燃料の減りは想定内だ｡
ミッションはＧＯだ｡
想定内の減りです｡
問題ありません｡
[TV](ビンス)了解｡
ちょっと 手洗いに行ってくる｡
(ダミアン)あ はい｡
ありがとう ダミアン｡
ん？
日々人の復帰願いの嘆願書に
署名までしてくれて｡
当然のことだ｡
ヘマして動けなくなった俺が
また月へ行けるのに➡
助けてくれたヒビトが
行けないなんて➡
そんな ふざけた話は
ないと思ってる｡
《そうだ…やっぱり
こんな扱いはおかしい！》
《１人の人間が積み上げてきた
ものを…何だと思ってる！》
♬～
《俺の弟のことを
何だと思ってる！》
[TV]キャプコム
こちらアルタイル｡
おわっと！
はい こちらヒューストン！
全ての逆噴射ノズル稼動を確認…｡
遅れて聞こえる六太の声
おわっと！
はい こちらヒューストン！
《しまった！
またかぶせちまった》
[TV](ビンス)
噴射角及び出力数値は
今の｢設定Ａ｣で問題ないか？
確認します｡あ…｡
《そうか
今 ﾌﾗｲﾄﾃﾞｨﾚｸﾀｰいないのか》
ええ～っとですね…｡
《ここはいつも
設定Ａでやってるよな》
[TV](ビンス)どうなんですか？
はい｡だ 大丈夫です！
設定Ａでお願いします｡
[TV](ビンス)
了解した｡
これより着陸態勢に入る｡➡
高度2300メートル｡
(ビーッ ビーッ…)
警報が鳴り出した｡
状況を確認してくれ｡
予定の着陸ポイントから
離れていってる｡
このままだと３０キロ先の
山脈地帯に➡
着陸せざるを得なさそうだが
どうする？ヒューストン｡
(ラリー)どうする？ヒューストン｡
あ あれ!?
《何でだ!?》
こちらの表示で見ても
同じ見解だ｡
安全に着陸できそうな
ポイントを探して また連絡する｡
キャプコム これは何事だ！
回想
[ｹｲﾀｲ]バトラーさん｡➡
ＮＡＳＡに意思があるとして
その目で見たら➡
日々人は不運な弱者に
見えますかね？
(ﾊﾞﾄﾗｰ)えっ いや
決してそんな事はないが…｡
[ｹｲﾀｲ]俺の目で見た日々人は
真逆です｡
月の事故では 暗闇の谷底から
仲間を救い出し➡
最善の判断で
無事 生還しました｡
その後のパニック障害も➡
持ち前の根性で
克服して見せたんです｡
日々人は 他のどの宇宙飛行士
よりも 本当の恐怖を知っていて➡
それを乗り越えた男です｡
今のあいつは俺から見れば
最強の宇宙飛行士です！
現在
♬～
私も…そう思う｡
(携帯のバイブ音)
おおっ!?
(バトラー)
もしもし バトラーだ｡
ほしか
(星加)
お久しぶりです｡バトラーさん｡
直に電話をくれるとは
珍しいな｡➡
ミスター･ホシカ｡
今からどこかで会えませんか？
小惑星関係のミーティングで
ヒューストンに来てるんですが｡
南波日々人君のことについても
お話を…｡
♬～
＜姿を消したまま
戻らない日々人＞
＜そして 今 宇宙飛行士としての
未来をめぐり➡
日々人の下した決断が
明らかになる＞
(ヒビット)
《はあ～ 最後に一度でも➡
｢宇宙ニンジン｣
食べてみたかったな～》
(ヒビット)
《ん!?なんだこの光 まぶしい！》
あっ 君は まさか!?
(光のｼﾙｴｯﾄ)
ごめんよ
地球の技術が興味深くて➡
基地の中をたくさん
かじってしまったけど➡
悪気はなかったんだ｡
お詫びに これをあげるよ｡➡
食べてごらん｡元気が出るよ｡
《な なんだこの味は!?》
イェーイ!!
えっ？あ あれ？
(ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)ンジャマ～～!!➡
ムワッ！ウホッ ウホッ！
(ｶﾚﾝｷｬｯﾄ)ニャ！
(ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)
大丈夫か!?ヒビット！
(ﾚｯｻｰﾘﾝﾀﾞ)ヒビットォ！
(ﾀﾞﾐｱﾝﾎｰｸ)いたぞ！
(ﾌﾚﾃﾞｨﾄﾞｯｸﾞ)ヒビット｡
(ｶﾚﾝｷｬｯﾄ)私に任せて！
ええっ!?➡
うわっ 痛っ！
(ｶﾚﾝｷｬｯﾄ)ﾆｬｯﾆｬｯﾆｬｯ ﾆｬﾆｬﾆｬ…
ニャッ！
不思議 異常がニャいわ｡
フフフッ 月ウサギが
助けてくれたんだ！
なんだって？
あら やっぱり
異常あるのかしら｡
僕らは
ここへ来た甲斐があったよ！
すぐに基地を修理して➡
彼らを探しに行こう！➡
彼らはきっと
この月のどこかにいるんだ！➡
待ってろよ！月ウサギ！
イェ～～イ!!
♬～
(ﾋﾋﾞｯﾄ･ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)
♪～ これでおしま～い