首位登上月球的日本人
我的弟弟日日人
虽然在月球表面遭遇事故
不过还是在危机时刻成功获救
我们要一起活着站在月球表面上哦
而另一方面 虽然大家可能忘得差不多了..
不过我南波六太作为宇航员候补入职于JAXA
在NASA进行的基础训练来临之前
我正在参加于日本国内进行的新职员训练研修
而今天
我收到了某个人的邀请
莎朗
至六太
这个周末来不来我家坐坐？
我这有东西想让你看看
前往了某个地方
想要忘却的事
■
也渐渐想不起来了
把眼睛凑在望远镜上看了又看
因为世界就是这么小嘛
比起无限的想象
并不是仅此一次哦
手牵手一同前往
在云彩之间穿梭飞行
别忘了自己失去的东西
用伸出的手去抓住它吧
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#45 蓝色战队五人组
那个..
首先作为一名天文学者..
我能对你作出的保证是..
当我发现新的星体之时
一定会用你的名字为那个星体命名
真的吗？
嗯
所以..为了这个目标..
我会需要你的协助
怎么说呢..
你对于能够一起悠然仰望星空的生活有什么看法？
换句话就是说..
我想问你愿不愿意嫁给我..
你觉得呢？
我绞尽脑汁也只能挤出这些话了
这个嘛..
我很喜欢啊
很有进一先生的风格
你那种拐弯抹角的说法..
还有表白时挑的这个繁星之夜
我很高兴呢
我剪~我剪~
我剪我剪~
我涂~我涂~
我贴我贴~
我贴我贴~我贴
做好了
太棒了呢
因拯救同伴而接受勋章
南波日日人宇航员的哥哥 继弟弟之后
新的五位宇航员候补名单发表
快看快看 田村小姐
六太和日日人终于在我的剪报本上排在一起了哦！
真的吗？
愿望实现了一个呢
真叫人高兴呢
但是这个..
好像不太好让六太先生看见呢
嗯？是吗？
因为..这个大小..
他不会..介意的啦
这点小事..
说的也是呢
..这可难说啊
大小不是问题哦 田村小姐
关键是两人排在了一起呢
这样太棒了
阿姨
莎朗阿姨我来了哦
你们好
真的吗？
居然是这么要命的事吗？
氧气泄漏什么的..
报道上完全没写啊
你看
也是啦..氧气耗尽的事
在日日人他们返回地球之前是不会公开的吧
因为会让事情闹得更大呢
这样啊 那倒也是呢
田村小姐
刚才的话对社会大众要保密哦
啊..是！
对不起 我不会对任何人讲的
但是能得救真的太好了
你妈妈他们也担心死了吧
嗯？老妈？
不..
也..也是啦
我回来了
啊 欢迎回来 小六
现在在播搞笑大奖赛哦
面纸太郎获胜了哦
用他们的“喵啵”
搞笑大奖赛
面纸太郎
喵啵
你看啊
“喵啵”个头啊！
日日人出大事了哦！
月尘调味粉 月之味
JAXA没有打电话来吗！？
打来了哦
好像是摔进坑里了？
好好笑哦
有你这样的吗..
感觉比“喵啵”还“喵啵”啊
好好笑哦 日日人
戳到笑点了啦 哈哈..
真是的
这家伙还真容易掉坑啊
那家伙长这么大就从来不会低头看看脚下呢
因为那孩子整天抬头望着天空呢
六太
你也要小心哦
真是的..
算了啦..就这样吧
喵啵
哇！超像的！喵啵！
那么六太啊
在JAXA的工作怎么样啊？
啊 现在还..算不上工作呢
感觉就像..记忆量翻六倍的驾训班培训一样
哇..听起来好辛苦哦
我考一般驾照就用了两年
如果再翻个六倍的话
..十二？
太久了啦 田村小姐
诶？
这是？
对了对了
我就是为了给六太看这个东西才叫你来的
预算终于也拨到我们这里
我们的天文小组耗费多年制订出来的计划
终于要迈出第一步了
月面..望远镜？
如果能在月亮上造一个望远镜的话
能看到的宇宙会比在地球上广阔得多
阿姨是这么说的吧
确实说过呢
我会去月亮上造一个的
莎朗望远镜
明白了 我很期待哦
想起什么了吗？
嗯？是啊..
那个约定我还记得清清楚楚的哦
我很高兴呢
莎朗！我做到了 莎朗！
在和你结婚的两年之后
我终于找到新的小行星了哦
真的吗？好厉害
恭喜你了
谢谢你
想起什么了吗？
嗯
我记得清清楚楚的哦
按照约定
我要把那颗行星取名为莎朗
我很高兴呢
在我十三岁 而日日人还只有十岁的时候
莎朗的丈夫
金子进一博士因病去世了
两人的夫妇生活只持续了短短的四年
莎朗梦想中的月面望远镜
能看到比之前的所有宇宙望远镜
要遥远得多的全新宇宙
世界上的天文学一定会获得飞跃性的进步
而新的发现也将络绎不绝
但是..
莎朗一定还有另一个更小的愿望..
看啊看啊 六太 日日人
什么？
怎么啦？
这就是我家的那位博士发现的小行星哦
它的名字就叫莎朗
真好啊
是哪个？
这个？
好小哦..
好小
好痛
没错 小小的看都看不清对吧？
所以为了将来有一天能更大更清楚地看到这颗行星
真想在月亮上设立望远镜呢
到底是怎样的一颗星球呢？
好嘞！打起精神吧！
莎朗为了能看清那颗星球
而打算设立月面望远镜
而我到底该怎么办？
已经决定好了！
你能记得 我很高兴呢
那当然啦
前阵子我还想让你忘了这个约定呢
几年之后..
要是时间能对上就好了呢
这个望远镜准备完成的时机和..
六太前往宇宙的时机
和莎朗的约定
和日日人的约定
什么嘛..
我也不是无事可做啊
诶~~~是吧
看着你们五个人
就会让我想起那个呢
就是那个啦..那个..
啊！战队英雄五人组！
是吧？是吧？
哎呀 怎么说呢..
感觉很拉风呢
我觉得你们也能称得上“五人五色”呢
那个..真壁就是红色呢
毕竟看起来很有队长范
仔细一看 你正好也坐在中间呢
北村小姐性格开朗
所以很适合黄色呢
而新田一副酷酷的样子
所以我决定你就是蓝色了
伊东小姐啊
当然是粉红呢
太棒了！
那个..叫啥来着？
啊 南波君..
你啊 绿色..
绿色？
绿色吗..
感觉好微妙
哎呀 真是完美无缺呢
这个配色
至少叫我“Green”吧..
那我是什么颜色呢？理事长
我知道啦知道啦
紫色当然是属于你的啦 阿紫
给我们分配颜色有什么用啊
既然大家的印象色已经决定了
那么这有一则遗憾的通知
诶~~等下我要送大家一个礼物
但是颜色只有一种
本来啊 我有问他们能不能弄成战队风格的五种颜色
不过好像不可以啊
他们说从以前开始基本上就是这种颜色了
来 小町来发一下吧
好 交给我吧
诶？这谁？
那个..六太先生是这套呢
多谢多谢
来 小姐是这个
谢谢您了
哇 这个是！
难不成！
那么各位请打开来看看吧
Open~Open~Open！
太棒了！
好帅哦
是货真价实的！
好厉害..有标名字耶
连鞋子都有哦
呀呀呀 挺不赖的嘛
大家穿起来都很合适呢
..有像
感觉..有像个宇航员了！
这个瞬间..
无论看多少遍都觉得很棒呢
感觉真对不起各位呢
由于我的能力不足
让大家变成了清一色的蓝色战士
不..蓝色就好了
太好了 是蓝色的..
还好是蓝色的..
好不甘心~
不过我好想看看芹夏小姐的粉红色
啊啊 对了
差点忘了
我来介绍一下今后为大家打点身边琐事的经理人
就是JAXA的老妈 小町女士
大家好~
小小的町 所以是“小町”
请多指教啦
别看她个子小 身板子可结实了呢
因为我每天早上都有喝蔬菜汁哦
那么各位
穿上连身服 心情一定很雀跃吧
带着这份心情 明天早上我们就将出发
都知道吧
位于休斯敦的共同基础训练终于要开始了
共同也就是说..
各国的新宇航员聚集在NASA
一起接受相同的训练
是一个用低成本 短周期培养一流宇航员的计划
而在那里遇到的各国高手
和你们是一模一样的同期新生
他们将成为你们最好的同伴
也是最强的竞争对手
我们没多久就会去找你玩的哦 小六
顺便去看看阿波
嗯
我去也！
Fight
ah 翻滚的石子
随着时光流逝越滚越小日渐消沉
没错 它正遭受试炼
难道永远都无法违抗命运吗?
好像快输给引力
好像快不行了 就要跪倒在地的时候
这一刻 千万不要停下
就趁现在跨越终点线吧
那绝对要跨过的仅属于你的台阶
快印上足迹吧 快踏出去吧
说不定那短短的数十厘米也会引发奇迹哦!?
用压倒一切的强烈跳跃
跑过终点吧 踢飞障碍吧
跳向那最棒的景色吧
用你最大的一步
#46 No.1的急性子
我们宇航员候补生终于前往NASA！
波尔德 你来担任这次的训练教官
这家伙就是日日人的大哥么？
脸上透着一股傻气
当然也没有从军经验
不但落后于弟弟
再加上这副松松散散的蠢脸
马上就能知道这家伙是个没药救的蠢蛋
下回 宇宙兄弟
No.1的急性子
既然我被选为你们的训练教官
那我就要按照军队的方式来训练你们
本周的宇宙照片
知道这是谁吗？
这是本周的宇宙照片
这谁啊？