之前的宇宙兄弟
哥哥六太天生和霉运相伴
而在光荣之日出生的弟弟日日人
成为了日本首位月球漫步者
为了达成与恩师莎朗博士订下的在月球建造望远镜的约定
哥哥六太也向宇航员发起冲击
虽然勉强通过了选拔测试
不过在训练中也麻烦不断
笔试中得了最低分
结果导致他在飞行训练时碰上一位暴走教官
但由于在困难中得到磨练
让他快速掌握了作为宇航员的重要资质
不过哥哥六太自己还尚未发觉
在月球表面掉下深谷也不会损坏的越野车
或者是不会坠落的越野车
在没有路的月面显示出一条路！
最后 只要再加上NASA的热情
我们的这个方案就能够实现！
那么 回头我们会告诉你们结果
我能不能前往月球
全都取决于这个结果
恶魔岛字幕组
塞得越多就变得越重的背包
这是理所当然的吧
努力得越多就缩得越短的距离
这种节奏似乎有些不太足够
仰望着星空 心中却无法平静
如果有听到这高昂的心跳声
就立刻远行吧
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
梦想和现实的天象仪
不断更新自己描绘的未来
闪耀的宇宙 蔚蓝的地球
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
逞强和真心话的天象仪
和自己描绘的未来不断通讯
在命运的轨道上
点火
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#74 魔法密技
前挡风玻璃的方案
我觉得可行
我也赞同
他们把运输费用也考虑了进去
这一点很了不起
做一台新的越野车并送往月球
这大概需要花费40亿美元
但是按这个方案来做大约只要4千万就行
要运送的只是一块聚碳酸酯制的玻璃板以及连接部件..
还有导航系统的后备用驱动器就行了呢
把计划推下去吧
我赞成
没想到一个新宇航员居然能提出这种方案
室长
把他分配到技术班进行研修真是太高明了
对吧？
我很有眼光呢
还担心医生说的事吗？室长
这个嘛..确实是呢
但是你担心的可是那位日日人哦？
就算知道哥哥参加月球任务的训练
他也不是那种会陷入焦躁不安的人
反而呢
由于哥哥和自己的目标一致
他这种类型的人会更加振作起来
我是这么认为的
你知道罗纳德·库帕吗？
我曾有所耳闻
他曾在NASA工作过
是非常优秀的一位宇航员
虽然他没去过宇宙呢
是个小我六岁的后辈
他也很好地担当了我的后备机组
已经是20多年前的事了吧..
在T-38的飞行训练中因事故与死神擦身而过的罗纳德
从那以后就出现了和日日人完全相同的症状
是惊恐障碍
罗纳德此后就再也没能飞上天空了
治疗呢？
当然试过了
但是治疗进行了一年半以上却丝毫不见效果
看着赶超自己而去的竞争对手
产生自卑感的罗纳德就放弃了宇航员的身份
离开了NASA
我知道日日人和罗纳德不是同一个人
虽然我明白..
但还是让我谨慎行事吧
那么演示结果如何啊？
企划通过了哦 妥妥地
哦 那么六太也终于要开始月球任务的训练了吗？
这个倒还是不行啊
也就是说 就算企划被通过也不算我的成果呢
这样下去的话 明年我还得继续当半个技术人员吧
真是可怜
总觉得只要走在你旁边
周围的目光就会飘过来呢
亚历山大？
到底为什么呢？
到底该怎么做呢？
到头来还是得让巴特勒室长认同我才行啊
把自己的存在和实力展现给上司看
感觉这一点..
让人想起过去上班族的时代呢
那这样的话..
应该有什么办法吧？
简森巴特勒..NASA
哦哦 搜出来了
美国空军士官学校毕业后
作为空军飞行员表现活跃
暂时离开空军之后
他在麻省理工获得宇宙航行学博士学位
是原空军飞行员吗？
我感到了些许的焦急..
训练加油哦六太
我现在也用写信来进行训练
这些字看起来就像写在沙地上一样难看呢
听芹夏说曾经有人通过不断训练
就重新能够流畅地用笔写字了
这让我又看到了希望
今后我会经常跟日日人和六太写信的
请你们见证我的字越变越好看的历程
莎朗
原因是莎朗寄来的信
看似有些熟练的文字
从某个时期开始就再也难以掩饰病情的恶化..
以往一个月会寄来1 2封的信件
数量也随着时间推移逐渐减少
嗯？滚转垂直爬升？
会让看到的人联想到火箭发射的景象
有一阵子了..
莎朗的信迟迟没有寄来
果然状况还是不乐观吗？莎朗
“我开始进行前往月球的训练了”
如果我能堂堂正正地说出这句话
如果能说出这句话..
这多少能让莎朗获得一些希望吧
我在网上找到了30年前的采访
有人提问“你是何时感觉到自己成为了独当一面的飞行员？”
已成为宇航员的简森巴特勒是这么回答的
是我在教官面前展示滚转垂直爬升的时候
那是一种边滚转边垂直上升的极富魄力的技术
会让看到的人联想到火箭发射的景象
从空军时代开始 我对宇宙就有非常强烈的憧憬
垂直爬升也体现了我心中的那种志向
飞的时候
我有一种“如果能一直往上冲的话我想飞向宇宙”的心情
所以你想让我教你那个滚转垂直爬升？
没错 拜托你了 艾利克斯
哎呀 连名字都省略了呢
你的名字太长了啦
亚历山大·尼古拉斯·菲利普斯·梅迪纳卡洛斯
好吧 要我教也不是不可以啦
但是这对宇航员来说实在是个很多余的技术哦
更何况六太并非空军出身
我很需要啦
作为“志向的体现”
你想展示给室长看吗？
你真是个疯狂的男人呢
OK 好吧
首先让你看个示范吧
5秒后开始哦
5..4..3..2..1
这就开始了？！
帕特里克的专长不是操纵
那么托马斯如何呢？
他也是老手了
那家伙的自尊心太高了
我保证他一定会和安卡斯机长发生冲突
那么我们该用谁呢？
从副机组把塔拉提上来吧
那是个不输给男人的女人
很适合这个团队吧
原来如此
那么副机组的空位由谁来填补？
这个就在新人中选一位
该选谁..我还不知道
罗纳德库帕从未到过宇宙就离开了
哦..好厉害
看到了吗？罗纳德
我的滚转垂直爬升
嗯 魄力十足啊 巴特勒先生
没错吧？
你也来试试吧
首先要展示给教官看看
哎呀 我能做到吗？
你的话很轻松吧
毕竟只用三天就掌握了分段滚转
你这个新人已经让所有人都大吃一惊了哦
我跟你说一个我的秘密吧
别跟其他人说哦
那种特技技巧
别人都说宇航员根本不需要学会
不过那其实是个魔法密技
魔法密技？
自己出人头地的欲望
对宇宙的憧憬 上进心
转滚垂直爬升中蕴藏着一种力量
能直接了当地表现出这些志向
我就是这样把自己的士气展现在室长们的脑海中
从而赢得了前往宇宙的门票
——我是这么想的
嘿嘿 你到底想爬到多高的地方？
这个嘛..
在当够了宇航员之后
我想坐上宇航员室长之位 摆起架子教训人呢
你又想怎么做？
嗯..我啊
总之我想尽快飞上宇宙呢
罗纳德 你没事吧？
嗯 巴特勒先生
幸好我这身伤在三个月内就能痊愈呢
这样啊 太好了
嗯？
难不成你是因为尝试垂直爬升才..
不 原因是大雾
这..这样啊
太危险了
我还以为我已经死了
那..那个啦
“魔法密技”的事情你还是忘了吧
那种技术 宇航员没必要勉强练
喂 等等啊 罗纳德
我听说了
我说你 想带着没去宇宙的遗憾离开吗？
先去一次再离开也不迟啊
自从我的身份变成宇航员..
已经过去了六年半哦
这一年半 无论我怎么尝试
可就连飞上天空都做不到
同期的同伴们 明明都已经陆续飞上了宇宙..
有的人花费三年就去了宇宙
也有人花费十年才得偿所愿
这种事是人之常情吧
无论哪个世界都一样啊
在这里继续接受训练
也不能保证绝对能前往宇宙啊
确实没有呢
但是去过宇宙的人
大家明知这个道理却都坚持下来了啊
我会继续走下去的
哪天我一定会坐上宇航员室长之位 摆起架子教训人
而你想怎么办？罗纳德
你有一封邮件
亲爱的巴特勒先生 宇航员办公室室长
我想开始进行月球任务的训练
当你出去吃晚餐的时候
请在下午6点30分抬头往艾灵顿机场的上空看
Mr.南波..
为什么他知道这个邮件地址？
一定是吾妻..不对
很有可能..
希望加入月球任务么
真是的 这个不死心的男人
他到底想干什么？
巴特勒先生 一起去吃晚餐如何？
啊 这主意不错呢 我们走吧
今天要在哪里吃呢？
这个嘛..
那个..不好意思打扰一下
怎么了？
不 那个..
大概正好在18点30分的时候
能不能麻烦你路过一下艾灵顿机场的旁边
只要路过一下就行了
会发生什么事吗？
哎呀 实在不好意思
有位新人宇航员好像有东西要展示给我看
巴特勒室长
您去吃饭的时候
只是路过一下就行了
嗯 反正肯定是些无聊的东西
我只是稍微确认一下
正好在18点30分
请抬头往艾灵顿机场的上空看
难不成！
你想怎么做？罗纳德
我只是想在这一年半里..
至少学会那个魔法密技
已经很久没抬头看那夜空的太阳
它一直用明亮的眼神
看着我 一直看着我
想把腐朽殆尽的归途用力踢飞
无论多烦躁 多不痛快
还是看呆了 不小心看呆了
纯白的笑容 让人看呆了
那时到底想要什么？
那时到底在找寻什么？
梦的起始 一定在泪水的终点
把可怜的现实吹得远远的
想透过漆黑的宇宙观察
我们那渺小而巨大的烦恼
#75 我的双手
在日本疗养中的莎朗
为了月面望远镜计划迈出了新的一步
下回 宇宙兄弟 我的双手
至六太
当你能前往月球的时候
我可能已经无法和你说话了
Mr.日日人！
有人在吗？
耶诶～
去月球还需要两位同伴
寻找同伴也是任务的一环
包在我身上 我的鼻子可灵了
闻闻闻
能成为我们的同伴一定有他特有的味道
这边吗？
这家伙也太随便了吧
哦 是医院
闻闻
不会错的 同伴就在这！
耶诶～
闻闻 她正是我们的同伴！
我不想让她成为同伴啦
感觉好可怕..
确实 但是我们总有一天会需要她的力量
如果要前往没有医院的月球
一个医生必不可少
耶诶～你的名字是？
我叫卡莲猫哦
你哪里不舒服啊？
不 我很健康哦
要吃胡萝卜吗？
我不要
可以给我吃吗？
哦 可以哦
你是？
我是 小熊猫琳达
胡萝卜富含胡萝卜素能增强抵抗力
对美容也有帮助
诶？是这样喵？
我还是拿一根吧
知道地真多呢 你好厉害啊
闻闻..不会错的 她也是同伴
我的鼻子是这么说的
卡莲猫和小熊猫琳达
要不要和我们一起前往月球？
月球？月球啊
倒也不赖喵
我不行啦
你看我的脚..
你的脚已经基本痊愈了喵
诶？什么？
哇 达米安鹰
骗人 我站起来了
我站起来了
看来事情就这么定了呢
耶诶～
我们要以这个阵容前往月球哦
下周待续～