(ゴォー…)
なんば　むった
ジャクサ
(南波六太)＜ＪＡＸＡ 宇宙飛行士
選抜試験➡
その合格発表を待つ中
ひびと
弟 日々人はついに月面へ…＞
♬～
(南波日々人)おおっ！
イエーッ‼
♬～
よし！データ送信 完了！
終わったぁ～！でっ！
(バディ)どうした ヒビト？
ってえ～！
＜そして私の方はと言うと…＞
＜この２～３日 プチ幸運が
異常に続いていた＞
＜引き出しの奥から
商品券が現れたり…＞
＜合計額が
７７７円になったり…➡
しかも小銭がピッタリだったり＞
＜茶柱が 必要以上に立ったり…➡
逆に怖い！逆に不吉！＞
＜やけについてる日々に
私の不安は募るばかり＞
＜私が合格するかどうかは➡
もう 運に頼るしか
ないってのに…➡
限られている運は どんどん減って
多分もう すっからかんに近い！＞
[TV](女)｢タカノリさん…私
幸せすぎて何だか怖いわ｣
[TV](男)｢何を言ってるんだい｣
＜そしてとうとう…＞
＜特に不運も起こらぬまま
合格発表の朝を迎えてしまった＞
[TV](車のﾌﾞﾚｰｷ音と衝突音)
[TV](女)｢キャー！タカノリさん！｣
んん!?
♬～
[TV](女性ｷｬｽﾀｰ)
さあ今日の占い １位から
最下位までの発表で～す｡
[TV]まずは７位から１１位｡
[TV]１２月生まれのみなさん｡
[TV]今日はいまひとつ
さえていませんね～｡
[TV]元気を出して ガンバロー！
[TV]そして２位から６位は ご覧の
通り｡７月生まれのみなさん｡
[TV]今日はとっても
ラッキーですよ！
《むむ…ここにも入ってない》
[TV]それでは今日の１位は！
《１０月 １０月…》
[TV]９月生まれのみなさ～ん！
恋愛運が最高ですよ～｡
[TV]そして ごめんなさ～い｡
今日の最下位は…｡
[TV]１０月生まれの あなた！
うわっ！
《マジかよ…》
[TV]１０月生まれのあなたの
ラッキーアイテムは!?
[TV]ピンクの小さい自転車です！
《そんなの持ってねぇ…》
(ノック)
(鶴見)よう｡
(星加)全部１人で
電話する気か？ツルミー｡
(鶴見)分けてほしいのか？
(星加)俺だって｢あなたは
合格です｣とか言いたいよ｡
じゃあ 半分分けてやろう｡
ただし…➡
不合格を伝える辛さも
味わってもらうぞ｡
当然だ｡
合格が２人と不合格が２人か…｡
じゃ 行ってくる｡
は？どこへ？
外だよ｡俺は こういうのは…➡
空の下で伝えたい｡
(溝口)≪ああ｡だから
いらないってば｡➡
ケーキ買う金くらいあるよ≫
(溝口)わざわざ作らなくていいし
送らなくていいから｡
切るよ｡
だから そろそろＪＡＸＡから➡
かかってくるんだよ｡…ああ｡➡
結果がわかったら すぐまた
連絡するって｡…うん じゃあ｡
まったく…
どこまで過保護なんだよ｡
(電話のベル)
はい｡溝口です｡➡
…はい｡
はい…はい｡
(ゴッ！)
だああっ‼
(南波母)あ？なに？
最悪っ！あ いや ナイスだ！
ぐお～ 痛ってぇ…けど よし！
ちょ…ちょっと血も出てるけど➡
ってへぇ～…とりあえずＯＫ！
ねえ ムッちゃん
あんたって バカなの？
(南波父)なんだ？どした？
六太が変なのよぉ お父さん
どうしよう｡私 心配で痩せるわ～｡
イヒヒヒ…｡
よそ見してて角に頭ぶつけて➡
血ぃ出てんのに なぜか
喜んじゃってんのよ この子｡
なにぃ!?とうとう頭でも打って
おかしくなったか｡
だからそうなのよ｡
《え!?たしかに…》
《たしかにこれじゃあ
おかしな人だ》
《今さら運がどうとか…➡
はっきり言って
無意味な時間だった》
《合格なら宇宙で船外活動➡
不合格なら就職活動》
《ただ…それだけのこと》
♬～
☎(星加)溝口君…｡
(溝口)はい｡
☎(星加)残念ながら今回は…➡
不合格となりました｡
《え!?ちょっ…ちょっと待て！》
は…はい｡
《何かの間違いだろ!?》
♬～
(教師)⦅分からないことが
あったら溝口に聞け｡➡
あいつは何でも知ってる｡➡
お前らも溝口を
もっと見習えよ｡なっ⦆
(生徒)⦅へ～い⦆
(溝口)《小･中･高 そして大学｡➡
常にトップに立ってきた｡
今までずっと》
⦅溝口君 スゴーイ⦆
⦅さすが生徒会長だな⦆
しちじつごうけん
⦅会長として私は｢質実剛健｣
ほうおんかんしゃ
｢報恩感謝｣という➡
先輩が守られてきた伝統ある
校訓を胸に 新しい事への➡
挑戦を忘れない
フロンティア精神にあふれた➡
生徒会の実現を約束します⦆
《僕の指示でみんなが動いた｡➡
誰も意見なんて言わなかった》
《僕にすべて任せてたんだろ？
だから僕は考えたんだ｡➡
みんなのかわりに考えた｡
何か問題が起こるたび➡
正しい方向へ導けるのは
僕しかいないんだから》
《リーダーにふさわしいと
誰もが認めてくれていた》
僕の…何がいけなかったのか…➡
教えては もらえませんか？
溝口君 これはあくまで
僕の意見だけど…｡
☎(星加)君はリーダーとして
これからどんな職場でも➡
トップに立てる人材だと思う｡
だがひとつ 足りないことがある｡
足りないこと？
｢仲間に頼る｣ということだ｡
(溝口)《仲間に…頼る》
はい…はい…
ありがとうございました｡
《今まで誰も 僕に意見なんて
言わなかったのに》
(溝口)⦅点数制でいこうよ｡➡
それが一番分かりやすいだろ？➡
これから出される課題全部に
個人の点数を付けていくんだよ⦆
(ｹﾝｼﾞ)⦅僕は…ここまできたら➡
点数じゃないような
気もするんだけど⦆
《初めて僕に反対意見を言う
まかべ
奴が現れた…真壁ケンジ》
⦅僕はそうは思わないな⦆
⦅ここは
みんなの力を合わせよう⦆
《何なんだよ
こんな奴がいたのかよ》
(ワインを注ぐ音)
(溝口)《真壁は合格だろう｡
そうでなきゃ…困る》
あ 原田君か｡私だ｡
うん 申し訳ないけど
１つ頼みがあるんだが…｡
う～ん｡
《予定の時刻を
２時間以上も過ぎてる》
《忘れられてる？
もしかして…》
♬～
(ﾀﾞﾐｱﾝ)ヒューストン
こちらダミアン｡➡
第１号のヒビトに続いて ﾊﾞﾃﾞｨと
ﾌﾚﾃﾞｨも頭をぶつけたよ 天井で｡
ふふっ…｡だから言ったんだよ｡
基地の天井低いって｡
♬～
(ﾌﾚﾃﾞｨ)う～ん うかつだった｡
ちょっと跳ねただけなのにな｡
ヒューストン 次に基地を作る時は
月の低重力と➡
俺達のジャンプ力を
計算に入れて➡
天井を３メートルぐらいにする
必要がありそうだぞ｡
かんせいかん
(通信:管制官)
こちらヒューストン｡ハハハハハ！
もしくは
やわらか～い素材で頼む｡
発表しないでくれよ｡
月面の男達は➡
みんなバンソーコーを
貼ってるなんて…｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)俺は貼ってないよ｡
別に 発表したって
いんじゃね～の？
逆にこう言ってやりゃいいよ｡
バンソーコーを貼ってこそ
月面の宇宙飛行士！
《ちょっと～ ＪＡＸＡ》
♪～ チャララ～
チャチャチャチャチャチャ
《まだかよ!?》
♪～ 風のォ～風のワッショイ
西からワッショイ
♪～ 気まぐれワッショイ
今度は～
♪～ 北からワッショイ～
《なんだよ その変な歌…》
♪～ ワッショイ ワッショイ
アッホラ ワッショイ
ワッショイ！
(電話のベル)
おっ！
ワッショイ‼
ワッショイ？
いやっ じゃなくて もしもし
はい 南波です スミマセン｡
はい…はい…え!?
(アポ)ヘッヘッヘッ…｡
は はい｡りょ 了解しました｡
(父)《ワッショイ…》
ど～したの？
わかんない…｡
どこ行くの？
公園！よくわかんね～けど➡
近くまで来たから 出てこれないか
って…ＪＡＸＡの人が｡
あ そうなの｡
行ってくる｡
あ‼ついでに大根…ん？
ヘッヘッヘッヘッ…｡
あらっ 何？散歩に行きたい？
ヘッヘッヘッ…｡
あらそう 公園に…｡
《こういうもんなのか!?
合格発表って｡➡
ＪＡＸＡの人が
わざわざ来るのか？》
(子供達の遊び声)
ありがとっ‼
なに くつってんの？
おしそみる｡
(星加)よう！
《あれ この人は確か…》
あ…｡
面接官の中にいた方ですよね？
ああ よく覚えてたな｡
だが それ以前に➡
何度も会ってたことは
思い出せないのか？
え？以前に？
♬～
どうしたモジャ君 そのおでこ｡
⦅ん？どうしたモジャ君
そのおでこ⦆
⦅あ～ ケガした⦆
あ あなた…え？
あのフサフサの!?
(星加)フハハハハ！
そうだ 昔は｢ＪＡＸＡのライオン｣
と呼ばれていた程➡
フッサフサだったけどな｡➡
まあ しょうがねぇよ｡
酸性雨のせいだ｡
⦅宇宙飛行士に
なれる人っていうのは➡
ししつ
その資質だけじゃなくて 実は強い
運を持ち合わせてるんです｡➡
残念ながら 私には
その運がありませんでした⦆
アンアン ク～ン｡
シー！シー！
モジャ君…いや 南波六太君｡
はい｡
我々ＪＡＸＡは 君を…｡
(星加)⦅台本覚えてんのか
あいつら？➡
あ～いうのが将来 宇宙飛行士に
なったりすんだよな⦆
君を…宇宙飛行士として
迎えます｡
おめでとう！君には運がある！
あっ…｡
♬～
あ ありがとうございます｡
遅くなって悪かったね｡
直接 伝えたかったんだ｡
いえ…ありがとうございます｡
(チリン チリン チリン…)
(母)う…うう…｡
やったわ あの子｡
うう…よかったわ｡➡
アポちゃん
ケーキ買って帰りましょ｡
(アポ)ワン！
じゃあ 行こうか 六太君｡
え!?行くってどこに？
(星加)
向こうに車を待たせてある｡
これから さっそく記者会見だ！
他の合格者も
みんな向かってる頃だ｡
みんなも…｡
(星加)さあ 急ごう‼
(チリン チリン チリン…)
ありがとね｡
えっ…｡
♬～
さぁ この中が会見場だ｡
いやいや コートを｡
え？あっ はい｡
お お願いします｡
おう｡
さあ 扉を開いて中へ｡
今日から君の
宇宙飛行士人生が始まるぞ！
(拍手と歓声)
♬～
(星加)
＜モジャ君
これから さっそく記者会見だ｡➡
今日から君の
宇宙飛行士人生が始まるぞ！＞
＜今日から宇宙飛行士だなんて
やっぱ まだ実感ねえな＞
＜そんな中 やっさんからの
メールが１０件も届く＞
＜ほとんどは 私の記者会見に
対するツｯコミだったものの…＞
＜日々人…
お前は いつ実感した？➡
自分が宇宙飛行士に
選ばれたってことを＞
パンパカパーン！
今週の宇宙写真で～す！
カッコイイ！