むった
＜不運に縁がある兄･六太は➡
数々の困難を何とかくぐり抜け➡
月ミッションへの新たな一歩を
踏み出そうとしている＞
＜一方 日本人初の
ひびと
ﾑｰﾝｳｫｰｶｰとなった日々人は➡
あ
月面で事故に遭い
死の瀬戸際まで追い詰められる＞
＜地球に帰還したものの➡
事故の影響は心の奥深くに
刻み込まれていた＞
＜このままでは船外活動が出来ず
月ミッションには加われない＞
＜日々人は この事実を
兄･六太にも伏せたまま➡
かつての自分を取り戻すべく
極寒の地 ロシアへと向かった＞
(ゲイツ)
時間切れだよ バトラー室長｡
(原田)それで 日々人さんは
どうなるんですか？
ほしか
(星加)
正直 いい結果とは言えんな｡➡
田沼の出したｾｰﾌﾃｨｰｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰの
案が通ってしまった｡➡
ナサ
もうＮＡＳＡにも
連絡がいってるだろう｡
なんスか それ…｡
なんば
(南波日々人)はい｡
(星加)
事情を知らぬ者には 日々人君が
昇格したように見えるだろう｡➡
だが実際 彼はそのﾎﾟｼﾞｼｮﾝを得て
活躍の場を失うことになる｡
言いたくはないが
ほとんど飼い殺し状態だ｡
♬～
(オリガの鼻歌)
(オリガ)♪～ 僕らの英雄～
(オリガ)
♪～ ミスターヒビットォ～
これ いってみっか！
いや いきなりこれは➡
気合入り過ぎだよ コイツって
思われるな｡
最初は控えめがいいって
何かの雑誌にも書いてあったしな｡
タートルネック！
で コートは大人な黒で｡
(オリガ)そ し て！
このブーツ！
フフッ｡
♬～
(オリガ)う～ バヤイ！
あと４日かぁ 長いな～｡
は
ああ～！早く 早く これ履いて
ヒビチョフと｡
ウフフッ！
(オリガの鼻歌)
あれ？おいイヴァン
訓練始まるぞ｡
(イヴァン)
どういう事だ!?ガザエフ！➡
私の確認も取らず
なぜ勝手に承認した!?
なぜヒビチョフが
帰らなきゃならんのだ！
まだリハビリ訓練の途中だぞ!?
(ガザエフ)
ハァ～ 日々人には
立派なﾎﾟｼﾞｼｮﾝが与えられたんだ｡
あたたかく見送ってやれ
イヴァン｡
ｾｰﾌﾃｨｰｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰなど➡
宇宙飛行士を引退してからでも
できる仕事だろ？
アイツは飛行士として
まだやれる！
ジャクサ
ＮＡＳＡとＪＡＸＡ
互いに合意の決断だ｡➡
もはや我々に口出しはできん｡
そうだろう？➡
他国との関係を保つことが
最優先だ｡➡
この程度の話で反発したところで
得することはないだろう｡
まだ何とか出来るはずだ！
イヴァン
どうして日本人の飛行士に➡
そこまで肩入れするんだ？
おやじ
お前の親父と
同じ病気だからか？
飛行士のパニック障害など
そう珍しいものではないだろう｡
１０年に１人 ２人は
必ず出てくる｡➡
克服できる者もいれば
できない者もいる｡➡
お前の親父がどうだったかは
知らんがな｡
私は父の残した言葉で
揺るぎなく信じているものがある｡
コスモノートは人種にかかわらず
皆 尊敬すべき英雄である｡
私の父も ヒビチョフもそうだ｡
イヴァン もう時間だろ
訓練に戻れ｡
♬～
ヒビチョフ…｡
明日には帰れってさ｡
もう少し先に延ばしてくれって
頼んだけど 聞く耳ねぇや｡
悔しいが どうやら今は
耐える時だ ヒビチョフ｡
下手な反発は危険でしかない｡
辛抱強く 復帰することだけ
考え続けるんだ｡
(ｴﾐｰﾘｱ)ねぇ オリガ｡
ん？
さっき お父さんから
連絡があってね｡
うん｡
ヒビチョフが…｡
♬～
(イヴァン)ただいま｡
おかえりなさい｡
オリガは 部屋か？
ええ 落ち込んでるわ｡
♬～
⦅中で履いてみたら？⦆
⦅うん！⦆
♬～
《ｾｰﾌﾃｨｰｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰか…》
ひま
《暇そうだな》
《イヴァンの言う通り➡
自分１人でもパニック障害を
克服するしかない》
《出来るはずだ
ヒューストンでも どこでも…》
(チャイム)
ん？
はい～｡
♬～
オリガ…｡
(ﾄﾗﾝｸを閉める音)
あ…｡
♬～
(オリガ)ねぇ？
絶対に帰んなきゃダメなの？
ヒューストンに｡
ああ 断れるほど偉かないよ｡
戻ってくる？
わかんないんだ どうなるか｡
ずっとヒューストンかも
しれないし➡
また ここに来るっていう約束は
できないよ｡
♬～
これ あげる｡
ボリューム
ツー
これって…ＶＯＬ.２じゃん！
オリガのダンス成長記録の｡
いいの？
うん…｡
見たって別に
面白くないと思うけど｡
たまに見てよね｡
♬～
ゴメンな オリガ｡
ん？
土曜の約束｡
いいよ｡
あのブーツも とっとく｡
どんどん履いてくれよ
靴は履くもんだ｡
あ～あ もう着いちゃった
ガガーリン像｡
家まで送るよ｡
い～んだってば
ここで｡
それじゃ…オリガ｡
(オリガ)あっ そ～だ！
ねぇ ヒビチョフ 知ってる？
この像は
２メートル以上あるけどさ➡
本当は この人
１５８センチだったんだよ｡➡
私より小柄｡
だってね
当時のボストーク１号って➡
技術的に船室を広く作れなくて➡
大きい人は
乗れなかったんだって｡
だから
優秀な飛行士の中から➡
小柄なガガーリンが
選ばれたんだって｡
詳しいっしょ 私｡
イヴァンに聞いたのか？
うん １００回くらい…｡➡
で その時のボストークって➡
実は帰還できるかどうか
五分五分だったんだよ｡➡
それを知らないガガーリンは
飛行中に自分が➡
２階級も昇進したことを
告げられるの｡➡
うれ
本当なら 嬉しいところだけど｡
じゅんしょく
当時は殉職したパイロットを➡
２階級昇進させてたから｡
ガガーリンは
自分もそうなるんだって➡
すごい不安になったらしいよ｡
詳しいっしょ 私｡
♬～
他にも 色々 知ってるけど…
もう帰んないとね｡
そ～だな 雪も降ってきたし｡
じゃね｡
♬～
あとね！｢地球は青かった｣っての
有名でしょ？➡
でも 本当はね ガガーリンは
もっと別の言い方したんだよ｡
へぇ～ 何つったの？
気になる？
この続きは 次回 ヒビチョフが
またロシアに来た時に｡
♬～
じゃね！イェーイ！
ああ じゃあな オリガ！
ダンス 続けろよ～！
♬～
はぁ～｡
何で 最後に
ガガーリンの話なんか…｡
♬～
⦅また ここに来るっていう約束は
できないよ⦆
♬～
(場内ｱﾅｳﾝｽ)
ただいまより ヒューストン行きの
搭乗手続きを開始致します｡
《パニック障害を治したら➡
今度は 堂々と
またロシアに来る》
《まったく➡
何で そんくらいのことすらも
言えねぇんだ 俺は》
そうそう！
いいぞ オリガ！
今日 調子いいな！
そこで 高く！ハイ！
♬～
《また会いに来るよ…》
《オリガ…》
♬～
(六太)＜どうだったよ？ﾛｼｱは＞
＜寒かったよ＞
＜気温 聞いてんじゃねぇよ｡
次のﾐｯｼｮﾝはどうなってんだ？＞
＜次も月だろ？＞
＜ああ＞
＜お前 何か隠してるだろう＞
(ﾊﾞﾄﾗｰｲｰｸﾞﾙ)
打ち上げ１５秒前…｡➡
１４ １３ １２ １１…｡
(ﾌﾚﾃﾞｨﾄﾞｯｸﾞ)
ゼロ
このｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝが０を告げれば➡
いよいよ 宇宙へ出発だ｡
(ﾚｯｻｰﾘﾝﾀﾞ)
ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝの１の次は０じゃなく➡
イグニッション…意味は点火ね｡
(ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)
おおお…お おいは
きききっ 緊張してないぜっぜ…｡
(ﾀﾞﾐｱﾝﾎｰｸ)ふ～ん｡
(ﾋﾋﾞｯﾄ)あ～ ん？
ニンジン食べる？
(ｶﾚﾝｷｬｯﾄ)いらニャい｡
(ﾓｸﾞﾌｧｰ)
緊張感のない連中ね～｡
だいたい訓練の時から
ただ走りゃいいだけなのに➡
ボケッとしてるから…｡
早回し
(ﾃﾞﾆｰﾙﾋﾟｯｸﾞ)ワッハハハ…
行って来い おっ？
イグニッション…｡
ウオォーー！
あニャニャニャ…｡
あれ～ 声が…
震えて聞こえる…｡
イエエエエエ…｡
(ﾀﾞﾐｱﾝﾎｰｸ)あっ 浮いてる！
すごい 僕 浮いてるよ！
(ｶﾚﾝｷｬｯﾄ)
あ～んたは
いつも浮いてるじゃニャい｡
(ﾚｯｻｰﾘﾝﾀﾞ)
無重力 つまり重力が
ないということね｡
そうか～！
無重力ってことは➡
すっごい
ジャンプができるんだね！
(一同)えぇっ!?
あ こら
やめるんだ ヒビット｡
無重力で 思いっきり
ジャンプなんかしたら➡
止まらなくなって…｡
イエーイ！
ん？あぁ！➡
イエッ イエッ イエッ…｡
まったく ヒビットは
ちゃんと話を聞かん…｡
私は鼻が利くがね｡➡
さて いよいよだ 諸君｡
♬～
月へ行こう！
イエーイ！
(ﾌﾚﾃﾞｨﾄﾞｯｸﾞ)
あ だから飛ぶなって｡
(ｶﾚﾝｷｬｯﾄ)ニャアアー！もぉ～｡
(ﾋﾋﾞｯﾄ)イエーイ イエーイ！
(ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)うわっ あ あ 危ねぇ！➡
こっち来んな！
うわっ うわ～っ！