之前的宇宙兄弟
天生和霉运相伴的哥哥六太
和在光荣之日出生的弟弟日日人
比成为日本首位月球漫步者的弟弟落后许多的哥哥六太
终于被任命为月球任务的后备班组
另一方面 因为月面事故而造成惊恐障碍
被撤下第一线的日日人
向为了重回前线的测验发起挑战
不想尽办法通过这个测验的话
日日人就再也无法飞向宇宙
体温调节系统好像故障了
水循环可能是受阻了
我的身体冷得像结冰一样..
好了 我们走吧
日日人的氧气要没了！
冷静下来 巴迪！
我们回来了哦 达米安
弗莱迪 巴迪 我是日日人！
卡莲 琳达 快答话啊！
氧气残量..8分钟
8分钟么..可恶
时间到了..
可恶！我要死了么！
身体..好热..
根据医生的见解
头盔内的闭塞感可能是引发惊恐障碍的主因
我一定会治好这个奇怪的症状
真是的 做什么都没用 提不起劲
对日复一日的平淡生活说NO!!
在被自由的意义弄得精神透支之前
大步迈出去就对了 OH!!
求神问佛 到底会怎样？
重要的真心只有勇气
任谁都不安的前途
正因为用公式无法计算 才饶有乐趣啊
把你的生活献给未名的梦想吧
乘风疾驰 前路遥远
恶魔岛字幕组
但就连这份苦涩 都要珍藏于心
来吧 做一个大大的深呼吸
大爆炸!!无惧无恐勇往直追
如痴如狂 永不放松 追逐梦想
把掩盖真正愿望的胆小内心
把厚厚的面罩摘掉 来吧
54321 Let's go!!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#91 拯救日日人的方法
用这个方法预计能够大幅减少作业时间且提升效率
嗯..应该没事吧 是他的话
喂 日日人
如果你能一直在六太的前方不停前进的话
六太就会在你的带动下一起前进
如果你停下脚步的话
到时候..
六太一定会从背后推你一把的
我虽然打开了DCM净化阀
但是显示器上的警报提示却没有消失
我断定任务无法继续进行
我将立刻前往气闸舱避难
就此中止了么
嗯 这也没办法啊
没问题吧？宇航服内的二氧化碳浓度
这应该也是只有警报的绿卡指令吧
虽然不是我提出的
心率稍微控制下来了么
虽然一度很担心他会就此发作 不过..
你很好地撑下来了呢 日日人
话说回来 盖茨..
居然发出这种让测验被迫中断的多余指令
管制官 我是盖茨
是
作为绿卡指令
请在日日人的头盔显示器上放出二氧化碳探测器异常的警报
诶..您确定吗？
照我说的做就是了
室长
他们..
他们说有话跟室长说
你们..
我进入了气闸舱内
我现在要将“脐带”连接上宇航服
OK 日日人
这活做起来其实不简单啊..
别着急哦 日日人
连接 完毕
好！
好 警告提示消失了
我准备先看看情况 然后再次出舱
明白了 日日人
Pretty Dog
没想到这东西居然比药还管用
哟 日日人 听得见吗？
诶？嗯..
咦？这是谁？
喂喂 你没发觉我是谁吧？
别这样啊 日日人
我们不是一起吃过蚕宝宝吗？
巴迪！
细心的六太已经把一切都告诉我了
我早已决定一定要参加今天这场测验
现在 我的身边还有一位美女
Hello 日日人 还好吧？
卡莲..
弗莱迪和琳达正在海外出差 所以今天没法来了
不过日日人的状况他俩也都知道了哦
他们说“祈祷日日人的测验能够圆满成功”
那两人也在远方声援着你哦
好了 日日人
我刚才从管制室把任务手册抢来了
接下来指令舱通讯员就由我来当了
真的可以吗？室长
让他的同伴来担任
这场测验的目的应该是通过对日日人施加压力
来确认他的病情是否会发作吧？
没错 一开始我也是这么打算的
不过听了他们的解释 我的主意有点改变了
首先请打开舱门出舱吧
进行月球漫步
OK 巴迪！
可别摔跤了哦 日日人
有种..熟悉的感觉呢
就这样前往太阳能电池板的“小向日葵”吧
明白
对了 在此之前请小心你上方的吊舱
吊舱？
为什么？
怎么还问为什么啊 日日人
舱外活动基本上..
都是两人搭档一起行动的啊
达米安
连达米安都来了吗
那当然啦
那当然了
好了 开始吧 日日人
毕竟在这片月面上可没有坠落的危险性呢
这个测验的目的到底是什么？
是为了考验日日人吗？
还是为了拯救他？
我原本打算的是后者
不过做法似乎有点偏颇
我不该用这种孤立日日人..
让他自己去战胜压力和恐惧的方法
而应该让日日人..
回想起他最幸福的那个时刻
这就是..
他的这些班组同袍们
拯救日日人的方法
辛苦了 明天的讲习会也将在同时刻举行
吁~结束了
日日人的测验..
还有15分钟左右就结束了么
用跑的去NBL二号楼好像能赶上呢
去吧..不过啊
“为了去给弟弟加油而奔走的哥哥”什么的
被人看到的话怪难为情的啊
好！还是别去了
南波！
哦 北村小姐？
好久不见 过得可好？
好得很啊 你看看我这食欲
芹夏也马上就来哦
她现在在那里
可以坐你们旁边吗？
请吧请吧
我开动了~
嗯 好好吃
但是堆得有点太高了呢
听说新加入一位日本料理师哦
这里的食堂
诶？是这样吗 我都不知道
难怪食物这么好吃 太好了
我说啊 南波
现在日日人正在测验吧
等下你会去看他吗？
哎呀 这会已经结束了吧
而且我觉得..那个啦
平时兄弟之间啊..
远远的守望最是恰好啊
原来如此
但是有点担心呢
应该还没有结束哦
根据刚才我听到的消息
他们说测验要延长40分钟
诶？
坐在那边的人说了
绘名的耳朵可是圣德太子等级的哦
我这耳朵总是能听到传闻呢
延长..
去吧 南波
用跑的话还来得及哦
是啊 不过呢..
刚吃饱就跑步的话
我的侧腹就..
你们不觉得“为了弟弟而奔走的哥哥”什么的..
有点那个吗？
很帅呢
诶？
很帅啊 这种人
就是说啊！
那么 我就稍微跑去一趟吧
全部吃完再去哦
啊啊 也是呢
那么 这次我真要走了
我去也！
日日人 达米安
要进入下一项作业了哦
OK
那么请把连接器接上“向日葵”的电力传输箱
明白
肚子饿了呢 室长
由于出现了预料外的指令卡 所以产生了延误
请再忍耐一下
达米安 请在任务手册上再次确认电池板的角度和朝向
OK
罗纳德..
由于没能跨过那场事故产生的心理障碍
你从我眼前消失了
日日人会回归宇航员的
真想给当时的你看啊 罗纳德
话说回来 日日人的心率依然居高不下呢
没问题吧
好像确实不在正常的数值范围内呢
我想这个应该没问题
日日人在月球上的时候
也一直是这种状态哦
这是轻微的兴奋状态
并不是焦急和紧张导致的
还差一点就结束了哦 日日人
是啊
对了 日日人
嗯？
我和巴迪还有卡莲 大家都在你身边
今后可别忘了这一点哦
希望日日人回归的人 不只你自己啊
谢谢你
对啊 他说的太对了
有多少人..在关心着我啊
我是..宇航员
喂 日日人
不要从那里走
你脚边堆放着器材哦
我是..
宇航员！
外边好冷！
啊 我的肚皮！
“哦 日日人
辛苦了
没有发作吧？”
好累..
“之前送你的护身符起作用了吧
哎呀 我知道你一定做得到啦”
就这么讲吧
日日人你做到了呢
恭喜
恭喜你 日日人
干得好
可恶 日日人..
把我的肚皮还来！
遥指未来的星光 那是 wow...真理
凌晨3点的梦的再续
依然寻不到前方的路
只有焦急的心情在蠢蠢欲动
不想输给他的想法 如刺般扎在心中
掉进一条荆棘之路
别放手那天得到的爱
别忘记那份温暖
因为发现了 独自一人是够不到的
遥指未来的星光 谁都能成为耀眼流星
神圣的祈愿 将改写悲伤的谎言
即便两人的轨道曾经遥不可及
只要你在身边就OK！
别担心 那是 wow...真理
#92 孤独的他们
日日人的回归测验结束在即
我终于迎来了和登月同袍们的共同训练
那是..各种性格迥异之人的集合
下回 宇宙兄弟 孤独的他们