むった
＜不運に縁がある兄･六太と
ひびと
栄光の日生まれの弟･日々人＞
＜日本人初のムーンウォーカーと
なった日々人は➡
月面での事故の影響による
パニック障害を克服するため➡
リハビリの日々を送る｡
一方 日々人の遥か後ろから➡
月を目指し始めた六太は
ついに新たな一歩を踏み出す＞
ニーモ
＜ＮＥＥＭＯ訓練｡地球上で最も
月面を再現できる海底基地で➡
シミュレーション生活をする
というもの＞
＜死の危険も伴う
油断できない訓練｡➡
六太達に重い試練がのしかかる＞
♬～
(ラブ)今しがた 資材置き場に
うちが注文してた➡
特殊部材が放り込まれたそうだ｡➡
直径７０センチの水の入った
ビーチボールだと…｡
(ラブ)ボールを何に使う気だ？
説明しろ ムッタ｡
なんば
(南波六太)えっ…いや➡
俺が注文したんじゃね～けど｡
ボール…水中でサッカーする？
(ラブ)じゃあ ケンジか？
(ｹﾝｼﾞ)ああ｡
僕もムッ君を見習って 時間削減の
余地を探そうと思ってね｡➡
で…見つけたんだよ｡
と言っても 以前の考えが
浅かっただけなんだけど｡
これ見て｡大容量アンテナの
元の設計図だ｡➡
金属パーツで こいつを四台
組み立てる予定だった｡でも…｡
(ｹﾝｼﾞ)月でも隕石やデブリの衝突が
稀にある｡➡
その衝撃で発生する
無数の二次デブリ｡➡
それぞれの威力は
ライフルの銃弾より大きい｡➡
アンテナに当たって破損する
可能性は少なからずある｡
実際にアンテナを作る
技術者たちなら➡
無防備では済まさないはずだよ｡➡
この船の写真のアンテナみたいに
カバーで覆うと思うんだ｡
電波だけ通すカバーか…
なるほど 確かに必要だ｡
というわけで こんな風に
設計図を書き直してみた｡
(ｹﾝｼﾞ)ビーチボールを台座に載せて
アンテナ完成！
ハッ｡随分 楽になったな｡
(ｱﾝﾃﾞｨ)手抜き 万歳｡
《やるじゃね～か ケンジ》
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)さあ みんな
｢船外｣の時間だよ｡
♬～
(無線:六太)
づれ
水中での作業は やり辛えな｡➡
月でやったほうが
はえ
早えんじゃね～か 実は｡
(無線:ｹﾝｼﾞ)
ムッ君 これ
フレームを立ててから➡
壁をつけてくより 先に壁を
つけとく方が やりやすいかも｡
《確かに…》
(無線:六太)
フッフッフ…奇遇だな ケンジ｡
俺も今 そう思ってたところだ｡
(無線:六太)よし｡
(無線:ｹﾝｼﾞ)できた｡
(無線:六太･ｹﾝｼﾞ)せ～のっ！
(無線:六太)
こっちの方が効率いいな｡
(無線:ｹﾝｼﾞ)よし 次いこう｡
(無線:ｹﾝｼﾞ)
城壁を築いてる気分だね｡
(無線:六太)地味に大変だよな～｡
二次デブリ防護壁｡➡
こっちも まだまだあるけど
そろそろ➡
充電ポストの製作に
取りかからね～と｡
(無線:六太)高さ４０センチの
ポストを六台作る｡➡
小物だけど手こずりそうだ｡
なんせ水中の このやり辛さ！
(無線:ｹﾝｼﾞ)だったら ムッ君｡➡
ツー
アクエリアスⅡに
材料を持って帰って➡
中で組み立てれば
いいんじゃない？
(無線:六太)はは～ん｡
《そりゃそうだ｡小物は室内で
作った方が断然 早いよな｡➡
後は完成品を
外に設置するだけ…》
(無線:六太)
さすが！
よく そこに気付いたなケンジ！➡
まったく奇遇だなぁ｡
俺も気付きかけてたところだ｡
(無線:ｹﾝｼﾞ)どんどん いこう！
(無線:六太)おう！
《フッフフ｡幸福を呼ぶ
ウミガメの効果か…➡
あの時あたりから
ケンジがパワーアップした｡➡
作業をスピーディーに
こなしながらも 常に時間短縮➡
作業の効率化に結びつく
アイデアを出し続ける｡➡
さらに呪文のように…》
ふ～っ｡スーパンダマン｡
《などと謎の言葉を発しては
ニヤけるケンジを➡
すでに２回見た》
(無線:ｹﾝｼﾞ)よ～し ＯＫ！
(無線:六太)サクサク進むな！
♬～
(無線:ｹﾝｼﾞ)せ～のっ！
《それでも本当は
ケンジも俺と同じなんだろう》
(ｹﾝｼﾞ)⦅そ そんな…⦆
《忘れたわけじゃない｡➡
思い出さないように
してるだけだ》
《ケンジと俺 どちらか１人…》
《チクショー｡
気を抜くと頭をよぎる》
(無線:ｱﾝﾃﾞｨ)おい｡
(無線:六太)あ？
(無線:ｱﾝﾃﾞｨ)壁 持ってきたぞ｡
(無線:六太)
おお～!!すっげぇ アンディ！
(無線:ｹﾝｼﾞ)さすがだね！
(無線:ｱﾝﾃﾞｨ)置いとくぞ｡
(無線:六太)
サ…サンキュー アンディ｡➡
いやぁ～
アンディがいて よかったな｡
(無線:ｹﾝｼﾞ)ああ｡
♬～
(無線:ﾊﾐﾙﾄﾝ)
ムッタの注文してた部材も
届いてたから…｡
エスイーブイ
ＳＥＶで運んできたよ｡
(無線:ﾊﾐﾙﾄﾝ)わかるかい？
(無線:六太)これか？
(無線:ﾊﾐﾙﾄﾝ)そうそう その箱｡
(無線:六太)
サンキュー ハミルトン｡
ふ～っ！
ん？
♬～
(ｹﾝｼﾞ)なあ ムッ君｡
ん？
今さらだけどさ アンディの
髪型って変わってるよね｡
ぷぷっ 奇遇だな｡
俺も ずっと思ってたぜ｡
(ｹﾝｼﾞ)
何て注文するんだろうね あれ｡
う～ん ていうか…
散髪の途中で帰ったんじゃない？
(六太･ｹﾝｼﾞ)ハハハハッ！
《メシ食わんのか あいつら…》
よし できた！
充電ポスト６個！
(ｹﾝｼﾞ)終わったね｡
まさか 休憩時間内に
全部 出来てしまうとは…｡
《結局 ケンジと共に
力を出し合った時にこそ➡
いろんな事が うまくいく》
なあ ケンジ…｡
ん？
俺ら この先さ…どっちか
片方だけが月へ行く時がくるけど｡
どういう結果になっても
ケンジは最高のパートナーだよ｡
奇遇だね ムッ君｡
え？
僕も今 そう思ってたところだ｡
フッ…｡
メシ 食うか？
(ケンジ)ああ｡
(ﾒｰﾙ:ｼｬﾛﾝの声)
｢ムッタへ｡月面望遠鏡について
質問くれて ありがとう｡➡
訓練で それを作ろうとしてくれる
なんて とてもうれしいです｡➡
だけど ごめんなさい｡ずっと
計画していた 月面望遠鏡を➡
月で建設するという案は
問題点を多数指摘され➡
ナサ
ＮＡＳＡの協議の結果
不採用となってしまいました｡➡
新たな 別の案を考えます｣｡
(ラブ)くれぇな また節電か？
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)そうなんだ ごめんね｡
でも よく考えてよ｡➡
昔は １機しかなかったｱｸｴﾘｱｽが
今は ３機あるんだよ｡➡
なのに ライフサポートブイは
変わらず１棟のままなんだ｡➡
そりゃあ 電力不足にもなるよね｡
宇宙飛行士の大事な視力が
落ちたら どうすんだい？
あ～ その暗い所で本を読んだら
目が悪くなるっていう都市伝説➡
ウソらしいよ！
ムッ君 ミーティング始めるよ！
ああ｡
(ラブ)さあて…基地建設も
残りわずか｡
数々の工夫の甲斐あって 俺らは
予想以上に時間を作れたわけだが｡
にも関わらず 月面望遠鏡の製作を
始めねえのは 何でだ ムッタ？➡
時間があるのに やらねえってのは
一番の失態だぞ｡
とりあえず 注文してた
材料は 届いたんだ｡
月面望遠鏡の反射鏡部分を
これで表現しようと思って｡
六角形のパネルと そこに
貼り付ける フィルムミラー｡
だけど これ 使わないかも｡
月面望遠鏡は 知り合いの➡
天文学者が 他の学者たちと
共同で計画を進めてたから➡
メールで作り方を
聞いてみたんだけど➡
その計画が どうも
白紙になるらしくて…｡
それって…シャロン博士だよね？
ああ｡
だから 不採用と
わかっている物を➡
ここで 俺が再現しても
意味がないんだ｡
(ﾒｰﾙ:ｼｬﾛﾝの声)
｢できれば ちゃんと
ＮＡＳＡに認められ➡
決定した計画を…
ムッタに伝えたいです｣｡
でも 余った時間を
無駄にしねえよ｡
なんか 別の何か
作れる設備を考えるよ｡
《だけど これで 望遠鏡以外に
何が作れるんだ？》
(ﾒｰﾙ:ｼｬﾛﾝの声)
｢不採用になった
詳しい理由などは➡
また今度話します｡
今は 何も気にせず➡
海底訓練を楽しんでね ムッタ｡
シャロンより｣｡
《また節電中か…こうも暗いと
気分まで暗くなるな》
《さすがに 現実は厳しいなぁ…》
《あの日の約束を 叶える
自信も確率も…》
《どんどん小さくなって
消えてしまいそうだ》
《いや…俺よりシャロンの方が➡
相当ｼｮｯｸを受けたに決まってる｡
ﾒｰﾙじゃ平気そうに見せてるけど》
《これが原因で シャロンの病気が
悪化したりしねえでくれよ》
ん？
(ﾒｰﾙ:ｼｬﾛﾝの声)
｢ムッタへ｡今日 モリソン博士
という 天文学の先生が➡
仲間を連れて うちへ来て
くれました｡これから みんなで➡
新たな月面望遠鏡の建設案を
考えていきます｡➡
次こそ ＮＡＳＡに認められる
ものを目指して｡➡
私は まだ
諦めてはいません｣｡
♬～
(ﾒｰﾙ:ｼｬﾛﾝの声)
｢It's a piece of cake！｣｡
《そりゃ そうだよな｡シャロン
なら こう言うに決まってる》
《It's a piece of cake！
楽勝だよ！》
《使える…》
《いけるかも！》
♬～
(通信:ラブ)
ＯＫ！ＮＥＥＭＯ管制室！➡
ツー
こちら チーム２｡月面基地
モデル建設 終了です！
≪お疲れ！≫
≪お疲れさま！≫
(ﾃﾞｰﾓﾝ)これで全チーム 任務を
終了する｡ご苦労だった｡
(拍手)
＜ようやく全ミッションを
終えた 私たちは➡
地上の気圧に体を慣れさせる作業
減圧を行うことになった＞
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)減圧は 丸一日だからね
みんなで映画を観るのが➡
恒例なんだよ～｡
ウウッ…｡
♬～
まっぶし～い！
気持ちいいな～ 風！ヒュー！
(ｹﾝｼﾞ)無事 帰還だね ムッ君｡
ああ！これで俺らも
うみんちゅ
立派な 海人だな！
フフ…｡
Ｔシャツも買おう！
(役員)聞きましたか？
バトラー室長｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)何をです？
(役員)ミスター･ムッタの事ですよ
噂になってますよ｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)ウ…ウワサ!?
(役員)まあ このNEEMO総評会議で
話されるでしょう｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)へ…変な噂じゃ
ないでしょうね？
(監視員)アンツでは ベン･ハｰトの
能力の高さが➡
目立ちましたね｡彼は
すぐ使えます｡➡
ワン
以上 チーム１の
総評報告です｡
なるほど｡
では 次｡
チーム２担当 デーモン･コボル
です｡え～…月面基地建設では➡
ケンジとムッタの日本人コンビが
時間短縮のアイデアを➡
うまく活かしました｡独創的な
他のチームとは違い➡
現状の基地を まず再現｡近い内に
実現可能な基地をテーマに➡
追加設備を いくつか考案し
建設していました｡
ほぅ…｡
中でも 我々が注目したのは
ﾅﾝﾊﾞ･ﾑｯﾀが 訓練終了間際に➡
出した設備案です｡元々彼は 月面
望遠鏡を作るつもりでしたが➡
訳あって これを断念｡え～…
しかし 土壇場で 次のページの➡
ご覧のシステムを提案し 期限内に
無事 製作を終えました｡
こ これは…｡
我々は このアイデアを見て
彼に感じたことが 一つあります｡
(ﾃﾞｰﾓﾝ)ナンバ･ムッタは 海底
２０ｍでの この２週間➡
他の誰よりも 月面にいた｡
♬～
(ﾃﾞｰﾓﾝ)
＜ムッタの月面基地の案は➡
実際に月にいたかのような
アイデアです＞
＜こうすれば
基地にいるクルーの気持ちも➡
明るくなるってもんだ＞