今天是我翘首以盼的JAXA入社仪式
阿六 早上好
哦 贤治早上好
阿六 你那张喜感的脸还真应景呢
诶？
想要忘却的事
■
也渐渐想不起来了
把眼睛凑在望远镜上看了又看
因为世界就是这么小嘛
比起无限的想象
并不是仅此一次哦
手牵手一同前往
在云彩之间穿梭飞行
别忘了自己失去的东西
用伸出的手去抓住它吧
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#39 月球的错觉
樱花盛开的此处 东京丸之内
恰逢今天这良辰美景
JAXA 宇宙航天开发机构的入社仪式即将举行
由于这次聘用了五位新宇航员
所以大量的报道相关单位都簇拥到了东京丸之内
春意盎然呢
咦？
其中最具话题性的就是南波六太先生
由于他是现在正在月面执行任务的那位
南波日日人宇航员的哥哥
所以这对奇迹般的日本首例兄弟宇航员受到了巨大关注
嗯 这次恭喜各位入社JAXA
本年度我们聘用了34名的新员工
而其中的五位是宇航员候补人员
今后的宇宙开发将加入先进的机器人技术
希望能借此在月球和火星上创造出适人居住的环境
这就是JAXA的入社仪式吗
出乎意料的普通..
可话说回来还真不可思议呢
大家各自在不同的领域奋斗
本来永远不会碰头的这五人
现在却一起成为了JAXA的职员呢
太好了
还好我也是喜欢宇宙之人
你看到南波日日人的哥哥了吗？
看见了看见了
看起来不太像宇航员呢
我很喜欢伊东小姐
我应该是属于北村小姐党的吧
之后我也去要个签名吧
啊 我也是
除了五位宇航员 其他人都离开了
明白了
那么各位
茄子田理事长将在此进行精神喊话
诶~各位~
我是传说中的茄子田~指教指教~
这次真的恭喜各位了
你们看 “人”这个字
表示人们在生活中必须互相扶持
过去的某个大人物是这么说的
但是在我还是学生的时候
我对此产生了疑问
各位应该也曾经考虑过这个问题吧
这到底算不算是在互相扶持呢！
没错吧？怎么看都是这边的负担比较重吧
对吧？对吧？
也就是说 我想说的是
人这个字并不是指大家互相扶持
它指的是既然有一些人立于众人之上
那么底下必定有人在支持他们
而我们JAXA职员的大部分都属于这一类
而你们宇航员呢 没错..
就属于这一类
你们要立于光鲜的舞台之上 高高飞往宇宙
虽然我们仅仅是支持着你们的发射台..
但是为了把你们送去宇宙
我们也做好了全力支持你们的觉悟！
啊~
好！搞定一段神演说！
难为我最近满脑子在想这事呢
今天洋洋洒洒说了一整篇呢
真想奖赏一下自己呢
很会讲嘛
不愧是理事长
那么接下来
我来介绍一下为了今天从休斯敦前来的惊喜嘉宾
各位的前辈 宇航员紫三世先生
真的假的？
咦？紫他人呢？
咋了？他不在这吗？
我就在这里哦
许久未见 我是紫三世！
哎呀~恭喜~
恭喜~恭喜~
恭喜了啊
我就知道是你们五个人会留下来哦 是真的
你也一样呢 南波
紫先生..
开个玩笑啦玩笑
恭喜
好过分
那么我们进入正题吧
有件事作为前辈我要告诉你们
啊~
居然把我写的人字给..
我想你们也知道
正式来说
你们还只能被称为宇航员候补者
今后大约一个月
要进行新入社员研修和日本国内的职务训练
也就是上上课了解了解情况之类的
在此之后 你们将在NASA不断进行基础训练
大概要花上一年半到两年的时间
完成这些之后 你们才将被正式认定为宇航员
而随着训练的深入 我觉得你们应该也会感受到
刚才茄子田先生说的那个人字的这个部分..
那些默默支持你们的人们的心情
为了让一位宇航员发射升空
会牵涉到成百上千的人的努力
他们一直在幕后支持着宇航员 作为交换..
我们必须担负起他们所有人的期待和梦想
并努力做出回应
那就是我们的工作
是！
感觉好像很棒哦！
我也燃烧起来了！
等着我哦 日日人
我马上就会追上你的！
消失了？
没错 忽然丢失了无人探测器吉布森的音讯
现在我们连它有没有在运作都不得而知
正好处于日日人说看到闪光物体的那一带
它突然就不见了
原来如此
也就是说要我和达米安去寻找并修复它？
如果可以的话就拜托了
如果破损很严重的话希望你们至少能回收它
嗯 明白
OK
这边也是
那么我们就去一趟
吉布森那家伙
找到它以后一定要好好打几下屁股呢
也帮我打两下
别打太用力把它弄坏了哦
到目的地大约要花费50分钟吧
是啊
好了 又到了本周的这个时间
30分钟的模拟月球之旅
“欢乐月之夜”的时间到了！
今晚我们也邀请大家前往月球表面的世界吧
本周的导游是这两位
晚上好 我是巴迪·沃特斯
我是卡莲·琼斯
今晚我们也将把月面生活点点滴滴介绍给大家
Come On！
首先是我们的食物
虽然现在大部分还是从地球带来的食物
但是各位请看
在这个月球基地里 我们正在栽培蔬菜
为了食用我们还养殖了这个
蚕！
骗人 蚕什么的能吃吗？
脑子里正冒着问号的观众们！
它们是可以食用的！
因为在月球上吐丝也没法拿来用呢
蚕富含蛋白质
养殖也很容易哦
只要像这样炸个嘣嘎脆..
味道像虾子很好吃哦！
而且这对于节约经费贡献良多
在宇宙中这可以算是最棒的食材了呢
虽然我是不会吃啦..
下一个是这个
氧气生成装置
就放在外头
它把收集起来的月尘进行加热 把氢气分离出来
而氢气和月尘经过化学反应之后产生了水
把水电解之后就能制造出氧气
之前这个装置一直没有名字
而这次的任务开始我们给它取了个外号
为缅怀伟人取名为“布莱恩”
是我们的前辈布莱恩·J
把这台装置运来这里并启动了它
很遗憾的是..
这成了他最后的一项任务
不过这台“布莱恩”今后也将源源不断地..
把我们宇航员所必须的氧气制造出来吧
怎么了 达米安？
嗯？啊..
由于没有空气
所以遥远的山峰看起来会太过于鲜明
会让眼睛产生错觉
而且能作为大小参照物的人工建筑和树木
这里并不存在
所以距离感实在没法正确掌握
经你这么一说确实..
现在眼前的那座山
到底是远处的大山还是近处的小丘..
真的分不清楚呢
达米安 Stop！
真是千钧一发
我完完全全..
没有注意到..
抱歉 我还以为全是平坦的地面..
我也一样啊 达米安
地面和对面的山看起来完全同化在一起了
在死之世界万万不可掉以轻心呢
是啊
啊..吓出一身冷汗呢 真是的..
嗯..接下来是第四条呢
本机构独立行政法人宇宙航空研究开发机构是..
和大学院校携手进行对宇宙科学方面的..
关于宇宙科学技术的基础研究..
以及关于宇宙的基础性研究开发..
和人工卫星的开发 发射 追踪以及运用以及与此相关的..
综合性 计划性地进行..
..基础研究以及特别是关于..研究开发以及等等诸多..
这个讲习是怎么回事..
以及..
这是某种训练吗？
真是的..好..好困
给..给我忍住！
这是..修行
可恶的新田
又是那张假得要命的酷脸
这家伙纹丝不动啊
不会是睁着眼睛睡着了吧
欸...
已经只能听到“欸欸欸”了啦
打扰一下 老师
请您稍微大声一点
哇！你真够行的！
居然提这种前无古人的要求！
机构的资本金根据附则的第十一条第一项以及第三项...
哎..上大课么
这玩意还要上两周？
果然是..不容小嘘啊
通往宇宙之路
欸...
休斯敦 差不多要到目的地点了
还没有收到来自吉布森的信号吗？
嗯 还什么都没有呢
从我们所能设想到的可能性来看
它应该位于山背或者陨石坑那种阴影很深的部分
总之四处搜查没有结果的话
就去阴影较深的地方搜索看看吧
不用勉强去越野车没法到达的地方
明白
在这种山脉地带运行探测器的话
也难怪会变得下落不明呢
总之绕去那座山的山背看看吧 日日人
OK
那座山应该很近吧
说不定很远啊
对了 日日人
脚边的储物箱里应该有吉布森的操作手册
帮我看一下关于维修的那几页
嗯 明白
诶？打不开
抓着把手往左扳
把手指的是哪个？
嗯？应该只有一个吧
咦？真的呢
有两个耶
ah 翻滚的石子
随着时光流逝越滚越小日渐消沉
没错 它正遭受试炼
难道永远都无法违抗命运吗？
好像快输给引力
好像快不行了 就要跪倒在地的时候
这一刻 千万不要停下
就趁现在跨越终点线吧
那绝对要跨过的仅属于你的台阶
快印上足迹吧 快踏出去吧
说不定那短短的数十厘米也会引发奇迹哦!?
用压倒一切的强烈跳跃
跑过终点吧 踢飞障碍吧
跳向那最棒的景色吧
用你最大的一步
#40 天堂和地狱
这里是休斯敦
达米安 日日人 请回答
日日人觉得如果自己死了会是什么情况？
嗯？这个..我不知道啊
我认为应该和出生前一样
那么天堂和地狱呢？
我觉得两者都不存在呢
为什么？
因为无论天堂还是地狱都是活着的时候才会想到呢
下回 宇宙兄弟 天堂和地狱
本周的宇宙照片
从宇宙看到的绝景「因为是日本人嘛...」
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！