むった
＜不運に縁がある兄･六太｡
栄光の日 生まれの➡
ひびと
弟･日々人は 日本人初の
ムーンウォーカーとなった＞
＜その 遥か後ろから
月を目指し始めた 兄･六太は➡
日々人との約束を胸に
海底での訓練を終え➡
ケンジや新田と共に ミｯシｮンへの
アサインを待っている＞
＜一方 月面での事故の影響で
パニｯク障害となった日々人は➡
宇宙飛行士として復帰すべく
もがき苦しんでいる＞
＜しかし そのことを
六太は まだ知らない＞
なんば
(南波日々人)《オリガ１１歳
その成長記録》
[PC](教師)そうそう いいわよ
オリガ｡脚を高くあげて➡
上手になってきた｡イリーナ
腕を もっと伸ばすように➡
軽やかに…そぉ～いいわ｡
エカテリーナ➡
顔上げて！目線を前に向ける！
[PC](オリガ)あっ！
あ…｡
[PC](生徒)オリガ！先生！
[PC]オリガが…｡
[PC]大丈夫？オリガ｡
[PC](ｲｳﾞｧﾝ)どうした オリガ｡
大丈夫か？
(アポ)ハァハァ…｡
[PC](オリガ)い…痛い｡
[PC](教師)見せてみなさい｡➡
ねんざ
捻挫したようね｡
[PC]変に ひねりました｡
[PC](教師)
無理に立たないように｡病院に
行く準備を いたしましょう｡
[PC](ｲｳﾞｧﾝ)先生 私はおもてに
車をまわしてきます｡
♬～
《オリガは 右足首を捻挫した｡
おそらく １ヵ月ほどで➡
治る程度のものだろうけど｡
静かにストレスを溜めていた➡
１１の少女が 何かをやめて
しまうには 充分な出来事だった》
♬～
ふうか
(風佳)えいっ！
ママ 早く早く！
(ユキ)はいはい｡風佳ったら
はしゃいじゃって！
(風佳)だって…｡
(ケンジ)風佳！➡
お～い！
あ～パパ！
パパ！
お～！ハハハ！
よく来たな 風佳｡
うん！
パパに会えるから
バス 全然いやじゃなかったよ｡➡
あっ ムックー！
(南波六太)よぉ フーちゃん！
にった
(ユキ)新田さん こっちのも
もう焼いちゃって下さい｡
(新田)了解です｡
(ユキ)ケンちゃん それが
よく混ざったら➡
こっちのピーマンに
詰めてくれる？程よくね｡
(ケンジ)うん わかった｡
(風佳)ねえねえ ムックー｡
ん？なんだい？
(風佳)何か面白いこと言って｡
お…面白いこと？
(風佳)うん｡
よぉし｡じゃあ フーちゃんに
ダジャレというものを➡
教えてあげよう｡
ダジャレ？
そう ダジャレ｡
じゃあ まず基本を｡
ウッホンッ！
ふとんが ふっ飛んだ｡
あ～ とかね…｡
俺んちで オレンジ食う？
ん？
アハハー…｡
とかね…｡
ほら こうすれば
アルミ缶の上にあるミカン だよ｡
わかる～？
(ユキ)このまな板 何か
よく すべるんだけど｡
(ケンジ)大丈夫？
まだあるけど…聞く？
(風佳)う～ん よくわかんない！
ハハ…南波のやつ
５歳児相手に すべってやがる｡
ウフフ…｡
じゃあ…じゃあ 今度フーちゃんが
何か面白いこと言ってみてよ｡
例えば ほら ここに
コロネがあるから➡
コロネで何か言ってみて｡
う～ん…｡
《コロネが焼ける頃ね｡
あっ 上手い！》
あっ コロネがふっ飛んだ！
あ…｡
あとね…アルミ缶の上にある
ミカンの上に あるミカン！
おぉ～…まいりました｡
僕らの行く先は
どうなってるんだろうね？
ニーモ
ＮＥＥＭＯが終わって
３日くらいじゃ まだ決まらないか｡
(新田)
ナサ
ＮＡＳＡは 今後の方針を
なかなか教えてくれないからな｡➡
決まってたとしても｡
フー フー…｡➡
おっ うん…うめぇ｡
(ｹﾝｼﾞ)月を逃した宇宙飛行士は
そのあと どうなるのか➡
全く情報が おりてこないから
不安にもなるよね｡
言ってくれれば そこに向かって
覚悟を決めるのにな｡
(風佳)キャハハ！無理無理
倒れちゃうよ！
何の何の！アルミ缶の上に
あるミカンの上にある➡
ミカンの上に ある…｡
ミカン！
あ～…ハハッ！
アハハハ！
すごいすごい！アハハ！
(ﾛｰﾘｰ)じゃあ 始めようか
準備はいいかい？ヒビト｡
ああ｡始めよう｡
ヘルメットを｡
ありがとう｡
(ﾛｰﾘｰ)１５メｰトル歩いて４０分間
よあつふく
その与圧服姿で➡
過ごせたら
テン
レベル１０は クリアだ｡
[PC](ｲｳﾞｧﾝ)ウホッ！え～ 今ここは
モスクワ市立病院｡➡
ご覧の通り オリガは
脚をケガしてしまいました｡➡
捻挫です｡痛いか？オリガ｡
[PC]痛い！ウッ！
[PC](ｲｳﾞｧﾝ)代われるものなら
代わってやりたいけどな｡
[PC](ｵﾘｶﾞ)じゃあ代わって｡
[PC](ｴﾐｰﾘｱ)
え～ ケガから５日目｡
バレエが出来なくなった➡
オリガが どうなったか…｡
ご覧ください｡➡
だらけてま～す！兄と一緒に｡
[PC](兄)よっと！ハハ…
オリガ 下手すぎ｡
[PC]いいの！ちょっと お母さんまで
カメラやめてよね｡
[PC]ヘヘッ｡
[PC](ｴﾐｰﾘｱ)今日から お父さん
長期訓練なの｡
[PC](ｴﾐｰﾘｱ)わぁ～！何
この散らかりよう！➡
ちょっとは片付けなさい オリガ｡
[PC]今から やるとこなの｡
[PC](ｴﾐｰﾘｱ)
じゃ～ん！これ見てオリガ｡
ソーニャ･カルビナ主演の➡
バレエコンクールの
チケットで～す！
[PC]うん…｡
[PC](ｴﾐｰﾘｱ)あれ 行かないの？
ｿｰﾆｬ好きなんでしょ｡
[PC]う～ん…何か しばらく
バレエ以外のことしたい｡
《厳しいバレエの世界に
浸かりっぱなしだった➡
１１歳の少女の目には
バレエ以外のものは何でも➡
魅惑的に映ったのかもしれない｡
脚のケガは 痛みとともに➡
彼女に解放感を与えてしまった》
[PC](ｲｳﾞｧﾝ)なんだオリガ もう
踊りは やめたのか？➡
脚も治って ずいぶん経つだろう｡
[PC]う～ん…だって 何だかまた
ケガすんの やだし➡
いいの 別に｡
いつまで ふててんだよ｡
ほんとは踊りたいくせに｡
わっ！もう１２歳!?
《結局 １１のオリガは
ケガ以降 一度も踊らなかった》
一度やめてたのか…踊ること｡
《オリガがまた 踊りを始めた
きっかけは 何だったのか？》
《それは…１２のオリガを
見て わかった》
(拍手と歓声)
[PC](ｴﾐｰﾘｱ)ほらオリガ
お父さん来たわよ｡
[PC]うん｡
[PC]あ…おとう…さん｡
[PC](ｴﾐｰﾘｱ)さあ いよいよ
打ち上げで～す！➡
我らがお父さんは まもなく
宇宙に向かいます｡➡
オリガ 真剣に見てます｡
♬～
[PC](ｴﾐｰﾘｱ)
打ち上げ成功！やった～!!
♬～
[PC](ｴﾐｰﾘｱ)
お父さん 行っちゃったねぇ
オリガ｡あっという間…｡
♬～
[PC]お父さん…スゴイ!!
あははは！
♬～
[PC](ﾃﾚﾋﾞ:ｲｳﾞｧﾝ)
ああ～そうだ
アイエスエス
今度ＩＳＳへ来たら➡
やろうと思ってたことがあるんだ｡
[PC](ﾐﾊｲﾙ)何だろ？
[PC](ﾃﾚﾋﾞ:ｲｳﾞｧﾝ)
娘のオリガが
見ててくれるといいが…｡➡
いくぞ～！父の無重力バレエ｡➡
よ～っ！ほ～ら
見てるか？オリガ！➡
ハハハハ！ハハハ…｡
[PC]あはっ！
[PC](ﾃﾚﾋﾞ:ｲｳﾞｧﾝ)
誰かが止めてくれないと➡
回り続けるんだ これは｡ハハハ…｡
[PC]バカだね…お父さん｡
[PC](ﾃﾚﾋﾞ:ｲｳﾞｧﾝ)
楽しいぞ～ガハハハ！
[PC]んっ？
《この時だ》
♬～
《次のシーンでは 部屋の中で
踊り出すオリガがいた》
[PC]ハハッ アハハハ！
[PC](ｴﾐｰﾘｱ)ごらんくださ～い｡➡
ウチの娘です｡踊ってま～す｡
はっはは いいぞ！
そうだ オリガ！踊れ！
《もっと…もっと踊ってくれ！》
《１２のオリガは
再びバレエをはじめた》
《再び…》
(ﾛｰﾘｰ)やった～!!
(ﾛｰﾘｰ)よし！
(ｵﾘﾋﾞｱ)１５メートル歩行 クリア｡
ふっ…ははっ！
んっ はぁ～｡今なら この格好で
踊るのだって出来そうだ｡
(アポ)ヘッヘッヘッへッ｡
早く早く～｡
《先客か…》
あずま
(吾妻)よお お前もか…日々人｡
(同僚)
マジだって｡見たんだよ オレ｡➡
エヌビーエル
ＮＢＬのモックアップ保管室に
入っていった｡
(同僚)モックアップ保管室？
(同僚)日本語教室やってるって
話じゃなかった？
(同僚)
保管室でやるこっちゃねえな｡
だから 日本語なんて
やってないってことだ｡
じゃあ 何やってんだ？
訓練用モックアップの
点検とか？
(２人)あははは…｡
おい｡
あ？
噂をすればヒビトだ｡
(同僚)ヒビト～久しぶりだな～｡➡
最近 全く
訓練してね～んじゃねぇか？
これから始まるんだよ｡
日本語の訓練なら
オレらも交ぜてくれよ｡
保管室以外で頼むぜ｡
プハッ｡
悪いね
日本語教室は昨日で終わったよ｡
あ？
じゃ 急いでるから またね｡
サヨナ～ラ～｡
あっ｡
おいっ｡
(ﾛｰﾘｰ)⦅おめでとう ヒビト～｡➡
与圧服で４０分維持
レベル１０クリアだよ～！⦆
(ｵﾘﾋﾞｱ)⦅おめでとう ヒビト⦆
⦅ふう…ありがとう ありがとう⦆
(ｵﾘﾋﾞｱ)
⦅私の方がドキドキしたわ⦆
⦅これで 僕らに手伝える訓練は
全てクリアだ｡➡
よくやったよヒビト｡➡
残るは船外宇宙服だけど…
さすがに あれを➡
極秘で持ち出すのは
不可能なわけで…⦆
⦅わかってるよ｡
ありがとう ローリー｡➡
あとは直接 室長にかけ合って
その目で見てもらうしかない⦆
(ﾛｰﾘｰ)⦅きっと うまくいくよ！⦆
《きっと…うまくいく》
室長 お願いがあります｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)ほ～｡
俺に もう一度
チャンスをください｡
宇宙飛行士に戻る準備が
できました｡
♬～
(ﾊﾞﾄﾗｰ)待っていたよ｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)⦅待っていたよ⦆
♬～
《俺は…戻りたいんだ》
《おさえきれずに踊りだした
オリガみたいに…》
《俺もあんな風に…➡
自分の場所へ戻りたい》
(アポ)ワンワン！ワンワンワン！
ワンワン！ワンワンワン！
ワン！ワンワンワン…｡
ん～今日は午後からなんだ アポ｡
クィ～ン｡
(寝息)
あぁ…何だよ 散歩の要求か｡
ヘッヘッヘッへッ｡
ん～あっ そうか｡
今日は…｡
アポ～おいで｡
ワンワン！
(ドアの開閉音)
♬～
ヘッヘッヘッ｡
《先客か…こんな朝から》
《まぁ…命日だもんな》
《ブライアン
バトラー室長に頼んで➡
俺が宇宙飛行士に戻るための
試験を➡
やってもらうことになったよ》
《気合は十分だけど それでも
まだ…怖いよ ブライアン》
《ＮＡＳＡの上官達の見てる前で
もし発作が出てしまったら➡
フリダシに戻るどころじゃ
済まない》
《多分 俺はもう…二度と宇宙へは
行かせてもらえないだろうな》
《あんたなら
どうする ブライアン》
(吾妻)よお お前もか…日々人｡
吾妻さん｡
いや～帰ってきたね～
ヒューストン｡
ただいま｡
(ｼﾞｪﾆﾌｧｰ)遅いわよ あんたら！➡
だいたい今日みたいな寒い日に
わざわざ出迎えに行かせる➡
上司もどうかと思うけど
あんたらがビシッと➡
予定の時刻に着いてりゃ
パッパと用件伝えて 私は今頃➡
オフィスでコーヒーと
ドーナツでも食べながら➡
まったり過ごしてたってのにねえ｡
一体 どんだけ待ったと
思ってんのよ！➡
頭の中で短編小説が
１本できそうだったわよ！➡
もし私が作家デビューしたら
あんたらが まず本買いなさいよ！
１冊と言わず１０冊 いや100冊!!
《か…帰ってきたな～》
というわけだから
あんたら３人とも➡
今すぐ１人ずつ
ダッシュで室長室に行きなさい｡
えっ！室長室？
そうよ｡
(ｼﾞｪﾆﾌｧｰ)
バトラー室長が 呼んでるわ｡
♬～
＜復帰試験に失敗したら
二度と宇宙へ行けない＞
＜こんなとき あんただったら
どうする？ブライアン＞
(吾妻)＜お前には もう一人
兄貴がいるだろう＞
＜ムッちゃん｡今日は話すわ＞