我们成为了通称"ASCAN"的宇航员候补生
ASCAN："AStronaut CANdidate"的缩写，意思就是"宇航员候补生"
为了和其他国家的候补生一起进行基础训练
来到了训练举办地 美国休斯敦
贤治 芹夏小姐 北村小姐 新田
JAXA的老妈小町 和宇航员前辈紫先生
当然还有我..
and 阿波
训练将在十天后开始
在此之前大家要先搞定住房问题
今后等待着我们的到底是什么样的训练呢？
这家伙就是日日人的大哥么？
脸上透着一股傻气
当然也没有从军经验
不但落后于弟弟
再加上这副松松散散的蠢脸
马上就能知道这家伙是个没药救的蠢蛋
宇航员啊..那啥
很像舞台演员呢
有名为“室长”的舞台监督
还有名为“训练教官”的导演
那么我们又是什么呢？小六
那天的咖啡..
甜得出奇..
想要忘却的事
■
也渐渐想不起来了
把眼睛凑在望远镜上看了又看
因为世界就是这么小嘛
比起无限的想象
并不是仅此一次哦
手牵手一同前往
在云彩之间穿梭飞行
别忘了自己失去的东西
用伸出的手去抓住它吧
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#47 最初的约定
蓝色 紫色 粉红和黄色..
连运动饮料都这么五彩缤纷的国家
此地 便是美国
不但看起来好甜 而且好像有毒
但是既然要在这里生活
那也只好入乡随俗了
绿色..
就买它了
然后再买瓶红色的给贤治吧
贤治..
可恶的贤治
呐 阿六..
嗯？
每一次在这两年训练之中..
不 还是不说了
抱歉
嗯？
到底是什么嘛
喂喂 这样最让人在意了啊
不啦 因为就算说了也没什么用
而且我觉得这事不该现在说
抱歉 抱歉
这算什么啊？
反而让人更在意！
可恶 贤治那家伙..
到底向紫先生问了些什么啊？
但是..“不该现在说”也就意味着..
“不该现在问”对吧？
我懂我懂
我也不是那种刨根问底的不知趣的男人啊
我不会再问贤治了
去问问紫先生吧！
哇 好可爱
连家具都有呢
这里挺不错嘛
我也觉得这里不错呢
超市也很近
而且..厨房好大！
能做好多好多！
独居生活是完全够了呢
房租是个问题呢
小哥 这里多少钱嘛
啊 那个..
多打点折扣啦！
那两位女孩子可是宇航员哦
是真的啦 便宜一点嘛
这..这样啊
仅仅是让宇航员住到自家公寓..
就能让这里的格调提升好几个档次呐！
好厉害..
真可靠
哎呀 便宜了便宜了
真是幸运呢
小町女士的英文真流利呢
没错吧
好像当地人哦
因为我以前曾在加利福尼亚住过
说得一口加利福尼亚口音的英文哦
如果遇上什么麻烦就叫我
我会马上赶过来的哦
交给我吧！
十分感谢
哦哦..好强悍
要吃棉花软糖吗？
拿个四个吧~
忍者！！
喂 忍者！
啊？
你这家伙是不是又手闲了啊！
哇 被发现了
可恶 不会又是油性笔吧
紫先生被称为“忍者”啊
哦 小六！
你好
不过..
忍忍忍~
可以接受
可恶..这个月第二回了
为什么净挑我啊..
在飞机上对贤治说的话啊
嗯..到底是哪番话呢？
好像是..训练中怎样怎样的..
啊 那个啊！
对 就是那个..大概
我有点后悔呢
因为这事不该现在说呢
但是贤治他问了我不少问题
所以不小心就说出来了
原来如此..
那到底说了什么？
每次候补生的2年训练期间
当然训练完毕也不例外..
可以说一定会出现数名落选者
也就是说他们放弃了
放弃去宇宙的想法
有些人到训练之中才会察觉到呢
察觉到自己不适合这个事业
怎..怎么会这样！
不..只要自己不放弃就行了嘛
我在害怕什么啊
但是..
但是如果..
那“不适合的几位”之中有我的话？
千辛万苦走到这一步..
到最后的最后居然梦想破碎
这样简直就像..
多..多哈的
住口！别说出下面两个字！
嘛 你不用在意啦 小六
今后才是真正累人的哦
总有一天你会明白的
诶？
喂 快看那里
是杰森·巴特勒室长啊
诶~那就是室长啊
宇航员啊..那啥
很像舞台演员呢
宇航员室长 舞台监督
有名为“室长”的舞台监督
训练教官 导演
还有名为“训练教官”的导演
那么我们又是什么呢？小六
演员
正解
让我们这些演员之中的哪一位站上舞台
就取决于舞台监督的偏好
顺便一提
我和小宫..
虽然在好几年前就已经称自己为“宇航员”了
但是到现在依然是上不了舞台的演员啊
总有一天你会明白的
那么我回去训练了
再会啦 小六
啊..是
好甜！
可恶..他又来了..
那天的咖啡..甜得出奇
但是我自然而然地记住了那个味道
嗯 我决定用租的了
三室一厅一厨带车库
一个人住的话太大了呢
房间也有多
房租当然也会比较贵啦
问我为什么选这么大的房子？
我也只是想碰碰运气啦..
如果能让那家伙来这边..
我知道啦
但是这样下去不行
姐姐也是这么想的吧
我也是不抱希望了啊
抱歉 以后再打电话给你
大家在等我
哇哦！美智子！
珍妮佛！
啊~好久不见
好痛苦好痛苦 要死人了啦
好久不见了呢
怎么回事 这两人认识啊
什么吗 珍妮佛变得更加圆滚滚了呢
哎呀 被你看出来了？
就是说啊
因为现在是汉堡包最好吃的季节啊
吃了又想吃
汉堡包一整年都很好吃啦
不好意思 让你们久等了
完全不会
哇 好厉害
任务控制中心！
我是头一回见到呢！
我也一样
屏幕上显示的是现在的月球表面吧？珍妮佛小姐
是啊 弗莱迪和巴迪正在作业中哦
好厉害！
现场直播现场直播！
呐 珍妮佛
日日人的情况看不到吗？
日日人现在正在就寝哦
4小时之后才会起床
不用担心 日日人没事啦
明明刚刚遇上了那种事故
已经开始整天嚷嚷着要进行舱外活动呢
但是日日人和达米安还没有得到医生的许可呢
很遗憾的是
对于那两个人来说
这次的任务中应该已经没有舱外活动的机会了
真..真的假的啊？
没事啦
基地内还有螺旋藻的低重力培养实验
以及蛋白质结晶化以及分析之类..
其他要做的事情还堆积如山呢
所以完全不会无聊啦
是啊 这也没办法呢
不 这样反而更让人安心么..
CES-51班组滞留月球表面已经超过2个月
现在他们每一天..
都在刷新着月球表面长期滞留记录
上个月我们对远在月球的南波日日人宇航员颁发了勋章
他的功绩有两项出色的地方
第一是拯救了负伤的同伴
第二是让自己也平安归来
我们NASA最大的主题就在于此
“月面生活的实现和持续”
还有“人类抵达火星”
虽然我们的梦想永无止尽
但是为了这些梦想
希望你们跟我作出约定 一定要平安回到地球
这就是身为室长的我杰森·巴特勒
以及这里的30名候补生之间的..
最初的约定
那么接下来~
室长的严肃话题到此为止
开始聚会吧！
诶？很严肃吗？
初次见面
请多指教
彼此彼此
这些人是我们的同期生
萨克·麦康纳
我这人虽然不懂规矩
但还请多多指教哦
..我是南波·六太
这个人和我们同期吗？
不去自我介绍吗？文斯
明明是训练教官..
正因为是训练教官
自我介绍这种事
我要在所有人面前一次了结
但是他们的名字还..
他们的脸和名字的话
我已经基本掌握了
哇 好厉害！
为什么你会知道啊？
那么下一个 新田也让她看看
诶？我？
真拿你没办法
请吧请吧
怎么了？
她好厉害啊
让她为我们占卜了一下
竟然光看外表就知道芹夏小姐是独生女
而北村小姐是五人姐弟..
连我有妻子 孩子和一个妹妹都被她猜中了呢
据说还有预知能力哦！
真的假的？
这已经算是超能力了啊
嗯..你..
有一个有家室的姐姐..还有
一个弟弟是不是？
有个弟弟吗？
好意外
这可惜
我确实有个姐姐
跟你说的一模一样
但是..我没有弟弟呢
哎呀 我猜错了啊
这样也很厉害了啊！
那也来算算我的吧
初次见面 我是来自日本的南波六太
我是阿曼蒂·帕特尔 来自印度
美人！
你有个弟弟
真是如此！回答正确！
因为很有名嘛 南波日日人先生
那..那么能不能帮我算算其他事情呢？
比如未来的展望之类的
这样啊..
嗯？
这样呢..好像..感觉很好哦
诶？真的？
..真的真的
呐 阿曼蒂
我啊 比起米饭 更喜欢用囊饼来搭配咖喱
这个被你发现了？
不 我现在才知道
那么下次我教你做手工的馕饼吧
真的？太棒了！
喂等等..
刚才明显露出了很不妙的表情吧..阿曼蒂
ah 翻滚的石子
随着时光流逝越滚越小日渐消沉
没错 它正遭受试炼
难道永远都无法违抗命运吗?
好像快输给引力
好像快不行了 就要跪倒在地的时候
这一刻 千万不要停下
就趁现在跨越终点线吧
那绝对要跨过的仅属于你的台阶
快印上足迹吧 快踏出去吧
说不定那短短的数十厘米也会引发奇迹哦!?
用压倒一切的强烈跳跃
跑过终点吧 踢飞障碍吧
跳向那最棒的景色吧
用你最大的一步
#48 心中永远放个计步器
阿曼蒂的占卜到底是什么？
最近一定会有劫难降临到我身上！
你们要遵守我的做法
把本来需要花费两年的基础训练
在一年半之内完成
哦 如果能快点追上日日人的话那倒不错啊
那么最初的训练是什么啊？
下回 宇宙兄弟
心中永远放个计步器
之后请你们一直走下去吧
要做的仅此而已
本周的宇宙照片
日本宇航员持续活跃
这是本周的宇宙照片
好帅！