之前的宇宙兄弟
哥哥六太天生和霉运相伴
而在光荣之日出生的弟弟日日人
成为了日本首位月球漫步者
为了达成与恩师莎朗博士订下的在月球建造望远镜的约定
哥哥六太也向宇航员发起冲击
虽然勉强通过了选拔测试
不过在训练中也麻烦不断
笔试中得了最低分
结果导致他在飞行训练时碰上一位暴走教官
但由于在困难中得到磨练
让他快速掌握了作为宇航员的重要资质
不过哥哥六太自己还尚未发觉
Come On!
和丹尼尔杨一起渡过的时光被写进我心中的笔记本之后..
这次将正式从候补生被认定为宇航员的..
JAXA的各位新宇航员们
我要在月球跟你们说声恭喜
真壁贤治
新田零次
伊东芹夏小姐
北村绘名小姐
南波六太
我们从今天起终于能够自称“宇航员”了
宇航员 南波六太！
打扰了！
曾在测验中不及格
训练中状态起伏也很大
老实说你这种不稳定的缺点
在我看来实在是很难比得上其他人
啊..是
但不知为何有很多人举荐你呢
在一年半后的任务
它的后备班组还有一点空缺席位
你应该知道后备班组的重要性吧？
如果正式班组的成员在发射前出现任何一点身体不适
这些人就会代替他们前往宇宙
如何？最终决定权在你
真..真的假的啊？
我一下子被选进后备班组？
这下不得了啦
如果完成后备班组的训练
下一步我可能就..
太棒了！
居然这么快！
莎朗！
虽然不知道要花上三年还是四年
不过我的计划是比谁都更快被选上 并在月球上建立望远镜哦
这样的话就能赶上和莎朗的约定！
请问..
我会参与模拟月球环境的船外活动训练吗？
不
训练菜单中倒是有模拟无重力环境的训练
但是这次任务和月球无关
我所说的是
在国际宇宙空间站..ISS上的任务啊
ISS？
恶魔岛字幕组
塞得越多就变得越重的背包
这是理所当然的吧
努力得越多就缩得越短的距离
这种节奏似乎有些不太足够
仰望着星空 心中却无法平静
如果有听到这高昂的心跳声
就立刻远行吧
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
梦想和现实的天象仪
不断更新自己描绘的未来
闪耀的宇宙 蔚蓝的地球
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
逞强和真心话的天象仪
和自己描绘的未来不断通讯
在命运的轨道上
点火
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#70 形同放弃的觉悟
在能看到ISS的这一两分钟里..
我得到过一次又一次的救赎
明明船体已经残破不堪
但它还承载着许多人的觉悟..一直坚持在第一线
我想登上ISS
13年前的2012年
宇宙空间站ISS架设完成
但是NASA已把注意力转移到了月球基地以及火星探测之上
久而久之它就被世人遗忘
而老旧化也不断加重的ISS..
最后总算作为特殊医疗研究的场所存续至今
芹夏酱说她要继承父亲的事业
而在于无重力环境下的新药开发才有成功的可能
不过现在唯一一处能够做到这点的地方..
就是ISS的希望模组
不是去月球..而是去ISS的任务？
现在你的前辈宫田敦史就在ISS上
他成为宇航员后等了五年半的时间
才等到了这个期待已久的首飞
而和宫田一起
接受同样的训练
担任他的后备宇航员的是木崎早苗
她明年将会登上ISS
也就是说..
我的提案就是让你当木崎的后备宇航员
非常难得哦
一介新人能这么快当上后备宇航员
咦？怎么？不来电？
对..对不起 巴特勒室长
请给我一点时间考虑
我和新田可能决定要向月球任务发展了
总之一边坚持之前的训练
一边等待被任命为候补宇航员的机会吧
尚恩和本的事你听说了吗？
嗯
那两人已经确定被任命为月球任务的后备班组了吧
刚才珍妮弗还在到处说呢
阿六呢？
我..现在正在烦恼中
嗯？
如果我选择向ISS发展
可能最短在三四年内就能前往宇宙
虽然那样已经算很完美了
但我还是想去月球
接受邀请的话
虽然能踏上去宇宙的近道
但却是去月球的远路
确实如此..
毕竟ISS和月球任务的训练完全不一样呢
如果在去完ISS之后再从头开始进行月球任务的训练..
又要先从后备班组做起..
最快也要8年后
不过..我想去月球怎么也得是10年以后了吧
到头来我其实根本没在烦恼
对我来说最金闪闪的那个地方..
从很多年以前
就一直..在望着我
比起满脑子装着月球的我
我觉得有人比我更适合 应该比我更先去
哦？比如是谁？
就是伊东芹夏小姐
如果要让位的话 请务必把位子让给她
为什么你推荐伊东小姐？
难不成你喜欢她？
不不 不是那回事啦！
虽然喜欢是喜欢啦
可能这事并没传到室长这里
不过她的志向和其他成员不同
我之所以希望登上ISS
是为了向疑难杂症的新药开发贡献我的一份力
特别是折磨我父亲的ALS
我想让它从这世界上消失
只要是知道芹夏小姐对ISS的有多执着的人
我想就算不是我应该也会让位给她
原来如此
我们会仔细探讨的
关于你今后的发展也是
打扰了
这样就好
没错 这样就好！
这样真的好吗？
感觉最后的气氛挺尴尬的啊
不会惹室长生气了吧
不 决定权在我
这样一定没问题的
我已经知道这种时候该怎么办了
犹豫的时候 不可以考虑哪个是对的
你看 六太
放下来放下来
用哪个比较有趣来决定吧
如果在选择时产生犹豫的话 应该怎么做决定
我完全按照她教的去做了
请进
喂 南波
快来快来！
怎么了？
芹夏她成功了啊
听说她被选进ISS的后备班组了
恭喜你
太好了呢
作为木崎小姐的后备宇航员！
真的吗？太棒了！
好！太好了！
嗯？文斯先生发来的？
“来9N栋”么？
这里是什么地方来着..
Mr.南波
这边走 动作快
为什么你拒绝了呢？
那是去宇宙的最快捷径哦
实在抱歉..因为我无论如何都想去月球..
就连我..
就连我都还没去过月球哦
月球驻留的训练是有限定人数的
而组织的接纳能力也还很低
还没有发展成那种能让志愿人员马上接受训练的体制
你当时应该只管点头
巴特勒室长为你决定的
你今后的研修场所就是这里
这..这里是？
这里是负责研发越野车及机器人..
以及其余太空设备的月面基地局下属开发部门
他们就是这里的技术人员
搞什么嘛 又是个男人啊？
看来来了个新人呢
听好了 Mr.南波
从今天起 你就将在这里和他们一起进行越野车的开发和改良工作
据巴特勒室长说
他们的设计无法达到探月班组办公室给出的要求
这一年半一直处于束手无策的状态
虽然我不认为你的加入能有多大帮助
但是所有菜鸟宇航员都必须反复参加这类研修
时间没有期限
有些宇航员表现出色 花了几个月就完成了研修
也有人花了四五年还耗在这里
总之你要一边兼顾每天的基础训练和这里的业务
一边等待下一个指示
是
下一个指示..
这下不妙了啊
有种要没完没了等下去的节奏啊
不 可能真是如此
Mr.南波
初次见面 各位好
我真希望来的是女孩子啊
请多指教 我是丹
无人探测器吉布森就是我设计的哦
为什么我们这一个女孩子不肯来啊
我是哈罗德 而这位是彼得
我说啊 为什么女孩子不来我们这啊
谁知道呢
基本上 制造都是由大家一起完成的
根据项目不同 项目负责人会相应改变
关于无人机的业务基本都是由丹指挥的
除了“吉布森”之外
丹还从事过“布莱恩”的研发
而彼得是专门负责有人载具的
“蜘蛛号”还有越野车之类的
那么哈罗德呢？机器人系？
我吗？
我主要负责的..
是椅子啦
椅子？
没错 就是椅子
看看这个吧
你能看明白吧
啊啊 是椅子呢
没错 椅子
这是安在太空梭上的椅子
是我的父亲制作的
而从猎户座开始
蜘蛛号还有甲虫号的各种椅子基本都是我造的
椅子的话题够了啦
快点进入正题吧 哈罗德
是啊
你知道吧 这就是月面越野车哦
你弟弟坠落深谷时搭乘的就是这个类型
原来如此 就是这个啊
那场事故之后
他们把掉下去的越野车从山谷拉了出来
结果发现了各种各样的故障
然后上头就丢出了这么个要求
“把它改造成就算坠落也不会坏的越野车”
或者“改造成不会坠落的越野车”
情况就是如此
有什么好主意吗？
呃？这个嘛..
你问得这么突然叫我怎么答啊
我觉得还是来个女孩子比较好啊
反正既然要来个人
不如来个女生
这样就男女搭配干活不累了说
月球的沙子“月尘”非常细小
地面很像被新雪覆盖的雪山
所以 为了加强越野车的操纵性能
“轮胎和刹车的改良”
我们目前主要在重新构思这个部分
被汽车开发公司扫地出门
甚至被逐出整个业界的我..
经历了这犹如惊涛骇浪的两年..
好不容易终于成为宇航员了说..
没想到第一份工作又是汽车开发
哼 真是讽刺啊
呃？也就是说你们明明在制造越野车
至今为止却从没雇用过汽车方面的专家吗？
正是如此
在预算层面上
要我们去聘用大汽车生产厂商的专家是不可能的
从那些专家来看
在我们这种薪水少得可怜的地方工作根本没好处啊
所以我们用的全是NASA独自的技术
居然能独立做出这样的东西
好厉害啊
这就是NASA啊
但是唯独这一次
大家都有点半放弃的心情..
放弃..
总之你要一边兼顾每天的基础训练和这里的业务
一边等待下一个指示
是
一想到这下子一定会没完没了等下去
正准备做出形同放弃的觉悟之时..
Mr.南波
文斯先生的声音正好打断了我的思绪
总之请你在这搞出一些成果吧
如果能做到这点的话 你也能..
走上通往月球任务的后备班组的道路
我的目光忽然追着文斯先生的背影望去
结果我发现在我的视线上方
挂着一副展现了NASA无限热情的巨大垂幕
在这道景象之中..我自作多情地感觉到了某种“命运的宣告”
于是我对刚才那种形同放弃的觉悟 一笑置之
老实说 无论是轮胎还是刹车
我就算绞尽脑汁也没法想到改进的方法
因为基本上已经接近完美了啊
但是这样下去的话..
我们作为NASA的技术人员的脸面就..
不会坠落的越野车..么
已经很久没抬头看那夜空的太阳
它一直用明亮的眼神
看着我 一直看着我
想把腐朽殆尽的归途用力踢飞
无论多烦躁 多不痛快
还是看呆了 不小心看呆了
纯白的笑容 让人看呆了
那时到底想要什么？
那时到底在找寻什么？
梦的起始 一定在泪水的终点
把可怜的现实吹得远远的
想透过漆黑的宇宙观察
我们那渺小而巨大的烦恼
#71 彩排
在开发越野车的同时
我和日日人穿宇航服的照片登上了杂志封面
“嗯哼哼 太帅了”在我暗爽的时候..
小六哥 你这样子太怪了啦
下回 宇宙兄弟 彩排
Mr.日日人
耶诶！
大家好 我是日日人！
我在募集同伴一起去月球寻找UFO
要吃胡萝卜吗？
耶诶！巴特勒室长！
Mr.日日人
我找到同伴了哦
我可以去月球了吗？
不行
呃？看我这胸乳突肌！
看我这大腿四头肌！
这是在演啥？
不是啦 我是指你的同伴还不够
要吃胡萝卜吗？
我不要 我只吃肉
而且要去月球的话必须经过训练
OK 好了！
这样啊 我去去就来 耶诶！
和我一起前往月球吧 耶诶！
我都还没说是什么训练啊
下周再见~