むった
＜不運に縁がある兄･六太＞
＜栄光の日生まれの
ひびと
弟･日々人は➡
日本人 初の
ムーンウォーカーとなった＞
ぼうえんきょうけんせつ
＜月面望遠鏡建設を望む➡
おんし
恩師･シャロンとの
約束を果たすため➡
兄･六太は
宇宙飛行士を目指す＞
＜選抜試験を
かろ
辛うじて突破するが➡
訓練中もトラブルの連続
筆記試験では最低点＞
＜暴走教官が
飛行訓練の担当になる始末＞
＜だが困難に揉まれたおかげで➡
宇宙飛行士の大事な資質を➡
猛スピードで
身に付けていることに➡
兄･六太は まだ気づいていない＞
(デニール)カモ～ン｡
なんば
(南波六太)
＜デニール･ヤングとの日々が➡
心のノートにメモられたのち…＞
むらさき
(紫)今回正式にアスキャンから➡
アストロノートへと認定される➡
ジャクサ
ＪＡＸＡの
新宇宙飛行士のみなさん｡
月から おめでとうを
言わせていただきます｡
まかべ
にった
れいじ
[TV](紫)真壁ケンジ君 新田零次君➡
いとう
きたむら
えな
伊東せりかさん 北村絵名さん➡
南波六太君｡
＜私達は今日から
｢宇宙飛行士｣と➡
名乗ることを許された＞
＜宇宙飛行士｢南波六太｣！＞
失礼します｡
(バトラー)
テストで落第点をとったり
訓練中に➡
コンディションを
大きく くずしたりと➡
正直 私には
君の この不安定さが他の者と➡
比べて どうしても
劣って見えてしまうがね｡
は はい｡
だが なぜか君を推す者は➡
たくさんいるんだよね｡
１年半後のミッションで➡
バックアップクルーの席に
まだ少し空きがある｡
バックアップクルーの重要性は
わかってるね｡
プライムクルーの誰かが➡
直前に体調ひとつ くずせば➡
代わりに宇宙へ行くべき人物だ｡
どうする？➡
最終決定権は君にある｡
《マ マジかよ!?》
《俺がいきなり
バックアップクルー!?》
《す すごいぞ これは…》
《バックアップクルーとして➡
すいこう
一通り訓練を遂行すれば➡
その次はもう…》
《やった こんなに早く!!》
⦅シャロン！⦆
⦅３年先か４年先か➡
わかんね～けど俺の中じゃ➡
俺が誰より先に選ばれて➡
月で望遠鏡を建てる予定だよ⦆
《これなら
シャロンとの約束にも➡
間に合う！》
あのっ 月環境を想定した➡
せんがいかつどうくんれん
船外活動訓練とかも➡
やらせて もらえるんですか？
いや…➡
無重力を想定した訓練なら
メニューにあるが➡
今回 月は関係ないからな｡➡
私が言っているのは
国際宇宙ステーション➡
アイエスエス
ＩＳＳでのミッションだよ｡
《ＩＳＳ…!?》
♬～
＜ＩＳＳが見られる
この１～２分間に➡
私は何度も救われてきた＞
♬～
＜もうボロい船なのに
まだ現役で働いている＞
＜それぞれの覚悟を乗せたまま＞
(せりか)⦅私は ＩＳＳに
とうじょう
搭乗したいんです⦆
＜１３年前の 2012年に宇宙ｽﾃｰｼｮﾝ
ＩＳＳは完成した＞
ナサ
＜しかし ＮＡＳＡの関心は
月面基地と➡
たんさ
火星探査に移っていた＞
＜やがて 世間からも忘れられ
ろうきゅうか
老朽化も進んでいるＩＳＳは➡
とくしゅ
特殊医療研究の場所として
なんとか存続している状態だ＞
(青竹)
⦅せりかちゃん お父さんの
仕事を引き継ぐんだって｡➡
それで 可能性があるのは
無重力下での新薬の発見で➡
ゆいいつ
今 唯一 それができるのは…➡
ＩＳＳの｢きぼう｣
モジュールなんだって⦆
《月じゃなくて
ＩＳＳでのミッション!?》
今 ＩＳＳには 君の先輩
ミヤタアツシがいる｡➡
彼は飛行士になってから ５年半
待って 念願の初フライトだ｡➡
そのミヤタと共に 同じ訓練を受け
にな
バックアップを担ったのが➡
キサキサナエだ｡彼女は
来年ＩＳＳに乗りこむ｡つまり…➡
君に提案しているのは
キサキのバックアップだ｡
なかなかないよ～｡新人がこんなに
ひか
つ
テンポよく 控えに就ける話は｡
あれ…何？ピンと来ない？
す…すみません バトラー室長｡
少し 考えさせてください｡
(ピッピッピッ…)
(ケンジ)
僕と新田君は 月ミッションの
方向に決まりそうだよ｡
とりあえず
今までの訓練も続けながら➡
にんめい
控えに任命されのを
待つって感じだね｡
(ピッピッピッ…)
シェインとベンの話きいた？
ああ｡
あの２人はもう
月のバックアップクルー決定だろ｡
さっき ジェニファーが
ペラペラと言いまわってたよ｡
ムッ君は？
俺は…今 悩んでるとこ｡
え…？
(ケンジ･六太)ハァハァハァ…｡
もし ＩＳＳの方向に進んだら➡
最短で 今から３～４年後には
宇宙に行けるかもしれない｡
それは それで最高なんだけど…｡
やっぱり俺は 月に行きたいんだ｡
誘いにのったら 宇宙へは
近道だけど 月へは遠回りになる｡
たしかに ＩＳＳと月とじゃ
訓練がまるで違うもんね｡
ＩＳＳの後 いちから
月の訓練をやるとなると…｡
また バックアップから始めて…｡
早くて８年後
まあ１０年後だな 月は｡
♬～
《結局のところ私は
悩んでなどいなかった》
《私の一番の金ピカは
もう何年も…ずっと…》
《こっちを見てる》
月のことで頭いっぱいの僕より➡
優先すべき ふさわしい人が
いると思うんです｡
ほう 例えば？
伊東せりかさんです｡
ゆず
席を譲れるなら ぜひとも彼女に！
なぜ イトウさんに？
もしかして 好きなの？
いや…っ そういうワケじゃ｡
《そりゃ好きだけど…》
ウホンッ｡室長にまでは 伝わって
ないのかもしれませんが…｡
彼女の志は
他のメンバーとは異なります｡
⦅私が ＩＳＳ搭乗を
希望するのは➡
難病に効く新薬開発に
こうけん
貢献するためです｡➡
エーエルエス
特に 私の父を苦しめたＡＬＳを➡
この世から
なくしてしまいたいんです⦆
せりかさんの ＩＳＳにかける
思いの強さを知ってる者なら➡
たぶん 僕じゃなくても
譲ると思います｡
けんとう
なるほど｡検討しておこう｡
君の今後についてもね｡
失礼します！
《これで良かったんだ》
《そう！これで良かった》
《良かったか!?》
《なんか最後
気まずい空気だったぞ｡➡
室長を怒らせたんじゃ…!?》
《いやいや…決定権は
俺にあったんだ｡➡
大丈夫に決まってる！》
《こんな時 どうすべきかは
わかってた》
(シャロン)⦅迷った時はね➡
｢どっちが正しいか｣なんて
考えちゃダメよ⦆
⦅ん？⦆
(シャロン)
⦅ほらムッタ 下げて下げて⦆
⦅｢どっちが楽しいか｣で
決めなさい⦆
《どっちを選択するか迷ったら
どうやって決めるか｡➡
ちゃんと教わった通りだ》
♬～
(携帯のバイブ音)
(ノック)
(バトラー)どうぞ～｡
♬～
(北村)ハッハッハッ…｡
ねえ 南波君！来て 来て！
どしたの？
(北村)せりかちゃんがやったよ｡➡
ＩＳＳのバックアップクルーに
選ばれたんだって！
(ｽﾀｯﾌ)おめでとう！
(ｽﾀｯﾌ)よかったね！
(北村)木崎さんの控え！
本当に!!やったね！
《よし！良かった!!》
(携帯のバイブ音)
ん…っ？
《ビンスさんから!?》
エヌとう
《９Ｎ棟へ来い…か》
ここって何だったっけ…｡
(ビンス)ミスターナンバ！
こっちです 早く｡
(ビンス)なぜ 断ったんですか
宇宙への一番の近道を｡
申し訳ないです｡
いや どうしても月へ行って…｡
私でさえ…｡
私でさえ
まだ月へは行けてないんですよ｡
月面滞在に向けた訓練にも
定員数があり➡
組織としての
きょよう
許容能力もまだ低い｡➡
希望者が すぐに訓練を受けられる
ような態勢にはなってません｡
イエス
君はただ｢ＹＥＳ｣と
答えるべきでした｡
バトラー室長が考えた
これからの君の研修先はここです｡
♬～
こ…ここは!?
(ビンス)
ここは バギーやローバー➡
その他
ぶしょ
月面基地局の開発部署です｡
彼らは ここの技術者たち｡
(ピーター)なんだぁ？
まぁ～た男なの？
(ハロルド)新人のようだね｡
いいですか ミスターナンバ｡➡
今日から君は ここで彼らとともに
バギーの開発･改良業務に➡
加わってもらいます｡➡
バトラー室長の話では 彼らは
クルーオフィスから出された➡
注文に応えられず この１年半
ずっと頭を抱えた状態です｡➡
君が加わったことで
どうなるものでもないでしょうが➡
新人の宇宙飛行士は皆
こういう研修を積み重ねて➡
いくものです｡
期限はありません｡➡
良い働きを見せ 数ヶ月で終えた
飛行士もいれば ４年５年と➡
ダラダラ続けた者も
かつていました｡➡
とにかく君は 日々の基本訓練と
ここでの業務を続けながら➡
次の指示を待って下さい｡
はい…｡
《次の指示…》
《まずいな これは…➡
何年も待たされる
パターンな気がするぞ》
《いや 実際そうかも…》
(ビンス)ミスターナンバ｡
♬～
ふん｡
はじめまして ど～も｡
僕 女の子が良かったなぁ～ ねえ｡
(ダン)
よろしく 僕はダン！➡
無人探査機ギブソンは
僕の設計だよ｡
なんでうちには
女の子が１人も来ないんだ？
私はハロルド｡
で こっちはピーターだ｡
なあ なんでうちには
女の子が来ないんだ？
さあ…｡
基本的に製造は
みんなでやるんだけど➡
ものによって
リーダーがかわる｡➡
無人機に関する業務は
ほぼダンが指揮をとる｡➡
ダンは ギブソン以外にも
ブライアンなんかも手がけた｡➡
ピーターは有人専門｡
スパイダーとかバギーとかね｡
じゃあハロルドは？ロボット系？
私かい？
フフ…私は主に イスだ｡
イス!?
(ﾊﾛﾙﾄﾞ)そう イス！これを見て｡
わかるかい？
あ～あ～ イスだね｡
そう イス！
これはスペースシャトルに➡
ついてたイスだ｡私の父が作った｡
ヘェ～！
そして オリオンをはじめ
スパイダーやビートルの➡
イスというイスは
ほぼ私が手がけた｡
イスの話はもういいからさぁ➡
さっさと本題に入りましょ
ハロルド君｡
だね｡
知ってるわね？
月面バギーちゃんよ｡
君の弟が谷に
落っこちたのも このタイプ｡
なるほど これでしたか｡
(ピーター)
あの事故のあと 落ちたバギーを➡
谷から引き上げたら
あちこち故障が確認されたって➡
話でね｡そしたら上は
こう言ってきたの｡➡
落ちても壊れないバギーに
してくれ｡あるいは➡
落ちないバギーにしてくれってね｡
というわけなんだけど
なんかいい案ある？
えっ…ん…そ そうだなぁ｡
《急に言われても…》
う～ん…｡
やっぱり女の子がいいと思うんだ｡
どうせ誰か来るなら｡➡
女の子が来てくれたら
多分仕事もうまくいくと思うんだ｡
♬～
(ハロルド)月の砂･レゴリスは
非常に細かい｡➡
地面は新雪の降り積もった
雪山に似てるんだ｡➡
で バギーの操縦性をよくするには
タイヤとブレーキの改良｡
我々は まずそこを
重点的に考え直してる｡
《自動車開発会社をクビになり
業界からも締め出された私が➡
どとう
なんだかんだと怒涛の２年で➡
よくやく宇宙飛行士にまで
なれたというのに…》
最初の仕事が
また自動車開発とは｡
ふっ…皮肉なもんだぜ｡
えっ じゃあバギーを作るのに➡
今まで車の専門家を
雇わなかったってこと？
そういうことだね｡
予算的な面でも➡
大手車メーカーのプロを
雇うなんてのは無理なことだ｡
そのプロから見ても
ギャラの安いうちで仕事する➡
利点はないわ｡
よって全てＮＡＳＡ独自の技術｡
独自でこんなの作れるなんて…
すげぇな！
ハッハーン！
それがＮＡＳＡというものよ｡
でもまあ 今回に限っては みんな
ちょっと諦めムードなんだけど｡
《諦め…》
⦅とにかく君は
日々の基本訓練と➡
ここでの業務を続けながら
次の指示を待って下さい⦆
⦅はい…⦆
《これは何年も待たされる
パターンに違いないと➡
諦めのような覚悟を
決めかけたあの時…》
⦅ミスターナンバ⦆
さえぎ
《それを遮るように
ビンスさんの声》
⦅とにかく君はここで
何らかの成果をあげて下さい｡➡
それができれば君にも…⦆
⦅月ミッションのバックアップ
クルーへの道が開けます⦆
♬～
《ふと ビンスさんの背を 目で
追った｡その視線の上方には➡
ＮＡＳＡの熱意を描いたかの
たれまく
ような ムダにでかい垂幕｡➡
私はその風景に運命のお告げ的な
意味合いを勝手に感じ取り➡
諦めのような覚悟を 鼻で笑った》
(ピーター)
正直 タイヤもブレーキも➡
今以上のものを求められても
頭がねじれるばっかりだわ｡
だって ほぼ完璧だもん｡
でも このままじゃ僕らの➡
ＮＡＳＡの技術者としての
プライドがさ…｡
《落ちないバギー…か》
♬～
＜バギー開発の一方
私と日々人は 宇宙服姿で➡
雑誌の表紙を飾ることに｡
ムフフフ かっこ良すぎる＞
＜と思いきや＞
(日々人)＜ムッちゃん｡➡
その格好 変だよ＞
♬～
(ヒビット)うぉ～～!!
イェーイ！
やぁ みんな 僕 ヒビット！
月へＵＦＯを探しに行く
仲間を探してるんだ！
ニンジン食べる？
イェーイ！バトラー室長！
(バトラーイーグル)
ミスターヒビット…｡
仲間 見つけたよ！
もう月に行っていい!?
(バディゴリラ)
ウホー ウッホッホ…｡
ダメだ｡
きょうさにゅうとつきん
え!?この胸鎖乳突筋が？
だいたいしとうきん
大腿四頭筋が？
何それ？
ゴホン｡そうじゃなくて
まだ仲間が足りん｡
ニンジン食べる？
ワシは…いや 私は肉しか食わん｡
それに月に行くには
訓練も必要だ｡
ＯＫ！よ～し！
そっか！行ってくる！イェーイ！
♬～
僕と一緒に月を目指そう！
イェーイ！
どんな訓練か
まだ言ってないけど？
(ﾋﾋﾞｯﾄ･ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)
ま～た こ～ん～ど～！