选拔宇航员的第三次测试
封闭舱之中的两周生活
最后的课题是
从同伴之中自己选出两名最适合当宇航员的人
福田先生
和靖先生
新田
和芹夏小姐
最后还有我..
故意让我们自己选
大概是想看我们是否具备舍弃别人的冷酷决心吧
但是..
用哪一个比较开心来决定吧
用猜拳来决定吧
有像拳头一样的人
也有像剪刀一样的人
还有像布一样的人
到底谁是最强的..有人知道答案吗？
真像他的风格呢
是吧？
可话说回来 我并不是觉得猜拳本身很有趣
只是..
我想在这愉快的两周时光结束的时候
我们五个人都能开开心心地走出来
虽然这只是我一厢情愿的想法..
但是我的想法传达给了大家
这样终于能结束了
一 二！
石头剪子..
布！
胜负只用一次就决出了
两人赢了 三个人输了
让人觉得胜者似乎一开始就注定了是这两人..
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
目标的彼方就是无重力
在路口攒动的滚滚人流
和络绎不绝的人影擦肩而过
自己的轮廓是什么样的
无法看清
决不让人听到自己的真心话
随便扔下几句唬人的话
一直以来坚守的那块心田
是那么渺小而脆弱
就算转开地球仪
上面依旧寻找不到我
自己的坚持到最后还是毫无意义
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
去到俯瞰世界的高度
嘶吼吧
呻吟吧
用发自钢铁心脏的声音
目标的彼方就是无重力
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#21 久违的天空
这世上也有这样的猜拳呢
好了 各位
差不多该走了吧
好了 请出来吧
辛苦各位了
辛苦了
哇 完全给忘了
说起来还有这么个玩意呢
附时钟的巴士
回程也要搭这个？
阿六
辛苦了
哦 看起来很精神嘛
带着一副精神奕奕的表情呢
喂 各位~
想不想看一看久违的天空啊~
到这边来吧~
什么嘛 这里不是什么机密设施吗？
可以到外面去吗？
嗯 那个..已经没关系了
开门！
好耀眼~
果然还是真正的天空好啊
好舒服哦
咦？
这里..
不就是JAXA吗？
就是巴士的出发点啊！
大家都被JAXA给骗了
很失望吗？
很失望吧？
一定很失望对吧？
对吧？瞧你那副不得要领的表情
猜中了
猜..猜中了？
遗憾的是我们没有建立机密设施的资金
那辆铁皮补丁车是我们的技术人员改造出来的
光是造那个就已经够呛了
这算什么啊
那个各位 请大家移动至E-2栋
我说啊 贤治..
那个是三次测试里的东西？
就是那个 白色的拼图
啊 对了对了
北村绘名
这两周虽然发生了很多事
但是非常开心
有真壁先生在真的太好了
今后也请多多指教
手岛有利
谢谢！
沟口大和
恭喜你完成拼图
富井龙之介
有机会再一起聊一聊宇宙的神秘吧
完成的时候 JAXA的工作人员说我可以留着它
于是作为纪念 我就让B班的各位在上面签了名
搞的好像集体签名图一样..
不愧是青春男人
这个是汤汤
哦 谢谢你谢谢你
这是什么汤呢？
诶..橡栗..
来 南波先生
请喝咖啡
啊 麻烦你了
回到家之后他马上就摆出来了呢 那个
那个看起来很专业的签名是谁的？
沟口？
嗯 是这样的
在他的心目中 成为宇航员是板上钉钉的事情
我真是赢不了他那拼命劲
而他按照自己的计划继续前行
而我则没能留下
你在说什么啊 贤治
理事长不是说了最后还有机会吗？
好了各位
如同各位猜测的一样
每个班选出的那两人并不是马上就会成为宇航员
这次选出的共计六人
将和我们所挑选出的数人一起前往休斯顿
休斯顿？
而最后将在休斯顿的NASA参加一场
由现役宇航员把关的一日面试
所以这次没被选上的各位说不定也还有机会哦
而就算选上了也还要过休斯顿那一关
我知道
我当然也把希望寄托在那个机会上
对了
也只能指望那个机会了啊
我也一样呢
橡栗
哦 你就是古谷吧
你终于来了呢 辛苦了辛苦了
马..马场先生！
初..初次见面！
我是古谷
好像有点离太远了啊
初次见面
我的名字叫古谷靖志
不好意思我等不及要先说一句
这次您的开发让我这种无可奈何必须选择放弃的人又看到了希望
这样啊 你也是关西人啊
是 我是京都人
这样啊 我是大阪人
就算身在筑波 胸膛里还是一颗大阪心
是真的
这个人也真的好小
和我差不多呢
其实我也一直和你抱有一样的自卑情绪
从一开始就不得不放弃成为宇航员的梦想
自从你第一次给我发邮件已经过去了三年啊
真是时光飞逝呢
你随便坐吧
是
其实啊 除了你之外各地也传来很多振奋的邮件和传真
都对我开发出这套宇航服表示感激和感谢
可是你的信是最令人热血沸腾的
这..这样吗？
上田 麻烦拿两杯卡尔必思
我要加牛奶
是
古谷是不是要掺水的呢 卡尔必思？
不 也帮我加牛奶吧
这是老妈的味道
这样啊
看来我们两个都是喝同样的东西长大的啊
就算知道已经长不高了
还是会习惯性地喝下去呢
但是没想到那个传邮件的青年真的能突破到第三次测试
这个是很不得了的事情啊 古谷！
不..
马场先生
我一定会成为宇航员的 您看着吧
我在邮件中实在是夸下了海口
对不起
在最后的最后..
我在猜拳中输掉了
嗯？猜拳？
两位久等了
这是牛奶卡尔必思七兑三
嗯
请用
啊..谢谢
我说啊 古谷
诶？
要不要..
去看一下实物啊？
新的宇宙服
诶？
真的可以吗？
嗯
我超想看的！
可以哦！
妈妈 绿色的
绿..？
那个人 等一下是要去约会吗？
不是吧 看上去不像有女朋友啊
我拧我拧..
哦 贤治
出局！
南波先生！
对..对不起 我来迟了
芹夏小姐
对不起 真的十分对不起
呀唔~真是高兴死了
居然能和芹夏小姐在外面共进晚餐
不 我一点不..
别这么在意啦
古谷也还没有来呢
啊 古谷发来邮件了
他说会迟到15分钟
这样啊
那就在里面等吧
是啊
啊啊~
这帮人也在啊
为了你的眼睛 干杯
干杯
如果是两人独处的话该有多好啊！
那个是什么？
是关于宇宙的书哦
你看啊 宇宙非常地广袤而美丽呢
好厉害
我也好想去宇宙呢
在我十三岁的时候
附近的文具店搞抽奖的时候
我得到了五等奖
是宇航员的垫板
正面是宇航员的照片
背面有着宇航服的详细说明
-宇航服所追求的东西-
为了让人类得以在严酷的宇宙空间中生存下去而必备的宇宙服，
同时也必须具备着让EVA任务（EVA:Extravehicular Activity:舱外活动）
的作业顺利进行的优异机能。
保护宇航员远离死亡的精密性和操作性要如何同时兼顾正是宇航服研制之中的究极课题。
而如何将各种机器更为紧凑化更为易于穿戴，为了增加工作效率如何减短适应气压的时间，
宇宙服上待解决的课题还有很多。
在真空和超高低温，以及宇宙放射线中人类将无法生还的严酷的宇宙环境。
在那种极限环境中保护宇航员，供应氧气并保持一定的气压和温度。
汇集了各种为了在宇宙中生还的技术的这套宇航服，简单来说就是最小型的宇宙飞船
宇航服是组合了各种零件的
小型宇宙飞船。
为了保护宇航员们的生命，
让他们在船外进行顺畅的活动，
包含了各种机能以及巧思。
而且发挥着了重要的作用。
生命维持系统（Life Support System）
是一种控制宇航服内部气压以及温度，
供应呼吸用氧气以及电力，
提供通讯机能的系统，
它位于宇航服的背后。
为了防止出现故障而无法供应氧气，
还配备了备份的二次氧气罐。
宇航服内部充满了大约0.3大气压
（4.3帕）的纯氧气。
不知道为什么 我从此迷上了这个
最让我着迷的是最后一句话
头盔单元
净化阀
DCM显示控制模组
手腕镜
迷你工作站
LSS生命维持系统
EMU灯
EMU：Extra-vehicular Mobility suit：宇航服
上部身体
手套
汇集了各种为了在严酷宇宙中生存技术的这套宇航
下部身体
简单来说就是最小型的宇宙飞船
好厉害啊
五等奖的垫板就是改变我人生的瞬间
对不起 请帮我拿一下那本
宇航员传说
我心目中已经决定了
将来我一定要把这艘最小的宇宙飞船穿在身上
一边在宇宙中飘荡一边俯视地球
但是马上就撞到了一堵难以逾越的高墙
骗人吧
医学上的特性
身高：158cm以上190cm以下
为了能够穿着宇航服在船外活动
要成为宇航员必须身高在158cm以上？
理由是
NASA也没有哪种宇航服能够给身高低于158cm的人穿戴
一件就要耗费十几亿圆的宇航服
使用频度较少的尺寸并没有被制造出来
看来只能长身子了
有了这个想法 我就试了一切的办法
整天跑去打篮球..
用杠铃拉长我的脚..
吃点心一定挑小鱼干类的
而卡尔必思也一定是兑牛奶来喝
我相信总有一天能达到..
连大学进的都是理科
可是只有身高没有达到募集标准
那个人也是一样呢
我也是一样呢 古谷
由于身高不足 连起跑线都没站上
所以我十分地不甘心
就造出了这个！
能够适用于身高150到170的宇航员
采用了新式轴承的伸缩型宇航服
好..好厉害
太棒了啊 马场先生
全靠那套宇航服
从这次选拔开始
募集条件被更改了
太棒了 我能去了！
那是我一生中最棒的瞬间
得到这个机会我太高兴了
获得能够成为宇航员的机会..
古谷 我很羡慕你
因为你还有很多穿着这套宇航服上宇宙的机会
我不知道你怎么会在猜拳中输掉
但是如果这次没有被选上
也绝不要放弃哦
能成为宇航员的机会比以前要多多了
你出生在了这个时代中
之后就全看你自己了！
是！
马场先生为我争取的机会 我不能白白浪费
我一定要穿上那套宇航服！
就算要花上很多年
不过 总之今天啊..
还得先向最接近宇宙的那两位祝贺一下才行呢
我眼球里的水晶体
始终自动对焦着你
恋爱的信号窜过大脑的枕叶
从左脑下达的语言指示
让声带发出调皮地振动
“告白”轻快地从舌尖脱口而出
我可以喜欢上你吗
我想我喜欢你
我可以恋上你吗
说你爱我
我可以待在你的身边吗（荷尔蒙的浓度不断上升）
我想我喜欢你（多巴胺从神经喷薄而出）
我可以牵你的手吗？（血液循环越来越流畅）
说你也爱我
#22 梦之半途
为了庆祝在猜拳中胜出
通过测试的两人
我们举行了一场庆功会
在庆祝那两人之前
服务员小姐 先给靖先生来一根香蕉
没那种东西吧
好的 香蕉一根
可以点香蕉啊！
在这当中
候补入选的人数将被发表
什么？
男的只有一个人而已？
这就只能是贤治一个人而已了啊！
下回 宇宙兄弟 梦之半途
我们俩还都在前往宇宙的半途之中
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！