我 南波六太 32岁
终于迎来了宇航员选拔第三次测试
这个测试在一个密封舱中进行
而一个奇怪的问题突然就摆在了我们面前
那么 现在是几点呢？
这还用问..当然是开早饭的时间啦！
大家的计算都差不多呢
那种计算 完全不需要呢
恶魔岛字幕组
哇
和以往不同 Feel So Good
不懂人情世故
Feel So Good
人情世故我不懂
全是不知道的事情
全是谜团
Feel So Moon
在月亮的沙漠上与你共舞
别输给兔子 高高蹦起来吧
飞起来吧
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#12 我的名字是伊东芹夏
你自个在那里用手指比划个啥啊？
空气算盘
哈？
哦..
你这是认真的吗？
不会只是装腔作势的吧
话真多呢
果然是3点没错呢
我再确认了一次
什么？
其实我啊
知道一个大家都不知道的数字
是什么呢？
是巴士行驶的距离啊
诶？
把这个拿来当课题
也就是说..
为了让我们得出一些比较靠谱的答案..
他们在这趟旅途中给出了关于时间的提示
除了交流会以外的
提示么..
我什么都想不出来
问题在于巴士的内部
我们到头来还是不知道到底睡了多少个小时
就算能很精确的计算出关灯之前的时间
可是那之后
因为大家都睡着了
啊 我稍微提个问题
我们之中..有人是一直醒着的吗？
为什么啊！
为什么你会知道
知道巴士行驶距离这也太扯了吧
我在上车和下车的时候留意了下里程表
以平均速度45km/h来计算
我们下车的时间大概是在上午2点左右
而现在就是3点
给我等下！
45km/h这个数字是从哪里冒出来的？
像这样的长途旅程 上高速公路也是理所当然的吧！
不 我们没上呢
我能感觉得到
因为高速公路不会碰到红绿灯和路口
而且我能从声音中听出引擎的转速
我啊 就算闭着眼睛也知道车子跑多快哦
啊？
好厉害..
这是只有就职于汽车相关企业的南波先生才能解决的问题呢
哪里哪里
我觉得留意里程表这一点很了不起呢
换做我根本不会细心到那一步呢
哎呀~你太谦虚了
那就把时钟调到3点吧
可恶..
原来如此啊
仪表盘啊
真有一套呢 南波
真的好厉害哦
又来了..
我又犯浑了..
而我的脑海中浮现出一句话..
那就是正义！
延续在美国的瞎吹乱扯..
我又为了在芹夏小姐面前逞威风而撒下大谎！
这一定是受了欧吉的影响！
欧吉菌啦 欧吉菌！
六太..六太..
六太..
运气也是实力的一部分哦
想都没想就随口说出来了
这要是被拆穿了 洋相就出大了啊
不..可能已经被JAXA拆穿了
我甚至用把结果逆算出来的数字来圆这个谎..
虽然我们在上午2点下车
现在是3点这个结论本身没有骗人
只是..
仪表盘什么的..我一眼都没有瞄过
我在那时候..
果然..
只是无意中想要去确认驾驶员的假发而已
就在这不经意地动作中
我的视线碰巧飘过那玩意..
一个很普通的巴士时钟
哦 现在2点啊
这是不是也能归功于好运？
告诉我啊 欧吉
这也是我的实力吗？
富井好像一直在巴士里玩魔方
那么你在关灯之后也一直在玩吗？
是
我每天入睡前必做的两件事..
魔方..还有阅读
这样啊
那么这期间经过的时间..
不用太精确 能不能告诉我们一个大概数字？
是
我可以从读书的页数和解开魔方的次数来算
所以我估计..
现在可能是上午的3点左右
太厉害了啊 富井
大家都没有异议吧
嗯..嗯
..啊 就这样定了吧
管制室
A班的答案是“上午3点刚过”
诶~~~~~~~
由于ABC三班全给出了答案
所以我公布一下正确答案
正确答案是..
现在是..
上午的3点08分！
太棒了！
很好
太厉害了 南波先生
..那那 只是碰巧而已啦
没有那回事啦！
碰巧没办法算这么准啦
A班和B班答对了
C班差了2个小时
贤治..
不愧是贤治的班
成功了呢
一上来就出题还真让我吓一跳呢
我倒是预料到了
真的吗？
我完全没想到呢
所以呢..
现在是半夜三点钟
我们已经困得不得了了
接下来的测试我们明天再说吧
所以呢 各位晚安~安安~
南波很有观察力呢
嗯..
南波啊 是发现了星加恶作剧把椅子螺帽拧松的..
三个人中的一人呢
欸~剩下的是哪两位呢？
我超佩服南波先生的
伊东和真壁啦
有人肚子在叫呢
啊啊~真是的 被听得一清二楚啦
..又叫了
嘛 是那个叫古谷的吧
吵死人了啊 南波
对不起 大家..
好响亮的声音呢 南波大哥
别再叫~了啦~
给我安静一点啊！南波！
爸爸！
嗯？啊..
不能等一下再说吗 芹夏
爸爸刚才说的也是等一下啦！
诶？是这样吗？
姓名的含义？
对 是我的作业
说是要把自己名字的含义写出来带去班上发表
“芹夏”有什么含义？
含义啊..
嗯
含义是..
没什么特别的含义呢
诶？
爸爸我好像对于考虑这类东西不太在行呢
所以关于你的名字..
啊咧？
11月25日
天气..不明
我们进入到封闭舱内
就寝的时候肚子叫个不停
但是大家好像认为是南波先生的肚子在叫
对不起 南波先生
还有就是..今后也请你贵人多担待了..
早上好 各位
早上了 8点钟了
请起床
早上了吗？
A班的各位 都到齐了呢
这里是管制室 我是鹤见
这个声音是..
他叫做鹤见啊
真是人如其名啊 光头见
鹤见："鹤"这个读音在日文中也有"光溜溜"的意思。
人如其名呢
那么 各位
想必各位的肚子已经饿了吧
第二个课题是准备早餐以及进食
那是什么啊
就等着你了！
通道旁的物品交接室里放有食材
各位请看
十胜马铃薯
多良木高丽菜
那里已经准备了两周份的食材
青森苹果
胡萝卜
不能要求补充
请用现成的食材撑过这两周
请各班自由决定餐饮负责人
我们这边不会做出指定
够不够吃啊..
下一个课题在10点钟发表
都是真空包装和罐头啊
不过有米哦
大家 我找到好东西了啊
哇 这不是宇宙食品吗！
这是真家伙啊！
好厉害..这个我们可以吃吗？
一开始果然得先来点这个嘛
我开动了
啊 这个口味很重呢
因为在宇宙中味觉会变弱
所以口味做得特别重呢
我觉得刚刚好
必须决定一下今后要怎么打算呢
餐饮负责人之类的？
这也算啦
不过鹤见先生说过吧
在进到这里之前
然后到了最后一天
请各班进行内部讨论
在全员意见一致的基础上
叫我们自己想一个选出两人的方法啊
我们用分数制来吧
这样最直观吧
今后下达的所有课题都附上个人的得分
每回根据大家的前后排名算出得分
第一名是五分 最末位是一分
在最后一天结算一下
选出得分最高的一二名
原来如此
这听起来蛮公平的
可以哦
我认为..
到了这个阶段已经不太能用分数来判断了
可我觉得没什么更好的方法了吧
真壁先生
做个投票箱如何
在每天晚上入睡之前
为除了自己之外的两位成员投票
选出当天的MVP
到了最后一天 根据合计谁更适合就一目了然了
我想也不用急着现在来决定吧
我们互相也还不怎么了解
说不定今后互相加深了解之后..
自然而然的就会知道谁更加适合了哦
说的也是呢
首先 为了更了解彼此
我们先来个自我介绍吧
那么从南波开始吧
啊 好的
诶..如同大家所知
我的名字叫南波六太
我可不知道啊！
六太是数字的“六”加上太胖的“太”
为什么我爸妈要给长男取“六”之名呢
据说是因为当时老爹的幸运数字是六
谁想知道你爸那年的幸运数字啊！
人真是一种很有趣的生物呢
领导不同 团队的方针也会有所不同
每个小国家都会产生自己的规矩
我是新田零次
毕业于筑波大学 专攻是体育医学
我的特长是剑道
我是福田直人
从事的是火箭开发的工作
欸..
我算你们之中年纪最大的呢
请多指教了
我是古谷靖史
在京都大学灵长类研究所工作
研究的是黑猩猩的习性
我记得你们好像在让黑猩猩学习语言能力呢
算是啦
就好像教它们杂耍一样啦
哪里哪里 这是很了不起的研究啊
诶？啊..哈...
那 最后请芹夏小姐
是
哈？你怎么随随便便对人家伊东小姐直呼其名？
嗯？
你们的关系又没有好到那样！
糟了
我把脑袋里称呼她的名字说出口了啊
对..对不起 伊东小姐
哪里哪里！没关系的
伊东小姐..
她一定觉得我这个男人很厚脸皮吧..
那个 我是..
我的名字是伊东芹夏
我是一名医生
哦？
不过我当的是病理医生
所以工作并不是问诊看病
而是在从事疾病研究的工作
兴趣是煮和吃
餐饮负责人的话请交给我吧
哦 那还真是帮大忙了呢
伊..伊东小姐？
芹夏真是个好名字呢
感觉..很好听
这..这样吗？
那个..父母想让我成一个为充满着温柔和希望的..
光芒四射的孩子
所以把我取名叫“优辉”
超紧张的
好了好了 那下一位是伊东
伊东？
是
我的名字的含义
我回来了
芹夏？
芹夏那小丫头怎么啦
居然路过也不打声招呼
是因为你跟她说她的名字里没有含义啊
其他的小朋友们 名字中都有含义
可是唯独自己没有..
看来我闯祸了呢
芹夏？我进来了哦
是我不好
不要再叫我芹夏了啦
我不喜欢这个名字了
大家都笑话我的名字没有含义..
对不起啊 芹夏
我当初如果好好跟你解释就好了
在芹夏出生之前
我们有过好多候补的名字
拥有各种各样含义的名字..
但是我们完全都决定不下来
因为爸爸觉得你的名字无法用单一的含义表达出来
而当我看到刚生下来的芹夏的脸的时候
不知为何就冒了出来呢
“芹夏”这个名字..
虽然名字没有含义
不过我觉得这样也没关系
我就是想要叫你芹夏..
正因为我想这么叫
所以才取了芹夏这个名字
芹..
啊不 伊..伊东小姐
我也来帮你分担餐饮负责人的工作吧
诶？
因为我也蛮喜欢煮菜的
真的吗 太谢谢你了
那么我现在要对罐头进行分类
能麻烦你帮我拿过来吗？
是~
那个..南波先生
嗯？
我的名字..你可以用芹夏来称呼我哦
诶..诶？可..可以吗？
是
我喜欢自己的名字
伊东 关于昨天自己名字的含义
你现在能发表了吗？
是
我的名字是伊东芹夏
我的名字中..
没有含义！
抬头望去 星星过于耀眼
所以静静地闭上眼睛
我相信 独自瑟瑟发抖的你
因为我就在你的身边
来吧 手拉起手 用力握住
没错 我们一直都这么做
带着希望 成为眩光
无论怎样的“现在”都能跨越过去
你能看到吗 那美丽无比的世界
从今往后的我们的未来
不成声地 连珠般地泪滴 也..
总有一天会渐渐风干
露出一个 又一个的笑脸
爬上夜空
#13 三次元蚂蚁
封闭环境中的下一个课题
是写出一篇能让社会知道宇宙开发之重要性的文章
在我们左思右想之时
我想到的是小时候和日日人一起听到的..
宇航员野口聪一的话
今天啊 我要阐述一下为什么人类要向宇宙进发
我在这个时候总会打这样一个比方
下回 宇宙兄弟
三次元蚂蚁
好厉害啊 日日人
是货真价实的野口先生呢！
嗯 是野口先生啊！
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！