因个人原因而被汽车制造公司扫地出门的我决心向新生活迈进..
而就在这时送到我面前的一封来自JAXA的通知..
宇航员这个巨大的梦想
新一届宇航员选拔测试
到底现在的我..还能不能实现呢？
书面筛选通过
是我寄过去的哦
恶魔岛字幕组
哇
和以往不同 Feel So Good
不懂人情世故
Feel So Good
人情世故我不懂
全是不知道的事情
全是谜团
Feel So Moon
在月亮的沙漠上与你共舞
别输给兔子 高高蹦起来吧
飞起来吧
宇航中心
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
虽然再聊一聊UFO的事也可以
但是这个插曲的重点其实不是那里
#02   我的金闪闪
哎呀 那还真是让人好奇呢
那天 目击UFO的那天
我和大哥约好了
和您的哥哥？
怎样的约定？
“一起成为宇航员吧！”
真是浪漫呢
小六哥 有在好好加油吗？
吉原修理
在汽车制造公司里干过的人啊
真厉害呢
我这倒是无条件欢迎啊
非..非常感谢
日日人 你的心意老实说让我很欣慰可是..
这样发展下去的话 就会变成哥哥我反而被你拉着前进了
这样就好了吧..
莎朗阿姨 晚上好
田村姐姐也好
晚上好
欢迎你 六太
今天就你一个人？
嗯 日日人还在家里用功呢
月球 看得见了？
嗯
今天是田村小姐调校的
哇！！好耀眼！
好厉害！
重来一次啦..
莎朗阿姨
一二..
阿姨？
我来了哦
真是令人怀念啊
莎朗望远镜
听说你要来所以事先调好的
阿姨..
欢迎 六太
今天一个人？
嗯 日日人在NASA训练呢
六太&日日人
哦 这段曲子好像很耳熟
这是六太和日日人小时候的演奏哦
日日人 你笑什么啊
因为..小六哥的脸好好笑嘛
我家老妈啊
瞒着我偷偷向JAXA递了我的履历
好像是日日人指使的
听说通过书面筛选的是1225人中的315人
真了不起呢 居然通过了筛选
哪里..我自己什么都没做啊
日日人一定知道凭六太的实力一定能通过的
那接下来是第一阶段审查呢
比较难的笔试呢
我不准备去啦
为什么？
会像这样..
哗啦哗啦地~
被筛掉的啦
剩下的315人中最后只会有两三个人啦
..能成为宇航员的
不可能啦
久违地来一次合奏吧
诶？我早就忘掉了啦
我说啊 六太
这里有小号
还有钢琴
还有吉他太鼓
连口琴都有
想试哪一个？
全部！
诶？你全部都要试吗？
因为不全部试一遍就没法决定嘛
以前这么问了六太之后
你居然答说“全部都要”
之后每一样都试了一遍..你还记得吗？
花了一个小时
然后你在这几样中选了小号
问你为什么
这是里面最难发出声音的
以前的你是这样一个孩子哦
无论什么都勇于去挑战
越困难就越来劲
是这样吗
选择小号..应该纯粹是因为它金闪闪的样子吧
那样的话也不错哦
对于现在的你来说 最金闪闪的事情是什么？
对..现在的我来说？
来吧 拿起小号 吹出声音来吧
不用吹得很好
吹错了也没关系哦 六太
第一步要做的就是吹出声音
不吹出声音的话 音乐就不会开始哦
不会开始..
对我来说..最金闪闪的事情..
诶？今天六太有来啊
嗯 他似乎在犹豫是不是要参加JAXA的第一阶段审查
这样啊
六太他遇到烦心事的时候
总会独自来这里呢
虽然日日人就完全没发生过这种事
六太他啊 想成为的是一位无所不能的大哥啊
虽然不知不觉地..他开始害怕在日日人面前出丑了
那么 六太他是带着什么样的表情回去的？
你好 我们是超便宜的无所不能修理屋——吉原修理！
是这辆车出问题了啊
这个型号相当老旧了呢
新人君 这个你能行吗？
小菜一碟！
完成了！
好..好快！
太感谢你们了
哪里哪里..方便快捷就是我们的卖点..
嘛 现在暂且就这样
现在暂且啊..
阿姨 我啊
虽然我对日日人讲我要去火星
但果然还是想先去一趟月球呢
因为您说过如果在月球上架设望远镜的话
就能观测到比在这里广袤得多的宇宙呢
我是说过啊
为了去月球 我会成为宇航员的
英文有阿姨在教
接下来再考进自然科学系的大学
拿个博士后什么的似乎就可以了呢
你已经查得那么详细了啊
好像一下子就把干劲拿出来了呢
因为只有这点绝不想输给日日人啊
比日日人早一步踏上月球
在上面建立莎朗望远镜！
明白了 我会很期待地等着的
不知道是不是因为一直装作自己已经忘了
真的把自己内心里最宝贵的感情给忘掉了
幸好去跟莎朗聊了聊
莎朗阿姨
我要..
我想要..
去宇宙！
通过书面筛选后的一个月
第一阶段测试会场
笔试的那一天转眼间就来临了
受测者有300人以上
这之中能被选为宇航员的只有两三个人
对于从小时候就在莎朗阿姨身边学习英文的我来说
这种程度的英文问题什么的..
跟宇宙开发连个屁关系都没有
JAXA怎么竟出些一般常识题啊！
完全准备错方向了啊！
准备好了？
当..当然
会有一点点刺痛哦
我刺~
上 下
那..个 这边
这边是哪边？
是右边 大概..
别讲那些有的没的啦
保佑我成功进入第二次测试
我想去宇宙
虽然仅凭着这一条信念去参加了测试..
3周之后
出现了 使用了72.5%的牛肉
新发售 梦咖喱！
天天猛加力（梦咖喱）哦！
嗯！
梦咖喱！
我回来了
欢迎回来
今晚吃什么？
梦咖喱！
哇 大失误
中午吃的也是咖喱啊
没事的 晚餐是梦咖喱乌龙面
啊对了 小六
JAXA好像寄了什么东西来哦
合格通知？
老妈 要说先说这条吧！
比起梦咖喱！
怎样？
哎呀
喂 你去哪里啊？
六太 顺便买牛奶回来哦 低脂的
厉害..
厉害啊！
等我..
不要哭啦
喂 男子汉不要哭啦..
得去买个蛋糕回来
什么曲子？
谁知道呢
起来啦 来啦
走了哦..
吹奏着没有旋律的旋律
走上那条没有道路的道路吧！
那里存在着对我来说最棒的..
金闪闪啊！
啊 没事啦
我到JAXA没迷路啦
现在在厕所啦
马上就要第二阶段测试了呢
紧张吗？
喂喂 紧张吗？
那当然啦
别火上浇油啦 老妈！
要我教你一个舒缓紧张的必杀技吗？
那种东西随便它啦
谢谢你 老妈
在手心里写上100来遍“人”字啊 就轻..
啊！老妈！
不 越是这种时候就越要往积极的方面想
已经..没有什么东西可以失去了！
包含我在内 现在留在这的考生当中的还有45人
在等一下开始的第二阶段测试中..
从这里面只有8人能被挑出来啊
宇航员受测者休息室
第十一号 南波先生
请到面试室来
是..是！
我是测试号码B11号的南波六太！
请..请多多指教
好 请多指教
吓..吓死人
咦？你难不成是
是
南波日日人宇航员的亲戚之类的？
啊 是
日日人是我的弟弟
哦 是这样啊
其实..说是我把弟弟培养成这等人物也绝非虚言呢
这里就沾一沾日日人的光吧
那我们将问你几个问题..
非..非常感谢！
那么我告辞了！
怎么会这样..
坏习惯居然这时候冒出来了
如果被认为是怪人的话怎么办啊
面试中
我被一个小小的杂念所困 整场面试一直扰乱我的发挥
就因为它 我觉得自己好像完全无法把注意力集中在面试上
椅子的螺丝居然是松松的！
太瞎了啊
这里可是JAXA哦
站在日本宇宙开发的最先端
椅子的螺丝居然是松的？
我想我当时的姿势一定一直很奇怪
好想拧紧它
坐姿不正的我一定会第一个被淘汰吧
人生什么的..一颗螺丝就能打得统统乱套呢..
日日人..
你也是考生对吧？
依我所见应该是同学年吧
31左右吗？
那个..正是30+1岁啊
好！猜中了！
诶？
同为31岁的考生的真壁贤治
今后一周 一起加油吧！
我是南波六太
请多指教
比起那老气的发型
这位青年的性格是如此的爽朗！
这把岁数了还把同年龄的人称为“同学年”..
这个仁兄还远远没从青春中毕业呢
您的发型还真是不错呢
哈哈哈 南波先生的发型也很美妙呢
我们不出十分钟就打成一片了
诶？真的是他哥？
那个南波日日人的？
是 虽然不怎么像啦
和他——真壁贤治似乎可以融洽地处下去呢
阿六 要喝茶吗？
谢啦 贤治
那位女士也是考生吗
阿六
以我所见 26
怎么回事..
那么漂亮的人也志愿当宇航员啊
怎么了 星加先生
嗯？有点事..
我抱着有些好玩的想法对椅子稍微做了点手脚
手脚？
我把这个椅子某一侧的螺丝故意拧松了
故意的？
为什么？
坐下之后会稍微有点晃呢
我在想会不会有考生注意到这细微的违和感
哦 会有考生注意到这个吗？
A班的时候没有一个人呢
但是这次的B班中..
有三个人
第一个人马上就发现了螺丝
可之后就完全不把它放在心上了
第二位在发觉的时候首先不由地笑了出来
还对笑出来的自己大吃一惊
而还有一位
一直想要把螺丝拧回去而拼命伸长了手
事实上还真让他稍微拧了一些回去
那只是..一些不把注意集中在面试上的人吧
嘛 确实也能这么看呢
所以只是觉得有些好玩而已
但是我第一次在这里接受面试的时候
也被做了同样的事
被毛利先生给..
这..这个人
多谢款待
明明是独自一人还满足地说了“多谢款待”
这个人是多么幸福地吃着午餐啊
要打个赌吗
那三个人..
会不会留下来
抬头望去 星星过于耀眼
所以静静地闭上眼睛
我相信 独自瑟瑟发抖的你
因为我就在你的身边
来吧 手拉起手 用力握住
没错 我们一直都这么做
带着希望 成为眩光
无论怎样的“现在”都能跨越过去
你能看到吗 那美丽无比的世界
从今往后的我们的未来
不成声地 连珠般地泪滴 也..
总有一天会渐渐风干
露出一个 又一个的笑脸
爬上夜空
#03 有利的男人和奔跑的女医生
立志当宇航员的人居然必须把内裤也脱了
你之前知道吗 贤治？
嘛 在我预料之内
在严苛的审查过程中我发觉了
大家都认为我从弟弟那听来了审查内容所以大占便宜！
惨了 我怎么忘了还有这一手啊
为了赢过大家必须全部项目都拿下第一才行啊！
正发愁的我面前出现的居然是那位..伊东芹夏
下回 宇宙兄弟
有利的男人和奔跑的女医生
奔跑的女性..真是不错啊
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
好厉害