むった
＜不運に縁がある兄･六太＞
ひびと
＜栄光の日生まれの弟･日々人は➡
日本人初の
ムーンウォーカーとなった＞
＜月面望遠鏡建設を望む 恩師
ｼｬﾛﾝとの約束を果たすため➡
兄･六太は 宇宙飛行士を目指す＞
＜選抜試験を辛うじて突破するが
訓練中もトラブルの連続！＞
＜筆記試験では最低点＞
＜暴走教官が飛行訓練の
担当になる始末＞
＜だが 困難に揉まれたおかげで➡
宇宙飛行士の大事な資質を
猛ｽﾋﾟｰﾄﾞで身に付けていることに➡
兄･六太は まだ気づいていない＞
なんば
(南波六太)＜あのシャロンが
エーエルエス
ＡＬＳと診断された＞
＜あと数ヶ月で大好きなピアノも
弾けなくなってしまう＞
＜いち早く宇宙へ行きたい＞
＜私は教官のヤンじいのもと
ジェット練習機Ｔ－３８の➡
飛行訓練を続けている＞
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
⦅今回担当する教え子が
宇宙飛行士に認定されたら➡
ワシは引退すると決めとった⦆
⦅お前が最後の生徒だ ムッタ⦆
お～い 始まるぞ！
急げ急げ！
(職員)みんなバケツ持ったか～？
まだいっぱいあるからな～｡
俺はデカいのにしよ～っと｡
小さい方が命中率が
良いんだぜ｡
(職員)ムッタ｡
ん？
(職員)一発目はムッタ行け｡
デニールからのご指名だ｡
あ…ああ…｡
よ～し｡
いくぜ ヤンじい｡
カモン｡
♬～
(ﾋﾋﾞｯﾄ)うお～っ！
やあみんな 僕 ヒビット！
イエーイ！
僕と一緒に月を目指そう！
ヒビットジャーンプ！
＜2026年８月23日 日本にてアニメ
｢ミスターヒビット｣がスタｰト＞
＜初回から歴史的な高視聴率を
叩きだし…＞
なんだお前は!?
(ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)俺は歩く筋肉｡
バディゴリラ｡
＜コーフンした
アニメプロデｭーサーの鼻息が➡
２倍速になっていた
ちょうどその頃➡
私 南波六太は…＞
(ｼﾞｮﾝ)６時間の宇宙遊泳だ｡
楽しんでこい ムッタ｡
ＯＫ ジョン｡
＜世界最大の
バカデカ屋内プールで➡
５度目の無重力訓練に
挑んでいた＞
南波六太 行きま～す！
(ｼﾞｮﾝ)ＯＫ｡
♬～
アイルビーバック！
にった
(新田)あのバカ
またあれやってやがる｡
(ｹﾝｼﾞ)
ムッ君｡そのセリフ
ラストシｰンでは言わないんだよ！
(ｼﾞｮﾝ)ハハハッ！
(ｲﾝｶﾑ:せりかの声)
南波さん ヨロシクお願いします｡
(ｲﾝｶﾑ:六太の声)
こちらこそ せりかさん｡
《いや～なんという幸運！》
《これが水着だったら
もっといいのに…➡
おっと！いかんいかん…
そ～いう妄想は 後でゆっくりだ》
(ｲﾝｶﾑ:ｼﾞｮﾝの声)
よ～し ムッタ｡まずはハッチを
開けるところから始めよう｡
♬～
＜2026年11月１日
デニール･ヤング68歳の誕生日＞
飛行機が炎上じゃねぇか
ハハハハハ！
♬～
＜｢飛ばない豚は何とやら｣
と言わんばかりの➡
丸いグラサンをプレゼント｡
さんぱち
あか
これでＴ－３８が紅けりゃ➡
バッチリあの映画の
豚さんみたいだなと➡
日本人メンバーが もれなく
思ったであろう その時…➡
弟･日々人が 日本から
再びヒューストンへ到着＞
(南波日々人)やべぇ こっちの方が
なんか落ち着く…｡
♬～
＜そして…日を重ねるごとに➡
訓練が増え➡
知識量も 筋力も増え…＞
♬～
＜シャロンからの手紙も
ゆっくり増えていった＞
♬～
さて ラストヤングを楽しむか｡
世話になったな｡
じゃあ 行ってくるわ｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)なあ ムッタ｡
最後に頼みがある｡
このラストフライト…離陸から
着陸まで 全部お前がやってくれ｡
えっ…!?
でも それってさ…｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)一度でいいから
やってみたかったんだ｡➡
教え子が操縦するマックス号で
かん
ワシは操縦桿を一切握らず➡
ハンモックに揺られてるみてぇに
余裕のフライトを楽しむ…｡➡
他のアスキャンで 離着陸まで
任されてる奴はいない｡➡
この意味わかるな？お？
お前はワシが育てたんだ｡
自信を持って
この身を ゆだねられる｡
《規則違反になるだろと
戸惑いつつも➡
私は このヤンじいの頼みを
受け入れた》
《ヤンじいは この年まで
十分やってきたんだ》
《最後くらい
楽したっていいよな》
ウヒョヒョ～！いいテイクオフだ
ムッタ！ハハハハハ!!➡
あ～こりゃくつろげるなぁ！
ホｯトドｯグ持ってくりゃ良かった｡
最後に踊るか ヤンじい！
おう 気が利くな!!
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ウヒョ～!!
ウハハハハハハ…！➡
あ～！いいね いい気分だ!!
♬～
フワフワして
ハンモックみてぇだ…｡
♬～
(ﾃﾞﾆｰﾙ)最後の生徒が…
お前で良かったぜ ムッタ｡
♬～
(拍手)
引退式の しきたりが
水かけとは ヘヘヘ｡
エンリョなくやっちゃって
いいんだな？
おう｡
ああ その前に ムッタ｡
心のノートにメモっとけ｡➡
引退式で
ぶちまける水の勢いは➡
しりぞ
退く者への
感謝の大きさに比例する｡
みんなも ムッタに続けよ｡
ＯＫ！
うお～い！
よっしゃ～！
じゃ…いくぜ ヤンじい！
カモ～ン｡
＜2027年６月20日
わが師匠 引退の日＞
♬～
＜エンリョなきフルスイングで
水がはじけたのと同時に…＞
ニッ…
ウハハッ もっと来～い!!
(職員達)ウアァーッ！
＜デニール･ヤングとの日々が
心のノートにメモられた＞
(ﾄｯﾃｨ)うわぁっ!?
(ｲｰｻﾝ)何だよ ど～した トッティ｡
(ﾄｯﾃｨ)イ…イーサン…ちょっ…！
通信カメラ 取ってくれ！早く!!
大変だぞ これは…大事件だ！
(ｲｰｻﾝ)何がよ？
し～っ！黙れ 逃げるだろ！
(ｲｰｻﾝ)あ…｡
(ｲｰｻﾝ)うげっ!!なんだこいつ!?
どっから入って来やがった
コノヤロー!!
(ｲｰｻﾝ)うわぁ!!そっち行ったぞ！
踏みつぶせ トッティ!!
(ﾄｯﾃｨ)できるか バカ!!
むらさき
(紫)ぷっ…ククク…｡
(紫)ぷぷぷ…｡
(ﾄｯﾃｨ)こいつは宇宙グモだ！
何ぃ!?
月にクモがいたんだよ！
大ニュースになるぞ これは!!
ぷふふ～！
《腹いてぇ～》
《いや～大成功！買っといて
良かったぁ～モゾリアン》
ヒューストン！
こちら ムーンベース トッティ！
受信映像を見てくれ！
宇宙グモだよ 宇宙グモ！➡
ヤバイって これ！大発見だよ！
見えてる？ヒューストン！
捕獲するかどうか指示を頼む！
おい 待て｡毒とかあるかも！
(ﾌﾚﾃﾞｨ)トッティもイーサンも
まずは落ち着け｡➡
ここは冷静に確率で考えよう｡➡
月環境に
生物が生息している確率と➡
ニンジャ ムラサキがおもちゃ屋で
そいつを買った確率と➡
どっちが高い？
えっ？
やっべ！
ああ 紫
通話ルーム空いたわよ｡
ヒューストンに
メッセージ送るんでしょ？
ああ そうだ｡
(咳払い)
(紫)え～っと こちら
セス
ＣＥＳ-５６クルー｡➡
日本人３番目の月面男｡
さんせい
紫 三世で～す｡
みなさん 久しぶり！
え～ 今日で月面到着６日目｡➡
基地拡大のために
太陽電池を設置｡➡
６分の１Ｇでの生物実験や➡
基地のハウスキーピングなどで
忙しくも➡
充実した月面生活を
送っております｡➡
さて 今回正式に アスキャンから
ｱｽﾄﾛﾉｰﾄへと認定される➡
ジャクサ
ＪＡＸＡの
新宇宙飛行士のみなさん！➡
月から おめでとうを
言わせていただきます｡➡
まかべ
れいじ
真壁ケンジ君 新田零次君｡➡
いとう
えな
伊東せりかさん 北村絵名さん
南波六太君｡➡
おめでとう｡あとは
アサインされるのを待つのみだ｡
(紫)⦅俺は未だに 舞台にすら
立ててない 役者なんだよ⦆
《やっぱ嬉しそうだな 紫さん》
[TV](トッティ)
コラァ！ムラサキ！
お前だろ これ！
えっ 何それぇ？
とぼけんじゃねぇ！
《そして 相変わらずの
イタズラっぷり》
ヘヘッ｡
(バトラー)
みんなここまで
よく頑張ってくれた｡➡
残念ながら やむなき事情で➡
２名のアメリカ人メンバーが
脱退し➡
２８名になってしまったが➡
これまで以上の
過密スケジュールをこなし➡
基礎訓練を終えた君達は➡
これまで以上の宇宙飛行士に
なるであろうと私は思ってる｡➡
さあ １人ずつ認定証書と
記念バッジを受け取ってくれ｡
ムッ君 また１歩 前進だね｡
うん｡
♬～
《私達は 今日から宇宙飛行士と
名乗ることを許された》
《これで俺はもう➡
宇宙飛行士 南波日々人の兄と
呼ばれることもないだろう》
《宇宙飛行士 南波六太！》
《ウフフ…
宇宙飛行士 南波六太…》
次は ムッ君だよ｡
おう！
いい顔したか ケンジ！
もちろん 堂々とね｡
どうぞどうぞ｡
《おお～！
見たことあるよ これ！》
♬～
はい じゃあ座って下さいね｡
《とうとう来たぜ！》
《あの壁に…俺の写真が…》
(カメラマン)
いいねぇ～！いい笑顔！
なすだ
(茄子田)あ～らまあ よく
撮れてんじゃないねぇ｡
ほしか
(星加)
みんな１年半で
これほどカンロクつくとはね｡
(原田)飾っていきますね｡
(星加)おいおい 原田君｡
適当に飾るんじゃないよ｡
こっちこっちこっち｡
並んでるとこを
見たかったんだから｡
なるほど すみません｡
(原田)たしかに｡
いやはや 感慨深いねぇ～｡
ええ…｡
(星加)
⦅ああいうのが将来 宇宙飛行士に
なったりすんだよな⦆
ようやく並びましたね
この兄弟｡
(茄子田)
ああ それにしてもねぇ➡
南波君は この顔で
良かったのかねぇ？
もう少し
男前に加工してあげたら…➡
野口君や大西君の写真には
とても かなわないね｡
(バトラー)次の人 どうぞ｡
(ノック)
失礼します！
どうぞ 座って｡
はい！
ナンバ ムッタ君ね｡
(バトラー)
テストで落第点をとったり➡
訓練中にコンディションを
大きく崩したりと➡
正直 私には 君のこの不安定さが
ほかの者と比べて➡
どうしても
劣って見えてしまうがね｡
あ はい…｡
お
だが なぜか君を推す者は
たくさんいるんだよね｡
え…｡
(バトラー)
引退したベテランパイロットや
オリオンの技術者連中｡➡
それから
日本人の先輩宇宙飛行士たち｡
珍しいケースだよ｡
私がダメだと思った者に
こんなに推薦状が届くのは…｡
これが
ナンバブラザーズの運なのかねぇ｡
いきなり日々人君に並ぶ
出世コースだ｡
１年半後のミッションで➡
バックアップクルーの席に
まだ少し空きがある｡
バックアップクルーの重要性は
わかってるね？
プライムクルーの誰かが
直前に体調ひとつ崩せば➡
代わりに
宇宙へ行くべき人物だ｡
どうする？
最終決定権は君にある｡
♬～
＜バックアップクルーとして
訓練を終えれば 次は➡
月に行けるかもしれない＞
＜シャロンとの約束にも
間に合うと考えた私だが➡
意外な事実が待ち受けていた＞
♬～
うぉ～～!!
イェーイ！
やぁ みんな 僕 ヒビット！
月へＵＦＯを探しに行く
仲間を探してるんだ！
ニンジン食べる？
(バディゴリラ)
≪助けてくれぇ～！≫
どうしたんだい？仲間に
なってくれるなら助けるぜ！
俺は歩く筋肉 バディゴリラ｡
ここは上腕二頭筋
こいつは三角筋｡
こいつは大胸筋…｡
筋肉の話はいいや｡
じゃ何の話すんだ？
助けてって言ったじゃん｡
ん!?
そうだ！バナナが食いたいけど
取れないんだ｡
取ってくれたら仲間になるぜ｡
ニンジンならあるよ！
俺はバナナがいい｡
ＯＫ！よ～し！
♬～
イェーイ！
ウホー！
♬～
だいたい
スゲー大腿四頭筋じゃ！
僕と一緒に月を目指そう！
イェーイ！
それでバナナはどうなった？
あ…｡
(ﾋﾋﾞｯﾄ･ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)
ま～た らいしゅ～！