なんば　むった
(南波六太)
こうほせい
＜私達 宇宙飛行士候補生の➡
次なる訓練は｢カムバック
ちょうせん
コンペティション｣への挑戦｡➡
パラシュートの展開システムや
せいぎょ
自動制御のローバーを作り➡
どのぐらい正確にゴールに
たどり着けるかを競う大会だ＞
タイヤをスポンジで作ろう｡
(ピコ)
《何!?考えたこともなかった…》
で 次はパラシュートだけど…｡
う～ん…パラシュートの…➡
｢パ｣ぐらいは
教えてやってもいいかな｡
(ビンス)ふう…｡
ピコに誘われまして…
酒に付き合えって｡
ピコが…君をですか？
ぼく
ええ｡何故だか僕だけ｡
しんぼう
《あと５日｡あと５日の辛抱だ｡➡
ヒビト達を乗せたオリオンが
５日後に帰ってきて…➡
パラシュートが
しゅんかん
バッと開いた瞬間…》
おれ
《ようやく俺は解放される…》
チェッ！俺を置いてきやがって｡
このせっかち野郎が｡
(ピコ)ヘッ 俺がこんなヤツ
気に入る訳ねえだろ！
ただ こいつは こう見えて
失敗に前向きなんだ｡
そこが何か こう…なっ｡
本気でやった場合に限るよ｡
本気の失敗には価値がある｡
(リック)⦅本気の失敗には…➡
価値がある⦆
⦅俺は将来 管制官になり➡
宇宙飛行士になったビンスに
指示を送る｡➡
そのビンスは
ピコの作った宇宙船に乗る⦆
⦅さあ立てよ！⦆
ちか
⦅誓いのサイン 今日の分だ⦆
(ﾋﾞﾝｽの声)
⦅｢誓いのサイン｣は
僕たち３人の目指す先が➡
いつも宇宙を向いている
ということを意味した⦆
♬～
何 さがしてんの？さっきから｡
俺の思い出の品だ｡
お前には関係ねぇ｡
あれ…どこに入れたっけ？
ポケットに
どんだけ もの入れてんだ｡
カバンっていう便利な道具も
売ってんだよ？
おう あった｡これだ｡
まだ そんなもの…
持ってたんですか？
あ？お前は持ってねぇ
ってのか？
何 それ？ねえ それ何？
ねっ ねえ！
(教師)
ろてん
⦅鉱山で露天掘りの就職
説明会がまたある｡日曜だ⦆
(教師)
⦅前回 行かなかったんだろう｡
ビンス｡➡
今回は ちゃんと行けよ⦆
(教師)⦅親父さんが わざわざ
連絡してきたぞ｡➡
うちの子が説明会に来るように
指導してくださいってな⦆
(ビンス)⦅父さんが!?⦆
(教師)⦅わかったな 言う通りに
しろよ ビンス｡➡
これ以上 大人に
迷惑をかけるな⦆
回想
(テレビの音)
♬～
(氷を割る音)
ハー｡
(足音)
(ピコ)リック｡
ピコ！今日のミーティングは…
あれ？
ピコ！どうした？その顔｡
ああ…すべって転んだのかい？
こお
地面 凍ってんもんね｡
違うよ！
親父だ｡
悪い リック｡今日はロケットの
ミーティング 行けねぇわ｡
親父の手伝いに行かねぇと｡
そ そうか…｡
あ
ああ！でも日曜は空いてんだろ！
ロケットの材料の買い出し
付き合えよ！➡
じいちゃんが
車 出してくれるんだ！
(ピコ)ごめん 日曜は鉱山で
説明会なんだ｡
行かなきゃ こっち側にも
アザができる｡
ビンスも今回は行くって
言ってた｡
(リック)そうか…｡
(ピコ)ごめんな リック｡
いや…｡
♬～
うわっ イテ！
(生徒)アハハ！
(生徒)転びすぎだぞ！リック｡
(生徒達の笑い)
(教師)
ちゃんと足元を見てないから
転ぶんだ リック｡
てんとう
進路も同じだ｡転倒せずに入れる
現実的な行き先を考えとけよ｡
わかったな お前も あの２人の
ように正しい選択をしろ｡
あの２人？
ピコとビンスだよ｡２人とも
行き先を工業専門学校に決めたぞ｡
もう必要ねぇもんな｡
ああ…｡
(ドアの開く音)
(ドアを閉める音)
(ﾘｯｸ)待てよ お前ら！ハァハァ…｡
じょうだん
何の冗談だ！ハァハァ…｡
誓いのサイン 今日の分だ｡
すまん リック｡
ごめん…もう…誓えない｡
リック…宇宙への夢は
最初から俺たちには でかすぎた｡
自分のことは自分で
わかってるつもりだ｡
テンションの上がる
仕事じゃねぇが➡
鉱山技師も悪くない｡
(リック)ふざけんな…｡➡
本気で言ってんのか!?
バカヤロウ｡➡
こんな ど田舎の街で宇宙に本気で
あこが
憧れた３人が出会えたんだ｡➡
俺は それだけでも
きせき
奇跡だと思ってた！➡
クッ！お前らのこと
兄弟みたいに思ってたんだ！
こぶし
拳を合わせる気がねぇんなら
もういいよ｡➡
勝手に鉱山でも どこへでも
行ってくれ｡
あきら
俺は絶対に諦めねぇからな！
(ドアの閉まる音)
(ﾋﾞﾝｽの声)僕とピコは この日の事を
死ぬほど後悔した｡➡
後悔なんて言葉じゃ…
全く足りないほどに｡
♬～
(ヘリコプターの音)
(ﾋﾞﾝｽの声)リックは…事故で死んだ｡
僕とピコが➡
説明会に行っていた
日曜の午後に｡
♬～
(保安官)⦅トラックとの
接触事故ですね｡➡
乗用車の方は 凍結した路面に
ハンドルを取られて…｡➡
そのまま 湖に⦆
ハァ…ハァ…｡
ヒッ…ハァ…｡
あ…｡
(教師)今日も来てないですか
ピコとビンス｡➡
もう ２週間経つというのに…｡
まあ 親友のリックがいなく
なったんだ｡無理もないでしょう｡
(足音)
(ドアの開く音)
リックに 何度謝っても
謝りきれなかった…｡
(ピコ)なんで なんで
俺は あの時…｡
(ビンス)分かってるよ ピコ！
僕だって 同じだ｡
(ﾋﾞﾝｽ)僕は もう決めたんだ｡
迷ってるヒマなんてない｡➡
人生は…短いんだ！
ああ そうだ｡テンションの
上がらねえことに➡
パワー使ってる場合じゃねえ！
♬～
現在
(ﾌﾚﾃﾞｨ)遥かに遠い 旅先は
生まれる前より➡
そこにある｡嗚呼 何故に
人は 宇宙に魅せられ➡
旅をするのか｡
その答えは 何光年先で➡
見つかるというのだろう｡
そう 我々は宇宙の旅人｡➡
重力を出しては また
新たな重力に導かれ➡
降り立つ旅人…｡ロシア
アメリカ 日本…｡国は違えど➡
ひびと
想いは同じ…｡
(南波 日々人)
《ポエムなげえよ フレディ…》
こころざし
さあ 今！志という名の引力に
引き寄せられし ２組の同士が➡
世紀の月面ランデブーを
果たすのです！
ウッ！
え？
ベル ベル！
あ！
(ベルの音)
(ﾌﾚﾃﾞｨ)シップベルと共に 歴史の
ハッチは 開かれる！
(ベルの音)
(ﾊﾞﾃﾞｨ)ヤッホーゥ！
月面へ ようこそ！
アズマー‼
ブカチョフー‼よくぞ無事で！
(ベルの音)
あずま
⦅吾妻さん キャッチボール
しませんか？⦆
(吾妻)⦅もう 俺に構うな⦆
♬～
(ﾌﾚﾃﾞｨ)
⦅ヒビト ＢＲＩＡＮ３号をお前の
もとに送ったのは アズマだ｡➡
ムッタの提案をアズマが信じた｡➡
かえ
だからお前は 還ってこれたんだ⦆
♬～
(拍手)
日々人のヤツ…
うれしそうな顔しやがる｡
(ｹﾝｼﾞ)いよいよ ４日後
帰還かぁ｡
(新田)
俺達も やっと
南波日々人に会えるわけだ｡➡
あ そ～いや南波 さっきまで
ビンスさん達と飲んでたんだろ？
なに話してたんだよ？
ああ｡軽く説教されちゃったよ｡
俺が熱出したこととかね｡
きた
｢自己管理が甘い 鍛え方が
足りない｣ってね｡
あと 俺がリーダーの時に
新田の携帯を探しに戻った事も…｡
あの判断は｢決して
正しくはありません｣って｡
あの砂漠を 月面だと考えれば
むぼう
あんな無謀な行動は➡
とらなかったはず…ってことだ｡
そうか…あん時は
無理言って悪かったな｡
いや でも こうも言ってたよ｡
(ﾋﾞﾝｽ)⦅君達Ｅ班は 一番
アクシデントが多かった｡➡
その分 一番成長したと
思って下さい⦆
ふぁ～ぁ｡今日は もう
寝よか みんな｡
明日のコンペで
ここでの訓練も終わりだ｡
(北村)うわ～っ！参加者って
こんなにいるんだ｡
(せりか)
日本人らしき人も いるよ｡
(北村)ほんとだ｡けど 韓国人かも
しれないよ｡中国人かも｡
うみんちゅ
いや でもほら｢海人｣の
Ｔシャツ着てるから｡
ふっ こんな乾燥した砂漠で
海人とは…｡
おい！ムッタとケンジ
ちょっと来い！
なんだよ ピコ｡
(ピコ)いや めんどくせえ
ことになった｡
実は昨夜 雨が降った｡
知ってたか？
え？
降ってたっけ…｡
(ピコ)
ホテルの周りも ここら辺も
濡れてねえから気付かなかったろ｡
きょくち
局地雨だ｡昨日の晩
降りやがった｡そのせいで➡
ローバーが走るコースの辺りが
一部 濡れてる｡
(ピコ)
君らなら もう想像ついてるだろう
もちろん どのチームにとっても➡
悪条件なのは 同じだが…｡もし
君らのローバーが 濡れた地帯を➡
通る羽目になったら…スポンジの
タイヤが どうなるか｡
ｽﾎﾟﾝｼﾞのﾀｲﾔは この砂漠競技じゃ
最強だと 俺も思ってたんだけどな｡
よりによって めったに降らねえ
雨が 降っちまうとは…｡
ど…どうしよっか ケンジ｡
え？う…うん｡
ピコさん ロケットの発射まで
何時間くらいですか？
(ピコ)
ああ 抽選会が４０分後にある｡
一番を引いちまったら…｡
１時間後には もう空の上だ｡
♬～
(ケンジ)
＜手に入るもので ﾛｰﾊﾞｰのタイヤを
濡らさない方法を考えよう＞
＜ああ｡つっても あと２５分！＞
＜わからないけど
想像では うまくいってる＞
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
かお
♬
またそんな顔して
くちびる
か
し
♬
唇
噛み締めて