なんば　むった
(南波六太)ヘ…ヘックション｡
だいじょうぶ
うう～…｡
(ｹﾝｼﾞ)大丈夫？ これをかけて｡
サンキュー ケンジ｡大丈夫だ｡
(ｹﾝｼﾞ)少し 冷えたのかもね｡
(せりか)
《ヤバイなぁ…｡
お腹が すいてきたせいか➡
私には ど～も あれが➡
ワタアメの付いた
チュロスに見える…》
《あ～～ ダメダメ》
た
(新田)焚き木に おあつらえ向き
のがあったぜ！➡
こいつを くべれば
ひとばん
焚き火は一晩もつぜ！
ナイス！新田君！
(北村)すごい！燃えそう｡
《チュロス！》
あっ…｡
ロケットだ！
回想
(南波母)ねえ この
マルスワンって やつ…➡
ホントに大丈夫なの この人？
こんなに細くて…｡
なんか たよりないわぁ…｡
近くで見りゃ ぶっといから｡
ちゃんと まっすぐ飛ぶ？
いや…飛ぶよ！
だって
母ちゃん…ロケット花火が➡
まっすぐ
飛んだためしがないのよね～｡
(母)あらぬ方向へ飛んでったり➡
かと思えば
その場に居座ったり…｡
あのな…
ナサ
ＮＡＳＡだぞ ＮＡＳＡ！➡
居座らね～よ！
そうよね…ＮＡＳＡだもんね｡
♬～
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)天気は 回復に
向かっていますが➡
打ち上げ続行か中止か 現時点での
確率は５対５だということです｡
《５対５か…》
(司会者)
今回 注目すべきは やはり
サムライボｰイことナンバ･ヒビト｡
日本人初という
にな
大役を担うと同時に➡
最年少ムーンウォーカーの記録を
こうしん
更新することになります｡
♬～
《あ～ なんだろう…
この気持ちは…》
《私はもちろん 日々人のことを
ほこ
誇りに思っている｡➡
うれ
自分のことのように嬉しい｡
そう思える自分がいる｡➡
だが 私の中のもう半分では…》
《いまだにウジウジと
優れた弟に対する➡
じゅうまん
ジェラシー菌が充満してやがる》
(ｼﾞｪﾗｼｰ菌)⦅ウジウジウジ…⦆
しっと
《誇りと嫉妬が５対５だ》
《これじゃまるで➡
今日の天気じゃねぇ～か》
(アポ)ヘッヘッヘッ…｡
《晴れりゃいいのに…》
《空も…俺も》
♬～
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)
３０秒前｡固体ロケットモーターの
ジンバルテスト中｡
(観客の拍手と歓声)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)２０秒前｡➡
点火システム オン｡➡
水消音システム 作動｡➡
１０秒前｡➡
ナイン
エイト
９！ ８！➡
セブン
シックス
７！ ６！➡
ファイブ
フォー
５！ ４！➡
スリー
ツー
３！２！➡
ワン
１！イグニッション！
(ドオオォォ…)
♬～
ああ！
(ドオオォォ…)
ううっ…ううっ～…｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)見ろ ムッタ｡➡
リフトオフだ！
(ゴォォォ…)
うわぁ～～…｡
まっ まっぶし～！
(ゴォォォ…)
スリーツー　ワン
(ﾃﾞﾆｰﾙ)３･２･１｡
フフ｡
(アポ)ワン！
(ドオオォォ…)
うおおお｡
《すげえ！なんだ この音！》
(ドオオォォ…)
♬～
行け…行け…行けえ！
なんば
ひびと
(南波日々人)うっひょ～！
はな
(ﾌﾚﾃﾞｨ)第一段ロケット切り離し！
♬～
あ～あ 行っちまった｡
あっ…けね～｡
♬～
着いたか？宇宙｡
はあっ おほっ はっ ははっ｡
来ちゃった！
(バディ)へへへ…あっけない
もんだろ｡ヒビト｡➡
地上から ここまで
たったの８分｡➡
飛行士に選ばれてからの道のり｡➡
くんれん
５年も訓練して待ってたのにな
ヒビト｡➡
いっしゅん
来るのは一瞬だもんな｡
５年じゃ すまね～な｡
♬～
２０年 待ってたよ｡こん時を｡
《あいつ…本当に宇宙に
行きやがったな》
⦅ムッちゃんが行かなくても
俺は絶対 宇宙に行くからな…⦆
⦅君はアレだね 日々人君⦆
⦅昔から｢絶対 絶対｣って
軽～く言っちゃうけども➡
世の中に絶対なんて
ないんじゃねぇかなあ…⦆
⦅そうだな…世の中には
｢絶対｣はないかもな⦆
⦅え…？⦆
⦅でも 大丈夫⦆
⦅俺ん中にあるから⦆
♬～
《ロケットロードは
寄り道をしない｡➡
後戻りもしない｡➡
ただ一直線に 宇宙へ伸びる道｡➡
まんま お前みたいだな 日々人》
しょくん
(ﾌﾚﾃﾞｨ)それでは諸君…｡
(ﾌﾚﾃﾞｨ)月へ行こう｡
(鶴見)
しょうだく
どうやら 全員 承諾して
頂いたようですね｡➡
では
説明しますので 今から言う➡
はん
Ａ Ｂ Ｃの３班に分かれて下さい｡
(一同)えっ!?
３班？
(鶴見)まずはＡ班｡➡
Ｂ班｡➡
そして Ｃ班｡
この５人１組の
Ａ Ｂ Ｃの３班は➡
バスの中で皆さんに書いて頂いた
もと
こうせい
アンケートを元に構成しました｡➡
これから Ａ Ｂ Ｃ ３班は➡
へいさかんきょう
それぞれ 別の閉鎖環境ボックスに
入ってもらいます｡
そこで２週間…
あた
さまざま
かだい
与えられる様々な課題を➡
５人で協力し合い
こなしていって下さい｡
♬～
(古谷)なんや これ…！
(新田)ひでえな｡
(古谷)誰や？➡
こんなことしたヤツ！
俺はてっきり 古谷がまた
こわ
踏み壊したと思ったけどな｡
なっ!?
《空気悪い…》
(いびき)
(アラーム音)
あ～ 何なんだ？この音…｡
うるせえな おい｡
(アラーム音)
(福田)どこで鳴ってるんだ？
あ～ 止まった｡
♬～
＜我々は ビービーうるせえ 謎の
アラーム音に叩き起こされた＞
何なんだ？
次から次へと｡
＜次々と起こる謎の事件は
ＪＡＸＡからの指令➡
グリーンカードであることに
私は気づいた＞
《え～!?》
♬～
ポウ！
ヒィ!?
なんや いきなり！
ウホンッ！
《マイケル･ジャクソン…》
《わかってくれよ みんな…｡
ＪＡＸＡの指示なんだ！》
《グリーンカードだからなっ
これは！》
なぁ みんな…｡
宇宙の話をしよう｡
あの…天文台って
どこのですって？
え？ああ
シャロンおばちゃんのね｡
えっ!? ええ～っ‼
シャロンって あの
カネコ･シャロン博士？
天文学者の!?
そ～だよ｡
本当に!?私 本持ってます！
マジか ジブン!?
うん｡英語も教えてもらったよ｡
え～いいな～‼
うらやましい話だな｡
確か シャロンっていう名前の
小惑星があるんだよな｡
ああ…｡
そうです そうです！
同じ天文学者で旦那さんの
金子進一博士が発見して➡
奥さんの名前をつけたんですよ！
ねっ 南波さん？
ああ そうだよ｡
フフフ…｡
《すっげ～｡みんな
シャロンのこと知ってるんだ》
《今まで こんなこと
一度もなかった…》
《ここにいたんだ》
《誘ったら 喜んで
ついて来てくれそうな連中が》
♬～
《ここに…いたんだ…》
どこ行くの？
公園！よくわかんね～けど➡
近くまで来たから 出てこれないか
って…ＪＡＸＡの人が｡
《こういうもんなのか!?
合格発表って》
《ＪＡＸＡの人が
わざわざ来るのか？》
(子供達の遊び声)
ほしか
(星加)よう！
《あれ この人は確か…》
アンアン ク～ン｡
シー！シー！
モジャ君…いや 南波六太君｡
はい｡
我々ＪＡＸＡは 君を…｡
(星加)⦅台本覚えてんのか
あいつら？➡
あ～いうのが将来 宇宙飛行士に
なったりすんだよな⦆
君を…宇宙飛行士として
迎えます｡
おめでとう！君には運がある｡
あっ…｡
♬～
あ ありがとうございます｡
遅くなって悪かったね｡
直接 伝えたかったんだ｡
いえ…ありがとうございます｡
(チリン チリン チリン…)
(母)う…うう…｡➡
やったわ あの子…｡
うう…よかったわ｡➡
アポちゃん
ケーキ買って帰りましょ｡
(アポ)ワン！
じゃあ 行こうか 六太君｡
え!? 行くって どこに？
(星加)
向こうに車を待たせてある｡
これから さっそく記者会見だ！
他の合格者も
みんな向かってる頃だ｡
みんなも…｡
(星加)さあ 急ごう‼
♬～
(チリン チリン チリン…)
(小町)
いやいやいやっ ええやんかっ！
にお
みんな よう似合てるわぁ！
♬～
《うわ… ぽい…》
《なんか…➡
ぽくなってきた‼》
(紫)さて みんな！➡
ジャンプスーツを着て
気分が高まってきたところだろう｡
その意気込みのまま 我々は
明日の朝 出発する｡わかってんね｡
いよいよ ヒューストンでの
合同基礎訓練が始まるよ！➡
つわもの
そこで出会う 各国の強者共は
君らと全くの同期生だ｡
彼女 スゴイよ｡
占いやってたらしいんだけどさ｡
予知能力もあるんですって！
マジで!?
《それもう 超能力者じゃん》
♬～
(ｱﾏﾝﾃｨ)あっ…｡
ん？
(ｱﾏﾝﾃｨ)そ そうね…なんか
すごく イイ感じよ｡
《ちょっと待て…》
ふおん
《明らかに…不穏な
表情したよな アマンティ》
(ビンス)
《こいつがヒビトの兄貴か…｡➡
ふぬ
腑抜けた顔をしてる｡
当然 軍隊経験もなし｡➡
おく
弟に後れをとっている上に
この締まりのない｢腑抜け顔｣…➡
救いようのない
ノロマだとすぐ分かる》
《私が訓練教官に選ばれた以上➡
元軍人として
はんぱ
半端な訓練では終わらせない…｡➡
軍隊式で いかせてもらう》
(ビンス)
１チーム６人制 全５チームに
分かれてもらう｡➡
道具は用意してある｡➡
あとは ただ
ひたすら歩いてもらう｡
それだけだ｡
はあ…あぢぃ…｡
《気温４０度》
ゆかげん
《これが風呂なら いい湯加減》
はあ…はあ…はあ…｡
《背負っている荷物
１人平均１２キロ》
《私の心の万歩計では とうに
６千歩は超えた頃だが…》
《全っ然 景色に変化なし》
現在
(ｹﾝｼﾞ)さあ 明日は
サバイバル訓練の最終日｡➡
ラストスパートに備えて
そろそろ休もっか｡
(北村)そうだね｡
(ｱﾏﾝﾃｨ)そうしましょう｡
炎の番は俺がする｡
みんなは先に寝てくれ｡
わぁ～チュロス！
おお～ロケット！
あ～いえいえ 何でも…｡
ヘヘヘ ホントホント…｡
ハハハ…ヘ…ヘ…ヘックシュン！
♬～
＜サバイバル訓練 最終日｡
私は やってしまった＞
＜南波さん すごい熱！＞
(ｱﾏﾝﾃｨ)＜全員リタイアするか
５分で決めろって＞
＜情けねえな いつも 俺は＞