♬～
なんば　ひびと
(南波日々人)ハァハァハァ…｡
♬～
ハァハァハァハァ…｡
ふう～っ｡
♬～
《ついさっきまでは もう一度
くらやみ
暗闇の谷に落ちて➡
星空でも見ながら
死のうとしてた》
♬～
あん時 俺を
呼び止めてくれたのか？
♬～
ハハ…サンキュー！ブライアン…｡
かんせいかん
(ﾈｯﾄﾜｰｸ管制官)助かった！
(管制官)はぁ～っ｡
(拍手)
(ｷｬﾌﾟｺﾑ)よくぞ間に合ってくれた！
ブライアン
ＢＲＩＡＮ！
(拍手)
(ｸﾗｳﾄﾞ)アズマ…君のおかげだ｡
君がここにいてくれたから
ヒビトを助けられた｡
あずま
回想
(吾妻)クラウドさん…｡
なんだ？
ジャクサ
ＪＡＸＡからの一案ですが
すぐにでも対応するべきです｡
なぜ そう思う？
クラウドさんも
言っていたはずです｡➡
起こりうる最悪のケースも
そうてい
想定すべきと｡
今 本当に最悪なのは➡
２人が落下した場所で
たいき
待機していることより➡
移動している場合です｡➡
自ら脱出すべく
移動しているとすれば➡
それは 助けを待っている時間が
ないということです｡
ＪＡＸＡの案は 最悪のケースを
さいぜん
想定して考えられた最善の策です｡
だが…ビートルを20キロもズレた
地点に向かわせるというのは➡
あまりにもリスクが…｡
ＢＲＩＡＮを行かせましょう！
しき
と
俺が指揮を執ります！
何が役に立つかは わかりません！
現在
アズマ…君の判断は正しかった｡
俺の判断じゃないですよ
クラウドさん｡
ヒビトの兄の判断です｡
ナンバ･ムッタ｡
もうすぐ我々の仲間になる男です｡
♬～
ほしか
むった
(星加)六太君‼
日々人君は無事だ！
♬～
(南波六太)はぁ～っ｡
ふ～っ｡
♬～
ありがとう…ございます｡
ありがとうございます｡
♬～
(バディ)ヒューストン！
こちらビートル｡
バディだ！前方に
ＢＲＩＡＮとヒビトを確認した！
救出する！
見つけたぞぉ～ヒビト～！
チクショ～！見つけたぞぉ！
ハッハッハ…コノヤロ～！
(ﾌﾚﾃﾞｨ)ふぅ…よかった｡
♬～
ヒビト！
えっ？
♬～
ハッハッハッハッ！
まったく お前は！
ふざけやがって コンニャロ～！
よく戻って来たぞ ヒビト！
♬～
(足音)
さあ 帰ろうか ダミアン｡
♬～
くかっ～くかっ～くぅ～｡
回想
♬～
(パトカーのサイレン）
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)うお～っ！見て見て！
バズとニールだよ‼➡
月面着陸だよ これ 兄ちゃん！
(エディ)うん そうだな｡
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)
人類初の月面着陸って言やぁ➡
７月２０日だぜ！
ん？その翌日にも何かあったな～｡
知ってるくせに！
ああ ブライアンの誕生日か｡
エッヘヘヘ｡
こわ
｢宇宙でも壊れない｣だって｡
これ すげ～ほしいな～｡
９０ドルか…｡
高いの？
高いね｡
サンタにお願いしようよ！
今度のクリスマス！
僕と兄ちゃんの１コずつ！
そうだな｡じゃあ 兄ちゃんが
サンタに手紙 出しとくよ｡
あっ…やった～！➡
でも こいつさ…ホントに
宇宙空間 平気かな？
試してみるか
ブライアン？
えっ？
俺らが月に行った時
一緒に月面に並べよ～ぜ これ｡
あっ…｡
♬～
現在
(ﾌﾚﾃﾞｨ)
元々 あのブライアン人形はな…➡
胸のところに｢二ール｣って
書いてあったんだ｡➡
は
それが剥げて消えたから
｢ブライアン｣って書いたんだとよ｡
もちろん エディが持ってる方は
元 バズ人形｡…言ったろ➡
例の光はＵＦＯなんかじゃねぇ
ってな…フフッ｡
ああ｡俺の想像通りだった｡
あぁ？
ブライアンの置き土産か
何かだろうなと思ってたぜ 実は｡
(ﾊﾞﾃﾞｨ)でも マジで良かったよ｡
ブライアン人形で｡
多分…
こうふん
ＵＦＯ見るより興奮してたな 俺｡
回想
♬～
うっ…｡
えっ…あっ…｡
♬～
ああ…｡
現在
♬～
(ﾊﾞﾃﾞｨ)ブライアンにはホントに
いろいろ教わったぜ 俺…｡
ああ 俺もだ｡
｢宇宙服を18秒で脱ぐウラ技｣
とか…➡
しゅっちょう
｢出張の時の家族の
なだめすかし方｣とか…➡
｢機械を壊した時の うまい言い訳｣
｢マスコミ受けするコメント｣｡
｢ロシア語で
女を口説く決めゼリフ｣➡
つ
｢上司の持ち上げ方｣｢釣り｣｡
(ﾊﾞﾃﾞｨ)アッハハハ…そ～いや
きわ
極めつけのが１個あるぜ‼
(ﾌﾚﾃﾞｨ)ああ 俺にもあるぜ‼
(ﾌﾚﾃﾞｨ)あっ…｡
(ﾊﾞﾃﾞｨ)おっ！
(ﾌﾚﾃﾞｨ･ﾊﾞﾃﾞｨ)
｢自分を大きく見せるコツ｣｡
きんにく
俺のこと｢筋肉バカ｣とか
呼びやがって チクショウ…｡
でも 好きだったぜ…マジで｡
(ﾊﾞﾃﾞｨ)最高の宇宙飛行士だよ｡
(ﾌﾚﾃﾞｨ)ヒビトは まだ
ビートルで眠ってるよ｡➡
リンダが様子を見てくれてる｡
質問責めにするのは➡
起きてからにしてやってくれ｡
(通信:ｸﾗｳﾄﾞ)
わかった｡ダミアンはどうだ？
(ﾌﾚﾃﾞｨ)
ちりょう
ダミアンは今 カレンの治療を
受けてるところだ｡➡
とうしょう
は
あが
凍傷で手足が腫れ上ってる｡➡
かんぶ
さつえい
今からバディが患部を撮影して
そっちへ流すよ｡
(通信:ｸﾗｳﾄﾞ)了解した｡フレディ
ヒビトが起きたら➡
ひとつ
伝えておいてほしい事がある｡
(ﾌﾚﾃﾞｨ)んっ？
(通信:ｸﾗｳﾄﾞ)今回の救出行動に
関する重大な情報だ｡
(ｶﾚﾝ)
だんりょく
患部は腫れてて弾力がある｡➡
大丈夫よ
せつだん
ダミアン｡切断の心配はないわ｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)
そうか…ありがとう カレン｡
《うわ 痛そ～っ！
パンパンじゃね～か！➡
こんなの初めて見たぜ…》
なお
どうだ カレン｡治せそうか？
(ｶﾚﾝ)そうね｡３ヶ月で治るわ｡
(ﾊﾞﾃﾞｨ)《治るんだ これ｡
はぁ…よかったぁ》
痛いでしょう ダミアン｡
かおん
これから 加温していくけど➡
さらに痛むわよ｡
ガマンしなさいよ～｡➡
てんてき
点滴は この後のお楽しみ｡
《カレンはＳ…？》
《チクショ～｡なんか ちょっと
うらやましいぞ ダミアン！》
くかっ～くかっ～｡
(日々人のいびき)
(原田)
ここまで 日々人さんと話すのに
時間が かかるなんて…｡
(星加)
日本が自力で月に人を
送れるんなら話は別だけどな｡➡
それまでは まあ…
しゅどうけん
ナサ
主導権はＮＡＳＡだな｡
ですけど 事故から
２日も待たされるなんて➡
きび
厳しすぎませんか？
…日本人飛行士なのに｡
まあ 日本も民間からの
有人打ち上げが近いよ｡➡
福田さんに期待しよう｡
(車の止まる音)
(茄子田)まあ そうなの｡ねぇ～➡
月面で助かるなんてねぇ｡まあ
やっぱりツキがあったんだねぇ～｡
(鶴見)
理事長｡六太君が来たみたいです｡
んっ…んんん…ああ そう？
あ～じゃあね…
お兄ちゃんと交代するね｡
お土産に月の石 よろしくね～｡
ウッフフフ…フフッ｡
お待たせ～｡
あっ…ありがとうございます｡
(茄子田)
あっ さてと…そいじゃ
わたくし達は おじゃマンボ｡
♪～ ジャック ジャクッサ
ジャック ジャクッサ
♪～ ジャクサッ！ジャクサッ！
(ドアの閉まる音)
俺だ…見えるか 日々人？
(通信:日々人)
ああ めちゃくちゃ見えてるよ｡➡
…っていうか ちょっと近いよ｡
もう ちょっと離れろよ｡
ウオッ…ウホン！
で…どうだよ
そっちの暮らしは？
なんか 危険な目に
あ
遭ったりしてね～か？
(通信:日々人)んっ？
さんそ
《まさか 酸素まで
なくなってたなんてな…｡➡
聞いたのが後からで
良かったぜ…》
(通信:日々人)
ふっ｡そ～だな…別に
大したことはねぇな｡➡
いたって 平和だ｡
えっ!?…あっ そ～なのか
いや そりゃあ良かった…へぇ～｡
《ウソつけ～》
(通信:日々人)
ああ…最近の出来事といやぁ
あれかな｡…ちょっと➡
深めの谷に落ちちゃってさ…｡
お…おう｡
(通信:日々人)
最高だったよ｡そっから見た星は｡
♬～
(通信:日々人)
あれは ムッちゃんも
早く見た方がいいね｡
フッ…当然だ｡俺も そこへ行く｡
(通信:日々人)
あと そうだな…あっ
その後 俺の酸素が切れて➡
何か ちょっと
ヤバかったんだけどさ…｡
♬～
(通信:日々人)
フレディから
いろいろ聞いたんだ｡➡
その話をまとめると
ど～も俺は➡
３人の宇宙飛行士に
助けられたらしいよ｡
３人？
(通信:日々人)
１人はブライアン･Ｊ｡➡
彼の置いた人形が
俺を呼び止めたんだよ｡➡
それから 吾妻さん｡➡
ＢＲＩＡＮっていう
せいせい
酸素生成ローバーを➡
俺のもとへ送ってくれた｡
で…その行き先を
示してくれたのが➡
ムッちゃんだ｡
(通信:日々人)
ありがとな…ムッちゃん｡➡
それから…➡
俺らは生きて
一緒に月面に立とうぜ｡
♬～
バカヤロウ…｡
あたり前だ｡
♬～
＜宇宙飛行士の候補として➡
ＪＡＸＡでの
国内ｵﾘｴﾝﾃｰｼｮﾝが続く中➡
私は ある人に呼ばれる＞
(ｼｬﾛﾝ)＜やっと
予算が こっちにも回ってきてね➡
ウチの天文チームが
長年 練ってきた計画が➡
ようやく動き出すのよ＞
＜月面望遠鏡＞
＜シャロンとの約束｡
日々人との約束｡➡
俺には やるべき事が
ちゃんと ある！＞
＜何だか …ぽくなってきた！＞
パンパカパーン！
今週の宇宙写真です！
カッコイイ！