宇航员野外求生训练 最终日前夜
你没事吧？
披上这个吧
谢谢你贤治
我没事
是有点冷呢
不妙啊
不知是不是因为肚子饿了..
我觉得那仙人掌怎么看都像插着棉花糖的吉拿果
不行不行！
我找到个大小适合的柴火
用这玩意就能让篝火烧上一整晚
干得好 新田
感觉能烧得很旺呢
吉拿果！
是火箭！
CES-51 发射前夜
我说这个叫战神一号的玩意
这家伙真的没问题吗？
长得这么细
感觉好靠不住哦
从近处看就很粗啦
南波兄弟的母亲
能直直地飞吗？
那当然啦
但是老妈从来没看见火箭烟花直直飞过啊
不是往各种方向乱窜..
不然就是停在原地不动
我说啊 这是NASA啊NASA
它不会飞不动的啦
是啊
毕竟是NASA呢
虽然天气好像正在好转
不过到底能不能发射 现在的几率是五五开
五五开么..
这次最值得关注的
还是这位武士男孩 南波日日人
身负日本登月第一人的重任
同时也会成为史上最年轻的月球漫步者
诶..这个感觉是怎么回事
我当然对日日人感到很骄傲
而且把这当作自己的事情来高兴
至少有一部分的自己是这么想的
但是我内心中另一半的自己..
到现在还这么不干不脆
充满着对优秀老弟的嫉妒病菌
左右为难实在很丢人
骄傲和嫉妒是五五开
这样简直就像..
今天的天气一样啊
要是能放晴就好了说
无论是天空..还是我
恶魔岛字幕组
你一直都在我身体里
但是你什么都不说 也不露半点微笑
我们无论何时都在一起
但是我什么都不知道 只是永远相信着你
做梦般的日子
你和我一起渡过
画出一幅让繁星相连的图画
我们自由自在地
跑到内心向往的地方
跳进天空的画纸
成为永不消失的画
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#54 我幸运吗？
30秒前
固体火箭引擎万向节测试中
20秒前
点火系统 ON
水抑噪系统 启动
10秒前
点火.
看啊 六太
升空了
好耀眼！
3..2..1
好厉害
声音怎么会这么惊人！
去吧
去啊！
第一节火箭 分离
啊啊..就这么飞走了
真不过瘾啊
向宇航员之梦迈进的
哥哥·南波六太
飞到宇宙了吗？
日本首位月球漫步者
弟弟·南波日日人
我来了
一眨眼就到了对吧 日日人
从地面到达这里只需要短短的8分钟
从被选为宇航员走到现在 经过5年的训练
明明等了这么久呢 日日人
可飞到宇宙只用了一眨眼的时间呢
可远远不止5年啊
我已经等了整整20年了..
等待这一刻到来
那家伙..真的跑去宇宙了啊
就算小六哥不去
我也一定会去宇宙的
我说你啊 日日人..
从以前就一直把“绝对”“一定”挂在嘴边
我想这世界上不存在什么绝对吧
诶？
可能是吧
这世界上可能不存在“绝对”
诶？
但是没事的
只要它存在于我心中就可以了
火箭之痕永远都不偏不倚..
也不会转身回头
一直延伸到宇宙中的大直道
跟你一模一样啊 日日人
那么诸位！
向月球进发吧
看来所有人都确认了呢
那么接下来我会做个说明
JAXA 日本  宇航员选拔第三次测试会场
先请各位分成ABC三班
三班？
首先是A班
B班
还有C班
这五人一组的ABC三班
是按照各位在巴士内填写的问卷来分配的
接下来ABC三班..
将分别进入各自的封闭环境舱
在那里的两周时间内
请大家合五人之力来完成各种被赋予的课题
这是什么啊
好过分啊
是谁啊
做出这种事情的是谁啊
我还以为一定又是古谷踩坏的呢
啥？
气氛好差..
这个声音怎么回事啊？
吵死人了啊 喂！
到底从哪里发出的声音？
啊 停了..
我们被哔哔哔叫个不停的闹铃给吵醒了
搞什么啊 状况一直冒出来
我发觉接连不断的神秘事件
是由于JAXA的绿卡指令导致的
指令
请突然发出大叫
达到惊吓其他组员的目的。
每天至少要大叫两次 一直持续到最后一天。
就算被其他成员追问原因
也不能做出任何回答。
关于这个绿卡，以及其中的指令绝对不可对外泄露。
你突然间发什么神经啊！
迈克杰克逊
要体谅我啊 各位..
这个是JAXA给我下达的指令啦
因为绿卡我才被迫这么干的啊！
各位 我们来聊聊宇宙吧
那个..天文台是指哪里的？
嗯？
啊 是莎朗阿姨的天文台
诶？
诶诶诶？！
莎朗是指那位金子·莎朗博士？！
天文学者的那位？
是啊
真的吗？
我有她写的书耶！
你是说真的还是假的啊？
真的哦
英文也是她教的哦
诶诶~真好啊
真是令人羡慕呢
我记得好像有个小行星的名字就叫莎朗对吧
嗯
是啊是啊！
是同为天文学家的丈夫金子进一博士发现之后
为它取上了妻子的名字
对不对啊 南波先生？
嗯 你说的没错哦
好厉害
大家都知道莎朗啊
长这么大还从没发生过这种事呢
原来在这里啊
会欣然接受邀请跟着我一起憧憬宇宙的人们
都在..这里啊
你要去哪？
公园
虽然不知道他啥意思
不过JAXA的人说到了我们家附近 叫我出去一次
合格发表是这种形式吗？
JAXA的人会特地跑来通知吗？
哟
咦？
我记得这个人是..
JAXA的雄狮
星加正
毛头
不..南波六太
是
我们JAXA
决定把你..
那两个人把台词都记起来了吗？
就是那种孩子将来说不定会成为宇航员呢
把你选为一名宇航员
恭喜你
你有这份运气
..十分感谢您
抱歉通知的这么晚
因为我想直接来通知你
不..
十分感谢
那孩子成功了
太好了
阿波酱
买个蛋糕回家吧
那么我们走吧 六太
诶诶？要去哪里？
我让车子等在那边
等一下马上要召开记者会
其他的合格者也正赶过去
大家也是？
好了 动作快！
呀呀呀 挺不赖的嘛
大家穿起来都很合适呢
JAXA 茄子田理事长
..有像
感觉..有像个宇航员了！
好了各位 穿上连身服之后心情一定很雀跃吧
日本宇航员前辈 外号“忍者”的紫三世
带着这份心情 明天早上我们就将出发
都知道吧
位于休斯敦的共同基础训练终于要开始了
而在那里遇到的各国高手
和你们是一模一样的同期新生
她好厉害啊
美国·休斯顿郊外
新宇航员欢迎聚会
听说她会占卜
据说还有预知能力哦！
真的假的？
这已经算是超能力了啊
印度籍宇航员候补生
阿曼蒂·帕特尔
嗯？
这..这个嘛
好像..感觉很好哦
喂等等..
刚才明显露出了很不妙的表情吧..阿曼蒂
这家伙就是日日人的大哥么？
急性子的测验官
文森特·波尔德
脸上透着一股傻气
当然也没有从军经验
不但落后于弟弟
再加上这副松松散散的蠢脸
马上就能知道这家伙是个没药救的蠢蛋
既然我被选为你们的训练教官
作为一名原军人 训练必须做到切实到位
我会按照军队的方式来训练你们
野外求生训练起点
一个队伍六人制
所有人分为五个队
装备全部准备好了
剩下的任务就是请你们一直走下去
仅此而已
好热..
气温40度
洗澡水要是这温度倒是刚刚好
背负的行李
平均每个人12公斤
以我心中的计步器来算
步数虽然早就已经超越六千大关..
可是风景却没有任何改变
好了 明天是求生训练的最后一天
为了明天的最后冲刺我们差不多该睡了吧
说的也是呢
就这么办吧
由我来看火
大家先睡吧
火箭！
吉拿果！
不不 没什么..
真的真的
来吧 向遥远的月亮许愿
早已启程的你
心中怀抱无限的孤独 脸上却挂着笑容
笑容中包含着无限的自信
即便是不对称的翅膀也好
试着展翅而飞吧
没错 从现在开始
Try Now 无论路途    Try Now 多么遥远
能行的 是你的话一定能抵达的
请你一定要坚强 不要让前进的脚步
产生犹豫
从今往后
no more 痛苦    no more 悲伤
因为一切都已成为了你的强大
就连饱含无数挑战的命运
都站在了你那一边
克服并超越它...
#55 遥不可及的终点？
野外求生训练最后一天
我闯祸了
南波先生发了好高的烧！
叫我们用五分钟决定要不要全员弃权
下回 宇宙兄弟
遥不可及的终点
我总是这么没出息呢..