ファイブ
フォー
(ｽﾋﾟｰｶｰ:管制官)５！ ４！➡
スリー
ツー
３！２！➡
ワン
１！イグニッション！
(ドオオォォ…)
♬～
(ｽﾋﾟｰｶｰ:管制官)リフトオフ‼
(ｼﾞｮﾆｰ)兄さぁぁぁん！
(マット)イエーイ！
(南波母)ああ～！
♬～
(ケンジ)ああ！
うう～うう～｡
♬～
(ﾃﾞﾆｰﾙ)見ろ ムッタ｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)リフトオフだ！
(ゴォォォ…)
なんば　むった
(南波六太)うおお…｡
まっ まっぶし～！
(ゴォォォ…)
あ…｡
スリーツー　ワン
(ﾃﾞﾆｰﾙ)３･２･１｡
フフ｡
(アポ)ワン！
(ドオオォォ…)
うおおお｡
《すげえ！なんだ この音！》
(ドオオォォ…)
♬～
行け…行け…行けえ！
なんば
ひびと
(南波日々人)うっひょ～！
はな
(ﾌﾚﾃﾞｨ)第一段ロケット切り離し！
♬～
で～｡
あ～あ 行っちまった｡
あっ…けね～｡
♬～
着いたか？宇宙｡
はあっ おほっ はっ ははっ｡
来ちゃった！
♬～
だん
ぶんり
(ﾌﾚﾃﾞｨ)第一段ロケット 分離完了｡
(ﾌﾚﾃﾞｨ)
だっしゅつ
続いて｢打ち上げ脱出システム｣を
切り離す｡
(ﾌﾚﾃﾞｨ)第二段ロケット 切り離し｡
(ﾌﾚﾃﾞｨ)さあ 宇宙船オリオンの
つばさ
翼を広げよう｡
(ﾌﾚﾃﾞｨ)ＯＫ｡太陽電池パネル
展開完了｡
とうとう…来たんだな｡
宇宙へ ようこそ｡
ん｡
(バディ)へへへ…あっけない
もんだろ｡ヒビト｡➡
地上から ここまで
たったの８分｡➡
飛行士に選ばれてからの道のり｡➡
５年も訓練して待ってたのにな
ヒビト｡➡
来るのは一瞬だもんな｡
５年じゃ すまね～な｡
２０年 待ってたよ｡こん時を｡
♬～
ん？
(アポ)ハッハッハッ｡
ハハハ 打ち上げは まだ
終わってね～ぞ ワンコ｡
もうちょい待ってやれ｡
プッ｡
よいん
(ﾃﾞﾆｰﾙ)余韻ってヤツだな｡➡
あのロケットロードが
流れるまでの余韻｡➡
それを含めて…
打ち上げっていうんだ｡
飛んでったわ お父さん｡
日々人が飛んでった｡
かんぺき
(南波父)ああ 完璧な
打ち上げだったな｡
(パーフェクト…)
(拍手)
(田村)わぁ～｡
(ｼｬﾛﾝ)よかった｡
(ｼｬﾛﾝ)
久しぶりにドキドキしたわね｡
うれ
(田村)嬉しいですね｡先生｡
ええ｡
(ｼｬﾛﾝ)やったわね あの子｡
そして次は…｡➡
楽しみね｡
打ち上げを見たのは初めてか？
ムッタ｡お？
ああ ほとんど一瞬の
出来事だったな｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ハハハハ！そりゃそうだ｡
だんがん
弾丸より速いんだからな｡➡
ロケットってのは｡
《あいつ…本当に宇宙に
行きやがったな》
回想
(司会)
それでは本日のメイン･イベント➡
国際宇宙ステーションにいる
ほしで　あきひこ
星出彰彦飛行士と交信をしま～す｡
おおお 来たぁ！
では早速 みんなで
星出さんを呼びましょう！
せ～の！
(子供たち)星出さ～ん！
[TV](星出さん)
ジャクサ
はい こんにちは｡ＪＡＸＡ
宇宙飛行士の星出彰彦です｡
わあ～！
すげ～！
《今 宇宙に いんだよなぁ
星出さん》
[TV]今日は皆さんの質問に
答えたいと思います｡➡
どうぞ よろしく｡
はい では 星出さんと
お話したい人｡
(子供たち)はい！はい！はい！
はい！はい！はい！
じゃあ まずは そこのあなた
どうぞ｡
やったぁ！
いいなぁ｡
宇宙で病気になったら
どうするんですか？
[TV]万一 病気になった時のために
じょうび
薬は常備されているし➡
救急処置ができるように
医学的な訓練も つんでいるんだ｡
はい わかったかな？
ありがとうございました！
では 質問したい人！
(子供たち)はい！はい！はい！
はい！はい！はい！はい！
うわっ！
じゃあ あなたどうぞ｡
わ～い！
これだけ人がいるんだから
そう簡単には当たんないって｡
いいや 絶対当たってやる！
宇宙で悲しいことがあって
泣いちゃったりしますか？
涙は どんなふうになるんですか？
[TV]う～ん 感動する事の方が
多いかもね｡➡
もし感動の涙が流れたら
重力がないから➡
目からこぼれ落ちるのではなくて
顔にはりつくだろうね｡
ということです｡
ありがとうございました｡
では 次に…｡
はい！はい！はい！はい！
ちょ ちょっと！
ハハハ…すごいやる気だわね｡
じゃあ あなた｡
ヤッター！
ほら！
絶対当たるって言っただろ！
ほらじゃねえよ｡フライングだろ｡
では 質問をどうぞ｡
はい！
わっ！お おい…｡
こんにちは！南波日々人です！
僕 絶対 宇宙飛行士になります！
絶対って…｡
それで 僕は
月に行きたいんですけど➡
星出さんは行ってみたい星とか
ありますか？
[TV]いろいろな星に行ってみたいな｡
月にも行ってみたいし➡
火星にも行ってみたい｡➡
[TV]実は僕は 宇宙飛行士の試験に
２回落ちているんです｡
２回も？
[TV]でも ３度目に受けた試験に
ようやく合格して➡
宇宙飛行士になることが
できました｡
へえ！すげえな 星出さん！
[TV]だから 日々人君も
あきらめずに頑張ってほしいな｡
はい！はい！頑張ります！
兄貴のムッちゃんと一緒に➡
絶対 宇宙行きます‼
バカ お前っ！
[TV]そうか お兄ちゃんも宇宙へ
行きたいんだね｡頑張って｡
…はい｡多分…
僕は行けたら行きま～す｡
ありがとうございました！
[TV]どういたしまして｡宇宙飛行士に
なった君たちに会えるのを➡
楽しみにしているよ｡
じゃあ また｡
(六太･日々人)バイバーイ！
♬～
ムッちゃんが行かなくても
俺は絶対 宇宙に行くからな…｡
君はアレだね 日々人君｡
昔から｢絶対 絶対｣って
軽～く言っちゃうけども➡
世の中に絶対なんて
ないんじゃねえかなあ…｡
そうだな…
世の中には｢絶対｣はないかもな｡
え…？
でも 大丈夫｡
俺ん中にあるから｡
現在 《ロケットロードは
寄り道をしない｡➡
後戻りもしない｡➡
ただ一直線に 宇宙へ伸びる道》
＜まんま お前みたいだな
日々人＞
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
キャンディなめるか？お？
(通信:ﾌﾚﾃﾞｨ)
ヒューストン 前方に
着陸船クイーンを確認した｡
(通信:管制官)
ＯＫ｡ランデヴーといこう｡
自分でドッキング
やってみたいな～ これ｡
自動制御ｼｽﾃﾑがぶっ壊れた時は
頼むぜ ヒビト｡ハハハ！
♬～
残り３メートル…２メートル…➡
１メートル｡
(通信:ﾌﾚﾃﾞｨ)
捕獲 ドッキング成功！
≪よし！≫
≪ヤッター！≫
(拍手)
(紫)バッチシ！
♬～
(ﾌﾚﾃﾞｨ)それでは諸君…｡
(ﾌﾚﾃﾞｨ)月へ行こう｡
ＥＤＳエンジン 点火｡
♬～
(管制)司令船オリオン １０秒後
ＥＤＳエンジン停止｡
(通信:ﾌﾚﾃﾞｨ)了解｡
♬～
(通信:ﾌﾚﾃﾞｨ)よし 月軌道に入った｡
(拍手)
≪よ～し！≫
(管制)
ＥＤＳ 切り離しスタンバイ｡➡
スリー ツー ワン｡
♬～
(通信:ﾌﾚﾃﾞｨ)ＥＤＳ 分離完了｡
≪姿勢制御も安定しています｡
異常なし！≫
いいぞ オリオン 全て順調だ｡
ゆっくりしてくれ｡➡
あとは月を待つだけだ｡
♬～
ほれ そろそろキタろ｡
何だよ バディ｡俺が吐くってか？
気にするな｡
最初は誰だってそうだ｡
俺もよく吐いたもんさ｡➡
天地左右の感覚が麻痺して
目がグルグル回ってるだろ｡➡
それが｢宇宙酔い｣というヤツだ｡
何もなってねえけど｡
なぬ？
そんなハズはない！
全然｡
いて…何故だ？
俺 今ちょっと気持ち悪いのに…｡
みんな そろそろメシにしようぜ｡
いいね！キャプテン｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)メシを食おう｡➡
お前のワンコに食われたからな｡➡
ワシのホットドッグ｡➡
犬の肉を
使ってる訳でもないのに➡
何でドッグって言うか知ってるか
ムッタ｡
いや そういえば知らねえなあ｡
何でなの？
フッ…ワシも知らん｡ハハハ！➡
ハハハ…！
《何だよ！》
(ﾃﾞﾆｰﾙ)これと あとミルクくれ｡
(店員)８ドルです｡
自分の弟が宇宙に行くってのは
どんな気分だ？お～？
…そうだなあ｡
ほとんど今日の空みたいだったな｡
最初はやたら曇ってて そのうち
中途半端な感じになって…➡
今は…晴れてる｡
なるほど｡ハハハ…空な｡まあ
人生もそうだ｡空模様と同じだ｡➡
晴れたり 曇ったり
雨も降りゃ 雷も落ちる｡➡
めんどくせぇもんだぜ｡➡
ところでムッタ 空と人生の一番の
違いは 何だか知ってるか？お？
いや…知らないけど｡
ハハハ！ワシも知らん｡
ハハハ…｡
《…って言うんだろ～ぜ
どうせ》
空は誰のもんでもない｡
人生は自分のもんだ｡
人生はコントロールがきく｡
ワシの名は…デニール･ヤング｡
だから知ってるって！
よく見ろ ワシのもう一つの顔を｡
ＮＡＳＡ主任教官パイロット…
パイロット!?
日々人に ジェット機の操縦を
叩き込んだのはワシだ｡ハハハ！
え!?
言ったろ｡ワシは
コントロールが得意｡ハハハ！
マジかよ…!?
宇宙飛行士を目指してる
兄貴ってのは➡
お前のことだろう｡お？ムッタ｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ワシは 車は安全運転だが➡
ジェット機となると
ちょいと手荒いぞ｡ハハハ｡
あ いや…車も相当…｡
ムッタ！
もしお前が 宇宙飛行士に
選ばれたら次にワシと会うのは…｡
飛行場だ｡イエーイ！
(ﾃﾞﾆｰﾙ)じゃあ またな！
犬はちゃんと つないどけ｡
♬～
なんてこった…｡
＜私は
１人 ヒューストンに残って➡
日々人の月面着陸を
見守ることに＞
＜そんな中
あずま
先輩飛行士の吾妻さんが➡
家族といるところに遭遇する＞
(ｼﾞｪﾆﾌｧｰ)＜吾妻が笑うのは
家族といる時だけよ｡➡
だから
誰も あの中には入らないわ＞
＜あだ名とか付けたら
打ち解けるかな？＞
＜アズアズとか…＞
(ｼﾞｪﾆﾌｧｰ)＜はぁ？＞
＜吾妻さん 日々人に
先を譲ってくれたんですか？＞
パンパカパーン！
今週の宇宙写真です！
すっげぇ！