为日日人他们准备的登月飞船
阿耳特弥斯将于今天用战神五号发射升空
而到了大后天
日日人终于也要搭乘战神一号飞往宇宙
大后天要是也像今天这么晴朗就好了
阿六
他们说等一下要去培训
是~
愿大后天是个晴天！
太棒了 是晴天
SevenDays
释放激荡的冲动
在心情
变糟糕之前
站在你的身边
你我重合在一起
Hello Hello
飞吧
在做梦的世界里
舞着永不停息的青春
在光与影之中
就像一阵阵烈风掠过
在那不断变幻的
无法确定的未来中
我们
依然不是一人独行
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#29 发射前夜
德克萨斯州 休斯敦 约翰逊太空中心
(发射前两日)
好了好了好了
请安静 孩子们
现在该好好听我讲话哦
那边的！嘘！
OK
等一下即将发射的战神五号
能搭载重量约143吨的登月宇宙飞船
大后天发射登月班组的战神一号
能搭载重量约25吨的货物
在阿波罗时代
明明可以用土星火箭把人员和器械一起发射上去
在猎户座计划中却要分成两批 有人知道为什么吗？
我想也没有
是 我知道
你真的知道吗？
明明是个莫西干头小鬼
我知道
在阿波罗时代 只要把人送上月球就行了
但是现在为了建设月面基地需要运送很多货物
如果要把这所有东西一次性射到宇宙的话
土
星
五
号
就需要比土星五号更大型的火箭
这样一来 开发费用会水涨船高
分两次发射的成本反而比较低
而且如果用大型火箭
向国际空间站ISS运送小量物品会非常浪费
如果有大小两种规格的火箭
对于紧贴地球的ISS 只要用战神一号就能抵达
而如果要去月球或者火星
就像这次一样发射两种火箭
让它们在宇宙中合体之后再前往目的地就行了
也就是多用途性的问题
这孩子是谁啊？
把我的演讲时间给抢了..
话说回来 我忽然很在意一个问题
为什么战神五号要在战神一号之前发射呢？
就是这样规定的啦
那么战神二三四号到哪里去了呢？
我说啊 小鬼
想知道这些的话
就给我回家查wiki去吧
好了 各位
时间差不多快到了呢
看那个巨大的屏幕
马上就要发射了哦
史上最大的无人火箭
战神五号哦
主引擎点火
那就拜托你了哦 小五
1！
发射！
好嘞！
OK OK
固体火箭助推器
分离
一级火箭分离
完成
接下来 整流罩分离
好了 阿耳特弥斯要露脸了哦
(发射前一日)
可可海滩
阿波酱 发射
加油 跳啊跳
羡慕啊 阿波
我也好想被芹夏小姐玩弄..
阿耳特弥斯昨天也顺利进入了轨道
接下来就看明天战神一号的发射了呢
阿六
对我来说只是一转眼的时间呢
不过对日日人来说又是如何呢
果然..也是一转眼吧
保持海滩整洁
老实说
至今为止我一直没有好好给日日人加过油呢
大概从19岁以后
不知为何我开始认为现实中成为宇航员的可能性太小
所以放弃了呢
即便如此 日日人还是独自一人对这个梦想发起冲击
我总想着现实中的事情没那么简单
想让他也早一点放弃
小时候的憧憬和兴奋明明能那么肆无忌惮呢..
啊 有螃蟹哦 阿波酱
你看你看
啊 感觉突然想吃蟹了
嗯 虾子也不错呢
但是阿六现在已经闯入了最终测试
而日日人明天也要前往宇宙
嗯
所以呢
现在我整个人都找回了往日的兴奋
六太
喂 我是老妈 老妈啦
喂
怎么啦？
怎么搞得呢 我睡不着啊
老爹呢？
在房间里
在睡呢..我猜
没事啦 老妈
本该最紧张的日日人
现在应该正像个傻瓜一样呼呼大睡呢
没想到那个日日人会去宇宙呢
你现在才发觉啊！
我说这个叫战神一号的玩意
这家伙真的没问题吗？
长得这么细
感觉好靠不住哦
从近处看就很粗啦
能直直地飞吗？
那当然啦
但是老妈从来没看见火箭烟花直直飞过啊
不是往各种方向乱窜..
不然就是停在原地不动
我说啊 这是NASA啊NASA
它不会飞不动的啦
是啊
毕竟是NASA呢
N·A·S·A
NASA吗..
晚安
我这老妈居然也会担心..
感觉连我都紧张起来了啊
确实是..细得像豆芽啊 这家伙
(发射当日)
现在真的是早上吗？
感觉天色很暗耶
刚才管制室来了通知
以目前的情况看 有60%的几率要中止发射
喂 什么什么？
他说了什么？
根据目前NASA发表的情况是60%..
发射中止的几率
诶？那是怎么搞的啊
他们说出现雷雨云了啊..
这天气真奇怪呢
我明明把晴天男的鹤见带来了说
能力不及十分之抱歉
没事吧
好想看发射呢
天气好微妙
阿六
哦
听说班组马上就要出来了哦
这明明是我第四次在这里拍照了
可是到现在还没拍到过一张像样的照片啊 可恶！
不知为啥 拍完一看所有照片全都糊掉了啊
用三角架吧 爸爸
笨..笨蛋
拿在手上拍摄才能把爱倾注在照片里啊 Heart！
真是个该死的蠢货呢 汤姆哥
不准骂该死的啦 马特！
哥！
弗莱迪哥！
哦 我去去就回 强尼
可恶..我这就给你拍一张
稍微等一下
可恶 要加油哦 弗莱迪哥
可恶！这个相机是怎么回事啊！
给我安份点不要乱动！
赶紧把那台该死的相机给砸了 老爸！
不要骂该死的啦 马特！
那么各位 我们要出发了
一路顺风！
哥！我的哥诶~
虽然天气好像正在好转
但是情况还是很微妙
天空有一层厚厚的乌云
是发射还是中止 现在的几率是五五开
我的第一次发射也是因为恶劣天气而中止呢 日日人
你在说什么啊 今天会发射哦
昨天我做了日本式的天气占卜
就是把鞋子往天上踢
而占卜结果是今天会放晴
我就期待一下吧
好厉害啊
电视台来了好多呢
简直在过节呢
虽然天气正在好转
但是会发射还是会中止 现在的几率是五五开
五五开么..
这次最值得关注的
还是这位武士男孩 南波日日人
身负日本登月第一人的重任
同时也会成为史上最年轻的月球漫步者
据说日本总理大臣也专门致电日日人
让他扛住压力好好加油
对此
“我会注意不在跨第一步的时候摔倒的”
日日人做出了游刃有余的回答
总理大臣？
南波 芹夏酱
这里有卖海报哦 海报
哇 太棒了
诶？
这是什么啊
我要买海报卡
给我一张弗莱迪和两张日日人
给 一共12刀
很受欢迎呢 南波的弟弟
嗯？
真羡慕你呢 有那样的弟弟
真了不起呢 你的弟弟
这..这家伙
居然故意来个好几声“弟弟”
我也买了日日人的呢 南波
我也买了
诶诶？
连芹夏小姐也这样？
可恶
我也买了哦
为什么你也要买啊！
我妻子可是日日人的粉丝呢
这下有了一样很好的伴手礼了呢
这样啊 伴手礼啊
这主意不错
诶..这个感觉是怎么回事
阿六 去看一下那边的新闻中心吧
说不定能知道点天气的资讯
我当然对日日人感到很骄傲
而且把这当作自己的事情来高兴
至少有一部分的自己是这么想的
但是我内心中另一半的自己..
到现在还这么不干不脆
充满着对优秀老弟的嫉妒病菌
左右为难实在很丢人
骄傲和嫉妒是五五开
这样简直就像..
今天的天气一样啊
要是能放晴就好了说
无论是天空..还是我的心情
稍微在这里老实待一下哦 阿波
不要像以前一样自己跑掉哦
如果真跑走了就大事不好了啊
如果发生闪电的话就非常危险了呢
如果雷雨云在发射时间之前消失或者远离的话就会发射哦
这样啊
真他妈可爱的狗啊
被名为人类利己主义的该死的锁链给栓住了呢
其实你很想重归自由吧 宝贝
哥的照片又全都糊掉了啊 可恶！
还是买个三脚架吧 爸爸
爸爸 我干了件好事哦
喂 你到哪里去了啊 马特
去吃饭吧
好事是指什么啊？
该死的要保密
不要再说该死的啦！
但是情况还算不错啦
天气好像也正在好转
而大家也都在为发射做准备呢
绝对会发射啦
是啊
能按这个势头放晴的话..
贤治 糟了
阿波不见了！
成天惧怕失去的我的右手
与我的左手紧握在一起 只是一味地祈祷着
拉着你的手的我的手
这只手是为了握住我现在的手而存在的吗？
因为没有什么可失去了
从「感觉我终将一事无成」的焦躁心情之中
能感受到“想做点什么”的意识
把两只握在一起的手 松开吧
到自己以外的世界去闯吧
如果我的手和手握在一起只能抓到彼此的话
不如握住你的手和手 抓住你的整个人
不能是“I”必须是“to I”
想把心与心连在一起
想永远连接在一起
#30 狗和老头子和亚历山大
阿波 你到哪里去了？
居然偏偏在日日人发射前搞失踪
阿六 听说确定要发射了哦
真的假的？
阿波快点给我出来啦
日日人要走掉了哦
在寻找阿波的过程中
我遭遇到一位非常可疑的老头子
下回 宇宙兄弟
狗和老头子和亚历山大
好久不见呢 亚历山大
诶？你在说我？
本周的宇宙照片
联合号先行回归
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！