(アポ)ヘッヘッヘッヘッ…｡
なんば　むった
(南波六太)＜アポ＞
ひびと
＜日々人がヒューストンで
飼っているパグ＞
＜名前の由来は かつて月へ行った
宇宙船のアポロ＞
＜でも 一文字違ったらアホに
なってしまう可哀想なやつ＞
＜チャームポイントは 左肩にある
ハートマーク型の模様＞
＜好きな食べ物はホットドッグ＞
(せりか)ぷにぷにぷに…｡
＜特技は たぶん➡
せりかさんと たわむれること＞
ようしゃ
＜かなり正確 かつ容赦ない
目覚まし機能つき＞
ワンッ！ワンッ！ワンッ！
(南波日々人)ん～｡
(アポ)ワンッ！ワンッ！ワンッ！
ワンッ！ワンッ！ワンッ！
ん～‼
＜先日 私を一時的に全米の
ヒーローへと導いたのは➡
このアポだったりも
したのだが…＞
＜よりによって日々人の打ち上げ
直前に いなくなるなんて！＞
(マット)
本当は 自由になりたいんだろ？
ベイベー！
＜勝手にいなくなるような
アポではないと思うのだが…＞
さあ走れ！そこには
自由が待っているんだぜ！➡
ゴー！ゴー！ゴー‼
ワンッ！ワンッ！
アポ～っ！
♬～
(ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟｸﾙｰ)行ってらっしゃい｡
(ﾛｰﾘｰ)よい旅を！
(ﾌﾚﾃﾞｨ)ああ｡
行ってらっしゃい｡
おっ！行ってらっしゃ～い！
ヒビト！
行って…くる！
♬～
(管制官)
雲は散り始めているが
今の状態ではまだゴーは出せない｡
とりあえず 打ち上げの手順通り
作業を進めてくれ｡➡
予定時刻の空を見て判断する｡
(ｸﾛｰｽﾞｱｳﾄｸﾙｰ)
３ヵ月後には
アズマ達のクルーも月へ向かう｡➡
それまで
６人でがんばってくれよ！
ＯＫ！
(ﾛｰﾘｰ)見てくれ ヒビト！
ん？
ムッタに教わった
ラッキーな日本語だ！
この打ち上げが
うまくいくように｡
なるほど ラッキーだね｡
後ろもあるよ ほらっ！
君に幸あれ ヒビト！
おまえもな ローリー｡
ハァハァハァ…｡
アポー！どこ行った～！
(ケンジ)
みんな！アポを見なかった？
えっ!?
(ケンジ)
つないでたのに
いなくなっちゃたんだよ！
今 ムッ君が
捜し回ってるんだけど｡
(南波母)え～!?
どうしよう お父さん！
どうしよう お父さん‼
(南波父)
落ち着け｡どっかには いる｡
(新田)そりゃな｡
(森嶋)
これはあくまで僕の推理だけど…｡
日々人君の元に
向かってたりしてね｡➡
つまり 発射台に｡➡
だとしたら 泣けるねぇ～｡
あの…もしそうなら
相当 危ないんじゃ？
打ち上げの時の爆風とか…｡
(ゴォォォ！)
⦅ギャフ！⦆
つるみ
(鶴見)
大丈夫ですよ｡危険区域には➡
動物侵入防止のフェンスが張って
あります｡鳥なら入れますが…｡
なすだ
(茄子田)
鳥なんか とりおさえろ ねえ｡➡
まあでも だからね たまにあの～
なんですか あのあれですよ➡
ハクトウワシとか入っちゃって
打ち上げ中止とかになるんだよね｡
いや～ そんなことより
一番 心配なのはね～➡
ワニだよ ワニ｡
(南波母)えぇ～!?
あぁ…｡
わっ…｡
み みんなで捜しましょう！
は はい！
≪パグ？見てないねぇ≫
あ～ そ～すか｡どうも｡
《誰か見てね～のかよ！》
やっべえなぁ～｡
こういうとこに入ってったら
もう見つけようがないぞ｡
(マット)
ホットドッグ！クソもらったぜ！
(ティム)クソって言うな！返せ！
早く出て来いアポ～｡
日々人がいっちまうぞ｡
(カチッ)
(シュッシュッシュッ)
(グッ ギュッ)
(シュッ パチッ)
(プシュー カチッ)
≪カチャ≫
(ガシャン ガチャリ)
(オバー)
いやぁ すごい人ね あなた！
(オジー)
ああ 打ち上げまで あと４０分か｡
(オバー)
今頃ヒビトは あの中ね｡
天気は大丈夫かしら？
あれ？
(オバー)何？
アポそっくりのパグがいた｡
ムッタ達じゃないの？
いや～ 全然 知らないじいさんが
連れてたから 違う犬だろ｡
《晴れてきたな》
(携帯のバイブ音)
おっ！ああ ケンジ｡
[ｹｲﾀｲ](ケンジ)もしもし ムッ君｡
アポ見つかった？
いや まだ見つかってない｡
[ｹｲﾀｲ](ケンジ)そっか…打ち上げが
決定したみたいだよ｡
マジで!?ん？
いた～！アポだ！
[ｹｲﾀｲ](ケンジ)えっ!?
あとで かけ直すよ！
あ～～～‼
あ ちょっと～ 待って～！
お～いっ！
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ん？
ハァハァ…｡
おう！久しぶりだな
アレクサンダー！
乗ってくか？お？
ハァハァ…｡
アレクサンダー？
(携帯の着信音)
あっ ムッ君！
うん あっ ホントに‼➡
アポ見つかったって｡
よかった～｡
ホッ｡ホーッよ ホント！
一件落着｡
それでムッ君 今どこ？
ああ それが…
車ん中なんだけど➡
どこに向かってんのか
俺にも わかんね～んだよ｡
[ｹｲﾀｲ](ケンジ)え!?
まあ 心配はいらね～よ｡
宇宙センターの中だし｡
みんなで打ち上げ見といて｡
俺もどっかで見てるから｡
《たぶん…》
うん…じゃあ また後で｡
(ケンジ)大丈夫かな？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)打ち上げ２５分前｡
(ズザザザザ！)
どわっ！
おっとっと！
(ガッ！ザーッ！)
(ドォン！)
うぐっ！
《このじ～さん 運転荒れえ～！》
ナサ
《ＮＡＳＡには
スピード違反とかないの!?》
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
あんた日本人だったのか！➡
てっきり 知り合いのギリシア人
かと思って乗せちまったわ！
ハッハッハッハッ！➡
ニコラスもその頭しとるからな｡
《ニコラス？さっきはｱﾚｸｻﾝﾀﾞｰって
言ってなかったか？》
《怪しいぞ～｡
何もんだ このじ～さん》
言っとくが ワシがさらったんじゃ
ね～ぞ そのワンコ｡➡
そいつが ワシの
ホットドッグにつられて➡
ずっと ついて来やがったんだ｡➡
よっぽど好きらしいな～
そのホットドッグが｡
《そこは…納得》
あの 人違いってわかったんだから
もう降ろしてもらえないすか？
いいじゃねぇ～か｡
旅は道連れってヤツだ｡➡
あんたもキャンディなめるか？
ワシの大好物だ｡
あ…いえ｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)あ～そうか｡ハハハハ！
ん？
ぷっ！
ん～!?
このキャンディは 最初の
３０秒しか うまくないんでな｡➡
ウッハハハハ！
《この じ～さんは
信用ならねぇ…》
《腕時計が…
ロラックスの時点で》
あ…あのさ どこへ行くかだけでも
教えてよ じ～さん｡
いいとこだよ いいとこ｡
そう心配すんな｡➡
こう見えてもＮＡＳＡの職員だ｡
《本当かよ…!?》
マサ
《ＭＡＳＡとかじゃね～のかよ》
デニール･ヤング…｡
着いたぞ 降りろ｡
何だよ ここは…!?
♬～
な…ここ どこ!?
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
｢いいとこ｣ったろ｡➡
ほれ｡シャトル時代初期の
訓練施設だ｡➡
もう２０年以上 使ってない｡
こっちは もっと古いぞ｡➡
昔のロケットの発射管制棟だ｡
これが 管制棟…｡
こっち来い アレクサンダー｡
だから 違うって！俺はムッタだ｡
今日の打ち上げクルー
ナンバ･ヒビトのお兄ちゃんだ｡
何!?そうだったか！ウハハハ‼➡
こりゃ失敬｡ムッタね｡ぷっ！
ワシの名はデニール･ヤング！
いや さっき見たよ それ…｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
そうか ムッタっていうのか｡➡
助かるぜ｡アレクサンダーは
長いな～と思ってた｡
《知らね～よ…》
何やってる ムッタ｡
早く上に上がれ｡
(アポ)ヘッヘッヘッ…｡
発射管制棟にしては小さいな｡
無人の小型ロケットを
飛ばしてた頃のだ｡
アポロより前の時代にな｡
そんな古いの!?
《だ 大丈夫!?このハシゴ…》
♬～
うわぁ…！
ワシは ここで見るのが
好きなんだ｡静かでいい｡
ヤングじいさん…｡
あ？
ちょっと いいじゃね～か ここ｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
だから｢いいとこ｣っつっただろ｡
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)マルスワン 打ち上げ
１０分前となりました｡➡
一時は悪天候による中止も
心配されましたが…｡
あと１０分｡
打ち上げ前から こんなに
にぎやかとは思わなかったぜ｡
(茄子田)
やっぱりツルミー 晴れ男だねぇ｡
(鶴見)お役に立てて何よりです｡
ドキドキドキドキ…
あ～ ドキドキドキ｡
口で言うな｡
《私も早く あれに乗りたい！》
(通信:管制官の声)
珍しくヒビトの
心拍数が高いな～｡➡
さすがに緊張か？
まさかぁ｡
ワクワクが頂点なもんで｡
はははは！
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)
あと数秒で カウントダウンが
予定されている➡
最後のビルト･イン･ホールドに
入ります｡➡
２…１… ９分前｡
カウントダウンをホールド｡➡
４５分間の
最後のホールドに入りました｡
最後の
ビルト･イン･ホールドに入る｡➡
燃料！
≪ゴー！≫
≪ブースター≫
ゴーです！
≪音声≫
ゴー！
軌道｡
≪ゴー フライト！≫
≪ネットワーク≫
≪ゴー！≫
≪天候≫
ゴー！
よ～し 決行だ｡➡
最終カウントダウン開始！
(拍手)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)
これより 最終カウントダウンを
開始します｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ぷっ！
(カラン…)
(ﾃﾞﾆｰﾙ)かつては ここにも
大勢の人が働いていた｡➡
ワシの親父も ワシもな｡➡
親子２代でロケットバカだ｡➡
ウハハハ！文句あるか？➡
ロケットやシャトルの打ち上げに
何十年も携わってきた｡➡
今は引退して ここと同じ
過去のモノになっちまったけどな｡
ひっそりと打ち上げを
見守るってのも いい気分だぜ｡
キャンディ なめるか？
届かね～よ｡
コントロールいいぞ ワシは｡
いいって｡
《あの中には 日々人が
空を向いて座ってるんだな…》
⦅ムッちゃん
俺 今なんとなく…➡
なんとなく
将来は宇宙飛行士になってさ➡
月に行くような気がしたよ⦆
《あれから２０年も…➡
日々人は ずっと空を見て
宇宙だけを目指してきた》
《そして 今 ちゃんと
そこに座ってんだから➡
ほんと すげぇ奴だな お前は》
♬～
よし いいね｡
晴れてきた！
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ぷっ！
(カラン…)
いいとこだな ここは｡
何も気にせず見れる｡
《俺の中にいたジャマ者は
ここにはいない》
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ぷっ！
(カラン…)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)打ち上げ２分前｡➡
動力を内部電源に切り替え➡
現在 マルスワンは
内部電源で動いています｡➡
フライトデータレコーダー作動｡➡
地上コンピューターから
マルスワンの➡
フライトコンピューターに
引き継ぎ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)
１分前｡水消音ｼｽﾃﾑ 電源オン｡➡
固体ロケット結合ヒーター解除｡
お父さん どうしよう…
飛ぶよ 飛ぶよ！
ああ 飛ばなきゃ困る｡
エーピーユー
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)ＡＰＵ起動！
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)え～いよいよ 待ちに待った
打ち上げの瞬間です｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)
３０秒前｡固体ロケットモーターの
ジンバルテスト中｡
(観客の拍手と歓声)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｱﾅｳﾝｽ)２０秒前｡➡
点火システム オン｡➡
水消音システム 作動｡➡
１０秒前｡➡
ナイン
エイト
９！ ８！➡
セブン
シックス
７！ ６！➡
ファイブ
フォー
５！ ４！➡
スリー
３！➡
ツー
２！➡
ワン
１！➡
リフトオフ‼
(拍手と歓声)
(ドオオォォ…)
(カラン…)
見ろ リフトオフだ｡
♬～
＜あれから２０年も
日々人は ずっと空を見て➡
宇宙だけを目指してきた＞
＜そして 今 ちゃんと
そこに座ってんだから➡
ほんと すげぇ奴だな お前は＞
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
＜見ろ ムッタ｡リフトオフだ＞
＜とうとう来たんだな＞
(ﾃﾞﾆｰﾙ)＜打ち上げは
まだ終わってねえぞ＞
＜あのロケットロードが
流れるまでの余韻➡
それを含めて
｢打ち上げ｣っていうんだ＞
パンパカパーン！
今週の宇宙写真です！
スッゲー！