むった
＜不運に縁がある兄･六太と➡
ひびと
栄光の日 生まれの弟･日々人＞
＜月面での事故の影響で
パニック障害となった日々人は➡
前線から外されたものの
復帰試験に なんとか合格！＞
＜そして 日々人の遥か後ろから
月を目指し始めた兄･六太は➡
ついに月のミッションの
バックアップクルーに任命され➡
訓練に突入した｡一方 ケンジや
にった
新田は月に行けないという➡
ことだけが確かな中
日々の訓練を続けていた＞
(ケンジ)う～ん 迷うな｡
(ユキ)
やっぱり これからも ほとんど
ヒュｰストンで過ごすわけだから➡
アメリカ人でも
発音しやすい名前がいいよね｡
(ケンジ)う～ん そうだね｡
ふうか
なあ 風佳｡
(風佳)ん？
赤ちゃんの名前 何がいい？
う～ん う～ん｡
う～ん…｡
あんちゃん！
うん？
あんちゃん？
あん…真壁あん｡
かわいいね！
なんで あんちゃんなの？
へへへ…｡
あんちゃ～ん お姉ちゃんですよ｡
あんちゃ～ん｡
♬～
今日も帰り 遅くなる？
うん ロシア語での
宇宙機操作試験が近いからね｡
今日も新田君と残って ロシア語で
シミュレーションやるんだよ｡
(ユキ)そう｡
(ケンジ)
あっ でも２３日から
クリスマス休暇は もらえるから｡
ハー ホウ｡
もし陣痛が来たら知らせるんだよ｡
すぐ向かうからね｡
オッケー いってらっしゃい｡
ああ…いってきます｡
ウフフ｡
(風佳)
♪～ まっぶしい まっぶしい
まっぶしいね～
♪～ あんちゃん おっはよう
あっさだよ～
《朝イチは風佳を幼稚園へ送る｡➡
送ることが せめてもの父らしさの
ような…そんな毎日だ》
(風佳)♪～ はっじめましての
あっさだよ～
(風佳)
♪～ あんちゃ～ん あんちゃ～ん
(ケンジ)よろしくお願いしま～す｡
(先生)
ハーイ グッモーニン フウカ｡
グッモーニン｡
今度のおゆうぎ会で
やるダンス➡
今日から みんなで
練習するからね｡
うん！やった～！
《だいぶ なじんでるな》
(ケンジ)
ニーモ
《この前のＮＥＥＭＯ訓練には
月面での生活やミッションを➡
シミュレーションするという
ハッキリした目的があった｡➡
でも月面に行ける可能性は消え➡
何もかもがハッキリしない》
(ｽﾀｯﾌ)今日は新型の宇宙機を
君たちに操作してもらおう｡
(ｽﾀｯﾌ)
操作の具合やディスプレイの
見え方なんかについて➡
君たち宇宙飛行士の意見も
聞かせて欲しい｡➡
グループごとに評価をして
レポートを提出してくれ｡
切り替えの早さは？
(新田)ＯＫだな｡
ハー｡
ようし 次だ｡
ナ　サ
(ｹﾝｼﾞ)《ＮＡＳＡの機密もれ防止の
ためでもあるのか➡
宇宙飛行士にさえ すぐに
伝えられない情報があった｡➡
何を目指しているのかも
あいまいなまま➡
僕らは ひたすら
言われた訓練を続けた》
(ﾌｨﾘｯﾌﾟ)♪～ ブッブッブ…
♬～
なんば
(南波六太)
《帰ってきたぜ｡➡
ただいま！ヒューストン》
えっ ダンス？
(伊東せりか)
そうなんですよ！
カントリーダンスですって！
《ハァァ…》
《あ～ 久しぶりのせりかさんに
心が洗われる～》
ダンス教室の先生たちも
事前に来てくれて➡
１時間ほどレクチャー
してくれるんですって｡
飛行士も希望者は
参加できるんです｡
えっえっ じゃあ せりかさんも？
えな
ええ！私も絵名ちゃんも
踊りますよ｡
(北村)うん！楽しみよね｡
南波さんも一緒に どうですか？
え!?
⦅クイック クイック スロー⦆
《ああ…》
やります！やります！
これ基本のステップ？
よ～し！１日で覚えてくるよ｡
ヤッホーウ！
クイック クイック スロー
クイッ クイック スロー｡
クイック クイック スロー｡
クイッ…｡
やあ ムッ君！おかえり！
あ～ ケンジ君！
ああ そうだ ケンジ➡
実は 今度の…｡
ああ ムッ君 ごめん｡
え？
久しぶりで
色々話したいんだけど➡
ちょっと今 急いでて｡
あれ？そうなの｡
また今度 ゆっくり！
おおう かぺ～｡
♬～
《立派だな みんな 立派だ》
ん？
《これ…》
《作ったのか》
ただいま～｡
《さすがに もう寝てるよな》
(２人の寝息)
♬～
フー｡
《宇宙飛行士であり 父であり➡
そんな理想を
手に入れたというのに➡
ずっと｢ふりだし｣にいるような
ゴールの見えない➡
不安なくらしが続いている｡➡
宇宙飛行士であり 父であり➡
結局 どっちも未熟なまま
月日ばかりが流れていく》
♪～
(新田)なんちゅう顔してやがんだ
南波のヤツ｡
(ｹﾝｼﾞ)はははっ！
俺らも この後の課題がなきゃ
存分に楽しめるんだけどな｡
ホント 今日ぐらい休みたいよね｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)２人揃ってるな｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)ちょうどいい｡
バトラー室長｡
２人に話があるんだが…➡
外の空気でも吸いながら どうだ？
(ユキ)予定日は２週間後ぐらい｡➡
あ そうそう こっちにも
日本人がやってる➡
産婦人科があったんだよ｡
うん よかったよ ほんと｡➡
２人目も自然分娩がいいと
思ってたからね｡
おっにっぎっりっ｡
あさってには うちの両親が
来てくれるんだけど…｡
あっ コラ ふうちゃん！
もぉ～｡
うふふふふ～｡
あ…あ～もしもし｡ごめん｡
おにぎり ふえましたっ｡
パパのとぉ ママのとぉ
フーカのとぉ あんちゃんの！
♪～
(ﾊﾞﾄﾗｰ)２人に話があるんだが…➡
外の空気でも吸いながら どうだ？
は～っ｡
さっ 寒いな 外｡やっぱり戻る？
あ いやっ 大丈夫ですよ｡
中は騒がしいんで｡
まあ本当なら 白ヒゲつけて➡
赤白のコスチュームでも
着てから伝えたいところだが…｡
ちょいと早めの
クリスマスプレゼントだ➡
君達のミッションが
正式に決定した｡
♪～
クイック クイック スロー｡
南波さん ここ後ろです！
あっ はい！
右 左 左 右｡
(南波日々人)
ムッちゃん
足 もつれてるぞ～ははっ｡
《ああ～なんという幸せ～》
♪～
《よかった～！この世に
ダンスというものがあって！》
(ﾊﾞﾄﾗｰ)詳細は後ほどメールするが
まあ大体そういうことだ｡➡
ベテランが１人 中堅が１人
そして君達 新人が２人…｡
４人のクルーで
このミッションは挑んでもらう｡
♬～
《この時 まるで僕は
生まれ変わったような…➡
あるいは 宇宙飛行士の自分が
ようやく生まれたような…➡
そんな気がしていた》
♬～
(ｹﾝｼﾞ)もしもし…あ 俺だけど｡
ああ｡➡
実はさ さっき やっと
ミッションの内容が➡
明らかになったんだよ｡そう！
本当！やったね｡どんな内容なの？
帰ったら話すよ｡
｢発表前だから 身内以外には➡
まだ知られないように｣ってさ｡
お楽しみに｡
(ユキ)わかった｡ん…んっ ん…｡
ん？
んんっ…また…｡
さっきから
だんだん痛くなってきて…｡
[ｹｲﾀｲ](ユキ)
多分これ…陣痛きたかも…｡
あ！いっ 今 タクシー呼ぶから
落ち着いて待ってて！
はぁ はぁ はぁ
俺も すぐ向かうから！
[ｹｲﾀｲ](ユキ)うん…｡
もしもし！至急１台お願いします｡
今から言う住所に！
こんな夜に ごめんなさい
こまち
小町さん｡
(小町)かまへん かまへん｡
朝まで寝てると思いますけど
風佳をよろしくお願いします｡
(小町)まかしときぃ！
元気な赤ちゃん産んどいでぇ～！
(ｹﾝｼﾞ)予定より早くきたな｡
(看護師)
しばらく この部屋で待っててね｡
あ はい｡
しんどいか？ユキ｡
んん～んっ…｡
《うわあ～
どうすりゃいいんだろ…》
《辛そうだな…➡
眉間のシワが
こんなにくっきり…》
《どこ こすってんのよ～➡
どうせなら
腰とか さすってよ！》
(ユキ)ハァ ハァ…｡
フゥ フゥ…｡
(ユキ)フゥ フゥ フゥ…｡
何か 音楽でも聴く？
うん…いいね｡
♪～
フゥ フゥ…｡
(ユキ)フゥ フゥ…｡
(赤ちゃん)
おぎゃあ おぎゃあ おぎゃあ｡
(医師)
もう１枚！今度は上からね！
せ 先生！落ちないで下さいね｡
(医師)ヒューストンってね
ヒューストンだけにね｡
(シャッター音)
(医師)元気な女の子で～す｡
おっ！おっ…｡よっ！
先生っ！
じゃあ これ｡
ありがとうございました 先生｡
いやいや 頑張ったのは
奥さんと赤ちゃんね｡
ありがとうございます｡
ホッ｡
(ドアの閉まる音)
♬～
やっぱり 風佳の言ってた
“あん"ちゃんがいいかな 名前…｡
そうね…｡
(ユキ)
ねえ そういえば 決まった
ミッションって何だったの？
あっ！そうだ 完全に忘れてた！
行き先が決まったんだ｡
どこだと思う？
え？どこって
アイエスエス
月かＩＳＳか どっちかじゃ…｡
いや…これ見て｡
⦅君達クルーのミッションは…➡
人類初となる有人小惑星探査だ⦆
小惑星!?
そう！
月より さらに先に行くんだよ！
すごい…あっ｡
♬～
ねえ これ見た？
ん？
♬～
(ｹﾝｼﾞ)こりゃ 決まりだな…｡
(風佳)わあ～ ちっちゃ～い！
あんちゃ～ん
おね～ちゃんですよ～！
♬～
あん
(ｹﾝｼﾞ)《安が生まれて僕は➡
人生初の…
２人の娘の父になった｡➡
小惑星を目指す宇宙飛行士であり
２人の娘の父であり…》
(ｹﾝｼﾞ)《僕もまだ…
生まれたばっかだ…》
♬～
＜ヒューストンで
私の新たな訓練が進む中➡
家族で年越しをすることに＞
＜日々人は 厳しい現実を
目の当たりにしていた＞