むった
＜不運に縁がある兄･六太＞
＜栄光の日 生まれの
ひびと
弟･日々人は➡
日本人初の
ムーンウォーカーとなった＞
＜月面望遠鏡建設を望む➡
恩師･シャロンとの
約束を果たすため➡
兄･六太は
宇宙飛行士を目指す＞
＜選抜試験を
かろ
辛うじて突破するが➡
訓練中もトラブルの連続！
筆記試験では最低点＞
＜暴走教官が
飛行訓練の担当になる始末＞
＜だが 困難に揉まれたおかげで➡
宇宙飛行士の大事な資質を➡
猛スピードで
身に付けていることに➡
兄･六太は
まだ気づいていない＞
なんば
(南波六太)＜月面で谷に落ちても
壊れないバギー＞
＜あるいは 落ちないバギー＞
道なき月面に 道を映し出す！
ナサ
あと ＮＡＳＡに
熱意さえあれば…｡
我々の この案は実現できます｡
♬～
(バトラー)では 結果は
追って連絡する｡
♬～
《私が月に行けるかどうか…｡➡
全ては この結果に
かかっている！》
♬～
フロントウインドウの案
私は いいと思いましたよ｡
私も！
輸送費のことも ちゃんと
考慮している点が えらい｡
(役員)
バギーを新たに作って 月へ
送るには ４０億ドルは必要だが➡
この案なら ４千万ドル程度で済む
送るのは ポリカーボネート製の➡
ﾌﾛﾝﾄｳｲﾝﾄﾞｳ１枚と ｼﾞｮｲﾝﾄﾊﾟｰﾂと
ﾅﾋﾞｼｽﾃﾑのﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟ用ﾄﾞﾗｲﾌﾞだけで➡
いいわけですもんね｡
進めましょう これで｡
賛成です｡
まさか 新人の宇宙飛行士が
こんな案を出してくるとは…｡
室長 彼を技術班に研修させたのは
見事な采配ですな｡
そうでしょう…ハハハ！
読みが冴えてましたよ｡
あずま
(吾妻)まだ 医師が言ってることが
心配ですか？室長｡
そりゃあ…そうでしょう｡
ですが あの日々人ですよ｡
兄が 月の訓練をやりだすのを➡
知ったとして 焦って不安に陥る
ような タイプではないでしょう｡
むしろ 兄を自分と
同じ目標に向かわせることで➡
奮い立つタイプであると
俺は見ています｡
君は ロナルド･クーパーを
知ってるか？
聞いたことは｡
かつて ＮＡＳＡにいた｡
とても優秀な宇宙飛行士だ｡➡
といっても 宇宙へは
行っていないんだけどね｡➡
私より ６歳下の後輩だ｡私の
控えも よく務めてくれたよ｡➡
もう ２０年以上前になるか…｡
(ロナルド)⦅ハァ…ハァ…｡
アッ！⦆
(ﾊﾞﾄﾗｰ)Ｔ－３８の飛行訓練中に
事故で死にかけた➡
ロナルドは その後 今のヒビトと
全く同じ症状になった｡➡
パニック障害だ｡ロナルドは 空に
上がる事ができなくなったんだよ｡
(吾妻)治療は？
(ﾊﾞﾄﾗｰ)もちろん やってたさ｡➡
だが １年半以上やっても全く
効果はなく 先行くライバル達に➡
負い目を感じたロナルドは
宇宙飛行士を辞め➡
ＮＡＳＡを去った｡ヒビトが
ロナルドとは別人だという事は➡
分かっている 分かってはいるが…
慎重に やらせてくれ｡
(ｱﾚｯｸｽ)で どうだったんだ？
プレゼンは｡
ああ…企画は通ったよ｡
バッチリね｡
(ｱﾚｯｸｽ)
お～！じゃあ ムッタも
いよいよ 月訓練の開始かい？
そりゃあ まだダメだったよ｡
企画が通っただけじゃ➡
成果には ならんって事だろうね
やっぱ｡このままじゃ➡
来年も半分 技術者生活に
なりそうだな｡
(ｱﾚｯｸｽ)お気の毒に｡
何か アンタと歩いてると➡
まわりが見てくるんだよな
アレクサンダー｡
(ｱﾚｯｸｽ)何でだろうね？
《ハァ…どうすりゃいいんだ？》
《結局は バトラー室長に認めて
もらうしか ねえんだろうな》
《上司に 自分の存在とか
実力を アピールする｡➡
何か そういうとこ
サラリーマン時代を思い出すな》
《だったら…》
《何とかなるんじゃねえか？》
お～…出てきた｡
｢アメリカ空軍士官学校卒業後
空軍パイロットとして活躍｡➡
空軍を一旦離れ ＭＩＴにて
宇宙航法学で博士号を取得｡➡
元空軍パイロット…｣だったのか｡
《私は少し…焦っていた》
《シャロンからの手紙だ》
《少し書き慣れたかに見えた
文字も ある頃から➡
病状の悪化を隠しきれず…》
♬～
《月に１～２通
届いていた手紙は➡
次第にその数を減らしていった》
ん？
バーティカルクライムロール？
｢見る者には…ロケットの➡
打ち上げのようにも
感じられるだろう｣｡
♬～
《もう しばらく シャロンからの
手紙は届いていない》
♬～
《やっぱり…
元気ないのかな シャロン》
♬～
《月へ行く訓練を始めたって
堂々と言えたら…➡
言えたら それが…ちょっとぐらい
シャロンの希望にならね～かな》
♬～
ネットで３０年前の
インタビュー 見つけたんだ｡
自分を１人前のパイロットと
感じたのは いつですか？➡
って問いに 宇宙飛行士になった➡
ジェイソン･バトラーは
こう答えてる｡
バーティカルクライムロールを
教官の前で披露した時だ｡➡
ロールしながら急上昇していく
ド迫力の技だ｡➡
見る者には ロケットの打ち上げの
ようにも感じられるだろう｡
空軍時代から私には
宇宙への強烈な憧れがあってね｡
バーティカルは
その意志の現れでもあった｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)
あの時は このまま行けるなら
宇宙まで昇っていきたい➡
って気分だったよ｡
(ｱﾚｯｸｽ)
…で 私に そのバーティカル
クライムロールを教えてくれと？
そう 頼むよアレックス｡
(ｱﾚｯｸｽ)おや 省略してきたねぇ｡
なげ～もん 名前…｡
…って｡
(ｱﾚｯｸｽ)
ま 教えてやれないことはないが➡
宇宙飛行士には
実に必要のない技だよ｡➡
ましてや 空軍出身でもない
ムッタには｡
必要なんだよ
｢意志の現れ｣として｡
(ｱﾚｯｸｽ)室長に見せる気かい？➡
君は実に…無謀な男だね｡
(ｱﾚｯｸｽ)ＯＫ いいだろう！➡
まずは見本を見せよう｡
５秒で行くよ｡➡
ファイブ・フォー・スリー
５…４…３…｡
えっ もう!?
ツー・ワン
２…１！
うおお～！
パトリックは操縦の専門じゃない｡
(役員)
じゃあ トーマスはどうですか？
ベテランですし｡
あいつはプライドが高すぎる｡
機長のアンガスと
ぶつかり合うのが目に見えてる｡
(役員)
じゃあ 誰にしましょうか…｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)
サブクルーからターラを上げよう｡
あれは男まさりの女だ｡➡
このチームに合うだろう｡
(役員)なるほど…｡
そうなると
サブの空きには誰を入れます？
それは…新人の中から決める｡
誰にするかは…まだ わからん｡
回想
(ﾊﾞﾄﾗｰ)
ロナルド･クーパーは➡
一度も宇宙へ行くことなく
去ってしまった｡
おおお～！スゲエ！
(ﾊﾞﾄﾗｰ)
見てたか ロナルド｡
俺のバーティカルクライムロール｡
ええ！すごい迫力でしたよ
バトラーさん！
(ﾊﾞﾄﾗｰ)そうだろう｡
オマエもやるといい｡
まずは教官に見せつけるんだ｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ウハハハッ！
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)いやぁ できますかね…｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)
オマエなら できるだろう｡➡
あの ヘジテーションループを
たった３日でマスターした➡
驚異の新人って
ウワサになってるぜ｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)オレの秘密を教えてやる｡
誰にも言うなよ｡
あんなアクロバット技…
宇宙飛行士がやる必要は➡
全くないって
よく言われるけどな➡
あれは実は魔法の裏技なんだ｡
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)魔法の裏技？
(ﾊﾞﾄﾗｰ)己の出世欲｡➡
宇宙への憧れ｡➡
向上心！
そんなもんを
ストレートに伝える力が➡
バーティカルクライムロールには
秘められているんだ｡
オレはそうやって自分の士気を
室長達の脳裏に刻み込ませ➡
宇宙への切符を
勝ち取ることができた｡
…って そう思ってるね｡
へへ どこまで出世する気ですか｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)そうだな｡宇宙飛行士を
存分にやり終えた後は…➡
宇宙飛行士室長の席にでも就いて
ふんぞり返りたいね｡ハハハッ！
オマエは どうしたい？
う～ん ボクは…｡
ボクはとにかく
早く宇宙へ行きたいですね｡
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)うわあああ！
ロナルド！大丈夫か オマエ!?
あ…バトラーさん｡
なんとか 全治３ヶ月程度のケガで
すみましたよ｡
そうか…よかった｡
んっ!?まさか…
バーティカルをやってて？
いえ…霧が原因です｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)そ…そうか｡
危なかったです…｡
もう死んだと思いました｡
ま…まあ あれだ｡
魔法の裏技の話は忘れてくれ｡➡
あんな技 無理に宇宙飛行士が
やる必要なんてないんだ｡
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)ハァ ハァ ハァ…➡
ハァ ハァ ハァ ハァ｡
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)おい！待てよ ロナルド｡
聞いたぞ｡
オマエ 宇宙にも行かないまま
やめる気か？
やめるなら
行ってからにしたらどうだ｡
肩書が宇宙飛行士になってから
６年半も過ぎたんですよ｡
この１年半は…なにをやっても
空にすら上がれませんでした｡
同期の仲間は どんどん宇宙へ
行ってるってのに…｡
３年で行ける者もいりゃ
１０年以上かかる者もいる｡
そんなもん世の常だろ！
どこの世界でも同じだろう！
ここにいて訓練を続けていれば
宇宙へ行けるなんて…➡
そんな保証は
ないじゃないですか！
な ないな｡
だが宇宙へ行った
人間ってのは➡
皆 そんなこと
承知で続けた者達だ｡
俺は続けるぞ｡
それで いつかは
室長のイスに座って➡
ふんぞり返る！➡
お前はどうしたいんだ？ロナルド｡
♬～
現在
(バトラー)ミスターナンバ…｡
なぜ このアドレスを知ってる？
さてはアズマが…いや！
ウハハハ｡
ありえる｡
月ミッションの希望か｡
まったく あきらめの悪い男だ｡
いったい何のつもりだ｡
(役員)バトラーさん➡
夕食 一緒にいかがですか？
あぁ～いいですね｡
行きますか｡
(役員)今日はどこで
食べましょうかね？
(バトラー)そうですね｡
(バトラー)あのちょっと
すみません｡
どうしました？
いや…あの｡
１８時３０分ちょうどに➡
エーリントン飛行場の横を
通ってもらえますかね？
通るだけでいいので｡
何かあるんですか？
(バトラー)いや～申し訳ない｡➡
新人の宇宙飛行士が
見せたいものがあるとかで｡
(ﾒｰﾙ:六太の声)
｢バトラー室長 食事に出る際➡
寄ってもらうだけで
かまいません｣｡
まぁ どうせ
くだらんもんでしょうが➡
一応 確認だけ｡
(ﾒｰﾙ:六太の声)
｢１８時半ちょうど➡
エーリントン上空を
見てください｣｡
《あぁ!?まさか…》
(バトラー)
⦅お前はどうしたいんだ？
ロナルド⦆
⦅僕はただ この１年半➡
魔法の裏技だけでも➡
出来るようになりたかった⦆
♬～
＜日本で療養中のシャロンは
月面望遠鏡計画に向けて➡
新たな行動に出る＞
(ｼｬﾛﾝ)＜ムッタへ｡
あなたが月に行ける頃➡
私は あなたと話せなく
なっているかもしれません＞
♬～
(ヒビット)誰かいる～？
イェーイ！
(ﾊﾞﾄﾗｰｲｰｸﾞﾙ)月へ行くには
あと２人 仲間がいる｡
仲間を見つけることも
ミッションの１部なのだ｡
(フレディドッグ)任せておけ｡
私は鼻がきく｡
クン クン クン｡
仲間になる者には
それなりの匂いがあるのだ｡
よっ！
こっちか！
なんて適当な奴だ｡
(ヒビット)うぉ！病院だ｡
クンクン間違いない｡
仲間はここだ｡
イェーイ！
クンクン
彼女こそが仲間だ｡
(カレンキャット)ウフフッ｡
あの人は仲間にしたくないよ｡
なんかこわい…｡
確かに だが彼女の力は
いずれ必要になる｡
病院の無い月へ行くには
お医者さんが必要なのだ｡
イェーイ君の名は？
カレンキャットよ｡
あなたはどこが悪いのかしら？
うわぁ～！
僕は元気だよ｡
ニンジン食べる？
いらニャいわ｡
(レッサーリンダ)
私もらってもいい？
おっ いいよ！君は？
私レッサーリンダ｡
ニンジンって
ベータカロテンが豊富で➡
病気の抵抗力がつくし
美容にもいいの｡
(カレンキャット)
えっ そうニャの？
《やっぱり もらおうかしら》
詳しいね君！スゴイや｡
クンクン間違いない｡
彼女も仲間だ｡
私の鼻がそう言っている｡
カレンキャットにレッサーリンダ｡
僕らと一緒に
月へ行かないかい？
月!?月かぁ～｡
悪くニャいわね｡
私は無理よ この脚じゃ｡
あニャたの脚は
もうほとんどニャおってるわよ｡
ええっ!?
えっ なに!?
(ヒビット)あっダミアンホーク｡
うそ!?立てた｡
私 立ってる｡
どうやら決まりだな｡
イエーイ！➡
このメンバーで
月を目指そう！
♪～ ま～た ら～いしゅう