なんば　むった
(南波六太)
＜私達 宇宙飛行士候補生の➡
次なる訓練は｢カムバック
コンペティション｣への挑戦｡➡
パラシュートの展開システムや
自動制御のローバーを作り➡
どのぐらい正確にゴールに
たどり着けるかを競う大会だ＞
(六太)タイヤをスポンジで作ろう｡
(ピコ)
《何!?考えたこともなかった…》
で 次はパラシュートだけど…｡
う～ん…パラシュートの…➡
｢パ｣ぐらいは
教えてやってもいいかな｡
♬～
(ビンス)ふう…｡
(ビンス)何してるんです？
ああ いや…ピコに誘われまして…
酒に付き合えって｡
ピコが…君をですか？
ええ｡何故だか僕だけ｡
しんぼう
《あと５日｡あと５日の辛抱だ｡➡
ヒビト達を乗せたオリオンが
５日後に帰ってきて…➡
パラシュートが
バッと開いた瞬間…》
《ようやく俺は解放される…》
♬～
スピードを少し上げますよ｡
回想
(爆発音)
(リック)
見ろよ あの広がった破片｡
爆発の規模がわかるね｡
(ピコ)
くっそ～！今度こそ上手くいくと
思ってたのに…➡
俺らのロケット
ペンギン１４号…｡
(リック)そう泣くなよ ピコ｡
泣いてねえよ｡
(リック)
ま これはこれで
いい経験になったとしとこうぜ｡➡
本気の失敗には…価値がある｡
次こそ俺らのロケットは➡
成功するっていう願いをこめて｡
(リック)
これ 切り分けて持っとこうぜ｡
現在
《平気なのか？》
《こいつ…想像していた
リアクションと違う》
《この感じ…➡
突然 人を車に乗せ
猛スピードで走り出す…➡
あ
２度目だよ こんな目に遭うの》
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
⦅あんたもキャンディなめるか？
ハハハハ…ブッ！⦆
《でもまあ あの
デニール･ヤングに比べれば…➡
ビンスさんは だいぶ安全運転》
《なんとも紳士的な
スピード違反だぜ》
ミスター･ナンバ 今は２人だけの
会話だ｡正直に答えて下さい｡
(ビンス)
君にとっての敵は誰ですか？
敵…ですか？
あ～ 敵…え～ 敵…え～っとぉ｡
(ビンス)私にとっては…➡
マスコミが敵です｡
彼らの大多数が➡
｢宇宙開発｣｢有人飛行｣を
長い目で見てくれない｡➡
有人飛行による宇宙開発の
明確な成果を見せない限り➡
我々 宇宙飛行士の存在を
批判し続ける連中です｡
(ビンス)
他にも敵は大勢います｡➡
無人機のみの宇宙開発を提唱する
科学者連中 ﾛﾎﾞｯﾄ業界 それから…｡
天文学者｡
彼らは皆 国の予算が有人飛行に
多く使われることに反対し➡
口をそろえて こう訴えます｡➡
科学的成果が得られるのは
我々の仕事だ｡➡
それができない有人飛行に
大金をまわすのは➡
全くのムダ遣いだと｡
君は履歴書のプロフィールに
尊敬する人物として➡
天文学者の名前を
書いていましたね｡
ああ…はい｡
理解に苦しみます｡
いや シャロンは全然そんな…｡
(ビンス)いいですか
ミスター･ナンバ…➡
人が宇宙に行ってこその
宇宙開発だ｡
私は そう信じています｡➡
我々の邪魔をするものは皆
敵です｡
[TV]月面に到着した３名の飛行士は
基地への移動を開始しました｡➡
彼らの乗るロシア製月面車
スコールイは➡
現在時速３０キロで走行｡➡
まもなく月面基地に到着する
予定となっています｡
早く着きすぎましたね｡
そうっすね｡
《そりゃそうだよ｡
あれだけ飛ばせば》
あの ビンスさん…
さっきの話なんですけど｡
俺にとっての敵が
誰かっていう｡
はい｡
衛星やロボットの開発者も
技術者も➡
天文学者も科学者も…➡
それから宇宙飛行士も｡
みんな宇宙が好きでやっている
人々だから➡
いいんじゃないですかね
仲間ってことで｡
じゃあ 君には敵はいないと？
いや いないというか…｡
俺の敵は 大体俺です｡
自分の宇宙へ行きたいっていう
夢を➡
さんざん邪魔して
足を引っ張り続けたのは➡
結局 俺でした｡
他に敵はいません｡
そういうことに
気づかせてくれたのが➡
天文学者のシャロンという人です｡
ビンスさんも彼女に会えば…
敵だとは思わないはずですよ｡
(ドアの開く音)
(ﾏｽﾀｰ)いらっしゃい｡
チェッ！俺を置いてきやがって｡
このせっかち野郎が｡
♪～
(ピコ)それで このムッタは
何て言ったと思う？
(ビンス)さあ…｡
スポンジでタイヤを作ろうと
ぬかしやがった｡
ハッ！正直 初めは
バカかと思ったぜ｡
強度の弱いスポンジなんて案は
まず出さねえ｡
ところが 着地からゴールフラッグ
までの距離程度なら➡
十分もつんだ これが｡
しょうもう
消耗しても
スペアをすぐ用意できやがる｡
それでピコは ミスター･ナンバを
気に入ったと？酒に誘うほど…｡
俺がこんなヤツ
気に入る訳ねえだろ！
ただ こいつは こう見えて
失敗に前向きなんだ｡
そこが何か こう…なっ｡
本気でやった場合に限るよ｡
本気の失敗には価値がある｡
ん？
♬～
回想
(ビンス)本気の失敗には…➡
価値がある…か｡
(ピコ)ヘイ ビンス！
これ ピコが切り分けたのか？
きれいに切ったな｡
(ピコ)いや 俺じゃねえ｡リックだ｡
しょくん
(リック)おはよう諸君！
♬～
(リック)今日から 新作ロケット
ペンギン１５号作りだ｡➡
本気でいこう！➡
メイン電源オン！
１０･９･８･７･６･５･４･３…➡
２･１…！
(発射音)
(３人)おおっ！
ああっ！
(爆発音)
(ﾋﾟｺ)あ～｡
(ﾘｯｸ)また…｡
ナ　サ
(ﾘｯｸ)昨日のＮＡＳＡチャンネル
見たか？ピコ｡
(ﾋﾟｺ)見たよ｡ブライアンの
宇宙デビュー特集だろ？
ビンスは？
見たに決まってるだろ｡
(ﾘｯｸ)だよな～！
天才過ぎるよ ブライアン！
アメリカ人なのに➡
ロシアのモジュールまで
はあく
ちゃんと把握してるなんて！
(ﾋﾟｺ)食いながら騒ぐな リック｡
飛び散ってるぞ！
《ブライアン･Ｊか…
かっこいいな…》
(ﾋﾞﾝｽの声)
僕たちが１５だった この年の秋｡
ブライアンが滞在していた➡
国際宇宙ステーションで
トラブルが起きた｡
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)
ということで分かったかな？
ここ ﾛｼｱﾓｼﾞｭｰﾙ･ｽﾞｳﾞｪｽﾞﾀでは…｡
ん？ちょい待った｡➡
おい これ！
(撮影者)どうした？
[TV]地上管制
こちらブライアン･Ｊ｡➡
ロシアモジュールに
けいほう
警報は出てないか？
(ピッ！)
(管制官)異常はない｡
マジか!?クルーキャビンのあたり
何か燃えてないか？
(ピッ！)
(管制官)確認した｡異常はない｡
(撮影者)
火が出たら警報が鳴るだろ｡
(警報)
(撮影者)火だ！
クルーキャビンからだ！
(警報)
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)
換気システムとモジュールの
電源を切れ‼➡
にお
ここだ｡ここらが臭うぞ どこだ？
(管制官)
こちらもモニターで見てる｡
やはりセンサーの誤作動を疑う｡➡
こちらでシステムチェックをする｡
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)いや 待て！
見ぃ～っけ！
(ﾋﾞﾝｽの声)
火災は配線の不具合によって
モジュールの裏で起きていた｡➡
だいさんじ
あわや大惨事となる
ところだったが➡
ブライアン･Ｊが
みきわ
これを冷静に見極め消火｡➡
彼は３０歳の初フライトで
早くも仲間の命を救った｡
ブライアンがさ
初の打ち上げなのに➡
寝ちゃってて
記憶にないって話はウケたなぁ｡
ワクワクしすぎて 前日
全く眠れなかったって あれだろ？
そんな人でも
宇宙飛行士になれんだね｡
俺は大物だと思うね
ブライアンは…｡
だって なんか…｡
俺と同じニオイがする｡
兄貴のエディ･Ｊん時も
言ってたな それ｡
将来 俺が管制官になったら
アポロ１３号みたいな➡
事故が起こってもさ
絶対 エディやブライアンを➡
きかん
無事 帰還させてやるね！
ジーン･クランツのように！
管制官に そんな
寝グセの立った奴はいねぇ｡
(ﾘｯｸ)管制室に入る時には直すよ｡
俺は将来 管制官になり➡
宇宙飛行士になったビンスに
指示を送る｡
そのビンスは
ピコの作った宇宙船に乗る｡
さあ立てよ！
ちか
誓いのサイン 今日の分だ｡
(ﾋﾞﾝｽの声)
｢誓いのサイン｣は
僕たち３人の目指す先が➡
いつも宇宙を向いている
ということを意味した｡
(ﾘｯｸ)今日んとこは帰還するか｡
(ﾋﾟｺ)そこは帰宅でいいだろ
フツーに｡
じゃあ！
(ﾋﾞﾝｽの声)
僕たちの生まれた町は
ミネソタ州 ポットヒル｡➡
人口２万の田舎町だ｡
(ﾋﾞﾝｽの声)
ポットヒルは郊外に出ると
バカでかい鉱山がある｡➡
鉱山の露天掘りが
この町の生活源であり➡
ポットヒルの男たちの多くは
そこで肉体労働をしている｡➡
僕の父もピコの父親もそうだ｡
(電話の着信音)
(ﾋﾞﾝｽ)もしもし｡
ああ どうしたリック｡
☎(ﾘｯｸ)
アイエスエス
ブライアンの乗ってるＩＳＳ！
木曜に見れるぜ ビンス！
フッ 知ってるよ｡
見に行くに決まってる｡
じゃ 木曜に｡
ああ ロケット杉の丘でな｡
(ﾋﾞﾝｽ父)
ビンス いつまで続ける気だ？
例のロケット作り｡
ちゃんと…飛ぶまで｡
(ﾋﾞﾝｽ父)
モデルロケットなら
簡単に飛ばせるじゃないか｡➡
なんで わざわざ難しいものを…｡
紙製のは物足りないんだ｡➡
リアルなロケットが作りたい｡
お前は将来 何になる気なんだ？
父さんと同じ鉱山技師に
なるものと思っていたがな｡
真面目に将来を考える
時期じゃないのか｡
…はい｡
(ﾋﾞﾝｽ父)木曜に鉱山で学生向けの
就職説明会がある｡➡
学校が終わったら
お前も見に来なさい｡
木曜はダメだよ 父さん｡
丘でＩＳＳを見る約束があるんだ｡
(ﾋﾞﾝｽの声)
人は宇宙へ行けるというのに…
僕は この町さえ…｡
(教師)管制官ってまさか…
ＮＡＳＡにでも行く気か？
そうです 先生！
ジーン･クランツ 知ってます？
(教師)志望はセントルイス大学？
ジーン･クランツの出た大学です｡
そこに行けば…｡
おい リック！
高望みもいいとこだ｡➡
ポットヒルから こんな大学へ
行けた奴は１人もいない｡
(教師)お前もか ピコ…
宇宙船を作るだと？➡
そんなもの 並みの人間に
できることじゃないだろう｡➡
並みのお前が口にするな｡
全く…｡
自分が何万人に１人の選ばれし
人間だとか思ってんのか？➡
ビンス 真面目に将来を考えろ｡➡
宇宙飛行士なんて
一番 不可能な職業だ｡➡
いくら成績優秀の お前でもな｡
ポットヒルに生まれた時点で
無理だ｡
だまって父親の仕事を
つ
継いだら どうだ｡
その方が親父さんも喜ぶだろ｡
ポットヒル工業専門学校へ行け｡
将来 鉱山で働けば
十分 安定した人生が送れるぞ｡
なんだよ２人とも 元気ね～な｡
泣いてんのか？ピコ｡
泣いてねぇよっ！
(ﾘｯｸ)ＮＡＳＡの技術者
ホーマー･ヒッカムだって➡
最初は田舎町に住んでたんだ｡➡
俺らみたいに 若い頃
ロケットを飛ばしながらさ｡
だから 気にすんなよ！
ロケットを飛ばしたこともない
せんこう
先公が言ってることなんて！
(ﾘｯｸ)それより 本当に大丈夫か？
２人とも｡➡
今日の鉱山での説明会…
行くように言われてたんだろ？
ここでブライアンのＩＳＳを
見届ける方が➡
俺らにとっては重要だ｡
だよな！
(虫の鳴き声)
(ﾘｯｸ)さ そろそろ時間だぞ｡
あった！あれだ！
♬～
(ﾋﾞﾝｽ)あれに…ブライアンが！
やっぱ いつ見ても➡
あれに人が乗ってると思うと
ワクワクするよな｡
ああ…｡
(ﾘｯｸ)こんな田舎町でも ＩＳＳは
見れるじゃね～か｡なあ！
誰の頭上にだって
宇宙船は通過するんだ｡
(ﾘｯｸ)
ピコが新しい宇宙船を作って➡
ビンスが それに乗ってる｡
それで俺は…
ビンスに指示を送る！
♬～
現在
あれ…どこに入れたっけ？
♬～
(教師)＜ピコとビンスは
工業専門学校へ行く＞
(ﾘｯｸ)＜お前らのこと兄弟みたいに
思ってたんだ！＞
(ﾋﾞﾝｽ)＜僕とピコは この日の事を
死ぬほど後悔した＞
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
かお
♬
また
そんな顔して
くちびる
か
し
♬
唇
噛み締めて