むった
＜不運に縁がある兄･六太と➡
ひびと
栄光の日 生まれの弟･日々人＞
＜日本人初のムーンウォーカーと
なった日々人は➡
月面での事故の影響で
パニック障害となったものの➡
復帰試験になんとか合格した＞
＜一方 日々人の遥か後ろから
月を目指し始めた兄･六太は➡
ついに月のミッションの
バックアップクルーに任命され➡
訓練を始める｡しかし
月へ一緒に行くメンバーは➡
ひとくせも ふたくせもある
連中ばかりだった＞
回想
(泣き声)
現在
♬～
(携帯の呼び出し音)
回想
(クリス)ねえ ママ｡
(ベティ)ん？
(クリス)
もうすぐ６歳の誕生日だよ 僕｡
(ベティ)
あ～ そうね｡何か
今 欲しいおもちゃとかあるの？
うん｡おもちゃじゃないんだけど
僕ね…➡
地球儀が欲しいんだ！
あ！
あとね クリスマスにはね
月のやつも頼むんだ サンタに｡
そう…いいわね 地球儀！
(ベティ)
《私はとても嬉しかった…➡
ただ そのことが
たまらなく嬉しかった》
♬～
現在
(ベティ)え？そうなの？
アハハ…➡
宿題は？もう終わったの？➡
わかんないところは
おじいか おばあに聞くのよ｡
そうね もうすぐ帰るから｡
おやすみ クリス｡
(ドアが開く音)
(六太)もうすぐだからさ｡
(カルロ)そんなもの 今さら
珍しくもないだろう｡
(ﾌｨﾘｯﾌﾟ)何回見たって一緒だよ｡
(六太)いやいや 何回見たって
いいもんは いいでしょ｡
南東の空ね｡
おっ！ほら 来た！
あ～ いいねえ｡
(エディ)ハハハ｡
《ＩＳＳ…》
回想
(通信:ラベル)ヒューストン
ヒューストン➡
こちらＩＳＳ ラベルだ｡
(通信:ベティ)
こちらヒューストン キャプコム｡
(通信:ラベル)
今日のタスクは 全て終了したよ｡
(ベティ)
了解です｡就寝まで２時間…
ゆっくり宇宙を楽しんでね｡
お疲れさま ラベル船長｡
(通信:ラベル)ありがとう ベティ｡
(通信:管制官)大気圏 突入開始！
(通信:管制官)外壁温度上昇！
(通信:管制官)
パラシュート 展開成功！
オリオン 無事着陸！
(拍手)
♬～
お帰りなさい｡
ああ ただいま｡
♬～
クリスが大きくなって｢宇宙に
行きたい｣なんて言ったら➡
感動ものよね｡
いいねえ
アストロノーツファミリー｡
でも たいがい子供は親の希望通り
には育たないっていうからなあ｡
(ベティ)だけど 宇宙飛行士２人の
血を継いでるんだから➡
自然と宇宙には
興味持つんじゃない？
(ラベル)
そうなってくれたら嬉しいね｡
現在
つ～わけで…｡
弟ヒビトは
無事パニック障害を克服し➡
宇宙飛行士復帰試験を
終えたわけであります｡
(ﾌｨﾘｯﾌﾟ)マジかよ｡
(ｶﾙﾛ)パニック障害だったなんて
そんな話 初耳だな｡
(ﾌｨﾘｯﾌﾟ)で ヒビトは
いつ訓練に復帰すんだ？
ん？…そういえば いつだろ？
まあ…
そのうち すんじゃねえかな｡
じゃあ次…次はベティに
話してもらおうか｡
私？
まだベティのことで ムッタだけが
知らないことがあるだろ｡
ん？
話すの？
ムッタは弟ヒビトについて
話したんだ｡
１人息子のことぐらい
話してもいいんじゃないか？
え？１人息子!?
ベティ 子供いたの!?
(ベティ)そうよ｡
私には 可愛い可愛い息子がいる｡
名前はクリス｡今 ８歳｡
へえ クリス…｡
《え？クリス…》
(ベティ)
出産と育児のために 宇宙飛行士を
退いてた時期があるわ｡➡
だから まだ私
宇宙に行ったことがないの｡➡
旦那も宇宙飛行士だったから➡
クリスも宇宙に
興味を示すようになって…それで｡
ん？
回想
(クリス)ねえ 宇宙飛行士って
ロケットに乗るの？
フフッ そうよ｡
パパもママも？
そう｡ママもいつか乗ると思うわ｡
(クリス)
ねえ 月って走れるの？
体が軽いなら 鳥みたいに飛べる？
月だと星は
どんなふうに見えるの？
パパも まだ行ってないから
わかんないけど➡
帰ってきたら
いろいろ教えてあげるよ｡
うん！
♬～
(ベティ)あの子…やっぱり宇宙に
興味持ってきたね｡
ああ｡
(ベティ)
ちゃんと答えてあげないとね｡
ねえ タック｡
そうだな｡
♬～
セス
(司会)ＣＥＳ－４３のクルー
３名を紹介致します｡➡
マイケル･エアロフ！➡
タック･ラベル➡
そして船長のブライアン･Ｊ！
(歓声)
ねえ まだかな？
心配ないわ｡
もうすぐ帰ってくるから｡
[TV](TVｱﾅｳﾝｻｰ)
３名の宇宙飛行士を乗せた
帰還船オリオンは現在➡
大気圏に突入中です｡
まもなく交信も回復し➡
また その姿も肉眼でとらえる
ことが できることでしょう｡
(通信:管制官)
オリオン 交信回復します｡
(ノイズと警報)
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)警報アラームを切れ！
会話の邪魔だ！
(ラベル)了解！
(ﾏｲｹﾙ)
今 モニターで確認した｡畜生！
パラシュートが絡まってやがる！
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)
タック！状況を管制に
報告してくれ｡できるだけ細かく！
俺とマイケルは 落下速度と
地上までの時間を計算する｡
りょ 了解！
今後の事故調査で
きっと役に立つ｡
地上まで あと２０秒だ｡クソ…
やり残した事が いっぱいだな｡
買ったまま聴いてない
ＣＤとか➡
連続ドラマの『ラストワールド』
だって シーズン２の６話目以降➡
まだ見てない｡
そいつは いいとこで
見終わったな マイケル｡
あ？
あのドラマ ６話目以降は
超つまんないぜ！
現在
(ベティ)あの事故のあと 私は
もう自分は➡
宇宙飛行士に戻ることは
ないだろうって思ってた｡➡
クリスを
不安にさせるだけだと思って｡
(ベティ)だけど ３年程してあの子
地球儀が欲しいと➡
言い出して また
宇宙の話を はじめたの｡
(ｸﾘｽ)⦅ねえママ 月から見た
地球って どんなかな？⦆
(ﾍﾞﾃｨ)私は それがうれしくて｡
父親の代わりに➡
私が あの子の問いに
答えるつもり｡
(ﾗﾍﾞﾙ)⦅いいね アストロノｰツ
ファミリー｡➡
そうなってくれたら うれしいね⦆
(ｱﾝｶﾞｽ)着陸船は 逆噴射で減速して
月に降りるからね➡
そりゃもう かなり広範囲に
砂が飛び散るわけだよ｡➡
だから 基地や重機類から
離れた地帯に➡
降りなきゃならないんだよね｡
帰還の際は 上の➡
ルナモジュｰルのみ打ち上げてね…
発射台として使い捨てられた➡
着陸ステージは 月に残される｡
つまりね このままだと➡
月面基地周辺は 着陸ステージの
墓場と化し 我々は徐々に➡
着陸ポイントを 基地から遠ざけて
いかなければならなくなる｡
(記者)こ…困りましたね それは｡
そこでね そうならないようにする
第一歩が我々ＣＥＳ－６２だ｡
(記者)なるほど…
ありがとうございます｡➡
では次に
雑誌読者からの質問を｡➡
｢あなたの 一番古い
宝物は何ですか？｣｡
♬～
(ビンス)はぁ…｡
おっ！おはよう ビンス｡
おはようございます｡
♬～
(ラリー)一番古い宝物ねえ…｡➡
まっ これかな？軍人だった
親父にもらった 腕時計だ｡
こいつは古いが 俺と共に
宇宙へも行ったぜ｡
(記者)なるほど｡いいですね｡
宇宙飛行士の宝物が
知りたいなら ビンスのがいいぜ｡
(記者)ボールドさんの？
やめて下さい ラリー君｡
いいじゃねえかよぉ
話してやれよ｡
｢捨てられなくて困る｣っつってた
例の アレだよ｡
(記者)それって どんな
宝物なんです？
あれは 宝物ではありません｡
え？
宝物を思い出すための…
ただの道具です｡
≪おい そっちはどうだ？≫
≪大丈夫だ 問題ない
安定している≫
回想
(ベティ)私には息子がいる｡
名前はクリス｡➡
クリスの父親も宇宙飛行士で
ＣＥＳ－４３の事故で死んだわ｡➡
当然 私が宇宙飛行士に
戻ることは 反対されたわ｡➡
両親にも親戚連中にも｡
誰も許してくれないのに➡
ナサ
私ひとり ＮＡＳＡに復帰する
勇気はなかった｡➡
でも 息子のクリスだけは
許してくれたわ｡
現在
(ｼﾞｮｰｼﾞ)着いたぞ｡降りろ～！
ん…お～！なんだ ありゃ？
あれは…あの時の？
(ｼﾞｮｰｼﾞ)いいか お前ら｡こいつは
このデザートラッツでの➡
最後の訓練となる｡
正規クルーとの合同だ｡
お～！
い…イテッ！
なんだ これ？おい やめろ！
(ピコ)あ～…｡
お…あっ…｡
(ピコ)ウィ…ヘヘッ！➡
どうだ ムッタ？俺の作った
ゴキブリ号のスピードは｡
え？
(ピコ)まさか お前が ビンスの
控えに選ばれるとはな｡➡
バトラーも血迷ったか｡
お～ ピコ！
おい ゴキブリ号を踏むなよ！
(ﾌｨﾘｯﾌﾟ)あっ ピコだ｡
こっちが サブクルー？
ああ｡
ふぅ～ん…フ フハハハ！
こりゃ また
ずいぶんイカしたメンツだな｡
何かのジョークかと思ったぜ｡
自分たちのこと➡
｢ジョーカーズ｣ってチーム名に
したらどうだ？
ヒャハハ！
いいね ジョーカーズ｡
いやいや ジョーカーって…
ババじゃねえか！
フフッ…ババだ｡トランプで
言やぁ お前らババだろ｡
ババが５枚｡で それを
つかまされたのが エディ船長だ｡
フフッ…｡
ピコ 無駄話はもういい｡
はじめてくれ｡
はいはい…｡➡
さて お集まりの皆さん これから
この デカイブツについて➡
説明しよう｡こいつは 俺が
開発指揮をとった➡
新型の月着陸船だ｡飛行士が
乗る ルナモジュールと➡
発射台となる 着陸ステージ｡
お～！
(ピコ)その間に もうひとつ｡
車輪付きの脚➡
スティッチを組み込んだ
新型アルタイルだ｡➡
アルタイルが着陸した後
スティｯチが６本の脚を伸ばして➡
ルナモジュールごと
着陸ステージを離れる｡➡
ルナモジュｰルはスティッチの脚で
基地まで移動し➡
そのままエアロックでドッキング｡
飛行士は 一歩も➡
船外に出ずに 基地に
入ることができる｡
おっ！
(ピコ)そして 帰還時｡
飛行士達の乗った➡
ルナモジュールを打ち上げた後は
月に残った スティッチの脚で➡
着陸ステージの移動も可能だ｡
つまり スティッチがあれば➡
着陸ステージを
１箇所に まとめといて➡
毎回 同じ着地ポイントに
着陸できるってことだ｡
すげ…｡
便利｡
(ピコ)さあ それじゃまず
正規クルｰから乗り込んで➡
操縦訓練といこう！
(ピコ)
いやいや 終わった終わった～｡
ようやく今日の酒が飲めるな｡
君は 昼間から飲んでるだろ？
ああ｡それにしても まさか
叶う日がくるとはな…｡
叶う…とは？
う～ん…リックが宣言した
俺らの将来だ｡
(ピコ)いつか リックが
管制官になり➡
宇宙飛行士になったビンスに
指示を送る｡そのビンスは➡
俺の作った宇宙船に乗る｡
それを言ったリックは いない｡
ああ｡すべて
叶うわけじゃないが➡
俺の作った アルタイルを
お前が操縦し 月まで行ったとき➡
管制室から着陸の誘導をするのは
キャプコム担当の宇宙飛行士…｡➡
お前の控えを任された
ムッタの指示で 降りるんだ｡
♬～
(ケンジ)
＜ムッ君たちとは別の形で
僕や新田君も➡
ひたすら訓練を行っていた｡➡
何を目指しているのかも
あいまいなまま＞