所谓哥哥就必须永远走在弟弟的前面
然而..
当弟弟日日人光荣成为宇航员之时
作为哥哥的我却悲剧地被炒了鱿鱼
此时回想起来的
是孩童时的约定
我们要一起成为宇航员哦
嗯
当我快放弃这个对于现在的我来说过于巨大的梦想之时
东京都西高东低市
竹之子新城
南波六太 大人
挑战天空，开拓宇宙
某个消息传到了我这里
通过了文件筛选
啊 我..
我..
想要去宇宙！
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
目标的彼方就是无重力
在路口攒动的滚滚人流
和络绎不绝的人影擦肩而过
自己的轮廓是什么样的
无法看清
决不让人听到自己的真心话
随便扔下几句唬人的话
一直以来坚守的那块心田
是那么渺小而脆弱
就算转开地球仪
上面依旧寻找不到我
自己的坚持到最后还是毫无意义
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
去到俯瞰世界的高度
嘶吼吧
呻吟吧
用发自钢铁心脏的声音
目标的彼方就是无重力
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#19 道别前的日子
泪流满面啊..
但是这个指令的生效期限也只剩两天
也就是说 我们五人在这个封闭舱的生活也只剩两天..
就要结束了...
今天闭眼一睡 明天早上起床之时
我们就要在这一天之中选出两人
然后 我们就要和这个封闭舱说再见了
和大家也要分别了
原来如此
真有趣呢
好厉害 画工好娴熟呢
这么说让我有点不好意思呢
详细推测出该星球的环境数据之后才进行生物的设计
这一点很有科学性 相当不错呢
我这个只不过模仿了NASA的艾姆斯研究中心而已啦
艾姆斯研究中心：是美国国家航空航天局NASA下属的一个研究机构，
原属国家航空咨询委员会(NACA)的3个实验室之一，于1958年编入。
欧罗巴的深海
但是我从以前就很喜欢这种东西
比如说 想象宇宙某处存在着一个土星尺寸的地球型行星
直径是地球的十一倍
大海什么的也是超大规模的
根据星球的尺寸和重力的比例
每种生物也都极其庞大
那里说不定存在着体型远远超过蓝鲸的鱼类
..就是这样
小时候脑子里想的净是这类事情
我也曾经幻想过跟这一模一样的事情呢
真的吗？
嗯
感觉让人雀跃不已呢
那北村小姐呢？
诶？我？
我本身没有什么东西值得拿出来介绍呢
那么..就介绍一下我现在正在拜读的科幻小说
与未知生命体的交流
人类的新变革
啊 不错呢
虽然我觉得内容真的很荒诞无稽
但是我还是很喜欢太空冒险剧呢
如果从一开始能这样就好了
这个是新作吗？
不 我想在封闭测试中再读一遍
还好在结束之前察觉到了..
B班的笑容也突然间变多了呢
是因为我们让北村小姐删除分数数据的缘故吗？
嗯 我想这也是原因之一
不过真壁他很好地创造了一个契机
我想看的..就是这个
真壁和沟口
到底谁能作为领袖制造出这个班的氛围呢
我就是在等待这个答案
我特地没有给两人下达绿卡的原因也在于此
因为我觉得不给他们两人发卡 对他们来说更是一种试炼
我这样算不算是S啊
哪里哪里..
虽然我曾经有过一点这种想法
因为领袖的工作不仅仅是统御全局
好了 已经够了吧
就让我们来翻底牌吧
对于这两人来说
这是充满救赎的一张绿卡
原来是这么回事啊..
就没有别招了吗？
其..其他招式？
作为一个李小龙 你这肌肉是不是少了点
大哥？
啊 什么呀？
他还在干这事啊
毕竟指令是让他持续到最后一天啊
真是个整人整到家的绿卡呢
那个..咳咳
嗯..请各位聚过来
已经都到齐了啦
诶..其实呢
我这有一个好消息 一个坏消息
和一个感觉很微妙的消息
想先听哪个？
听起来有点让人火大的故弄玄虚啊
那就从坏消息先听起吧
诶 关于坏消息啊..
我这有一个好消息 一个坏消息
和一个感觉很微妙的消息
想先听哪个？
听起来有点让人火大的故弄玄虚啊
那就从坏消息先听起吧
诶 关于坏消息啊..
由于从很早之前就出现了食料短缺的情况
作为解决方式
我们决定以每餐少一人用餐的方式坚持到现在
不过看来是我计算失误了
消耗的速率比想象中要快
已经没有明天的份了
添太多碗了！
没问题吧 只有一天的话
大家一起减肥吧
那好消息是什么呢？
好消息在这里
日照低筋面粉
日照
花朵牌
低筋小麦粉
天妇罗 日式点心 御喜烧 乌龙面 料理用
金三
严选
本酿造酱油
烧津粗盐
矿物质多多！
国产盐
猪牙花粉
居然让我发现了小麦粉！
而且盐和水都还有剩
调味料也都很齐全
这样我们明天就能吃上乌龙面了啊 各位
给我等一下..等下等下
就算有材料
结果可能会因为不知道做法而草草收场哦
你明白乌龙面的做法吗 南波？
那当然啦
但是该有的工序一道不能缺
乌龙不可一日而成..
其实啦..两三个小时就能做出来
不过这需要大家的全力配合
那么首先..
那就开始吧
确实是呢
..嗯？
不需要用到吗 吸尘器
还没开始做你就想收拾起来了啊
那个..百分之四的盐水的话..
嗯 尝起来不错嘛
好 刚刚好
用手把面粉和水好好地搅拌在一起
要让里面的面粉团完全不见
是
这是我头一回做乌龙面呢
我也是啊
话虽如此 不过这么多吃的完吗？
没问题的啦
啊 不是..
乌龙面其实顺顺地能吃下不少吧
如果有这么多男生坐镇的话
说的也是呢
南波居然连乌龙面的制作方法都知道 真见多识广呢
之前我在一位名叫莎朗的阿姨那做过很多次 在天文台里
所以呢 六太 日日人..
今天我们要做乌龙面哦
我们就能做出来吗？
嗯 其实出乎意料地简单呢
面粉和盐和水
基本上使用这些材料就能做出来哦
要不要试试看？
要试要试要试！
首先称出适量的面粉
啊哈哈 对不起！
好 搅拌一下
停 继续搅拌
不能留下面粉团哦
好好搅拌一下
啊 颜色变了
当颜色变黄的时候 就刚刚好哦
然后把这个..
用脚踩的方式来揉面团
感觉好神奇
然后念出必须的咒语
好吃起来吧 好吃起来吧
让面团稍微醒一下之后
这个工具就要登场了哦
它叫做搓面棍
搓面棍？
搓面棍！
住手啊 你这家伙
好了好了 不要玩了
注意哦 好好看着
像这样压下去 让它变长
然后用棍子卷起来滚让它变得扁扁平平的
好 你们也来试试
好耶！
压平了之后就把它叠起来
然后就开始切面
诶~由田村姐姐来切吗？
啊呀 我很在行的哦
哇 真的呢 好厉害
煮个十分钟就做好了哦
乌龙面酱
好好地煮一煮哦
这是狐狸和狸的月见乌龙面
油豆腐
炸面糊
生鸡蛋
请享用吧
我开动了
如何？好吃吗？
好好吃！
对于自己做出来的乌龙面十分感动
结果在天文台吃的全是乌龙面呢
真是令人怀念呢
那个..天文台是指哪里的？
嗯？
啊 是莎朗阿姨的天文台
诶？
诶诶诶？！
莎朗是指那位金子·莎朗博士？！
天文学者的那位？
是啊
真的吗？
我有她写的书耶！
你是说真的还是假的啊？
真的哦
英文也是她教的哦
诶诶~真好啊
真是个令人羡慕的故事呢
我记得好像有个小行星的名字就叫莎朗对吧
嗯
是啊是啊！
是同为天文学家的丈夫金子进一博士发现之后
为它取上了妻子的名字
对不对吧 南波先生？
嗯 你说的没错哦
好厉害
大家都知道莎朗啊
长这么大还从没发生过这种事呢
什么？天文台？
没错 有一个名叫莎朗的天文学家
非常有趣哦
大家一起去吧..
那种诡异的地方谁要去啊 笨蛋
而且不就是看星星么 有什么好玩的啊
完全不明白有趣在哪里
只不过是个发光的点而已
点..点？
南波
从那个时候起 在我的内心深处就已经放弃了
放弃找到能和我志同道合的人了
原来在这里啊
会欣然接受邀请跟着我一起憧憬宇宙的人们
都在..这里啊
我们一边制作乌龙面一边聊了好多
比如说附着在勘测员3号上的微生物..
还有过去风靡一时的火星人偶..
据说水熊虫在火星也能生存呢
我知道哦 是指水熊虫的实验吧
Tardigrades
听说在绝对零度也能存活下来哦
还讨论了很多狂热爱好者向的话题
我的话大家都能听懂
大家的话我也不费吹灰之力就能完全明白
真高兴..
总之就是很高兴
说起来 南波
另一个感觉很微妙的消息是什么啊？
嗯？
啊 这个嘛..
与其说是消息 不如说想跟大家再确认一次
我想大家应该都很清楚
明天不得不在我们之中选出两个人
然后和这个封闭舱就说再见了
和大家也要分开了..
我眼球里的水晶体
始终自动对焦着你
恋爱的信号窜过大脑的枕叶
从左脑下达的语言指示
让声带发出调皮地振动
“告白”轻快地从舌尖脱口而出
我可以喜欢上你吗
我想我喜欢你
我可以恋上你吗
说你爱我
我可以待在你的身边吗（荷尔蒙的浓度不断上升）
我想我喜欢你（多巴胺从神经喷薄而出）
我可以牵你的手吗？（血液循环越来越流畅）
说你也爱我
#20 最残酷的行为
终于到了封闭环境生活的最后一天
我们面临着由自己挑选出宇航员最适人选的残酷抉择
JAXA想看到的是..
我们是否具备着舍弃某人的冷酷决心 可是..
既然是你自己的事
那么你的内心是最清楚的
这样啊
各位 用这个方法来决定吧
啊？这太扯了吧
下回 宇宙兄弟
最残酷的行为
到底谁是最强者 有人知道答案吗？
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
有够帅气的！