休斯顿国际机场
德克萨斯州
休斯顿
与日本的时差大约15小时
好困..
不好意思 请问出口在哪里？
我刚到美国的时候
日日人正准备出门
而命运也正要随之转动..
问我为什么能免费去参观NASA
那是因为我是日日人的哥哥
NASA有一个叫“家庭支援计划”的企划
在宇航员们结束任务 平安回到地球之前
NASA会帮忙关照组员们的家人
减轻宇航员们的忧虑情绪
为了让他们能更进一步的集中于任务
在能不能进入第二阶段测试
还是个未知数的这个状态下去见日日人
实在有些不情愿..
但是我无法战胜来自NASA的召唤
NASA~在呼唤我~
恶魔岛字幕组
哇
和以往不同 Feel So Good
不懂人情世故
Feel So Good
人情世故我不懂
全是不知道的事情
全是谜团
Feel So Moon
在月亮的沙漠上与你共舞
别输给兔子 高高蹦起来吧
飞起来吧
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#05  有所欠缺的日日夜夜
休斯顿 太阳公园..
没错就是这里
阿波？
差一个字就变成阿呆了啊
真够可怜的
明明好名字多了去了
居然叫什么阿波..
什么嘛
我身上可什么好吃的都没有哦
追定我了是吧
要着陆了！
明白
发现外星人！发现外星人！
为啥啊！
为啥是我啊！
找别人去啊
是有什么味道吗
阿波
好乖好乖
是你的狗啊
这只叫阿波的
Yes！
好大啊
是啊 不过是租的啦
维护模块 CES-51计划
啊 那个..
哎呀 差点忘了..
伴手礼伴手礼
我有说过不需要哦
可老妈吵着要我带来
可做零食
可做夜宵
难以想象的好味道
肉包子 五个入
使用极品猪肉
看吧
微波炉加热的肉包子还有
咸味海苔
柿P牌脆米饼
还有差两天就要过期的韩国泡菜
“去美国的话因为时差赏味期也会延长啦”
每一样都槽点十足还真有老妈的风格呢
也就是把自己不要的东西丢给你而已
我还以为不会这么老梗..
结果还是“阿波罗”的“阿波”啊- -
最后一个“罗”根本用不着省略吧
而且你从以前开始就有这种懒得管细节的习惯
是吗？
是啊
比如说窗帘漏钩一节也不管
灯少点一盏
海报掉了一角
明明注意到了却不去补正
好吧
“有点想在屋子里放个植物啊”
“但是浇水又好烦啊”
一番烦恼之后..
就有了这个仙人掌
而且再仔细一看
标签撕到一半又放弃了
院子里应该也有些什么吧
一如既往的注意细节呢
好
接下来
自己享受起来了
真是太棒了啊 这个院子
哦 这什么啊我有点忘了
嗯 以前一起在DVD里看过吧
里面的人就是在这样的院子里这么做..
注：原著漫画中给出，这是电影《阿波罗13》中汤姆·汉克斯做出的手势。
这个有什么涵义吗？
谁知道呢
我是不知道有没有什么涵义
直径3467公里
离地球距离38万4千公里..
就算罗列出这些天文数字
结果从我们这看出去 用一只大拇指就遮住了
一想到那种一般人绝对触及不到的地方
而自己的弟弟马上就要去了..
感觉非常地..不可思议
你在说什么啊
小六哥也要去那里吧
你说得还真轻松呢
过去在暑假的时候
我们曾经骑脚踏车跑去京都的奶奶家吧 两人一起
那时候花了几天来着？
三天..四天？
三天啦
啊 对了对了
去京都用了三天
不过去月球用火箭也是三天呢
这么一想就已经不是那么遥不可及的地方了
是不是开始觉得去那里并非难事了？
我说啊
我趁这个机会好好跟你说一下
我怎么可能去嘛
现在的我和你啊..
在立场上..在各种情况上
..差太多了啦
到月球的距离也是
和以前可是不一样的啊
你是不会明白的吧 日日人
现在的我到哪里都只会被称为南波日日人的哥哥
诶？难道你是南波日日人的亲戚之类的？
都传开了哦
您居然是那个南波日日人宇航员的哥哥啊
呐 南波君
下次能不能帮我问日日人要一个签名呢
没有一个人肯叫我南波六太啊
我说啊
如果说现在和以前有所区别的话
那一定是小六哥..
不像以前那样充满干劲了
再加把劲吧
不然太无聊了
可恶 那个日日人
如果一直觉得..
我很..无聊的话
..就早点跟我说啊
脑子里少拧颗螺丝这个比喻对于日日人还真是"Just fit"啊
错
这个也错
这里少了个at
at！
闭嘴
还有这里
刀子的前面少了个“k”
k？为什么是k？
虽然不发音 但就是有啊
这算什么嘛 麻烦死了
不要因为一个k就烦起来啊
而且我看你这一整个人就少了点什么啊
啊 你看啊
这里也少了一撇
“麦克在等待肯恩”才是正解吧
居然成了麦克在等“侍”肯恩..
还武士呢？ 麦克要砍肯恩吗？
注：侍=日本武士
麦克kill肯恩？
闭嘴 只不过有点像而已别耍宝
难得有莎朗阿姨教英文
好好学啊
这种分数的话 阿姨会哭哦
好啦
我的弟弟以前是个对学习一窍不通的家伙
那个时候 所有的学习都是我来教他的
所以日日人在中学里成绩嗖嗖往上窜的时候
我认为是我的教学有方
但是看来并不是如此
突然有一天 日日人的成绩变得比我更好了
我先去约翰逊太空中心了
吃完早餐就来哦
早餐是..
可恶 故意用英文写
在测试我吗？
而且..约翰逊的“h”漏写了啦
Johnson
谁要去啊
再加把劲吧
不然太无聊了
果然是训练的教范啊
双面复印还有这么多页数还真是恐怖啊
那家伙..把这个全读了吗？
阿波？
你啊
难不成你是六太？
是这样吧
是啊 六太六太
什..什么嘛
这边的热狗也没有特别好吃
不过阿波非常喜欢
请问 一直是史密斯夫妇俩带着阿波散步？
不只是我们哦
日日人的左邻右舍都有养狗
大家轮流着来哦
在日日人训练的时候
好像有点不好意思
感觉拙弟日日人一直在麻烦你们
大家都是喜欢才干的
是这样吗？
嗯
与其说麻烦 不如说日日人一直在把精神带给我们大家
用关于宇宙的故事或者和你之间的回忆
我们听了很多哦
我很担心是不是有正确地传达到..
诶？
总觉得他缺点什么
最适合形容日日人的话是..
武士男孩 辛苦你了
脑子里少拧颗螺丝..是也
月球的重力也换好玩的吧
嗯 要是没有水的话就完美了
啊？小六哥还没有来吗？
嗯 还没有
在..在干什么啊
难不成是看不懂我的留言之类的？
那..不太可能吧
哦 欢迎回家 日日人
如何啊
我帮你做了晚餐哦
鄙人命名为“快过期的泡菜套餐”
老实说料理的实力我在你之上
山手线的全部站名也是我能更快背出
还有J联盟的2025年份选手人名录我也全部背熟了
你从刚才开始就在说什么啊
说什么..只是说我也是充满干劲啊
昨天你..
我不是指这个吧
嘴上逞强有什么用啊
那么用模仿秀来决胜负吧！
只要来颗足球我马上就会被人说是RamosRuy哦
RamosRuy：ラモス瑠偉，是日本籍的巴西球员，特征为乱蓬头。
来吧~
也不是这个吧
嘛 你就吃你的吧
我去睡一会
小六哥 明天来参观吧
你到底千里迢迢来这里干什么来的？
果然不一样啊
虽然我明白..
那简直就是小学四年级..
用小四的我去挑战有什么用啊
脑袋里少一颗螺丝？
嗯 在日本人们就是这么称呼日日人这样少根筋的人
原来如此 少点什么啊
是啊
那我也是
诶？
我也一样
无论谁都不是完好无缺的啊
六太 我跟你真是一见如故啊
明明只是从日日人那里听了你的故事而已
某一天我问了日日人这么个问题
六太现在在干什么？
然后他这么回答
小六哥现在应该在日本做着成为宇航员的准备
无论问他多少次
回答都是一样
六太在准备中
对于认定了你会来的日日人来说..
这些孤身奋进的日日夜夜会不会让他觉得有所欠缺呢？
所谓哥哥..不走在弟弟前面怎么行！
所谓哥哥..
这家伙..
日日人！
日日人
快点看啊
这边这边！
太晚了啦 日日人
要睡到什么时候？
至日日人
今天没有去是因为起得太晚
明天我也会去NASA
而且会起得比你早！
那么..
南波六太和沢木学
如果说必须刷掉其中一位的话
我会毫不犹豫地刷掉南波
抬头望去 星星过于耀眼
所以静静地闭上眼睛
我相信 独自瑟瑟发抖的你
因为我就在你的身边
来吧 手拉起手 用力握住
没错 我们一直都这么做
带着希望 成为眩光
无论怎样的“现在”都能跨越过去
你能看到吗 那美丽无比的世界
从今往后的我们的未来
不成声地 连珠般地泪滴 也..
总有一天会渐渐风干
露出一个 又一个的笑脸
爬上夜空
#06 在脑袋里萦绕的种种..
来到休斯顿的我
终于去了圣地约翰逊宇航中心
可是每个人都是“日日人”“日日人”
这家伙到底是多有人气啊
对我来说 哥哥是令我自豪的存在
哈？
而期间从日本传来了最差劲的噩耗
被我头槌的那一位公司要员跟JAXA取得联络
似乎说我不适合当宇航员！
下回 宇宙兄弟
在脑袋里萦绕的种种..
已经百分百没救了
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
好厉害！