むった
＜不運に縁がある兄･六太と➡
ひびと
栄光の日生まれの弟･日々人＞
＜日本人初のムーン･ウォーカーと
なった日々人は 月面での➡
事故の影響でパニック障害と
なったものの➡
復帰試験に何とか合格した＞
＜一方 日々人のはるか後ろから
月を目指し始めた 兄･六太は➡
ついに 月のミッションの
バックアップクルーに任命され➡
訓練を始める｡しかし
月へ一緒に行くメンバーは➡
ひと癖も ふた癖もある
連中ばかりだった＞
♬～
(ﾊﾞﾄﾗｰ)残念ながら 本心から
彼らと共に➡
宇宙へ行きたがる者は いません｡
考え抜いた結果が➡
半ば やけっぱちの
この組み合わせです｡➡
どうしようもない 孤独な彼らを
一緒のチームにさせ➡
そこに ナンバ･ムッタという男を
放り込む｡➡
そして あともう１人｡➡
このクルーの
キャプテンが決まれば➡
何とかなるかも しれません｡
(役員)あては あるんですか？
(ﾊﾞﾄﾗｰ)ええ メールでは
一度断られましたが １人｡
この会議の後 彼に直接会って
話してみます｡
(ドアの開閉音)
さて 皆さん揃いましたね｡
では 始めてもらいましょう｡
(ﾓﾘｿﾝ)はい 天文チーム代表
ダニエル･モリソンです｡
ナサ
我々が ＮＡＳＡとの
共同開発を切望する➡
月面望遠鏡の新案を
用意してまいりました｡
では よろしくお願いします｡
(ｼｬﾛﾝ)ありがとう ヒビト
案内してくれて｡
なんば
(南波 日々人)いいんだよ｡
《あれが ＡＬＳの天文学者…》
え～ 以前 我々が提案した 月面
望遠鏡を月で作るという案は➡
数々の問題点を指摘され
却下となりました｡➡
完成するまで 長期に渡り 多数の
宇宙飛行士の手が必要になる｡➡
作業しづらい月面で作ったものは
予定通りの精度に➡
満たない恐れがある｡
大きな鏡は デブリ被害にあう➡
リスクも高くなる｡その後の修理
メンテナンスが 毎回 大規模な➡
ミッションになってしまい 結果
コストが莫大になってしまう等…｡
ですが今回 シャロン博士が
考えた 新たな案は➡
そのすべてを クリアしています｡
(役員達)おぉ～…｡
ほぉ…｡
手ごたえ ありなんじゃない？
ＮＡＳＡ側は みんな➡
あの案に 納得してた
様子だったし｡
そうね きっと上手くいくわよね｡
そう信じましょう｡
(ｼｬﾛﾝ)ヒビトは 最近どう？
ああ 俺はもう大丈夫だよ｡
いつでも戻れる｡
あとは どのミッションに
アサインされるのかを待つだけだ｡
そう…よかったわ｡
ありがとう ヒビト｡
ムッタによろしくね｡
残念がるだろうな
シャロンに会えなかったこと｡
(エンジン音)
(ﾀﾘｰ)あれ？何これ
古いカメラだね～｡
(南波 六太)あ…まず半押しして
ピント合わせて➡
で パシャッと｡
動画モードに なってないよね？
(ピピッ…)
え～と 多分これで…｡➡
はい撮るよ～｡
ヨロシクゥ！
(ﾍﾞﾃｨ)フン！どこの観光客よ
あんたら｡
この暑さで 脳みそ
とろけちゃってんじゃない？
(ｶﾙﾛ)今２１度だよ ベティ｡
こんな適温が 暑いだなんて｡
君は ホットな心の持ち主だけど
どうやら 体もホッ…｡
ちょっと 黙ってくれないアンタ
蹴飛ばすわよ！
(ピッ)
《う～ん チクショー｡
でも まあいいや｡➡
この写真 シャロンに見せたら
喜ぶぞ～｡後で送ろう》
《なんたって 初めて着る
月面用の宇宙服だもんな》
《カッコいいぜ～！》
(ﾍﾞﾃｨ)それにしても ダッサイわね
この宇宙服｡
え？
デザイン 何とかなんないの？
(ﾀﾘｰ)ついてるよキミ！今
新しいの 開発中なんだ！
(ﾍﾞﾃｨ)間に合うの？
(ﾀﾘｰ)多分 間に合うよ｡
(ﾍﾞﾃｨ)早くしてよね｡
あ…｡
なるほど｡この案は
実に現実的ですな｡
前向きに検討しましょう｡
(職員)しかし これはこれで
大変な仕事になりそうだ｡➡
天文学と この企画に
熱意を持てる➡
宇宙飛行士が いるのかどうか…｡
それなら…それなら 大丈夫です｡
ナンバ…ムッタですか？
この月面望遠鏡は 我々
天文チームの夢であり➡
私 個人の願いでもあります｡
この願いを 必ず叶えてくれると➡
まだ子供だったムッタは
約束してくれました｡
そして そのムッタは今
月に立つ準備をしています｡
こ…｡
こればっかりは 訓練教官達の
評価によるところが大きいので➡
彼が アサインされるという
約束は できません｡
(ｼｬﾛﾝ)ええ それで構いません｡
心の片隅に…｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)わかりました…
心の片隅に｡
(ｴﾃﾞｨ)珍しいことも あるもんだ｡
室長が 自ら➡
飛行士の部屋まで出向くとは｡➡
かつての室長には
いなかったタイプだな｡ハハッ…｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)あんた以外に
思いつかないんでな｡
どうしようもない彼らを
まとめられそうなキャプテンは｡➡
セス
ＣＥＳー６２のサブクルーに
加わって 月を目指してみないか？
エディ…｡
(ｴﾃﾞｨ)メールでも伝えたが
俺はもう…｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)実はな エディ｡➡
そのメンバーの中に
ベティ･レインがいる｡
え…｡
(ｴﾃﾞｨ)ベティ…彼女
復帰したのか？
そうだ｡彼女の 宇宙への想いは
はかり知れん｡
(ｴﾃﾞｨ)まあ そう言われても
俺とベティは違う｡➡
年を考えてくれよ｡俺はもう
充分やった｡やりきったよ｡
ＩＳＳのノードスリーにある
換気ファンには➡
シャトル時代の 飛行士の
落書きが残ってる｡➡
騒音の激しいズヴェズダ内では
エアロバイクの座席下に➡
耳栓が大量に入ったボックスが
隠してある｡知らなかったろ？
俺は ＩＳＳに
計700日滞在したんだ｡
ＩＳＳのことなら何でも知ってる｡
だが 月となれば話は別だ｡➡
全くの別世界…イチから始める
気力はないよ｡
(ギィ…)
よく こんなの弾けるな｡
そいつも ２０年以上やってる｡
今から 俺に➡
ピアノを始めろって言ってるような
もんだぞ｡月面に行けってのはな｡
それは 分かってるが…
ブライアンは 両方弾いたぞ｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)なあ エディ｡これは
あんたの心の片隅に➡
とどめていてくれりゃ
いいいんだが…｡
私は あんたの
ピアノが聴きたいんだ｡
回想
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)お～！見ろよ 兄ちゃん！
｢宇宙でも壊れない｣だって｡
これ すっげえ欲しいなぁ！
(ｴﾃﾞｨ)９０ドルか…｡
高いの？
(ｴﾃﾞｨ)高いね｡
あ…じゃあさ サンタに
お願いしようよ｡
今度のクリスマス｡
僕と兄ちゃんの１個ずつ！
そうだな じゃあ 兄ちゃんが
サンタに手紙出しとくよ｡
やったっ！やった～！
あ でも こいつさ…｡➡
ほんとに 宇宙空間 平気かな？
試してみるか？ブライアン｡
あ…｡
俺らが月に行った時
一緒に月面に並べようぜ これ｡
あっ！…それ やりたい！
(飛行機の音)
(トミー)
ブライアンおじさん！久しぶり！
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)
おう トミー｡恋してるかい？
(トミー)あんまり…勉強はしてる｡
そうか｡大変だなあ 子供は｡
ハハハ｡
なんだ 珍しいな｡どうした？
ああ そろそろ こいつを
飾りたくなってな…｡➡
クローゼットの奥から
引っ張り出してきた｡
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)どうだ？懐かしいだろ？
まだあったのか！ハハハッ！
当然！忘れたなんて
言わねえでくれよな｡➡
そのエディ人形は渡しとく｡➡
月行きが決まるまで
好きな場所に飾ってやってくれ｡➡
で 俺のこのブライアン人形は…｡
２年後のミッションで
月面に飾ってくる！
その約束は覚えてるけどな…
わかってんだろ ブライアン｡
俺も月には志願した｡
だが 選ばれたのは お前だけだ｡
フッ…あのメガネブルドッグが
わかってねぇだけだ｡
まあ 今は無理でも➡
奴が室長を退任する頃には
流れも変わってるだろう｡
いつか 月に行くべき時は来る｡
《無理な話だ｡何年後かに
そんな日が来たとしても➡
その時はもう 俺は引退する頃だ》
現在
《今から月だなんて…
バカげてる》
(エディ)ふぁ～っ…｡
(エディ)おいおい トミー｡
その格好 バンド用のじゃねえか｡
学校へは
普通の服装で行く約束だろ｡
(ﾄﾐｰ)
今日 学校 マジ休みなんだよ｡
マジ開校記念日だし｡
年に何回開校してんだ
お前の大学は｡
(ｴﾃﾞｨの妻)
大丈夫よ｡今日のは本物｡
これからスタジオで練習だって｡
ねえ父さん 新曲の歌詞見てよ｡
あ ああ…できたか｡
何？『血まみれの魂』
へえ…｡
｢破滅の時が来た｡運命の苦痛に
天使たちは ひざまずき➡
私は永遠の憎悪に呪われる｣｡
｢血まみれの魂よ！
地獄を目指すのだ｣｡
｢それはまるで 神のそれのような
あれのようだ｣｡
｢血まみれの魂よ！
地獄を目指すのだ｣｡
なかなかいいんじゃねえか？
ワケわかんねえけど｡
ホント!?よっしゃ！
ただ この
｢血まみれの魂｣ってのがなあ…｡
｢血みどろの魂｣の方が
力強いんじゃねえか？
｢血みどろの魂｣｡
うぉ～っ！すげえよ 父さん！
マジ尊敬！
｢血みどろの魂｣の方が
断然いいよ！ヤベエよ!!
そうだろ｡
いってきま～す！
マジ リスペクト！
(エディ)
子は親の背中を見て育つってヤツ
あれ 迷信なのかね？
なんでアイツは 宇宙じゃなくて
地獄目指してんだ？
フフッ…そりゃ多分あなたが
当たり前のように宇宙に行って➡
当たり前のように
帰ってくるからじゃない？
普通に感じちゃってるのよ｡
宇宙は日常
ちゃんと背中見られてるわよ｡
宇宙が日常か｡そりゃあ地獄の方が
非日常でいいわな｡ハハッ｡
なあ もし俺がこれからさ
｢月を目指す｣っつったら➡
そりゃ日常か？
え？
(エディ)ハハハッ 冗談だよ｡
(エディ)
｢血みどろの魂 地獄を目指す｣か…
ハハハ｡
回想 (ﾊﾞﾄﾗｰ)実はな エディ…➡
ＣＥＳ-５１の事故の時➡
ヒビトが偶然
月面である物を発見したんだ｡
え？
キャプテンのフレディが
それを写真におさめたが➡
｢エディには 月で本物を
見てもらいたい｣という➡
ヒビトの心遣いがあってな
君には黙っていたんだ｡➡
私もヒビトの配慮には
大いに賛成だったが➡
君 本人が月へは行かないと
決めたのであれば➡
もう見せてもいいだろうと
思ってな…｡➡
ここに その写真を置いておく｡
気が向いたら見てくれ｡
現在
回想
写真って…何の？
現在
回想
月面で あんたを
待っているかのような…➡
ブライアンの置き土産だ｡
現在
♬～
(エディ)クッ…｡
⦅いつか 月に行くべき時は来る⦆
♬～
(電話の呼び出し音)
(エディ)もしもし エディ･Ｊだが｡
[ｹｲﾀｲ](ﾊﾞﾄﾗｰ)ああ どうした？エディ｡
(エディ)
ん～ まあ なんつ～か あれだ…➡
俺の血みどろの魂がさ
｢地獄を目指す｣っつってんだ｡
ん？
どういうことだ？
わかるように言ってくれ｡
だから 人生最後に
｢月を目指す｣っつってんの！
♬～
＜砂漠での訓練が続く中
私は 気付いてしまった＞
＜このバラバラなクルーには
リーダーがいないんだ＞
＜こうなったら
自分がリーダーに！＞
♬～
(サイレン)
(ﾋﾋﾞｯﾄ)イエーイ！よっ…｡
《これを使って消火すれば…》
ああっ！
(ｱﾅｳﾝｽ)
第５モジュール 消火システム故障
爆発の恐れあり｡
うわ～っ！炎が強すぎて 消火器
じゃ全然ダメだ！どうすれば…｡
(ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)ゲホゲホ！どうするんだ
ヒビットが…ゲホゲホッ｡
(ﾌﾚﾃﾞｨﾄﾞｯｸﾞ)落ち着くんだ みんな｡
冷静に考えよう｡
火を消すのに確実な方法は？
(ﾚｯｻｰﾘﾝﾀﾞ)消火システムが
故障している以上➡
火災を止めるためには
第５ﾓｼﾞｭｰﾙの扉を完全閉鎖して➡
燃えるために必要な酸素の供給を
止める必要があるわ｡
(ﾀﾞﾐｱﾝﾎｰｸ)
なんとか今 配線を修理した｡
第５モジュールへの酸素供給を
ストップする！
よ～し頼む｡
聞こえるか？ヒビット！
[TV]第５ﾓｼﾞｭｰﾙの扉を閉鎖するんだ｡
それで火は消える｡
わかった！
(サイレン)
(ﾋﾋﾞｯﾄ)ん？
ダメだ！やってるけど
スイッチが反応しない…ううっ！
(ｱﾅｳﾝｽ)
第５モジュール 危険レベルを
上げました｡爆発の可能性 大｡
こうなったら 中にある非常用
開閉ﾚﾊﾞｰで閉じるしか方法はない！
[TV]やめろ ヒビット！そんなこと
したら お前が閉じ込められる!!
迷ってるヒマはない！
イエーイ！
ん～っ…わ～っ！…わっ!?
イエーイ！こちらヒビット
消火完了！
[TV]やった～！
(警告音)
ううっ…うっ！
苦しい…息が…できな…➡
イ…エー…イ…｡