在这里稍等一下 达米安
想要忘却的事
■
也渐渐想不起来了
把眼睛凑在望远镜上看了又看
因为世界就是这么小嘛
比起无限的想象
并不是仅此一次哦
手牵手一同前往
在云彩之间穿梭飞行
别忘了自己失去的东西
用伸出的手去抓住它吧
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#41 还剩80分钟的生命
日..日日人
喂..喂！
日日人..
还没好吗？卡莲
还要花上30分钟
目前充完的电量只够往复一次
而预备电量最少也需要目前的一倍以上
明白
弗莱迪
虽然不知道其中是否有关联
但是日日人说他看见了发光的物体
就在那附近
什么啊 巴迪？
又想说这是UFO吗？
不 我觉得是没有关联啦
虽然觉得没有关联..
从水星6号的约翰格林
一直到阿波罗计划的8 11 12..
15和17号的组员全都看到了发光物体
在谜之发光物体的目击地点附近
吉布森消失了 然后两位宇航员也消失了
说不定其中真的有所关联
不 我虽然认为没有关联..
这应该没有关联吧
我也是这么想的！
完全无关呢
冷静一下 巴迪
这里可是月亮哦
妨碍我们的东西..原本就从未存在过
诸位
我们能为日日人和达米安做些什么？
首先 作为必须铭记于心的大前提
就是相信两人一定会活着回来
在这个基础上
推测两人目前遭遇的各种状况
并做好能应付各种事态的救援准备
最重要的是绝不能轻判形势
由于通讯中断而不能得知具体状况的现在
我们必须考虑到有可能发生的最坏情况
那么我们应该推断越野车已经失去行动能力
两人之间应该也无法通讯
那么两人说不定没有碰头
宇航服可能也有破损的状况
如果受伤的话
目前可能还在持续出血中呢
克劳德先生
为了排除最坏的状况
有几件事我想请你立刻去办
是什么 吾妻？
在等待甲虫号充电完毕的这段期间
把现在能出动的无人探索车
用远程操纵的方式前往现场
你的意思是？
首先把吉布森之外的无人探测器
以及氧气生成装置“布莱恩”
连喷沙工程车蜘蛛号也能用上
虽然不知道能派什么用场
但是派去总比没派去要好
确实如此
所有“布莱恩”都能进行移动
我要派离现场最近的3号机过去
但是要派探测器的话 虽然还有一台芬达号
不过离现场太远了
还有蜘蛛号的情况
它在本次任务中的工作已经完成
现处于停止状态
已经开始充电的甲虫号反而能比它更快出动
明白
让“布莱恩”3号顺着两人越野车的车辙找过去
吾妻的判断很正确呢
在弗莱迪他们抵达之前
我们就能用摄像头看到现场画面
日日人..
日日人！
刚才的撞击是怎么回事..
抱歉啊 达米安
刚才抓住的岩石松动了
我会马上再爬上去的
日..日日人
让我看看你的背后！
可恶！
怎么了？达米安
氧气的主储罐..
破损了！
已经切换到预备储罐了
主储罐氧气残余量为0..
预备储罐氧气残余量..
80分钟！
80分钟..
如果宇航服的构造能允许我分给他氧气就好了
这怎么办啊？可恶！
来得及吗？
从现在直到弗莱迪他们的救援还要..我想想..
可恶 冷静下来！
我..说不定无法得救了
你还是把我留下吧 日日人
只是你一个人的话
应该能想办法爬到上面去的
达米安
在我小时候..
之所以会冒出前往宇宙的天真梦想..
一定..是因为阿波罗的宇航员们..
全都平安回来了！
我们要回家了！
如果两人没有从照明弹发射地点离开的话
等弗莱迪他们到达之后
就能马上用绞盘把他们拉上来
在原地等待同伴前来援助是基本的观念
达米安他们也应该知道这点
没事的
他们俩一定会得救的 艾迪
嗯 谢谢你的报告
我明白了
艾迪..
祈祷他们能平安吧
我们能做的只有这些了
弟弟布莱恩发生事故的时候
我连祈祷的时间都没有
让我们为..
不会再有人死去..
而祈祷吧
好
等着我 达米安
太好了 能行！
好像可以发动它了
OK了 达米安
我们走
虽然我们的越野车是笔直掉下这座山谷的
可吉布森却是沿着斜面横着走下来的
这家伙应该知道哪条路线比较平缓
我们要让它原路返回
一切拜托吉布森吧
我们一定会回到上面的 达米安
虽然方法简单粗暴 但是原谅我吧
加快速度吧
必须让达米安赶紧照射到阳光
让他的身体加温
氧气残余量..还剩40分钟！
星加先生
3D地图完成了
做好了吗？
照明弹的位置已经标示上去了
触碰屏幕就能放大了
假设照明弹是垂直上升的话
好像掉到了相当深的地方呢
好 把这个资料也发给休斯敦吧
是
星加先生
他来了么？
从日日人和达米安掉进这个山谷
已经过去两个小时了
到现在通讯还是处于中断状态
现在弗莱迪船长和巴迪正搭乘甲虫号前往现场
但是他们抵达那里还要花上50分钟
怎么了 六太？
星加先生
你能不能拜托一下休斯敦？
拜托什么？
能不能把甲虫号的目的地变更到这里附近呢？
但是南波..
那个位置和他们跌落的位置差了有20公里啊
为什么要选那里？
因为我觉得日日人应该..
没有待在原地
到20公里远的地方？
他们的根据好像是这个..
只有这里的坡度比较平缓
也就是说JAXA推测两人会从这个缓坡处爬上山谷
所以推荐我们把甲虫号驶向那里
不行
在现场待机直到救援来临的几率更高
让甲虫号直接前往越野车的坠落地点
星加先生
不行么..
ah 翻滚的石子
随着时光流逝越滚越小日渐消沉
没错 它正遭受试炼
难道永远都无法违抗命运吗？
好像快输给引力
好像快不行了 就要跪倒在地的时候
这一刻 千万不要停下
就趁现在跨越终点线吧
那绝对要跨过的仅属于你的台阶
快印上足迹吧 快踏出去吧
说不定那短短的数十厘米也会引发奇迹哦!?
用压倒一切的强烈跳跃
跑过终点吧 踢飞障碍吧
跳向那最棒的景色吧
用你最大的一步
#42 日日人的选择
氧气残余量还剩20分钟！
不..不行了
好冷..
可恶！
按这玩意的速度
赶到日日人他们那里需要20分钟以上！
这样赶不上啊！
反正都要死的话
还不如跳回那个山谷里
看着满天繁星而死去更好呢
就这么办吧..
下回 宇宙兄弟
日日人的选择
日日人 我一点都不担心
所以我不会祈祷的
本周的宇宙照片
联盟号返回舱
这是本周的宇宙照片
唔咻！