むった
＜不運に縁がある兄･六太と
ひびと
栄光の日 生まれの弟･日々人＞
＜日本人初の
ﾑｰﾝｳｫｰｶとなった日々人は➡
月面での事故の影響による➡
パニック障害を克服するため
リハビリの日々を送る＞
＜一方 日々人のはるか後ろから
月を目指し始めた六太は➡
ついに新たな一歩を踏み出す＞
ニーモ
＜NEEMO訓練 地球上で最も月面を
再現できる海底基地で➡
シミュレーション生活を
するというもの＞
＜死の危険も伴う
油断できない訓練＞
＜六太たちに
重い試練がのしかかる＞
(ケンジ)
ど どいうことですか？
(ラブ)言葉の通りだ
最初から決まっていた｡
お前ら２人のうち➡
月へ行けるのは
どちらか１人だけだ｡
そ そんな…｡
♬～
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)ん？おやおや…ワーオ！
何度 見ても…美しい！
♬～
なんば
(南波六太)《俺とケンジ➡
どちらか１人だけしか…
月へは行けない》
《何でだよ…
何でそんなことになるんだ！》
《チクショー！》
《何で俺とケンジなんだ！》
それは本当のことですか？
ラブさん｡➡
くつがえることがない
決定事項ですか？
そうだ…
お前らだけじゃなく➡
他のチームの｢アンツ｣も同じだ｡
俺が 何でお前らに
これを伝えたか➡
よ～く考えて これからを過ごせ｡
《そんなこと…
考えても仕方ねぇよ》
《ケンジは俺より ずっと前から
月の訓練を始めてるんだ》
《比べるまでもなく➡
ケンジだろ 選ばれるのは》
《俺は 何で
ここに呼ばれたんだ！》
ムッ君 じっとしてても
意味がない｡
とにかく作業を続けよう｡
あ ああ…｡
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)
お帰り！ムッタ 待ってたよ～｡
見えたかい？
ウミガメが泳いでたよね｡
えっ？
あの美しく優雅な舞い…｡
洗練された姿には
ホント心奪われるよね～！
あ…そうなんだ
見逃しちゃったよ｡
あ～そうかぁ～残念｡
すぐ近くを
泳いでたはずなんだけどな～｡
でも きっと
また来てくれるよ｡
そう落ち込まないで
ムッタ｡
やぁ～ケンジ！
ウミガメ見えたかい？
かわいかったね～｡
いや 見なかったよ いたの？
そうかぁ～残念だぁ～｡➡
次 見た時は
マイクでちゃんと知らせるよ｡
♬～
(ケンジ)ありがとう 大丈夫だよ｡
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)
うらや
僕は彼らが羨ましいよ～｡➡
肺呼吸なのに １時間くらい
海中にいられるからね～｡
ウミガメが産卵の時に➡
涙を流すってのは
有名な話だよね？➡
実は あれは苦しくて
泣いてるわけじゃなくて➡
目の渇きを防ぐのと➡
余分な塩分を排出するための
働きなんだよね～｡➡
でも まあ そうと分かってても➡
初めてあれを見た時は
僕も泣いたよねぇ～｡
アゥ…｡
《俺には やることがあるんだ！》
《シャロンとの約束…》
⦅シャロン！⦆
⦅３年先か４年先か
分かんないけど 俺の中じゃ…⦆
⦅俺が誰より先に選ばれて➡
月で望遠鏡を建てる予定だよ⦆
《シャロンの事情を知れば
ケンジも…》
♬～
《そんなこと…
伝えてどうすんだ！》
《バカか 俺は！》
《それを伝えて➡
｢今回の月は俺に譲ってくれ｣
とでも言うつもりか!?➡
｢俺が選ばれるように
ケンジは手を抜け｣とか➡
そんな信号を
あいつに送る気か!?》
《くだらねぇ事 考えてんじゃねぇ
チクショー！》
♬～
はくじょう
《薄情者…だな》
《僕は こんなにも
薄情者だったのか…》
♬～
《いや でも
こうするしかないんだ｡➡
僕らは 仲良く同じ方向を
向き過ぎていた》
《互いの意見に対しても
しっかりとした議論もせず➡
すべて肯定し合ってた｡➡
どちらか１人しか月へ行けないと
分かった以上➡
二人三脚をしてちゃ
ダメなんだ！》
《僕らは 縄を
ほどかなきゃならない》
一度 外で作業してみて
思ったんだけど➡
資材を
ここまで持ってくるだけで➡
かなり時間がかかる｡
だから ムッ君
もう一度よく考えて話し合おう｡
今回の月面基地周辺設備に➡
必要な物と そうでない物を｡
あ ああ…｡
♬～
これが 今 出てる案の
設計図だよ｡
僕は 前に言ってた
大容量の通信アンテナは➡
今回 省こうと思ってる｡
もっと時間に
余裕を持たせよう｡➡
ムッ君の言ってた充電ポストは
必要だと思う｡➡
人命に関わるものだからね｡
だけど
悪いんだけど ムッ君｡
月面望遠鏡は
今回は なくていいと思う｡
《唐突に にごり出した
ケンジとの空気感に…》
お前の意見は？ムッタ｡
お 俺は…｡
《｢早く この訓練
終わってくれよ｣と➡
逃げ出したい気持ちに
なっていた…》
♬～
(ケンジ)
この基地製作
余裕を持って作業するために➡
大容量通信アンテナを
やめようと思う｡
ただ そうすると
望遠鏡の膨大なデータなんかは➡
リアルタイムで地上に送れない
ということになる｡
だから ムッ君｡➡
大容量通信アンテナを
作らない以上は➡
月面望遠鏡の設置も
やめた方がいいと思うんだ｡
ワーオ！
確かに…｡
ねぇねぇ みんな
見てごらんよ！
お前の意見は？
ムッタ｡
お 俺は…｡
♬～
ああ ああ…➡
おお～ ああ ああ…
ああ おほほほ～…｡
ケンジがそう言うなら➡
諦めるしか…ないかな｡
フン｡
(ケンジの声)
じゃあ 基地に追加する設備は➡
メガソーラーパネルと
二次デブリ防護壁｡➡
そして充電ポスト
…という事で ＯＫかな？➡
どう？ラブさん｡
(ラブの声)ああ それくらいなら
出来るだろう｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)デーモン ジム
各チームの様子は？
スリー
(ﾃﾞｰﾓﾝ)チームⅢに続いて
ツー
チームⅡもだ｡
ガゼボ内で事実を告げたと
ラブから知らせがあった｡
そうか…｡
チームⅡのアンツは とりわけ
仲のいい２人だったけど➡
急に会話が少なくなったよ｡
今は２人とも
いろいろ考えてんだろうな｡
自分が選ばれるために
何をどうすればいいのか｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)わかった｡引き続き
訓練を進めてくれ｡➡
それから 交代要員を含め 管制の
監視員全員に伝えといてくれ｡
｢アンツ｣の目立った言動は
全て逐一 私に報告するように｡
(ﾊﾐﾙﾄﾝの声)
マカベケンジ 潜水開始！
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)
何だか元気ないねぇ ムッタ｡
お腹でも痛いのかい？
胃薬あるよ 海草入り｡
ありがとう ハミルトン｡
大丈夫だよ｡
僕に出来ることなら
何でも言ってよね｡
僕は君たちの
技術支援役なんだから｡
ああ｡
実は さっきまたウミガメを
見たんだよ｡
まだ この辺りを泳いでるかも
しれないねぇ｡➡
君たちにもぜひ
見てもらいたいんだよね～｡
そんなにいいの？
ウミガメって｡
うん うん｡➡
ハワイではねぇ
ウミガメを見ると➡
幸福がもたらされるという
言い伝えがあるんだよ｡
ここはフロリダだけど
海は繋がってるんだ｡
見るときっと
いい事があると思うんだよねぇ｡
(海に入る音)
そうか なるほど～｡
じゃ 見ないとね｡
《幸福か…》
《一番の幸福は
俺もケンジも月へ行ける事だ》
《そうなるものと
思ってたのに…》
♬～
今日はもう この資材置き場には
戻ってこない｡
カートに積めるだけ積んどけ｡
了解！
(ラブ)今日の月面基地製作は
１６時半までだ｡➡
１７時からは 海中ローバーの
遠隔操作訓練が別にある｡
ハァ～…｡
あ…｡
アンディ｡
もう補給に来たのか｡
まだあるだろ？酸素｡
ま まあ…｡
なんか ケンジとここで
一緒になったら気まずいからね｡
ちょっと早めに来た｡
そういうアンディこそ…｡
俺はデカイから
酸素の減りも早いんだ｡
なあ アンディ…｡
ん？
俺かケンジのどっちかしか
月へ行けないってのは➡
この先ずっとの話なの？
分かんねぇんだよ全く…｡
今回 選ばれなくても
何年後かには➡
月へ行くチャンスがあるのか
ないのか…｡
さあな
そこまでは俺も知らん｡
というより…➡
上が いつ誰を何のﾐｯｼｮﾝに
アサインするか➡
なんてことは
誰にも分からんことだ｡
(ｱﾝﾃﾞｨ)
俺は去年のＩＳＳミッションが
初のフライトだったわけだが…➡
ずいぶん待たされた｡➡
同期の奴らが
どんどん先に選ばれる中➡
なぜ俺だけ選ばれないのか考え
苦しんだ時期もある…｡
(ｱﾝﾃﾞｨの声)
｢なぜ俺はアサインされないのか｣
｢他の奴と何が違う｣➡
｢何を直せばいい｣➡
｢デカイことに
何か問題があるのか｣➡
｢じゃあ そもそもなぜ
俺は宇宙飛行士になれたんだ｣｡
俺はなんで
今ここにいるのか…｡
正直 教官の前で
ペンを落としただけでも➡
注意力が散漫な奴だと思われ
減点評価されるんじゃないかと➡
ビクつくことさえあった｡
それで…
アンディはどうしたの？
考えるのをやめたさ｡
(ｱﾝﾃﾞｨの声)
目の前にある訓練や仕事を
さらに増やして➡
それで
頭いっぱいにしてやった｡➡
そういう意味では
このＮＥＥＭＯ訓練は➡
俺には ちと物足りんな｡
俺が本気のときは
もっとガンガン働けるぜ｡
ムッタよ｡
そろそろ酸素の補給に
行ってきます｡
(ラブ)
ムッタ｡ジョイントパーツを
取って来てくれ｡
はい｡
《｢考えるのをやめた｣か…》
(ﾊﾐﾙﾄﾝ)
支援ダイバーから連絡があった｡
今 そちらの資材置き場の方に➡
バラクーダの群れが
接近しているそうなんだ｡
バラクーダ？
バラクーダってあの!?
問題ないと思うけど➡
あまり刺激しないようにだけ
気をつけて｡
群れで泳ぐバラクーダは
神々しいから➡
見てほしいんだよね～｡
(ラブ)
ムッタの方に向かってるぞ｡
えっ？
うおお…！
うお おおお…うおぉ!?
ぐっ ぐうぅ…！
おお～…｡
(ｱﾝﾃﾞｨ)大丈夫か？ムッタ｡
えっ ああ…何ともない｡
《私の中にあった余分な気持ちを
洗い流してもらえたような➡
そんな出来事だった…》
みんな 今朝の俺の発言｡➡
諦めると言ったこと
取り消したい｡
俺ら宇宙飛行士は
宇宙へ行けるかわりに➡
誰かの願いに応えないと｡
科学とか 医学とか天文学とか➡
学者たちの手足になることも
大事な仕事だよな｡
俺は
ホントは必要だと思ってる➡
大容量通信アンテナも
月面望遠鏡も｡
時間内でどこまで作れるのか
みんなで あがいてみませんか｡
♬～
＜あがけば きっと
やれることはあるはずだ＞
＜でも
一体 どうすればいいんだ＞
(ケンジ)＜ムッ君には悪いけど
僕は 月へ行く｡➡
家族の思いの分 僕は強い＞