诶？打不开
抓着把手往左扳
把手指的是哪个？
嗯？应该只有一个吧
咦？真的呢
有两个耶
想要忘却的事
■
也渐渐想不起来了
把眼睛凑在望远镜上看了又看
因为世界就是这么小嘛
比起无限的想象
并不是仅此一次哦
手牵手一同前往
在云彩之间穿梭飞行
别忘了自己失去的东西
用伸出的手去抓住它吧
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#40 天堂和地狱
重返大气圈失败
猎户座起火
20分钟之后重试
哎 又搞砸了
到底怎么回事？
之前明明做得好好的
啊 结束了？
我又让大家死光了啊..布莱恩
嗯..搞砸了啊
但是你还差远了
说到在模拟训练中的死亡次数
我可比你多多了
这个人为什么把我选为他的候补人员？
日日人觉得如果自己死了会是什么情况？
嗯？这个嘛..
我倒是不清楚
我想应该和没出生以前是一样的吧
那么天堂和地狱呢？
我觉得两者都不存在呢
为什么？
因为无论天堂还是地狱
都是活着的时候才能看到
达米安..
你到哪里去了？
这里是休斯敦
达米安 日日人 请回答
报告一下情况
网络！到底出什么事了？
达米安和日日人的联络中断了
是在布朗布鲁克山附近
也许是静止通讯卫星出现了故障
但是可能性比较低
地面联络员试着联络一下月球基地
地面联络员：即为"Capsule Communicator"，简称"CAPCOM"
CAPCOM
如果能联络上的话就不是故障吧
在失去联络之前 他们的心跳有急剧上升的情况
到底怎么回事啊？
这里是休斯敦
月球基地..弗莱迪 巴迪
听到请回话
你们也继续尝试呼叫达米安和日日人
这里是月球基地
休斯敦 怎么了？
连接上月球基地了
把那两人的状况说明给他们听
然后告诉他们等待下一步的指示
达米安
听得见吗？
达米安！
休斯敦 这里是日日人
休斯敦
不会是掉进带有永久阴影区的陨石坑了吧
地势太深连通讯卫星的电波都覆盖不到了吗？
或者是因为刚才的撞击导致通信系统发生故障？
被月球的低重力以及月尘的缓冲救了一命
如果在地球的话
我绝对已经死了呢
达米安！达米安！
快回答我
可恶 就算喊再大声也不可能听得见嘛
虽然我很清楚这一点但..
可恶 冷静下来！
达米安也跟我一样 除了自己的声音什么都听不见
电池残余量没有问题
氧气的话 光是主储罐就能撑十个小时
首先还是要找到达米安
但是..
到底该往哪走？
如果掉到最底部的话怎么办
根本不知道这里到底还往下延伸了多少公里啊
可恶
真是讽刺呢 达米安
你也在看吗？
由于坠入了无尽的黑暗中
星空看起来反而格外绚丽
这里还真是个麻烦的地方呢..
明明身处地狱
看上去却宛如天堂..
如果达米安也开启照明的话
明明马上就能找到他..
但现在环顾四周一片漆黑 也就是说..
可能是达米安的照明设备受损
或者他处于一种身体动弹不得的状态
不然就是..
这..这个车辙..
是越野车的？！
..不 越野车应该是垂直坠落下去的才对
为什么还能横着走
是吉布森..
吉布森 原来你藏在这种地方啊
真是的 都因为你害我们遇上这种事..
哪怕是你这样的机器
也能让人安心不少呢
遇上你之前的那种孤独感..还真是够呛呢
探测器吉布森消失在
布朗布鲁克山周边半径3公里之内的区域
而达米安和日日人也是在同样的地点失去了联络
氧气剩余量呢？
两人应该都还能撑10个小时吧
去找他们吧
那当然
不过并不能所有人都去
琳达和卡莲就留下来吧
但是万一受伤的话
必须有我在场进行治疗啊
虽然确实是如此
但是万一他俩真的受重伤的话
就必须用体力把他们背回来
总之先启动甲虫号吧
从睡眠模式切换到活动模式还需要花上60分钟啊
这样没法知道到底是故障还是怎么了..
电池耗尽的话就一点办法都没有啊
可恶..
基本上在月球表面的舱外活动须由两人以上组成
大多数是两人
总之不可能是一人
你知道是为什么吗？日日人
那是因为啊..
单独行动时出现紧急情况的话得不到援助
正是如此
但是救援原则的第一条却是这么写的..
两人组成的舱外活动中
当你判断无法拯救同伴的性命之时
就必须果断舍弃他
把自己的生还作为第一要素来考虑
反过来说
当判断自己已经无法得救之时
必须将另一位同伴的生还作为第一要素来考虑
虽然上面是这样写的
不过到底能不能切实做到这一点
没有人能够知道..
除非你真的面临那一刻的抉择..
照明弹有一发
如果发射的话就能让达米安知道我的位置
但如果达米安失去意识的话就毫无意义
等待弗莱迪他们的救援并适时发射才更有得救的机会
弗莱迪他们的救援要多久才会到？
我想想..
首先准备甲虫号需要60分钟
而甲虫号移动缓慢 所以到达这里需要花上80分钟
加起来一共2小时20分钟
也就是说发射照明弹的时机
是在2个半小时或者3个小时之后么..
在此之前..
达米安！你没事么！
我过会再来 吉布森
等着我 达米安
是闪光..
发现闪光！
绕月卫星的相机拍下来了
在立登丁格峡谷！
闪光如果持续20秒
那一定是达米安和日日人的信号弹
算出坐标传送给月球基地
明白
达米安
好 越野车也在
达米安 你没事吧？
不行 果然没法通话
稍等一下 达米安
我们都装一下语音文字板吧
看得见吗 达米安？
嗯 我看得见
好 你能走吗？
我的脚受伤了
虽然感受不到痛觉..
比起这个 更糟糕的是..
我的体温调节系统好像发生了故障
温水循环似乎受阻了
我的身体冷得像结了冰似的..
我想起了布莱恩跟我们说的那番话
我想你明白吧 日日人
把我留下来吧..
没错 日日人..
这样就行了..
阿兰一定会哭吧
再往左边挪一点 日日人
在这里停下 日日人
那么接下来拿那个黄色的小球..
还有蓑衣虫 日日人
蓑衣虫？
啊 这个怪东西吗？
真是的 不要动啦
你又变沉了呢 阿兰
阿兰真的很粘日日人呢
嗯 他们就像兄弟一样呢
喂 爸爸
可以在树上挂外星人吗？
嗯 这主意不错呢
挂上去吧
你说什么呐！
不可以啦不可以！
切 她说不行呢
我就说嘛 阿兰
可爸爸明明说它很帅的说..
黑武士应该可以吧
真是的..
阿兰又在树上挂坏蛋角色了
不 那个没关系啦
就让他挂那个吧
这个啊 日日人
是布莱恩叔叔给我的
朋友们都说布莱恩已经死于事故了
说什么降落伞没打开..
但是爸爸说不是这样的
他说布莱恩叔叔现在也还在月亮上
然后呢
爸爸说万一自己去月亮之后没有回来的话
那时候他也一样在月亮上呢
看着月亮就看到了爸爸
所以他叫我完全不用担心呢
但我还是不想那样啊..
不行
越野车也动不了
因为坠落的撞击而伤到了处理器
虽然电池还足够
不过好像没什么时间慢慢修理了
你在干什么？日日人
找到了！好
小型陨石和宇宙垃圾都很难掉到这么深的地方呢
剩下来的都是一些凹凸不平的岩石
如果掉的更深一些的话 就危险了..
日日人 你为什么拿着越野车的电池
越野车没法马上修复
但是只要有这玩意 我们就可能会得救
我要用这个电池重新启动吉布森
吉布森？
嗯 它在上面等着我们
那家伙虽然是个无人探测器
但是体型不小 力量也足够
只是达米安一个人的话
还是搬得动的
我..我说过了吧 日日人
把我留下来吧
我判断自己已经无法得救了
布莱恩曾经跟我们说过吧
救援的原则第一条
你还挺能说的嘛 达米安
原则里讲的只是
比起同伴 要把自己的性命摆第一位
但是只有在判断同伴无法得救的情况下
才可以舍弃同伴吧？
而我啊 达米安
认为你还能够得救
为此我不能呆坐在这里等待弗莱迪他们的救援
我粗略地计算了一下
他们抵达这里 发现并让我们脱困一共要花上四小时
如果四小时都待在这个负170度低温的阴影中的话
达米安会有生命危险
这..这是？
是隔热毯
我在越野车的储物盒里找到的
裹在身子上能稍微延缓一下体温的流失
好
日日人 背着我往上爬是不可能的
喂喂
这里是月球哦 达米安
达米安的体重和宇航服的重量
在这里加起来也只有25公斤
区区25公斤的话
跟背着阿兰差不了多少啦
好了 我们走吧
JAXA 筑波宇航中心
消息只有这些么？
是
现在只能等待NASA的报告
通知日日人的父母了吗？
已经通知过了
那张就是照明弹的画面吗？
是 据说是在立登丁格峡谷
把辉夜二号的数据调出来
什么？
月球探测工程 辉夜二号
用辉夜二号采集的未整理的地形数据
制作出这个峡谷的3D缩放地图
这样就能知道峡谷的深度
明白！
我们JAXA也尽自己所能吧！
稍微在这里等一下 达米安
ah 翻滚的石子
随着时光流逝越滚越小日渐消沉
没错 它正遭受试炼
难道永远都无法违抗命运吗？
好像快输给引力
好像快不行了 就要跪倒在地的时候
这一刻 千万不要停下
就趁现在跨越终点线吧
那绝对要跨过的仅属于你的台阶
快印上足迹吧 快踏出去吧
说不定那短短的数十厘米也会引发奇迹哦!?
用压倒一切的强烈跳跃
跑过终点吧 踢飞障碍吧
跳向那最棒的景色吧
用你最大的一步
#41 还剩80分钟的生命
日..日日人
现在这种情况不明的状况
我们必须考虑到有可能发生的最坏情况
刚才的撞击是怎么回事？
日..日日人
让我看看你的背后！
氧气的主储罐破损了！
下回 宇宙兄弟
还剩80分钟的生命
在我小时候
之所以会冒出前往宇宙的天真梦想
是因为阿波罗的宇航员们全都平安回来了！
本周的宇宙照片
从宇宙看到的绝景「地球母亲 映入眼帘」
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！