为人兄长
就必须永远走在弟弟前面
小六哥 我..
刚才突然间..
突然间冒出了将来想成为宇航员 到月亮上去的念头啊
我们俩要一块成为宇航员
嗯
从那以后..
从那个高台之约到现在已过去了20年
耶诶～
日日人也终于..
从月亮上回来了！
我回来啦
我说 那是什么呀
那是什么呀
日日人 这莫非是..
当然是月之石啦
当作伴手礼
真的假的？好厉害！
这就是月亮的..Moon的Stone吗？
好普通哦
你这家伙真是的..
这么重要的东西你居然把它当路边石子一样扔来扔去
小六哥也会去吧？月球
从月球上来看 这就是个路边石子啊
可恶！
恶魔岛字幕组
你一直都在我身体里
但是你什么都不说 也不露半点微笑
我们无论何时都在一起
但是我什么都不知道 只是永远相信着你
做梦般的日子
你和我一起渡过
画出一幅让繁星相连的图画
我们自由自在地
跑到内心向往的地方
跳进天空的画纸
成为永不消失的画
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#62 遥望远方的人
爸爸！爸爸！
欢迎回来 爸爸
我回来了 阿兰
别这么警觉嘛
我已经跟儿子说得很清楚了
让他不可以靠近
对不起 阿兰
得要再过一阵才能和你一起玩
嗯 我知道
三位 差不多该出发了哦
那我要走了 等一下马上要进行身体检查
很麻烦吧
明天我就会回去了
好了 已经没事了
大家可以躺下了哦
真是出乎意料呢
身体好沉 就像得了感冒一样呢
光是站着就相当吃力了
不知道有没有被人看到我脚在发抖
我也是..
刚才的笑容可能很不自然吧
你们三个人都表现得很精神抖擞啦
不愧是万中选一的宇航员
没错没错 和月球相比
衣服和身体的重量都增加了六倍哦
居然能表现得那么从容自如 真的很了不起呢
仅仅是让孩子扑进自己怀中就会引起肌肉拉伤..么
回来不能马上抱起自己的孩子还真是..
真是个没用到极点的父亲呢
大家都是这么过来的啦
回到地球的过程中最可怕的..
其实就是孩子呢
好了 接下来要进入为期45天的复健训练
不过在你们习惯地球重力之前的这几天
可能会感到极度地困乏
复健期间 一天的工作时间一般不超过3小时
充足的睡眠 缜密的检查 认真的运动
然后接着睡..
今后这个循环将..
没错没错 你们一定会觉得很困
日日人
请你记住
嗯？记住什么？
你拥有拉着哥哥前进的力量
只要你一直跑在六太的前面
不知疲倦地向前方进发
六太就会在你的带动下一起前进哦
如果你停下脚步的话
到时候..
六太一定会从背后推着你前进
你们俩一定会..
成为这样一对出色的兄弟
醒过来了吗？日日人
做好梦了吗？
事不宜迟 我们马上就要开始医疗检查了哦
OK
哎呀～
健步飞奔中的女性果然棒啊
怎么搞的..我完全不觉得累啊
能比以前更强烈地感受到..
该一五一十地跟他说吗？
还是应该缄口不言呢
不 我..
一定会说
日日人 晚餐要吃粥吗？
不 我并不是感冒啦
只不过觉得身体很重而已
比起这个 能不能让阿波挪个窝？
阿波的重量也翻了六倍啊
吃乌龙面就可以了吧
那倒也是
喂喂..
所以呢 今晚就吃乌龙面了哦 日日人
软乎乎的乌龙面
普通的就行了
普通程度的软乎乎是吧
软乎乎..亦是乌龙面
老爹很精神 老妈更是精神得不得了
那么到底..
是怎么一回事啊 阿曼蒂
是这样的..
第一次见到六太的时候
我稍稍预见到一些你的未来
六太也察觉到了吧
我到底预见到了什么
啊？嗯..也是啦
诶？那不是指发烧的那档子事吗？
随着时间推移 我的预见越来越清晰
所以决定现在告诉你
我所看到的..
是六太非常悲伤..非常难过的身影
并不是你自己身上会发生什么
而是六太很熟识的某个人..
那个人将在不久之后患上重疾
难不成..是日日人？
可能并不是那样
在看见回到地球的日日人之后我明白了
日日人也和你一样
会陷入悲伤之中
有人..会生病？
入国的目的是商务还是观光？
是商务
去哪里？什么职业？
我是天文学家
要前往戈达德太空飞行中心参加月面天文台建设的计划会议
久等了 各位
入国检查还真是严格呢
真的是..亏我还是出身在这里的呢
在戈达德做完发表之后
大家一起去休斯顿吧
在那里我有两位宇航员想见一见呢
所以我认为观测地点适合设在月球内侧或者陨石坑内部
月面基地所在地的沙克尔顿陨石坑的山腰部
我们把那里设为预订的建造地点
我们目前主推的是月面射电望远镜
射电望远镜..解析能力很低吧
用光学望远镜更好吧
那可行不通
要把直径5米的光学望远镜片送到月球上
考虑一下成本吧 那个是天文数字啊
啊 好的..
我会封上嘴的
我觉得关键点之一在于如何建造这座射电望远镜
根据我们提出的方法
把少量的碳纳米管和人工树脂送上月球
然后将月尘混入其中
制造出大量的反射镜单元
把这些反射镜单元串联在一起
制造出巨大的射电望远镜
用这个方法
就能够制造出和波多黎各阿雷西博天文台同等规格的射电望远镜
阿雷西博天文台：位于波多黎各岛的山谷中，是世界上最大的单面口径射电望远镜
也就是说
这个方案并不是要将望远镜送去月球
而是在月球制造望远镜
这就是我想阐述的
原来如此..
这要是能实现的话就太美妙了
在月球制造？那么..
是由谁建造？
那当然是机器人啦
当然我认为大部分工序要依赖机器人
但是人力应该也是必要的吧
关于这一点我们要让NASA的宇航员来帮忙
不合理呢
仅仅是把人送到月球就已经是超出预算了
我们当然有必要把预算降到最低限度
但是大家一起的话..
不管怎么说都太过庞大了
计划也好资金也好
庞大得吓人 让人不敢出手呢
各位 在考虑预算之前
请大家先想象一下
没有空气干扰的环境下 从月球捕捉到的清晰宇宙
未知的银河系以及星系诞生的秘密
宇宙的物质进化
深邃宇宙的那副单纯而鲜明的身姿
至少想在此生看上一回的行星和小行星的样貌
虽然我们天文学家没有能力亲临遥远的宇宙
但是说到观察遥远宇宙的能力
没有人能赢得过我们
一定能够实现的
只要在场的大家齐心协力
休斯顿
艾灵顿机场
这个图表显示了航空空域界限的..
好麻烦呀
我们宇航员候补生Ascan
来到了约翰逊宇航中心附近的艾灵顿机场
为了被认定为一名宇航员
我们需要得到T-38喷气机的操纵资格
T-38：是美国空军的一种双座超音速教练机。
从航空力学开始
引擎系统等等的机械结构..
基本的领航法..
各种飞行规则..
要记的知识堆积如山
但是..
我对这个训练一直翘首以盼
像那天的日日人一样
我也能体验人生的第一次“马赫”..
马赫..
马..赫赫..
阿六 你看起来很困啊
晚上没有睡吗？
不不..怎么可能
没错 我压根没睡
我对昨天阿曼蒂的那番话在意得不得了
完全睡不着
有人将..患上重疾
到底是指谁？
终于到休息了
喂？
嗯 现在可以接哦
我过得很好啦
莎朗阿姨您倒是过得如何？
他刚才说了“莎朗阿姨”？
你怎么啦 芹夏
嗯
没错 今天开始就是T-38的..
没错 超厉害的喷气机哦
马赫哦马赫
虽然我还没坐上去过
诶？你来这边了？
诶！？她来这里了？
这样啊 你去戈达德了啊
啊 稍等一下
现在我身边有一位阿姨的超级大粉丝
所以我让她来接一下电话哦
诶？！不行不行不行不行..
我不行啦..不行啦
没事啦 莎朗她知道芹夏哦
啊 你好 初次见面
我名叫伊东芹夏
是..
哪里哪里！我才是..
没想到她居然崇拜到这地步..
以前父亲帮我买了莎朗女士的书
是 那之后我就一直在拜读
谢谢你
我也一直很想见见你哦
毕竟我从六太那里听了不少你的事
诶！是这样吗？
莎朗..
难不成..是莎朗？！
不 那不可能吧
声音听起来也这么精神的说
十分感谢你 南波先生
哪里哪里
喂喂
喂喂？！莎朗阿姨？！
喂..
啊 对不起 我把手机弄掉了
啊..是这样啊
什么嘛 吓死我了
那么后天我们会去休斯顿的
嗯 到时候见
又弄掉了
最近经常会弄掉东西呢
手机..会不会坏了啊
来吧 向遥远的月亮许愿
早已启程的你
心中怀抱无限的孤独 脸上却挂着笑容
笑容中包含着无限的自信
即便是不对称的翅膀也好
试着展翅而飞吧
没错 从现在开始
Try Now 无论路途    Try Now 多么遥远
能行的 是你的话一定能抵达的
请你一定要坚强 不要让前进的脚步
产生犹豫
从今往后
no more 痛苦    no more 悲伤
因为一切都已成为了你的强大
就连饱含无数挑战的命运
都站在了你那一边
克服并超越它...
#63 年轻岁月的心跳
真的会有人得病吗？
在担惊受怕的日子中
我为了训练而开始拼命地学习
下回 宇宙兄弟
年轻岁月的心跳
明天早上再去一次医院吧
我也陪您一起去..