むった
＜不運に縁がある兄･六太と
ひびと
栄光の日 生まれの弟･日々人＞
＜日本人初の
ﾑｰﾝｳｫｰｶｰとなった日々人は➡
月面での事故の影響による
パニック障害で前線から外され➡
もがき苦しんでいる｡
復帰をかけた試験は目前だ＞
＜一方 日々人のはるか後ろから
月を目指し始めた六太は➡
ケンジや新田とともに
バトラー室長に呼び出され➡
今後の任務について告げられる｡
果たして その結果は!?＞
♬～
[ﾗｼﾞｵ]♬～
[ﾗｼﾞｵ](ＤＪ)聞くと元気になる
モーニングレディオ！
キューアンドエー
[ﾗｼﾞｵ]Ｑ＆Ａのコーナー イエーッ！
[ﾗｼﾞｵ]ロスにお住まいのカール君
８才からの質問！
[ﾗｼﾞｵ]人が何人か乗っている
エレベーターの中でオナラを➡
してしまいました｡ああいう時
どうすればいいですか？
[ﾗｼﾞｵ]なるほどぉ あるよね～｡
わかるよ カール君｡
[ﾗｼﾞｵ]よし 教えてあげよう！
そんな時はね➡
｢あれ？なんか臭くない？｣
って言えばいいよ！
[ﾗｼﾞｵ]♬～
なんば
(南波六太)まったく…朝から
低レベルなラジオだぜ｡
(南波日々人)
今朝はずいぶん
ボ～ッとしてんなぁ ムッちゃん｡
昨日の酒が残ってんの？
いや…寝過ぎたせいで
逆に眠いんだよ｡
あれ？日々人…｡
うん？
なんか臭くない？
やめてくれっ｡
《…と 意地のウソをつらぬいた
自分をほめてあげたい》
《本当は夕べ
ピーディー
日々人のＰＤが気になり…》
回想
ムッちゃん
ＰＤってわかる？
ＰＤ？
ああ プリティドッグな｡
それがどうした？
ちげぇよ｡
あ あれっ違った？
じゃ じゃあ あれか！
パラジウム 元素記号 ｐｄ｡
パニックディスオーダー
パニック障害のことだよ｡
ああ なるほど｡そっちか｡
パニック障害？
現在
《ネットで詳しく調べたり➡
あれこれ考えているうちに…》
(鳥のさえずり)
《朝がきてしまったのだ》
《要するに寝不足…》
(せりか)おはようございます！
南波さん！
ん？
あっ せりかさん！おはよう！
今日から新しい訓練ですよね｡
お互い 頑張りましょう！
はっ はい！
そうしましょう！
はぁ…あ…｡
あは…フフ…｡
《いやぁ～ 朝からなんて
カワイイ人だぁ～！➡
一瞬 目ぇ覚めたもん》
《プリティドッグ…》
《まぁ 日々人なら大丈夫だろう》
《調べた感じだと
同じＰＤでも日々人は➡
まだ発作が起こりくい方だ｡➡
車の運転とか
タクシーに乗ることさえ➡
困難な場合も よくあるようだが》
《日々人の場合
その点は大丈夫そうだし…》
(鳥のさえずり)
⦅あっ！⦆
《あいつなら 楽勝で
試験に合格できるはずだ》
♬～
回想
もし俺なら…➡
多分 逃げそうな気がするけど…
その試験から｡
でも 大雑把なお前は
迷っても結局やるんだろ｡
そういう奴だ｡俺がここで
やめとけっつっても➡
絶対やるんだよ｡
心ん中に
｢絶対｣を持ってる奴だからな｡
現在
さてと…ンンッ！
試験まで あと３日｡
楽しみだ｡
うう…あ～…｡
(職員)大丈夫か？ムッタ｡
う！
あっ ビンスさん｡
おはよ…｡
(ビンス)２分遅刻です｡
はっ…あ すみません
フラフラしてたもんで｡
ひどい顔ですね｡
寝不足ですか｡
早寝早起きを心がけて下さい｡
お…ハイッ｡
おお…あ ああ…｡
回想
(ｼﾞｪﾆﾌｧｰ)
というわけだから あんたら
３人とも今すぐ１人ずつ➡
ダッシュで室長室に行きなさい｡
バトラー室長が 呼んでるわ｡
(ノック)
失礼します！
♬～
現在
ミスター･ナンバ｡➡
君のプライベートにまで
口出しするつもりは➡
ありませんが これから君は
私と同じマニュアル書を読み…｡
(ビンス)同じ船室の空気を吸い
同じシートに座り➡
同じ訓練を受けるんです｡
私のリズムに
ついてこられるようにして下さい｡
はい！
それが私のバックアップクルーに
選ばれた者のつとめです｡
回想
(ﾊﾞﾄﾗｰ)ナンバ･ヒビト➡
アズマ･タキオ
ムラサキ･サンセイ…｡
次に月へ行く日本人は…｡
君だ｡ナンバ･ムッタ｡
♬～
(ﾊﾞﾄﾗｰ)その前に一度 控えの
経験を積んでもらう｡
ビンセント･ボールド飛行士の
バックアップクルｰに任命する｡
《お 俺が!?》
現在
《俺が 月ミッションに…》
《しかもビンスさんの
バックアップ！》
♬～
(職員)ようこそ オリオンへ｡
《きた！とうとうきた！》
我々が座るシートは
上段左奥です｡
はい｡
い 一瞬だけ
座ってみてもいいですか？
一瞬だけですよ｡
うお～っ！お邪魔しま～す！
うお～っ！
うおお！すげっ！すっげぇ！
♬～
《ナンバ･ムッタ飛行士
準備はいいか？》
準備はいいかだって？
ガキの頃からずっと
この発射を待ってたさ｡
何？天候が怪しくなってきた？
そんなもん気にすんな｡
つべこべ言ってないで➡
さっさとこのでかいキャンドルに
火をともしたらどうだい？
君の一瞬は何分あるんですか？
あっ！
すいません｡
(ﾋﾞﾝｽ)
今日はまず オリオン宇宙船の➡
がいよう
概要から始めます｡
はい！
(飛行士)あと３周！
(飛行士たち)はい！
(新田)まさか南波に
先を越されるとはね｡
(ケンジ)
僕はなんとなく
そうなるような気もしてたから➡
ショックも ほどほどだったよ｡
この先 俺ら…ど～なんのかね｡
(ケンジ)そうだな…｡
回想
次はあんたよ ケンジ｡
(ｹﾝｼﾞ)失礼します｡
(ﾊﾞﾄﾗｰ)どうぞ ミスター･マカベ｡
こっちで話そうか｡
はい｡
君も かけなさい｡
失礼します｡
(ｹﾝｼﾞ)《｢座って話そう｣…》
(ﾊﾞﾄﾗｰ)コーヒーを頼む｡
はい｡
(ｹﾝｼﾞ)《その…いつもと違う
室長の気遣いに➡
僕は なんとなく
悟ってしまった…》
《ああ…そうか…➡
僕は…月へ行けないんだな…》
♬～
わかっておいて
もらいたいのだが…➡
“ナンバ･ムッタが
君より優れている"➡
ということでは
決してない｡➡
ニーモ
ＮＥＥＭＯ訓練で
彼と一緒に過ごした君なら➡
理解できる部分もあるだろう｡
なぜナンバ･ムッタが
“月ミッション"に選ばれたのか｡
はい 十分 納得のいく人選です｡
(ｹﾝｼﾞ)
《正直なところ｢じゃあ
ここまで ずっとやってきた➡
月の訓練は何だったんだ｣
という気持ちもわいた…｡➡
わかってる…
当たり前と言えば当たり前…｡➡
いつだって積み上げていく
過程は途方もなく➡
崩れ去るのは一瞬だ》
《それで その後 どうするか…》
少し先に
なってしまうだろうが…➡
この先 君が
宇宙へ行くと決まった その時…｡
現在
この先 俺ら
ど～なんのかね…｡
そうだな…➡
｢月へは行けない｣か…｡
でも 僕らは
宇宙飛行士だからね 新田君｡
宇宙飛行士をやめない限り
｢宇宙｣へは きっと行ける｡
まあ そうだな｡
大気圏を突き抜けたところで
とりあえず夢は１つ叶う｡
ただ気になるのは…➡
バトラー室長の
あの最後の言葉だな｡
こまち
(小町)あ～ おったおった！
ケンちゃん レイちゃん➡
探したで～！
あ…｡
小町さん｡
２人の今日のスケジュール
ちょっと変更になったんや｡
なんや これから
がっつり忙しなるで～｡
え…忙しく？
意外だな｡
ほな行くでぇ～
ＮＢＬで無重量訓練や｡
船外無重量…｡
てことは ＩＳＳか…？
♬～
《無重量か…》
回想
ふうか
(ｹﾝｼﾞ)ごめんな 風佳｡➡
残念だけど…
月には行けなくなったんだ｡
(風佳)え～？
(風佳)なんで？
いけなくなっちゃったの？
ん～なんでかな…｡
ヤダァー！だってパパ
つきにいくって いってた！➡
つきにいくって！
なんでなんで～？➡
やだやだ～！あ～!!
もう～！せっかく
ここまで つんだのにぃ～!!➡
あ～～！
あ～～！あ～～!!あ～～!!
(ｹﾝｼﾞ)なあ 風佳｡
(風佳)あ～～!!あ～～!!
また積めばいいよ｡
やだ｡
(ｹﾝｼﾞ)次は もっと上手く
積めるようになってるよ｡
♬～
現在
声聞こえる？新田君｡
(無線:新田の声)ああ 聞こえるよ｡
僕も気になってたんだ
室長の最後の言葉｡
♬～
(ﾊﾞﾄﾗｰ)⦅少し先に
なってしまうだろうが➡
君が 宇宙へ行くと
決まった その時…⦆
♬～
⦅きっと君は
さいはい
我々の この采配の意味を…➡
理解できるはずだ…⦆
♬～
(無線:ｹﾝｼﾞの声)
どういうことだろうね…｡
(ｵﾘﾋﾞｱ)いよいよね ヒビト｡
ああ｡
(ｵﾘﾋﾞｱ)大丈夫 いつも通りね｡
ＯＫ｡
(ﾛｰﾘｰ)ボ…ボクも しっかり
見届けるよ ヒビト｡
ありがと ローリー｡
なに 俺より緊張してんの｡
どうぞ｡
うん｡
ん…？あっ!!
(ﾛｰﾘｰ)⦅という訳で➡
オリビアも超 日本ファンだって
言っちゃったんだ⦆
(ｵﾘﾋﾞｱ)⦅私が これ着んの!?⦆
⦅お願いだよ リアリティを
持たせるために⦆
(ﾛｰﾘｰ)
⦅イッツ ビューティフォー！⦆
⦅ところで ヒビト…⦆
(ﾛｰﾘｰ)⦅ああ…⦆
《僕のＴシャツ
着てくれてる～！》
あ ありが…｡
≪よし…と！≫
ああ…｡
よし！
うん！
♬～
準備はいいな ヒビト｡
そりゃあもう｡
♬～
＜ついに復帰試験が始まる｡
大丈夫｡これで全てが終わる＞
(ﾊﾞﾄﾗｰ)
＜問題は ここからだ｡日々人｡➡
この追い打ちに耐えられるか？＞