なんば　むった
(南波六太)
こうほ
＜私達 宇宙飛行士候補生の➡
次なる訓練は｢カムバック
コンペティション｣への挑戦＞
＜パラシュートの展開システムや
せいぎょ
自動制御のローバーを作り➡
どのぐらい正確に ゴールに
たどり着けるかを競う大会だ＞
＜私たち Ｅ班のサポート役は…＞
(ピコ)お前らか？
俺と組むはめになった➡
どうしようもねえ 最下位チｰムは｡
(六太)そうです｡
うん｡俺はな…｡
(プッ！)
俺は 君らがどうなろうと
知ったこっちゃねえし｡
さ
＜この 何とも冴えない
おっさん…ピコ･ノートンだ＞
＜いったい 何しに来てんだ？
この人＞
♬～
(通信:飛行士)こちら ルｰニエ２号
ｱｯﾊﾟｰｽﾃｰｼﾞ分離完了｡➡
きどう
無事 月への軌道に乗っかった｡
(セルゲイ)どうした アズマ
ヒビトが心配か？
あずま
(吾妻)いや 月で奴に会うのが
楽しみなだけだ｡
[ﾗｼﾞｵ](ｷｬｽﾀｰ)日本人宇宙飛行士
たきお
吾妻滝生さんらを➡
乗せた ロシアの宇宙船･ルーニエ
２号が カザフスタンの➡
バイコヌール宇宙基地から
打ち上げられ無事成功しました｡➡
現在 月へ向かっている
吾妻さんらは…｡
(キューン！)
(パン！)
あ～～～…｡
(バサッ！)
ハァ…こんなもんか｡
まあね まあまあ…
そうてい
想定内 想定内｡➡
言ってなかったけど 想定内！
とりあえず パラシュートが
ちゃんと開いて➡
今の着地が うまくいったと
仮定しましてぇ｡➡
予定では この筒から こう
ローバーが飛び出してですね｡
そして こんな感じで
出動！
走行は すべて自動制御｡
目指すは ゴールフラッグ｡
キャンサット まっしぐら～！
あ！あ～…｡
(せりか)はまった｡
いや こいつは…｡
《想定外》
(ケンジ)もう一回 やってみよう｡
(新田)とりあえず ロケットを
回収しに行くか｡
ふわぁあ～｡
あ～あ｡
コンペまで あと５日しかないのに
課題が山積みだな｡➡
パラシュートは からまって
開かないし ローバーは➡
遅い上に すぐ止まる｡
１０メートルも進まない｡
ちょっとしたカベに当たったり
くぼみに落ち込むだけで➡
ダメになるみたいだね｡
《まるで…俺のようだな》
ちょっけい
(ピコ)《タイヤの直径が
ちいせえんだよ｡➡
しょうがい
そんなんだから 障害を
越えられねえんだ》
♬～
ハァー…君らの議論を
聞いてるより うちのガキの➡
おもちゃの方が まだ
ひまつぶしになる｡
(北村)
あのさ さっき食堂で こっそり
聞いちゃったんだけどね｡➡
Ｃ班は｢ランバック方式｣
じゃなくて➡
｢フライバック方式｣ってのに
したみたい｡
ってことは？
そもそも ローバーを
作らないってこと｡➡
私たちみたいに パラシュートで
ロｰバｰを着地させるんじゃなくて➡
キャンサットが グライダーで空を
移動して 自動コントロールで➡
ゴｰルフラｯグ付近に ピンポイント
着地させるって作戦よ｡
そんなのアリなの!?
賢いな それなら➡
おうとつ
地面の凹凸も 関係ない｡
なんか 急に俺らのやり方が
ムダに思えてきたぞ…｡
ど どうしよう…｡
俺らも その方式にするか？
今なら まだ間に合うかもよ｡
お～い アホかね 君らは｡
そのやり方に 弱点がないか
ちゃんと頭で考えたか？
君らにも 脳みそはついてんだろ？
そのケツの １メートルほど上に｡
弱点？
何か弱点あるかな｡
完ぺきだと思ったけど…｡
《空の障害っつったら…鳥か？》
風…ですか？
その通り！風だ｡
《だよね…》
大会会場 一帯の上空は この時期
かなり強い風が吹いている｡➡
キャンサットの自動制御程度じゃ
十中八九 制御不能で流される｡➡
恥をかきたくなけりゃ
この大会で空中戦は選ぶな｡➡
は
地を這って行くこったな｡
《初めて まともなコメントを…》
♬～
(シェイン)ヒューウ！
イエス！成功だ！
♬～
(ケンジ)パラシｭートもローバーも
多分 他の班の方が➡
一歩先を行っている｡僕らは まず
ﾛｰﾊﾞｰの問題から片付けていこう｡
地面の ちょっとした障害に
負けないローバーにするには➡
どうすればいいか…｡
障害をジャンプして➡
飛び越える装置でも
追加するか｡
♬～
それじゃあ 重量も重くなるし
今から システムを➡
作るだけでも難しいぞ｡
(ピー ピー…)
もの作りには 失敗することに使う
金と労力が 必要なんだよ｡
おとこ
(ピコ)《あの モジャ男…
思ったより 考え方が➡
技術者寄りだな｡元々 同じような
畑に いやがったか？》
プログラムを いじるだけで障害を
かいひ
回避できねえかな アマンティ？
例えばさ ローバーが
５秒以上 進まなかったら➡
少しバックするっていう
命令を加える｡
で 角度を軽くずらして
また走り出す｡
《ほぉ…》
(ピー)
(ｱﾏﾝﾃｨ)できると思う｡
(ｹﾝｼﾞ)いいね それ！
やってみよう｡
あと できれば タイヤの直径を
５～６センチ➡
大きくしたいんだよな～｡
そうすりゃ スピードも増すし➡
障害も越えやすくなるよ｡
確かに それができると
いいんだけど➡
ロケットに入れる 筒の内側が
１５センチだから➡
それ以上のタイヤは 厳しいね｡
かくちょうしき
《俺なら 拡張式のタイヤにする｡
それなら➡
筒に入る 元の直径から
１.５倍にはできる｡➡
ただ 奴らにそれを作る
技術は ないか…》
(ｹﾝｼﾞ)ムッ君 傘みたいに
広がるタイヤは どう？
《そうだ｡ほかには ない》
いいアイデアだと思う｡
けど…｡
う～ん う～…｡
上手く作れれば いいんだけど
パーツが増える分➡
重量も気になるなぁ｡
きょようはんい
《いや 許容範囲内で できる》
♬～
あっ そうだ！
タイヤを スポンジで作ろう｡
《何!?》
スポンジ…ですか？
うん！
スポンジなら ぎゅっと縮めて
筒に入れられるし➡
走る時には 充分な大きさに
ふくらむ｡それに軽いし➡
安いし 加工もしやすい｡
着地の時のショックも
やわらげるよ｡
(ｹﾝｼﾞ)そうだね！
いいことだらけ！
最高じゃん それ！
《スポンジ…
考えたこともなかった》
♬～
で 次は
パラシュートだけど…｡
フーン…パラシュートの
｢パ｣ぐらいは➡
教えてやっても いいかな｡
♬～
《スゲー｡早いのに丁寧》
ふわ～｡
《なんなんだよ｡
そのなめらかな手の動きは》
《毛深くワイルドな
おっさんの手が➡
まるでラッピングをする女性店員
の手のようにしなやかに動く》
はら～｡
宇宙飛行士が６人もいて
１人も考えなかったのか？
｢キャンサットが本物の
宇宙船だとしたら｣って｡
となり
自分の隣にいる宇宙飛行士を
こいつに乗せて➡
打ち上げるつもりで
全部の作業をやってたか？
♬～
ああ それから
パラシュートは女子が たため｡
この班には運よく３人もいる｡
なぜです？
パラシュートの収納作業ってのは
昔から女の仕事だ｡
他の国は どうかしらね～けどな｡
ほら やってみろ｡隣の男の命を
預かったつもりでな｡
あっはい｡
《命を…》
あっお願いします｡
落ちたら…ごめんなさい｡
せん
だきょう
ハー 繊細で妥協が許されない
作業が➡
女向きだからという説もあるがな｡
起源を言えば第二次世界大戦だ｡
戦場へ行った夫や
ボーイフレンドに無事に➡
帰ってきてほしいっていう
願掛けの意味で➡
パラシュートが開く生命線になる
収納作業は女がやるようになった｡
要するにパラシュートってのは…｡
愛で開く｡
《なるほど…》
おっと うっかりだぜ｡➡
パラシュートの｢ト｣まで
教えちまった｡
♬～
(ケンジ)おっ うまいね ムッ君｡
手つきが職人みたい｡
フフフ…まあね 前の会社で
さんざん模型とか作ってたからな｡
うおっほ！
これだよ これ！
(北村)障害物に当たったら
ルートを変えるのがここ｡
ジーピーエス
(ｱﾏﾝﾃｨ)そのあとＧＰＳから
座標を拾って➡
新しい最適ルートを
探すようにしたんです｡
おお！完ぺきじゃん！
動作確認モードで試運転します｡
(ピピッ)
(ピピッ…ピピッ)
(ピピッ ピピッ)
こいつ こんなに
ピコピコ鳴ってたっけ？
あれ？なんかミスっちゃったかな｡
ピコピコうるせ～な｡
あ？
このピコピコという音は
いらね～んじゃねぇか？
そうだな いらね～な ピコピコは｡
(ピピッピピッピピッ…)
(ピピッ)
(北村)いらないね ピコピコ
ごめん なんとかするね｡
(ピピッ)
♬～
(パンッ)
(歓声と拍手)
[TV](ｷｬｽﾀｰ)日本人宇宙飛行士
吾妻滝生さんらの乗る➡
宇宙船･ルーニエ２号が
月周回軌道に到着！➡
着陸船ナウカは無事
月面に降り立ちました｡
[TV](ｷｬｽﾀｰ)
ロシア人と日本人のトリオが
月面に到着｡➡
セ　ス
ＣＥＳ－５１のクルーとの
ご対面を数時間後にひかえます｡➡
ＣＥＳ－５１のクルーは現在➡
ナウカの着陸ポイントに
向かって移動中です｡
(ビンス)ハー｡
(ガチャ)
(バタン)
(足音)
何してるんです？今日の訓練は
もう終わっているはずですよ｡
ミスター･ナンバ･ムッタ｡
ビンスさん…｡
質問の答えを｡
ああ…いや…｡
さそ
ピコに誘われまして…
酒に付き合えって｡
ピコが…君をですか？
ええ なぜだか僕だけ｡
《うっ…な 何だろう｡
この冷たい視線は…》
《まるで俺をパセリでも
見るような目で…》
元自動車開発会社勤務…でしたね
ミスター･ナンバ｡
えっ まあ そうですけど｡
じゃあ 車は好きでしょう｡
一緒にドライブを｡
えっ!?ああ いや でも
これからピコと｡
(ビンス)私も これから➡
ピコと飲む約束をしています｡
どうします？乗るのか
乗らないのか早く決めて下さい｡➡
人生は短いんです｡
《あのモジャ男が
ヒビトの兄貴だったとはな…》
しんぼう
《あと５日…あと５日の辛抱だ》
《ヒビトたちを乗せたオリオンが
５日後に帰ってきて➡
パラシュートがバッと
開いた瞬間➡
ようやく俺は解放される》
♬～
スピードを少し上げますよ｡
＜ピコとビンスさんと
酒を飲むことになった俺＞
＜何で呼ばれたんだ？
２人が胸に秘めた➡
少年時代の出来事が
明らかになる＞
＜本気の失敗には 価値がある＞