我们宇航员候补生ASCAN的共同基础训练终于开始了
而训练的舞台是沙漠？
你们30个人
必须在6天之内走到位于70公里之外的目的地“阿马利洛”
队伍我已经分配好了
每组六人
分为从A班至E班的五个队伍
人数少的国家的人被拆散并入人数多的国家的队伍
采取每日轮流队长制
所有人都要体验队长跟队员的两种身份
队长的工作是对时间表·路线·步行距离·伙食等等..
这一天所有的行动作出决定
于是 我们的野外求生生活开始了
感觉..视线开始模糊了
情况严峻啊..
不 我应该还撑得住
不过当我开始把那个仙人掌看成吉拿果的时候..
吉拿果：西班牙小吃，看起来有点像中国的油条
那可能就真的大事不妙了
好想吃吉拿果啊..
想要忘却的事
■
也渐渐想不起来了
把眼睛凑在望远镜上看了又看
因为世界就是这么小嘛
比起无限的想象
并不是仅此一次哦
手牵手一同前往
在云彩之间穿梭飞行
别忘了自己失去的东西
用伸出的手去抓住它吧
#49 队长新田
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
这就是地图上显示的地点哦
应该就在这附近的说
我们班有阿曼蒂在 所以没事的啦
对吧？
你一定能马上找到的吧 阿曼蒂
用你的那种力量
对不起 六太
我的占卜只是..
我只是把自己对眼前人物的感觉说出来而已
这种能力很不靠谱的
并不是能用来找东西的超能力
不 这已经是超能力了啦
喂！大伙！
找到了哦 这边这边！
我们的食物
不愧是芹夏小姐！
我对食物的嗅觉还真的很敏锐呢
虽然我很想再往前赶赶路
但是今天好像不太可能呢
就在这里露营吧
我和阿六搭帐篷
新田和阿曼蒂找些木柴来生火
我明白了
伊东小姐和北村小姐则准备晚餐
是
依我看来
这个野外求生训练有两大目的
第一 搭乘猎户座和联盟号返回地球之时
可能会出现因着陆地点发生巨大偏差而受困的情况
为了应对这种情况
宇航员有必要学会如何自力野外求生
阿六 拉一下那边
OK
另一点就是提高我们对团队合作的理解
用团队合作来顺利完成任务想必也是训练目的之一
好想快点让六太看看我这件日文T恤啊..
我说文斯啊..
你看起来好像摩艾雕像呢
哪里像了？
还不是因为你那面无表情的石头脸
因为你的表情让人难以捉摸啊
这次的人员分配也一样
不知道你是随意搭配还是另有深意
换作是我的话
就会把所有国家都拆散来分呢
因为你不觉得那样更有意思吗？
诶？意外的冷场
喂喂 搞什么啊 你生气了吗？
因为被我说成摩艾雕像吗？
你的表情让我完全搞不明白啊
一开始这样就行了
因为我要用排名来让他们互相竞争
啊 原来是在讲队伍分配的事啊
我想尽可能地用国家意识来巩固队伍
“其他国家是敌人”“自己是国家的代表”
我要让他们更容易产生这类的意识
不用勉强让他们互相竞争吧..
你忘了吗？
1960年代 宇宙开发之所以出现加速性进步
是由于前苏联和美国一直保持对立
展开了开发竞争的缘故
为了让候补生们产生加速性成长
让他们彼此竞争是最快的捷径
脚已经动不了了啦
整个腿都硬邦邦的
才第一天而已啊
感觉好像突然冷起来了呢
沙漠的夜晚很冻人哦
大家注意别让自己的袜子湿掉哦
因为脚受凉的话体温就会下降的
喂 你们几个
排名出来了哦
跟我猜得一模一样
我神预测
五个队伍中
你们E班的步行距离只有11.2公里
是最后一名啦最后一名
也就是第五名
最后一名..
可恶 我失误了
后半程明明已经把速度提了这么多..
也就是说其他的班在得到食物之后
又背着那些东西往前进发了吗？
力量差太多了！
训练教官的文斯先生给吊车尾的E班出了一道惩罚题
队长之外的其他五人之中
有一个人要接受惩罚
只有一个人？
为什么是队长除外啊？
有没有人自愿接受惩罚啊？
我的老爹说过
“被别人惩罚比惩罚别人更让人坚强”
所以我总是被他揍
没人对你的事感兴趣啦
我来干吧
虽然不知道是什么样的惩罚
不过我自愿成为试验台
阿六
好 交给你了
南波先生
感觉好过意不去啊
不用担心啦
我不会让你们有负担的
如果一定要被罚的话
还是趁有体力的时候完成它吧
虽然我老爹很难相处 这点他自己都清楚
不过这次的惩罚一点都不难啦
文斯先生的想法一直都很简单
不过却效率极高而且效果显著
只要一小时
一直保持“立正”的姿势
只要一直站着就行了
咦？这是怎么回事啊？
本以为只是站着并没什么大不了的
不过这玩意出乎意料地费力
不 是相当地费力！
一小时么..
虽然简单朴实却相当消耗精神和体力呢
真的对不起 阿六
明明迟到的责任在我身上
你在说什么啊 贤治
大家都很感谢你哦
如果由我来担任第一个队长的话
由于完全没先例参考
我一定会不知所措把事情搞得一团糟
自告奋勇担任第一天队长的贤治
果然..很厉害呢
什么时候冒出这么多..
这还真是惊人呢
周围是一片荒凉的沙漠
而空中却是满天的繁星
这里..
说不定很像月球表面呢
这个景象说不定才是这场训练的..
真正的意图呢
新田！
啊？
五小时之前
从求生训练开始到现在已是第四天
阿马利洛真远啊
我们已经走了35公里了哦
已经过半了
这样啊
还有一半啊
绘名酱 你没事吧？
对..对不起
我只是绊了一下脚而已
大家都累坏了呢
我们之中只有那家伙..
喂！新田！
新田零次！
啊？
偶尔注意一下身后啊！
队长把队友丢在身后是怎样啊！
怎么了？这就累趴了吗？
刚才才休息过吧？
从刚才到现在已经又走两小时了啊
在这里再休息一次吧 队长
切 真受不了这帮家伙
这里是E班指导员迈克·戴维斯
E班刚刚经过35公里处
他们正为摆脱最后一名全速行走中
今天的队长是新田零次
依我看..
明白了
请转达他们 他们和领先的A班有4公里以上的差距
明白
E班还是最后一名吗？
由于连续接受惩罚
所以体力消耗也相当严重呢
掉入恶性循环的怪圈了呢
可怜兮兮的E班
啊 喂？
嗯 现在正在休息
新田那家伙 又在打电话了
可恶..在严酷的野外求生训练中还不忘和女生讲电话..
太无耻了！
啊 所以？
诶？真的假的？
他说会打？
嗯 是啊
虽然没有和那孩子说上话
不过他写了纸条
没错
明天
心情好的话我会打电话的
嗯 我说啊 小零
口气不要太重哦
不可以骂他..
不然的话那孩子..
我知道啦
我比起以前也变了不少啊
现在..我能保持冷静了
我不会发火的
总之那家伙明天会打电话过来是吧？
嗯 我会保持开机状态的
虽然已经找到了今天的食物
不过我想还是不要在这里安营扎寨
背着食物再往前走一程
诶？
真的假的啊？
应该够呛吧
从第一天的真壁先生到伊东小姐 再来是北村小姐..
看了之前的三位队长 我是这么想的
休息太多而且时间太长
不好意思..
我在这30人的候补生之中
比谁都更想快点前往宇宙啊
我认为本次训练的排名会对此产生影响
大家看到NASA的现役宇航员之后
不觉得很不可思议么？
被承认为宇航员之后
经过十多年依然没去过宇宙的宇航员明明很多
其中却有一些人花了三四年就上了宇宙
对吧 南波？
嗯？
你那优秀的弟弟也是这样吧
同样花了三四年 有人能去有人不能去
老实说我也不知道到底是什么导致了这种差异
不过一旦碰到要排名次的事情
我们应该全都争取拿下第一才行！
新田说的没错
这次训练中用出色的排名来展现自己
这样确实会比较好呢
而且这是队长的决定
你们必须乖乖遵守
你想赢过南波日日人吧？
对不对 大哥？
你很烦耶
跟日日人无关吧
你愿意一直输下去吗？
新田！
啊？
很痛啊！
你这混蛋在干什么！
不是啦 快看那个！
迈克！
别靠近它哦
那是响尾蛇
走了么
往后不仅会有这样的毒蛇
而且还会出现土狼呢
差不多该交给队长了
拿上这个
野外求生训练第五天
第五天
队长由我来担任
为了保护大家的生命我甚至得到了手枪
从各种意义来说都很沉重
队长 今天的目标是？
只要跟着我走
保证让排名提升到第三哦
昨天的新田队长的“拼命作战计划”出现成效
我们爬到了第四名
可能是因为没有人接受惩罚
大家的步幅稍稍变大了
能行
今天只要爬到第三名
明天成为第一名也并非不可能
节奏快了不少呢
是啊
说不定我们已经成为第三名了呢
六太先生
零次先生他..
诶？
怎么了？
不好意思
对不起 各位
我..必须返回
ah 翻滚的石子
随着时光流逝越滚越小日渐消沉
没错 它正遭受试炼
难道永远都无法违抗命运吗?
好像快输给引力
好像快不行了 就要跪倒在地的时候
这一刻 千万不要停下
就趁现在跨越终点线吧
那绝对要跨过的仅属于你的台阶
快印上足迹吧 快踏出去吧
说不定那短短的数十厘米也会引发奇迹哦!?
用压倒一切的强烈跳跃
跑过终点吧 踢飞障碍吧
跳向那最棒的景色吧
用你最大的一步
#50 新田和六太
我..必须返回
在野外求生训练的半途之中
新田那家伙居然说要回去
你在说什么啊！
我们不是好不容易才提升排名了吗？
总之大家先走吧
这次的训练中新田比谁都更想拿到第一名
如果对现在的新田来说有什么事比排名更重要的话..
下回 宇宙兄弟 新田和六太
我有事瞒着你
本周的宇宙照片
终于回国。要做好多报告！
这是本周的宇宙照片
好帅！