之前的宇宙兄弟
天生和霉运相伴的哥哥六太
光荣之日出生的弟弟日日人
虽然成为日本首位月球漫步者的日日人
因月面事故的影响而患上惊恐障碍
但他依然尽全力通过了归复测试
另一方面 起点比日日人晚很多的哥哥六太
终于被任命为月球任务的后备班组
并开始了训练
可是要和他一起赶赴宇宙的同伴们却个个性格迥异..
喂 我是艾迪·J
嗯 怎么了？艾迪
嗯 那个..怎么说呢
我的“浴血之魂”啊
叫我“向地狱进发”呢
你这是什么意思？
请说明白一点
就是说啊..
人生最后一次 向月球进发啊
真是的 做什么都没用 提不起劲
对日复一日的平淡生活说NO!!
在被自由的意义弄得精神透支之前
大步迈出去就对了 OH!!
求神问佛 到底会怎样？
重要的真心只有勇气
任谁都不安的前途
正因为用公式无法计算 才饶有乐趣啊
把你的生活献给未名的梦想吧
乘风疾驰 前路遥远
恶魔岛字幕组
但就连这份苦涩 都要珍藏于心
来吧 做一个大大的深呼吸
大爆炸!!无惧无恐勇往直追
如痴如狂 永不放松 追逐梦想
把掩盖真正愿望的胆小内心
把厚厚的面罩摘掉 来吧
54321 Let's go!!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#94 令人兴奋的团队协作
嗯 直升机飞过去了
那么妈妈 之后就拜托了
下周我就会回来了
嗯 再见
早晨真好呢
感觉清爽极了
3！2！1！雷盖音乐时间！
Come on！
早晨 早晨 来个晨舞！
早晨 早晨 来个晨舞！噢耶！
早晨 早晨 来个晨舞！唱吧！
早晨 早晨..
我说你 这几天都要这样起床？
呀噢！
饶了我吧
我说啊 小贝贝
这世上有些事情不做就会死啊
呼吸
睡眠
吃饭
还有..
晨舞！
怎么了？
已经7点了啊
卡罗 早上了哦
起床啦
昨天晚上喝高了吧
我说啊 各位
我们别这样各跑各的嘛
贝..贝蒂也是
你傻啊
要是配合你们的节奏 那根本不能算跑步啊
Yahman！
喂喂 飞利浦
你能不能别边跑边跳舞啊？
哎呀..我觉得我跑得很正常啊
可恶 到底怎么回事啊
宿醉的卡罗根本没打算认真跑
而安迪那套超~仔细的准备活动到现在还没做完
简简单单的晨跑也能跑得这么松散
这还怎么搞啊
哎呀 出了一身大汗呢
醉意也全没了
看啊 我这身闪闪发光的汗水
称其为“流星之滴”也不为过哦
你太慢了啦
为什么会被起跑最晚的安迪反超啊
我哪会被反超呢
我只是让他先跑而已
而且..
大清早的看到那种野兽般的跑法..
把我的战意都给吓跑了啦
你从一开始就没有战意吧！
好啦好啦 冷静一点 飞利浦
薄煎饼被你喷得到处都是啊
这个班组没有领袖
这一点就算我也发觉了..
那么 只能我自己站出来带领大家了啊
成为能把安心和兴奋同时带给大家的..
那种领袖！
我终于也有这一天了么
大家
虽然我是个初出茅庐的小菜鸟
但是废话不多说了！
下一步是甲壳虫的操纵训练
赶紧填饱肚子 然后整装待发吧！
废话不多说是指什么废话呀？
你怎么突然跑出来装老大啊？形象完全不搭啊
我说你啊
既然有“小菜鸟”的自知之明
那就安分守己一点吧
不..
这个嘛..确实
别勉强了
就算催到极致都只有这点速度么
还真是个慢悠悠的机器呢
话说回来 车里真够热的啊
这窗户打不开吗？
要是打开了岂不就出大事啦
这毕竟是台月面越野车啊
我说啊 你肩上的那个刺青
上面写的是“C”？还是月亮？
是月亮哦
话说 你别老盯着我行不行？
小心我把你撂倒哦
啊 遵命
每1.8秒瞄一次也不行？
你脑子有问题？
做人啊..
只要能享用美味的食物
陶醉于可口的佳酿
然后置身于美妙的事物之中
那就是至高无上的快乐生活了啊
也就是说
我想坐在贝蒂身边
要是不用和你凑一块 我现在肯定也很快乐啦
一个人..
少个人陪你一起坐吗？安迪
外面也好热啊
欢迎回来
这家伙开起来感觉如何啊？
艾迪..
我也好想开开看呢 甲壳虫
最近忽然对月球有点兴趣 所以加我一个吧
这个人是？！
哟 兄弟
初次见面 我是南波六太！
介绍一下新成员
你们给我闭嘴！
从今天起
资深宇航员艾迪·J就是加入这项训练的第六名成员
他是你们后备班组的带头人
好了好了 我虽然是你们的头儿
不过我对月球也很陌生
和你们一样
所以当我第一次踏上月球表面的时候
我感到的喜悦和你们也是相同的
一起站上月球吧
我一瞬间就明白了
所谓领袖 果然能够给大家同时带来安心和兴奋
这个人 就是我们的领袖！
无论是中学还是高中
但凡问题儿童云集的班级..
必定会由一位恶鬼般的斯巴达老师担任班主任
但是问题儿童云集的我们班组
不知为何 却出现了一位温和的领袖
哦 那是怎么回事啊
今天也好快啊~
啊 艾迪
我们班组就是这个调调啦
哈哈 原来如此
真不错啊 我开始兴奋起来了
果然 感觉还差得远了呢
虽然还没到关系恶劣的程度
但是像这样各自为政的班组真的很少见
松散程度无人能及呢
这样下去的话 这个班组受任命的几率应该是0吧
别急嘛..艾迪不是正好来带队了么
再稍微看看情况吧
谢谢你 贝蒂
我开动了！
好辣！！！！
这是..什么？！
除了胡椒没别的味道了！
我也心里有数啦 自己不擅长做饭
既然不好吃就清清楚楚说出来嘛
啊不..只是有点辣而已
只是有一点点..
这里面放了整整一周份的胡椒啊！
你们再说一次试试看
小心我把你们的下巴拆下来
我也被包含在内了？
要抱怨就跟艾迪抱怨去
本来像之前那样用简易食品凑活一下得了
结果却要我们按顺序亲手下厨 脑子烧坏了吧
好啦好啦 这样更好玩啊
晚饭就由我来做吧
请您别再用胡椒了 拜托
好吧..能趁早尝到贝蒂的黑暗料理也算大幸
谢谢你 艾迪
这东西..如果初体验摆在月球的话..
好辣！！
那就算一场不大不小的事件了啊
我回来了
好了 来享用早餐吧
你太慢了啦
咦？今天的量好像不少嘛
全部吃掉哦
活该！这是你迟到的惩罚！
休斯敦 这里是牵牛星号登月舱
我们的着陆位置和预定地点可能有很大偏差
这里是休斯敦 明白了
我们现在无法确认你们任何人的位置
请说明所处位置的地貌特征
我们会根据描述进行速写
明白
那么拜托你了
那个..12点钟方向啊..
是整块的..岩石的..堆积如山的
“砰”“砰”的
再来一“砰”！
砰..
这种白痴说明谁听得懂啊！
好好描述才能画得出来啊
有大块的砂岩..
嗯..Z字形的
Z字形？
不..锯齿形的
这要是真正的事故 你们就准备迷路一辈子吧
我瞧瞧..是漂亮的条纹状地层呢
形状就像早晨在海中荡漾的平稳波浪啊
犹如盛日下晒出的黑美肌肤般的岩层之间
少女的白皙肌肤般美丽婀娜的岩层流淌其中
好长啊
看不出你..挺厉害的嘛
诶？是吗？
但按他们描述的画出来 根本是一团乱啊
喂 不准看啦！
诶？？
要跑吗？现在开始？
好啦好啦 从明天开始我想改变一下早上晨跑的方式
你们就把今天这趟当成预演吧
只要跑2公里就行了
要怎么改？
很简单
我们不要像之前一样绕着营地转圈了
我还有更令人兴奋的跑法
不服吗？
我已经得到允许了哦
从明天早上开始我们要这么跑
首先 所有六人坐上这辆车
在距离宿营地几公里之外的未知地点下车
从那里开始跑
要正好在规定时间跑到营地
不能比目标时间更快 也不能更慢
很简单吧
顺便一提 能戴手表的只有我
好 我们到了哦
这是距营地2公里处
现在是20点30分
目标时间是20点50分
原来如此
不愧是艾迪
这样的话..
好了 我们跑吧
开跑
咦？怎么了各位？
可以像平时那样各跑各的啊？
遥指未来的星光 那是 wow...真理
凌晨3点的梦的再续
依然寻不到前方的路
只有焦急的心情在蠢蠢欲动
不想输给他的想法 如刺般扎在心中
掉进一条荆棘之路
别放手那天得到的爱
别忘记那份温暖
因为发现了 独自一人是够不到的
遥指未来的星光 谁都能成为耀眼流星
神圣的祈愿 将改写悲伤的谎言
即便两人的轨道曾经遥不可及
只要你在身边就OK！
别担心 那是 wow...真理
#95 我们的将来
在沙漠的最后一项训练之前
贝蒂深藏于心的想法大白于天下
关于贝蒂 有件事只有六太不知道吧
下回 宇宙兄弟
我们的将来
我有个很可爱的儿子