之前的宇宙兄弟
天生和霉运相伴的哥哥六太
以及光荣之日出生的弟弟日日人
比成为日本首位登月者的弟弟日日人起步晚很多的哥哥六太
终于被任命为月球任务的后备班组
一步一步地缩短着兄弟的差距
另一方面 因为月面事故的影响而患上惊恐障碍
一度被撤下前线的日日人 也努力通过了归复测试
但是等待着他的绝不是轻松美妙的现实
真是的 做什么都没用 提不起劲
对日复一日的平淡生活说NO!!
在被自由的意义弄得精神透支之前
大步迈出去就对了 OH!!
求神问佛 到底会怎样？
重要的真心只有勇气
任谁都不安的前途
正因为用公式无法计算 才饶有乐趣啊
把你的生活献给未名的梦想吧
乘风疾驰 前路遥远
恶魔岛字幕组
但就连这份苦涩 都要珍藏于心
来吧 做一个大大的深呼吸
大爆炸!!无惧无恐勇往直追
如痴如狂 永不放松 追逐梦想
把掩盖真正愿望的胆小内心
把厚厚的面罩摘掉 来吧
54321 Let's go!!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#97 不会消失
哦 这不是太郎吗？
抽纸 太郎's
抽纸前辈 没想到在这里见到您
两年没见了呢 太郎
不然来玩接龙吧
啊 这主意不错
那就从接龙的“RI”开始吧
SIRITORI
Rinbo
Rinbo？
不是Limbo吗？
Rinbo
Rinbo？
喵波！
觉得不好笑就不用特地把DVD带过来啊
因为我们是第一次在休斯敦过年嘛
这边的电视我又看不懂
为了新年第一笑 抽纸太郎's也凑活啊喵波
喂 哥哥 这是什么波啊？
什么波？
上面不是写着嘛
喵波
汪波
老妈 买来的面在哪？
在老地方哦
啊 冰箱吗
好了 老妈来给你们做个炸虾天妇罗
哇咻~
哇咻~哇咻~
啊~哇咻~哇咻~
炸虾的天妇罗摇来晃去~
小小的虾子也摇来晃去~
裹上面衣哇咻摇来晃去~
啊 久等了 过年乌冬面
我开动了
啊 吃了这个果然就有了年末的感觉呢
当知道过年时大多数人都吃荞麦面的时候
我吃惊得面都要从鼻孔里跑出来了
爸爸我随时可以做到哦
要看吗？
啊 不行不行 孩子他爸
把这个段子留给新年第一笑吧
这样啊 那么 之后再说
很棒的演奏呢 日日人
现在训练还很少
所以多得是练习的时间
这样下去的话 我的本业大概要变成吉他手了吧
对不起啊
那之后又开了二次会 可盖茨他们..
不..总之明年
年初的时候应该会有些答复的
为了让你的下一项任务落实下来 我们会尽最大的努力的
喂 日日人
老妈他们在叫你哦
老爸要表演一个新的模仿秀
哇 好厉害啊孩子他爸
你的保留节目表增加了这么多啊
模仿秀 新题目
眼珠子大叔（鬼太郎）
涂壁（鬼太郎）
名侦探柯南
鲁邦三世
路飞（OP）
长岛雄一（声优）
是啊
哎呀 太棒了
但是 越往下就越没自信
还在练习中呢
那么 就表演柯南吧
外表是小孩 大脑是大人
他的名字是名侦探 柯南！
哇 好像
讨厌 表情简直一模一样
这样啊
再来一遍
咦？居然在这里发现一张模仿秀的节目表
日日人也来看看啊
来啦 外表是大爷头脑是小孩的名侦探在叫你哦
嗯 再等一下就去
你搞什么嘛
大半夜的你黯然神伤个什么劲啊
我说啊 小六哥
说不定..我再也去不了月球了
诶？
太棒了啊 这个庭院
你在做什么啊？
嗯 以前一起看的DVD里有出现过啊
剧中就是在这种庭院里 摆出这姿势..
有什么意义吗？
谁知道啊 我是不懂有什么意义啦
不过啊..趁今天我跟你老实说了
我怎么可能去得了啊
你在说什么啊
你已经克服了惊恐障碍
根本不用担心吧
我一开始也是这么想的
只要克服了就万事解决了
一定能马上再去宇宙的
但却完全没有得到任命的迹象
所以我也..隐隐察觉到了
就算惊恐障碍从我体内消失
也不会从周围的人的脑中消失
“南波日日人这个宇航员曾经陷入惊恐状态”的事实..
已经抹不掉了
不 不..
没这回事的..应该..那个
虽然室长是站在我这边的
说点什么..得跟他说点什么啊
作为哥哥 就应该这种时候！
说点什么..
好了
去看看老爸的模仿秀吧 小六哥
诶？啊..
哎呀 已经跨年了
新年快乐
嗯..新年快乐
可恶！！
诶？日日人呢？
先走了哦 “咻~”的就跑了
比起这个 小六
从今天开始啊
老爸老妈啊 要去拉斯维加斯在赌场赚上一笔
而后天呢 去看大峡谷
在感受到地球雄伟壮丽之时 你爸估计又会吟上一首呢
状哉 大峡谷 日本留
之后再去洛杉矶 领略一下中国大戏院的风光
再用好莱坞的那个超大看板作为背景拍个纪念照
然后再找个地方吃牛排 吃到不想再吃肉之后就回日本
南波先生
嗯？
早上好
咦？早上好
芹夏小姐也来做CAPCOM的训练？
通信管制官
是啊 从今天开始我就要进入ISS的管制室了
南波先生是去月球那边么？
是啊 就在隔壁的管制室
好棒 太令人高兴了
以后每天都能看到芹夏小姐了啊
这么近的话邀请她吃午餐也很自然呢
巴特勒室长？
他们在说什么啊？
总之 这是最后的会议了
这最后一次至少出席吧
知道啦 真没办法
但是 结果不会改变哦 巴特勒
这件事了结之后 你就把南波日日人给忘了吧
南波先生
你在想事情吗？
难得这么较真的表情呢
不..不啦
刚才似乎有在想些什么
不过已经忘了
不过你说我难得有较真的表情..
但是我内心一直都很认真哦
不是啦..啊 对不起
是我用错词了
我本来想说“严峻的表情”啦
总之没事啦 谢谢你芹夏小姐
那么一会见了
是
好 开始干吧
打扰了
模拟训练用管制室
新闻节目中来自海外的实况转播经常有一种情况
在和播音室的对谈中 记者的回答总会有延迟
嗯 确实有呢
位于埃及的凯西小姐
凯西小姐？您听..
是 这里..
啊 是的！
双方的声音会撞在一起
大家有时都不做声 有时又抢着说
就是那种很麻烦的情形呢
没错没错
月球和地球的通讯也经常会发生一样的状况
地球和月球的通讯时间延迟大约是2.5秒
在说完一段话后 耐心等待对方回复很重要
通话发生冲突
抵消彼此的会话内容不但会妨碍到任务进行
而且还牵扯到宇航员的精神压力问题 所以要十分注意
原来如此
CAPCOM
在牵牛星号着陆前 为确认着陆点是否已经净空
请通知月球基地用吉布森的摄像头进行确认
明白
正式任务中这也是每次必须的工序哦
OK
诶？不说吗？
说话的时机也必须考虑周详
有时候通话会给作业中的班组增加负担
相反的 有时也会错过通话时机 很难有机会再次转达
这里是休斯敦 我是达米安
牵牛星号马上要进入从绕月轨道下降至着陆地点的步骤
根据着陆对应手册 步骤7-12
请用吉布森确认着陆地点
请确认着陆地点
明白 步骤7-12
开始用吉布森确认着陆地点
就像这样
好流畅
不愧是达米安
只要连接上另一个训练用线路
就能跟正在牵牛星登月舱模拟器中训练的文斯通话
10分钟之后 通话训练就开始了 六太
请你和牵牛星内的文斯一起练习着陆时的对话
明白
你觉得那场测试是为了什么？
是为了拯救日日人
而他出色地通过了测试
可是为什么任务的任命许可却迟迟没有下发！
那是因为日日人先生有惊恐障碍
所以说 通过那场测试就可以确认 他已经将其克服了啊
那是他在泳池里做到的 而不是月球表面
什..
要是你这么说的话..
你能断言他不会在月球表面发作吗？
发作的几率不是百分之零
这一点你也承认吧
巴特勒室长
有一个人们常说的例子
只要把一勺污水加入一整桶的红酒里
它就变成了一整桶的污水
你想说现在的日日人是污水吗！
不 不好意思 巴特勒
存在于他体内的东西比污水更恶劣..
是毒液啊
在一整桶红酒里
加入一勺子毒液
就算别人说“喝了不会有问题哦”
你会喝吗？那种红酒
能喝的红酒还有很多啊 巴特勒
有什么理由特地去选有毒的红酒呢
牵牛星号 文斯先生
这里是休斯敦 而我是南波六太
..而我是南波六太
请按照月面着陆操作手册步骤3-1
开始进行着陆的相关作业
明白
按照步骤3-1开始作业
完成至步骤3-10之后再行联络
好 OK了 六太
到这里为止都干得不错
哎呀~说不定我对这种工作很擅长呢
打扰了
总之坐下来说吧
总有办法的
怎么回事？！
过去那个无可救药的我
现在居然坐在NASA的管制室里
当时想都不敢想的事情
现在已经实现了
没错
日日人那边应该也会有办法解决的！
没事的 巴特勒先生
我早有预感会变成这样
我能察觉到..我已经去不了宇宙了
罗纳德..
我对那晚无话可说的自己感到羞愧
本想着就算胡编乱造也要安慰日日人一句
本想着对他说一句“总有办法的”..
可是看来我这个决定来得太迟了
我还什么都没告诉他..
喂 日日人
就错过了那个机会..
咦？
次日早晨 日日人就不见了踪影
遥指未来的星光 那是 wow...真理
凌晨3点的梦的再续
依然寻不到前方的路
只有焦急的心情在蠢蠢欲动
不想输给他的想法 如刺般扎在心中
掉进一条荆棘之路
别放手那天得到的爱
别忘记那份温暖
因为发现了 独自一人是够不到的
遥指未来的星光 谁都能成为耀眼流星
神圣的祈愿 将改写悲伤的谎言
即便两人的轨道曾经遥不可及
只要你在身边就OK！
别担心 那是 wow...真理
#98 最强的宇航员
日日人不见之后 我知道了某个事实
本已通过归复测试的日日人
收到了让人始料未及的决议
下回 宇宙兄弟 最强的宇航员