之前的宇宙兄弟
倒霉的哥哥六太和光荣之日出生的弟弟日日人
成为日本首位月球漫步者的日日人
为了克服月面事故造成的惊恐障碍
每天进行着复健训练
另一方面 进度远远落后于日日人的六太
终于踏出了新的一步
NEEMO训练
就是在最能再现月球环境的海底基地中进行模拟生活
这是伴随死亡危险的高难度训练
沉重的试炼向六太他们袭来！
给我们的课题是在海底建造3分之一规模的月球基地模型
而在训练中 我们得知了我俩之中只有一个人能够前往月球的
我觉得最好一并取消月面望远镜的设置
既然贤治这么说的话
那也只能..放弃了吧
海龟真的这么稀罕吗？
传说如果看到海龟就会为你带来幸福呢
此时 安迪跟我讲了一些事
听说他曾因为同期中只有自己迟迟没被选上而耿耿于怀
那么安迪是怎么应对的？
让目前的训练量和工作量进一步增加
让脑袋里装满这些事
我认真起来的时候 还能干得更卖力哦 六太
空想献上花束
在那顽固的悲伤周围
恶魔岛字幕组
在全新世界里的山丘上
未曾有过的不可思议 到底 有什么凋落？
又一次 不吸取教训地朝向目标
只是不断远离你的每一天
往后拖延的安详睡眠
好似一丝光明的希望
自从缠上了你的细胞 完全分不开来
仅仅如此
身体变得日渐灵巧
内心却因跟不上而哭泣
变成大人后忘在脑后的
是轻松的睡眠
好似光明的希望
自从缠上了你的细胞 一生再也不离
仅仅如此
即使身体现在独自所在的舞台下着雨  内心也不会逃开
只是让人怜惜促人追赶  永别了
深夜的睡眠
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#84 熊猫超人
好了 请看
海中越野车SEV登场了
别看它待在海底
它的名字可是“空间探测车”哦
Space Exploration Vehicle
行动半径200公里
时速最高可达30公里
SEV的摄像头..你们瞧吧
现在正拍着我们的水瓶座二号
巨大石斑鱼露脸了呢
它们成长时是雌性
而在繁殖后会性转换成雄性呢
这家伙已经是雄性了呢
所以呢 操作很简单吧？
好好享受吧 越野车的海底散步
好了 谁来试？
我来试试吧
如果是地面用的机器人
我倒是有些远程操作的经验
要注意陡坡和悬崖哦
虽然透过镜头很难察觉到
但还是要多注意四周情况小心操作
其实我认为很有必要
无论是“大容量通讯天线”
还是“月面望远镜”
在限定时间内到底能做到什么程度
大家愿不愿意加把劲试试看呢？
既然你这么说
一定是脑袋里冒出什么好点子了吧 六太
啊不..还没有
今天是SEV操作训练
明天是SEV专用机械臂安装训练
接下来是遇到故障时的修理训练
在完成这些训练的过程中
我们必须完成月面基地模型的制作
而真正开始着手基地制作之后 我们已经很清楚了吧
虽说制作的是简易模型 但也很费时间
再怎么说也不可能按时完成的
贤治那个省去天线和望远镜的想法是正确的
虽然对不起阿六
但是我..要前往月球
有了家人的思念 我无比强大！
安迪 打扰一下
嗯 对对 很不错哦 简单吧？
贤治 下一个你上
你觉得我这个想法如何？安迪
如果有安迪身上那股使不完的劲..
能成吗？
小菜一碟
不对哦 那是章鱼而我是花枝..
NEEMO 第七天
E25和E26的连接已完成
六太 帮我把三向T型连接件拿来
OK
14点开始要进行SEV的机械臂安装训练
在训练期间 这边的基地制作又得中断了
之后的材料补充也还得花费不少时间呢
时间到了
进入90分钟的休息时间
咦？安迪和阿六呢？
谁知道呢 还没有回来
刚才他们已经联络过我了
说是要再继续忙一会 让我们自己先吃
这样啊
欢迎回来
来得好迟呀
但是多亏了安迪 我们那的工作都干完了
小菜一碟
咦？好像有点暗暗的呢
由于电力不足的原因
所以现在正在省电呢
诶..省电啊
阿六 我们先吃了哦
啊 抱歉抱歉
就算望远镜来不及
我觉得还是要把大容量天线做出来比较好呢
你想尽量加快工作进度来争取时间么
虽然你的想法很好 但是阿六
即便如此时间也不够啊
勉强行事反而不好
该休息的时候不休息的话
说不定往后的工作效率只会不增反降
我认为还是尽量别打乱团队内的生活节奏比较好
那种事我们当然明白 贤治
嗯？
我和六太
正是为了大幅改善你所谓的“工作效率”才加了班
大幅..改善？
说明一下吧 六太
究竟怎么回事？
这是..
是载货台
是我为了SEV后部的空余空间量身设计的
本来 最为浪费时间的..
就是材料的搬运工作
就算四个人全体出动装满一车再返回也要耗费将近2小时时间
当初材料放置处放了两台手推车 意思似乎是要给我们用的
所以我们就理所当然地拿来用了
但是仔细想想 不觉得很奇怪吗？
在月球表面..用手推车..
如果是在月球的话
搬运作业毫无疑问是要运用机器的
我重新读了读训练规则
而其中并未特别提到SEV的使用事项
一定可以用的啊
我们必须利用一切可用资源
能不能让SEV移动至窗外？汉密尔顿
OK
我想仅仅是看设计图的话
可能没什么说服力呢
真的假的啊
他们..做了载货台么？
已经差不多完成了！
确实 用这家伙来搬运货物的话
就能节省大量的时间
不光是如此
在今天的预定训练项目中
SEV将会安装上机械臂
所以搬运作业只要四个人中抽出一位去操作就行了
不 我们四个人全都能够专注于建造工作
我们这还有一位 值得依靠的成员啊
任由你们差遣哦！
哦 风佳
你画的这是什么啊？
这个啊
是熊猫超人！
宇航员啊
再升级之后就会转职成熊猫超人哦
爸爸要是能当熊猫超人就好了呢
我能当得了吗？
如何啊？安迪
正如我所想啊
自从告诉他们只能选上一人的事实之后
他们就开始主张自己的意见了
因为他们有了一种危机感
“自己如果不有所表现的话就会被淘汰”
如果我没有把事实告诉他们的话
六太就不会想出节省搬运时间的点子
哼 真是如此么
特殊材料的预订到今天晚上就截止了
没问题吧？
我的那份已经在昨天用邮件传给本部了
我要再考虑一下再订
OK 那么NEEMO第八天
我们开始进行上午的基地建设吧
明白
今天也拜托你搬运材料了哦 汉密尔顿
OK 包在我身上
路上小心
说来还真是帮大忙了呢
少了个搬运工作就能腾出相当多精力来管这边
这样一来 如果其他两组老老实实地把时间浪费在手推车上的话
我们的基地在完成度这一方面就能大大领先
感觉..有点丢人..
阿六明明在拼命为我们节省时间
而我..
任由你们差遣哦！
稍..稍等一下
虽然汉密尔顿确实能做得到
但是把搬运任务也交给他
会不会被判犯规呢？
技术支援人员的职责..
仅仅是检查保养水瓶座号以及器材吧
不 支援范围到底从哪到哪
规则并没有特别规定
把他当成在同一个基地中生活的组员才是正解吧
正如六太所说
无论人才还是机器 我们就全拿来好好运用吧
其实我也..
应该和勒夫先生是一样的想法
可却特地提出了反对意见
我难道认为坚持和阿六相左的意见..
就能让自己被选上么！我..
到达
我运了很多过来哦
哦 多谢 汉密尔顿！
要卸在哪里比较好？
就卸在安迪后边吧
OK
再来 再来 再来
今后..我应该往什么方向思考？
我开始..有些迷茫了
我..我之前和安迪在这聊了聊
我已经醒悟了
于是我决定不再考虑将来的事
虽然我也明白
但到头来最重要的还是..
“现在”啊
我决定全心考虑如何圆满完成眼前的这个任务
我相信这些经历一定会成为我们的助力
所以贤治..
让我们一起挑战一下“不可能”吧
熊猫超人..
诶？
爸爸要是能当熊猫超人就好了呢
我能当得了吗？
画好了！
我是熊猫超人！
熊猫超人把土星的环当呼啦圈
进行着“不可能”的训练
不可能的？
没错
路上小心 要加油哦
爸爸 要挑战不可能哦
嗯 我出发了
加耶！
曾几何时 风佳口中少了以往那句“加耶”
作为交换
“挑战不可能哦”变成了她的口头禅
到底是在哪学来的这话..
不可思议的..
听了那句话我感到很开心
诶？怎么了？
来这里之前也是！
熊猫超人 总会努力挑战不可能
爸爸也要努力哦！
用力挑战不可能哦！
喂 贤治你突然这是怎么了？
对不起 忽然有点那个..
所以洗了洗脸 用海水
挑战不可能哦
比起别人口中的“别太勉强哦”..
这句话能让人提起无数倍的干劲
哦 出现了！
这下..看来要发生什么好事了呢！
太过心急的兔子也好慢悠悠的乌龟也好
朝向的目标 都是名为终点的地方
变成了大人不经意间忘记了的
是比起明天 现在自己能做什么？
不论何时我们
心里都明白
脱去心中的踌躇
是多么地重要
崭新的世界无论何时
都在我们下一步的前方
即使失败了也会化作食粮
从那里开始的  New World
New World
#85 身处月面之上
月面基地建设的模拟训练也只剩几天了
阿六 留下最好的结果吧！
下回 宇宙兄弟 身处月面之上
能去月球的只有一人
我们现在只是不去想它而已！