为了参加选择宇航员的最终测试
前往美国休斯敦的八人
那最后的一个空缺 由我填了进去
但是..
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
目标的彼方就是无重力
在路口攒动的滚滚人流
和络绎不绝的人影擦肩而过
自己的轮廓是什么样的
无法看清
决不让人听到自己的真心话
随便扔下几句唬人的话
一直以来坚守的那块心田
是那么渺小而脆弱
就算转开地球仪
上面依旧寻找不到我
自己的坚持到最后还是毫无意义
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
去到俯瞰世界的高度
嘶吼吧
呻吟吧
用发自钢铁心脏的声音
目标的彼方就是无重力
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#23 父亲和儿子和圣诞阿六
父亲 45度
我开动了
母亲 90度
我.. 22度
啊..不支倒地
明明是为了庆祝我晋级休斯敦的最终测试
啊..晃晃悠悠
姆~好好吃
恭喜小六！
不知为何 巧克力铭牌也被老妈拿去
感觉..这蛋糕有点蹊跷啊
角度之类的..
六太啊
关于你妈此举的中心思想..
也就是说蛋糕的角度与平时的辛劳成正比！
果然啊..
因为我现在没有工作
所以..要赚的比你老爹多！
真沉重呢~孩子他爸的话
可恶 看来在去休斯敦之前只能打个工了
好好吃
可想到要打工就提不起劲呢..
竹之子超市有限公司
紧急招募！！欢迎无经验者！
工作内容『贩卖圣诞节蛋糕！』
为在大街上行走的客人们带去幸福的工作
您的工作是站在店内的蛋糕发售处或者店门前招揽顾客
不需要接待客人
总之 招揽更多的人前往活动会场
应聘资格 非常欢迎嗓门大的人
非常欢迎善于招揽顾客的人
非常欢迎善于化妆的人
季节是冬天
打工情报杂志上果然贴满了圣诞相关的工作
但是如果打了这种工的话..
要来个蛋糕吗蛋糕
要蛋糕吗~
快看啊 田仔
蛋糕 真的是蛋糕哦
真的呢 蜡烛就像烟囱一样呢
请拿好
祝这位大哥也过个好圣诞
没法做呢 这种工作
虽然脑子里这么想..
但是好不容易应聘成功的工作..
和圣诞老人的纪念摄影会
居然是比卖蛋糕还要更靠近圣诞的工作..
正是圣诞老爷子他本人
既然接下了工作
就不能给真正的圣诞老人脸上抹黑
好好干一票吧
我要成为圣诞老爷爷..不
圣诞六太 我当定了！
说说你的愿望吧 小姑娘
让我见真正的圣诞老爷爷
那..我会替你给他发短信的
好 我要拍了
好~茄子
唉 心里在滴血..
没有收信
去休斯敦的日程还没有确定么
JAXA没有跟我联络
被淘汰的贤治也没有来联络
而我至今也迟迟没有给他发邮件..
果然心情会很低落吧
贤治
今天辛苦你了 南波
明天的圣诞老人也拜托你了哦
给 这是今天的薪水
谢谢你
五千元么..
全世界的圣诞老人想必都很艰辛吧
好久不见 爸爸
你换眼镜了呢
有利
你果然生气了吗 爸爸
不
只是无法理解而已
嗯..
所以今天我才叫你来啊
我想只要你看了我的房间应该就会理解了
这是..
是你做的吗？这些
书柜里除了爸爸写的书之外也都是那类型的么..
实录   我和外星人一起生活
世界UFO目击谭
日本的主力火箭H-2A开发全记录
寻找地外生物
探索地球外生命
生命的行星
宇航员传说
第二宇宙和生态系
目击火星人
我是外星人
大宇宙生物
你好外星人
遭遇未知
有利 这就是你的理想吗？
说说看你的愿望吧 孩子
请..请让芦笋消失在这个世界上
啊 原来如此..
好 我要拍了
你的愿望一定会实现哦
真的吗？那洋芹也是
还有胡萝卜啊 青椒啊 菠菜啊
马铃薯和花椰菜..
身心俱疲啊..
心在滴血啊..
来了！
喂喂！
你好 抱歉这么迟才联络你
我是JAXA的鹤见
前往休斯敦的日程决定了
是 是
明白了
那么再见了
那..那个 鹤见先生
什么？
贤治他..真壁他为什么没有被选上呢？
留下我而没留下他 感觉这样很不自然啊..
我想贤治应该也会这么想吧
诶？诶？
你们怎么说呢..还真是一对好搭档呢
就是因为你们这种强烈的同伴意识 受到了众人的赏识
真壁也问了和你一模一样的问题啊
诶？
也选上了哦 真壁也是
南波 至今为止辛苦了
承蒙您的照顾
真壁好像也一样误会了呢
因为公布的人数是八人
其实有九人呢
可是在发表之前有一个人自己选择了弃权
从成绩上来看 B班最为优秀的一个男人呢..
真的十分对不起
当时在测验免责申明上签名的时候
到最后一刻我也一直在犹豫
结果顺着周围的气氛就签了下去
真意外呢
我还以为你一定会继承您父亲的意志呢
是啊 因为他可是个接受过三次宇航员测试的人呢
你的爸爸
是如你们所知
他是一位非常严格的人
我也按照父亲的愿望
下决心要成为宇航员
但是和真壁他们讨论地外生命的时候
我发觉自己还是想选择这边
那为什么最后却那么努力去提高成绩？
选择放手不也很好吗？
那并不是因为想被选上而拼命
只是因为觉得如果在这里获得了第一名的话
那么其他事情也一定难不倒我的
嗯 确实如此呢
确实什么都能做到呢 如果是你的话
再见了
有利
你认为真的存在吗？
在你房间里的..那种生物
那些虽然只是想象
但是我相信一定存在的
JAXA的宇宙研究本部正在和美国的JPL合作..
注：喷射推进实验室(Jet Propulsion Laboratory)，
是美国国家航空航天局属下的一个研究机构
准备向欧罗巴发射第三枚探测器
注：木卫二Europa，是木星的第六颗已知卫星，
并是木星的第四大卫星，在伽利略发现的卫星中为离木星第二近。
这是一个从冰面最薄的地方进入
进行海洋生态体系探测的伟大计划
说不定会成为史上首例地外生物的发现案例
我也想要加入其中
所以明天要动身去接受面试
那么..在大学的讲师工作也要暂停呢
嗯 对不起
虽然我一直很害怕背叛父亲的期待
但是我现在终于发现了
我虽然能违背我的父亲
但是我不能违背自己想做的事情
有利
你的名字是根据史上第一位达到宇宙的宇航员
尤里·加加林的名字取的
你也明白爸爸的感受吧
如果哪一天在有利的手中发现了史上首例的地外生物
就为那个生物..取上有利的名字！
那再见了 明天的面试加油吧
嗯
5月26日
早晨纳豆盖饭两小碗
白萝卜和裙带菜的味增汤
加上烫菠菜和油豆腐
由于鸡蛋有剩于是也弄了点蛋汁拌饭
甜点是苹果和香蕉
纳豆盖饭两小碗
8月7日
大家一起去神社参加夏祭。
章鱼烧 御喜烧 果然好好吃！
苹果糖也不能错过！
烤玉米和刨冰也很好吃
章鱼烧 御喜烧加上苹果糖..
这样一看 今年也全都是关于食物的内容呢
也好啦..
爸爸 这是今年的日记
好好读一读哦
下次我还会来拿回去的
今年碰到了各种各样的人呢 爸爸
我也画了大家的肖像哦
芹夏 能不能帮我写个日记呢
爸爸我..看来住院的日子还长着呢
写到出院之前就行了
对芹夏来说 每天都过得怎样
我只是想知道这些
我知道了 那到出院前我会一直写的
给我两个鲷鱼烧
一个用蛋奶冻馅
注：默认的馅料是红豆馅
好嘞！
喂！风佳 不要乱跑啦
力量好足呢
不听话的时候总是这样闹呢
喂！
哦 藏起来了
小风 自己弄翻的牛奶 要自己好好擦干净哦
不要！不要！
那我送阿六去车站
是
打扰了
哪里哪里
爸爸 加耶~
出现了呢 加耶
爸爸马上就会回来哦
对阿六叔叔说吧
小红果 加耶！
注：是富士电视台儿童节目中的卡通形象，日文发音与"阿六"相近
谢谢你哦 小风 真高兴呢
虽然小红果完全是别的生物..
好~我有干劲了
我要加耶了哦！
我要赢过大青虫！
注：和小红果同为富士电视台儿童节目中的卡通形象。
虽然信誓旦旦地撂下狠话..
可圣诞老人之后我就没做过其他工作呢
眼看着钱包一直瘪下去
蛋糕和披萨之类的角度越来越夸张了啊
方便入口也很不错啊
去休斯敦的日程决定了
知道最终测试在两个月之后
我决定先大家一步前往休斯敦
我想一边帮忙照看阿波 一边把约翰逊宇宙中心参观学习个透
说到最终测试为什么是俩个月之后
那是JAXA的特别关照
他们特地把日期排在了日日人他们CES-51组员的火箭升空之时
为了让大家能够亲眼目睹火箭的发射升空
既然哥哥的六太也在
难得去一次美国干脆就这么安排吧 这是理事长吩咐的
是这样啊
真温柔呢 理事长
真温柔呢 JAXA
真的是..净给我多管闲事..
好好想想啊 要和大家一起看火箭升空也就意味着..
大家都会看到啊
被弟弟完全赶超在前的瞬间
哥哥那副难以言喻的茫然表情啊..
阿六 你的表情怎么回事啊
不 没什么
再见啦 贤治
我在休斯敦等着你
嗯 再见
差点给忘了
加耶
我们发现了
当我们每次向宇航员更进一步的时候
两人的握手就一次次地更加坚定有力
保重哦
目前的卡片余额
稍..稍微帮我充一下值..
NASA在呼唤着我~
阿波 好久不见了呢
你看吧
我就说小六哥一定会被选上然后重返这里的
完全被我说中了吧
日日人
你有说过这话吗？
诶？我没说过吗？
糟了 我只是在心里讲过啊..
比起这个 这次老妈也拿伴手礼来了哦
不会是快过期的泡菜之类的？
Yes！
我眼球里的水晶体
始终自动对焦着你
恋爱的信号窜过大脑的枕叶
从左脑下达的语言指示
让声带发出调皮地振动
“告白”轻快地从舌尖脱口而出
我可以喜欢上你吗
我想我喜欢你
我可以恋上你吗
说你爱我
我可以待在你的身边吗（荷尔蒙的浓度不断上升）
我想我喜欢你（多巴胺从神经喷薄而出）
我可以牵你的手吗？（血液循环越来越流畅）
说你也爱我
#24 最坏的审查员
我为了宇航员最终测试终于来到了美国
在那里等待我的是晴天霹雳的通知！
对你来说 最终测试是最大的难关哦
因为审查员中有吾妻在呢
作为宇航员前辈的吾妻先生
似乎对日本第一位踏上月球的日日人抱有嫉妒之情？
居然要被那样的人审查
下回 宇宙兄弟 最坏的审查员
我到底是有多么不走运啊！
本周的宇宙照片
抓住「白鹳」了！
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！