这家伙在干什么啊？
不会是在里面换衣服吧
啊 是宇航员！
不对啦 宇航员怎么会带个哈巴狗啊
一定是COSPLAY啦
太早..来了..
大伙儿..快点来啊
想要忘却的事
■
也渐渐想不起来了
把眼睛凑在望远镜上看了又看
因为世界就是这么小嘛
比起无限的想象
并不是仅此一次哦
手牵手一同前往
在云彩之间穿梭飞行
别忘了自己失去的东西
用伸出的手去抓住它吧
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#46 No.1的急性子
啊~好好吃
来啊 这两位朋友也多吃点
多吃点长身体啊
哎呀 每次都让人叹为观止呢
芹夏家的餐桌
伊东家的餐桌..
伊东家祖先代代一般都是这个量啊
真的吗？
是啊
不是有句话叫“桌子上的缝隙就是内心的缝隙”吗？
你说是不？
来吃个饱吧
你瞧
就算遮住眼睛也能夹到食物呢
看吧 这是我们伊东家的绝招
谢谢你们哦
还特地来为芹夏送行
哪里哪里
毕竟会暂时见不到面啊
就是啊
谢谢你们
这里会冷清不少呢
美国么..
凛平
芹夏酱终于要去美国训练了
终于要成为宇航员了
能走到这一步真是太不容易了
太了不起了 芹夏酱
太了不起了
别这样啦..现在才算刚开始呢 奶奶
好好加油哦 芹夏
嗯
芹夏酱 早上好
绘名酱！
哇 好怀念
少骗人了你
一定不记得了吧
被抱着的是大助吗？
老姐一点都没变
绘名那时候就已经很会照顾人了呢
菊男的脸上都是闪亮的鼻涕啊..
诶？这个是我？
是啊 就是你哦
诶？
菊哥看起来好傻哦
你们仨都差不多啦
多亏了绘名帮忙
养这帮小屁孩变得轻松多了呢
虽然他们到现在还像一群小屁孩呢
就是啊
小庆来这里坐啦
再等一会就做好了
最近帮了我不少忙呢
咱家绘名能把烦人四弟妹管得服服帖帖
就算来四个宇航员也是小菜一碟嘛
你说谁烦人啦 老爸
不要把我和哥哥他们相提并论啦
对吧~
被听见了啊
这怎么可能听不见啊
讲得这么大声
我丑话说在前头
宇航员可是日本的代表哦
大家可都比我厉害多了
真想让我家的懒散弟弟们也跟人家学着点呢
菊男你太懒散了哦
给我把头发剪了
讲我吗？
大助这货还在啃老呢
但是直树哥哥的驼背最严重啦
和这个一点关系都没有吧
这个汉堡肉是小庆做的吗？
嗯
好好吃
就像在店里吃到的味道呢
是怎么做出来的呢？
听到你合格的时候
老爸他哭了哦
真的吗？
嗯
简直就像姐姐要嫁人一样呢
小庆
一阵子没见感觉你好像有点长大了呢
那也当然啦
毕竟都19岁了嘛
但是他们都说我不像个女孩子..
菊哥还特喜欢数落我
这就是在那群臭哥哥之后出生的宿命吧
连名字都是男女不分的“庆”
啊啊~帮我取名的老爸也有责任啦
但是我觉得庆这个名字很可爱哦
但是谁会用抓阄来取名啊
绘名 直树 菊男 大助 庆
这一定是随便取的啦
我觉得庆这个名字很配哦
对小庆来说
诶？什么意思啊？
感觉怪怪的！
嗯 可能是吧
呐 姐姐..
你是怎么决定自己的未来的呢？
难不成你在烦恼吗？
嗯..因为啊
我都不知道自己想做什么啊
这样啊
那么..
如果是“想要学会的事情”呢？
比如说想要学会弹钢琴之类的..
啊..不错呢
我想学
想掌握英文对话之类的..
嗯 我想掌握
诸如此类的事情之中
如果能找到一个让你废寝忘食的就好了呢
一个啊..
这样啊 一个也行啊
对不起 姐姐
明天没法送你去机场了
没关系啦 从这里去机场很远的嘛
嗯
训练要加油哦！
谢谢你
我走了哦
等一下 姐姐！
我想有一个..
我想比姐姐煮出更好吃的料理
小庆 刚才的汉堡肉
那个啊..
可以拿去卖钱了哦
两年啊..
会是一场很长的旅程呢
请多指教了呢 芹夏酱
我才是呢
请多指教
啊 发现小町女士
真实的无重力体验是什么样的感觉啊？
请问..
月亮上..
到底长什么样呢？
嗯..我想想啊
我又还没去过
请给我签个名
签..签名？
好 OKOK
怎么办啊
我还没考虑过签名怎么签法啊
直接写个名字上去感觉好逊啊
就照葫芦画瓢的..歪七扭八地写上去吧
谢谢你！
你是第一个得到我签名的人哦
虽然再也不会有第二个了
哎..怎么会这样
仅仅是穿上了蓝色制服就会造成这种效果啊
大家都不停地盯着我呢
阿六
啊 贤治！
终于来了
什么啊 你还挺来劲的嘛 小六
哦哦 各位
为什么你现在穿着蓝色制服啊 南波
诶？
因为昨天紫先生传短信给我..
明天抵达机场之后马上换上蓝色制服吧
宇航员们都是这么干的哦
像我走出家门就已经穿上了哦
那么明天见吧
哎呀 大家都到齐了呢
那么我们走吧
你这个爱捉弄人的家伙..
刚才听紫先生说了
那条让人穿蓝色制服的短信只发给我们两个呢
诶？贤治也收到那条短信了？
嗯
那么你为什么没穿蓝色制服啊
阿六没看到最后呢 那条短信
嗯？
一直把这条信息拖动到最下方之后..
你看
骗你的哟！
骗你的..哟？
真的呢..我的也一样
虽然这封短信的含义也让我疑惑了一阵子
但经过我的一番思考之后
“仔细检查不要漏到最后的细节”
也就是提醒我们要永远仔细观察事物 以及..
“虽然没必要穿蓝色制服来 但永远记着穿上它时的心情”
还有“不要忘记作为候补生的自觉”
以上这些都是为了激励我们
紫先生所想出的 前辈给后辈的几点提示吧
我是这么认为的
才不会有这么深的含义呢！
麻吕的棉花软糖
小六 小贤
要棉花软糖吗？棉花软糖
吃吧别客气
差不多拿个四颗吧
啊 谢谢你
不客气了
啊 我这还有黑醋
奇迹黑醋
奇迹黑醋 每天清爽！！
这个很好哦
要喝吗？
据说可以让细胞活性化哦
托它的福 你看
脸颊细腻红润有光泽呢
就像棉花软糖一样啊棉花软糖
要不要摸摸看？
诶诶？
来摸摸看嘛
啊不..
不用客气啦 来用手戳戳戳~
戳个三次试试手感吧
试试手感什么的..
在人生中挤出空余时间的窍门之一
就是把车开得飞快
波..波尔德前辈
用不着开得这么快吧..
求..求你了 可别出事故啊
我好不容易才成为宇航员候补生啊
哼 说什么蠢话
我还要开得更快哦
没有什么比移动更浪费时间了
人生苦短啊
好了 我们到了
那么我先告辞了
没事吧？
可恶..
那个人搞什么啊？
文斯
又是惯例的“新人兜风”么
嗯 那两位没什么出息
果然博士研究生出身的万年学霸 娇气得让人没想法呢
如果将来要和他们一起搭乘火箭的话
我一定会主动退出呢
比起这个 文斯
巴特勒室长他..
室长叫我么
OKOK
我正好要去找他
对了文斯 今晚啊..
OK 19点在夏洛克见
NASA宇航员
文森特·波尔德
巴特勒室长 文森特·波尔德打扰了
来了么？波尔德
进来吧
我已经进来了
宇航员室长
杰森·巴特勒
这次我准备让你和莱利担任宇航员候补生的训练教官
没问题 内容我大致听说了
而且人员名册档案也已经整理完毕了
波尔德的工作速度就是快呢
那么这次的新人啊..
这次的候补生共计30人
美国10人 日本5人
英国德国各4人
加拿大意大利法国各2人
还有来自印度的1人
其中有7人是女性
原来如此
这个人就是喜欢抢别人的台词呢
那就拜托你了哦
是
波尔德
明白
快要盖过我的话了啊
说起来波尔德..
那么我告辞了
No.1的急性子..
早上好 文森..
早上好
早上好 文森特先..
这家伙就是日日人的大哥么？
脸上透着一股傻气
当然也没有从军经验
不但落后于弟弟
再加上这副松松散散的蠢脸
马上就能知道这家伙是个没药救的蠢蛋
净是些不能打的家伙真让人困扰
如果将来要和他们搭上同一台火箭
我就不得不主动退出了
既然成为了你们的训练教官
作为一名原军人 训练必须做到切实到位
我会按照军队的方式来训练你们
到了哦
这是德克萨斯州的休斯敦哦
什么啊小六 你很来劲嘛~
嗯
到了美国就是谁显眼谁赢啊
怎么看都是个怪人啦
你这个JAXA之耻
哼哼 新田..
其实你明明很羡慕的说
那么我必须赶紧赶回宇航中心去
之后就拜托小町你啦
OK 包在我身上
请一路小心
那么各位
今天就直接去旅馆休息
明天开始就各自去找房子吧
我会为你们介绍房产公司的
训练会从10天之后开始
在此之前必须找到住的地方哦
欧吉！
噢 好大啊
不好意思呢 阿六
多了我这住客..
真的可以住下来吗？
没关系啦
正好有一间空房
因为这里的主人现在正在月球上呢
要用男人的魅力啦
现在就让你见识一下
呀 近况如何？
你呢？
不行不行 完全没女人缘
你还说你要施展魅力呢
呐 阿六
嗯？
我从紫先生那里听到了件令人意外的事情
嗯？什么？什么？
每一次在这两年训练之中..
不 还是不说了
抱歉
嗯？
到底是什么嘛
ah 翻滚的石子
随着时光流逝越滚越小日渐消沉
没错 它正遭受试炼
难道永远都无法违抗命运吗?
好像快输给引力
好像快不行了 就要跪倒在地的时候
这一刻 千万不要停下
就趁现在跨越终点线吧
那绝对要跨过的仅属于你的台阶
快印上足迹吧 快踏出去吧
说不定那短短的数十厘米也会引发奇迹哦!?
用压倒一切的强烈跳跃
跑过终点吧 踢飞障碍吧
跳向那最棒的景色吧
用你最大的一步
#47 最初的约定
呐 阿六..
每一次在这两年训练之中..
不 还是不说了
抱歉
诶？这算什么啊？
但是我知道我知道
我也不是那种刨根问底的不知趣的男人啊
我不会再问贤治了
去问问紫先生吧
下回 宇宙兄弟 最初的约定
宇航员啊..那啥..
很像舞台演员呢
本周的宇宙照片
派的味道如何？
这是本周的宇宙照片
唔咻~