♬～
なんば
ひびと
(南波日々人)《ちょっと ここで
待ってろよ ﾀﾞﾐｱﾝ》
♬～
(ﾀﾞﾐｱﾝ)ハァ…ハァ…｡
《ヒ…ヒビト！》
ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話
(ﾀﾞﾐｱﾝ)お おい…ヒビト！
♬～
(ﾊﾞﾃﾞｨ)まだか カレン｡
(ｶﾚﾝ)あと３０分はかかるわ｡➡
まだ 往復分の電力しか
準備できてないの｡➡
予備電力として
最低でも今の倍は必要よ｡
(ﾌﾚﾃﾞｨ)了解｡
(ﾊﾞﾃﾞｨ)≪フレディ≫
関係あるかは わからんが
ヒビトは➡
光るモノを見たと言っていたんだ｡
ふきん
あの付近で｡
フゥ…｡
なんだ バディ｡
ユーフォー
またＵＦＯの話か？
いや 関係ないとは思うぜ｡
関係ないとは思うんだが…｡
マーキュリー６号の
ジョン･グレンに始まり➡
アポロ計画じゃ ８･１１･１２･
１５･１７号のクルーが➡
はっこうぶったい
み～んな発光物体を見てるんだ｡
なぞ
そんな謎の光を見た付近で
ギブソンが消えて➡
２人も消えたんだ｡
もしかしたら 何か関係が…｡➡
いや 関係ないとは思いつつ…｡
関係ないだろうな それは｡
俺も そう思ってた！
全く関係ないぜ｡
(ﾌﾚﾃﾞｨ)落ち着けよ バディ…
ここは月だぞ｡
俺達のジャマをする者なんて
最初からいない｡
♬～
しょくん
(ｸﾗｳﾄﾞ)諸君｡
我々がヒビトとダミアンに
してやれること…｡
(ｸﾗｳﾄﾞ)
きも
めい
だいぜんてい
まず 肝に銘ずべき大前提として➡
２人とも必ず生きて帰ると
信じること｡その上で➡
現在 ２人に起こっているであろう
すいそく
状況を推測し➡
じたい
あらゆる事態を想定した
きゅうじょ
救助体制を整えておくこと｡
(ｸﾗｳﾄﾞ)大事なのは 決して事態を
甘く見積もらないことだ｡➡
通信不可で状況が分からない今➡
起こりうる最悪のケースを
想定して考えてくれ｡
(職員)だったら バギーはもう
動かないと考えた方がいい｡
(職員)２人とも
通信できていないはずだよ｡
(職員)なら２人は
会えていないかもしれない｡
はそん
(職員)宇宙服の破損も考えられる｡
(職員)ケガをしているとしたら…｡
(職員)今現在 出血が進んでる
可能性もあるな｡
あずま
(吾妻)クラウドさん｡➡
最悪のケースを
最悪でなくするために➡
今すぐ やってほしいことが
あります｡
なんだ？アズマ｡
じゅうでん
(吾妻)ビートルの充電完了を
待っている間に➡
今すぐ動かせる無人ローバーを➡
えんかく　そうさ
遠隔操作で現地へ
向かわせてください｡
(職員)というと？
まずは➡
たんさ
ギブソン以外の無人探査機を｡➡
それから 酸素生成ローバーの
ブライアン｡➡
砂かけマシン
スパイダーでもいい｡
何がどう役に立つか
わからないんだ｡
そん
送っておいて損はない｡
確かにな｡
(管制官)
ブライアンは全機 走行可能です｡
(ﾈｯﾄﾜｰｸ管制官)
現地の一番近くにある
３号機を向かわせます｡➡
探査機だと
フェンダーがありますが➡
現地には ちょっと遠すぎます｡
あとスパイダーですが…➡
本ミッションでの役割は終えて
停止状態です｡
すでに充電を行っている
ビートルの方が早く発進できます｡
了解｡ブライアン３号に
たど
２人のバギーのわだちを辿らせる｡
(ピッピッピッ)
♬～
はんだん
アズマの判断は正しかったな｡➡
フレディ達が着く前に
しにん
現場をカメラで視認できる｡
♬～
《ヒビト…はっ！》
《ヒビト…》
ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話
しょうげき
うう…なんだ 今の衝撃｡
ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話
くず
悪い ダミアン｡岩が崩れたんだ｡
またすぐ登るよ｡
ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話
ヒ ヒビト…背中を見せろ…｡
♬～
クソッ！
ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話
なんだよ ダミアン｡
酸素のメインタンクが…➡
破損してる‼
(ピッピッ)
《予備タンクに
切り替わってる！》
ざんりょう
《メインタンク酸素残量ゼロ…》
《予備タンク酸素残量…》
《８０分…》
《俺のタンクから
きょうきゅう
酸素を供給できる➡
こうぞう
構造になっていればよかったが｡➡
どうすりゃいいんだ くそっ…》
しんぞう
(心臓の音)
《間に合うのか？➡
フレディ達が来るのは
今から え～っと…➡
くそっ 落ち着け》
(心臓の音)
ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話
俺は…助からないかもしれない…｡
やっぱり俺を置いていけ ヒビト｡
ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話
お前１人なら…なんとか上まで…｡
♬～
《ダミアン…》
《俺がガキの頃 素直に月へ
行きたいって思えたのは…》
♬～
ハァハァハァ…｡
《きっとアポロの飛行士たちが
みんな無事に➡
ちゃんと帰ってきたからだ！》
♬～
《帰るぞ！》
(通信:管制官)
照明弾が光った位置から
２人が移動していなければ➡
フレディたちが到着しだい すぐに
ウインチで引き上げられる｡➡
仲間の救助が来るまで
たいき
待機することが基本だ｡➡
ダミアンたちも
それぐらい わかってるはず｡
(通信:管制官)大丈夫 ２人は必ず
助かるよ｡エディ｡
(エディ)ああ 報告ありがとう｡
りょうかい
了解した｡
(飛行士)エディ｡
いの
２人の無事を祈ろう｡
俺たちに出来るのはそれくらいだ｡
弟 ブライアンの事故の時は➡
ひま
祈る暇さえ なかった｡
もう誰も…死ぬことの
ないように｡➡
祈ろう｡
♬～
よし！
ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話
待ってろ ダミアン｡
♬～
ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話
やった…いける！➡
なんとか動かせそうだ｡
♬～
ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話
ＯＫだ ダミアン｡
行くぞ｡
《俺達のバギーが この谷を
まっすぐ落ちたのに対して➡
しゃめん
ギブソンは斜面を横方向に
ゆっくり降りて来ている》
♬～
けいしゃ
ゆる
《こいつは傾斜の緩いコースを
知ってるはずだ｡➡
来た道をたどって帰らせる｡
たく
ギブソンに託そう｡➡
必ず上に戻れるよ ダミアン》
《雑なやり方だけど許せよ》
♬～
(ピッピッ)
《スピードを上げていこう➡
ダミアンを早くひなたに出して
体を温めないと》
♬～
《酸素残量 あと４０分！》
スリーディー
(原田)星加さん ３Ｄマップ
完成しました｡
(星加)できたか｡
(原田)照明弾の位置にポイントを
つけてあります｡➡
スクリーンにタッチすれば
拡大できます｡
すいちょく
照明弾が垂直に飛んだと
仮定すると…｡
かなり深くまで落ちてるようだな｡
よし！このデータを
ヒューストンにも送信してくれ｡
(原田)はい｡
はい｡
はい 星加さん｡
来たか！
むった
(南波六太)ハァハァハァ…｡
(星加)
日々人君とダミアンが この谷に
落ちて２時間近く経ったが➡
いまだに通信は途絶えたままだ｡➡
今 フレディ船長とバディが➡
ビートルで現場に
向かってるところだ｡
(星加)だが到着まで
まだ５０分はかかる｡
どうした？六太くん｡
星加さん ヒューストンに
頼めませんか？
何を？
バディたちのビートルの
行き先を➡
もっとこっちの方に
こう
変更してもらえないか｡
(職員)でも南波君 その位置じゃ
２人が落ちた位置から➡
２０キロくらい離れているよ｡
なんで そこに？
日々人は多分…
じっとしていないからです｡
２０キロ 離れた所に？
こんきょ
(職員)根拠はこれだそうです｡
(職員)ここだけ傾斜が緩やかに
なっています｡
要は２人がこの緩やかな場所から
谷を登ろうとしていると➡
仮定してビートルを
こっちへ向かわせては➡
ジャクサ
というＪＡＸＡからの一案です｡
ダメだ｡➡
救助が来るまで落下した現場で
待機している可能性の方が高い｡
ビートルは そのまま
バギーの落下地点に向かわせろ｡
♬～
小声
星加さん｡
ダメか…｡
♬～
ハッハッハッ…｡
＜酸素残量 あと２０分＞
(ﾀﾞﾐｱﾝ)＜ダ… ダメだ｡寒い＞
(バディ)
＜くそっ こいつのスピードじゃ➡
ヒビト達のとこまで
２０分以上 かかっちまう｡➡
それじゃ 間に合わねえ！＞
＜どうせ死ぬんなら
また あの谷に落っこちて➡
満天の星でも見ながらが いいな｡
そうするか＞
＜日々人 俺は心配してねえから
祈らねえ＞
パンパカパーン！
今週の宇宙写真です！
うひょ～！