之前的宇宙兄弟
倒霉的哥哥六太和光荣之日出生的弟弟日日人
成为日本首位月球漫步者的日日人
为了克服月面事故造成的惊恐障碍
每天进行着复健训练
另一方面 进度远远落后于日日人的六太
终于踏出了新的一步
NEEMO训练
就是在最能再现月球环境的海底基地中进行模拟生活
这是伴随死亡危险的高难度训练
沉重的试炼向六太他们袭来！
这..这是怎么回事啊？
正如我所说
一开始就决定好了
你们俩之中
能去月球的只有其中一位
怎么会..！
空想献上花束
在那顽固的悲伤周围
恶魔岛字幕组
在全新世界里的山丘上
未曾有过的不可思议 到底 有什么凋落？
又一次 不吸取教训地朝向目标
只是不断远离你的每一天
往后拖延的安详睡眠
好似一丝光明的希望
自从缠上了你的细胞 完全分不开来
仅仅如此
身体变得日渐灵巧
内心却因跟不上而哭泣
变成大人后忘在脑后的
是轻松的睡眠
好似光明的希望
自从缠上了你的细胞 一生再也不离
仅仅如此
即使身体现在独自所在的舞台下着雨  内心也不会逃开
只是让人怜惜促人追赶  永别了
深夜的睡眠
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#83 我和贤治
无论看多少次都觉得好美～
我和贤治..
只有其中一位能去月球
为什么啊！
为什么事情会变成这样！
可恶！
为什么是我和贤治啊！
这件事是真的吗？勒夫先生
是无法推翻的..决定事项么？
没错 不光是你们
其他队伍的蚂蚁也一样
我是以什么动机把这个消息告诉你们
你们好好考虑之后再投入之后的训练吧
这种事..怎么想都没用啊
贤治开始“月球”训练的时间比我早得多
比都不用比..
被选上的一定是贤治吧
为什么要把我叫来这里啊？
阿六 继续傻站着也没有意义
总之我们继续作业吧
嗯？是啊..
欢迎回来 六太
等你很久了哦
看到了吗？海龟在到处游呢
诶？
那优雅的美丽舞蹈..
它那干练的身影真让人神往呢
哦 是这样啊
我漏看了呢
这样啊 真可惜
它明明就游在这附近啊
但是它一定还会回来的
不要这么气馁嘛 六太
呀 贤治
有看到海龟吗？
很可爱呢
不 我没看到
刚才出现了？
这样啊 太遗憾了
下次看到我一定会用麦克风通知你们的
谢谢
我没问题的
我好羡慕它们啊
因为它们明明是用肺呼吸的
却能待在海里大约1个小时呢
海龟在产卵时会流泪的事情大家都听过吧
其实那并不是因为难过而流泪
是为了防止眼部干燥并排出多余的盐分才这么做的
但是啊 即便知道是这样
我第一次看到那个景象的时候
我也流泪了呢
还有事情等着我去完成
和莎朗的约定
莎朗！
虽然不知道要花上三年还是四年
可在我心中..
我的计划是比谁都更快被选上 并在月球上建立望远镜哦
只要知道莎朗的事 贤治也会..
跟他说那些干什么啊！
我是笨蛋么！
跟他解释之后
难道我要说“这次的月球任务让给我吧”吗？
要跟他说“为了让我选上 贤治你放手吧”吗？
我难道想向他传递这种信号吗？
你的脑子在想什么无聊玩意啊！混蛋！
绝情的人..呢
我是这么绝情的人么..
不 但是我没有选择
我们之间已经太过融洽 朝着同一方向走得太远了
对于对方提出的意见 甚至不用好好讨论
彼此都会互相肯定
既然知道只能有一人能前往月球
就不能像之前一样玩二人三脚了
我们..必须解开牵连彼此的绳子
这次在外面进行作业之后我发现了
光是把材料运来这里就要花费不少时间
所以 阿六..
我们经过慎重考虑之后再讨论一次吧
这次月面基地的周边设施中
什么是必要的 什么是不必要的
嗯..好啊
这个是..现在的完成方案的设计图
我想舍去之前所说的大容量通信天线
让时间更宽裕一些吧
我认为阿六所说的充电台很有必要
毕竟这关系到人的性命
但是 很抱歉阿六..
月面望远镜..我认为这次可以不必出现
我和贤治之间的空气感突然变得不再透明..
喂喂 你们来看啊
你的意见呢？六太
我..我
我开始产生一种“快点结束这个训练吧”的逃避情绪
这个基地制作
为了留出宽裕的制作时间
我打算放弃大容量通信天线
但既然如此
望远镜的那些庞大数据就无法实时传回地球
..情况会变成这样
所以 阿六
嗯？
既然不建造大容量通信天线
我觉得最好一并取消月面望远镜的设置
确实是..
喂喂 各位 快看啊
你的意见呢？六太
我..
既然贤治这么说的话
那也只能..放弃了吧
那么要在基地里追加的设备
有大型太阳能电池板和二次碎片防护壁
以及充电台..这样可以吧？
如何 勒夫先生？
嗯 就这些的话应该能办到吧
戴蒙 吉姆
各个队伍的状况如何？
在队伍3这么做之后 队伍2也跟进了
勒夫来电说他已经在凉亭内跟两人摊牌了
这样啊
虽然队伍2中的蚂蚁是特别要好的两人
但是他们的对话也突然变少了啊
现在他们俩应该都在做着各种考虑吧
为了让自己被选上
到底该怎么做才好
明白了
请继续这场训练吧
还有 包括交接人员在内..
请通知所有管制室的监视员
蚂蚁的任何引人注意的言行
都要逐一向我汇报
真壁贤治 潜水开始
六太好像没什么精神呢
是肚子痛吗？
我这里有胃药哦
含海藻成分的
谢谢你 汉密尔顿
我没事的
如果有什么我能帮上忙的 请尽管说哦
因为我是你们的技术支援人员啊
嗯
其实我刚才又看见海龟了哦
它们说不定还在这附近游呢
真希望你们也瞧瞧啊
海龟真的这么稀罕吗？
在夏威夷啊
传说如果看到海龟就会为你带来幸福呢
虽然这里是佛罗里达
但是大海是相连的
看到的话我想一定会发生好事的
这样啊 原来如此
那一定得看一看呢
幸福么..
最幸福的事情..是我和贤治都能前往月球
我原以为我们一定会有那一天的..
今天我们不会再返回这个置物场
尽量多装一些上板车吧
明白
今天的月面基地制作到16点半为止
从17点开始还另有海中越野车远程操作训练
安迪
你这么快就来补充么
应该还有剩吧 氧气
是..是啦
只是觉得如果和贤治在这碰头 气氛会很尴尬
所以就提早来了
那安迪有怎么会..
因为我块头大
所以氧气消耗得更快
我说啊 安迪
嗯？
我和贤治之中只有一人能去月球..
今后永远都是这样吗？
我根本搞不懂啊
就算这次没有被选上
几年以后说不定还会有去月球的机会
是不是啊？
谁知道呢
这一点我也不知道
与其这么说..
上头何时会让谁接受什么任务
这个谁都不知道
我的首飞是去年的ISS任务
这算是等了很久了
在等待中看着同期生一个个先被选上
“为什么只有我没被选上”
这个问题也困扰过我很长一段时间
“为什么我没接到任命？”
“我比其他人差在哪里？”
“到底该改进什么才行？”
“是因为块头大才有问题吗？”
“那最开始为什么我能成为宇航员？”
“我为什么现在待在这里？”
老实说 仅仅是钢笔掉落在教官面前都曾经让我胆颤心惊..
害怕教官认为我的注意力散漫而降低个人评价
那么安迪是怎么应对的？
我停止了思考
让目前的训练量和工作量进一步增加
让脑袋里装满这些事
要是按照这个想法..
这个NEEMO训练对我来说有点不够量
我认真起来的时候 还能干得更卖力哦 六太
我差不多该去补充氧气了
六太 把连接件拿过来
是
停止思考么..
支援潜水员向各位通报
现在 好像有一大波梭鱼正接近你们的置物场
梭鱼？
梭鱼是那个..
我认为应该没什么问题
但还是尽量不要去刺激它们
结队巡游的梭鱼可壮观了
真希望你们能看看啊
朝着六太那里去了哦
诶？
没事吧 六太
诶？嗯 没事
积郁在我心中的多余情绪..统统冲走了
这就是我当时的感觉
各位 今天早上的我的发言
我想撤回我要放弃的那句话
我们宇航员能够前往宇宙 作为交换..
必须好好回应其他人的愿望才行
科学 医学 天文学等等..
成为学者们的手足也是很重要的工作啊
其实我认为很有必要
无论是“大容量通讯天线”
还是“月面望远镜”
在限定时间内到底能做到什么程度
大家愿不愿意加把劲试试看呢？
太过心急的兔子也好慢悠悠的乌龟也好
朝向的目标 都是名为终点的地方
变成了大人不经意间忘记了的
是比起明天 现在自己能做什么？
不论何时我们
心里都明白
脱去心中的踌躇
是多么地重要
崭新的世界无论何时
都在我们下一步的前方
即使失败了也会化作食粮
从那里开始的  New World
New World
#84 熊猫超人
只要拼命努力 一定能找到成功的方法的
不过到底该怎么做呢
虽然对不住阿六 但是我要前往宇宙
有了家人的思念 我无比强大！
下回 宇宙兄弟 熊猫超人