(物音)
なんば　むった
(南波六太)おっと…おわっ！
何やってんだよ…
中で着替えでもしてんのか？
(ドアの開く音)
♬～
あっ 宇宙飛行士だ！
ちげ～よ！宇宙飛行士が
パグ連れてるかよ｡➡
コスプレだ コスプレ｡
♬～
《早く…来すぎた…》
(アポ)ヘッヘッヘッ…｡
《みんな 早く来て！》
♬～
(せりか)あ～おいしい…｡
(おばあ)
ホレッ オトモダチさんたちも
たんと食べや｡
(おじい)
食べな おっきなれへんでぇ｡
いやぁ～いつ見ても すごいなぁ
ち
せりかん家の食卓は｡
いとう
伊東家の食卓…｡
伊東家は先祖代々
これがノーマルや｡
マジッすか!?
せや｡
すきま
｢テーブルの隙間は心の隙間｣やて
よう言うやろ！
言わんか？
ハハハッ 満たしていこ｡
これ 目ぇつぶってても
なん
もん
何かの食べ物には当たるからな｡
ホレ！ある意味
伊東家のウラ技やろ｡
(まちこ)みんな ありがとね
せりかのために｡
いえいえ
しばらく会えなくなるんで｡
るんで｡
ありがと｡フフフ…｡
さみしなるな～アメリカかぁ…｡
りんぺい
《凜平…➡
せりちゃん とうとう
アメリカで訓練やで｡➡
宇宙飛行士になるんやで》
よう ここまで頑張ったなぁ｡
偉いわ せりちゃん
偉いわぁ｡
ちょっと…
まだ これからだよ おばあちゃん｡
ううう…｡
頑張ってね せりか｡
うん｡
きたむら
(北村)せりかちゃん おはよ～！
えな
あ～ 絵名ちゃん！
♬～
(ｵｰｽｹ)うわ 懐かし！
(ｷｸｵ)ウソつけ お前！
(直樹)ぜって～覚えてないだろ｡
[VTR](赤ちゃん)あぶ～あぶぶ…｡
(北村父)だっこされてんの
オースケか？
(直樹)ねえちゃん 変わらね～｡
んふっ？ウフフ…｡
(北村父)絵名は この頃から
面倒見がいいな｡
(直樹)うわっ キクオ
鼻カピカピじゃん｡
(ｷｸｵ)えっ これ俺!?
(北村母)そうだよ あんたよ！
え～っ…｡
(ｵｰｽｹ)頭 悪そう キク兄｡
みんな
似たようなもんだな こりゃ｡
(笑い)
絵名のおかげで ほんと
子育てが楽だったよ 母ちゃん｡
アハハハ｡
フフフ｡
今でも彼らは
子供みたいだけどね｡
そうだわねぇ｡
うん！
(北村･北村母)アハハハ！
ねえ ケイちゃん
こっち来て座りなよ｡
(ケイ)うん もうちょっとで
できるから｡
最近 よく手伝ってくれるんだよ｡
へぇ…｡
ふぅ… うん！
プハーッ！
きょうだい
４人のやかましい弟妹を
手なずけた絵名だ｡
４人の宇宙飛行士が相手でも
余裕だろう｡
誰がやかましいって？
父ちゃん｡
兄さんたちと一緒にしないでよ｡
(２人)ね～！
ガハハハ！聞こえたか｡
そりゃ聞こえるわ 大きな声で｡
言っとくけど
宇宙飛行士 日本代表だよ｡
みんな私なんかより めちゃくちゃ
しっかりしてるんだからね｡➡
見習ってほしいよ
ウチの たるんだ弟どもにも｡
たるんでるぞ キクオ｡
髪を切れ！
俺か？オースケなんか
プー太郎だろ｡
でも 直樹兄ちゃんが
一番 猫背だよ｡
(直樹)それ 全くカンケーない｡
フフッ…｡
んっ！このハンバーグ
ケイちゃんが作ったの？
うん！
おいしい！お店の味みたい｡➡
どうやって作ったの？
(ケイ)合格って聞いた時さ…
父ちゃん 泣いてた｡
(北村)ホントに!?
(ケイ)うん｡➡
まるで お姉ちゃんが
どっかの嫁に行くみたいだったよ｡
(北村)アハハハハ！
ケイちゃん 久しぶりに会ったら
なんか ちょっと➡
大人っぽくなったんじゃない？
そりゃそ～か…１９だし｡
でも｢女っぽくね～｣って
特にキク兄が うるさいよ｡➡
あんな おとこどもの
下に生まれた 宿命かな｡アハハ｡➡
名前も｢ケイ｣とか
どっちか わかりにくいし｡
おやじ
あ～あ 名付けた親父も悪いな｡
でも｢ケイ｣って名前
カワイイと思うけどな｡
え～っ!? だけど
しりとりなんかで名前決める!?
エナ･ナオキ･
キクオ･オースケ･ケイ｡
絶対 テキトーだよ これ｡
すっごく合ってるよ
｢ケイ｣って名前 ケイちゃんに｡
何それ!? 何か変！
うん そうかも｡
(ケイ･北村)アハハハ！
(ケイ)ねえ お姉ちゃん…➡
自分の将来ってさ
ど～やって決めたの？
(北村)悩んでんの？
(ケイ)ん～ だってさ➡
何になりたいとか
よく分かんないよ｡
(北村)そうだね…｡じゃあ…➡
｢できるようになりたい事｣なら
どうよ？
ひ
(北村)例えば ピアノ弾けるように
なりたいとか…｡
(ケイ)ああ～いいね なりたい｡
(北村)
英会話をマスターしたいとか…｡
(ケイ)うん マスターしたい｡
そ～いうのでさ 時間も忘れて
続けられるようなものが➡
１コでも見つかればいいよね｡
(ケイ)１コか…｡
(ケイ)
《そっか １コでもいいのか》
(ケイ)ごめんね お姉ちゃん 明日
空港まで送りに行けなくて｡
いいよいいよ 遠いんだから｡
うん！
訓練 頑張ってね！
ありがと！行ってくるよ｡
(ケイ)
ちょっと待って お姉ちゃん！
１コあった｡
私 お姉ちゃんより おいしい料理
作れるようになりたいんだ｡
♬～
(北村)ケイちゃん さっきの
ハンバーグ あれさ…➡
お金 取れるよ｡フフッ｡
♬～
(北村)２年かぁ～｡
長い旅になるねぇ｡
ヨロシクね せりかちゃん｡
こちらこそ ど～ぞ よろしく｡
こまち
あ！小町さん 発見！
(鼻歌)
実際 無重力を体験して
どんな感じでした？
あの～
月って どうだったの？
ん～そうだねぇ…｡
《まだ行ってね～し…》
サインちょ～だい｡
サ…サイン!?
よ よ～し！ＯＫ ＯＫ！
《ど～しよ…まだサインなんて
考えてね～よ！》
《普通に名前書いたんじゃ
カッコ悪いしな…➡
あ～ なんかそれっぽく
グチャグチャっと書いとくか》
ありがとう！へぇ～｡
かくとく
君が俺のサイン獲得第１号だよ｡
ウッフッフ…｡
《２度と書けねえけど それ》
ふ～…｡
《なんてこった…》
《ブルースーツを着てるだけで
こういうことになるのか…》
《みんな すげえ見てるし…》
(ケンジ)ムッ君！
ああっ ケンジ！
《やっと来た！》
(小町)なんやえらい はりきってる
やんかぁ ムッちゃん！
おおお～ みなさん！
(新田)なんで今 ブルースーツ
着てんだよ 南波｡
え!?いやだって
むらさき
昨日 紫さんからメールで…｡
(メール:紫の声)
｢…俺なんて 自宅から
すでに着て行くからね➡
じゃあ また明日！｣｡
ヒヒッ！
(紫)やぁ！みんな揃ったね！
じゃあ 行こうか！ウフ！
オオオ…！
う～ん…うんうん…う～ん｡
プフッ！うふふふ…！
《いたずラッコめ～…》
さっき 紫さんに聞いたらさ
僕とムッ君だけだってさ｡
ブルースーツ着用のメール
送ったのって｡
え!?ケンジも
あのメール 来てたの？
うん｡
《じゃあ 何でテメエは
ブルースーツ着てねえんだよ》
ムッ君は 最後まで
見なかったんだね メール｡
うん？
この本文の ず～っと下まで
スクロールしていくとさ➡
見てて｡
うん？
(メール:紫の声)｢ウソピョン｣｡
ん!?
《ウソ…ピョン!?》
ホ ホントだ｡俺のも…｡
このメールを どうとるべきか
迷ったけど僕なりに考えた結果…｡
｢最後まで見落とさず確認しろ｣
すなわち ｢常に注意深く➡
いまし
物事を観察すべし｣という戒めと➡
｢ブルースーツを着てくる
必要まではないが➡
着ている気持ちでいろ｣
そして｢候補生としての➡
自覚を忘れるな｣っていう
僕らのやる気を促すために➡
紫さんが考えた 先輩からの
メッセージなんじゃないかと➡
僕は思うんだよ｡
《そんな深い意味ね～よ！》
ムッちゃん ケンちゃん
マシュマロいるか？マシュマロ｡
遠慮せんと食べ｡
４個ぐらい取りぃ｡
あ…ああ どうも｡
いただきます｡
ああ あとな 黒酢あんねん｡
ミラクル黒酢｡
ええでぇ～ これ｡飲むか？
細胞 活性化するらしいわ｡
おかげさんで ほれっ｡
ほっぺたプリプリのフクフクや｡
マシュマロや マシュマロ｡
触ってみるか？
え…｡
(小町)触ってみぃ ほれ｡
い いや…｡
(小町)ええから 遠慮せんと
ツンツンツンて➡
３回くらいやってみて｡
やってみぃって…｡
(ビンス)人生に余裕を持たせる
コツの１つですよ｡➡
車を飛ばすこと｡
ボ…ボールド先輩
ここまで飛ばさなくても…｡
《た 頼むから事故るなよ
やっとの思いで➡
宇宙飛行士候補生にまで
なったんだぞ》
フッ 何をふぬけたことを…
もっと飛ばしますよ｡
(キュオオオ…)
《移動時間ほどムダなものはない｡
人生は短いんだ》
(ビンス)ほら もう着いた｡
(車のドアを閉める音)
(ビンス)じゃ 私はこれで｡
大丈夫か？
ちくしょう…➡
何なんだ あの人｡
(ラリー)ビンス！➡
ハンッ ま～た恒例の
新人ドライブか？
ええ あの２人は大した事
ありませんでした｡➡
やはり万年学生の
はかせ
博士研究員出身の子は➡
ヤワで困ります｡
将来彼らと同じロケットに
乗る羽目になったら➡
私は辞退するでしょうね｡
それよりビンス
バトラー室長が呼んで…｡
室長が呼んでましたか｡➡
ＯＫ ＯＫ
ちょうど向かうところです｡
ああ そうだ ビンス
今晩さ ヒマだったら…｡
ＯＫ｡➡
１９時にシャーロックスで｡
(ノック)
(ビンス)
≪バトラー室長
ﾋﾞﾝｾﾝﾄ･ﾎﾞｰﾙﾄﾞです｡失礼します≫
(バトラー)来たか ボールド君
入りたまえ｡
もう入ってます｡
あっ｡
今回 君とラリー君に
宇宙飛行士候補生の➡
訓練教官を任せようと思ってね｡
ＯＫです
話は だいたい聞いています｡
すでに名簿ファイルも
まとめてあります｡
さすが仕事が早いなぁ
ボールド君｡➡
それで
今回の新人ってのは何名…｡
今回の候補生➡
アスキャンは計３０名｡
アメリカ１０名 日本５名➡
イギリス ドイツが４名ずつ
カナダ イタリア フランスが➡
２名ずつ インドから１名
うち 女性は７名です｡
なるほど｡
《また聞く前に
言っちゃうよ この人》
(ﾊﾞﾄﾗｰ)じゃあまぁ よろしく
頼むよ ボールド君｡
(ﾋﾞﾝｽ)はい｡了解です｡
《かぶせてくるなぁ～》
ふぅ～｡
ところで ボールド君…｡
(ビンス)では 失礼します｡
せっかち野郎…ナンバーワン｡
おはよう ビンスさ…｡
おはよう｡
あぁ…｡
おはようございます ビンスさん｡
おはよう｡
♬～
(ビンス)《こいつがヒビトの
兄貴か…》
《ふぬけた顔をしてる
当然 軍隊経験もなし｡➡
おく
弟に後れをとっている上に
この締まりのない｢ふぬけ顔｣…➡
救いようのない
ノロマだとすぐ分かる｡➡
ヤワな連中が多くて困る｡➡
将来 同じロケットに乗る羽目に
なったら 辞退せざるを得ないな》
《私が訓練教官に選ばれた以上➡
元軍人として
半端な訓練では終わらせない》
《軍隊式で いかせてもらう》
(小町)
着いたでぇ～！
テキサス州ヒューストンやでぇ！
なんやムッちゃん
めっちゃ張り切ってるやんか！
ええ｡
《ここまで来たら
目立ったもん勝ち！》
どう見ても変な奴だぜ
ジャクサ
ＪＡＸＡの恥｡
ふふっ 新田…｡
《本当はうらやましいくせに》
じゃ 俺は急いでスペｰスセンタｰに
行かなきゃなんないんで➡
あとは小町っちゃん ヨロシク！
(小町)ＯＫ！まかしとき！
(ケンジ)お気をつけて！
♬～
(小町)ほな皆さん 今日はこのまま
ホテルで休んで➡
明日からは各自の部屋探しやで｡
私が 不動産屋 案内したるわ｡➡
１０日後から
訓練が始まるからな｡➡
それまでに住むとこ
見つけなあかんでぇ｡
♬～
オジー！
(ケンジ)おおっ 広いね～！
悪いね ムッ君 僕まで｡
ホントに泊まっていいの？
気にすんな｡１部屋空いてんだ｡
ここの住人は今 月面にいるしな｡
[TV]男の魅力だよ
いま見せてやる｡
[TV]やあ 調子どう？
[TV]あんたは？
[TV]ダメだね さっぱりモテない｡
[TV](笑い)
[TV]魅力が聞いて呆れるよ｡
なあ ムッ君｡
ん～？
紫さんから
意外なこと 聞いたんだよ｡
へぇ…何？何!?
(ケンジ)毎回 この２年間の
訓練中にさ…➡
いや…やっぱいいや｡ごめん｡
ん!?
なんだよ？
♬～
(ケンジ)＜なあ ムッ君｡毎回
この２年間の訓練中にさ…｡➡
あ…やっぱいいや｡ごめん＞
＜えっ!?何？それ！
でも 分かってる分かってる｡➡
そうまで言われて しつこく
聞くほど 俺はヤボじゃねえよ＞
＜フッフッフ｡
ケンジには もう聞かねえ｡➡
紫さんに聞こう！＞
(紫)
＜宇宙飛行士ってのは あれだ…
舞台役者に似てんだよな＞
ひびと
(南波日々人)パンパカパーン！
今週の宇宙写真で～す！
ウヒョー！