なんば
むった
(南波 六太)
こうほせい
＜私達 宇宙飛行士候補生➡
アスキャンが ６日間 ７０キロを
とうは
踏破する サバイバル訓練＞
＜どこまで行っても変わらない
景色の中を ただひたすら➡
歩くという ジミーに
大変な訓練である＞
＜その道中 毎日１人ずつ交代で
チームのリーダーを決める｡➡
まぁ 学校の日直みたいなもんだ＞
＜メンバーは その日のリーダーの
指示によって行動し➡
それらは全て カメラによって
記録され 評価の対象となる＞
＜そして めぐりめぐって
つと
俺･南波六太がﾘｰﾀﾞｰを務める➡
この日に よりによって
大問題が発生したのだ！＞
＜あ～ぁ 何てこったい！＞
♬～
にった
⦅新田ぁ～‼⦆
(新田)⦅は？⦆
⦅いてえな！何すんだ てめえ！⦆
⦅違うって！あれ見ろ！⦆
＜昨日のリーダー･新田の
ふんばり作戦で 私達は➡
５チーム中 ４位に
ふじょう
なんとか浮上した＞
＜しかし新田のヤロウ
訓練中 個人的な連絡は➡
取れないはずなのに…｡あの猫の
待ち受けの携帯で 女の子と➡
ちょこちょこ電話してやがる｡
サバイバル中に何て うらやま…➡
いや けしからん！と
思っていたのだが…＞
悪い…｡
え？
(新田)ごめん…みんな｡
俺 戻るわ｡
♬～
も…戻るって｡
なに言ってんだよ！新田！
♬～
(マイク)
なんだ？トラブルか？ローリー！
様子を見てきてくれや！
事によっちゃ 本部に報告だ｡
(ローリー)ＯＫ！
(ケンジ)携帯？
ああ…｡
(新田)
きゅうけい
昨日の二度目の休憩地点までは
確実に持ってたんだが➡
ここに来るまでの どっかで
落としちまったらしい｡
♬～
その前に ちょっと気になって
たんだけど なんで➡
新田君だけ 携帯を？
きょか
許可は取ってある｡
教官に頼み込んだんだ｡➡
この訓練の期間中に
大事な電話があるから➡
常に携帯を持たせてくれって｡
大事な電話？
こんな個人的な話で悪いんだが
今晩あたり➡
かかってくるはずなんだ｡きっと｡
(新田)とにかく みんなは先へ
進んでくれ｡日が沈む前に➡
俺は 携帯を探し出して
すぐ 後を追うから｡
きゃっか
その案は 却下だ！今日の
リーダーは お前じゃねえ｡
あ…｡
ふう
いつもの 冷静｢風｣な新田は
どこ行ったんだよ｡
単独行動なんて 宇宙飛行士が
くち
最初に口にする案じゃねえぞ｡
くっ…チッ！じゃあ どうすりゃ
いいんだよ リーダー！
全員で先へ進もう！
さあ 行くぞ新田！
あ…｡
ちょっ…ちょっと待ってくれ
南波！そりゃ ねえだろ！
俺は１人でも大丈夫だ｡必ず
明日中に みんなと合流できる｡
だから 暗くなる前に…｡
うっせ～｡
リーダーは俺だぞ 新田｡
言うこと聞けっ｡
(新田母)うん おいしい｡
(ノック)
(足音)
(ドアの開く音)
戻らせないっていう ムッ君の
考えは 正しいと思うけど…｡
ハァ ハァ…｡
(ｱﾏﾝﾃｨ)心配ありません｡
ムｯタには考えがあります｡
(せりか)えっ？
(新田)ちくしょう なんで
よりによって➡
こんな日に 南波が
リーダーなんだよ｡
それで 今晩その電話が
かかってくんだよな？
新田の携帯に｡
(新田)ああ！だから
そう言ってんだろ｡
だったら 着信で
てんめつ
チカチカ点滅するはずだろ｡
夜になってからの方が
見つけやすい｡
荷物だって ジャマだろ？
キャンプ地に荷物を置いて➡
夜に ２人で行く｡ハァ…｡
まずは ２キロ先で
今晩の食料を見つけ出す｡
今日は それ以上先へは進まず
その場で テントを張るんだ｡
ウッ！ハァ…｡
匂う…｡
ん？あ…あった！
♬～
準備ができたら
俺と新田の２人で…｡
出発だ！
ケンジ みんなを頼んだぞ｡
ああ｡任せてくれ｡
(足音)
２人とも 気をつけて！
行ってきます！
♬～
《あぁっ！しまった！俺とした
ことが なんて判断ミスを…》
《こっちは ケンジに
頼んでも よかったんだ》
《ハーレムじゃん あっち！
あ～ いいな ケンジ…｡➡
こんな星空のもと 美人３人と
テントで わいわい…》
《あ～ 時間戻してぇ！》
なんで 俺と
戻る気になったんだ？
ハァ ハァ…｡そりゃ まあ
お前が マジっぽかったからだ｡
この訓練で 誰より１位を
目指してたのは 新田だろう｡
その新田が 順位よりも 今大事な
もんがあるって言うんなら…｡
そっちを優先すべきなんだろうな
って 思っただけだ｡
(足音)
ハァ ハァ…｡事情はまったく
分かんねえままだけどな｡
(新田)別に…隠すつもりは
なかったんだが➡
南波日々人と比べられるのが嫌で
言い出せなかった…｡
えっ？
俺にも１人 弟がいる｡
え…｡
(新田)今日 電話をかけてくるのが
その弟だ｡➡
話すのは２年ぶりになる｡
(新田)俺は 早く弟に…｡
♬～
(新田)
部屋の外に出てもらいたいんだ｡
♬～
(コヨーテの鳴き声)
(足音)
弟は全く人と
顔を合わせようとしねえんだ｡
普段はおとなしいが
シャクにさわることがあると➡
モノを投げたり壁を殴ったり
ひでえもんだ｡➡
部屋から出ない理由を
聞いたって➡
｢僕にもわからない｣としか
答えない｡
(足音)
俺は…何とかしたいんだ｡➡
今まで何度も そのチャンスを
逃してしまった｡
(足音)
たった１本の電話で どうにか
なるとも思えねえけどな…｡
(足音)
(新田)何とかしたいんだ｡
♬～
《はあ くそっ！➡
ねえな 携帯…》
♬～
新田の弟 名前は？
ハァ…ハァ…｡
ハァ…カズヤ｡
カズヤね…｡
どんな奴？カズヤって｡
ハァ…ハァ…｡
(新田)あいつは…優しい奴だ｡
宇宙に関しても 子供の頃から
俺より詳しかった｡
俺は後から
弟の影響を受けただけだ｡➡
弟は中２の時 一度
不登校になったけど➡
その時は半年ほどで済んだんだ｡
(新田)だけど大学を中退して
バイトすら辞めて➡
今は何もしていない｡
２年間ずっと…｡
どうしようもねえ奴だ！
２５にもなって｡
どうしようもねえ…｡
(新田)
俺は…若くして月面を踏んだ➡
南波日々人も
そんな弟を持つ南波も➡
うらやましく思うぜ…｡
《こいつ…ずっと そんな風に
思ってたのか》
⦅うらやましいぜ
あんな弟がいて➡
たいしたもんだよ 弟⦆
⦅ど～ぞ お兄さん⦆
《出会った時から ずっと…》
♬～
(ノック)
れい
今日 零ちゃんに電話してみてね｡
必ず出るって言ってたから｡➡
できれば １５時過ぎる前に
かけてあげて｡➡
でないと向こうは
深夜になっちゃうから…｡
(カズヤ)
《わかってるよ｡それぐらい！》
《電話して
何を話せっていうんだよ…》
[TV](ｷｬｽﾀｰ)お昼のニュースです｡➡
来月の打ち上げに備え
ロシアに滞在中の➡
日本人宇宙飛行士
あずま　たきお
吾妻滝夫さんが➡
出発前の記者会見に出席しました｡
吾妻さんは➡
日本人１人目の月面到達者として
現在 月面に滞在中の➡
南波日々人さんと交代で
たずさ
基地の建設に携わる予定です｡➡
南波日々人さんは現在…｡
(ピッ！)
(新田)悪いな 南波｡
こんな個人的な用事に
付き合わせちまって｡
気にすんな｡
(新田)
ここまで来て今さらなんだが…➡
ムダ足になるかもしれないんだ…
本当にすまない｡
多分 弟は
電話をかけてこねえと思う｡
そういう奴なんだ｡
携帯は光ってなくて➡
すでに通り過ぎてるかもしれない｡
もし 着信があって
見つけられたとしても➡
その１回で俺が出なけりゃ
あいつは それを➡
｢裏切り｣と感じて
もう二度と かけてこない｡
《結局 俺は…
なんの役にも立たねえ兄貴か》
大丈夫だよ 新田｡
携帯は あと４キロほど先だ｡
あ？
昨日の食料のあった所…
多分 あそこだ｡
ちょっと待て…
なんで そう思うんだよ｡
忘れたのか？ヘビの時だ｡
⦅新田～っ‼⦆
そうだ！あん時だ｡
走ろう 南波！
４キロなら すぐだ！
えっ!?走んの？
ちょっと待て 新田！
はあ…
どんだけ体力あんだ お前｡
(新田)ハァ…ハァ…ハァ…｡
ハァ…ハァ…ハァ…ハァ…｡
(激しく叩く音)
(新田)
⦅出て来い カズヤ！コラァ～‼⦆
⦅いつまで そうしてる気だ！
バカ！⦆
⦅落ち着いて 零ちゃん！⦆
ハァ…ハァ…ハァ…｡
(カズヤ)
⦅ねえ お兄ちゃん｡
また山に星 見に行こうよ⦆
(カズヤ)
⦅オリオン座流星群だって｡➡
ほら！すごいよ！
願いかけ放題だよ！⦆
⦅そんなに流れ星に
願いかけたいのか？➡
流れ星の正体は
いんせき
ちっちゃい隕石だとか➡
宇宙飛行士が捨てたゴミの
詰まった補給船だとか…｡➡
熱弁してたのはカズヤだろ⦆
(カズヤ)⦅正体は何でもいいの｡➡
流れ星は一瞬で流れちゃうから
願うもんなの⦆
⦅だけど こっちは…
願いかけ放題だよ！⦆
ハァ…ハァ…｡
《お前の願いって…
なんだったんだ!?》
♬～
ハァ…ハァ…この辺だ｡
う～ ハヒィ…
あ～っ！はっ…｡
もう…ダメッ！う～っ！
ハァ…ハァ…ハァ…｡
昨日の食料箱だ！
確か この辺に立ってる時に
南波が突っ込んできて…｡
ハァ…ハァ…｡
ふ～っ｡あったか？
ああ…光ってた｡
間違いなく弟だ…｡
よかったじゃねえか｡
《俺はまた…
チャンスを逃したんだな…》
♬～
＜なあ 新田｡もし カズヤと
電話で話せてたら➡
何て言うつもりだったんだ？＞
(新田)＜分かんねえ｡
分かんねえけど…そうだな｡➡
｢気が向いたら遊びに来い｣
くらいは言うつもりだった＞
＜この野郎！最初は
嫌な奴だと思っていたが➡
なんて弟思いなんだ！＞
＜何か ちょっと
理想の兄像として 負けてる＞
＜新田の思いは
伝わんねえのか？＞
(南波日々人)パンパカパーン！
今週の宇宙写真です！
カッコイイ！