好..好华丽的领带啊
很适合你哦
Mr.南波 要入场了
啊 六太 真是人靠衣装啊
欧吉..
可不要说什么太奇怪的话哦
我知道啦 这是全国网络啊
我会把所见所闻如实地说出来的
切入时间 拜托你了
明明沢木已经获得了半数以上的票
您还要坚持吗？
星加先生和二村先生为什么这么执着地要推南波？
是不是有什么个人的感情因素在？
在重要的宇航员审查中请你不要夹带个人感情
叫我不要夹带个人感情的话..
那么让电脑决定就好了
让人来选择还是因为人有感情吧
我想要和南波一起工作
所以要推他
星..星加先生！
出大事了
南波他..！
诶？
南波六太他..在美国..
怎么了？
六太他现在上电视了
恶魔岛字幕组
哇
和以往不同 Feel So Good
不懂人情世故
Feel So Good
人情世故我不懂
全是不知道的事情
全是谜团
Feel So Moon
在月亮的沙漠上与你共舞
别输给兔子 高高蹦起来吧
飞起来吧
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#08 白烟天国
因UFO发言而闻名的那位南波日日人宇航员的亲哥哥
南波六太先生现在在美国也成了巨大的话题
这是什么啊..
多亏了他的勇气和判断力我们才活了下来
六太救了我们
啊..我并没有..
总之就是厉害！
抓获灭火器男 拯救市民的居然是..
日本籍宇航员南波日日人的哥哥 Mr.六太！
事件发生时 现场唯一一个眼睛能看见的欧吉·史密斯
让他来述说一下事情的发生过程
首先请他来解读一下摄像头拍到的决定性瞬间的影像吧
拜托你了 别说得太夸张了哦 欧吉
伤脑筋啊
事情居然演变成这样
那么请看录像
首先是这里
右下角出现的就是犯人
他扮成了一个顾客
六太看到这个人的时候就已经指出他身上有着犯罪的气息
我有说过那种话？
说过吗？
啊 好像说过耶
此时这个男人突然站起来
向店员和我们喷射灭火喷雾
然后
男人移动至收银机之后的一分钟
就是这里
英雄六太果敢地挺身而出面对犯人
压低着身子 有些摇摇晃晃是因为灭火喷雾导致眼睛无法看见
你在干什么！
不许动
这时候六太灵机一动
居然突然用日语大喊大叫来威吓犯人
啊 不可以啦！
喂 什么啊？
然后
喂喂喂喂！
即便眼睛无法看见他也义无反顾地猛冲向犯人
虽然跑出画面没有拍到
不过我看见了
那时候六太对犯人使出了跳水式头锤
diving headbutt
简直就像足球中的头球冲顶啊！
各位 六太先生现在和弟弟日日人一样正为了成为宇航员而努力
现在宇航员们正好在进行一个蒙眼训练
需要在眼睛无法看见的状态下掌握周围的状况
六太先生今天在实战中做出了和这个一样的事情
在他的记忆力和冷静的判断力
以及他无比的勇气之下 市民们都获救了
干得好 六太！
Bravo~
六太！六太！六太！
六太！六太！六太！六太！
这个国家怎么回事啊
自顾自得把气氛越炒越高了啊..
六太！六太！
不对啦 各位
事实上完全不是这样啊
那时候我..
那时候的我别说沉着冷静了..
简直就是恐慌成一团
糟糕了！会被杀掉！
逃走吧
我本来是想一个人逃走的
对不起 各位
之后救援一定会来的
而且其实眼睛看得还蛮清楚的
压低身子别让他发现了..
你在干什么！
不许动
被发现了
你在干什么啊 阿波
啊 不可以啦！
别去那里啦 这蠢阿波！
喂 什么啊？
喂喂喂喂！
眼睛明明看得见 可是眼前一片雪白
脑袋瓜里边也是一片空白
呃..这家伙干什么！
住手！
而欧吉正好目击了这个瞬间而已
啊 六太
无论是记忆力还是冷静的判断力
我没有发挥出任何一样
我其实啥都没干啊！
哎呀 六太先生 您实在是太棒了
你到底是怀着怎样的心情去挺身对抗犯人的？
老实说..
说实话还是比较好吧
大家会怎么想呢
那个..各位
我发表一下感言..
还有 关于活动范围..
过来看看啊 日日人
六太上电视了哦
诶？
虽然眼睛无法看见
却凭借记忆力在店内穿梭自如
漂亮击倒犯人的六太
他简直就是宇航员的样板啊！
那孩子一夜之间就名扬全美了？
这看来是有什么内幕呢
啊
怎么了 日日人？
不是啦..
看了小六哥的表情
我好像就了解当时发生了什么
喂 日日人
据说前门涌入一堆要采访你的记者呢
诶？只有我？
那是自然啦
一定是关于六太的事情
你就去吧
毕竟是你的哥哥啊
真拿他没办法啊
那我就稍微..
去谈一下小六哥那些愉快的往事吧
诶..那个..就是这样
小六哥表情好僵硬啊
稍微缓和一下啦
像过去一样说点好玩的 让大家高兴高兴嘛
哎呀 真是个好节目呢 六太
特别是最后的感言很棒哦
我已经忘了我说什么了啦
那个..各位
能否听我说一下
其实我只是摔了一跤
我要说真话！
其实..那个时候我的眼睛..看..
其实 我的眼睛看不见任何东西
根本不知道前方是黑是白
老实说我一下子陷入了恐慌
虽然只是一下子
但是那时我想起来了
弟弟日日人现在也正蒙着眼睛孤独地对抗着黑暗
这么一来 我就渐渐有了勇气
我不是孤身奋战
这都多亏了我的弟弟
然后 有一个词浮现在脑海之中
那就是正义！
在这个词面前 我无法说谎
我之所以挺身对抗那个犯人
是为了贯彻这个国家所尊崇的正义！
太棒了 六太！
看这里 六太！
说什么..
说什么在正义面前无法说谎啊！
骨子里只是想要在美女面前耍耍威风而已吧！
喂 欧吉
其实老实说..
打倒犯人的其实是阿波啊
虽然现在犯人的记忆有点混乱
如果让他想起来了
我什么都没干的事情就会暴露了
如果我是犯人的话
就算回忆起来也不会说自己是被狗给打败了
老实说我啊 其实全都看见了
诶？诶诶？
但是我并不觉得自己说的是毫无根据的谎言
事实上当时六太也为了救阿波而跑了过去吧
那就是勇气
就是你所说的正义
摄像头因为烟雾而没有拍到阿波
不管怎么看都是六太制服了罪犯
看了那个画面
我就想如果不赌一赌六太能顺利过关就对不起自己
你这个赌徒..
你没有错过机会
了不起啊 六太
你也是个厉害的赌徒呢
看吧
六太
跟我握手吧
听好了 六太
你可以相信这个
运气也是实力之一
这个瞬间..
不..准确的说是
和美国女性握手的瞬间
用这么一个恰当的时机
让我坦然地接受了“运气也是实力之一”这句话
这样就行了！
万事OK！
变成了大英雄呢 六太
啊 呐呐 各位
昨天的新闻看了吗？
啊 茄子田理事长
哦 对了对了 就是他南波六太
我也觉得这家伙不错呢..
他当然是过关了吧
才第二关而已嘛..
对吧？
那个..
不不..他有过关就好
哎呀 过阵子看来会因为采访什么的忙上一阵呢
真的伤脑筋呢
我还是去一趟美容院吧
小毛头 真有你的嘛
伊东芹夏小姐
你有一封短信
那从第三列的左起第四张是？
红心二
好厉害 又猜中了
真亏你能记住啊
哎呀 没想到这种小才艺居然能被宇航员们夸奖
你一定用了什么把戏吧
还是说 只是运气特别地好？
珍妮佛酱 如果这真是运气的话
那这也是我的实力啊
什么？
你突然变得自信满满的
是不是因为上了电视导致自我感觉爆棚？
居然还买了复制版的连身飞行服
哼哼 你怎么说都行
小六哥~
过来一下
什么~
真是个有趣呢 六太这家伙
虽然和日日人完全不是一个类型的呢
老爹老妈她们寄了段录像邮件过来
在我的电脑上
标题是“六太第二次审查的结果报告”
诶？
要不要在这里和大家一起看？
还是要一个人悄悄地看？
好像要报告六太的审查结果
不管结果为何
这是成为一个男人的转折点的瞬间
大家一起见证吧
你们好~
两人都过得好吧
爸爸妈妈都精神棒棒的呢！
小六 不知道你在美国闯了啥祸
不过真是很轰动呢
嘛 小命还在就好了
先不管这个 你爸爸模仿秀的保留节目又多了两个
回来就表演给你们看
敬请期待！
什么？翻译给我们听啊
她说什么了？
就是我爸学的模仿秀..
不要翻啦
还有 接着就是这个
JAXA来了通知 所以给你看看
你看？
孩子他妈 这样他们看不清楚吧
啊 对了
如何啊？
第二次审查安全通过
这样就看得见了吧
恭喜！
通过了！
好啊
恭喜你 六太！
太棒了
太好了 六太！
干得漂亮 六太！
你成功了呢 小六哥
下一个就是最终审查了呢 六太
我要去一下厕所..
所以爸爸妈妈要为你吃下这块庆祝蛋糕~
太棒了！
好啊好啊好啊好啊好啊！
呀~喝高了啊 日日人
洗个澡睡吧
明天就要回家了
小六哥 伴手礼我会装进你行李箱的
好的 多谢
布莱恩 我家哥哥又向前前进了一步
事情变有趣起来了！
今天早上我发现了这条短信之后就兴奋异常
而和大家一起看审查结果的时候
我也把这条短信当护身符紧握在手中
无论看多少次都不会厌！
南波先生好久不见
我是伊东芹夏
在今天的新闻报道中看到了南波先生的活跃表现让我吓了一跳
对于南波先生见义勇为的行为
我作为和您一起努力成为宇航员的同伴
对你投向尊敬的目光
审查结果差不多要寄到了呢
虽然我们都还不知道各自的结果
但如果下次能在第三次审查见到的话就好了呢
伊东芹夏
多么美妙的一条短信啊
永远保存永远保存
在家里的电脑上也备份一个吧
多亏了芹夏小姐我过关了啊
诶？
嘿嘿嘿 日日人这小子..
藏东西的地方还真是停留在中学水准呢
什么什么？哥哥来帮你检查一下
嗯？
你..
这什么啊！
就算碰巧也撞进了第三次审查 要加油哦
要小心哦 六太
啊 帮我也跟日日人说声加油
没问题
在我就要动身之时
脑袋里装进了比什么都沉重的行李
抬头望去 星星过于耀眼
所以静静地闭上眼睛
我相信 独自瑟瑟发抖的你
因为我就在你的身边
来吧 手拉起手 用力握住
没错 我们一直都这么做
带着希望 成为眩光
无论怎样的“现在”都能跨越过去
你能看到吗 那美丽无比的世界
从今往后的我们的未来
不成声地 连珠般地泪滴 也..
总有一天会渐渐风干
露出一个 又一个的笑脸
爬上夜空
#09 各自的觉悟
我找到的来自日日人的信
那居然是..
寄给我和双亲的遗书
至小六哥 我有一件事要拜托你
如果我死了的话..
没想到那个日日人居然有着这样的觉悟
不 不光是日日人
老爹老妈别看那样 其实也都做好了觉悟
下回 宇宙兄弟
各自的觉悟
我也到了这个关口！
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！