之前的宇宙兄弟
天生和霉运相伴的哥哥六太
和在光荣之日出生的弟弟日日人
成为日本首位月球漫步者的日日人
受月面事故影响而患上惊恐障碍
被撤下了第一线
但是日日人总算成功完成了归复测验
另一方面 起步比日日人晚很多的哥哥六太
终于被任命为月球任务的后备班组
而现在月球任务的训练正要开始
哟 日日人 听得见吗？
诶？嗯..
咦？这是谁？
别这样啊 日日人
我们不是一起吃过蚕宝宝吗？
巴迪！
接下来指令舱通讯员就由我来当了
对了 在此之前请小心你上方的吊舱
为什么？
怎么还问为什么啊
舱外活动基本上..
都是两人搭档一起行动的啊
恭喜你 日日人
干得好
真是的 做什么都没用 提不起劲
对日复一日的平淡生活说NO!!
在被自由的意义弄得精神透支之前
大步迈出去就对了 OH!!
求神问佛 到底会怎样？
重要的真心只有勇气
任谁都不安的前途
正因为用公式无法计算 才饶有乐趣啊
把你的生活献给未名的梦想吧
乘风疾驰 前路遥远
恶魔岛字幕组
但就连这份苦涩 都要珍藏于心
来吧 做一个大大的深呼吸
大爆炸!!无惧无恐勇往直追
如痴如狂 永不放松 追逐梦想
把掩盖真正愿望的胆小内心
把厚厚的面罩摘掉 来吧
54321 Let's go!!
德克萨斯州 休斯顿 约翰逊太空中心
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#92 孤独的他们
虽然也有惊险一刻
但那根本不算什么啦
日日人果然是个武士男孩啊
你在场该有多好啊
好啦 我想也是啦
顺便一提 我可是那位武士的大哥
回家后有没有给日日人来个庆祝的拥抱？
拥抱拥抱
我说啊 罗利
日本的兄弟啊..
“年幼之时被活活拆散 久违20年的奇迹再会”
没到这种境界是不会互相拥抱的啦
太遗憾了
明明其他人都跟日日人抱过了说
其他人？卡莲和奥莉维亚也抱了？
那当然
真的假的啊
搞什么嘛 日日人那家伙
那我也要..接受归复测试啦
话说回来
今天六太是第一次和后备班组的成员见面？
诶？是啊
虽说不是绝对的..
CES-62的相关人员这边请
那再见啦 我的班组在那边
宇宙人！
外星人
不好意思啊 罗利
那个怎么看都像“外星人”啊
咦？
安迪！
哎呀..
安迪也是CES-62的后备班组？
没错
那和我在一起啰？请多指教！
这里头还有其他几位吧
宇航员的成员
你旁边就有一个
诶？
你居然知道这个是耳机啊
啊 你不是日日人的兄弟嘛！
YahMan YahMan！
YahMan：牙买加语，意思是"Yes"
YahMan！！
YahMan..
我爹是牙买加人
我娘是美国人
而我生在阿根廷
本人名叫飞利浦路易斯
在阿根廷和巴西长大的我
现在在美国休斯顿生活
原来如此 难怪这么活力十足..
YahMan！
好 大家都凑齐了吧
欢迎来到CES-62的沙漠之鼠训练
瞧你们一个个没精打采的
我是这个班组的训练教官
地质学者乔治·马盖尔
那边的大块头和辫子头！
你们是宇航员对吧？
没错
YahMan！
果然如此
我不但会观察地质和石头
一样会看“人”
你们俩 给我出列
还有..
那个戴恶心帽子的！
你是宇航员吧！
嗯？看来..是指我吧
答对了
果然啊 你也给我出列
是是
我不会违抗这个命运的
果然..会散发出来呢
宇航员的气场
下一个..是谁呢？
是我
不好意思 我最烦等待了
原来如此 是你么
好吧 就算你不出来我也猜中了
应该还有一位才对
后备班组的宇航员
好了 是谁啊？
就在这里哦 在这在这
看啊 快看过来
喂！看这边啊！
是你么？
不 我不是
那是谁啊
那是你么？
不
是你吧
不是
那是你
NO
一定是你吧
不..
是你
不是
果然啊 是那边那位吧？
不是的
是你..吗？
是..是这样没错
果然啊 猜对了
你也给我出列
这也能算猜对了？
好了 这样五个人就凑齐了呢
很遗憾 我也没看到哦
你身上的宇航员气场
诶？
YahMan！
诸位 给我记好了
现在站在你们眼前的五位
就是你们要鼎力支持的..
CES-62的后备班组
虽说不是绝对的..
不过今天开始要和你一起训练的后备班组成员啊
他们基本上就是将来和你一起上太空的同伴哦
总有一天..和这些人一起去月球
而且..居然有这么漂亮的美女
实在是太幸运了！
好了 虽然其他班组好像都会在这里作说明
不过我们是实践主义
诶？
要出发了哦
亚利桑那州北部 黑点熔岩流试验场
荒芜的地表 环形山
险峻山丘和陡坡
昼夜的极端温度差
干涸的河床
行走时带起的沙尘
如何啊 令人兴奋吧
和主题公园有的一拼啊
是啦..虽然百分之百是主题公园更好玩..
但是我也变成了一个会对这种荒漠无比兴奋的怪人
看啊
比你们早三天开始训练的
CES-62的正式班组出场了
哦 文斯先生！
哇 大家都好有气势哦
喂！后备班组的各位
我们互相加油吧！
是！
YahMan！
好！我也辫子头全开吧！
咦？正式成员有六人？
而我们这边少一个啊
也有这种情况啊
真热啊 真的是12月？
必须感谢这份炎热！
不..说起来这个人还真是健壮啊
心形？而且是左肩？！
和阿波一样？！
真巧啊
诶？
我的爱犬也有
左肩上的心形纹身
诶？真的吗？
我们 好像很合得来呢
看来是了呢
这种情况..
怎么可能会发生嘛！
被说成和狗一样 谁会开心啊！
好险好险
你看什么看啊
想被揍飞吗？
啊不..sorry
好..好强悍
这个人好强悍
而且好可怕..
你真傻呢
不可以哦 盯着女士两秒以上
嗯？
好好想想为什么那种美女能入围全是男人的班组吧
也就是说
比男人还要男人啊
居然是这样..
好了好了 到了到了
安全驾驶多谢了
虽说这东西就算连笨蛋都能安全驾驶呢
虽然放进F1赛车里它会是吊车尾
但是在月面上可是最强机器哦
各位大家好
我是特里
请多指教
那个..我必须教你们操作这东西
不过我想有人已经认出它了吧 有吗？
一定有吧
如各位所知“SEV”
通称“甲壳虫”
这东西的开发费高达70亿美元
以我的年收入 就算活一千遍也赚不够呢
不 来世当个好莱坞明星说不定能行哦
好耶！我看到希望了
特里 多余的话给我省略
啊 是啊 对不起乔治
可恶的“好奇猴乔治”
你才是多余的啊
给我闭上嘴
就是因为这样 你才留不住老婆啊
虽然我也没有
就算有来世 我还是想成为自己呢
轮胎可以在水平方向旋转360度
所以能像螃蟹一样作横向移动
车内备有生活空间
简单来说就是月面露营车呢
大家喜欢露营吗？我很讨厌
你们都知道后部安放了宇航服吧
现在他们在这个“Grub”之中
幼虫
啊 Grub指的就是这个遮蓬
感觉很像某种幼虫呢
是隔绝月尘的保护装置
明明这么方便
但是宇航员们却都嫌麻烦不肯用
真是的 好歹替我们这些为他们绞尽脑汁的人想想啊
有人要提问吗？
没有啊..好吧
好 升起Grub吧
来了！
是月面用宇宙服！
现在就要穿这个了吗？
终于来了！
首先是穿戴这套宇航服的训练
谁先来？
那么我先来
你别急啊
嗯？什么嘛
瞧你这样..我呵呵
贝蒂
来吧 你才应该是第一个
多谢 卡罗
但是这种刻意的“女士优先”
只会让人恶心
真的 让人恶心
我只是不想让你先用而已
因为..没怎么洗吧 你那头辫子
我有洗啊！5天至少会洗一次啊！
5天？
这帮人好吵
什么嘛
安迪也别当个哑巴石像
对这个讨厌鬼说两句啊 说啊
你还是每天洗一洗比较好
你先去
..是
这个队伍怎么回事啊
你闻闻看啊 一点都不臭的
不要
看不下去了
别吵！宇航服还有2套
完全没有大家一起去宇宙的感觉..
德克萨斯州 休斯顿 约翰逊太空中心
CES-62的正式班组的阵容很棒
安格斯加上波尔德 拉里
还有塔拉
完全不用担心
但是问题在于后备班组的阵容
你的意思是？
那是..各种性格迥异之人的集合
安迪·泰勒
沉默寡言和高大身躯产生的异样氛围让人害怕
贝蒂·瑞恩
她那强硬的态度和谈吐形成了一股无形结界
让人难以接近
卡罗·格雷科
装腔作势的言行容易招来他人反感冷落
飞利浦·路易斯
性格太过活跃喧闹 谁都跟不上他的节奏
原来如此 真是个大问题呢
很遗憾 没有人真心想要和他们一起前往宇宙
反复思考之后 我就死马当活马医凑出了这个组合
让无比孤独的他们组成一个团队
再把那个叫南波六太的男人放入其中
他会起到什么作用
某种意义上来说是一场赌博
而最后一个位置
只要确定了这个班组的队长
应该就能行得通了吧
你有人选了吗？
嗯
在邮件中曾拒绝我邀请的..某个人物
遥指未来的星光 那是 wow...真理
凌晨3点的梦的再续
依然寻不到前方的路
只有焦急的心情在蠢蠢欲动
不想输给他的想法 如刺般扎在心中
掉进一条荆棘之路
别放手那天得到的爱
别忘记那份温暖
因为发现了 独自一人是够不到的
遥指未来的星光 谁都能成为耀眼流星
神圣的祈愿 将改写悲伤的谎言
即便两人的轨道曾经遥不可及
只要你在身边就OK！
别担心 那是 wow...真理
#93 在内心的角落
南波六太他们的队伍
只要那个男人肯接手队长之位
说不定就有戏
与此同时 莎朗来到了休斯顿
下回 宇宙兄弟
在内心的角落
Mr.日日人
到底发生了什么？
第五模组发生火灾
灭火系统故障
有爆炸的危险
不赶快逃离的话很不妙吧
但是逃离用的甲壳虫在充电完毕前无法行动啊
无处可逃的意思么
就没办法解决喵？
一起想办法吧
大家 发挥出各自的力量吧
大家拥有的力量
弗莱迪狗有经验和统率力
达米安鹰有技术
巴迪黑猩猩有力量
小熊猫琳达和卡莲猫有知识和援助
现在正需要大家的力量
这里交给你们了！
等一下 日日人
你要一个人前往第五模组吗？
太危险了
必须有人去阻止爆炸
但是..
让我去吧
我拥有的只有勇气和活力而已了！
耶诶！
日日人！
别去 日日人！
下周待续