♬～
なんば　むった
(南波六太)
《結果発表が始まってから➡
しばらく経った｡➡
１人ずつ順番に
電話してくるとはいえ➡
ずいぶん待たせるじゃねぇか
ジャクサ
ＪＡＸＡ…》
《そろそろ くるんじゃねぇか
｢プルルルル｣って…》
さあ 来るぞ～｡そろそろだ～｡
感じるぞ～｡
きたきたきた～！
(アポ)ヘッヘッヘッ…｡
《まさか まだ決まってなくて…》
なすだ
(茄子田)ん～もう電話する時間
過ぎちゃってるけどねぇ➡
ま～だ決まんないねぇ｡
もう どうしようかねぇ…｡
つるみ
(鶴見)こうなりゃ
アミダで決めますか｡
(原田)くじ引きが
早いんじゃないですか？
ん～そうだねぇ…➡
じゃあねぇ アミダか くじ引きか
どっちで決めるかを➡
アミダで決めようかねぇ｡
いや さすがに それはねぇか…｡
あ～早く電話してくれ～｡
プレッシャーに
押し潰されそうだ～｡
あ…｡
《ケンジには
もう連絡いったかな…？》
《どうだったんだろう ケンジ…
それから せりかさん…》
(アポ)ヘッヘッヘッ…｡
♬～
おめでとう｡それでは…｡
まかべ
(鶴見)第一号は真壁君…と｡
(鶴見)さて お次は…➡
♪～ アミダくじ アミダくじ～
♪～ ひいて楽しいアミダく…
(電話のプッシュ音)
(おばあ)
ま～ちこちゃん せりちゃ～ん➡
来たでぇ～ 神戸の
おじいと おばあが来たでぇ～｡
(おじい)天気エエけど 神戸より
ちょっと寒いな 横浜は｡
かあ
とう
(まちこ)お義母さん お義父さん➡
いらっしゃい
遠いところ どうも どうも｡
とお
そんな遠ないで
あっちゅう間やったわ｡
せりちゃん おらんのか？
(まちこ)あっ せりかは さっき
りんぺい
凛平さんのお墓に｡
ぶつだん
なんや うちに仏壇あんのに
わざわざ墓行ったんか｡
あ 私 持ちます｡
おう 平気や｡ノープロブレンや｡
(まちこ)昔 仏壇に置いてあった
せりかの日記を➡
私が読んじゃったもんだから
怒って怒って…｡
それ以来 ずっと
お墓の方に行くのよ｡
なんや そ～か｡
ナイーブちゃんやな｡
わぁ すごいたくさん｡
そやろ｡
せりちゃんに また い～っぱい
おも
食べてもらおう思て➡
神戸の中華街で
こ
ようさん買うてきたわ｡
へへっ こっちにも中華街が
あんのにな｡挑戦的やろ？
フフフッ｡
(チーン)
(おばあ)凛平…せりちゃん お墓
行っとうらしいわ｡➡
お墓で待っといたりぃ｡
ま 近いからな｡
あっちゅう間やわ｡
ほんで どないやったんや？
まちこちゃん｡せりちゃんの結果｡
(おじい)そや 電話あったんやろ？
ジャクサンから｡
(まちこ)ええ…｡
(水を注ぐ音)
(せりか)日記 持って帰るね｡
続きは また来年｡
お父さん…｡
回想
ただいま～｡
(凛平)
おかえり｡どうだった？ダンス｡
ん～ 発表会まで秘密｡
それよりさぁ～ パピコ２つ
あるんだけど どっちか食べる？
ん…？食べないっつったら
両方 食べる気だな｡
ふふふ もう両方かじっちゃった｡
まあ いいや｡あげる｡
やった～！ふふふ｡
それより
のぞ
こっち来て覗いてみな せりか｡
ん？
んあ～！
も
ボルボックスっていう藻の一種だ｡
ふご～い！キエイだね～｡
なっ？小さな世界も
宇宙みたいだろ？
ホントだ 宇宙っぽい｡
踊っちゃうね こりゃ！
おいおい 今踊んなって｡
あっ パピコが飛ぶ…｡
大丈夫だよ～ フンフン～｡
エヘヘ…｡
(凛平)父さんは 細胞とかを
検査する病理医だから➡
こっちの小さい宇宙
専門だけどな➡
行けるもんなら 大きい宇宙にも
行ってみたいんだよな…｡
♬～
私も宇宙行く｡
そうか
宇宙飛行士になるんだな 将来｡
そう！フフフッ｡
踊る宇宙飛行士！フフ…｡
現在
冷たっ｡
おっ あった！
パピコ食～べよ 寒いけど～｡
≪いらっしゃい≫
回想
ただいま～｡
(ダンボールの落ちる音)
ちょ…
ちょっと大丈夫？あなた！
ああ…アハハ｡➡
なんか急に
足の力が抜けちゃって…｡
立てる？
あ ああ｡
よっ…｡
(まちこ)せりか…ちょっと…｡
なに？
お父さんね
入院することになったの｡
え…？
先生の話だと
お父さん 脳の病気で➡
そのせいで だんだん 体が
動かなくなってくるんだって…｡
そんなの…やだ…｡
《やだ…‼》
お見舞いは大丈夫だから
できるだけ行こう｡
せりかは 学校の帰りとかに
行ってあげて｡
お母さんは 仕事の合間
見つけて行くから｡
仕事？
お母さんね
仕事始めることにしたの｡➡
前まで働いていたところに
またお世話になる｡
(救急車のサイレン)
(女の子の泣き声)
お父さん…｡
ん？
退院って いつくらい？
次のダンスの発表会 間に合う？
どうかな…｡
１つ頼みがあるんだ｡
ん？
せりか
日記を書いてくれないか｡➡
父さん ちょっと
入院が長引きそうなんだ｡
退院するまでの間でいいからさ｡
せりかにとって 毎日が
どんな日だったのか➡
それだけ知りたいんだよ｡
わかった｡
じゃあ 退院するまで書くね｡
よし！
《今日が私にとって
どんな日だったか全部書くね》
《日記だけど
お父さんへの手紙みたいに…》
フフッ｡
まず 今日の朝ごはんは
トーストに いちごジャム➡
ベーコンエッグとブロッコリー…｡
♬～
(拍手)
よかったよ｡見たかったんだ｡
最後のとこ 上手になったな｡
わかった？
発表会のＤＶＤ 置いてくね｡
最後…今の方が
うまく踊れたんだけどね｡
最後んとこは 目ぇつぶって
今のを想い出すよ｡
(まちこ)そうよ 何年にも
なるかもしれない｡➡
いつか決めないといけないの｡➡
人工呼吸器を付けるかどうか…➡
だって考えておかないと｡➡
そういう病気なんだから！
♬～
(凛平)どうした？せりか｡
お父さんの病気…➡
治らないの？
お父さんも いろいろ
研究したんだけどな…➡
原因がわからない…
なんびょう
難病なんだ｡
どうだ 日記書いてるか せりか？
うん…｡
♬～
(カチ カチ…)
ハァ～…｡
♬～
ねぇ お父さん｡
ん？
私が お父さんの病気 治す｡
え？じゃあ 医者になるのか？
宇宙飛行士に
なりたいんじゃなかったのか？
向井千秋さんだって
お医者さんで宇宙飛行士だよ｡
国際宇宙ステーションの｢きぼう｣
の中は 実験室になっててね➡
無重力を活かした医学実験が
できるんだって｡
重力がなければ きれいな
タンパク質の結晶が作れるから➡
脳の病気の原因も 地上より
ちゃんと研究できるんだよ｡
だから 宇宙だと治療法も
見つかるかもしれない｡
お父さんの病気も
治せるかもしれないよ｡
驚いたな｡
今 勉強中なの！
…そうか｡わかった｡
せりかに治してもらうよ｡
うん！
楽しみだな｡
せりかが医者の宇宙飛行士かぁ｡➡
早くみてみたいなぁ｡
それまで生きないとな…｡
現在
《生きてて…ほしかった…》
《お父さんに…
見ててほしかった》
(風の音)
《私が 宇宙に飛び出す瞬間を…
見ててほしかった》
♬～
《お父さん…私…➡
宇宙に行けるんだよ！》
[ｹｲﾀｲ](鶴見)⦅伊東さん➡
おめでとうございます｡合格です⦆
おっと…ダメだ｡
《泣くのはまだ早い｡➡
私はまだスタートライン｡
泣くな！》
よ～し｡
いただきます！
♬～
ウフフ！
あん時の味だ！
♬～
フフフ…！
フフフ…｡
♬～
ハハハ…！フフフ…！
ハハハ…ハァ…｡
♬～
＜あの… ＪＡＸＡの皆さん➡
私の合格発表を
忘れてらっしゃいませんか？＞
ほしか
(星加)
＜全部１人で電話する気か？
ツルミー＞
(鶴見)
＜じゃあ 不合格を伝えるつらさも
味わってもらうぞ＞
＜私の身には
小さなラｯキーが重なりまくる＞
＜逆に 不吉！限られている運が
どんどん減って➡
もう 多分 すっからかんだ＞
(星加)
＜俺は こういうのは
空の下で伝えたい＞
(南波日々人)パンパカパーン！
今週の宇宙写真で～す！
すっげぇ！