我们宇航员候补生ASCAN的下一个训练
是返航大赛
这是一个自行制作降落伞的展开系统和越野机器人
比试哪个队的作品能更快速准确的抵达终点的大赛
我们E班的顾问..
切 混蛋啊
是这位完全没打算给予支援的放屁技术人员 皮可·诺顿
而且是个不折不扣的醉鬼
他到底是何方神圣？
恶魔岛字幕组
你一直都在我身体里
但是你什么都不说 也不露半点微笑
我们无论何时都在一起
但是我什么都不知道 只是永远相信着你
做梦般的日子
你和我一起渡过
画出一幅让繁星相连的图画
我们自由自在地
跑到内心向往的地方
跳进天空的画纸
成为永不消失的画
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#56 酒约
你还是老样子..
一副完全不动用面部肌肉的表情呢 文斯
皱纹都没半条 这是保持年轻的秘诀吗？
你在这几年间好像少了不少头发呢 皮可
不是头发少了 是脸的面积增加了 额头的那部分..
给我威凤凰双份
从月球返航的日子越来越近
现在 在月面滞留的六位宇航员中的三位
为2周之后的返回地球做准备而开始了模拟训练
你的样子看起来在喝之前就醉了呢
算是吧
最近没这玩意我就浑身不自在啊
这事你可得保密哦
这把年纪还单纯地认为能用酒来掩饰恐惧
看来你的水准和小时候没什么两样呢
恐惧？你说我吗？
没错
不管是好是坏 现在世界最关注的
是猎户座能否平安返回地球
失去三位英雄的悲剧浮现在脑海里
和那次一样 宇航员们将以猎户座返回舱回到地球
由于这次是自那次事故以来的首次月球返航任务
所以有关人员也非常紧张
混蛋
居然把布莱恩他们的事故当煽情材料来用
你的肩膀上担负着即将归来的那三人的性命
现在这份重压差不多已经转变成恐惧了吧 皮可
这关系到你设计的降落伞能否顺利打开
那玩意是我设计的
当然会顺利打开啊
南波先生
啊 芹夏小姐
你身体好一点没有？
是 我已经恢复如初了
啊 等等..
说不定能再拖上一阵
芹夏小姐照顾我的欢乐时光
其实这个..
太好了
诶？
越野机器人制作
有曾任职汽车开发的南波先生在身边
我心里就踏实多了
是！
这倒也..可以有啊
轮胎的部分不使用橡胶
推荐你们使用轻巧坚固的塑料制品
虽然用橡胶轮胎在行走时比较平稳
但是重量方面会非常吃紧
用塑料的能够前进吗？
只要按照这种设计去做
就算是塑料制的也顺利前进
原来如此啊
真羡慕啊
其他班的技术人员好像都在尽力地指导制作方法呢
而负责我们班的却是那个醉鬼啊..
看来只能我们自己干了
看我的厉害 这可是新纪录啊
那家伙是来干嘛的啊？
那个家伙..
请问 能给我们点建议吗？皮可先生
应该从哪里开始着手之类的..
不错哦 贤治
我也正想问这个
好吧 那我给个提示吧
一旦想着向我求助
你们就注定失败了
果然不行吗..
这是作为瓶罐火箭制作费
刚才发给我们的600美元
我觉得如何充分利用这个资金是关键所在呢
确实呢
总之熟读训练手册的规则之后再仔细想想吧
也是呢
我们要在这个训练中制作的东西
是在空中释放 并以自动控制前往目的地的罐状装置
在空中被释放之后
必须展开降落伞
并以自动控制前往目的地才行
罐状装置要用事先准备的火箭来发射升空
所以尺寸和重量有严格限制
整个制作的第一步
就是在会场附近的大超市选购适合的材料
每个班的制作费..
所给予的金额都不一样呢
诶？哪里？
写在最后的一页
真的呢
用野外求生抵达终点的顺序来分等啊
A班能用800美元啊
800美元..不到8万日元啊
而我们是差不多6万啊
情况好像还蛮不利的呢
确实很不利
各种意义上来说..
看来你们也和我一样呢
开关还处于“off”状态啊
啊 那是皮可的口头禅
开关是开是关那类的话
还有那句
人不知道什么时候会嗝屁云云的
经常会说呢 皮可这个人
确实说了呢 那句话
说过了呢
虽然我分不清皮可的开关是开还是关
不过据知情人说
当他开关开着的时候
会变得稍微认真一点哦
他不是NASA的职员吗？
不是哦 我和皮可都不是
我们是DENVER公司的职员
简单来说就是NASA的外包技术人员
主要负责猎户座返回舱的开发
皮可是负责降落伞展开系统的
开发制造子项目的项目经理
也就是综合负责人
诶？你说是降落伞的..负责人？
那种邋里邋遢..晃晃悠悠的人..
为什么坐在那种超重要的位置上？
难不成日日人他们回程时使用的降落伞也是..
嗯 就是皮可负责的
没问题吗！？
那..那个
可以再请教一个问题吗？
让布莱恩他们出事的降落伞..
是皮可先生他？
我找到设计图了
去年出席大会的人把设计图上传到网络上了
照片和设计图都登载了
所以我全都打印出来了
做得好 不愧是芹夏小姐
既然皮可先生不肯赐教
看来我们就只能照着这个做了呢
这样行吧？皮可先生
没有规定说不能使用网络哦
你们自便吧
好 我们开始吧
不是有了设计图就能做得出来的啦
就算仅仅是一个降落伞也一样
可没那么容易
没那么容易啊 笨蛋
严重受损啊
原因呢？
由于无法控制姿势 所以降落伞缠在一起了
皮可先生..
可恶 为什么啊？
真的假的啊？又缠在一起了吗？
布莱恩
你倒是挺会让我心跳加速的嘛 皮可
我们的班组明年会坐上那个哦
不 不是啦 布莱恩
这个试验涵盖了猎户座的重量和大气条件
是为了测试猎户座的性能极限才进行的
为了让降落伞系统变得更完善
坠落也在这次试验的预料之内啊
那么明年我就不用成为肉饼了对吧？
嗯 相信我吧
我一定会让你平安回来
布莱恩 我真正想干的只有一件事
就是和平安回来的宇航员一起喝酒
OK 皮可 一起喝吧
打中的话 就可以喝一口酒
这就是我的规则
吓～YES！
皮可可不是一般的荒唐醉鬼哦
别看他那样 人家可是实打实的技术人员
你们先想象一下
在阿波罗计划登月的时代 降落伞就已经能顺利打开了
宇航员们都顺利回来了
但是为什么到了最近的战神计划
又暂时无法顺利做到这一点
因为当时的技术人员已经不在NASA了
明明是以留下的设计图为参考而制作出来的
可不知为何就是不顺利
因为人们已习惯于太空梭时代的滑翔降落
NASA丢掉了降落伞式的窍门
但是俄罗斯的联盟号一直都是降落伞式的对吧？
就不能向俄罗斯请教吗？
俄罗斯和美国都把关于宇宙飞船的技术视为国家机密
是不可能把本国的王牌拿出来互相参考的
而且美国有着以阿波罗计划成功登月的荣耀
原来如此..荣耀啊
It's "pride"!!!
注：衬衫上的日文片假名既能读作"荣耀"，也能读作"尘埃"
不行了 由于罗利的缘故
荣耀这个词在我心中的分量已经掉了一地
总之啊 经历一次次的失败和错误试验
终于打造出现在这套可行的降落伞系统的技术人员
就是那位皮可诺顿
那之后皮可还不停地进行试验
为了改良出更确实可靠的降落伞系统
因为在他心里这还不够完全
就在这个过程中皮可他..
犯下一次意料之外的失误
喂 你们怎么搞的啊？
电池耗尽了吗？
懒汉也比你们能干些哦
没有干劲的话趁早放弃吧
要干的话就给我动起来
可恶
明明最没干劲的就是你啊
皮可先生说的没错
一边看设计图一边开始吧
首先要确定由谁来编写自动控制程序
这份工作我可以负责
因为印度从小学就开始学习编程了
啊 我也会一点
好 那么编程就大致交给阿曼蒂和北村小姐负责吧
那么接下来是越野机器人的制作人选
肯定少不了阿六呢
做出了一个像主体部分的东西呢
今天就到此为止吧
明天就按照这个设计图做出减震器和轮胎吧
其他的材料就在明天早上去买吧
稍等一下 贤治
这样不行
这个方案运用了蛮多贵重的素材
这样下去的话总共会花掉近500美元的费用哦
我们手头上有600美元
应该相当足够了吧
不 这样的话
做出一台就是预算的极限了
无法失败
还是以失败受损为前提
留出至少能做出2台的资金空间比较好
出奇地消极呢 南波
在制作物品这件事上啊..
花费在失败上的金钱和劳力是必不可少的
嗯？是花生啊
用好的素材做出来的东西不一定是好东西
但是认识并跨越失败而创造出来的东西
那就是个好东西
那么你是什么意思？
你想说这次是故意失败的吗？皮可
不 并不是故意的
和报告中写的一样
只是说坠落也在预料之内
这是为了找出性能极限而进行的测验
既然在测试中找到并得知了极限
那么在某种意义上来说就成功了
别找借口了
虽然上次可能是这样
但是这次的坠落该如何说明？
试验手册上没出现过哦
“为了找出极限而进行的试验”这几个文字
十分抱歉
这次的坠落恐怕是单纯的人为失误所致
原因是不可容许的人为操作失误
“要是没有这次的失误的话..”之后我有过无数次的后悔
在之后的调查中
发现在折叠降落伞的工作人员中唯独有一位左撇子
折叠的方向发生偏差..
本来应该展开的降落伞纠缠在一起
几千万美元化为了泡沫
下一次一定会..！
不好意思 没有下一次了 皮可
关于降落伞系统
将不再由你们DENVER公司..
而是由NewAir公司来负责
你..你说什么！？
NewAir公司声称能更便宜地造出可靠的降落伞系统
那是无可挑剔的条件
明年布莱恩他们搭乘的CES-50的猎户座
将搭载NewAir公司的降落伞
给我站住 钱又怎么了？
坐在上头的可是人命啊！
这担负着人的性命
别跟金钱扯上关系啊！
混蛋啊！
太遗憾了 皮可
因为你的认真已经传达给我了
抱歉 布莱恩
无法遵守和你的酒约
你说什么啊
那个约定没有失效啦
等我回来了
就喝个通宵把这次的事情忘光光吧
布莱恩他们的事故机
是不是皮可负责的
回答是No
当时NASA的技术负责人没有理解皮可
如果交给皮可来干的话
布莱恩一定活下来了
我是这么想的
布莱恩他们死的那天 那个晚上
即便如此皮可还是独自去了约定中的酒吧
这酒我请了
喝吧 布莱恩
布莱恩..
来吧 向遥远的月亮许愿
早已启程的你
心中怀抱无限的孤独 脸上却挂着笑容
笑容中包含着无限的自信
即便是不对称的翅膀也好
试着展翅而飞吧
没错 从现在开始
Try Now 无论路途    Try Now 多么遥远
能行的 是你的话一定能抵达的
请你一定要坚强 不要让前进的脚步
产生犹豫
从今往后
no more 痛苦    no more 悲伤
因为一切都已成为了你的强大
就连饱含无数挑战的命运
都站在了你那一边
克服并超越它...
#57 技术人员的开关
距离大赛还有五天
课题堆积如山
降落伞无法打开
越野机器人没走几步就停下
好像只是碰到一点墙壁就不行了
简直就像我一样啊
下回 宇宙兄弟
技术人员的开关