打开降落伞
喂 怎么回事啊 日日人！
降落伞没有打开吗！
G力大过头了啦
不知道..
不行了..要掉下去了
是闹钟啊
这样啊..
今天在日本能看到ISS啊
恶魔岛字幕组
哇
和以往不同 Feel So Good
不懂人情世故
Feel So Good
人情世故我不懂
全是不知道的事情
全是谜团
Feel So Moon
在月亮的沙漠上与你共舞
别输给兔子 高高蹦起来吧
飞起来吧
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#09 各自的觉悟
日日人那家伙..
给妈妈
给爸爸
给小六哥
你..
这什么啊！
至小六哥
我有一件事要拜托你
如果我死了的话..
这东西不该现在看！
这是..遗书啊
我知道NASA的宇航员在去宇宙之前会写遗书
但是我从没想过自己的弟弟已经准备好了遗书
实在让我大吃一惊
我在害怕什么啊
是规定啦规定
日日人不可能死
可话说回来 事故的可能性也不是零
小事故的发生犹如家常便饭
厄运加上失误所导致的人命事故现在仍时有发生
2023年
发生了布莱恩·J
迈克·艾洛夫
塔克·拉维尔..
这三位宇航员的坠落事故
在顺利完成月球的物资搬运和月面调查任务之后
返航地球 就在即将着陆的时候
事故发生了
三个降落伞纠缠在一起
返回舱以大约640km/h的时速砸向地面 并严重损坏..
日日人说不定也会死
溪钓入门
小六哥！小六哥！
那个日日人..做好了死的觉悟
不不不 给我等一下
在这里乱想也没用
他从以前就是个脑子作出判断之前身体先动的人
遗书一定也是随便写写的
如果我死掉的话..
那个..死掉的话..
咋办呢
死掉的话..
感觉写起来好麻烦啊
遗书这玩意..
就是这种感觉
一定是这样的
我回来了
欢迎回家 小六
伴手礼呢？
什么嘛 开口就问伴手礼啊
嘘寒问暖什么的更重要吧
那种事哪有伴手礼要紧啊
啊 六太 你回来了吗
你..你长大了嘛 六太~
啊哈哈 模仿得好像啊孩子他爸
感觉好像在"北国"里一样
北国：【北の国から】，是一部富士电视台于1981年至2002年放松的电视连续剧
萤..阿萤啊
好棒哦！
真是一对没神经的夫妇
真看不出是宇航员的父母啊！
我说啊 孩子他爸
另一个新作品也表演给小六看看吧
真拿你没法子呢..
你们还有闲工夫在这开玩笑
人家日日人连遗书都写好了哦
那..写了什么？
所以说要是日日人死了 财产怎么分？
我没有读啦
你在说什么啊
你不知道啊 六太
宇航员都要写遗书的哦
对啊
如果你成了宇航员总有一天要写的
别死了还让人嫌你字丑
趁现在先练出一手好字出来吧
哎呀
这个是以前的字
“毛球”啊 你写的是..
哼 你才·毛球·呢！
啊 时间到了
又是ISS？
嗯 我稍微出去一下
真喜欢呢
还有十分就要来了啦
去买点零食回来哦
ISS..ISS
动作快 日日人！
ISS的时间要到了哦
嗯
休斯顿 这里是ISS 艾迪·J
呀~艾迪
我是日日人
过得怎么样？
哦 是日日人啊
四个星期没有通讯了呢
你那边如何？
我之前跟你说的我家大哥
已经去到了JAXA的第三次审查了啊 艾迪！
这样啊 哈哈哈
那还真是可喜可贺呢
真是个好消息
喔！现在我正好要通过日本上空
也就是说 说不定小六哥在看你呢
OKOK 那我去窗口跟他招招手吧
在能看到ISS的这一两分钟
我的内心得到了无数次的救赎
那艘船明明已经残破不堪
依然在第一线坚持工作
带着每一位太空人各自的觉悟..
日日人也好..
老爹老妈也好..
虽然看起来都很悠哉悠哉
其实别看那样 他们都已经做好了觉悟
他们已经都完全理解了
而我..也会有这么一天
啾啾..这是啾啾
怡！这是怡怡！
还没法说清楚“鱼”的年幼女儿
小风 不可以哦
要说“我开动了”吧
漂亮的老婆
这正是幸福
是有多幸福啊..
这个男人
来 风佳
说“我开动了”
小风几岁了？
诶？..诶诶这个？
这到底是几岁？
风佳她两岁啦
她还不会比二
啊不啦..她那个比法难度更高吧..
我还比不出来呢
怡..
KaSaNa
是鱼哦~
SaKaNa
怡！
KaSaNa
差不多到时间了呢
走吧 阿六
再见啦
拜拜~
爸爸 路上小心~
加耶~
拜拜
我们出发了 拜拜
“加耶”是什么意思啊
呀 真让我大吃一惊呢 贤治
夫人真是个美人呢
小风也小巧可爱
谢谢你
但是阿六啊
如果我们就这样顺利成为了宇航员的话
到了能去火星的那一天
那时候风佳已经是小学生了
在去火星的期间..有两年半不能见面
我虽然能忍受还不要紧..
可是对女儿来说
没有父亲的两年半是不是..
太漫长了点呢？
不过感觉我好像想太远了
B班合格庆祝会一行
这边这边！
好了 各位 主角凑齐了
南波和真壁来了
是芹夏小姐！
那么各位
我们B班十五人中
这五人进入了第三次测试！
南波和真壁
沟口和山下
还有伊东小姐！
各位拍手
还是那么漂亮呢 芹夏小姐
为什么会想成为宇航员呢
而我们落选组虽然各自都会觉得心有不甘
但是今天为了庆祝B班这5位入选的战友 我们干杯吧！
干杯！
呐呐 南波
之前说好的东西到手了吗？
嗯？
哎呀 就是日日人的..
啊 那当然啦
妥妥地两人份
日日人 至富美酱
太棒了！
谢谢你
真的还附上了唇印吗！！
这个是稀罕玩意！
这样我就此生无憾了
虽然测试是落榜了
那个..其实
顺便在这里“啾”一下
不要啦 恶心死了
真没办法啊
噗啾~~
日日人 至芹夏小姐
太谢谢你了
哪里哪里
请尽管挂在房间里
把我的唇印挂起来吧~
是
南波
我看到新闻了哦 新闻！
你似乎在美国上电视了呢
那个行动太了不起了 南波
真有勇气呢
诶？哎呀..那是..
喔！这是什么啊
被簇拥在中心！
本大爷就好像班级中的人气王一样
南波君~
今天的我..是主角？
他真不认为自己是靠弟弟才通过的呢
同感
诶？真成了宇航员的话？
那当然火星月球到处趴趴走啦~
真壁呢？
想出什么任务？
嗯..可以的话我也想去火星
从小时候我就对巨大的东西很有憧憬
哼哼 贤治
火星比地球还小哦
星球的大小是这样啦
但是景色很壮阔嘛
诶诶？
火星的奥林帕斯山
Olympus Mons
高度达到珠穆朗玛峰的三倍之多
而火星的水手号谷..
Valles Marineris
更是著名的大峡谷不能望其项背的
那种景象会怎样呈现在眼前
我完全无法想象
哼 这家伙
这口气就好像你已经去过珠穆朗玛峰和大峡谷似的
珠穆朗玛峰和大峡谷我在学生时代就已经去过了
了不起..
那么伊东小姐呢？
如果成了宇航员的话？
我..
我想要登上ISS
诶 是这样啊
ISS？
那个..
那之前的那次ISS你看了吗？
嗯 看了看了
哦 太棒了！
这真是好极了啊喂！
那个夜晚..
我和芹夏小姐在不同的地方注视着夜空中的同一点..
南波先生..
浪漫过头了啦
我也看了啊
看什么啊你！
这样啊
可话说回来了 芹夏小姐
为什么现在才要去ISS？
大家虽然什么都没说
但是应该已经发觉了吧
芹夏小姐的梦想说不定无法实现了
因为ISS在不远的将来会退役
在13年前的2012年
宇宙空间站ISS完成了
但是NASA的研究重心转移到了月面基地和火星探测
随后它终于也淡出了世人的目光
不断老旧化的ISS
被作为特殊医疗研究的地点勉强地保留了下来
恐怕等到芹夏小姐能去宇宙的那一天
ISS就已经被抛入大气层 彻底销毁了
这种事芹夏小姐不可能不知道
那又为什么？
诶？难道是直接问芹夏会觉得不好意思吗 南波？
有什么关系嘛
青竹小姐
就告诉我嘛
是啊
那个啊..
喝了好多呢
这个你吃掉了？
那么 第三次测验也要加油啊
我们各自都好好加油吧
南波日日人的哥哥
请多指教..
终于就是三天以后了呢
第三次测验
会让我们干什么呢？
嗯 我觉得还是以月球和火星的长期滞留为设定的艰难测验吧
那么阿六 在第三次测验见吧
再见啦 拜拜
拜拜 爸爸
加耶~
加耶到底是啥意思呢
为什么芹夏小姐要去ISS？
那孩子好像在14岁的时候爸爸就因病去世了
诶？
详细的病名没有听她说
不过她父亲似乎也是医生
直到最后一刻还在坚持研究着那种疾病
不过没有得出成果
到现在还是一种不治之症
每年都会夺去很多人的性命
芹夏她说她想继承爸爸的事业
而尚有希望的就剩下无重力状态下的新药开发
她说现在唯一能做到这点的..
只有ISS的“希望”模组
我在兴奋些什么啊
只不过是进入了第三次测验
芹夏小姐..
芹夏小姐才是真正应该上宇宙的人
我..那我又算什么
我有什么目标吗？
抬头望去 星星过于耀眼
所以静静地闭上眼睛
我相信 独自瑟瑟发抖的你
因为我就在你的身边
来吧 手拉起手 用力握住
没错 我们一直都这么做
带着希望 成为眩光
无论怎样的“现在”都能跨越过去
你能看到吗 那美丽无比的世界
从今往后的我们的未来
不成声地 连珠般地泪滴 也..
总有一天会渐渐风干
露出一个 又一个的笑脸
爬上夜空
#10 巴士巴士向前跑
贤治和芹夏小姐有着向往宇宙的强烈动机
而我没什么特别的动机却兴奋成这样
这样有什么不好嘛
要烦恼的话等你成了宇航员再烦恼吧
而我终于进入了第三次测验
我们被推上一辆完全看不见外头的诡异公车
下回 宇宙兄弟
巴士巴士向前跑
目标是 机密设施！
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！