追随着第一位踏上月球表面的日本人..
我的弟弟南波日日人的脚步
向宇航员选拔测试发出挑战的我 哥哥南波六太
勉强争取到了去美国休斯敦参加最终面试的机会
到了这一步就算半个脚踏入宇航员的行列了
当我冒出这个天真想法的时候..
诡异~的气氛就开始弥漫了起来
比起这个 这次老妈也拿伴手礼来了哦
不会是快过期的泡菜之类的？
YES！
危险啊 六太
太过大意可不行哦
对你来说这可能是最大的难关哦
本来按顺序排 吾妻应该先登上月球才对吧
所以吾妻对日日人有嫉妒之情啊
在NASA的最终面试是个假象
是让受试者们认为“这样就全部结束了”
这个时候 肩上的重担全部卸下..
最接近平时心态的受试者们应该正接受着详细的检查
紫 你叮嘱南波不要跟吾妻先生说话了吧？
啊 你听见了？
抱歉
对你不利的理由是因为..
JAXA最终测试的审查员中有吾妻在里面啊
我情不自禁地同情起处于不利的他
所以就稍稍地扶了他一把
虽然我明白你的心情
不过看来起反效果哦
你是傻瓜吗！南波六太！
SevenDays
释放激荡的冲动
在心情
变糟糕之前
站在你的身边
你我重合在一起
Hello Hello
飞吧
在做梦的世界里
舞着永不停息的青春
在光与影之中
就像一阵阵烈风掠过
在那不断变幻的
无法确定的未来中
我们
依然不是一人独行
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#27 一个提问
休斯敦 这里是吾妻
CMG的更换作业完毕
注：Control Moment Gyroscope，即为"控制力矩陀螺"
用多出的时间来进行太阳能电池板的维修作业吧
没问题吗？
谢谢你 吾妻
这算帮我们大忙了
托你的福 让我们的时间变宽裕了
稍微休息一下 欣赏欣赏地球美景如何？
明白
真令人吃惊呢
比其他班组的效率高出一倍啊
今后有吾妻参加的任务
看来都需要准备他专用的操作手册呢
说的一点没错
太棒了
吾妻滝生么
吾妻 地球的样子如何？
就当成英文会话的练习
来给我做个评论吧
喂喂 对吾妻要求那么多太严格了吧
他对这种事很不擅长的
休斯敦
不好意思
要我描述这个景象..
用言语..根本无从表达
稍微打扰一下
布莱恩？
哇 大人物来了
吾妻 这里是布莱恩·J
我看到了 你的表现
初..初次见面
真人？
不好意思在你心情正佳的时候打扰你
请你回答我一个随意的问题
你有死的觉悟吗？
好 我要直截了当地跟他说
你很在意吾妻先生吗？南波
不..我在想他是不是在生气呢
没有生气啦 那样就是他普通的表情
最自然的表情
不过我也蛮怕他的
不过 想和他交朋友应该行不通吧
虽然他很在意团队合作
但是他并不会积极地跟你成为朋友
就算是我和小宫也一样
还是不要随便跟他搭话比较好哦
如果想顺利合格的话
我去一下厕所
叫我不要跟他搭话？
没这样的吧 紫先生
他难道不是第一个该问候的人吗？
我要上了
不要以为逃避某个人就能当上宇航员
不需要害怕
我已经..死过一次了！
还能发生什么比那还糟糕的事吗
好 我要直截了当地跟他说
你是傻瓜吗！南波六太！
初次见面 我是南波六太
拙弟日日人平日承蒙您照顾了
鄙人表示十分之感谢
今后也请多多指教
你在写贺年卡吗！
我并没有关照他什么啦
啊 是这样吗
结束了..
本应围绕着日日人展开话题才对
结果被干脆地弹开了
切入角度太浅了
怎么办..
一个问题..
诶？
我只要你回答我一个问题
你有死的觉悟吗？
死的觉悟？
当然..有啦
这样啊
要喝啤酒吗？
是
对不起..
我撒了谎
其实..
我并没有做好..死的觉悟
你看你看 孩子他爸
到佛罗里达之后
首先要去迪士尼乐园对吧
然后晚上去Dixie Crossroads吃饭
注：位于美国泰特斯维尔的一家餐厅，临近肯尼迪航天中心。
一边看着海牛一边吃龙虾和岩虾 还要滴上莱姆汁
吃乌龙面就好了啦
对吧
确实是呢
其实我..并没有做好死的觉悟
大概..就算死亡的那一瞬间来临的时候
我依然会想要多活哪怕一微秒
布莱恩
作为宇航员 这个回答可能不怎么光彩
但是我并没有死的觉悟
要考虑的话 就考虑该如何活下去
这样啊
这样就好 吾妻
虽然大部分的宇航员都会回答YES
但是谁都会用嘴巴说
这是个毫无价值的“YES”
根本不需要什么死的觉悟哦
需要的是活下去的觉悟
如果有人回答NO的话
这家伙就可以信任
死的觉悟？
完全没有
真是兄弟呢
齐达内..
齐达内..齐达内..齐达内..
齐达内退场 马特拉齐被撞飞了！！
电视广播报纸..
全是齐达内齐达内齐达内齐达内..
整个人都齐祖了啊 真是的
那个被顶飞的人..
看起来好像有点开心呢
你们可不能在学校效仿他的动作哦
感觉这招要火 想想就害怕呢
不会啦
不过反而有被别人顶的可能性呢
赶紧在胸口塞一块大钢板！
话说回来 哪里都没登出来啊 为什么？
全灭了呢
明明看得那么清楚的说..
全世界的目光都集中在齐达内的光头上
所以都漏看了呢 那个像UFO一样的东西..
在学校问问看大家吧
说不定有其他人看见了呢
嗯
虽然抱着这种想法去了学校
但是看到那个东西的只有我和日日人而已了
没有人肯相信我呢
我也是 都让我拿出证据呢
就算让我们掏证据啊..
从今天晚上开始在后山的高台上盯梢吧 小六哥
说不定会再一次出现的
老爸 那个借我
那个..录像机！
我俩要去拍UFO
哦 这样啊 加油哦
我和日日人从这一天开始
真的坚持了三个月以上..
正好就是这个角度
为了拍到UFO 每天都会去那个后山的高台
而从那一天开始算的大约三个月之后
我从日日人那里收到一盘录像磁碟
2006年10月28日
多哈的奇迹
摄影 南波日日人
没想到这张DVD-R里头 拍到了那样的东西..
六太 由你来抱阿波酱
如果觉得麻烦的话 不要带来就好了嘛
阿波酱一定也想看日日人的发射才对吧
它的名字叫阿波酱啊
好可爱哦
这样啊 还有这一手啊
很好哦 阿波 这一招很有用
厉害欸~她在揉它的肉球耶
我们走 六太
哇 是大巴啊大巴！
大巴来了哦
那么各位 暂且别过啦
路上小心
请帮我跟日日人问好
欢迎光临 CES-51班组的家庭成员们
今天为各位带路的是我
宇航员罗利
请多指教
Hey~六太！
许久未见！
罗利是向导么
肯尼迪航天中心真是大呢 孩子他爸
据说能装进1111个东京迪士尼乐园呢
迪士尼水上乐园的话能装进几个？
这里面没写
里边还说整个场地中有着非常多白头鹫的鸟巢
鳄鱼也到处爬得密密麻麻的呢
大概是有多少只才会变得“密密麻麻”来着？
这也没有写
差不多到时间了哦 各位
各位记者们 稍微后退一些
来了！
可恶 真是有够帅的啊
终于到了呢 达米安
嗯
爸爸
我会带着月亮的石头回来的
嗯
我出发了 爸爸
要小心哦 琳达
啊！日日人好久不见！
过得还好吧
嗯
哎呀 变得这么壮硕
一定很受女孩子欢迎吧
等下大家打算干什么？
那还用问啊
当然是去迪斯尼乐园啦
还有那啥啥山
不是啦 孩子他爸
是那个太空啥啥的..
哦 阿波也来了啊
多谢
要好好听大家的话哦 阿波
哎呀~阿波酱一直都是个好孩子 对吧？
就像我一样呢
我..顺位排在阿波后面么..
刚才那个很帅吧
嗯
居然有事没事就乱耍帅
明明和我们搭同样的飞机过来就好了说
这样的话就不够时髦了啊
嗯？
你把这个带去月球吧
虽然里面只是一张DVD-R
不过对我来说非常重要
这没问题啦
把这个带上去然后怎么办？
把它留在月球的基地就行了
我没拷贝碟 所以别弄丢了哦
明明那么重要 为什么还要留在月球上？
那还用说
当然是为了在数年之后由我亲手拿回来
真怀念啊
他还留着啊
嗯？日日人 那是什么啊
哦 这个啊
里面拍到了很不得了的东西哦
诶？！
成天惧怕失去的我的右手
与我的左手紧握在一起 只是一味地祈祷着
拉着你的手的我的手
这只手是为了握住我现在的手而存在的吗？
因为没有什么可失去了
从「感觉我终将一事无成」的焦躁心情之中
能感受到“想做点什么”的意识
把两只握在一起的手 松开吧
到自己以外的世界去闯吧
如果我的手和手握在一起只能抓到彼此的话
不如握住你的手和手 抓住你的整个人
不能是“I”必须是“to I”
想把心与心连在一起
想永远连接在一起
#28 多哈的奇迹
1993年10月28日
日本足球代表队就差那么一点
结果还是错过了期盼已久的世界杯初登场
这个是人们所谓的“多哈的悲剧”
对于在那一天出生的我来说
那个DVD-R是个非常重要的东西
真怀念啊
小六哥还留着它啊
下回 宇宙兄弟 多哈的奇迹
真的强者啊 是不会出手的
本周的宇宙照片
进行了舱外活动！
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！