なんば　むった
(南波六太)
ナサ
＜ＮＡＳＡ･ｱﾒﾘｶ航空宇宙局で➡
行われた
宇宙飛行士の最終試験＞
＜その合格発表を待つ中
ひびと
弟･日々人は ついに月面へ＞
(南波日々人)イエーッ‼
ん？
《なんか…光ったよな？》
＜そして日本に帰国した私は
ついに 合格発表の日を迎えた＞
(南波母)
♪～ ワッショイ ワッショイ
アッホラ ワッショイ
ワッショイ！
(電話のベル)
おっ！
ワッショイ‼
どこ行くの？
公園！よくわかんね～けど
近くまで来たから➡
出てこれないかって
ジャクサ
ＪＡＸＡの人が…｡
♬～
なに くつってんの？
ほしか
(星加)
どうしたモジャ君 そのおでこ｡
モジャ君…いや 南波六太君｡
はい｡
我々ＪＡＸＡは 君を…｡
♬～
君を…宇宙飛行士として
迎えます｡
おめでとう！君には運がある！
ありがとうございます｡
やったわ あの子｡
うう…よかったわ｡
じゃあ 行こうか 六太君｡
え!?行くってどこに？
これから 記者会見だ！
他の合格者も
みんな向かってる頃だ｡
みんなも…｡
♬～
《俺が 今日から 宇宙飛行士》
(ゴォォォ)
原田君 急いでくれ｡安全運転でな｡
(原田)はい｡
(ブォォォ)
はい？
改めましてＪＡＸＡの星加です｡➡
こんなところで悪いね｡
あ ありがとうございます｡
あっ 今 名刺
持ってないんですけど…｡
っていうか 無職なんですけど…｡
ははははっ！
君はもう無職じゃないだろう｡
君の名刺も近々できる｡
そしたら俺にも１枚くれ｡
あ はい｡
(ゴォォォ)
あ あの…星加さん｡
ん？
星加さんの声に なんか聞き覚えが
あるんですけど…もしかして？
ふふふ…その通り！
⦅それでは皆さん
最終日の課題を発表します⦆
(星加の声)
三次試験の後半
君らに指示を出していたのは俺だ｡
なるほど…｡
やっぱそうでしたか…｡
《ってことは あれもか？》
⦅ポウ！⦆
《このオヤジ…俺にだけ
あんな指令を出しやがって》
《でもまぁ…それでも
合格できたんだ｡許そう》
(ｶｰﾅﾋﾞの声)
７００ﾒｰﾄﾙ先 ６キロの渋滞です｡
うわ～ どうしましょう 星加さん｡
会見に間に合わないかも…｡
しょ～がねぇな｡
(ピッピッピッ…)
もしもし 星加です｡
ああ 記者会見なんだけど➡
１名 遅れそうだって
伝えといてくれる？➡
そう 南波君｡ああ ヨロシクね｡
《記者会見かぁ…》
《なんか急すぎて
全然 実感がわかねぇな》
《俺が…宇宙飛行士》
《や やっぱまだ…実感ねぇな》
♬～
もう始まる時間だ 走るぞ 六太君｡
はい！
ハッハッハッ…｡
♬～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの音)
ひかえしつ
控室へ｡
失礼します！あっ…｡
もりしま
(森嶋)おっ！やっと来たね｡
(清水)南波君…｡
おめでとう 南波君｡
清水さん…｡
いや～ よかった よかった｡
君は合格すると思っていたよぉ～｡
え？思ってたら言えって？
わはははは！
僕らは 残念ながら
落選組だけどね｡
えっ…｡
そうなの…｡
そんな…｡
ん？
みぞぐち
(溝口)僕は…納得してますよ｡
自分がなぜダメだったか…｡
今は 理解できてます｡
溝口君…｡
この後の飲み会で
話しましょう 南波さん｡
もう会見 始まってますよ｡
ああ｡
行こう 六太君｡
はい｡
僕らも 後ろの方で見てるからね｡
堂々としてりゃいいよ｡
あ はい｡
《そうだよな》
♬～
《堂々としてなきゃダメだ‼》
(司会職員)みなさん 南波さんが
来られたようです｡
(記者の声とシャッター音)
(シャッター音)
♬～
みんな…｡
(会場の声)オオオオ！
(拍手とシャッター音)
(記者)おめでとうございます！
(記者)おめでとう！
(記者)南波さん
おめでとうございます！
(記者)おめでとうございます！
そろ
これで全員が揃いました｡
この５人が ＪＡＸＡの宇宙飛行士
新メンバーです｡
(ケンジ)待ってたよ ムッ君｡
ケンジ…｡
♬～
(ｽﾋﾟｰｶｰ:司会職員)
それでは 記者のみなさん
順番に質問をどうぞ｡
(記者)え～と じゃあまず
みなさんの今の心境を➡
自己紹介を含めてお願いします！
(職員)じゃあまず 新田君から｡
(新田)はい｡
《新田！あのヤロウも残ったか》
れいじ
新田零次です｡私はこれまで
たずさ
スポーツ医学に携わり…｡
《北村さんも…》
《そして 何より…》
《せりかさんがいる》
《よかった…》
(バディ)ヒビト！
ん？
(バディ)ＪＡＸＡのホシカから
通信が来てるぞ｡
えっ？
星加さん｡
[TV](星加)やあ 日々人君｡➡
今 新人宇宙飛行士の
記者会見中なんだが…ん？➡
なんだ？君も おでこに
バンソーコーか？兄弟そろって｡
ん？…どういうことですか？
♬～
[TV](星加)六太君も ようやく
どひょう
土俵に上がったよ｡
(シャッター音)
《宇宙飛行士 南波六太！》
(記者)《南波兄だ…》
(記者)《兄だっ…！》
《未だ…選ばれた実感はない》
(記者)《モジャモジャだ…》
(シャッター音)
(記者)
《彼が…南波日々人の
お兄ちゃん 南波六太か～‼》
(シャッター音)
《撮りすぎだろ…そんなバシャ
バシャ撮って ど～すんだよ！》
《うわ…なんか目が
おかしくなってきた…》
(鶴見)想像以上の
人気っぷりですね 南波君｡
(茄子田)
ん～ まあねぇ｡まあ 月に行った
日々人君の兄となればね➡
マスコミが
食いつくのは当然だね｡➡
まあ あとはね
こういう注目を浴びてる場で➡
良いコメントを出せるかだねぇ｡
(記者)
南波さん！今の気持ちを
｢漢字２文字｣で表すと何ですか？
えっ？
え～とですね…漢字…｡
《何で ２文字限定なんだよ!?》
ええ～っと…｡
《う～…何だ？…何がいい？➡
えっと…感動…最高…➡
こうふん
ばんざい
興奮…万歳…アポ…➡
いや アポ漢字じゃね～し！》
あっ…｡
｢感謝｣です！
ぶなん
《よし！無難に いい答え！》
(記者)なるほど！特に誰に感謝を
伝えたいですか？
え～ まずは両親に…｡
あ それから…➡
みちび
私を ここまで導いてくれた
天文学者の➡
カネコ･シャロン博士です｡
(記者)ほう…｡
そして もう一人…
今 月面にいる弟 日々人にです！
(記者達)おお～っ｡
(シャッター音)
《いや あと アポもだけど…
それは言～わない》
フフッ…｡
分かってるね～ 彼！➡
マスコミが求める答えを｡
(バディ達)アッハハハ…｡
(ﾊﾞﾃﾞｨ)やったな～！
ムッタのヤロウ！
(ﾌﾚﾃﾞｨ)ハハハッ…｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)よかったな ヒビト！
ヘッ…｡
よし！うっほ～‼
(ゴツン！)
痛っ！
あ～あ…｡
飛ぶなっつってんのに…｡
まあ…気持ちはわかる｡
ヒッ…ヘヘヘッ…｡
(ﾊﾞﾃﾞｨ)うわっ こいつ…
痛がりながら笑ってやがる｡
♬～
(ピッ ピッ！)
手島君からメール来たよ｡
あ 本当ですね｡
(せりか)
お祝いメールが いっぱい来た｡
(北村)私も｡高校の友達とか
すっごい来てる｡南波君は？
前の会社の仲間と…
シャロンから｡あとね…➡
やっさんから１０件も来てる…｡
えっ １０件!?
ふるや
私も 古谷さんから
１つだけ来ましたけど➡
そんなに来たんですか？
なんか 記者会見の放送中に
連続で送って来たみたいで…｡
古谷からのメール
ほとんどが
俺に対する｢ツッコミ｣だね｡
(ピッ！)
あっ…｡
古谷からのメール
うっ…｡
みんな また１人 お祝いに
かけつけて来てくれたぞ～｡
(福田)おじゃまします｡
あっ！
(福田)おめでとう みんな！
福田さん！
本当におめでとう｡
ありがとうございます｡
(福田)テレビで会見を見たとき
トリ肌 立っちゃったよ…｡
南波君も
新田君も 伊東さんも…➡
３人とも ちゃんと あの場所に
堂々と立ってたからさ｡
(福田)僕は嬉しくなっちゃって…
自分のことみたいに…｡
(福田)思わず テレビの前で
泣いてしまった…｡
♬～
福田さん…｡
古谷君も
同じだったんじゃないかな｡
今日 来れないのは
残念だったけど…｡
さあ お祝いのビールを
つがせてもらうよ｡
♬～
ぶへぇ～…｡
(携帯のバイブ音)
あれ…？
(ピッ！)
なんだ また やっさんかよ…｡➡
しかも 画像つき｡いらね～！
(ピッ！)
おっ!?
古谷からのメール
(ピッ！)
(メール:古谷の声)
｢閉鎖ＢＯＸで ２人を決めな
あかんかった時➡
俺が言った事 覚えてるか？➡
俺の中では
もう２人は決まってる➡
この２人しか 考えられへんって｣｡
(メール:古谷の声)
｢あれな 新田と…➡
南波のことや！
その２人が堂々 合格して➡
その上
伊東さんまで合格できた｣｡
古谷からのメール
やっさん…｡
♬～
(メール:古谷の声)
｢俺も なんか燃えてきたわ｡➡
待ってろよ 南波！｣｡
古谷からのメール
やっさん…｡
♬～
《日々人…
お前は いつ実感した？》
(ピッ！)
《自分が宇宙飛行士に
選ばれたってことを》
《合格の電話があった時か？➡
それとも 記者会見で
フラッシュを浴びた時か？》
♬～
《俺は…》
《飲み屋のトイレで➡
友がくれた11件目の
メールを読んだ時だ》
♬～
＜ついに ＪＡＸＡの入社式！＞
＜待ってろよ 日々人
すぐに追いついてやるからな＞
＜その頃 月面の俺とダミアンは➡
通信が途絶えた無人探査機を
捜しに行くことに＞
(ﾀﾞﾐｱﾝ)
＜空気がないせいで 遠くの山まで
鮮明に見え過ぎるんだよ｡➡
目が錯覚を起こしてくる＞
＜確かに
そう言われりゃ あの山も➡
遠くの山なのか 近くの
小高い丘なのか わかんね～な＞
＜ダミアン ストップ‼＞
パンパカパーン！
今週の宇宙写真で～す！
キレイ！