之前的宇宙兄弟
哥哥六太天生和霉运相伴
而在光荣之日出生的弟弟日日人
成为了日本首位月球漫步者
为了达成与恩师莎朗博士订下的在月球建造望远镜的约定
哥哥六太也向宇航员发起冲击
虽然勉强通过了选拔测试
不过在训练中也麻烦不断
笔试中得了最低分
结果导致他在飞行训练时碰上一位暴走教官
但由于在困难中得到磨练
让他快速掌握了作为宇航员的重要资质
不过哥哥六太自己还尚未发觉
“来9N栋”么？
为什么你拒绝了呢？
那是去宇宙的最快捷径哦
实在抱歉..因为我无论如何都想去月球..
就连我..
就连我都还没去过月球哦
这..这里是？
这里是负责研发越野车及机器人..
以及其余太空设备的月面基地局下属开发部门
他们就是这里的技术人员
搞什么嘛 又是个男人啊？
总之请你在这搞出一些成果吧
如果能做到这点的话 你也能..
走上通往月球任务的后备班组的道路
老实说 无论是轮胎还是刹车
我就算绞尽脑汁也没法想到改进的方法
因为基本上已经接近完美了啊
但是这样下去的话..
我们作为NASA的技术人员的脸面就..
不会坠落的越野车..么
真想念有草地有大树的风景啊
琳达呢？
我很期待和家人一起去烤肉
日日人呢？
我还是想骑上我的爱车出去兜风吧
你还真喜欢脚踏车呢
不过 它应该积了不少灰吧
日日人的心跳有所上升
不需要告诉他本人
按照计划发射吧
没事吧 日日人
很难受吗？
你在说什么啊
没事没事
好了 我们回家吧
恶魔岛字幕组
塞得越多就变得越重的背包
这是理所当然的吧
努力得越多就缩得越短的距离
这种节奏似乎有些不太足够
仰望着星空 心中却无法平静
如果有听到这高昂的心跳声
就立刻远行吧
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
梦想和现实的天象仪
不断更新自己描绘的未来
闪耀的宇宙 蔚蓝的地球
在无限的欲望中 有颗闪亮明星
逞强和真心话的天象仪
和自己描绘的未来不断通讯
在命运的轨道上
点火
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#71 彩排
橙醋？
哪种橙醋？
不对不对 是Japons
啊 是JA牌橙醋是吧
那是什么样的橙醋？
所以说不是橙醋啦！
是在日本贩售的商务杂志啦
杂志的名字叫Japons
我和日日人会登上那个杂志的封面
是穿着宇航服的哦
哎呀 是真的吗？
两兄弟上杂志封面了？
喂 孩子他爸
听说六太和日日人会登上杂志封面啊
哎呀 听起来好兴奋呢
喂 你紧不紧张？
紧不紧张？
这个嘛 虽然有点紧张
不过应该没事吧
咦？我的裤子呢？
那么那本杂志什么时候发售？
我也不太清楚啦
不过等我知道就联络你们
是是～我明白了
晚安
啊 你那边是白天吗？
这样啊
好吧
早上好 路上小心哦
杂志是什么杂志？
这个嘛..
好像是介绍橙醋的杂志
嗯？介绍橙醋的杂志？
酱油7：醋5：味醂3
在自宅享用
料亭橙醋！！
用橙醋沾食的
当地料理
简单搭配
橙醋+α
谁会..买来看啊
真是的..
这发型怎么能上杂志封面啊
太帅了
好！
好险..居然还有
日日人 差不多该走了哦
我已经可以出发了哦
随时都行
我说你..
今天明明是去拍照
你打算就穿成这样去？
小六哥才是 你那是怎样？
很奇怪啦
不啦..今天早上一直找不到我的裤子啦
诶？
找到了..
啊 对了
日日人 关于月面越野车啊..
嗯？
我想在月球表面的话 情况还是有所不同吧
你就告诉我有哪些方面比较难驾驶吧
在动身前往俄罗斯之前
这个嘛..详细情况的话
你还是去问有实际驾驶经验的达米安比较准确
不过总之刹车不像在地球时那么起作用
由于重力很小 所以和地面的摩擦也相应变弱
要把车停下来没那么容易
而且也更容易打滑
原来如此
也就是说..
彼得他们现在正进行的那些刹车改良工作
似乎没什么意义呢
早上好
啊 那个人
是我的助理小林小姐
我之前还没跟她好好说过话呢
你好 日日人承蒙你照顾了
我才是 今天感谢您的协助
编辑部的各位也已经来了哦
他们是为了今天从东京飞来的
诶～还特地赶来啊
哦 好厉害啊 这个布景
对吧 不过这只是借用的
以前好像用来拍过电影呢
诶～看起来就像真的一样呢
话虽如此 但我没去过所以我也不知道
这个是拍照时穿的服装吗？
这个领带是怎么回事 好长..
谁啊？脖子能长这么粗
好了 这次封面的主题就跟你们之前读的企划书内容一样
日本月球漫步者第一号 南波日日人先生
接着是追着他的身影前往月球的哥哥六太先生
在同一个舞台互相追逐的兄弟兼对手是这次的主题
我们想通过两人现在的身姿
向辛苦工作的世人传递这个信息
总之就是这个概念
这个意思嘛..我当然懂
但这个样子是不是有点奇怪啊
这个嘛
原本的上班族成为宇航员
而现在正向宇宙发起冲击
这是一种表现方式啦
说明你现在正处于半途之中
原来是我的服装啊 这个领带
日日人先生进来了
啊 辛苦您了
哇 好厉害的布景呢
这不是鹰号登月舱嘛
那么两位请并排站在那边的月球表面上
我们要开始进行试拍了
不过如果穿着这身去月球的话 我的小命就没了啊
不知道这些人明不明白啊
咦？小六哥 你的下身怎么啦？
既然要拍 我倒是想和芹夏小姐一起拍啊
不知道芹夏小姐过得好不好啊
看起来好奇怪啦
这个啊..是一种概念 概念
怎么了？日日人
不 没什么
嗯 不错呢
啊 六太先生
请拿一张留作纪念吧
啊 多谢
看起来好奇怪
摄影到此全部结束！辛苦各位了
南波兄弟二人 谢谢你们了！
轮胎和刹车都已经改进到头了吧
我们还有改良的余地吗？
我之前听日日人说过
他说由于月球重力很小 本来刹车就不好使
也就是说 就算有很好的刹车和轮胎
效果也是有极限的吧
诶？
你的意思是就算改进刹车和轮胎也没有意义？
我们之前的工作就..
这个嘛..应该是吧
我就说嘛
所以我就说应该早点去问问达米安他们啊
是你说不用问的吧 彼得
这可糟了 不知道上头会怎么数落我们
啊 那么你们听听我这个
“我们的越野车是完美的”
“接下来就请宇航员磨练驾驶技术 以此来避免掉到大坑里”
我这个意见是多么靠谱啊
由谁来说呢？
反正不是我
等等 现在放弃还太早了各位
哦 你有什么好点子吗？
嗯
好点子就是要大家一起想啊
这意见还真是靠谱呢..
好羡慕啊 去俄罗斯
一定有很多美女吧
但是很冷哦
好吧 这段时间暂时是没法回来了
这些天阿波就拜托了哦 各位
没事 阿波就放心交给我们吧
礼物就带俄罗斯套娃哦
路上小心哦
再见啦 小六哥
加油造你的越野车哦
哦 我会把它改进成连小学生都能开哦
我重操旧业又干起了上班族时的车辆开发
而另一方面 他却去俄罗斯参加新的训练么..
这是第几次了？
像这样看着他背影离去
算了 反正我会马上追上你的
谢谢你 小六哥
还有一点..
我们要一起活着站上月球表面！
那个笨蛋..
那还用说吗
总之..
彩排结束了呢 日日人
日日人..
日日人！
喂 你听到了吗？
快看着我们 日日人！
你的脸色很差啊
没事吧
先暂时中止
好..好的
卡莲 琳达 你们听见了吗？
暂停减压！
这怎么回事啊..真对不起
日日人 今天你就休息吧
任务就由琳达替你
诶？我没事啦 稍微休息一下就行
不 还是算了吧
心率增加和过度呼吸
体温上升 而且还有呕吐感
但是目前为止这些症状只会在特定的情况下出现
特定的情况是指？
穿上舱外服的时候
我认为这是某种惊恐障碍
在回到地球之前禁止日日人的舱外活动
他能穿增压服吗？
嗯 目前可以
总之让他平安回来是最要紧的
日日人的心跳有所上升
不需要告诉他本人
按照计划发射吧
没事吧 日日人
很难受吗？
你在说什么啊
没事没事
好了 我们回家吧
开始突入大气层！
关于返航后日日人的检查结果..
果然还是一样的症状
但是在穿舱外服的时候并非一直会发作
是在穿着舱外服进入无重力环境训练的泳池等等
那些伴随着危险性的状况所产生的紧张情绪
让他回忆起之前的恐怖体验
然后就发作了
这也就意味着日日人已经无法进行舱外行动了吗？
很遗憾 日日人
在你能完成舱外行动之前
我无法把你加入月球的任务中
已经很久没抬头看那夜空的太阳
它一直用明亮的眼神
看着我 一直看着我
想把腐朽殆尽的归途用力踢飞
无论多烦躁 多不痛快
还是看呆了 不小心看呆了
纯白的笑容 让人看呆了
那时到底想要什么？
那时到底在找寻什么？
梦的起始 一定在泪水的终点
把可怜的现实吹得远远的
想透过漆黑的宇宙观察
我们那渺小而巨大的烦恼
#72 日日人的障碍
惊恐障碍..
这件事请你别告诉小六哥
没事的 我明白
无论发生什么事
在六太的面前 你都想恢复到什么事都没发生的状态呢
下回 宇宙兄弟 日日人的障碍
Mr.日日人
耶诶！
大家好 我是日日人！
听说前往月球前需要进行很多的训练
要吃胡萝卜吗？
休斯顿艾灵顿机场
说到训练就是肌肉训练 除此之外再无其他
看啊 我这肱二頭肌 后背肌 还有胸..
你这样别说去月球了
连隔壁镇都去不了哦
这只猪是谁？
谁知道呢
谁是猪啊！
我是飞行训练教官 丹尼尔彼戈
也就是猪呢
飞行训练如何啊？
耶诶～
虽然有点挤但是太棒了
顺便一提 你们知道吗？
猪的体脂肪率出乎意料地低
记在你脑袋的笔记本吧
OK～
猪
我说的可不是这样啊
下周再见～