NASA
美国国家航空航天局所举办的宇航员选拔的最终测试
在等待合格发表的日子里
弟弟日日人终于登上了月球
Yeah~~
嗯？
好像..
发光了呢
而回到日本的我
终于迎来了合格发表的日子
哗咻~哗咻~
再来一组~哗咻~哗咻~咻咻~
哗咻！
你要去哪？
公园
虽然不知道他啥意思
不过JAXA的人说到了我们家附近 叫我出去一次
你在做什么？
你的额头怎么啦？毛头
毛头
不..南波六太
是
我们JAXA
决定把你..
把你选为一名宇航员
恭喜你
你有这份运气
..十分感谢您
那孩子成功了
太好了
那么我们走吧 六太
诶诶？要去哪里？
等一下马上要召开记者会
其他的合格者也正赶过去
大家也是？
我..
从今天开始就是宇航员？
SevenDays
释放激荡的冲动
在心情
变糟糕之前
站在你的身边
你我重合在一起
Hello Hello
飞吧
在做梦的世界里
舞着永不停息的青春
在光与影之中
就像一阵阵烈风掠过
在那不断变幻的
无法确定的未来中
我们
依然不是一人独行
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#38 第十一封短信
原田 请你开快一点
不过要在安全驾驶范围内
是
诶？
重新介绍我自己
我是JAXA的星加
不好意思在这种地方自我介绍
不..十分感谢
那个..我现在没有名片
话说 我还是个无业人士
你已经不是无业人士了吧
你的名片马上就会有
到时候也给我一张吧
啊 是的
请问..星加先生
嗯？
我对星加先生的声音好像有点耳熟
难不成..
你猜得没错
那么各位..我要发表最终日的课题
第三次测试的后半部分
给你们下达指示的就是我
原来如此
果然是这样啊
指令
请突然发出大叫
达到惊吓其他组员的目的。
每天至少要大叫两次 一直持续到最后一天。
就算被其他成员追问原因
也不能做出任何回答。
关于这个绿卡，以及其中的指令绝对不可对外泄露。
也就是说那个也是吗？
这个大叔..
居然唯独对我下达那种指令..
不过嘛..就算如此也是合格了
原谅人家吧
前方700米处出现长度6公里的堵塞
哇 怎么办啊 星加先生
说不定赶不上记者会了
没办法了
喂 我是星加
嗯 关于等下的记者会
能不能跟他们说明一下有一位会晚到？
没错 是南波
嗯 拜托了
记者见面会么..
感觉一切来得太突然..
一点现实感都没有呢
我是..
宇航员了？
不..果然还是没转过来呢
记者会已经开始了
要跑起来了哦 六太
是
请进休息室
打扰了
哦 终于来了呢
南波
恭喜你 南波
清水小姐
哎呀 太好了太好了
我就知道你会合格
诶？光用想的不算数？
我们很遗憾的..
是落选组啦
是啊
怎么会..
我可是..完全接受了哦
为什么自己不行
现在我已经理解了
沟口..
等一下的酒会再细谈吧
南波先生
记者会已经开始了哦
嗯
走吧 六太
是
我们也会在后面看着你哦
你完全不需要畏缩的
啊..是
是啊
我必须正大光明抬头挺胸才行
各位 南波先生似乎已经来了
大家..
恭喜你
恭喜
南波先生 恭喜
恭喜..
这样所有人就到齐了
这五人就是JAXA宇航员队伍中的新成员
等你很久了 阿六
贤治
那么各位记者们
请依序进行提问
那么请各位聊一下自己现在的感受 顺便做一下自己介绍
那首先从新田开始
是
新田
那家伙也留到最后了吗
我是新田零次
我之前专攻的是体育医学
北村小姐也..
还有最重要的是..
芹夏小姐也在！
太好了
日日人
JAXA的星加要跟你通讯
诶？
星加先生
呀 日日人
现在正在召开新入宇航员的记者见面会
嗯？怎么了？
你的额头上也有一个创可贴啊？
兄弟整一块去了
嗯？请问是怎么回事？
六太终于也站上擂台了
宇航员南波六太
是南波哥哥啊
是哥哥呢
至今为止 还是没有被选上的真实感
是个卷毛呢
他就是南波日日人的哥哥..
南波六太么！
拍太多了吧
噼里啪啦拍了这么多是要干嘛啊
哇..感觉眼睛有点怪怪的
超乎想象的人气呢 南波
嗯..也是啦
毕竟是登上月球的日日人的哥哥嘛..
媒体咬钩是板上钉钉的事啊
不过呢 关键就是在这种万众瞩目的一刻呢..
能不能亮出一句名言了呢
南波先生
用两个汉字来表示您现在的心情的话
请问是什么呢？
诶？那个啊..
汉字？
为什么要限定两个字啊
那个..
怎么啦..选哪个字好？
感动..最棒..兴奋..万岁..
阿波？
啊 阿波又不是汉字
是感谢！
好！顺利挤出一个好词！
原来如此
那您想特别感谢谁呢？
诶..首先是感谢父母
还有把我指引到这一步的天文学家金子·莎朗博士
还有一位
现在位于月球表面的弟弟
我要感谢日日人
那啥..还有阿波也要感谢一下
不过这就不说了
他很上道嘛
媒体最想听的答案
太棒了 六太那家伙
太好了呢 日日人
好诶！
呼~~~哎呀！
叫你别跳了说
不过他的心情我们懂
哇 那家伙一边皱着眉头一边笑呢
千鸟足
手岛他发短信来了
啊 是真的呢
祝贺短信来了好多
我也一样
高中的同学之类的..来了好多
南波呢？
之前公司的同伴还有莎朗
还有啊..
靖先生还连发了10封..
10封？
我也从古谷那里收到了1封
不过他给你发了这么多啊
好像是在记者会的实况中连续发过来的
你那个回答算什么啊！
想象力比猴子还不如呐！
全场就你一个人在那笑嘻嘻的哦
基本都是对我的吐槽呢..
你对伊东小姐看太多眼了啦
全国都看穿你了啦
大伙
又有一个人赶来祝贺你们了哦
打扰了
恭喜啊 各位
福田先生！
真的恭喜你
十分感谢
隔夜饭御喜烧
葱拍鲣鱼
店长的煎蛋饼
古早味猪脚
棒棒冰（咖啡味）
在电视上看到记者会的时候
我激动地都起鸡皮疙瘩了啊
南波也是
新田也是
伊东小姐也是
因为你们三人都抬头挺胸地站在那个地方
我高兴极了
就像自己被选上了一样
不由得在电视之前流下了眼泪
福田先生
古谷他应该也一样吧
虽然很遗憾今天他来不了
来
容我为你们倒上一杯庆祝的啤酒
什么嘛 又是靖先生啊
而且是附图片的
谁要看啦！
说起来最重要的话忘记讲了
恭喜你合格
在封闭舱从无论如何必须选出两人的时候
你记得我说的话吗？
我心中的两个人选早就确定了
除了这两个人之外不可能是别人了
那个啊..
指的就是新田..
和南波啊
这两个人光荣地合格了
而且连伊东小姐都合格了
你们实在是太棒了！！
靖先生..
我感觉也整个人燃起来了
给我等着哦 南波
我也绝对会去宇宙的
靖先生
日日人
你什么时候才真正感受到的？
感受到自己被选为宇航员了
从接到合格电话的那一刻？
还是记者会上接受闪光灯洗礼的那一刻？
我..
是在居酒屋的厕所..
读完好友寄来的第十一封短信的那一刻起！
成天惧怕失去的我的右手
与我的左手紧握在一起 只是一味地祈祷着
拉着你的手的我的手
这只手是为了握住我现在的手而存在的吗？
因为没有什么可失去了
从「感觉我终将一事无成」的焦躁心情之中
能感受到“想做点什么”的意识
把两只握在一起的手 松开吧
到自己以外的世界去闯吧
如果我的手和手握在一起只能抓到彼此的话
不如握住你的手和手 抓住你的整个人
不能是“I”必须是“to I”
想把心与心连在一起
想永远连接在一起
#39 月球的错觉
终于等到了JAXA的入社仪式
等着我哦 日日人
我马上就会追上你的
那时 位于月球表面的我和达米安
开始去寻找失去音讯的无人探测器
由于没有空气的缘故
所以遥远的山峰看起来会太过于清晰
会让眼睛产生错觉
这么说来 那座山到底是远处的大山
还是近处的小丘真的分不清楚呢
下回 宇宙兄弟 月球的错觉
达米安 STOP！
本周的宇宙照片
从宇宙俯瞰的绝境「不夜之城」
这是本周的宇宙照片
好美哦