为了参加宇航员候补生的共同训练
我们来到了美国休斯敦
这家伙就是日日人的大哥么？
脸上透着一股傻气
当然也没有从军经验
不但落后于弟弟
再加上这副松松散散的蠢脸
马上就能知道这家伙是个没药救的蠢蛋
有一位来自印度的候补生很擅长占卜
于是我让这位阿曼蒂占卜了下我的未来展望
这样啊..
嗯？
这样呢..好像..感觉很好哦
诶？真的真的？
..真的真的
喂等等..
刚才明显露出了很不妙的表情吧..阿曼蒂
我只不过比平时多踩了3厘米的油门
仅靠这短短的3厘米
1天就能节省1小时
波尔德先生真的像传闻中一样
对时间要求非常高呢
但是1个小时确实不算少呢 本
那当然
1天就能节省1小时的话..
一年就是365小时..
所以能省下整整15天呢
宇航员的15天很珍贵
波尔德先生
我可以开个窗吗？
我看看..按钮在..
好厉害！
风大得没法呼吸呢！
但是这种感觉也不赖！
军队出身的人果然比一般人强韧多了
本·哈特在这种速度下仍能保持冷静
肖恩·马戈万甚至能享受这种速度
这两人因为有过从军的经历
已经掌握了抵御恐惧的方法
这样事情就好办了
相比之下 高材生们的表情总是如出一辙
我要提升速度了哦
想要忘却的事
■
也渐渐想不起来了
把眼睛凑在望远镜上看了又看
因为世界就是这么小嘛
比起无限的想象
并不是仅此一次哦
手牵手一同前往
在云彩之间穿梭飞行
别忘了自己失去的东西
用伸出的手去抓住它吧
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#48 心中永远放个计步器
最近一定会有劫难降临到我身上
啊 这个人会遭遇大难
我该说出来吗？
不不 怎么说得出口呢
那表情准没错啦
她一定看到了什么不祥的征兆
咦？可是..
关于新田的弟弟她没猜对啊
阿曼蒂也不是完美的
阿六
训练的说明会要开始了哦
好~
既然你们能够被选为宇航员候补生
那么我们说的话 听一遍应该就能理解
说明过一次的内容我不喜欢有人再问第二次
因为这完全是浪费时间
首先请记住我的名字
文森特·波尔德
我是你们的训练教官
我是同样担任训练教官的拉里·拜森
请多指教
哇 好严厉的感觉
那位波尔德先生好像在哪里见过..
那个人在欢迎会上出现过哦
诶？真的吗？
他独自坐在店内的角落
一边喝威士忌一边吃生蚝呢
自始至终都没露出任何表情
记得真清楚啊
好了 接下来要开始的候补生基础训练将长达两年
训练菜单浓缩了NASA整整七十年的经验
是一整套非常高强度高密度的训练程序
但是..
依我来看 老实说这套程序还是太松散了！
很松散吗？已经塞得严严实实了啊
你们要遵守我的做法
把本来需要花费两年的基础训练
在一年半之内完成
噢噢~
这个人好像挺不错的啊
他身上有一股非比寻常的干劲哦
这样就能更快追上日日人
我高兴还来不及呢
希望我当时的感觉是错的..
一年半以内？
说这种话没问题吗？文斯
好烫！又来了..
你是猫舌头么
明明要学会的内容比以前翻了个倍
还要在一年半以内..
我有自信
自信这种感觉啊..
在察觉自己所处现状之后就会消失掉哦
那么你就对自己没有任何自信吗？
不 有是有
比如说..
我一生都无法戒掉这种儿童橘子汁！
我有这个自信
确实有呢 自信
啊 对了
看看这个 文斯
10天之后开始的A训练
我想让他们试试这个
挺有趣的吧
连我自己都想试试呢
拉里 你那种温吞水的性格经常会被人说吧？
我啊
无论咖啡或者洗澡水还是儿童橘子汁
都喜欢温温的啦
我明白了
虽然计划会有点提前
不过就把我准备的野外求生训练安排在它前面吧
毕竟地点也相同
能够大量地节省时间
但是一开始就是野外求生训练
会不会有点太严厉了？
反正他们迟早要过掉这个坎
文斯 你经常被人说太严厉..
经常有人说
而且都说我是个急性子
那么要怎么把我的项目和野外求生结合在一起啊？
很简单
只不过把训练的出发点放在沙漠
沙漠？
阿马利洛
阿马利洛：美国德克萨斯州西北部工商业城市，
位于德州西北部干旱、平坦的潘汉德尔高原中心地带，德州西北部商业中心
怎么会这样..
一个队伍六人制
所有人分为五个队
装备全部准备好了
剩下的任务就是请你们一直走下去
仅此而已
好热..
气温40度
洗澡水要是这温度倒是刚刚好
背负的行李
平均每个人12公斤
以我心中的计步器来算
步数虽然早就已经超越六千大关..
可是风景却没有任何改变
哈哈 到昨天为止明明还坐在教室里上课
没想到今天突然切换成沙漠求生的生活啊
但是南波先生
穿着军服在沙漠中露营..
这种经历可以说是非常少见的啊
我还蛮开心的哦
不 倒不如说我觉得幸福
确实是呢
芹夏小姐这话说得太好了啊
不但长得漂亮 性格也这么积极向上
但是啊 芹夏小姐..
我们也只能趁现在说说这种话啊
漫长的旅途才刚刚开始
你们30个人
必须在6天之内走到位于70公里之外的目的地“阿马利洛”
队伍我已经分配好了
每组六人
从A班到E班一共五个队伍
人数少的国家的人被拆散并入人数多的国家的队伍
采取每日轮流队长制
所有人都要体验队长和队员的两种身份
队长的工作是对时间表·路线·步行距离·伙食等等..
这一天所有的行动作出决定
要求就是以上这些
有什么人要提问吗？
没有呢
所有队伍都将有两位前辈宇航员作为指导员一起同行
每个队伍的地图上都标有和该队指导员汇合的地点
各组的第一件事是决定今天的队长以及和指导员汇合
有什么人要提问吗？
没有呢
我倒是有问题啦
可就是插不上嘴呢
是那个
距离指导员的车没几步路了
大家加油吧
OK
队长领导有方啊
啊 出现啦
怎么啦？
蝎子！
哇 危险啊 芹夏小姐！
你看 它在对我狠狠发出威吓啊！
区区一只蝎子你也太闹腾了
不过是虫子吧
没事的 六太先生
你在这场训练中不会被蝎子蛰到
放心吧
真的吗？
嗯
这样啊
既然阿曼蒂这么说那就没问题了
我确实不会被蝎子蛰到
但是会被其他的什么给蛰到啊..
好了 我们走吧
不 我想太多了
想太多想太多
好慢！
其他的班早就汇合并开始吃午餐了哦
你们是最后一名啦最后一名
真是的 到底要我等多少小时啊
你们是我那位小我五岁的老婆啊？
我真的想直接走人了啊 混蛋
事先声明一下 我也是个宇航员啊
在繁忙的训练中还得抽空..
好吧算了..
不 一点都不好啦！
我是担任你们E班指导员的迈克·戴维斯
34岁！
虽然是巨蟹座但是不吃螃蟹！
喂 你丫的也给我出来
但是我挺喜欢寿司的
我家老婆在料理教室学到过
啊..
我是E班的第二位指导员罗利·库摩！
我负责监视你们！
这不是罗利嘛 好久不见
诶？你们俩是熟人吗？
熟人？
即便我想说我认识你们几个..
我也不认！
诶？你在说什么啊？罗利
你是谁啊？
先报上名来！
够了 罗利
你闪后面去吧
什么嘛
被人家给忘了吧 南波
对不起啊 六太
“全程都给我保持压抑式的语调”
这是文斯先生的命令啊
其实我里面穿了件想给你看的T恤啊！
好了 你们几个..
迟到就要惩罚
伏地挺身33次就饶了你们
因为3是我这个月的幸运数字呢
伏地挺身..
好吧 我们干吧
一..二..
三..四..
是 这里是本部
这里是E班指导员迈克·戴维斯
13点24分
6位队员抵达汇合地点
现在开始让他们吃午餐
E班第一个队长是谁？
队长是真壁贤治
依我看来他..
我明白了
午餐之后请进入计划中的B训练
是..是！明白！
不过E班最慢是显而易见的呢
其他的班都各有一位女性
只有E班有三位
拉里
抹平男女能力之差距也是这个训练的目的之一
因为女性人数多就给他们放水是绝对不行的
如果E班的成员有这种天真想法
那他们就完蛋了
你们最初拿到的食物只够这次午餐
而今后的食物你们得沿途自行寻找
我开动了
迈克先生
刚才你说我们E班是最后一名
也就是说这个训练会分排名吗？
确实有哦
全都有哦
哪个班的进度顺利效率良好
而他们又走了多少路程
我们每天都会和本部进行联络
简单来说 走得越快的队伍的排名就越高
而我们也不知道他们想用排名来干什么
这样吧 总之我们加油拿个第三名吧
问为什么的话..
因为本月我的幸运数字是三
排名么..
嗯 我这今天才刚开始训练
嗯
还没有么..
我知道了
什么嘛 新田
又讲电话啊？
是啦 这么多女人打电话来真烦人
切..走运的家伙
总觉得..步率是不是有点加快了啊 贤治？
今天可是第一天啊
不好意思 阿六
上半天好像太悠闲了
再加油走个2公里吧
2公里之外的某处藏着食物
我们必须找到它们才行
我们要用那些食物从今晚撑到明天早上
如果不在天黑前找到的话就糟了
原来如此
那么赶紧吧
必须好好跟上他们
我不想被当成拖后腿的
好！前方就有食物了！
我心中的计步器告诉我..
步数已超过1万..超过2万..
在到达了21150步之后..
我就放弃继续数下去了
这道风景..
有些开始改变了
ah 翻滚的石子
随着时光流逝越滚越小日渐消沉
没错 它正遭受试炼
难道永远都无法违抗命运吗?
好像快输给引力
好像快不行了 就要跪倒在地的时候
这一刻 千万不要停下
就趁现在跨越终点线吧
那绝对要跨过的仅属于你的台阶
快印上足迹吧 快踏出去吧
说不定那短短的数十厘米也会引发奇迹哦!?
用压倒一切的强烈跳跃
跑过终点吧 踢飞障碍吧
跳向那最棒的景色吧
用你最大的一步
#49 队长新田
真是的..
肚子饿过头 视线开始模糊了..
一定要赶紧找到食物
用我的嗅觉！
喂 新田！
偶尔注意一下身后啊！
队长把队友丢在身后是怎样啊！
怎么了？已经累趴了吗？
就算当上宇航员也没法保证能马上去宇宙
一旦碰到会排名次的事情
就必须全都拿下第一名才行！
下回 宇宙兄弟 队长新田
明天
心情好的话我会打电话的
新田！
..啊？
本周的宇宙照片
日本人首次ISS指挥官训练进展顺利！
这是本周的宇宙照片
好帅哦！