各位 请在手腕上戴上这个皮带
这个嘛..是一个类似护身符的东西
在考试结束之前请大家不要摘下来
什么护身符啊
这个到底是什么 谁都可以大致猜到
脉搏 体温 活动范围和活动量
总之是一种时时检测我们的抗压状况的装置
因为有了这种东西 让我们的身心状态都一览无遗
这样的话 连去厕所都不能放松警惕呢
你可以用芹夏来称呼我哦
诶？可以吗？
嗯？
是的 我喜欢自己的名字
那么我马上试着叫叫看..
芹夏..
借我过一下 大哥
又叫我大哥？
真是的 这两人还真是悠哉啊
喂 新田
嗯？
哼哼 你可以用六太来称呼我哦？
我一点都不在意哦
我知道了
如果你在下一个课题赢过我的话
我就这么叫你 大哥
这家伙..
恶魔岛字幕组
哇
和以往不同 Feel So Good
不懂人情世故
Feel So Good
人情世故我不懂
全是不知道的事情
全是谜团
Feel So Moon
在月亮的沙漠上与你共舞
别输给兔子 高高蹦起来吧
飞起来吧
#13 三次元蚂蚁
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
各位 请换上运动服
令人在意的不只是这个皮带
还有规则..
这里还有一个规则
进入封闭舱之后 在我们用广播通知考试结束之前
绝对不可以跑出舱外
如果有任何一个人跑出舱外
所在的那个班全员都将被判不合格
全员不合格..
太扯了吧 都把人召集来这里了
就算你不说 应该没有哪个笨蛋会跑出去吧
可是为什么还要特地告诉我们
是我想太多了么..
1216减1160是？
64乘以12是？
结束
答对38题
可恶 好快啊
好厉害..
12乘以45是？
结束
答对23题
老爷子也有一套嘛
都一把年纪了说
用这个来运动正好呢
下一个换大哥了
好
一边跑一边让你在5分钟内回答问题的计算跑步机
据说今后每天都要测这个
45乘以82是？
那个..3690！
86乘以156是？
嗯..13316！
回答正确就是“叮咚”
错误的话就会发出“噗噗”的声音
无论哪一种声音听起来都有点像在捉弄人
我可不会输哦
我要赢过新田让他叫小六！
用我唯一的特技 空气算盘！
我可以在眼前凭空想象出一个算盘
而且绝对是高仿真的哦
可恶！
果然空气算盘只是装装样子的呢
成绩一塌糊涂嘛
正确回答数才4题..
就算没学过算盘的小学生也能答对更多题啊
结果正常心算还更快一点啊！
我把算盘想象地有些逼真过头了啊
跑步的时候算珠也跳个不停..
喂..等..
我唯一的特技被击沉了
真遗憾呢 大哥
明天我再陪你比吧
可恶啊..我可不会输哦 新田！
这两周之内一定让你叫我小六！
好了 进入下一个课题
我们已经在传递箱中摆入了笔记本电脑
请把它们搬到测试区块
用电脑进行长达2小时的键入测试
这要求你不停把印在纸上的字列键入电脑中
这种测试..
诶？我打到哪里了？
FBJC..
我终于打完了一行..
这个拿来运动眼睛正好呢
比拼集中力和持久力的单纯作业
但是这点程度的课题的话..
好
大家都像小孩子一样把感情过多地表现出来了
在这种比赛中表现出兴奋 焦急 烦躁的感情
老实说这些全不过关
要做一个无论什么时候都能冷静做出判断并付诸行动的人
不然的话..
去火星根本是天方夜谭
虽然我不知道这个班中被选中的两人是谁
但是JAXA要选的就是这种人才
为了用数值来看出谁最冷静
就有了这条黑色皮带
接下来是下一个课题
首先请看一下这个
这是最近播出的某个新闻节目
请各位听一下这位以批判性话题为卖点的盐川主持人
她以下的这番发言..
但是你看 宇宙开发要花费大量的国家预算对吧
而且这全都是出自我们所支付的税金
据调查无人火箭发射一次要200亿日圆
而要把人射上宇宙就要花费600亿日圆啊
而且有人宇宙飞行根本看不到实质性的科学成果
在地球上要解决的问题都已经堆积如山
而政府却把钱花在这些东西上面我觉得不敢苟同
以上就是全部的内容
她的发言现在非常有影响力
看了这段访谈的众多观众
都会开始轻视宇宙开发这项工作吧
老实说 这让我们很伤脑筋
以JAXA来说 我们对自己的工作都充满自豪
所以我们打算对这位盐川主持人发出抗议书
但是她的发言也绝不是凭空捏造
这就是这个问题的难点
所以在这里 我想请各位以这个为课题进行讨论
各位都听明白了吧
来了
请写出一份能得到她的认同的文章
对宇宙开发持批判态度的盐川主持人
我想到的是小时候和日日人一起听到的..
宇航员野口聪一的话
好厉害 好厉害！
是真人啊 日日人
嗯 是野口先生！
今天啊 我要阐述一下为什么人类要向宇宙进发
地上也有很多问题呢
比如环境问题啊 人种矛盾啊 还有经济问题等诸如此类的问题
可是我们为什么还要向宇宙进发呢
我在这个时候总会打这样一个比方
请各位把自己想成一只蚂蚁
蚂蚁？
然后在地面上画一条直线
然后先把自己想成只能在这条线上前后移动的一次元蚂蚁
大家全都是只能在这条线上前后移动的小蚂蚁
这时我在线上放一个小石头
嗨？
这样一来 一次元蚂蚁哪怕想要继续前进
可是却因为小石头的阻碍而无法如愿呢
所以这就是世界的尽头
这是来了一只不但能前后还能左右移动的二次元蚂蚁
喂 不可以跑出线外啊
是谁这么规定的？
二次元蚂蚁对小石头这么说到
从旁边绕就好了嘛
没事啦 你们瞧你们瞧
然后二次元蚂蚁绕过小石头 又可以继续前进了
又走了一会 他们碰到了一面左右延伸到很远的石墙
嗨~？
二次元蚂蚁又陷入麻烦了呢
无论往哪个方向走都无法跨越这道墙壁
走不过去啊
对于二次元蚂蚁来说 这就是世界的尽头
不知如何是好
而这次又出现了不但能前后左右 还能上下爬的三次元蚂蚁
三次元蚂蚁对着这面墙壁这么说到
翻过去就好了嘛
笨蛋 很危险啊 快下来
于是三次元蚂蚁翻过这道左右延伸的墙壁
又可以向新的世界进发了
通过这个故事中我想表达的是
通过运用一些不同的视点 比如仰视或俯视
应该就会发现一些新的解决方法
人类走向宇宙 意义不只是能够前往别的星球
而地面上困扰我们的这些问题
说不定可以通过更换新的视点来解决
我觉得这才是我们想去宇宙的真正理由吧
原来如此呢
听了野口先生的蚂蚁之谈
我和日日人马上就接受了
可这个故事能打动这个看似顽固的主持人吗？
对于一直停留在二次元蚂蚁的世界中的她..
你们听听这么写怎样
去宇宙的理由
我们为了前往宇宙而进行的这些工作能成为新发现..
研发新技术的契机
这对人类来说是很重要的工作
这样如何？
手岛先生
你这个和我刚才说的没什么两样啊
啊 这样？
应该有点微妙的差别啊..
定不下心来的手岛
和完全置身事外 一个劲地把玩着魔方的富田
这两个人到最后都不可能被选中呢
我甚至很奇怪他们为什么会出现在这里
会被选中的不是真壁 北村就是我这三人
我不喜欢真壁那副想要掌控局面的模样
我的最大对手..
就是真壁
富田你怎么认为？
我可以说吗？
那当然啦
就算你是这里年纪最小的 也完全不需要顾虑哦
美国的思想家巴克敏斯特·富勒
把地球称为一艘名叫“地球号”的太空船
另一方面 英国的科学家詹姆斯·洛夫洛克
主张地球是一个叫“盖亚”的生物
太空船和生物
我很在意其中的矛盾
可是英国科学家理查德·道金斯的话把两者联系在了一起
所谓人类就是地球这个生命体的遗传因子
地球想要创造出自己的复制体
对生物来说想这么做是必然的
米歇尔·恩德把人类比喻成地球的癌细胞
不过根据我的想法 人类只是生殖细胞
只不过每个人都参与着对地球的破坏
都有可能突变成癌细胞而已
之所以我们这些地球的遗传因子向往宇宙
是因为突变是必须的过程
好厉害
很会说嘛
他原来是这样一个人？
很有趣的一个意见呢
只是..
“人类是地球的遗传因子”这句话
应该得不到这位主持人的理解哦
问题是要写出让她接受的抗议文章
那才是正确答案
正确答案么..
真的存在这样的答案吗？
回答并不重要
JAXA想看的一定是我们讨论的情况
但是这个班总觉得..
“所以说如果没有你这种人
我们大家说不定就用带薪假去火星旅行了啊”
这个如何啊
简单明了
有点明了过头了吧
这就是所谓的大阪人作风吗？
我先声明下我可是京都来的
而且新田 你的意见也没好到哪里去嘛！
就如同去了外国才能重新认识到自己国家的长处和短处
去了宇宙这个广袤的世界才能头一回认识到地球的长处
这有什么问题？
乏味 空洞 没说服力！
装正派吗你？
我觉得伊东小姐的意见最简单易懂
关于宇宙空间中的医学领域的实验
她在实例的基础上间接地进行了说明
谢谢你
南波你如何啊？
结果你只画了一条线吗？
花了整整三十分钟！
啊 这只是..
我想起了野口先生的三次元蚂蚁的话就顺便画下来了
那是什么啊
那么你整理出你的答案了吗 大哥？
这个嘛 深思熟虑之后
我给出的答案是这个
那是什么啊
不就是白纸一张嘛！
白纸？
喂喂
意思是要弃权？
嗯？
所以我的回答是不去抗议
啊？
想到三次元蚂蚁的事之后
我就渐渐产生了这个想法
对于硬邦邦的二次元脑袋
三次元世界的魅力和意义实在难以用语言来传达
那问我应该怎么做？
那就是..
只能带她亲眼去看看了
去到那个名为宇宙的三次元
届时宇宙时代终将来临
就不会有人再发牢骚了
确实是呢
飞机也是这样呢
不 那可不行啊
行不通行不通
人家是叫我们写出抗议文章
没有你这种“不抗议”的问答啦！
很遗憾 意见驳回！
而且这个女人现在就已经在电视上说这些有的没的
所以出现坏影响的也是现在
我们可等不到那种未来的来临啊
必须现在就提出抗议！
不用担心
我们有日日人
啊？
不久以后日日人就会站在月球上
他是第一个去月球的日本人哦
我想大家到时一定会怀着兴奋的心情望着夜空的
这样一来 宇宙就从大家的意识中走下神坛
宇宙就会变得更加触手可及
无论谁在批判 日日人都会让它一笔勾销的
所有班都给出了答案
无论哪一篇都是很出色的抗议文章呢
A班结果还是提出了伊东的文章呢
因为南波的那个确实算不上答案
这是很明智的决断
我说啊 茄子田理事长
这么有说服力的文章 真的寄出去应该也没问题吧
嗯
我原来也是这么考虑的呢
可是算了
嗯？
我们没有那个闲工夫啊
抬头望去 星星过于耀眼
所以静静地闭上眼睛
我相信 独自瑟瑟发抖的你
因为我就在你的身边
来吧 手拉起手 用力握住
没错 我们一直都这么做
带着希望 成为眩光
无论怎样的“现在”都能跨越过去
你能看到吗 那美丽无比的世界
从今往后的我们的未来
不成声地 连珠般地泪滴 也..
总有一天会渐渐风干
露出一个 又一个的笑脸
爬上夜空
#14 坏掉的眼镜和脚底
封闭环境中的测试的进行过程中
我们A班发生了一件不得了的事情
福田先生的鬼脸太厉害了！
某个意义上来说那也是测试
但是真正的测试是福田先生的眼镜！
福田先生的眼镜..他的眼镜！
眼镜眼镜的吵死人了！
我又不是故意踩碎的！
没错
靖先生把福田先生的眼镜踩碎了 事情大条了！
所以说我不是故意的啦！
下回 宇宙兄弟
坏掉的眼镜和脚底
我的梦想并没有老去！
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！