ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話
なんば　ひ　び　と
(南波日々人)前からさ 一度で➡
いいから やって
みたかったんだよな｡
ﾎﾞｲｽﾗｲﾀｰの会話
月面を ひとりで散歩｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)ヒビト…ヒビト！
《酸素残量…８分｡➡
８分か クソッ！》
♬～
《どうせ死ぬなら また
あの谷に落っこちて…｡➡
満天の星でも見ながらが いいな》
《そうするか》
あ…あれは？
ハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
♬～
回想
せい
(通信:管制官)
オリオン ドッキング準備完了｡➡
全システム異常なし｡
順調に移動中｡➡
パネル グリーンを確認｡
前方クリア｡➡
機体水平｡速度安定｡➡
３･２･１ スタート｡
目標まで１４メートル｡
９メートル｡
１２メートル…あれ？
離れていく｡
ダメだ｡コントロールが
効かない｡ヒューストン！
(通信:管制官)
手順を間違えてないか？
いや そんなはずはない｡
何度も確認してる｡
(通信:管制官)
１５分あけて もう一度やろう｡
りょうかい
了解｡
(管制官)
全システム異常なし｡
パネル グリーンを確認｡➡
前方クリア｡機体水平｡速度安定｡➡
３･２･１ スタート｡
目標まで１６メートル｡
９メートル｡
ハッ！
まただ…どんどん離れていく｡
おかしいなぁ｡
(管制官)
けい
いったん 休憩しよう｡
プログラムをチェックする｡
了解｡
ハァ｡
おやじ
《親父のような…
兄貴のような…➡
せんぱい
あるいは友人のような大先輩》
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)来てやったぞ ヒビト｡
大先輩 ブライアン･Ｊが
わざわざ来てやったぞ｡
《別に…来てとか
たの
頼んでね～のに》
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)助けてやるよ ヒビト｡
どこが わかんね～んだ？
いいよ 自分でやるから｡
なんだよ 助けさせろよ｡
小声
みんなに俺がどんなに
優秀なのかを見せたいんだよ｡
んな事 もうみんな知ってるよ｡
ホラ！どけ！
《めんどくせ～！》
ちょっと持っててくれ｡
(ｽﾀｯﾌ)あっはい｡
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)え～ どれどれ｡
《自分大好き人間だな…この人》
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)
え？ここ？ここが
わかんないの？ヒビト君!?
よぉ～し 俺にまかせろ！お前は
ホントにラッキーボーイだ｡
《ふざけたおじさんだな｡➡
最初は そう思った｡いや
実際 そうなんだけど》
もう６回も同じとこで
ミスってんだよ｡
操作ミスのはず
ね～んだけどさ｡
ああ～わかった｡
この図面 昔のだぞ｡
え？
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)
日付 見りゃ わかんだろ｡
間違って古いの渡されたんだな｡➡
ほら セクション７６のとこが
違うぞ｡
《全然 気付かなかった》
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)
スイッチの配置とか
ところどころ変わってるからな｡➡
そりゃ誤作動するわ｡
(携帯の着信音)
はい こちらブライアン｡
ああ 今 オリオンだよ｡
違うよ シミュレーターの方｡
ああ そうだな
次の地質調査ミッションには➡
ボーリングタスクがあるだろ？
ニックがいいぞ｡
そうさ
モジュール固定実験の操作も
天才的にうまかった｡
あれならボーリングタスクも
難なく こなせるはずだ｡
《他の誰かに
別件の説明をしながら➡
俺には指で
ばん
基盤の説明をしてくる》
《ホントに器用だな
こんな芸当ができる人間は…》
《あと１人くらいしか
知らない》
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)
まったく…こんな初歩的な間違い
２秒で気付けよ｡ヒビト｡➡
ひか
そんなんで よく俺の控えに
なれたもんだ！
すいせん
《あんたが推薦したんだろ｡
俺みたいな新人を》
もう二度と来てやらね～からな｡
自分で何とかしろ｡
《あれ…まただ》
《また昨日と同じ展開》
《こんな感じで明日も
来るんだろうな｡➡
そして また…格の差を
見せ付けられる》
(ﾌﾞﾗｲｱﾝ)フフン｡
来てやったぞ ヒビト｡
大先輩 ブライアン･Ｊが｡
現在
(ﾌﾞﾗｲｱﾝの声)来てやったぞ｡
ハァハァ…ブライ…アン｡
ハァ…ハァ…ハァ…｡
ハァ…ハァ…｡
ハァハァハァ…｡
良かった…ハァ…｡
ハァハァ…｡
ちゃんとある｡
うす
げんかく
酸素が薄くなって幻覚を
見てんのかと思った｡
ハァ…｡
ハァハァハァ…｡
そうか…｡
《ブライアンがこれを…ここに➡
兄弟で月面に立つ事を願って…》
♬～
《悪いな…ムッちゃん…》
ほしか
(管制官)星加さん…➡
日々人君の酸素残量が
あと３分です｡
むった
(原田)酸素のこと 六太さんに
知らせなくても？
(星加)
通話が出来るなら ともかく…➡
ただモニターの酸素数値が
減っていくのを…見せたくない｡
《ピッタリだったのに…➡
六太さんが示したポイントと
ヒビトさんの信号が出た地点が➡
全く同じだったのに…！》
ようせい
《ヒューストンがこちらの要請に
こた
応えてくれていれば…！》
ハァハァハァハァ…｡
ハァハァ…｡
へへ…そりゃそうだよな…｡
♬～
《ブライアンは たしかに…》
《ここに立っていたんだ！》
♬～
(管制官)あと…１分です…｡
くっ…｡
ハァハァハァハァ…｡
そろそろか…｡
エコー
ハァハァハァハァ…｡
(ﾌﾞﾗｲｱﾝの声)来てやったぞ ヒビト｡
(ﾌﾞﾗｲｱﾝの声)
助けてやろうか？
大先輩 ブライアン･Ｊが｡
ハァハァハァハァ…｡
へへ…全くだ｡
今こそ…助けてほしいね…｡
ハァハァ…｡
ハァハァハァハァ…｡
《悪い…ムッちゃん》
(ﾊﾞﾃﾞｨ)クソォ！ヒビトの酸素が
なくなっちまう！
(ﾌﾚﾃﾞｨ)落ち着け バディ！
あ
俺達まで事故に遭うぞ！
(ﾊﾞﾃﾞｨ)えいっ わかってるが
ヒビト達のとこまで➡
まだ１２キロもある！
ヒビトが…ヒビトが死んじまう！
えいっ ぐおおおお！
(ﾌﾚﾃﾞｨ)聞け バディ！俺達は今！
さいぜん
つ
最善を尽くしている！
これ以上はないんだ！
わかってるだろ！
(ﾌﾚﾃﾞｨ)ただ目的地に無事に
たどり着く事だけ考えろ！
ハァハァハァハァ…｡
エコー
《時間だ…》
あずま
(吾妻)こちら ヒューストン！
日々人 応答してくれ！➡
こちら ヒューストン 吾妻だ！
応答しろ！日々人！
(管制官)《アズマ…》
こちら ヒューストン！
(管制官)
ヒビトの酸素供給が止まります！
あと１０秒！➡
９…８…｡
(ｸﾗｳﾄﾞ)やめろ！
(ｸﾗｳﾄﾞ)秒読みなどするな｡
日々人！
《ヒビト…》
(南波六太)♪～(鼻歌)
♪～(鼻歌)
《日々人…お前は…》
《また…な～んもなかった
みたいに戻ってこいよ》
(ピピピピピ！)
(管制官)
酸素供給停止！宇宙服内の
空気中酸素は２０％から下降中！
ぐあああ！
ハァハァ…頭が…ぐぅ！
ハァハァハァハァ！
うぅ！ぐああ…！
ハァハァ…ハッハッ！
《くそ‼死ぬのか…！》
《体が…熱い！》
ハァハァハァハァ…｡
ああ…ああ…ハァハァ…｡
(ﾌﾞﾗｲｱﾝの声)
助けてやろうか？ヒビト｡
♬～
(ﾌﾞﾗｲｱﾝの声)オーッス ヒビト！
《ブライアン…！》
(ﾌﾞﾗｲｱﾝの声)
来てやったぞ ヒビト｡➡
この大先輩 ブライアン･Ｊが➡
来てやったぞ｡
♬～
(管制官)
ブライアン
映ったぞ！ＢＲＩＡＮのカメラに
ヒビトが映った！
(ｸﾗｳﾄﾞ)ヒビトは無事か!?
(管制官)
わかりません｡倒れてます｡
♬～
ぐっ…！
(管制官)
動いた！立とうとしてるんだ！
(管制官)ヒビト！
そうだ日々人！立て！
ＢＲＩＡＮから酸素を受け取れ！
ハァハァハァハァ…｡
ハッハッハッ…｡
(吾妻)日々人～‼
ハァッ！ハァ！ハァ！
ハァ！ハァ！ハァ！
ハァハァハァハァ…｡
ハハッ ハァ…ブライアン…｡
やっぱり…来てくれるんだな｡
あんたは…｡
ハァハァハァ…｡
♬～
＜月面の日々人は
なんとか助かった＞
＜まさか 酸素まで
なくなってたなんてな＞
＜そんな中 私は
日々人と会話することに＞
＜どうだよ？そっちの暮らしは｡➡
何か危険な目に
遭ったりしてねえか？➡
…って聞いたら ｢フン そうだな｡
いたって平和だ｣だって＞
＜日々人 お前を助けた
３人の宇宙飛行士って 誰だ？＞
パンパカパーン！
今週の宇宙写真です！
すっげぇ！