选拔宇航员的第三次测试
在封闭舱中的生活的进行中
哎呀..
哦 老爹
啊
啊？
对我们来说再好不过了吧
话是这么说啦
但是总觉得那啥..
这样大家高兴不起来吧
福田先生在宇航员募集的消息发表出来之时
不知是不是为了以示公平
他马上主动辞去了火箭开发的工作
一般谁会辞职啊
真的是个笨蛋啊..
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
目标的彼方就是无重力
在路口攒动的滚滚人流
和络绎不绝的人影擦肩而过
自己的轮廓是什么样的
无法看清
决不让人听到自己的真心话
随便扔下几句唬人的话
一直以来坚守的那块心田
是那么渺小而脆弱
就算转开地球仪
上面依旧寻找不到我
自己的坚持到最后还是毫无意义
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
去到俯瞰世界的高度
嘶吼吧
呻吟吧
用发自钢铁心脏的声音
目标的彼方就是无重力
请给福田先生备一副新的眼镜
拜托你们了
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#15 来谈谈宇宙吧
原来如此？是古谷做的？
但是明明用说的比较快为什么还要写出来
撒~我也不晓得
可能他这么人比较怕羞吧
那么茄子田先生呢？
我还没有给他看
他今天下午才会来
不知道理事长他会怎么说呢
“再稍微观望一下”他大概还会这么说吧
不 没事的
请立刻给福田先生准备新的眼睛
啊..好的
让我们尊重一下古谷的一片心意吧
换班了 鹤见
辛苦了
你看看这个 星加
第一天的猜时间问答
我在上下车的时候留意了一下里程表呢
你说什么？！
里程表？
很奇怪吧
从他那个位置是看不到仪表盘的
巴士上的摄像头一五一十地拍下来了
只有南波确确实实看看了那个钟
就是你说不要遮起来故意让他们看到的那个钟呢
不愧是发现了椅子上螺丝松了的男人
螺丝~
可是他故意隐瞒看钟的事实 对大家撒了谎
这到底该如何评价呢
你怎么认为？
就算闭上眼睛我也能知道行驶速度哦
啊？
好厉害
作为临场发挥的虚张声势
整个计算过程也经得起推敲
最关键的是 其他所有的成员看起来好像都被说服了
也就是说..
就算撒了谎也是正确答案
我就知道你会这么说
那么后半就交给你了哦 星加
你会用吧
绿色的那个
这毕竟是我的工作嘛
南波
下一个换你了 可视电话房
嗯
为了监控我们的身体状况
JAXA每天都会对我们每人做一次个人问诊
我是南波
请多指教
除了组员唯一能看到的人脸就是..
就是位于管制室的这位医生的脸
呀~
哦呀哦呀 南波你还真是简单易懂呢
看到我脸之后你的情绪波动划出了一道优美的抛物线呢
啊 对不起
那么 如何啊？
有起泡吗？
那啥..我的健康指数是以这项为基准的吗？
那意思是你很健康罗
泡泡~
你好
嗯 福田先生啊
眼部的疲劳有没有导致头痛发生呢？
还有肩部和腰部如何啊？
不会啦 我还完全没问题呢
其实我有个好消息要告诉你
嗯？
是古谷送你的礼物
位于物品交接箱里
古谷送给我的？
福田先生 你的眼镜！
哦~
谢谢你 古谷
诶？
什么啊？
我可什么都没跟他们说哦 老实说
一个字都没说
又来了
不知道谁的东西在叫哦！
是谁啊 在这大半夜的
大伙！给我都先起来一次！
不仅昨天这样 今天还是一样
到底是谁的闹铃啊
手岛先生
我感觉声音是从手岛的床位那边发出来的啊
诶？不是我啦
那到底是谁啊
我怎么知道啊
不是我哦
这样只是重演昨天的情况而已
既然谁都说了不是自己干的
那就不要再去怀疑任何人吧
又给我装出一副领导者的样子
不管跟管制室投诉多少次
回复都是“舱内所发生的问题请自己解决”
所以大家一起来想想吧
解决的方法
我觉得把犯人揪出来就是解决的方法
一定就在我们里边吧
我知道了 那这么办吧
今天我就睡在寝室的过道上
如果闹铃响的话 我会马上去找到发声源
真壁先生 唯独自己做出牺牲
是想当什么正义的伙伴吗？
如果犯人就是你的话
那么自导自演问题解决
就算被当成是为了获取大家信赖而赚取印象分
也是难以辩驳的哦
我知道了 那这么办吧
可恶！
为什么我要睡在这里！
好火大！
不..给我等一下哦
按刚才对话的趋势来看
他预料到了我急于夺取主动权的意图
而我只是完全被真壁牵了鼻子走了？
让我睡在过道上
为了给我施加更大的压力才..
真壁..
把选出两人的方法定为分数制是不是真的错了？
（跑步计算）（电脑录入）（抗议文章）（三对二辩论）（心理测验）（想象素描）
大家只在意自己的分数
演变成了互相之间竞争的形式
事到如今却来了这个闹铃事件..
到底该怎么做才好呢
大家！喂..没有了啊！
它不见了啊！
起来啊 各位！
快点快点！
大清早的吵什么吵啊
早上好
什么不见了？
钟啊钟
装在柜子上面的那个！
总之从被窝里给我出来啊！
你在说什么啊
怎么可能不见啊
我才没有撒谎呢
早上好
时钟不见了
真不见了呢
所以我都说了嘛！
时钟的话 昨天你们用过了吧
那个倒立对决
这个嘛 我挂回去了哦
完事之后挂回了这里
但是不见了
总之先跟管制室问问看吧
啊 我是A班的福田
那个啊..位于柜子上面的时钟不见了
去找找看吧
没有那个的话 就完全没有时间概念了啊
你在干什么啊
果然不可能会出现在这里吧
嗯？
啊 是
我明白了
他们说什么？
他们说在舱内发生的问题请自力解决
那个！
我找到了不过..
在冰箱的上面
这是什么啊
好过分啊
是谁啊
做出这种事情的是谁啊
犯人在我们之中吗？
各位 早上好
在交接箱之中我们放入了新的课题
请在15分钟内准备一下
可这样的话我们连15分钟是多久都不知道了啊
那么请打开盒子的盖子
呜哇..
白..白色的拼图
这是什么啊
全都是白色的？
拼完了..也是白色的
那个..上面写着说明
是多达180块的长方形
时限3小时？
如果没有图案的话 就只能一个个试着拼过来了
那么 请开始吧！
做这种事情到底能测试到我们的什么？
比想象中要耗时间呢
可恶 不知道剩下多久
是谁啊 把钟搞坏的家伙
老实说啊
这样我们都没法分配时间了
我还以为一定又是古谷踩坏的呢
啥？
所谓案件 最可疑的就是第一发现者哦
这家伙..
这么说你又如何？
气氛好差..
古谷
如果是这个课题的话 就算没有钟要做的事情还是一样啊
不是啦 老爹
我所在意的是在我们之中有人说谎
我直截了当地讲
不会是因为知道地方 才这么快就找到的吧
伊东小姐？
诶？我？
可疑之处很多啊
而且今天这么早你就已经换上了工作服
哦 早上好
也就是说比我还早起吧
为什么没有发现时钟不见？
那..那个
因为练倒立练到了忘我的境界..
还有 找钟的时候你爬到了椅子上
有你这么找东西的吗？
我觉得太不自然了
那个..从以前开始我在房间里找东西一定是那么找的..
嗯？你干什么？
你自首吗？
我..
我知道犯人是谁
我说..大家
我们来聊一聊宇宙吧
据说布莱恩·J有个独生女哦
手岛先生
诶？是这样啊
我觉得她实在太可怜了呢
不知道他的女儿是不是看到了..那段影像
不行了
机体不断旋转完全没有稳定下来！
我们完蛋了啊 可恶！
冷静下来 迈克！
尽我们所能吧
对之后的事故调查一定很有帮助的
我想她应该看了哦
毕竟陌生人的我们都给看了
你在听吗？真壁
我想声音刚刚好能够传到你耳朵里
比起那些响亮的对话
这种小声交谈反而更令人在意吧
阿波罗之类的太空梭时代的宇航员
大家几乎都有家人呢
不像现在有这么多二十来岁的单身宇航员飞上宇宙
但是今后的火星任务之中
我想独身的宇航员应该会增多吧
毕竟留在地球上的牵挂越少越好呢
因为就算地球上自己孩子身上出了什么问题
你也没法赶回去帮他呢
这算是闹铃那事的回礼 真壁
我要一点一滴地把焦躁感植入你的脑中
那 我去参加第三次测试了
路上小心
加耶~
我们来聊聊宇宙吧
因为我们是要成为宇航员的
找犯人是侦探的工作
这事需要你特地站起来说吗？
你是班长吗你
班..
班长?
好 请坐下
靖先生
啥事啊
这里是哪里？
啊？
你 脑子没烧坏吧
我们自然是在JAXA的测试会场吧
噗 答错了
哈？
这里是..宇宙！
靖先生 我们以宇航员的身份来谈吧
JAXA的人为我们造了个宇宙窗户就是这个原因
这里是太空船 而我们是飞行员
虽然钟固然重要
但是更重要的是我们的感受吧
毕竟一天24小时是仅仅在于地球上的规则呢
确实 虽然火星的一天只比地球长个39分钟
可到了月球上 一天大概有656个小时呢
而搭乘上了ISS 每45分钟就会更替一次昼夜
飞上了宇宙 时间的概念就会改变
总觉得..话题的主题好像偏掉了啊
不不 这才是主题啊
上了宇宙之后 在前往火星的飞船上时钟被搞坏了
到时候身为宇航员的我们要如何应对
是为了观察这一点
是JAXA的人弄坏的..那个时钟
就当成是这么一回事吧
星加先生 真不可思议呢
南波这个人..
嗯
他的脑袋里现在应该考虑着很多事
不可能是JAXA的人偷偷跑进来破坏的
如果是为了南波所说的目的的话
把时钟回收掉不就好了
这一点就算是南波也..
难不成？！
南波就是犯人？！
你可糊弄不了我的眼睛哦
我不明白
就如同这堆拼图一样 我的脑袋好像要变得一片空白了
如果可以的话 我还真想让JAXA的人来当这个真凶
为什么要做那种事
福田先生！
我眼球里的水晶体
始终自动对焦着你
恋爱的信号窜过大脑的枕叶
从左脑下达的语言指示
让声带发出调皮地振动
“告白”轻快地从舌尖脱口而出
我可以喜欢上你吗
我想我喜欢你
我可以恋上你吗
说你爱我
我可以待在你的身边吗（荷尔蒙的浓度不断上升）
我想我喜欢你（多巴胺从神经喷薄而出）
我可以牵你的手吗？（血液循环越来越流畅）
说你也爱我
#16 有闹铃没时钟
在封闭环境中破坏了时钟的是福田先生
为什么做出了那种事？
如果你发觉了那个理由的话..
到时候我们就来握手吧
这什么意思？
比起这个 怎么办啊
吃的东西好像不够耶
都是因为我当负责人的时候做太多了
被弄坏的钟
还有妨碍睡眠的闹铃
封闭环境还真是闹心事一堆啊！
下回 宇宙兄弟 有闹铃没时钟
比起这个 吃的东西啊..
本周的宇宙照片
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！