なんば
むった
(南波 六太)
＜宇宙飛行士になるために➡
欠かせない ジェット練習機
Ｔ－３８の操縦訓練＞
もうり
＜当然ながら あの毛利さんや
のぐち
ほしで
野口さん 星出さんも通った道だ＞
＜テストの点の高い生徒には
高いランクの教官がつく中…＞
＜俺についた教官は…
デニール･ヤング＞
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ちなみに ワシは
最低ランクだ｡
やっぱり｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
何せ ワシの操縦に
耐えられる生徒がおらんからな｡
ヒャハハ…｡
ワシに ついて来られるなら
他のヤツの１.５倍➡
早く仕上げてやるぞ！
ん？
《いよいよ 私は…飛ぶんだ！》
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ショータイムだ！
ハハハ！
《すげえ ヤな予感…》
♬～
きつっ！
ねえ ヤンじい これって
Ｇスーツってやつだよね？
４Ｇを超える飛行の時に
必要っていう…｡
お～う！ウハハッ！
ちゃんと学んでるじゃねえか｡
ついでに 頭のノートに
メモっとけ｡➡
そいつを着てなきゃ 頭の血が
足に いっちまうって｡
ブラックアウトになるってな｡
フフフッ…｡
おっと…ブラックアウトってのは
失神状態に なるってこった｡
知ってたか？
し…知ってるよ｡ていうか
初飛行で着るもんなの？これって｡
何やってんの？ヤンじい｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)さあ 行くぞ！
(ﾃﾞﾆｰﾙ)他のアスキャンは
Ｇスーツなんて着てない｡➡
必要ないからな｡ウハハッ…｡
いや ウハハハじゃねえよ｡
必要ないなら➡
こんな大げさなもの
着なくてもいいんじゃ…｡
ラッキーだな ムッタ｡
そいつを着た 宇宙飛行士は➡
数えるほどしか いねえぞ｡
ちなみに ヒビトも着てる｡
どうする？脱ぐか？
まさか！
お勉強して わかってると思うが…
飛行機の状態は 常に➡
整備士が パーフェクトに
仕上げてくれてる｡➡
だが それでも
飛行前の最終チェックは➡
パイロットが
責任を持ってやるんだ｡
まずは 外回りのチェックだ｡
ちょっと これ持っててくれ｡
えっ？
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ど～れ｡
《いや 何のための杖だよ！➡
何か…相変わらず
信用ならねえ じいさんだ》
♬～
(ﾃﾞﾆｰﾙ)あ～ よっこらせ！
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ムッタも機体チェックしろ｡
お前の頭のノートには➡
チェック箇所の情報も
書いてあるんだろ？
当然！フフフ…｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)飛行前のチェック作業は
気を抜くな ムッタ｡➡
事故った時 整備士に
責任を押しつけるのは➡
パイロットの恥っちゅうもんだ｡
今のは 心のノートにメモっとけ｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)メモる場所を間違えるなよ
ムッタ！ウハハハ！
(心臓の鼓動)
《ヤベえ…ついに
飛ぶ時が来た！➡
そらんちゅ
今日から俺も 空人の
仲間入りに…》
《いや…でも何だろう？
このミョーな不安感は｡➡
あ～しまった！こんなことなら
飛ぶ前に アマンティに➡
みてもらえばよかった！》
(ﾃﾞﾆｰﾙ)さあ 今日の旅を
始めよう！
《いや ちょっと 待って～!!》
ショータイムだ！ウハハッ！
ア…ウッ…｡
ひびと
(南波 日々人)ハァ ハァ…｡
(飛行機のジェット音)
あ～…デニールだな ありゃ｡
(ﾀﾞﾐｱﾝ)ほんとだ｡いらないのに
スモークまで出してる｡➡
ようしゃ
容赦ないなぁ
あのスピード｡
６.５Ｇは いってるね｡
う～ん…ぐっ….
この…クソじじい！
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ウハハハ…！
ウエッ…
ゲエッ！
(ﾃﾞﾆｰﾙ)ブッ！
う～…う～｡
《チキショー！いきなり
アクロバｯト飛行 始めやがって｡➡
まだ 目がグワングワン
回ってる…｡ウエー！》
いいか ムッタ｡初めて
ワシと同乗したヤツは➡
必ず吐く｡ウハハ！
頭のノートに メモっとけ｡
そういうことは 先に言ってくれよ｡
のっけから これじゃ
もたねえよ｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)おう 弱音か？
ウハハハ！➡
今日は もう
やめてもいいぞ｡
ちなみに ヒビトは…｡
⦅ウエー！あ…⦆
⦅ブッ！⦆
⦅ヤンじい…もう一回！⦆
吐いたあとに
うれしそうな顔しながら➡
｢もっかい乗せろ｣と
言ってきたぞ｡
心のノートに メモっとけ｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)さあ どうするムッタ？
止まるも進むも➡
コントロールするのは お前だ！
おう！大丈夫か？
そんなフラフラで｡
It's a piece of cake!
(ｼｬﾛﾝの声)ムッタへ 飛行機の
訓練は どうですか？➡
気持ちいいでしょうね｡きっと
楽しんでることでしょう｡➡
窓から見える景色なんて
それは最高でしょう｡
♬～
シャロンへ｡当機は現在
目隠し飛行なる➡
じょうき
いっ
常軌を逸した訓練が
かんこう
敢行されており➡
正直 真っ暗です｡
景色は一切見えません！
《ヤ…ヤバイ！今 この機体
上下どっち向いてんだ？》
オーイ ムッタ！海パンでも
はいてきたのか？お？
え!?
(ﾃﾞﾆｰﾙ)鼻が下向いてるぞ｡➡
このままシーズン前に
２人で海水浴始める気か？
う～わっ！やっべぇ!!
怖えぇ！
速度計ばっか気をとられて➡
姿勢と高度に
目がいってなかった！
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
景色はどうせ見えねえんだ｡計器に
だけ注目しろよ ムッタ｡ハハハ！
見てみろ｡前方に２機の飛行機が
並んで飛んでるだろ｡➡
あ ああ｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)他のアスキャン訓練機だ｡
間をブチ抜いて行け！
はぁ!?え～ ちょっとマジかよ!?
そういうのは
見えてる時にやらない？
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
ヘヘヘヘ わかるぜ ムッタ｡➡
完全に機械の表示のみに命を
ゆだねんのが怖いって気持ちはな｡
だが こういう状況で 計器より
自分の勘に頼ろうとする奴は➡
逆に危険だ｡焦ってる時の勘ほど
狂いやすいものはない｡➡
それで何人のパイロットが➡
おちい
バーティゴに陥って
事故死したことか｡➡
あ～ おっと
バーティゴってのはな 飛行中に➡
平衡感覚を失ってパニくることだ｡
ハハハ 知ってるな｡
こんな時に よくしゃべる｡
集中のジャマだ!!
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
特に 濃い霧の中とか雲の中とかな
バーティゴに陥りやすいﾎﾟｲﾝﾄだ｡➡
水平線が見えないと 機体の姿勢や
上下がわからなくなりやすいんだ｡
メモっとけよ｡頭のノートだ｡
♬～
こんなの無理だ！接触する!!
あ～ ダメだ！
(ﾃﾞﾆｰﾙ)お!?なんだよ ムッタ｡
おじけづいたか？
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
《チクショー！
あれで もし事故ってたら➡
どうする気だったんだ｡
ヤンじいめ》
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
ナイスフライトだ マックス｡
ハハハ…最高だよ お前｡よしよし｡
ビビるな ムッタ｡外の景色が
見えなくても こいつはちゃんと➡
ワシらの操縦通りに動く｡
もうちょいマシンを信頼してやれ｡
普段乗ってるエレベーター
なんかと同じぐらいな｡
休憩～！
(ｼｬﾛﾝの声)
空は気持ちいいでしょうね…｡
♬～
《シャロンから手紙が届いた｡➡
電子メールなら一瞬だというのに
手書きの手紙をよこしてきた》
♬～
何でさ 歩けるのに杖ついたり
車イスに乗ったりしてんの？
ん？おかしいか？
まあ…
歩けるなら不要なもんだし｡
《いつか本当に歩けなくなる
シャロンのことを考えたら➡
ヤンじいは
ふざけてるようにしか見えん》
ムッタは 遺伝ってやつを
どれくらい信じてる？
え？遺伝!?
(南波父)ニャンボ！ニャンボ！
ニャンボ！ニャンボ！
(南波母)
♪～ 風の～ 風のワッショイ
西からワッショイ
♪～ 気まぐれワッショイ
ニャンボ！
できる限りは 遺伝
信じたくはないな｡
うん｡ワシの親父も祖父もな
ホットドッグが大好物だった｡
ワシと同じように太ってて
身長も同じだった｡
何より飛行機やﾛｹｯﾄが大好きな
ところまで同じときてる｡➡
こりゃもう滑走路のごとく
一直線な遺伝だ｡
そんな親父も じいさんも
晩年に脚を悪くしてな｡
だからワシもそのうち 悪くなるん
だろうなと思ってる訳だ｡ハハハ！
杖の使い方もバギーの操作も➡
今のうちにバッチリ訓練しとこう
という作戦だ｡
ハハハ…楽しいもんだぜ｡
《訓練…か》
♬～
(ケンジ)ムッくん 訓練の予約？
ああ 早く入れねえと
埋まっちまうからな｡
♬～
(せりか)ふ～っ 楽しかったな｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
違うぞ ムッタ｡
今んとこギュイーンじゃねえ！➡
ンギュイイイーンだ！
ハハハ！
うるせっ！
(ｼｬﾛﾝの声)
訓練 頑張ってね ムッタ｡
ンギュイイイーン!!
(ｼｬﾛﾝの声)私も今 訓練のつもりで
手紙を書いてます｡➡
まるで砂利の上で書いたような
ひどい文字ですが…｡➡
訓練を重ねて うまく筆記できる
ようになった例もあると➡
せりかさんから聞いて
ふく
希望が膨らんでいるところです｡➡
これからちょくちょく ヒビトと
ムッタに手紙を書きます｡➡
私の文字が上達していく様を
どうぞ見届けて下さい｡
♬～
《これを書くのに…
何時間かかったんだろ》
なあ ヤンじい｡コントロールが
きかないこともあるよな｡
遺伝で脚が動かなくなったり➡
不治の難病に
突然かかる可能性もあるよな｡
う～ん…➡
さ
避けようのないもんは
そりゃある｡➡
さい
その最たるもんが 死だろ｡
格納庫に穴のあいた
Ｔ-３８があったろ｡
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
あいつもワシが乗ってたんだ｡
コントロールにミスはなかった｡➡
あの日もワシは いつもの高度を
いつもの速度で飛んどったんだ｡
⦅ん？…おおっ!!⦆
そいつが鳥だとわかった瞬間には
もう ぶつかってた｡➡
かわいそうなことをした｡➡
ワシだって当然
避けられるもんなら避けてるぜ｡➡
だが それを言ってどうなる｡
ワシらは死ぬまで生きるだけだ｡➡
コントロールできるかぎり…➡
自由に飛び回るだけだ！
♬～
(ﾃﾞﾆｰﾙ)
＜なあ 昼メシ 何食うよ ムッタ＞
＜黙ってて！＞
＜この男 空の上で
しゃべ
喋りまくる｡チクショー＞
＜デニールとの訓練は
ﾃﾞﾆｰﾙ化してからが楽しいんだ＞
＜何だ？それ＞
♬
(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
きみ
な
♬ 君がどうして泣いているのか
ぼく
なに
わ
♬ 僕には何も解からない
ことば
♬
｢
解かるよ
｣
なんて言葉