之前的宇宙兄弟
天生和霉运相伴的哥哥六太
和光荣之日出生的弟弟日日人
虽然成为日本首位月球漫步者的日日人
因月面事故的影响而患上惊恐障碍
但他依然尽全力通过了归复测试
另一方面 起点比日日人晚很多的哥哥六太
终于被任命为月球任务的后备班组
并开始了训练
可是要和他一起赶赴宇宙的同伴们却个个性格迥异..
真是的 做什么都没用 提不起劲
对日复一日的平淡生活说NO!!
在被自由的意义弄得精神透支之前
大步迈出去就对了 OH!!
求神问佛 到底会怎样？
重要的真心只有勇气
任谁都不安的前途
正因为用公式无法计算 才饶有乐趣啊
把你的生活献给未名的梦想吧
乘风疾驰 前路遥远
恶魔岛字幕组
但就连这份苦涩 都要珍藏于心
来吧 做一个大大的深呼吸
大爆炸!!无惧无恐勇往直追
如痴如狂 永不放松 追逐梦想
把掩盖真正愿望的胆小内心
把厚厚的面罩摘掉 来吧
54321 Let's go!!
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#93 在内心的角落
很遗憾 没有人真心想要和他们一起前往宇宙
反复思考之后 我就死马当活马医凑出了这个组合
让无比孤独的他们组成一个团队
再把那个叫南波六太的男人放入其中
而最后一个位置
只要确定了这个班组的船长
应该就能行得通了吧
你有人选了吗？
嗯
在邮件中拒绝过我的邀请的..某个人物
这场会议之后
我会去当面和他谈谈
好了 各位都到齐了吧
那么让他们开始吧
是
我是天文小组代表 丹尼尔·莫里森
我们带来了想和NASA共同开发的月面望远镜的新方案
那么请多多指教
谢谢你为我带路 日日人
没事
那就是患上ALS的天文学者..
嗯..以前我们所提出的在月球建造月面望远镜的方案
由于贵方指出的各种问题而被驳回了
"在完成前需要多位宇航员在宇宙进行长期作业"
“在难以作业的月面所制造出来的设备可能会达不到预定精度”
“巨大的镜面受到陨石撞击的风险会更大”
“之后的修理以及维护都将是一次次大规模宇航任务”
“最终 将造成无可限量的经费开支等等..”
但是 这次
莎朗博士设想出的新方案
解决了这所有的问题
好像有戏啊
NASA的人好像都对那个方案点头称道
是啊
一定..会顺利的呢
我们都要有信心
日日人 最近怎么样？
嗯 我已经没事了
随时都能回归
接下来就等着接受任务的任命了
是吗 太好了
谢谢你 日日人
帮我跟六太问好
他一定会很遗憾吧 没能见到莎朗
咦？这是什么？好老式的相机啊
啊 你必须先按下一半按钮对好焦距
然后就可以拍了
没有切换到摄影模式吧
嗯 大概这样就行了
好 我要拍了哦
拜托了
Yahman！
你们是哪来的观光客啊
不会是被热得脑袋都烧化了吧
现在是21度哦 贝蒂
这么适宜的温度你居然说热
虽然你有颗炽热的心
不过看来你的身体也是热..
能不能请你闭嘴？
小心我踢飞你哦
Yahman！
可恶
但是算了啦
这个照片 莎朗看了准会高兴的
之后给她送去吧
毕竟这是我第一次穿月面用的宇航服啊
太帅了
话说回来这个宇航服真土气啊
设计上就不能改进一下嘛？
你太幸运了 现在新一代正在开发呢
赶得上吗？
大概赶得上啦
那请你们动作快点吧
原来如此 这个方案确实符合现实情况
我们就积极地来探讨一下吧
但是这套方案的工作难度也不小啊
谁知道哪个宇航员会对天文学和这个计划有热情啊
这个..
这个倒不是问题
南波..六太么
这个月面望远镜既是我们天文小组的梦想
也是我个人的愿望
当时还很小的六太就立下誓言会帮我实现这个愿望
而六太现在
正为了前往月球而做准备
只..只有这一点
他的训练教官们的评价影响更大
我无法保证他能够得到任命
嗯 这没关系
请你放在内心的角落
我明白了 我会放在内心的角落的
真是太阳从西边出来了
室长居然会亲自造访宇航员的房间
过去的室长可没你这种类型的啊
除了你之外我想不到有别人呢
把无可救药的他们拧成一股绳的船长
想不想加入CES-62的后备班组 向月球进发？
艾迪
在邮件中我已经说过了
我已经..
事实上 艾迪..
这个班组中有贝蒂·瑞恩
贝蒂？她回归了吗？
没错 她对宇宙抱有的感情难以估量
不过 就算你这么说 我和贝蒂是不同的
想想看我的年纪吧
我已经干够了
太够了
ISS的第三节的某个换气扇上
残留着太空梭时代的宇航员的涂鸦
在噪音喧闹的Zvezda模组内的健身车座位下
藏着一个装有大量耳塞的盒子
你不知道吧
我在ISS上待了共计700天
ISS的一切我都了如指掌
但是换作月球就不一样了
完全是另一个世界
我没有从头开始的精力了
这种东西你居然能拉出音乐啊
这东西我也拉了20多年了
就好比叫我现在开始学钢琴啊
让我去月球这件事..
这我知道
但是布莱恩把两个都弹了遍哦
我说啊 艾迪
这件事留在你内心的角落就行了..
我想听你..弹的钢琴
快看啊 哥哥
听说在宇宙中也不会坏
1980年 纽约 冬
这个我好想要啊
90元吗..
很贵吗？
很贵啊
布莱恩·J（11岁）
艾迪·J（13岁）
那么就跟圣诞老人许愿吧
这次的圣诞节
我和哥哥每人一个
是啊 那么哥哥跟圣诞老人写信吧
太棒了 太棒了！
但是这个在宇宙空间中真的不会坏吗？
要试试看吗？布莱恩
当我们前往月球的时候
一起把这个摆在月面上吧
我好想试试！
布莱恩叔叔 好久不见
哦 汤米
有在恋爱吗？
没怎么顾那个
我忙着学习
这样啊
小孩子真是辛苦啊
是你啊 真稀奇 怎么了？
我想差不多该把这个摆出来了
刚才从衣柜最里头搜出来了
如何啊 很怀念吧？
还在啊
那当然
别说你忘了啊
那个艾迪人偶就给你了
在赴月行程定下之前 就摆在你想摆的地方吧
而我的这个布莱恩人偶呢
将会在2年后的任务中摆在月球表面上！
那个约定我还记得
不过你知道吧 布莱恩
虽然我也申请过参加月球任务
但是被选中的只有你而已
哼 只是那个眼镜公牛犬不懂啦
就算现在不行
等他卸任室长之后 形势也会改变吧
总有一天前往月球的时刻必将到来
这事太不可能了
就算多少年后等来了那天
到那时我也..差不多该引退了
事到如今还谈什么月球..太荒唐了
喂喂 汤米
你这身是乐队打扮吧
我们不是说好去学校要穿普通的衣服吗？
今天学校真的休假啦
真的是创校纪念日啊
一年要创校几回啊 你的大学
没事啦
今天是真的
他说等一下要去录音室练习
喂老爸 看看我新歌的歌词吧
哦 写好了吗
什么？血淋淋的灵魂？
毁灭的时刻已到
天使们跪拜在命运的痛苦之前
我被永远的憎恶所诅咒
血淋淋的灵魂啊
向地狱前进吧
这就像神的百般丑态
血淋淋的灵魂啊
向地狱前进吧
还蛮不错的嘛
虽然有点莫名其妙
真的？好嘞
但是 这个“血淋淋的灵魂”啊..
改为“浴血之魂”好像更有力量呢
浴血之魂？
哦 好厉害啊 爸爸
真的拜服你！
浴血之魂好太多了啦 太妙了！
我就说吧
我去也 真的拜服
子学父样这句话..
是不是迷信啊
为什么那家伙的目标不是宇宙 而是地狱呢
那大概是因为..
你把从宇宙来来回回当成家常便饭了吧
他把它当成很普通的事了
宇宙是日常
你的样子他全记住了啊
宇宙是日常么..
那么非日常的地狱当然比较酷呢
呐 如果我说..
现在开始我要以月球为目标
这算日常吗？
开玩笑啦
浴血之魂..目标地狱么..
其实啊 艾迪
在CES-51遭遇事故时
日日人偶然在月面发现了某样东西
诶？
弗莱迪船长当时把它拍了下来
不过由于日日人建议“要让艾迪在月球看到实物”
所以对你保密了
虽然我也很赞成日日人的考虑
但是如果你本人决定不去月球的话
那么我想给你看也没关系了吧
我把这个相片放在这
等你想看的话就打开看吧
照片是 什么的照片？
就像在月面等待着你一样
布莱恩摆在那里的礼物
总有一天前往月球的时刻必将到来
喂 我是艾迪·J
嗯 怎么了？艾迪
嗯 那个..怎么说呢
我的“浴血之魂”啊
叫我“向地狱进发”呢
你这是什么意思？
请说明白一点
就是说啊..
人生最后一次 向月球进发啊
遥指未来的星光 那是 wow...真理
凌晨3点的梦的再续
依然寻不到前方的路
只有焦急的心情在蠢蠢欲动
不想输给他的想法 如刺般扎在心中
掉进一条荆棘之路
别放手那天得到的爱
别忘记那份温暖
因为发现了 独自一人是够不到的
遥指未来的星光 谁都能成为耀眼流星
神圣的祈愿 将改写悲伤的谎言
即便两人的轨道曾经遥不可及
只要你在身边就OK！
别担心 那是 wow...真理
#94 令人兴奋的团队协作
在沙漠训练进行过程中
我发觉了
这个散沙般的班组没有队长
下回 宇宙兄弟
令人兴奋的团队协作
这样的话 我就来当队长！
Mr.日日人
耶诶！
超级灭火器
只要用这个去灭火..
第五模组 灭火系统故障
有爆炸的危险
火势太强烈了 光靠灭火器完全没用
我该怎么办？
怎么办 日日人它..
大家别慌
冷静地考虑一下吧
灭火的有效方法
既然灭火系统已经故障
想灭火必须完全封锁第五模组的闸门
切断燃烧所需要的氧气
我把排线尽量整理了一遍
停止对第五模组的氧气供应！
好 拜托了
听得见吗？日日人
要关闭第五模组的闸门
这样就能灭火了
明白了
关闭第五模组的闸门
不行 我尝试过了 按钮没有反应
第五模组 危险等级上升
爆炸可能性 大
这样的话 只能从里面用紧急开闭操纵杆来关闭了
住手 日日人！
这样的话你会被关在里面的
没有时间犹豫了
耶诶！
耶诶！这里是日日人
灭火完毕
成功了！
好难受..
没法..呼吸..
耶..诶...
待续