我们宇航员候补生的下一个训练
是挑战返航大赛
这是一个自行制作降落伞的展开系统和越野机器人
比试哪个队的作品能更快速准确的抵达终点的大赛
用海绵来制作轮胎吧
什么？
我连想都没有想过
那么..接下来的问题是降落伞..
那我就来教教你们.. 降落伞的“降”字怎么写吧
我是受皮可的邀请..
说是让我陪他喝酒
皮可..邀请你么？
嗯 不知为何只邀我一个
还有五天..
还要再熬五天..
日日人他们坐的猎户座会在五天后回来
降落伞一下子打开的瞬间
我才会得到解放
哼 居然凉下我
你这个急性子的家伙
我怎么可能中意这家伙呢
只不过别看这家伙长得窝囊
对于失败确是很积极的
这一点让人觉得..
你说是吧？
那得看你认真与否了
认真的失败是有价值的
认真的失败..是有价值的
我将来要成为管制官
向成为宇航员的文斯发送指令
而文斯则乘坐着皮可造的宇宙飞船
来 站起来吧
誓言的手势 今天的份
誓言的手势
意味着我们三人的目标永远对准宇宙
恶魔岛字幕组
你一直都在我身体里
但是你什么都不说 也不露半点微笑
我们无论何时都在一起
但是我什么都不知道 只是永远相信着你
做梦般的日子
你和我一起渡过
画出一幅让繁星相连的图画
我们自由自在地
跑到内心向往的地方
跳进天空的画纸
成为永不消失的画
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#59 誓言的手势
你从刚才开始就一直在找什么？
是我回忆的信物
跟你无关
咦？我放在哪来着？
你到底在口袋里塞了多少东西啊
你不知这世上有卖一种方便神器叫包包吗
找到了
就是这玩意了
你还拿着那种玩意吗？
嗯？意思说你那玩意不在了？
那玩意是什么玩意？
喂 到底是什么？
说嘛 说嘛
在矿山还会举办一场关于露天开采的就职说明会
是周日
上回你没去吧 文斯
这次一定要去哦
你爸爸还特地联络了我
让我好好劝你去参加说明会
爸爸他？
你明白了吧
照我们的话做吧 文斯
不要再给大人们添麻烦了
瑞克
皮可 今天的例会..
皮可 你那张脸是怎么回事？
啊..是滑了一跤吗
毕竟地面都结冰了呢..
不是啦 是我老爹
抱歉 瑞克
今天的火箭例会我不能去了
我得去帮老爹的忙了
这..这样啊
啊 但是周日你有空吧
陪我去买制作火箭的材料吧
爷爷说他会开车载我们哦
抱歉 周日我要去矿山参加说明会
不去的话连这半边也会出现瘀青的
文斯说他这次也会去
这样啊
对不起 瑞克
不会..
好痛！
你摔得太夸张了啦 瑞克
哈哈 摔得真够结实啊
就是因为没好好看清脚下才会摔跤的 瑞克
你的未来也一样
好好想个现实点的未来免得摔个遍体鳞伤哦
明白了吧
你也学着那两人 做出正确的选择吧
那两人？
皮可和文斯啦
他们俩都已经决定要去就读工业专门学校了
毕竟..我们再也不需要这个了呢
嗯
给我等等 你们两个！
开什么玩笑！
誓言的手势 今天的份
对不起 瑞克
对不起 我不会再发誓了
瑞克 宇宙的梦想对我们来说根本太庞大了
我想我还是明白自己的斤两的
虽然是个有些提不起劲的工作
不过矿山技师也不算太坏
开什么玩笑..
你说这话是真心的吗！笨蛋..
在这种偏僻到不行的乡下
真心憧憬着宇宙的三个人相遇在一起
光是这一点我就觉得已经很奇迹了
我是把你们当兄弟看的啊！
如果不想碰拳头的话就算了
要去矿山还是哪里随你们的便
可我绝对不会放弃的！
我和皮可..
对那天发生的一切感到后悔至极
甚至连“后悔”这个词都不足以描述我们的心情
瑞克..
因事故而死
在我和皮可去参加说明会的..
那个星期天的下午..
这是一场和卡车发生碰撞的事故
结冰的道路让客车发生了失控
之后就直接冲进了湖里..
今天也没来么 皮可和文斯
明明已经过了两周了
毕竟去世的是好友瑞克啊
这也难怪
就算和瑞克道歉多少次..
都无法道尽我心中的愧疚
为什么..
为什么当时我没有..
我知道 皮可
我也一样啊
我已经决定了
没有时间犹豫了
人生..是很短暂的啊！
嗯 是啊
对于提不起劲的事..
我可没多余的精力浪费在上面！
遥望无尽的旅程
于出生之前就已然存在
啊 为何人类
会对宇宙之旅情有独钟呢
这个答案
到底存在于多少光年之外呢
没错 我们是宇宙的旅人
一度脱离重力
又在新一股重力指引下前进的风尘旅者
俄国 美国 日本
不同的国度 同一个愿想
这诗也太长了啦 弗莱迪
而此时此刻！
在名为志向的引力的指引下
二组同志之士相聚在一起
他们将在月球表面实现一场历史性的约会！
响铃响铃！
随着船铃响起
历史的舱门就此开启！
欢迎来到月面！
吾妻！
普加乔夫！
恭喜你们平安到来
吾妻先生 要不要来玩投接球？
别再管我了
日日人
把布莱恩三号送去救你的就是吾妻
吾妻相信了六太的提案
所以你才得以活着回来
日日人那家伙..瞧他那张高兴脸
四天后终于要返回地球了么
于是我们也终于能见到南波日日人了
说起来南波
你刚才还在和文斯先生他们喝酒吧
到底谈了些什么啊
嗯 被他们稍稍说教了一番
对于我发高烧的事等等
“自我管理太松懈”
“太缺乏锻炼”
还有我担任队长时随你一起去找手机之事
他说“那个判断——
绝非正确之选”
他说如果把那片沙漠想成月球表面的话
应该就不会采取这种无谋之举了
这样啊
那时候我这么勉强大家真对不起了
不过他还不忘补上一句哦
“你们E班发生了最多的事故
这表明那次训练中你们获得了最多的成长”
今天就先洗洗睡吧
明天大赛比完
在这里的训练也算结束了
哇 居然有这么多参赛者
还有些人看起来像日本人哦
真的呢
不过可能是韩国人哦..
也说不定是中国人
不是啦 你看
他穿着海人的T恤哦
海人：写有琉球方言的T恤衫，冲绳一带的特色商品
在这么干燥的沙漠穿着“海人”..
喂 六太和贤治
给我过来一下
什么事啊？皮可
事情麻烦了
其实昨晚下雨了
你知道吗？
下雨了吗？
旅馆周边和这里都没有淋湿所以没有发觉吧
是局部雨
昨晚下了
由于这个缘故
越野机器人的行走路线有一部分是湿的
你们的话应该已经想象到了吧
虽然对每个队来说都是同等的坏条件
但如果你们的越野机器人万一走上了淋湿的地带
海绵制的轮胎到底会有什么下场
虽然我认为海绵轮胎在这场沙漠竞赛中可谓是最强神器
可偏偏下了场极为少见的雨
咋..咋办啊 ？贤治
诶？嗯..
皮可先生
距离火箭发射大概还有多少小时？
嗯 抽签会将在40分钟后举行
如果抽到第一名的话
1小时之后你们的宝贝玩意就已经上天了
来吧 向遥远的月亮许愿
早已启程的你
心中怀抱无限的孤独 脸上却挂着笑容
笑容中包含着无限的自信
即便是不对称的翅膀也好
试着展翅而飞吧
没错 从现在开始
Try Now 无论路途    Try Now 多么遥远
能行的 是你的话一定能抵达的
请你一定要坚强 不要让前进的脚步
产生犹豫
从今往后
no more 痛苦    no more 悲伤
因为一切都已成为了你的强大
就连饱含无数挑战的命运
都站在了你那一边
克服并超越它...
#60 海人和宇宙人
用一切能利用的东西
找出让轮胎不受潮的方法吧
可是只剩25分钟了啊
下回 宇宙兄弟
海人和宇宙人
虽然不能确定 但是在我想象中是行得通的