むった
＜不運に縁がある 兄･六太は➡
数々の困難をなんとかくぐり抜け
月ミッションへの➡
新たな一歩を
踏み出そうとしている＞
＜一方 日本人初の
ひびと
ﾑｰﾝｳｫｰｶｰとなった日々人は➡
月面で事故に遭い
死の瀬戸際まで追いつめられる＞
＜地球に帰還したものの
事故の影響は➡
心の奥深くに刻み込まれていた＞
＜このままでは船外活動ができず
月ミッションには加われない＞
＜日々人は この事実を
兄･六太にも伏せたまま➡
かつての自分を取り戻すべく
極寒の地･ロシアへと向かった＞
なんば
(南波六太)５秒前…
４･３･２･１｡
バーティカル･クライムロール！
レッツゴー!!
♬～
＜私はどうしても月に行きたい＞
＜月への道を開くため➡
強い思いを示すため
私は魔法の裏技➡
バーティカル･クライムロールを
バトラー室長に披露し…＞
さぁ～次 行くぞ～！
ハートマーク レッツゴー！
♬～
＜せりかさんのために作った
ハートマークを➡
見事にバルタン星人と
勘違いされていた頃…＞
(ｼｬﾛﾝ)
《もう…ダメなんだ…｡➡
もう できないんだ…》
うっ うっ…｡
＜シャロンの病状は
ますます悪化していた…＞
♬～
(南波日々人)ああ ３６５日中➡
晴れんのは６０日くらいだね｡
それ以外は 曇り｡
[ｹｲﾀｲ](南波母)ウソだぁ～！
ウソじゃないよ
１０月から４月は雪｡
ロシアには
季節が２つしかないね｡
何と何だと思う？
[ｹｲﾀｲ](母)えっ 何？何？教えて！
考える気 ゼロだな
母ちゃん｡
｢寒い冬｣と｢寒くない冬｣だ｡
[ｹｲﾀｲ](母)へぇ～！今どっち？
ん～わかんない｡
多分 ギリギリ寒くない冬
寒いけど…｡
♬～
どうしたの？
オリガ｡
(オリガ)ううん なあんもない｡
♬～
わっ！
ちょっと こんなとこで
レッスン始めないでよ～｡
何？急に｡
わかんないけど…飛んじゃった｡
♬～
(ｲｳﾞｧﾝ)オウ！ヒビチョフ！➡
どうだ？この４日間
久しぶりのロシアには慣れたか？
バッチリだよ
以前と何も変わってない｡
だから 早く訓練始めさせてよ｡
｢１週間 何もすんな｣なんて
退屈で変になる｡
その言い方じゃ
まだ慣れたとは言えないな｡
本当に ロシア慣れした奴ならば
こう答える！
聞いてくれよ 逆に！
《めんどくせぇ…》
どうなの？イヴァン
ロシアには慣れた？
う～む よく分からんな｡
今 酔っ払ってるから
ハッハハハ…！
わかったな ヒビチョフ
あと３日の辛抱だ｡
《勝手に あだ名を…》
行くぞ イヴァン
ソユーズシミュレーションだ｡
オウ｡
そうだ ヒビチョフ➡
今晩 ウチに来い
家族を紹介する｡
(ｲｳﾞｧﾝ)ハッハハハハ！
(ｴﾐｰﾘｱ)
は～い ウォッカ ビールもあるよ｡
妻のエミーリアだ
昔は美人だった｡
今は超美人｡
(ｲｳﾞｧﾝ)こっちは弟のミハエル｡
(ﾐﾊｴﾙ)やあ｡
(ｲｳﾞｧﾝ)その横は 誰だ？
知らない奴もいる｡
(ｳﾗｼﾞﾐｰﾙ)
おいおい ダチの
ウラジミールだぜ｡
まあ ウォッカでも飲め
ヒビチョフ ギュッと｡
いや ビールにしとくよ｡
(ｲｳﾞｧﾝ)なんだと？
健康主義ぶるなよ！
ビールなんてジュースだぞ｡
どんだけ酒好きなんだよ｡
そんなだから
ＩＳＳロシアモジュールには➡
酒瓶が隠してあるとか
ウワサになるんだよ｡
それはウワサではない 事実だ｡
ハッハハハハ…！
シーッ｡➡
心の健康のためには
ある程度の酒は必要なのだ｡
ただいま～｡
あっ おかえり｡
帰ってきたな｡
誰？
娘だ｡
挨拶しろ オリガ
こちらは宇宙飛行士仲間の➡
ナンバ･ヒビチョフさん｡
ヒビトです｡
ヒビ…｡
ふ～ん こんばんは｡
こんばんは｡
美人だね～あんたの娘とは
思えないよ｡ハタチくらい？
何を言うか
あれは まだ１５だ｡
１５!?あれで１５!?
ずいぶんフケ…お 大人っぽいね｡
(ｲｳﾞｧﾝ)
大人ぶってやがるんだ
化粧まで覚えやがって｡
バヤイ…｡➡
バヤイよ ヒビットだ｡➡
モノホンだ！
まさか ミスターヒビットの
モデルになった張本人が➡
ウチに来るなんて！
バヤイ！
街で見かけたヒビットヘアは
ただのファンじゃなくて…｡
こっちへ来たお前と
初めて会った時 気づいたぜ｡➡
お前の目の奥には
怯えと不安があるってな｡
つら
そんな シケッ面で何ができる｡
宇宙飛行士の顔ではないぞ！
(ｲｳﾞｧﾝ)
息子の部屋が空いてる
今日はもう泊まっていけ｡
♬～
シケッ面ね…｡
(オルガ)
イエーイって言わないのね｡
いつ言うの？そろそろ？
今 この状況が
イエーイって気分に見える？
でも 何で知ってんの？それ｡
日本のアニメ
こっちでもやってるから｡
私は あんなガキのアニメ
興味ないけどね｡➡
ナントカヒビ…
ナントカみたいな｡
ミスターヒビットな｡
ヒビナントカは
いつも元気っぽいキャラなのに➡
ヒビチョフは そうでもないのね｡
ヒビットは
な～んも考えてなさそうだけど➡
ヒビチョフは色々 考えてるんだよ
オリガはさ➡
オリガは将来 何になるの？
ダンサー｡
♬～
おおっ！スゴイ！やらけぇ～！
うわっ 何それ！大丈夫？
う うわっ…もういいって！
なんか怖いよ わかったって！
♬～
(拍手)
(司会)
アルセニー･パラノフスキー｡➡
副操縦士 ミハイル･ドリトリー｡
セス
そして このＣＥＳ-７３
月面基地計画➡
船長を務めるのは
ＩＳＳ長期滞在➡
８４８日の最長記録を持つ➡
ロシアの英雄
イヴァン･トルストイ！
(拍手)
ようこそ みなさん｡
《えらい人気だな》
我々は今までのＩＳＳとは異なる
新たな訓練を積んできた｡
このようなチャンスに恵まれ
光栄に思う｡➡
３人とも訓練は十分にした｡➡
それを活かせるよう 船長として
責務を立派に果たしたい｡
(ｲｳﾞｧﾝ)では いよいよ
リハビリ訓練を始める｡➡
準備はいいな ヒビチョフ｡
ああ｡
そいつはソコール｡
ただの与圧服だ｡気を楽にな｡
ここから あのラインまで
歩くだけだ｡簡単だろ？
《心配するな
ここは月じゃない…》
《そして これは船外服じゃない》
《何もかもが
あの時とは違うんだ…》
♬～
(日々人の心臓の音)
《うむ…こいつは
思ったより重症だな…》
(ｲｳﾞｧﾝ)ヒビチョフ！
乗れ｡またウチで
みんなとメシを食おう｡
悪いけど…
今日は なんかいいや｡
ひとりになりたい気分だし｡
(ｲｳﾞｧﾝ)おいおいおいおい
ヒビチョフ 待たれ｡
ひとりになるなと
私は言ってるんだ｡
(ビーッ！ビーッ！ビーッ…)
(ｱﾅｳﾝｽ)第５モジュールで
火災発生！➡
消火システム故障｡
爆発の恐れアリ｡
(ﾋﾋﾞｯﾄ)みんな！
それぞれの力を出し合おう｡
みんなの持ってるもの…➡
フレディドッグは
経験と統率力を｡➡
ダミアンホークは技術を｡➡
バディゴリラは その腕力を｡➡
レッサーリンダと
カレンキャットは 知識と保護を｡
今こそ みんなの力が必要だ！
この場を頼む｡
(ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)ちょっと待て ヒビット！
(ﾀﾞﾐｱﾝﾎｰｸ)
ひとりで第５モジュールへ
行く気か!!キケン過ぎる！
誰かが行って爆発を止めないと！
(ﾌﾚﾃﾞｨﾄﾞｯｸﾞ)だが…｡
行かせてくれ！
ボクが持ってるのは…➡
勇気と元気だけなんだ｡
イエーイ！うおおお…!!
[TV]≪ヒ…ヒビット！≫
[TV]≪行くなぁ ヒビットー!!≫
[TV]♬～
[TV]僕らの英雄 ミスターヒビット
バヤイ｡
あ～ ヒビット！バヤイ…｡
｢ボクが持ってるのは
勇気と元気だけなんだ｣｡
そぉ～きたかぁ！
(ノック)
(ｴﾐｰﾘｱ)オリガ｡
ヒビチョフさんが来たわよ｡
ふ～ん じゃ 後で行く｡
(ｵﾘｶﾞ)バヤイ…！
《なんでだ…ヒューストンに
いた頃より ひどくなってる》
あずま
《吾妻さんの言うとおり
ロシアに来れば➡
マシになれると
思ってたんだけどな…》
(吾妻)
⦅しばらくはロシアに行って
気分を入れかえてこい 日々人⦆
⦅お前の面倒を見てくれるよう
ある人に頼んである⦆
⦅イヴァン･トルストイ｡
ロシアの英雄だ⦆
⦅ガハハハハハ！⦆
《環境を変えれば
俺も変われると思ってた…》
なんだ 全く
飲んどらんではないか！
つまらんぞ ヒビチョフ！
そ～言われてもね…｡
あ オリガは何飲む？
なんか…お酒｡
えっ？
ん!?
《酒…？》
♬～
あ…｡
フゥ～｡
《な…何をやっとるんだ
コイツは!?》
なんでワイングラスで
飲んでんの？ジュース｡
いいじゃない 気分だけ…｡
私 まだ１７よ｡
まだお酒飲めないし…｡
お前 １５だろが アホ！
(ｵﾘｶﾞ)違うよ！今年で１６だよ!!
いいか オリガ｡酒はやめとけ｡
しばらくは
そのジュースで我慢しろ｡
俺もジュースにしようかな｡
ヒビチョフ～
お前は逆に飲んだ方が良い！
なあ イヴァン｡
明日のリハビリ訓練だけど…➡
ソユーズのマニュアル操作訓練
とかに変えていい？
あ？どういうことだ？
たぶん 明日も同じことになる｡
失敗の回数が
増えれば増えるほど…➡
俺は 宇宙飛行士じゃ
なくなっていく気がする｡
全然ないじゃん 勇気と元気｡
え？
いや 別に…｡
悪いけど 今日は帰るよ｡
あっ…おいおい 酒は？
気分じゃないんだ｡またいつか｡
♬～
(ドアの開閉音)
(ｲｳﾞｧﾝ)
＜どこに行きやがった あの野郎＞
＜与圧服を着ただけで➡
たった１０メートルも
歩けなくなるなんて➡
どうしたらいい？＞
＜俺は
宇宙飛行士 失格なんだろうな＞
♬～
(ピィー！ピッピッ!!)
(ﾓｸﾞﾌｧｰ)はい 集合～｡
というわけで 最初の訓練は
ランニングよ！走るわよ！
私は走れないので
飛んでもいいか？
ダメよ！飛んだら
ランニングじゃないでしょ!!
てことは 跳ねるのもダメ？
走るっつってんでしょ！ハイ!!
みんな あたしの後についてきて！
(ピーッ！)
(ピッピッ！ピッピッ…！)
イエーイ！
飛びたい…｡
うぉ～っ…!!
(ピッピッ！)
(ﾓｸﾞﾌｧｰ)どうしてジョギングが
必要かわかる？➡
筋力･持久力を
鍛えることになるのは当然よね！
(ﾋﾋﾞｯﾄ)走りづらいよ～｡
ウホッ!?
(ﾚｯｻｰﾘﾝﾀﾞ)キャッ！
(ｶﾚﾝｷｬｯﾄ)
ニャにすんのよ バカ～！
(ピッピッ！ピッピッ！)
私はニオイで
モグファーの進む方向がわかる｡
私についてこい！鼻が利く私に｡
うわっ！うわぁ～!!
むっ!?
ワンワンワンッ…｡
何やってんのよ あんたら！
モグファー じゃま！
(ﾋﾋﾞｯﾄ･ﾊﾞﾃﾞｨｺﾞﾘﾗ)
♪～ ま～た ら～い～しゅう～