为了参加选拔宇航员的最终测试而来到美国休斯敦的我
从珍妮弗那听到了一条糟糕的消息
是关于日日人的前辈吾妻宇航员的事
据珍妮弗的话说
他非常嫉妒先自己一步成为日本第一名月球着陆者的日日人
而那位吾妻先生却是我最终面试的审查员
NASA
我到底是有多不走运啊
日日人 你对吾妻先生是怎么想的？
不来呢 吾妻先生
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
目标的彼方就是无重力
在路口攒动的滚滚人流
和络绎不绝的人影擦肩而过
自己的轮廓是什么样的
无法看清
决不让人听到自己的真心话
随便扔下几句唬人的话
一直以来坚守的那块心田
是那么渺小而脆弱
就算转开地球仪
上面依旧寻找不到我
自己的坚持到最后还是毫无意义
高飞吧
蹿升吧
贯穿长空
去到俯瞰世界的高度
嘶吼吧
呻吟吧
用发自钢铁心脏的声音
目标的彼方就是无重力
翻译 TL旧民  特效 cLxRown 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
#25 超音速的弟弟 肌肉训练的哥哥
想想也有一段时间了呢..
听说你是原甲子园的小球员呢
我也当过投手..
当我读高中的时候
你想说什么？
要不要一起玩投接球？
而那场记者会则要追溯到更早几年前
日前成为话题人物的宇航员吾妻滝生于本日回国
作为第一名到达月球的日本人
我们要请他分享一下他的荣耀历程
其他两位成员抵达了月球表面
而吾妻先生留在了月球轨道上呢
这就让你在距离地球三十八万公里的宇宙空间里
独自工作了长达三天的时间
一定觉得非常的孤独吧
不 完全不会
完..完全不会？
三十八万公里的话..那只是在地球隔壁
月球在隔壁吗..
这个人好厉害呢
再怎样也不是隔壁吧 日日人
从这里德克萨斯到佛罗里达哦
差不多就是从札幌到博多那么远哦
注：约2000公里
按拉面来讲就是奶油味增汤头和猪骨汤头的距离哦
很近嘛 那两样
确实蛮相近的呢..
小六哥也去拿一个喷射机驾驶执照就行了
你也想把整个世界当成自家小后院来到处飞吧
这家伙..把他哥给看扁了
那么 我要发表一下我们今后的日程表
首先是日日人 等一下要去NASA的办公室
在料理完一堆杂事之后
日程表
L-20
日日人 去NASA
PM12点整 午餐
PM15点整为止 结束工作
杂务
我和阿波散步
L-19
日日人
前往奥兰多
肯尼迪宇航中心
TCDT
于下午4点在艾灵顿机场搭喷射机T-38前往佛罗里达
与此同时 我将结束和阿波的散步以及超市的采购
回到家中大啖啤酒
嗯 然后？
然后？呃..
今天是名为L-20的一天
“L”是指Launch的“L”
它的意思是火箭发射
也就是说距离日日人发射只剩20天
在明天L-19开始的这四天中
日日人他们要做一次完全模拟从L-3至发射日那四天的..
最终读秒阶段训练
名为TCDT的预演训练
为此他们要前往坐落于佛罗里达州的肯尼迪宇航中心发射场
在那里摄取和发射当天完全一样的饮食
穿着完全一样的服装
按照完全一样的日程表进行作息生活
大部分的任务都有个剧本呢
那才真正叫做精确到一分一秒呢
不过 就像在舞台上演戏一样啦
所以他们宇航员是以宇宙为舞台 演绎完成任务之戏码的演员
是真正赌上性命的演员哦
用一副“我刚才的比喻妙不妙啊”的表情
珍妮弗就这么跟我说了一通
不过确实是如此呢
而日日人会在L-15回到这里对吧？
嗯
在8天之后的L-7 老爹老妈会抵达这里
L-7
AM8点整
老爸和老妈到达机场
AM10点半到PM12点半
老妈训话
没营养的2小时
L-6
然后我预计老妈会在这里
展开一场长达2小时的无关紧要的会话吧
一定会吧
而跨过了这一关
我终于要在L-6那天挑战谜一样的JAXA最终测试
嗯 对了
我那时候只是一般的面试哦
面试？
没错 日本宇航员会面试你
仅此而已
但是结果在这关刷掉了三个人
三个人？！
话说回来 又是面试啊
之前已经做了那么多次
为什么还要特地跑来休斯敦..
你说不定很不利哦
审查员中有吾妻在里头呢
大概四点的时候 我们正好会经过这的上空
好好看着哦
我的T-38是从右数过来的第二架
嗯 记得的话我会看的
那我差不多该走了
还有什么要问的吗？
洗洁精在哪里之类的..
我想想..
问题是没有
但是有哥哥给你的建议 作为一个大哥
哦 什么啊？
简单来说就是..
要和其他的宇航员好好相处哦
特别是几位日本的..
那是什么啊
随便你用什么契机哦
一起吃个拉面什么的..
一起挑战白色拼图什么的..
一起踩面团什么的..
不经意地握个手什么的..
用日日人自己的做法就行
要不要一起玩投接球？
也是啊..
感觉你好像久违地说了一些有大哥气概的话呢 小六哥
确实是呢
那我走了
嗯
虽然是为了我自己..
这个..好重
喂 帮个忙啊！阿波
有一半是给你吃的啊
为了最终测试..
没有任何..任何准备可做
完全想不出任何对策
只能一边和阿波胡闹一边等待
怎么办啊
据说在审查之前如何渡过
就能决定一个人的格调呢
芹夏小姐和贤治还有新田
现在都在认真地干自己的工作吧
在这方面就已经立分高下了
嗯？
日..日日人
数秒之前还回荡在脑海中的那无可奈何的不安
犹如超音速般地飞出了我的脑袋
那家伙真厉害啊
我要如何渡过这段日子其实早就决定好了
就是支持我的弟弟
那就是我的工作！
(发射19日前)
L-19
发射19日前
淋浴..
淋浴...
衬衫！
裤子！
牛奶..牛奶..牛奶..牛奶..
听好了 阿波
人类啊 是一种无法战胜自己冲动的生物
我一大清早就燃起来了！
哪怕现在 热血的摇滚乐还在我的脑袋里尽情蹦跶
我不要继续虚度这等待面试的时光了
我现在该做的就是支持日日人
而同时也要提高我自己
今天要跑步哦 阿波
要跑十公里哦！
做好觉悟了吗？
锻炼自己的身体
体力的提升也能增强精神力
这样一来
我应该就能以一副更接近宇航员的面貌..
去轻松应对面试！
听好了 阿波
人类啊 是一种无法战胜天候的生物哦
嗯？
L-19
日日人 佛罗里达州
奥兰多
肯尼迪宇航中心
TCDT
休斯敦  奥兰多
休斯敦
奥兰多
明明是预演啊 可以吃这些吗？
可以哦
L-3的那天 你们差不多就在这个时候吃饭
能和家人一起吃饭的机会 这是最后一次了哦
那天六太也会来吗？
我们约好他会教我很帅气的日语单词呢
没事的
他会来的 罗利
六太那边也终于要到了呢
到了这一步就半只脚踏入宇航员行列了哦
只要不弄出什么太大的洋相
是啊 我完全不担心
唯一一个有点担心的是..
吾妻对六太会怎么想
大家都很在意这一点哦
因为吾妻是个很难让人猜透心思的人呢
对日日人的嫉妒到底到了什么程度呢..
这我也不担心
就算他对我印象不好
但是以他的为人是绝不会迁怒于六太的
这个我很清楚
不要再管我了 日日人
（发射18日前） 早晨
是 来了
我们来帮忙了哦 六太
你不是要锻炼吗？
我还带便当了哦
再跑快一点 六太
阿波比你还快啊 六太
可恶
腿那么短为什么能跑这么快
质数！
质数：指在一个大于1的自然数中，除了1和此整数自身外，不能被其他自然数整除的数。
223..
圆周率！
8...
话说..
大概是3..
（发射15日前）
佛罗里达如何啊？
嗯
很温暖哦
（发射14日前）
我才没有在问你气温呢
训练啦训练
啊 预演训练啊
都很顺利哦
阿尔忒弥斯已经搬运到发射架上了
阿尔忒弥斯：希腊神话中的月亮及狩猎女神
看起来有够壮观
我们也真的跑进座舱里
把预演练习做到了读秒发射那一步
虽然雨下得蛮大的
那啥..当天如果下那种雨的话会中止吗？
大概是中止吧
如果有雷雨云的话 就更加要中止了
发射中止根本就是家常便饭
在太空梭时代 听说准点发射反而比较稀奇呢
如果延期就要一直待机下去
很辛苦的
我就知道
听到了吗 阿波
人类终究是一种没法战胜天候的生物呢
（发射11日前）
（发射8日前）
那么..在知道的范围内
说出你向往的历代宇航员
尤里·加加林
尤里·阿列克谢耶维奇·加加林：1934年3月9日－1968年3月27日,苏联宇航员，
苏联红军上校飞行员，是第一个进入太空的人。
艾伦·谢泼德
小艾伦·巴特雷特·谢泼德：1923年11月18日－1998年7月21日,
是第一位进入太空的美国宇航员，也是第五个踏上月球的人。
维吉尔·格里森
维吉尔·伊万·"加斯"·格里森：1926年4月3日－1967年1月27日，美国宇航员，
执行过水星-红石4号、双子星座3号以及阿波罗1号任务，
在阿波罗1号的一次例行测试中因舱内大火牺牲。
这几天越来越有架势了呢
约翰·格伦
小约翰·赫歇尔·格伦：1921年7月18日－，执行过水星-大力神6号以及STS-95任务。
格伦是第一个进入地球轨道的美国宇航员。
斯科特·卡彭特
马尔康·斯科特·卡彭特：1925年5月1日－，美国宇航员，执行过水星-宇宙神7号任务。
瓦尔特·施艾拉
小瓦尔特·"沃里"·马蒂·施艾拉：1923年3月12日－2007年5月3日，
美国宇航员，是唯一一名在水星计划、双子星座计划
以及阿波罗计划中均执行过任务的宇航员。
戈尔登·库勃
戈尔登·G·库珀：美国宇航员，执行过水星计划任务。
瓦莲京娜·捷列什科娃
瓦莲京娜·弗拉基米罗芙娜·捷列什科娃：1937年3月6日－，苏联宇航员，
是人类历史上进入太空的第一位女性宇航员。
约翰·杨
约翰·沃茨·杨：1930年9月24日－，美国宇航员，
是美国航天史上宇航员生涯最长，执行任务最多的宇航员之一。
成为了第九个踏上月球的人。
迪克·斯雷顿
唐纳德·肯特·"迪克"·斯雷顿：1924年3月1日－1993年6月13日，美国的第一批宇航员，
担任了阿波罗-联盟测试计划的对接舱驾驶员。
尼尔·阿姆斯特朗
尼尔·奥尔登·阿姆斯特朗：美国宇航员，
于1969年7月21日时成为了第一个踏上月球的宇航员。
迈克尔·柯林斯
迈克尔·柯林斯：1930年10月31日－，美国宇航员，
执行过双子星座10号以及阿波罗11号任务。
巴兹·奥尔德林
小埃德温·尤金·奥尔德林：1930年1月20日－，美国宇航员，
是第一次载人登月任务阿波罗11号中第二名踏上月球的人。
布莱恩·J
艾迪·J
啊..不要硬撑啊 六太
吾妻滝生！
南波..
日日人！
六..六太 你没事吧？
累死了
六太
说得好..
日日人的名字说得好啊..
而在明天
L-7
（发射7日前）
日日人和其余五个成员进入了NASA的宇航员营舍
他们在这里将暂时进入隔离状态
尽可能避免和人的接触
是为了减少细菌感染的几率
（发射7日前）
嗯 各位 都到齐了吧
理事长 南波不在啊
啊 是的是的
他啊 先去休斯敦等我们了 不用担心
作为交换 今天这两位将与我们同行
各位好啊 大家初次见面！
我们是南波的爸爸妈妈
啊 你就是传说中的芹夏酱？
啊 是的
长得真可爱呢
是吧 孩子他爸
与其说可爱..不如说是漂亮..
先不说这些 我们这就出发吧
啊来吧~向休斯敦出发~
结束曲~Start~
我眼球里的水晶体
始终自动对焦着你
恋爱的信号窜过大脑的枕叶
从左脑下达的语言指示
让声带发出调皮地振动
“告白”轻快地从舌尖脱口而出
我可以喜欢上你吗
我想我喜欢你
我可以恋上你吗
说你爱我
我可以待在你的身边吗（荷尔蒙的浓度不断上升）
我想我喜欢你（多巴胺从神经喷薄而出）
我可以牵你的手吗？（血液循环越来越流畅）
说你也爱我
#26 伴随疼痛的面试
前往月球的我弟弟日日人 距离他的发射还有七天
另一方面 我终于迎来了宇航员选拔的最终面试
大家好 我是宇航员的野口聪一
野口聪一：1965年4月15日－，日本宇航员，于2009年12月前往国际太空站执行太空任务。
哦！野口先生和传闻嫉妒日日人的前辈宇航员吾妻先生
在担任审查员的期间..
面试刚开始就发生大事件！
下回 宇宙兄弟
伴随疼痛的面试
最适合当宇航员的..是贤治！
本周的宇宙照片
ISS的居民六人凑齐！
这是本周的宇宙照片
好厉害哦！