琳達...學姐
想回到那個時候嗎？
那個地方 有我存在的時候
我...
我想回去啊！！
誒？！
我...剛才...說了什麼？
好厲害 剛才的一瞬間你竟然直接睡著了
直接睡著了？
看來你該休息了
睡眠不足對身體不好
神經也綳直了 會考慮些不切實際的事呢
晚安 多田萬里
直到現在 我依然喜歡著琳達
With You Again
如果可以的話 我想一直和琳達在一起
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：小D
爱恋字幕组作品
啊 加賀同學 等等我
萬里 我和加賀同學先回去了啊
嗯
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
久等了
啊 加賀同學 你臉色不太好哦
是嗎
誒？ 加賀感冒了?
嗯 今天好像不能來上課了
要我跟萬里你說一聲
這樣啊
那我去上課了
嗯 謝了
感冒還好嗎？
那個 說到自然法就不得不說到一個哲學家
加賀那之後休息了一段時間
他是英國人 傑里米·邊沁
從簡訊來看 感冒加重了
身體狀況很糟透了
感冒怎麼樣了
周末也沒能見到加賀
然後...到星期一
多田
加賀
早上好多田 今天沒能接你真是抱歉啊
這種事無所謂的啦
你真的沒事了嗎
臉色看起來還是不太好
我可不能一直休息啊
今天還有祭研的練習呢
加賀 真的不要勉強自己啊
都說了沒事了
比起這個 多田你還是快換衣服吧
嗯 不過...
你們感情真好啊 你這個混蛋
我們都聽說了 你們在交往吧
之前我看到你們牽手走一起了 混蛋
你不是說 你們只是普通朋友嗎
對不起 我並沒有騙你們啦
好了好了好了 快住手
別欺負可愛的學弟
是是
沒事吧
嗯 謝謝
大家~ 衣服來了哦
這邊是男生的 那邊是女士的
大家試穿一下吧
這些都是借來的 可別弄壞了
加賀
我們也去吧
穿的時候要小心點哦
碼數有點小了啊
正式表演之前要給我瘦下來 正式表演前
加賀去那裡了
哇 很合適啊
我們還挺不錯的嘛
啊 香子你真適合 好可愛啊
謝謝
加賀穿和服也很適合啊
我很感動啊
謝謝
加賀你真的很奇怪
感冒果然還是沒好吧
加賀 你要毛巾嗎
今天沒有用過 是乾淨的哦
加賀？
你喜歡我嗎？
為什麼這麼問 當然喜歡啊
是真的嗎？
你喜歡我？
你會喜歡我到什麼時候？
你會什麼時候消失？
我說這種話 你是不是覺得很煩？
加賀 你到底發生什麼事了
你還喜歡我嗎？
所以我不懂你在說什麼
我對你做了什麼了嗎
因為...
我很不安
我很害怕
我總會想一些討厭的事情
我自己也想不去想的
我想在多田面前一直都保持可愛的樣子
但是...
不管怎樣...不管怎樣我都很不安啊
唉？！對不起
對不起啊 加賀
真的對不起 是我的錯
你不用不安
你沒有什麼好擔心的
一切都沒有問題 很完美
高三那年的夏天 我也有這樣安慰過琳達
可惜現在的萬里並不知道
這隻有成為幽靈的我和琳達才知道的事
很好 開始跑步
讓我們比太陽燃燒的更猛烈些吧！
琳達有一個大哥
是我們高中足球隊的教練
我和琳達叫他做哥
哥！
嗯？你們也在啊
怎樣 有鍛煉嗎
有練 哥你也在努力呢
嗯 我想趁暑期期間儘可能的鍛煉他們
我們已經訓練完了 現在正要回去
哥 你要好好加油哦
嗯 下次我介紹我的未婚妻給你認識
嗯 好的 一定要！
是一個美眉哦
外加很溫柔 做飯也很好吃哦
我竟然可以和這樣的人結婚啊
到現在我都很難相信啊
我也想快點和她見面呢
你就期待著吧
他真的很了不起啊
儘管沒有錢都能那麼全心全力的做教練
甚至犧牲自己的暑假
琳達...
萬里 我有很重要的事想和你商量一下
哎？！出軌？
我看到了 和哥訂婚的那個人
從別的男人公寓裡面出來
會不會是什麼誤會啊
也許只是單純的朋友 或者兄妹
她們分開的時候還吻別了
我還沒有和哥說
沒有證據 我想說了他也不會相信
哥好像是真心喜歡那個人的
所以我想要拍下照片作證據
然後阻止他們結婚
什麼？
我要讓兩邊的家人和親戚都知道
不讓那女人名譽掃地我就難以泄憤
我要讓她賠償難以生活巨額的賠償金
給她烙上蕩婦的印記
把她弄得片體鱗傷
讓她孤獨終生
琳達
我這樣做是不是不對啊 萬里
我是不是想做不該做的事情啊
我現在完全憤怒了
沒辦法冷靜判斷了
所以我希望聽聽你的意見啊
如果是萬里 你會怎麼想怎麼做呢
我...
我覺得...琳達你沒有錯
我也不想哥娶那種人做老婆
我也和琳達你一起去
可以吧？
萬里
來了！
那個就是哥的未婚妻
走吧 琳達
你怎麼了
不是要抓姦在床嗎
能...稍微等等嗎？
要怎麼做呢
如果現在闖進公寓的話
應該可以拍到更加決定性的照片
都說了 再等等
我不想眼睜睜看著這麼善良的哥被背板
我知道 不過再稍微冷靜點吧
我說
什麼？
剛才他們挽手的照片
你用手機拍下來了吧
拍下來了 雖然拍了
但是還是需要更加決定性的照片...
你能把它刪了嗎
什麼？
等等 你在幹什麼啊
我改變主意了 抱歉
唉！？喂
我要戴上大人的假面
下次見
嗯
啊勒 是奈奈醬！？
在這種地方見到真巧啊
到車裡去 我有話想跟你說
唉？抱歉
現在不行 我現在很忙
請你不要逃跑
什...什麼 你是哪根蔥啊
如果...你還想繼續結婚的話
你就不要再做這種事了
嗯
我會把這件事忘記的
所以呢 拜託了
不要再做這種事了
要開車的話 等你冷靜下來再開吧
小心駕駛吧
絕對不要轉身
哎？
那個男人...
從剛才開始一直看著我們
真的嗎 好可怕啊
我讓她別再這樣了
然後呢
她說知道了
就這樣？
這總比全部都摧毀都好
只要我裝作什麼都不知道的話
就能跟以前那樣繼續下去
就當什麼都沒有發生過
這樣是正確的嗎
因為我不想讓哥受傷啊
我非常害怕讓哥傷心
你這樣算是為哥著想嗎
嗯
你真覺得裝作什麼都不知道是為了哥著想嗎
今後一直都這樣啊
要成為家人啊
你能把那貨叫姐姐嗎
換做你父母的話會怎樣啊
別說了
你所說的都是正確的
我是知道的 也許是我做錯了
但是 這也沒辦法啊
都已經這麼做了
而且你也不用說的這麼嚴厲啊
抱歉 我說過了
我真的做了件很嚴重的事
以後我能一直忍受下去嗎
哥將一直蒙在鼓裡
而且我還是這個謊言的幫凶
我成了加害者了 怎麼辦才好啊
我該怎麼辦 很糟吧 我又做錯了吧
怎麼辦 怎麼辦啊
我...
我...那個...
全部都看到了
所以...所以琳達你不用一個人難過
也許我很不可靠 什麼都幫不到你
可是 我會陪著你的 我會一直待在你身邊的
我決定不會忘記的
我會在琳達你的身邊
我會在琳達你想吶喊 哭泣的時候
一定會在你的身邊
和你一起分擔 在你身邊
就算你覺得我很煩
無論你在哪裡 我都會找到你
你怎麼做啊
就算你問我怎麼做...
那肯定是...
盡我一切可能啦
我會一直傾聽你的聲音
無論颳風下雨
還是花謝影消
無論遇到什麼情況
我都會追尋你的聲音
我跟你約定 我一定會這樣做
真的嗎
真的嗎 我真的可以相信萬里你嗎
那個時候 我還沒有自信明確的答應她
但是 以這件事為契機
我對琳達的感情變得無法收拾了
然後季節輪迴 冬天來臨了
我終於能弄清自己的心意了
萬里
琳達...學姐
你怎麼了一個人 香子呢
好像感冒複發了 今天也是休息
是這樣啊
總感覺她昨天沒有什麼精神
她周末也一直睡在床上呢
昨天她的樣子也有點奇怪 我很擔心
是因為周末沒有和親愛的香子一起度過
感到寂寞了吧
琳達學姐你呢
周六做了些什麼
我？我回老家了
啊 是靜岡嗎
嗯 黃金周我也沒能回去
父母念叨我偶爾也回家看看
總感覺有點累
發生了什麼嗎？
嗯 也沒什麼大事
就難得與哥見個面之類的
琳達學姐你還有哥哥啊
接下來 我得去上課了
萬里 要好好珍惜香子哦
啊？
要一直傾聽香子的聲音
無聊颳風下雨
還是花謝影消
形形色色無論出現什麼樣的情況
萬里都要追尋香子的聲音哦
哈？
因為萬里是香子的戀人嘛
再見
那個時候
如果我能直視她的眼睛明確的回答的話
之後發生的一切就會有所改變吧
我不會變成幽靈
現在也能夠陪在琳達的身邊嗎
真的嗎 我真的可以相信萬里嗎？
要是能明確的說出來
我喜歡你 所以請相信我
這麼說出來就好了
現在後悔已經太晚了
我與琳達的距離 已經相隔太遠太遠了
誒？！
我有肉體？！
我能夠觸碰！？
我還能動！
我不是幽靈了！
琳達！
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
In the mirror
啊 boy~
怎麼樣萬里 有在練嗎
誒?這是那個埃菲爾什麼的？
哈？ 我說的是阿波舞啊 阿波舞
啊 是 在練啊 阿波舞
埃菲爾是什麼？
這個...那個...我不能告訴你