起來啊
醒過來啊
什...什麼 發生什麼事了？
出事了！？
萬里...
萬里 萬里
香子...
總...總之先出去吧
是啊
出去吧 萬里
香子
Walk up call
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着『一直会爱着你』这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着『谢谢你 我爱你』
ってそう言うの
The World’s End
翻译：初夏 校对: 初夏
时间轴：初夏 压制：初夏 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
千波 怎麼了？
你受傷了嗎？
對...對不起
我沒問題的
我只是稍微撞到了而已
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
對不起 現在怎麼辦啊
加賀 我真的沒什麼大礙的
但是...但是...
對啊
現在必須通知警察啊
我是沒事的
喂喂？
抱歉 那個...
發生交通事故了...
不叫拖車沒有問題嗎？
是的
只是保險桿裝凹一點而已
好痛...
是疲勞駕駛呢
不過 沒有出什麼大事真的太好了
防護欄是需要賠償的 請做好準備吧
還有你還是未成年人 必須通知家長
聯繫方式呢？
現在可以打電話過去嗎？
爸爸...
這樣啊
小岡可以不用貼創可貼了
是啊
影研那邊她也可以平常的出席了
只是現在聯繫不到香子 有點擔心
我也發過很多簡訊和電話 但是...
這是我聽我媽媽說的...
香子家取消了預定去巴塞羅那的旅遊
柳兄你今天有空嗎？
你好
你突然之間幹什麼啊！
看不爽見到你 被你板著臉打招呼啊
什麼？！
我可是通宵回來啊
所以你別給我擺出這張臉啊
這也太強人所難了吧
你這傢伙最近不是一直很悶悶不樂嗎
你那憂鬱的空氣都傳達我這邊了 讓我很不爽啊
雖然不知道你發生什麼事了 但是趕緊給我精神過來
不然看到你 我都不舒服
對不起
如果怎麼都不行的話 再來聽我的演唱會吧
我會免費給你的
萬里
抱歉我提出要見面 卻最遲我到
小岡 你沒事啦
太好了
原本就不是什麼重傷啦
你待會要打工了？
嗯 傍晚開始
對不起啦 要大家配合我
沒事啦 反正也沒什麼事做
小岡打工的地方 我早就想來一次了
這樣啊 已經決定好住哪裡啦
嗯 雖然不是我一直期待住的環境啦
因為時間關係而逼迫儘早決定
在妥協再妥協的情況下 這個月就搬過去
雖然也給加賀發簡訊了 但是...
沒有回信？
沒有...
這樣啊
連萬里你她都沒有聯繫？
是啊
我家父母前陣子來東京了
而且還好像和加賀的爸爸見過面
應該對我受的傷 說了很多吧
我家也是 她爸爸也特意來了
和我爸爸談了車的保險和修理
還有事後處理的事
總之就是 拚命的在道歉
社會不是經常這樣說嗎
『啊 前陣子發生了些事故 』之類的...
但是 這是能在那個嚴肅場面說出來的話嗎
不過腦子裡就擠滿了這些 頭都大了
不過還真是驚險啊
因為我們搞不好 已經入土了...
加賀一定對自己生很生氣吧
而且她自己一定非常在意
我真的該怎麼辦啊
本來錯的就是我
加賀她自己也一定很累的
我還讓她開車...
是我的錯
如果不是我受傷的話 就不會鬧的這麼大
錯的最離譜的是我啊
如果在副駕駛座的我注意一點
陪著她說話 別讓她睡著的...
我也有責任啊
我應該阻止還有熟悉開車的她去開車的
我們不要再沮喪了
我們應該商量 接下來應該怎麼做
我就是想大家這樣做 才把大家召集過來的
我絕對不願意就這樣和香子分開
我也是不願意
大家都是這樣想的
是啊
總之我想知道現在香子的情況怎麼樣
但是 現在發簡訊和打電話都不行...
乾脆直接...
柳兄你是知道香子家在哪裡的吧
嗯...是的
說的也是啊
要去看看嗎
嗯嗯
小岡你待會不是要打工嗎
是啊...
其實萬里你一個人去比較好一點吧
她對萬里一個人的話也比較好開口
香子和柳兄是在這種地方長大啊
多田君？
打擾了
進來吧
這個貓很喜歡纏著我
我去到哪裡 它就是跟到哪裡
您今天不是要工作嗎？
只做早上 其實是拿到休息的
不過我取消了
巴塞羅那...
是的
不過香子自己也不是很想去
香子
那我先走了
突然之間幹什麼啊
別過來
香子...
不要
前陣子讓你遇到那種事 真的對不起
讓你有了恐怖的回憶 真的對不起
香子...
不要 別過來 走開
不要看我
我誰也不想見
我不要
我不回去
我已經不行了
我不能再見任何人
不想再讓人其他見到我
所以 我求你了...
對不起 真的很抱歉
大家很擔心你
我們每個人都有責任
大家並沒有錯
不是的
不是那樣的
我只是覺得我自己很丟人
我想過了
對於自己的愚蠢 認真的考慮過
我之前認為自己什麼都會
我已經是大人了 我自由了
可以隨心所欲的行動
結果卻導致疲勞駕駛
如果走錯一步的話 大家都會死...
都是我的錯
所以都說不是香子的錯...
你在說什麼啊
完全都是我的錯啊
絕對不能疲勞駕駛的
那就是我的責任吧
但是事情處理全部丟給爸爸
因為我沒有認清自己的幼稚
我真的...
真的是笨蛋
都長這麼大了
為什麼就這麼不成熟呢
在春天時 還只是高中生啊...
不可能 突然就變成熟的
但是我卻覺得自己已經成熟了
現實我是在強裝成熟
逛夜街 穿高跟鞋 化妝
遇到了喜歡的人 也學會開車
我就是這樣拿著孩子的天真來模仿大人
就是因為這樣才導致大家陷入危險
我就是覺得那樣的自己很丟人
我已經沒臉見大家了
別這麼說啊
大家都很擔心香子你啊
不行啊
香子...
我不行了
我必須負起責任
我也沒有臉見萬里你了
什麼？
所以 對不起
抱歉 對不起了
真的對不起！
意思是以後再也不見我了？
你在說什麼啊
意外就是意料之外啊
因為我沒有臉見你 我不行了
所以我要消失掉...
這並不是負責任吧
香子你就是想這樣被人原諒嗎
被誰？
是我？還是大家？
這樣你的心才可以輕鬆一點？
所以你才說要消失掉？
不是這樣的 我不是想說這些的
事故之後 你什麼也做不到
你就以這為恥就可以了
但是你不要逃避這恥辱
要肩負這份恥辱 繼續生活下去啊
自己不能放棄做自己啊
還是你想說？
把自己無法接受的自己 當作沒出現過
如果再發生事故的話
然後再當作那和我自己沒關係 再次逃避嗎
你這樣不斷重複這種隨心所欲
只會傷害你身邊留下的人啊
閉嘴！
你很煩啊
你才是 你在說什麼啊
這是...能從你的...嘴說出來的話嗎
香子！
萬里你...
只有萬里你 我不想被你這樣說
你真的在說什麼啊
你真的在說什麼啊！
什麼啊 你是什麼意思啊
萬里你不是全部拋棄了嗎
之前的全部都切斷了 一切重新開始
你的過去不是一點也沒有接受嗎
我...
我也不願意這樣做啊
而且叫我忘記之前的到底是誰啊
哭著叫我不要回首過去的 不就是你這傢伙嗎
什麼嘛
你是什麼意思啊
那是當然的吧
不就是因為你對我說 你以前喜歡琳達我才！
被你這樣說的話 我到底要怎麼辦才好啊
而且 不許你叫我做『你這傢伙』
話說在那之前
萬里從開始就沒有接受過去的自己嗎
因此你離開了自己的家
捨棄家人和朋友
也放棄了最喜歡的琳達學姐
然後現在若無其事的生活著
這些不都是你自己所做的嗎
然後這次就要拋棄我了吧
什麼？
如果再發生事故 再次失去記憶的話
這次被拋棄的人就是我吧
難道不是嗎？
是這樣的吧
你在說什麼啊
我做了一個夢
夢？！
一個萬里不要我的夢
我就做了一個那種夢啊
做夢？
就是因為做了那種夢 才說那種話嗎？
就是因為那個夢 我又被打又被罵？
不要笑啊
我沒笑啦
萬里...
我真過分啊
我完全無法入眠啊...
每當要睡著的時候 就會出現那個夢
一個我在開車的夢
在高速公路上行駛著
萬里坐在副駕駛座上
途中看到一個下車的標牌
但是只有我一個下車 當我回頭之後...
載著萬里的車子 突然開走了
我追不上去 只能眼睜睜看著它遠去
但是我感覺我很早就發過這個夢
被萬里棄我而去 這天絕對遲早會到來
我一直都擔驚受怕
那是我可能會再次失憶的前提嗎
嗯
如果我被萬里你拋棄的話
我真的不知道怎麼辦了
不知道怎麼做 怎麼生活下去
所以請你不要拋棄我
如果你要走的話 一定要帶上我
我會的
如果下次再做這個夢的話 總之你先不要下車吧
好滴
然後我也會...我也會努力的
我確實是捨棄了很多人
拚命的在捨棄自己無法接受的自己
想著那不是自己 然後一直否定 拚命在逃避
沒有真正的用心理解每個人
但是我不會再逃避了
萬里...
不管發生事故 還是失去記憶
人生是不可以重來 重新開始的
就算一直掙扎 嘗試擺脫
只會傷害自己和自己身邊的人
所以我不會...
萬里 剛才真的對不起
全部都對不起
我想和你在一起
因為最喜歡你 所以想留在你身邊
真的只有這樣而已
香子...
我會加油啊
我也會相信萬里你會加油的
因為我最喜歡萬里你了
我真的...
難道說...
我家爸爸就在那裡？
不在！
不在 只有一隻貓在那裡而已
不是 爸爸我只是想說已經中午了
一起吃碗拉麵怎麼樣而已
說慌可不好哦
香子 他在說謊啊
爸爸...
爸爸我可是很老實 但是他卻說謊了
你要記住這點
我不活了
我不要這樣
這樣的人生 我不要啊
香子...
快走開 我討厭你們
我說萬里
直接叫我名字？
幫我煮一下這個
你是說真的嗎
是的
你能吃得下嗎 在這個情況下
為什麼 為什麼啊！你們都出去啊
我現在能做的 只有吃而已
在這種情形 只能把順其自然當作理所當然啦
廚房在哪裡
下面
收到！
做好了嗎
好了
謝謝你 那我不客氣了
我不要啊
難道又在做那個夢嗎
不要下車哦 加油
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
『永远爱着我』什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
Return to Yesterday
哇~香子的房間 我第一次進啊
有香子的味道啊
砸過來的枕頭 也有香子的氣味啊