今天是晴天真好啊
是吧 很適合去海水浴呢
難道說 你裡面穿的是泳衣
當然了 是比基尼哦
萬里才是 裡面是安全褲？
是泳衣 是三角褲哦
哇 三角褲啊
真的嗎
真的啦 沒穿安全褲
對了 比起三角褲我更在意的是...
太好了 這個無害的也準備好了
那不是光央的泳衣嗎
看一眼就知道 真不愧是專業跟蹤狂
我說 光央說什麼了嗎
說什麼 難道是指那個時候的事？
沒錯 那個時候的事
不是決定要默默地看護著嗎
柳兄他什麼都沒說 我也什麼都沒說
也是呢 我明白的
雖然明白... 但心裡總是鬱鬱寡歡
我事先聲明啊 我心裡鬱鬱寡歡
可不是因為對光央還有迷戀什麼的
我沒有這麼想的
其實我擔心的是超音波...
她會不會太在意光央和琳達學姐
然後處理不好她和光央的關係
這個 我就不知道了
雖然我一點也不喜歡超音波 可以說是討厭她
可是她的心情我是可以理解的
雖然甩過他一次
但我覺得她差不多可以考慮一下他
當她用高高在上的姿態對待時
卻突然發現是這樣啊
在香子心裡小岡是這樣的人啊
因為她自己太遲鈍了 才會被成熟的姐姐搶走了
這樣就可以說得通了
她沒想到像琳達學姐那樣的人出現在光央面前吧
琳達學姐非常優秀
不論是誰 見到那種人都會喜歡上她吧
那個 我也事先聲明一下
我喜歡的可是香子哦
這點是不會錯的
嗯 我知道了
Accident beach
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着『一直会爱着你』这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着『谢谢你 我爱你』
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：初夏 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
2次元君遲到了啊
出什麼事了呢
不知道啊
說是在公交站等的 我們應該沒弄錯的
我去那邊看看
我也去
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
2次元君
終於找到了 我說的可是那邊
公交總站
一般都會確認下電話留言吧
約定時間都晚了20分鐘了
我打了好幾次電話 還在這附近轉了好幾圈了
抱歉 電話放在行李包里了 沒有注意到
而且你們為什麼像坐計程車里那樣
還真有呢 像你們這種人
根本不考慮我的感受
對不起
好了好了 這個給你吃
我又不是小孩子
給 啊~
香子
好像剛才被一股熱風襲擊了...
那是空調 有點壞壞的
喂喂 小岡
發生了一些事 要30分鐘左右才會到
那我就在附近的咖啡廳消磨一下時間吧
你們到了就聯繫我吧
我知道了 那待會見
於是就是這樣
這個情況 30分鐘能到嗎
你所撥打的用戶現在處於電波接受不到...
打不通嗎？
可能是沒有察覺到她自己在圈外吧
真是的 別耍我了
是在這附近的吧 我到周圍找一下吧
就是因為這樣我才討厭3次元啦
你要吃嗎？
慢死了
明明這之後還要去柳兄家呢
柳兄也是 為什麼偏偏就是今天才回老家啊
拜他所賜 要繞遠路了
他說是因為他老爸出差了 他才趁機回去而已
這個時機也太巧合了吧
我們難道是被什麼詛咒了嗎？
別這樣 我們要往好的方面想 好的方面
難得今天去海水浴呢
久等了
萬里往裡面靠一點
早上好 對不起啊
那家店在半地下收不到信號 我又沒有發現
地下的信號是亂七八糟的呢
就是啊
所以說為什麼你們要像坐計程車那樣啊
小岡 你今天穿裙子啊
對啊 方便換衣服啦
而且裡面直接穿泳衣來了
好的 我們出發吧！
這樣啊 裙子裡面是泳衣啊~
是這樣的哦
隨便一問 千波穿的是水庫泳衣嗎
不 雖然有一瞬間考慮過...
結果還是穿普通的泳衣了
隨便一問 千波會不會因為忘記帶內褲而傷腦筋呢
千波才不會忘記東西哦
是啊 這樣啊
那真是可惜啊
那是為什麼啊
現在幾點了？
10點30分了
超出預計時間2個小時啊
感覺今天真不走運啊
早啊
費了很長時間呢
喔 我要坐副駕駛座咯
千萬不要問琳達學姐的事...
我知道了
我會在嘴巴塗膠水的
那麼我們就出發吧
話說 我們好久不見呢
雖然萬里前陣子見過了
是啊 好久不見了
柳澤...不對 光央
香子你怎麼了 說的話這麼繞口
才沒這種事哦
還有超音波 你也來打個招呼
你們不是也很久沒有見面了 對吧
千波你好像有些麻煩吧 發生了很多事
不過大多的事你都能處理 所以也不用我操心什麼的
你在說什麼事？
前陣子我聽萬里說了
沒什麼事啊
不是說你馬上就是搬家 下個月開始就一個人生活什麼的
這不是麻煩到和小柳商量的事 你不用在意
我說加賀 能把薯條給我嗎
啊 恩
怎麼了 這麼見外
我說 剛才的千波對我是不是很冷淡
沒這回事哦 很普通哦
我是這樣推測的 我覺得是這樣 應該是這樣吧
我倒不覺得是這樣啊
下雨了
騙人的吧
什麼嘛
為什麼就這麼不順利啊
從下面那條路出去 是不是會更快？
暫時不行
出口還在大前面呢
這樣的話 不知道什麼時候才能到呢
不如直接回去吧
但是已經來到這裡了
說的也是呢
就算到了海邊 雨可能還在下呢
天氣預報真不靠譜啊
我說 我們其中一個是不是被詛咒了
真笑不出啊
這個...
果然還是半路撤退比較好啊
醒了嗎
萬里 怎麼辦啊
我想去衛生間
是幽靈尿嗎
是真尿啦
那邊有個衛生間 不過…
有傘嗎
沒有
我也沒有
我也是
你穿著泳衣吧
嗯
好 我要上了
不是吧
現在我和你一起去
脫 脫 脫
快點脫掉~
剩下3秒
3 2 ...
等下 我穿的是那條有害的...
七彩泳褲！
我豁出去了
等下 等下 我也一起去
GO！衝刺咯--！
要溺水啦
真是的 我們到底在做什麼呢
好厲害啊
不是厲害啦
不要在那邊旁觀邊拍攝 你也下來啊
等下
岡像機不能淋雨
真是的
話說 好冷啊
萬里和加賀真實傻啊
那是！
完了 萬里那傢伙泳褲下面沒有穿安全褲
沒辦法 我們也上吧
不行啊 多田氏
男生象徵性的東西就要現形了
老大 2D
你們為了我...
那是當然的！
你將搖擺的失物據為己有
這可是完全構成盜領罪的要件啊！
話說 為什麼柳兄是老大啊
感覺是這樣啦
怎麼了 香子
尿出來了嗎
只是摔倒了
笨蛋
第一次罵我笨蛋 我收到了
我要開動了~
萬里的拉麵看起來很好吃
是嗎
來看 岡像機的鏡頭
Yeah！
好厲害 小岡 你那是什麼表情啊
出現了 千波的鬼臉
我要扔了
你看你看 是貝殼
來了 來了
柳兄來 啊~
香子
不 我不會吃的
啊~
說得也是啊
來了 來了
煙花啊
加賀和二次元君真奢侈啊
接下來就放這個吧
好啊
真好啊 放晴了
是啊
星星好漂亮啊
睡意來襲啊
柳兄 你在旁邊陪我說話吧
如果安靜下來的話 我有自信我能馬上睡著
沒問題嗎
那換我來開車吧
你有拿到駕駛證嗎？
嗯 你看
真的可以嗎？對我來說實在謝天謝地了
交給我啦
過來的時候一直都是你一個人開車
當然會覺得累啦
香子 你真的沒問題嗎？
你開車應該還不太熟悉吧
沒事 放心放心啦
那我坐副駕駛座吧
二次元君到後面躺躺吧
嗯 感激不盡
感覺困到死了
接下來 我們出發了
香子駕駛技術不錯嘛
是吧
放心吧 從頭到尾我都會安全駕駛的
大家都睡著了呢
不過玩的相當愉快呢
雖然下雨的時候 有想過『啊完蛋了』
是呢
不管怎麼說都很愉快呢
能和香子一起去海邊真的太好了
嗯 太好了
覺得這是活到現在過得最幸福的夏天呢
那說的有點誇張了啦
真的哦
沒騙你
什麼時候去巴塞羅那
下星期 但我想和萬里在一起
之前不是說好了嗎 這件事
祝你玩的開心 禮物就拜託啦
我真的很想和萬里在一起呢
不行了 不和香子聊聊天的話...
給我醒醒！ 快醒過來！
這樣不可以！我沒想詛咒你嚴重到這種程度啊！
不行！這樣不可以！
這不是我想要的！
我可沒想這樣做啊！
誰來救救我！誰來...拜託了！誰來...
幫我轉告他『加油』
啊 不能這麼說
再加把勁！
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
『永远爱着我』什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
Walk up call
啊 沒了沒了沒了！
我竟然忘記帶替換內褲了
哦呀哦呀 小岡我明明那樣幫你確認了
還是忘帶了嗎 是嘛 那太糟了
這可要留下前科了
你怎麼了2D！傻了嗎！