於是突然間看到過去的自己...
我想要救「他」 但是「他」自己選擇掉下去
那之後還發生過這種現象嗎
沒有 就出現過那一次而已
嗯...
醫生 我之後會變成怎樣啊
現在我不好判斷
我先開一些鎮靜劑給你服用
等你情緒不安定的時候吃吧
之前出現過一次我變回之前的自己的情況
在「他」蘇醒期間 我完全沒有意識
相反在我有意識的期間 到「他」失去蹤影
換言之 過去的我和現在的我
正在爭奪名為「多田萬里」這個存在
但是在那片黑暗裡 「他」自己選擇了消失
也就是說 「他」已經不能奪取我的存在了
Night in Paris
我可以這樣想嗎？
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着『一直会爱着你』这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着『谢谢你 我爱你』
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：初夏 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
在9月中旬 我回到東京了
而且還帶著臨出門時媽媽給予的戒指
萬里
這是什麼？
這是你媽媽我年輕時帶過的戒指
在東京不是有個和你很好的女生嗎
把這個給她吧
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
但是這個看起來很貴的樣子
沒關係的
戒指被年輕的女生帶著會高興的
萬里！
香子！
好久不見 真的好久不見了
你過得挺好的嘛
知道你要回來 我們特意來接你的
歡迎回來
真的太久沒有見面了
果然沒有萬里 我們很難聚起來啊
為什麼你們會比我先歡迎萬里回來啊
你們識相一點啊
這是相愛的兩人感動的重逢啊
萬里！
唉！你是哪位？
什麼！？
騙你的 開玩笑啦
這個玩笑是絕對不需要的吧
我回來了 香子
歡迎 歡迎 歡迎 回來！
那麼祝賀多田萬里君回到東京
乾杯！
小岡你把頭髮剪短啦
是哦 我還是第一次給萬里你看呢
你覺得怎麼樣
很適合你哦
但是不會太可惜嗎
真是的 萬里居然和小柳跟2次元君看法相同
我剪這個髮型 果然失敗了嗎
我完全不覺得可惜哦
因為這個髮型非常適合你啊
討厭啦
話說回來 我有件事想求求萬里你和香子
什麼事？
能讓我去你們社團見習一下嗎
我想拍一部關於祭研的電影
電影？
是的
在11月不是有校園祭嗎
我想以個人拍攝的名義參加
我想把萬里你們的舞蹈以類似於MV的形式
製作成短篇電影
這樣啊
小岡你也一起嗎
不 我有另外的計劃
拍攝這件事要問問前輩他們呢
是啊
話說 為什麼要拍祭研？
不 說實話在祭研我有個在意的人
我想拍的是...
應該說 我關注的是琳達學姐
然後我想趁這個機會拉近和她的距離
其實我們已經吃過幾次飯了
但完全是我一廂情願...
而且我還因為過於急躁做錯事了
我真的不知道怎麼辦了
我明白 我明白了
總之我會和祭研的前輩們商量一下的
光央你就繼續單相思 然後等著吧
謝謝你
那就拜託你了
什麼？
你原來知道啊
是的
之前大家一起看到你和琳達學姐在一起
什麼嘛...
難道大家一起覺得我的單相思很搞笑嗎
不是 不是
我們覺得我們這些外人不應該指手畫腳的
但是這也對你很不好啊
抱歉啊
我不說我和琳達學姐之間的事
是因為 我內心有難以用言語表達的苦衷啊
怎麼說呢 我...
其實我有點嫉妒你啊
柳兄你嫉妒我？
在我看來 你和琳達學姐不只是社團的前後輩
我覺得你們還有其他的羈絆
你受傷的時候 琳達學姐她非常擔心
還有你們老家都是靜岡吧
一旦開始在意 其他事就會胡思亂想的在意起
而且關於你 該怎麼說呢...
你應該有重要的事瞞著我吧
你其實並沒有完全把我當朋友什麼的
所以就這一次 以後不會再問了 把話說清楚吧
萬里你有沒有什麼事瞞著我啊
說啊 說出來不就好了嗎
原原本本的說出來
不要再隱瞞了
我和琳達是高中的同學 以前我喜歡過她
但是再會的時候 因為失去記憶我沒能認出她
因為情緒混亂過 曾經傷害過香子
但是我現在已經想好了
不管是琳達還是家人都尊重著現在的我
所以說出來是沒有問題的
完全沒有問題
那個...
抱歉！
我真的是怎麼了
隨便懷疑你 真的抱歉
不 你不用...
原諒我吧
我之後還想和你做朋友
嗯...
你不用在意啦
應該說萬里你沒有受傷真的太好了
真的抱歉
這次我會送份禮物給你的
啊 是啊！
媽媽給的戒指
等等
這是份能隨便送出手的禮物嗎
送戒指的行為不就意味著求婚嗎...
如果我能和香子結婚的話 我當然會很高興
但是這樣一來...
加賀家的財產和拉麵老頭也一起...
話說現在的我完全和加賀家不相稱啊
應該說攀比不上啊
就是因為喜歡香子 就隨便求婚的話 不太好吧
我說 萬里
你覺得這個是什麼呢？
是 那個...
是給萬里你的禮物
打開來看看
你會喜歡嗎
這個是？
我不是和你分開了一段時間嗎
我一直很寂寞 整天想著萬里你
不過卻促進我對你的愛
是 是嗎...
所以我就試著把這富有藝術氣息的愛表現出
於是我就作出了這個
我說 你覺得這是什麼？
那個...是棍棒嗎？
不是嗎 那就是...
這個是埃菲爾鐵塔啊
什麼！？
就這個？
也就是說...就是那回事！
我已經決定了 等萬里你回來之後
那就是我們相結連理的時候了
什麼？
我們今晚終於要踏上大人的階梯了...
納尼！？
所以 你要明白吧！
趕緊明白啊！
香 香子 你等等
我才不等
所以請你明白我的心意吧...
不行嗎？
香子...
什...什麼？
不是 沒事沒事的
香子...
怎 怎麼了？
剛才吃多了...
沒事的
我吞下去了！
吞什麼下去啊！？
已經沒有問題了 所以...
香子！
為什麼會變成這樣啊！
你不用介意啦
這個作風也挺像我們的
這樣是我們作風嗎？
我不要啊！
我想要更浪漫點啊
但是我其實就是這樣啊
萬里把這樣的我不斷牽引出來...
要說最真實的我 那就是在這裡的我
比起在自己的家 自己的房間
這裡更適合自己
我也是 我的歸宿只有香子身邊而已
我覺得我一直 很長一點時間一直都在尋找這
萬里你終於被我迷倒了
是的 迷上了
完全著迷了
不要著急 就按我們的步調走下去
我們有得是時間
嗯
下學期的課開始了 已經到秋天了
祭研為了參加下一次活動開始練習了
這是柳澤光央君 好像是萬里和機器妹的朋友
請多關照
你們有問題嗎
有 光央君有女朋友嗎
不 沒有...
真的嗎
我們終於有機會了
怎麼辦 怎麼辦啊
我說 順便告訴大家我也沒女朋友 怎麼辦啊
地球人都知道了
我們不會妨礙你當魔法師的
好的 沒有人反對
請大家協助柳澤光央君吧
好的
秋天有很多要做的事
首先在10月 又有阿波舞的祭典了
接著就是11月的校園祭
校園祭會拜託其他的大學來支援我們
大家加油哦
好的
那麼開始準備運動吧
柳兄 能得到允許真太好了
嗯 但是…
發生什麼事了嗎
我上次惹琳達學姐生氣了
什麼？
香子 一起練習吧
好的
今天的練習到此為止 解散
辛苦了
不行啊 連說一句話的機會都沒有啊
現在才開始呢
到校園祭之前 還有將近兩個月的時間呢
好像想和我說悄悄話 要我過去
想說光央的事？
可能吧
知道了 光央就交給我吧 我來處理
光央 要不要喝個茶再回去呢
啊？和你？為什麼？
話說萬里呢？
我有東西落在大學那邊 要回去拿
要香子陪我去也不太好 柳兄你就陪她玩一下
那我們也要加入
我們想更了解柳澤光央君
知道 知道 從頭到尾都要知道
走吧 走吧
琳達
你真的怎麼了
你怎麼什麼都不告訴我啊
什麼具體指什麼呢
等一下 等一下 我真的不明白什麼意思
你知道吧
不要亂講 突然讓我過來 被你這麼問
啊？
你踢我了？
踢了
真的不明白原因啊
為什麼對柳兄這麼憤怒
啊？我沒有憤怒啊
沒有憤怒的人 怎麼會在路邊踢人啊
看那眼神就很憤怒啊
為什麼啊
實在不明白你的意思
所以說我沒有憤怒...
我不知道
真的不知道
我真 真 真的不知道
我們在做什麼呢 笨蛋
吵死了 這要怎麼辦啊
真的傻到無可救藥
真的 絕對！
我現在打心底就認為你是個大笨蛋
跟我過來
去哪？
原來放學之後的大學是這樣的啊
說吧
並不是憤怒
我只是非常吃驚和動搖而已
因為柳兄來了？
嗯
你應該事先告訴我啊
為什麼這麼不想見柳兄呢
才不是不想見呢
話說你應該也從柳澤光央那裡聽說了
在暑假的時候他請我吃過幾次飯
啊 我知道
在「Live House」的會場打工也見過幾次
想偶爾體驗一下和年下的男生一起的感覺也
就以這種心情和他見面
不過有時會想為什麼呢
什麼為什麼？
為什麼這個人和我一起吃飯看起來這麼幸福呢
可能是我想太多了
不過算了 你怎麼想也沒問題
感覺柳澤光央覺得我非常有價值的樣子...
所以有點害怕...
害怕？
那麼溫柔 且純正血統的金毛犬的他？
但是我都不知道他看上我什麼啊
是幻想？想太多了？還是臆測...
這些我們都是不知道的
可能普通地感受到琳達的魅力
然後喜歡上你哦
沒有！論臉蛋那傢伙更勝一籌
要說生活啊內在之類的話
說實話又什麼可以讓他著迷的地方
話說 就這麼點交往
他對我的事情知道的又是少得可憐...
所以我就想總之稍微控制點距離
然後 今天...
我和香子把他帶來了嗎...
說實話我超級動搖的
然後就想...「為什麼之前沒說啊」
「總之滅了萬里！」
什麼？
「之後再了結香子！」
練習的時候一直這麼想著
那份怨念真實地傳達到了...
但這完全只是發泄怒氣而已
剛才的一腳也是...
抱歉 還疼嗎？
一點也沒事
啊 我太沒用了
為什麼我的感覺會這麼怪
總之是那個吧
琳達其實也有一定程度在意柳兄吧
等等...我對你剛才的話相當惱火
那是什麼表情啊
自己有了女朋友
才能一下子目空一切嗎？
疼疼疼...抱歉抱歉抱歉
你和香子的關係看上去還是不錯嘛
你在靜岡的時候她有沒有感到寂寞啊
是寂寞了是寂寞了
對了 我也想和琳達商量點事
和我嗎？商量什麼？
我媽媽把她的戒指給了我
戒指？
說是讓我給女朋友
想著既然要給 總得製造點氛圍之類的...
所以到現在也沒給的出去
那個戒指難道是說好要給我的那個嗎
什麼？
騙你的
喂！
疼疼疼...對不起對不起...真的對不起啦
真是難以相信
但是...萬里的媽媽真的很欣慰呢
你在這裡交了女朋友
好好地做著自己的事...
我有沒有好好地做啊...
什麼啊...不是做的挺好
拿點自信出來
但是 我還什麼都沒有和朋友坦白呢
包括琳達的事 過去的事之類
哦 柳澤光央他也不知道我們的事吧
我又不是想刻意隱瞞他
但是琳達你也不是一直隱瞞著嗎
所以感覺他在這方面胡思亂想的話...
不用管我啦 你和他們好好說一下吧
所有關於我們的事
全部嗎...有點不太可能吧
那個...
小岡？這個時候過來有事嗎？
難道你就是琳達學姐嗎？
是的哦 你是萬里的朋友嗎？
嗯 我叫岡千波
萬里能我和單獨聊一會兒嗎？
啊 嗯
啊 我先回去了
小岡 下次聊...
嗯 一定要
小 小岡 你怎麼了？
我幫影研的前輩忙了
比起那個 萬里剛才那是什麼情況
剛才？
很奇怪吧 為什麼和琳達學姐關係那麼親密
那是因為...
同一個社團 而且也比較合得來
就此打住吧 那可是柳兄喜歡的人啊
而你卻和她走的那麼近 很奇怪啊
啊不 抱歉 與其說我反而小岡很奇怪啊
不用這麼生氣吧
奇怪的是萬里
而且加賀看到剛才兩人的樣子一定不舒服
你難道不覺得很對不起加賀嗎？
你最差勁了！
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
『永远爱着我』什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
His Chasm
香 香子...你怎麼了
終 終於能和萬里爬上大人階
沒事 只是有點酸而已
這 也 是 戀 愛 的 香 辛 料 ~
萬里 我啾
是香辛料的話 我開動了！~