我喜歡多田！
就是這個人搶了我的自行車
總之先跟我回警察局裡一下
Masquerade
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：小D
爱恋字幕组作品
加賀
在家人來之前先在這裡等著吧
怎麼樣了
好像錄個筆錄就可以讓我們走了
這樣啊
對不起
我又給你添麻煩了
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
沒有 話說回來...
我覺得加賀你還沒有忘記柳兄
柳兄向小岡告白的時候你很受打擊
我不是因為光央向超音波告白才受打擊
我是覺得自己很可悲
超音波她很輕易得到我沒有的東西
例如光央 快樂的生活 新朋友
連多田也是...
也許超音波也能輕易俘虜多田的心
這樣一想覺得自己好可悲
要承認漸漸被多田吸引的自己
對我來說是很困難的事
是不是因為自己的一廂情願破滅了
受到了傷害 所以才會選擇溫柔的人
我自己甚至是這樣懷疑的
所以在我的劇本里
回答NO才是正確的答案
劇本？
我想讓自己成長
下次讓我來表白 這才是正確的發展
我認為這樣的話我的世界一定會改變的
可是...
還是沒能按照劇本發展呢
你可以拒絕我 這樣我們就扯平了
怎麼可能啦
加賀香子
你爸爸來了
我是香子的爸爸
好痛
真是非常抱歉
接下來我準備去向自行車的主人道歉
啊 那我也一起
不能再麻煩你了
雖然我女兒是個小笨蛋
希望今後你能不計較繼續跟她做朋友
好的
他不是我朋友
誒？
是my boyfriend呦！
真是波瀾的一天啊
琳達學姐：我有話想跟你說 請聯繫我
羅密歐大人
朱麗葉登場了哦
早上好 我的男朋友多田
加賀
你等了30分鐘？
是 為了向多田說早安
發簡訊不就好了嗎
我想表現愛意嘛
你看 那個...
誒？狗？
沒錯 到死都在等主人好可憐的那個
忠犬八公？
沒錯 多田你好厲害
我們果然心有靈犀啊
啊 不過失敗了呢
什麼？
要是埋伏在多田家門口的話
待在一起的時間就能更長了
沒必要埋伏吧 找個地方碰面就行啦
那可不行啦 因為...
我喜歡你！多田！
我不想浪費每1秒 每1米
從多田一天中的第1步開始
第1秒開始 我就想和你在一起
難道我說了什麼奇怪的話了嗎？
不 沒有！
我覺得我能和加賀交往真的很開心啊
嘛 多田真是的！
應該是我每天去你家接你才對呢
啊 關於這個...雖然有點難以啟齒
但是來我家是NG...
唉？為什麼
難道你家人反對你和我交往嗎？
我不要啊 我可是個品行端正的男孩哦
是相反啦 相反
是我有害啦...
你有害？
我爸爸訓誡我了 叫我不要接近多田
說如果像我這樣的怪胎纏上多田的話
會擾亂你的人生的
還問這是我的新目標嗎什麼的...
舊 目標是柳兄？
嗯...
總之我們的未來是多災多難啊
就像羅密歐和朱麗葉
也許我們有一天也會相互毒殺呢
不...他們兩不是相互毒殺的...
你們在說什麼
怎麼回事？
就如你所見哦
是真的嗎 怎麼會 什麼時候開始的
不會吧 這是騙人的吧
I love → U ~
你以為我能看下去嗎 你這混蛋！
好痛啊
嘛 辛苦你了
早上好
哇 柳兄你好帥啊
唉？是嗎
沒啦 有很多原因所以有點自我厭惡啦
想鏟個光頭所以就跑去理髮
店裡的人說反正要鏟光 不如給新人練習一下
於是就變成這樣了
話說回來 什麼事？
萬里和香子怎麼了
他們在交往啊 非常驚訝吧
不 雖然一瞬當機了
但是並不會吃驚啦
話說 我之前就隱約覺得他們近時間內會交往的
唉？是嗎
嗯 在我看來 萬里是少數能和香子交往的
擁有大肚量的人！
對我來說也是一身輕鬆啊
感覺糾纏我的惡靈這次終於能升天了
真是意外啊
能說出這話 看來光央也振作不少啊
明明之前被超音波用那麼悲慘的方式甩掉了
用那把可愛超音波的聲音
唉？你傻了吧
真是太有衝擊力了 換是我的話...
O M G ！
但是沒有關係 因為光央是堅強的孩子嘛
加...加賀 差不多該走了
啊 是啊
但是我又不想和多田分開
要是我也和你選一樣的課程就好了
待會還能見面啦
休息的時間也要在一起哦
午飯也一起吃 還有放學後也要哦
好了快滾！毒害別人眼睛的污染物
OMG是啥玩意
『我』『已經』『堅持不下去了』嗎？
註解：這三個片語的日文音第一個字母分別是O、M、G。
『好吧』『茫唄』『government』？
太無聊了！
確實在聚會時候我是非常痛苦啦
那之後和小岡怎麼樣了
還沒見過 要是見到了我想盡量自然一點...
啊 大家早上好
果然是不行啊
我只是想說今天第一堂停課而已...
他也用不著逃跑吧
他是那種態度的話 讓我也不知道怎麼辦了
這也是啊...
我沒把之前那個當是表白哦
畢竟是酒會上發生的
可是 他卻那樣的落跑...
萬里！
笨蛋琳達
傻蛋萬里
那之後過了幾天
我和加賀上學在一起
在校園裡也在一起
偶爾會出去一起約會
琳達學姐那邊每天都有簡訊發來
但是我從來沒有回信過
來了 來了 來了
收拾好了嗎
好了 抱歉讓你久等了
打擾了
隨便坐一下 我去泡一下咖啡
那我就不客氣隨便坐咯
請便 請便
好重
啊 抱歉隨便亂動你的東西
啊 完全沒有關係哦
裡面裝著什麼啊
那是老家送來蔬菜之類的
哎~
不坐過去那邊嗎
坐這裡就好了
這樣啊...
要是買一些零食來就好了
我在車站附近發現了一家零食挺好的吃
難道那是西洋店的bamboo palace？
真是的 太厲害
多田怎麼知道我在想什麼呢
不 哈哈
我也應該多了解了解多田呢
啊 這蔬菜是土豆吧
等 等 等...
對了
比起這個還有想問的事呢
什麼呢
你和琳達學姐之間發生了什麼事
多田 沒事吧
嗯
怎麼突然問起琳達學姐呢
前段時間不是你自己說的嗎
我問你和琳達學姐之間有事吧
你的回答是YES
我想要是難開口的話就不問了
但是我還是很在意
你看 那天和加賀不是鬧矛盾了嗎
所以琳達學姐很擔心
但是我居然遷怒給琳達學姐了...
所以現在有點尷尬的
過段時間會好好的跟她和好的
事情就是這樣 沒事了吧
好的 知道了
那麼 這個是土豆嗎
啊啊啊
誤會 誤會 是誤會
也是啊 一般男生都喜歡這些呢
是啊 男生嘛...
但是 我們才開始交往
我覺得這種事就順其自然
順其自然？
順其自然
是的 應該要在巴黎
巴黎？
就是巴黎
我夢想著要是和多田發展到那種地步的話
那第一次肯定要在巴黎
在戀人之都巴黎 共度神聖命運的一夜
我們去買蛋糕吧
好的
怎麼才能去巴黎呢
買飛機票就可以啦
想買 想早點買
埃菲爾鐵塔在等我們呢
埃菲爾 我的埃菲爾
埃菲爾~
對了 下次祭研的活動是什麼時候呢
嗯 下周的周五吧
等下 等下 我要進去 進去
混蛋
你們是怎麼回事 在交往嗎
無視我嗎
剛才那人是誰啊
感覺有點嚇人
你收到新的簡訊 琳達學姐
果然現在是馬猴燒酒的時代啊
嗯？簡訊嗎
你收到新的簡訊 琳達學姐
不看沒關係嗎
嗯嗯 沒什麼...
怎麼了
NANA學姐
多田 好像電話響了
是陌生號碼
我是多田
你是房東？
是的 實際上多田家的隔壁淹水了
想請您確認您家有沒有進水
真的嗎？
我知道了 馬上就回去
她說房子淹水了
我得回去一下
這樣的話 我陪你回去
加賀有課吧
等一下會給你發簡訊的
拜拜
NANA？
你上次居然敢無視我啊
在電梯遇到了吧 你和你女朋友的時候
難道那是你？
你難道連我住在你隔壁都沒發現吧
隔壁？
是的
我搬進來的時候幾次過去拜訪了
都沒人出來 還以為東京的人都是這樣的
我的老家是崎玉縣和良比的
和良比？
那個說隔壁淹水了 也就是NANA家淹水了
那是假的 剛才的電話是我打的
不是這樣的 那是NANA學姐硬來的
我不知道你住這裡 然後...
想說什麼就趕緊說完 這樣可以輕鬆點
老是粘著我發牢騷 我很不爽啊
等...我的鞋子在裡面啊
總之先進我房間吧
她本來也是祭研的
什麼？
我加入後她由於打工和樂團太忙了就退出了
但是和我一直有聯繫
NANA和我們都是同所大學的嗎
是的 大三的學姐
還有 她的本名不叫NANA哦
然後和她聊到和你的關係不太融洽
她告訴我你就住在她的隔壁...
然後...
原來你在這個房間里生活啊
你在這裡活著呢
萬里...
多田...萬里
真的對不起
都怪我說了不該說的話 讓你變得混亂了
萬里？怎麼了
為什麼哭了 沒事吧
萬里
我能你和再次相遇我很高興 真的很高興
那怕用一切交換我都願意
所以向神明祈求只要讓萬里活過來...
現在你就活生生地在我眼前
只有這樣我已經很滿足了
我也不再奢望更多了
琳達學姐 對不起！
我對琳達學姐的想法一無所知
很害怕 只會逃避
笨蛋琳達
傻蛋萬里
這樣啊 原來是看到這個才知道的啊
那個...我和琳達以前是什麼關係呢
高中時期 我和萬里的關係很要好
萬里很有趣 也有溫柔的一面
笨蛋琳達
傻蛋萬里
總之是個很好的人
但總覺得哪裡靠不住
明明同齡 但是我卻像姐姐的那樣
那不是和現在一模一樣嗎
被你這麼一說還真是呢
琳達學姐 之前你跟我說過吧
是你自己的錯 那是什麼意思？
我和萬里是摯友
笨蛋琳達
傻蛋萬里
那是真的
而萬里卻對我說想和我一直在一起
在畢業的夜晚被他告白了
說好第二天在那座橋上等待我的回復
所以 我會在那座橋上是...
是因為在等我
但我卻遲到了
所以我一直很害怕
如果準時赴約的話...
萬里是不是就不會從橋上掉下去
雖然給你添了很多麻煩
但接下來作為你的前輩
加上作為事故的知情者
默默支持多田萬里你就好了
只要你不感到為難的話...
為什麼要為我這樣的人做這個份上
因為 你是多田萬里啊
即使你沒有記憶 對我來說卻是重要的人
我很滿足現在與多田萬里度過的每一天
多田 漏水的問題解決了嗎
啊 那已經沒事了
其實這邊出問題了
光央可能有危險了！
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
Reset
那個 我是佐藤隆哉 人稱二次元君
多田
已經拋棄了三次元
多田！ 加賀！
腦內住著原創角色的新娘
最近感興趣的是...
多田！ 加賀！
啊啊煩死了！！ 你們太煩了！！
多田
現充真的太煩了！