恭喜你
spring day
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：小D
爱恋字幕组作品
糟了糟了 糟了糟了
對不起 我是法學系的多田萬里 我遲到了
出示一下學生證 還有遲到的理由說一下
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
我還沒有習慣東京然後就迷路了 又搭錯了電車
好不容易到了車站但是又找不到地鐵出口 饒了好多圈
啊 那麼今年的入學典禮到此結束
新生們請到各學部的校區 然後接受新生指導
這個春天 我從自家的靜岡來到東京
滿懷期待的大學出道 東京出道 獨自生活出道
但是卻一上來入學典禮就大遲到了
啊 我能好好做下去嗎
來了很多監護人啊
現在開始要去法學部的校區啊
坐地鐵到下一個站要15分鐘
怎麼去學校啊
坐電車嗎
地鐵應該很擠吧 走捷徑的話很近的 走過去吧
也是呢 就走過去吧
對了 你決定參加哪個社團了嗎
我還沒想好呢
我也是啊 要參加什麼呢
我這樣太可疑了
今天真熱啊 吃冰激凌嗎
在這前面好像有家便利店
不是吧
有人嗎
誰啊
是小惠
啊 她說在大學門口等我們
那得快點了
久等了
你先請吧 我們不買了
還有5分鐘就要遲到了
快走吧
如果遲到了 小惠肯定會生氣的
一共是150元
哦 好 好的
這算什麼嘛
難道你是法學系的嗎
是那樣沒錯
那個實際上 我不知道怎麼去學校
我也是
然後剛才的兩個人好像認識路 我就跟著她們到了便利店
我想我也只好跟著了 然後也買了冰淇淋
我是多田萬里 叫我萬里就可以了
我是柳澤光央 直接叫我名字也可以
柳或者別的什麼都可以
東京人嗎
我是靜岡人
柳 兄呢
東京的 但我一個人住
我也是
好像是走這邊吧
哦 就是這座建築物吧
哦
那個 我今天一上來就遲到 入學典禮來遲了
到剛才為止來個說話的對象都沒有 弄到心理不安啊
而且其他的人看起來已經交好了朋友
這樣更增添我的孤獨感啊
我也是這樣
特別是我 我是從小學開始都是在念附屬學校的
這種孤獨感還是第一次感受到
是別的附屬學校嗎？
是的 從小學一直到高中為止 大原附屬學校
騙人的吧 那不是超級名門嗎
為什麼讀這裡的大學啊
就這樣繼續升上到那裡的大學 絕對更加好啊
難道有什麼原因嗎
啊 該怎麼說呢
對...對不起
我這個人說話太沒神經了
對剛剛認識的這樣問東問西的
不不 沒有什麼關係的
嘛 詳細說起來的話會很長
簡單來說的話就是與異性的關係遇到困難啦
異性關係？
也有厭倦狹小的人際關係這個原因啦
所以想在全新的環境換個心情度過大學生活
這樣啊
啊 簡而言之就是和女朋友吵翻了？
才不是什麼女朋友！
那個該怎麼說呢 應該叫災難吧
對是災星之類的
災星？
啊！
恭喜你
光央 從今天開始你就是大學生呢
刺已經拔掉了
光央真笨呢
你以為你可以從我手上逃掉嗎？
光央你一直都是我的哦
呼～
柳兄振作一點
那個誰 還有剛剛那算是什麼
哇 在學校面前弄夫妻吵架
那個拿著玫瑰的人是新生吧
在入學典禮里搞什麼啊
結束了
我的大學生活在第一天就結束了
等 柳兄
那個 這個如果可以的話請收下
什麼 送給我嗎
如果可以的話請收下
請收下
謝 謝謝
你在做什麼？
這樣的話應該可以騙過去吧
啊 請收下
請收下
還有很多哦
請收下兩支吧
謝謝你 我也派
請收下
這是免費的
刺已經拔掉了
請收下
啊 在大學裡面有分為必修課和選修課
法學系的話 在大一選修課比較多
二修課要選擇的時候要認真考慮
接下來大家先從資料的第一頁看起
加賀 香子？
對 我的青梅竹馬
她爸爸是經營一所大型的醫院 還和老爸是熟人
是大醫院的大小姐啊
從幼稚園開始一直到高中都是在一起
本來連大學也是一起的
就是因為不願意這樣才特意升到這所大學？
對 就是因為這個原因 我和我老爸吵翻了
他連支援也不給我 現在可謂四面楚歌啊
就是這麼不願意和加賀小姐在一起啊
她最可怕的就是 她從小就說要和我結婚啊
擅自一個決定
總覺得這是普通的浪漫的事啊
你是不懂的 你真的什麼都不懂
剛才那個你也看到了吧
就是因為我沒有和她升上同一所大學
她就是埋伏在上學路 然後用玫瑰砸我的女人啊
是災星來的 那真的是...
說是災星...
香子她有個完美的劇本
她這樣粘著我 是想我的人生按照她的劇本來演繹而已
如果我想做什麼的話
光央不是這樣的 光央這我的劇本上沒有
光央就按照我所說的來做
光央汪汪汪汪
光央汪汪汪汪汪汪！
就是這個情況啊
不會是那樣的吧
應該更加什麼的「像是刺已經拔掉了」這樣的
不是不是
應該是光央汪汪汪吧 光央汪汪汪這樣
光央汪汪汪這樣才對啊
就是這樣才對啊
真是的 才不是那樣的
那邊那兩個 請不要再爭論了
真是的 這樣新生指導就結束了
現在開始請作為一名法學系的學生
做事要有自覺 今天就到此為止吧
加賀 香子 小姐？
為什麼你會在這兒 到底是怎麼回事
為什麼你會在這所大學 這個法學系 這個新生指導啊
剛才發玫瑰的那兩個人啊
感覺從第一天開始就很引人注目啊
柳兄聲音太大啦
我是為了配合光央的希望哦
我也升到這所大學了
哇 看你一臉高興的樣子啊
在這接下來的四年又能一起學習啦
你的劇本呢...
在你的人生劇本里 不是應該直接升上附屬大學
在大三的時候前往法國留學嗎 然後積累時尚業績的工作經驗
確實是有些需要修改的 但是不是什麼大事
如果沒和光央一起上大學的話就沒意義了
你怎麼知道我考了這所大學呢
我爸爸對很多大學有贊助知道吧
動動手指你的志願一下就能查出來了
光央你也很高興吧
我對你這樣一往情深
不高興
很高興吧
一點也不高興
事實上是高興的吧
就說不高興啊
為了離開你我才參加外招考試 這樣不就全部都枉費了嗎
不要在意 光央就是說是有名的那個 傲·嬌
你是光央的新朋友嗎
啊 就在剛剛和光央認識靜岡出生的多田
我叫加賀香子 請多關照
啊 等一下光央
等一下 柳兄 加賀小姐
真是的
我來幫忙吧
啊 謝謝你
她真的是大學生嗎
剛才那幾位是你的朋友嗎
感覺很厲害啊
啊 是啊 各種方面很厲害啊
那兩個都非常好看啊
你指的是那方面？
我也能和他們成為朋友嗎
我一看到漂亮的人就會很開心 不管男的還是女的
確實柳兄挺有男子氣概的
有點奇怪的孩子啊
我叫岡千波
我叫多田萬里
hi 千波
待會見多田君 接下來請多多照顧
我也是
拜拜
那人是誰
多田君 我們成為朋友啦
朋友啊
站在那裡的你 恭喜你入學啊
我不行啊 不行
對講笑話有沒有興趣啊
我們還有學生現場表演哦
要不要參加合唱呀
你一副喜歡露營的表情
我們是露營研究會
茶道部哦
男生也非常歡迎哦
總之先喝吧 喝吧 喝吧喝吧
好
啊 很好的喝像啊
好厲害啊
好苦啊
你要不要參加拉丁音樂研究會啊
啊 不是這樣的
不會讓你這麼簡單的逃走的哦
能逃走的話請跨過我們吧
來吧來吧你怎麼啦
沒事吧
不好意思
好痛...
對不起 有點亂來啊
不會 非常謝謝你
你是大一的？
是的 我叫多田萬里 來自法學系
我是琳達
琳達？
本名林田
樹林的林 田地的田  所以才被稱為琳達
社團招募就像打仗一樣
所以我才隨身帶著創口貼
真的非常抱歉
沒什麼 沒什麼
前輩照顧後輩是理所當然的
琳達學姐是什麼社團的？
祭典文化研究會
但不會強迫你參加的 放心吧
這也算是一種緣分
有什麼煩惱可以來找我商量 我也是法學系的
再見
那個...
嘴唇  真的很美呢...
啾~
真的來到東京...
在這裡真的有種重獲新生的感覺
遇見新的朋友
住在新的房間
生活在新的世界
既喜悅 又陶醉 且充實
悲傷也好孤獨也好
那怕是一種錯覺 一切都閃耀著金色的光芒
這讓人感覺以後的生活耀眼的無法睜開雙眼
這樣生活下去 總有一天也會戀愛的吧
好想談戀愛
宛如將整個心靈都拋給那個人一樣
我能經歷那樣的戀愛嗎？
啊 你是剛才那位...
那個...
多 多田萬里 你在這裡做什麼
在等光央  那個人應該會經過這條路的
打個電話不就行了
給他打電話 也不會理我
光央真是不坦率
但這也是他的可愛之處
喂
萬里  剛才很抱歉
現在你在哪
還在學校  那個扔在那的一堆資料...
啊  那個我已經...
光央  你還在大學裡對吧
香子  為什麼你在那裡！
現在我就過來 不准逃跑哦
有很多事要和你商量商量
怎...怎麼了
抱歉 忘記還給你了
謝謝  以後也請多多關照
啊 嗯
那再見
光央 現在我就來見你了哦
來電：醫院
早知道就不等了
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
loney girl
真是天真 光央
我怎麼可能會說吼吼吼吼…
啊 發現光央  給我站住
光央 吼吼吼 吼吼吼吼~！