笨蛋琳達
傻蛋萬里
這就是我失去記憶的地方
為什麼
為什麼...我什麼都記不起來啊
琳達學姐到底是我的誰啊！
萬里
柳兄
我說 我現在可以去你家嗎？
我不在啊...
我不存在啊...
Body and Soul
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：小D
爱恋字幕组作品
在18歲之前我還是多田萬里
在畢業典禮的第2天 我從橋上掉下來了
從而導致我的靈魂和肉體分開了
因此我成為了一個沒有生命的靈魂被甩出來了
另一方面 失去靈魂只剩肉體那個空殼的萬里
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
就作為一個失憶者度過了一段時間
然後總算成為了一個大學生
在這段時間裡
成為幽靈的我一直在新生的多田萬里的身邊守護著他
但是 萬里是聽不到我的聲音
我們去音樂大樓拿回行李吧
然後我有些話想對你說
對啊 還有這件事啊
我們才剛認識不久
但是我和多田君在一起我很開心 這是真的
所以我們今後做挚友吧
多田君？
啊 沒什麼
還有我希望你能收下這個
這和我的能湊成一對 你看！
這是倖存下來的鏡子哦
是在我們之前宗教合宿里逃出來時帶出來的
那個時候我們不是也把行李丟掉了嗎
但是這個放在褲袋裡 所以就帶出來了
從此之後
我覺得這像是象徵我和多田君之間友情個羈絆的紀念品
所以我怎麼都想買一樣的作為禮物送給你
拜託了 收下吧
謝謝你
挚友...嗎
逃出紀念日 摯友 加賀香子-by
笨蛋琳達
傻蛋萬里
你昨天怎麼了 在電話里覺得你不太對勁啊
啊 對不起 有什麼事嗎？
我在想是不是對香子說的太過分了
你果然還是會擔心加賀小姐啊
是啊
還有千波也是
小岡？
嘛！ 嘛！ 嘛！
這不是我的挚友多田君嗎
早上好
在這一大早就能偶然相遇
看來今天會是一個美好的一天啊
我們一定從前世開始就是命中注定的摯友吧
早上好 加賀小姐...
啊~多田君的那個聲音好棒啊！
我說 你有沒有考慮過我們前世的事？
什麼？
我想過了哦 我是修道院的見習修女
多田君是在森林深處生活的牧羊人
然後每天早上 多田君會送乳酪給我吧
我就是這樣相信的
我說 這難道不是很浪漫嗎
感謝啊 感謝生命所賦予的一切
十分感謝這份讓我們再次相遇的命運
嘛 是光央啊
嗯 早上好
光央你一定是在荒野旅遊孤單的獵人
你的臉就是顯露出這樣的氣息
跟每天在修道院里靜靜祈禱度日的我
本來應該註定不會相遇的
我說...我應該怎麼反應才好？
別管她 我也是這樣做的
喂 差不多該開始了吧 香子醬
抱歉
我要和琳達學姐討論大學要修的課程
這個孩子完全不知道那些是必修科目
我正要告訴她那些是現在還來得及選的科目
多田萬里你沒問題吧 必修課都選好了嗎
那個...算是吧
對了 我給你介紹一下
他是我的好朋友 柳兄
她是祭研的琳達學姐
是她把我們從那宗教合宿里救出來的
多謝了 那個時候我的朋友給你添麻煩了
沒什麼啦
對了 你的必修課程選好了嗎
嗯 還可以吧
民法課選好了嗎？
是選了那個塚本老師的
什麼！？你選了那個塚本的民法課？
那你就慘了 塚本每年出題都很難的
過去考過的題目參考都沒用 點名也超嚴格
真的嗎？
光央好像遭殃了
真 可 憐 啊 ！
我去求其他民法的教授
看現在還能不能讓我選他們的課
笨蛋笨蛋笨蛋
詛咒你的學分全部都拿不到
留級吧！
然後哭去吧 笨蛋笨蛋
什麼嘛 光央真像個孩子啊
對了你們決定要加入祭研了嗎？
我們這邊暫時還沒有新人加入呢
當然 我們兩個都會加入的
我們是有著深厚友誼的摯友
無論什麼時候都會在一起的
對吧 多田君
啊 那個...
好的 新人會員兩人確定
以後一起好好加油吧
好的
是
琳達學姐一定知道我的事
但是她不說出來是有什麼原因嗎？
加賀小姐 你不是說對跳舞沒有信心嗎
是的 但是我覺得我不應該就此退縮
最近不是發生了很多事嗎
我要克服這些 現在我的心情特別積極樂觀
這樣啊 真是太好了
這些都是多虧了摯友的多田君你哦
總之 我想挑戰一下新的事物
不能總是猶豫不決 這樣太浪費我的人生了
每天都要進步 要過超級積極樂觀的熱血人生
讓之前的低潮沉寂掉吧
為什麼你的想法會這麼極端呢
多田君你也應該積極樂觀一點
不 是你必須要這樣
如果你不是和我一樣積極樂觀的話
我們就沒辦法成為完美的摯友了
就算被我甩了...
這種事一般會說出來的嗎？
沒說哦 我什麼都沒有說哦
可是你剛才想要說吧
沒有沒有 真的沒有
那你快處理一下吧 這種尷尬沉默的氣氛
我知道了 我來想想辦法吧
總...總之就是這麼一回事 祭研一起加油吧
是的
我是大一法學系的多田萬里 請多指教
我也是大一法學系的 叫加賀香子 請多指教
很好 這樣準備夏季活動可就來勁了
夏天有什麼活動嗎？
我們決定要參加阿波舞的活動
那我們馬上開始練習吧
音樂準備
總之首選模仿一下旁邊的人的動作吧
我知道了
沒問題 今天我很有信心能跳好！
嗯 我很期待哦
那就來試試吧
畢竟是初學者 剛開始能做到那樣已經不錯了
慢慢的就會跳了
多田萬里 香子醬 再見啦
謝謝了
我已經不行了
身為摯友的你 卻自己跳得那麼好
真狡猾 真過分 叛徒
就算這樣被你說也...
才不要這樣...
說好了要努力向前的
怎麼會變成這樣呢
別 也不至於要哭吧
可...可是...
多田君 對不起
我自己也是知道的 但是還是向你發脾氣了
加賀小姐...
你還是會做我的朋友的
我知道 我是知道的
像我這樣的人 你還是對我這麼好
一起參加社團 一起跳舞
毫無怨言 還為我操心
而我卻一直對你撒嬌 給你添麻煩
再這樣下去 連多田君也會討厭我的
那個...總之先站起來吧
一直都在硬撐吧
被柳兄甩了還沒有過2天呢
加賀的會不會太奢侈啦
特濃拿鐵 香草 奶油 奶糖
還追加巧克力
最好的搭配
你好像打起精神了
剛才實在抱歉了
我很奇怪吧 居然還哭了
最近的我好像真的...拿自己沒辦法
不如說 我可能本來就是容易混亂的性格
又傻 又急性子 無可救藥的
讓人頭痛啊
一秒鐘也想儘快結束過去的失敗
因此非常急躁
那個 過去的失敗果然是指...
是的 我想要好好整理對光央的感情
也不是說還念念不舍
只是現在的心情好像還處於麻痹的狀態
討厭 好像沾上了
啊 等一下
多田君有在用啊
那是必須的 這是友情的象徵吧
多田君這麼了解這樣不行的我
這麼不行也原諒了我
所以我才任性的哭了
實在對不起啊
沒關係啦 姑且我大你一歲呢
這樣啊 多田君和琳達學姐是同年吧
我想像琳達學姐那樣 我很崇拜啊
這樣嗎
感覺她很清爽又很積極向上
做什麼都很帥 又漂亮
我說柯西學長是不是喜歡琳達學姐呢
為什麼？
因為看起來關係挺好的
但是應該沒有交往 那種感覺的話
啊 難道說琳達學姐另有男友
那麼好的人 感覺很受歡迎啊
琳達學姐 林田奈奈
笨蛋琳達
傻蛋萬里
常溫呢 有沒有什麼在意的事嗎
雖然不是身體上的事
每天到半夜 對面的山上就能看到閃爍的光點
你知道那是什麼嗎
光？在半夜？
那也就是說睡不著嗎
這種事要是不告訴我的話...
不是的 11點左右我還不想睡...
這個醫院規定9點熄燈
請根據規定休息
我知道她們是在擔心我 畢竟我是喪失記憶呢
但是已經住院兩個月了 好像一直被關著監視著
什麼時候才能出院啊
啊 今晚也是啊
難道是...給我的信號嗎
我記得是在這邊...
好痛...
就這樣等我一會吧
我不是什麼可疑的人物啊
那個 我是這座山下的醫院裡的病人
要說為什麼我會變成這樣的話
其實我從房間里看到你這個燈光
覺得有點在意 所以就想來確認一下
你沒事...嗎
沒...沒
我去醫院叫個人來吧
不用 我是沒有關係的
還有我剛才說的 那道光...
我想是不是誰給我的信號呢什麼的
總覺得像是逃離的信號一樣
像是叫我來這邊那樣的
感覺像是被引導著一樣
讓我逃到這邊來啊
逃離？
雖然我一直住院 但好像一直被監視著的一樣
覺得很憂鬱 又很無聊
所以今天終於忍不住了 於是就變成這樣了
是的 我完全是一個笨蛋
這樣啊
你呢 每晚一個人在這裡做什麼啊
我是來探病的 有個朋友住院了
但是因為有些理由 所以不能去探望他
所以 我想至少要在附近看看
你是這一附近的人嗎
東京哦 我是東京的大學生
現在是因為黃金周 所以我就回家探親了
真好啊 東京
要是我能成為東京的大學生的話
我就能和這個籠子說再見了
感覺可以逃離了
籠子是指醫院嗎？
包括它和所以想約束我的人際關係 障礙物
這些全部都包括在內
來東京吧
什麼？
很好玩的 來吧 來這邊吧
是嗎 是啊 過去不就行了吧 東京！
出院了 要好好學習 然後考上東京一所好的大學
謝謝你
謝謝你給我信號
雖然我知道這不是給我的信號
可是對我來說 這就是 你的光就是...
讓我逃離出這裡的信號！
我要去東京哦！
傻蛋萬里
笨蛋琳達
果然那個人是琳達學姐啊
但是 她為什麼一直都不說呢
不管高中是同級生 還是住院時見過也...
我都搞不懂了
雖然你有肉體 但是你沒有18歲前的記憶
而我卻有記憶但是沒有肉體
好想告訴你
對我來說 琳達是一個怎樣的存在！
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
YES · NO
加賀小姐 你怎麼了 沒事吧
加賀小姐壞掉了
柳兄這種時候要怎麼辦啊
別管她 我就是這樣做的