小 小岡 你怎麼了？
我幫影研的前輩忙了
比起那個 萬里剛才那是什麼情況
剛才？
很奇怪吧 為什麼和琳達學姐關係那麼親密
那是因為...
同一個社團 而且也比較合得來
就此打住吧 那可是柳兄喜歡的人啊
而你卻和她走的那麼近 很奇怪啊
啊不 抱歉 與其說我反而小岡很奇怪啊
不用這麼生氣吧
奇怪的是萬里
而且加賀看到剛才兩人的樣子一定不舒服
你難道不覺得很對不起加賀嗎？
你最差勁了！
His Chasm
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着『一直会爱着你』这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着『谢谢你 我爱你』
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：初夏 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
這樣啊 反而是琳達學姐感到困擾啊
我從氣氛上多少是可以理解的
但是讓我嚇一跳的是小岡啊
應該說真的有點不像她
超音波她自己也有很多想法吧
她應該自己有很多想法才對我那麼說吧
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
但是有點太單方強求了
超音波不知道你和琳達學姐是同學啊
沒有和她說確實是我不對
如果從我的方面說 超音波會生氣
是因為看到萬里和超音波關係太密切才受到打擊吧
不 你這才是誤會啊
我們只是普通朋友之間毫無顧慮的聊天而已
我可沒有做什麼對不起你的事
真的嗎
是真的啦
我們一起了參加同學會
感覺有多事都放下了
我就算聽到柳兄說喜歡她 我也完全沒有在意
不如說打從心底去支持他呢
我也是這樣
就像祈禱普通的朋友能得到幸福的感覺
就是這樣啦
果然現在對我來說 比誰都重要的是...
對了 現在不就送戒指的好機會嗎
聊天的氣氛也很自然
這裡的夜景也很漂亮
你怎麼了
你稍等一下
糟糕了 沒有帶來啊
在這種重要時刻我居然...
難道是有什麼東西忘在學校了嗎
要回去拿的話 我會陪你去哦
不 沒什麼...
是柳兄發來的
被學姐們纏上了 有失身危機 緊急救援
他是這麼說的
啊 我說要來接你 我從他們那裡溜出來了
差不多該回去了
嗯
到底要在什麼時候交給她才適合啊
也不能等到聖誕節啊
本來如果能和小岡商量的話就好了
如果說其他我能商量的人就...
早上好 NANA學姐
那個...
什麼？
真少見呢 像這樣早上一起出門
NANA學姐也會在早上上學呢
出席天數
再不去的話就大條了
啊 原來如此
難道你是睡眠不足嗎
還有肚子很餓
現在不是能商量戒指事情的氣氛啊
你的女朋友
什麼？
今天沒有和你在一起嗎
是的 香子她第一節有課
那孩子很有趣啊
啊 我聽說了
好像在我不在的時候
去NANA學姐你房間打擾了
啊 是做驅魔師的時候啊
那是什麼
她沒和你說嗎
她沒有說啊 驅魔師是什麼來的
她沒和你說的話就算了
不 我完全不知道什麼情況啊
難道是香子的脖子轉了180度嗎
等 NANA學姐
這樣啊
柳兄真的開始拍攝祭研了啊
是的 下月學校祭開始前的練習他都會來拍
也就是在這之前
柳兄和琳達學姐關係沒拉近的話就沒機會吧
但是祭研的練習也不是每天都有啊
光央來了哦
久等了
你們集合可真快啊 難道翹課了
不是不是 只是偶爾講義提前結束了
我說 加賀我們去便利店吧
現在去？做什麼？
時間限定的比利時巧克力冰淇淋開始了
你說什麼
我從去年就開始期待再次販賣的
那個比利時巧克力冰淇淋
我接下來就沒課要去打工啊
沒吃到比利時巧克力冰淇淋就沒動力了
要是不工作的話連稅也交不起
作為社會的齒輪可是失職啊
不是吧 討厭 那一定要去吃了
為了你能勤勞工作
我一定要全力相助
這也是位高重責的人責任
萬里 理由你都聽到了
為了保證國家的財政收入
我和超音波去吃比利時巧克力冰淇淋了
香子也沒課了吧
嗯嗯
我會找個地方等你的
你上完課之後聯繫我吧
大家 拜拜 明天見
她們真的變親密了
變好了也沒什麼不好啊
她們把我們晾一邊 兩個人自己去玩了
小岡 看都沒看我一眼
那麼 柳兄 你怎麼樣
在祭研有什麼收穫嗎
現在是這也不是 那也不是狀態
什麼 不行嗎
難道還停滯在都不能講上話的狀態？
啊 算是吧 只有搭上話而已
我說『要看我拍錄像嗎』
琳達學姐說『不 不用了』
就這樣？
是的 就這樣而已
果然是我前段時間惹她生氣產生隔膜了嗎
一般情況應該會有所進展的
昨天她也很快就回去了
啊 到底該怎麼做好啊
完全沒有頭緒 我可能會沒戲啊
就這種程度別放棄啊
萬里和加賀 你們也太不行了
是我們的錯？
你們不是一直都在他們旁邊嗎
你們朋友的援手伸得不夠長啊
不過柳兄已經能自如出入祭研了
接下來他說剩下只能靠自己了
不是 祭研的戒備太森嚴了
啊 才沒有什麼戒備啊
二年的學姐可是自己破壞戒備啊
是對琳達學姐的戒備啊
具體就是會長的柯西學長
為什麼是柯西學長 他可是普通的好學長哦
你說他是好學長我也知道
可是他一直都在關注琳達學姐
我一靠近 他會如無其事的帶走琳達學姐
明顯就是戒備我接近琳達學姐啊
什麼？還有這種事嗎
課程已經開始了
是真的 糟了
萬里！
香子 抱歉啊 老師拖堂了
沒關係 等待的時間也很高興啦
今天祭研也沒有練習
我在考慮和萬里去哪裡玩好呢
一起做什麼好呢
來吧 一起找個地方玩吧 萬里
啊 對了
我忘記問你了
驅魔師是什麼來的？
驅...驅魔師？
今天早上NANA學姐在電車上和我說了
誰誰誰誰...誰知道呢
我完全 徹底 完美的不知道是怎麼回事
不 可是NANA學姐她...
對了 好想再去NANA學姐的演唱會啊
下次帶上琳達學姐 光央 超音波和2次元君吧
啊 嗯
雖然暫時有阿波舞和學院祭要忙
但是忙完的話就玩個痛快吧
去各種地方遊玩 欣賞各種風景
說的也是啊
要是每天都能這樣下去就好了
是啊
還有戒指也要儘快給她啊
就是因為考慮太多了才這麼不順利吧
很平常自然的給她就好了
我是茶道部的紗織醬
我是小夕哦
多田萬里 好久不見了
在暑假你都做了些什麼啊
跟你那個漂亮的女朋友相處的還好嗎
你這艷男
托你們的福一切安好
這是什麼?
啊 不行啊
這不是戒指嗎
是要送給女朋友嗎 要求婚了？
啊 果然會這麼想嗎
當然了 多田萬里你在說什麼啊
一般男人送女人戒指
不就是要跟她結婚嗎的意思嗎
社會把送戒指暗示為求婚啊
即使這樣你這個算什麼啊
連包裝都沒有直接這樣拿著
啊 這樣不太好嗎
你有好好量過她的尺寸嗎
如果太小戴不進去就糟了哦
所以都說了沒那麼嚴重
這是我媽年輕時戴的戒指
她讓我交給女朋友
你媽媽...
年輕時...
戴的戒指！
這算什麼啊 這種誇張的反應
信息量太多了
這信息量也太大了吧
因為你想啊
這不是讓你早點帶回去
讓她看看你女朋友戴戒指的樣子嗎 肯定是的
不不 我媽媽絕不會想這麼遠的
遲鈍啊
太遲鈍了
年輕 你太年輕了 多田萬里
果然還是加入茶道社鍛煉一下精神力比較好
為什麼又把話題扯到那上面
沒有啦 4月我們拉來的男生都逃走了啊
我們正在絕贊招募男部員中
接下來去參觀一下怎麼樣
不 不去了 接下來我還有祭研的練習
糟了 小夕 我們也要遲到了
真的呢
多田萬里 偶爾也到我們這玩玩啊
感覺難度好像又提高了
萬里 久等了
抱歉啊 老師拖堂了
快走吧 讓前輩們等就不好了
嗯
就是這樣 周日的活動
大4的學長們臨時決定來參加了
請多多關照
能練習的時間只有今天了
大家互相幫助吧
好~
為什麼突然決定參加呢
前會長工作還沒被內定下來啊
為了散心 說想再輕鬆一下
啊...
接下來開始準備活動
那個 琳達學姐
琳達 你去指導學長們的舞蹈吧
因為你跳的最好
好~
原來是這樣啊
學長們還記得衣服的穿法 舞動的方法嗎
不...
好久沒跳了呢
大4後一次都沒跳過呢
雖然我也擔心光央
不過柯西學長和大四的學長們
他們沒問題的吧
只是練習今天一天
雖然有點不安
不過 祭典本來就是為了開心嘛
還有如果柯西學長能打起精神 不是很好嗎
是啊 說的也是
那個 後來你有跟小岡說過嗎
嗯 我想跟她說萬里你的事
可她說有急事 就逃走了
果然還是先別管她比較好吧
現在就集中精神應付明天的活動吧
之後的事 我們兩個人再商量吧
怎麼做才好 我會跟你一起想辦法的
因為會有很多人 你還是快點確保拍攝地點比較好
啊 從開始地點拍攝看起來好像很困難啊
還是留點距離 從人少的地方開始吧
可是 人真的好多啊
大家都很有幹勁啦
想著不能輸給身邊的人
絕對不能出醜之類的
這樣啊
好 我今天也要忘了私事
全身心投入拍攝中
萬里我會用心去拍的 你要跳好點哦
好的
拜拜 我先去確保拍攝場地了
嗯
到這邊來下 萬里
看那邊
不用緊張啦 學長們比我專業多了
不 果然是好久沒跳了
那個 開始是怎麼跳進去的來著
這樣的話 柯西學長
什麼？
太好了 香子今天看上去不怎麼緊張呢
盡全力照顧星學長他們 都沒空緊張呢
今天這一天終於到來了！
現在就是展示你們練習成果的時刻了！
好了讓我們前進吧！節日小鬼們！
哦~
真漂亮 彷彿世界正在閃耀著
沉浸在金色的光芒中
這裡哪兒？
剛才我還在橋上等琳達
剛才...是什麼？
等...萬里怎麼了！
喂 發什麼愣呢
跳起來 跳起來！
萬里？
出什麼事了？
笨蛋 快回來！
萬里！
發什麼呆呢！
跳起來 跳起來！
什麼啊 那算什麼啊
我明明在橋上等琳達
為什麼突然就被拋到這種地方
到底發生了什麼？
萬里
琳達
你怎麼了萬里 身體不舒服嗎
香子在其他地方找你
香子...
總之我們先回去吧
你還能跳舞嗎？
你沒事吧
香子...
對了...香子...
我剛才還和香子一起跳舞來著
為什麼突然記憶倒退到畢業前一天
我說你真的沒事嗎？
沒事...
抱歉 必須回到香子她們那去
萬里...
沒事的 回到香子身邊...
為什麼突然間這樣...
因為那傢伙本應該消失了啊
為什麼突然又回來了...
難道說...
又想奪回我的身體 記憶和存在嗎
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
『永远爱着我』什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
I will be back
你們這群傢伙散發著幸福的光圈
真讓人羨慕嫉妒恨啊！
區區一個多田萬里 還真是狂妄啊
幸福不會走著過來！
所以是要自己爭取
快 快 快給老子放馬過來吧
來吧！