嗯 好了 已經沒事了
早上好 多田
早上好 加賀
機器妹？
沒錯 機器妹
最近祭研的人都這樣叫我
說我跳舞像機器人一樣
啊~ 確實加賀跳的舞就像這樣子
誒？我才沒那麼遜呢
我覺得這樣說已經很照顧她的感受了
到了暑假就是阿波舞的活動了呢
然後就是...
然後就是去海邊 對吧
加賀
多虧加賀每天都來看我
傷已經差不多痊癒了
可是...
那張消失的照片的事我還是沒能問出口
加賀她已經知道我和琳達是老朋友了嗎
還有我心中...
仍然殘留著對琳達的感情
Trouble Party
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：米塞璐
爱恋字幕组作品
早啊 萬里 機器妹
會長 你又來了
好啦好啦 這可是包含愛意的稱號哦
對了 多田萬里你的燒已經退了嗎
托你的福 我已經好了
這次真的麻煩琳達學姐和NANA學姐了
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
多田把中午的親子蓋澆飯都吃完了
他已經完全好了 對吧
不 都說了讓你不要在別人面前...
吵死了
真煩人
好了好了 不要這麼鬧彆扭了
那麼 我來對暑假要參加的一些活動進行說明
給
謝謝
日期 時間 衣服 鞋子 小飾品
大家各自確認好
還有大家集體練習的時間實際上只有兩次了
因為沒能預約到練習的地方
表現得不是特別出色也沒關係
我和琳達會表現得搶眼些的
搶眼？有什麼計劃嗎
到時我和柯西學長會站在最前面
其實衣服也會比你們華麗一些
真厲害 琳達學姐真的跳的很好啊
到時候一定很美的
要和我換嗎
加油 琳達
好嘞
我在介意什麼啊
琳達學姐跟誰親密
我沒有任何資格和理由感到不舒服吧
那麼 解散
對自己跳舞沒有信心的人 要各自多加練習
就這樣
多田 去喝咖啡吧
為了慶祝你康復 我請客
啊 抱歉 你先走吧
我有事想問學長們
那個 柯西學長
怎麼了 多田萬里
我有事想問學長們
可以嗎
什麼事 怎麼了
那個 關於我女朋友...
機器妹嗎
我跟她約好帶她去海邊的
可我不是本地人
不知道應該帶她去哪裡好
哦~ 這樣啊
好痛好痛好痛啊
首先為了避免機器妹被海風鏽蝕
要給她全身噴好防鏽劑
要住宿嗎 嗯？
要住一個晚上嗎 嗯？
為什麼會變成這樣
一般都會想在那住宿的吧
去海邊以後 頭髮和身體都會濕噠噠的
海邊的屋子的淋浴太簡陋了
你們的身體是洗不幹淨的哦
然後就會說『啊 好想洗澡 好睏 好想休息』
然後就想在附近找個住宿的地方
我才不是想問這些事啦
我是想問去那裡比較好
該坐那條線去啊
我就是想你告訴我這些啦
什麼？你要坐電車去？
你有駕照嗎？車呢？
全部都沒有...
很痛苦的哦 坐電車去海邊 對吧
和漢子一起去
或者和那邊普通的健全交往的女孩還好
但是要帶那種時刻穿高跟鞋的大小姐坐電車
都不知道對方願不願意坐呢
都大學生了 你也不能這樣了吧
這對機器女士是一場相當修行啊
應該是苦行才對吧
不 趁這機會告訴她和底層平民交往的精髓吧
不過反正結果會是
機器妹會說『我果然是不行的 我忍受不了』
說起來 你有錢嗎？
沒有 當然沒有！
那還是從賺錢開始比較好吧
你沒有打工吧
是的...
說真的還是打一下工比較好哦
要是沒有錢的話那裡都去不了吧
要是錯過這麼漂亮的女朋友的話
你這一輩子就再也遇不到咯
你拚死的努力吧
說起來 你這傢伙就缺少志氣啦
對 我也是這樣覺得
也許你覺得自己已經很努力了
但是不表現給對方看的話是沒有意義的
所以你偶爾也要表現出男子氣概吧
知道了嗎 多田萬里
不行
不行？
不行 絕對不能打工
可是...
不行 這樣我們見面的時間就會減少了
這樣絕對不行
不能原諒的 不會接受的
可是你看 要帶你去海邊的話
必須要有一定資金啊
我自己那一份自己會出的
不 其實連我自己的零花錢都很緊缺了
而且我覺得的學生一般都會打工的
我就沒有哦
因為你是大小姐啦
那就這樣辦吧
讓我帶多田你去海邊吧
這樣就沒問題了吧
問題解決了吧~
這是說讓你請我嗎
而且多田你究竟知不知道
什麼...
我想和你待在一起長一點
多田你能明白嗎
其實我想有更多更多的時間和你在一起啊
但是為了不讓你覺得我太煩了
我才特意控制住了
我可是相當拚命的剋制住哦
是這樣的嗎？
每次分開的時候
我都會想多田在做什麼 在想什麼
其實我是想24小時一直粘著你啊
多田看到的 聽到的 吃到的 感受到的
所以的一切我都想知道啊
想和你一起分享啊
全部完美的做到
不過我是知道自己是那麼糾纏煩人
還有看起來像個跟蹤狂 很恐怖這點也...
我有學習改正了...
是啊
所以要是你打工了的話
我這種克制就到極限了
什麼？
我想要是多田可以變小就好了
變得這麼小~
這樣的話就可以把你一直帶在我身邊
喂你吃飯 和你一起睡覺 幫你換衣服
為了不被人看到 把你藏起來保護著
為了不被人偷走 把你放在口袋裡帶著走
最後 想把你放在軍艦卷裡面吃掉
PS：軍艦卷是用海苔包起來的壽司
唉！這發展也太有衝擊力了吧...
啊 你們大白天就在卿卿我我了
超音波 為什麼你會在這裡！
我路過的時候看到你們
我聽小柳說了哦
受了傷好痛苦吧
謝謝你
但是我現在已經沒事了
多田我們走吧
超音波散發出色情狂氣場了
哦~沒想到會從加賀口中聽到色情狂這詞
啊 我得去打工了
你看看 連小岡都在打工哦
果然大家一般都會打工的
其實我也想去打工的...
可是加賀她不同意...
哎~打工這樣很正常的
對了 現在我們店現在還在招人哦
你要去面試一下嗎
真的嗎？
真的真的 是代官山咖啡店哦
代官山？
咖啡店？
這張KARIMOKU沙發和我工作室的是一樣的
PS：KARIMOKU是日本傢具品牌
很不錯嘛
怎麼樣萬里
這家店很不錯吧
嗯 是啊
服務員
來了
那待會再聊吧
多田
果然你不能打工
絕對不行
什麼事啊
那個 托你的福我已經康復了
我想至少把計程車的錢還給你
那就再見吧
還有...
什麼啊！
方便的話也請你收下這個
這是我今天去的店裡買的曲奇
那我収下了
就拿來當晚餐吧
那個 晚飯就吃這曲奇嗎
不行嗎
感覺應該吃點比較像樣的東西吧
像麵包和便當之類的
哈哈哈 我才不想被你餵養呢
哈哈 說的也是啊
有意見嗎
對不起
臉上的傷 已經沒事了嗎
嗯 沒事了
雖然還在吃藥
真的非常感謝您
要是沒有NANA學姐的幫助
我真的已經遇難了
記得也向琳達道謝哦
她也是你的嗯人啊
什麼啊 你那副表情
你和琳達發生什麼了嗎
啊 沒有
那個 該怎麼說呢
我現在有點缺錢...
那下次還給我也行
啊 不是那個意思 真的
我現在在找打工的地方
打工？
是的
這周周末
有個一晚就能賺很多錢的兼職
要做嗎 Party的服務員
嗯 肯定要去
那也需要面試什麼的嗎
要是我介紹的就不需要了
但是有一個條件
條件？
能把柳澤那傢伙一起帶去嗎
他長得很帥吧
打工？
是的 要不要一起去？
可以賺很多錢哦
但是 NANA學姐也說了讓人在意的話
對你來說可能是有點大負擔的工作呢
那是什麼意思呢
感覺不是什麼好工作啊
會觸犯刑法或者未成年人保護法之類的
早啊 多田萬里和前段時間的相撲帥哥
什麼什麼 在找地方打工嗎
沙織醬學姐
和小夕學姐
要我給你們介紹嗎
由我們茶道部介紹的超賺錢的工作
健全健康的體力勞動
我們的男部員每天從早到晚都在工作哦
住在空氣清新的山裡
還能體驗住宿和旅遊的心情
但是 茶道部要拿一些傭金
七三分開 我們拿七
就是這樣情況
來 簽字吧~
簽吧 簽吧 請在這裡簽字吧
這絕對不是什麼正經的工作吧
我們就不去了
我已經找好打工的地方了
那再見
喂 不准逃
如果不想去山的話也有海邊的哦
真危險啊
那些人一有機會就想坑我們啊
我做NANA學姐介紹那份工吧
不管是什麼工作都比茶道部的正經吧
我知道了 啊 有一件事
什麼？
對加賀要保密
你好 有小睡會嗎
是想睡的 結果睡不著啊
我也是
NANA學姐？
是加賀
等等 不及時回簡訊的話她會生氣的
啊 那我能想像到啊
她說今天想來我家
我告訴她我要專心寫報告才得到解放
那個 我現在正在寫報告
可能一段時間不能回信
很煩吧 香子的控制欲
不 也沒那麼討厭這樣
真心的嗎
是的
說真的 香子能遇到你真是太好啊
為什麼
因為你看...
能接受她跟蹤狂一樣的人幾乎沒有吧
因為我喜歡加賀啦
非常喜歡 所以沒問題吧
出現了 萬里愛情談論
這樣聽著果然很肉麻啊
想回到琳達的身邊
這樣想著的自己一定存在著
就是因為想補救這些...
所以加賀做什麼都原諒她
我什麼都能忍受
如果我真的這樣想的話
那我真的太差勁了
我是第二次來這裡
真的嗎
你就是柳澤嗎
NANA學姐
啊 你好 初次見面
今天就拜託你了
嗯 合格 我們進去吧
來 要選哪條
趕緊決定 決定好就穿上吧
那邊的小哥 你已經穿好了嗎
嗯 穿好了
好醜
但是感覺好性感啊
那...那個還沒正式問過
今天要做什麼
生日派對
是我熟人的生日宴會
包下這個店 開了場假面舞會
負責人是我 付錢也是我
所以我絕對不允許有人穿普通的衣服
快說 選擇哪一件
不 我真的還在猶豫啊
可惡 我的人生竟然有為這種事情煩惱的一天
順便說一句
穿這件的話 打工錢會多1萬日元哦
既然猶豫的話 就穿那件如何
反正穿那一件都很丟臉
話說 你穿成這樣竟然沒有一點羞恥心啊
我有點尊敬你了
我已經習慣了 也接受了這樣的自己！
來吧 柳兄也快去換衣服吧！
舞會馬上就要開始了！
我明白了 我也下定決心了
女士們先生們
今天是我重要的朋友
凱西醬的生日 衷心感謝各位前來參加這個派對
這可是我傾注了愛與激情的舞會
一定會讓你們盡情狂歡的
各位做好心理準備吧
一整夜我們都得這副樣子做事嗎
沒...沒事的啦
柳兄 你很狂野哦
穿成這樣被千波看見的話
我可能會死掉啊
小岡肯定會很普通地接受啦
她會大笑地說『快看 岡相機鏡頭』
不行不行 我可受不了
你才是啊 這形象能給香子看到嗎
加賀對這種沒多少抵抗力吧
我可以很淡定地給她看哦
真的假的 你果然很厲害啊
不比起這個打工的事情被她知道了就麻煩了
好了好了 兩位不要閑聊了給我幹活去
是
柳澤君 請到這邊來
給我好好服候客人
柳兄  祝你好運
好大力啊
啊 換衣服了嗎 多田萬里
你是NANA學姐吧
除了我還有誰
話說 你的打扮相當誇張啊
不 NANA學姐的打扮更甚一籌啊
這是惡魔嗎
據說是雙子惡魔哦
雙子？
喂 妹妹 來這邊
萬里！
誒 琳達學姐
為什麼你會在這裡
話說為什麼你會穿成這樣啊
琳達學姐也是啊
我可沒聽說琳達學姐會在這裡打工
我沒說嗎 反正又沒多少關係吧
NANA醬 過來一下
是~
待會見 那你好好地掙錢吧
不要一直盯著別人看...
不不不 琳達學姐也不要直勾勾地看著我
我說 那邊那兩位
不要玩了 給我工作去 工作
啊 好的
現已連接到電話留言服務中心
請在嗶的一聲後留下你的信息
笨蛋琳達
傻蛋萬里
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
傻蛋萬里
笨蛋琳達
Don't look back
我是沙織醬
我是小夕
茶道部正在招募
能為我們女生部員做牛做馬服務到家
身心堅強體格健壯的男士哦
那邊的那位 覺得怎麼樣
要不要來我們茶道部看看
別跑啊 喂