在跳完阿波舞回到來的晚上
我還沒有整理好我的心情
那個時候 我的意識...
又回到了畢業典禮的第2天
彷彿現在活著的世界就像南柯一夢一般
感覺那總算是清醒過來的感覺
現在的自己感覺就像是虛幻一般
難道我的記憶逐漸恢復了嗎
然後 現在我的記憶就會消失掉
最後全部都會變成從畢業典禮第2天重新開始嗎
如果真的會這樣的話
現在我的意識 我的內心
馬上就會煙消雲散
在不被別人發覺的情況下 悄聲寧去嗎...
I will be back
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着『一直会爱着你』这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着『谢谢你 我爱你』
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：米塞璐 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
禁止出入？
是借給我服裝的那些工作人員說的
那是因為我們昨天失敗了的錯嗎
因為中斷了舞蹈 給祭典潑了一盆冷水
也明顯混淆了一些練習不足的人在裡面
今後不會和我們福來大學的祭研交流了
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
其他機構好像也是同樣的意思
對不起 都是因為我...
你沒有錯
心情不好 這也是沒有辦法的
但是...
錯的是我們啊 如果我們多加練習的話
那個 其他機構不願意協助我們的意思是...
衣服和音響設備那些也借不到了嗎
這麼一來 下個月的校園祭要...
怎麼會這樣
好不容易練習怎麼長時間了
但是如果沒有衣服和音響設備的話...
總之我們先開始行動吧
雖然要怎麼做才好 我也不清楚
但是如果就這樣什麼都不做的話
我想祭研就會完了
說的也是的 現在放棄的還太早了
讓我們做些我們力所能及的事吧
也是啊 只有先開始行動了
這樣可不行啊 萬里
垃圾沒有分類好哦
我待會會分的 你先放著吧
跑步？
沒錯 我想要不要再繼續跑步
你看 我高中的時候好像是田徑隊的
突然間怎麼了 這樣想...
最近總是睡不著
你看 因為我的錯 害祭研陷入危機了
所以就想活動一下身體就能容易入眠
我說 萬里
失眠的原因應該還有其他吧
沒什麼...
你說謊對吧
真的什麼都沒有啦
沒事的
不要逃避啊 萬里
我沒有逃避...
你想要逃避 這種程度我還是知道的
感覺你現在也想跑到哪裡去躲起來似的
都說沒有那回事
有
沒有
萬里？
等我醒來之後發現誰也不認識我
在沒有人注意到的情況下 我只能這樣消失...
我腦子裡面一直想著這些恐怖的事情
我一直不敢對柳兄和其他人說出我自己的事情
萬里 這就是讓你不安的原因嗎
因為你沒能和大家說明情況
沒有得到超音波的理解
甚至還影響到光央和琳達學姐之間的關係
所以感到不安？
我之所以一直失眠是...
因為很害怕啊
我無處可逃
現在如何是好連我自己都不清楚了
沒事 沒事的
我會幫你解決的
全部交給我吧
因為我是加賀香子啊
去和大家坦白吧
放心吧
有我陪著的話 就算征服世界也可以哦
感覺真的可以那樣 有點可怕啊
是肉哦
什麼？
肉哦
你們在扯什麼淡啊
就是問你要不要來我家吃飯
有什麼事嗎？
要 吃 肉 哦 ~
沒錯 這位香子小姐
有肉吃哦 別人送了我一大塊神戶牛肉
真的嗎
神戶牛肉！
如果邊吃著美食的話
就可以聽一些嚴肅的話題了
這個主意很好吧
好了 接下來就是光央了
那由我來聯繫吧
香子你接下來不是要上課嗎
是啊 那待會見了
好的
喂 柳兄
你在做什麼？志願者？
影研的前輩讓我幫忙 收集拍攝用的落葉呢
啊 這樣 我來幫忙吧
我也打算跟你說 今晚要不要去我家吃飯
拜託了
等下 要收集的話 需要個袋子呢
幸運啊
小偷
那個是我的 還給我
原來這個是小岡的啊
不好意思
小岡也在收集落葉？
我在幫小柳收集
這樣啊 那我們一起收集吧
你在做什麼呢
這是我收集的落葉
和你沒關係
我沒想到小岡會做這樣頑固的事
我知道了
在很久之前就知道了
為什麼要用這樣的態度對我呢
這段時間都這樣
我不想和瞞著小柳鬼鬼祟祟的人有什麼關係
所以聽我說啊
肉！今天晚上邊吃肉邊說吧
肉？
是的
我有一定得告訴你的事
不要
是香子帶來的神戶牛肉哦
吃不到沒關係嗎
想和我斷絕關係嗎
我並不是在躲避你
明明在躲避啊 還非常明顯
只是 只是我...
覺得我的髮型剪的很失敗而已
小岡？
總之還是先進來吧
雖然大家都還沒來
那個...
我也有事想告訴萬里
所以才早點過來了
我想在其他人來之前說
我是這麼打算的
啊？琳達學姐？
你為什麼在這
現在要去萬里那嗎
你們實際是什麼關係呢
非常可疑啊
你在做什麼
對我的客人有什麼意見嗎
那個啊...
我來找住在萬里隔壁的NANA學姐
也就是這個人 只是來她那裡玩而已
話說 怎麼了 發生什麼事了
沒什麼 那個...
要是方便的話 我可以聽你傾述哦
琳達學姐很擔心我
而我卻因為誤會差點和她吵架
我真的是...
這樣啊
上次晚上在大學裡看到萬里和琳達學姐關係很好
你知道我怎麼想的嗎
那肯定是我和柳兄暗戀的人噼腿了...
不是的
我是想 「太好了」
太好了？
太好了 正合我意 真幸運
這樣小柳就被甩了
這樣我就 我就…
小岡
我...
我喜歡小柳
在知道小柳有喜歡的人那瞬間我才發覺
我真的很傻啊
現在非常非常的後悔
實際上是不想讓給任何人的
但是卻裝成無動於衷
但是這樣的話 小柳應該會更加在意的
一個人自以為是 卻一直在原地踏步
可距我幾萬光年的遙遠地方
世界的運作發生急劇的變化
就算這樣
我也裝作若無其事的「這樣我也沒什麼所謂」
然後很自然的把頭髮剪了
很乾脆的剪掉了
然後眼前的世界發生很大的變化
於是我就…
小岡
我非常受傷 甚至不惜剪了留了多年的頭髮
因為沒能讓他理解我真正的心意
現在非常非常的後悔
最差勁的其實是我自己
但我卻把對我自己的責罵遷怒到萬里的頭上
真的非常抱歉
讓你有了不好的回憶 我 我…
小岡 已經沒事了
萬里 能幫我把現在的表情拍下來嗎
什麼？
我想記錄下現在笨蛋的自己
所以...
我也有事要告訴小岡
本來打算大家到了再說的
全部嗎？這樣不太好吧
你 是誰？
這裡是哪裡？
這怎麼回事？
萬里 你怎麼了
琳達！
快來救救我
快來！
琳達！！！
琳達學姐 琳達學姐 快來
萬里他...萬里他...
怎麼了？
我不知道 但是萬里一直在叫你
萬里！
琳達
萬里 怎麼了
我不知道 我不知道怎麼回事啊
為什麼我會在這個地方啊
萬里 你沒事吧
要不要把香子叫過來？
還說要去一趟醫院？
香子？
香子！
啊 對啊 我現在是大學生了
我是住在這裡的
那之後已經過了一年半了
我現在是和香子在交往啊
要是我消失不見的話
被留下來的香子會流淚的
萬里？
請不要告訴香子！
拜託你了
現在的事 我恢復記憶的事
千萬不要告訴香子
萬里
拜託你 拜託你了
NANA學姐
雖然我不知道什麼情況
對神智不清的人只能這樣了
萬里...
不要 不要說給香子聽
不要 不要不要不要！
我想和香子一起生存下去啊
我不想死 不想消失啊
沒事的 我想把一切變得平安無事啊
所以不要說給香子...
萬里！
萬里
下一次就輪到我了嗎
我會像那傢伙一樣消失掉的
我會忘記這一年半所發生的事
包括香子的一切 全部抹殺掉
萬里？
喂
萬里 你怎麼了
這傢伙...
等等 萬里
喂喂
發現目標
萬里！
笨蛋 你下手太重了吧
可是柳兄叫我繞在前面抓住他 我才...
沒事吧 萬里
總之先坐下吧 好嗎
真的對不起啊
沒事的
我今天有事想要告訴你們
一直都在想 必須跟你說 一定要！
但是一直都很難說出口
我不想讓大家覺得我在說謊 沒有信任大家
雖然我也想過很多說不出口的理由
其實並不是那樣的
之所以我說不出口
是因為我自己傷得太深了 已經無可挽回了
因為正確認識到這些才覺得害怕
很莫名其妙吧 抱歉
沒事的 對吧
沒事沒事的 完全沒有關係的
但是 也不是完全沒有察覺到啦
你看之前宗教的合宿你不是說了很多嗎
如果是難以開口的話 就不用勉強自己了
今宵就隨意的混過去吧
我發生過很嚴重的事
非常可怕的事
恐怕那和死差不多吧
我是從那裡重生的
總算努力活到現在
但是果然有很多事過得不順利
害怕的不行啊
我也想逃避的
但是我知道我是逃不掉的
嗯 原來如此
那你先說一下 你是害怕被什麼追趕啊
我害怕的是...
有一天我會在大家沒有發覺的情況下消失無蹤
消失是指什麼情況？
如果我在這裡消失的話
那肯定誰也沒有辦法找到我
嗯 這樣啊
果然還是什麼都不知道
儘管如此
那就盡量想辦法解決吧
我們一起想
對吧 柳兄
嗯 雖然我不清楚情況
總之就交給我吧
要是有個萬一的話 我們會找到你的
說實話我真沒有想過你會消失掉
說真的 我不知道你說什麼
但是你這樣說了 那就沒辦法了
沒錯 那就交給我們吧
話說 不是還有香子在嗎
是那傢伙的話 無論你在哪裡 她都會找出來的
確實是啊
肯定會喊著「萬里你在哪裡 我愛你哦」
因為超音波什麼都沒有說
所以現在我就不問了
肉在隔壁和大家一起吃了
晚安
因為萬里說不要告訴加賀
所以我什麼都沒有說
那之後加賀把肉帶過來
我只跟她說「萬里逃避了」
香子 怎麼說...
她只說「這樣啊 逃避了啊」
萬里？
那個...
我也想用岡相機拍下來啊
接下來我要說的話
拍下來 想記錄下來
想記錄下我有很好的在這裡生存著
然後想告訴未來的大家
我曾經存在過
當我回首過去的時候 作為路標
為了不能再迷失過去的自己
好了 說吧
我...我叫多田萬里
雖然我不知道還有多少時間
可能下一瞬間我就會消失掉
也許10年後50年之後我還存在
但是即使對那些感到不安也沒辦法
還是趁現在還有時間 做自己力所能及的事吧
我是這樣想的
這是為了找到香子的光芒
就算迷失道路的話 只要有這道光芒
我一定能回到香子的身邊
只要能再次相遇的話 這份愛無論多少次都會復甦的
所以希望我能相信自己能好好的等待
不管多少次 不管走錯什麼路
最後一定會回來的
我是想這樣告訴香子的
這個我不能收下
我不能和你約定終生
雖然我一直沒有說出口
但是我還是覺得是時候了
上這所大學 原本就是為了追隨光央才來的
一開始就是這樣的劇本
再見！
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
『永远爱着我』什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
lost the heaven
肉？我最愛的神戶牛肉？真的？
香子 你看起來是我見多最好的人啊
肉 肉
吃肉哦
那個 我們是不是沒有吃成神戶牛肉啊？