这样荒凉的小镇里 会有贤者之石吗
不过据说这里不久以前还盛产黄金呢 真看不出来啊
所以才更有可能在研究贤者之石嘛
什么意思
因为山里不出产金子了 所以就想用贤者之石来炼成吧
因为这里本来就是金的产地
用贤者之石稍微炼一点出来也不会被发现吧
真讨厌 那些大人的想法
艾莉莎
大家过来帮我一把
不行啊 一动不动
爸爸
别担心 一定把你救出来
出什么事了
我女儿被压住了
稍微忍耐一下
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西 就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
沙砾的大地·上集
哎呀 没想到炼金术师正好来到这里
真是帮大忙了
也谢谢你的穿盔甲的爸爸
不是 不是啦 我们是兄弟呀
这家伙是我的弟弟
弟弟?
比哥哥还高吗
不管怎么说 没受伤就好 小艾莉
艾莉莎
艾莉莎没事吗
贝尔希奥叔叔
爸爸?
你…
你还有什么脸进这个家
居然让艾莉莎去帮你干活
听好 艾莉莎
从现在开始 不管他说什么
都不要再去帮贝尔希奥干活了
不是的
贝尔希奥叔叔不是坏人
是我跟他说要帮他…
对不起 艾莉莎
来 快把这喝了
对不起了
贝尔希奥叔叔说了
爸爸做的柠檬派最好吃了
但是镇子上的农场减少了 实在可惜
没什么 只要贤者之石完成了镇子就能富裕了
那样就有钱来买水果了
贤者之石?
是啊是啊 你们两位也是来协助马戈瓦尔大人的研究吧
制造贤者之石的研究
炼金术师先生 请尽快造出贤者之石吧
不管怎么样 我们都复兴"黄金之乡"杰罗泰姆啊
拜托你们了 炼金术师大爷
好像背后有很多故事呢
总之 我们先去那个叫马戈瓦尔的人那里看看吧
那个…请教尊姓大名
名字?
我叫爱德华
爱德华·艾尔利克
我是弟弟阿尔方斯
阿尔方斯·艾尔利克
艾尔利克兄弟?
国家炼金术师那个?
对
你们干什么啊
少啰嗦
真正的艾尔利克兄弟 早在那里了
等你们想说真话了再来
居然盗用本大爷的名字 到底是何方神圣啊
哥哥 真的要潜入么
那当然
抓住冒名顶替的家伙 顺便问出贤者之石的事
哥哥? 刚才的是…
是炼成反应
看 到处都是贤者之石的资料
那么 果然这里在研究贤者之石
不会有错
这里是禁止外人进入的
莫非你们就是…
出来了吗 冒牌货
这么说 你就是正牌爱德华吧
不是 不是
爱德华是我 是我
你才是哥哥
有意见吗
别这么激动嘛
会被警卫发现的
不过 原来正牌的弟弟是穿铠甲的啊
看起来实在不像是14岁啊
你调查过我们的事
干什么 想打架吗
你们就这么乖乖回去的话 我不想跟你们动手
请让我们在这里再呆一阵子
你那是拜托别人的态度吗
坐下
不要俯视我
难怪你会这么在意
都15岁了 还是那种身高
是机械铠啊
正牌的也不容易呢
这么说 你好像也不是天天悠悠闲闲地…
过日子呢
我想要见识见识呢
国家炼金术师的手段
可别后悔啊
不错啊 不用炼成阵吗
冒牌的也不用炼成阵?
你这家伙 带着贤者之石吗
怎么了 刚才是什么声音
在这边
可恶 浑身疼痛
那个冒牌货也挺强的
反正肯定是石头的力量啦
那么 难道贤者之石已经完成了么
我一定要搞清楚
那对兄弟…不知道叫什么名字呢
他们两个肯定也有自己的名字
那个哥哥比起哥哥来年纪要大吧
不要根据身高判断年龄
哥哥 还是不要这样了吧
要是那两个人把真相说出来 我们怎么办呢
不用担心 没有人会相信他们说的话的
赶紧把贤者之石完成 然后离开镇子吧
会顺利吗
爸爸穷尽一生进行的研究
怎么能白白被马戈瓦尔捷足先登
但是…
不用担心
万一有什么不测 我怎么样也要让你逃出去
哥哥 你不明白
那样我是不会快乐的
你打算在那一直发呆么
您来了
好像出现了外人呢
是…不过请您安心
艾尔利克兄弟已经把他们赶走了
谁知道呢
或许那两个小子才是最需要注意的人物
算了 事已至此
这个研究被军部发现看来只是时间问题了
差不多也该让你收手了吧
马戈瓦尔
请您别这么说 再给我一点时间
我一定会完成贤者之石给您看
尽快哦 不管使用什么手段都行
肿得好厉害啊
冷敷一下真舒服
这样的身体也能帮上哥哥的忙 我也很高兴呢
你是…傍晚时候在店里的
没有住的地方的话 就到我家来吧
对不起 多亏了您的帮忙
不能让小孩子露宿街头
你没听说么 我们的名字
是艾尔利克兄弟吧
那么 你相信我们了喽
不 只是我认为人们都有各自的难言之隐
为谎言负责任的不是我 是你们
你好像对贤者之石没有什么兴趣呢
这镇上的人 现在还不能忘记黄金带来的富饶
被马戈瓦尔给利用了
早上好 贝尔希奥叔叔
你来我家的话又会被你爸爸骂了
没事没事
爸爸正做他的金山梦呢
根本没注意我
早上好
原来哥哥你们在这里啊
看起来好疼
撒谎遭报应了吧
明明说谎的不是我们 却反而被打
难道说昨天潜入马戈瓦尔大人家里的就是哥哥你们
还用说吗 怎能让冒牌货在那里为所欲为啊
总之 用贤者之石来制造黄金绝对不会有什么好结果
哥哥
我去镇上看看去
那个大个儿
是
你能替我去一下药店吗
好的
我想让你去帮忙取一下艾莉莎的药
还有给你哥哥的膏药
跟你说 那个铠甲啊 就是那个冒牌货
是啊 他怎么还不赶紧离开啊
昨天晚上
去马戈瓦尔大人家里行窃的不就是他们吗
你
你来干什么
我…我…我是想拿药
我这里的药不给骗子
真没办法 这样的话买不到药啊
那…那个
你不是…
我把药买来给你
等价交换…
作为说谎的道歉
给
真是多谢了
我俩 都有个胡来的哥哥 真辛苦啊
你不生气吗
你们一定有什么隐情吧
对不起
要参加马戈瓦尔的研究 就要有相当的名气才行
既是小孩又是国家炼金术师的 就只有艾尔利克兄弟啊
你们那么需要贤者之石么
因为那是爸爸他穷尽了一生去研究的东西
那么 你们的爸爸也是炼金术师吧
是的
但是 有一天突然就去世了
然后哥哥就硬是要继续爸爸的研究
和我们正好相反呢
我的哥哥 讨厌我们做炼金术师的爸爸
因为我们的爸爸沉迷于炼金术而让妈妈很伤心
除此之外 还见到了很多其他因为炼金术而受苦的人
如果你哥哥再犯错的话
能阻止他的就只有你啊
不能让别人插手
否则的话 你哥哥一定会受到伤害
我注意到 这镇子咳嗽的人是不是有些多
是的
这个是 治咳嗽的药吧
那个是…
哥哥
对不起 我得走了
喂 你叫什么
弗雷彻
哥哥?
怎么了
找到了冒牌货 是那个哥哥
你看见了吗
那个混蛋还装好人
给镇上居民的孩子治病
修理东西什么的
总比做坏事强啊
我不喜欢他的做法啊
居然无视等价交换的原则
艾尔 今天晚上再潜入一次吧
昨天不是才去过么
就是昨天才去过
哥哥 我有点话想跟你说
今天采用鼹鼠作战吧
鼹鼠?
好了 差不多该到了房子下面了吧
真的吗
好 我们来看看吧
到了
这是什么啊
莫非是…
构成红色石头基本成分的液体
红色的石头?
在中央的图书馆读到的文献上有说
是跟贤者之石几乎一样的化合物
可以用红色的液体生成的石头
那么 这个液体可以造出贤者之石么
好像也不是完全一样的
好像是有个叫纳什什么的炼金术师研究过
最后还是没能顺利制成
哥哥?
不知怎么 身体突然…
哥哥 哥哥
这边走
谁
是我 快点来
快
弗雷彻…
哥哥 没事吧
咦 这是哪
为什么你会在这儿
对…对不起
为…为什么 为什么要哭啊
弗雷彻
说说你知道的吧
其实你也不愿意这么做的吧
那种红色的液体…
对人来说是很危险的液体
但是 为了制得红色的石头无论如何都是必需的
莫非镇上的人咳嗽就是这个害的
对不起…对不起
真是的 真是不得了
这东西 就让我来消除掉
我不会让你那样做的
好不容易才把红色石头制成现在这样
爸爸为了这个牺牲了自己
不用实验来回报的话 他也得不到救赎吧
造出那种半吊子的石头算什么
反正那把剑也是假货吧
看我把它和那石头一起打得粉碎
我的才是真的
什么
是红色的液体
被喷到的话 你就不可能只是昏迷而已了
正合我意
哥哥 太乱来了
你弟弟说得对 回去吧
我拒绝
面对一个只是跟着爸爸屁股后面跑的家伙
我是不会输的
弗雷彻
弗雷彻 振作些
哥哥 爸爸他是为了大家的幸福才研究红色液体的
但是 我们所做的事 不是给镇上的人带来了痛苦吗
哥哥 你也应该明白的吧
功劳什么的都根本无所谓吧
爸爸他也…
爸爸他也不会高兴的啊!
钢之炼金术师
第十二集
沙砾的大地·下集
既然冒充爱德华·艾尔利克之名
就应该有所觉悟吧