接近极限了 的确
不过 你不也一样吗
即使用衣服遮掩腐烂的肉体
那气味也是盖不住的
霍恩海姆
是啊 时隔几百年的重逢呢
好好聊聊也不错啊
而且你还没有试过我这年轻的身体呢
不好意思 我有妻子的
对啊 我也有丈夫啊
有过好多好多 许许多多的呢
否则的话我身体衰老得很慢的秘密就会被发现
对于我来说 特蕾莎是第一个也是最后一个
我唯一爱过的女人
哎呀 四百年前对初次相见 不谙世事的我喃喃示爱的是谁呢
难不成是我记错了么
别再继续下去了
四百年前的那一天
我们终于得到了
在猎杀魔女风潮中逃过一劫的人
染上黑死病只能等死的人
用那些人的生命经过反覆实验才得到的贤者之石
可是 那炼成的反作用让你几乎要死掉
我用贤者之石让你的灵魂附着在别的人身上
然后 我们靠它得到了永远的生命
你是说你们用贤者之石曾多次转移灵魂
是啊
难道说 你让我们寻找制造贤者之石的人是为了…
自从光之霍恩海姆不辞而别以后
我就需要它
为什么…为什么要离开我
但丁 永恒的生命
是不可能存在的
贤者之石
得到它的人可以从等价交换的原则中解放出来
得到什么东西不需要付出任何代价
我们一直在寻求它
并得到了它
劣化心灵之物
不能放那么多的盐 奶油也太多了
做饭是一门科学
和做机械铠是一样的
必须按照精确的计算结果进行
而且加上我新做的这个烤箱就更完美了
这个刻度计可以任意调节温度
可以精确到分的定时装置
可以时刻看到里边情况的透明箱门
简直太完美了
做饭是一门艺术
和文学是一样的
需要想像力与不被教条束缚的冒险精神
做饭是科学
不对 是艺术
你来接吧
我是客人 还是你请吧
不不 我们都像一家人一样了
快接电话
是
喂喂 艾尔利克兄弟是在那里吧
小肖?
是啊 一把很奇怪的声音 自称小肖
小肖…
总之 他说想见你们一面
说不管你们什么时候回来都无所谓 让我一定转达
而且 那个人哭了
肖…
是认识的人吗
不不 我是看这馅饼很好吃的样子
哥哥会很高兴的
是哥哥
哥哥
怎么回事啊 怎么这副样子 哥哥
我在稍远的地方绕了一圈
假装我们朝北方去了的样子
故意让他们看到
回来时摔了一跤
那样的话我也该去的啊
要是真的被那些人造人发现了怎么办啊
好了 这儿没出什么事吧
刚才有个奇怪的电话
是不认识的人
大概是警察在找我们吧
是吗
肚子好饿
爱德华·艾尔利克
推荐他当国家炼金术师的是我
真是让我颜面无存啊
那个小子跟里奥尔内战有关 这是真的吗
根据报告
一年之前他们曾经在里奥尔
揭露了雷特教教主不正当使用炼金术的事
可是实际上 在那之后教主仍然健在
最终 演变成迫使我们军队介入的事态
那次介入太强横了
镇民好像对军队产生了敌对情绪
你是在质疑我的作战方式吗
等一等 诸位
从穆斯唐大佐至今为止的功绩看来
毋庸置疑他是我军忠诚而优秀的军人
可是中止追捕艾尔利克兄弟的做法我不能理解
我们认为艾尔利克兄弟一定会回家乡
于是在东方设下了天罗地网
可是 他们好像径直往北方去了
北方 是德拉库玛吗
原来如此 想与那个野蛮民族沆薤一气吗
阿姆斯特朗少佐的部队已经开始在北方搜捕
可是 我耳闻了更重要的真相
于是回到了中央
重要的真相
有必要的话 让大家先回避如何
不用了 是关于秘书官朱丽叶·道格拉斯大尉的事
突然说她做什么
她现在正在休假
有什么问题么
她的军籍有很大的疑点
而且 休斯准将被害的事很可能跟她有关
确有其事吗
你还真喜欢上人家了啊
对了 我已经听说了
您又做了很大胆的事呢
为什么要故意刺激对方呢
大总统是不是人造人无关紧要
可是 自称人造人的那帮家伙
长期以来为了制造贤者之石而牺牲了许多人
如果是这样的话
伊修巴尔内战也可能是因制造贤者之石而起的
故意挑起战争…
你们认为人追求贤者之石为的是什么
财富 荣誉 支配
永恒的生命
绝望
当周遭的人失去生命时
被绝望笼罩之际 人们就会追寻被视为唯一希望的贤者之石
如果处于战争这种非常状态下
"不能牺牲别人的生命" 这种伦理道德也会被置诸脑后
的确 自从现任大总统上台后
国内就总是有什么地方起战乱
倒是逢战必胜
就算有战事我们也不会有怨言
我们是军人
可是如果说那些战争是为了让人处于绝望的边缘
逼他们去制造贤者之石的话…
艾德 艾尔 你们要睡到什么时候啊
对不起
没什么
这种简单的化学反应是炼金术的基础
好了
那是什么…
是我啊 温莉
艾尔?
我把艾尔封在青铜里啦
连接缝都没有 只要不裂成两半就绝对不会被发现
又要走了吗
我们有非做不可的事
我知道啊 是把艾尔恢复原样吧
你们躲在这儿研究不就好了吗
是为休斯先生报仇吗
不 我们不去复仇
如果是那样
斯卡走得就没有意义了
那么…
可是 我们有非做不可的事
比报仇和你们追寻的东西更重要的…
好疼啊 干什么啊
我帮你编辫子
不用了 等会儿我自己弄就好了
我给你编
你们不会冒险吧
哥哥 爸爸去哪里了呢
你乖乖呆着
灵魂的…劣化
我们的灵魂在不停更换身体的过程中逐渐损耗
如今已经没有维系肉体的能力了
但丁 我们会就这样走向毁灭
不 只要有贤者之石就可以了
再转移到新的身体上去
附上新的身体也不能维持多久的
新的身体也会一样
那就再转移到新的身体上去
贤者之石怎么办
你在转移到这个身体上时应该动用了我留下的最后一块
为此那些孩子会给我制造新的贤者之石
伊修巴尔的男人把你的儿子变成了贤者之石
但丁大人 那么您果然是要…
还不明白吗
我看到爱德华和阿尔方斯时便应该明白
应该明白他们做了什么
不 我知道的 只是不愿相信
特蕾莎
你永远都是那么美
谢谢夸奖 光之霍恩海姆
想不到你竟然栽在人造人手里
你不在了以后我也做了很多研究
那扇门是炼金术的力量之源
那里面有什么
有没有打开它的方法
那门就在我们心中
灵魂、精神与肉体的联系还相当薄弱的人
比如婴儿 就应该更容易唤出那扇门
我们试验一下吧
来看看门的那边是什么样子呢
特莉 艾德和艾尔会没事的 他们是你的好孩子
吵死了吵死了吵死了吵死了
不要紧的 拉斯 你不会再回到那扇门里边了
去把贤者之石给我带来
拉斯 斯洛斯 还有拉斯特
你为了再一次重生…
得到贤者之石的话
等我固定好灵魂之后
会把你们变成人的
不过 要看我的心情而定
给 你的宝宝
再不吃胖点的话岂不是不适合我裙子的尺寸了么
大家好好找
他有可能改变了头发和眼睛的颜色
一个大个子和一个豆丁
那个豆丁跟豆子一样小 别看漏了啊
不会是这家伙
要找的是一个像小蚂蚁一样的家伙
队长
发现一尊奇怪的青铜像
大小呢
比通缉的铠甲大一点
以防万一用锤子砸了它
打碎它
一 二
你是刚才的那个人
传说中的小豆子
艾尔 走了
等等 哥哥
给我追
艾尔 你先跑
哥哥 我也可以…
不用了 你快走
谢谢 哥哥 不过…
艾尔 你不要用炼金术
为什么
我也想起门了
而且我是贤者之石
说不定能和哥哥一样
我叫你别用!
因为不知道你用了炼金术会出什么事
我会好好研究
把你恢复原样的
一切等那之后再说
哥哥 你去哪儿
那个混蛋说过吧
有人操纵人造人
为了找到那家伙
有一件东西是必要的
我也去
你就不用了 我马上回来
哥哥
你可以一个人看门吧
两个人一起被任命为北方远征部队指挥官了
显然会如此的吧
我们和艾德、艾尔有过接触的事
从秘书官的那件事应该能看出来
可是他却一点反应也没有 把我们派上前线
如果只是要灭口 在中央就可以做到
因为有休斯的事件吧
如果再用相同手法的话会让人起疑
在战场上的话就可以随意处置了
在那之后就是发现了什么 也可以轻易销毁
可是 我现在还是无法相信 那一位竟是…
从西丝卡那儿拿到的资料我读了好多遍
可怎么也解不开谜底
这应该是最后一条线索了
自己露出尾巴来了 可恶的人造人
我没想到您就这样呆在这里了
灯台照远不照近
而且我想查查但丁的物品
查到什么了吗
等一下告诉你
先说你找我什么事
我想可能您又会生气的
那也没关系 说吧
有件东西我必须要得到
师父死去的孩子的遗骨还留着吗
要战斗么
是
有人吗
是我
你…你总算来了啊 阿尔方斯
请告诉我…贤者之石的使用方法
钢之炼金术师
第四十六集 人体炼成
你们为什么想变成人
为什么要变成如此无聊的东西