这座城市…是怎么回事
谁?
你是谁
这不是我的身体
居然有那样在空中飞行自如的机器
在这个世界里 似乎发达的机械技术取代了炼金术
所以有我们所无法理解的机器
"这个"世界?
你没有注意到么
这里是门的另一侧
贤者之石
得到它的人可以从等价交换的原则中解放出来
得到什么东西不需要付出任何代价
我们一直在寻求它 并得到了它
死
中央司令部好像发生了什么
十分混乱 详细的情况还不知道
没关系 反正也就是哈克罗少将调集起来的兵力
我们能对付得了
但愿大佐能趁这段时间实现他的宏愿
想想看 我们还真是笨啊
大佐要做什么
现在总算是明白了一点
中佐
增援部队到了
我去吧 反正事到如今也不用再装大佐了
怎么了
没什么
是不是还有什么想要的东西啊
我会跟妈妈保密
说吧 就再满足你一个愿望
对不起 我无意中看到了
那是爸爸的宝贝么
我打算等你再长大些后才给你的
真的么
在那之前把这个交给你保管吧
我的生命托付给你了
你要好好守护它啊
是 大总统阁下
怎么了
外面的人说看到了可疑人物
是霍克埃中尉吧
您能记得我 我深感荣幸 大总统阁下
在外边 他在外边 快点
趁现在
走吧
可是能到哪儿去
我们的同伴决定一齐起义
到他们那边去
不好了
怎么了
有报告说…大总统府上…
大总统阁下 我立即就到
这个世界中满布死亡
这个世界在使用能够夺去大量生命的毒气
不久的将来 还会有致死效率更高的方法
你也看到了吧
从过去到未来 所有的生命都会成为炼金术的源泉
源泉? 那是什么意思
炼金术不是…
等价交换么
可是要修好坏了的收音机 需要的不仅是相同质量的材料
应该还需要用来复原的能量
无视它的等价交换是不可能存在的
你是说这个世界里死去的生命穿过门
成为了我们炼金术的能量?
在我们的这里有一扇小门
炼金术师打开这扇门 通过它与这个世界相连
榨取生命作为自己的力量
你果然是那个女人的同伙
你意思是"没有等价交换"么
你们说的话一模一样
你见到但丁了么
我还看到你在四百年前写给她的情书了呢
你们两个人不停地换着身体来维持长生不老
是这样没错吧
那为什么要跟妈妈结婚
想像普通人一样生个孩子玩玩么
因为我爱她
我爱你的妈妈特蕾莎
她是我唯一爱过的女子
骗人 那为什么…
我不想让她看到我开始腐烂的身体
吃啊
要在你身体里把他变成完美的石头
好了 快一点吧
拉斯特 拉斯特怎么了 拉斯特
你怎么回事 快吃啊
快让我看看
那家伙的孩子在你身体里变得稀巴烂的样子
可恶 本来还想亲手把豆丁撕个粉碎呢
拉斯特
拉斯特 拉斯特
真抱歉 事出突然
格拉特尼
小心一点 现在这孩子除了食欲什么也没有
他原本就是为了制造红石而做出来的人造人
不需要什么心志
但丁凭她自己的力量造不出贤者之石
所以我一直销声匿迹
可是她竟然看中了你们
你也是被但丁送到门这边来的么
但丁大概以为我正在门里
因灵魂、精神和肉体分离而徘徊吧
可是我穿过了那扇门
这个身体…
这个世界虽然炼金术不发达
可是其他方面几乎跟我们的世界一模一样
所以也有和你十分相似的孩子
大概在什么地方也会有个和艾尔很像的孩子吧
所以你就呆在了这个孩子身旁么
你的肉体还在门的里头
只有灵魂和精神
暂时依附到了这个爱德华的身体中
邱吉尔将军想见您
等一下
打开自己心中的门
到门里去找你自己的身体
你也会回去吧
我回不去了
我的肉体已经穿过门了
在这个世界里无法使用炼金术
不过你还来得及
我会想办法帮你的
我要在这里以这个身体死去
以特蕾莎爱过的这副容貌 这个姿态
我得知等价交换
并不是真理之后松了一口气呢
为了得到什么不一定要付出代价
父母爱自己的孩子
是没有付出代价也不需要回报的
即使如此 我还是认为
只要努力就一定能得到对等的收获
奋斗过的人一定会得到公平的回报
付出代价就可以平等地抓住幸福
我仍然想相信等价交换
可是现实…
现实并不是那样
所以如果说那是骗小孩的道理的话
我宁愿做一个孩子
我不愿相信存在付出代价却得不到回报这种事
齐柏林飞艇坠落了
穆斯唐准将呢
他应该和你一起在北方战线上
那是假冒的
他呆在中央想夺取大总统的性命
大概是老鼠吧 这是老房子了
为了安全起见我去看一下
我的家人拜托你们了
可是…
以防万一 带他们去司令部
他们可是比我生命更重要的家人
我想你会一个人来的
你是第一次辜负了我的期望吧
是你先辜负了我的期望
是指我是人造人的事么
你是不是人类 这并不重要
那样的话还有什么问题
我成为大总统后
以接连不断的战争讨伐少数民族
使领土得以不断扩张
可那全都是为了制造出贤者之石
因战争而陷入绝望的人们开始寻求贤者之石
人类是很愚蠢的
你是要让那愚蠢的人类去造贤者之石么
为了不让你们因贤者之石而灭亡
我们还阻止并拯救了你们
果然 我们是神的使者呢
世上根本没有神
也许是那样
但是恶魔是存在的
那就是你们炼金术师
真遗憾
在密闭空间里爆炸的威力远大于开放空间
想必我能见识到很精彩的焰之炼金术吧
我能看到空气的流动
而且我注意到了这个酒窖是密封的
你马上就要变成我了
恩维
不能让他用炼金术
混蛋
让我的…让我的妈妈复活!
真是个淘气的孩子
现在贤者之石正处于最重要的活化阶段
如果在这里使用炼金术的话 炼成岂不是要开始了
本以为还能用用才让他活下来的
门…门没有消失
艾德
哥哥
艾尔
变回来了
对了 那边的我死去了
我又用了那边的生命么
好厉害啊 爱德华
马尔科医生
你怎么会在这里
你应该清楚吧 艾德
不是你把马尔科医生交给大总统的么
他不可能没事的
早进了那家伙肚子里了
他可以算是被你杀的
顺便说一声 "我"也一样
即使告诉你不是本人 面对故人的脸也很难下手吧
你只有这一点么
你的力量只有这一点点么
那样的话我能够打倒你
我已经打倒了好几个人造人
连妈妈模样的人造人我也打倒了
现在不管你变成什么模样…
是么
漂亮地干掉我呀
怎么样 还是不容易吧
住手 爱德华
我才不会听你的命令
我倒是无所谓
你弟弟会怎么样可就不知道了
贤者之石正在活化
在旁边使用炼金术的话不知会怎么样呢
明白了吧
不要太得意了
没用的 我很强的
你这家伙
住手 艾德
少废话
爱德华
艾德
钢 你想杀了我么
这张脸最容易下手了
让我看看你的真面目
你只会变成别人的样子扰乱人心么
你只会这个么
你那么想看么
如果你敢让我看的话
那就让你看看
怎么了
你不是想看么
爸…爸
恩维是霍恩海姆年轻时造出的第一个人造人
那时候他和我的孩子因水银中毒死了
他想尽办法让他复活
可是失败了
之后他就抛弃了我
明白了吧
这就是我恨他的理由
哥哥…
艾德…
艾德
艾德!!