多么祥和啊
非常一般的乡下吧 什么都没有
四年没回来了呢
有那么久了啊
一次都没有回过故乡么
就算回来也没有家人等着啊
少佐你也大概听说了我们的事吧
算是吧
真难得
温莉
温莉 我们的常客来了
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西 就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
有家人在等待的家
你还好吧 丹
皮纳可婆婆
好久不见
又要麻烦你了
没什么
这次毁得够彻底的啊
是啊 出了不少事情
不过你怎么好像变矮了
谁个子矮啊 超微型老太婆
说你呢 豆丁
闭嘴 矮冬瓜老太婆
微型豆丁
微尘老太婆
爱德华·艾尔利克
不管这位是什么样的人
就由我阿姆斯壮来给她点教训吧
这是哪位
听不懂玩笑啊
我叫阿莱克斯·鲁伊·阿姆斯壮
我叫皮纳可·洛克威尔
哥哥
臭温莉
想谋杀啊
你才是呢
搞成那个样子想怎么样啊
真是的 怎么回事嘛
我呕心沥血制成的最高级机械铠
怎么可能会被打成碎片
就是那样啦 很轻易就…
艾尔也变得不成样子
你们一定干了很危险的事吧
那个…
喂 豆丁
稍微长高了一点嘛
不许叫我豆丁
这样的话 腿也需要调整呢
手臂也要从头再做
一周能完成吗
我们有急事
不要小看我哟
三天就好
不好意思啦 婆婆
可是 为什么这么急呢
我们要赶快回中央去
有很重要的东西要找
不会是很危险的东西吧
不是…
不是那种东西啦
真是的 老是给人家添麻烦
温莉虽然嘴巴不饶人
但总是会帮我们呢
是啊
同是备用品 婆婆做出来的果然就不一样啊
不过话说回来
这里真是没有变呢
是啊
您叫阿姆斯壮对吧
那两个孩子 每天都干些什么呢
乡下地方收不到城里的消息
那两个孩子也不写封信来
我很担心呢
艾尔利克兄弟
尤其是钢之炼金术师
在中央逗留了很长时间
因此也被卷入了麻烦之中
但是都没出什么事
那对兄弟很坚强
坚强啊…
救救哥哥
忍一忍
这样的痛楚…
得早点去中央
查找贤者之石的资料啊
虽说如此
现在就放松放松吧
回了那边以后就辛苦了
可是啊
一直这么发呆可不合我的性格耶
哥哥
去给妈妈扫墓吧
扫墓啊…
机械铠修好了就要马上出发吧
所以趁现在去好了
我就在这里看家
是啊 去一下吧
柴劈好了 皮纳可女士
不好意思呢
你也好好休息吧
没事
作为军人每天都不能欠缺锻炼
说起来 爱德华不见了
说是给母亲扫墓去了
明明跟他说过一个人出去很危险的
没问题
有个优秀的保镖跟着
艾德 回来了啊
是啊 好久不见
有四五年没见了吧
不过还是这么矮啊
不准说我矮
你还在当那个国家什么的么
是啦
保重身体啊
因为你个子矮啊
不准说个子矮
怎么了 发什么呆呢
温莉 那个女孩子
是内琳啊
小的时候经常在一起玩
捉迷藏啦 去河边玩啦
怎么了
已经不记得她的样子了
是啊 女大十八变呢
是吗
艾尔
把妈妈恢复原样吧
我们回去吧 丹
这就是那个怀表?
使炼成阵的能力增幅的…
真好啊
做工这么精细 装饰也那么精美
不愧是名匠的作品
内部构造是怎么样的
机械的还是自动的
莫非是…
行了 没什么特别的
求你了 就让我研究研究
别开玩笑了
交给你的话 会连最后一颗螺丝都给拆掉的
有什么不好的嘛
就算拆开我也能给你装回去的
怎么样
不行
你找别人去吧
好了 请让我去劈一年份的柴吧
什么嘛 小气
艾尔
照婆婆说的 明天胳膊就能做好了
然后首先就是要把你修好啊
哥哥 我有朋友吗
怎么突然问这个啊
不知怎么的记忆很模糊
朋友的长相也记不起来了
记忆这种东西就是一点一点增加的
会忘记过去的事也是很自然啊
是这样么…
喂 艾尔
有些话虽然一直想对你说
但因为很害怕 所以一直没说
什么
那个…
说吧
不 还是…
哥哥
少年们
看吧 那美丽的夜空
那满天的星光
那是在城市里无法看到的上天的恩赐啊
利森普尔这村子 真是个好地方呢
虽说缺少很多东西
但反过来也有很多都市里没有的东西啊
以前 我们也经常这样仰望星空呢
好了 久等了
是时候接驳了
虽然不是第一次了 不过连接神经那瞬间啊…
别像个小孩子似的
还想快点回中央去吧
那还用你说
要早点恢复原来的身体
告别现在这种痛苦啊
那真可惜啊
本来还指望靠你赚钱的
对呀
别硬是要恢复原来的身体啊
机油的味道
咯吱咯吱作响的人造肌肉
低吟的轴承
机械铠真是太好啦
机械狂
什么嘛 炼金狂
那么 开始吧
一
二
三
你们两个
艾德要睡在那里 让个地方
没想到接驳的时候居然会那么疼
连成年人也会忍不住大叫出来呢
可不一般啊
怎么样
这次的钢材跟上次比起来
重量只有80%
太重的话会让你长不高的 那就不妙吧
你这家伙…
别人还痛苦着呢
你就别提个子的事了吧
你这么有精神 没问题的
没什么不舒服吧
因为减轻了重量
所以硬度稍微下降了些
一定不要太乱来哦
机械铠是可以再换
命可是只有一条啊
我也一宿没睡 累死了
多谢你 温莉
加急费用可不低哦
艾尔
已经没问题了吧 哥哥
完全没问题
太好了
现在就来把你修好
盔甲的碎片就这么些吧
是少佐他们小心翼翼收集起来的
马上就能修好吗
稍微要点窍门呢
这里有一个印记吧
这就是连接艾尔的灵魂和盔甲的媒介
真是危险的地方呢
要是画得更深一些就好了
不管发生什么事
都一定要死守着它啊
因为是把艾尔与盔甲相连的要害啊
好像是用血写的
没错 是我的血
意识模糊时写的
什么
多么感人的兄弟感情
好伟大的的羁绊啊
你能不能闪开
别在那里碍事
开始吧
感觉真好
谢谢哥哥
太好了啊
那么 就像往常一样吧
像往常一样?
是啊
我们的师父说
"要想锻炼精神 首先要锻炼肉体"
所以平常总是和艾尔练习啊
可是 我还一次都没有赢过呢
那么也请让我来帮你们吧
不用客气了…
好了 上喽
我说 胡来的话又会搞坏的
真是的
那么沉迷 还真是个小孩子耶
接下来是我
果然定做的东西就是不一样诶
这洗练的浮雕不错
精美的做工也不错
里面一定也很厉害吧
好想看啊 好想拆啊
好想再装配起来啊
艾德?
看招
太天真了
只有这种水平是无法前进的
哥哥
可恶
这个是…
怎么了 到此为止了吗
成功了
我们成功了
温莉?
怎么了
对不起 我不小心看了
你这家伙啊
对不起 实在对不起
真是的
连艾尔我都没给他看过
对不起
我真是软弱啊
不得不这样 把对自己的告诫和决心
付诸于实物 带在身上
艾德
即使如此 我们既没有亲人
也没有能回去的家
只能向前进
为什么 为什么啊
你们不是有家吗
不是有婆婆和我吗
真是笨蛋
你干嘛要哭啊
因为你们兄弟俩不哭啊
所以我就来替你们哭吧
艾德他们去哪儿了呢
别担心 过一阵就会回来的
就像平常一样 等着他们吧
这里是门厅
然后是起居室
天冷的时候给火炉加柴
哥哥总是偷懒不去劈柴
我们回家晚了的话 妈妈就会在二楼的窗户点灯 一闪一闪的
灯很亮 不管在哪儿玩 看到那灯光都能马上跑回家
说起来…确实是啊
你们两个 不是有家嘛
有家人在等待的温暖的家
哥哥
看
小子们 偶尔也回来吃个饭啊
好 有时间一定
婆婆 谢谢你
托您照顾了
路上小心
好
婆婆
我看到了 在艾德的怀表里
上面刻着
两人把房子烧掉 踏上旅途
那天的日期
钢之炼金术师
第十八集
马尔科手记
中央图书馆 第一分馆
在焚烧后的余烬里
些微的真实复苏了