艾德 艾尔 快来快来
我要这个铬钼钢的扳手套件和改锥
还有微型钻
知道了
还有再帮我挑几种钻头和刀头
好的 多谢光临
不愧是中央的五金店啊 东西就是比乡下全啊
这个螺丝刀的手感真让人爱不释手
喂 还要买吗 温莉
作为给婆婆的手信 会不会太多了
不是说"什么都给我买"的么
是吧 艾德
嗯
这不是高碳铬钢钳子吗
不会生锈而且什么都能夹断
这个也买给我好么
嗯
大叔 这个油嘴就附送给我吧
好的
给 这是给你的
我不在的时候也要好好保养机械铠哦
爱德华先生 穆斯唐中佐叫您去
要给我任务?
是的 既然成了国家炼金术师 有任务的话就会受到派遣
你要有心理准备
霍克埃少尉
是
这是命令书和资料
钢之炼金术师 爱德华·艾尔利克
上层命令你去视察尤斯威尔煤矿
这样也算国家炼金术师的工作吗
也包括采掘资源的调查
炼金术师的话 应该具备关于矿脉的知识吧
因为是第一次任务 所以给你准备了一件简单的工作
但就算如此也不要大意呦
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西 就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
军队走狗的银怀表
就像被我们包下了一样
坐火车旅行真好啊 只要坐着就可以…
艾尔
这是作为军队走狗 我的工作
你不用也跟着来的
哥哥你又这么说了 我要一直跟哥哥在一起 因为…
总有一天会回到村子里来的吧
不 不回去了
艾德…
温莉 我们已经没有能够回去的家了
也是啊
哥哥 可以看见了呢
那就是东方尽头的城镇 尤斯威尔煤矿
既然是煤矿 应该更加有生气才是啊
大家看起来好像都很累呢
看来这地方也没什么值得观赏的
艾尔 赶快调查完毕 然后回去吧
对不起
你是旅行者吗 从哪儿来的
没吃饭吧 找好住处了吗
你要干什么嘛
老爸 有客人
什么
客人啊客人 冤大头上门了
冤大头?
来得好啊 我是旅馆的老板豪林
这儿到处都是灰 对不起啦
煤矿的工资很少 这家店就是我的第二职业啊
那么 是两位住一晚上吧
住宿费要多少呢
很贵的哟
不用担心 别看我们这样子 还是挺有钱的
二十万
二十万?! 少说蠢话 住宿费再贵也没有这么夸张的吧
小店可是尤斯威尔最高级的旅店啊
而且到哪儿去都是这个价
好久没有见到客人了 一定要大赚一笔
不够…
因为给温莉买了太多手信呢
没办法 这样的话…
好厉害 变回原样了
好像新的一样
还有什么要修的吗
这个 拜托你了 能修好吗
一直很爱惜 但是一不小心打碎了
什么 还没有扔吗
因为你很少会给我买东西啊
好的 交给我吧
太好了
太好了 老板娘
真令人高兴啊 好不容易来的一位客人居然是炼金术师
我虽然之前也学过一点 但是没有天赋就放弃了
对了 为什么要到尤斯威尔来呢
这儿也没什么好观光的
是工作 只是来视察煤矿
视察? 你是军队的人吗
也算是…国家炼金术师吧
好疼 干什么嘛
我们可没有给军队走狗吃的饭和睡的床
你也是军人吗
不是…
跟那家伙无关 我跟他是在火车上才认识的
那就好 就让你被狗给吃了吧
好像非常惹人厌呢
是啊 大家都很讨厌军人
统治这里的尤基是个守财奴 真是坏透了
尤基?
而这次 还派来了国家炼金术师
"炼金术师应为大众而生" 我认为这是术师的常识和骄傲
大叔…
为了得到特权
把灵魂出卖给军队的家伙我绝不原谅
肚子好饿啊
温莉偶尔也该像关心机械那样关心关心人啊
我在关心哥哥呢
偷偷带来的
艾尔
反正我也没法吃东西
大家都讨厌军人呢
算了 我已经有心理准备了
我还是应该去考国家炼金术师资格的
别去
这种对待 我一人遭受就够了
而且 那样真的会变成军队走狗啊
哥哥
请让开
店里还是那么脏啊 豪林
这不是尤基中尉嘛
欢迎来到这么寒酸的地方
寒暄就算了 这地方一直没有交税吧
不只是你 全镇都没有交
对不住呢 我们也没赚几个钱
那是因为你们不好好干活
什么
减少工资的不正是你们吗
而且还提高税收
尤基中尉可是中央派来管理这个煤矿的
闭嘴 我们的血汗钱 可不是给你们贿赂升官的啊
那你们也给我上供不就好了
在世上可没有免费的轻松生活
你这混蛋 今天我是饶不了你了
干得好啊 莱拉
听说这家店就是
捣乱分子的据点 看来是真的啊
这样的话 一定得考虑让你停业了
什么
少胡扯了
你这小鬼
卡亚尔
以儆效尤 给他点颜色瞧瞧
住手!
你…你是什么人
听说中尉来了 所以想来打个招呼
那…那个是…
中尉 那个小鬼是什么来头啊
笨蛋 你连国家炼金术师都不知道吗
是大总统府直属部门啊
真是的真是的 我的部下太失礼呢
在下是统治这个镇子的尤基
那个…您到这乡下的镇子里来有何贵干呢
没什么 只是来视察一下
视察…您应该先通知一下 在下一定会去迎接您的
您累了吧 来来来来 请到寒舍去吧
可恶 该死的军队走狗
恭喜你 穆斯唐
好像你不久就会晋升为大佐了呢
霍克埃也会晋升到中尉
不敢当 哈克罗将军
虽说许可权提升 但暂时试着担任东方司令部的指挥工作吧
是谪迁啊 果然在中央没有我的…
你说什么呢 不是谪迁是升迁吧 穆斯唐大佐
只是听说那边有很多可疑人物 你要多加小心哦
居然能迎来国家炼金术师 真是蓬荜生辉啊
对了 正好有优秀的术法可以观赏
莱拉 就展示你的炼金术来看看吧
是
不用了 刚才看到了
将周围的空气液化以减少体积
再一下子气化产生出冲击波
那道光就是断热加压所产生的高温引起的
只看一眼就能知道得这么透彻
我也想要取得国家炼金术师的资格 成为像爱德华大人那样的人
像我这样？
是的 我的梦想是
成为一名为了国家鞠躬尽瘁的优秀炼金术师
好了好了 请不要客气 慢慢享用吧
不知道这些乡下菜合不合您的口味
镇子里是那种景象 可你吃得还真好呢
真是丢脸 税都收不上来 我很困扰呢
而且 还有很多刚才那样的暴民
不履行纳税的义务只关心权利吗
不愧是爱德华大人 真是明事理的人啊
因为世上的所有道理
都能以炼金术的基本—等价交换来表述
有义务才有权利 对吧
原来如此啊 真不错
那么 我会将它当作世间的真理铭记在心
莱拉
这是我一点心意 请您笑纳
这不就是所谓的贿赂么
没那回事 非要说的话就是"等价交换"啊
无论如何视察的事就请您多美言几句了
我考虑考虑
不愧是爱德华大人 真是明白人啊
镇子里的人不久就会变乖的 暂时先等一等吧
哥哥他一个人没问题吧
怎么了
卡亚尔 卡亚尔!
放开我! 卡亚尔还在里面
不行啊 老板 太危险了!
要塌了
少啰嗦 放开我!
老板!
卡亚尔
卡亚尔 卡亚尔
卡亚尔 卡亚尔 你在哪儿
爸爸
那些家伙干的吗
喂 你是个厉害的炼金术师吧
那么 就炼些金子给我们吧
那样就能让老爸他…就能拯救这个镇子啊
不行的
有什么不行的 又没什么损失
炼金术的基本就是等价交换
我没有义务也没有道理要为这个镇子做什么
你肯定是收了贿赂吧
你这也能算是炼金术师吗
炼金术师应为大众而生…吗
炼成黄金可是重罪
被发现的话不仅要被剥夺国家炼金术师的资格
还会被关进监狱
那不被发现不就…
就算造出黄金 最后也不过是当作税金交上去
觉得日子不好过的话 倒不如离开这个镇子去寻找其他工作
小子 你大概是不明白的
这里是我们的家 也是我们的棺材
这里既是家又是棺材吗
哥哥
艾尔 我们把自己的家烧掉了
虽然没有了可以回去的地方 但我觉得没什么
但是 有归处的家伙就必须珍惜它才行
艾尔 在这儿看见的事要保密哦
哥哥
你说想把煤矿买下来?
是啊 我想从矿山到销售渠道都一起买了
不行吗
不不 就算是国家炼金术师的请求 也实在是…
这样啊 好可惜啊
好不容易准备了这些钱
这…全都是…黄金?
根据调查 这座矿山
埋藏着一些炼金术研究里能用到的元素
不想让给别人啊
这些不够么
没有这回事
但是把国家委托统治的矿山
卖掉而成为我的财产的话有点…
没问题 这些黄金是不会留下记录的
你要是不说就没有人会知道
但是…
对了 写一张将矿山全权免费转让给我的字据吧
只要这样 这些就都是你的了 尤基中尉
为什么 为什么阻止我
不为什么 只是不允许打架
但是 是那些家伙砸烂店铺的啊
只不过是一间店 不要激动
大家好啊 不要绷着脸 高兴一下吧
你这家伙来干什么
哎呀呀 面对这儿的经营者就这种态度吗
经营者? 你这家伙干什么…
就如你所看到的
这是煤矿的采掘 销售 运营
所有这些的权利书
什么
也就是说 现在这个煤矿是我的
虽然这么说 但我是非得回中央不可的
而且带着这样的东西也挺碍事的
怎么办呢
难道说 你要把那个卖给我们吗
很贵的哦
为了得到什么东西 就需要付出同等的代价
这张权利书不仅是用高级羊皮纸写的
而且还烫了金箔
再就是盒子是用碎翡翠装饰
设计上洒脱且豪华
这东西还是巧匠的作品呢
哎呀 钥匙还是用纯银铸成的呢
算了 大概合计一下 就二十万吧
二十万? 矿井的权利书?
二十万? 只要这么点
说起来老板的住宿费也是二十万
就给我住一晚上怎么样
等价交换啊
但是 我家的店已经…
咦 那么那是什么
我家的店…
太不可思议了
住宿费 这个就够了吧
当然了
那么 就等价交换吧
爱德华大人
这这这是怎么回事
你给我的金块一下子就…
金块? 你在说什么啊
请不要装傻 不是用金块跟我交换了权利书么
咦 你不是无偿把权利书让给我么
你看 还有印章
你这是诈骗
说什么诈骗太不好听了 这可是正当的交易啊
这样的交易是无效的!
莱拉
炼金术师应为大众而生
不应该为了私利私欲而使用炼金术啊
你是国家炼金术师吧
为什么要反对军队的所作所为呢
我可不打算连灵魂都出卖掉
可恶 把权利书夺回…
尤基…大人
用暴力把别人的资产抢走是不对的啊
不要小看煤矿工人的体力啊 中尉阁下
喝酒 喝酒啊
老公 店比以前还要漂亮些呢
是啊 那家伙干的"好事"
爱德华·艾尔利克 钢之炼金术师
这是爱德华·艾尔利克送来的报告书
辛苦了
以此为契机 我们要重新考虑尤斯威尔矿井的
以及执行管理的东方司令部的人事了
是吗 那样东方那边也就好待一些了
高兴点吧 这样迁到那边后也可以轻轻松松的了
莫非从一开始就这么打算
不知道
说起来要是东方的女性长得漂亮就更好了
那么 尽快在东方把他们的名字传开来
和民众一心的"军队走狗"
爱德华·艾尔利克
是啊 听说过
是什么样的人
据传闻 虽然是国家炼金术师 但却是平民的朋友
那一定是个很厉害的男人呢
但是据说是个个子很矮就像个豆丁的人
谁是豆丁啊!
别这样 哥哥
等等等等等…
哥哥 那样跑到里奥尔镇身体是撑不住的
钢之炼金术师
第十集
怪盗赛壬
喂 哥哥
居然有让人分不清是好是坏的人
不可思议啊…