焰之炼金术师
罗伊·穆斯唐观察日记 这是什么啊
老实说 是内务科命令我对上级进行监察
为了解诸位的日常情况
本次监察任务将请适当人选秘密进行
那么 哈伯克少尉要监察穆斯唐大佐?
是啊 不过我一个人调查不过来啊
也希望大家都帮帮忙
周六09:46 穆斯唐大佐面对限中午前必须办好的文件
明目张胆地说"好烦啊"
同日10:26 大佐试着喂了霍克埃中尉的狗
同日11:03 大佐突然开始擦玻璃
马上就到时限的文件不要紧吗
同日11:47 大佐嚷着"没时间了"开始签署文件
早干什么来着…
下午 大佐开始视察镇里的灭火设施
在那个时候他从花店女孩那里得到一封信
那封信看来好像是约会的邀请
我看到了戏票
大佐说收集完民间情报后就直接回家 开始做回去的准备
那张脸上绝对是要去约会的表情
等一下 你说的花店女孩居然是格蕾丝
最近总觉得她态度冷淡原来是因为这个
原来少尉在和那个女孩交往啊
跟大佐竞争算你倒霉
不要难过了 放弃吧
别说得这么轻巧 你们这些人根本不了解我的心情
责任一定在被甩的一方
烦死了
烦的是你
你说什么
好 上啊上啊
别吵了 大家好好相处吧
不干了 不干了 这种调查怎么能做得下去　畜生
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
在这中央司令部里
有一班为了和平而不惜牺牲自己的勇敢将士
这是焰之炼金术师罗伊·穆斯唐大佐及其部下的
爱与勇气的故事
战斗的少尉先生
嘿 黑色疾风号
你多好啊 什么烦恼也没有
哈伯克少尉他怎么了
大概又失恋了吧
一针见血
因为军务缠身抽不出时间 想找个愿意交往的女孩很难吧
真丢人
是男人就应该工作女人两不误
还不都是因为你呀
不过 这样下去会影响任务的执行
喂 你们谁给哈伯克介绍个女孩吧
不要强人所难啊
我还想有人帮我介绍呢
大佐分给他一个不就行了吗
什么
不 没什么
有谁知道哈伯克喜欢什么样的女孩吗
前些日子和少尉一起喝酒时
他透露过"不知哪儿有脾气好又开朗漂亮的女孩"这样的口风
好 法尔曼准尉
火速找一个脾气好又开朗漂亮的女孩 介绍给哈伯克少尉
啊…我吗
听见了吧 这是任务
有给我的任务?
整理出关于巴斯克·格兰准将
马尔科医生和肖·塔克的全部资料
还有第五研究所和第二监狱的全部记录
也包括在中央图书馆的火灾里焚毁的资料吗
不要问这种废话 正是因此才找你的
这么一来 能再次进出军法会议所的话
就能更详细地了解休斯准将的案子…
怎么不回答
是 明白了
说是任务 我又没受过跟女孩搭讪的训练
怎么办才好呢
好痛 对不起 您没事吧
西丝卡
法尔曼准尉
好久不见了 你还好吧
嗯 还好…
对了 西丝卡 我现在在找脾气好而且开朗漂亮的女孩
你认识这样的女孩吗
"你认识"…
这不是拐着弯说我不是脾气好而且开朗漂亮的女孩吗
不…不是那个意思
这是大佐的命令 我必须给哈伯克少尉介绍一个女朋友
女朋友?
有没有什么人选啊
那样的话我倒有个好主意
阿姆斯特朗少佐的妹妹?
是啊 他说她正值妙龄可是因为太腼腆所以找不到男朋友
好气派
我还是回去吧
这可是你一生中最大的机会
如果能够顺利结婚的话你就等于飞上枝头当凤凰了
会一下子飞黄腾达哦
可是 不知是个什么人 见也没见过…
据少佐说 是个和少佐很像 有才华的人
像少佐一样的妹妹?
我还是回去
欢迎光临 哈伯克少尉 正等着你呢
那你加油吧
我们阿姆斯特朗家在180年的漫长岁月里
一直从事与国家政界财界密切相关的事业
代代都是国家栋梁的名门望族
我这一代也曾任将军之职…
无论听多少次都觉得是如此伟大
哎呀 你怎么又在向客人自夸
母亲大人
母亲大人?
太好了 这位母亲还算很正常…
好高 绝对不正常
不过等一下
父亲又矮又胖
母亲又高又瘦
两人生出的儿子是这个样子还是合情合理的
也就是说 那个妹妹…
来追我啊
不对 子女未必一定会遗传双亲的外形特征
说不定只遗传一个亲本的特征
那么 少尉 我给你介绍一下我妹妹
好了 凯瑟琳 别害羞 快进来
像哪个? 像父亲 还是像母亲
虽然哪个都不喜欢不过一定要像一个的话还是像母亲好了
那个…那个…
初次…见面…
我叫凯瑟琳·爱尔·阿姆斯特朗
基因突变 万岁
很漂亮吧 长得和我一模一样
哪里一样啊
比如下眼睫毛
是这样啊…
好了 凯瑟琳 不要害羞
是
那个 凯瑟琳小姐 请问您的爱好是什么呢
这个…钢琴的话稍微…
好可爱 根本不像是这少佐的妹妹
钢琴的话稍微…给举起来什么的
你怎么了 少尉
收回前言 这百分之百是少佐的妹妹
不过 除了怪力的话
相貌 身材 财产 权力
这不是完美吗
这是…
我人生的春天
凯瑟琳小姐
嗯
如果可以的话 请以此为契机开始与我交往好吗
哈 哈伯克先生
是
我…
我喜欢像哥哥那种类型的
哈伯克先生不是我喜欢的类型
所以这件事就请您当作没发生吧
那太遗憾了
怎么了 少尉
我赌失败 10000森兹
我赌被拒绝 10000森兹
我赌大点 最后谈崩了 30000森兹
这还怎么赌
正是
我是来干什么的啊
第十三仓库的怪物
果然 阿姆斯特朗少佐正是我所想的那种人
霍克埃中尉 你安排一下吧
是
肚子好饿
打赌输了之后我一直不吃午饭的…
我打赌赢了所以吃得饱饱的
请我吃饭吧…
那样打赌不就没意义了吗
还没有修好啊
真讨厌啊 这一带有些阴森森的
还有幽灵会出现的传言
这声音是…
难道说…
出来啦!
讨厌 不要啦 好痒
真是的
等一下
坐下
握手
换手
趴下
好
早上好 中尉
早
真的吗
是呀 真的
那传言可是真的
饶了我吧 晚上没法走了
出了什么事吗
他们说看到了第十三仓库
真无聊
不是无聊啊 大佐
是啊 真的很可怕呀
第十三仓库
如果是军队仓库的话应该只到第十二仓库…
好像是最近出现的 第十三个
其实 据说那个仓库所在的地方以前曾经是刑场
一到了夜晚 本来只应该有十二个仓库的地方第十三个出现了
而且过去曾经在那里受刑的鬼魂就嘎吱嘎吱…
为寻求自由的身体而爬上地面
像白痴一样
因为心带惧意去看事物 所以才想像出恐怖的事情
反正肯定是把什么东西看错了
大佐你不害怕吗
当然了 炼金术师讲科学的
以理性的思考方式看待事物是我的工作
可是 看到的不只有我们啊
司令部里都传开了
真丢人 你们也算军人吗
那种被传言牵着鼻子走的人 就由我来告诉他们事实
真的吗
大家高兴点吧 大佐说要参加我们的计划了
真不愧是大佐 这么为部下着想
太好了 如果和大佐在一起的话就不用害怕了
等一下 你们在说什么
就是今晚的探明幽灵现象真相的计划啊
大佐不是要告诉我们事实吗
说是说了…
我在回宿舍的路上好害怕 帮帮我啦 大佐
真是的 为什么我一定要陪他们去试胆量啊
因为大家都很敬仰大佐啊
被男人敬仰有什么好高兴的
军人的对手是人 畏惧看不见摸不着的东西 怎么能称职
我没叫你停车
可你脸上一副想要我停下来的表情
哎呀 是穆斯唐大佐
突然上门打扰 真对不起
我正好来到这附近
真是谢谢您特意来看我们
艾丽西娅 怎么不打招呼呢
哟 艾丽西娅 你好吗
来 请进吧 我去沏茶
不了 我还有工作
先告辞了
就像我说的
把人作为对手要可怕得多
原来如此 很完美啊
什么也没有查出来
休斯没有留下别的文件吗
是 没有了
好 可以了
把这些资料全都处理掉 连灰也不要留
可是 这是军队的公文啊
没关系
第五研究所被关闭了 没有记录也是正常的吧
可也有些过头了
虽说被关闭 但连维护设施的管理记录也没有实在不自然
真是玩忽职守
是格兰准将吗
你想说什么
不是记录有差错 而是根本就没有记录
这就是按照军队的指示掩饰起来的证据
不 难道说大总统您也知道这事吗
人和兽合体制成的合成兽
以贤者之石增大炼金术的力量
任何一项在实战中都会产生巨大的战斗力
你应该知道那是被禁止的手段吧
科学成果是建立在失败的基础上的
不吸取过去失败的教训
只因为危险就舍弃 这不是很愚蠢吗
现在在我的身边有扎尔夫·金布利和肖·塔克
剩下的就只是阁下的命令了
在里奥尔又起了内乱
有情报说斯卡现在也潜伏在那里
就试试你的力量吧
是
真是的 这么大的人成群结队去看什么幽灵骚动
可是 真的很可怕呀
大佐肯来真是帮了我们大忙了
快点调查完回去啊
从这儿往前路灯都坏了 没有照明
设备科在做什么 真是失职
这下就好了
只是影子而已 笨蛋
费里曹长 这么玩手影也很有意思啊
看 是只很可爱的狗吧
汪汪
别一惊一乍的
话是这么说…
我们还是很害怕呀
我想回去了
你们这帮人 还像是我的部下吗
跟我来 让我来证明没有幽灵
不要扔下我们啊 大佐
这里是第十二仓库
这前边只是普通的空地
看啊 哪儿有第十三仓库呀
是不是我们人来太多它藏起来了
你给我适可而止
难道说是那个吗 所谓的13
英文字母的B 把它看成了数字13
的确会看成这样啊
是在黑暗与恐惧中看错了
什么呀 真是个唬人的东西
看吧 揭开了谜底后就是这么一回事
那么 幽灵…
那种东西不存在
太好了 这么一来从明天起就可以安心走路了
搞明白就行了 回去了
不知怎地一安下心来肚子就饿了
回去吃夜宵吧
今天你们请客啊
我没有钱啊
作为大惊小怪的惩罚
等一下
怎么了
看这个
这个是?
好像是被挖过的痕迹呢
难道说…
法尔曼
是
这是…
是白骨
果然是被处死犯人的鬼魂
真的出来了
冷静点
即使过去是刑场 也不可能就地掩埋
这是抛尸案
在曾是刑场的地方进行的非法抛尸行为
没有犯罪者会特意把它埋在军用地里
那么 这就是军队内部的案子了
可能性很高
同样这也很可能是军人的骨头
搞清被害者身份是首要
不要漏过任何遗物
不一定只埋在一个地方
挖开所有可疑的地方
明白了
我想说说我的想法
谁是这场白痴骚动的罪魁祸首啊
出了什么事吗
没什么
是
大佐 虎开始动作了
我等着你们的好消息
打扰了
有什么事
我也要求出征东方
这回的指挥由阿姆斯特朗少佐担任
少佐在伊修巴尔一战中因负伤而从前线撤下
让没有真正立过战功的少佐
一个人担任前方指挥我认为不合适
这次的事 也是曾经在东方司令部任职的我的责任
请一定让我同去
我没有意见
那好 罗伊·穆斯唐大佐
我命你一同加入东部镇压部队
谨遵尊令
钢之炼金术师
第三十八集
随川而流
吵架后 每当和哥哥吵架后
我总是蹲在河边