你说你是神的使者
那么你就试试对我施以制裁吧
对我豪腕之炼金术师
阿莱克斯·鲁伊·阿姆斯壮
让你见识一下吧
阿姆斯壮家代代相传的艺术性炼金方法
破坏中蕴含着创造
创造中隐藏着破坏
破坏继而创造
这就是大宇宙的法则
你就代替钢和结晶那两个人让我干掉吧
腕力和炼金术的结合吗
麻烦了
褐肤赤眼
等等!
你们民族崇拜的神不是严禁使用炼金术吗
炼金术的炼成过程大致可分为理解 分解 重构三部分
你在第二步分解过程的时候就停止了炼成过程
毫无疑问 那是炼金术
我只有按照这只手教给我的去改变我自己
即使是背离了神的意志
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西 就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
伊修巴尔大屠杀
哥哥 接下来要怎么办呢
不管怎么样先离开那个戴墨镜的 越远越好
马尔科先生
对不起 有后门么
不回东方司令部吗
格兰准将的出现
就说明大概发生了
连大佐也保护不了马尔科先生的状况
是啊 光是中央的人在就已经很麻烦了
除了中央的人还有谁
大总统一行人等
为了来抓我?
不 不是这样的
来啊 来啊来啊
等等 等等 等等嘛
算了
让我被那个男人杀了也不要紧
他有那个权力
大佐 找到了
少佐
出什么事了
啊呀呀 好危险
真惨烈啊
中佐 格兰准将呢
那样还能活下来的话
就相当于铁血之炼金术师大人
被打成了肉饼还能复活
但是 他是军队的格斗家呢
是斯卡 没有错
他是…
他是伊修巴尔人
少佐 不要起来
没能完成你下达的任务
真是对不起 中佐
我看到了
那皮肤 那眼睛
那的确是伊修巴尔族人的特征
是么
追杀国家炼金术师原来是这个原因啊
就算他是伊修巴尔人
为什么你一定要被他杀掉呢
伊修巴尔人好像发动过独立战争呢
他们死了好些人
军队也有很大的牺牲
输掉战争的人
要是一个一个都来复仇
那就没完没了了
那不是战争
是屠杀
伊修巴尔族是崇拜伊修巴拉这个唯一创造神的
一个东方部族
他们与我们在宗教上的价值观不同
我们认为世界的构造可以用数学的方法来分析
重视炼金术的等价交换
但是伊修巴尔的人认为
炼金术改变了神给予人们的世界
是一种恶魔的行径
于是 抵抗运动就一而再再而三地发生了
十三年前
真是的 你干什么啊
有一位军官在视察途中误将一个小孩枪杀
以那件事为导火索 大规模的内乱和暴动爆发了
不知不觉暴乱就扩大到了东方全境
后来发展成为持续了七年的战争
而后在战争的末期
上层决定将国家炼金术师投入战场
为什么
伊修巴尔因为他们的教义
既没有炼金术也没有最新式的武器
现在要更进一步欺负如此落后的他们 到底为了什么
你带来了吧
那还是研究中的东西
而且也没有使用它的必要…
现在内乱在不停扩大
正因为一直强硬使用武力 才会让支持敌人的部族增多
你是说大总统做的事错了么
现在 已经付出了数千士兵和数万普通百姓的牺牲
这就是战争
结晶之炼金术师 拿给我看吧
为了让战争尽早结束
从明天开始 允许使用炼成增幅剂
然后 发生了什么事
什么都没有…
什么都没有?
有国家炼金术师的战场
不管在哪儿都是一夜就解决战斗了
找到了!
在这边!
好疼
给我看看
在战场上我遇到了一对夫妇
他们是医生 不论敌我地跟人们治疗
怎么样
多谢
但是 他们死了
格兰大佐 这…
这里是伊修巴尔残党的联络点
医生也是同伙
他们只是想尽量多拯救哪怕一个人的生命而已
正是他们拯救的生命 夺去了我部下的生命
住手
你只是服从了命令而已
罪过在我身上
同样是医生 他们是在拯救生命
而我…
我该怎么办
你能睁一眼闭一眼放我逃走么
于是我带着贤者之石和与之有关的一切资料逃跑了
但是已经太迟了
伊修巴尔族人被全灭
据说活下来的人寥寥无几
就算如此 你也没道理去送死啊
他有复仇这个正当理由
将不相干的人也卷入的复仇
有什么正当可言
怀着那样丑陋的复仇心
居然还披着神的使者的外衣
那只是伪装崇高罢了
但是 万一哥哥被…
那样的话我也会做同样的事
那也是等价交换的原则吧
不是的!
就算复仇的话也无法夺回任何东西
你只要能好好活着就行
活着 幸福地活下去
来
马尔科先生
你去我们的家乡藏身怎么样
坐火车不到三天就到了
好吗
虽说我们有点不好意思回去
那有一家人姓洛克威尔 经营机械铠的
去那里的话一定…
洛克威尔…
我不能去那里
马尔科先生
愚蠢啊
依赖受诅咒的炼金术制成的先进武器吗
那么
到此为止了
穆斯唐大佐
穆斯唐 国家炼金术师
正是
大佐
焰之炼金术师 罗伊·穆斯唐
背离了神之道的人 又来一个
知道我是焰之炼金术师还想向我挑战吗
大佐
大佐!
你突然干什么啊
在雨天你是"无能"的
请退下吧 大佐
这么潮湿的天气是打不出火花的
开火!
动作真快
追上那家伙
布莱达少尉
在车站埋伏起来等着钢
艾德为什么会去车站
他肯定是想着要帮马尔科逃走吧
马尔科先生
等一下
我们并不是硬要从你身上夺走研究成果的
不行的
我不能去
这次我知道里面是空的了
艾尔!
双手合十成环
用回圈的力量来炼成
若没有这烦人的右手就不能进行炼成
就让我把它破坏吧
哥哥!
哥哥 快逃 哥哥!
我给时间你向神祈祷
真是不凑巧 我刚好不再信神了
你说你哥哥死了对吧
在伊修巴尔
是被杀的
被国家炼金术师
我也是个哥哥
杀了我 作为等价交换吧
哥哥 你在说什么啊
你不是刚才还说那不是等价交换吗!
那家伙不是国家炼金术师
只要杀了我就够了吧
我答应你 放过你弟弟
但是你错了 钢之炼金术师
可以与失去了哥哥和族人的绝望
进行等价交换的东西
是不存在的
那么 你是为了什么而复仇
哥哥! 你在干什么 快逃!
站起来快逃啊!
逃啊!
住手! 住手啊! 给我住手啊!
马尔科先生?
笨蛋 你没有逃么
在伊修巴尔调查古代记录的时候
看过你右手上画的那种图案
这虽然还未完成 但也是贤者之石
果然 你那只手…
别说了!
怎么回事 跟马尔科先生使用贤者之石能力的时候不一样?
地下水路啊
不要追了
我可不会追那样的家伙
结束了吗
你来了的话至少也来支援一下吧
少啰嗦
像我这样的普通人
才不要凑你们这群疯子的热闹呢
霍克埃中尉 进行封锁
不要让任何人靠近
了解
艾尔 没事吧
你这 笨蛋哥哥!
怎么了
为什么当时不扔下我逃跑
可是 你会被杀的
就算如此也不能自己找死啊 笨蛋
不要叫你哥哥笨蛋笨蛋的
我就是要说 要不停地说
活着活着活下去
更多地研究炼金术
总有一天能把原来的身体…
要死的话…
你一个人要死的话
我决不允许
你看 我连胳膊都断了 就是因为你这个傻瓜
我们都破破烂烂的呢
真是没脸见人啊
可是 还活着
是啊 还活着
那个铠甲
我从没听说过灵魂炼成这种事
一定是拼了命炼成的吧
所以 那兄弟俩的亲情才那么强烈
大佐
大总统的秘书官来了
大总统的秘书官?
"马尔科由大总统府接管
会保证他的安全"
可是…
我明白了
马尔科先生
我说过吧 爱德华
我不能去你的故乡
为什么
在战场上死去的那一对医生夫妇
就是姓洛克威尔
我们走吧
哥哥 刚才好像是妈妈的声音
笨蛋 就算是要死了也别做这种危险的梦
钢之炼金术师
第十六集
失却的东西
哥哥的手和脚
我的身体
以失去了这些作为代价
我们又得到了什么呢