完成了
艾尔
没问题的 很完美
开始吧
炼金术就是
理解、拆分和重新构造物质结构的科学技术
如果善加运用的话 甚至可以把铅变成黄金
但是 既然是科学 大自然的规则必存在于其中
质量为一的东西 就只能造出质量为一的东西
也就是等价交换的原则
大陆历1910年2月 利森普尔村
什么 怎么了
温莉
等价交换的原则就是
要获得什么东西 就需要付出与它相等的代价
那应该算是教训吧
人不牺牲点什么的话 就什么也得不到
艾尔 艾尔 阿尔方斯
可恶 怎么会发生这样的事
这…这不可能…畜牲!
腿被夺走了
妈妈…
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   cartoon-sky.com
肚子饿死了
哪怕只长点草起码也能变成面包啊…
艾尔 艾尔 你在哪
艾尔 艾尔
在这里
救救我 哥哥
又被埋了吗
再有这么一次我就不管你了
可是…
没什么可是
艾…尔
你等等 艾尔!
我不等!
停下来!
我不停!
你自己说怎么办吧!
决定不下来!
挑战太阳的人
哥哥没事吧
还不是因为你不停下来吗
东部边境 里奥尔镇
那种情况下就算说停也不会有人停下来吧
是的是的
好渴啊
水…水啊
哥哥
水水水…
从刚才起就闻到的是这个气味吗
哥哥?
血…
一样的红酒罢了
这是不准小孩子喝的
不好意思不好意思 旅行者当然不知道涌出来的是红酒
真是富饶呀 利奥尔镇居然用酒做喷泉
那也是这也是…
差点忘了
致---在此土地上生存的神之子们
祈祷吧
而后可得救赎
太阳神雷特照耀汝之足下
看 主步下了御座
这是什么
神教广播?
我倒是想想问问你们"是什么"呢
拯救汝等于罪恶之中
我作为雷特的代言者 犹如汝等之父
你们是旅行艺人吗
我说大叔 我们哪里像艺人了
不是艺人的话 为什么到这么远的地方来
只是要找点东西
那这个广播是什么?
是科内罗大人
这个 他是谁?
不知道太阳神雷特的代言者吗
所以我问是谁啊
科内罗大人啊 拥有奇迹之技
在这个沙漠中 这样被抛弃的小镇
有这么富饶的景象也是托他的福
真的是很了不起的人呢
真是奇迹呢 他的能力
我对宗教没有兴趣
走吧 艾尔
这可不好办啊 客人
都是因为你穿成这样才会发生这种事
对不起对不起 马上就修好
修好?
实在对不起 哥哥 我来修吧
那是什么?
炼成阵
好了
那么 开始了
身为雷特代言者 吾之爱 将永远与汝等…
真让人吓一跳呢 你也会使用奇迹之技吗?
什么话啊
我们是炼金术师
我们是艾尔利克兄弟 也算有些名气
炼金术师?
不是奇迹之技吗
什么炼金术师的 这附近从来没听说过啊
钢之炼金术师 爱德华．艾尔利克
在东城附近很有名气呢
据说是天才炼金术师呢
厉害
原来如此 是因为穿着这样的铠甲 称号才叫"钢"的吗
真的那么有名么
那个 不是我啦
那边的小个子?
谁是豆芽菜 矮冬瓜 小得看不见啊
我们没有那样说
今天格外热闹呢
罗丝
这两位没有见过啊
我是阿尔方斯．艾尔利克
我是钢之炼金术师 哥哥爱德华．艾尔利克
你是哥哥?
算了算了
罗丝 已经买好贡品了吗
是的
那么 就带着这两个人去雷特的教会吧
他们说在找东西
请神佑护他们吧
那怎么行 我们…
没关系的 因为那里有客房
请一定来住
但是…
是吗 那就托你照顾啦
艾尔?
好吧
罗丝完全变得开朗了呢
这也是托教主大人的福啊
在发生了那样的事之后还能这么快乐
艾尔 刚才店里的那个女人
是不是在哪里见过
不要紧的
要找的东西一定马上就能找到的
而且…
只要祈祷的话 就一定会长高的
这是什么意思
对不起
谁是小不点啊
哥哥
等一下啊
祈祷吧
而后可得尝汝等所愿
愿今日明日 所有子民皆得光之恩宠所赐
您辛苦了 教主大人
谢谢您今天感人的话语
教主大人
噢 是罗丝
可以让旅行者住在客房里吗
你每天都在为了神效力呢
是 我一直都是为了雷特神
所以…
神在看着你的善行呢
奇迹没有发生 只是因为还需要时间
是…
听说那是罗丝小姐的恋人的墓…
无亲无故的她又在事故中失去了恋人
于是罗丝小姐靠科内罗教主支撑着
死人没有可能复活的
他说能复活
给活着的人不灭的灵魂
让死去的人复活
证据就正是奇迹之技
他们这么说的
真可疑
你怎么看
不管怎么看 那种变成反应都是炼金术
是呢 但是法则
你们俩 觉得怎么样
科内罗大人的奇迹之技
那怎么看都是炼金术
科内罗就是个混蛋骗子呢
也不一定就是这样的
而且他无视法则
法则?
炼金术并不是无中生有
是遵从自然界法则的科学技术
质量为一的东西 就只能造出质量为一的东西
就像我只能炼出和原来一样大的收音机 道理是一样的
不能造出巨大的收音机
也不能把它变成纸或是树
想要得到什么东西 就需要付出相等的代价
可是那个大叔却无视这个
所以才说是奇迹
炼金术能使那样的奇迹发生吗?
凯恩也马上就要…
艾尔利克兄弟
听说哥哥是12岁时就获得了国家炼金术士的称号
叫做钢之炼金术师
那么矮的小鬼…
是军队的走狗
军队看上了这个丰饶的城镇想要介入这里
必须拯救我的子民们
克雷
遵从神之所愿
感谢您来通知我
只有那个男人让人不放心啊
以防万一 还准备了另一手
这样虔诚地侍奉神明
总有一天会让死去的人复活吗
是 一定的
水35升
碳20公斤
氨水4升 石灰1.5公斤
磷800克 盐250克
硝石100克 硫磺80克
氟7.5克 铁5克 矽3克
还有少量其他十五种元素
这是什么?
这就是以一个标准的成年人来计算的
人体的构成物质
虽然现在的科学可以知道这么详细
但是还没有报告说有人炼成了真正的人体
缺乏的是什么呢
科学者们数百年以来都一直在研究
比起这样祈祷并等待
那也算是一种有益的努力呢
顺便提一下
合成这些的材料在市场上
用小孩子的零用钱就能全部买到
说起来人类还真是便宜货啊
人不是物品 你想亵渎神明吗
因为炼金术师是科学家啊
神明是虚无飘渺的东西 我不相信
那样的我们却在距离神最近的地方 真是讽刺啊
你不是神
太阳也不是神
只是一团高热的东西
太接近太阳的话只会烧得什么都不剩
真是的 哥哥 惹罗丝小姐生气了
别担心 你哥哥马上也会去的
克雷师兄 干什么
这帮家伙是神的敌人
一切都是神的意志
吓了一跳
我的头
好球
这是什么 他的头…
没什么没什么
就是这么回事
里面没有东西
这就是踏入人类不被允许的领域所得到的惩罚
我也是 哥哥也是
不要啊!
罗丝!
真的 像教主所说的那样
他们是神的敌人
真不知道有这样的地方
罗丝
谢谢你把他们带到这里来 罗丝
国家炼金术师吗
我就想到总有一天会来
因为用骗术欺骗信徒吗
还是 你拥有贤者之石
你是指这个吗
不画炼成阵
无视等价交换原则的炼成
答案只有一个
正如你所说的
只在传说中提到的宝物 梦幻的术法增幅器
贤者之石
找到了啊
单刀直入地说 就是把贤者之石交给我
这么做的话我就什么都不跟镇上的人说
你想从我这里抢去吗
要是我的奇迹之技消失 这个镇子会变成什么样呢
是吧 罗丝?
罗丝 那家伙只不过是个三流骗子
是我把这个在内乱中濒临毁灭的城镇复兴了
产出了水 然后变成酒
建造房屋 甚至给人们钱
我是神的代言者
你想从镇上的人那里夺走神吗
军队的命令就那么绝对吗
军队的命令什么的无所谓
什么
只是我…只是我们需要它!
为什么
从我们这里夺走希望 还说什么…
罗丝 我们…
没用的
那好 我就让你们看看贤者之石的力量吧
艾尔?
穿着盔甲也没用
在那片沙地上也没法画炼成阵
你用贤者之石合成了生物
没错 是合成兽
空手打这家伙的话 可能会有些困难
什么 没有炼成阵也能炼成?
上吧!
怎么样
不怎么样
不会放过你
怎么了 混蛋大猫
好好地品尝吧
格拉特尼 那孩子…
不可能的 利爪也切不开的腿
尖齿也咬不断的手臂 难道说你…
是的
罗丝 看好了
这就是进行人体炼成
侵犯了神的领域的
罪人的真面目
机械…的义肢…机械铠
你 触犯了最大的禁忌——人体炼成
身体的一部分被夺走了
太接近太阳的话只会烧得什么都不剩
因为这样你的称号才是"钢"
钢之炼金术师
第二集 禁忌的身体
虚假的贤者之石
它所能保证的
是虚伪的和平 虚伪的约定
但是 眼泪不是虚伪的