爱德华先生
太好了 你醒啦
这里是…
艾尔!
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西 就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
钢之心
对不起 我很快就会让你恢复原样的
爱德华先生 在第五研究所究竟发生了什么
没什么
还说没什么 都受那么重的伤
我都说了没有什么大不了的事
只是 可惜本来离水落石出只有一步之遥了
不过 下次决不会再这么逊…
爱德华先生
嗯?
先请恕我无礼
你差点丢了命 请先清醒地意识到自己还是个孩子
你就不能对大人再多一点信任吗
我做了绝不该做的事 请恕罪
请恕罪
啊…不…我才是 真的很抱歉
这个…果然是艾德胳膊的零件
被誉为年轻貌美的天才少女技师的我
居然犯了这样愚蠢的错误
出了什么事吗
啊呀 没…没事 什么事都没有 真的
喂 这里是机械铠技师洛克威尔家
温莉
艾德?
这个 我的右臂不能动了
果然…
果然?
我不是说过吗
重量减轻所以强度也下降了 你又胡来了吧
总之我现在没法到你那儿去 有点麻烦
那样的话我去你那儿好了
我马上赶过去 你等我啊
你今天热情得可疑啊
哎呀 我一直都很热情啊
那么拜托了 麻烦你了啊
这回可要整备好啊
是
艾德 听说你能下床了?
中佐
艾尔也不要紧吧
对了 你们能帮我去买午饭吗
好的 我去吧
洛斯少尉也一起去吧
我明白了
不好意思啊 肚子好饿
关于第五研究所的那件事
在那里发生的一切
都被当作是追杀你们的斯卡所为来处理
当然 这样的解释我是不能接受的
留下的大量看似合成兽的尸体
多处显然一直在使用中的设施
被强行带去的犯人中
甚至有人声称
看见了业已殉职的巴斯克·格兰准将
究竟发生了什么
艾德
我又怎么会知道
只要把你看到的告诉我就行
人造人
人造人?! 怎么可能…
但是
他们的确…不是人
跟贤者之石有关吧
那些家伙 想让我制造贤者之石
并且 是用活着的犯人
竟然是这样
是这样的对吧 艾尔
只有灵魂的守卫
叫恩维的危险家伙
还有咬尾蛇的纹身 贤者之石的炼成阵
(咬尾蛇Uroboros:咬着自己尾巴的蛇 中世纪炼金术师将其视为贤者之石的象征)
在那里我全都看到了
若只是石头的试验 这全都说不通啊
我问过马尔科医生 据说东部的内乱时也曾用过贤者之石
照他们所说 似乎是因为还有利用价值 才让我活着
谢谢你告诉我这些
接下来就交给我吧
休息一下吧
现在只考虑你们自己的事就可以了
终于到了
唔 说是会有醒目的标志…
啊 这不是温莉吗 远道而来真是辛苦了
出现了
怎么 你没有告诉我你住院了啊
啊 不知怎的就变成这样…
这不是说笑的事啊
温莉
是因为我没有好好整备
所以 才害你…
啊 不…不是因为你啊 对吧 艾尔
听到了吧
可是
你给我装备得很完美
虽然碰巧出问题不能动了
可要不是时机刚好 说不定还要更惨呢
估计是我自己乱来弄坏的吧
莫非他没有发现我忘记上螺丝的事
是啊是啊 艾德总是太乱来了
喂
打扰了 中佐
穆斯唐大佐的电话
你的电话正是时候 有好消息
找到斯卡了吗
啊 那叫什么好消息
忘记了吗 明天是艾丽西亚的生日啊
如果不想变成灰的话就马上报告情况
别担心 有什么情况我马上就汇报
要好好准备给艾丽西亚的生日礼物喔 拜拜
请问…不报告可以吗 发生了这么多事
没关系 现在他什么都不知道也好
哦
话说回来 拜托你写的报告怎么样啦
那个总算是弄好了
那么 接下来做这些吧
怎么样 艾德
什么呀 原来你已经吃完了啊
嗯
那么我们赶快修理吧
你把牛奶剩下了
艾德
拜托 就这一回饶了我吧
你在说什么 把牛奶喝掉
不喜欢就是不喜欢 为什么非要喝牛奶啊
真是 就是这样你才永远都是个小豆子
小豆子
对 小豆子 是吧 艾尔
这可不好 哥哥 好好喝下去吧
好好 艾尔倒是真不错 不用喝也那么大个子
我…又不是自己愿意变成这个样子的
对…对不起
你们两个怎么了
艾尔
发生了什么吗
喂
为什么
为什么总是不肯告诉我呢
你受伤的事也好 还有你们两个的事也好
我这么担心 重要的事为什么都不肯告诉我呢
艾德 艾尔
我不管了
初次见面 温莉
我是马斯·休斯中佐 请多关照
这是 我家可爱的艾丽西亚
怎么样 很可爱是吧
很想见一见 对吧
啊…这个
好吧 那么就让你见见她
那么我带温莉到我那儿去啦 再见
你运气真好 明天是可喜可贺的艾丽西亚的生日
这么说来 艾德也…
对啦 得给那家伙买些礼物才行
哎 你准备送什么礼物给艾丽西亚
什么 是玩具熊 还是特大号的
艾丽西亚一定会很高兴的
生日快乐 艾丽西亚
生日快乐
太好了 艾丽西亚
苹果煮起来也很好吃的
是这样啊
好好哦 艾丽西亚
小熊真可爱啊
艾丽西亚 生日快乐 这是送你的礼物
谢谢你 书虫姐姐
书虫…?
大姐姐
艾丽西亚会说你几岁了吗
嗯 4岁
哈 好可爱
大姐姐 生日快乐 生日快乐 生日快乐
哎?
爸爸说过 别人对你说"生日快乐"越多就越会有好事
所以我也要对姐姐说
艾丽西亚
看这样子你们真像是姐妹啊
真的 要有个这样的妹妹多好啊
我是独生女
应该有吧 如果说兄弟的话
是兄弟的话 就该彼此间更多地交流吧
他们从以前就是 重要的事从来都不跟我说
没办法啊 比起言语 男人更喜欢用行动表达自己的心情
痛苦的事尽可能不让自己以外的人承担
也不想让别人担心
所以才不对你说
可是到了最后的最后 他们还是只能对你说出软弱的话
到了那时再聆听他们倾诉吧
那不是很好么
姐姐要是那样的表情 弟弟们不就没法撒娇了吗
休斯先生
啊 久等了 生日蛋糕做好了 给艾德的
好了 去吧去吧
拿去吧
可是休斯先生也说要送艾德礼物…
你说什么啊
没有比温莉的笑脸更好的礼物了啊
生日快乐 生日快乐 生日快乐
我听说生日时
听到别人的祝福越多就会变得越幸福
这个 格蕾西亚婶婶给的
我已经学会了做法
等到你能吃的时候会随时做给你们吃 艾尔
说起来 小的时候 总是我们三个一起吃蛋糕啊
是啊 有一次吃了有石头的蛋糕 艾尔就大哭起来
是啊 是啊
是那样的吗
那时你还小 大概不记得吧
你怎么了
哥哥修理完毕之前 我呆在外边吧
艾尔
在这里真的行吗
嗯
好 待会我来接你
谢谢
喂 艾德 你和艾尔之间发生了什么对吧
我…做了很对不起他的事
哎?
本来有机会让他变回原样的
可我犹豫了
为什么
那必须要牺牲别人才行
与艾尔相比 那些人对于我应该是完全无所谓的人才对
可是…我做不到
他就在旁边看着
没有那样做很好啊
即使变回了原来的样子
如果那是牺牲了别的什么人换来的
艾尔也不会开心啊
可是
说不定 艾尔是因为你一度
曾想要牺牲别人而生你的气呢
要是你的人格 还有记忆
全是你哥哥随意造出来的呢
这几位是人造人 由人造出的完美产物
我真的是人吗
好了 我们去艾尔那儿吧
可是 要和他说什么才好呢
什么啊 说句"对不起"道歉不就行了吗
你总是不会说话
我知道了
艾尔 对不起
现在就帮你修理
看 我从利森普尔带来了各种东西
艾尔 我不会放弃的
我们一定能按我们的做法恢复原样的
一定
哥哥也许能变回原样 可我真的能变回去吗
那还用说 别担心
开始了
怎么样
那时也是这样把灵魂固定在盔甲上的吧
嗯
记忆也是
所谓记忆 只不过是一些信息罢了
像哥哥这样的炼金术师 制作人的记忆是轻而易举的事吧
你是这么想的啊
哥哥 以前在利森普尔你曾经欲言又止吧
说有件一直害怕 不敢对我说的事
那件事 难道是说
我的灵魂和记忆全都是人造的赝品吗
不对 艾德想说的是…
够了
反正阿尔方斯·艾尔利克
这个人从来就没在这个世界上存在过
你在说什么啊
你们两人一直在一起
而且还有我和婆婆 你要相信我啊 艾尔
你要我相信什么
用这个空无一物的身体去相信什么
你们也有可能一直都在骗我不是吗
你…一直在烦恼这个吗
你要说的就是这些吗
哥哥你倒是回答我的问题啊
为什么什么都不说啊
为什么
放开我 我这样的人活着也没有意义啊
笨蛋
放开我 你放开我
艾尔
放开
艾德
艾尔
别过来
不许过来
艾尔
艾德
钢之炼金术师
第二十四集
回忆的定着
即使别人遗忘了
我也还记得
你的声音
你的温暖
你的笑颜