换两张牌
又是谁也不挨谁
别磨磨蹭蹭的
那我也换两张牌
有了
哥哥 要不要加倍
随你的便
不好意思 葫芦
我也不好意思 同花大顺
不会吧 又是我输
好吧 下次一定…
算了吧算了吧 真无聊
怎么了 哥哥
不是从开始就一直赢么
因为一直赢所以觉得没趣吗
跟玩牌没有关系
问题在穆斯唐大佐啊
你不想见他么
那还用说
到头来贤者之石居然只是个赝品
一无所获
虽说这样…
你把这种事报告上去看看
那个穆斯唐大佐啊
会给他怎么奚落呢
光是想像就觉得很讨厌
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西 就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
怪盗赛壬
哥哥 中途下车没关系么
没事
说不定在哪儿会得到贤者之石的情报
而且说起来阿库洛亚也是个观光胜地呢
来看一看也不错
总觉得像在翘课似的呢
谁会那么…
这是什么啊
哥哥 你莫非…
等一下 哥哥
真狡猾 居然耍诈
哥哥这个大老千
给我追 不要让她跑了!
今天一定要把赛壬抓住!
好了到此为止 你已经无路可逃了 赛壬
给我站住!
这城市真漂亮啊 哥哥
是吧
说起来"水之都"阿库洛亚是有名的观光地呢
来这样繁华的都市 比起去看大佐那张阴森森的臭脸来要好多了
干什么啊
不愧是"水之都"啊
干什么 大叔
好疼好疼
跟我走一趟
有事想要问你
那么说 你是国家炼金术师吗
而且还是那有名的"钢"
你干嘛老是问同样的话
这个不就是最好的证据么
如果这是真的话那自然
毕竟像你这样的豆丁…
什么嘛 谁是一不小心就会踩到的豆丁矮冬瓜啊!
哥哥 没有人那么说啊
好了好了 别那么激动
现在这座城市里
有个自称赛壬 身份不明的怪盗出没
赛壬?
要说线索只有一个
就是那家伙会使用炼金术
你们也是炼金术师吧
所以我想先找你们问问看
可恶的大叔 三个小时都在反复问相同的问题
他脑子是怎么回事
但是 哥哥你不在意吗
炼金术师居然会是小偷
那是…
哥哥 怎么了
肚…肚子…
是轻度的食物中毒
原来不是吃多了啊
别管我
打一针吧
克拉拉
来了
打针?
是啊 打针
不要啊 绝对不要!
哥哥 不要乱来
我不要打针嘛 不要嘛
又不是小孩子了
快 快点来
停手啊 艾尔
你想背叛你哥哥我吗
我要生气了 哥哥
我不要打针啊
好了 打完了
不疼吧
完…完全没意识到
好快的动作
哎 你呀
什么啊
要快点长大哦
不…不用你管
好漂亮的护士啊
我都不知不觉地看入迷了
你这算是什么品味嘛
那种女人哪儿好啊
这样不行呀 婆婆
又这么剩着不吃
不好意思啊
但是不管怎么样都咽不下去
真没办法
那么 还是我来喂您吃水果吧
没问题吧
这么点小事还行的
太危险了
还是给我来吧 哥哥
好了好了 你别管
给 你们两个吃吧
你在想什么啊
没什么
不过克拉拉小姐不只是漂亮还很善良
总觉得有点像妈妈呢
说什么傻话 根本就不一样嘛
对…对不起
没关系的 婆婆
不用在意
给
你们是炼金术师?
艾尔利克
艾尔利克先生
你好缠人啊 大叔
我不是小偷
明白了 明白了
其实我是有事相求
向国家炼金术师 爱德华·艾尔利克先生敬礼!
可怕
你想干什么啊 大叔
不不不不 之前真是失礼了
我按先生您说的
去向东方司令部的穆斯唐司令核实了
然后得知先生您正是国家炼金术师
我真是有眼不识泰山
我不是早说了么
是啊 其实我有求于先生您…
再来一碗
请随便用…
能有先生您帮忙我们也松了口气
今天就是赛壬的末日了
我会尽力试试看
话说回来 这儿人还真多啊
赛壬那家伙不知道在想什么
把偷盗的预告书寄给全国的报社
有报刊记者 有看热闹的 甚至还有追随赛壬的人
真是很有人气的人呢
那种人气也就到今晚为止
拜托您了 先生
那么我去视察一下警备的状况
但是 哥哥你居然这么爽快就接了这工作
因为有兴趣啊
对那个既是炼金术师又是小偷的家伙
不好
等等!
什么
站住!
炼金术有各种各样的使用方式
但是 我不能允许它被用在偷盗上
而且都是你害的 连我也被当成小偷
你给我好好道歉吧
抓到了
女的?
没法让你一睹芳容 真可惜
我可是个大美女
可恶 你干什么啊
小孩子该去睡觉了
豆丁
谁是超级无敌小豆丁啊!
艾尔 艾尔
那家伙又到哪里去了啊
真是的
你?
真让我吃了一惊呢
心地善良又温柔的护士其实是怪盗赛壬啊
你…你在说什么啊
我只是来取药而已
是啊 是用炼金术炼成的药
你这死骗子
说我是骗子真是冤枉啊
的确是个大美人吧 就像我说的一样
不是这个问题
哥哥
哥哥 不得了了
怎么了
没什么怎么不怎么的
这家伙就是赛壬
看 这胸口的炼成阵就是最好的证据
人生是有很多辛酸苦辣的
你们这些小孩子可能不会理解的
什么
我能理解
我刚才听说了
这间医院要被拆除
克拉拉小姐为了
挽救这间医院迫不得已才当小偷的吧
没错吧 克拉拉小姐
是…是这样的
我也不想当小偷的
但是 为了拯救患者 也没有办法
果然啊
多么善良的人啊
先生 先生
又有赛壬的预告书…
出什么事了吗
先生?
这次的警卫看起来挺少…
是啊 这间公馆的主人是个非常小心的人
在屋子里稍微布了一点小机关
机关?
是的 看了就明白了
这次赛壬那家伙完蛋了
但如果有什么万一的话
那时就拜托您了
要怎么办呢 哥哥
糟了
是陷阱?
孩子
为什么要救我呢
并不是要救你
干坏事有时也是必须的
我这么想
如果那样做能挽救医院的话
有什么好笑的
因为 你说话就像个大人一样
我本来就是大人
是啊 作为成年女性
我不能不还你的人情啊
你有什么想让我帮忙的事么
只想请你告诉我一件事
你既然是炼金术师就一定听说过贤者之石吧
如果你有什么情报的话请告诉我
我无论如何都要得到那种石头
对不起
看来我帮不上忙
但是 你要是知道了什么关于石头的事就告诉我
我去把它偷来给你
能挽救医院真是太好了
是啊 多亏了你
这到底是怎么回事啊
莫非我们被骗了
不可能的 克拉拉小姐决不可能那样…
一定出什么问题了
出问题的是你的脑子才对吧
都是克拉拉 害得我的头晕晕乎乎的
太过分了 哥哥你那么说话
不可以吵架
吵架违背了神的旨意
克拉拉小姐…
你…
医院那件事真是可惜
我无论怎么都想挽救的
可还是没来得及
我悔恨得不得了
于是 就当了一名修女
克拉拉小姐
真的假的啊
真的
信奉就能得到救赎
而且还有其他要拯救的东西
比方说这个修道院
很快就要被拆除了
果然是这样
这次一定要加油
我们会支持你的
哥哥 不好了
什么呀
赛壬又出现了 城里乱哄哄的
太好了 这样就能拯救那所修道院了
一定是出什么问题了…
对吧 哥哥
你是傻瓜吗
做好人也要适可而止吧
那家伙是骗子
她是在耍我们来取乐
不要那样说嘛 哥哥
不可以吵架
快停下 孩子们
你这家伙这身打扮又是怎么回事
明白了 是当了学校的老师吧
又是为了快要被拆除的学校而努力
是吧 是这样吧 克拉拉小姐
是…是的
猜得真准…
别胡扯了
什么嘛 说到底你还是个小偷
只是个为了私利私欲而使用炼金术的罪犯!
谁知道呢
你是个大人了吧
用自己的头脑想一想
号外号外
赛壬又下预告书了啊
你们为什么那么高兴啊
赛壬只是个罪犯而已啊
你说什么啊
赛壬不正是拯救了
阿库洛亚城的恩人和希望之星吗
希望…之星?
这座"水之都"阿库洛亚城
近年都在逐渐沉入水中
再有个五年全城就都会淹没在水里了
因此不少人不得不离开这座城
那实在是让人感到寂寞啊
直到赛壬出现之前都是这样
但是赛壬的出现又重新给城市带来了生气
记者从全国各地聚集到这里
为了来看赛壬的游客也越来越多
在淹没水中之前
她又让阿库洛亚之花迎来最后的绽放了啊
怎么回事啊 哥哥
克拉拉小姐莫非是为了拯救这个城市才当小偷
不知道啊
我知道的是 就是她欺骗了我
欺骗了我"钢之炼金术师"
就凭这一条就得要她补偿
我就想到你会来的
孩子
这倒也挺不错的嘛 在水上约会
住嘴 你这个女贼
哎呀 你们不也是一样吗
你们想要贤者之石吧
想得到什么东西的心情 我俩是一样的
也许吧
但是 也有不一样的地方
在炼金术上赌上的东西和背负的东西
是不一样的
动手吧 孩子
成功了
你很厉害啊 孩子
一定会成为一个好男人的
等那时候再跟你斗一斗吧
下次要作为男人和女人
克拉拉小姐
最后再告诉你一个好消息吧
关于贤者之石的事
什么
你到杰罗泰姆镇去看看
听说那里正在进行贤者之石的研究
杰罗泰姆…
怎么了 还在生气吗
没办法 说到底她只是个普通的罪犯罢了
不是的
不是普通的罪犯
哥哥不也说过"干坏事有时也是必须的"么
克拉拉小姐…
克拉拉小姐是个温柔善良的人
哥哥其实明明也是这么想的…
那个…我不知道啊
哎
稍微有点热
能帮我把胸口的拉链拉下来么
钢之炼金术师
第十一集
沙砾的大地·上集
另一个我
另一个哥哥
联结这四人的
红色石头…