是吗 格利德那家伙死了啊
是啊 某种意义上是与他很相称的死法
死得很难看 却壮烈得近乎美丽
反正少了一个 那人也会再给我们做出来的
而且找到了新的拉斯 现在暂时托付给斯洛斯
要让他去做点什么呢
怎么了 不会是因为格利德的死而伤感起来了吧
没什么 只是突然在想
我们来自何方 又要去向何处呢
真无聊
客人 我准备打烊了
我们现在在这里活着
我说客人
没有必要去什么地方 只是这样就足够了
你在听吗
让你废话
可以吃吗 我可以吃吗
今天我请客
慢用
这么说起来 我以前也曾经想过
我来自何方 又要去向何处呢
不要紧吗
振作些 振作些啊 吉米
抱歉 借过一下
请让我看看
这下就不要紧了
太感谢您了
拉斯特
勒乔
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
愚者的再会
哥哥 走这条路真的没问题吗
反正朝南没错就是了
不久就会到达伊修巴尔人的营地啦
那样的话就好了
不过 向伊修巴尔人打听真的会明白些什么吗
没有别的线索了
我不想被那些人造人操纵
怎么了
刚刚 好像听到了女人的惨叫…
勒乔…
你这混蛋
真是的 又是这种常见的桥段
你这小矮子要干什么…
混蛋
两年不见了啊
真没想到会再见到你
我有很多话想跟你说
不过 在那之前能先告诉我吗
你为什么要从我面前消失
为什么什么都不说就从我面前…
我不记得了 那么久以前的事
可我记得 你教给了我很多东西
炼金术 还有更重要的…
一步都不曾离开村庄的你为什么会来这里
是为了寻找新的石头
还记得吧 多亏了你送给我的这颗贤者之石
我们的村庄才得救了
可是 那种疾病又重新出现
石头的力量好像减弱了
求求你了 再次给予我力量吧
就像过去那样 再一次…
塌方吗 真是大灾难啊
我可以吃吗 可以吃吗
算了吧 你还是减减肥比较好
真是个幸运的女孩呢
这个…求求你
把这草药送到村子里
大家…都在等着…
在那儿 找到了
不要紧吧
莉维娅 莉维娅
振作些 莉维娅
对不起…勒乔 这个…
不是说过要你别再去的吗
这种东西明明不管用
受惊吓了吧
你们也在马车上吧
不过 还是尽快离开这里比较好
这一带正在流行化石病
化石病?
我会治好的
我会把它治好的 用我的…用我的炼金术
原来是为了找那个叫勒乔的人而独自旅行啊
是的
虽然不知你有什么原因
可不管怎么说女子孤身上路不太好啊
可是我很担心 总觉得照这个样子下去就再也见不到勒乔了
那么 那个叫勒乔的家伙是为什么离开村庄的
为了寻找新的贤者之石
贤者…之石!?
是的 治疗我们村庄的流行病就需要石头的力量
那是一种任何药物都不见效的可怕疾病
为了这个 勒乔他…
来 把这个喝下去 会舒服些的
谢谢
我看过了 伤得不重 真是太好了
莉维娅 怎么了 伤口还是疼吗
不要紧 只是手滑了一下而已
勒乔 勒乔在吗
我儿子…我儿子他…
这就是化石病
肉体突然变成像石头或枯木一样的东西
就像花朵枯萎一样 接着就那样死去了
灾难之源起
速离他而去
瓦西里斯听闻他的哭泣
瓦西里斯听闻他的叹息
瓦西里斯接受他的愿祈
与神为敌者皆陷于耻辱与恐惧
与神为敌者必陷于耻辱而退去
对不起
安奇 安奇
他…他才只有8岁啊…
不要
我什么都做不到 只能向神祈祷…
瓦西里斯神啊 请用您的力量拯救这些弱小的人吧
请您救救她 神啊 伊修巴拉之神
请用您的力量 拯救弱小的人吧
救救我们吧
你打算用炼金术分解肉体死去的部分
再让它重新构成正常的肉体吗
既然药不起作用 这种想法是没错的
只是你的炼金术还太不成熟了
我来教你吧 教你真正的炼金术
我太高兴了 你能够再来我们的村庄
我虽说是为了寻找贤者之石而离开村庄的
但其实也许是在找你
我也很想见你
因为总觉得我在那个村庄忘下了什么东西
不用在意的 我们本来也是要去相同的方向的
谢谢 不过真的好吗 就这么回村庄去
也没什么办法吧 即使要找他
没有任何线索 找也无从下手啊
难不成…那个叫勒乔的人是你的恋人?
我被他拒绝了
我一直喜欢他
但他真正爱的人是…
这就是你研究的地方啊
书倒似乎的确是搜罗了不少
你在干什么
几乎都是垃圾
不掌握正确的知识是不行的
请按顺序读这些书
要全部装进脑子里
不行 对我来说太难了
根本不可能
没关系 你行的
你拥有才能 来 要相信自己
又来了 那是谁 为什么在我的记忆中…
对 这样就可以了
这个是…
我送你的礼物
这贤者之石能够加强你的力量
刚开始就想治疗人是不可能的
用你的力量试着让这只小鸟重返天空吧
祈神以拯其兮
朝暮以佑之
夫为神之所佑
昼不为日所曝
夜不为月所凌
成功了
不是说过了吗 你拥有才能
这全都是靠你 谢谢
可以再问你一次吗
为什么要从我面前消失
你是明白的吧
想知道全部的答案是不行的
那会为你招来杀身之祸啊
不明白呢 你想说什么
求求你了 不要…不要抢走勒乔
他和我已经订下婚约了
他说等化石病治好之后 就和我结婚
那不是很好吗 恭喜你了
如果你邀请我参加婚礼的话我会为你们致词的
不要开玩笑了 我是在认真地…
莉维娅 我要用我的力量…把你…
祈神以拯其兮
朝暮以佑之
夫为神之所佑
昼不为日所曝
夜不为月所凌
好厉害 好厉害啊 勒乔
太好了 我的孩子拜托你了…
干得好啊 勒乔
情况怎么样了
不用担心 事情正在照我们的计划顺利地进行
就拜托你了 就是为此我才特意让那病在这里流行呢
勒乔已经开始使用假的贤者之石治病了
不过那只是暂时的事
接下来我要亲手夺走我给予勒乔的力量
这么一来那男人将在绝望至极
之际开始寻找真正的贤者之石
为了我们而寻找
一直以来我们在许多地方做过相同的事
全部都是为了寻找能够造出真正贤者之石的人物
对不起
啊 莉维娅 你今天格外漂亮啊
知道勒乔在哪儿吗
不是马上就到婚礼开始的时间了吗
不行 不行的
对我来说…你教给我的不仅仅是炼金术
你告诉了我更重要的事…
什么事啊
我希望你在我身边 永远…永远…
谁 你是谁
快去追她比较好
可是…
去啊
拉斯特…
快去
莉维娅
这样好吗 恩维好可怕呀
马上就到村庄了
大家等我啊
用这新的力量…
这边这边 快一点
又一次被你救了 就像两年前一样
还记得吗 那一天 我紧紧地拥抱你
不过现在和那时不同 我不会再放开你了
不要走
为…为什么
你是我一处小小的污点
我来自何方 又要去向何处呢
勒乔 勒乔
勒乔 勒乔你在哪儿
莉维娅小姐
怎么会…
哥哥 这究竟是…
喂 喂
拉斯特 我肚子好饿啊 喂
钢之炼金术师 第三十六集
我们心中的罪人
看到这只机械手 我想谁都会害怕 那是当然的
但是 心中所想未必永远正确