多虧清志 退學延期了
但是延期只有一天
你們應該明白不迅速行動的話
我們根本不可能贏
清志 說好的準備你也同意了吧
啊 只有這一手了
為了這個時候 信也給千代送出去了
我也能理解不想把她捲進來的心情
但沒有千代的存在就無法執行這計劃
我是要在午飯時間挑釁副會長來著
對 跟之前的扳手腕作戰一樣
誘使副會長來決勝負
趁這機會小生再次潛入看守室
可是上次安德雷徹底輸了啊
副會長會再來決勝負麼
小生的計策連這點也考慮進去了
已經為不服輸的副會長想好新的對決內容了
能用的只有一天
留給他們的可能性
要怎麼行動 呢
ダダッダッダ脱走脱走
越越越越越獄越獄
ゲゲッゲッゲ逃げ出そう
逃逃逃逃逃出逃出
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
つかみ取れ自由を
我們要抓住自由！
アナッナッナ穴掘れ
挖啊挖啊齊挖洞
ジェジェッジェッジェジェイルブレイク
Ja-Ja-Ja-Ja-Jail Break
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
この支配から だけど
要擺脫這些支配 然而——
(judge) 自由になって
(judge) 自由了
(innocent) 何ができるんだ
(innocent) 又能怎樣
(judge) 好きな誰かと
(judge) 能與喜歡的人
(guilty) 恋ができるの
(guilty) 兩情相悅
(prison) 恋をしたとて
(prison) 就算相愛了
(break out) 縛り縛られ
(break out) 也是束縛自己束縛對方
結局 監獄
到頭來 還是監獄
ああプリズンさ
啊啊 就是PRISON啊
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げ出したいけど
好想逃出去
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げられない
死活逃不掉
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
どこへ逃げたって
無論逃到哪裏
世界は 愛という 限りない
世界就是一個名為愛的無限的——
心は愛という 果ての無い
心就是一個名為愛的無際的——
プリズン
PRISON
請等一下 會長
永不妥協
他們的退學延長確實是我的過錯
但讓小花一個人去監視太危險了
危險？什麼意思
小花現在精神上不是很安定吧
沒關係的 副會長
我剛才確實是混亂了
多虧了副會長已經冷靜下來了 謝謝你
可是小花
不然的話就檢查我全身啦
我可沒帶著兇器哦
話說比起我 更應該擔心副會長吧
被清志說謝謝了吧
那算什麼
那是 那是指什麼我也不明白
副會長 我想不會是——
你同情那群渣滓了吧
不可能 會長 我絕對不會做那樣的事
所謂屁股相撲
就是背靠背站在小圈裏
用屁股把對方擠出去的遊戲
屁股和屁股 肉和肉
時而激烈時而溫柔地對撞
性感與暴力的競技
引誘副會長的新勝負就是這個？
嗯 副會長應該對屁股擁有絕對的自信
一定會響應的
馬上就到午飯時間了
安德雷 等副會長把午飯運過來要成功地引她加入
屁股相撲
好想快點對撞啊
好想被副會長豐滿的屁股打趴下
安德雷對屁股相撲的認識是不是有點不對
沒事吧
不用慌
總之午飯的時候引她加入 晚上再決勝
喲 午飯運過來了哦
什麼
副會長
沒有
來
嗯？
這該怎麼辦啊
總之先開始吧
我頂 屁股相撲
我不會輸哦 葛人君
嘿
我輸啦
我服輸了 安德雷真強啊
怎麼樣副會長 啊不對
小花在屁股相撲上也對自己的手 啊不對
對自己的屁股很有自信吧
不做無聊的事了 快點吃飯吧
是
保健室的事情我全都回想起來了
啥
唯獨你的杏鮑菇 我是不會原諒的
我的杏鮑菇嗎
我會好好做個了斷的
今天之內
清志 情況不妙啊
不是副會長而是小花的話 根本沒法邀她來決勝
清志你在聽我說麼
我的杏鮑菇…
不是指這個黃油炒杏鮑菇吧
怎麼想都是在說那個吧
我的杏鮑菇會怎麼樣啊
我是個多麼沒用的女人啊
居然辜負了會長的期待
還因為清志那個奇怪的發言連會長的信賴都失去了
可惡為什麼要說那種話
副會長 能打擾一下麼
會長
不好意思妨礙你鍛煉了
我正在為了不再失態進行訓練
我絕對不會做背叛會長的事
冷靜點 副會長
你好像在誤會什麼
我從來都沒有懷疑過你哦
會長
我選小花去監視
是因為我感覺他們可能開始掌握你的行動規則了
長時間一起行動的話 那也是無可奈何的
不過讓小花去的話 他們應該難以捉摸
所以最後一天
為了讓他們無法反抗才換人監視的
會長
沒想到您如此深思熟慮
非常抱歉 是我太膚淺了
不需要道歉
另外我想拜託你去做別的工作
別的工作？
不過話說回來你的代謝還是這麼好呢
非常抱歉
那塊手帕我會洗過了再還給你
沒關係 我覺得很健康
可是被我的汗弄髒了
我不覺得副會長的汗會髒啊
會長
啊啦啊啦
手帕不行了 下次我該準備毛巾了呢
這下頭疼了啊 各位
對著小花 沒法跟按計劃執行了
小生本來的計劃是
像上次的扳手腕一樣把副會長捲進屁股相撲
趁這機會小生再潛入看守室的啊
沒法讓小花來參加屁股相撲啊
啊
嗯
清志 千代有回應嗎
來了 她說OK
老實說我不想把千代牽連進來
OK 不管什麼忙我都會幫的 等你那邊的聯絡
只能這麼做了吧
剩下的時間只有今天一天
今晚行動
你就回復讓她在晚飯時來看守室的後門
明白了
話是這麼說 這樣下去的話小生根本不可能進入看守室了
要想個辦法才行
一起的話
跟小花一起的話可以進看守室吧
不是葛人
讓我來的話 說不定就能進看守室
怎麼回事
其實小花跟我有仇
而且比大家想像中的還要深
剛才完全明白了
到底發生了什麼
為了小花的名聲我不能說出來
但是如果能好好利用這恩怨的話
說不定就能進看守室了
但這也就是說
故意承受小花的復仇吧
小花不會手下留情的
別說退學了 搞不好會進醫院啊
沒法全身而退吧
是啊 清志一人去享受太狡猾了
但只有這個方法了吧
反正已經撿回一命了 我會做的
我幫你運吧
千代 老實麻煩你不好意思啊
反正是回教室順便的 沒關係
阿姨 餐具運來了哦
謝謝 就放那邊好了
今晚晚飯後嗎
雖然這樣做不好
但清志他們是被姐姐陷害的
要救他們才行
原來如此
是這樣跟監獄裏的男生聯絡的啊
不 這是
是想救這些被陷害而要退學的人 是吧
你是什麼人
不要擺出那麼嚇人的表情
我是自己人
我叫杏子 幫你阻止他們的退學
渣滓們沒有行動 為什麼
他們得到了僅僅一天的時間
為此把理事長都牽連進來了
他們到底在想些什麼
副會長
是
那群渣滓今晚一定會為了阻止退學而行動
不要放鬆警惕了
是
真的沒關係嗎
放心來吧
那真的要上了
嗯
你在做什麼 快點動手
時機太差了吧
抱歉 怎麼樣 出來了麼
不行 完全沒有血
所以我就說來一下狠的了
我是想一下就結束啊
喂葛人
嗯 什麼事
在搞什麼啊 吵架嗎
血 血啊
別過來
是我不好 一吵架就火頭上來了
馬上幫他治療吧
好痛啊
只是劃破了一點吧 吐點口水就好了
再見
啥
不好意思 至少處理下止血吧
怎麼辦怎麼辦 要走掉了
可惡 可惡可惡
受夠了 絕不原諒 笨蛋清志
清志你跟小花勾結只想自己得救
還讓我受這種傷
喂葛人 你在說什麼啊
清志你才該解釋吧
跟小花到底發生了什麼
要是做多餘的事就殺了你們
治療的話我來做好了
當然的吧
我討厭噁心的東西
那個 我還沒進去
我還有話要跟你說 跟我過來
太狡猾了 清志你果然想一個人得救
走吧
到這裏是多虧了葛人的機智跟預定的一樣
剩下就是
清志和小花兩人在看守室裏獨處 然後
今晚8點 監獄後門
他們會有所行動 今晚一定會
終於兩人獨處了呢 清志
你沒對他們說過那件事吧
沒說 真的沒有
把那種東西拿出來你想做什麼呢
你還問我做什麼？
你欠我的 就是殺了你也不夠還啊！
小便被你看到
被你小便在身上
還有把我重要的地方玷污的仇恨
覺悟吧
我要讓今晚成為你至今為止
最為可怕最為羞恥的一夜吧
我的杏鮑菇也到此為止了嗎
現在就做我能做到的事吧
清志他們也有困難
果然有所行動了嗎
為了會長 也要把他們的企圖徹底粉碎
給 就用這個吧
啥
什麼啥啊 快點小便啦
要做的事還有很多呢
太好了 那把剪刀不是為了剪掉我的杏鮑菇啊
為了不漏出來 瓶口都幫你剪掉了 快點做吧
我明白了
為什麼要脫掉褲子啊
你是幼兒園的嗎
果然小花不習慣這種事
還剩下一條
不要逃避 清志
在這裏 我不幹的話 那全都完了
大家和千代的努力也都會化為泡影
不錯清志 今晚這個時候就是機會
不要逃避 上！
進攻就是最大的防禦
來吧
好了 請拿著那個塑料瓶
讓你看看小便出來的樣子吧
為什麼
為什麼這傢伙能這麼堂堂正正啊
不難為情嗎
好 有搞頭 完全把場面控制住了
來吧
目標是那扇後門
只要能打開那扇門的鎖
作戰的第一步就成功了
來 請拿著吧 我會尿出來的
為什麼要我拿著啊
自己拿著尿出來不就好了
不行
我要把右手放在胯下 左手插在腰間才能尿出來
不然的話會尿得到處都是
什麼啊 到底怎麼回事啊這傢伙
區區一個笨蛋清志
雞巴亮出來了就一副了不起的樣子
不能逃避啊小花
我是被搞了就要搞回去的女人
就是啊 怎麼能輸給這種傢伙
這樣就不相上下了
不 形勢逆轉了
這個人到底在做什麼啊
嘗到厲害了吧 笨蛋清志
亮出雞巴而已 別洋洋得意了
為什麼 為什麼小花要把內褲脫下來啊
你問為什麼
明顯是為了小便在你身上啊
要小便在我身上？
可我現在也要小便啊 要同時來嗎
哼 完全把場面控制住了
羞恥吧
可惡 完全不知道在做什麼了
但有一點很明確
做夢都沒想到我的人生中居然會有這樣的場面
這局面
精神上佔優勢的一方纔能贏
在這裏輸掉的話 大家的努力會化為泡影
退後是露了下體
不退後也是露了下體
那麼我選擇前進
這傢伙這種情況下居然會上前來
心裏還沒屈服嗎
好了 幫我小便吧
怎麼了 快點結束吧
太近了啊 媽的
別得意忘形了啊 媽的
好 成功了 大家
第一階段成功了
不妙 不妙啊
不能看 快把視線移開 那是——
美杜莎啊
一直盯著的話我的杏鮑菇會變成石頭的
突然打回了原形的清志
剛才將他的慾望一直壓制著的
那是使命感
好比身在險地的戰場攝像師
在猛烈火災中的消防隊員
被劫持的飛機內的飛行員
使命感連恐懼都能超越
但現在因為使命感得到滿足了
壓倒性的羞恥心和慾望向清志襲來
為什麼 眼睛無法移開
我已經被變成石頭了嗎
不 是自己想要變成石頭
不是想快點結束嗎 趕緊尿出來啦
不 變成石頭了
石頭？
我的杏鮑菇 那個…
變成石頭的狀態了
哈？完全聽不懂 在說什麼啊
就是說 我的那什麼變得硬邦邦的
男人的那什麼變得硬邦邦的話小便就很難出來的
為什麼你會變得硬邦邦啊 變態
對不起 但是
但是小花的美杜莎
不難為情嗎 這種情況下變成那樣 最差勁了
好難為情 最差勁了
我現在硬邦邦的那個啥了
請小花先來吧
我會做給你看的
你在那裏做什麼
抵抗也是沒用的
剛才的是
副會長的聲音
不妙啊
千代要是被抓到的話計劃就全完了
千代
小花 沒什麼異常吧 抓到毛賊了
囚徒們肯定有什麼企圖
放心嗎 現在馬上就過去
沒事的 副會長這邊沒什麼異常
不 可是
好痛 請放開我
別鬧 到這邊來
不要 請別動粗
這聲音
這聲音是杏子
是誤會 副會長
老實點
不是千代的聲音
雖然不是很明白 也就是說千代還平安嗎
小花 讓我進去
你那邊沒什麼行動嗎
不行 話說這邊絕對沒事的
比起這個 還是先把那傢伙帶走比較好
說不定是想進來的作戰
好不容易打開的門鎖
說得有道理
好 跟我過來 先審問你
杏子
為了讓我更容易行動 竟然故意被抓住
是嗎 他們拜託你潛入監獄的嗎
是 清志他們好像是被陷害才要退學的
這樣下去的話太可憐了
但幫到這地步 你自身不也會很危險麼
為什麼要做到這地步
有哪個想救的人麼
不 不是那樣的
我只是無法原諒姐姐她們的不正當行為
所以才想救他們
我是有想救的人
所以拜託你了 讓我幫你
杏子謝謝你
多虧了你可以接近監獄了
你在看什麼啊
對不起 不自覺地…
因為美杜莎就在眼前了
什麼美杜莎啊 別亂起名字啊
對不起
太狡猾了 老是你
為什麼老是我要這樣蒙羞啊
每次都是我吧
小便被看到被小便在身上
被杏鮑菇擠過來
都是人生第一次啊
說的也是啊
也不是能常碰到的事 對不起
那裏被看到也是第一次
真是糟透了
真的非常抱歉
但這種事我也是第一次
至今為止的事也不是故意的
不是故意的話做什麼都可以嗎
不 也不是這個意思 非常抱歉
只有非常抱歉嗎
如果揍我能消氣的話
請盡情揍
好痛
等一下 比想像的還要痛
再打一下就饒了我吧
這到底
是發生了什麼事
在笑什麼啊
為什麼要做這種事啊
人渣清志 你有喜歡的人嗎
啥 那個
活該
你的初吻 最重要的初吻被我糟蹋了
為什麼你會知道我沒接吻過呢
我只說了有喜歡的人
可沒說接吻的事啊
不是嗎
反正別說接吻了
你就是個連女生的手都沒牽過的處男吧
反正喜歡的人也就是會長的妹妹吧 不對嗎
你說的很對
你討厭的事不管什麼我都要做
這是對你的復仇
還剩下12小時
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜歡上一個人 那是種在遺傳基因的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
慾望早已經開始了啊
いろいろあります 日常
驚濤駭浪啊 日常
いろいろあります 純情
慾火難耐啊 純情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
四手互抱 壓緊胸部不要放哦
触るんじゃない 触らせろ ハート
別亂摸 給我摸吧 甜心！
こじあけて こらしめて モット
硬生生地撬開 狠狠地罰我吧 還要！
全神経が従順にフォーリン ラブ
全身神經順從地Fall in Love
(Love & Peace Fight!)
あなたが欲しい
想要你
すべてを知りたい
想知道你的一切
俺たちの夢 許可してよ
我們的夢想 請求你批准
愛など要らない
我們不需要愛
……やっぱりください
……但還是很想要啊
思春期にかける手錠はないの、だ！
沒有手銬可以扣住青春期的、啊！
下回 監獄學院
最終話 早上好 監獄