欢迎你回归 小花
你不在的时候情况发生了不小的变化
是 基本都从副会长那听说了
那事情就简单了
通过这次的事件我重新认识了男生们的危险性
所以想让他们全体退学
可是
根据里学生会规章
三次逃狱就要退学
是吧
他们也不是蠢到会逃狱三次的笨蛋吧
就是说要用别的方法？
要让校方也理解他们对学院是危险的存在
先让男生逐个引发问题
那样的话舆论不会放过他们
舆论 就是说跟校内所有的女生都敌对的话
就算是理事长也维护不了了吧
不错 这就是男生退学计划
DTO作战
又把operator和作战重叠了
我该提醒修正么
不 但是 刚才还瞬间承认自己的错误并修正了
在我说这说那之前应该就会做出迅速的——没有！
会长！
会长 operator和作战重叠了哦
不愧是小花
暂时没做里学生会的工作
我就想试试你有没有生疏了
不愧是会长 三两下就把我连想都没想过的事做出来了
说起来清志那家伙一个人在扫厕所啊
难道说那家伙被孤立了
我也注意到了
看来囚徒间产生了分裂
以真吾为中心在孤立清志
原来如此 这说不定天助我也呢
ダダッダッダ脱走脱走
越越越越越狱越狱
ゲゲッゲッゲ逃げ出そう
逃逃逃逃逃出逃出
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
つかみ取れ自由を
我们要抓住自由！
アナッナッナ穴掘れ
挖啊挖啊齐挖洞
ジェジェッジェッジェジェイルブレイク
Ja-Ja-Ja-Ja-Jail Break
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
この支配から だけど
要摆脱这些支配 然而——
(judge) 自由になって
(judge) 自由了
(innocent) 何ができるんだ
(innocent) 又能怎样
(judge) 好きな誰かと
(judge) 能与喜欢的人
(guilty) 恋ができるの
(guilty) 两情相悦
(prison) 恋をしたとて
(prison) 就算相爱了
(break out) 縛り縛られ
(break out) 也是相互束缚
結局 監獄
到头来 还是监狱
ああプリズンさ
啊啊 就是PRISON啊
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げ出したいけど
好想逃出去
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げられない
死活逃不掉
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
どこへ逃げたって
无论逃到哪里
世界は 愛という 限りない
世界就是一个名为爱的无限的——
心は愛という 果ての無い
心就是一个名为爱的无际的——
プリズン
PRISON
今天的作业到此为止
全都给我回监狱
是
真吾 有话要说 跟我来
那家伙干了什么吗
会对他做什么呢
复仇在小花
最近如何
清志害你们的刑期都延长了 真是惨啊
是
我觉得你最近做得不错啊
要不是清志做那种傻事
几天后就能出去 想怎么吃就怎么吃了啊
可以吃哦
真的可以吗
很好吃哦
吃相不错啊
话说真吾 有件事要拜托你
清爽了 今天的晚饭是什么来着
炸鸡排
我没放心上
跟我走得近 葛人的立场就没了吧
所以现在这样我也没事的
清志 小生…
哟 真吾 副会长说什么了
没什么
嘴上好像沾着什么哦
跟你没关系
我先走了
对不起 对不起清志
现在的小生既不是诸葛孔明也不是关羽云长
是三姓家奴吕布奉先啊
小生的脸上出现反骨之相了
你们在看哪边
不 那个
对不起
好好干活
好痛
这几天指导变严厉了
你们真好啊
我和真吾什么处分都没有真讨厌
笨蛋 我肚子上也吃了不少下哦
是吗 真好啊
为什么只有我鞭子和脚踢都轮不到啊
你这家伙 想杀了我的蚂蚁吗
我宰了你哦
对不起 我不是故意的
说句对不起就想算了吗
用你的命来偿吧
住手啦
快住手 不可以在这闹事
放手啦 拉屎眼镜
就算拉屎我也不会放开手的
冷静点 副会长要来了
怎么样 带来说好的情报了吗
那个 是啊
大家都有点烦躁了
这暧昧的表达算什么啊
我说过把他们的情报带来就让你吃好吃的
这点程度的情报当然不会给吃的了
你的指导也要变严厉了哦
可是就三天而已也得不到什么情报
是吗 那赶紧给我回去
这100g要1500日元的肉当然是吃不到了
那个 那个
对了 乔因为蚂蚁的容器被撞翻了非常生气
还说要宰了安德雷 闹得很大
是吗 那么重视蚂蚁吗
好烫
没事吧 那副样子吃火锅挺危险的
没问题
好 你吃吧
可以吗
很美味哦
我开动了
涮一涮就好了 不用涮两涮 好烫
书写校内布告用的标语 辛苦您了
这也是工作的一环
然后DTO的进展如何了
是 真吾正按计算一步步成为我们的走狗了
指导也严厉了 他们全都有不少压力吧
相反的肥猪安德雷没被揍好像挺痛苦的
另外乔过于偏爱宠物蚂蚁
似乎在内部造成了问题
是吗 越是积累压力越容易引发问题啊
要没收乔的蚂蚁饲养套件么
不 还有更好的方法
乔 昨天真对不起
把蚂蚁的房子弄坏了
算了 我发那么大火也有错
这个 给蚂蚁吃
不过咖喱应该吃不了吧
但还是谢谢你 好意我心领了
我吃饱了
各位 到外面去玩捉人吧
好啊
谁来当鬼啊
走吧
别跑 别跑别跑
乔 在搞什么啊 快过来
抱歉 我定好了周四要陪蚂蚁散步的
一会再去
就算普通地去接触 也只是被无视吗
感觉今天好多乌鸦啊
把乔引出来争取时间
我明白了 但为什么
你只要按我说的做就好了
乖乖 渡边和清隆都好好相处
喂 也要让江川也加入嘛
喂 乔 到这边来一下
什么啊 我这边还在散步啦
一会就完
里学生会的三人这个时间在中庭也很少见啊
上午的数学课啊
函数的公式
公式？什么鬼啊
你问我我也不知道啊
可是乔很数学很好吧
安德雷 等一下啦
比你好一点 差不多啦
别跑别跑
都说了 这种…
乔 蚂蚁 蚂蚁被乌鸦攻击了
给我住手死乌鸦
站住 你这家伙想干什么
请让开
我的蚂蚁被乌鸦…
那只乌鸦是会长养的 不准出手
行了快给我让开
不行
让开啦
我的蚂蚁
那搞什么 不妙吧
没事吧
我的蚂蚁…渡边…川上…堀内…
真是的 对里学生会出手是什么意思
没事吧副会长
还算没事
区区蚂蚁就让副会长受伤
真是野蛮人
逃狱之后是暴力事件吗
这是重大的问题
怎么了
好像里学生会跟男生起冲突了
你的处分稍后会通知
副会长 总之先把这个男的关进独房
是
明明是你乌鸦的错
住手 乔
会长 没受伤吧
不要紧
乔你这家伙
副会长 等一下
清志 我 我…
没事的 乔 完全不用担心
清志
那是什么 好厉害
插进去了
乔 你这家伙还藏着凶器
不是的 凶器是误会
这是掉在地上的树枝 自己不小心插到了
这种东西稍微插一下没什么大不了的
是我不小心造成的
对不起 骚扰到大家了
你在说什么
只是插一下不会出这么多血的
痔疮
副会长也知道的吧
我的裂痣有多严重
算了
乔因为推倒了副会长
还想对我施暴 这个事实无法免罪
副会长 现在马上把这个野蛮人带去独房
是
会长 我带清志去保健室
不 让葛人带我去就好了
不然的话我一个人去也行
怎么能让囚徒一个人去呢
是啊 就那么做吧
是
好了 快走吧
有种非常不好的预感
乔 你的暴行我还会报告给老师们的
要算元凶明明就是你的乌鸦
都是杀我蚂蚁的你的乌鸦的错
把蚂蚁们还回来 你这杀蚁凶手
杀了？说得那么难听
是吧 副会长
喂安德雷 收集过来了吗
乔 蚂蚁们没事了
渡边 清隆 还有江川
全都在 到底为什么
蚁浴
蚁浴？
蚂蚁的蚁 沐浴的浴
乌鸦会把蚂蚁揉到身上
沾上蚂蚁分泌的蚁酸
作为对抗害虫的杀虫剂来使用
把自己说得有多喜欢蚂蚁 连这种事都不知道吗
我的乌鸦是就算做蚁浴也不会弄死一只蚂蚁的聪明孩子
还说什么杀蚁凶手 何等无礼
怎么会
因为无聊的误会
还搞出了大事件呢
暂时在这里反省吧
我的误会
老师不在呢
我去叫
没必要
消了毒再涂点软膏就没事了吧
可是
我说没必要了吧
是
跟小花独处 不知道会对我做什么
接着
剩下自己搞定吧
完了吗
还没 还没好
快点啦
果然就那样好了 反正要脱掉
脱掉？
尿尿的时间哦
你对我做过的事情
我要一件一件做回来
首先 在我面前尿尿
啥 在这里吗
是啊 所以才拿来这个的吧
办不到啦
行了 老师来之前快完事
作为纪念我会给你拍照的
表情很僵硬哦
快 来个剪刀手笑着尿尿吧
不需要那种纪念啦 快住手
行了 快让我看
住手 我不要
你这 别抵抗
要抵抗
快给我看
不给你看
今天倒是特别抵抗嘛
算了
算了吗
转过去
好
顺序换一下吧 没时间了
我先浇你身上
我尝到的屈辱也让你尝尝
那个 在这里做的话
床单会湿透的
关我屁事 快给我趴下 快点
真的要来吗这个人
绝对不准看这边
敢看的话我杀了你
打扰了
咦 好奇怪啊
清志君没来保健室吗
在床上休息吧
糟了
这副样子
要是被千代看到的话
打扰了
怎么了
没什么 倒是你有什么事 了
刚才囚徒乔制造了暴力事件 我来报告
暴力事件吗
是不是你把事情说得太夸大了 呢
没有夸大 副会长被撞飞 我也…
电话 不去接吗
咦 不在啊
绝对不许出声哦
还有 不准动一毫米
可是 太近了
呼吸 呼吸碰到了
还有
下面什么都没穿
这个距离太不妙了
各种不妙
千代快走吧
这是什么
对不起 真的对不起
好像有什么碰到了
真的……
越来越大了
非常抱歉
已经结束治疗了吧
受的伤不严重吗 那就好
真的非常抱歉 我不是故意的
那是跟我的意识无关的东西 不受控制地作出那种行动
电话响了当然要接 啊
怎么了 嗯 今年不种丝瓜了
别为了那种小事来烦我 啊
真是的 动不动就想种丝瓜也真是烦人
啊
别误会了 那只是普通的鼠标垫 啊
是吗 反正不是我管得着的事
最近手腕有点疼
这个部分正好
失陪了
DTO 男生退学计划
这个计划有必要更加强化了
怎么回事啊
你这家伙真吵啊
话说小声点
我听你说 把乔叫出来了
居然成那样子了
那不就像是我陷害了乔吗
那种事啊
什么那种事
还让我做那种事的话 我还是…
怎么了 不听我的话了吗
你好像没明白自己的立场啊
嗯？不听我的要求的话
我告诉其他囚徒也好啊
那…
他们会怎么想呢
要是知道有个人独享好吃的
而且 还在当间谍的话
只要听话的话不会害你的
乖乖地跟之前一样听话
是
快给我回去作业
要是再做出昨天那样的事 立马退学
乔 没事吧
这么憔悴 根本没让你好好吃饭吧
三餐都好好吃了
点心也没留下
乔还是挺精神的嘛
喂 你在发什么呆啊 手停下了吧
啊 对不起
哇 狠狠地在盯着我
果然还是保健室的事吧
躲到床底下那会的事倒还记得
好像发生了特别讨厌的事 到底是什么呢
好 休息5分钟
清志 把水壶拿过来
快拿过来
算了
自己拿啊
乔你突然怎么了 跟你没关系吧
这种幼稚的事情你要玩到什么时候 真无聊
休息结束 作业再开
切
喂 真吾 到这边来
你有别的工作
是
要喝吗
谢谢
之前真是多亏了你
要是清志不阻止我的话
就要进真的监狱了 谢谢
没啥 我只是想到糟了要阻止
身体就擅自行动了
屁眼插着棒你还装什么帅啊
乔 是你插进去的吧
抱歉 好像是这样
不过 要是我的蚂蚁知识更多点的话
就不会变成那样了
是吗 唔…该怎么说呢
那天午休样子有点奇怪
平时都不在的里学生会都在中庭
而且
而且？
我也不是很确定 总觉得有点蹊跷
这是我的制服
现在开始允许你2小时的外出
我是说穿上那身制服
到外面去散散心吧
真的吗
我说了吧 不会害你的
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜欢上一个人 那是种在遗传基因的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
欲望早已经开始了啊
いろいろあります 日常
惊涛骇浪啊 日常
いろいろあります 純情
欲火难耐啊 纯情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
四手互抱 压紧胸部不要放哦
触るんじゃない 触らせろ ハート
别乱摸 给我摸吧 甜心！
こじあけて こらしめて モット
硬生生地撬开 狠狠地罚我吧 还要！
全神経が従順にフォーリン ラブ
全身神经顺从地Fall in Love
(Love & Peace Fight!)
あなたが欲しい
想要你
すべてを知りたい
想知道你的一切
俺たちの夢 許可してよ
我们的梦想 请求你批准
愛など要らない
我们不需要爱
……やっぱりください
……但还是很想要啊
思春期にかける手錠はないの、だ！
没有手铐可以扣住青春期的、啊！
下回 监狱学院 料理芽衣子