干点什么呢
都没想过啊
对了 先把交待的事情做掉吧
把车站前有卖的根啤和柿种买来
交待的事完了就去游戏厅吧
关羽大人 小生真是个愚蠢的人
拿到了手办
却对清志因为逃狱之罪而受苦视而不见
何等 何等的卑鄙小人
这样小生就和绝世叛徒吕布魏延一样了啊
小生到底该怎么办啊
关羽大人
ダダッダッダ脱走脱走
越越越越越狱越狱
ゲゲッゲッゲ逃げ出そう
逃逃逃逃逃出逃出
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
つかみ取れ自由を
我们要抓住自由！
アナッナッナ穴掘れ
挖啊挖啊齐挖洞
ジェジェッジェッジェジェイルブレイク
Ja-Ja-Ja-Ja-Jail Break
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
この支配から だけど
要摆脱这些支配 然而——
(judge) 自由になって
(judge) 自由了
(innocent) 何ができるんだ
(innocent) 又能怎样
(judge) 好きな誰かと
(judge) 能与喜欢的人
(guilty) 恋ができるの
(guilty) 两情相悦
(prison) 恋をしたとて
(prison) 就算相爱了
(break out) 縛り縛られ
(break out) 也是相互束缚
結局 監獄
到头来 还是监狱
ああプリズンさ
啊啊 就是PRISON啊
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げ出したいけど
好想逃出去
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げられない
死活逃不掉
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
どこへ逃げたって
无论逃到哪里
世界は 愛という 限りない
世界就是一个名为爱的无限的——
心は愛という 果ての無い
心就是一个名为爱的无际的——
プリズン
PRISON
料理芽衣子
可恶
回去吧 虽然还早
这就投降了啊
真没骨气
最近都没玩 手生了而已
咦 这是我们学校的制服吧
你也是八光的啊
话说这算是我们学校很少见的类型吧
为什么你会在这种地方啊
我们学校的男生全都进了监狱吧
里学生会让我出来跑腿
刚才起就一直没有敬语
我可是二年级的
对学姐好好用敬语啦
少废话
怎么啦 脸通红了哦
哪里通红了
真嚣张啊
明明看到一点胸部就脸通红了
谁看了啊
杏子 来拍大头贴啦
马上就去
我随时都当你对手 学弟
我是这里的No.1哦
再见 学弟
入学以来跟女生讲那么多话还是第一次
那女的经常在游戏厅吗
久违的外出如何
非常感谢 果然外面最棒了
让你买的东西买来了吗
是 就在冰箱里
嗯
那个 还有下回能出去啥的
那就得看你的表现了
妈的
混帐
对不起 我是跑着回来的
真是的 根啤可是碳酸饮料啊
你在搞什么啊 快给我回去作业
是
看表现啊
不过 也没什么可以报告的了啊
什么啊
玩具刀？
好 那样就行了吧
柿种要用来做什么啊
看着就知道了
鸡肉!?
这难道是…
好烫
那副样子做油炸的很危险的啦
用柿种来当外衣
肉就基本不用调味
口感也很脆
好像很好吃啊
很好吃哦
刚起来的很烫哦 凉一下比较好
关于囚徒们的报告有新的吗
那个啊 嗯呃…
没有的话这个就不能给你吃了啊
怎么这样
有什么情报 啊 说起来
这是什么
我也不太明白这是什么
掉在操场的厕所里
别让我摸掉在厕所里的东西
对不起
这种情报就不能给你吃炸鸡了
没有 没有啊
斩杀了众多强敌的关羽的代名词
青龙偃月刀的刀头哪里都没有啊
到底在哪里
啊 之前拿出来膜拜的时候好好确认就好了
你在做什么啊 真恶心
我眼镜掉了
我在找
你在说什么鬼话啊
赶紧回去作业
请用
今天是玄米茶
配合玄米茶我准备了柿种来当点心
这是
使用鱼沼产的糯米做的鹤田的柿种吧
不愧是会长 说得很对
果然柿种就是要买鹤田啊
说来那个穷酸书生在厕所偷偷摸摸的
哼 估计又没憋住屎吧
副会长 喝茶的时候别说这么没品的话
真是抱歉
这是什么啊
你知道吗
不
真吾说那是掉在厕所的玩具
就算扒开我的嘴也不能说出真相来
好像是青龙刀啊
青龙刀？
简单来说就是中国的刀
不过是等比缩小的
可为什么会混在柿种里呢
要求赔偿吧
中国的刀？
青龙刀 中国 再加上
在厕所寻找什么的死眼镜
外出许可!?
不错 再去好好享受吧
非常感谢 可是我有做什么吗
做得很不错哦
重要备忘：5/6星期六 秋叶原 三国志手办祭 限定手办
葛人呢
他说今天不想出来
他最近很消沉啊 发生什么了吗
问他也不回答啊
青龙偃月刀的刀头到底去哪里了
没想到被我当柿种吃到嘴里的刀
会变成斩断他们头颅的东西啊
交给你处理了
非常感谢
顺便说下 从哪里找来的
这是从厕
厕？
不 是策…策反过来的密探真吾弄来的东西
原来如此
还是挺管用的密探嘛
您说得对
这个秘密要藏到来世才行
今天没来啊
你在发什么呆啊
被打了哦
别乱张望
你果然很弱嘛
好近
话说胸部都碰到了啊
又被里学生会叫出来跑腿吗
啊 接下来要去买根啤
那别先来游戏厅啊 笨蛋
少废话 没关系吧
拿走吧
反正很闲 陪你去跑腿啦
给 这个算我请的
谢谢
不过你还真被里学生会器重啊
因为是模范囚徒嘛
不过长得不像模范囚徒
硬要说的话更像小混混
不不 杏子…学姐不也一样么
经常有人这样说
给我尝一口
我的也给你尝尝
啊
果然巧克力也不错啊
哇 舔得好多
我也可以舔杏子舔过的冰淇淋吧
不会说我恶心吧
说起来
我有这种票
电影票？愤怒的葡萄
巨大化的葡萄生气了袭击人类
大概那种感觉吧
B级恐怖片？
别人给的我也不是很了解
等下去看吧
今天时间有点
什么嘛 真扫兴
抱歉 我也是想去的
冰淇淋拿一下
啊
你是模范囚徒吧
还能再出来吧
这电影下周还演的
话是这么说 下次什么时候
能出来的那天午休
把这个挂在监狱防护栏上的话
我就会去游戏厅的
别弄丢了哦 模范囚徒君
哦
接下来休息五分钟
但在那之前列队
因为你们最近干得不错
会长那下来了奖励 开心吧
下一个 伸出手来
啥 只有一个？
有意见吗
不 我开动了
你也拿着
非常感谢
哦 抱歉抱歉
那是装在这个上面的吧 死眼镜
那是什么啊
三国志的英杰关羽爱好家的你不知道这个吗
呵呵 小生确实是喜欢关羽的
但对手办没什么兴趣
是吗
清志 这是你的东西吗
不 不是的
是吗 你们俩都不知道啊
看来是这样啊
放你的狗屁！
这个手办是5月7号星期六在秋叶原
才能买到的限定版我已经查到了
那天是田径大会
清志逃狱的日子
作为帮忙逃狱的回报 你让清志去买来的吧
葛人君帮忙逃狱了？
你可是非常想要的啊 这个手办
是吧死眼镜
如果承认这个手办是你的东西的话
这个就还给你吧
不行啊 葛人
要是承认那个手办是你的东西的话
也就是承认帮忙逃狱了
那样的话 大家的刑期又要延长了
说起来还有马的手办啊
来 我也来坐坐看吧
坐起来感觉不错啊
驾驾 驾驾……
可恶
你知道葛人是抱着何等觉悟才得到那个手办的啊
葛人的青春
4年才卖一次的手办
高中生活3年
饱含着一共7年份的心意的手办啊
你居然！
怎么啦 出了很多汗啊
好了 跟关羽一起骑吧
一起骑!?
驾驾
这样下去的话关羽要坏掉了
请多指教啊 两位哥哥
啊
今后就齐心协力拯救穷苦的人民吧
我们虽不能同年同月同日生
但求同年同月同日死
同日死
驾驾 驾驾……
葛人 已经够了
承认那是你的手办吧
你不去的话就我来
好了葛人 这样就好了
葛人君果然…
会长 如您所见
死眼镜承认帮助逃狱了
看来是啊
这样他们的罪行又更重了
你这家伙做什么
刚才就说了吧
小生对这种玩具没兴趣的
休息时间已经结束了吧
我回去作业了
柿种我就收下了
没关系吗
那样就好了
但那手办可是你赌上了青春啊
为了手办出卖朋友的话
那才没法面对关羽大人
我早就该这样做的
何止是7年
小生差点就把一辈子糟蹋了
葛人
清志 至今为止真的对不起了
对清志被欺负视而不见
我再也不做那种卑鄙之事了
笨蛋
你要对我说对不起的事一件都没有啊
清志
让眼镜承认帮忙逃狱的计划看来是失败了呢
非常抱歉
没想到他会做到那地步
对不起 我来晚了
根啤放到冰箱里了
这不是我在厕所捡到的玩具刀嘛
你刚才说什么
这是我在厕所捡到交给副会长的东西
对吧副会长
不 会长 这是那个…
会长 会长 没事吧
这次的失态 真的非常抱歉
任何惩罚我都接受
够了 把头抬起来
可是 请务必给我严惩
全权交给你的我也是太天真了
死眼镜把手办弄坏了吗
啊 就差最后一步了
可是为什么会发生那种事
是我的责任
会长 请惩罚愚蠢的我吧
请用这个鞭子抽我的屁股吧 拜托了
小花 这个香草茶很好喝
谢谢夸奖
这里面放了什么吗
柠檬草和木槿吧
Hibiscus
再给我倒一杯吧
好
接下来的作战要怎么办
下面由我亲自来指挥
这次真的是给你们添麻烦了
就如副会长所说
小生为了关羽手办帮忙逃狱了
不 倒不如说小生才是主犯也不为过
一直藏着没说真的对不起
果然是这样啊
我就觉得很可疑了
我说 这家伙要怎么办啊
这个叛徒
没什么怎么办
葛人帮忙逃狱的事反正没被里学生会发现
不是那种问题吧
葛人也背叛我们了啊
我之前因为蚂蚁的事情
要是清志不救我的话
也会把大家害了
没有责备葛人的立场
乔
安德雷你怎么想
没法原谅吧
我也原谅葛人君
真的假的你们两个 为什么啊
因为葛人君弄坏了心爱的手办也不想害我们啊
我觉得这已经足够算是赎罪了
谢谢
你们一个两个别都说什么天真的话
葛人不应该和清志同罪吗
在我们辛苦作业的时候
这家伙在厕所望着手办窃喜呢
厕所？那个手办在厕所里找到的吗
好像是
但为什么真吾会知道啊
里学生会的人说的吧
总之我也不会原谅葛人的
说了吗
最近真吾君经常和副会长单独在一起
那时候听说的吧
跟副会长独处 真羡慕啊
竟然连处罚都不给我
以为受到处罚就会被原谅 我那点天真的想法
会长已经看穿了吗
还是说这就是不给惩罚的惩罚吗
会长
小花吗
会长让我给你这个
会长吗
这是…
是谁啊 把铲子就这样插在地上的
对不起副会长 是我是我做的
安德雷完全是冲着惩罚去的啊
哦 一定是
副会长
怎么回事 那副穿得好好的样子
奶子和内裤都看不到了
铲子是你做的吗
是 是我
作为惩罚请让我舔你的鞋
什么！这是冲着舔鞋后的鞭子么？
看来会吃到一下重的啊
快给我收拾掉
怎么了
你他妈眼镜歪掉了啊
为什么不用鞭子打我啊
不 还早呢 别放弃啊我
妈妈 不副会长 我把铲子收拾掉了
那是不小心喊妈妈的现象
把学校的老师错喊成妈妈的桥段
居然用在副会长身上
看来会有超重的一下啊
是吗
没有
我的奴隶日记
全力“不小心喊妈妈”也完全被无视了 哭哭
会长让我穿小一号的衣服
这对我来说跟拘束器具一样
但作为会长对愚蠢的我下的惩罚
只能甘愿受罚了
把锄头插在地上的是谁啊
是安德雷君
是我插的 快去受鞭打吧
是的 是我
铲子之后是锄头
请鞭打无能的我吧
快收拾掉
我的努力日记
今天也没能受到鞭打
浪费了乔君给我创造的好机会 反省
怎么了 芽衣子
身体不舒服吗
千代
水放在这里了
那件制服是不是有点小了
不 这样也好
已经舒服很多了
真的吗 再躺一会比较好哦
DTO
喝点水吧
这是什么
男生退学
千代 怎么了 为什么在这里
芽衣子好像身体不舒服
那我先走了
我的奴隶日记
不行了 请鞭打我
已经极限了 请责骂我
忍受不下去了 请鄙视我
为什么对我却什么都不做呢
不明白
明明大家都有惩罚
原来如此
谢谢你副会长
能参考吗
啊 精神上好像相当窘迫
看来时机成熟了
明天开始执行DTO 男生退学计划最终阶段
姐姐
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜欢上一个人 那是种在遗传基因的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
欲望早已经开始了啊
いろいろあります 日常
惊涛骇浪啊 日常
いろいろあります 純情
欲火难耐啊 纯情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
四手互抱 压紧胸部不要放哦
触るんじゃない 触らせろ ハート
别乱摸 给我摸吧 甜心！
こじあけて こらしめて モット
硬生生地撬开 狠狠地罚我吧 还要！
全神経が従順にフォーリン ラブ
全身神经顺从地Fall in Love
(Love & Peace Fight!)
あなたが欲しい
想要你
すべてを知りたい
想知道你的一切
俺たちの夢 許可してよ
我们的梦想 请求你批准
愛など要らない
我们不需要爱
……やっぱりください
……但还是很想要啊
思春期にかける手錠はないの、だ！
没有手铐可以扣住青春期的、啊！
下回 监狱学院 安德雷的日记