安德雷
沒事吧
振作點
喂 做什麼
誰允許你們休息了
ダダッダッダ脱走脱走
越越越越越獄越獄
ゲゲッゲッゲ逃げ出そう
逃逃逃逃逃出逃出
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
つかみ取れ自由を
我們要抓住自由！
アナッナッナ穴掘れ
挖啊挖啊齊挖洞
ジェジェッジェッジェジェイルブレイク
Ja-Ja-Ja-Ja-Jail Break
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
この支配から だけど
要擺脫這些支配 然而——
(judge) 自由になって
(judge) 自由了
(innocent) 何ができるんだ
(innocent) 又能怎樣
(judge) 好きな誰かと
(judge) 能與喜歡的人
(guilty) 恋ができるの
(guilty) 兩情相悅
(prison) 恋をしたとて
(prison) 就算相愛了
(break out) 縛り縛られ
(break out) 也是束縛自己束縛對方
結局 監獄
到頭來 還是監獄
ああプリズンさ
啊啊 就是PRISON啊
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げ出したいけど
好想逃出去
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げられない
死活逃不掉
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
どこへ逃げたって
無論逃到哪裏
世界は 愛という 限りない
世界就是一個名為愛的無限的——
心は愛という 果ての無い
心就是一個名為愛的無際的——
プリズン
PRISON
私立八光學園
以嚴格的規章和優秀的升學業績而聞名的
這間全日制的高中
偷窺大作戰
正迎來著極大的轉折點
雖然入學前就聽說女生很多
老實說就是衝著這個來的
男女比例1比200
不像話 真是太不像話了
進來前還一堆幻想呢
比如處男什麼的在4月份就能畢業了
註：日本通常在4月開學
別提脫處了 至今都沒能跟女生好好說過話
諸葛岳人 人稱：葛人
你們好吵啊
就不能集中點嗎
若本真吾 人稱：真吾
集中什麼啊
廢話 當然是找胸口和裙底的走光啊
藤野清志 人稱：清志
你們跟哪個女生說過話了沒
根津讓二 人稱：喬
完全沒有
同右加一
安堂麗治 人稱：安德雷
加一
什麼啊 都沒說過話啊
話說回來八光學園本來是個大小姐學校
今年開始才招收男生
雖說是因為理事長換人了
才跟著改變的方針
我要上了
去跟女生說話
老實點看著就應該滿足了
剛入學就被女生討厭往後很慘的
是啊 還是放棄吧
閉嘴
我還想跟女生
各種各樣的 一起做各種各樣的事啊
讓你們見識一下我的人生風範
那個
那個 我
不妙 根本就沒考慮過要說什麼
那個
你們倆現在有空吧
啥
都說了沒用的
小生也一心不亂地上去搭話過
根本沒有一個女生肯跟我說話
那是因為你比較噁心吧
根本沒那回事
全滅了
你看 連清志也一樣
我們被女生討厭了啊
那個 學姐有什麼事嗎
你們兩個沒看昨天發的通知嗎
裏學生會來著？
還以為是開玩笑的
如果是開玩笑就好了
至少有烏鴉看著的地方 不能跟男生說話哦
如果你們還想在這個學園活下去的話
還是上課的時候最緊張啊
教室裏只有我一個男生啊
啊 真是
本來就不想引人注目了
雷電 為右衛門
因為老媽給我的奇怪的橡皮擦
而被班裏最漂亮的千代注意了
真是太糟了
請問
你喜歡相撲嗎
我也有一樣的
我最喜歡相撲了
清志好慢啊
難道跟女生——
不可能吧
拉肚子嗎
清志確實一副拉肚子的長相啊
聊了相撲的話題
清志真慢啊
果然是跟女生——
都說不可能的
那就是拉肚子
清志確實一副拉希的長相啊
聊了很多相撲的話題
沒想到身邊就有相撲粉
我也嚇了一跳
雖然全都是老媽的現學現賣
清志對學生相撲有興趣嗎
對這個倒是沒瞭解過
但是很有興趣
真的嗎
是有大會的
能一起去看嗎
抱歉 我說出這種奇怪的請求
去 絕對去
謝謝
好可愛
餵你剛才一直在搞什麼啊 好噁心
你在聽我們說嗎
抱歉 在說什麼來著
都說了
偷窺！？
笨蛋你聲音太大了
偷窺什麼啊
女生浴室啊
可以嗎
當然不可以
那就不行了吧
你見過女生的胸部嗎
沒有
我也沒有啊
清志 有直接見過女生臀部的經驗麼
芒○果 芒○果
全部…咳咳
喬你在咳血了啊
不要緊 喬只是口腔炎有點嚴重而已
奶子屁股還有那裏 全套齊全
走吧
那下面是我們的暗號
我為人人 人人為我
以及
背叛者死
出征
根據小生的調查1年1班的漂亮女生最多了
1年1班是我的班級
也就是說
千 千 千代
不行 絕對不行
不能被這群人看到千代的裸體
可我要是那樣說的話
背叛者死
怎麼辦
工口
註：Thanatos 希臘神話中的死神
還是死
Thanatos
我說這要怎麼偷窺啊
真可惜啊
還以為能看到女生的裸體
今天還是…
放心吧
早有計策
這是視頻電話功能
不錯
用繩子把這個智能機從天窗釣進去
我們就能通過智能機欣賞換衣間的無碼景象
不不不 這不妙吧
就算是小生也要揮淚斬馬謖了
痛苦的選擇啊
看得到嗎
我說各位還是算了吧
絕對不要被這群人看到千代的身子
乾脆把這群人從這裏推下去
咦 千代
就是說已經不在換衣間了
OK 各位是我輸了
既然大家的決心如此堅定
那我也奉陪到底了
我來拉著繩子
你們先看吧
反正是你的手機 還是自己來比較好吧
啊 交給我吧 怎麼說都是我的——
我的？
太好了一個人都沒有
奇跡啊
清志真是何等失態 這得切腹啊
葛人你幹嘛擅自用我的手機啊
行了清志快去拿回來吧
會被發現的
為什麼是我啊
你自己的手機吧
安全發現
非常好 迅速歸隊
千代
誰
我的戀愛 青春 高中生活
不行了
我會被人罵是變態
還得退學
一輩子被人指指點點了
撤退吧
難道是真由美？
都叫你先洗了
咦
剛才在這先取下了隱形眼鏡
撞到了好多地方
千代是深度近視嗎
這是
好像安全了
千代在脫衣服
就在我身後
真由美為什麼不脫衣服啊
要來不及了哦
你為什麼要脫啊
千代 快去浴場吧
我會趁機逃走的
好 那走吧 真由美
剛才說那走吧難道是！
清志
你是想讓我們見識下特攻魂嗎
天國
真武士啊
讓清志一個人去嗎
是啊 怎麼能讓他一個人耍帥
我們也上吧
前往天國
安德雷頭上有只烏鴉
葛人 你的股間也有
Crows！
烏鴉
班上的男生說一起去看學生相撲
不過跟男生接觸就得禁閉一星期什麼的真是意義不明呢
監獄什麼的裏學生會什麼的
裏學生會 那是什麼
找到了找到了
洗髮水拿到了嗎
咦 真由美
你說要回去拿洗髮水我就先洗了啊
可是 等一下
那麼說你是哪位
這群烏鴉是怎麼回事
是誰
對不起啊 是我弄錯了
怎麼辦 怎麼辦
是誰啊
別使壞了快告訴我
我的人生
要在這裏劇終了嗎
男生在偷窺哦
被裏學生會抓到了就在院子裏
大家快集合
還在洗澡呢
你在說什麼呢
你也快點 咦
千代快走了
等一下
得救了
還有一個在哪裏
還有一個在——
偷窺的只有我們四個人
怎麼可能
快點招還能保住下面
上吧
好
那群人怎麼回事
那是裏學生會
你是新生吧
給
官方 裏學生會 裏介紹本
到底是官方還是非官方啊
這個就是裏學生會書記 綠川花
她是裏學生會副會長 白木芽衣
她們裏學生會主要管理這個學園的不純異性交往
那會長是…
啊不好意思 在前面一頁
裏學生會第二十代會長
人稱烏鴉使的萬里
這難道是…
會長
清志
不愧是會長
男人果然都是人渣
千代
那就是偷窺的
好噁心
變態
人渣
怎麼不快死
對於無視被害女生人權的卑劣罪行
沒有酌情減刑的餘地
因此對於5名被告人
處以監獄內的一個月有期徒刑
事先給你們忠告
在這裏要對我們裏學生會絕對服從
別想逃獄這種蠢事
如果有一人逃獄了
所有人拘留時間延長一個月
第二次逃獄延長三個月
第三次就退學
以上 有疑問嗎
居然要把我們監禁在這種地方一個月
算是嚴重侵犯人權了吧
注意言行
上課要怎麼辦啊
上課可以通過這個屏幕沒有問題
對了 能拜託父母通過教育委員會談判麼
請便
可以嗎
當然
用自己的嘴巴對父母說出來吧
因為偷窺被抓到了
本來要退學的變成校內禁閉了
自己選喜歡的一個吧
退學 還是老實呆在這一個月
下面開始作業
三天之內用那邊的材料
在監獄周圍做好圍欄
小生放學後的時間是用來研究三國誌的
沒我的允許不准說話
你們也明白了吧
不服從我的話就會受到這樣的指導
千代
誰允許你喝水了
非常抱歉忘記取得許可了
嘴上講不明白的話讓身體記住吧
喂 再怎麼這太過火了吧
冷靜點清志
不准休息
怎麼了
他身子很弱
已經查到這男的有嚴重口腔炎
其他還有哪裏不好啊 說說看
F*ck
你們不好的地方看來確實只有嘴巴啊
友情過家家嗎
簡直想吐
安德雷 沒關係謝謝你
我身子很大沒關係的
有意思 喂 大個子
你害我鞋子髒了
給我舔乾淨
怎麼了 做不到的話給我回去繼續作業
適可而止吧
再怎麼說也沒必要做到這地步吧
你這傢伙
沒關係的 清志
我會舔的
不 一點也不好
有什麼理由舔你的鞋 你倒說說看
今天的作業到此為止
你們沒事吧
除我之外大家都被打了啊
清志
不用謝我的
我也是為了兄弟嘛
明天開始作業時能別跟我說話麼
啥
我也一樣行麼
小生也同意
我也是
什麼意思啊你們
我做錯了什麼啊
安德雷 你不甘心的吧
啊 好不甘心
舔不到副會長的鞋啊
為什麼要阻止 還差一點點
我懂 我懂啊 安德雷
我也想舔啊
只能期待明天了
你們難不成自願…
要問難不成的是我們才對！
居然存在被那麼漂亮的女生虐待還不開心的男生
小生在那麼近的地方看到女生的腳跟小內內還是第一次啊
媽的我也是啊
太養眼了
我對女生說f*ck了
這群人簡直渣啊
本來我是這麼以為的
你們這種狀態能在明天結束作業麼
怎麼說呢其實還是挺不錯的
可惡 絕不屈服於暴力
女王大人 哦不副會長大人
他的失誤就是小生的失誤
請快處罰小生吧
不不是我吧
f*ck me please
你們別靠過來
看來副會長的做法起反作用了
讓小花上吧
介紹一下
這是裏學生會的綠川花
現在開始和我一起監視你們
請多指教
會長讓我來的
還挺可愛的
是我喜歡的類型
想舔
那今天就大家一起找四葉的幸運草吧
做成標本書籤在小賣部賣出去
然後捐給窮困的小孩
大家加油哦
四葉幸運草 幸福的幸運草
小花真好啊
我覺得那邊的更好
那邊確實也不錯
是吧
比起這種毫無情趣的女人那邊的更好吧
大家在說什麼呢
幸運草找到了嗎
是是 有在好好找哦
啊？
是只要說一次就夠了吧
忘記說了 小花是空手道全國聯賽前四名的高手
大家好
您好
監獄真的存在啊
沒跟男生接觸真是太好了
讓他們退學就好了
喜歡相撲的沒有壞人
你說什麼了
沒
找到好多啊
了不起了不起
咦 為什麼三葉的混在裏面啊你們這群嘍囉
這位閣下的打罵
完全沒法享受啊
太狠了啊
而且
為什麼裙子下面穿著褲子啊
從這個女人的行為上生不出任何的愉悅
那再去找一遍吧
是
這香草茶不怎麼和我口味啊
好過分 這可是小花的自創調的
還是副會長好
我去那邊找找看
喜歡相撲的果然沒有壞人
要道歉才行
偷窺的事
雖然說不定會被討厭
說實話的話也可能會被原諒
我說 我…
沒有做吧
清志沒有偷窺吧
嗯
太好了
要被殺了 找遍了才一朵
絕對會被小花那女的殺了
各位 能逃離那女人的暴力的方法說不定只有一個
真的嗎
什麼 只有一朵
想死在我手下嗎
小花學姐
你知道每一片四葉幸運草的葉子都有各自的意義嗎
哈？
希望
誠實
幸福
以及愛
就是說我們四個就是四葉幸運草
就是說打我們的話就是在踐踏四葉……
根本意義不明
為什麼要把你們這些人比喻成四葉幸運草啊
喂還有一個怎麼了
大概還在找幸運草
奶奶說過的 喜歡相撲的沒有壞人
我也是這麼想的
會救小烏鴉的人怎麼可能去偷窺呢
不不 要是不說出真相以後就…
下下周的相撲 不能一起去了呢
有人來了 我先走了
要把真相說出來才行
千代
下次的相撲 一定會去的
我在說什麼啊
要為偷窺的事道歉才對吧
做什麼根本不可能的約定啊
千代走了
不妙 是來找我的嗎
不行了 忍不住了
蒲公英茶喝太多了
被發現就死定了
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜歡上一個人 那是種在遺傳基因的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
慾望早已經開始了啊
いろいろあります 日常
驚濤駭浪啊 日常
いろいろあります 純情
慾火難耐啊 純情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
四手互抱 壓緊胸部不要放哦
触るんじゃない 触らせろ ハート
別亂摸 給我摸吧 甜心！
こじあけて こらしめて モット
硬生生地撬開 狠狠地罰我吧 還要！
全神経が従順にフォーリン ラブ
全身神經順從地Fall in Love
(Love & Peace Fight!)
あなたが欲しい
想要你
すべてを知りたい
想知道你的一切
俺たちの夢 許可してよ
我們的夢想 請求你批准
愛など要らない
我們不需要愛
……やっぱりください
……但還是很想要啊
思春期にかける手錠はないの、だ！
沒有手銬可以扣住青春期的、啊！
下回 監獄學園 太屁的男人