我不說第二遍 清志
現在馬上給我出來
你這傢伙別在這種時候給我玩弄性器官
癢啊
屁眼和性器都那麼骯髒
怎麼回事 在最後的最後居然沒有大便聲了
不回話嗎 那麼
就！看！我！的！
ダダッダッダ脱走脱走
越越越越越獄越獄
ゲゲッゲッゲ逃げ出そう
逃逃逃逃逃出逃出
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
つかみ取れ自由を
我們要抓住自由！
アナッナッナ穴掘れ
挖啊挖啊齊挖洞
ジェジェッジェッジェジェイルブレイク
Ja-Ja-Ja-Ja-Jail Break
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
この支配から だけど
要擺脫這些支配 然而——
(judge) 自由になって
(judge) 自由了
(innocent) 何ができるんだ
(innocent) 又能怎樣
(judge) 好きな誰かと
(judge) 能與喜歡的人
(guilty) 恋ができるの
(guilty) 兩情相悅
(prison) 恋をしたとて
(prison) 就算相愛了
(break out) 縛り縛られ
(break out) 也是束縛自己束縛對方
結局 監獄
到頭來 還是監獄
ああプリズンさ
啊啊 就是PRISON啊
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げ出したいけど
好想逃出去
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げられない
死活逃不掉
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
どこへ逃げたって
無論逃到哪裏
世界は 愛という 限りない
世界就是一個名為愛的無限的——
心は愛という 果ての無い
心就是一個名為愛的無際的——
プリズン
PRISON
佛祖保佑
你這傢伙
學校第一的背叛者
在就給我回一聲
對不起
痔瘡嚴重得要哭成這樣嗎
一邊拉屎一邊哭真噁心 給我快點回去幹活
上廁所有點太久了啊 好好工作啦
抱歉 真吾
清志
你能回來真是太好了
我還擔心你光顧著看相撲忘形了要晚回來
你在哭什麼啊
這個時間回來了的話
就是說提早結束觀看相撲了吧
葛人 失敗了
我真是糟透了
你說什麼
失敗了
難道說
提早10分鐘回來是因為沒買到手辦嗎
四年一次的三國誌祭典
再加上失禁而毀掉的高中三年
你把小生的這七年當成什麼了
這不是你說失敗了就能了事的
現在就給我回去買
小生的手辦
關羽雲長&赤兔馬手辦
你的手辦買來了 你看
清志心眼真壞
監獄玩笑是吧
不 其實我的相撲約會……
不快點回去的話又要被懷疑了
總之手辦先藏在這 等一會再來拿
清志還真是會演
那眼淚還真是逼真
我是想說早回來是因為約會…
那雙鞋
原來是你啊
觀看相撲開心嗎
你指什麼
我在校門叫住的就是你吧
不 我一直在廁所裏
是嗎
那這個不是你嗎
現在和清志君一起看相撲
爸爸姐姐 謝謝你們允許清志外出
雖然跟相撲沒什麼關係
拍到有趣的照片了發給你門看
注意鼻子和臉頰♥
佛祖保 佑
竟然欺騙我的寶貝妹妹膽子不小啊
妹妹 千代？
怎麼了
沒有什麼怎麼了
那兩人闖什麼禍了嗎
副會長 檢查他的書包
是
這表皮是…
你用死眼鏡的頭髮
喂喂 難道說…
騙人
看來就是你說的難道了
雖然不知道女生的制服是從哪偷來的
你通過女裝逃獄是沒錯了吧
是
逃獄就要連帶責任延長一個月刑期吧
嘖 fuck 真的假的
會長 這套制服是你妹妹的
你好噁心
今天的作業終止
全員給我回監獄去
清志 回頭會給你處分的
好好覺悟吧
為了和女人約會去逃獄！？
這麼任意妄為 你有什麼解釋啊
抱歉
抱歉個屁啊
真吾 住手啦
什麼事 吵架
騙人 為什麼
好嚇人
就自己跟女生交好
你把我們都當笨蛋吧
抱歉
清志 你最差勁了
罰你進獨房
逃獄也就算了
居然敢對會長的妹妹出手
別以為這樣就能了事了
我在這裏已經沒有容身之處了
用死眼鏡的頭髮做的假髮
那東西怎麼來的
那是我拿葛人剪下的頭髮做的
那麼死眼鏡跟逃獄計劃無關嗎
是
我只是拜託葛人
在我不在的時候說我去廁所了
那廁所拉屎的聲音是怎麼回事
不知道 我去學校外了
有什麼其他人在上廁所吧
你想說是你的單人犯案嗎
是
最後再問一個
為什麼偷了千代的制服
我根本不知道的
真的是沒注意 偶然拿了千代的
誰讓你這麼親密地稱呼會長的妹妹了
我會再來的
宣佈逃獄事件的懲罰
被告人清志
你在看行李的時間
一個人計劃逃獄了是吧
是
清志 一個人背負罪名
以前已經告知你們
逃獄要負連帶責任
因此清志以外的4名延長一個月刑期
清志 你的罪名是
逃獄 盜竊 不純異性交往
處以退學
沒想到會退學啊
真不敢相信啊
太殘暴了
到底裏學生會有什麼權限能讓清志退學
她們應該沒有那種強制力的
大家一起向校方投訴吧
你一個人在激動什麼啊
這怎麼能不激動
真吾覺得清志退學也沒關係嗎
沒什麼
何等的態度
真吾跟清志不是初中就認識的嗎
你這還算是朋友嗎
如果我們是朋友的話為什麼清志瞞著我逃獄啊
不是清志覺得我們會告密嗎
根本沒有信任我們吧
那傢伙才是沒把我們當朋友啊
確實是這樣
嗯
沒那回事
你剛才起就一直在維護清志
不會是幫過他吧
沒有那回事
怎麼可能嘛
會長 讓清志退學的心情雖然能理解
但我們沒有這個權限
不通過職員會議就決定還是……
沒問題的 副會長
這是！
不過他會老實寫嗎
逼他寫
把清志帶到這裏來
是 先告退了
把千代噁心到了
被真吾揍了
我真是太差勁了
借口都想不到了
留在這裏的自信沒了
也沒臉再見大家了
退學 這也不錯吧
千代 沒事吧
肚子餓了
想了一晚上 果然我也有錯吧
怎麼回事
看到清志拿著我壞掉的制服是嚇呆了
還認定他是變態
但理由都沒聽就自己回來了 果然還是不太好吧
一定有什麼內情的
這方面我真佩服你
昨天回來的時候臉青得像殭屍一樣
睡了一晚 就能大口吃豬排飯啊
什麼啊 在誇我嗎
聽說了嗎 昨天男生逃獄了哦
聽說了
說是女裝了從正門出去的
好噁心
然後那個男生好像要退學呢
退學！？
出來
打擾了
把清志帶過來了
在這上面填上名字
讓我自願退學嗎
不錯
我還以為會強制退學
看你犯下的過錯是當然的吧
副會長
不要威脅別人
是
這也是為了你自身
我自身？
不錯 偷了制服女裝的流言很快就會傳開
那樣的話你在這個學校還有容身之處？
這三年一定會一直被當成變態的吧
所以這也是為了你自己啊
比起待在這個學校被當成噁心的變態
在沒人知道你性癖的地方活下去更好吧
好了簽字吧
這樣你就解放了
確實 會長說得沒錯
我留在這裏也無濟於事吧
不過
至少想解開千代的誤會吧
姐姐
清志君要退學是怎麼回事
千代
清志君 那是…
千代 你來幹什麼
為什麼只是去了學校外就要退學
而且還逼他寫退學申請
話說得那麼難聽
是他自己選擇要退學的
而且他還有盜竊和不純異性交往的罪名
退學處理沒什麼不妥吧
不純異性交往的話我也一樣啊
你是被害者啊
被這個男的慫恿去看相撲比賽的吧
不對 我是邀請他的
你要維護這個偷了你的制服還弄壞了的變態嗎
那是有什麼理由的吧 清志君
我有在反省
那時嚇了一跳對清志君說了過分的話
沒聽理由就逃走了
千代我
真的只是偶然
制服確實是偷了 但不知道是千代的
煩死了 別找借口
芽衣子快住手 太過分了
清志君為了遵守跟我的約定才逃獄的
所以我也是同罪吧
都說不關你事了
現在你快給我離開千代 清志
總之清志君退學的話我也要退學
你在說什麼傻話
別做傻事了
不可以 千代
放開我芽衣子
你要為了這種變態意氣用事嗎 千代
清志君不是那種人
不是姐姐說的嗎
喜歡烏鴉的沒有壞人
清志君是把從樹上掉下來的小烏鴉放回巢裏的好人
你說這個男的…
把烏鴉…
我不信
我看到了
一定是你的錯覺吧
好了清志 快點在退學申請上簽字
我……
我不會簽字的
你說什麼
在今後的學校生活裏
不管有多麼痛苦的事在等著我
我發誓一定會矯正過來好好做人
所以我不會退學
你看 清志君也在反省了
算了 清志回監獄去
姐姐
讓清志君退學的話
我也會把這遞交
解開了千代的誤會
千代的胸碰到了臉上
千代的胸好軟
千代的胸超級香
胸 胸
千代的胸
現在要我離開這個學校的理由
根本沒有！
喜歡烏鴉的沒有壞人嗎
各位 我回來了
我總算不用退學了
這次的事情真的對不起
太好了
謝了 葛人
今天的晚飯是什麼
呃…唔…
咦 我的份沒來
我去領一下
沒有你的份
以為你會退學的
大家就分掉了
不好意思啊
是嗎 沒事
順便就當是道歉 好好吃吧
小生的炸肉分給你吃
真的嗎 可以嗎
哦 葛人 我最喜歡吃炸肉了
不要的話給我吧
那是 要給清志的
算了葛人
好吃
會長
就那樣處理清志沒關係嗎
那樣？
就是說清志不用退學
當然要退學
不光是清志 男生全體都要
葛人 還是除了三國誌以外毫無興趣的樣子
喬 迷著飼養螞蟻
安德雷 床下面藏著日記
我的德雷（奴隸）日記
今天做了把副會長弄髒的靴子舔乾淨的夢
這個算日記嗎 算了
真吾 房間很亂啊
因為刑期延長了心情很不好的樣子
645年中大兄皇子和中臣鐮足
暗殺了當時權傾一時的蘇我入鹿
橡皮擦的渣滓
以及之後所發生的一系列的改革被稱為大化改新
然後把首都移到難波宮
是誰啦 別搞了
今天的監獄作業是體育倉庫的整理和操場廁所的打掃
廁所的門壞了 那也要修好
是
那麼分成兩班快去作業
安德雷 喬 我們去整理倉庫吧
嗯
那附近有網球部的部室 很賺的
那我們去打掃廁所吧
好
葛人 你也一起去倉庫吧
不不 我一個人打掃廁所的話
而且門也要修理
不來嗎 葛人
工具室
我完全被孤立了啊
我覺得說不定真能看到呢
雖說是自作自受
還挺痛苦的
之前的話說不定我就沒法忍受這種狀況了吧
但現在的我不要緊的
胸部
千代的胸好棒啊
超級軟
知道千代胸部的柔軟和溫柔的我
不管有什麼都能忍受
不 忍給你看
不好 有人在裏面
囚徒們的調查進行得很順利
幸苦了
還請繼續下去
要找出他們的弱點
為了男生退學計劃——代號DTO作戰
是
DTO作戰
operator的o和作戰在意思上重疊了
該不該指出來呢
失禮了 operator和作戰重疊了
我真是失態了
重新說
為了代號DTO
是 不愧是會長
一瞬間就承認了自己的過錯
毫不忌諱認錯
這種度量真是讓人敬佩
話說她很慢呢
這時間差不多該來了
是啊
你在那種地方做什麼啊
我不是可疑的人物
我來打掃廁所的 發現有人在
就在外面等了
哼 很適合你的工作嘛
小花
哇 小花回來了嗎
聽說你逃獄了
那個 我還要打掃廁所
偏偏是在這種地方
你幹什麼無視我啊
哇
哇什麼的真失禮啊
把人當髒東西一樣
不是的 嚇了一跳
我哪敢說你髒
真的嗎 我不髒嗎
是不是太近了
什麼啊 你果然覺得我很髒吧
不是的
那就證明給我看啊
證明？
你沒忘了對我做的事吧
是
我也不是魔鬼
不會比你做過的事情跟過分
那啥 難道說
我不髒吧
那當然 小花根本不髒 可是…
很好 那就沒問題了吧
再見
今天我很忙
下次好好證明吧
我也不是故意的啊
太糟了
歡迎你回歸 小花
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜歡上一個人 那是種在遺傳基因的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
慾望早已經開始了啊
いろいろあります 日常
驚濤駭浪啊 日常
いろいろあります 純情
慾火難耐啊 純情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
四手互抱 壓緊胸部不要放哦
触るんじゃない 触らせろ ハート
別亂摸 給我摸吧 甜心！
こじあけて こらしめて モット
硬生生地撬開 狠狠地罰我吧 還要！
全神経が従順にフォーリン ラブ
全身神經順從地Fall in Love
(Love & Peace Fight!)
あなたが欲しい
想要你
すべてを知りたい
想知道你的一切
俺たちの夢 許可してよ
我們的夢想 請求你批准
愛など要らない
我們不需要愛
……やっぱりください
……但還是很想要啊
思春期にかける手錠はないの、だ！
沒有手銬可以扣住青春期的、啊！
下回 監獄學園 復仇在小花