異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
自古以來
人們就對妖怪心存畏懼
而妖怪們的統帥
領軍「百鬼夜行」的男人
人們稱之為妖怪的總帥
賦予其別稱
魑魅魍魎之主
「滑頭鬼」
異域字幕組
何も怖く何てないさ
無所畏懼
手にした物を失うくらい
縱使失去所得
争いを待つことを繰り返してかすめて
一直等待著紛爭 掠奪回來
何もかもを欲しがっていた
慾望無盡
迷えるものの誓い
迷失之人發誓
まだ見ぬ世界を创りだすことを朽ち果てていく
必將創造未曾見過的世界 此志不渝
哀しい夢を 遮るものは　自らの闇だって
自身的黑暗遮斷悲傷之夢
If you make your time stand still
若你讓自己的時間停留的話
You'll know what it means
你便知道這意味著什麼
But why would you want to
可是你為何要如此
Makes me feel 何処からか
感覺不知何時
流れる景色変わらなくなって
景色不再變遷
音もなく 解き放つ
無聲地釋放出來
畏れ断ち切り何时からか
切斷恐懼後不知何時開始
高鳴る鼓動止まらなくなって
激動之情無法壓抑
易しくも消し去って
無意中輕易地消逝了
怎麼回事？
好大聲音
三郎貓 你的衣服
是剛才那陣疾風吧
沒關係 衣服破了而已
是嗎
我去換件衣服
總帥 少主
吵什麼吵
有什麼事嗎
化貓胡同出事了啊
真是的 靜不下來啊
毒的味道
刮起了不詳的風
西面吹來的前陣之風
化貓胡同又出事了啊
估計又是像舊鼠那種無門無派的妖怪所為
不必擔心
那樣的話就好了
總帥 這件事可以交給狒狒我嗎
你說什麼
事情的真相讓我來查明吧
算了 算了 還不用你出馬
前幾天的總會上看到了說要繼承第三代的少主
讓我想起了以前的總帥
我現在也想再一次大顯身手啊
安份地當個隱居老頭還太早了吧
隨你
出了什麼事我可不管哦
等完事了帶點香味十足的新茶什麼的再來拜訪
下次再聊
等等
別忘了喝茶的點心哦
就帶你喜歡的幸福饅頭
狒狒 就走了啊
這麼看的話也就是個孩子
這是怎麼回事
為了調查前幾天的事件而來卻……
大妖怪狒狒大人和其組員
居然被全滅了
而且這個切口
不是相當鋒利的刀刃的話不可能砍得如此乾脆
是風
風？
是的 聽到了很大一陣風的聲響出門看看
發現三郎貓的衣服就像被鋒利的刀刃劃破了一樣
那之後三郎貓就身體抱恙 現在仍臥床不起
這是外來的妖怪所為
未知的敵對勢力
而且正面與奴良組挑起事端
這樣下去可不行 先撤吧
接下來的事拜託了
速速聯絡本家
準備好迎敵陣勢
嚴密地保護各幹部
向老爹報告
少主
你在為狒狒大人的事痛心嗎
好不容易下定決心成為第三代候補
才剛剛這樣居然會發生這種事
少主
到底是誰讓狒狒遭遇這種事
少主 少主
少主
父親想見你
鴉天狗嗎
正好 你們倆個也一起來吧
增加護衛
怎麼回事
當少主的護衛不是我們兩個的任務嗎
對啊 是覺得我們兩個力量不足嗎
你們兩個不在乎陸生大人萬一出什麼事嗎
那個…
出事就不好了
我沒關係 就像從前一樣好了
不行 少主可是重要的第三代候補
少主的要事就是全組的要事
到查出襲擊狒狒的敵人的真面目前
少主的護衛增加為六人
這件事就這麼定了
首無
他的頭……
那個是河童
他的蹼
毛娼妓
好擠啊
為什麼會穿著水手服
還有一個是……
真是的 大家都沒有成功混入人類之中
看看我黑田坊吧 不管怎麼看都是有為的商人
不妙 我要下車
還有一個人是?
是黑田坊
那傢伙竟然敢翹班
少主
別跟著我
我是鴆大人的護衛
煩死了
我最討厭別人跟在我身後了
鴆大人
怎麼了
這小不點就是我的護衛
我雖然小 但也有妖力
喂 啊燙燙燙…
吶吶 我們也會去當護衛嗎
你是白癡嗎
我們等於是當人質的 你興奮個什麼勁兒啊
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
但是很熱鬧 很開心啊
你還真是的
好疼 為什麼打偶
我只給大人物當護衛
總帥必須配備特別強大的護衛
不要 不要 好麻煩
喂 牛頭 馬頭
馬上開始工作吧
來了
你們來做護衛吧
當那傢伙的嗎
「那傢伙」!? 你這是什麼口氣
這位是
什麼
翻譯 馬姐 洛艾妖 校譯 洛艾妖 時間 紅茶  後期 找茬風
不在了！
為什麼是三字嘴
總帥 總帥 您在哪兒啊
真是白癡
鴉天狗真是的 對陸生的過度保護都是他的責任
咦 什麼時候有座大廈的
好高啊
真是的 煞風景 就知道建高層大廈
樓間之風啊 高層大廈也是個好東西啊
總帥…
馬上就完成了
這裏就作為我們的聖地
可以哦 動手吧
把奴良組總帥滑頭鬼給幹了
陸生
社團活動就要開始了哦
快走吧
前幾天 對不起
跟你說了很多關於那個人的事
讓你困擾了吧
沒事的
陸生 你今天有點怪啊
上課的時候也在發呆
一直也不笑
發生什麼了嗎
沒事 什麼事也沒有
昨天幾乎沒睡著 是這個原因吧
這樣的話 就好
看到一直開朗的陸生很低落
很讓人擔心
是啊 我低落的話只會讓大家擔心
這種時候
做為第三代頭領候補的我
必須打起精神
陸生
加奈 謝謝你為我操心
不過 已經沒事了
想要草莓味的舉手
我要 我要
總帥 今天也得到了很多點心呢
都說了就交給我吧 納豆小僧
今天的收穫是
宇佐見婆婆的難吃的糖 紅豆麵包 僊貝 幸福饅頭
我會帶你喜歡的幸福饅頭過來
狒狒那傢伙 真的走了啊
那個笨蛋
總帥……
狒狒大人的事 要如何安慰您才好呢
不在了 真是的
總帥 在那裏排隊也拿不到什麼的啦
是這樣嗎
那女孩 應該是……
陰陽師
這是場戰爭
被打敗的話
今晚的點心就……
沒有了
現在開始限時出售
炸雞塊 5個 200日元    炸肉餅 2個 100日元
我要買哪個
不知道啊
這太難了
不好 不是猶豫的時候
我輸了
多謝惠顧
真是夠嗆啊
你是……
奴良同學的爺爺
原來是這樣
為了成為出色的陰陽師一個人在東京修行呢
真了不起
沒什麼
不過 花開院是有名的陰陽師
也不用這麼簡樸地過日子吧
不 沒有關係
是我自己想過這種生活的
我是有目標的
我一定要把在這個城市裏居住的大妖怪
滑頭鬼給打倒
哦 滑頭鬼啊
這是個什麼狀況
本來應該是這樣的
不知為什麼來了這裏總是不在狀態
錯察妖怪氣息
保護別人不被妖怪襲擊 我自己卻一起被抓
而且還……
不能說 被妖怪所救是陰陽師的恥辱
怎麼了
不 沒什麼
為什麼那個妖怪要來救我們啊
吶 老爺爺 妖怪是壞人吧
你說什麼
妖怪是壞的一方 我一直在這種教導下戰鬥至今
不過到這裏來之後發生了很多事
讓我越來越弄不明白了
不用想得太複雜了
妖怪是壞的一方
怎麼說他們都是妖怪嘛
老爺爺
說的也是呢
妖怪就是妖怪 他們本身就是壞的
根本不需要感到迷惑
就是這樣 就是這樣
謝謝你 老爺爺
感覺跟老爺爺說了話以後我豁然開朗了
你就好好加油吧
總帥 你幹嘛鼓勵陰陽師啊
老爺爺如果被妖怪纏上了就跟我說一聲吧
我會去幫你的
嗯 陸生平常也勞煩你照顧了
沒問題
感覺跟老爺爺能成為好朋友啊
我也很高興跟你成為好朋友
總帥
怎麼了 這陣風真奇怪
是樓房之間的風吧
你看 那裏又在建新的樓房
危險 老爺爺
清十字怪奇偵探團 島踢足球中 柚羅請假
好勒 完成了
清繼同學 你又在做什麼嗎
你們先來看看這個
日本地圖?
NON NON NON
這是顯示國內妖怪分佈的圖表
國內妖怪的數據也都輸入進去了
這麼一看的話 西邊的妖怪比較多啊
特別是京都和四國
沒錯 四國是妖怪出沒頻發地
算得上是妖怪王國之一了
妖怪果然有這麼多啊
然後 這個就是以這些數據為基礎做出來的
驚嘆吧
陰陽少女 妖怪行紀
這是什麼啊
這是以陰陽師少女為主人公在全國內收集妖怪情報的遊戲
邊玩樂還能邊學習妖怪知識 可謂是一石二鳥
清繼同學真的很喜歡妖怪啊
這份熱情到底是……
雪女是哪個啊
在尋找的妖怪中是有這個……
老爺爺 你沒事吧
沒事
啊 避開了啊
感覺還真是敏銳啊
那傢伙是誰啊
是操縱風的妖怪「鐮鼬」嗎
老爺爺你對妖怪很熟悉呢
嗯 還好
不過 他們大概不是鐮鼬
我在某本書上看到過
發出「咻 咻」的鞭子似聲音的風之妖怪
其風之鞭包含劇毒
被其傷到的人在承受巨大痛苦後死去
乃四國的怪奇妖怪「鞭」
老爺爺 快逃!
鴉天狗
總帥 您在哪兒啊
組裏又發生什麼事了嗎
風之陣式 砂石亂打之鞭
老爺爺 危險
別管我了
這可不行
這樣下去的話就保護不了他了
老爺爺 抓住這個
祿存
式神
追上去
多謝你了 花開院的……
總帥
就算是花開院家的術士 再這樣下去也撐不住了
先收拾你
去死吧
都是為了我使用式神才會這樣
不行 總帥
不能讓你身份曝光啊
我終於不用再絆手絆腳的了啊
三個式神
沒想到
年紀輕輕的就能召喚出三個式神
真是了不起的才能
貪狼 把這群傢伙都給吃光了
廉貞
第四個
式神改造
人式一體
花開院流陰陽術「黃泉送葬水包銃（柚羅MAX）」
你們難道認為區區一個小姑娘就能輕易打倒嗎
惡行無道的鞭之風
如羅剎般地使用妖術
陰陽少女能否阻止風的襲來
向かい風吹く
清風迎面
一寸先予想もできない
前路無法預知
一心不乱 君についてく
一心一意 追隨於你
一期一会の宝を目指しで
探尋今生至寶
足が震えでも　止まらない胸の高鳴り
縱使雙腳戰慄 劇烈心跳無法抑制
前人未到 旅は何時でも
隨時準備踏上前人未至之旅
全身全霊 エンジン全開
全心全力 馬達全開
絶対君を守る
絕對要守護你
どんなリスクがあるとしても
無論有任何風險
‘絶対’なんかないさ
無所謂絕對
チカラを尽くそう
只要竭盡全力
想いきり　吸い込んだ
被全力捲進這個
果てしない 世界
漫無邊際的世界
start the space time trip
開始星際旅行吧
望遠鏡を覗けば
透過望遠鏡瞭望
カリスマティックな闇
極富魅力的黑暗
うねる波の迷宮(ラビリンス)
是蜿蜒曲折的迷宮
Never stop
永不停歇
幽閉された星を解き放つ為
為了解放被困的星星
君と旅立とう
與你同踏旅途
月が明日へ導く
跟隨月光走向未來
吶 首無你是有罪的男人嗎
哈?
毛倡妓有說過這樣的話
真是讓人頭疼啊
不過就算被陸生少爺你這麼說……
下回 滑頭鬼之孫 玉章與七人之影