異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
自古以來
人們就對妖怪心存畏懼
而妖怪們的統帥
領軍「百鬼夜行」的男人
人們稱之為妖怪的總帥
賦予其別稱
魑魅魍魎之主
「滑頭鬼」
明日を照らすよsunshine
照亮明天的陽光
窓から射し込める
從窗戶撒了進來
扉開いて
敞開門窗吧
Yeah～～ Ah～～ Oh～～
Start
Cos'you got me thinking that I'm a little quicker
你讓我覺得自己速度稍快
Maybe the rythem is but I won't never let'ya
也許旋律如此 但我從未如此
I wish you could see it for yourself
我希望你能親身體會
It's not it's not just stop pick up ya da
不要繼續加速了
I never thought that i could take over it oh
我從未想過我能勝任
No one know that there is a way before
從未有人知曉這能夠成功
You know it's only only nothing no one gets a way
只是從未有人尋徑而上而已
僕の夢はどこにあるのか
我的夢想現在身在何處
影も形も見えなくて
如今連身影都未得窺見
追いかけでだ守るべき物
追尋著的 該守護的東西
There is a sunshine
那裏有陽光
In my mind
在我腦海裏
明日を照らすよsunshine
照亮明天的陽光
どこまでも続くね
一直延續到天之盡頭
目の前に広がる光の先え
直至眼前擴散開來的光之盡頭
未来のsunshine　輝くsunshine
未來的陽光 閃耀著的陽光
I know it was hard
我知道這很困難
Just take the chance
只要抓住機會
信じで
相信著
明日も晴れるから
明日也會放晴
你是……
上次真抱歉了
為了按規矩奪取你們組今天特來正式打個招呼
不過 這位犬神貌似已經先打過招呼了
我是率領四國八十八鬼夜行的
八百野貍之王的兒子
隱身刑部貍玉章
為什麼要這麼做？
哦～ 忘了嗎？
為了在這座城市聚集比你更多的「畏」
為了登上頂端
我會讓你成為我身後百鬼夜行的一員的
就是你們幾個把我老爹給……
老爹？
我乃狒狒組的猩影
就是那個不堪一擊的狒狒組的子嗣啊
老爹的仇……
在這裏了結掉你
不好 大門燒起來了
下次見面的時候
就沒這麼簡單了哦
各位 別再追了
可惡 我的蠻力根本幫不上忙
河童
又要將那些人……？
我覺得集中在一個地方比較安全
但是 少主 為什麼特意在本家……？
因為這裏最安全啊
確實不能再讓今天這樣的事情發生了
拜託了 各位
驟雨劫火
去奴良同學家合宿？
是嗎 是嗎
奴良同學終於有自己是清十字團一員的自覺了
大家也來吧
花樣的週末
本閃閃發光的傑西卷紗織竟然無任何日程安排啊
鳥居夏實 同上……
去吧？
合宿
很好玩的樣子 我也很期待
加奈 大家 我絕對會保護你們的
柚羅不會參加吧
柚羅好像受傷了
是啊 看到那繃帶的時候嚇了一跳
都怪我
我之後會約她的
確實現在別讓花開院同學落單比較好
合宿？
有件事我想查查 所以合宿去不了
這樣啊
真遺憾啊
那是……前一陣子加奈那件事嗎？
不會錯 這座城市正在發生什麼給人類招來災害的大事
對不起
怎麼 奴良同學為什麼要道歉？
那個……對啊
那我走了
只是這點程度的損壞真是萬幸
確實這點程度很走運了
要是總帥回來的時候本家的大門沒了……
某人的巢被端掉了也不足為奇啊
你們幾個剛才說什麼了？
真是的
老年人還真是喜歡聽別人閒話啊
我聽見了哦
鴉天狗大人 這個要搬到哪裏？
這個搬到左邊去
鴉天狗大人 瓦片我們搬不上去
讓牛頭丸和馬頭丸也幫幫忙
但是兩個人都不見了
什麼？那兩個人寄宿本家
偏偏在這種時候去哪裏了啊？
一個個都是……
總帥 您現在到底在哪裏
還沒到嗎？總帥
再這樣下去我要發酵了啊
得救了 休息下吧 休息
這是……
怎麼回事
果然很怪異啊
這座山哪裏怪異了
在我看來雖然山勢比較險峻
但也只是座普通的山
不 和我上次來時比差別可大了
唉? 總帥以前也來過四國嗎
不過奴良組所管轄的地域
也只到牛鬼大人掌管的捩眼山而已啊
在這種地方真的能找到嗎  牛頭丸
感覺不會有錯
就在這附近
找到了
啊 在那裏
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
再高明的變身也蒙騙不了我們
當牛鬼大人來本家時
我們好好做給他看的話
是啊 牛鬼大人會高興的
但是 比起這個……
我知道
昨天的帳得好好地討回來
您好 打擾了
歡迎 恭候多時
翻譯 馬姐 果凍 洛艾妖 校譯 初上班的某妖 時間 影子
我們又來打擾了
那個 門在修理嗎
是的 正房也在修理中
因為是老房子了 所以毛病不少
對不起 在這個時候 大家一起來打擾
怎麼會 我家人也很多 很歡迎大家一起留宿哦
那個 陸生的母親
及川同學來了嗎
雪…… 不是 及川冰麗嗎?
是啊 已經來了
是嗎
總之 大家先去我的房間吧
這是…… 怎麼回事
痕跡還很新 是最近才被破壞的
但是 為什麼
保鏢!?
要我當那些暗·戀·者的保鏢嗎
ほのじ【ほの字】取ホレタ开头的ほ，意表喜欢上的意思
雪女 拜託了
那個 能不能不要再說什麼暗·戀·者了啊
總之 我想呆在這個家裏還是安全的 以防萬一
這是 做為三代首領的……
對 是命令
我知道了
拜託了
這傢伙好弱啊
馬頭丸 別殺了他
抓住他 好打聽他們的情報
所以 在我家修葺的這段時間
尋找妖怪的探險……
就算了吧
奴良同學! 你可不能這麼說啊
看看這些裝備
這回一定可以發現妖怪的
但是……
奴良 清繼說的有道理啊
而且來了奴良家
不找妖怪探險就回去……
大家都來了啊
及川同學
我覺得即使不能探險 能做的事還有很多哦
就是啊 及川同學
清繼 別的事還有很多吧
有個毛啊
現在奴良組的傢伙們應該正焦頭爛額呢
不能在場看他們那個狼狽樣還真是遺憾
袖衣神的行動還沒被發現吧
是 他們遲早會發現的 但到那時已經……
太遲了呢
是的
真麻煩
不做那種事 我也……
犬神 你和我大顯身手的機會一定會有的
別心急 別心急
好想快點大鬧一場啊
一目大哥 請等一等
現在無論如何也請忍耐
這是奴良組本家
是統帥奴良組72組及麾下1萬妖怪的總部
在這裏 不讓奴良組幹部之一的一目大人我
在走廊自由行動是什麼意思
現在大哥出去的話
少主 三代首領的心意就全都浪費了
吵死了 讓開
等等 一目
你什麼事 你也和這群毛孩子是一夥的嗎
不是的
我也對這次的事情感到很不滿
但是 總帥仍舊去向不明
和四國八十八鬼夜行公然開戰的現在
奴良組現在必須以三代首領候補 奴良陸生為首團結起來
所以就讓我忍耐嗎
是的 現在是奴良組存亡之際
忍忍吧 一目
為什麼像你這麼弱的妖怪
會是七人同行的妖怪之一 告訴我們吧
老實點呆著的話 就饒你一命
來吧 說出你們的事吧
可惡
好好吃
陸生媽媽做的東西這麼好吃啊
這的確很美味啊
這有著與三星飯店主廚所做料理匹敵的美味啊
哎呀 糟了 得去收衣服
我去幫您的忙
加奈 麻煩你收那邊的了
感覺那兩人 像是相處很好的婆婆
和媳婦的樣子
你怎麼了
認輸了 自暴自棄了嗎
你們剛剛讓我告訴你們為什麼我會是七人同行之一吧
我名為岸涯小僧
怎 怎 怎 怎麼回事  這傢伙
糟糕了
我聽過岸涯小僧這個名字
牛頭丸 這跟我們想的不一樣啊
岸涯小僧就是操縱水的妖怪啊
這種事早點說啊
納 納 納豆小子啊
清繼又抽到納豆小子了啊
我去下洗手間
奴良 快點回來啊 現在正玩到興頭上啊
嗯
我知道了 那我也去了
勞煩您大駕了 三代頭領
好勒 再來下一輪
好的 清繼同學
只要有水 就是本大爺的天下
是誰
河童
河童在嗎
喂 河童你在哪兒
河童?
雨已經停了啊
馬頭個笨蛋
哇 又是納豆小子!?
我有話要跟你說
你不在嗎 河童
這種時候 他跑哪去了
你是想破壞淨水廠 在浮世繪町引起混亂吧
河童啊
不愧是河童啊 正如你所說的 他出現了啊
聽好了 不要破壞這個淨水廠啊
要不善後很麻煩
除此之外 隨你放手去做
您這個要求難度係數還是挺高的啊 三代頭領
不過 試試看吧
口氣真大
那是什麼
好強烈的妖氣
是那傢伙
水中妖怪逃到空中不就代表輸了嗎
真是的
在正當決鬥中來參一腳 四國妖怪真是……
岸涯小僧 做大事不拘小節 現在先暫時撤退
真是救我一命啊 犬鳳凰
借用鳥的翅膀 真想得到啊 岸涯小僧
沒必要急躁 到時自會與你決一勝負
沒辦法了 我們也撤退了吧 三代頭領
就先撤了吧 況且還有人在等著我
抱歉
你幹什麼去了啊 奴良
那個 有點事 媽媽讓我去買了點東西
啊 好好吃的樣子
真是的 你在說些什麼嘛
奴良組與四國隱神貍之間的全面戰爭
才剛剛打響
我們開動了
被捲入黑暗之中
宵闇にまぎれ
綻放在角落之花
隅咲られだ花
一絲希望都未曾
一つの希望も
讓它知曉察覺
きつづさせない
彷彿試探著恐懼之心
怖かる心を試すよに
狂風暴雨叫囂肆虐著
竜巻があざわら
在搖晃的吊橋上緊握的雙手
揺れる吊橋繋いた手と手
共同書寫著歷史
歴史は書けるける
在閃耀著光芒直視前方的眼神中
真直ぐ光る眼差し
我學到了
教えてくれだ
不退卻向前看的勇氣
立ち向かう勇気
就如你的呼吸一樣
息と如いてる全て
這全都是你自身演奏而出的交響樂
君の自体に奏でるシンフォニー（symphony）
好吧 我就相信吧
好いよぞう信じて
相信著你那尚未吐露的真情之話語
まだ見ぬ真情の辞
你只要做自己 呼喚我就好
君は君のままでそこ呼べ
吶 柚羅 你這樣的手怎麼洗衣服啊
用投幣洗衣……
難道說你要幫我嗎?
沒有啦
要幫我洗我嗎
我沒說幫你洗……
下回 滑頭鬼之孫
戰鬥之女 百花繚亂