異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
自古以來
人們就對妖怪心存畏懼
而妖怪們的統帥
領軍「百鬼夜行」的男人
人們稱之為妖怪的總帥
賦予其別稱
魑魅魍魎之主
「滑頭鬼」
異域字幕組
何も怖く何でないさぁ
無所畏懼
手にした物失うぐらい
縱使失去所得
争いを待つこと繰り返して掠めて
等待紛爭 反覆掠奪
何もかも欲しがっていた
慾望無盡
迷えるものの誓い
迷失之人發誓
まだ見ぬ世界を作り出すことを朽ち果てていく
必將創造未曾見過的世界 此志不渝
悲しい夢を 遮るものは　自らの闇だって
自身的黑暗遮斷悲傷之夢
If you meet a chance stand still
倘若機會難得
You know what it means
你知道這代表什麼
What would you want to
你想要怎麼做
Makes me feel 何処からか
感覺不知何時
流れる景色変わらなくなって
景色不再變遷
音もなく 解き放つ 声
釋放之音 悄無聲息
それ断ち切り何時からか
斷絕一切 從何時起
高鳴る鼓動止まらなくなって
激動之情無法壓抑
優しいくも　消し去って 声
聲音漸漸消散
終於來臨了
我們由此地出發潛入都城的時刻
這一切都來自犬神的召喚
果然他乃是奪取天下的人物
七人同行
平時一般人是看不見得
但是通過牛的雙腳之間
或者其它什麼東西的間隙可以看見
據說如果有誰遇見這個身穿蓑笠的集團
其就會被不幸所包圍
甚至喪命
玉章與七人之影
鴉天狗
總帥 你在哪裏啊
鴉天狗 去哪兒了啊
少主
首無
難道說少主你們也在找鴉天狗大人
是的 有點不放心
他說什麼了嗎
居然都沒注意到我們就飛走了
總覺得像是出了什麼大事的樣子
我去看看
那我和你一起去
省省吧
牛頭 馬頭
為什麼你們……？
當然是受那個鴉天狗使喚了
說是你爺爺突然失蹤了讓我們找找
爺爺嗎?
那不是常有的事嗎？
但是 少主 狒狒大人剛發生了那種事
隨從都沒帶就出門萬一出了什麼事……
不會吧
爺爺才不會……
總之 爺爺和鴉天狗由我們來找
你不要到處亂逛增加我們工作量
就是 就是 反正白天的你什麼都做不了
明白了 那就拜託了 牛頭 馬頭
雖然很麻煩但是也沒辦法
保衛本家真是個丟人現眼的差事啊
牛頭害羞了誒
笨蛋 少在這亂嚼舌根
走了 馬頭
什麼呀？那兩個人
但是覺得很靠得住
怎麼說都是牛鬼最信任的兩人
話雖這麼說 爺爺到底在哪裏啊？
讓大家這麼擔心
肯定像往常一樣散步去了
在什麼地方飽餐一頓之後就會回家了
是那樣的話就好了
我回來了
你們兩個 幹嘛去了？
突然跑出去……
那個 有點……
那兩個人又……
碰到了我們都認識的朋友就聊了一會兒
是吧 奴良同學
嗯 啊 是啊
加奈？
認為我只是一個小女孩就很容易打倒嗎？
總…總帥 那個女孩
有兩下子啊
小心
不妙 忘了解決老大了嗎
柚羅大人
沒關係 沒什麼大礙
不妙 剛才中了這傢伙的毒嗎？
貪狼 祿存
只要能創造出一瞬的空隙的話……
不可以
武曲？
如果還要繼續同時操縱四個式神的話
柚羅大人的身體會撐不住的
你說什麼啊？
就算這個身體毀滅我也要消滅妖怪
這就是陰陽師啊
祿存
貪狼
武曲
夠了 回來吧武曲
很不巧 我沒空再和你玩了 再會了
等等
爺爺
納豆
讓你久等了啊
總帥
糟了
那個女孩短時間是到不了這裏的
你本是想逃的 但沒想到反被逼至絕境了吧
滑頭鬼
是鞭嗎
是的 他的風咻咻地刮過來了
現在的奴良組很弱
取掉大將的頭之後就會土崩瓦解吧
那時候
就是他們的奴良組百鬼夜行的末路了
殺死狒狒的是你嗎
真是可惜啊
我很久很久以前就和他喝過交杯酒
他是奴良組的老幹部之一啊
是偶而一起喝喝咖啡的老友啊
那位大人說得沒錯 奴良組真是弱啊
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
君臨天下大組的大幹部是才那麼點水準的雜魚
這樣的話 打敗你們一星期也用不了
你真是不識趣啊
有意思
翻譯 馬姐 果凍 校譯 洛艾妖 時間 ruru 瘟疫
你在逃嗎 想從我的鞭下逃脫嗎
哎呀呀
真是讓我興奮得顫慄啊
因為能有親手幹掉你這樣的大人物的一天
已經無路可逃了
讓我八陣風壁的漩渦大卸八塊吧
奇異八陣風壁
沒用的
就算你把風給擋開 你照樣也會中毒
風竟然被彈了回來
不……不可能做得到這種事的
消失了
不可能 我已經把他趕至絕境了
他在
他在 我能感覺到
他在我面前走著
為什麼…… 什麼也看不見
你是看不到的
因為你根本不敢去看
無論是誰
在與和自已相比過於強大的存在相遇時
由於太過於害怕
就拒絕去感知
即使能看見 也會無法認知
這就是我的力量
滑頭鬼的明鏡止水
我的酒杯裏是不會激起漣漪的
怎麼樣 我的戰鬥方式很有人情味吧
你……
放棄吧
中了我的攻擊是站不起來的
在你臨死前告訴我吧
為什麼四國來的妖怪要纏上我
風還……沒有停止……
爺爺
喲 小姑娘
爺爺 你沒事吧
既然我已經來了就……
妖怪去哪了
那個妖怪
那傢伙他走了啊
什麼也沒有發生
不可能 絕不可能什麼也沒發生
眼沒瞎都能看得出來
算了 算了
我藏了起來
然後他一個人發了會飆 如風一般離開了
如風一般
是的 是的
如你所見 我毫髮無傷 精氣神很足勒
又沒能打敗他
越來越討厭自己了
討厭又弱小又沒用的自己
不 不 多虧了你啊
沒有小姑娘你的話
我早就見閻羅王了
真的？你真這麼想嗎
你沒受傷吧 沒事吧
太好了
從妖怪那裏保護了爺爺這樣一個好人
你也是 要成為一個出色的陰陽師哦
有幹勁兒了
肚子也有點餓了
爺爺 不介意的話來我家吃蛋澆飯吧
要不再加點納豆……
爺爺？
總帥 您沒事吧
你也還好吧 納豆
我不打緊的 總之還是快回去吧
如果被鴉知道發生了這種事一定會訓斥我們的
我還不回去
有點事比較在意
告訴他我暫時先不回去
啥米!?
對了 你要一起來嗎
一個人到處走也很無聊
等等啊 總帥
陸生 怎麼了
不 沒什麼
真的嗎
從教室出來時起就一直無精打采的
和及川同學一起
那個 清繼同學的演說啊
今天特別久啊
有點累了……
當護衛好閒啊
今天說的妖怪知識的確很厲害啊
他從哪裏查得查到那些東西的啊
對於討厭妖怪的家長同學來說這是一大困擾吧
沒那種事啦
能學到很多東西
怎麼說呢 知道得越多就越害怕
那就是妖怪嘛 這是理所當然的
不 還不如說是魅力點?
那個女人怎麼了啊
真是麻煩啊
少主
怎麼了 冰麗 很冷啊
少主 那天晚上到底發生什麼事啊什麼事
什麼也沒有啦
還有你的措辭很奇怪啊
不 我是女生 我知道的
那個女孩
從那天起就一直在說晚上的少爺
那完全是被晚上的少爺
「迷」的字
「住」的字
被迷住了
還有「了」的字
怎麼會這樣
啊不 現在不是說這些的時候吧
別想再含糊其詞了
好了 快坦白那天晚上你們倆到底做了什麼
什麼也沒做
現在還是坦白比較好
阿青
不……這是……
等……等等
及川同學也是住在這邊啊
和陸生一樣
是又怎麼了
你不知道嗎
家長同學不是奴良的青梅竹馬嗎
看上去很有趣呢
少主也是罪孽深重的人呢
輪不到你說啊
怎麼了 河童
什麼 這股妖氣是……
快追
沒人
但是 的確感覺到有妖怪的氣息
你們倆 都淡定一點……
少主
對不起
奴良……陸生吧
你是什麼人
阿青……不 倉田同學
陸生 你認識的人?
不
我覺得都沒必要問了
長得這麼像
我和你
同為年輕俊才
繼承了血統
不過
你是一開始就擁有了一切
我是從現在開始將會擁有
我…… 一開始就擁有了一切？
我說錯了嗎
雖說樹大好乘涼
但是卻一直在其蔭護下悠哉地過日子的是誰啊
你……到底……
等著瞧吧
我會聚集起比你更多的「畏」
「畏」？
等等 到底是什麼意思
左擁右抱啊
果然大人物就是不一樣啊
加奈
你
放手
這是你重要的人嗎
犬神
寒暄就到此為止吧
加奈
加奈 沒事吧
沒事吧
那個是……
那是怎麼回事
剛才還 剛才還沒有……
那些人的啊
終於到了啊
七人同行
不 四國八十八鬼夜行的幹部們
沒問題的
我們能夠奪得這塊地盤
能登上頂峰的
是我們
終於現身的四國妖怪 七人同行
率領他們的隱神刑部·玉章
其野心究竟是
向かい風吹く
清風迎面
一寸先予想もできない
前路無法預知
一心不乱 君についてく
一心一意 追隨於你
一期一会の宝を目指しで
探尋今生至寶
足が震えでも　止まらない胸の高鳴り
縱使雙腳戰慄 劇烈心跳無法抑制
前人未到 旅は何時でも
隨時準備踏上前人未至之旅
全身全霊 エンジン全開
全心全力 馬達全開
絶対君を守る
絕對要守護你
どんなリスクがあるとしても
無論有任何風險
絶対何が成りさ
絕對要答償所願
力を尽くそう
哪怕拼盡全力
想いきり　吸い込んだ
被全力捲進這個
果てしない 世界
漫無邊際的世界
start the space time trip
開始星際旅行吧
望遠鏡を覗けば
透過望遠鏡瞭望
カリスマティックなんだり
極富魅力的一切
降れる涙がfeelings
不禁潸然淚下
Never stop
永不停歇
幽閉された星を解き放つ為
為了解放被困的星星
君と旅立とう
與你同踏旅途
月が明日へ導く
跟隨月光走向未來
雖然有點突然 現在是「奴良組競猜」時間
奴良組屬下妖怪的數量大約有1萬
那麼麾下支部有多少個呢
答案請看下回
滑頭鬼之孫總集篇
牛鬼大人謀反之來龍去脈