异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
自古以来
人们就对妖怪心存畏惧
而妖怪们的统帅
领军「百鬼夜行」的男人
人们称之为妖怪的总帅
赋予其别称
魑魅魍魉之主
「滑头鬼」
明日を照らすよsunshine
照亮明天的阳光
窓から射し込める
从窗户撒了进来
扉開いて
敞开门窗吧
Yeah～～ Ah～～ Oh～～
Start
Cos'you got me thinking that I'm a little quicker
你让我觉得自己速度稍快
Maybe the rythem is but I won't never let'ya
也许旋律如此 但我从未如此
I wish you could see it for yourself
我希望你能亲身体会
It's not it's not just stop pick up ya da
不要继续加速了
I never thought that i could take over it oh
我从未想过我能胜任
No one know that there is a way before
从未有人知晓这能够成功
You know it's only only nothing no one gets a way
只是从未有人寻径而上而已
僕の夢はどこにあるのか
我的梦想现在身在何处
影も形も見えなくて
如今连身影都未得窥见
追いかけでだ守るべき物
追寻着的 该守护的东西
There is a sunshine
那里有阳光
In my mind
在我脑海里
明日を照らすよsunshine
照亮明天的阳光
どこまでも続くね
一直延续到天之尽头
目の前に広がる光の先え
直至眼前扩散开来的光之尽头
未来のsunshine　輝くsunshine
未来的阳光 闪耀着的阳光
I know it was hard
我知道这很困难
Just take the chance
只要抓住机会
信じで
相信着
明日も晴れるから
明日也会放晴
这里已经被毁坏了
这是今天的第二个了
让人觉得有点毛骨悚然啊
我们要继续这样深入调查下去
不要输给柚罗同学率领的女生组哦
是
这就是他们的做法
长时间以来 一直密谋打算着
找出在我们尚未察觉的时候 瓦解奴良组的方法
四国八十八鬼夜行
隐神刑部狸 玉章
夏实与千羽大人
好黑啊 感觉有点怕怕的
而且在医院的后面啊
是那个不
好脏啊 也不知道是不是因为太旧了坏掉还是怎么的
看来是个很久远的神明啊
说不定是因为一直没有人来参拜 所以毁掉了
原来我们的地盘里还有这座神龛啊
喂！ 大伙
差不多该回去了
在天太黑之前回去比较好
什么？ 奴良同学家有什么门限吗？
也不是那样啦……
对了 柚罗同学也一起来吧 在家里吃个晚饭吧
把那当成自己家了啊
去吧去吧 若菜的料理超赞的
会做那种甜甜圈的妈妈
那我就恭敬不如从命了
怎么了？ 陆生
没……没什么
不过若菜经常打碎盘子呢
那么 回去吧
大家千万不要掉以轻心啊
到家之前都是调查当中哟
跟计划一样 土地神减少了
但是 玉章
那些家伙察觉到了我们的目的了
昨晚我们在妖怪横街闹事他们也没来
而且犬凤凰也被干掉了
好了 御手洗 不要那么慌张
回头了啊
快点把袖子给他！
不过得快点 昨晚被干扰了
今晚一定把这城里的土地神都抹杀掉
真是有很强的自信呢
那样的话就不需要有人同行护卫了呢
好了
现在到了本次合宿惯例的清十字团的妖怪座谈大会时间了
是 是
我去帮忙做晚饭去了
喂！
今天也累死了
补下妆吧
你在做什么？
嗯 有点事
啊 折纸啊
喂 你们在做什么？
还有 及川同学到哪里去了？
对了 及川同学呢？
原来您在这里
嗯 是啊
马上就过去
是因为昨晚妖怪的事吗？
爷爷说过
土地神虽然很弱小
奴良组是一直依靠着他们的力量
少主
不能再让他们为所欲为了
黑羽丸
遵从您的命令
已经加强了土地神的神社以及神龛的守卫
是吗 辛苦你了
昨天 护卫了大部分的地方
好像还远远不够
我们已经召集了城里所有的乌鸦来监视
我们的地盘上 还有些未掌握信息的小神祠
少主
说到小神祠 今天那个……
真是的 阿青那家伙
换岗的时间竟然晚了二十分钟
那家伙的那种地方……
对不起
这个女孩是少主的……
那会不会是千羽大人的神祠啊
千羽大人？
没听说过呢
是什么样的神呢？
是个很古老的土地神 有着治愈顽疾的力量
聚集着人们信仰的土地神
千羽大人
奴良同学 及川同学
你们到哪儿去了啊
及川同学！
有点事
咦 加奈和鸟居同学呢？
加奈给若叶帮忙去了
夏美的话……
奇怪……这么一说 她去哪里了呢？
鸟居的话刚才还无视我的抗议在附近折纸玩勒
是纸鹤　我只会折帆船
怎么了？
那个……及川同学
对不起 一直没过来参拜
千羽大人 那时候多谢了
好了
快点回去吧
等等
拜这种生锈的神仙他也不会实现你的愿望的
还不如叫我的名字
吾乃袖衣神
快叫吾之名字
不要！
你家伙是谁？
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
妖怪 奴良组的人吗
四国妖怪
黑田坊
这是……
翻译 小毒牙 果冻 马姐 洛艾妖 校译 洛艾妖 时间 柚子
到底发生什么事了
她没事吧
不会死吧……
没事的 我不会让她死的
陆生
真的吧 是真的吧 奴良
嗯 各位呆在这里 及川同学也是
阿黑
少主 非常抱歉
小僧虽然在附近却还让少主的朋友轻易落入敌人手中
我黑田坊绝对会找出那个地藏
找到救那个女孩的方法
很遗憾
什么人?
那可能无法实现
我是千羽 是这片土地上受供奉的古老的土地神灵
陆生大人 很荣幸能见到您
你就是 千羽大人
是的 我长久以来一直居住于此
治疗来参拜的人们的疾病
那么如果是你的话就能救那个女孩了吧
不 束缚那女孩的是诅咒
就凭我现在的力量无法解除那么强的诅咒
治不好那个女孩
那么　你是说没有办法救她了吗
就连身为治病神灵的你都没办法的话
我们去打败袖衣神 解开那家伙的诅咒
是
之后就看你的了
月色正好
是您叫我们吗？少主
找出那个叫袖衣神的家伙
随后我会好好收拾他
是
这里就交给你了
走了　阿黑
遵命
那是什么啊
在这种时间有乌鸦?
少主
我找到了
良太猫好像比你快了一步哦
鸡冠丸
阿黑
是
你们都一副什么表情啊
愁眉苦脸的也无济于事
我们就做些力所能及的事情为鸟居同学加油吧
清继同学
偶尔也算说句人话啊　不过……
给 这个
原来如此
真漂亮啊
袖子袖子袖子　抓住抓住抓住
今天就把这当最后一站吧
汝乃何人
真是件高档的和服啊
你以为这儿是哪里？
妾身乃这座古老神社的土地神灵苔姬
请退下
你是什么人不重要
我只要将你诅咒致死
这是什么？
很不巧这是小僧的袖子
这么想要的话我就给你吧
如果你有味觉的话一定觉得很难吃吧
因为小僧的剑只有血腥味
你所抓住的最后的袖子是你的寿衣
结束了吗？
回答我　是不是杀了你诅咒就能解除了
是指那个人类吗
诅咒会解开的　但是终究那个女孩还是会死
我的诅咒会要人命　已经来不及了
如果我有力量的话
千羽大人 谢谢您治好辰已奶奶的病
无人参拜 被人忘却的神灵消失了
集聚大家的思念
并且保持这份思念的我们
就是土地神明
已经无人来向我祈福
我就会这样消失掉吗
正这么想着的时候
您就来了
托您的福 我没有消失 一直留了下来
大家 为了鸟居同学献上千羽鹤吧
心跳如何
低于100了
血压触诊69
准备碳酸氢钠
肾上腺素分泌下降
请进行电击准备
已经降到85以下了
级别是多少 快点
开始注入浓氧
注意SpO2（脉搏氧饱和度）
我会死吗
夏实 夏实
是谁
您是……
我是弱小的神灵 但是……
只要有信仰我的人存在 我就绝不会消失
人类念想越大 我的力量就越强
看来是赶上了
嗯 这边也到时候了
袖衣神被干掉了啊
这也是在预计之中
总大帅不在的期间 他还能把事情处理的不错这点让我很在意呢
奴良陆生啊
只有你才有夺取天下的器量
要去把他消灭掉吗
下命令吧 让我献上那家伙的首级
现在没有向他动手的必要
他只是个装饰
有必要啊
现在正是要决出
他和玉章间实力有多么的悬殊的时候
拜托了 玉章
我想成为你的獠牙
你能跑吗
已经没事啦
但是突然一点事也没有了 真是怪啊
这一定与一系列妖怪事件有关联
确实这个可能性很大
你们就知道说这些
但是大家 真的非常感谢你们为我担心
虽然不可思议 但出手相助可能真的是神灵呢
这是一阵
吹拂而过的初夏清爽之风
被卷入黑暗之中
宵闇にまぎれ
绽放在角落之花
隅咲られだ花
一丝希望都未曾
一つの希望も
让它知晓察觉
きつづさせない
仿佛试探着恐惧之心
怖かる心を試すよに
狂风暴雨叫嚣肆虐着
竜巻があざわら
在摇晃的吊桥上紧握的双手
揺れる吊橋繋いた手と手
共同书写着历史
歴史は書けるける
在闪耀着光芒直视前方的眼神中
真直ぐ光る眼差し
我学到了
教えてくれだ
不退却向前看的勇气
立ち向かう勇気
就如你的呼吸一样
息と如いてる全て
这全都是你自身演奏而出的交响乐
君の自体に奏でるシンフォニー（symphony）
好吧 我就相信吧
好いよぞう信じて
相信着你那尚未吐露的真情之话语
まだ見ぬ真情の辞
你只要做自己 呼唤我就好
君は君のままでそこ呼べ
呐 卷 我们已经见过很多妖怪了啊
就是说啊
那为什么清继同学就没有看到呢
命运吧 现在闷热得好难受啊
下回 滑头鬼之孙
凶犬 在废墟中咆哮