异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
自古以来
人们就对妖怪心存畏惧
而妖怪们的统帅
领军「百鬼夜行」的男人
人们称之为妖怪的总帅
赋予其别称
魑魅魍魉之主
「滑头鬼」
异域字幕组
何も怖く何でないさぁ
无所畏惧
手にした物失うぐらい
纵使失去所得
争いを待つこと繰り返して掠めて
等待纷争 反复掠夺
何もかも欲しがっていた
欲望无尽
迷えるものの誓い
迷失之人发誓
まだ見ぬ世界を作り出すことを朽ち果てていく
必将创造未曾见过的世界 此志不渝
悲しい夢を 遮るものは　自らの闇だって
自身的黑暗遮断悲伤之梦
If you meet a chance stand still
倘若机会难得
You know what it means
你知道这代表什么
What would you want to
你想要怎么做
Makes me feel 何処からか
感觉不知何时
流れる景色変わらなくなって
景色不再变迁
音もなく 解き放つ 声
释放之音 悄无声息
それ断ち切り何時からか
断绝一切 从何时起
高鳴る鼓動止まらなくなって
激动之情无法压抑
優しいくも　消し去って 声
声音渐渐消散
怎么了？少主
雪女 看 月亮很漂亮啊
真的
每天都能像这样安稳的渡过就好了
绝好的百鬼夜行之日啊
那个……
是啊
陆生将谋反之人牛鬼安置在身边的决意十分坚定
然而 此时在西方的地域已经吹起进险恶之风
陆生 现在仍未觉察到
魔镜降临 吞食果实
加奈 加奈
再一起玩吧
又做了那个梦
从六岁开始一直反复做的那个梦
难得的生日
真是个糟糕的开始
好困
都是那个奇怪的梦弄得我没睡好
加奈 你才六岁啊
那么 等你长大了我们再玩吧
约好了哦 我会来接你的
怎么回事？那是什么？什么约定？
不愧是岛
少青赛日本代表当之无愧啦
加油 加油 少主
谢谢你们帮忙 青田坊……不对……是仓田同学
这点事情不算什么
加油 加油 少主
多谢你一直的支持
不对 是这样 这样
不能害羞啊
这是为了保护自己不受妖怪袭击的禹步
是去糟取精的改良版啊
为什么我们
非得学这种东西啊
这是为了你们好啊
你们还想在全裸时被妖怪袭击吗？
约定到底是什么呢？
那么 家长同学也来上课吧
等……
其实我最希望你能学会
因为你貌似很有妖怪缘啊
好了 来试试看
哟 各位 在练习啊
那个也能算禹步吗
蓝天之下学习阴阳之术
多灿烂的一页青春啊
那么来召开最新消息妖怪体验谈大会吧
真是的真是的
对了 首先
这是什么？
家长同学 今天是你的生日吧？
生日快乐
是吗？
但是
对于自家人的礼物不必客气
你就速速地收下吧
那么 谢谢了
里面装的什么东西？
这个盒子是名牌货吧
诅……诅咒人偶
这是什么
是家长同学的妖怪化人偶
怎么样 超可爱吧？
谁要那种东西！
这可是高级名牌定制品啊
什么呀 多余的解释啊
谢谢你 清继同学
那今天我先走了
你不听发表会了？
对不起 我有点睡眠不足
这下就做完了
接下来只要把这些送回教室
你先回去吧
但是……
你还要准备做饭吧
我没问题的 别担心
少主的事就交给我吧
那我先回去了
不要太晚回来哦
知道了啦
请早点回家哦
虽然很高兴收到生日礼物 但是这个实在……
生日快乐
在你生日那天
我会去接你的
快点回家吧
知道紫色镜子的故事吗
紫色的镜子
是的 妖怪云外镜
通称紫色的镜子 被称为能照出魔物的镜子
据说看了这面镜子的人会受到诅咒
在十三岁的生日被杀
车站有这么远吗
被杀？
为什么是十三岁？
在妖怪的世界从以前开始就把十三岁作为成人的年纪
诶？是这样啊
也就是说成为大人就会被杀
是的 果实成熟了啊
又不是食物
对不起 我来晚了
哟 奴良同学 你迟到了啊
刚才在打扫教室
咦 加奈呢
找到你了
十三岁生日快乐
加奈 我来接你了哦
加奈 我们一起玩吧
继续七年前的游戏
不要啊 我不知道那些
那是什么啊？从梦里出来了
为什么 到底怎么了
捉迷藏? 你跑不掉的哦
对了 禹步 但是我都不记得了
加奈
这里是？学校? 为什么？
在镜子里玩捉迷藏
为什么
我应该是在去车站的路上 但是……
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
但是…… 为什么却回到学校
紫色的镜子
加奈 你才六岁啊
那等你长大了我们再玩吧
约好了哦 我会来接你的
在你十三岁生日那天
翻译 马姐 洛艾妖 校译 洛艾妖 时间 红茶  后期 找茬风
那时候的……
加奈这间屋子里没有镜子哦
很挤哦 很挤哦
云外镜？
知道吗
虽然没听说过 也许是某地被驱逐出组的妖怪
不过 这样啊  今天是加奈的生日啊
是啊 是啊 说起刚才的生日礼物 其实还有这个
真恶心
真过分 这可是我妖怪化的可爱人偶啊
你们看着吧
我出不去哦
不要
镜子 又出来了
得逃跑啊
为什么
到底怎么回事？
喂喂 听得见吗？
清继同学
很吃惊吧 其实这个人偶里面装了手机
作为清十字团的通讯工具
原来你在这里
救命 我现在正被镜子的妖怪袭击
家长同学
妖怪
难道是
加奈 你现在在哪里
学校的某个男厕所
找到你了
喂喂
家长同学
快点去找她
是哪里的男厕啊
清继同学你们到那边去
我去这边找
不是这里
是这里吗
清继同学 等等 我在这儿
为什么看不到我啊
也不在这里啊
没有人会来哦
所以
加奈
陆生
为什么 能看到这边
这里只属于我跟加奈
不要
加奈
不要 要被吸进去了
不要啊
是你
你这家伙 少在我的地盘上对女人出手
怎么 你是妖怪啊
碍事
少来碍我好事
怎样
分不清哪个是我吧
开玩笑
分不清是哪个的话 全数尽砍便是
谢谢你
那个
家长同学
也不在这边
这边也找不到
到底在哪里
大伙
家长同学
妖怪呢
抱歉 那个… 这个 貌似是我误会了
有点没睡醒
睡眼朦胧地看到这个人偶才会
所以 我没事了
那明天见啊
等一下
你是谁啊
我被鼠妖抓住的时候 还有上次合宿的时候也是
还有现在
每次都是陆生在的时候就会出现
难道你是
那个 拜托你 再多陪我呆一会儿
再多说点你的事吧
就算会给你带来恐怖的回忆也不要紧吗
这边走
怎么了 害怕了吗
不害怕 跟你在一起 所以不害怕
进去吧
那个 这里是?
你想知道我的事吧
我会好好地告诉你的
你说的是……
欢迎光临
欢迎来到本店
今日来到本妖怪和风饭店「化猫店」
热烈欢迎
哟
少主
生意不错嘛
看来经营的不错嘛
包在我身上吧 我不会再出什么纰漏了
少主 这个女孩不是被旧鼠掳去的人类女孩吗
把她带到这里来好吗
对了 良太猫 能拜托你件事吗
全是妖怪
少主也不是省油的灯啊
竟然带了个这么可爱的情人来
情人……
人家吃醋了啦
话说少主是
这个人真的是妖怪啊
久等了
你叫什么啊
加奈
几岁了
十二 不 今天满十三岁了
今天是你生日?
真是可喜可贺啊
那么你从今天开始就是大人了
那真是值得庆贺啊
要成为一个出色的妖怪哦
你是什么妖怪啊
那个……
如果被发现你是人类的话 说不定等下会被吃掉
少主
呐呐 你是什么妖怪?
我是…… 那个……
怎么办 我会被吃掉吗
镜子
这个是?
今天是你生日吧
拿着吧
谢谢你
啊 这个娃娃好可爱哦
哪里买的啊
那个是
给我看看
真是可爱啊
人家也想要个哇
妖怪的世界是这样的啊
跟想像的有些不一样啊
好可爱
他也是妖怪吗
嗯 很好吃的哦
少主
诶～ 妖怪真的是各型各色的呢
吃饱了 吃饱了
流屋的老婆婆做的东西就是好吃啊
少主真是的 都这个点儿了 还没回来
什么叫少主就包在我身上了啊
竟然把少主给看丢了
真是的
好痛
猫咪 木天蓼汁好好喝啊
能够尽兴真是再好不过了啊
多谢招待
那 陆生那家伙是到早上才回来的吗
是啊 早上才回的
那家伙也挺行的嘛
是啊 那孩子挺行的
我这是干了什么好事啊
怎么会做出昨天那种事啊
那个 少主 你昨晚到今早到底在哪里干什么了啊
那个啊
早安
加奈 昨晚抱歉…… 啊 不是
晚上!?
陆生 我有事要问你
跟我过来一下
晚上!?
你想问我什么事啊
把至今为止的行为之类的联系起来让我想到
只要陆生在 那个人也会出现
昨天也是
难道说陆生
你和那个人
糟了 露馅了
是朋友吧
诶?
诶!!?
拜托你 告诉我有关那个人的事吧
虽然不太明白是怎么回事 你为什么想知道啊
问下而已嘛 跟陆生你没关系啦
诶!!?
抱歉 还没有开门营业的
怎么了 好大的声响啊
三郎猫 你的衣服
是刚才那阵骤风弄的吧
没事 只不过是衣服破了而已
这样啊
我去换件衣服
破了而已?
还真是一无所知啊
奴良组一组看来是跟传闻所言一样的嫩啊
侦查真是来对了
奴良组的根据地 浮世绘町
说是侦查这个城市很快就能找到他们老窝
花了一个礼拜啊
向かい風吹く
清风迎面
一寸先予想もできない
前路无法预知
一心不乱 君についてく
一心一意 追随于你
一期一会の宝を目指しで
探寻今生至宝
足が震えでも　止まらない胸の高鳴り
纵使双脚战栗 剧烈心跳无法抑制
前人未到 旅は何時でも
随时准备踏上前人未至之旅
全身全霊 エンジン全開
全心全力 马达全开
絶対君を守る
绝对要守护你
どんなリスクがあるとしても
无论有任何风险
絶対何が成りさ
绝对要答偿所愿
力を尽くそう
哪怕拼尽全力
想いきり　吸い込んだ
被全力卷进这个
果てしない 世界
漫无边际的世界
start the space time trip
开始星际旅行吧
望遠鏡を覗けば
透过望远镜瞭望
カリスマティックなんだり
极富魅力的一切
降れる涙がfeelings
不禁潸然泪下
Never stop
永不停歇
幽閉された星を解き放つ為
为了解放被困的星星
君と旅立とう
与你同踏旅途
月が明日へ導く
跟随月光走向未来
这个冰冷的家伙真是感觉拘束的不自在啊
说什么呢 阿青
还说什么冷勒 扣子全开了啊
这个季节还系围巾?
你们两个
下回 滑头鬼之孙
从西面吹来的先驱之风