異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
自古以來
人們就對妖怪心存畏懼
而妖怪們的統帥
領軍「百鬼夜行」的男人
人們稱之為妖怪的總帥
賦予其別稱
魑魅魍魎之主
「滑頭鬼」
明日を照らすよsunshine
照亮明天的陽光
窓から射し込める
從窗戶撒了進來
扉開いて
敞開門窗吧
Yeah～～ Ah～～ Oh～～
Start
Cos'you got me thinking that I'm a little quicker
你讓我覺得自己速度稍快
Maybe the rythem is but I won't never let'ya
也許旋律如此 但我從未如此
I wish you could see it for yourself
我希望你能親身體會
It's not it's not just stop pick up ya da
不要繼續加速了
I never thought that i could take over it oh
我從未想過我能勝任
No one know that there is a way before
從未有人知曉這能夠成功
You know it's only only nothing no one gets a way
只是從未有人尋徑而上而已
僕の夢はどこにあるのか
我的夢想現在身在何處
影も形も見えなくて
如今連身影都未得窺見
追いかけでだ守るべき物
追尋著的 該守護的東西
There is a sunshine
那裏有陽光
In my mind
在我腦海裏
明日を照らすよsunshine
照亮明天的陽光
どこまでも続くね
一直延續到天之盡頭
目の前に広がる光の先え
直至眼前擴散開來的光之盡頭
未来のsunshine　輝くsunshine
未來的陽光 閃耀著的陽光
I know it was hard
我知道這很困難
Just take the chance
只要抓住機會
信じで
相信著
明日も晴れるから
明日也會放晴
現在 是對陸生和奴良組來說
最激烈 最漫長的黑夜正徐徐拉開帷幕
我來當餌 擾亂敵人
少主的護衛就由我來擔當
修羅場上的傷員就交給我了
我們只履行我們自己的使命
啊
朦朧月啊 看來會是很漫長的黑夜呢
直到看不見月亮為止
你們就豁出性命跟我拼吧
黑暗與堅冰
快點 馬頭 跟好了哦
我明白啦
柚羅 怎麼了？
沒事
真舒服啊…
最近都沒去澡堂
陰陽師還真不容易呢
這也是修業之一
但是 你白天的時候
為什麼會跟著那種怪人走呢？
因為他同某個人散發著同樣的味道
但是 卻完全不一樣
那某個人 雖然非常可怕…
在一起的時候卻讓人安心
但是 那個叫玉章的
非常令人毛骨悚然
回想起來都會很不舒服
所以柚羅能來
還住下 讓我感覺踏實了不少
你說的某個人
是救過我們的那個妖怪吧
果然啊
我泡暈了 先出去了
我最討厭這樣了
大家好
慰問品哦
扮成女孩子的樣子丟臉死了
笨蛋牛頭
我不也是變裝了嗎！
不就只是口罩嗎！
我戴上這個都很那啥了
依照玉章大人吩咐來慰問的嗎？
很可愛嘛
還好啦…
人真多啊
不愧是玉章大人呢
他乃是獲得霸者的證明之人啊
霸者的證明
當然
有那個魔王之槌在手 我們是勝券在握啊
敵人來了 備戰
什麼？！
戰鬥過後要給我斟酒哦
魔王之槌……
你在想些什麼
難道是…
好像那個霸者的證明正是玉章力量的來源
把那個奪過來 讓本家那些人好看
果然啊
就趁現在
牛頭
我討厭多舌的人呢
稍稍調教了他們一下
魔王… 召喚
也讓你們看看
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
這把刀的力量
翻譯 小毒牙 果凍 馬姐 洛艾妖 校譯 洛艾妖 時間 貓 後期：風一樣的人
等你很久了 奴良陸生
真不錯啊 還真不知天高地厚地過來挑架了啊
不過你也就到此為止了
好好欣賞我的英姿吧！
玉章大人變身了！
這就是本來的面目啊
那就是那傢伙的真身嗎
現在正是一償夙願之時
賭上四國八十八鬼夜行之名
依照約定奪取你的性命和「畏」
真是只會叫的狐貍啊
功勞是我的嘍
別出手
滾開
百鬼夜行對戰開始
上吧 小的們
為了我獻出生命吧
大伙 上啊
少主 什麼時候……
不可以 少主
大將居然出現在那種地方
能把他幹掉就立了大功了
真是沒頭腦啊 虧他還身為大將
奴良陸生
玉章 那傢伙是我的獵物
那麼現在就去把那傢伙的頭顱給撕扯下來吧
居然自己充當誘餌 真是個笨蛋
看來這場仗很快就能結束了
跟著少主上啊
我來保護您 少主
從後邊繞過去兩面夾擊
什麼？
暗器黑演武
你只要坐著就能幫忙了
等等
你的對手在這裏
不長記性的又來了啊 大嬸
行啊 我們來做個了斷吧
吃我一招
針刺地獄
你還嫩的很吶
少主 你在哪兒啊
你的對手是我
快點去少主那裏
在哪裏？
奴良陸生 在哪裏？
那傢伙去哪裏了？
這裏一片混戰 說不定已經被誰幹掉了
玉章大人 怎麼了？
你們在幹嘛
敵方的大將就在那裏
為什麼沒人注意到他？
為什麼沒人跟他戰鬥？
喲
為什麼雙方的大將在交手？
原來如此 憑借這種存在感壓制敵人
讓敵人看不見到他的身影
這就是滑頭鬼的「畏」
滑頭鬼的力量嗎？
少主
原來在那裏 奴良陸生
我不會讓你靠近少主的
少主 我現在就去您身邊
洗澡過後一瓶草莓牛奶果然最棒啊
有妖氣
柚羅 你在幹嘛？
柿子種？
你和那個妖怪在這個房間吃過柿子種
不可能吧 我都不知道他到底是誰
你的心情我理解 但是那個傢伙是不行的
妖怪就是妖怪 你會受傷的
謝謝你為我擔心
但是 我想自己作決定
關於那個人
是嗎
柚羅？
怎麼回事？這感覺是第一次
這麼強的妖氣
得過去看看 肯定發生了什麼不得了的事
怎麼回事啊？突然就……
不覺得剛才有點讓人起雞皮嗎
幹嘛非得在晚上的公園搞什麼社團活動？
也聯繫不上加奈
那是因為在晚上遇上妖怪的可能性……
怎麼了？清繼同學
快看這個
在浮世繪街目擊妖怪的留言
好厲害
這是什麼？太快了都看不清楚了
好了 去吧
去？果然……
今天的社團活動是浮世繪街妖怪見學
玉章大人
你太大意了
就讓你見識下我部下的厲害吧
怎麼了
好暗
動手
明鏡止水·櫻
真有兩下子啊 奴良陸生
不過 也就此為止了
好暗 什麼都看不見
世間萬物皆有陰陽
即有黑暗也有光明
黑暗即妖怪
隱身消失於黑暗中
如同影子般的存在
光明即人類
在日光中展現姿態
畏懼黑暗
光明抹去黑暗
黑暗吞噬光明
也就是說人類和妖怪不可能共存
你的存在也是不可能的
捨棄光明來到黑暗的世界吧
這樣的話你就能變成完全的存在
並且我和一起讓黑暗充滿這個太過光明的世界
聽著 奴良陸生
要不要加入我們四國八十八鬼夜行的祭典？
我拒絕
正是因為黑暗的存在光明才能閃耀
黑暗也因光明的存在才暗得深沉
是嗎 很遺憾
那麼 就去死吧
什麼都看不見
會被黑暗吞噬
不會讓你出手的
怎麼回事？好冷
好像在很久以前……
在院子裏玩 不知不覺天就全黑了
什麼都看不見
但是只有那裏
像雪一樣白的皮膚很顯眼
你在這裏啊
少主 振作點
只會耍這種小伎倆 你們就認命吧
往這邊來
雪女嗎
混蛋 快退下
這傢伙不是你能對付的
莫非您的眼睛……
快退下！
您在耍什麼帥 一不留心很有可能就被殺了啊！
您這個人真是的！
我來當你的對手
住手
奴良陸生的隨從啊
就讓我好好見識下你的忠誠心吧
幹掉她
快逃 雪女 那傢伙是夜雀
這就是夜雀
怎麼了 這是怎麼回事
什麼
看不見了
你在這裏啊 真讓我好擔心啊
還以為你被夜雀給拐去了
夜雀？
據說夜雀這種妖怪的羽毛會從很小的縫隙中進入眼睛
紮在眼睛上 製造出黑暗
你們所謂的忠誠心還真是不夠看啊
你的隨從真是廢物
夜雀 給他看看你們之間的差距
真是分外安靜啊
什麼
牛頭丸 馬頭丸 怎麼了
把他們帶到鴆大人那裏去
雪女 快逃
奴良陸生 差不多到了落下帷幕之時了
「畏」
為何 在逐漸消失
這把刀是什麼東西
雪女 你在那裏嗎
是的 我在您身後
我都叫你逃了
我怎麼能逃呢
我將保護您直至永遠
我是跟您喝過誓言之酒之人啊
我瞭解了 雪女
我的背後就交給你了
請交給我吧
夜雀 就讓我打破你的黑暗之妖術吧
就憑現在的你們 還能幹些什麼
上吧 夜雀 了結了他們吧
左眼結冰了？！
羽毛沒有進眼
快停下 夜雀
我就在等待著此時啊
纏繞於吾身之空氣啊 凍結吧
將所有圍繞之物凍至零點 在黑暗之中閃爍白光
畏懼這凍結之風吧 愚蠢之人啊
詛咒之吹雪 風聲鶴麗
看得到了
視力恢復了
哇 哇 我做到了 少主！
做得不錯嘛 雪女
第二幕的帷幕已經拉開了
被捲入黑暗之中
宵闇にまぎれ
綻放在角落之花
隅咲られだ花
一絲希望都未曾
一つの希望も
讓它知曉察覺
きつづさせない
彷彿試探著恐懼之心
怖かる心を試すよに
狂風暴雨叫囂肆虐著
竜巻があざわら
在搖晃的吊橋上緊握的雙手
揺れる吊橋繋いた手と手
共同書寫著歷史
歴史は書けるける
在閃耀著光芒直視前方的眼神中
真直ぐ光る眼差し
我學到了
教えてくれだ
不退卻向前看的勇氣
立ち向かう勇気
就如你的呼吸一樣
息と如いてる全て
這全都是你自身演奏而出的交響樂
君の自体に奏でるシンフォニー（symphony）
好吧 我就相信吧
好いよぞう信じて
相信著你那尚未吐露的真情之話語
まだ見ぬ真情の辞
你只要做自己 呼喚我就好
君は君のままでそこ呼べ
及川同學 怎樣 這是由我設計的妖怪撲克
好厲害 還寫著妖怪的力量和招術
今後還將加上妖怪的推測年齡……
我認為年齡是完全不必要的
下回 滑頭鬼之孫
魔王之槌