異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
自古以來
人們就對妖怪心存畏懼
而妖怪們的統帥
領軍「百鬼夜行」的男人
人們稱之為妖怪的總帥
賦予其別稱
魑魅魍魎之主
「滑頭鬼」
明日を照らすよsunshine
照亮明天的陽光
窓から射し込める
從窗戶撒了進來
扉開いて
敞開門窗吧
Yeah～～ Ah～～ Oh～～
Start
Cos'you got me thinking that I'm a little quicker
你讓我覺得自己速度稍快
Maybe the rythem is but I won't never let'ya
也許旋律如此 但我從未如此
I wish you could see it for yourself
我希望你能親身體會
It's not it's not just stop pick up ya da
不要繼續加速了
I never thought that i could take over it oh
我從未想過我能勝任
No one know that there is a way before
從未有人知曉這能夠成功
You know it's only only nothing no one gets a way
只是從未有人尋徑而上而已
僕の夢はどこにあるのか
我的夢想現在身在何處
影も形も見えなくて
如今連身影都未得窺見
追いかけでだ守るべき物
追尋著的 該守護的東西
There is a sunshine
那裏有陽光
In my mind
在我腦海裏
明日を照らすよsunshine
照亮明天的陽光
どこまでも続くね
一直延續到天之盡頭
目の前に広がる光の先え
直至眼前擴散開來的光之盡頭
未来のsunshine　輝くsunshine
未來的陽光 閃耀著的陽光
I know it was hard
我知道這很困難
Just take the chance
只要抓住機會
信じで
相信著
明日も晴れるから
明日也會放晴
要想救回玉章
可能已經來不及了
魔王之槌
能感覺到妖怪的氣息
而且是極大的數量
柚羅 等等啊
你不要跟上來 很危險的
這樣就沒事了
這傢伙就拜託了
請快點給他治療
猩影
你那副身子沒事吧
快看看這倆人吧
竟然連牛頭丸和馬頭丸這樣的高手都被傷成這樣了
不要逃
給我站住
你叫我等我就等啊
青坊主喲
我們今天正好做個了斷
果然還是我的力量壓倒於你呢
什麼 特攻隊長被…
這樣看來老子估計就是日本第一的大力士了
做好覺悟吧
我說過不要逃了吧
我才不是逃呢
只是想弄一場大雨而已
接招吧 河童忍法密傳「大水球」
這次沒有人來救你了呢
真爽
簡直如捏碎嬰兒的手一樣簡單
手腕被…
肩膀被…
我都差點忘了
老子的力量如果不封印著的話
在人類世界生活有太多不便之處了
因為力量太大了
稍微給你看一下我真正的力量
弱小的傢伙就會群聚在一起吠啊
暗殺破壞僧黑坊主
「暗器黑演舞」
還有人要來一嘗滋味嗎
你還是住手吧
你們是贏不了奴良組的
不論是數量 力量
還是美麗都是贏不過的
看我把它掙開
沒用的 這可是將毛倡妓一旦喜歡上就糾纏到底的性格
混合了女郎蜘蛛的蛛網束縛屬性的線啊
女郎蜘蛛:蜘蛛女郎，是絡新婦的別名，傳說中最早的女郎蜘蛛是位嫁給某地領主的美女所化
領主撞破了她與別的男子的情事，便將她扔進一隻裝滿毒蜘蛛的箱子，讓蜘蛛吸食她的身體
她死後，怨靈與毒蜘蛛合為一體，成為了無情的女郎蜘蛛.作為狩獵男子的魔女，
她們都非常妖艷，會讓男人為之迷醉，並在誘惑他們後的第三天子時取其首級，並將他們吃掉。
要投降的話趁現在
我才不會投降
我們四國妖怪要支配所有的妖怪
為什麼要為之戰鬥到那種程度啊
你們的大將有那麼大魅力嗎
那是當然的
在玉章大人的畏面前 沒有人能站得直的
「畏」啊
玉章將會創造出妖怪們居住的新世界
好像我們這邊戰況不利呢
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你還真淡定呢
我早就預料到這個了
翻譯 小毒牙 果凍 馬姐 洛艾妖 校譯 洛艾妖 時間 影子 後期：風一樣的人
什麼
他們一個個都是些弱小的傢伙
我從一開始就沒想過他們能戰勝你們
待會兒再治療
你這混蛋在說什麼
會死的啊
必須盡快告訴陸生
但是 那些軟弱的傢伙也是能派上用場的
陸生大人
你退下 雪女
沒錯 你們…
為我所用吧
這妖氣是…
是玉章啊
玉章
玉章大人
為何要砍自己的百鬼夜行？
那把刀……
有生命
少主 太危險了 請您退下吧
玉章大人 為何要砍殺同伴
請您住手
您說要帶領我們去新的世界……
玉章……大人
是啊 我明白的
只是我一直不去想
我並不因為是玉章的「畏」
只是因恐懼而服從於他
犬神 你……
玉章
你這也算……
首無
不行 毛娼姬 快退下
別搗亂
不揍那傢伙一頓我就沒法消氣
陸生
魔王之槌？
是的 就是玉章的那把劍
流傳於四國的神物
傳說是可以消滅妖怪奪取天下的劍
吸收所斬殺的妖怪的妖力
並不斷成長
原來如此
玉章大人 請住手
不要砍我啊
各位 快點啊
妖怪正在等我們呢
我壓根沒希望他們等
為什麼連我們都……？
清繼同學也忒快了點
怎麼了？這股驚人的妖氣
總覺得有種不祥的氣息啊
我也是
你們快離開這裏
你們現身了啊 妖怪
上吧 貪狼
祿存
那個女孩子在幹嗎？
剛剛有一頭鹿
應該不可能吧
武曲
廉貞
不會讓你們再前進了
「黃泉送葬水包銃·柚羅MAX」
柚羅 還有那個是……
妖怪？
這傢伙是什麼啊
多麼強的妖氣啊
不過我必須得打倒他
如果我不上的話……
一定可以的 相信自己
我是花開院流陰陽師的繼承人
我記得你說過你是陰陽師花開院柚羅吧
我不能再讓你放肆下去了
我是不會原諒你傷害人類的
柚羅MAX
找死嗎 快退下
你是妖怪之主
這傢伙是我的對手
你去保護人類
區區妖怪居然敢對我……
什麼？保護人類？
這傢伙身為妖怪居然……
他救了柚羅
我的兒子玉章想要超越我
這話怎麼說？
就是剛才說過的三百年前的事情
被人類擊敗的妖怪軍團
被擊敗的妖怪軍團的首領就是老夫
他覺得輸給人類失去力量的我沒出息
所以才會做這種事
手握曾經拔去父親的獠牙的魔王之槌的我
我得到了增生的力量變強大了
妖怪們追隨於我
這就是「畏」
「畏」
我頓悟了
而且我玉章的「畏」將遠超於奴良組總帥之「畏」
到此為止了 玉章
放開我
你小子
形勢逆轉了啊
卑鄙
你在關鍵時刻被人類拖了後腿
就是因為有保護人類這種蠢念頭才會變成
保護……人類？
人類和妖怪是不可能共存的
是你輸了
怎麼了
能動手的話 就動手試試
來吧 玉章就是現在
將這傢伙一刀兩斷吧
雖然不是很光彩的手段
來吧 玉章快把那個礙眼的混蛋撕碎吧
玉章會開創
一個妖怪主宰人類命運的新世界
四國妖怪的黎明將近
沒關係
可不要硬逞強哦
加奈 覺得害怕就閉上眼吧
如果害怕的話 就閉上眼吧
好痛啊…… 媽媽……
好想吃芒果啊
還有活口嗎
我來把你們全殺掉
親手葬送小孩去地獄是我的拿手好戲
少主 趕上了
元興寺 殺小孩的妖怪嗎
太好了 大家都沒事
你是 誰?
加奈 害怕就閉上眼吧
殘殺弱小增強力量 予人以仇恨身負血債
我決不原諒這種傢伙
小鬼 少在這大放厥詞
我向世間全部妖怪宣言
我要成為魑魅魍魎之主
所有妖怪都要尾隨我成為百鬼夜行之眾
是啊 那時也是 這個人一直保護著我們……
沒關係 我相信你 所以什麼也不怕
別說蠢話了
如果把他給砍了後 你還能這麼逞強的話就誇你兩句
殺了他 完成玉章的「畏」吧
來吧 帶我去吧 帶我去新世界
我將追隨你至永遠
我會追隨他的 他讓我沉睡的力量覺醒了
而且他說過 帶我一起去新世界
我想看看那個世界
遇到他真是太好了
犬神 沒有比你忠心的傢伙了
玉章 怎麼了
你在做什麼
玉章 到底 喂
我要感謝你
有了你的力量魔王之槌才將成為完全體
你真是頭最好的忠犬啊
但是 我可不喜歡骯髒的手法
我是為了你才……
感覺到了 力量不斷涌上
這就是「畏」
玉章 你說的「畏」
是讓我們感受你的哪一點啊
不會有任何人會跟隨背負著夥伴骸骨的人
妖怪的總帥可不是這樣
強大
時髦
有點吃不透
所以
大家
才願意跟隨
我是看上總帥這個人了 雖然我的力量更強大
但我卻自愧不如
贏不了是真正的妖怪 卻也瞭解人類之心的那位大人
沒錯 老爹
「畏」就是
敬仰
我還以為你和我很像呢
一點也不像
沒錯
看來是我誤會了
看來與你是天差地別
來吧 讓我們結束這場戰鬥吧
然後 我的新世界降臨吧
覺醒吧 魔王之槌
被捲入黑暗之中
宵闇にまぎれ
綻放在角落之花
隅咲られだ花
一絲希望都未曾
一つの希望も
讓它知曉察覺
きつづさせない
彷彿試探著恐懼之心
怖かる心を試すよに
狂風暴雨叫囂肆虐著
竜巻があざわら
在搖晃的吊橋上緊握的雙手
揺れる吊橋繋いた手と手
共同書寫著歷史
歴史は書けるける
在閃耀著光芒直視前方的眼神中
真直ぐ光る眼差し
我學到了
教えてくれだ
不退卻向前看的勇氣
立ち向かう勇気
就如你的呼吸一樣
息と如いてる全て
這全都是你自身演奏而出的交響樂
君の自体に奏でるシンフォニー（symphony）
好吧 我就相信吧
好いよぞう信じて
相信著你那尚未吐露的真情之話語
まだ見ぬ真情の辞
你只要做自己 呼喚我就好
君は君のままでそこ呼べ
四國妖怪 隱神刑部貍玉章
還有 奴良組少主奴良陸生大人
他們之間的戰鬥終於落下帷幕
下回 滑頭鬼之孫 明月當空