異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
自古以來
人們就對妖怪心存畏懼
而妖怪們的統帥
領軍「百鬼夜行」的男人
人們稱之為妖怪的總帥
賦予其別稱
魑魅魍魎之主
「滑頭鬼」
異域字幕組
何も怖く何でないさぁ
無所畏懼
手にした物失うぐらい
縱使失去所得
争いを待つこと繰り返して掠めて
等待紛爭 反覆掠奪
何もかも欲しがっていた
慾望無盡
迷えるものの誓い
迷失之人發誓
まだ見ぬ世界を作り出すことを朽ち果てていく
必將創造未曾見過的世界 此志不渝
悲しい夢を 遮るものは　自らの闇だって
自身的黑暗遮斷悲傷之夢
If you meet a chance stand still
倘若機會難得
You know what it means
你知道這代表什麼
What would you want to
你想要怎麼做
Makes me feel 何処からか
感覺不知何時
流れる景色変わらなくなって
景色不再變遷
音もなく 解き放つ 声
釋放之音 悄無聲息
それ断ち切り何時からか
斷絕一切 從何時起
高鳴る鼓動止まらなくなって
激動之情無法壓抑
優しいくも　消し去って 声
聲音漸漸消散
梅若丸 凄慘!
你在想些什麼
牛鬼
您果然還是來了嗎
原來如此
看來您確實繼承了總帥之血
很滑頭 而且無所不在
很滑頭嗎……
不回答嗎？牛鬼
為何……
為何做如此不理智的事情
要來殺我
你可是如慢性子的牛一般謹慎之人 為何？
舊鼠之事也是你所為吧
一到白天 您又會變回人類的模樣
並且忘記自己身為妖怪之事嗎？
若是白天的您並不知道現在這副模樣的話
也就是說您夜晚和白天是完全不同的兩人嗎
你
就這麼在意我嗎？
少說笑了
從我的妖怪之血覺醒之時開始
我的想法就沒有改變過
我要成為三代頭目
立於你們之上
如果我想的話
我能夠砍了你的腦袋
你該先回答我的問題
陸生 每個都要明確的回答
只要有一個答案不能讓我滿意
我就削了你的耳朵 砍掉你的手臂
如果想要的話我也能夠摘掉你的頭顱
幻覺嗎
變身只是一時興起嗎
那時候 把我殺了的時候也是
知道嗎 自從二代頭目死後組日漸衰弱
你有心接手組嗎 有還是沒有
你有重新組織這個喪失秩序的世界的決心嗎
我們想知道這些
你能夠繼承嗎
牛鬼 殺了我之後你打算怎麼辦呢
殺了你 然後我也將自裁
當時京都 不 全國都發生自然災害
與此同時也疲於不斷的戰亂之中
下雨了呢
惠民之雨
是啊
日吉權現是有靈劍所在靈驗顯著的宅邸
權現:菩薩化身的神
想必求福將會靈驗吧
日吉少丞惟房是位高貴的貴族
有為名為花子的妻子
不過花子一直未能生育子嗣
前往近江國向日吉權現祈福
不過兩人仍舊未能孕育出子嗣
之後
昨晚做了那個奇怪的夢
但當時好像是聞到了很清香的梅花之香
梅花之香
不管怎樣 這一定是吉兆
是 妾身也這麼認為
這個男嬰於第二年
梅花再度盛開之時出生
他的名字……
我決定叫他梅若丸
梅若丸 走了
那個時候梅若丸為7歲
而他的父親 日吉少丞惟房是個正義感很強之人
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
被捲入戰爭就此去世 對外則稱是積勞成疾衰弱而死
母親大人 母親大人
怎麼了 梅若丸 睡不著嗎
母親大人 我會好好努力學習勤練劍法
我一定會替父親好好保護您的
製作人員：翻譯 馬姐 洛艾妖 校譯 洛艾妖 時間 洛艾妖
母親大人 很難受 很難受啊
梅若丸以弔唁父親為名被送進了比叡山學習
實際上是母親為了生存下去改嫁了他人
父親大人 母親大人
時光飛逝 現今的梅若丸才華出眾
得到了一致公認 是位年輕英才
得知母親病情後 十二歲的梅若丸強烈的動搖了
就算捨棄學業和將來也要見到母親
喂 喂 這位年輕人
莫非您就是梅若丸大人嗎
她們說 是在梅若丸不在的時候在府上侍奉花子之人
而且
您母親大人正在前方的宅邸中療養
您母親大人患病了 無論如何都想見你一面
母親大人在這附近嗎
是 她正在名為捩眼山的山腹中一座宅邸裏
捩眼山
我們馬上動身吧
您母親大人想必也會大吃一驚吧
是啊
侍女 還沒到宅邸嗎
咦
那是欺騙純潔少年的殘酷謊言
被騙了
那種東西有何用
梅若丸心中只有一個想法
我要活下去
要再見母親大人一面
無論如何都要想辦法活下去
而魔鬼知曉了他此時的想法
想見母親嗎
有意思
你所說的母親指的就是她嗎
高興吧 你們見面了
貴族的肉就是香啊
與父親之間的回憶之劍毫無用處
最愛的母親被妖怪吞噬 自己卻無能為力
牛鬼大人
我詛咒神 我詛咒佛祖
我詛咒這個從我身邊奪走父親母親的世界
我自願化身為鬼 為弔唁父母
用人類來祭奠
請饒命
我們只是被牛鬼所威脅
聽從他的吩咐欺騙路人而已
您退治了牛鬼 真是感激不盡
不必謝我
因為你們也將為了弔唁母親 獻上生命
梅若丸 為了弔唁母親 不斷地襲擊人類
然後 帶領著周圍的妖怪們
直到不知何時自己被稱為牛鬼 不斷製造夢魘
那以後 不知經過了幾十年 幾百年
梅若丸 不 在牛鬼早就忘卻了父母親之時
那位大人終於降臨了
那就是牛鬼的宅邸嗎
是
總帥
你就是牛鬼嗎
對著將死之人 無需報上姓名
有趣 誰都不准插手
這個傢伙是我的獵物
戰鬥持續了三天三夜
最終我完敗在了他之下
我身為大將 早就抱了必死的決心
汝 很強嘛
有著符合傳聞的力量與才能
汝 成為吾之夥伴吧
怎樣
無法現在做決斷嗎
我等你兩天
在這兩日之期過完之前來見我吧
兩日後
我不會讓你再接近總帥一步
沒關係
但是 總帥
總帥
你終於來了啊 等你很久了
誓言之酒
那位大人是在試探我
用自己的身體
勝了我卻還認同了我
我完全敗於他之下了
我那時所聽到的總帥滑頭鬼大人之話語 一生都不曾忘卻
向かい風吹く
清風迎面
一寸先予想もできない
前路無法預知
一心不乱 君についてく
一心一意 追隨於你
一期一会の宝を目指しで
探尋今生至寶
足が震えでも　止まらない胸の高鳴り
縱使雙腳戰慄 劇烈心跳無法抑制
前人未到 旅は何時でも
隨時準備踏上前人未至之旅
全身全霊 エンジン全開
全心全力 馬達全開
絶対君を守る
絕對要守護你
どんなリスクがあるとしても
無論有任何風險
絶対何が成りさ
絕對要答償所願
力を尽くそう
哪怕拼盡全力
想いきり　吸い込んだ
被全力捲進這個
果てしない 世界
漫無邊際的世界
start the space time trip
開始星際旅行吧
望遠鏡を覗けば
透過望遠鏡瞭望
カリスマティックなんだり
極富魅力的一切
降れる涙がfeelings
不禁潸然淚下
Never stop
永不停歇
幽閉された星を解き放つ為
為了解放被困的星星
君と旅立とう
與你同踏旅途
月が明日へ導く
跟隨月光走向未來
吶 夜陸生 你有幾歲了啊
妖怪誰會去管自己幾歲了啊
不過 總有一天我們也會像爺爺一樣
不要說那個
果然
下回 滑頭鬼之孫
牛鬼摯愛的奴良組