異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
過去 人們曾對妖怪心存畏懼
而走在妖怪們前面
領軍「百鬼夜行」的男人
人們稱之為妖怪的總帥
賦予其別稱
魑魅魍魎之主——「滑頭鬼」
異域字幕組
何も怖く何でないさぁ
無所畏懼
手にした物失うぐらい
縱使失去所得
争いを待つこと繰り返して掠めて
等待紛爭 反覆掠奪
何もかも欲しがっていた
慾望無盡
迷えるものの誓い
迷失之人發誓
まだ見ぬ世界を作り出すことを朽ち果てていく
必將創造未曾見過的世界 此志不渝
悲しい夢を 遮るものは　自らの闇だって
自身的黑暗遮斷悲傷之夢
If you meet a chance stand still
倘若機會難得
You know what it means
你知道這代表什麼
What would you want to
你想要怎麼做
Makes me feel 何処からか
感覺不知何時
流れる景色変わらなくなって
景色不再變遷
音もなく 解き放つ 声
釋放之音 悄無聲息
それ断ち切り何時からか
斷絕一切 從何時起
高鳴る鼓動止まらなくなって
激動之情無法壓抑
優しいくも　消し去って 声
聲音漸漸消散
少爺
你在想些什麼
牛鬼
您果然來了嗎
原來如此
看來您確實是繼承了總帥之血
不過一到白天 您又會變回人類的模樣
並且忘記自己身為妖怪之事嗎
若是白天的您並不知道現在這副模樣的話
也就是說您夜晚和白天是完全不同的兩人嗎
你 就這麼在意我嗎
少說笑了
從我的妖怪之血覺醒時開始
我的想法就沒有改變過
我要成為三代頭目
立於你們之上
風姿颯爽的夜陸生
年紀輕輕又有些隨性而為
佇立於萬妖之巔
他究竟能否擁有真正的「畏」呢
「畏」：身為妖怪 讓人感到恐嚇、威嚴、或尊敬之念
是作為妖怪的存在感
所有的妖怪
都要跟隨我之後成為百鬼夜行之眾
成為魑魅魍魎之主
好了 大家都到齊了吧
是的
奴良組手下全數到齊
真是讓人欣喜啊 少爺竟然會召集我們
這下真是行了「手下運」了
著實符合三代頭目該有的行事舉止
不 沒那回事……
來吧 陸生少爺
不論打架鬥毆 請儘管吩咐
不是啦
今天是有事拜託才叫大家過來的
有事拜託?
少爺拜託我們?
嗯 聽好了
今晚大家絕對不能接近我那所中學的舊校舍哦
舊校舍就是學校後面的那個?
是的
大家都知道的吧
這又是出於什麼緣由呢
怎樣都好啦
反正你們絕對不能接近啊
那我去上學了
咦 陸生今天挺早的嘛
便當還沒準備……
沒事
我會在小賣部買點啥吃的
請留步 少爺
世間險惡啊
至少請帶上刀以作護身之用
不用了啦 我就是去上個學嘛
牛……牛鬼
這不是少主嗎
好……好久不見了啊
近來可好
承蒙少主關心
得見少主安泰 不勝安心
那我去上學了
牛鬼不論何時都那麼可怕啊
牛鬼大人
恭候多時
雖然只是猜測
牛鬼大人不會想撇開少爺自己當三代頭目吧
我絕對不會容許這種事發生的
多日未見 總帥
牛鬼你來了啊
先不說身形模樣
陸生大人連思想也與人類一致
不論何時
我們妖怪都深受人類敬畏
是擁有真正的「畏」的存在
在這行事困難的時代
現在正是確認我們對代紋所發的誓言之時
少爺
少爺不繼承奴良組的話……
真是的
都說了不要跟著我啦
哎~呀~~~
真是的 我才不管什麼妖怪的
我要作為普通人類……
你們聽說了嗎
那個有關舊校舍的傳聞
舊校舍? 有什麼嗎?
雖然屬於學校用地 卻沒什麼人去
據說有妖怪出沒……
真恐怖
是吧
不可能有妖怪什麼的啦
對吧？陸生
啊 嗯
肚子餓了
吃飯吃飯
話說你們幾個 今晚沒問題吧
當然了 清繼
奴良也會去吧
嗯
什麼什麼 你們在說什麼
我們決定今晚去舊校舍探險！
我們要去找出妖怪！
誒？！
真的？
清繼真喜歡關於妖怪的故事哪
話說 舊校舍有妖怪的謠言是你傳出來的吧？
不是謠言！四年前我親眼見到的
妖怪確實存在
騙人的吧
妖怪什麼的不可能存在的
也就是說你們幾個害怕妖怪啊
沒有啊 沒什麼怕不怕的
我又不太清楚妖怪的事情
是吧？陸生
嗯
那你們幾個也來參加吧
因為這是瞭解妖怪的機會
但……但是女孩子的話會很危險吧
我去也無所謂
反正妖怪什麼的根本不存在
然後 今晚你就會瞭解到妖怪的存在了
我今天有跟家裏那些傢伙說過別接近舊校舍
來玩吧 來玩吧 來玩吧
來玩嘛 來玩嘛
不行 今晚稍微有點事
好了 我出門了
真沒勁 真沒勁
喂 你們幹活去
趁晚上把庭院掃乾淨
好……
那爺爺 我和朋友出去……
等等 陸生
什麼事啊 爺爺 我急著和朋友出去呢
怎麼樣 有想繼承三代頭目的想法了嗎
又說這件事
不管你問幾次我的想法都不會變的
但是你繼承了我四分之一的血統吧
就算這樣 我也要作為人類生活下去
我早就決定了 再見
怎麼 要出去嗎 路上小心啊
好
若菜 再添一碗飯
好的
真是讓人毛骨悚然啊
如果害怕馬上告訴我哦
好 但是沒關係
根本不存在什麼妖怪嘛
當然
這種不詳的預感是怎麼回事呢？
不過沒事的
都跟他們說過了
真……真的要進去嗎？清繼
看著就像是有妖怪出沒的樣子啊
有啊 有啊 這裏絕對有妖怪
怎麼辦
還是有點怕誒
放心加奈 今晚不會有妖怪出來的
今晚？
不 總之不管發生什麼我絕對會保護你的
真的？
大家別怕 只是幅畫而已啊
畫……
先檢查下這個房間
好
奴良檢查下那邊的架子
嗯
有誒 真的有誒
有不是我們組的妖怪出現了
怎麼了？陸生
話說回來到底是哪個組的妖怪
熱水室嗎
打開看看嗎
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
好……好
不行
搞什麼呀奴良
不……不好意思
怎麼了 陸生
那個…… 突然口很渴
想喝血 好想喝
還是忍忍吧
從現在起我走最前面
這裏什麼都沒有
翻译：马姐 果冻 洛 校译：洛 迷いの子猫 时间：ruru 后期：微音
這邊看起來也沒問題
啊 舒服了
奴良
從剛才起怎麼回事啊
沒……沒什麼
真是的 沒完沒了的
但是 什麼都沒有啊
真的
根據我的調查絕對應該有妖怪的
果然根本不存在什麼妖怪吧
我一開始不就說了嘛
糟了 全是我沒見過的妖怪
這樣下去大家就危險了
沒辦法 最後看看這裏就回去吧
只要這裏沒有……
不好……這裏很危險
加奈
這樣下去的話
根本保護不了加奈
青田坊真是的 動作太大了啦
雪女
陸生少爺請放心
我來保護您
不准動少爺一根汗毛
我們來當你的對手
總帥 二代頭目都死了多少年了
不能總讓早已退隱的您一直代理總帥的位置啊
這事 就如我每次所說
統率奴良組72團旗下1萬妖怪的三代頭目
除我孫子陸生別無他選
但是陸生少爺尚且年幼
據在下所聞 陸生少爺自己並無此意
你說什麼 怎麼會
總帥 這是真的嗎？
聽說他做為妖怪覺醒 也只有四年前的一次
誠如大家所言
不過
所謂「畏」 即寫作執鬼之鞭
也就是黑暗世界之王
靜待便可
陸生少爺執鞭之日
就是真正的「畏」降臨之時
到此為止了
你們為什麼會在這裏
少爺 我們從四年前的那天起
一直在您身邊保護著您
一直都在少爺的身邊
一直？
有話等下再說
快點離開這裏吧
在家也好 在外面也好 在學校也好
從夜陸生少爺覺醒的那天起 我們一直都在少爺身邊
這個樣子您有印象嗎
1班的及川和倉田
是的
少主 還是得請您繼承三代頭目啊
我們會一直等待
等待像四年前那天一樣
陸生少爺再次立於我們 妖怪百鬼夜行之上的日子降臨
我說過了
我不記得那天的事了
我是人類
少爺
我已決心做為一個人類活下去了
加奈
妖怪 怪物……
沒事了 加奈
沒有妖怪啦
真的嗎？
嗯 是真的
太好了
我回來了
少爺 歡迎回來
好厲害
走吧 加奈
得快點去寫作業了
如果我再晚點闖進去的話
說不定能看到少爺的覺醒吧
嗯
別管那些了 快點 快點
好了 茶泡好了哦
勞您費心了
哎呀 真是位招人喜歡的小姐
能娶到你這樣的新娘的話就好了啊
媽媽
哎呀 失禮了
請慢用
真是的
轉瞬即逝的妖怪之容
奴良陸生
執鬼之鞭
真正的「畏」降臨之日何時才會到來
向かい風吹く
清風迎面
一寸先予想もできない
前路無法預知
一心不乱 君についてく
一心一意 追隨於你
一期一会の宝を目指しで
探尋今生至寶
足が震えでも　止まらない胸の高鳴り
縱使雙腳戰慄 劇烈心跳無法抑制
前人未到 旅は何時でも
隨時準備踏上前人未至之旅
全身全霊 エンジン全開
全心全力 馬達全開
絶対君を守る
絕對要守護你
どんなリスクがあるとしても
無論有任何風險
絶対何が成りさ
絕對要答償所願
力を尽くそう
哪怕拼盡全力
想いきり　吸い込んだ
被全力捲進這個
果てしない 世界
漫無邊際的世界
start the space time trip
開始星際旅行吧
望遠鏡を覗けば
透過望遠鏡瞭望
カリスマティックなんだり
極富魅力的一切
降れる涙がfeelings
不禁潸然淚下
Never stop
永不停歇
幽閉された星を解き放つ為
為了解放被困的星星
君と旅立とう
與你同踏旅途
月が明日へ導く
跟隨月光走向未來
爺爺的腦袋從什麼時候起變那麼長的
那是因為啊 自打我開始掉頭髮以後
腦袋就相應變長了
你遲早有一天也會像我一樣
我不要
下回
滑頭鬼之孫 毒羽飛舞於竹林