异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
自古以来
人们就对妖怪心存畏惧
而妖怪们的统帅
领军「百鬼夜行」的男人
人们称之为妖怪的总帅
赋予其别称
魑魅魍魉之主
「滑头鬼」
明日を照らすよsunshine
照亮明天的阳光
窓から射し込める
从窗户撒了进来
扉開いて
敞开门窗吧
Yeah～～ Ah～～ Oh～～
Start
Cos'you got me thinking that I'm a little quicker
你让我觉得自己速度稍快
Maybe the rythem is but I won't never let'ya
也许旋律如此 但我从未如此
I wish you could see it for yourself
我希望你能亲身体会
It's not it's not just stop pick up ya da
不要继续加速了
I never thought that i could take over it oh
我从未想过我能胜任
No one know that there is a way before
从未有人知晓这能够成功
You know it's only only nothing no one gets a way
只是从未有人寻径而上而已
僕の夢はどこにあるのか
我的梦想现在身在何处
影も形も見えなくて
如今连身影都未得窥见
追いかけでだ守るべき物
追寻着的 该守护的东西
There is a sunshine
那里有阳光
In my mind
在我脑海里
明日を照らすよsunshine
照亮明天的阳光
どこまでも続くね
一直延续到天之尽头
目の前に広がる光の先え
直至眼前扩散开来的光之尽头
未来のsunshine　輝くsunshine
未来的阳光 闪耀着的阳光
I know it was hard
我知道这很困难
Just take the chance
只要抓住机会
信じで
相信着
明日も晴れるから
明日也会放晴
玉章就像老夫年轻的时候
想要被「畏」惧 一直想成为妖怪们的主人
和被称为「七人同行」的妖怪们一起啊
「七人同行 」啊
在干部之中
那个叫犬神的家伙十分危险
犬神
那是家伙借由聚集怨恨和愤恨
可以提升自身力量的可怕妖怪
突如其来的
在陆生他们面前出现的的少年
大家 从这里出去比较好
隐神刑部狸 玉章和其部下
「七人同行」
他们公然与奴良组和陆生拉开战线
夺取奴良组的地盘
开始了他们征服全国的行动
到此为止了
过去 我
曾想要融入人类社会
很努力地在模仿人类
那个……
怎么回事 这个人
好可怕
眼神好恶心
那家伙真烦啊
就是因为我生为妖怪
谁也不认同我
谁也不曾接受过我 如此活下来的
那时的我 连妖怪世界的存在都不知道
哪里都没有我的容身之所
直到那天为止
拉开暗夜的帷幕
好恨 好恨
我恨奴良陆生
头 头居然...
去死吧
追过来了
救救我们
没事的
小心点
一口气收拾掉
式神廉贞
式神改造
人式一体
开花院阴阳术「黄泉送葬水泡枪（柚罗MAX！）」
数量太多了
更换了灯泡
好像已经没问题了呢
是啊
好 回礼堂吧
到了能映出妖怪的时候了
但是 要是妖怪真的出现了怎么办啊
不用担心 岛同学
我们不是有这把百济七支刀在吗
为什么！！
少主 没事吧
谢谢
少来给我捣乱
这次 不会再让你跑了
少主
雪女
去死吧
这是什么啊
总算赶上了
可恶 尽会玩些小伎俩
就凭这种破绳子
没用的
我的线越是挣扎勒得越紧
首无的线可不是泛泛之物啊
可恶
可恶 动不了
那一天 我第一次...
知道了妖怪也有像人类那样的社会
我想要你成为我们的伙伴
因为你也是妖怪吧
同伴
明明是同伴 为什么...
会这样......
为什么我非得遭遇这种事啊
因为我想见识一下你的力量啊
力量
我没有什么力量......
那么 你想死吗
弱小的妖怪没有生存的价值
反正活下去也只能是被人类蔑视
要回到那边去吗 还是......
不要
我不想死
我… 我
想跟大家聚在一块儿
真是让人吃惊的力量
你这种越是充满憎恶越是强大的力量
跟我来吧 让你瞧瞧
给你见识下一个崭新的妖怪世界
玉章对既非人类又非妖怪的我
把我当成一个真正的妖怪啊
玉章 四国妖怪的首领
只有玉章 才能聚集真的「畏」 成为百妖之主
和你的器量完全不同
你和人类混在一起
毫不起眼地隐藏身份
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
那家伙 即便在人类之中
也是耀眼的存在
以力量征服
连人类也可以支配
和被随从保护 跟人类嬉笑打闹
得意忘形的你完全不同
别动
你被玉章欺骗了
欺骗了？
玉章是只披着貘皮的狸
这种事我一开始就明白的
即使这样 玉章
翻译 小毒牙 果冻 马姐 洛艾妖 校译 洛艾妖 时间 柚子
妖怪比人类高贵
我所拥有的力量
以及我也有归宿
全部都是他教会我的
那是错的
人类与妖怪不分高低贵贱
他才没有错！
什……什么
这家伙
是不可能阻止因愤怒而觉醒出新力量的犬神
认可我的
在这个世界上
就只有玉章他们认可我了
他们哪儿都没有做错！
这下很棘手啊
我不认可你
像你这种跟任何人都亲近的妖怪 我决不认可
没用的 这绳子不会那么轻易就被弄断的
少主 请退下
我是玉章的忠心部下
妖怪犬神
完全没点动静啊
什么啊
怎么回事啊
礼堂好像很喧闹呢
岛 你去看下情况
我在修理这个仪器 腾不出空
你不去谁去
我知道了啊
真是的 就会使唤人
唉 那里原来没有破的吧
真的假的
是真的
清继 出现了 出现了 有妖怪啊
什么 真的出现了吗
快来救我 礼堂里有妖怪
知道了 我现在马上就来
少主 有没有受伤
没事 谢谢你
陆生少爷 请退后一点
无首 这家伙到底怎么回事
居然变得这么大
头回到身体上了
这家伙是怎么回事啊
岛同学 你在做什么
门开不了 岛同学 岛同学
被混凝土块绊住了
现在就过去
怎么了 岛同学 岛同学
糟糕
保护陆生少爷
交给我吧
我也来
你们这些死不足惜的妖怪怎能阻挡我！
少主请快点逃
这里交给我们……
头……
岛同学！岛同学！
已经不会有人来救你了
少主 快逃
受死吧
少主！
我杀了奴良陆生
这是什么
好痛啊
黑夜
是拉开帷幕的信号
快点从舞台上滚下去
白目演员
太好了 少主您平安无事
你这家伙 是奴良陆生吗
刚刚给了你点颜色 你就开染坊了啊
不管你是谁都无所谓 我只要把你宰了就成
你是不是误认为身体越大就越强啊
少给我在那里说风凉话
像你这种软脚虾怎么可能有强大的能力
不认同
我不会认同你的
岛同学！ 你没事吧
喂 岛同学
清继同学 礼堂里有妖怪……
交给我吧 让我以这百济七支刀……
由本清十字怪奇侦探团团长来消灭他！
这是怎么回事啊！
得救了吗
我们尽快离开这里吧
那个是……
别再四处逃窜了
少罗嗦
还有两下子嘛
你这妖怪也就只有这种程度
受死吧
一定要分个实力高下
你还真是个目光短浅的家伙啊
像你这种半吊子的妖怪 一抓一大把啊！
可恶
怎会被你…… 被你这家伙……
犬神 你没事吧
玉章
我还没输
你是重要的伙伴 现在还不会让你死的
别在这演这出没用的戏了
你就是奴良陆生吗
没想到会变得如此威风凛凛
看来也不必要再玩些袭击人类什么的小把戏了吧
你的目的是什么
就如我之前说过的一样
我要夺取你的「畏」 立于百妖之上
这句话我原封不动的还给你
小狸猫
那么 今天我们就此退散了
不过下次再见时
就是将你的「畏」与你的命收于我手之时
隐身刑部狸玉章
真是会演戏的一只狸猫啊
凶犬亮出其獠牙
与玉章之间的战斗 已迫在眉睫
被卷入黑暗之中
宵闇にまぎれ
绽放在角落之花
隅咲られだ花
一丝希望都未曾
一つの希望も
让它知晓察觉
きつづさせない
仿佛试探着恐惧之心
怖かる心を試すよに
狂风暴雨叫嚣肆虐着
竜巻があざわら
在摇晃的吊桥上紧握的双手
揺れる吊橋繋いた手と手
共同书写着历史
歴史は書けるける
在闪耀着光芒直视前方的眼神中
真直ぐ光る眼差し
我学到了
教えてくれだ
不退却向前看的勇气
立ち向かう勇気
就如你的呼吸一样
息と如いてる全て
这全都是你自身演奏而出的交响乐
君の自体に奏でるシンフォニー（symphony）
好吧 我就相信吧
好いよぞう信じて
相信着你那尚未吐露的真情之话语
まだ見ぬ真情の辞
你只要做自己 呼唤我就好
君は君のままでそこ呼べ
喂 马头丸 这本书你也有一本吗
那是什么啊
《我所爱的奴良组》？
牛鬼大人自费出版的
卖不出吧……
看起来就不好卖吧
下回 滑头鬼之孙
七分三分的誓言之酒