異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
自古以來
人們就對妖怪心存畏懼
而妖怪們的統帥
領軍「百鬼夜行」的男人
人們稱之為妖怪的總帥
賦予其別稱
魑魅魍魎之主
「滑頭鬼」
異域字幕組
何も怖く何でないさぁ
無所畏懼
手にした物失うぐらい
縱使失去所得
争いを待つこと繰り返して掠めて
等待紛爭 反覆掠奪
何もかも欲しがっていた
慾望無盡
迷えるものの誓い
迷失之人發誓
まだ見ぬ世界を作り出すことを朽ち果てていく
必將創造未曾見過的世界 此志不渝
悲しい夢を 遮るものは　自らの闇だって
自身的黑暗遮斷悲傷之夢
If you meet a chance stand still
倘若機會難得
You know what it means
你知道這代表什麼
What would you want to
你想要怎麼做
Makes me feel 何処からか
感覺不知何時
流れる景色変わらなくなって
景色不再變遷
音もなく 解き放つ 声
釋放之音 悄無聲息
それ断ち切り何時からか
斷絕一切 從何時起
高鳴る鼓動止まらなくなって
激動之情無法壓抑
優しいくも　消し去って 声
聲音漸漸消散
由於朋友的危機而覺醒為妖怪的陸生
貫徹自我之道而行未必就能一帆風順
周圍 正有掀起怒吼波濤之勢
您終於下定決心了啊
我等必會竭盡全力完成您的心願
然後必將三代頭領之命……
紅梅綻放於棲鬼之山
家長同學 真是抱歉了啊
讓你經歷了那麼可怕的事
如果我力量更加強大就好了
沒那回事 不是柚羅的錯啊 不要介意了啊
而且……
妖怪的確很可怕 但是那個人……
他卻救了我們啊
說不定也有並不可怕的妖怪存在
竟然為妖怪所救 實在是陰陽師之恥
我一定要一雪前恥
啊 你們在這裏啊
清繼君叫你們過去哦
說是清十字怪奇偵探團要開會
大家都來齊了啊
那麼我要發表一個重大新聞
重大新聞?
是什麼啊
都歡呼雀躍吧
我們清十字怪奇偵探團本週末將要……
咦 還少名團員啊
奴良不在誒
少主?
啊! 從早上就沒見過少主的人影!
好冷
納豆小僧 洗完衣服後把少主要喝的藥給端來啊
好的 那換桶裏的水就交給你來換了啊
溫度還是很高啊 再睡會兒會比較好哦
我拿水來了
多謝了 首無
鴆先生
白天的你還真是個窩囊廢啊
稍微努力了下就發燒了啊
鴆先生你才是個重病患吧
你真的記不得去打架的事了?
那個……
我 希望那個時候的你來繼承三代頭領這個位子
我走了 回見了 陸生
少主!!
真是萬分抱歉 我明明就呆在少主身邊
卻沒有發現少主沒去上學
就這麼平平常常地過了一天
雪女我做好了承受任何處罰的準備
好燙 燙 燙 燙
舊鼠應該是受人暗中指使了
被某個不想讓陸生繼承三代頭領之人
而且看見陸生覺醒成為妖怪 並認為不是什麼好事的人做的吧
牛鬼 你怎麼看
少主葬送掉了舊鼠 作為妖怪 他的力量毋庸置疑
但是 雖然覺醒成為妖怪
一天之內卻只有四分之一的時間能變身為妖怪也是事實
現在還處於觀察的階段
我們還是慢慢地 好生地從長計議吧
裝得一臉乖相
這樣就行了
這是我特製的冰袋 燒一會兒就能退了
那我去拿藥了 稍等會兒啊
好…好重
冰麗啊 冰塊有些太大了 能把它拿走不
冰麗?
加奈?
不只是家長 我們都來了
打擾了
怎麼大家都來了
我們是來探病的
你這樣還真是遜誒 奴良
只有白癡才會感冒啊
那我就失陪了
啊 麻煩你了啊 幫傭大姐姐
陸生 你剛把我錯當誰了?
你說什麼?
好像在叫冰麗……
你沒事吧 有吃藥嗎
還沒
等等啊 我去幫你拿藥來
廚房是在這邊吧
我馬上回來
加奈 不用了
及川同學？
家長同學?
咦?
你為什麼在這裏？
我得冷靜下來
不能想著要把一切破壞掉 把他們全滅 或者全給凍起來什麼的
那個 那個是
她是先一步來探病了啊
是…是啊 她比大家早10分鐘到
就是這樣的
快點坐起來
及川同學
來『啊』
謝謝
不客氣
陸生 果然剛剛是在叫冰麗啊
先把探病啥放一邊
在此清十字怪奇偵探團全員聚齊之時
我再次重申下週末的預定計劃
週末？
沒錯 反正你們都很閒嘛
跟繁忙的我不同啊
這個週末 要去見我之前聯繫上的妖怪博士
那是啥
妖怪博士還為我們準備好了很棒的旅館哦
我們要去妖怪集訓啦
集訓!?
怎麼辦
反正閒著也是閒著 去去也無妨 加奈你呢
我? 我嘛……
這算是旅遊去吧 好期待哦
陸生也會去的吧
嗯 如果退燒了的話
不妙
柚羅就不用說了
奴良和及川都參加了啊
我也去
我也參加
那我們也參加吧
好吧
很好 就這麼定了
地點就在妖怪博士所指定的梅樂園
在那裏進行我們清十字怪奇偵探團第一次集訓!
算了 也好吧
梅樂園啊
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
鴉天狗
在
去查查幹部之中有沒有人跟舊鼠有所勾搭的
您是說有叛徒嗎
在下明白了
那麼就派出在下不成器的兒子們 三羽鴉去調查吧
那麼 到底會出現怎樣棘手的事呢
到哪兒去吃頓白食吧
奴良組赤兔馬  奴良組極道洛 奴良組備用糧羊肉
陸生和及川
我怎麼會那麼在意他們呢
咦 怎麼感覺……
陸生?
喂
那個 是有關明天集訓的事
一般的女生會帶些什麼物品去啊
一般的女生?
陸生問這個幹嘛啊
啊 那個… 有點……
告訴你也沒事啦
那個 換洗衣物 晚霜
嗯嗯 這樣啊
這個也要 這個也裝上
你是在跟誰打電話啊
陸生 剛剛是及川的聲音嗎
不是啦
剛剛是我媽啦 我媽
拜拜 明早見了
給你 這麼多夠了嗎
多謝了
話說 你們集訓是去哪兒啊
是叫梅樂園的地方
感覺好好玩的樣子
梅樂園?
媽你知道嗎
不知道
好像在哪兒聽過……
你們要玩得盡興啊 陸生 雪女
好的
換洗衣物 晚霜 洗臉物品 睡衣 吹風機?
大家都準備好了嗎
好 開牌了
納豆小僧
一 二
又是納豆小僧!
可惡 又是奴良贏了啊
你很有妖怪運啊
玩妖怪撲克竟然20連勝啊
碰巧啦 碰巧
不愧為少主 將成為妖怪之主的大人物
連玩妖怪卡片都會抽到大王啊
滑頭鬼
又向陸生投去那麼熱情的眼神
他們之間到底是什麼關係啊
如果梅樂園裏真的有妖怪的話
少主
我青田坊 無論少主去往何處 必定跟隨
到底要換乘幾次啊
腰好痛啊
好了 大家睜大眼睛好好看看吧
這裏就是目的地了
梅花還開著吶
好漂亮
這裏哪裏是園了啊
明明就是山嘛
這點小事就別在意了
好了 我們出發吧
朝往與妖怪博士約定的那個梅若丸之祠出發吧
祠?
那個在哪裏啊
不知道 也就是得憑我們自己去找了
反正在這座山的某處
誒? 要搜山嗎？
沒怎麼感覺到妖氣
但是不能就此掉以輕心
及川同學 你的背包看起來很重……
不用了
真是漂亮啊
真不愧叫樂園
真是來對了
我們也快點走吧
什麼嘛 全是山啊
腳好痛啊 真的是在這裏碰頭的嗎
看起來不像是會有人在的樣子啊
島你真是笨啊
沒人妖怪才會出現啊 大概吧
大概啊……
如果可以的話 還是別出現為好
少主
那是什麼啊
怎麼了 柚羅
好像在小小的祠裏面有尊地藏菩薩
在哪裏
有點遠看不太清楚
但是上面好像寫著什麼字
我去看看
寫著『梅若丸』
你怎麼看得見啊
梅若丸
真的誒
這就是我們要找的目的地之祠啊
做得好啊 柚羅
這個是……
嗯 這座山中說不定真的有啊
感覺有股晦氣……
那個邋遢的人是誰啊
蠢貨 他是作家 同時也身為妖怪博士的化原老師啊
喲 你們竟然意外地這麼快就找到了梅若丸之祠啊
不愧是清十字怪奇偵探團
見到您真是榮幸啊
那個 這個祠的梅若丸是誰啊
那個啊 梅若丸是這座山的妖怪傳說的主人公啊
妖怪傳說?
跟我來吧
蠢貨兒子們 再說一遍
那只是目擊的情報
也不能確定就是他幹的
浮世繪町的烏鴉們看見的
這樣啊
不可入內
什麼啊
這是什麼啊
那是爪子
爪子!?
這可是妖怪所居住的山啊
被這種斷爪就嚇到了可就不好辦了啊
太好了! 果然這座山中有妖怪存在啊
怎麼辦 真的出現的話怎麼辦
而且這座山的妖怪傳說的主人公 梅若丸
就是那個
不過是那個傢伙 怎麼會啊
哦 今天陸生不回來了啊
是的
說是去社團的集訓了
鴉天狗 你也來喝一杯吧
是 那我就不客氣了
那麼 陸生去的是哪兒啊
好像說的是梅樂園
哦 梅樂園啊
那是個好地方啊
您知道這個地方啊
總帥 那座山是!
不行 現在不是坐著喝茶的時候
喂 蠢兒子們
少主
這個梅樂園之前有另外一個名字
另一個名字?
這座山中有會襲擊旅人的妖怪存在
這個謠言散播開之後就沒人接近這座山了
然後為了消去這個不好的傳言
人們懷著希望把它改名為『梅之樂園』
原本是叫做
捩眼山
少主 那不就是
沒錯 住在捩眼山的妖怪是……
牛鬼
有獵物闖入山中了
果然梅樂園我有在哪兒聽過這個名字啊
原來說的就是牛鬼先生住的捩眼山啊
不知道牛鬼先生會不會歡迎陸生他們去啊
當然是熱烈歡迎啊
果然指使舊鼠的是牛鬼啊
那麼 就讓我好好見識下你的本領吧
少主
捩眼山
那是會吞噬迷路之旅人
令人恐懼的盤踞著妖怪的山
向かい風吹く
清風迎面
一寸先予想もできない
前路無法預知
一心不乱 君についてく
一心一意 追隨於你
一期一会の宝を目指しで
探尋今生至寶
足が震えでも　止まらない胸の高鳴り
縱使雙腳戰慄 劇烈心跳無法抑制
前人未到 旅は何時でも
隨時準備踏上前人未至之旅
全身全霊 エンジン全開
全心全力 馬達全開
絶対君を守る
絕對要守護你
どんなリスクがあるとしても
無論有任何風險
絶対何が成りさ
絕對要答償所願
力を尽くそう
哪怕拼盡全力
想いきり　吸い込んだ
被全力捲進這個
果てしない 世界
漫無邊際的世界
start the space time trip
開始星際旅行吧
望遠鏡を覗けば
透過望遠鏡瞭望
カリスマティックなんだり
極富魅力的一切
降れる涙がfeelings
不禁潸然淚下
Never stop
永不停歇
幽閉された星を解き放つ為
為了解放被困的星星
君と旅立とう
與你同踏旅途
月が明日へ導く
跟隨月光走向未來
阿青 你裝學生是不是不行啊
哪裏不行了
我這樣不就是時下的高中生嗎
怎麼說都是小僧比較適合吧
你難道是想穿學生制服嗎
驚
下回 滑頭鬼之孫
魔之山上所設之陷阱