異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
自古以來
人們就對妖怪心存畏懼
而妖怪們的統帥
領軍「百鬼夜行」的男人
人們把他稱為妖怪的總帥
賦予其別稱
魑魅魍魎之主
「滑頭鬼」
異域字幕組
何も怖く何でないさぁ
無所畏懼
手にした物失うぐらい
縱使失去所得
争いを待つこと繰り返して掠めて
等待紛爭 反覆掠奪
何もかも欲しがっていた
慾望無盡
迷えるものの誓い
迷失之人發誓
まだ見ぬ世界を作り出すことを朽ち果てていく
必將創造未曾見過的世界 此志不渝
悲しい夢を 遮るものは　自らの闇だって
自身的黑暗遮斷悲傷之夢
If you meet a chance stand still
倘若機會難得
You know what it means
你知道這代表什麼
What would you want to
你想要怎麼做
Makes me feel 何処からか
感覺不知何時
流れる景色変わらなくなって
景色不再變遷
音もなく 解き放つ 声
釋放之音 悄無聲息
それ断ち切り何時からか
斷絕一切 從何時起
高鳴る鼓動止まらなくなって
激動之情無法壓抑
優しいくも　消し去って 声
聲音漸漸消散
真是一臉呆相啊
我……什麼都做不了
也就是說想變強嗎
嗯 大概
都不明白何為強大卻想變強
毒羽飛舞在竹林之中
真是的 讓人不爽
鴆大人 原來你在這裏
火氣太大對身體不好
晨霧中騷動的詭異黑影
妖異的腳步正在步步逼近奴良家
鴆大人來了
歡迎光臨大駕 鴆大人
哦 雪女
你來了啊
很久不見了 總帥
陸生也差不多回來了
我也想見見第三代頭目
他還沒有繼承第三代頭目
你這個稱呼有些不太合適
我認為總有一天會背負奴良組這個大家庭的人
就算稱為第三代頭目也並無不妥
真是的 陸生也真是讓人頭疼啊
一跟他講快點成為能夠繼承我的獨當一面的邪惡妖怪
話題就進行不下去了
我回來了
那是什麼 那個看起來很貴的點心
陸生 又去什麼學校
該不會又是去哪裏偷的吧？
我不是說過做壞事也要適可而止嗎？
就算白吃白喝是滑頭鬼的特長……
那個 少爺 不是那麼回事
這是鴆大人帶來的禮物
鴆先生來了？
嗯
是在會客室吧
沒事吧？總帥
連我的包子都……
他是來幹嘛的啊
少主
是
好久不見 我是鴆
鴆先生 好久不見
叫什麼鴆先生 叫鴆就可以了
那位大人是為了什麼來的啊？
和少爺是什麼關係？
他是鴆一派的頭領 從小就經常和少爺一起玩
和少爺相當於義兄弟
打擾了
我端茶過來了
好燙 好燙 好燙
少爺 對不起
混蛋! 雪女！
你對陸生少主做了什麼啊？！
就算是你我也不會手下留情的
我失陪了
那麼 少主別來無恙
今天又做了什麼惡作劇呢
沒啥
請恕在下遲遲不能參加總會
啊 沒關係 反正那也就是百惡會議嘛
什麼？少主可不能說這種話啊
不管怎麼說少主是要成為百鬼之主的啊
時時期待著少主能繼承第三代
我鴆拭目以待
少來啦 我才不會繼承呢 我是人類嘛
開什麼玩笑！我聽說了哦 陸生！
你每天心不在焉導致幹部沒一個人讚成你當第三代頭目
你知道了啊？
當然了
到底怎麼回事 給我解釋下
妖怪的總帥如果是人類很奇怪吧？
所以我不可能繼承的
去死 你這庸才 你從何時起變得如此軟弱了？
誰來阻止他啊
鴆大人的羽毛是有劇毒的 不要碰到啊
我才不是為了你這種傢伙而活著的啊
鴆先生
不要過來
那個 打擾一下
請問陸生在嗎
剛剛那是什麼啊
鴆 是一種將它羽毛浸泡在酒裏的話
就能讓五臟六腑腐爛致死的含有劇毒的鳥妖
是管理藥 毒藥的「鴆一派」的統領
無論是什麼藥 經過長年累月 都會變為劇毒
鴆在其出生時據說也是極其美麗的鳥
當長為成鳥後 羽毛就變為含有劇毒
不過擁有這個特性的同時 一族之人的身體都相當之虛弱
隨時都可能去世 可悲又弱小的妖怪
鴆大人 您沒事吧
真是的 奴良組的下任當家怎麼是那種庸人啊
我們都好不容易出門了
我們退出吧 退出奴良組吧
鴆大人的話 不在奴良組裏面也能夠混得下去的
是爺爺你叫來的吧
既然被你發現了也沒辦法了
你到底在想些什麼啊
鴆先生他的身體明明都不宜出行啊
太過分了
我過分?
如果抱著這種想法的話
老夫的奴良組就不能讓你繼承
說什麼呢 我才是求之不得呢
話說 什麼叫老夫的奴良組嘛
不就是妖怪聚在一堆做壞事而已嘛
陸生少爺 此言差矣
謝謝了 蛇太夫
不過 我們「鴆一派」欠奴良組很大的恩情
我、父親與祖父的身體都非常虛弱
而保護著這樣的我們 並讓我們在妖怪之中佔有一席之地的
便是滑頭鬼大人
這便是奴良組 百鬼夜行之圖
這裏就是奴良組
在本家之下有著許多的分支
有木魚達磨大人的「達磨會」
鴆大人的「鴆一派」等等
自古以來日本就居住著許許多多的妖怪
在海裏的 在山裏的 附喪神
而其大部分都是生存於黑暗中的弱者
而保護這些弱者 也是由我們奴良組所為
不過已經沒有什麼情義可言了
對於那種男人
在總帥已老去的現如今 奴良組也……
快要完了吧
你也是
什麼
鴉天狗 我們真的能追上朧車嗎
是的 交給屬下吧
少爺 這邊是近道
必須得好好讓他瞭解我的想法啊
蛇太夫
你是被反陸生派教唆了嗎
鴆肯定會跟隨陸生的
是
如果你無法解決的話 我可以給你派增援
不勞您費心
對付那個孱弱之人 我一人便足矣
而且 對於曾經是我老大之人
最後想用我的雙手來葬送
陸生少爺
找到了
竟然在那裏
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
請稍等
情況有些不對勁
對我起誓的忠誠之心到哪兒去了
忠誠之心?
你說的是什麼呢
成何體統 你這個叛徒
照我看來 你是先於我背叛了啊
你說什麼！
如果你能成為大人物的話
我現在也會用更好的眼光來看待你了
但是你就會一個勁的說 為了奴良組 為了奴良組
你做為一個男人 連一點野心都沒有
陪你玩不下去了
奴良組赤兔馬 奴良組專用糧果凍 奴良組極道洛 奴良組備用糧羊肉 後期：微音
反正像你這樣的 用完了也會被人扔了
也許是這樣
到時再說吧
不過我現在就只有這條路可走
這樣嗎
不過我還有必須完成的事
是有關那個奴良組的笨蛋少主嗎
你還沒死心啊
我才不能在這種地方被你給殺了啊
你這個軟弱的鳥就在這裏拍著翅膀給我死去吧
鴉天狗
鴆先生 振作點啊
你為什麼會……
我無論如何都想跟鴆先生道個歉啊
想讓你能理解我 所以追上來了
你的隨從們呢
我根本保護不了你啊
他是什麼人
「鴆一派」的幹部
蛇太夫
你來得正好
殺掉滑頭鬼的孫子
那麼做為新的「蛇太夫一派」統領的我也就能建立威信了
蛇太夫
不可饒恕
閃開 陸生
你能做些什麼!
受死吧
陸生
乖乖呆在那
什麼!?
你是
如果你能有鴆的情義的百萬分之一的話
我還能饒你一命
你……
是何人
陸生少爺
陸生!?
呦 鴆
原來如此
果然四分之一還是妖怪啊
真是丟人啊 我還是個正統妖怪
結果還成為您的包袱
陸生 現在的您可以繼承三代頭目之位了吧
能讓我在死之前 看到您繼位時的榮耀身姿嗎
要喝嗎
好啊 給我盛杯酒吧
蛇太夫也是個可憐的傢伙
給像我這樣的人當手下
一定非常痛苦吧
把您的酒杯給我
我想和您正式成為義兄弟
反正是死 不如直接和您
並不是因為父母 而是因為您
認真的嗎
我啊 想把剩下的生命
賭在您的身下
好啊 鴆是弱小的妖怪
我來保護你
不管怎麼說你還有不能死的理由吧
您聽到了嗎
您這人真是
鴉天狗
是 屬下在
我還要喝多少杯交杯酒
才能讓眾妖心服口服
我要繼承三代頭目
是
太可惜了
到了早上又會變成原來的樣子
真是可惜至極啊
我出門了
快點
這個拜託了
陸生真是的 忘了帶便當
我知道了
另外兩個是給青田坊和雪女的
不 是給倉田和冰麗的
是
我出門了
頭有些暈啊
昨天晚上發生什麼了嗎
早上好 加奈
早上好 今天我們都來得好早
真好啊 跟加奈見面後
很給我一種有人類生活的感覺啊
早上好啊 二位
那時之後都沒見過了啊
清繼同學
你們是看到了吧
看到什麼
他們確實存在著
在舊校舍裏
妖怪
看到了吧 看到了吧 妖怪
好痛苦
你說的那些妖怪 你自己看到了嗎
你是……
我是及川冰麗
你們是隔壁班的清繼和島吧
及川冰麗
不會是只顧張慌逃跑 沒看到吧
怎麼可能
我一直呆到了最後
但是很遺憾沒有看到啊
啊對啊 原來沒有妖怪啊
是啊 沒有啊
雪女
少爺
以後你一個人自己來上學的話 我們會很困擾
還有 給您這個
您母親做的便當
過來下
您這是幹什麼啊
別纏著我啊
今後一直會在您身邊
我在學校想過和平地生活
是 在學校會保守少爺的身體的秘密
身體的秘密是什麼
身體的秘密
我盯
我知道了
我知道了 至少不要叫我少爺了
那麼也請叫我冰麗吧
冰麗?
是的
那個女生好像在哪裏……
說是來送便當的
我不瞭解陸生的事真多啊
我是京都來的
花開院柚羅
請多多指教
好可愛
叫花開院啊
變回人形的陸生毫無夜晚的記憶
還有
突然間出現的
這位少女的真正身份到底是……
向かい風吹く
清風迎面
一寸先予想もできない
前路無法預知
一心不乱 君についてく
一心一意 追隨於你
一期一会の宝を目指しで
探尋今生至寶
足が震えでも　止まらない胸の高鳴り
縱使雙腳戰慄 劇烈心跳無法抑制
前人未到 旅は何時でも
隨時準備踏上前人未至之旅
全身全霊 エンジン全開
全心全力 馬達全開
絶対君を守る
絕對要守護你
どんなリスクがあるとしても
無論有任何風險
絶対何が成りさ
絕對要答償所願
力を尽くそう
哪怕拼盡全力
想いきり　吸い込んだ
被全力捲進這個
果てしない 世界
漫無邊際的世界
start the space time trip
開始星際旅行吧
望遠鏡を覗けば
透過望遠鏡瞭望
カリスマティックなんだり
極富魅力的一切
降れる涙がfeelings
不禁潸然淚下
Never stop
永不停歇
幽閉された星を解き放つ為
為了解放被困的星星
君と旅立とう
與你同踏旅途
月が明日へ導く
跟隨月光走向未來
你知道嗎
為什麼晚上陸生少主的頭髮會變長是因為
什麼什麼
實際上 單純是因為腦袋變長的緣故
感覺好討厭啊
下回 滑頭鬼之孫
花開院柚羅與清十字怪奇偵探團