異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
自古以來
人們就對妖怪心存畏懼
而妖怪們的統帥
領軍「百鬼夜行」的男人
人們稱之為妖怪的總帥
賦予其別稱
魑魅魍魎之主
「滑頭鬼」
明日を照らすよsunshine
照亮明天的陽光
窓から射し込める
從窗戶撒了進來
扉開いて
敞開門窗吧
Yeah～～ Ah～～ Oh～～
Start
Cos'you got me thinking that I'm a little quicker
你讓我覺得自己速度稍快
Maybe the rythem is but I won't never let'ya
也許旋律如此 但我從未如此
I wish you could see it for yourself
我希望你能親身體會
It's not it's not just stop pick up ya da
不要繼續加速了
I never thought that i could take over it oh
我從未想過我能勝任
No one know that there is a way before
從未有人知曉這能夠成功
You know it's only only nothing no one gets a way
只是從未有人尋徑而上而已
僕の夢はどこにあるのか
我的夢想現在身在何處
影も形も見えなくて
如今連身影都未得窺見
追いかけでだ守るべき物
追尋著的 該守護的東西
There is a sunshine
那裏有陽光
In my mind
在我腦海裏
明日を照らすよsunshine
照亮明天的陽光
どこまでも続くね
一直延續到天之盡頭
目の前に広がる光の先え
直至眼前擴散開來的光之盡頭
未来のsunshine　輝くsunshine
未來的陽光 閃耀著的陽光
I know it was hard
我知道這很困難
Just take the chance
只要抓住機會
信じで
相信著
明日も晴れるから
明日也會放晴
歡迎光臨
巡夜辛苦了
這裏沒什麼事吧
托您的福
請慢用
沒見過的臉啊 新人嗎？
是的 前些天新進來的 多多指教哦
她跟這店裏的風格不大搭啊
她很受歡迎的
現在這種時候 不要隨便招人
嗯
有情況
在那邊
這附近有人遭到襲擊
那裏有什麼東西
小巷裏有奴良組的人被什麼人襲擊
戰鬥之女 百花繚亂
現在奴良組正亂成一片呢
有意思 真有意思呢 犬神
那麼 我們就看看奴良組有什麼本事吧
大家都聚集在此 我就做個簡短的報告
受害者為妖怪組組長浪費鬼大人以及3名護衛
全部都受了重傷
這是怎麼回事？ 只一個晚上就發生了這種事情
而且是繼狒狒之後 幹部浪費鬼居然也遭到毒手了
你打算怎麼承擔這個責任？
一目
現如今找出事實的真相為首要任務吧
什麼？
明明已經警戒成那樣了……
根據父親調查的結果
每次的犯罪都是在警備較為薄弱的極短的時間內發生的
而且 浪費鬼大人應該是從本家回去的途中遭到了伏擊
怎麼會？ 難道說組裏的情報洩露給敵人了嗎!?
不可原諒！ 到底是誰幹的！
少主 這事應該徹底追查
沒錯!
安靜！事件還沒定下結論
這件事就交給鴉天狗 大家繼續保持警戒
一定會找到犯人的！
是！
少主 事態變得很糟糕了呢
不好意思 以後也拜託你保護清繼同學他們了
是 為了讓少主能安心執行少當家的職務
我會牢牢地監視他們的
監視……
真閒啊！
那麼我就開始妖怪講座
都聽你說了一晚上了 聽膩了啊
雖然奴良同學讓我們不要去 我們還是去探查妖怪……
不可以！
及川同學
看 天氣這麼好 我們來院子裏做運動吧！
不愧是及川同學！真是好主意！
反正挺閒的 去吧
嘛 也確實有點運動不足啊
那確實是妖怪之間的戰鬥
這座城市裏到底發生了什麼事
干想著也不是辦法 如果人類被捲進那種戰鬥就糟了
我不會讓那種事情發生的
妖氣
錯覺嗎？
那邊的歐巴桑
歐巴桑？
看到我的樣子了 你這年輕的生命也就要凋零了
果然是妖怪
你來世注意點自己的語言措辭
你這是什麼？
難道是陰陽師？
是跟犬鳳凰打過的那傢伙嗎
做好覺悟吧！
不妙 不能在這種地方引發騷亂
你給我記住 小丫頭！
站住！
有妖氣 在這邊！
這是……
這不是柚羅嘛？
你來了啊
柚羅
再來一次
夜
深
人
靜
一起來
夜深人靜
這也是為了少主
好可愛
大家在幹嗎啊？
你來了啊
打擾了
我自己做的甜甜圈 請用
好的
歡迎
花開院同學也準備參加合宿了？
不是的 想著消滅妖怪 追著追著不知不覺就來到這裏了
這樣啊
那個好像是叫「鉤針女」的四國妖怪
到底在那種地方幹嗎呢？
四國的妖怪？
那個「鉤針女」怎麼了？
從浮世繪街的巷子裏出現
樣貌雖然偽裝了過了 還是暴露了
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
浮世繪街的後巷……
怎麼了？有興趣？
不……完全沒有……
我想起還有點事兒
你慢用
快叫鴉天狗過來
是
被陰陽師看到真面目了？
是的 我想應該是和犬鳳凰戰鬥的傢伙沒錯
又是那個陰陽師嗎？
她肯定跟奴良組有關
翻譯 馬姐 果凍 洛艾妖 校譯 初上班的某妖 時間 影子
四處閒逛真礙眼
請讓我去幹掉她
那就靠你了
是
那麼我就先走了
柚羅 你的傷沒事了吧？
沒事了 不用擔心
不客氣 為了自己也能出份力 我也在努力
花開院同學別亂來啊
嗯
再見啊
陰陽師的護衛啊
雖說是少主的命令這也太……
真是的
那麼 接下來是從妖怪手裏逃走的必勝方法
禹步的練習
來吧 奴良同學也一起
對不起 我有點急事
等下 奴良同學
禹步好像很好玩的樣子
也教教我吧
及川同學真熱衷啊 感動感動
妖怪居然學習陰陽師的法術
少主 我到底會怎麼樣啊
這是鉤針女的畫像
然後根據少主的情報搜查了妖怪橫街後
在化貓組的屋裏找到了這個女人
就我們調查所知在她頻繁地會接觸客人和奴良組的幹部
我認為這就是鉤針女沒錯
四國的妖怪根據她的情報然後展開行動的吧？
潛入我們的領地冒充組員的行為真是令人髮指
少主 已經沒有餘地了
是啊 鴉天狗
是時候
安排一下了
還是老樣子很忙吧？
是啊
明天幹部們也要碰頭啊
啊 在哪裏啊？
女人的頭髮
怎麼了？
怎麼回事？這個「畏」
我們經過的時候明明沒有的
前面貌似有什麼
走了
露餡了嗎？
怎麼了？
可惡
真巧啊
難……難道說那個女人是……
在那邊
休想逃
好不容易進行得很順利 到底為什麼
那個小丫頭!
把她當禮物孝敬給玉章大人
沒想到是老叔你把我們組的內情給洩漏出去的
這個爛攤子你要怎麼收拾
適可而止吧 他沒有惡意
不要只責備我一個啊
本來引起這種事的根源就在
組織的弱化跟無能統領的頭領之錯
此話不假
少主
沒事吧
我來幫忙收拾
幫大忙了 加奈能來幫手
不算什麼 我一直承蒙您的關照
說起來 妖怪給你留下了很可怕的回憶吧
真夠嗆
嗯 是的……
不過 不是只有可怕的妖怪哦
等等
那個真討厭
這有什麼不好啦
加奈 去哪了
說是去幫媽媽忙
真是賢惠啊 你們也多學學
你管我
知道及川同學去哪了嗎
怎麼了
難道 家長同學也……
實際上 我剛才從廁所回來時……
毛巾……
給
謝謝了
邊擦手邊看時
那毫無疑問是妖怪干的
為什麼不是我而是你遇到
說起來我也感覺到了 不得了的妖氣
我也是 這裏果然有什麼
加奈 也遇上什麼了嗎
Oh My God!
為什麼只有我一個什麼也沒遇到
你一點靈感也沒有吧
我有事要去調查一下
(妖怪時事漫談 目擊妖怪的方法)
怎麼了 有事嗎 島
沒……沒事
真是的 為什麼我要做這種事
哎呀 頭髮有開叉
說起來 這裏是
爺爺在不在家呢
找到了
妖氣
很強烈的妖氣
不好
糟了
到這裏就行了吧
果然是你
為什麼陰陽師要當妖怪的同夥
妖怪的同夥？怎麼可能
先別說這個 你的目的到底是什麼
與你無關
做好覺悟吧 小丫頭
七人同行之一
就讓你瞧瞧鉤針女的厲害
以陰陽師 花開院家之名為誓
要將妖怪 將你從這世界肅清!
在哪兒
少主 我們找到鉤針女了
是她一人嗎
那個……
式神 祿……
式神被……
做好覺悟了吧 小丫頭
下地獄去吧
領死吧
是誰
怎麼了
你是奴良組的妖怪
四國妖怪啊
真是難看啊 歐巴桑
不修邊幅任由你頭髮到處亂散
你說什麼
你個黃臉婆!
我就先送你入地獄
妖念殺女·針刺地獄
亂欲遮人眼·花女之舞
怎會被你這種傢伙……
怎麼了
莫非……
找到你了 鉤針女
你是……
少主
就給你看看
四國妖怪 七人同行的力量
我組內之人承蒙你照顧了
這傢伙是怎麼回事
我不會殺你的
你回去轉告玉章
不要用女人來耍些下三濫的手段
不過 下次可就不饒你了
你們跟毛倡妓一起回去吧
呦
你為什麼在這裏
鉤針女怎麼了
好好療傷吧
你是什麼人 你想做什麼!
被捲入黑暗之中
宵闇にまぎれ
綻放在角落之花
隅咲られだ花
一絲希望都未曾
一つの希望も
讓它知曉察覺
きつづさせない
彷彿試探著恐懼之心
怖かる心を試すよに
狂風暴雨叫囂肆虐著
竜巻があざわら
在搖晃的吊橋上緊握的雙手
揺れる吊橋繋いた手と手
共同書寫著歷史
歴史は書けるける
在閃耀著光芒直視前方的眼神中
真直ぐ光る眼差し
我學到了
教えてくれだ
不退卻向前看的勇氣
立ち向かう勇気
就如你的呼吸一樣
息と如いてる全て
這全都是你自身演奏而出的交響樂
君の自体に奏でるシンフォニー（symphony）
好吧 我就相信吧
好いよぞう信じて
相信著你那尚未吐露的真情之話語
まだ見ぬ真情の辞
你只要做自己 呼喚我就好
君は君のままでそこ呼べ
阿青 你在學校裏叫什麼
有叫我藏田同學的
女生叫我小藏田
果然應該由在下潛入中學裏的
下回 滑頭鬼之孫
高傲之靈魂 熊熊燃燒