明日を照らすよsunshine
照亮明天的陽光
窓から射し込める
從窗戶撒了進來
扉開いて
敞開門窗吧
Yeah～～ Ah～～ Oh～～
Start
Cos'you got me thinking that I'm a little quicker
你讓我覺得自己速度稍快
Maybe the rythem is but I won't never let'ya
也許旋律如此 但我從未如此
I wish you could see it for yourself
我希望你能親身體會
It's not it's not just stop pick up ya da
不要繼續加速了
I never thought that i could take over it oh
我從未想過我能勝任
No one know that there is a way before
從未有人知曉這能夠成功
You know it's only only nothing no one gets a way
只是從未有人尋徑而上而已
僕の夢はどこにあるのか
我的夢想現在身在何處
影も形も見えなくて
如今連身影都未得窺見
追いかけでだ守るべき物
追尋著的 該守護的東西
There is a sunshine
那裏有陽光
In my mind
在我腦海裏
明日を照らすよsunshine
照亮明天的陽光
どこまでも続くね
一直延續到天之盡頭
目の前に広がる光の先え
直至眼前擴散開來的光之盡頭
未来のsunshine　輝くsunshine
未來的陽光 閃耀著的陽光
I know it was hard
我知道這很困難
Just take the chance
只要抓住機會
信じで
相信著
明日も晴れるから
明日也會放晴
終於來了嗎
好像是來了 總帥
明月當空
那股力量到底是什麼
我來幹掉他
退下
以你現在這付身子骨是不可能的
大將有義務豁出命幹 對吧
我先上了
妖怪在哪裏
清繼同學
家長同學柚羅同學 你們來了啊
柚由羅醬 可奈
你們也在啊
不愧是清十字團的成員
妖怪在哪裏啊 你們倆看到沒有？
清十字團的主頁上擠滿了妖怪目擊的報告
喂 妖怪 你們哪裏 喂
好了 這下總算沒有妨礙我們的人了
我來好好擊潰你的畏吧
我這裏沒有礙事的人 倒是有許多夥伴
立於巔峰之人不需要什麼同伴
我要成為這裏的主人 腳踏所有妖怪的屍骸
讓我來喚醒你那被血腥蒙蔽的雙眼
世間之大 唯我獨尊
開始了嗎
這是何等的妖氣對峙啊
小僧還是第一次看到這等戰鬥
這就是妖怪的…
少主
毛娼妓
我會相信愛著的男人並等著他的
哪裏有妖怪嗎？
不能去
柚羅同學
現在已經不是我們能插手的地步了
放棄吧
身為陰陽師的柚羅同學都說到這份上了…
那個人 沒事吧
不知道 這是怪物與怪物的戰鬥
我不認為那個人是怪物
但是 那個傢伙是真真正正的妖怪啊
但是 既然保護了人類
會不會跟人類有著同樣的心呢？
確實 不能否定會存在著像人類的心 站在人類這邊的妖怪
而我也被那樣的妖怪救過
對啊 清繼同學
那時候倒是睡過去沒看到妖怪呢
以後總會看到的啦
也就是說在妖怪之中 有喪失心智的怪物
也有與其相反的存在嗎
你還真小強呢
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 小毒牙 果凍 馬姐 洛艾妖 校譯 洛艾妖 時間 影子 後期：風一樣的人
天亮了
不妙 開始天亮了
對少主來說太不利了
還說什麼不利
到了早上 少主的樣子就會…
變成白天的樣子
不要畏懼 陸生
白天月亮也會升起
只是你沒注意到 月亮是一直懸於空中的
你的心中也一直有著一輪明月
下一次再躲不開的話就會是致命傷哦
陸生啊 你在打到我之後
成為了奴良組最強的人
不論是白天還是晚上 包容一切
成為了魑魅魍魎之主
我不會輸的
我的背上肩負著同伴們
你所謂的同伴是人類還是妖怪？
是哪一邊啊？
你不會想說都是你的同伴吧
就是因為你這樣半吊子才會這麼弱
你就和你那些同伴一起被我的百鬼夜行吞沒吧
可惡 到底發生什麼了？
我們還是上吧
那兩人的戰鬥我們要如何插手啊
確實像我們這種程度的妖怪完全無從下手
開什麼玩笑
剛才 櫻花……
櫻花？
本大爺可沒看到那些
少主
不論白天黑夜
我和你兩人構成一個整體
人類和妖怪都要保護嗎？
嗯
現在就是你成為我的百鬼夜行之時
奴良陸生
怎麼回事 怎麼了
沒聽說過嗎 白晝的月亮
什麼
拂曉的天空中也有月亮
到哪裏去了
發生什麼事了
但是 我看得見
我也看得清清楚楚的
那毫無疑問就是櫻吹雪啊
今天也不知為何熱血沸騰啊
少玩我了
為何？
為何應被我砍成兩半的你還站立於此？！
鏡花水月
這就是滑頭鬼的把戲嗎
這種把戲
我可是超越了我父親隱神刑部貍的男人
你要超越的不是父親
你必須要超越的是你自己
百鬼……百鬼正在離我而去
百鬼正在脫離我而去
住…手……
為何？！
你到此為止了
趕上了
爺爺？
真是千鈞一髮啊
少主
還不停下 玉章 快住手
總帥
總帥 您沒事啊
總帥回來了啊 總帥
你們也都沒事啊
是啊 還是不夠
拿著這把魔王之槌立於父親屍骸之上才能發揮真正的力量
不是吧
什麼？
也有跟隨於你之「畏」的傢伙
但你卻背叛了他們
你還是先好好背負臣服於你的妖怪們吧
這個是……
好龐大
你這個大笨蛋
真是個… 真是個笨蛋兒子
老爹 放下我
我給你們下跪了
請原諒我兒子吧
這樣的傢伙終究也是我可愛的兒子
我定會做出補償的
現在幾點了？
痛啊……
陸生 起床了嗎
我開門了啊
早上好
我睡過頭了
我得去學校了
少主
雪女
今天是週日 不上課
而且你的身體還……
是嗎
也是啊
從那之後整整睡了兩天啊
早上好 納豆小僧
說是用鴆大人的藥的話會好的很快
對了 我要去洗衣服了
接下來就交給你們兩個了
少主
媽媽真是有精神啊
若葉大人的笑容真是給人治癒的感覺啊
那天早上也是
面對傷痕纍纍的各位什麼也沒問
只是以微笑以對
少主 總帥說了等你醒後要見你
是嗎 那麼去吧
不用勉強
稍微活動下比較好
但是啊
擔心過頭的話 小心納豆會露出來哦
那麼
那麼…… 指什麼啊
白天的少主和夜晚的少主
還有前段時間清晨的少主
哪個才是你的真命天子呢
真是的 你說什麼呢
看吧 臉紅成這個樣子
年紀也不小了 還這麼純情啊
年紀不小這句請你收回
不過那個清晨的少主實在是太耀眼了
好好 多謝分享
隱神刑部貍和他的兒子
嗯……叫什麼來的
玉章
對對 那個玉章
似乎已經平安回到四國了
是嗎
那位貍怪父親
那天已經做好了兒子會到這步田地的覺悟
可是你卻沒有給他致命一擊 收起了刀
他說終生不會忘記你的大義
還說一定也會讓他兒子銘記你的大義
怎麼啊
你要跟著這樣的我嗎
真是纏人的傢伙
我可不會哄著你的
因此 四國妖怪的那件事就以少主個人的意見達成和解
就此告一段落
什麼？ 和解了？！
喂 猩影你做什麼
老叔 你別在那裏擋著
一目 你辛苦了
哪裏
大家 久等了
我們在此恭候您大駕 總帥 少主
恭迎歸來
大家 這回真是辛苦了
那麼 為了慶祝少爺的百鬼夜行首次出征
和奴良組的更加繁榮昌盛
乾杯！
請 牛鬼 喝吧喝吧
我啊 當想著這就是決勝負之時
想起了和牛鬼在捩眼山戰鬥時的事
你早在那場戰鬥開始前就覺醒了
只是還沒有接納
是啊 現在我明白了
不管是白天還是夜晚 我就是我
對 沒錯
因為兩者並存 你才會強大
要不要跳一小段舞呢
今天這場酒宴不用講客套
那麼小僧也
給大家秀一段舞姿吧
果然來這招了
來得好啊
還跳舞 真是幫悠閒的傢伙啊
你話是這麼說 其實你很想跟他們一起玩吧 牛頭
少胡說
好痛
你們兩個 傷勢已經無礙了吧
奴良組從現在開始才是真正緊要關頭
一定會需要你們的力量
請多關照
那時為了保護總帥
我把四國妖怪一個個拎起來就扔 抓一個又扔
大家都進來吃飯吧
好
因為覺得這邊事還是挺多的
就讓他們在道場那邊呆著了
真是的 為什麼非得在今天
Hi~
喲 奴良
我們來打擾了
今天真是熱鬧啊
親戚們都來了
不過 這裏還是這麼妖氣瀰漫啊
話說
什麼 怎麼了 島
沒什麼
怎麼了
陸生
陸生你……
什麼 家長同家難道要在大家面前和陸生kiss嗎
總覺得有點像呢
和誰？
率領全國一萬妖怪 奴良組少少當家
奴良陸生
繼承三代總帥 看來已為期不遠
玉章的野心已被摧毀
有些人返回家鄉 有些人則去了天國
而陸生
下回 滑頭鬼之孫
少年們的餘輝