异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
自古以来
人们就对妖怪心存畏惧
而妖怪们的统帅
领军「百鬼夜行」的男人
人们称之为妖怪的总帅
赋予其别称
魑魅魍魉之主
「滑头鬼」
明日を照らすよsunshine
照亮明天的阳光
窓から射し込める
从窗户撒了进来
扉開いて
敞开门窗吧
Yeah～～ Ah～～ Oh～～
Start
Cos'you got me thinking that I'm a little quicker
你让我觉得自己速度稍快
Maybe the rythem is but I won't never let'ya
也许旋律如此 但我从未如此
I wish you could see it for yourself
我希望你能亲身体会
It's not it's not just stop pick up ya da
不要继续加速了
I never thought that i could take over it oh
我从未想过我能胜任
No one know that there is a way before
从未有人知晓这能够成功
You know it's only only nothing no one gets a way
只是从未有人寻径而上而已
僕の夢はどこにあるのか
我的梦想现在身在何处
影も形も見えなくて
如今连身影都未得窥见
追いかけでだ守るべき物
追寻着的 该守护的东西
There is a sunshine
那里有阳光
In my mind
在我脑海里
明日を照らすよsunshine
照亮明天的阳光
どこまでも続くね
一直延续到天之尽头
目の前に広がる光の先え
直至眼前扩散开来的光之尽头
未来のsunshine　輝くsunshine
未来的阳光 闪耀着的阳光
I know it was hard
我知道这很困难
Just take the chance
只要抓住机会
信じで
相信着
明日も晴れるから
明日也会放晴
去玉章大人的身边
虽说玉章说了不再对我的朋友和镇上的人们出手
妖气越来越强了
不能大意呢
他们那些家伙 不知道还会干出些什么事
不过还真是遗憾啊
我的主页上有着这么多的妖怪目击报告
我却竟然没有亲眼目睹妖怪的真面目啊！
你还真是个幸福的家伙呢
我们都当时吓得要死
妖怪还真是够了啊
是不是 加奈？
但是啊…
赌上了一切要证明妖怪的存在的我…
不亲眼见到妖怪就不甘心！
你明白的吧 岛同学！
我明白
那么这周末务必在奴良同学家举行清十字团的合宿
那个就饶了我吧
我也pass
同上
等一下
现在不正是清十字团团结在一起的时候吗？
也会给奴良添麻烦的
奴良同学 你也是吗？
明白地跟他说不要啊
不要吗？
你不要吗 奴良同学？
走吧 走吧
七分三分的誓言之酒
这家伙好臭！ 一股纳豆臭
当然的吧 因为我是纳豆小僧
等等 等等
饶了我吧 狸猫
什么？
传说中的宝藏？
是的
你确定吗？
我儿玉章应该取得了传说中的宝藏
那宝藏是？
难道是魔王小锤
是吗？
不清楚
但是玉章是在宝藏入手那日开始转变的
变成不再把同伴当成同伴的怪物
大家都到了齐呢
终于到了我们四国八十八鬼夜行从幕后登上舞台的时候了
前进吧！
与这把刀一起
那是…
霸者的证明吗？
正是如此
那是魔王小锤
被那把刀选中的玉章大人
正是我们四国八十八鬼夜行的主人
这妖气
没有错 四国妖怪已经集结起来了
不仅是「七人同行」
还把那么多同伴聚集起来…
这表明那些家伙要来真的了
我们内部既有反对军
外部又有四国八十八鬼夜行的进攻
正是内忧外患啊
敌人会发动总攻击
必须振作点
现在爷爷不在 我必须领导全组
因为我是爷爷的
滑头鬼的孙子！
猩影
冰丽姐姐
我 说实话没有在妖怪的世界生活的打算
想着混入人类之中 轻轻松松的生活…
那也不坏
但是 老爸却遭遇那种事情
自己身体里的血
身为妖怪的血在沸腾
那样啊…
但是 我们少当家的是怎么回事啊？
不让我去报老爸的仇
也没见他自己有要去报仇的样子
这样下去 我的血是无法停止躁动的
猩影
托你们的福除掉土地神的计划大体来说很成功
现在奴良组的战力也削弱了
看着吧
奴良陆生没有抵抗我们总攻击的能力
玉章啊
我仅仅是个去挑衅他的角色吗
你已经做的很好了 犬神
你可是衡量奴良组战斗力不可或缺的战友啊
可恶 我还没闹够啊
别急啊 犬神 不久之后就要发动总攻了
雪女 怎么了？
总觉得心里很不安
我也是
四处飘溢着那些奇怪的妖气根本睡不踏实
这就是传说中的那幢楼吗
老爹 你的仇由我来报
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
居然只身闯入虎穴 什么来头？
这里是奴良组的地盘！
我的大名你们这些入侵者无权知道
气势和胆量都不错
声音是从哪里来的？
那么 我就不问你名字了 小子
问将死之人的名字也没用
翻译 小毒牙 果冻 马姐 洛艾妖 校译 洛艾妖 时间 柚子
整天在那打理盆栽
做妖怪营生还真悠闲啊
哈？
你那样根本简直就是个普通人类老头
人类老头？
那也不错啊
猩影 知道我为什么追随奴良组吗？
我是被总帅所吸引
虽然论实力我在他之上
但是我比不过他
身为真正的妖怪却理解人类的心的那位大人
那是什么意思啊
总有一天你会明白的
你用自己的双眼探索前进就好
可恶
老爹 对不起
还没断气啊 真是个顽强的家伙
我马上就让你解脱啦
又是你们？
这里是奴良组的地盘
由不得你们放肆
站住
别追了 手洗鬼
玉章大人
一切都放到最后一战定胜负
猩影
少主
怎么样
发生了什么事
他潜入了四国那帮家伙的老巢
只身一人
都怪我
都是因为我
因为我没用才会发生这种事
别说笑了
如果现在猩影能说话一定会这么说
你觉得那家伙会把自己受的伤怪到别人头上吗？
家务事无需外人插手
他只是如此行事而已
那么 我要怎么做才好
狒狒是和爷爷喝过交杯酒的义兄弟
他就是我的家人啊
那样的话 他的儿子猩影也是我们一家的成员
但是 我却……
那么 你战斗不就行了！
你与你自己的百鬼夜行
我们和你的爷爷或者说是跟前代总帅喝过交杯酒
本着那份忠诚也接受了你
目前情况下我们更会陆生大人以向总帅表示忠诚
没错
我们会以对总帅的忠诚
对陆生大人示以同样的忠诚与地位
我们并非陆生大人的百鬼夜行
所以我必须要建立自己的百鬼夜行
没错
就像你跟我一样
你亲自去与对方喝交杯酒
并不是以平等的方式
而是三七开的主仆忠诚的交杯酒
主仆的？
是的
是你所带领的百鬼夜行
但是 我现在只有在夜间才能发挥妖怪的力量
我不觉得大家会追随这样的我
蠢货
你做什么
你偶尔也拿点骨气出来啊
我也……我也不想这样啊
想做点什么啊
你眼神不错嘛 陆生
不管是白天还是黑夜
你就是你
你的百鬼夜行就是要不论白天黑夜
只被你本身所吸引的家伙啊
就像本大爷
陆生？ 都这个时候了 有什么事吗
没什么
等等 爷爷 我也要去
小孩子的你还不行
为什么？
妖怪是使用妖术徘徊空中时隐时现
使用剑术体术 随意操纵外形
超越普通人想象的存在
你还太小了 无法理解这些
但是 我是滑头鬼的孙子啊
就算是滑头鬼的孙子并不是无所不能的
一切都要看你自己
没错 爷爷
不是因为自己是滑头鬼的孙子
而是作为我自己
再也不想让任何人受伤了
所以
少主
大伙
听鸩大人说过了
为这一刻 我们等了很久了
小僧也是
真是让我们引颈长盼啊
未来乃至永远 无论怎样的陆生大人我们都会认可
发誓必将终生信任追随
是
请无论何时都贯彻自己的信仰
假使这条道路充满危险
定会同心协力为您开路
大伙
拜托你了 雪女
怎么了
没什么
终于要统领百鬼夜行了吗
我已经不再迷惘
身为区区人类的你 能做些什么
要成为像你一样的人果真是很难啊
你很强大 令人畏惧又具有威慑力
但是 我并没有把自己的全部让给你的打算
我想保护人类与妖怪
这一点绝不会退让
那么 人类的事就交给你了
妖怪这边就交给我吧
总有一天 如你一直那样
想从那枝头看看这个世界
对你这个小鬼来说 还早着呐
我已经不是小孩子了
因为是小鬼所以才说你是小鬼
猩影 你还不可以随意走动
吵死了 你个大少爷
猩影
我必须得去
如果你要去四国那些家伙那里
我也要一起去
一人之力 所不及事
百鬼夜行一起的话定能达成
定能
不必害怕
对手只是个狸怪
对付那种货色 不要随随便便就下必死的决心
因为你是我们的家人
没错 是家人
替父报仇 狸怪之皮由你去除
背后有我们支持你
少主
发生什么事了
那么 百鬼夜行就要开始了
全员出动
虽然还是规模很小的百鬼夜行
总有一天势力壮大的
加油啊 陆生
父亲 我要用自己的双眼选择前进的道路
快看啊 犬神
这是属于我们的时代的黎明
这次一定 咬碎那家伙的头颅
来吧 妖怪大战要开始了
被卷入黑暗之中
宵闇にまぎれ
绽放在角落之花
隅咲られだ花
一丝希望都未曾
一つの希望も
让它知晓察觉
きつづさせない
仿佛试探着恐惧之心
怖かる心を試すよに
狂风暴雨叫嚣肆虐着
竜巻があざわら
在摇晃的吊桥上紧握的双手
揺れる吊橋繋いた手と手
共同书写着历史
歴史は書けるける
在闪耀着光芒直视前方的眼神中
真直ぐ光る眼差し
我学到了
教えてくれだ
不退却向前看的勇气
立ち向かう勇気
就如你的呼吸一样
息と如いてる全て
这全都是你自身演奏而出的交响乐
君の自体に奏でるシンフォニー（symphony）
好吧 我就相信吧
好いよぞう信じて
相信着你那尚未吐露的真情之话语
まだ見ぬ真情の辞
你只要做自己 呼唤我就好
君は君のままでそこ呼べ
诶？岛是日本足球队的代表？
青少年队
那为什么还去找妖怪啊
那是因为……
好好踢足球啊 球员
下回 滑头鬼之孙
拂晓来临