异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
自古以来
人们就对妖怪心存畏惧
而妖怪们的统帅
领军「百鬼夜行」的男人
人们称之为妖怪的总帅
赋予其别称
魑魅魍魉之主
「滑头鬼」
异域字幕组
何も怖く何でないさぁ
无所畏惧
手にした物失うぐらい
纵使失去所得
争いを待つこと繰り返して掠めて
等待纷争 反复掠夺
何もかも欲しがっていた
欲望无尽
迷えるものの誓い
迷失之人发誓
まだ見ぬ世界を作り出すことを朽ち果てていく
必将创造未曾见过的世界 此志不渝
悲しい夢を 遮るものは　自らの闇だって
自身的黑暗遮断悲伤之梦
If you meet a chance stand still
倘若机会难得
You know what it means
你知道这代表什么
What would you want to
你想要怎么做
Makes me feel 何処からか
感觉不知何时
流れる景色変わらなくなって
景色不再变迁
音もなく 解き放つ 声
释放之音 悄无声息
それ断ち切り何時からか
断绝一切 从何时起
高鳴る鼓動止まらなくなって
激动之情无法压抑
優しいくも　消し去って 声
声音渐渐消散
这座山里住着会袭击迷途旅人的妖怪
原名为
捩眼山
呈现与眼前的秀丽深山的真面目其实是骇人妖怪们的居所
居住在捩眼山的妖怪是……
牛鬼
迷路于奴良组干部牛鬼的山究竟是巧合还是陷阱呢？
妖气弥漫的山中刮起可疑之风
魔之山上所设之陷阱
那个……没关系吗 这座山
不知道……但是这肯定不是普通的山
真的假的
不要啊！
回去吧！
你们怕什么
终于变得有点像妖怪出没的地方了不是吗
清继同学
那么大的爪子 会死人的啦
真的会被吃掉的啦
你们两个都冷静点
但是……
牛鬼组 就算在奴良组中也算是相当强的武道派
万一弄错了 没发现是少主而发动袭击的话
现在少主是白天的模样 阿青也没来
肯定无法全身而退
到那时候如果我不保护少主的话……
及川同学又对陆生……
清继
果然还是听卷同学和鸟居同学的话现在就回去的好
就是 回去吧
等一下 现在下山公车也已经没了
化原老师预约的高级老字号旅馆就在附近
那边可是有着热乎乎的温泉和奢华的怀石料理在等你们
当然费用由我们清十字家承担
温泉？
怀石料理？
而且 是免费的
不行 还是回去比较好
虽然这么说 但牛鬼不过是传说
刚才的爪子也说不定是人造的
那个是……
而且旅馆里有防妖怪的安全设施 所以很安全
安全设施？对付妖怪的？
而且你们几个就算万一被袭击
我们清十字团不是还有阴阳师少女花开院柚罗吗？
确实
这次一定要好好分下类 式神和收据要分开
打折券的期限……
这回大家没异议了吧
清十字怪奇侦探团合宿继续进行!
好耶 继续进行!
那么我这就告辞了 各位玩得开心
老师也一起吧 再给我们讲些妖怪的故事
不了 我的任务到此为止了
是的 马上日落了
好孩子晚上还是不要出门为好
进展顺利
那家伙是谁
可恶 完全和少主走散了
那个 不好意思 梅乐园是往哪个方向
那个啊
谢谢
不客气
路上小心
辛苦了
咦? 我怎么会在这里？
顺利引到目的地了吧 马头丸
到这一步不容易啊 牛头丸
那从现在起怎么办？
首先把他们分散 然后由我来解决陆生的随从
那喽啰们就交给我吧 看我三下五除二喀嚓了她们
今晚是新月 暴风雨之夜
取大将的首级再合适不过了
欢迎光临 远道而来的客人们
不 打扰了
打扰了
这里 总觉得有点奇怪
陆生 怎么了？
没什么 这真是个不错的旅馆啊
一看就有老字号旅馆的感觉啊
驱除妖怪的符咒啊
就跟老师说的一样 安全设施很完善啊
那个是符咒？
不枉此行啊 平时的话可不是随便就能住的高级旅馆哦
是靠化原老师的关系才订到的旅馆啊
不能吓到大家 只要没人来袭击的话
总之得小心注意点
那个 马上就能去泡温泉吗？
嗯 天然的露天温泉随时都能进去
去露天浴室啦
露天浴室？
好典雅
加奈 你动作好慢诶
及川同学和柚罗呢
诶？刚才还在的呢
雪女怎么能泡温泉啊
现在这时候女孩子们在温泉里享受
是啊 清继同学
趁现在
对啊 得趁现在
趁现在去看及川同学的入浴姿态
那么 我们走吧 岛同学
好耶
去探查妖怪
妖怪啊
刚才化原老师说的你都听到了吧？这个时候会出现啊
肯定能见到妖怪
那么 出发了
不行 不去比较好 你们两个太小看妖怪了
也有会袭击人的妖怪啊
奴良？
你在说什么啊奴良同学
你了解妖怪的什么啊 就算阻止我也无济于事
我对妖怪可是非常热衷的
无论如何都要去的话我也一起去
就你们两个太危险了
那么我也去
冰丽？
及川同学
我们走吧
终于可以和妖怪碰面了 让人兴奋不已啊
太爽了 太爽了
温泉最高
要是柚罗和冰丽也来就好了 对吧？
真浪费
及川同学对陆生……
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
我都在意些什么啊 跟我又没关系
难道说 及川同学不来是因为要和陆生见面什么的？
笨蛋 笨蛋 笨蛋
我为什么会这么在意呢？
加奈 我说加奈
你怎么了？
我… 洗完了
好快
再悠闲地泡会儿嘛 喂
奴良组赤兔马  奴良组极道洛 奴良组备用粮羊肉
差不多是晚饭时间了啊
好了 各位 差不多可以解决她们了
果然 那两人
只是为了去确认下 仅此而已
好嘞 出发咯
我们清十字怪奇侦探团 Let's go!
让奴良陆生进入这座山
牛鬼大人 您的意思是……
终于要将他……
没错
你 在发抖哦
我这是兴奋得颤抖
对于牛鬼大人所决定的事
我马头丸 决无异议
随时随地听从吩咐
牛头丸 你呢
如果反叛本家是违背仁义之事
牛鬼大人的命令才是我们该遵从的
对着有阴晴圆缺的悬挂之月起誓
定会全力服从
若这就是牛鬼大人所得出的结论的话
没错 这就是结论
是我长久以来思量所得出的结论
如果奴良陆生在这捩眼山死去的话
明摆着就是我们牛鬼组下的手
连个借口都找不了
就算如此您也要动手 想必是做好了相当的觉悟
那么 我等只有遵从命令
这里果然很怪
除我们之外就没其他客人了
怎么了?
难道有人偷窥?
是那几个家伙吧
喂 你们几个在那偷窥……
不要再过来了
蠢货 那是我画的符咒
这里是牛鬼大人的领地
那是为了让其他妖怪不要接近
那妖怪防御措施是……
为了妖怪而存在的!?
所以说
别擅自撕下来!
禄存
式神
柚罗
你们胆子够大啊 竟然敢袭击入浴中的女生
你们看 这里就是位于绝壁上的妖怪景点
牛隐之洞窟
传说曾经有位法师被妖怪袭击而躲到这个洞窟而逃过一命
怎样 是个历史悠久的景点吧
岛同学 你下去吧
办不到!
危险 陆生少爷!
什么嘛 是只狸猫啊
真逊 那也算是滑头鬼之孙吗
走吧 前面也有妖怪景点哦
奴良你反应迟钝 走路悠着点
陆生少爷 是陷阱 陷阱啊!
是蜘蛛网啦
这里就是妖怪景点 一目杉
我们挨个钻一下吧
那我先
不行 我先来
我第一个来钻 来确认安全问题
你从刚刚开始就在干嘛啊
我在保护少主
这就是我的使命嘛
你的好意我心领了 不要再这样了
这样不行啦
少主现在是人类 阿青又不知道去哪儿了现在还没到
能够保卫少主的亲信就只有我了啊
少主 少主
你在哪里啊 少主
话说 这里是哪里啊
比起保护我 还是得好好考虑下如何保护那两个人啊
快看啊 岛同学
等到发生什么的话就迟了
那个女人就是随从吗
滑头鬼之孙啊 与其担心别人 还不如好好担心自己吧
不过也为之已晚了
岛同学啊 往哪条路走才能见到妖怪啊
我想应该往左走
我觉得是右边诶
是吗
喂 你们两个
少主
好奇怪 有些不对劲
冰丽 你去追岛同学
少主 我得保护少主
但是少主的命令又得遵守
我该怎么做啊
陆生 跑哪儿去了啊
不要退缩 干掉她们
什么!?
果然很奇怪
这里 这整座山都是
看啊 岛同学 真是漂亮的妖怪啊
是啊
冰丽
冰
来者何人
是牛鬼组的手下吗
那又如何
快停手吧
你知道我是谁吗
啊 原来如此 是雪女啊
明白的话就把刀收起来吧
现在收手的话我不会责怪你
有什么好笑的
你笑什么
看样子你不明白你在对谁动手啊
你难道不知道我的主人是谁
叽叽喳喳吵死了
不要小瞧牛鬼组了
我们可是拼了命的啊
难道 明知是少主 牛鬼大人还……
这全都是牛鬼大人深思熟虑后的决定
你乖乖受死吧
诅咒之飞雪
少主 少主他有危险了
我得保护好少主啊
领死吧!
冰丽
少主快逃!
来不及了
你在干什么
这个女人是奴良组少主奴良陆生…
我的手下
你明知故犯的话 我唯有将你斩杀
少主
闪烁于黑暗的双刃
冰冷地前行
尖锐的刀刃针锋相对
向かい風吹く
清风迎面
一寸先予想もできない
前路无法预知
一心不乱 君についてく
一心一意 追随于你
一期一会の宝を目指しで
探寻今生至宝
足が震えでも　止まらない胸の高鳴り
纵使双脚战栗 剧烈心跳无法抑制
前人未到 旅は何時でも
随时准备踏上前人未至之旅
全身全霊 エンジン全開
全心全力 马达全开
絶対君を守る
绝对要守护你
どんなリスクがあるとしても
无论有任何风险
絶対何が成りさ
绝对要答偿所愿
力を尽くそう
哪怕拼尽全力
想いきり　吸い込んだ
被全力卷进这个
果てしない 世界
漫无边际的世界
start the space time trip
开始星际旅行吧
望遠鏡を覗けば
透过望远镜瞭望
カリスマティックなんだり
极富魅力的一切
降れる涙がfeelings
不禁潸然泪下
Never stop
永不停歇
幽閉された星を解き放つ為
为了解放被困的星星
君と旅立とう
与你同踏旅途
月が明日へ導く
跟随月光走向未来
我突然想到了啊 岛同学
什么啊
终有一天将会被我发现的妖怪的名字啊
是什么名字
奴良清十字般若假面清继杀生
下回 滑头鬼之孙
黑暗蠢动于新月之夜