奴良奴良 第一百届奴良组W杯
经过妖怪选手们的一番激战后
终于到了决赛 耶
本字幕由四魂制作组(snm.5d6d.com)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：猪哉；校对：风之伤；时间：Nero；后期：铁碎牙
决赛是由奴良陆生带领的六鬼夜行队和
由牛鬼大人带领的蛮牛队进行比拼
优胜队能够获得独一无二的W杯和附加奖赏
两队教练 誓要努力拼搏 请友好地握手
让我们堂堂正正地比试一场吧 牛鬼
嗯 我准备了与这场决赛相配的拉拉队
说到W杯的拉拉队 那当然要有呜呜祖拉了
呜呜祖拉：南非足球迷用于助威的大喇叭
谢…谢谢你啊 牛鬼
但是 呜呜祖拉有那么大吗
加油获胜吧 少主
嗯
虽然不太明白
但我会为了少主 努力把附加奖赢到手的
哼 小黑啊
谁才是妖怪中最强的守门员
今天我们就来一决雌雄吧
哼 虽说小僧不想惹起无谓的纷争
但为了陆生大人的胜利 我一定死守到底
不会输给你的
虽说和陆生喝过交杯酒 但胜负另当别论
让你们见识一下我的超级球技
我要拼死战斗
给你们看看我的华丽球技吧
既然牛鬼大人说要赢 那就没办法了
我们两个前锋 用速度来决胜吧
嗯 靠我们的默契合作来围住他们
为什么只有我被分到了牛鬼的队伍
嘛 算了
我无论如何都想得到那个W杯
W…
…杯？
好 终于要开球了
即将展开一场激战
大家加油
陆生大人
牛鬼非常淡定
他在推敲着什么战术呢
和平时保持一样
鸩
上吧 以我华丽的运球闪过员
一球定胜负
奴良组W杯的MVP就是我的了
MVP：Most Valuable Player的缩写，最有价值球员
出现了
前线报道 鸩一开球即吐血下场
每场比赛都这样
毅力不够
和平常一样的展开
能反复上演也是一种能力
也就这样吧
红色…血红的
血红的啊
红色红色红色红色 好红啊
来啦 因为看到红色而兴奋起来的牛头丸
直线冲向了球门
我这个铜墙铁壁似的守门员 暗杀破戒僧黑田坊
绝对不允许你进球
暗器 黒演舞
哼 胜负揭晓
违反了火枪刀剑管理制度 退场
果然 妖怪中第一的守门员就是本大爷
我说黑田坊你都干了些什么呀
太丢脸了
不能回报牛鬼大人的期待 失落
好吧 我来代替你上场 换人
之前一直静观战况的牛鬼大人终于开始行动了
把球都传给我
用三分球来决一胜负吧
不 还是用牺牲打吧
牺牲打：棒球术语，指击球员牺牲自己安全上垒的权利
而使跑垒员进垒得分的击球
啊？
话说 这球是软式的还是硬式的还是非正式的
原来是这样 牛鬼大人…
完全不知道五人制足球的规则
因为不懂规则 退场
然后上半场结束 中场休息
随着呜呜祖拉的响起 下半场比赛将越发激烈
好的 对方人数比我们少一个
大家 进攻啊
交给我吧 少主
来吧 鸡冠丸
鸡冠丸和黑羽丸飞得好高
放马过来吧
就是现在
痛痛…干什么啊 喂
看招看招看招
进球
怎么这样
违反了动物保护法 两人退场
哼 带球走步吗
牛鬼 那是篮球术语哦
传球
不会让你过去的 截球
完了
一人传中
双头球射门
哪一个
哪一个是球
是这个
青田坊全力的一拳
进球
咦
虽说进球了
但我真不想使这招
首无 负伤退场
虽说拿了一分 这样下去的话…
换人 我来换下首无
不管怎么样 先追平
陆生大人 我来阻止她
请不要妨碍我
优胜是属于陆生大人的
让我过去 我想要那个W杯
W杯？
雪女 你是不会明白的
没能加入「片手☆SIZE」的我的痛苦
片手☆SIZE：加奈、雪女、柚罗临时组成的歌唱组合
字面意思可理解为罩杯的尺寸还没一只手大
获得胜利至少可以用W杯抚慰一下自己的心情
身为乌鸦的我是多么梦想能拥有高耸的事业线
我才不管这种事
最终胜利的会是我们 然后把附加奖给少主
赢的是我们
佐佐美突破了中场
就这样要进球了吗
我才不会让你进球呢
诅咒之吹雪
成功了呢 少主
违反了吹雪法 退场
那么 奴良陆生的六鬼夜行队只剩奴良陆生一人了
与之相对的蛮牛队还有青田坊和3口两人
比赛进入了高潮
少主
虽说你是少主 但我不会让你进球的
我来了 青田坊
真可惜啊 少主
再来一次
再来
真可惜啊
再来一次 射门
可惜
再来 射门
真可惜
再来
少主 没用的哦
要从我青田坊这里进球 没可能的
陆生少爷？
不 我会进球的
换人
能换的球员应该已经没了
不 还有
换人
把我换下
我上
少主
我要上了 青田坊
明镜止水 射门
那就是滑头鬼之孙
然后那个招数 不是神之手而是孙之手
神之手：足球题材作品「闪电十一人」中出现过的技能
好想把那个男人挖到我的队伍
但是刚才那招…
用手了
故意手球 犯规退场
因为六鬼夜行队全员退场 视为放弃比赛
蛮牛队获胜
恭喜你 牛鬼
能让比赛结束是靠大家的能耐
我想把附加奖和大家分享
你没意见吧 陆生
嗯 我没意见 牛鬼
附加奖 附加奖是什么呢
咦 这是…
给我们一行人的秘境露天温泉招待券
非常风流的附加奖呢
正是如此 少主
4口
我是乌鸦 所以要快点上岸
真无聊