异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
自古以来
人们就对妖怪心存畏惧
而妖怪们的统帅
领军「百鬼夜行」的男人
人们称之为妖怪的总帅
赋予其别称
魑魅魍魉之主
「滑头鬼」
明日を照らすよsunshine
照亮明天的阳光
窓から射し込める
从窗户撒了进来
扉開いて
敞开门窗吧
Yeah～～ Ah～～ Oh～～
Start
Cos'you got me thinking that I'm a little quicker
你让我觉得自己速度稍快
Maybe the rythem is but I won't never let'ya
也许旋律如此 但我从未如此
I wish you could see it for yourself
我希望你能亲身体会
It's not it's not just stop pick up ya da
不要继续加速了
I never thought that i could take over it oh
我从未想过我能胜任
No one know that there is a way before
从未有人知晓这能够成功
You know it's only only nothing no one gets a way
只是从未有人寻径而上而已
僕の夢はどこにあるのか
我的梦想现在身在何处
影も形も見えなくて
如今连身影都未得窥见
追いかけでだ守るべき物
追寻着的 该守护的东西
There is a sunshine
那里有阳光
In my mind
在我脑海里
明日を照らすよsunshine
照亮明天的阳光
どこまでも続くね
一直延续到天之尽头
目の前に広がる光の先え
直至眼前扩散开来的光之尽头
未来のsunshine　輝くsunshine
未来的阳光 闪耀着的阳光
I know it was hard
我知道这很困难
Just take the chance
只要抓住机会
信じで
相信着
明日も晴れるから
明日也会放晴
奴良陆生出现了吗
那个小子 绝不是一般货色
居然能让你这么说
那我们真是不枉到浮世绘町来这一遭了
但是那家伙还只被眼前的事物所牵绊
没有发觉自己将死在我的手里
他到什么时候才能发觉呢
发觉的时候就是他成为活祭的时候
大伙 以后也希望大家继续助我一臂之力
全靠大家了啊
当然
吾等定将舍命付诸使命
那将会是
四国妖怪的黎明
高傲之灵魂 熊熊燃烧
那些家伙的目的应该是想要毁灭奴良组吧
组里的人接连不断地被袭击 这么想是理所当然的
不 让奴良组灭亡对于四国妖怪来说 上策与否还值得考虑
确实 眼光放长远的话 将奴良组收为麾下实为上策啊
那么 四国妖怪真正的目的是什么？
那就不得而知了
天亮了
正如牛鬼说的
要击垮奴良组的话 应该直接一口气攻过来才对
不那么做的话 应该有什么别的企图
必须在加奈他们遇到危险之前把这件事解决掉
真是好险啊
真是的 那个黄脸婆
下次再遇到一定把她打得屁滚尿流！
那时多亏少主来了呢
真是的呢 而且陆生大人会来帮我
果然是很重视我的啊
他真是太帅了啊
好痛
哎呀 对不起了
但是不要随便乱动啊
你年纪也不小了
清十字团 集合！
好了 大家看这个吧
这是什么啊？
浮世绘町的地图？
这个叉是什么？
岛同学问得好啊
这个呢 根据我情报网总结得出的资料
标出了浮世绘町内不知被何人损毁的神社和神龛的位置
什么 神社和神龛被破坏了？
没错 最近在这附近接连发生的
那么 这代表什么呢？
真是个傻问题啊 家长同学
这当然是妖怪所为啦
不 也可能是醉汉之类做的
今天 倾尽清十字团的所有战斗力
去把破坏神龛的妖怪一网打尽吧
调查开始 清十字团 FIGHT！
哦……
出发！
现在就走啊？
等一下 大家 外面很危险的
好了 走了
走了呢
必须保护大家！
那么 少主也
三羽鸦 青田坊
请尽管下令
请负责保护他们
哎呀 出门吗？
是的 清十字团的活动
出门小心点啊
我们走了！妈妈
等一下！ 我们也要去
组里正在要紧的时候 陆生却和朋友们出门吗
还真是悠闲啊
这里也是 到底浮世绘町发生了什么？
看啊 看啊 看啊！
清十字团
昨天傍晚还好好的
看来是晚上的时候做的
昨晚吗？
妖怪没准还躲在这附近
好了 我们分头去找吧！
好……
找找看吧
加奈 一起找吧
岛同学 我们一起找吧！
今天一定要遭遇妖怪
及川同学
我也没必要藏起来啊
我们就找这边吧
是
神龛开始崩毁了
是啊 没有土地神的身影
一定是……
果然是妖怪干的
什么？ 他们在说什么啊？
少主 这块布……
这是什么呢
是和服的碎片吧
什么 在这个地方kiss吗
那两人在交往吗
在这个角落看不清楚
果然是四国那些家伙干的吗
我还以为奴良在和家长同学交往 可是……
脚踩两条船吗
糟了 少主
刚才的话可能被听到了
怎么办
这不是柚罗同学吗
柚罗 伤势已经没大碍了吗
奴良同学
是
鱼与熊掌不能兼得
日语原句是:二兎を追う者は一兎をも得ず，所以后面柚罗会扯上兔子
啊？
小看温顺的兔子 后果很严重
柚罗怎么了
不知道啊
对了 这个
不愧是奴良同学 找到妖怪的线索了呢
虽然不知道是不是线索
放心交给我的情报网吧
我一定会彻彻底底查明这到底是什么
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
果然很奇怪
又来了吗
到底什么让您如此在意啊
我一点也没觉得有什么不对劲
好臭
我在这里守了两百年了
这种气味头一回闻到
这难道是
纳豆 四国这里绝对不会有这种味道
这里确实很怪
居然完全没有纳豆的气味
我说的奇怪不是指这个
翻译 小毒牙 果冻 马姐 洛艾妖 校译 洛艾妖 时间 影子
过去这里的防卫没有这么松散
松散？
少东张西望了
看招
好疼啊
站住 小子
总帅 等等啊
逃也没用的
我比你更了解这座山……
总帅
那之后过了300年
变化真大啊
隐神刑部狸
汝也是啊
奴良组总帅
这是什么 数量惊人啊
好像比以前少了
唉 是这样吗
过去好像是有八百八
这里是?
这里是四国妖怪总元帅
四国八十八鬼夜行的大本营
松山山口灵神堂
是吧 隐身刑部狸
嗯
狸老爷子 您和这个老头认识吗
是啊
你和他去玩吧
果然这家伙好臭啊
等等啊 很快就会习惯
好久不见啦
抱歉 那不是座垫
真是对不住了
寒暄的话就别说了 先来一杯吧
请用
走太久了 腿好酸啊
等会帮你敷一敷
岛 该你了
我知道啦
「请协助查明与其相关妖怪的情报」然后就可以发送了
涂壁鬼是一种在夜间出现挡住行人去路，看不见其身影如墙壁一样的妖怪
涂壁鬼
假的
陆生不来吗
他在做什么啊
城里的神社 还有祠堂的破坏
组里人受到的袭击
之间有什么关系呢
昨天的险要关头 真是非常感谢您相救
谢谢
对了 昨天毛倡妓被钩针女袭击
我赶到那边去了
与此同时 那个祠堂被破坏了
难道说……
陆生少主？
谢谢你 毛倡妓
我明白四国妖怪的目的了
把大家集合起来
大伙听好了
大伙分头去保护还没被破坏的神社和神龛
不能擅离职守
敌人也许会有很大的动静
但那只是诱导
诱导?
没错
声东击西将我们引出去
在此期间达成真正的目标
真正的目标？
是为了袭击土地神灵
那些家伙想从根基上动摇奴良组
土地神聚集着人类的信仰与畏惧 支撑着组的根基
没有了土地神灵
人类的信仰和畏惧将会流向四国的妖怪
将奴良组从根基上弱化
何止是组 他们连整个城市也想支配吗
不能再让他们为所欲为了
各位 拜托你们了
是
少主 好像已经部署完毕了
知道了 接下来就只要守株待兔了
随便跑出来不太好吧
岛同学
是少主的同学
为什么会在这里
岛同学 你看过地图了吧？
地图怎么了
破坏事件的发生地点
按事发时间连接起来的话
箭头呈螺旋形延长
也就是说顺着这个箭头所在的这个完好的神龛
正是下一个目标
对 就是这里
我们就在这里和妖怪不见不散
是吗 钩针女在妖怪横街……
总算是平安无事逃掉了
敌人的行动开始了
也就是说 差不多某处的神龛就要被……
那个…… 青田坊传来消息说清继同学和……
怎么了？
清继和岛这两人 都那么嘱咐他们不要出门了
原来如此 谜题全解开了 岛同学
关于白天那个破布 住在四国的妖怪女教师传来消息
四国吗？
没错 是四国
貌似四国有种专吃和服或其他服装的袖子的妖怪
就是这家伙
袖衣神
貌似这个妖怪最擅长杀土地神
土地神就是指住在这种神社和神龛的保护这片土地的神灵
惠比寿神，日本七福神之一，被称为财神
也有叫他们为惠比寿神的
这身奇怪的打扮
不会错
这家伙就是这个神龛的土地神吗
袖衣神基本上都是从人后面接近
然后摸索着扯你的袖子
如果回头了 看到袖衣神的脸的话就会被诅咒
如果不想被诅咒就乖乖的把袖子交给他就好了
不要反抗就好了
不是吧!
那个家伙在干吗啊
喂 岛同学 别扯我衣袖啊 我没法打字了啊
清……清……清……清继同学……
后面
后面？
不能看啊
冷静点 别捣乱
求你了 岛同学
怎么办？这样下去清继同学就要被诅咒了
对 我还有这个
青少年队 日本代表的射门
你很烦人诶
这就是我的世界杯
清继同学 你没事吧？
你干嘛啊 岛同学
妖怪啊 有妖怪
什么？
那两个家伙把神社给弄坏了
之前的都是他们所为吗
这不可能 我们再看看吧
那家伙是……
肯定是他
站住
哪里 去哪儿了
好像是往这边去了
他们俩人都没事啊
这里很危险 冰丽 把他们两人……
包在我身上
这也是妖怪所为吗
就是你将土地神……
休想逃
在做什么 还不快来救我!
什么
接下来就交给你们了
不会让你追上去的
保护袖衣神是……
我们的使命
少主 请走吧
青田坊
这些家伙就交给我们吧
是前阵子的那群乌鸦啊
我们就做个了断吧
我犬凤凰不会逃避
做好觉悟了吗
你们才是
少嘴硬了
我凤凰乃是无敌 将所有反抗者烧毁殆尽
化成灰随风而逝吧
如何 拥有四国第一的怪力 手洗鬼正是在下
还不错嘛
但说到比力气的话 我可不会输你
裹着藏青色衣服的破戒僧 就是指的我青田坊大人
妈妈
什么事 妈妈忙着呢
想在天上赢过本大爷 还早得一百年呢
少狂妄了
笹美
你们都做不出考鸟串
这火还真是棘手啊
他对于自己的火非常有自信
他估计连想都没想过自己的招术会有被攻破的一天吧
没错 而他这份傲慢会要了他自己的命
我们上
好了 让我给你们致命一击吧
由我这被称之为四国最厉害的犬凤凰打倒
你们应该深感荣幸
什么
没想到 被烧着的是我犬凤凰
竟然被区区的乌鸦给打败了
你是为你自身的傲慢所焚身
凤凰这个头衔 对你来说名不符实啊
你最多就是个狗
连烤鸟都做不成
不宜久留 下次再一决胜负吧
跑了吗
被卷入黑暗之中
宵闇にまぎれ
绽放在角落之花
隅咲られだ花
一丝希望都未曾
一つの希望も
让它知晓察觉
きつづさせない
仿佛试探着恐惧之心
怖かる心を試すよに
狂风暴雨叫嚣肆虐着
竜巻があざわら
在摇晃的吊桥上紧握的双手
揺れる吊橋繋いた手と手
共同书写着历史
歴史は書けるける
在闪耀着光芒直视前方的眼神中
真直ぐ光る眼差し
我学到了
教えてくれだ
不退却向前看的勇气
立ち向かう勇気
就如你的呼吸一样
息と如いてる全て
这全都是你自身演奏而出的交响乐
君の自体に奏でるシンフォニー（symphony）
好吧 我就相信吧
好いよぞう信じて
相信着你那尚未吐露的真情之话语
まだ見ぬ真情の辞
你只要做自己 呼唤我就好
君は君のままでそこ呼べ
喂 青田坊
哦 毛倡妓…… 水手服！
为了保护少主 跟雪女借来的 很合称吧
某种意义上来说还挺配的
某种意义?
下回 滑头鬼之孙
夏实与千羽大人