異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
自古以來
人們就對妖怪心存畏懼
而妖怪們的統帥
領軍「百鬼夜行」的男人
人們稱之為妖怪的總帥
賦予其別稱
魑魅魍魎之主
「滑頭鬼」
異域字幕組
何も怖く何てないさ
無所畏懼
手にした物を失うくらい
縱使失去所得
争いを待つことを繰り返して掠めて
等待紛爭 反覆掠奪
何もかもを欲しがっていた
慾望無盡
迷えるものの誓い
迷失之人發誓
まだ見ぬ世界を創りだすことを朽ち果てていく
必將創造未曾見過的世界 此志不渝
哀しい夢を 遮るものは　自らの闇だって
自身的黑暗遮斷悲傷之夢
If you make your time stand still
倘若時間靜止
You know what it means
你知道這代表什麼
But why would you want to
但為何如此
Makes me feel 何処からか
感覺不知何時
流れる景色変わらなくなって
景色不再變遷
音もなく 解き放つ
釋放之音 悄無聲息
畏れ断ち切り何時からか
何時開始無所畏懼
高鳴る鼓動止まらなくなって
激動之情無法壓抑
易しくも　消し去って
輕易消散
劃破黑暗的恐懼的慘叫聲
吞噬喧囂的不祥黑影的真面目到底是……
花開院柚羅與清十字怪奇偵探團
於是乎 妖怪智力搶答
以下哪個是鳥的形態且全身噴火的鳥怪
A釣瓶美
B鳳凰火
C姥姥火
是C姥姥火
錯 正確答案是B鳳凰火
你還差得遠吶 島同學
順便說下雖然妖怪數量眾多
其中三分之一是火的妖怪
他們的目的當然是……
讓人懼怕
你很清楚嘛 轉校生 那個
我是花開院柚羅
順便說下在妖怪中也算得上危險的是化為妖怪的野獸
他們之中大多數雖有知性並無理性 非常危險
真厲害
你真的知道的很清楚誒 花開院同學
叫我柚羅就行了
該不會那女孩也是妖怪狂吧？
柚羅對妖怪的事情真瞭解啊
是的 據說化為妖怪的野獸只順從慾望
偽裝成人 對人實施詛咒 把人撕裂吞食
請小心絕對不要靠近
好的
太棒了 我一直在等待像你這樣的女孩
請一定要參加我們清十字怪奇偵探團
清十字怪奇偵探團？
是我組建的團隊 主要活動是尋找妖怪
奴良 你也是一員哦
當然 家長 你也是
順便說下 轉校生 不 柚羅
正好今晚要舉行建立儀式
你也會參加吧？
舉行儀式的地方就定在奴良家裏
誒？我家？
聽說是間非常有意思的屋子
聽謠言周圍鄰居不是都稱之為妖怪之屋嗎？
妖怪之屋？
不不不 我從沒聽過這種謠言
不會錯的 我的情報是不會有錯的
沒錯！
也就是說清十字怪奇偵探團
今晚在奴良家的大宅舉行建立儀式
瞭解 清繼團長
等一下
那我也去吧
因為陸生家真的看上去很像妖怪之屋
很好玩的樣子
那麼請務必讓我同行
少主又被捲入麻煩中了
怎麼辦 大家要來我家
沒問題的 少主
我們會告訴家裏的各位今晚安分點的
但是柚羅對妖怪那麼清楚真讓人不放心
確實那個女孩讓人稍微有點擔心
有種不可思議的感覺
對吧？
怎麼回事？
是從家裏傳出來的
那些傢伙這種時候就大吵大鬧的
他們今天不安分點我就麻煩了
來來 喝口大的
多喝點 多喝點
給我也來點酒
好 馬上來
酒不夠了啊
大家到底在鬧什麼啊？
少主您回來啦
歡迎回來
我們等您好久了 今晚是少主的慶祝酒會嘛
慶祝酒會?
我們聽說了哦 少主
聽說昨晚您完美變身了啊
這是件非常值得慶祝的事情啊
馬上就要天黑了 快和上次一樣華麗大變身吧
來吧 少主
我才不知道什麼變身勒
總之快給我去裏邊藏起來
學校的同學馬上要來了
學校的朋友要來？
就是啊 拜託大家了 千萬別露出馬腳
就是這樣 拜託大家合作點
這也是為了少主
好不容易大家熱鬧起來了的說
算了啦 慶祝會的話改天……
對不起 各位 但我還是不想讓朋友發現
奴良同學 我們來玩啦
來了！
哎呀 奴良同學啊 今晚就承蒙招待了啊
我又沒想招待你們來
哎呀 歡迎啊
歡迎光臨寒舍啊
我好高興哦 因為很少有人類的客人來
人類的?
來來 大家都進屋吧
打擾了
我的興致上來了
像這種古老宅邸裏常會有妖怪出沒
這樣啊
真的好大啊
跟時代劇的場景一樣
跟傳言的一樣 看上去就像是妖怪宅邸啊
果然感覺四處都飄著妖氣啊
是你的錯覺吧
會不會已經露餡了啊
被發現這裏是妖怪宅邸
那就好說了 去嚇嚇他們 把他們嚇回家吧
別這麼做為好 這樣有違少主的想法
那裏
是我的錯覺嗎
壓死我啦
有種真的會有妖怪出來的感覺啊
多麼棒的氣氛 多符合清十字怪奇偵探團的建立儀式啊
那麼 在建立儀式開始之前
我們就該尋找的妖怪 發表下研究結果吧
妖怪的研究?
沒錯
妖怪分很多種類
有人形妖怪 還有鬼 天狗及河童那樣超乎人類的存在
還有超自然現象具現化之類的許許多多的妖怪
我端茶上來了
請用
粗茶而已
剩下的我來就行了
請慢用
超正點! 你有個那麼正點的姐姐啊
你沒姐姐吧
我沒姐姐啦
剛剛那個是在我家幫忙做事的
誒!? 家裏竟然有女僕 你是有錢人?
不是這麼回事……
這個家還是感覺有些奇怪啊
真是的 沒那回事啦
我去趟廁所啊
喂 毛倡妓
少主 怎麼了嗎
還怎麼了勒
我那麼跟你們說了不要在我朋友面前露臉的說
啊呀 真是抱歉了 沒有通知到我們廚房裏來
總而言之 絕對不要再出來了啊
拜託了啊
真是的
久等了
柚羅同學 你這是去哪兒啊
這樣好嗎 我們擅自隨處走動
他們出來了
這下糟了啊
大家都藏起來 藏起來
還真是忙啊
這也沒辦法
這麼做也是為了少主
大家原來在這裏啊
果然還是能感覺到 很強烈的妖氣
不會錯的 這絕對是妖氣
柚羅是何方神聖啊
這房子還真有夠大的啊
還是不及我家大
我一個人的話估計都會迷路
那個 差不多可以回大廳喝茶了吧
不了 請讓我再拜見拜見貴府
是浴室啊
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
沒問題吧……
希望沒誰在裏面
打擾了
沒有…啊
太好了
看吧 不可能有什麼妖怪啦
來來 我們走吧
納豆？
我是納豆小僧啦
奴良組赤兔馬 奴良組專用糧果凍 奴良組極道洛 奴良組備用糧羊肉 後期：微音
好勒 這樣的話我也要把這座宅邸給看個遍
等…… 不要啦
「要繼承奴良組的三代頭目的你竟然跟人類混在一起
真是不像話啊」
他心裏一定是這麼想的
吶 你們還要參觀嗎
這裏 散發出至今為止最為可疑的氣息
哦 真是壯觀的佛像啊
好厲害!
是世界遺產嗎
你果然是有錢人啊
沒有啦
那個 柚羅 等等啦
這尊佛像
那個……
拜託你們了 千萬別被發現啊
奇怪了 我確實有感覺到妖氣啊
柚羅 我爺爺說過 這尊佛像絕對不能碰的
爺爺？
陸生
你朋友來了啊
打擾了
妖怪的總帥出現了!
要吃糖不
多謝
不客氣了
有勞了 我孫子平時承蒙你們照顧了
客氣了 沒什麼啦
不過這糖還真難吃啊
沒被發現……
那你們就慢慢逛吧
不過奴良你爺爺長得跟真的妖怪一樣啊
真是的啦 我爺爺是人類啦 是人類
很可疑
據說年長的妖怪能隱藏自身的妖氣
好了 尋找妖怪就此告一段落吧 我們回房去吧
還有什麼嗎
好像被什麼看著的感覺……
討厭！
站住！
++++ 老鼠好恐怖
加奈
家長同學 壓死人了啊
等…等等啦
站住
是鼠妖吧
少主
以陰陽師 花開院家之名為誓
妖怪啊 讓我把你們從世間肅清吧
滅
陰陽師 難道……
以退治妖怪為業的那個陰陽師？
陰陽師
柚羅同學 你是這麼說的嗎
果然是真的
是存在的
陰陽師和妖怪都是真的
好厲害
我是在京都以消滅妖怪為業的陰陽師
花開院家的末裔
這麼說來
好像從電視上聽到過花開院這個名字
那一定是我祖父 花開院秀元
那麼有名的人 為什麼突然會轉學過來啊
這條街 浮世繪町
是怪奇的事件頻發的有名城鎮
傳言說 妖怪首領也居住在這裏
我是為了通過一族的試練而被派到這裏的
為了封印更多的妖怪
然後立於陰陽師的頂點
繼承花開院家的家主一職
什麼……
太厲害了
專業人士來這個城鎮了
雖然不太明白 但是這事變大條了啊
從今往後
你也是清十字怪奇偵探團的正式成員了
今天真是承蒙關照了
哎呀 今天真是有意義的一天
歡迎再來玩啊
好的
好的 我還會再來叨擾的
陸生也快點進屋吧
少主
沒有發現那只可疑的老鼠 真是對不起
不過 那隻老鼠……
是啊
是誰啊
是至今為止沒見過的傢伙
難道說
那隻老鼠好嚇人啊
嚇到你了 真對不起
沒有 怎麼會
借過
走吧
這樣啊 你一個人住啊
真好 好羨慕你啊
也沒那麼好啦
發現兩只可愛的小貓
好臭
你說什麼
這些傢伙是誰啊
如白天我說的那樣
雖然有知性 卻沒有理性
是群最糟糕的傢伙
妖怪
別這麼緊張嘛 小貓咪
你們是三代頭領的熟人吧
漫漫長夜才剛剛開始
在被啃到只剩骨頭前陪我玩玩吧
不要
好戲才剛剛開始
不過就是群老鼠
少在這套近乎
動手
禹步
天蓬
天內 天沖
天輔 天任
乾坤元享利貞
登場吧 我的式神
貪狼
會使用式神
你是陰陽師吧
終於現出真身
陰陽師少女
她那華麗的舞動和熊熊火炎
到底能否將敵人擊退
貪狼
那些傢伙是老鼠
全吃掉吧
向かい風吹く
清風迎面
一寸先予想もできない
前路無法預知
一心不乱 君についてく
一心一意 追隨於你
一期一会の宝を目指しで
探尋今生至寶
足が震えでも　止まらない胸の高鳴り
縱使雙腳戰慄 劇烈心跳無法抑制
前人未到 旅は何時でも
隨時準備踏上前人未至之旅
全身全霊 エンジン全開
全心全力 馬達全開
絶対君を守る
絕對要守護你
どんなリスクがあるとしても
無論有任何風險
絶対何が成りさ
絕對要答償所願
力を尽くそう
哪怕拼盡全力
想いきり　吸い込んだ
被全力捲進這個
果てしない 世界
漫無邊際的世界
start the space time trip
開始星際旅行吧
望遠鏡を覗けば
透過望遠鏡瞭望
カリスマティックなんだり
極富魅力的一切
降れる涙がfeelings
不禁潸然淚下
Never stop
永不停歇
幽閉された星を解き放つ為
為了解放被困的星星
君と旅立とう
與你同踏旅途
月が明日へ導く
跟隨月光走向未來
納豆小僧多大了
這個嘛 我自己也不太清楚
這樣也叫納豆「小」僧啊
這就叫永遠的少年
下回 滑頭鬼之孫
噬貓之暗鼠