异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
自古以来
人们就对妖怪心存畏惧
而妖怪们的统帅
领军「百鬼夜行」的男人
人们称之为妖怪的总帅
赋予其别称
魑魅魍魉之主
「滑头鬼」
异域字幕组
何も怖く何てないさ
无所畏惧
手にした物を失うくらい
纵使失去所得
争いを待つことを繰り返して掠めて
等待纷争 反复掠夺
何もかもを欲しがっていた
欲望无尽
迷えるものの誓い
迷失之人发誓
まだ見ぬ世界を創りだすことを朽ち果てていく
必将创造未曾见过的世界 此志不渝
哀しい夢を 遮るものは　自らの闇だって
自身的黑暗遮断悲伤之梦
If you make your time stand still
倘若时间静止
You know what it means
你知道这代表什么
But why would you want to
但为何如此
Makes me feel 何処からか
感觉不知何时
流れる景色変わらなくなって
景色不再变迁
音もなく 解き放つ
释放之音 悄无声息
畏れ断ち切り何時からか
何时开始无所畏惧
高鳴る鼓動止まらなくなって
激动之情无法压抑
易しくも　消し去って
轻易消散
噬猫之暗鼠
还是个不得了的阴阳师啊
背负宿命的阴阳师少女铲除挡在眼前的妖异
真是个好孩子啊 贪狼
旧鼠大哥 这个女人到底是？
大哥
旧鼠吗？以猫为食的大鼠妖怪
居然变成人样在街上徘徊
居然和阴阳师女孩是朋友
第三代头领的兴趣真怪呢
这种危险的东西 收起来吧
别碰我 老鼠
看上去是个了不起的阴阳师 但小孩子毕竟是小孩子啊
啊 不要 救命 拜托了
住手 跟那个女孩没关系吧
被我的美貌所迷惑忘记自己应该守护的东西了呢
不过不用觉得不好意思哦 这也是没办法的事情嘛
不好
那么 能把那式神收起来吗？
柚罗！
各位 晚饭准备好了哦
谢谢你了啊 雪女
您这话说的 我随时乐意帮忙
怎么了？首无
刚才那只阴沟老鼠绝对是旧鼠组的
确实 这么说来旧鼠一伙从化猫组当家那里夺走了一番街后
在那里为所欲为的样子
首无 你和化猫组的当家良太猫……
你们刚才在说良太猫吧？
是啊 他们两个从前好像蛮合得来的
化猫组本来就是对打架一窍不通的赌徒
根本不可能是武力派旧鼠的对手
是啊
喂 雪女 吃饭了吃饭了
久等了
喂 喂 喂
老大 这边交给我 您先逃吧
老大
老大 请快逃
对…对不住了
诶？又是老鼠
少主 陆生大人
咦？这回的老鼠好像很可爱
初次见面 我是旧鼠组跑腿的
旧鼠组？
是的 现住在浮世绘町一番街的微不足道的老鼠
那么老鼠先生你找我有什么事？
实际上我看见您的好友花开院柚罗和家长加奈被坏人诱拐了
诱拐？被诱拐？
是的 诱拐 被人绑架了
出大事了 谢谢你通知我
不行啊 陆生大人
花开院大人是阴阳师 您不可能劝大家去救她
说的也是 但是
没问题 万一出什么事还有我们组的人
那么请独自前往
知道了 走吧
这下糟了
少主这样匆匆忙忙就跟来了
这边看上去很危险的样子
加奈 花开院同学 我一定会救你们的
初次见面 我是旧鼠组的头目旧鼠
请多关照
你骗了我
我已经关照过别动粗了
不管怎么说
就算再没用的胆小鬼好歹也是公认的奴良组第三代当家
把她们两个放了
奴良组的代纹已经没有能力满足我们的欲望了
代纹和仁义什么的都已经是过去的事了
懂了吗？
加奈 花开院同学
这也是为了组好
你所带领的那群古老妖怪是无法在今后生存下去的
我希望你公开宣布自己不会继承第三代头目
这样做的话你就会把她们两个给放了吧？
那你今晚就向全国的老大发送辞退状
如果不能遵守诺言的话
天亮之时也就是这两个女孩的死期
谁？受伤了
第三代头领 真没脸见您
我是被总帅任命接管一番街的化猫组当家良太猫
那个……还是不要说话比较好……
我们做的事情少主看来也许算是坏事吧
但是我们也有纪律
为了不有损奴良组的代纹一直有所克制
有人吗？快点来帮忙
但是他们不同
少主
良太猫
真是浪费 这些小猫要还给他们吗？
不要问我这么无聊的问题
谁要把这些美人还给他啊？
当然是要好好享受了
少主
醒了吗？阴阳师少女
家长同学 我不是说了和这女孩没关系吗？
放了她
你好像还不明白啊
我就好好让你体会到 没有式神的你不过是个普通女孩
没有人会来救你的
陆生大人 这是什么啊？
就是我所写的 鸦天狗
麻烦你立即把它送到全国各地的头目那里
不这么做的话加奈她们会被杀的
不行 不管怎样这样绝对不行
正式的通告书和破门状一样是绝对不可反悔的哦
我知道 但是为了救她们两个只能这么做
爷爷
你再怎么阻止我也没用 我一定要救她们
是旧鼠组吗？
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
您知道吗？明知道还放着不管吗？爷爷
被逐出组的喽罗中好像是有这么个家伙
妖怪什么的……
妖怪一家什么的 我还是最讨厌了
陆生 这次这件事
从始至终必须由你一个人来负责解决
我明白
不会后悔吗
奴良组赤兔马  奴良组极道洛 奴良组备用粮羊肉
我什么能力都没有
我能做的也只有这个……
您不能这样做 少主
你躺着别动
旧鼠组那些家伙根本不会遵守诺言的
良太猫
总帅
这一切都是因我良太猫太不济而致
这事情 就交给我良太猫来了结吧
良太猫
不要去 你能做些什么
少主 对于妖怪来说 就算知道必败的仗也必须去打
良太猫
首无
好不容易要去干一次架了 不要发出这么不争气的声音
身体
好热
你应该了解的
我才不了解
我根本没有什么力量
我是人类啊
不
你应该明了的
自己真正的力量
此大义 就由我来行吧
您是……
来一场直到天亮的猎鼠行动
你知道吗
人类的血啊 在破晓之前是最为粘稠最为甘甜的
不要过来
只要有式神的话
你想要这个破纸片吗
不行了 谁 谁来救救我
旧鼠大人 这是……
我是第一次见 大概 这就是……
百鬼夜行
怎么 你们是受谁的命令
百鬼夜行应该是只听主人的命令的
主人就在你面前
什么!?
这位大人正是总帅滑头鬼之孙
将要成为下任妖怪之主的人物
通告状你分发给各分家了吧
你说的是这个吗
你在做什么!
你这家伙!
离远点
快走
那个就是 妖怪的总帅
柚罗 快走
小猫给逃了啊
可恶 少小瞧我
看我把你们全给宰了
阿黑啊 我们来比比看谁能消灭更多老鼠吧
去死吧
这对小僧来说是最高的赞美之词
暗黑破坏僧 黑田坊正是小僧
在你耍帅的时候我再多灭几个
哦 这不是化猫组的当家
是叫良太猫吧
你这是受伤了吗
我来当你对手
陆生大人 要让他上吗
拜托让我来吧 陆生大人
我要向他讨回我小弟们的仇
无论如何 无论如何必须由我亲自来报
这话说得还真是好听啊
良太猫 等等
小弟们的仇
良太猫 没事吧
当然没事
这样就玩完了吗
我还想好好疼爱你们一番的啊
不过像你们这样的小喽罗 根本不能让我尽兴啊
什么!?
只要打倒你 他们就会像断了线的风筝一样了
这是什么!?
奥义 明镜止水·樱
将一切燃烧殆尽 直到波纹静止
如果你不想要对我怎样的话 也许还有胜算
因为我本来是不想动手的
被古老的代纹所约束的奴良组
你们是走不远的
我要活得更加自由!
下次再见面之时 我一定会打倒你
再见了
各自的内心鼓动着不同的想法
两位少女迎来朝雾
到底 两位所前行的道路将是……
在哪里 曾见过……
今早起雾吗
被润泽的感觉不错
再晃一会儿再回去吧
好的
向かい風吹く
清风迎面
一寸先予想もできない
前路无法预知
一心不乱 君についてく
一心一意 追随于你
一期一会の宝を目指しで
探寻今生至宝
足が震えでも　止まらない胸の高鳴り
纵使双脚战栗 剧烈心跳无法抑制
前人未到 旅は何時でも
随时准备踏上前人未至之旅
全身全霊 エンジン全開
全心全力 马达全开
絶対君を守る
绝对要守护你
どんなリスクがあるとしても
无论有任何风险
絶対何が成りさ
绝对要答偿所愿
力を尽くそう
哪怕拼尽全力
想いきり　吸い込んだ
被全力卷进这个
果てしない 世界
漫无边际的世界
start the space time trip
开始星际旅行吧
望遠鏡を覗けば
透过望远镜瞭望
カリスマティックなんだり
极富魅力的一切
降れる涙がfeelings
不禁潸然泪下
Never stop
永不停歇
幽閉された星を解き放つ為
为了解放被困的星星
君と旅立とう
与你同踏旅途
月が明日へ導く
跟随月光走向未来
呐 雪女你几岁了啊
诶!? 那个……
抱歉 我是不是问了个不该问的问题啊
啊～～ 呜呜呜
啊别哭啊 抱歉啦 抱歉
下回 滑头鬼之孙
红梅绽放于栖鬼之山