异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
自古以来
人们就对妖怪心存畏惧
而妖怪们的统帅
领军「百鬼夜行」的男人
人们称之为妖怪的总帅
赋予其别称
魑魅魍魉之主
「滑头鬼」
异域字幕组
何も怖く何てないさ
无所畏惧
手にした物を失うくらい
纵使失去所得
争いを待つことを繰り返してかすめて
一直等待着纷争 掠夺回来
何もかもを欲しがっていた
欲望无尽
迷えるものの誓い
迷失之人发誓
まだ見ぬ世界を创りだすことを朽ち果てていく
必将创造未曾见过的世界 此志不渝
哀しい夢を 遮るものは　自らの闇だって
自身的黑暗遮断悲伤之梦
If you make your time stand still
若你让自己的时间停留的话
You'll know what it means
你便知道这意味着什么
But why would you want to
可是你为何要如此
Makes me feel 何処からか
感觉不知何时
流れる景色変わらなくなって
景色不再变迁
音もなく 解き放つ
无声地释放出来
畏れ断ち切り何时からか
切断恐惧后不知何时开始
高鳴る鼓動止まらなくなって
激动之情无法压抑
易しくも消し去って
无意中轻易地消逝了
牛鬼挚爱的奴良组
我也曾经是人类
为了生存而战的人类
但是人类没有对抗恶鬼的力量
即使如此你依旧拒绝作为妖怪生存这条路
继续当人类的话
那我就赌上自身将你消灭
如果你想就这个样子继承奴良组三代头领 妖怪总帅的话
那就超越我 陆生
坠入魔道吧 陆生
像我一样舍弃人类的身份吧
我 我会成为三代头领的 牛鬼
这样 就好了
陆生
我在此
听着 陆生 这座捩眼山是奴良组地域的最西端
从这里往西没有奴良组的地域
正因为我在这里才明白
这样下去总有一天我们组会垮掉
既有内忧也有外患
因此我行动了
我不容许有人破坏我深爱的奴良组
就算那个人
是你也一样
陆生大人
这是什么情况
陆生大人 到底发生了什么
牛鬼 你疯了吗
你这叛徒
住手
但是 陆生大人
这家伙对您动手了啊
我对此次行动并无悔意
你不觉得理所当然吗
奴良组的未来要由一介懦夫来接手
连自己是妖怪都不承认的懦夫
但是 你既有此气量也有此意
完胜于我
陆生大人 请退下
很危险
已无需再考虑了
少主
这就是我的结论
为何阻止我 陆生
为何
我策划了这次谋反 有承担责任的义务
为何不让我死
这样我有何脸面见牛头丸和马头丸
牛鬼 我相当了解你的感受
如果我是个懦夫的话就杀了我然后自行了断
但是即使承认了我也会因此选择自裁
很符合你的作风
但是啊 牛鬼
不要就因为这点事情去死啊
这点事情
这可是大问题啊
听着 牛鬼 不许死
我不会允许因为这点事就让我组的人去死
人类的事情的话就问人类时候的我吧
如果不满意的话到时候随你处置
想杀的话就杀吧
五岁时死别的父亲 七岁生离的母亲
记忆都已模糊
但是那一天 滑头鬼大人对我说的话一直强烈的刻在心中
我来当你的父母亲吧
梅若丸
从那一瞬间开始 奴良组就成为了我的家
醒了啊
脸色好了很多啊
果然一到早上就变回来了吗
现在我是人类
还记得晚上的事情吗
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
记得 无论是蛇大夫的事情或是旧鼠的事情
还有捩眼山的事情
全部都是我干的
变成妖怪的时候不知道为什么就会血气上冲
彻底忘却自我
陆生 你……
我明白
我是妖怪啊
差不多是下定决心的时候了
制作人员：翻译 马姐 洛艾妖 校译 洛艾妖 时间 迷鹿 后期 找茬风
虽然我想过和平的日子
但是我有必须要保护的同伴
也知道会有不得不依靠这血的时候
所以如此为组着想的牛鬼一直能留在我们组里的话
能成为家人的话我会很开心
家人？
那么 好好休息吧
我来当你的父母亲吧
梅若丸
少主
牛鬼大人怎么样了
已经好很多了
估计没事了吧
但是 没问题吗
把与少主刀刃相对的那个人留在组里
牛鬼是我们的家人吧
对了 加奈和清继同学他们没事吧
嗯 那个的话不用担心
大家都平安送回来了
什么呀 带我们去那种地方
妖怪真的很可怕啊
不要这样嘛
不过真是很羡慕啊 一直想亲眼目睹
是什么样的啊
谁知道啊 回想起来都讨厌
真的 真的 不想再要这种恐怖的回忆了啊
就算这样 奴良同学还是有点奇怪
也请假没去学校
奇怪？
就是说有很多值得调查的地方啊
但是这是为什么呢
那个人不像老鼠的妖怪那种感觉 并不可怕
怎么了 家长同学
没什么
那么 各位 今天开始继续寻找妖怪吧
好耶
别开玩笑了
是啊
我参加 寻找妖怪
等等 柚罗 你现在就去吗？
嗯
不愧为活跃的阴阳师
那么出发了 岛同学 花开院同学
好
噢
来吧卷同学 鸟居同学
噢……
到学校后又会被问这问那吧
陆生
爷爷
我有话和你说
什么
你的伤没事了吧
嗯
话虽如此 牛鬼那家伙
我都那么盯着了居然还对你出手真是卑鄙啊
逐出我组
怎么这样
驱逐驱逐切腹
等等啊 爷爷 牛鬼也是为了组
那样的话 陆生 下次的总会就由你来明确地做出对牛鬼的处置
做为下任总帅
我明白了 爷爷
好了 好了 大家动作快一点
大家都快到了
哎呀 真抱歉
真是的 若菜大人 接下来就交给我们吧
没事啦 没事啦 我也来帮帮忙嘛
不用了 那个……
这个是放这边吧
已经没时间了
拜托了 别再给我们帮倒忙了
真是担心啊
少主万一在这次的总会上出了什么纰漏该怎么办啊
哟 雪之子
好啊
牛头丸 马头丸
你这么没用 却还在担任随从一职吗
你说什么
话说 你们怎么会在这里
我们暂时要在本家叨扰一阵了
咦!!!!
就是这么回事 请多多关照了啊
拜托了啊
怎么会这样 不可能的 不可能的
少主!
那么奴良组总会现在正式开始
哦 陆生大人也出席啊
真是罕见啊
牛鬼也在 据说他对少主刀刃相向了
既然如此 他为何还会出席总会
总会对他下个什么处罚的
就让我们好好看着吧
真厉害啊 大干部们都齐聚一堂啊
少主没问题吗
你们在那里干什么啊
若菜大人
那个 因为今天对于陆生少爷来说是个很重大的日子
貌似在今天的总会会决定少主能否继承三代头领
这样啊 那么今天做红豆饭真是做对了啊
用来庆祝是最好不过了
用来庆祝啊
一如往常的 该说她是看得开呢还是乐天派啊
真是敌不过若菜大人啊
因为打从心底信任着陆生少爷
陆生少爷
您为何不以夜之姿态出席呢
那个又不是想变就变的嘛
但是 您以这付模样的话会被大家给看轻的
就算你这么说我也没办法啊
不过今天的总会算是什么啊
据我所知今天开总会的缘由可不是什么值得吃红豆饭庆祝之事
你这是什么意思 一目
我这是为组里着想
所有事情都该好好地了结一下
那么就开始吧
今天让大家齐聚一堂不为其他
而是为了组里的强化
为此 在此我宣布奴良陆生成为三代头领候补
这决定还真是突然啊
一直以来都太悠悠哉哉了
不过差不多也到该认真的时候了
是吧 陆生
不过 总帅 在此之前有关牛鬼一事得先好好解决了啊
有关那件事就全部交给陆生来处理了
到现在了还在对陆生大人抱什么希望啊
加油啊 陆生大人 一展身手吧
让我也看看啦
陆生 就给大家看看你会做出怎样的裁决吧
在大安吉日的这一天
各位参加此次奴良组总会 深感幸焉
在此高处说话实有失礼
在下 奴良陆生 接任奴良组三代头领候补一职
但是 在下现如今乃是妖怪入门修行的一小小后生
所言之语若有不当 若对大家有所不敬 还望大家谅解
那么 首先就牛鬼策划谋反一事为大家解释说明
诚如大家听闻
在座的牛鬼确实对我以刀刃相向了
更甚者 还操纵已被驱除出组的旧鼠
让他逼我引退 让我发出通告状 全部属实
果然是真的啊
盛极必衰
牛鬼那家伙这下可没啥好下场了
但是 这些全都是为奴良组着想所为之行动也属事实
这些全是不济的我所酿成的后果
因此 有关牛鬼一事 将不予追究
全部后果都由我一人承担
开玩笑 这岂否不合规矩
这是我所决定的事 你有何不满
这是当然 策划谋反之人要受到制裁这乃理所当然之事
牛鬼所做之事不是谋反
您此话有何根据
诚如所知
在牛鬼所守护的捩眼山以西无一我们奴良组的领地
那座山是组的要塞
必须得死守
而能胜任这一职的 我认为除了牛鬼别无他选
没错吧 牛鬼
在下誓死守护
所以 到此为止以及从今往后
牛鬼组都属于我们组一员
就是这样
话就说到这里 有所兀长还请见谅
那么 就此总会 陆生大人正式成为三代头领候补
从此至陆生大人的妖怪成人式十三岁为止
如无其他候补者出现
陆生大人将正式成为我们奴良组第三代总帅
现如今组内各人思绪纷纭
但陆生之眼瞳内却无丝毫犹豫
其前景 令人期待
向かい風吹く
清风迎面
一寸先予想もできない
前路无法预知
一心不乱 君についてく
一心一意 追随于你
一期一会の宝を目指しで
探寻今生至宝
足が震えでも　止まらない胸の高鳴り
纵使双脚战栗 剧烈心跳无法抑制
前人未到 旅は何時でも
随时准备踏上前人未至之旅
全身全霊 エンジン全開
全心全力 马达全开
絶対君を守る
绝对要守护你
どんなリスクがあるとしても
无论有任何风险
‘絶対’なんかないさ
无所谓绝对
チカラを尽くそう
只要竭尽全力
想いきり　吸い込んだ
被全力卷进这个
果てしない 世界
漫无边际的世界
start the space time trip
开始星际旅行吧
望遠鏡を覗けば
透过望远镜瞭望
カリスマティックな闇
极富魅力的黑暗
うねる波の迷宮(ラビリンス)
是蜿蜒曲折的迷宫
Never stop
永不停歇
幽閉された星を解き放つ為
为了解放被困的星星
君と旅立とう
与你同踏旅途
月が明日へ導く
跟随月光走向未来
如果有个爱打扮的妖怪
可以把别人变可爱的那种不是很好吗
你啊 说这种话 被清继君听见了
不 真是太好了 真想见一面啊
怎样都行吗!?
下回 滑头鬼之孙
魔镜降临 吞食果实