曾经很懦弱的 Yesterday
很想大哭一场
不可以气馁
不论何时也不是孤独一人
遥远的梦想在闪耀
将它找回来吧
把双眼闭上便可以了
在心中的一个角落
就算留下伤痕
不要害怕 现在是两个人
不要放弃 Step by Step
抓着梦想 Your Fight Jump
经常也和你一起向明天迈进
继续前进 Step by Step
想坚信着 Your Fight Jump
想向着天空大声呼叫
燃烧着 in my heart
我叫战部渡
为了打倒支配了在遥远天空上的星界山的多坏达
我们以第七星界为目标展开了冒险旅程
现在身处的是有趣热带的第四星界
在这里我们要把不断减少的海水恢复原状
在椰子岛打倒了基耳巴巴也的我们
得到了指示出海之塞所在地的地图
今天也会是"超"有趣又有型
第二十五话
海之男 艾拉哈利船长!!
跟这地图指示出海之塞的位置是在那海域呢
要到那海域的船也没有,前进不了呢
没有船的话走路便可以了
我们可不像火美子你那样精力充沛呢
渡的肚子有话要说啊
是肚子在打鼓
啊,肚子好饿…
真没用呢,渡
只顾着吃饭
知道吗?
武士就算不吃饭…
什么呢
肚子饿的话便什么也做不到
去吃饭吧
太好了
我要大汉堡和热狗,薯条和可乐
我要面鼓拉面、饺子、烧卖、肉包、红豆包
还要大盘荞头
在下要大牛肉饭和啤酒
请先给啤酒我吧
什么也没有啊
咦?什么?
你说什么?
为什么?
你们看看港口吧
海水这个样子船也来不了
没有船来的话那不就是没有船运货物来吗?
再加上勉强出海的话会激怒海神
海神
鼻子很高的…
那是外国人(和海神同音)
自从海水减少了
便出现在这带海域的怪物啊
多次袭击运粮食的船
并把粮食吃掉了
持续了三百年的这家店
也到今天为止了
又再来了
可是,就算如此肚还是饿呢
真狡猾
竟有食物自己吃
火美子…
想吃的话这里有啊
这是什么?
忍者饼啊
啊,是忍者的紧急粮食呢
嗯,对啊
火美子给我
好啊
动作慢就没有了
这个呢…
我的忍者饼放进口后便会变大十倍
会变大十倍?
那早点说啊
有没有勇者啊?
有没有真正的海之男啊?
有没有人敢和我艾拉哈利船长越过那大海?
有没有真正的海之男?
老板,那个是…
是艾拉哈利船长啊
是唯一被海神袭击
还有命回来的男人
去看看吧,师傅!
去看看吧,去看看吧!
有没有勇者?
有没有真正的海之男?
有没有人敢和我艾拉哈利越过那大海收拾海神?
想要这个金币吗?
敢和我出海收拾海神的人,我便给他!
请…请问…
出航时间是明天日出
地点是这里
有没有勇者?
有没有真正的海之男?
真是阴森可怕的家伙
可是这样便能出海了,不是很好吗?
嗯
哗,很大雾
我还很想睡呢
你是忍者便振作点吧
要到海之塞的海域的话
只有坐艾拉哈利船长做的木伐了
到了约定地点了
咦?
他不在啊,师傅
没这可能的
师傅,是不是还未日出
酒吧的老板明明说快日出了
火美子
来了啊
啊?
我听见了
一只脚穿靴,一只脚赤脚的男子啊
火美子…
来了
嗯,刚刚好呢
我艾拉哈利很欢迎勇者
比起他们,熟识海洋的我更可靠啊
这声音是…
是火子啊
可以也让我坐吗?
我艾拉哈利欢迎所有勇者
喂,大叔
嗯?
为什么这只脚没有穿靴的?
这是有段难忘的回忆…
难忘回忆的原因
难忘回忆的原因?
这便正是曾和海神战斗过的证据!
和海神?
准备出航!
起帆
前进
这样便轻松了
轻松了,轻松了!
摇呀摇呀…
火美子
你这样摇的话会晕船啊
摇呀摇呀…
喂,火美子…
好辛苦…
还没吗?
还没找到海神吗?
眼睛,用眼睛把那边的水平线到那边的水平线看清楚
眼睛,把眼睛张大到裂开为止
要找出海神啊
佩服…
我感觉到那种决心要消灭海神的男人的执念
真有型啊
是真正的海之男啊
什么有型啊?
真老土…
现在这样子不流行了
啊,你们看!
发现海神了!
什么?
上来了吗?海神
全员准备战斗
来吧
看招吧!
什…什么?
混帐!
那是…
救命!
我不懂游水的!
师傅!
我要来了,加油!
渡,你在干什么?
火美子,你…
站起来比较轻松啊
什…什么?
这里很浅的
快点救我…
师傅,冷静点
这里能站起的
怎么可能?
真的呢
船长
从鲸鱼体内伸出了手
那家伙是多坏达的魔神
船长!
接近这个海域的家伙
全部会死在海底下的
明明就只差一点,太可惜了!
什么可惜啊?
只不过是差一点拿回以前被夺的一只靴罢了
是吗?渡
咦!?
嗯…
渡,不是这样的
这不是一只靴的问题
虽然是靴,但那靴关系到个人自尊的问题
自尊?
没错,问题是自尊!
武一郎先生
你明白我吗?
船长
在下虽然如此,也是个明白事理的人
你的心情我能理解的
谢谢你,武一郎先生
我不想变大人了
可是,那海神既然是多坏达的魔神的话
那他们是不是有什么阴谋呢?
一定是这样了
比起此事,海之塞的所在地
确定是在这个方向吧
根据地图的话
应该很快会看见月之岛了
真不可靠呢
我去看看吧
忍法,不云雀!
月之岛,月之岛…
有了,向这方向直行吧
是失踪了的船员啊
竟变成这样吗?
等一等
我不是不明白你想救同伴的心情
但现在看清楚情形再见机行事吧
对,不行…我险些坏了大事
不
我很敬佩你爱护同伴的心
你明白我吗?
怎会不明白
喂,你看看那个
那个一定是波士的帐幕了
把波士捉了当人质的话
便能一次过反败为胜了
利蒙船长,还未找到黑球吗?
节巴利大人给的限期快到了
你不可以快点吗?
是
作业进行得很顺利
发现只是时间的问题
嗯
还有我得到了黑球的新情报
黑球的新情报?
听说黑球是有个洞的
有洞?
嗯
衷心希望能由你得以确认
还有一件事,看见这家伙的话给我收拾他
他是救世主渡
我等你好消息
我这边也是在拚命啊
还很多事情,真是的
倒是我好像在哪里见过那救世主渡呢…
算了
波士,作业已完成了
水已全部抽走了
是吗?
那么和情报一样那球在吗?
有是有…
什么?有什么问题吗?
是
那里不只有黑色的球
红色和蓝色等都有
这是怎么回事?
火美子
啊!
你是救世主渡!
糟了!
是渡啊,收拾那家伙!
飘飘攻击
黑球在哪里?
是这个了
在这里吗?
是这个了,不会错是黑球啊
也有洞,和情报一样有洞呢
成功了
我利蒙船长终于找到黑球了
那家伙见到这些球为什么这么高兴?
这些洞是什么?
这个难不成是保龄球?
啊,船长!
好!
去吧!
船长走开!
成功了,是全中
好有趣啊!
再来一次!
咦?
来吧!
好痛!
黑球啊!
混帐!
把你们全部收拾
巨臂鲸鱼!
好!
龙神丸
你这扑火的灯蛾
让我在找到黑球之上再锦上添花吧
鲸尾剃刀!
渡,小心点!
他全身也是武器呢
我明白了
电话,电话…
有了
电话卡…
什么?
拔不出来
龙雷拳!
水柱防护罩!
是机会了
船长!
终于取回我的长靴了
船长
让我踏扁你
船长!
它真重
你以为可以承受起我的体重吗?
龙神丸…
渡,这样下去便会万事皆休
我会很重视地把你切成鱼生了
最后一击!
放开他,把脚放开!
船长!
放开他,放开他…
渡,是这意志了
你向艾拉哈利船长好好学习吧
龙神丸…
船长!
怎…怎么回事?
利蒙船长
节巴利大人刚通知我
黑球上面有洞是多支达路将军记错了呢
那…那么是找错了
是时候了,渡!
好!
必杀!
星龙剑
全中了!
成功了!
船长!
渡
全靠你,我才能把船员救出来
你是真正的救世主啊
你这么说我会不好意思的
不好意思的
多得武一郎先生你照顾了
在下才是
武一郎先生
咦?
拔不出来
看见船长那只破烂的鞋
我好像明白到了
那不是一只普通的鞋
而是夺回了个人的自尊
再见了,船长!
保重了!
再见了!
拜拜了!
海之塞便是在这月之岛前面
怎么了?这个胸口在驱跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
连你也一个劲儿地
油门不用放开
一直踏着 Go! Go! Go!
流星也不能代替
因为是速度的恋爱
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能够抱到她的心 LUCKY
一直望着的瞳孔涌上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE