曾經很懦弱的 Yesterday
很想大哭一場
不可以氣餒
不論何時也不是孤獨一人
遙遠的夢想在閃耀
將它找回來吧
把雙眼閉上便可以了
在心中的一個角落
就算留下傷痕
不要害怕 現在是兩個人
不要放棄 Step by Step
抓著夢想 Your Fight Jump
經常也和你一起向明天邁進
繼續前進 Step by step
想堅信著 Your Fight Jump
想向著天空大聲呼叫
燃燒著 in my heart
我叫戰部渡,在創界山天空上的星界山
因為被魔界王多壞達支配了的關係
令創界山變成了黑暗的世界
這樣下去的話,又會再次變成被魔界支配的山了
在現實世界被呼喚而來的我,再次成為救世主
與火美子和龍神丸,為了打倒多壞達
而向星界山出發了
今天也會是"超"有趣又有型
第二話
在薄餅鎮中"來 芝士"
渡,終於到星界山了
渡,從這裏開始你要一個人走了
龍神丸你又要走了嗎?
需要借助我的力量時
舉起劍向天空呼喚我吧
我經常也在你的身邊
去吧,渡!
把星界山從多壞達的手中奪回來
把七顆星的光芒再次喚醒
等…等等啊,龍神丸
龍神丸!
很有趣啊
痛…龍神丸竟在最重要時候走掉
咦?
這裏就是星界山的第一星界嗎?
真奇怪,明明是大白天竟見到星星
啊,通心粉在天空中飛
渡,煮來吃吧
你呢…
渡,沒事吧?
痛…可惡!
要快點找出去多壞達所在的第七星界的方法
交給我吧
忍法,小狗偵探之術!
有大叔的氣味啊
咦?大叔是指武一郎師傅嗎?
在那邊啊!
火美子!
心理作用嗎?
新鮮出爐的薄餅啊,好好吃的薄餅啊
要試瑪格羅利巴市的名產薄餅嗎
要不要買薄餅啊?
薄餅!薄餅!
要買薄餅嗎?好好吃的薄餅啊!
鎮內四處都是薄餅和芝士呢
快吃薄餅的比賽啊
到現在為止能夠成功的只有五人
能夠在十分鐘內吃了50個的人
成功的人能夠得到薄餅500個
火美子,武一郎師傅的氣味怎樣了?
我也想吃完薄餅後再拍照啊
你在說什麼啊?
只剩下薄餅的氣味了
真是不能指望和龍神丸一樣
餵!塔要倒下來了!
我末支尼尼大人要讓你們看見芝士也怕
痛苦吧!
到底是怎麼一回事?
這是支配了這個鎮的末支尼尼弄出來的
那個塔是多壞達的部下末支尼尼住的
多壞達的部下?
沒錯,討厭芝士的末支尼尼
為了令鎮內的人也討厭芝士而做出這種事
真是過分的家夥
踏圓球…
因為他,大家也很傷腦筋
這市鎮本來就以做芝士為生,又不能把芝士浪費
火美子,快下來!
真無聊
食物是不能浪費的
那麼這些又怎樣?
雖然我們已每天也吃薄餅,但已厭倦了
不用擔心,我會替你們全部吃掉的
真的嗎?
恩
我們是為了打倒多壞達而來,交給我們吧
這…這麼巨大嗎?
我們燒了很多,請盡量吃吧
對了,吃完薄餅的話就要拍照
我不客氣了!
加油啊…
再來一個
我不客氣了!
今天鎮內的人很吵呢
怎可能會這樣的
再來一個…
我已吃不下了…
我不客氣了!
到底是怎麼回事?
什麼?
那個是什麼人?
太好了…
是末支尼尼啊
餵!你在幹什麼啊?
末支尼尼,不要再讓鎮內的人受苦了!
什麼人?
在創界山比超人更有名的正義英雄
救世主,渡!
你是說渡?
我不認識
真蠢,這裏是星界山啊
我怎知道創界山那麼多事
竟敢反抗我,真有勇氣
吃吧,芝士攻擊!
糟了
死吧
真蠢!真蠢!
吊鐘蟲,吊鐘蟲
只要解決你的話,就是我的天下了
讓我給那些市民更多份量的芝士作敬禮吧
你這混蛋…
末支尼尼呢?
他把那女孩捉了後,已回到塔了
可惡!
侵入者嗎?
出來啊!末支尼尼!
真難纏的家夥,這樣對付你吧
怎…怎麼了?
好痛!
對了
星界山也許有很多艱難的事在等你
你拿這些去吧
好!
這裏為了增加體力,用鮭魚飯團吧!
鮭魚飯團是增加體力
酸梅飯團是增加智力
魚子飯團是增加防禦力的
酸梅飯團,鮭魚飯團
你怎可以不說明神奇飯團一天只能吃一個啊
很對不起
我去了
那是什麼家夥?
是叫渡的家夥
渡跑得很快呢
怎麼了?你…
我是火美子啊
我不是問你這個啊
解繩是忍法的基本啊
那是什麼東西?
停不了啊!
忘記了說,神奇飯團的效力是有三分鐘
末支尼尼,不要再令鎮內的人受苦
成功了
終於停了
你們…怎樣也…勝不了這樣強的我了
好有型…
大叔,我替你拍張相片
來,笑一笑(芝士)
芝…士
看見了嗎?所以我最討厭芝士的了
好有型啊!
好有型?
我也很想牙齒變成這樣啊
怎樣才能變成這樣?
你問我怎樣也…
難道你就是因為這麼無聊的事而討厭芝士?
這是無聊的事嗎?
好無聊,好無聊!
這個我也是很討厭的!
出來吧,達比查
好!
龍神丸
讓他知道一下龍神丸的厲害吧!
好,去了! 渡!
受死吧
糟了
油彩激光
渡,加油啊!
龍神丸!
不行,動不了
到此為止吧
死吧
是什麼人?
那部…好像戰神丸
渡!你站不起來嗎?
那聲音是…
河馬啊,河馬啊…
劍部武一郎現在登場!
師傅,果然是師傅呢
對了,戰神丸的力量也增強
萬歲!萬歲!
餵!要高興到什麼時候?
雖不知你是誰,但把你們一起收拾吧
等等!
好!
飛吧,龍神丸!
給你看看顏色的魔術上,達比查的必殺技吧
去了哪裏呢?
不要大意,渡!
我感到他的氣
那家夥躲在哪裏呢?
就由你開始收拾吧
混蛋,那家夥隱形了嗎?
小心點,渡!
這邊啊
那家夥…
不在…
渡,對方用保護色
保護色?
對了,變成了和天空一樣顏色
做的事真怪呢
師傅!
你忘記了嗎?渡
這樣的敵人,也一定有他的弱點的
弱點?
隱身太卑鄙了,堂堂正正決鬥吧!
真是自以為是
師傅!
看見你了
龍雷拳
這點小事算什麼
這邊啊
這邊也有啊
什…什麼?
是機會了,渡!
好!
必殺!
星龍劍
如果連背後也上油彩就好了
師傅!
渡!
渡,一段時間沒見了
太好了,師傅沒事呢
當然了
古拿瑪也在一起吧
鳥先生在哪裏?
我和古拿瑪在途中失敗了
在下也不知道他在哪裏
那麼…
不用擔心,在下也沒事了
古拿瑪也一定在某處平安到達的
很多謝你們,這個市鎮又可以再次做芝士了
真是太好了
可是請你看看那花吧
咦?花在哪裏?
第一星界的花消失了,只剩下花莖
花消失了?
這是多壞達的手下,第一星界的波士
露易·瑪格西,把星之風停了的關係
露易·瑪格西?星之風?
我的鼻子(和花同意)還在這裏啊
在這第一星界,是有種叫星之風的風
把花朵運送的,只要那風一天不吹起
就不會再有花開了
交給我們吧,我們會把露易·瑪格西收拾的
沒錯,一定會令星之風吹起給你看的
給你看的…
真的嗎?拜託你了
渡,好像又會變成很長的旅程呢
恩,目標是令星之風吹起的方法
怎麼了?這個胸口 在驅跑
蹦蹦在跳
Stop!已不能停止
連你也一個勁兒地
油門不用放開
一直踏著 Go!Go!Go!
流星也不能代替
因為是速度的戀愛
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能夠抱到她的心 LUCKY
一直望著的瞳孔湧上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE