曾經很懦弱的 Yesterday
很想大哭一場
不可以氣餒
不論何時也不是孤獨一人
遙遠的夢想在閃耀
將它找回來吧
把雙眼閉上便可以了
在心中的一個角落
就算留下傷痕
不要害怕 現在是兩個人
不要放棄 Step by step
抓著夢想 Your Fight Jump
經常也和你一起向明天邁進
繼續前進 Step by step
想堅信著 Your Fight Jump
想向著天空大聲呼叫
燃燒著 in my heart
我叫戰部渡,為了打倒支配著遙遠星界山的多壞達
我又再一次成為救世主進行冒險旅程了
星界山的第一星界是有趣的童話世界
在這裏我們要找到能令花開的星之風吹起才行
在喜傑喜傑鎮中打倒了一半布其兄弟的我們
知道了要往星之風宮殿出發
今天也會是"超"有趣又有型
第四話
跳舞吧 牛之西班牙舞
猜拳,猜拳 輸了的人要背人
剪刀、石頭、布!
又是大叔輸了
又是在下?
師傅真弱呢
在下這方面是很弱呢
但是身體很強呢
嗨,三盤兩勝吧
不行,到下一個彎前也不會再猜了
真的只到下一個彎啊
可是下一個彎呢
要去到哪裏啊?在下不是馬啊
對,不是馬呢
呀,你不用說了
河馬,河馬…
好了啊
渡,終於來了嗎?
不會再讓你得意下去了,讓我教教你吧
肥明
不是跳舞的時候啊!
啊,露易·"人妖"大人
不對,是瑪格西
你打來得真是時候,竟看見我跳裙舞
你-真-壞
肥明!渡他們終於接近你的市鎮了
啊,真棒
知道嗎?不論怎樣也不能讓他們再前進
有這響板就沒問題了 "久等了"大人
我的名字是瑪格西啊!
渡,有轉彎了
渡,火美子
猜拳啊,猜拳
師傅,還是不要玩好了
到此為止是13和35敗啊
在下猜拳為什麼會這麼弱呢
劍道的話卻是一流
不是因為只是你太單純嗎?
單…單純!?
這樣你應該說是純潔
不,應該說是沒有失去少年心的大人
單純的大叔啊
你在說什麼?在下怎麼會是單純啊?
啊,有錢掉在地上
在哪裏…
騙你的
你啊!
師傅,這裏也沒有花啊
真過分
鬥牛開始了!
鬥牛?去看看吧
咦?其他人全不見了
真奇怪呢
快去吧
救命啊
牛…牛…牛之西班牙舞
怎…怎麼了?
餵…河馬 到底怎麼回事?
來讓他們受更多苦吧
不要!
危險!
飄飄攻擊!
火美子,你帶著師傅逃吧
忍法,拉牛之術
火美子真慢呢
我叫渡,你呢?
我叫美琪,謝謝你救了我
不…
不用客氣了
我叫火美子,還有我帶著這只叫牛牛
牛…
餵!為什麼在下是牛牛啊?
大叔變回河馬了
倒是為什麼會變成那樣的?
那是…每當支配這市鎮的肥明一跳起舞
那些牛就不知為何會變成那樣
是什麼回事呢?
這個大叔雖是河馬卻變成牛了
我不是河馬!
總之要阻止她再令市民受苦
住手!
竟控制著牛的心令市民受苦而高興
我救世主渡是不會原諒你的
你終於來了呢
小朋友,看在你份上我就停手
可是求人做事時自己也要做些相應的事啊
相應的事?
比如說 你要我做什麼我就做什麼
那我要做什麼?
你打倒了我的牛侍衛,我就聽你的請求
什麼?
渡,加油…
好!
你好威風呢
上吧!
嘩!有很多牛啊
太卑鄙了!
上吧!
渡,我現在來了 你等我!
我也來,我從老婆婆那兒拿忍部道具
師傅,火美子呢?
這個…這個…
火美子,你在幹什麼?
哪個也不是
渡!
有了!
我來了
這是牛牛丸,我是牛牛丸
痛…
各位牛先生,這裏有好好吃的草啊
先到先得啊
那…那算什麼?
不知道
竟可引開我的牛侍呢
這次行不通了
蘭斯耳奇山,做好心理準備戰鬥吧
師傅
渡的性命由我來取了
怎麼辦好?
對,有為這時候而設的道具
神奇飯團
有增加攻擊力的鮭魚飯團
我不客氣了
師傅,不要啊
這樣不知道哪個是鮭魚了
而且這麼骯髒呢
不可以挑食啊
不是這個問題…
渡的樣子很奇怪
是酸梅啊
各位還記得嗎?吃了酸梅飯團的話
三分鐘內智力會增加,也就是說頭腦會變好呢
收拾他吧
對那大肌肉的家夥增加智力有什麼用啊?
等等,反正我力量就不及它
所以可以用頭腦決勝負
有方法了!
火美子,你做它的對手一會吧 然後…
有趣有趣…我明白了
拜託你了
停!
牛先生和我玩吧
有什麼字 是用mo字開頭的?
"已經"嗎?那麼"樹木"
"桃樹"厲害厲害
這次輪到牛先生出題了
渡,可以了嗎?
可以了,火美子
鬥牛士渡,現在登場
來吧
嘩!渡好有型
All right
好,來吧
火美子,準備好了嗎?
可以了
停!
問題:我是誰呢?
好了,現在看看幕後人物
來,最初是這一位
真可惜,是牛國的愛麗斯
可惜,是義牛報恩 下一個
是龜牛賽跑
是竹牛公主
是牛雪公主
是牛新娘報恩
是小牛物語、野牛與我、三隻小肥牛
成功了! 渡,了不起
怎會這樣的
那邊的河馬也加油啊
All right
師傅
是那個了,是那個響板控制著牛的
我不會把這響板交給你的
飄飄攻擊!
渡,我取到了
糟了,可惡的渡,我不會就此算數的
在下怎麼了?
師傅
渡,在下是怎麼回事?
大叔果然是動物呢
什麼?
渡,這次用魔神決勝負吧
好,渡 交給在下吧
戰-神-丸
餵! 戰神丸?對,立即來
要收拾你比借火容易,儘管來吧
真是胡說一通!
上吧,戰神丸
野牛武一郎流,劍之舞!
我用尾巴就足以收拾你
師傅
好!
龍神丸
出來了呢,龍神丸
來吧,我做你對手
看招,牛扒飛彈
給你吃多點
龍神丸
不用擔心,這樣的飛彈我處理給你看
厲害
是肉啊…
竟然把這麼好的肉浪費了
這樣的話,牛舌飛彈!
渡,好貨好貨!
好,龍神丸 再來一道菜
好
渡!
龍神丸,沒事吧?
現在攻擊是我太大意了
在哪裏?肥明
讓我用鬥牛劍給你最後一擊
上面嗎?
對了
呀!不可以動啊
是時候了,渡!
好!
啊呀,不要啊
必殺!
星龍劍
"人妖"大人!
不對,是瑪格西
我也想吃沙拉啊
成功了!
渡第一,火美子也了不起!
萬歲!萬歲!
真的很多謝你們,這樣我們就可以和牛兒們
安心地活下去了 可是…
我們的市鎮從以前起就以種植玫瑰而聞名的
但是…
沒問題,我定會令玫瑰開給你看的
真的?
我和你約定吧
拜託你了,渡
美琪小姐,星之風宮殿在哪裏?
星之風宮殿?
我不知道是不是,但聽說在加拉查那邊
有一座誰也不能接近的恐怖城堡
喜傑喜傑鎮的人說過是個很美麗的城堡
可是也有去看一看的價值呢
嗯
那麼那個加拉查在哪邊?
嗨,小渡 不要用猜拳用點指兵兵吧
不行
好了,師傅 要趕快到加拉查啊
我知道了
剪刀、石頭、布!
又是在下?
單純單純
囉嗦
怎麼了?這個胸口在驅跑
蹦蹦在跳
Stop!已不能停止
連你也一個勁兒地
油門不用放開
一直踏著 Go!Go!Go!
流星也不能代替
因為是速度的戀愛
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能夠抱到她的心 LUCKY
一直望著的瞳孔湧上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE