创界山再次出现了危机
由于连接魔界与神部界的大门被打开
创界山产生了巨大的崩坏
魔界的魔物也陆续来袭
要想关闭大门的话
只有拿到天部界的"剑龙之勾玉"
但是 天部界是我们不能接近的世界
即使如此 为了拯救神部界也不得不去
—
没有终结之时的物语
天部界之岚
这里就是天部界?
是就好了
我还以为是个更壮观的地方呢
别说得这么轻松
我说 关于"剑龙之勾玉" 还是问问别人比较好
问谁啊
海火子
你知道"剑龙之勾玉"在哪吗
就是不知道才要这样向前走啊
问问大龙光帝吧
他是天部界的国王吧
那大龙光帝在哪里啊
看来只能边走边找了
但是神部界的人是禁止进入天部界的
我想大龙光帝也不会见我们的
那就碰碰运气吧
是魔界的魔神吗
是你说要碰运气的吧
你好 那个…
我们是为了拿到"剑龙之勾玉"而从神部界来的
神部界来的!?
啊 是的
你们以为这里是哪里啊
海火子
放开我
这里可是禁止神部界的人进入的天部界
神部界有危险
魔界的人正要把通向神部界之门打开
住口
不管怎样 也不容许闯入天部界
无名小卒 看我把你们捏个粉碎
我们才不是无名小卒
快放开海火子
大胆家伙 想与天部界对抗吗
那就让你尝尝天罚的滋味吧
住手
你不是天部界的人吧
渡可是从魔界之人手中拯救神部界的救世主啊
住口
海火子
救世主…
看来神部界已沦落到
不得不由这样的小孩来保护呢
你是谁
四天龙王
四天龙王…天部界的神子
想要"剑龙之勾玉"吗
我在问你是不是想要
在此之前 先放了海火子
你想命令我吗!?
我并不是这个意思
修罗童子和霸翔童子是天部界的守门人
只要我一声令下 他就会没命
快跪地求饶
不要
我们并没有做坏事
只是来拜托你门协助拯救神部界的
无论如何都需要"剑龙之勾玉"
请你告诉我"剑龙之勾玉"在什么地…
好吧 我就告诉你
"剑龙之勾玉"就在由此向南越过两百座山
两百个湖 两百座森林的玄圣山那里
玄圣山?
凭你的双脚要花上多少年呢
那么说是来不及了
如果是这匹麟王 只要一飞就能到
怎样 要抢走麟王吗
回答我
就算是抢也要试一试
渡
光龙剑被…
就让我看看拯救神部界的救世主的力量吧
只要不被修罗童子和霸翔童子抓到
并拿到那把剑的话 就让你骑麟王
可恶
别想逃
干得好 渡
渡
神部界的救世主就只有这点能耐吗
接招
到此为止
在见到"剑龙之勾玉"之前
救世主渡 你就会死
在这前面有操纵龙的一族
"剑龙之勾玉"就在那里
等一等
只凭我们可能拿不到"剑龙之勾玉"
能不能请你也一起来
别得意忘形
光是让神部界的你们活着 你们就该感恩了
等等
带我们到这里真是莫大的帮助
谢谢你
为什么让他回去啊
既然是天部界的神子
说不定能让操龙之族立刻交出"剑龙之勾玉"啊
或许是这样 但是…
更重要的是 我们怎么回去啊
总之 先去那个山谷看看吧
喂 渡
好厉害啊
好像…有种不可思议的感觉
似乎很久以前曾经来过这里
哪有可能啊
你说得对 可是…
先别说了 口很渴了吧
别动
海火子
奥璐 放下刀
"剑龙之勾玉"是千年一次
龙之王者剑龙从天而降时
才会在这里出现的
千年一次!?
同时 我们龙之一族会诞生一个婴儿
"剑龙之勾玉"就会变成那孩子的生命
那现在"剑龙之勾玉"就在这里吗
我们没有时间啊
到底有没有 快告诉我们
没有
"剑龙之勾玉"是千年前前往遥远世界的
剑龙士的生命化成的
剑龙士?
现在 新的剑龙士就快诞生了
那么 剑龙就会从天而降吗
太好了 那就可以拿到"剑龙之勾玉"了
不行
"剑龙之勾玉"是龙剑士的生命
不能给你们
我们非救神部界不可啊
是剑龙…
剑龙从天而降了
快迎接剑龙降临
点火
那就是…剑龙
是不是开始做什么事了?
诞生永远的生命
永远的生命…
另一个"无尽"要开始了
和你一样
和…和我
救世主渡
"剑龙之勾玉"可不能那么轻易让你得到
阎罗王
趁现在快逃
什么!?
快躲开…
危险
快去保护剑龙…
Adaru
喂 没事吧
没事…
你不是它的对手 快躲开
借来一用
你知道这里是哪里吗?
什么!?
是救世主的出生地
就是你的故乡
什么
同时也是你的葬身之地
看招
剑龙…
剑龙…在哭?
剑龙的…婴儿啊
这是"剑龙之勾玉"
休想得到
死吧
剑被…
休想逃
糟了
这么一来神部界就属于我们魔界的了
吼鬼 把剑龙和救世主一起埋葬
危险
渡
Adaru…
四天龙王
天部界的神子吗
我原以为还没到和你决胜负的时候呢
邪恶之徒 退下
毁灭神部界之后就轮到天部界了
到时再一决胜负吧 四天龙王
我一定会记着的 阎罗王
不管怎样都已经得不到"剑龙之勾玉"了吗
怎么办 渡
"剑龙之勾玉"是为了成就救世主的东西
千年诞生一次的剑龙士
就是为了完成下一任救世主的使命
现在的剑龙士 换言之救世主 就是你啊
"剑龙之勾玉"正由你持有着
你所拥有的"剑龙之勾玉"就能拯救神部界
我并没拥有那样东西 在哪里啊
就在你的体内
我的体内?
你就是获得"剑龙之勾玉"的剑龙士
剑龙的孩子!?
虎王!?
为什么虎王会…
渡 海火子
咦 本少爷在哪里啊
虎王
渡 好想见你啊
是剑龙将虎王带回原来的世界了吧
怎么回事
这就是白龙马吗
白龙马?
白龙的化身
为了回报拚命守护龙的人
白龙就变成这般模样
听从那个人的命令
白龙它…
作为保护天部界的奖赏
我把这匹麟王借给你
有这两匹马在的话
对你们的战斗也会有些帮助吧
非常感谢
那么 我们就回神部界去了
别输给魔界的那些家伙啊
怎么会输呢
奥璐也要保重啊
干 干什么啊
再见
Adaru…
永远的生命 没有终结之时
新诞生的剑龙士已不再是救世主了
虽然没有获得"剑龙之勾玉"
但是 却得到了其代替品
就是救世主渡 你的心啊
虎王 回到神部界后
就要面临和魔界之人的战斗了
包在我身上
好 快点走吧
耳をふさいでも 聞こえていたの
即使堵上耳朵也能听见
時の砂が落ちる音
沙漏漏下的声音
黃昏に金の雲を残して
黄昏时只残留金色的云
沈む夕陽をせつなく見る
难过的看着夕阳落下
Adieu 悲しみの 夜は來るけれど
Adieu 悲伤的夜晚到来
淚 見せない
却不让你看见泪水
永遠の扉を
只要开启永远的门扉
開けば始まる 終わりなき時の物語
永恒的传说就会开始
出逢いは一瞬
虽然只有瞬间的邂逅
でも胸に Memory
但胸中的 Memory
君の熱さを忘れないよ Forever
不会忘记你的热情 Forever
神部界失去了神部七龙神的力量
对魔界的攻击只能坐以待毙
人们都受了伤 不得不退出战斗
我和虎王 海火子一起来到通向魔界的大门那里
但是 "剑龙之勾玉"并不在我手中
信念 信念就是我最后的战斗
永远的传说