Fight 不要回頭
Fight 邁步出發
眼淚是閃閃發光的勇氣
每一步 都化為甘霖
Fight Fight 更加自信了
不需要的東西就捨去 這樣也好
在無限廣闊的心中蔓延開來喲
於受傷時刻之外　看不見的東西
若現在開始映入雙眸
Just Try-again
變得強大 抓住機會啊
Fight 無論何時
Fight 都要堅信
夢想絕對能實現
有多遙遠 都不害怕
Fight Fight 更能感覺到明天
我叫戰部渡
為了打倒支配了在遙遠天空上的星界山的多壞達
我們以第七星界為目標展開了冒險旅程
進入了暗黑空間的我
解開了光龍劍的封印
龍神丸也增強了力量
複活變成了龍星丸
好!
跟著是第五星界了
今天也會是"超"有趣又有型
第二十九話
在西部之鎮很想睡!
你們…到底幹了什麼!?
渡他們不是終於也上到第五星界了嗎?
這樣的殘局
你們打算怎樣收拾?
只要等黑龍角一修理好
今次一定會把渡…
這種事只是說有用嗎?
這個…爸爸
不,多支達路將軍
第五星界的波士
偉也綻奧裏零是我的部下…
啊,你要替我收拾渡嗎?
是…是!
真的是真的嗎?
當然了
好!
今次便交給你吧
做得好好的給我看,雪京芭!
太有個性了
是雪京芭大人
你好!
偉也綻
那個渡終於來了
你沒有松卸吧
當然了
進入了由我支配的這個星界是他的末日
嗯!?
大叔…你幹什麼?
哼
你以為能瞞得過我雙眼嗎?
好熱!
好像不是太可靠呢
好好拜託你了!
最後不有型嗎?
蜜柑小山羊!
你叫我嗎?
偉也綻,型男混蛋大人!
還是沒變不知你到底是有禮貌還是粗魯的家夥
算了
雪京芭大人剛剛下了命令
是那個渡的事吧
由我出馬的話渡只是小兒科
那麼便拜託你了(說話方式被汙染了)
師傅,太慢了
每次到下一個星界都要坐這個的話
在下身體支持不了
老師還是沒變是超重呢
渡,我要在此離開一下了
嚇?
古拿瑪要走嗎?
嗯
和我上次說的一樣
有一個我非找不可的人呢
對呢
鳥先生,一起上路吧!
什麼啊
還可以隨時見面的
嗯
對呢
古拿瑪,你一切要小心
嗯,再見了
火美子,對不起呢
不用客氣
這裏便是第五星界嗎?
又是沙漠世界嗎?
那是什麼?
渡!
啊?
這邊有市鎮啊
好,去看看吧!
真是的,過彩虹橋時已令我相當疲倦了
終於到了
真是一個沒精神的市鎮呢
總之先去找休息的地方吧
啊,那間好像是旅館啊
咦?
這是什麼?
請放入住宿費
住宿費是多少錢?
是這個價錢
嚇?
這麼貴嗎?
可不可以少些?
沒錢的家夥不可以休息!
不可以休息
是我人生中最不幸的事
沒法子吧
到其他的地方找找看
師傅
我已想睡得不行了
就算你說不行了也…
傷腦筋了
餵,請問你
有沒有比這旅館更便宜的旅館?
旅館只有這一間啊
你是說這裏只有一間旅館嗎?
對,只有一間
師傅,沒事吧?
我也要
怎麼連我也想睡了
好痛!
怎…怎麼了?師傅
屁股不知被什麼刺了
什麼人?快出來!
好痛!
快逃啊!
等…等等我!
拔針,拔針!
這便完了啊
這個市鎮到底怎麼回事?
不可以睡的
咦?
你是剛才的…
我叫尊尼
那麼尊尼,不可以睡是什麼意思?
是支配這個刺刺鎮的蜜柑小山羊的關係
蜜柑小山羊在這個鎮定下了一條絕不能睡的法律呢
那真是不可能的法律呢
可以睡的便只有剛才那間刺刺旅館
可是住宿費這麼貴的話
誰也不能入住啊
可是如果在其他地方睡的話
便會好像剛才一樣從仙人掌中飛出針來
什麼?
可是這是為了什麼?
因為黑暗從東面開始來吞噬這個星界
嚇!?
那麼剛才的便是…
在那黑暗裏面是可怕的魔界
不論哪個鎮的居民都開始逃走
所以蜜柑小山羊便弄疲累鎮上的人
令我們不能逃
不能饒恕!
這樣的壞蛋…
我劍部武一郎絕對不會饒恕!
可是…
很想睡…
已不行了…站不起來…
不可以啊,師傅
可是就算你這樣說
上面的眼皮和下面的眼皮
也奇怪的很想緊貼在一起呢
啊,對了!
我說明一下
渡他們在閉上了的眼皮上用筆畫上了眼珠呢
什麼,什麼?怎麼了!?
睡著了的家夥在哪裏!?
糟了,是蜜柑小山羊啊!
嚇!?
那家夥便是蜜柑小山羊?
等等!
請問你這混蛋是誰?
救世主渡!
蜜柑小山羊
我來了後,便不能再任由你橫行了
是嗎?
你這混蛋便是渡大人嗎?
犯了法還這麼大口氣?
不可以睡的法律!
沒可能會守的吧
好,那麼決鬥吧!
嚇?等…等等啊!
這麼突然…
怕了嗎?
你這沒膽鬼大人
我明白了
鬥也好,什麼也好,我都接受!
蜜柑小山羊
這次決鬥 輸的一方便要離開這個鎮
知道嗎?
你沒有逃還敢來我要稱讚你一下
不過反正也是沒用的
啊!
真卑鄙!
我沒有說過不准出術啊
上吧!
是…哪一位?
雖然這和我什麼關係也沒有
但我不太喜歡以多欺少呢
海火子
你為什麼穿成這樣?
沒法子吧
這是決鬥時的正常服式啊
正蠢材 上
什…什麼?
這些不是水槍嗎?
你啊,被真槍打中的話會很痛吧
會痛的?你啊…
海火子
你也快用這個攻擊吧
咦?
被水擊中的話便輸了
餵…
好,這樣的話什麼也好
我來了!
這…這算是什麼?
當然是表示已被幹掉了
是嗎?
雖然不是太明白…
咦?
糟了,沒水了
好!
海火子,之後拜託你了
餵…那算什麼啊?
不要得意
糟了
到此為止了呢
海火子!
做得好 海火子
蜜柑小山羊
快照約定離開這市鎮
囉嗦,囉嗦!
讓你看我會怎樣吧
海火子,謝謝你救了我
我不是為了你而幹的
倒是你這麼悠閑可以嗎?
師傅,起來啊!
師傅啊
渡!
你在幹什麼?
火美子,剛剛好
你想想法子對付後面那家夥吧
雖然不知什麼事,好…
忍法,用蘿蔔引馬跑之術!
怎麼令人覺得很懷念呢
餵,馬先生!
我很美味啊
做得好,火美子!
龍星丸
混帳,把這個獻給你!
逃得掉嗎?
龍星丸,一口氣解決他!
好!
超飛龍拳!
白銀光綠攻擊!
這次由這邊上了!
啊!
飛起來了!
有本事啊
上吧,龍星丸!
好!
這不能讓你成功的
吹波糖飛彈!
龍星丸,快避開那些飛彈!
不行,不管飛到哪裏
那些飛彈也能射來
升上去吧,龍星丸!
不管你去到哪裏也不能逃離這些飛彈的
渡!
這樣的話,只有用超天空幻龍波了!
超天空幻龍波?
現在的你也許會是太勉強了
龍星丸,我要試試!
好!
超天空幻龍波!
他想幹什麼?
渡,再多忍耐一會!
不…不行了
渡!
終…終於停了
雖然不知道什麼事但好像是機會呢
渡!
振作一點,渡!
讓我用這個來替你了結吧!
什麼事?
渡那家夥,要給我多少次麻煩啊
不要阻礙我,你這家夥!
我沒有時間和你玩啊
沒法子吧
給我清醒一下吧
渡,振作點!
海火子
這樣我便沒有欠你了
海火子,你來救我嗎?
對手來了,渡!
一口氣收拾你
龍星丸
再試多一次超天空幻龍波吧
什麼?
可是渡,如果像剛才那樣…
沒問題,今次會成功的
好,我相信渡的力量!
去了!
超天空幻龍波!
渡!
沒問題
渡,不要再勉強了
就這樣…就這樣子升上去吧!
我不會輸的!
成功了
做得很好,渡!
我暈了
光龍劍
必殺!
我被幹掉了!
成功了!
武一郎先生,火美子妹妹,很多謝你們
這樣大家便可以放心睡了
不,真沒面目見你們
在渡戰鬥的期間
在下好像一直在睡呢
說起來…渡先生呢…
渡的話…
看,他一個人戰鬥令他十分疲倦呢
倒是各位之後要去哪裏?
總之打算往那黑暗中去看看
也許敵人的大將會在呢
那麼請大家保重了
渡完全沒有醒呢
這不好嗎?
中間也要好好休息一下
因為他是唯一的救世主呢
我不要,我要和渡玩!
餵,火美子,不要這麼任性啊
我要和渡玩,便要玩!
真是的
我不理你了
來玩,來玩!
不行!
餵 火美子
你去了哪裏?
餵,火美子
餵!
火美子,你在哪裏啊?
現在 陰霾的天空裏烏雲漸漸散去 陽光透過雲層照了下來
兩個人仰望這天空的哪個角落
眩目的彩虹 即將出來
注定出來
快走吧 奔跑吧
趁著光線還沒有消失的時候
期待著明天的幸福
快走吧 奔跑吧
熠熠生輝的彩虹彼岸裏
吹出了兩個人未來的風