Fight 不要回头
Fight 迈步出发
眼泪是闪闪发光的勇气
每一步 都化为甘霖
Fight Fight 更加自信了
不需要的东西就舍去 这样也好
在无限广阔的心中蔓延开来哟
于受伤时刻之外　看不见的东西
若现在开始映入双眸
Just Try-again
变得强大 抓住机会啊
Fight 无论何时
Fight 都要坚信
梦想绝对能实现
有多遥远 都不害怕
Fight Fight 更能感觉到明天
看吧,武一郎!
多坏达大人对你所干的事非常愤怒了!
你打算怎样负起这个责任?
噢
多支达路将军竟有怪罪他人的资格呢
混帐!
明明是自己的错你说什么?
就是因为你多余的插手才令翔龙子…
不,虎王成为了渡的同伴
战斗最重要是讲求纪委的
个人的任意行为我武一郎是不会饶恕!
第四十话
恐怖的愤怒力量!
是人面岩啊!
真的呢
看,那个很像火美子
超美人呢…
看,渡!
这个…
渡,我发现好东西啊
看!
是这个了!
是吗?
两个人对着笑呢
怎么了?渡
师傅…
大叔,你好吗?
好,去了!
不要啊!
干什么啊?虎王!
我也要背!
虎王,放我下来啊!
好痛…
你干什么啊?虎王!
你精神点了吗?
这么悲伤的面孔不衬你的
虎王…
走吧
可是,我想也想不到会再见到虎王呢
你见到我高兴吗?渡
嗯,很高兴
我也是啊
我和渡果然是…
好-朋-友!
对呢
嗨!
再来玩兵捉贼啊!
好!
来场很没干的赛跑决胜吧
真是的
我才不跟你们去
果然火美子是第一名呢!
那便是终点了!
我不会输的!
喂!
也让我加入吧!
怎么回事?
喂,干什么?
把我弄倒不能饶恕!
让我使出东哥罗传受的
必杀,惩罚特别版吧!
喂!混蛋们…
适可而止啊
我真的生气了!
停手!喂,停手!
停手…请…请停手啊!
我们不知道你是救世主渡大人
还做出了那种事,真的很对不起
在这拿迪加村是绝对不能愤怒的
你说什么?
被那样对待还要我不生气?
请不要生气…
村长先生,为什么不可以生气的?
是那个了
那个布斯卡布像便是原因了
原本那个是叫猫猫伦像
是传播快乐的神像
可是现在…
那个像看见愤怒的话便会发生大爆炸
这条村便会被炸得七零八落
因此便阻止我们生气吗?
是的
为什么会变成这样的?
是因为支配这第六星界的黑暗魔术士
死亡遥控占领了神圣的大地亚索加的关系
死亡遥控?
(咒文)
邪恶的黑暗火炎啊
把我的仇敌渡的所在地
告诉我死亡遥控吧
渡他们在拿迪加村吗?
那里应是有布斯加布像在的
在哪里呢?
星界山第一占卜师图星婆婆
请问有没有人?
我打扰了
你是在找星界山第一占卜师
图星婆婆
说中了吧
你为什么会知…
我的占卜从没错过的
那么,难道你便是…
对
我是星界山第一大占卜师
图星婆婆
婆婆?可是,你…
你看我这样却已有三千岁了
是个大婆婆吧
是吗?
"是吗?"是呢…
那么,开始了
拜托你了
你正在寻找的人
会因巨大的邪恶力量而苏醒
巨大的邪恶力量?
那力量不但是救世主渡
连魔界之王多坏达也可比美的绝大力量
多…多坏达?
请告诉我
那家伙现在在哪里?
拜托你,图星小姐!
(咒文)
大地之父啊
请我的力量赐予你生命…
(咒文)
由我的魔力变成的魔少女啊
去吧,到渡他们那里!
是,死亡遥控大人
这可不妙了
这边也没有啊
真是的
海火子那家伙去哪里啊?
渡,老虎仔…
虽然找不到火子,但这女孩在哭啊
怎么了?
我妈妈重要的遗物手镯被抢走了
是一个红色头发的男孩抢走的
手持着鱼叉很粗鲁的又可怕…
吓?
那么不就是海火子吗?
喂!
你!
停手!
你给我收声!
什么?
停手,海火子!
这家伙是那个叫死亡遥控的家伙
用魔法造出来的土公仔啊!
是这个人了
便是他把我重要的手镯抢走的
你们不要被骗了!
是那个了,那是我妈妈的遗物!
吓?
火子,你掉了东西啊
火美子
那是这女孩的手镯
所以要还给她
是这样吗?那我还给她
大蠢材…
你们是真正的…
大蠢材啊!
什么?
糟了,不可以生气的
布斯加布像啊
忘记了呢
你说不可以生气?
这样可以不生气吗?
不…不要啊海火子
会很糟了的
让我来搔你吧
收声!
你们…你们会明白我的心情吗!
不知是什么人在干扰我的魔法
到底是谁?
混帐,不能饶恕!
(咒文)
你没事吧?
雷龙剑在发光
这是…
不要!
母后…
持有绝大的力量
那个男人的声音是…
混帐!
竟在占卜我们的秘密吗?
不会让你们这样做的!
你是谁?
这个星界的波士死亡遥控啊!
什么?
(咒文)
你们好好看清楚!
我说得没错了吧!
海火子…
怎…怎么了?
是我不对,海火子…
喂
真的很对不起!
海火子,我不信你说的话是我不好
果然不相信同伴是不行的
同伴?
对不起
渡,你在干什么?
在向海火子道歉啊
什么叫做道歉?
这个…
觉得真是对不起别人时
这样子低下头,希望对方原谅啊
我也知道啊
这样低下头,说对不起啊!
是这样吧
是吗?
好,我也要道歉
你看着了
对不起
真是的
和你们一起的话
真是奇怪得…看不过眼啊
海火子
恢复原状了
太好了
嗯
地震吗?
(咒文)
竟可看穿我的魔少女是假的呢
龙星丸
出现了呢,龙星丸!
去吧,死与死!
什么?
小心点,渡!
因为它是用泥土造的
所以可以自由变形
好!
超飞龙拳!
成功了!
那是…
死与死是我用魔力造的魔神
这个程度的攻击是打不倒它的!
又再变形了!
虎王!
海火子!
没事吧?渡
嗯
小心!
尝尝这个吧!
虎王!
你们没事吧?
这样打也打不完啊
到底要怎样做才好?
想想吧,渡!
那水晶…
水晶?
对了!
虎王,海火子!
把那家伙打散
我瞄准里面的水晶
明白了!
不要失手啊
去吧!
好!
去了!
变形,飞龙!
变身,老虎!
去了!
鬼豪拳!
猛虎剑攻击!
是那个了!
飞龙光击拳
混帐!
给我记着啊
振作点啊!
喂,你没事吧?
你醒了吗?
我没事
好了,告诉我
拥有和多坏达比美的力量的男人
他在哪里?
不知道
只有这件事我怎样也想不起
你说什么?
再见了!
我们一定会在神圣的亚索加
打败死亡遥控的
那么,出发吧
喂,火美子
我们比赛谁在到达亚索加前道歉得最多吧
明白了!
开始了
对不起!
真是服了他们
真是的
现在 阴霾的天空里乌云渐渐散去 阳光透过云层照了下来
两个人仰望这天空的哪个角落
眩目的彩虹 即将出来
注定出来
快走吧 奔跑吧
趁着光线还没有消失的时候
期待着明天的幸福
快走吧 奔跑吧
熠熠生辉的彩虹彼岸里
吹出了两个人未来的风