Fight 不要回头
Fight 迈步出发
眼泪是闪闪发光的勇气
每一步 都化为甘霖
Fight Fight 更加自信了
不需要的东西就舍去 这样也好
在无限广阔的心中蔓延开来哟
于受伤时刻之外　看不见的东西
若现在开始映入双眸
Just Try-again
变得强大 抓住机会啊
Fight 无论何时
Fight 都要坚信
梦想绝对能实现
有多遥远 都不害怕
Fight Fight 更能感觉到明天
喂,火美子!
那是很重要的东西啊!
这个不好吃呢
不要随意弄丢啊
火美子,海火子
古拿玛,武一郎
大家也能把爱找出来了
剩下的只有渡你一个了
我也一定会找到爱给你看的
那么你便去吧
好!
渡,加油啊!
你找到爱的话
便能得到松明之火了
做你自己相信的事
不要干多余的事啊
我去了
渡,加油啊…
第三十六话
展望光辉的明天
渡啊
你到世界的终结去找爱吧
接得好,渡!
对,这样一口气掷出去
渡真水皮,你自己去拾回来啊
我知道了
你…
有了
由美…
咦
奇怪了
去了哪里呢?
已回去了吗?
怎么回事?
总之先回家吧
你没有事吗?
没事
太好了
好了,快坐上来吧
坐上去?
这是最后的货车了
不上去的话便再逃不了
为什么要逃?
我不回家的话,妈妈会…
好了,已没时间了
你的妈妈一定已乘上别的货车了
可…可是…
现在人类想像不到的世界末日已迫近了
现在所有的机场,所有的港口,还有所有的主要公路
都充满了避难的人群
可是,在这个地球上还有安全的地方吗?
这个地球只有被消灭的命运吗?
太阳吞噬地球的时限已一分一秒的迫近…
太阳吞噬地球?
一切都完了
太阳吞噬地球是什么意思?
你什么也不知道吗?
太阳突然的膨胀起来了
可是,到昨天为止还不是这样的啊
是被隐藏起来吧
妈妈
太阳变大了会怎样?
什么事也不会发生
你不用担心的
不用担心…
当那太阳西沈
然后再次升起的时候便是末日了
我们已不能再看见太阳升起了
怎会的…
伤脑筋了…
没问题的,妈妈会在你身边
嗯
妈妈…
爸爸…
小朋友,你去哪里?
我还是要回家
妈妈一定是在等我
咦?
我住的镇有这样的地方吗?
而且…
怎么回事?
到刚才为止还是那么热的
是清晨吗?
那个海是清晨的海洋吗?
还是说是黄昏?
你看像哪个?
叔叔,你为什么不逃?
因为画这幅画是我的工作
但是…我想已没有人会来看了
没关系
太阳会吞噬地球是真的吗?
又一点也不热
又说太阳不会再升起
升起的时候便是世界末日
大家也是这样说的
不,会升起
如果我们不放弃的话
太阳一定会升起
我深信着
那幅画什么时候会完成?
明天的清晨
可是,为什么要画海洋?
因为是我们的故乡
吓?
因为我们是由海洋孕育出来的
由海洋?
海洋是生命的起源
我们是从海洋和太阳的力量中得到生命的
那个太阳为何要把人类…
把所有生物消灭呢?
也许是因为人类变得太聪明
因此便开始发怒了
发怒?
人类开始觉得自己是世上最了不起的
而且什么也做得到
人类砍下一棵树会夺去多少生物
这些事想也没有想过
那么
这些草、树木和昆虫们
会都是因为人类而死吗?
这样太可怜了
不好的不是人类吗?
我们是应该更早发现这些事的
已经太迟了吗?
你看看吧
在那数不尽的星星内
有由今天开始诞生的星星
也有今日死去的星星
死去的星星…
是回到了宇宙的自然之中
在这宇宙中…
也有和我们同一命运的星星吗?
一定有的吧
然后,今后也会是…
那些星星会知道我们的事吗?
如果知道的话
便不会再犯同样的错误了
没错
我…
好像曾经和叔叔在哪里见过
也许会是呢
记不起来呢
在哪里见过呢?
不会灭亡的
咦?
我们绝对不会灭亡的
我相信…
明天太阳也一定会升起
你并不只是靠你一个人的力量生存着
在这无边的宇宙中的力量
给予了你生存的希望
给予了你面对所有困难的勇气
用全身去感受那力量并且相信着
我们是不会灭亡的
只要有那力量存在
我们是绝对不会灭亡的
明天的太阳也一定会升起来
我深信着
叔叔…
叔叔!
我们是绝对不会灭亡的
我相信
明天的太阳也一定会升起来
叔叔
不会灭亡的
我相信
我深信着
咦?这里是…
还不行…
咦?
我还不可以把那个给你
你看看那个吧
停手!停手!
你能够制止那个人吗?
好!
渡!
啊,这声音…
嗯?怎么了?
什么事也没有
龙星丸和那家伙战斗吧!
渡
我从你的体内感觉到
从没有过的强大的爱的力量
去吧,龙星丸!
龙星丸!
这点小事算什么!
去了!
超龙雷拳!
没有效!
光龙剑!
我相信
我们是绝不会灭亡的
相信的话
明天太阳也一定会升起的
叔叔…
没错
绝对不会灭亡的
不会灭亡的
是龙!
我看见龙!
渡啊
这便是你得到的新力量
咦?
这是…
这个才是龙星丸真正的样子
飞龙
飞龙?
去吧,渡
相信你自己的力量战斗吧
好!
去了!
飞龙光击拳
那是炎神丸!
看来你已找到你的爱了
这便是…
我的爱?
渡!
欢迎回来!
成功了呢,渡!
做得好啊!
各位
看来也找到各自的爱了
要好好重视那一份爱
有时候你们可能会掉进没法爬上来的深谷
那时候正是要回忆起这份爱
加麾斯利路
为什么要对我们这么…
也许是神的兴之所至也不定
兴之所至?
人类会把这个叫做命运吧
那么,再见了
啊,等等!
我还有事要问的…
消失了
这是什么神啊?
不是忘记了问他最重要的回去方法吗?
这里不是不能回去了吗?
什么!
第五星界已被黑暗笼罩了!
现在 阴霾的天空里乌云渐渐散去 阳光透过云层照了下来
两个人仰望这天空的哪个角落
眩目的彩虹 即将出来
注定出来
快走吧 奔跑吧
趁着光线还没有消失的时候
期待着明天的幸福
快走吧 奔跑吧
熠熠生辉的彩虹彼岸里
吹出了两个人未来的风