曾经很懦弱的 Yesterday
很想大哭一场
不可以气馁
不论何时也不是孤独一人
遥远的梦想在闪耀
将它找回来吧
把双眼闭上便可以了
在心中的一个角落
就算留下伤痕
不要害怕 现在是两个人
不要放弃 Step by step
抓着梦想 Your Fight Jump
经常也和你一起向明天迈进
继续前进 Step by step
想坚信着 Your Fight Jump
想向着天空大声呼叫
燃烧着 in my heart
我叫战部渡,为了打倒支配着遥远星界山的多坏达
我又再一次成为救世主,进行冒险旅程了
在超力布村的星之风宫殿里
把第一星界的波士
露易·玛格西打倒了的我们
令星之风吹起,令第一星界再次变为四处开满花的世界
好,跟着是第二星界了
今天也会是"超"有趣又有型
第七话
沙海的海火子
终于到第二星界了
嗯
连嘴巴内也满是沙
怎会这样的?
什…什么?
这里是沙漠啊
好热…
睡得真好呢
渡,大叔,在哪里啊?
你叫我吗?法鲁战王大人
木乃伊啊…真不清洁的家伙
那个满是灰尘的房间是怎么回事
又再打自己身体,把灰尘弄出来吗?
是
算了,我的第二星界大沙漠化计划
你的地区做得最好呢,多坏达大人也非常高兴
很多谢你,我最喜欢的就是沙尘滚滚了
不管说多少次 我对这身体的感想
也是对于有尘埃飞出来令我很高兴
我叫了你不要弄灰尘出来啊
对不起,不自觉地…
知道吗?木乃伊
其实那个渡把第一星界恢复了原状
好像已侵入了我们的第二星界了
什么?
明白吗?
如果渡在你地区出现,就立刻消灭他
请交给我吧
我会把他们变成大沙漠上的沙尘给你看
雪糕…刨冰…可乐
啤酒…日本酒…威士忌开水
果汁…西瓜…芥子明太子
树叶…荞头…羊羹!
用"n"音结尾就玩完了 (在玩接词)
在这么炎热之中竟还在玩
火美子真有精力呢
师…师傅,你好重
对不起…
啊!
又有蜃楼海市了
火美子,不是蜃楼海市,是海市蜃楼
师傅,这次也许会是真的
水啊!
又是海市蜃楼吗?
我受不了了
我最讨厌海市蜃楼了
明明有这么多水
师傅
什么海市蜃楼,全部消失!
是谁在这里弄个水潭出来?
真是的,为什么我会遇上这些事?
哗!太好了
师傅
是水啊…
我来了
你们对这么重要的水干什么
干什么?
不要替河马洗身,立刻上来!
河…河马?
河马,河马
那个泉水是这附近最后的泉水了
本来之前,这里还是一片翠绿的
可是现在,却变成了这样的沙漠
为什么突然会变成了沙漠的
这条村从以前起就有种叫沙蚯蚓的生物在这里住了
沙蚯蚓帮助我们令土地松软起来
本来和村民们是很融洽相处
可是有一天…
多坏达的手下把它变成了可怕的怪物
现在这附近全变成沙漠了
果然是多坏达弄出来的吗?
沙蚯蚓出现了!
不要大意,渡
嗯
渡,不要大意啊
师…师傅也是,想想办法啊
渡 对了,用星之西班牙舞
对了,好
星之西班牙舞
大家还记得吗?
这个星之西班牙舞
可以自由地控制动物啊
把那些雪糕给我
是…
给我,快点!
是
Excuse me
沙蚯蚓,听我的说话做
咦?
怎么了?渡,不是没有响吗?
沙走了进去,打不响啊
交给我吧
忍法,劲辣七味粉之术
我来了
啊!
忘记了把盖打开呢
烧焦了
成功了…
真厉害,火美子
火美子第一
沙蚯蚓,你不再做坏事了吗?
要再和村民们和好相处啊
啊?师傅,那支叉怎么了?
这个吗?
可疑者!
你是什么人?
我叫海火子
是多坏达的手下吗?
我的名字也有火和子呢
火美子
我叫火美子
怎…怎么了?
好剑
对你来说太浪费了,给我吧
什么?
我不会说无条件给我的
和这叉交换怎样?
不…不要说笑了
这星龙剑是圣龙妃大人给我的重要的剑
谁会和那支便宜叉交换
那么这样吧,我们来比谁跑得快吧
呃?
我胜了那剑就是我的了
开始吧!
喂!
渡,还不快跑
为什么?
这是男人与男人间的决斗啊,你不接受吗?
是男人的话就来决斗吧
真是任意胡说
好,我来了
冷静点,渡
等等!
兵捉贼…来捉我吧
那家伙是怎么回事?
他们在干什么啊?
咦?好像到了什么地方呢
这是什么?
什么时候…
算…算了,省了出去找他们
快点过来啊
终点,万岁!
我不行了
是我胜了,剑是我的了
不是同时到达吗?
不对,我绝对比你快得多
什么?要打吗?
喂喂,不可以打架啊
是我先到所以是我胜
什么?这是男人和男人的胜负
和女人的你没有关系
火美子第一,火美子了不起
住口!
看着了
得…得救了
你还真顽强呢,渡
你是谁?
我是第二星界的波士
法鲁战王的部下木乃伊大人
是多坏达的一党呢
灰尘攻击
很蒙呢
什么也看不见
怎样?这绷带攻击,会把你们勒至死为止
你这豆丁
我来了
你…你干什么?
转陀螺,转陀螺
啊!是草莓内裤
可恶,看见了吗?
不能饶恕
好!
龙神丸
卷卷…这样就行了
我要杀了你
来吧
在沙上他比较快,小心点!
可恶的迟钝龙神丸
看招吧!
是机会了!
龙雷拳
成功了
糟了
龙神丸
这是…
那牙内是藏着不论什么魔神也能打倒的剧毒
当毒蔓延至全身时就是你的死期了
身体动不了
这下不好了
这附近的电话…
什…什么?
那里有啊
你是火美子吗?
快点打电话吧
对呢
差不多是时候收拾你了
死吧!
混帐
渡,振作点
师…师傅
你也一起中毒吧
什么?
怎…怎么回事?
到…到底是怎么了?
忍法,操蛇之术
喂!停手
被咬了
不快点用解毒剂的话…
渡,那条蛇的牙内有解毒剂
是吗?好吧
这就可以了
是现在了
糟了
是时候了,渡!
好,我来了!
必杀!
星龙剑
眼在旋转啊
成功了
好高好高
全靠你们,沙蚯蚓恢复原本的温驯了
很多谢你们
这不算什么,小事一件
我绝对会令第二星界恢复一片翠绿的
喂!
海火子,你没事吧?
这是我从木乃伊那处拿来的
你们看看这处吧
这是什么
是星界文字
写了什么
眼中的砂砾
要令沙漠恢复翠绿
要把星石放到基拿基拿山
是这样写的
你会读星界文字吗?
不是胡说吧?
不相信的话不信也可以
那把剑我一定会拿到手
你真是的
来玩兵捉贼吧,山火子
我叫海火子啊
呀呵!山火子,呀呵!
总之已知道了令这第二星界恢复原状的方法了
我们也出发吧
嗯
好,我们要好好加油!
怎么了?这个胸口在驱跑
蹦蹦在跳
Stop!已不能停止
连你也一个劲儿地
油门不用放开
一直踏着 Go!Go!Go!
流星也不能代替
因为是速度的恋爱
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能够抱到她的心 LUCKY
一直望着的瞳孔涌上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE