曾經很懦弱的 Yesterday
很想大哭一場
不可以氣餒
不論何時也不是孤獨一人
遙遠的夢想在閃耀
將它找回來吧
把雙眼閉上便可以了
在心中的一個角落
就算留下傷痕
不要害怕 現在是兩個人
不要放棄 Step by step
抓著夢想 Your Fight Jump
經常也和你一起向明天邁進
繼續前進 Step by step
想堅信著 Your Fight Jump
想向著天空大聲呼叫
燃燒著 in my heart
我叫戰部渡,為了打倒支配著遙遠星界山的多壞達
我又再一次成為救世主進行冒險旅程了
星界山的第一星界是有趣的童話世界
在這裏我們要把令花盛開的星之風吹起
在瑪莊尼鎮把控制著牛群的肥明打倒後
我們就向加拉查鎮進發了
今天也會是"超"有趣又有型
第五話
肥豬戰車大賽車
渡,快點過來啊
怎麼了?火美子,發現了什麼嗎?
看,這附近有很多豬啊
真的呢,放眼望去都是豬呢
真厲害呢,不論是大是小都有很多呢
全部也肥肥白白,好像很好吃呢
有市鎮
那麼巨大的圓圈是什麼?
雖像奧林匹克的標誌,那個不會是星之風宮殿吧
閃開,閃開
剛才的是什麼?
大叔大叔…
我不要
我什麼也還沒說啊
反正你想我像剛才的豬那樣拉你走吧
我不要啊
總之去那個鎮看看吧
也許會有什麼情報的
連鎮內也有這麼多豬呢
救命!
柏加露,再走快點吧
可惡的鋼鐵兵
好!
不行,被追上了
飄飄攻擊
鋼鐵兵,救世主渡當你們對手
竟欺淩弱小,嘗嘗野牛武一郎流吧
全是膽小鬼
你沒受傷吧?
嗯
全靠大家我才能得救
為什麼那些鋼鐵兵要追你?
其實是…
我的名字叫亞路迪米,這家夥叫柏加露
哎呀呀,大叔的肚打鼓了
不,剛才的吵鬧令我更餓了
可是那隻豬也好像很好吃呢
柏加露不是食物,在這加拉查鎮內
柏加露它們是神的使者
吃了的話會遭天譴的
可是支配這第一星界的露易·瑪格西的妻子
哈蒂娜把柏加露的同伴吃了
露易·瑪格西的妻子?
哈蒂娜?
令人懷疑呢(同音)
哈蒂娜最喜歡舉行奧林匹克比賽
選中那隻豬就硬要它參加
和自己的叫湯忠桑的豬,戰車比賽
那麼強的豬,普通的豬沒法和它比的
然後哈蒂娜就把輸了的豬做成菜全部自己一個吃掉
我們一直生活在不知何時會到自己的豬的恐怖之中
終於也選到我的柏加露了
不能饒恕!混帳可惡的哈蒂娜
竟把豬肉一個獨佔,絕不能原諒!
不,這個…
倒是亞路迪米,請問你知道星之風宮殿在哪裏嗎?
露易·瑪格西好像住在那裏
雖然我不知道星之風宮殿在哪裏
但是瑪格西一定會來看比賽的
渡
嗯
這樣比起去找星之風宮殿更快
知道了這樣的話就立刻行動吧
湯忠桑,那是用肌肉強化劑特製的
吃了肌肉會變強,力量也會大增
比賽也不會輸了
如果輸了的話,我會立刻吃了你
我最喜歡強的孩子了
真是純情呢
哈蒂娜大人
有鎮內的小孩要見哈蒂娜大人
又是來叫我把豬還給他吧,我現在來了
師傅,不要因為對方是女人而面紅起來啊
你在說什麼?在下做事經常都很認真的
哈蒂娜大人駕到!
來了嗎?
啊,來了這麼多人,找我有什麼事?
非常美的女人
果然變成這樣呢
我是亞路迪米,在下接受這次比賽
但是如果你輸了就請你離開這個鎮
真大口氣,那麼比賽在三日後舉行
好好洗淨你的豬啊
因為我會整個煮來吃的
去
渡,加油!
柏加露,你再走快一點啊
什麼,走得真慢呢
柏加露那已是很努力地跑了
那樣子?
那樣子怎麼能在和哈蒂娜的比賽中勝出
不用擔心
比賽只是為了引露易·瑪格西出來的手段
我們會在比賽開始前把他收拾的,放心吧
嗯
大叔,大叔
我們也去追渡吧
大叔,快過來拉這個啊
蠢材!誰會替你拉?
在下不是豬啊
對呢,大叔從很久以前起就已是河馬了
在下不是豬也不是河馬,我已不能忍你了
等等,火美子!
我要捉住你打你屁股,等等!
露易·瑪格西還沒到嗎?
比賽不是快要開始了嗎?
花生這裏有啊
不是花生,是瑪格西!
武一郎先生,就這樣讓比賽開始 柏加露就…
明明是為了引露易·瑪格西出來才參加比賽的
餵!露易·瑪格西什麼時候才來?
我的達令一向都不守時的
到比賽完了才到也不出奇啊
這就傷腦筋了
沒有什麼好傷腦筋啊
因為不論怎樣輸的也是你
不好,真的要開始了
各位,要大家久等了
現在奧林匹克比賽要開始了
出場的選手是,哈蒂娜大人和湯忠桑組
對手是鎮內的小孩,亞路迪米和柏加露組
比賽和以前的路程一樣
圍繞加拉查鎮一圈再返回來
比賽由我把這手帕,放手至掉到地上時開始
那麼準備…
糟了,露易·瑪格西還沒到
沒有法子可以延遲開始嗎?
這個我拿去了
做得好,火美子
太好了,這樣可以爭取多一點時間
餵,小女孩
阻礙比賽,我們會抓住你好好教訓你的
我只是因為這大叔把手帕丟掉我才拿去的
那不是丟掉啊,你沒有聽剛才的說明嗎?
雖然有聽但已經忘記了
那手帕掉到地上的話,比賽就會開始
這樣嗎?
去!
啊,糟了!
終於也開始了嗎?
渡,加油啊!
好了,雖然有點阻礙但比賽平安開始了
領先的是哈蒂娜大人
後面的是相差很遠的亞路迪米選手
柏加露,請你再努力點跑啊
怎麼了?小朋友
你不是要把我趕出這個鎮嗎?
哈蒂娜大人漂亮地突破了阻礙
向第五個彎前進了
另一方面亞路迪米選手是…
竟還在第一個彎 好慢,非常的慢
竟說了出來,不要輸,柏加露
我們也跳過那斜坡給他們看
什麼?亞路迪米選手竟上不了那個斜坡
真是太沒用了
真沒用太沒用了
在下也看不下去了
柏加露,振作點啊
輸了這場比賽你就會被吃掉
柏加露,柏加露啊
小朋友
你放棄吧
哈蒂娜大人已走出場外了
跟著請用螢光幕觀看哈蒂娜大人
好,這樣就用神奇飯團增加力量吧
神奇飯團
各位,加強力量的是哪個飯團還記得嗎?
是…
是,那麼大家一起說吧
鮭魚
鮭魚,吃了這個就沒問題了
柏加露,你吃這個看看吧
好!
去吧,柏加露
這到底是怎麼一回事呢?
亞路迪米選手突然充滿了精力
奇怪的家夥,實在是奇怪的家夥
好,我也來…
那東西有什麼用?
這樣用啊
那是什麼?
是豬豬丸,用這個去追渡啊
真是的,到底哪個家夥比較奇怪呢
真是的,這是有史以來最無聊的比賽
等一等
勝負現在才開始
小朋友,你叫亞路迪米嗎?有點本事呢
我不是亞路迪米
我是…
救世主 渡啊
你就是那個渡嗎?
那就這樣對付你
你想做什麼?
這樣啊
太卑鄙了,哈蒂娜
你就這樣掉進那個深谷吧
就算想停,但在神奇飯團的效力還沒失之前又停不了
對了,有那個啊
星之西班牙舞
星之西班牙舞是能控制動物的響板
Thank you!
好,用這個停止哈蒂娜的動作
糟了
渡!
我拿到了
火美子
火美子,用那個把豬停下來
我明白了
豬先生,豬先生 停下來
豬先生,豬先生 團團轉
餵,火美子,停手!
這是怎麼回事?
豬先生,豬先生 向前又向後
火美子,不要開玩笑了
有趣有趣
混帳!
竟戲弄我,讓你們知道會有什麼後果吧
魔神,維納斯騎士
出來了嗎?
好!
龍神丸
竟叫出那廢鐵魔神出來
讓我一起收拾你吧
不會這麼簡單被你收拾的
只是嘴硬,完了吧
什麼?
龍神丸,用龍牙拳吧
好
哈蒂娜,看來不能像玩戰國比賽時一樣呢
達令
小鬼,竟要我親自出馬呢
什麼人?
第一星界的波士
露易·瑪格西就是我了
我來了!
死吧!
等等,達令
請你不要出手,這裏由我來解決
做得到嗎?
做得到,反正你快走開吧
還是老樣子那麼愛逞強
明白了,我不會再出手了
謝謝你,這樣才是我的達令
好了,小子 我來了!
來了,渡!
沒有對付她的方法嗎?
是那個了
那岩石怎樣了?
龍神丸,總之飛吧
好!
你逃不掉的
好,哈蒂娜那家夥追來了
龍神丸,加速直衝過去吧
但是這樣會撞上那岩石的
沒問題,我有方法
好,交給你了,渡!
真蠢,這樣去就會撞上岩石了
是現在了!
把翼垂直從隙縫中穿過去
好!
這樣連動也動不了了
做得好,渡!
是機會了!
好!
必殺!
星龍劍
達令,我輸了!
愚蠢的女人
露易·瑪格西
這次到你了,和我決勝負吧
真是有精神的孩子,想和我決勝負的話
就來東面超力布村的星之風宮殿吧
那時讓你好好享受一下
等等!
渡,不用急!
那家夥把地方告訴了你
也許會設了什麼陷阱
對呢,現在最好慢慢和師傅計劃一下
咦?說起來師傅怎樣了呢?
露易·瑪格西 快點來吧
全靠你們,我們可以放心地和柏加露它們一起生活了
我只是因為要把東面的超力布村露易·瑪格西打倒
可是有這麼多豬,能做出多少人份的豬扒飯
真是想像不到呢
不,在下什麼也沒…
渡,火美子 快點來啊!
那麼… 拜拜了!
再見,保重了
師傅,等等啊!
怎麼了?這個胸口在驅跑
蹦蹦在跳
Stop!已不能停止
連你也一個勁兒地
油門不用放開
一直踏著 Go!Go!Go!
流星也不能代替
因為是速度的戀愛
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能夠抱到她的心 LUCKY
一直望著的瞳孔湧上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE