翔龍子大人 請等一等
飛啊 飛啊
不用擔心 武寶
我和火美子玩一會就回來
飛啊 飛啊
不行啊 翔龍子大人
火美子 要抓緊啊
遵命
翔龍子大人
原諒我 武寶
翔翔 再飛快一點吧
好 去吧
—
沒有終結之時的物語
救世主 再臨
翔龍子大人
請回來吧
終於走了
若被武寶發現 一定會被帶回去
躲在這裡就沒問題了
沒問題沒問題
怎…怎麼
好像有什麼
我去看看
等等 火美子
玩捉迷藏啊
快回來 火美子
咦 這是什麼?
渡
咦?
渡 你又打瞌睡
我沒有睡
那你在幹什麼
我做了個奇怪的夢
這不是在睡嗎
你啊 明年就要升六年級了
還不用功的話
到頭來吃苦的是老師還是渡呢
想什麼想
算了 回答這個問題
當氣溫升到30攝氏度
地面的溫度會怎樣上升
畫出來看看
創界山…
快醒醒 渡
有種不祥的感覺
難道創界山發生了什麼事
你在幹什麼
果然 創界山果然有事發生
他是傻子嗎
若創界山發生什麼事
他們應該會來接我啊
龍神丸 我在這裡啊
對了 不來的話就由我呼叫它
好吧
龍神丸
為什麼
為什麼不來接我啊
這個水池不許釣魚
會受罰的
我沒有放餌
有什麼煩惱嗎
你在呼叫龍神大人吧
才沒有呼叫呢
是嗎
龍神丸?
是龍神丸嗎
你是龍神丸吧
竟然化成老頭子 有一手啊
真像 真像
櫻花…沒有開呢
夏天當然不會開花
可是 就算是春天這櫻樹也多年未開了
最近守護龍神大人的小孩越來越少了
這櫻樹是龍的化身啊
龍的…
你知道嗎
在天國有一個專門飼養龍的民族
他們能騎著龍並自在的操縱龍
騎著龍?
從那一族中生出住在地上的人
代代都把第一個出生的男孩作為守護龍神的人
每個男孩都取相同的名字
那名字是Adaru
Adaru?
永遠的生命 沒有終結之時的意思
Adaru
那個子孫現在應該還在某處生存
那孩子能騎龍嗎?
當然 還能前往神的國度
騎著龍?
只要還持有信賴之心和巨大的夢想
信賴之心和巨大的夢想…
我的夢想已變得這麼小
再也去不了了吧
創界山逐漸崩潰…
不可能有這種事
一定是心理作用
一定不會有事吧
什麼!?
騙人的吧
櫻花開了
這是天馬?
好疼
不是夢啊
渡
虎王
不是做夢吧
嗯 真的是本少爺
可是 為什麼
為什麼本少爺會來這裡嗎
嗯 發生了什麼事
創界山有危險
魔界的人又開始行動了
果然
詳情情形之後再說
現在快跟本少爺去創界山吧
騎這匹馬?
對
好厲害
願意來嗎 渡
當然
這樣的渡才是本少爺的
好朋友 對吧
沒錯
出發了 渡
嗯
渡 起來 快起來
好爽快
好爽快好爽快 爽快爽快
火美子
渡 好久不見
那這裡是創界山
虎王呢
老虎在嗎
在哪裡在哪裡
老虎
真奇怪 明明是一起來的
與我腦海中浮現的創界山一樣
過來啊 鳥先生
那不是鳥先生
渡 是渡嗎
龍神丸
渡 你終於來了
但你是怎麼來神部界的
是虎王帶我來的
龍神丸 到底發生了什麼事
通往魔界的門開始打開了
門?
從魔界吹來一股邪惡的能量
使創界山變成了這樣
若門完全打開的話
創界山就會完全崩潰
鳥先生啊
是魔界的傢伙 小心
龍神丸
火美子
鳥先生 鳥先生
龍神丸
放開我
渡
成功了
好 來吧
龍神丸
為什麼龍神丸不來?
糟了
渡 是鳥先生啊
我說過不是鳥先生了
剛才半信半疑
原來果真是渡
古拿瑪
果然是鳥先生
你一直保持鳥的模樣嗎
這樣比較適合我
渡
海火子
渡 真的是渡嗎
嗯
這樣就全員到齊了
快看
劍部武一郎
駕到
師傅
什…什麼
來啊 儘管放馬過來
師傅
成功了
只是暫時撤退 很快就會捲土重來
噢 渡
師傅
你終於來了
下次那些傢伙再來
我們就呼叫魔神收拾他們
呼叫不了啊
魔界的力量使魔神全動不了了
因為魔界之門已打開了嗎
對
封印大門的"聖龍之勾玉"被魔界的人搶走了
"聖龍之勾玉"
那只要把那個"聖龍之勾玉"取回來就行了吧
雖說如此 但我們到不了魔界
也沒有足夠的時間
過來了
什麼!?
古拿瑪
渡
過來了
野牛武一郎流 交叉字斬
受死吧
什麼!?
大叔
沒事吧
師傅
你這傢伙
不行了
龍神丸
龍神丸不能來救我們
古拿瑪
怎樣才能打倒它
別怕 渡
虎王!?
有本少爺在你身邊
你在哪 虎王
虎王
要戰鬥到底 渡
好
渡
趁現在
你是誰
我就是閻羅王
閻羅王!?
你就是救世主渡嗎
正是
能接住吼鬼的劍 真了不起
我不會讓你們這些魔界中人為所欲為的
竟把我和剛才與你交手的魔物相提並論
太令我困擾了
什麼!?
現在我先留你小命
救世主究竟有何能耐 我會拭目以待的
想逃嗎
好好珍惜生命吧
渡
沒事吧 渡
嗯
那個人自稱閻羅王啊
全身散發出可怕的殺氣
魔界的大人物終於登場了
不過渡擋住它的劍的時候 我真吃了一驚
我也沒想到自己能做到
是虎王救了我
對了 虎王在哪
靈魂出竅?
沒錯
翔龍子大人被魔界的邪氣擊中後就變成這樣
看來虎王好像掙脫了翔龍子大人的身體
那虎王現在在哪
那就沒人知道了
如果渡遇見的虎王就是從
翔龍子大人體內掙脫的虎王的話
看來除非虎王重迴翔龍子大人體內
否則翔龍子大人便不會醒
在天部界有一顆"劍龍之勾玉"
若要關上魔界之門
除了以"劍龍之勾玉"封印外別無他法
天部界?
是比星界山更高的世界
救世主渡
你能到天部界把"劍龍之勾玉"取回來嗎
是 我一定盡力而為
話雖如此
但別說現生界 就連神部界的人也不能進入天部界
一進去就會觸到大龍光帝的逆鱗而喪命
即使如此也別無他法
若由創界山的神子告知神部界的危機的話
大龍光帝也一定會接受的
可是翔龍子大人…
如今翔龍子去不了
身為星界山神子的海火子
這項使命就拜託你了
是 可是有上天部界的方法嗎
要利用創界山彩虹的力量
請等一下 這樣會令創界山的彩虹消失
彩虹消失的話 創界山就會立刻落入魔界手中
不僅如此 連聖龍妃大人的生命也…
即使如此 也非去不可
我一定會把"劍龍之勾玉"取回來
渡 不論何時我都與你同在
拜託你了 渡
我不會讓你得逞的 救世主
走吧 吼鬼
渡 海火子
聖龍妃大人
耳をふさいでも 聞こえていたの
即使堵上耳朵也能聽見
時の砂が落ちる音
沙漏漏下的聲音
黃昏に金の雲を残して
黃昏時只殘留金色的雲
沈む夕陽をせつなく見る
難過的看著夕陽落下
Adieu 悲しみの 夜は來るけれど
Adieu 悲傷的夜晚到來
淚 見せない
卻不讓你看見淚水
永遠の扉を
只要開啟永遠的門扉
開けば始まる 終わりなき時の物語
永恆的傳說就會開始
出逢いは一瞬
雖然只有瞬間的邂逅
でも胸に Memory
但胸中的 Memory
君の熱さを忘れないよ Forever
不會忘記你的熱情 Forever
擋在進入天部界的我們面前的是兩個巨神
巨神不肯聽我們的請求
要把我們趕出天部界
這時天部界的神子四天龍王出現了
從四天龍王處得知的"劍龍之勾玉"所在
是一個很遠的地方
天部界之嵐