曾經很懦弱的 Yesterday
很想大哭一場
不可以氣餒
不論何時也不是孤獨一人
遙遠的夢想在閃耀
將它找回來吧
把雙眼閉上便可以了
在心中的一個角落
就算留下傷痕
不要害怕 現在是兩個人
不要放棄 Step by Step
抓著夢想 Your Fight Jump
經常也和你一起向明天邁進
繼續前進 Step by Step
想堅信著 Your Fight Jump
想向著天空大聲呼叫
燃燒著 in my heart
我叫戰部渡
為了打倒支配遙遠天空上的星界山的多壞達
我們以第七星界為目標展開了冒險旅程
為了拯救被多壞達支配了的宇宙界
進入了迪瑪星的我們
利用太空手推礦車向太陽塔前進
可是那個手推車是個不得了的爛鐵
令我們面臨驚心動魄的絕體絕命
不過,在千均一發的時候
得到古利古利王子的天王丸相救
打倒了角畢迪的宇宙穿梭機
再次向太陽塔進發了
今天也會是"超"有趣又有型
第二十一話
運用星力力量大反擊!
那是我的棒!
還給我,還給我!
好棒的棒嗎?
不行,不可以拿!
還給我!
難道這是…
不是,那枝棒不是解開星力封印的鑰匙
是嗎?
這便是我們望穿秋水渴望得到的東西嗎?
大臣,還未到太陽塔嗎?
差些少便到了
古利古利王子,請快一點
不能被圓球不倒翁他們得到星力的
是
角畢迪
我只有今次替你把宇宙穿梭機修複
是,我今次一定會打倒渡給你看的
好了,公主
跟著到公主你了
在那裏!
公主殿下!
快點,渡!
去救布莉布莉公主吧
嗯
啊,來了!
迎擊吧,渡
是
野牛武一郎流,銀河交叉字斬
解決了
新對手吧
不要放鬆啊!渡,火美子
好了,布莉布莉公主
就像你用這棒令龍神丸變強一樣
也令那部魔神變強吧
如果不幹的話…
那個小鬼的命我便不能保證了
看來你好像沒有乖乖聽話的意思呢
角畢迪,痛惜一下那小鬼呢
是
等…等等…
我明白了
所以請你們不要再難為海火子先生
你好像終於有意思了呢
渡先生…大臣…對不起
不…不要!
(咒文)
這樣龍神丸便不放在眼內了
是
角畢迪,把公主捆起來
棒子當然由我們保管了
是
渡
既然已經得到了星力
我便要你不能再次東山再起
快點,渡!
這裏交給在下,你去救公主
拜託你了,師傅!
小心點,渡!
等等,等等…
創界山令人聞風喪膽的劍部武一郎
正是在下
聽見這名字也不怕的人…
便隨便來吧
布莉布莉公主!
公主殿下,我來救你了!
你們兩個便好好的在這裏玩煮飯仔吧
可惡,竟把人家當傻瓜
餵,混蛋骰子!
你沒事吧?海火子先生
這點小事不算什麼
可是,這樣下去的話…
布莉布莉公主!
渡!
啊,那聲音是…
餵,在這裏啊
渡先生
布莉布莉公主
公主殿下,我現在來救你了!
我也在啊
渡先生…大臣!
公主殿下!
來得好呢,渡
你是圓球不倒翁
解開星力封印的鑰匙
如你所見已得到手了
呀,趕不及了嗎?
渡
今次到取你們性命的時候了
角畢迪
是!
很…很巨大
渡,給你看看利用星力增強的
宇宙穿梭機的威力吧
哎呀!
渡先生,要救出公主的話
只有叫龍神丸來了
嗯
布莉布莉公主
我一定會回來救你的
等等,渡!
渡,不會讓你有命離開這要塞的
超支要塞
不好了,要塞啊…
古利古利王子
請去追要塞吧
我明白了
武一郎先生,請你也要小心!
會很危險的,你退後吧
我來了
海火子先生
不要擺出這幅面孔
交給我吧
可惡,這次傷得很重呢
求求你
請你不要再試了
這樣下去的話
你的身體會支持不住的
不要擔心!
我的身體不是那麼弱的
不要過來!
所以我說過交給我了吧
海火子先生
請你振作點
等等!
糟了,沒去路了
真糟呢
到此為止了呢
這是怎麼回事?
古利古利王子
這裏交給我吧
渡先生去找布莉布莉公主吧
明白了
走吧,火美子
哎呀!
混帳!
我做你對手!
怎麼辦才好?
這樣下去的話迪瑪星和海火子先生也會…
布莉布莉公主
渡先生
公主
大臣
公主殿下,你沒事太好了
布莉布莉公主,趕快
逃出這裏吧
可是海火子先生…
咦?啊
海火子
火美子,幫幫忙
是
我沒事…
比起我…
取回布莉布莉公主的棒子要緊
快點…
海火子先生
快點去吧
明白了
我一定會把公主的棒子取給你看的
火美子,這裏拜託你了!
交給我吧
好!
龍神丸
這樣下去的話會被打敗的
星β (bata) 是圓球不倒翁嗎?
王子殿下,玩耍時間已完了
阻礙者,這招怎樣啊?
龍雷拳
什麼?
渡先生
混帳,可惡的龍神丸
圓球不倒翁,我不會再讓你隨心所欲了
囉嗦,把你們一起送到地獄吧!
等一等!
嗯!?
劍部武一郎,現在登場 !
師傅
讓你久等了,渡
不管你們集合多少人
也把你們一起收拾
角畢迪!
去吧!
是!
好!
渡!
師傅!
不算什麼,沒問題
那麼便讓你們看看我們的真正力量吧
是
怎樣?渡
啊…
變形了
小心點,渡先生
沒事吧?渡
沒事,這點小事怎可以輸
去吧,龍神丸!
變身吧!
好!
龍星力量!
變身,龍神丸!
終於變身了嗎?
銀河龍牙拳
什麼!?
王子,是機會了!
是!
混帳!
覺悟吧!
又被打敗了!
混帳,渡!
竟打到這地步
圓球不倒翁
你還是投降把布莉布莉的棒還出來吧
自作聰明!
象徵力量!
又是那招,大家小心點!
是!
現在才開始要嚇一跳
高熱光線!
很強的力量
這樣便不能魯莽接近了
今次還能避開嗎?
高熱光線!
來了,渡!
沒事吧?渡
嗯…
師傅,古利古利王子!
總算沒事,這邊也是!
渡
那家夥和收集能量不同,那是儲氣
但是要怎樣做?
那部魔神如果不放出收集的能量同等的力量
力量的平衡便會失控
是嗎
師傅,古利古利王子
這是最後的機會了
跟我來
明白了
是
象徵力量!
是現在了!
銀河龍彈拳
混帳,看招吧!
不好了,力量不能控制!
是時候了,渡!
好!
必殺!
星龍劍
我也被打敗了!
那個是布莉布莉公主的棒啊
龍神丸
成功了!
恢複原狀了
啊!?
到底怎麼回事?
一定是星力力量不夠了
這樣的話迪瑪星便不能回到宇宙界的中心
什麼?竟會不夠能量?
渡
我因星力的力量而得以轉生
然而,那力量現在仍然在我的體內
如果用這力量的話,也許會有辦法的
好!
試試看吧,龍神丸!
不可以的,渡先生!
請你就這樣去到第七星界打倒多壞達吧
我不能不顧迪瑪星的
就算失去了星力力量
我也一定會打倒多壞達給你看的
龍神丸,去吧!
好!
再見了,布莉布莉公主!
保重啊,拜拜!
這樣迪瑪星和宇宙界也沒問題了呢
嗯…
渡先生、武一郎先生、火美子小姐
還有海火子先生
真的很多謝你們
竟不顧性命拯救了迪瑪星和宇宙界
渡先生才是真正的救世主呢
他一定會令星界山恢複和平的
再見了,各位
我會祈求星界山早日恢複和平
怎麼了?海火子
啊?什麼事也沒有
啊,是星星的山呢
看
由第三星界上第四星界的橋架起了
成功了
這樣便能上第四星界呢
對呢
你要好好保重了,公主殿下
好!
今次是第四星界了!
怎麼了? 這個胸口在驅跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
連你也一個勁兒地
油門不用放開
一直踏著 Go! Go! Go!
流星也不能代替
因為是速度的戀愛
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能夠抱到她的心 LUCKY
一直望著的瞳孔湧上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE