曾经很懦弱的 Yesterday
很想大哭一场
不可以气馁
不论何时也不是孤独一人
遥远的梦想在闪耀
将它找回来吧
把双眼闭上便可以了
在心中的一个角落
就算留下伤痕
不要害怕 现在是两个人
不要放弃 Step by Step
抓着梦想 Your Fight Jump
经常也和你一起向明天迈进
继续前进 Step by Step
想坚信着 Your Fight Jump
想向着天空大声呼叫
燃烧着 in my heart
我叫战部渡
为了打倒支配着遥远星界山的多坏达
我们以第七星界为目标展开了冒险旅程
现在身处的是,这个有趣冒险的第三星界
得知了要令这个世界恢复原状
便要找出那边去这边去湖
我们向简单拿市进发了
今天也会是"超"有趣又有型
第十三话
恐怖的奇特瑜珈
去那里,忍法做得到
渡,休息一会吧
在下已经支持不住了
加油啊,师傅
很快便到那边去这边去湖出现了的简单拿市了
我虽然知道…
大叔,我从后面推你吧
是吗,真不好意思呢
忍法,推粪便虫之术
推啊!
推,推…
要再来一次吗?
不要!
我自己走比较好
哗,好快
全靠我啊
渡也想试吗?
我不要!
是那个了
那个一定是那边去这边去湖了
全靠鬼轮番寅太的帮助,终于找到了!
我想和打扫花园的大叔玩呢
不是打扫花园,是鬼轮番
鬼轮番是怎样做的?
都说是保护主宫的忍者了
我也是忍者啊
和你这种闹着玩的傻忍者是不同的
寅太先生现在在干什么呢?
忍者是杀手之路
有光明的地方一定有黑暗
人们啊,流传着我的名字
我的名字便是…
鬼轮番寅太
这出场镜头太完美了
那是…
是火子啊
那家伙在干什么?
总之过去看看吧
别过来
已来了
这…这是什么?
总之不拔出来的话
师傅
停吧,干什么也没用了
好像是这样呢
海火子,这到底是…
我才想知道呢
怎么办?渡
这样下去前进不了啊
难得已看见那边去这边去湖在那里了
不…不要啊
交给我吧
忍法,爆啊爆破之术
咦,火药!?
把火吹熄吧!
吓了一跳呢
大…大成功
这是什么忍法啊?
我不要了
得救了
这个城是怎么回事?
全部沈了在地下呢
是那边去这边去湖啊
糟了,迟了吗?
消失了
喂,海火子
你也打算去那边去这边去湖吗?
渡,你看看那边
好
这个动作已完成了呢
跟着到打开力量的姿势
首先我做给你们看
打开力量,开始!
打开力量!
在干什么啊?
把脚再伸开点
不对,再向两边伸开点
是
伸开点!
不…
可恶的钢铁兵
飘飘攻击
什么人?
救世主,渡!
你便是这个镇的波士吗?
正是
我便是多坏达大人流瑜珈的大圣者
大布达达
想对罗姆加拿大人不利的,便是你们吗?
反正你又是在令市内的人们受苦吧
我不会让你乱来的
你在说什么?
我是在拯救市内的人们啊
这种事怎会相信你
他说的事是真的
大布达达大人是我们的多坏达流瑜珈术的教练
瑜珈术教练?为什么?
这个简单拿市的地面是个
只要一碰上去,便拔不出来的恐怖地面
自从那边去这边去的湖,开始了移动之后
这市镇的地面便开始奇怪起来了
我们唯有避难到,这唯一没有下浸的大树上
学了多坏达流瑜珈术的话
便能像我这样浮在空中
那便不用怕下沉的地面了
所以我们便请了,大布达达大人
做我们的瑜珈教练
师傅,好像和平时的不同呢
这便麻烦了
明白了吗?
明白了的话便快些下地狱吧
什么?只是普通的绳啊
小心点,也许是陷阱
绳的陷阱
反转来读也一样是绳的陷阱呢
试一下死亡的操蛇之术吧
最初演奏开始!
什…什么?
蛇啊!
不…不要啊
是绳的蛇啊
反转来读便是bihe的陷阱呢
不知道是什么呢
现在是说这些的时候吗?
野牛武一郎流,交叉字斩!
成功了,师傅
大叔超了不起
鼻子变高了
这些绳…
圣蛇出来吧!
是眼镜蛇啊!
我来了
树…树枝
树枝要断了!
经过这次之后我一定要减肥!
对了,跳起的话便会轻点呢
我跳了
失败了,救命啊!
我来救你们了
寅太先生!
忍者是杀手之路
这么辛苦练习的对白
也没有时间读
来吧,波子!
击球!
救球!
倒挂金钩!
糟了!
得…得救了
波子,你终于能把我的球好好接下了
我很感动啊,波子!
波子…
波子
一把年纪了在干什么啊?寅太先生!
对了…
波子,先撤退吧!
可恶的大布达达,绝不能饶恕!
可是渡啊
在这样的地面上,我们没有胜算的
不用担心
各位,交给我鬼轮番寅太吧
寅太先生,你有什么策略吗?
正是,我不会让我们忍者蒙羞的
不愧是享付盛名的鬼轮番呢
嗨,打扫花园的大叔一起玩吧!
请你不要这样叫我
打扫花园的大叔…
倒是寅太先生,你真的有什么好方法吗?
对,是这个了
这对忍者鞋本来是用在水上行走的,可是…
看,就是如此
厉害!
有这个的话,便不用怕下浸的地面了
可是很可惜的是只有这一对
只有这一对吗?
对了
喂,火美子
你也是忍者,应该也有一样的鞋吧
嗯,也许会有呢…
这个呢
是鲜贝呢
好吃…
全部倒出来吧
喂,火美子
有吗?
没有!
可是有荞头呢
也许这个的话…
再拿多点
这个…如果再拿下去的话,我们会不够量食的
你在说什么
多坏达流瑜珈术的学费,是很高的!
等等!
为什么他们在下沉大地之上也不沈的?
各位,不用从那家伙身上学瑜珈术啊
说得对!
有这水泡鞋的话便可以放心了
水泡,水泡鞋
轻轻易易浮起来
他们没有下沉的跑啊!
真的呢
不…不会有这样的事的
可恶的渡,竟做了多余的事!
看招,吃我的辣椒粉!
眼睛张不开
真是看不下去
算了,和我没有关系
再来有超辣的咖喱粉!
这是什么光?
好,向前进…
啊,那家伙!
在空中我是无敌的
可恶的骗子大叔,竟欺骗市民!
大叔,你的把戏,我海火子已看破了
什么?
大家,你们看清楚这大叔的上面
那些是钢铁兵!
这家伙能浮在空中,并不是瑜珈的力量
而是那些烂铁用线吊着他!
什么?识穿了吗?
什么?原来只是把戏吗?
你不是大布达达,而是骗子达达!
大骗子…
不…不要啊!
上升,上升…
拜拜,下次再来啊!
成功了
哎呀,又再来了!
龙神丸
飞吧,龙神丸!
好!
撞它吧,龙神丸!
神灯打开
这是一直以来未遇上的强力爆炸
不要大意,渡!
什么?电话全部沉没了?
大叔的战神丸最近没有出场呢
收声,人家很在意不要说!
忍神丸来了
渡先生,我来救你了!
波子,给我飞镖炮
瞄准完美了
谢谢你,忍神丸
好!
升上去吧,龙神丸!
不会让你休息的
天空幻龙波
成功了
还未完的,渡!
胜负还未分的
这家伙…
只要他的头还能战斗,便打不倒他了
和我一起沉到地下吧
不好了,现在开炮的话会打中龙神丸的
渡!
大叔,做出打开力量的姿势!
打开力量!
糟…糟了,不自觉地…
是机会了,渡!
好!
必杀!
星龙剑
要重新修练过了
咦?猎户座之棒?
对,自古以来便流传着
有能指出那边去这边去湖方向的猎户座之棒了
那么,只要找到那猎户座之棒的话
便能知道那边去这边去湖会在哪里出现了?
并不是任何人都能得到猎户座之棒的
只有遇到会使用猎户座之棒的人才行
那个,我听过旅途中的人这样说过
猎户座之棒好像藏在上海之市里
上海之市?
好,去那个叫上海的城市看看吧
好,去吧!
上海上海,去看看!
渡,今日救了你的恩
我下次会要你还的
好了,各位
向上海之市出发吧
怎么了? 这个胸口在驱跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
连你也一个劲儿地
油门不用放开
一直踏着 Go!Go!Go!
流星也不能代替
因为是速度的恋爱
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能够抱到她的心 LUCKY
一直望着的瞳孔涌上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE