曾经很懦弱的 Yesterday
很想大哭一场
不可以气馁
不论何时也不是孤独一人
遥远的梦想在闪耀
将它找回来吧
把双眼闭上便可以了
在心中的一个角落
就算留下伤痕
不要害怕 现在是两个人
不要放弃 Step by Step
抓着梦想 Your Fight Jump
经常也和你一起向明天迈进
继续前进 Step by Step
想坚信着 Your Fight Jump
想向着天空大声呼叫
燃烧着 in my heart
我叫战部渡
为了打倒支配着遥远星界山的多坏达
我再次成为救世主展开了冒险旅程
第二星界是有趣的冒险世界
把星石放到了在基拿基拿山上的雪石像的我们
成功令第二星界恢复原本一片翠绿的世界了
好,今次到第三星界了
今天也会是"超"有趣又有型
第十二话
忍者魔神,忍神丸
我现在传达我们的支配者多坏达大人的命令
什么啊?爸爸
多支达路·雪京芭
不要再叫我爸爸
我是多支达路将军啊
多支达路将军
什么事?
难道今次要说的是那个叫渡的小鬼的事?
不愧是巴哈路,我的长子呢
命令便是差不多是时候把渡那个小鬼解决了
大哥,渡应该已上到第三星界了
节巴利,第三星界的波士
罗姆加拿是你的直属部下呢
节巴利哥哥,让我来帮你手吧
雪京芭,还未到我们出场的时候呢
我已考虑好了
哪个…
啊,发现罗姆加拿大人了
罗姆加拿大人
咦?
大蠢材
罗姆加拿大人,你不好好躲起来便玩不成捉迷藏了
不玩捉迷藏了,是我胜了
是…是
罗姆加拿在吗?
是…我来了
哟,罗姆加拿,你精神好吗?
是节巴利大人,请问有什么吩咐?
就是那小鬼的事,你进行得顺利吗?
这样的家伙没问题吗?
是雪京芭大人
雪京芭,这里是我管的
你不要阻碍
失败了的话不会就此算数的
是
那么,那小鬼的事便拜托你了
叫乌龙茶来
是
终于到我出场的时候了吗?
知道吗?乌龙茶
那小鬼的事便拜托你了
哎呀,那小鬼的事到底是什么事?
节巴利大人是这样说的,我不知道
是打倒渡的命令
那样的话,请放心交给我乌龙茶吧
对了,我突然想吃汤葡萄
我想吃汤葡萄,汤葡萄…我想吃…
好味,好味…
如果你顺利打倒渡的话,也让你吃汤葡萄
是
好,尽管来吧
我宿命中的对手
战部渡!
我也想吃汤葡萄呢
在下最怕这样的了
鸟先生,鸟先生!
啊,空神丸
那么那时救我的,果然是空神丸呢
喂!
古拿玛,你去哪里啊?
鸟先生…
喂…
走了…
河马啊!
什么,原来是师傅啊
真是的,谁是河马啊
适可而止啊!
师傅
是木伐啊…
痛死了
啊,第三星界是这样的地方吗?
找到你了
我宿命中的对手,这样便可以了
这…这是什么回事?
怎么了?
放开我们…放手…
怎么了,已什么也做不到了吗?
我宿命中的对手啊
为什么我会是你宿命中的对手?
把他们带到罗姆加拿大人那里
走吧
可恶,放我出来!
混账,放我下来啊!
这个镇没有人的吗?
这也是多坏达做的好事吧
啊!
糟了!
这次不好了,总之先逃吧
喂!不要留下我们啊
师傅,这样叫能得救吗?
不知道
咦?
宿命中的对手啊
就在此处收拾你们
啊,是刚才的家伙
是来救我们的吗?
没有这个可能吧
好辛苦…
火美子,用忍法救我们吧
交给我吧
好
忍法,滑溜溜之术
滑溜溜…
哎呀!
停手!
可是因为这些钢线的关系
身体完全动不了,混帐!
你这豆丁
火美子…
失败了
你们已逃不了
我要压死你们
接得漂亮,波子
好,投过来吧
好球
波子,先撤退吧
混帐!
又有宿命中的对手出现了吗?
不能饶恕!
好快,好快!
哎呀,逃得真快
真是的,去了哪里呢?
你便是来拯救星界山的渡吗?
我是…
我很高兴啊
你是什么人?
对了,对了
我是小豆栗山城的尾罗
罗姆加拿主宫的鬼轮番
鬼轮番寅太,这是我的魔神忍神丸
那是忍犬波子
鬼轮番是管理花园的人吗?
鬼轮番是保护主宫的忍者的意思
啊,大叔是忍者吗?
对啊
我也是忍者啊,我懂得用忍法的
是吗?
小妹妹也是忍者吗?
那么要和叔叔比比忍法吗?
好啊,好啊…
那么先由基本的忍法开始
忍法,落叶忍身之术
哇,很精彩
怎样?看不见我了吧
到我了
忍法,落叶烧蕃薯之术
好热,好热…
混账!忍法,水遁之术
这个怎样啊?
到我了
忍法,河马泳式
河马!
河马泳式,河马泳式
火美子
河马!
这些哪是忍法啊?
真是厉害的忍法
这样的话我唯有使出珍藏的忍法大变身
怎样?很厉害吧
这真不得了
真厉害呢
大叔好有型,到我了
忍法,龙神丸
“噢!”这样叫
到…到底发生了什么事?
变得很可爱呢
我输了
小妹妹到底是哪里的大人物?
我叫火美子,是忍部一族的第十三代头领
忍部一族的头领?真失礼
鬼轮番先生,这个镇到底是怎么回事?
你问得太好了
这是个让人伤心流泪的故事
第三星界的地势变得乱七八糟
全都是因为那边去这边去湖移动了的关系
那边去这边去湖是个很美的湖
在湖上便是我主宫
尾罗罗姆加拿的城
小豆栗山城
到底发生了什么事?
主宫!
一天,主宫受到多坏达的魔咒
变成了支配第三星界的波士
我想吃汤葡萄,汤葡萄…
我要吃很多很多
除此之外,那边去这边去湖和城一起消失了
它开始四处移动了
全因为它,令这第三星界变得乱七八糟
镇内的人全被困在洞内出不来了
我要尽快找出那边去这边去湖
拯救我的主宫
波子!
鬼轮番先生,我们也来帮你手吧
真的吗?
我们合力令第三星界恢复和平吧
你说的话太令人高兴了
是火啊,烧蕃薯
找到了!
我宿命中的对手们啊
又是那家伙
我乌龙茶打倒你们后,便能吃到奖赏的汤葡萄了
觉悟吧!
怎样啊?
终于到了给你看看我的实力的时候了
鬼轮番大叔
不好,我看不下去了
混帐!
波子!
我来了
大蠢材
什么?
混帐,可恶,可恶!
电话…电话啊
我宿命中的对手啊
用魔神和我战斗吧
燃烧啊
不要烧鱼啊
好,我来了!
龙神丸
出现了呢,宿命中的对手,龙神丸
没事吧,鬼轮番大叔
我没有事
决胜负吧,乌龙茶
我来了
龙雷拳
糟了
速度真快
那部魔神的弹簧,有想像以上的作用
不要大意的跟上他的速度吧
好!
飞吧,龙神丸!
你逃不掉的
龙神丸,升上去吧
好!
飞弹追上来了
渡,用天空幻龙波吧
天空幻龙波?
上到第三星界,渡的力量也增强了
现在的话应该能够使用的,发放力量吧!
好!
天空幻龙波
哎呀…糟了!
去啊!
我来了!
必杀!
星龙剑
再见了,宿命中的对手们!
成功了
真的很多谢你们
不,各位村民,这只是小事
我一定会令这第三星界恢复和平的
喂!渡
鬼轮番大叔
渡,我从旅途中的人四处打听到
那边去这边去湖好像在简单拿市
当真?
真的吗?
我怎样也要令那边去这边去湖
恢复原状拯救主宫
好乖,好乖,大叔不要哭
主宫,真可怜
好!
向简单拿市出发吧!
怎么了? 这个胸口在驱跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
连你也一个劲儿地
油门不用放开
一直踏着 Go!Go!Go!
流星也不能代替
因为是速度的恋爱
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能够抱到她的心 LUCKY
一直望着的瞳孔涌上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE