Fight 不要回頭
Fight 邁步出發
眼淚是閃閃發光的勇氣
每一步 都化為甘霖
Fight Fight 更加自信了
不需要的東西就捨去 這樣也好
在無限廣闊的心中蔓延開來喲
於受傷時刻之外　看不見的東西
若現在開始映入雙眸
Just Try-again
變得強大 抓住機會啊
Fight 無論何時
Fight 都要堅信
夢想絕對能實現
有多遙遠 都不害怕
Fight Fight 更能感覺到明天
我叫戰部渡
為了打倒支配了在遙遠天空上的星界山的多壞達
我們以第七星界為目標展開了冒險旅程
我們在暗黑鎮
打倒第五星界的波士偉也綻·奧裏零
雖然成功把星界恢複原狀
中了瑪達莉斯射出的暗黑之箭的武一郎師傅
成為了我的敵人,變成了魔界的人
今天也會是"超"有趣又有型
第三十九話
真的是真的 虎王登場?
你也感覺到呢,翔龍子
那麼,母后也…
看來在渡的身邊發生了很大的事
是,非常悲傷的事
而且不知是什麼巨大的邪惡力量開始作動了
巨大的邪惡力量?
翔龍子啊
你去星界山吧
去幫助渡,把這事告訴他
我明白了
你拿這個去吧
這是…雷龍劍!
這一定能幫助你的
謝謝你
請盡量要小心啊
是
最初開始要這樣的小女孩去收拾渡便是沒可能的
還厚著臉皮回來第七星界
真是不知羞恥
說真的,我多支達路的女兒也比你好
等等啊
現在開始這武一郎也是將軍之一
將…將軍之人?
可…可是
這家夥到昨天為止還站在渡那邊的…
所以我才讓他當將軍
對渡瞭如指掌的武一郎的話
那他的弱點也應該清楚的
可…可是
多支達路
你和武一郎合力
讓渡成為魔界的人吧
多壞達大人
請再給我瑪達莉斯一次機會吧
瑪達莉斯
我要懲罰你!
你知道失敗的後果是什麼嗎
多壞達大人!
多壞達大人
這個叫瑪達莉斯的女孩
在下想收下
你要我把瑪達莉斯給你?
我想要她做在下的近身僕人
好吧
算是你成為魔界一份子的賞賜
隨你喜歡吧
是
真是很感激
跟著是在下想出的大計劃
這裏便是第六星界?
真是陰森的市鎮呢
去找鎮上的人吧
也許會有人知道師傅的去向
什麼人!?
怎麼了?
沒有人啊
剛才確是好像有什麼動了
快點逃啊!
逃啊!
逃?
為什麼?
你沒事吧?
請問你是…
我是從創界山來的,我叫翔龍子
翔龍子先生?
我是來找救世主渡的
救世主渡先生?
那個人難道是像你一樣戴著龍形的頭兒嗎?
你知道嗎?
是
渡
為什麼會變成這樣的?
這是多壞達佔領聖地亞索加後開始的
聖地亞索加?
有一天,多壞達的黑雲突然降落到聖地亞索加之後
那些叫黃金之瞳的眼睛一個接一個打開了
然後被那眼睛看見的人都會被封印到壁畫上
沒有解開封印的方法嗎?
如果拿到地下通道深處的黑水晶鏡的話…
黑水晶鏡?
可是,到現在為止也沒有一個人成功過
我明白了
我去把那黑水晶鏡取回來
這裏現在是哀悼多惡達大人的房間
然後這便是暗黑龍的骨
可是你要這到底…
退後吧
那是…
在創界山中,唯一能和龍神丸…
不,龍王丸互角的
魔界最強魔神的碎片
黑色魔界的力量啊
請給這死去的魔神邪惡力量吧
讓它的心臟再一次跳動!
這部魔神是…
要打敗渡的話
除了這魔神外沒有另一部
在那裏
是那個了
嗯
要解開封印是要用那黑水晶鏡
反射太陽光照到黃金之瞳上
光線令眼睛閉上的時候
渡先生他們便能恢複原狀了
太陽的光?
好,依古斯在這裏等我吧
依古斯,成功了!
這是…
翔龍子先生!
趕…趕不及了!
依古斯!
你快拿著那黑水晶鏡去救渡他們
可是,翔龍子先生…
快點!
你不用理我的
是現在了
成功了!
我們到底怎麼了?
渡先生
你是…
我叫依古斯
是你救了我們的嗎?
是
可是,不只是我一個
請你幫我,翔…
啊,那是…
老虎仔啊,老虎仔!
邪…邪虎丸!
停手!請你停手,虎王!
渡
不管他是誰,但正在攻擊我們啊!
我們也用魔神吧!
可…可是…
渡!
好!
龍星丸
龍星丸,你看看那部魔神!
那是邪虎丸!
為什麼會在這裏的?
我也不知道
他來了,渡!
渡!
我感覺不到你平時的力量啊!
因為那是虎王的魔神啊
渡!
好,海火子!
我們也用魔神吧!
噢
請等等
翔龍子先生被困了在地下通道內
翔龍子…翔龍子大人在這裏嗎?
是
全靠翔龍子先生大家才能得救
不快點的話,翔龍子先生便…
明白了,請你帶路吧!
來吧,海火子!
變形了!
渡!
你不出多點力量的話!
便會輸給邪虎丸了!
我知道,可是…
在這裏面
翔龍子大人
古拿瑪!
是古拿瑪嗎?
不會有錯了
翔龍子大人,我現在來救你!
海火子,幫一幫我!
海火子,加把勁啊!
我在幹了!
呀…這確有點本事呢
火美子想點辦法吧!
哎呀,你叫我嗎?
交給我吧!
登登!
來了…
牛牛丸出場!
牛牛…
是時候了!
牛仔,是現在了
翔龍子大人
真驚險呢
謝謝你,古拿瑪
老虎仔,老虎仔!
火美子!
對了
翔龍子大人,渡有危險!
渡嗎?
渡,再出點力啊!
虎王…
渡!
那聲音是…
振作點,渡!
翔龍子大人在這裏?
那麼坐在邪虎丸上的是…
渡!
好!
你在幹什麼啊?渡
我也用魔神出擊!
之後交給你了!
邪虎丸?
渡,振作點!
可是坐在邪虎丸上的是…
沒有這可能的
翔龍子大人不是在那裏嗎?
這一定是多壞達用迷惑你的手段!
對呢
好!
龍雷拳!
他來了,渡!
古拿瑪!
那部魔神很強呢
邪虎丸…
為什麼呢?
我認識那部魔神
黑龍角!
嗯?黑龍角?
可惡的魔神三兄弟
明明只差一步竟出來阻礙!
沒事吧?渡!
現在你的小命…
就掌握在我們魔界三兄弟的手裏!
接招吧!
準備死吧,渡
頑強的家夥!
看招吧!
翔龍子大人,危險!
翔…翔龍子大人…
虎王!
看來礙手礙腳的人已消失了呢
我來了!
那…那是…
什麼!?
去吧,邪虎丸!
是時候了,渡!
必殺!
光龍劍
混帳!
你給我記著啊!
我叫你虎王可以嗎?
虎王…
渡!
是真的老虎仔啊!
火美子
我叫海火子
我是老虎的新娘…
可是,你為什麼會變成虎王的?
不知道啊
那麼,只要驅散覆蓋著聖地亞索加的黑影
便能令星界複原呢
是
可是,亞索加已被多壞達的手下
死亡遙控支配了
死亡遙控…
看來那黑影和母后所說的
巨大的邪惡力量會有關係呢
好!
我們一定會消滅那黑影給你們看的
渡
我要在這裏分別了
嚇?分別?
嗯
在這星界的邊緣
有一位什麼也能佔出來的圖星婆婆
她也許能告訴我
我正在找的人的下落
那麼,我們也去吧
不
你們想辦法令這星界恢複原狀吧
我一找到那人的話
也會立刻趕上你們的
可是,只得我們的話…
提起精神渡 !
不是還有虎王在嗎?
說得對啊,渡
因為我和渡是好朋友呢
虎王…
也是呢
再見,我走了!
鳥先生也要加油啊!
現在 陰霾的天空裏烏雲漸漸散去 陽光透過雲層照了下來
兩個人仰望這天空的哪個角落
眩目的彩虹 即將出來
注定出來
快走吧 奔跑吧
趁著光線還沒有消失的時候
期待著明天的幸福
快走吧 奔跑吧
熠熠生輝的彩虹彼岸裏
吹出了兩個人未來的風