我和海火子為了封印通向魔界之門
前往天部界尋求"劍龍之勾玉"
"劍龍之勾玉"為千年一次
當劍龍降臨大地時才會出現
於是 這個時刻來臨了
在從天而降的劍龍生下白龍的同時
我得到了它的淚水化成的"劍龍之勾玉"
但是 閻羅王竟將"劍龍之勾玉"一刀兩斷
而我們就在沒有得到"劍龍之勾玉"的情況下
回神部界去了
—
沒有終結之時的物語
永遠的傳說
這裡真的是創界山嗎
真是靜得反常
喂 火美子
是本少爺啊 你在哪裡啊
危險
虎王
是老虎啊是老虎啊
火美子
你從哪來的啊
火美子 大家在哪裡啊
我就在這裡啊
我是問古拿瑪 武一郎大叔他們啦
那…那是
龍神丸…
神部七龍神被…變成石頭了
為什麼
"劍龍之勾玉"在渡體內?
龍之一族的長老是這樣說的
真是令人似懂非懂的話呢
也就是說能拯救神部界的只有渡吧
沒事吧
閻羅王真是可怕的傢伙
他放出的邪惡的能量將神部七龍神變成了石頭
為什麼魔界那些傢伙不一口氣進攻呢
可能是他們知道我們沒有拿到"劍龍之勾玉"
就掉以輕心按兵不動吧
也就是說他們大意的現在正是大好機會
對啊 因為渡正持有"劍龍之勾玉"呢
雖然有…但是
沒有時間考慮了
快前往大門的所在地吧
我們也想一起去 可是…
別太勉強啊
抱歉…
大家要去哪裡嗎?
火美子
不是去玩啊
我也要加入
不行 你得留在這裡
真無聊啊…
是救世主大人啊
代替我 把這個帶上
我明白了
走吧 虎王 海火子
由我們來保護神部界
就是那裡
去吧
有什麼在那裡
終於出現了 怪物
不是
水…是水啊
大門在哪裡啊
在那裡
那就是連接魔界與神部界的大門
什麼!?
是吼鬼
是那傢伙
好 交給本少爺
虎王
怎麼會有那麼堅硬的盔甲
劍對那傢伙是無效的
渡
海火子
海火子 沒事吧
過來了
渡
在我引開它注意力的同時
你們倆從上方攻擊
明白了
小心點啊
上啊
渡
沒事吧 坐上來
火美子
有點嗆呢
和海火子待在一起
虎王
火子
看啊 渡
好
渡
快給它最後一擊
不行
不能殺了它
它可是魔界的怪物啊
它已經不能戰鬥了
渡
快趁現在將魔界之門…
海火子
火子 你受傷了
這點小傷算不了什麼
比起這個 還是快把門…
海火子
剩下的就交給我們
火美子 帶海火子回去
包在我身上
人的心中寄宿著魔鬼
魔界之人支配著魔鬼
而人又被魔鬼所支配
連接魔界與神部界的大門
就是在這下面正在開啟的水之門
連通魔界的這些水
作為絕對屏障的神聖之水
原本是為了阻擋我們
但現在卻變成了魔界的生命之海
神部界之人不能碰觸這些水
更別說是普通的人類
否則肉體就會立刻腐爛
血液也會沸騰起來
閻羅王
失去"劍龍之勾玉"的你們注定要失敗
沒這回事
渡的體內有"劍龍之勾玉"
"劍龍之勾玉"正是救世主的印證
如果取出"劍龍之勾玉"
並放到那塊石板上後 你認為會怎樣?
這裡瞬間就被封印
無論是神部界之人還是魔界之人都永遠不能進入
你也別想逃走
你將永遠長眠於此
什麼
這是…
惡魔神大暗黑龍的眼睛
大暗黑龍!?
不久大暗黑龍就要從這裡飛脫出來
再也沒有人能夠阻止了
神部界的滅亡之時已經來臨
魔界的生命之海正在為大暗黑龍的復活尋求祭品
那就是救世主的性命
廢話少說
賭上魔界和神的世界的命運
以劍來場一對一的勝負吧
上了
看不清他的動作
我要把你那些救世主的印記一個個的奪走
渡
接下來只剩下救世主的印證"劍龍之勾玉"了嗎
就只留下那個做你的陪葬吧
我從沒認為自己是什麼救世主
什麼
為什麼要殺死拚命求生的生物!?
渡…
我不能對受苦的人們見死不救
如果是為了保護那些人
我現在就作為救世主戰鬥
愚蠢的傢伙
你就乖乖的作為救世主受死吧
去死吧
你這傢伙
渡
為什麼…為什麼非得戰鬥不可啊
因為那是你的…宿命啊
渡
去死吧
虎王
什麼!?
這是…
"劍龍之勾玉"
渡
你已經得到"劍龍之勾玉"了嗎?
但是…
即使如此…也是你們…輸了
渡 把"劍龍之勾玉"交給我
由本少爺跳下去完成封印
這麼做的話…
本少爺體內還留著魔界的血
渡做不了 但本少爺能做得到
渡 快乘白龍馬逃走吧
虎王已經不是魔界的人了
這件事沒人去做是不行的
那就由我去做 這是我的使命
渡作為救世主的使命已經完成了
回自己的世界去吧
還沒完成啊 這是最後的工作
渡…
好吧 兩個人一起去
如果騎著這傢伙 說不定會稍微緩解魔界的毒素
結果到最後還是和渡一起呢
不過也好
因為本少爺和渡是…
好朋友啊
渡 你先騎上去
虎王
本少爺一定會回去的 相信我
不行啊 虎王
走吧 白龍馬
虎王
渡…
虎王…
母后
即使擁有神部七龍神的力量
也不能打碎或融化這些冰
虎王就在這些冰下沉睡著
相信他說的"一定會回去"的話吧
雖然創界山迎來永久的和平
但不知為何卻不能從心底高興起來
失去"劍龍之勾玉"的渡
已經不再是救世主了吧
那麼 渡就…
創界山已經得到了永遠的和平
我的使命也完成了
以後不會再來創界山了
渡 你以後不會再來玩了嗎
將渡和我們連接在一起的羈絆只有戰鬥嗎
救世主並不是只為了和魔界之人戰鬥才誕生的
救世主是為了給予活在痛苦中的人們以喜悅
給予仇恨中的人們慈愛才誕生的
而渡也出色的完成了這項使命
渡和我們在一起的這段日子
將作為傳說流傳下去 永遠的…
"無盡"正是由渡產生的
龍神丸 謝謝你
謝謝大家
我不會忘記和大家在一起的這"永遠的時刻"
絕對
還要再來啊 渡
等著你哦
還要再和老虎一起玩啊
虎王一定會回來的
再見了
就這樣 我完成了救世主的使命
回到自己的世界了
季節由夏到冬 然後又變到春天
但是我內心的"永遠的時刻"似乎就那樣停止了
虎王究竟回到創界山了沒有
現在也無法知道
我所能做到的 只有抱著這樣的信念
白龍馬
耳をふさいでも 聞こえていたの
即使堵上耳朵也能聽見
時の砂が落ちる音
沙漏漏下的聲音
黃昏に金の雲を残して
黃昏時只殘留金色的雲
沈む夕陽をせつなく見る
難過的看著夕陽落下
Adieu 悲しみの 夜は來るけれど
Adieu 悲傷的夜晚到來
淚 見せない
卻不讓你看見淚水
永遠の扉を
只要開啟永遠的門扉
開けば始まる 終わりなき時の物語
永恆的傳說就會開始
出逢いは一瞬
雖然只有瞬間的邂逅
でも胸に Memory
但胸中的 Memory
君の熱さを忘れないよ Forever
不會忘記你的熱情 Forever