曾經很懦弱的 Yesterday
很想大哭一場
不可以氣餒
不論何時也不是孤獨一人
遙遠的夢想在閃耀
將它找回來吧
把雙眼閉上便可以了
在心中的一個角落
就算留下傷痕
不要害怕 現在是兩個人
不要放棄 Step by Step
抓著夢想 Your Fight Jump
經常也和你一起向明天邁進
繼續前進 Step by Step
想堅信著 Your Fight Jump
想向著天空大聲呼叫
燃燒著 in my heart
我叫戰部渡
為了打倒支配著遙遠星界山的多壞達
我們以第七星界為目標展開了冒險旅程
現在身處的是有趣浪漫的第三星界
要令這地面變得亂七八糟的星界恢複原狀的話
便要找出不知道在哪裏的那邊去這邊去湖
雖然得到了為了此用的道具,獵戶座之棒
但要找出知道使用方法的人
可是,終於遇上了告訴我們使用方法的物星婆婆
可喜可賀,可喜可賀
好!
跟著只剩下找出那邊去這邊去湖了
今天也會是"超"有趣又有型
第十六話
波子憤怒的一球!
啊,棒子改變了方向
那邊去這邊去湖在那邊呢
寅太先生的戀人也在小豆栗山城嗎?
不,還未算是戀人
她叫秋子小姐
一定是很棒的人呢
對,她非常溫柔的
夠了,很羞呢
真好呢
在下卻是經常也被出賣的
大叔,這是你的命運
怎…怎麼了?
啊…
棒子啊
找到了
那是那邊去這邊去湖啊
從下面看上去真大呢
趁它未消失前趕快上去吧
完全正確呢
好,一鼓作氣突入吧!
雖這樣說,但怎樣上去呢?
渡先生!
交給我吧
波子拜託你了,帶我們到城裏吧
哪個家夥都是
連渡一個人也收拾不了,真是沒用呢
只有失敗的…
什麼!?
那個便是小豆栗山城呢
渡,平靜得有點古怪呢
嗯
不小心不行
狗仔,什麼也不用理會!
突擊吧,Go!Go!
波子,慎重的前進啊,慎重的
這…這是什麼?
烏蠅拍加漿湖
主宮!
那麼,你便是尾羅羅姆加拿
渡,像你這樣叫做燈蛾…燈蛾…
忘記了
好辛苦啊
比起這事
你還是乖乖地把那邊去這邊去湖
恢複到原本的地方吧
我不要
主宮,你忘記了嗎?
我是鬼輪番寅太啊
鬼輪什麼寅太?
你記起了嗎?
不,我不認識你這樣的蠢材
怎會的
來人!
把這班人困入大牢!
主宮!
跳舞吧,跳舞吧
這是慶祝捉到渡他們
跳完舞後,便在大家面前把他們處決
真是好提議呢
劍也被取去了,這樣什麼也做不到了
真是傷腦筋了
主宮竟然變成了這個樣子…
鬼輪番叔叔提起精神啊
對啊,寅太先生
這個星界複原了的話
那主宮一定也可以複原的
總之,現在先要的是逃出這裏
嗯
我一定會用我的力量令羅姆加拿殿下恢複原狀的
倒是怎樣逃出去?
交給我吧!
忍法,逃牢之術!
這…這是什麼?
渡,把我推出外面吧
啊,剛剛好呢
厲害吧
我推了,火美子
做得好啊
你想逃嗎?
來玩兵捉賊吧!
火美子小姐!
走了
該怎麼說好呢
火子,發現你了!
火…火美子,你在這裏幹什麼?
我現在被追捕啊
逃…逃啊!
我在這裏啊!
我不能令忍者蒙羞
確實是有鬼輪番逃牢術的
有了!
必殺,逃牢術
不過只是普通的鋸啊
這是最直接的
咦?火美子
什麼?你又再被捉了嗎?
火美子小姐,我救你出來
請等一等!
可以出來了,火美子小姐
快點,快點出來啊!
很多謝你們
咦?
你在幹什麼?
快點出來啊
這裏不是藝妓的衣服室嗎?
要接近主宮只有這個方法了
只有這個方法?
這真是太高興了
再跳舞吧
唱歌吧
很好啊
很好,很好
跳吧,唱吧
師傅和寅太先生
去引開羅姆加拿注意
我趁這時去把劍取回來
明白了
嗨,我表演扮相!
快幹吧
是!
那麼…河馬的臉孔
跟著是河馬的屁股
大混蛋!
要處決!
我要用眼來燒蕃薯
燒來看看吧
波子,加油啊!
在燃燒了
再繼續吧
那邊的藝妓
你幹什麼?
這…這個…
可疑的家夥!
對不起,我滑倒了
是機會了!
什麼?什麼?
師傅,寅太先生!
你輸了,羅姆加拿!
好了,乖乖地把湖水恢複原狀吧
來…來…來…
什麼?
糟了!
不行啊
對了
這個逃生出口確實是在內園的
啊,在那裏!
糟了!
這樣下去會被他逃掉的
火美子,有沒有這時候用的忍法?
忍法?
對啊,忍法啊!
嚇?
說起來有件好東西呢
忍法,降落傘
降落傘?
等等!
你已逃不掉了
這樣的話,用魔神分勝負吧
主殿下!
你竟敢作弄我羅姆加拿大人
不能饒恕,不能饒恕!
渡!
好!
龍神丸
電話…電話在哪裏?
火美子,你見到有電話嗎?
電話?
要來做什麼?
你在說什麼?
用來叫戰神丸啊,戰神丸!
戰神丸?
你在開玩笑嗎?
可…可是…
我是不知道啊
怎…怎麼辦?
看來好像放棄追來了呢
那是…
在打了在打了!
接接我代代相傳的
夢幻名刀馬茶真似吧
渡!
二刀流!
不要大意,渡!
覺悟吧!
快得看不見劍的移動
死吧!
主宮!
什麼?
主宮,請你停手吧
我懇求你
放手,放手!
放手!
主宮!
礙手礙腳的家夥!
死吧!
主宮!
寅太先生!
什…什麼?
混帳,竟接住了
寅太先生,快趁現在逃吧!
渡先生!
寅太先生,快點!
主宮,請你清醒吧
主宮,主宮!
寅太先生,危險!
一群蠢材
看看這招吧!
龍神丸,怎麼了?
好辛苦,身體動不了!
嚇?
波子,飛鏢啊!
波子,這麼重要的時候…
餵!
這種時候不要吃骨頭,快給我飛鏢!
我會讓你阻礙我嗎?
波子
難…難道你打算用那招?
好,我明白了!
來吧,波子
算什麼!
波子
你真的是…
是時候了,渡先生!
請你令主宮…主宮清醒吧!
明白了!
來吧,龍神丸!
好!
必殺!
星龍劍
我想吃蕃薯!
主宮!
又是那家夥
好了
快令那邊去這邊去湖回到原來的地方
主宮,求求你
請告訴我移動湖水的方法
哼!
主宮!
我知道方法
咦?
秋子小姐
寅太先生
等等…失禮了!
這是第三星界的地圖
成功了
太好了
主…主宮
你…你是鬼輪番寅太
主宮,你記起了嗎?
嗯
主宮
咦?
橋沒有出現啊
星界明明已恢複原狀了
橋竟沒有出現
火子,你去了哪裏?
這樣便收集了三個
很快便可以了
你要等我
火子,又找到你了!
又…又是你嗎?
這是火子的魔神嗎?
被…被你發現了
對,發現了啊
沒辦法吧
我本來是想保密的
那是…
這是什麼啊?
啊!那…那是…
好高,好高!
火美子
海火子也在呢
大…大件事了
咦?
拜拜,渡!
咦!?
怎麼回事?
怎麼了? 這個胸口在驅跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
連你也一個勁兒地
油門不用放開
一直踏著 Go! Go! Go!
流星也不能代替
因為是速度的戀愛
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能夠抱到她的心 LUCKY
一直望著的瞳孔湧上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE