曾经很懦弱的 Yesterday
很想大哭一场
不可以气馁
不论何时也不是孤独一人
遥远的梦想在闪耀
将它找回来吧
把双眼闭上便可以了
在心中的一个角落
就算留下伤痕
不要害怕 现在是两个人
不要放弃 Step by Step
抓着梦想 Your Fight Jump
经常也和你一起向明天迈进
继续前进 Step by Step
想坚信着 Your Fight Jump
想向着天空大声呼叫
燃烧着 in my heart
我叫战部渡
为了打倒支配着遥远星界山的多坏达
我再次成为救世主,展开了冒险旅程
第二星界是有趣的冒险世界
在这里我们要把被沙漠化了的世界恢复原本翠绿的世界
从传说之鸟手上得到了星石的我们
向基拿基拿山进发了
今天也会是"超"有趣又有型
第九话
梅星婆婆出现了!
只有这条路吗?
没法子啊,要去那座山的话,这条是最短路程了
可是没有证据证明那座便是基拿基拿山啊
名叫山的便应该是座山吧
这附近只有那座山啊
这也是…
倒是师傅,搬这星石走这么崎岖的山路
不是一个人搬比较好吗?
啊,这也是呢
那由谁搬?
喂,那个…
猜拳决定啊!
猜不猜拳结果也是一样啊
什么?
快点走啊,师傅
太阳快下山了
我知道…知道了…
走吧
真是的,现在的年青人只懂欺负大年纪的人
如果不是这么重要的石头的话
我的便当咸菜石好了吗?
好了,吃饭吧
要你久等了,这是你叫的菜
又脆又香
咸萝卜万岁!
又是波士吗?
知道了,真是浪费金钱呢
守财奴啊
渡已得到星石,并向基拿基拿山前进了
什么,竟免费得到星石?
真令人羡慕
不是这个问题啊
总之你去抢了他们的星石
随便把他们打…
时间用完了吗?
我要再取更多力量变强给你看
一定…我一定会变强
那家伙怎么了?在那种地方
唷呵!山火子
山火…蠢材
山火子…
我叫海火子,不是山火子
我知道了…知道了
倒是你在这里干什么?山火子
渡,你来得正好呢
今天定要和你分出胜负
那把剑我要了
这个呢…
真不好意思,我们没有时间陪你
想找借口逃吗?
不是啊
师傅,你说句话吧
渡,找借口拒绝决斗是男人的羞耻啊
去决斗吧,决斗!
在下在这里看你
师傅…
渡,觉悟吧!
停手啊,我现在没有时间在这里和你…
我叫你停手啊
我已生气了
不是这样便不好玩了
我来了
师傅,大意是大忌啊
如果星石被偷了怎么办?
哪里会有偷这么重的东西的蠢材?
暂…暂停!
星石去了哪里?
糟了
是多坏达的手下呢
不会让你成功的
多坏达?
飘飘攻击
我也可以
还给我,那是我的鱼叉
这样我便可以比渡先到这个星界的波士那里了
那家伙,竟阻碍我们
搬运星石的收费单
这算什么?
师傅,总之我们去追吧
等等…
喂!等等…
怎么了?
在那山崖对面
快点掘!快点掘!
真过分
怎么办?师傅
现在抢回星石比较紧要吧
真没用,你这混帐…
抢回星石应该是比较要紧的
但果然也是不能忍受他们呢
那即是怎样啊?师傅
即是要救他们吧
正是如此
竟打可怜的女性
野牛武一郎流,交叉字斩!
小姐…
小姐,你没事吧?
是…
你想饮水吗?
这里没有水的
大家是被迫在那里掘钻石吗?
是的
叫露比吗?
好名字呢
师傅,现在在谈钻石的事啊
对,是钻石呢
竟为了掘那个而劳役村民
而且竟连水也抽走了
那真是异常过分的事
在下决不能饶恕他
这条查依鲁村在守财奴来之前是个一片翠的绿洲
但是他为了掘钻石,差不多把整条村掘片了
现在连一条草也没有了,当然连水也一滴都没有
露比小姐…你不用担心的,交给在下办吧
师傅完全忘记了星石的事了
忘记了,忘记了
这便是星石吗?做得好啊
好,藏在平时那处吧
哼!渡不只是个易对付的对手吗?
喂!
你是谁?渡吗?
不要把我和他相提并论
我叫海火子
你带我到这星界的波士那里去
什么?
到星界波士那里去?
你给我多少钱?
守财奴
什么?那便是渡吗?是吗?
把星石还给我
哼,在这之前先找清运送费吧
运送费?
是这个吗?
对,是把星石运到这里的运送费呢
我已特别计平了你
我没有求过你运啊
是吗?不付吗?
那么便由我们随意处分了
这家伙…
是什么家伙啊?
这样星石便是我的了
在那里
免费的跑步令人身心畅快
喂,带我到你的波士那
好,我大出血优惠告诉你吧
波士是在…
是吗?在那山顶上吗?我知道了
哼,你会成为奥巴鸟的食物呢
等等…等等…
是烟雾啊
火美子,想点办法吧
我知道了
忍法,吸烟机
得救了
啊,星石不见了!
在哪里呢?
啊,竟在那处
好,你逃不掉的,已是囊中之物了
等等
不行,一点也不动
看来是有口号的呢
口号…
口号当然是那个了
芝麻开门!
怎会这么单纯啊
多坏达开门
嗯,不是吗?
果然会是食物吧
是吗…
豆豉开门!
朱古力开门!
竹荚鱼开门!
雪糕开门!
烧鸡开门!
忌廉开门!
关东煮开门!
草莓蛋糕开门!
烧河马开门!
荞头开门!
啊,开了…
荞头第一,荞头了不起
这是…
有很多星石啊
哪个才是真的?
全部拿回去的话,总会有个是真的吧
这种事没可能做到吧
欢迎来到我的咸菜仓
咸菜?
在掘完钻石后,为了不浪费这个洞
变成了腌咸菜的地方
这么经济的方法很感动吧
不是单单的孤寒吗?
我不会和你作口舌之争的,这只会浪费我的体力
好了,你可以在这些咸菜石中找到真正的星石吗?
我会找到的
在这之前,如果你还有命的话吧
渡,用魔神决胜负吧
好!
龙神丸
我来了!
呀,等一等
位置放好,米高锋也安好了…
你在干什么?
镜头也没问题
我要把我的胜负拍成录影带发卖
可以卖很高价的
好,来了
回收,回收
这样便不会浪费了
孤寒的家伙
渡,现在是机会啊
嗯
102、103、104…
龙雷拳
那个不是普通的盾啊
这是用钻石造的,在第二星界中最坚硬的盾啊
当然这个也是用钻石造了
电话…电话在哪里?
噢
有了
战-神-丸
啊,正在通话中?
喂!战神丸
不要讲这么久电话啊
不行,太坚硬了打不倒
不要说软弱的话,再试一下吧
好
是在这山顶上吗?
这里吗?
哼,打倒波士的是我啊
那是…
是巨鸟啊!
混帐…可恶…
怎么了?
看招,金卡飞弹
你动不了吧
可是这武器太不经济了
要快点解决你,去死吧
啊,糟了,钢索不够长…
差一点…
是现在了,渡!
好!
必杀!
星龙剑
太浪费了
看啊渡,只有一颗石反射出太阳光
那不就是星石吗?
对呢,去取吧
那家伙…
把星石还给我啊
渡先生
你便是救世主呢
虽然是…
我一直在这里等你来的
露比小姐,怎么了?
这是我真正的样子
我是这条查依鲁村
从很久以前,便在这里腌咸菜的梅星婆婆
救世主出现时,把某东西交给他是我的使命
某东西?
对
你为什么化身成美女?
没有特别的意思
讨厌
渡,我要交给你的东西…
是这个
这个不是普通的水龙头吗?
这不是普通的水龙头,这叫天狼星之泪
插在树上的话要多少水也有
这只有救世主才能使用的
你拿去吧
谢谢你
婆婆,基拿基拿山是那座山吗?
没错
果然
好了,我们怎样也要去找星石
怎么了?这个胸口在驱跑
蹦蹦在跳
Stop!已不能停止
连你也一个劲儿地
油门不用放开
一直踏着 Go!Go!Go!
流星也不能代替
因为是速度的恋爱
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能够抱到她的心 LUCKY
一直望着的瞳孔涌上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE