曾经很懦弱的 Yesterday
很想大哭一场
不可以气馁
不论何时也不是孤独一人
遥远的梦想在闪耀
将它找回来吧
把双眼闭上便可以了
在心中的一个角落
就算留下伤痕
不要害怕 现在是两个人
不要放弃 Step by Step
抓着梦想 Your Fight Jump
经常也和你一起向明天迈进
继续前进 Step by Step
想坚信着 Your Fight Jump
想向着天空大声呼叫
燃烧着 in my heart
我叫战部渡
为了打倒支配了在遥远天空上的星界山的多坏达
我们以第七星界为目标展开了冒险旅程
现在身处的是有趣热带的第四星界
在这里我们要令不断减少的海水恢复原状
打倒了不断弄沈海上船只的
利蒙船长的巨臂鲸鱼后的我们
继续向月之岛出发了
今天也会是"超"有趣又有型
第二十六话
在人鱼村的大危机!!
第四星界的波士
复活岛石像
还未找到黑球吗?
很对不起,魔界三兄弟大人
为了找出黑球
还特意的把海之塞拔了
你这没用的家伙
是
找出黑球的事
请你们再多等一会儿
我已不会再靠你了
现在开始由我们直接接管
那…那么我即是…
别在意!
变成这样全都是渡不好!
这样唯有用最后的手段了
鱼先生也很伤脑筋呢
真好呢,火美子
嗯
倒是师傅
海之塞真的是在这前面吗?
地图上的前面确实有个交叉标记
要赶快
在海水消失前
无论如何也要把海之塞塞回去
不然的话,鱼便会全部死掉
渡,老师
有点古怪啊
什么?
危险!
什么人?
你们是什么人?
怎么了?
这是…
还有啊
咦!?
看来不是友善那边的呢
多坏达的手下?
渡,找出比较少人的方向
嗯
是那处了
走吧
好
很顺利呢,渡
嗯
全靠鸟先生呢
蟹先生,蟹先生
是蟹怪啊
什么?
飘飘攻击没有效
渡,这里由在下用战神丸…
糟了
渡!
小…小孩子?
为什么会有小孩的?
你等我,渡!
我一定会回来救你的
渡,他们到底是什么人?
我不知道
终于捉到你了,渡
你是谁?
我是第四星界的波士
复活岛石像
第四星界的波士?
复活岛石像?
一直以来多得你关照我的部下呢
全因为你我的事业也终于泡汤了
可是,这样你们也到死期了
你们便慢慢等时辰到吧
他们果然是多坏达的手下吗?
不管怎样也要逃离开这里
说起来古拿玛怎样了呢?
你再多忍耐一会,很快便到海洋了
你又再带着不得了的东西呢
到底在干什么啊?
又是你吗?
不要摆出这么可怕的表情
来吧
不…不要你多管闲事
真不巧,多管闲事是我的兴趣呢
喂,放手
我一个人已经足够了
我叫你放手啊
去了
嗯
成功了
只能在这里忍耐了
本想带你到海洋的
但离海岸线还很远呢
多坏达那家伙做得真过分
这样这些鱼…
忍耐多一会吧
我一定会把海洋恢复给你看
我又欠多你一次人情了
你好像很讨厌欠人人情呢
对,非常非常讨厌!
这样的话,你要不要在这里还我
啊?
睡得真久呢
来了
什…什么事?
那是…
外表很坏的样子
欢迎你们到访
魔界三兄弟大人
魔界三兄弟!?
哦,这个便是叫渡的救世主吗?
看清楚一点还真可爱呢
这家伙是救世主?
不过还只是个小鬼吗?
现在开始举行他们的死刑
请你们慢慢欣赏
这看来会很有趣呢
真的呢,你要怎样处置他们?
复活岛石像,我很期待呢
那么…立即开始
是海葵啊!
什么?
这是怎么回事啊?
请你们看
这是星界最大的海葵怪
用这海葵怪把渡他们好好咀嚼嚼到那个世界去
渡,这样下去的话便完了
嗯,不想办法不行
渡,我不想做这东西的粮食啊!
复活岛石像大人
我们已照约定把他们捉了
这样你可以把我族的女人放回来了吧
而且也请把海水复原
我知道了
交给我复活岛石像吧
原来如此,是这个原因吗?
渡,不快点想办法的话
便会变成海葵的食物了
嗯
对了,火美子…
呀…做汤底果然是昆布最好呢
已不行了
怎样也要想法子呼唤龙神丸
没用的
就算你可以叫龙神丸出来
你也没有可能赢
什么!?
只要现在制造中的我们魔神
安上了黑球的魔界力量的话
那力量便会变成绝大
这样你的魔神便会在世上消失
黑球?
我们便是为了找出黑球而把海之塞拔了的
是吗
因此他们便要找黑色的球吗?
竟为了这种事把重要的海水…
真天真呢,小朋友
为了找出黑球的话
这个星界会变成怎样
我才不理会!
怎会的?
复活岛石像大人
这到底是什么意思
和约定的不同啊
只要捉了渡他们的话,便已经足够
和你们的约定已没关系了
什…什么?
相信多坏达手下的我,真是愚蠢
放下去
是!
发生什么事?
看来头没有外表看来的硬呢
古拿玛!
不是太迟了吗?
我也有很多事要忙的
海火子…
火子,欢迎你
混帐!
钢铁兵!
好,再来一次!
消失了?
真抱歉呢
是…是什么家伙?
到此为止了,小子
等等!
没事吧?海火子
哼,一点事也没有
混帐,把他们一起收拾吧
多支达路将军!
巴哈路
黑龙角已完成了
终于完成了吗?
我现在送去第四星界
你在复活岛石像的城堡接收吧
我知道了
听见了吗?
我们先回去吧
是
复活岛石像
让我们好好看看你的实力吧
魔界三兄弟大人…
竟敢让我丢脸?
不能饶恕!
多路飞龙!
你们觉悟吧
村民们很危险
海火子
请你带村民去避难吧
我明白了
好!
龙神丸
电话…电话在哪里啊?
噢,那个不是古拿玛吗?
喂!
啊,老师
你到底在干什么?
什…什么?
老师,要上吗?
好啊
龙牙拳!
复原了
这些小孩子的把戏对我没有用的
这次轮到我了
回旋飞斧!
来了!
就这样把你收拾
没事吧?渡
没事,但他的力量很厉害
不要说泄气话啊,渡
嗯,去吧!
好!
真顽强的家伙
你是要比气力吗?
龙神丸,加油!
好!
不行,渡
估计不出他的攻击模式
怎样?渡
在魔界三兄弟大人面前出的丑
我现在要还清
那是什么?
小心点,渡!
让你看清楚多路飞龙的真正实力吧!
去吧!
双龙攻击!
看不见它了!
龙神丸,避开那些激光
但是,由哪里射出来我也不知道
双龙攻击的可怕不只如此啊
去!
龙神丸!
没事
可是这样下去没有胜算
那家伙没有弱点的吗?
怎么了? 渡
什么也做不到了吧
下一招收拾你吧
是那里了!
龙神丸,外面的攻击没效的话
便只有从里面攻击了
以那处为目标吧!
原来如此,是好办法
试试吧!
你终于死心了吗?渡
什么?
是时候了!
炎龙拳!
是时候了,渡!
好!
必杀!
星龙剑
别在意…
啊,那是!
龙神丸,放我下去
的确是滚到这附近的…
渡!
我们把小姐们救回来了
迟了一点
渡,你说发现黑球是真的吗?
嗯,确实是在这附近…
是那个了
这样下去会沉到海底的
渡,这里交给我吧
糟了!
怎会这样的?
这样真的只能等海水消失掉吗?
怎…怎可以
对了,有样好东西
哇…
这是水中呼吸器
水中呼吸器?
这水泡有很大作用
能够从海水中吸收氧气
那么只要有这个的话
不论多深的地方也可以去了
渡先生,拜托你了
请尽快令海之塞恢复原状
明白了,我一定会把海之塞塞回的
多坏达制造的最强魔神到底…
渡,你接受吧
这是带你到地狱的黑暗使者
怎么了?这个胸口在驱跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
连你也一个劲儿地
油门不用放开
一直踏着 Go! Go! Go!
流星也不能代替
因为是速度的恋爱
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能够抱到她的心 LUCKY
一直望着的瞳孔涌上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE