曾經很懦弱的 Yesterday
很想大哭一場
不可以氣餒
不論何時也不是孤獨一人
遙遠的夢想在閃耀
將它找回來吧
把雙眼閉上便可以了
在心中的一個角落
就算留下傷痕
不要害怕 現在是兩個人
不要放棄 Step by Step
抓著夢想 Your Fight Jump
經常也和你一起向明天邁進
繼續前進 Step by Step
想堅信著 Your Fight Jump
想向著天空大聲呼叫
燃燒著 in my heart
我叫戰部渡
為了打倒支配著遙遠星界山的多壞達
我再次成為救世主,展開了冒險旅程
第二星界是有趣的冒險世界
在這裏我們要把被沙漠化了的世界恢複原本翠綠的世界
從奧巴鳥手上奪回星石的我們
再一次向基拿基拿山進發了
今天也會是"超"有趣又有型
第十一話
炎熱的山下起雪來
好高,好高…
基拿基拿山可以說是
第二星界的象徵的神聖的山
請你們看吧
在山頂上,有座叫雪石的奇怪石像
把星石放到石像的肚臍穴內的時候
山便會下起雪
雪溶出來的水會令第二星界恢複一片翠綠
閃閃發亮的基拿基拿山嗎?
好,我一定會令雪下起來的
看啊!見到整座基拿基拿山了
啊!
這座嗎?
草菇啊,草菇啊
這樣的地方,怎麼爬上去啊?
不用擔心
渡,交給我們
雖然是…
在下也有不祥的預感
象先生的鼻子很長呢
渡先生,要去了
好,艾利芬
送渡他們一程吧
拜託你們了
好痛…
一個很好的飛行旅程呢
沒有其他辦法的嗎?
真是呢
餵!快閃開…
師傅!
好痛…
你是…
火子,火子…
你為何會在這裏的?
去哪裏是我的自由啊
你又想打我的劍主意嗎?
也許呢
呀,那是什麼?
難道這是雪石像?
嗯
這樣的話,立即把星石放進肚臍吧
好
快點,快點,鋼鐵兵
渡他們已去到那裏了
這種凍到頭痛的快感真受不了
我們用盡千方百計才完成的這個沙漠
怎能讓那渡把它恢複原狀
草莓蜜瓜冰還未完成嗎?
草莓蜜瓜冰還未…
是這個了…
你等我啊,渡
你不知道什麼叫友情和幫助嗎?
不知道
一、二、三!
萬歲!萬歲!
真累呢…
在下也是…
比起此事,你看看那個吧
啊!
怎會的?
怎可能?
這個肚臍很有趣啊
難道那顆不是星石嗎?
怎會有這個可能
這顆絕對是星石啊
絕對,絕…絕對…
這是星石,真真正正的星石!
不…不行啊…
什麼人?
你是什麼人?
石像說話了
我是救世主渡
我把星石帶來了
救世主渡…
這樣的話你便用基拿基拿山的冰河之水把那石清洗吧
這樣的話,石頭便會變為真正的星石
如果你是真正的救世主的話,那便可以做得到
什麼人?
我是這個第二星界的波士
法魯戰王大人
第二星界的波士?
辛苦了各位,但是請你們看看這個
什麼?
啊?
刨冰,刨冰
這個是用基拿基拿山最後的冰河造成的刨冰
啊,最後的冰被…
我也很想吃呢
這樣你們便不能完成真正的星石了
怎…怎會的…
遺憾之餘,你們更會在此消失呢
師傅,帶走星石吧
好
打倒那家夥的話…
古怪的臉
不好,被你們看到了我正面
混帳,看了的話更不能饒恕
怎麼回事?
每流進一步,便更接近地獄的入口了
渡
這樣下去的話,便會如他所說一樣了
嗯
相信著,相信著石頭
相信石頭?
這…這是…
哎呀!
石頭…
飛走了
怎麼辦才好?
相信著,相信著石頭
相信石頭…石頭…
好!
大家跟著我來吧
怎麼了?渡
渡!
那家夥在想什麼?
超有型呢
大叔,火子,我們也去了
啊?
怎樣去啊?
大叔和火子,首先捉緊這個
捉緊了又怎樣?
捉緊了的話便一起飛啊
要自己走到生命的盡頭嗎?
放棄得還真快的家夥們呢
師傅,火美子!
我在這裏!哈哈,真有趣呢
咦?師傅呢?
不知道
啊,師傅!
為何我要遇上這種事?
師傅,不要哭啊
好了,總言之大家都沒事吧?
如果這樣也叫沒事的話呢
這樣下去,被活埋也只是時間的問題
什麼?
好好嘗嘗沙地獄的味道吧
相信這石頭,絕對有出口的,絕對有的!
難道…
是這裏了
大家,幫幫我
成功了成功了…
得救了
唔?這是…
說要相信石頭?
嗯,我的確是這樣聽到的
所以你便跳進流沙裏
因為那石害我這麼慘
啊!看,有光
什麼?
真厲害呢…
是冰的洞窟
渡,難道是…
也許這裏是地下水,凍結了的冰
那麼這也是冰河吧
嗯,也許溶掉這些冰,再用來清洗星石話…
嗯
好滑啊
怎…怎麼了?
那是…
法魯戰王
各位,你們已逃不了
可是這麼多冰真令人耐不住呢
刨冰,刨冰
渡,是現在了
嗯
龍神丸
師傅,趁現在把星石…
我明白了
怎麼了?
餵!你想幹什麼?
你也要幫手啊
有點本事呢,可是這又怎樣!
渡!
他們打算把星石…
不會讓你們成功的
龍神丸,師傅他們有危險!
好!
成功了
你竟打我?
這樣的話,便讓你看看帝皇司令官的真正力量吧
變形了!
嚇一跳之餘這個又怎樣啊?
超特大鱷魚飛戰!
飛吧,龍神丸!
那是…
熔岩啊
啊,冰被…
這樣下去全部會溶掉的
龍神丸,要保護這些冰啊
好
不會讓你這樣做的
到此為止了呢
不好,不叫戰神丸來的話…
不好了
救…救我啊!
大叔變成廚菜了
溶吧溶吧,全部溶掉吧
嗯…等一等
在全部溶掉之前要再吃一次,現在已確實的勝了
沒事吧,渡
嗯,比起這個,冰啊
要保護冰啊,龍神丸
好!
龍雷拳
混帳,竟阻礙我最大的趣味
危險!
混帳,超級巨炮攻擊
振作點,渡
Fire!
是機會了,渡!
好
必殺!
星龍劍
我想吃草莓蜜瓜刨冰
那是空神丸
那麼是古拿瑪來了嗎?
古拿瑪!
小心點,渡,還有魔神在
啊,又是那部魔神
不要大意,渡
到底是什麼人呢?
全部溶掉了
竟有這種事…
這個星界已不能恢複原狀了嗎?
師傅…
啊!
刨…刨冰,刨冰
這是…
冰啊
是剛才那大叔留下了的
餵,火美子,不要再刨了
我最愛吃刨冰了
啊!
呀!冷得頭很痛呢
你幹了什麼啊!
啊,有了
哎呀
這便是真正的星石嗎?
成功了
今次剛剛好了
剛剛好…
下雪吧,下雪吧…
是雪啊
雪降下了
看來第二星界也恢複原狀了
渡,就這個樣子第三星界也拜託你了
好!
今次是第三星界了
怎麼了? 這個胸口在驅跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
連你也一個勁兒地
油門不用放開
一直踏著 Go!Go!Go!
流星也不能代替
因為是速度的戀愛
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能夠抱到她的心 LUCKY
一直望著的瞳孔湧上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE