Fight 不要回頭
Fight 邁步出發
眼淚是閃閃發光的勇氣
每一步 都化為甘霖
Fight Fight 更加自信了
不需要的東西就捨去 這樣也好
在無限廣闊的心中蔓延開來喲
於受傷時刻之外　看不見的東西
若現在開始映入雙眸
Just Try-again
變得強大 抓住機會啊
Fight 無論何時
Fight 都要堅信
夢想絕對能實現
有多遙遠 都不害怕
Fight Fight 更能感覺到明天
我叫戰部渡
為了打倒支配了在遙遠天空上的星界山的多壞達
我們以第七星界為目標展開了冒險旅程
為了得到神聖松明
從第五星界來到聖天界的我們
在這裏要各自尋找自己的愛
回到了麾沙村的火美子
漂亮地得到了愛的證明的心形標記
今天也會是"超"有趣又有型
第三十三話
在海洋發現的真實之愛!
愛愛愛…找到了…
我找到了愛啊!
「愛…愛…」的,真吵的家夥!
火美子,你是怎樣找到愛的?
愛?這個標記叫做愛嗎?
為了令第五星界恢複原狀
我們也要找到那心形標記
火美子,你是怎樣找到那愛的?請告訴我們
愛的形態是千變萬化
並不是可以問人的
加麾斯利路
小加麾…這是我的愛嗎?
愛啊!
火美子很漂亮的找到自己的愛了
好了,下一個是誰好呢?
海火子就你吧
你要去把愛找回來
我…我嗎?
好了,快點去吧,海火子
去找你自己的愛吧
海火子,拜託你了!
你有時會有點魯莽,要保持平常心啊!
武一郎老師說得對
不要太勉強啊
我不知什麼愛還是什麼
我立刻會找出來的!
奮鬥,火子!
好,我去了!
拜拜了,火子!
什麼人?不要躲起來了快出來!
海火子啊
你到底想去哪裏?
哪…哪裏?
你連自己的愛在哪裏也不知道
是這樣吧?
要去哪裏
這種事我想也沒想過
餵,加麾斯利路!
把那東西還給我!
在那個裏面有…
有你的父親被封印著,是這樣吧?
為…為什麼你會知!?
想我把父親還給你的話
便從我的手上跳上來吧
如果你真的愛你的父親的話
你應該可以跳到這光球那裏
可惡,竟戲弄人!
你看著吧!
海火子啊
你的感情稍微有一點模湖不清
你說什麼?
在你的心底裏有某件事
令你不能深信你的父親
你的父親是個沒出色的父親
沒錯,沒錯!
這裏是…
難道…
這裏不是我出身的麾利多村嗎?
是我成長的家…
媽…媽媽…
爸…爸爸…
轍美!
轍美…
放心吧
剛才吃下的藥已生效了
可是,這樣下去的話
你的太太和肚內孩子能否得救也不知道
肚內的孩子?
難道,我回到了我自己出世之前的時空嗎?
漁火,你去哪裏?
難…難道…
我要去捉依沙拿
你說什麼?
依…依沙拿?
依沙拿是傳說中的魚啊
雖然說它的肉能給吃了的人得到想像不到的生命力…
很久以前村裏的人想去捕捉依沙拿
可是,和那巨大的依沙拿做對手的人
全部失去了性命
漁火,不吉利的事我不說了
不要對依沙拿出手
也許會沒命啊!
不,我要去
可是,我知道答案了
你的爸爸是個沒出色的父親
沒錯,沒錯!
你的父親是個沒出色的父親
不是的!
我的爸爸是村中第一的勇士!
不是沒出色的父親!
你不知道嗎?
你的父親捉不到依沙拿回來
他是個沒出色的父親
父親始終捉不到依沙拿回來
媽媽像快死般把我生了出來
然後我便被說是捉不了依沙拿的沒出色父親的兒子
每天被人取笑
為什麼?
為什麼爸爸不把依沙拿捉回來?
到底為什麼呢?
加麾斯利路
你的父親在海中見到了什麼
沒一個知道
但是有一件事可以證實的
你那問題令你對父親的愛出現陰雲
漁火,不要出海啊!
對啊,要捉依沙拿是沒可能的
你絕對會被殺的!
不論你們怎樣說
我也要捉依沙拿!
可是,漁火…誰替你撐船?
你一個人不可能捕魚的
我替你撐吧
是誰…
在村中沒見過的呢
真的嗎?小孩
嗯,我對撐船很有自信的
好!
拜託你了,小孩
振作點!
你不加油的話
肚內的孩子也完了
爸爸在海裏見到了什麼
我要用這雙眼確認一下
轍美!
加油,加油啊!轍美!
爸爸…
爸爸…爸爸…
為了把我訓練成才的爸爸
對我非常嚴格
海火子,你不能鬆懈的!
海火子!
老公,請你停手!
說謊是不能成為男子漢的!
那孩子也明白的
請你原諒他吧
雖然這樣,爸爸卻…
爸爸卻還是…
爸爸卻…
來了!
咦!?
依沙拿來了
好好掌舵啊!
那便是依沙拿…
來了!
好好站起來!
可惡…
它很懂得優勢
它知道這樣的船可以用波浪擊破
糟了,他又再從側邊來了
每次都是拍打側邊太危險了!
可惡!
怎樣啊?大叔
有本事呢,小孩!
爸爸!
這…這是…
爸…爸爸!
爸…爸爸…
沒有這個可能的吧
為什麼不浮上來啊?
難…難道…
爸爸!
畜生!
讓我來收拾你!
這是什麼家夥,我站不起來!
只能像爸爸一樣跳進去嗎?
你這混帳
這家夥怎麼了?
我來了結你!
我要收拾你救媽媽!
等等!
大叔,我很擔心你
你看,這家夥雖然不知是什麼事
躺下了動不了,要出手便是時候了
小孩,不能殺依沙拿的
不可以殺依沙拿的
你在說什麼啊?
怎麼回事?
這機會不會有第二次的
剛才飛身去刺依沙拿的你,去了哪裏?
你的膽小病又發作了嗎?
你是這麼沒志氣的
為什麼?
為什麼你要放棄啊?
我要幹!
爸…爸爸…
不可以殺依沙拿的
你看看那個
是依沙拿的嬰孩
現在我的妻子為成為母親在痛苦著
那依沙拿也是母親,同樣是母親我殺不了!
這是生命的力量
生命的…力量?
這麼細小的軀體也努力地在生存著
這便是生命的力量
我也相信我妻子和孩子的生命力量
要在這裏分別了,大叔
小孩
說起來,我還沒問你的名字呢
我嗎?我叫…
我叫海火子
海火子?
唔,好名字
得你關照了,海火子!
孩子出世的話,要好好疼愛他啊!
爸爸…
這是…
這東西是…我的愛
爸爸…
你做得很好呢
是個很健康的男孩子
是
轍美,做得很好!
我做了一個很不可思議的夢
夢?
是你和孩子一起去捕魚的夢
我和這孩子?
漁火,你要替這孩子起什麼名字?
這孩子的名字是…
海火子…是海火子啊!
海火子?
對,是海火子!
好名字呢
海火子啊
你要長大成才啊!
現在 陰霾的天空裏烏雲漸漸散去 陽光透過雲層照了下來
兩個人仰望這天空的哪個角落
眩目的彩虹 即將出來
注定出來
快走吧 奔跑吧
趁著光線還沒有消失的時候
期待著明天的幸福
快走吧 奔跑吧
熠熠生輝的彩虹彼岸裏
吹出了兩個人未來的風