Fight 不要回頭
Fight 邁步出發
眼淚是閃閃發光的勇氣
每一步 都化為甘霖
Fight Fight 更加自信了
不需要的東西就捨去 這樣也好
在無限廣闊的心中蔓延開來喲
於受傷時刻之外　看不見的東西
若現在開始映入雙眸
Just Try-again
變得強大 抓住機會啊
Fight 無論何時
Fight 都要堅信
夢想絕對能實現
有多遙遠 都不害怕
Fight Fight 更能感覺到明天
我叫戰部渡
為了打倒支配了在遙遠天空上的星界山的多壞達
我們以第七星界為目標展開了冒險旅程
現在身處的是有趣的熱帶第六星界
來到看見憤怒便會發生大爆炸的
布斯加布像的所在地
拿迪加村的我們
把死亡遙控用巫術控制的魔神打敗後
繼續向聖地亞索加進發了
今天也會是"超"有趣又有型
第四十一話
魔界 武一郎的陷阱!
魔界的生祭塔嗎?
對
生祭塔由太古開始
已和暗黑世界有聯繫了
在那個塔被祭塔的人
靈魂會直接送到這個祭壇
這麼說只要在那生祭塔
取掉渡的性命便可以了
我明白了
多壞達大人
為了報答你
這任務請交給我劍部武一郎
那我便深信這你這句話了
原如他們的龍星丸
邪虎丸和夏鬼丸三部魔神集合會有點棘手
正如你所說的
啊,這是…
暗黑魔神邪戰角
這部魔神送給我?
真是感激不盡
有這部魔神的話,便不用怕他們的魔神
去吧
把渡的靈魂送到這個祭壇
是
爬這個坡道果然辛苦呢
肚子餓呢
如果大叔在的話就可以背我們了
為什麼?
是猜拳嗎?
每次都是火美子勝呢
啊!
師傅!
渡!
果然是師傅啊!
大家去吧!
師傅有危險!
飄飄攻擊
大叔!
火美子!
師傅,你沒事呢
看,如你所見的
我破壞了他們的藏身之地,拚命地走出來的
太好了!
等一等!
還是有點奇怪吧?
什麼怪?
我也覺得很奇怪
大叔被暗黑之箭射中
應該已經變成魔界的人了
大叔是在魔界的人嗎?
這件事嗎?
那天當我醒來時
在下竟身在多壞達的城堡中
我因為大驚嚇,所以把劍亂砍
逃出來了
正是如此
像在下這樣的熱血漢
怎麼可能會變成魔界中的人
怎麼可能!
渡
所以呢
這樣想很普通吧
你是說師傅說話的時候不能相信嗎?
一想便是陷阱
虎王…虎王因為不太熟悉師傅才這樣說的
師傅呢…
好,那這樣呢
可是…
你說要試試師傅呢
物件是非功過總要試的
好像很有趣呢
我有個好主意
可是…
由我來幹也可以呀
去吧
師傅
怎…怎麼了?
師傅,對不起
可以和我猜拳嗎?
猜拳?
雖然不是太明白,可以呀
來呀,師傅
剪刀、石頭、布
師傅,再來多一次!
你們看吧
師傅是平時的師傅呀
只是兩次也許會是偶然的
沒錯
好
師傅
剪刀、石頭、布…
998對0
999對0
大叔超有趣
虎王,海火子
這樣也還未相信師傅嗎?
可是…
你們啊!
等等,渡!
是嗎?
原來是這一回事嗎?
曾一度被魔界捉去的在下這也不能怪你們
師傅
我已早有覺悟了
等等,師傅
師傅,你在幹什麼!?
不要阻止我,渡
與其被曾同甘共苦的你們懷疑
我劍部武一郎不如自行了斷生命
你們在發什麼呆啊?
快把師傅的刀搶過來
嗯
虎王,海火子!
你們快向師傅道歉!
你們還認為師傅是魔界的人吧
不,雖然不是這樣…
虎王,你怎樣想?
啊,也許會是想錯了
好好向師傅道歉
是嗎?
大家也不再懷疑我了嗎?
真是感激!
既然沒事的話就繼續上路吧
火美子,走吧!
走吧!
知道嗎?死亡遙控
如果讓那武一郎成功了
我們一族出頭的機會便會遲了
也就是說你也會受影響
也就是說要比武一郎更先
令渡的靈魂從生祭塔送往多壞達大人處吧
這樣呀
請交給第六界層第一魔術士
死亡遙控吧
我等你好消息
他們應該會進入黑貓鎮的
那處有我的魔當陷阱
這是什麼鎮呀?
受不了,頭很痛…
那是什麼?
是什麼呢
好像是電視呢
倒是這樣受不了呢
到那餐廳裏再說吧
哇!吃飯呀,吃飯呀!
火美子,開飯了!
開飯了!
吃飯!吃飯!
火子,為什麼東張西望?
不
我從來未進過這樣的地方
師傅,這店看來很好呢
交給我吧
為了讓大家擔心我而道歉
這餐由在下請客吧
真的?
我要面沒湯呀餃子、北京田鴨、八爪魚丸、漢堡、八飯和紅豆餅!
我要炒飯、牛肉飯、蛋烏東!
我要呢…
大家等一下,我去打電話給戰神丸
我想他也會在擔心我呢
我要沙律豬肉和雞肉淋上朱古力!
火美子還要點蕎頭嗎?
嗯,我還要!
首先讓他們動不了
這是好麻好麻的只是說話了
啊,結不了呢
對付他們是要這樣子…
這邊放一點…
這邊也放一點…
好了,各位不用客氣隨便吧
我不客氣了!
好了,到了黑貓鎮出名的弄彎漏湯匙的時間了
(咒語)
怎麼會這樣的?
高級料理是會這樣的?
這…這是
怎樣啊?超能力弄彎湯匙感覺如何?
什麼?
還沒呀?
那麼我再認真點
跟著的是物件浮遊
各位,逃到外面吧!
大家!
餵,還沒記起嗎?
真是的
連我也不耐煩了
我想進來了
第四星界…
你要找的人在第四星界呀
在第四星界的哪裏?
那個…這個以上我想不起來了
只差一點而已
只差一點嗎?
好,那樣的話…
對不起,這個怎麼樣呀
我記起來了
真的嗎!?
可惡,出不去了!
出不去了呢!
(咒語)
是那家夥搞的鬼嗎?
可是這是個好機會…
你跟在下來吧
可是大家…
現在先保護自己最要緊,來吧!
師傅!
我之後一定會回來救你們的
渡
照計劃一樣,渡他們去了生祭塔
好像已沒事了
可是,不快救大家的話
餵,師傅…
師傅?
師傅,怎麼了?
你就算不用那麼急
他們遲早也會下黃泉的
啊?
在這之前,渡
我要取你的靈魂!
渡啊
和在下一起變成魔界的人吧
暗黑的力量才是真正的
師…師傅!
騙人的!
好來吧,渡
我要把你的靈魂獻給多壞達大人!
騙人的…
哼,還是老樣子呢
看來不用劍時間不行了
渡啊
你能用劍勝過武一郎嗎?
師傅,不可以!
魔界武一郎流,交叉字斬!
是不是變強了?
師傅,不可以!
我不想跟師傅打
你在說什麼
多壞達大人
請收下渡的靈魂吧
你的任務已經完成了
(咒語)
什…什麼!?
又是那家夥嗎?
打算防止我吧
這樣的話我就用邪戰角
邪戰角嗎?
是在下
嗯,趕快來
好快…和戰神丸不能比呢
什麼!?那部魔神是…
打開了!
成功了!
渡,我很擔心!
趕快去吧,海火子!
真是要人照顧的家夥
這家夥竟然有這樣的東西
(咒語)
這家夥…
你以為邪戰角會輸給人
糟了,螢光幕啊!
哼,竟多管閑事
他們是什麼時候
渡!
敏捷的家夥
沒事吧?渡!
嗯
那聲音是大叔的
他果然是魔界中的人
師傅在哪裏?
可惡的渡,清醒了嗎?
這樣下去會被打扁的
我們也叫魔神來吧
嗯
請等等!
師傅只是被多壞達控制著罷了
不敢的話就會被幹掉的呀,渡!
武一郎已經不是以前的武一郎了
這種事…
一次就把你們的靈魂送到多壞達大人那
師傅,不要啊!
蠢材!
這小子真多事
邪虎丸,快來!
虎王!
夏鬼丸!
海火子!
渡,你也應該明白的
你們是要和這邪戰角作對的?
有趣!
我來了!
大家,真是強的力量
這部邪戰角是無敵的!
師傅,清醒吧!
你說清醒嗎?
到了那個世界再清醒吧!
師傅!師傅!
你們這些混帳!
什麼
首先便收拾他們吧
死吧…
要到此為止了
海火子
虎王…
龍星丸
超炎龍拳!
渡!
龍星丸嗎?
龍星丸!
用光龍劍吧!
渡!
沒法子了
光龍劍!
用這個令他不能動
好!
混蛋們…
對了,渡!
只有現在這個機會!
師傅…
原諒我!
渡…
混帳!
給我記著呀!
大家,對不起…
我怎麼樣也做不到
我不能斬向師傅
我就是做不到
提起精神來,渡
師傅…
現在 陰霾的天空裏烏雲漸漸散去 陽光透過雲層照了下來
兩個人仰望這天空的哪個角落
眩目的彩虹 即將出來
注定出來
快走吧 奔跑吧
趁著光線還沒有消失的時候
期待著明天的幸福
快走吧 奔跑吧
熠熠生輝的彩虹彼岸裏
吹出了兩個人未來的風