曾经很懦弱的 Yesterday
很想大哭一场
不可以气馁
不论何时也不是孤独一人
遥远的梦想在闪耀
将它找回来吧
把双眼闭上便可以了
在心中的一个角落
就算留下伤痕
不要害怕 现在是两个人
不要放弃 Step by Step
抓着梦想 Your Fight Jump
经常也和你一起向明天迈进
继续前进 Step by Step
想坚信着 Your Fight Jump
想向着天空大声呼叫
燃烧着 in my heart
我叫战部渡
为了打倒支配着遥远星界山的多坏达
我们以第七星界为目标展开了冒险旅程
现在身处的是这个有趣浪漫的第三星界
我们得知了能令地面变得古怪的这个星界
恢复原状的那边去这边去湖的所在地
只要把猎户座之棒得到手便能得知
今天也会是"超"有趣又有型
第十四话
熊猫之市在上还是下?
停啊…
熊猫红豆,熊猫在哪里?
是…
主宫有什么不满呢?
没有空中表演的马戏团怎能见得人?
大蠢材
主宫说得对
不是说得对,快些叫人来表演
是
除此之外,有情报说那个渡的小鬼正向这市镇来
你顺便去收拾他
是
来,正如大家看到的,这个沙漏是四处都有的商品
但这里和别的店不同的,便是价钱特别贵
又贵又老土又无用三样齐全,很贵很贵真的很贵呢
师傅
简单拿市的人说有猎户座之棒的市镇是这里吧
应该是呢
和第三星界的市镇比起来 有点略为不同的风味呢
说起来也是呢
啊,那是什么?
什么?只不过是普通的沙漏吧
虽然有点大
咦?那边也有沙漏
啊,那边也有!
那边也有啊!
有很多沙漏啊!
这到底是怎么回事?
在下也不知道
总之去看看市内的样子…
跌倒了跌倒了
师傅,你没事吧?
好痛…
为什么这里会有绳的?
哎呀呀,绳也有很多呢
到底这些绳和沙漏是什么意思?
渡,这个粘紧在地面的
啊?
真的呢,怎么回事?
有很香的气味…
啊!是饭店啊!
火美子,不要一来便只顾吃啊!
不对,那不是饭店,是茶楼
饮茶啊饮茶
真是的
好了,来吃吧
你在干什么?师傅
吃饭,吃饭…
咦?
这椅子也和地面很要好的紧粘着呢
各位欢迎光临
我要煎饺子,肉包和红豆包
虾饺和烧卖!
我要水饺、烧牛肉、春卷和薄饼
要五人份量
再加五人份量
煎饺子、肉包、红豆包 虾饺、烧卖、水饺、烧牛肉
春卷和薄饼,全部十人份量呢
多谢惠顾
啊,好烫…
这个杯是怎么回事啊?
磁石
磁石粘在桌上面
这桌子和这杯子也很要好呢
虽然是筷子和碟子全部都粘在桌上的奇怪的店
但味道还不错呢
那个帐篷不是马戏团吗?
渡,是马戏团啊
在下最喜欢看这个的了
怎样?去看一下好吗?
我们不是在进行很忙碌的旅程吗?
小渡,不要说得这么冷淡吧
怎样做好呢?
我要看!
喂!火美子
我最喜欢火美子了
真是的,我也要看
好棒!日本…不
世界第一!
棒极了,姐姐好有型!
好!了不起
他们也来了,如果不引起麻烦事便好
太好了
这么棒的空中表演不是时常可以看到了
师傅,这个马戏团不是有点怪吗?
什么怪?
啊,那个小丑也不错
这个也令人觉得很有趣呢
师傅,你有听我说吗?
我有听,这个马戏团有什么怪?
因为这么大的马戏团,客人只有我们
马戏团的成员也好像只有那两人
的确是呢
喂,珍美!
珍美,今天无论如何你也要去主宫那里了
我拒绝,就如我每次说的一样
就算剩下我一个人,我也要守护这马戏团
今次的戏剧吗?最近的马戏团还有这个呢
是吗?好像有点不同
今天我不是来请你的
今天不论用什么方法,我也要带你回去
停手,你这个混蛋
你这小鬼,给我让开!
海太朗先生
你死心吧
不论你多努力地保护这马戏团
在这个镇空中表演已见怪不怪
也就是说已被时代淘汰了
这次对你是个好机会啊
你明白了吧
不要,放手!
等一等!
你说的大错特错了
这么精彩的空中表演绝不会被时代淘汰的
出现得真不是时候
你…你们是什么人?
在下是天下无敌的剑王
剑部武一郎
可是,真正的主角是我
救世主,渡!
还有我是火美子啊
什…什么?
难得会带我到波士所在地的时候…
对,你快收回把这精彩的空中表演说成一点也不稀奇
被时代淘汰这番话
不收回的话便用这剑要你说
你说的事真无聊呢
这么想死的话,便用自己的身体试试吧!
各位,快抓紧着些东西
就算你叫我抓紧着些东西也…
滑地浪啊
忍法,吊虫之术
吊虫…
不要只救自己啊
怎么这样的?
大家也是吊虫呢
珍美,今天有人阻着,便先撤退吧
你要做好心理准备啊
真过分的家伙…
谢谢你救了我
不算什么,这应该我说才对
反正都是救的话
我是被那可爱的珍美救便好了
那真不巧呢
不如我现在放手,再由珍美救你吧
不,我只是开玩笑的
全因他们令我的计划乱七八糟了
这个市镇的天和地
每33小时33分33秒便会像刚才一样反转了
那些沙漏便是为了得知时间而放置的
市镇变成这样后,大家便过着这些返来返去的生活了
因此便没有人来表演了
可是,马戏团不是只有空中表演
还有踏球等,很多不同的表演啊
马戏团变得冷清后
大家也离开了
要说原因的话便是那熊猫
原来是这里的大明星呢
在我一个人困惑起来的时候
这位海太朗先生便来帮助我,当了小丑
我这样一直继续着马戏团的话
总有一天大家会回来,像以前一样过着快乐的日子
我这样深信着…
实在太感人了
原来背后竟有着这么感动的故事
我帮助这少女,直到她抓到明日的黎明为止
一直干吧
真是的,只是那个空中表演女孩已令我头痛了
现在竟连渡那小鬼也出来了
真伤脑筋
大件事了
什么啊?你真吵呢
我现在在想事情啊
渡他们为了帮那女孩,入了马戏团啊
而且非常好评
什么!?
忍法,用变身术玩接词
首先是我出题
松鼠
大叔,是松鼠 (risu)的su啊
su… 麻雀(suzume)
me… 青将(medaka)
ka… 河马(kaba)
这确是河马没错呢
真失礼
没有什么分别呢
在下是剑部武一郎
现在表演野牛武一郎流剑术
首先是交叉字斩,来吧
来吧
千刀斩
微尘斩
很厉害
就好像回到从前一样
一看便知是为了讨可爱女孩的欢心罢了
你刚才说什么?
不,没什么
我也不能只依靠大家的好意
我也要加油
这个非常不妙啊
好吧
没事吧?
嗯
可是为什么…
啊!
忍法,拯救鸟
只有我一个超载了呢
寅太先生也能用忍法吧
快变成鸟吧
对了,我忘记了能用变鸟之术
那我尽量变成体形大的鸟吧
鸵…鸵鸟?
变成不能飞的鸟不行呢
我真是的,今次一定…
企鹅?
适可而止啊!
真对不起,竟再次失败
混帐!
出来吧,魔神熊猫号!
好!
渡
龙神丸
龙神丸,飞吧!
出来了吗?龙神丸
珍美小姐,请问这附近有没有电话?
在出口的右边
感激不尽
看招吧
成功了
嗯?
有光明的地方便有黑暗
人们流传着我的名字
我的名字便是鬼轮番寅太
成功了
渡先生,请振作点!
混帐,竟阻碍我!
看招!
渡,振作点,快醒醒!
渡先生
谢谢你,寅太先生
我没事了,请你放手吧
太好了
渡,不能再被他的光线射中了
我知道了
再一次掉下去吧
怎能被你射中!
变成毛球
什…什么?
怎么了?
不要大意,渡
这样不能捕捉他从哪里攻击
你斩不到我的身体呢
喂,喂!
战神丸
怎么声音像未睡醒似的
什么,睡着了?
人家正这么辛苦的时候…
不好只剩下一格通话时间罢了
战神丸你振作点清醒一下啊
电话卡没时间了
不痛也不痒呢
渡,这样斩不完的
用天空幻龙波吧
好!
天空幻龙波
我眼花了!
毛脱掉了,毛脱掉了!
是时候了,渡!
我来了!
必杀!
星龙剑
我眼睛在旋转!
因为他们的关系
第三星界波士的线索又断了
这样子把地面钉紧的话
市镇便不会再反转了
原来如此,这真是好办法呢
渡先生 这样可以了吗?
可以了
谢谢你,渡先生
我想这样便能像从前一样,大家会来看表演了
嗯
可是要真的令市镇的反常现象恢复原状的话
便定要先把那边去这边去湖恢复原状
如果有猎户座之棒的话…
咦?
各位是在找猎户座之棒吗?
珍美小姐,你知道猎户座之棒吗?
是,我不知是不是这个
我们马戏团以前起 便相传着这枝猎户座之棒
这便是猎户座之棒?
什么?
发光了,发光了
渡!
这也许是在呼唤着救世主的你啊
波子
看见吗?听见吗?
还有什么比这个更令人感动?
我们那纯洁的心意令我们能与这能探测到拯救
这第三星界的关键的那边去这边去湖的道具
猎户座之棒相遇
这个一定便是猎户座之棒了
这样便能找到那边去这边去湖了
如果那枝棒能拯救这星界的话
便请你拿去吧
谢谢你,珍美小姐
这样又不得不跟着他们了
好!
跟着便只剩下去见能使用猎户座之棒的人了
怎么了? 这个胸口在驱跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
连你也一个劲儿地
油门不用放开
一直踏着 Go! Go! Go!
流星也不能代替
因为是速度的恋爱
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能够抱到她的心 LUCKY
一直望着的瞳孔涌上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE