Fight 不要回頭
Fight 邁步出發
眼淚是閃閃發光的勇氣
每一步 都化為甘霖
Fight Fight 更加自信了
不需要的東西就捨去 這樣也好
在無限廣闊的心中蔓延開來喲
於受傷時刻之外　看不見的東西
若現在開始映入雙眸
Just Try-again
變得強大 抓住機會啊
Fight 無論何時
Fight 都要堅信
夢想絕對能實現
有多遙遠 都不害怕
Fight Fight 更能感覺到明天
我叫戰部渡
距離聖地亞索加還差一步
我們卻受到死亡遙控的阻礙
無法再前進一步
但是
因為我們三人拔群的組合
打倒了敵人的魔神黑撒旦
並救了海火子被封印的爸爸
但是…
今天也會是"超"有趣又有型
第四十四話
復活!恐怖的暗黑龍
海火子啊
與多壞達大人的相逢令我改變了
這個世界的力量才是絕對正義的力量
好了,來吧
我的兒子啊
爸…爸爸…
海火子!
不要過去,海火子!
火子…
來吧,我的兒子啊
海火子!
海火子
我的…
我的爸爸才不是多壞達的手下!
你這種人…
你不認我是父親嗎?
要成為父親的敵人嗎?
海火子,快離開!
不要!
這樣也沒所謂
等等!
不要!
爸爸…
爸爸!
為什麼要制止我?
你也看見的吧
他就是自己的同伴也能隨意殺掉的
多壞達的手下啊!
他已不是你的父親了!
什麼?
你再說多一次看看!
你竟打我
停手!
你們兩個停手!
現在是內亂的時候嗎?
現在是要合力阻止暗黑龍復活
囉嗦!
這種事我不知道
這是我和爸爸的問題
我不會讓任何人幫忙我的
海火子!
那家夥!
虎王!
就算是曾經落入魔界一次
也不一定不會變回普通人的
虎王你不也是這樣嗎?
所以…
所以,海火子的父親也…
師傅也…
走吧,渡
不可以讓他一個人去的
嗯!
走吧各位!
那家夥解開封印了嗎?
那家夥?
那是夏鬼丸
哼
不是那小鬼的爛魔神嗎?
用我們的黑龍角把他打得粉身碎骨
走吧,大哥
好吧
走吧,弟妹
幹吧
等等!
那個是漁火啊
就算是你們三人也不是他的對手
那家夥才是唯一能令暗黑龍復活
在星界山的波士中擁有最強的力量
嚇?
那樣的大人物
為什麼一直藏身到現在呢?
是星界山的波士們把他封印起來
因為害怕他的力量
多支達路將軍剛才的說話有多少成是真的?
什麼?
大概是…
害怕多壞達將軍團最高寶座被搶走的你
煽動其他六個波士合謀把他封印了
這才是真的呢
真是有趣的推理呢
武一郎將軍
漁火啊,你終於回來了
這是多支達路將軍
初次見面
在下叫武一郎
漁火啊
如你所見,地上畫已差不多完成了
暗黑龍很快便會復活了
多支達路將軍
武一郎將軍
現在開始我要進行暗黑龍的復活儀式
請兩位替我捉拿救世主渡
漁火將軍,這命令交給在下吧
今次我一定會帶渡回來
三兄弟啊
不要讓武一郎領先!
是!
在某處一定會有入口的
那是…
我不會放棄的
我一定會用這雙手把爸爸
從多壞達的控制中解放出來
你等我,爸爸
那是…
那裏一定是亞索加神殿了
那個巨大的三角形到底是什麼?
不知道
去吧
在暗黑龍甦醒之前
怎麼樣也要制止海火子的爸爸
不會讓你這樣做的
師傅
渡啊
多壞達大人在呼喚你
乖乖的跟在下來吧
多壞達在呼喚我?
餵
為什麼多壞達在找渡?
師傅
不可以讓暗黑龍復活的
請你讓開
我知道
所以才不能讓你們阻止暗黑龍復活
看招吧!
師傅!
我去拖延著老師
趁這時候…
渡叫龍星丸出來吧!
嗯,我知道了!
混帳!
龍星丸
渡啊
你還是乖乖的到多壞達大人身邊吧
他用的魔界力量強化了很多
不要鬆懈!
我知道!
虎王!
我們去追漁火吧!
我知道了
走吧,火美子
中
你們想去哪裏?
去地獄的東西的話
現在立刻給你們了
你們就高興的收下吧
邪虎丸!
古拿瑪!
我們也去吧
嗯!
可以了,虎王!
就這樣子直接去亞索加神殿了
可以讓你去嗎?
這…這是…
哎呀!
他們用那火水晶在地上畫著暗黑龍
要讓暗黑龍復活,便是指這件事嗎?
破壞那水晶吧!
去吧,邪虎丸!
不會讓你們成功的!
小看我們三兄弟了
覺悟吧!
這樣的話我也叫空神丸出擊!
虎王,打一場最精彩的勝仗吧!
好!
多支達路將軍
地上的畫已完成了!
嗯
終於只剩下令暗黑龍復活了吧
不
這畫還未完成
什麼?
只是那樣的話是不能令暗黑龍復活的
那麼到底…
跟著是最後的加工
多支達路將軍!
第五區發現入侵者!
什麼?
那個小鬼…
在這麼重要的時候…
我前去第五區
漁火!
你趕快完成最後的加工了
暗黑的大地之母呀
請把那無限的能量注入…
我們的破壞神暗黑龍上
你是…
竟一個人侵入真有膽色呢
可是也到此為止了
你快讓開!
我非去見我父親不可
你說父親?
那可不行
超級猛虎劍!
不算什麼
什麼?
是機會了
糟了
巴哈路啊,捉住那個小鬼!
是
爸爸!
海火子!
快趁現在阻止你爸爸!
不要阻礙我!
古拿瑪!
快點去!
飛起來吧,空神丸
空神丸…
空神丸!
你救了我?
對不起
對不起…空神丸!
蠢材
你以為用劍可以勝過我武一郎嗎?
太天真了!
覺悟吧!
魔界武一郎流
交叉字斬!
讓我連龍星丸一起
帶你到多壞達大人身邊吧
火美子!
大叔,不要欺負渡
什麼?
火美子的大叔
是不會欺負人的
我最討厭欺負人的人了!
住手!
囉嗦!
在師傅身體裏的多壞達!
滾出來!
師傅
振作一點,師傅!
破壞之神暗黑龍啊
現在正是在我們眼前現身的時候
甦醒吧
偉大的暗黑龍啊!
暗黑龍啊…
師傅…
暗黑龍!
渡!
飛起來吧暗黑龍啊
到多壞達大人的跟前
爸爸!
爸爸…
怎會這樣的
他們把渡帶走了嗎?
是
渡!
爸爸!
現在 陰霾的天空裏烏雲漸漸散去 陽光透過雲層照了下來
兩個人仰望這天空的哪個角落
眩目的彩虹 即將出來
注定出來
快走吧 奔跑吧
趁著光線還沒有消失的時候
期待著明天的幸福
快走吧 奔跑吧
熠熠生輝的彩虹彼岸裏
吹出了兩個人未來的風