Fight 不要回头
Fight 迈步出发
眼泪是闪闪发光的勇气
每一步 都化为甘霖
Fight Fight 更加自信了
不需要的东西就舍去 这样也好
在无限广阔的心中蔓延开来哟
于受伤时刻之外　看不见的东西
若现在开始映入双眸
Just Try-again
变得强大 抓住机会啊
Fight 无论何时
Fight 都要坚信
梦想绝对能实现
有多遥远 都不害怕
Fight Fight 更能感觉到明天
我叫战部渡
为了打倒支配了在遥远天空上的星界山的多坏达
我们以第七星界为目标展开了冒险旅程
现在身处的是有趣的热带第六星界
中了暗黑之剑成为魔界中人的武一郎师傅
在进发的途中到处追杀我们
可是,我们该怎样才能救出师傅
今天也会是"超"有趣又有型
第四十二话
悲哀的玛达莉斯
到底要让我等到何时?
是
连把一个渡变成魔界份子也做不到
你们的实力也只是如此吗?
算我多嘴了多坏达大人
行动不能顺利完成
全部是因为多余的人
什么?
上一次战斗的时候
不是你的儿子多余的插手的话
渡才不是在下的对手
不要推三推四的!
渡、虎王、海火子
这三个人他们集合的话
会有想像以上的力量
要令渡变成魔界的人
便要让他们三人的心分离
这真是好办法
请交给我处理吧
这也许会是我给你最后的命令了
我早已觉悟了
去吧,多支达路!
是
渡绝对要由我来…
迷失在一个不得了的地方呢
因为有个傻瓜说这样呢
你说谁是傻瓜?
我只不过是建议而已
你的第六感真是不可靠
什么啊?
怎么样?
真是的…你们不要这样子啊
有什么事便立刻吵架呢
啊,去问问他
那个…对不起
请问这里是什么地方?
加拉桑森林呀
那么,去亚索加方向的话
这边正确吗?
吓?什么?
请问…
什么?什么?
啊…又来了
火美子想想办法吧
我明白了!
这是什么?
忍法,蜘蛛丝呀
因为你们只顾着吵架呀
渡,你在笑什么
快救我呀
火美子
差不多是时候放了他们
缠着他们的不只是我的蜘蛛丝了
吓?
是真的蜘蛛丝啊
等一等
啊,连我也被缠着了
好像很有趣呢
我也要缠
真是的…
很有趣…
渡,这次一定…
(咒语)
你还这么悠闲玩公仔吗?
是芭哈路大人
你说我在玩公仔?
没这么事
这不是普通的公仔
不是普通的公仔那是什么?
正是
那是什么?
在加拉桑森林里粘上蜘蛛丝的人
全部能被我控制
这样便能控制渡他们
如你所说的一样令他们的内心分离的作战
好
到时候就用黑龙角出击!
不要失败啊!
是
终于松脱了
真是的
好了,赶路吧
渡!
什么事?
啊…不,没什么
不知为何突然有不好的预感…
会发生什么事?
这个…
真是的,你的预感才不会中呢
你说什么?混帐
想打吗?
又来了…停手呀你们两个
不是普通的人啊
那个叫虎王的家伙…
真是的…
这样渡他们便在我的手中了
虽然有一个不能控制,算了吧
能控制两个的话
要他们不和便轻而易举
咦?
怎么了?手脚自然地动…
好痛!
你在干什么?
我不知道啊
我的手自己…
你说什么
竟敢打我的脸
不能饶恕!
虎王,是真的啊
吓?
和自己的意识没关系,他在动呀
什么?
怎…怎么回事?
讨厌,控制不了
为什么我们非要这样不可?
刚才能感觉也是…
怎样看这个森林也有古怪
等等!
啊,虎王!
为什么只有他能行动自如?
如果这时候古拿玛在的话…
我想请问一下你
你认识一个在风暴中
出海捕渔之后行踪不明的男人吗?
捕渔失踪了吗?
他当时应该是有一个二三岁的儿子
不知道,我不记得了
是吗?
打扰你了
等等!
你对渡他们干了什么事?
为什么只有我没事?
你…
你已无路可逃了
活该呢
怎样?想讲话了吧
你肯讲的话,我便救你
你为什么要救我?
因为最重要的事还未问你呢
怎么了?
我的脸上有什么吗?
渡他们是中了死亡遥控魔术
又是魔术吗?
只要曾粘上一次那些蜘蛛丝
即使全部抓掉了
也会留下一条用来遥控的丝
因此渡他们便变成那样了
那么我因为曾经是魔界的人
所以不被控制吧
魔界的?
啊,对
既然是魔界的人
为什么要跟渡在一起?
因为我和渡是朋友
火美子是我的新娘呢
至于海火子…
虽然我不太喜欢他
但是大家一起的话很快乐
快乐?
你叫什么名字?
玛达莉斯
我叫虎王
你有朋友的吗?
这种东西…
没有吗?
总之,一天有我在
我也不会让你取渡的命
你为什么要这样拚命?
因为我和渡是好朋友
所以,就算要了我的命
我也要保护渡
那么你快去救他们吧
现在他们被控制了
真的会是自伤残杀啊
什么?
我应该怎么样做呀?
我告诉你是因为
我不想渡他们被死亡遥控控制
渡要由我来救
这种事怎么样也没所谓
怎样才能救到他们?
把放那条丝的蜘蛛杀掉
那家伙在哪里?
有趣的事现在才开始
(咒语)
停…停手,海火子!
我也想停呀
危…危险
对不起
不能饶恕你
渡,用魔神分胜负吧
夏鬼丸!
什么破烂魔神
我也可以…
龙星丸
怎么了?渡
啰嗦,我要和他打!
渡!
去!
死亡遥控的蜘蛛便是你吧
做得好…再打吧
大件事了!
什么?
糟了!
那家伙…
为什么我会在夏鬼丸上的?
咦,我怎么了?
渡,你清醒了吗?
我们发生了什么事?
我也不清楚
死亡遥控那家伙
只差一步竟然先失手
雪京芭、节芭利上了!
是
什…什么!?
不要大意,渡!
好!
龙星丸,去吧!
什么?
那是假的
小心点啊,渡!
你们能看穿黑龙角的魔幻术吗
这个也不对
哪个才是真的?
我来了,渡!
可恶!
这样的话便用这个吧!
是那个了!
那个是正体了!
好!
来吧!
必杀!
光龙剑
什么!?
不要小看我们啊!
渡!
虎王!
真是的
你们没有我的话便什么也做不成了
你竟敢说呀
猛虎变形!
渡!
一口气分胜负吧!
好!
你这混蛋!
变形,飞龙!
去!
飞龙光击拳
雪京芭!
节芭利,雪京芭被击落了!
撤退了!
明白了!
是吗?
因为虎王收拾了那只蜘蛛
所以,我们才能自由吗?
正是如此
总算是谢谢你了
但追根究底也是虎王你找我吵架
什么啊,我什么时候!?
怎么样?
喂,你们停一停呀
玛达莉斯!
这家伙!
玛达莉斯,住手!
你让开!
我是不杀渡不行的
不会让你杀我好朋友的
快让开!
不然连你也杀
我跟渡是好朋友呢
所以,就算要了我的命
我也要保护渡!
玛达莉斯…
死吧,渡!
玛达莉斯!
背叛者吗?
玛达莉斯,振作一点!
我其实…
真的…很想要朋友
你是…我的朋友呀
真的?
谢谢…你…
玛达莉斯…
玛达莉斯!
这里便是那家伙的家?
现在 阴霾的天空里乌云渐渐散去 阳光透过云层照了下来
两个人仰望这天空的哪个角落
眩目的彩虹 即将出来
注定出来
快走吧 奔跑吧
趁着光线还没有消失的时候
期待着明天的幸福
快走吧 奔跑吧
熠熠生辉的彩虹彼岸里
吹出了两个人未来的风