曾經很懦弱的 Yesterday
很想大哭一場
不可以氣餒
不論何時也不是孤獨一人
遙遠的夢想在閃耀
將它找回來吧
把雙眼閉上便可以了
在心中的一個角落
就算留下傷痕
不要害怕 現在是兩個人
不要放棄 Step by Step
抓著夢想 Your Fight Jump
經常也和你一起向明天邁進
繼續前進 Step by Step
想堅信著 Your Fight Jump
想向著天空大聲呼叫
燃燒著 in my heart
我叫戰部渡
為了打倒支配遙遠天空上的星界山的多壞達
我們以第七星界為目標展開了冒險旅程
在把第三星界恢複了和平的我們面前
宇宙界的公主
布莉布莉公主出現了
並希望我們去拯救宇宙界
因此我們來到了布莉布莉公主的迪瑪星
今天也會是"超"有趣又有型
第十八話
天氣預告是晴天風暴
很感謝各位乘搭迪瑪巴士
下一站是鳴響鎮
要下車的乘客請盡快通知
制服真好呢
你說什麼啊?師傅
我去問她電話號碼
師傅!
這個…在下叫劍部武一郎
我明白了,下一站停
不,不是這樣…
好痛
很多謝你來搭本巴士
請問有沒有忘記行李?
啊,師傅!
走吧!
無禮者!
好痛!
不要隨意碰公主的玉心
不是說這種事的時候吧
請問有沒有其他乘客要下車?
啊,我要下!
可以開車了
等一等…
那個只不過是個機械人啊
啊,是這樣嗎?
只不過是對人類的聲音有反應罷了
那又怎樣!
愛是不需要用言語去表達的
不是這個問題吧
倒是應該怎麼辦?
竟在這裏下來
布西頓先生,怎麼辦才好?
只有走路到下一個鎮吧
什麼!?
車要三十四小時一班啊
真是的
都是師傅不好
渡啊
這也叫人生啊
算了
幸好天氣也很好
咦?
先去避雨吧!
已停了
這便叫暫時雨呢
可真是奇怪的雨呢
怎…怎麼了?這些風…
這是什麼回事?
雨之後是風嗎?
你要和公主緊粘到什麼時候?
不是由我來搶著吧!
咦?
是雪啊
到底怎麼回事?
你幹什麼啊?
火子,和我玩吧
現在是玩的時候嗎?
魚叉被取走了
很舒服呢
你在幹什麼啊?
因為臉很癢,所以在抓啊
真是有用的腳
感覺怎樣了?
棒極了,托你的福呢
那便好了
那麼差不多是時候
把呼喚星力的鑰匙交給我吧
我不知道那樣的東西
怎會有這可能
不知道就是不知道啊
還是在受痛苦之前說出來比較好呢
布莉布莉公主
不倒翁先生…
我是火美子啊
你想扮傻到什麼時候啊?
不要喋喋不休!
快放我們出去!
你這圓球大肥豬!
圓球大肥豬!
收聲!
圓球不倒翁大人是高級的圓球大肥豬啊
啊,要你多管!
失禮了
看來都是要用刑呢
餵!你想做什麼?
做什麼?
現在不立即放了我們,你會後悔的!
後悔的
你給我收聲
對不起
那可不行呢
現在才開始有好戲看
囉嗦!
快放我們出來!
你那氣勢對宇宙第一的
可怕生物能要通用呢
看看你的前面吧
哼!
什麼蛇與獅子等
我全不當一回事
可不是那麼溫馴的東西呢
幹吧
嘩!
很可愛啊!
小貓小貓超可愛
這…這是怎麼回事?
他…他們看來完全沒有怕
難以置信
我只要看見貓便已經起雞皮了
我也是
可怕的家夥們呢
呀,好熱…
還想終於冷完了
今次卻是快中暑了呢
真是的,這天氣
好像在作弄人一樣
公主殿下
這樣的話便交給我辦吧
布西頓傘
嘩,很涼快
真狡猾!
竟然只遮布莉布莉妹妹
閉嘴!
我的心情就像秋天的天空
你幹什麼?
停手!
餵,快停手啊!混蛋!
竟敢反抗我秋天的天空大人
真是不知死活的家夥
看招吧!
那個混蛋!
飄飄攻擊
咦?怎麼了
混帳,是什麼人?
救世主,渡!
什麼?
那個出名的通緝犯嗎?
那真有趣呢
就用這天氣機械來對付你吧
怎麼了?
不是要來嗎?
算了,看來你很可憐
今天便放過你吧!
謝謝你救了我脫險
我是這個鳴響鎮的青年團長,叫二期作
剛才那家夥為什麼要對付二期作先生?
那家夥叫秋天的天空
是這個鎮的支配者
他坐著那天氣控制機經常的…
是天氣預告時間
啊,不是剛才那家夥嗎?
明天的鳴響鎮的天氣
明天也許會有局部地區下雨
也許會天晴而且炎熱
也許更會颳風
下雪也有可能會
也就是說看我的心情而定呢
好了各位,請保重!
這是什麼天氣預告
那家夥經常也是這樣
看自己的心情改變天氣
這個鳴響鎮是供應全個宇宙界糧食的地方
可是因為他的關係
最近完全種植不了農作物
而我們有青年團經常和他作對
竟這樣玩弄天氣,真的不能饒恕呢
師傅!
這樣的家夥只有收拾了
對,我幫你手
那麼你們…很多謝你們
說起來你的樣子
好像在哪裏見過…
是
因為我的照片貼在名大都市
嘩…騙人的,沒這回事
失禮一會
來,快用上次練習了的火美子的笑法
啊,是呢
我很傷心
五花大綁…
不可以一直困在這裏
我有點悶了,我出去玩一玩
啊,玩什麼好呢?
餵,火美子
啊?
能鬆綁的話便告訴我能鬆綁啊
能鬆綁啊
太遲了
快替我鬆綁吧
瞭解
好
開了開了
餵,有什麼方法可以令他失去知覺?
交給我吧
有了
餵,我是可疑的家夥啊
混帳!
失去知覺了
嗯…做得很好
正好,得到那宇宙船的話
便能輕鬆地離開了
這是什麼?
哇哈!BB叫
怎…怎麼了?
不要這麼多手
再一次的對不起
嘩,很漂亮呢
這是鳴響鎮的特產馬鈴薯花
這些花不單只是漂亮
還能種出蕃薯類的方便食物呢
蕃薯類嗎?
也就是這個樣子嗎?
師傅,你又在想一些奇怪的事吧
那聲音是…
出來吧,渡
剛才的債我要雙倍奉還
不懂教訓又出現了嗎?
那麼囂張的口氣
很快會聽不見的了
那麼是我說的
來吧
飄飄攻擊
防護罩開動
那個混蛋…
今次到我了
看招!
好,這樣的話
神奇飯團!
師傅,過來我的身邊
小渡,交給你了
那…那是什麼?
混帳,小把戲!
渡啊
這樣不是只有被打的份兒嗎?
嗯…
喔,那是…
對了,是那個了
星之西班牙舞
鳥先生,鳥先生!
對付那坐在雲上的大叔
怎樣了…
什麼!?
停手,停手啊!
做得好,是這樣了
不,餵,停手啊
成功了,鳥先生
混帳,你們看著了!
出來吧,銀河司令官!
出現了嗎?
不能待在這兒
首先要小試牛刀
遙控戰機!
成功了呢
龍神丸
出來了嗎?
用遙控戰機來收拾你
龍神丸
首先解決那些囉嗦的家夥吧
龍牙拳
有了
好了,戰…
全國來說是天晴…
這…這是什麼?
今天內有幾次天陰…
咦?這邊也是,不要說了！
好,龍神丸
從空中在被盯上前攻擊吧!
好!
不會讓你成功的
天晴導彈發射
打不中…
明明這麼近發射的
混帳!
和天氣預告的不一樣呢
但我不會放棄的
龍神丸
在這樣打的話
下面二期作先生的農作物會有危險的
出去宇宙吧!
好!
不會讓你逃的
來了,龍神丸!
龍雷拳
雷電死亡激光
我不可以輸
為了正在努力的
二期作先生他們…
我不可能輸的!
渡
你知道我的力量為何提增嗎?
咦?
那是因為渡無論遇到什麼事
也從不洩氣的堅強的心
和這宇宙的繁星互相呼喚
在我的體內燃燒
我明白的
我也感覺到我的體內充滿力量
龍神丸
那現在能變身吧
沒錯!
來吧,渡!
好!
龍星力量!
變身,龍神丸!
什麼?
看看這招吧
氣體導彈!
你在瞄哪處啊?
這些霧是怎麼回事?
渡
這樣下去很不利
用銀河龍牙拳吧!
嚇?
這種時候?
相信我吧,渡!
好!
銀河龍牙拳
看見了!
我來了!
必殺!
星龍劍
我不知道明天的天氣啊
竟兩次被救了
真是不知說什麼好
全靠你,天氣也恢複正常了
農作品也能好好種植了吧
我也許會在某個城市吃到二期作先生
所種的馬鈴薯花呢
啊,巴士好像來了
各位久等了
啊,你是上一次的…
你在說什麼
反正機械人的樣子全部都一樣的
上次真失禮了
請再讓我們乘坐
真的很對不起
我們是禁止帶寵物上車的
你還是快快招供吧
不知道便是不知道
你再不適可而止的話
我真的生氣了!
真是的,真是口硬的家夥
這樣的話,在招供前不給你食物
什麼?
等一等,餵!
不倒翁大叔,我肚餓了,給我蕎頭
什麼?你說蕎頭?
怎…怎麼了?
蕎頭又怎樣?
是嗎?
看來真的是弄錯人了
什麼意思?
真正的布莉布莉公主是最討厭吃蕎頭的了
雖不知你說什麼?
既然你明白了的話
便快把這些繩解開
那可不行
你們也許還有用處呢
太好了,火子
一點也不好!
那你們便慢慢地留在這處吧
怎麼了? 這個胸口在驅跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
連你也一個勁兒地
油門不用放開
一直踏著 Go! Go! Go!
流星也不能代替
因為是速度的戀愛
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能夠抱到她的心 LUCKY
一直望著的瞳孔湧上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE