曾經很懦弱的 Yesterday
很想大哭一場
不可以氣餒
不論何時也不是孤獨一人
遙遠的夢想在閃耀
將它找回來吧
把雙眼閉上便可以了
在心中的一個角落
就算留下傷痕
不要害怕 現在是兩個人
不要放棄 Step by Step
抓著夢想 Your Fight Jump
經常也和你一起向明天邁進
繼續前進 Step by Step
想堅信著 Your Fight Jump
想向著天空大聲呼叫
燃燒著 in my heart
我叫戰部渡
為了打倒支配遙遠天空上的星界山的多壞達
我們以第七星界為目標展開了冒險旅程
為了拯救被多壞達支配了的宇宙界
進入了迪瑪星的我們
得到了古利古利王子和布莉布莉公主的幫忙
不但打倒了宇宙界的波士,圓球不倒翁
迪瑪星也恢複原來的軌道了
好,跟著到第四星界了
今天也會是"超"有趣又有型
第二十二話
在熱帶尋寶!
終於上到第四星界呢,渡
嗯
那是…
空神丸
鳥先生,鳥先生!
古拿瑪…
過山車,過山車!
為何經常都是這樣啊!
看來很快便會完成了呢
巴哈路哥哥
是,但是還欠一樣東西
你忘記了嗎?雪京芭
欠缺的東西?
是黑球吧,對嗎?大哥
對了,那個黑色圓圓的東西呢
對,在未得到那黑球之前,我們的魔神
黑龍角便未算是真的完成
高興吧
我從多壞達大人手上得到了很棒的東西
那名字便是黑球
溶合了那個球的話
黑龍角便會得到強大的力量
能夠運用魔界力量了
什麼?
魔界力量啊
聽說是能輕易地把一兩個星界消滅的啊
那麼那黑球在哪裏?
在哪裏?老頭子
在哪裏啊?爸爸
丟失了
在哪裏丟了?
在從多壞達大人神殿回程中的第四星界
總之,這事在被多壞達大人發現之前
怎樣也要把它找回來
真是沒老頭子辦法
節巴利
搜索黑球的事有進展吧
交給我吧
已在進行中了之後
只是時間的問題
得救了
真是有趣呢
這裏是…
這裏是只有女人的島嶼,布尼西亞島
只有女人的島?
什…什麼?
大叔真是太好了呢
好乖好乖
你不是女人呢
婆婆,他是不是想飲奶?
這孩子的母親在哪裏?
這個…
師傅,這個鎮有點怪啊
怪?
啊,只有婆婆和小孩
一個年青的女孩也沒有啊
呀,什麼!?
我劍部武一郎竟連這麼重要的事也沒有發覺
真是一生最大的失敗!
可是,到底是為什麼?
其實呢…
怎麼了?還未找到嗎?
還不趕快去找!
不然的話,便把你們當沙包
來了嗎?
是第四星界的波士
複活島石像大人
上鉤拳船長,找到黑球了嗎?
是
現在在搜索中
請再多等一會兒
別在意,別在意…
沒有空閑這樣說
魔界三兄弟大人們正在等
盡快把它找出來
是
還有一件事
看來這個叫渡的小鬼
已上了這第四星界
一發現便殺了他
是
這個交叉地方一定會有些什麼的
第一個發現黑球的,一定是我
這地圖是最近在飄流到這個島的瓶內找到的
這個島的支配者
多壞達的手下上鉤拳船長
認為這個交叉的地方一定是有寶藏的
於是他便強迫島上所有年輕的女孩幫他去找
島上的女孩全都是潛水的高手
所以他便看上了
我的孫兒莉娜
現在到底受到了什麼遭遇呢
好,我明白了
我去把大家救出來
師傅
既然決定了的話
那便立即出海吧,出海了
這…這是
師傅
怎…怎麼回事?
幹什麼?誰說可以休息的?
請你讓我休息一會兒吧
我已沒有氣了
你說已沒氣了?
那麼沒出息的家夥沒有用了
消失吧
在跳動
你…你是…
我們也不是太清楚
好像是多壞達攪的鬼
令海水減少了
這樣下去我們的捕漁生活也不能繼續了
可惡的多壞達,不能饒恕!
竟接近這船真是蠢材
啊?那是…
什麼?那家夥是渡
好
開火,開火!
開火,開火,開火!
沒有方法可以到那船嗎?
有啊
用我的牛牛丸去吧
牛牛丸?
那是什麼?
什麼?
小把戲,開火…把它擊沈!
黑色圓形的東西?
是,雖然詳細的我不知道
但上鉤拳船長很拚命地找
如果找到的話
大家便能解放
黑色圓形的東西嗎?
看,是魚啊
很癢啊
上鉤拳船長
快放了那些女孩
那可不行呢
鋼鐵兵們,收拾他們!
來吧
飄飄攻擊
野牛武一郎流,交叉字斬!
千刀斬
怎樣?
忍法,跳水和大家說再見
哎呀呀,失敗了!
飄飄攻擊
上鉤拳船長,別逃!
我來了!
好痛…
你覺悟吧,渡
啊,褲子的繩子斷了
真的?
成功了
嘗嘗拳拳師的拳頭吧!
好,我也來
龍神丸
飛吧,龍神丸!
龍神丸,他的拳威力很大啊
要小心點
好
我來了
袋鼠拳!
去吧,去吧…
這是什麼拳?
已打得很激烈了
你在這裏等我吧
海火子先生
黑色圓形的東西
黑色圓形的東西是…
這個不是呢
魚是不會遇溺的
你…你這混蛋
火子,你在找什麼?
對了,叫她幫我找的話
也許會快點找到的
沒法子,告訴你吧
告訴我告訴我
那是呢,又黑又圓的東西
又黑又圓的東西?
我明白了
去吧,去吧…
龍神丸,怎麼了?
他的拳太快,我攻擊不了
休息一下吧
不然會沒力再打
怎樣才能勝過那拳頭?
想想吧,渡
最終回合了
來吧 必殺!
雷電上鉤拳
了結你了,小鬼
龍神丸
反…反擊啊!
好
什…什麼?
成功了,龍神丸!
渡,不要大意!
不行,找不到啊
有了
真…真的嗎?
這個圓圓的東西
什麼?
這個不行,這不是紅色的嗎?
這樣的話便會變成黑色了
變黑了,變黑了
不是這個意思
那麼這樣便可以了吧
不是這個問題
真有趣呢
在哪裏?
渡,我還感到他的氣勢
死吧
我要在你的頭上鑽個洞
龍神丸!
怎麼了?
那是…
好,我要了
行了,行了!
終於找到黑球了
咦?怎…怎麼了?
這是…
是機會啊,渡
好!
八爪魚父親生氣了
放手,放手啊!
啊,黑球啊
放手,放手…
放…放開了!
是時候了,渡!
好!
必殺!
星龍劍
其實我不擅長的鉤拳!
八爪魚先生,謝謝你,拜拜!
婆婆!
莉娜,太好了
真是太好了呢
什麼? 原來只是尋寶迷弄的地圖嗎?
有一天一定會…
這是…
海火子先生
咦?莉娜小姐
那羽毛是…
啊,這是…
從不久之前飄流到島上的旅程中的人身上得到的
他說是回憶的羽毛
回憶的羽毛?
鳥先生,鳥先生!
說起來這和還是鳥時的
古拿瑪的羽毛很相似呢
是古拿瑪,古拿瑪在這個星界啊
萬歲!萬歲!
渡先生,請你要令海水恢複原狀啊
嗯
我一定會恢複給你看的
走吧,師傅,火美子!
好!
怎麼了? 這個胸口在驅跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
連你也一個勁兒地
油門不用放開
一直踏著 Go! Go! Go!
流星也不能代替
因為是速度的戀愛
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能夠抱到她的心 LUCKY
一直望著的瞳孔湧上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE