曾经很懦弱的 Yesterday
很想大哭一场
不可以气馁
不论何时也不是孤独一人
遥远的梦想在闪耀
将它找回来吧
把双眼闭上便可以了
在心中的一个角落
就算留下伤痕
不要害怕 现在是两个人
不要放弃 Step by Step
抓着梦想 Your Fight Jump
经常也和你一起向明天迈进
继续前进 Step by Step
想坚信着 Your Fight Jump
想向着天空大声呼叫
燃烧着 in my heart
我叫战部渡,为了打倒支配着遥远星界山的多坏达
我又再一次成为救世主进行冒险旅程了
第二星界是有趣的冒险世界
在这里我们为了要把沙漠化了的世界
恢复原本翠绿世界
便要找出星石放到基拿基拿山上
今天也会是"超"有趣又有型
第八话
找到想要的星石
在这种地方慢慢行的话
永远也到不了基拿基拿山啊
但是在这之前要找出星石啊
没有星石,到了基拿基拿山也没用啊
虽这样说,但完全没有线索呢
＃@%…
逃啊!
不行了
很多动物先生啊
怎…怎么回事?
这样子一定是"那个"了
"那个"是什么?
动物的马拉松大会
大叔不要说傻话了
火美子,去问它们发生什么事吧
我明白了
到底发生了什么事啊?
河马
不,应该怎么说呢…
不要问在下!
渡!
大家说在逃避沙土啊
沙土?
是这样?
好,为了那些动物要尽快找出星石啊
你只有气势强呢,渡
海火子
像你这样的年龄,那把剑太浪费了
来,和这叉交换吧
怎…怎么了?
真易爆呢
原来如此
反正你很适合用叉呢
什么?
我已生气了
决胜负吧,渡
来比谁先到森林的最深处
我胜了那把剑便是我的了
怎会有这样的比赛
什么,立刻便退缩了吗?
这无胆鬼
好
我们也去吧
明白了
来了啊
大叔,前面…
大叔,你未死吗?
未死啊…
有点本领呢
是我先捉到了
你放手
哼!我才不要
如果你不放手的话…
我便这样
停手…
可恶,这样的话我也…
喂!停手…
混帐…
痛…
你们知道吗?
那…那是
第二星界的沙漠化计划进行得非常顺利
唯一阻碍那计划的便是那只鸟了
今天一定要捉到,那传说之鸟闪光鸟
闪光鸟?
只要这家伙一天还在
我们支配也不能说是完美
知道是为什么吗?
是…
你答
因为闪光鸟很讨厌我们 (近音)
大蠢材!罚站立!
请…你放过我
因为有传说闪光鸟出现时
星石也会同时出现
什么?
不是很有趣吗?
海火子
渡,剑暂时放在你那里吧
我想捉那只鸟
再见
等…等等啊
钢铁兵们
要尽快把闪光鸟捉回来
不能待在这里了
闪光鸟?
那是什么?
要得到星石的话
便要找出传说之鸟
师傅也一起找吧
要找?小渡啊
会不会是这个呢
大龟里昂
支配着沙漠区的木乃伊被打倒了
什…什么?
到底是什么人?
是这家伙啊
把第一星界从我们手上抢了回去的渡
这家伙是渡?
渡已侵入了你的森林,知道吗?
不能让渡接近基拿基拿山
是
找不到呢
找不到啊
连是怎样的鸟也不知道
要找出来太没可能了
但是不找不行
火美子,很吵啊
你认真点
刚才的是什么?
好像是鸟
"基拿基拿"
"基拿基拿"?难道…
闪光鸟吗?
没这可能吧
怎么了?
什么?
看见刚才的我,想找我做新娘?
我不是鸟啊,真可惜呢
什么?真是蠢的鸟呢
师傅,比起这事,快点去找闪光鸟吧
怎么了?
渡,这鸟先生说很肚饿
给点食物它吧
食物只有这个啊
神奇饭团
喂!不要吃得那么…
看来它吃了酸梅饭团呢
师傅,这只鸟也一定是在逃避沙流呢
原来如此,想起来也真可怜呢
你等我,鸟先生
我一定会把这世界恢复原状
走吧,师傅
再去找一次闪光鸟吧
好
找到你了,渡
火美子,快点来啊
喂!不要啊…
火美子,它在说什么啊?
它说一起玩啊
哗!等…等一等啊
这个呢,我虽然想和你玩
但我们有不做不行的很重要的事啊
"来玩啊,来玩啊…"这样说
真烦了
对了
啊!那边有好像很好吃的果实
我也想吃!
喂…你来这边
混帐!
一边登山一边吃东西,特别好吃
你可不可以不要在人的头上吃乌东
好热…
今次一定取你命了
又来了
渡!
得救了吗?
适可而止啊
不要再跟着我们了
我们有非做不可的事要做
请别再阻碍我们
那家伙还跟着来
别理它吧,渡
传说之鸟真的存在吗?
不是很危险吗?火美子
对不起
不放过你
等等
兵捉贼啊
等等…
喂!你们两个停啊
真是没办法的家伙呢
喂!我们不是来玩的
认真地干啊
适可而止啊!
你是…
既然识穿了便没法子吧
你不是自己拆穿自己的吗?
住口,我来了
必杀!
舌头飞拳
真强的威力
混帐…
危险,师傅!
没用的家伙
最后一击来了!
什…什么?
不要过来,会被干掉的
可恶…喂!干什么?
混帐,身为一只鸟
危险!
渡!
我…我没事
竟替那白痴鸟挡了一击
蠢材
不好,火美子
你的忍法可不可以救他们?
交给我吧
忍法,蝴碟打蝴碟结很好之术
蝴碟,蝴碟…
怎会这样的?混帐
好!
龙神丸
混帐,这样的话
出来吧!龟蜥蜴!
啊…怎么了?
龙神丸,小心他的舌头
好!
看招吧,舌头飞弹!
回力剃刀
战-神-丸
战神丸?我是小武…
喂喂…
怎会这样的
今次用这招
消失了!
刚才的是什么?
看来那家伙能把身体的颜色变成和四周的颜色一样
不要大意,渡!
怎样?看不见我束手无策吧
在哪里?给我出来!
这家伙…
不行,不知道他在哪里啊
冷静点,渡
不要用眼看,要感觉他的气
嗯
做得好,渡,是这样了
虽然只是少少,但我感觉到
不要放松啊
好
在那里!
有本事呢
可是这样你也动不了
太卑鄙了
你这么想一起死吗?
走开啊
危险!
什么?
鸟先生…
敌人出现破绽了,渡!
好!
拉吧,龙神丸!
是时候了,渡!
我来了
必杀!
星龙剑
请放过我
难…难道
那只笨鸟是闪光鸟吗?
闪光鸟…
完全和传说之鸟的形象很相衬呢
我喜欢之前的样子
很漂亮呢
是那个了,那便是星石了
星石是…
这么巨型的吗?
这里只是搬的话,骨头已碎了
咸菜石,咸菜石
救世主也不易做呢
真的呢
小闪光,拜拜,再见了!
这是闪光鸟给我们的星石呢
不管怎样,也要把它带到基拿基拿山
渡,我看见一座在闪光的山
那座一定是基拿基拿山了
很快便到了
呀!
怎…怎么了?
说起来海火子呢?
有这么多,总会有一两只是传说之鸟吧
哼,胜了!
咦?
怎么了?这个胸口在驱跑
蹦蹦在跳
Stop!已不能停止
连你也一个劲儿地
油门不用放开
一直踏着 Go!Go!Go!
流星也不能代替
因为是速度的恋爱
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能够抱到她的心 LUCKY
一直望着的瞳孔涌上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE