曾经很懦弱的 Yesterday
很想大哭一场
不可以气馁
不论何时也不是孤独一人
遥远的梦想在闪耀
将它找回来吧
把双眼闭上便可以了
在心中的一个角落
就算留下伤痕
不要害怕 现在是两个人
不要放弃 Step by Step
抓着梦想 Your Fight Jump
经常也和你一起向明天迈进
继续前进 Step by Step
想坚信着 Your Fight Jump
想向着天空大声呼叫
燃烧着 in my heart
我叫战部渡
为了打倒支配遥远天空上的星界山的多坏达
我们再次展开了冒险旅程
现在身处的是有趣热带的第四星界
打倒了利用只有女人的岛,布尼西亚岛的居民
替他寻宝的上钩拳船长的我们
为了令海水恢复原状
向下一个目的地进发了
今天也会是"超"有趣又有型
第二十三话
归来了的古拿玛!
摇来摇去很有趣呢
很大的暴风雨呢
这小船没问题吗?
有很大的浪向这边来了
黑龙角差不多完成了呢
嗯
跟着只等复活岛石像把黑球找回来罢了
真想快点使用那魔神力量看看呢
真是兴奋呢
看来将会是劲头十足的战斗呢
当然不会留力了
渡,大叔起身了,快起来啊!
什么?是火美子吗?
渡和大叔也是懒觉呢
看来我们好像是得救了呢
倒是这里是什么地方?
怎么了?
有人在监视我们
在那里的人是什么人?
那是…
是鸟先生啊
难道…
鸟先生飞不起呢
去看看吧
果然是鸟先生啊
鸟先生,鸟先生!
古拿玛,你是古拿玛吧
古拿玛!
喂,古拿玛!
嗨,古拿玛!
真吵呢,我的名字不是叫古拿玛啊
这声音是…
难道你是海火子
不是难道,是是啊
海火子,你为什么会变成鸟的?
我不是自己喜欢变的
你是不是拾了地上的东西吃
我不会做这些事
来到这个岛不久便变成这样
被誉为这个星界第一的天才科学家
我Dr麾罗Q
经历了三年零八个月长时间研究成果
现在正要收成…
失败乃成功之母
别在意,别在意…
Dr麾罗Q
啊,复活岛石像大人
现在刚好完成了新的发明
啊,那到底是什么?
请你看看那个吧
那个便是我用了三年零八个月时间
完成的伟大的发明品…
纸镇
不要造这样的东西!
话说回来,你看看这个吧
是
这孩子是…
这家伙是渡
见到的话便好好收拾他
还有寻找黑球的事有进展吗?
这个我没有放松
村内的人已被这机械蚊针了
变成鸟好好工作了
好,那么拜托你了
是
来到这个岛的人都被这蚊变成鸟吧
但是人类变成了鸟
怎么会有这么荒谬的事
危险!
少年,没事吧?
痛…
哎呀,另一只鸟先生啊!
突然打人真过分!
对不起,因为你们刚才很危险呢
啊?
螃蟹,螃蟹…
我是野口村的希迪约博士
野口村的希迪约博士?
好像曾在哪处听说过
刚才说我很危险是什么意思
那是这回事…
吓?被蚊针算不上什么啊
这是由那个叫Dr麾罗Q
制造出来的机械蚊
这家伙的针管上有一种叫鸟菌的细菌
被针了的人会变成鸟的
那么海火子便是被这蚊针了
可恶,竟把我变成这样!
喂,大叔
那个叫Dr麾罗Q的家伙在哪里
冷静一点吧,不只我和你
这个岛上的人全部变成了鸟了
但是我不辱伟大的博士这名称
经过辛苦研究
终于发现了能令鸟变回人的疫苗了
完成了吗?
还未啊
请大家看看这个吧
这是住在第四星界海里的鲶鲸
要完成鸟变回人的疫苗
是需要这鲶鲸的蛋壳呢
可是真是丑陋的鱼呢
啊,这鱼先生像鸟火子一样超有型呢
哪里像啊
希迪约博士
那鲶鲸在哪里啊?
这一层呢,鲶鲸是谜一样的生物
所有地也不知道
连卵是什么样子也不知道
这样的话还是只有去找 Dr麾罗Q麻烦了
大叔,带路吧
对,就是这样子努力工作了
由我的天才研究变成的鸟人们啊
今天一定要把黑球挖出来啊
变成鸟后竟还要被迫劳动
希迪约博士,那黑色的球是什么?
我也不知道
那家伙是Dr麾罗Q吗?
好!
啊!等等,海火子!
收声!
变成这样子还可以忍吗?
那家伙真顽固
希迪约博士在这里等吧
师傅,走吧!
好
我也要去啊
Dr麾罗Q !
竟把我变成这样子
好了,现在立刻把我恢复原状
什么?
你不喜欢天才科学家的伟大发明吗?
Dr麾罗Q
快停止让村民受苦
你便是有名的救世主渡吗?
是…是啊
那么…
请让我影张纪念照片吧
我要站正中间
就是这样子
来,笑一笑
你在干什么…
海火子!
机械蚊出动
海火子,你没事吧?
什么?
渡
第二波出动
渡,快逃啊!
火美子,可以用你的忍法解决这些蚊吗?
交给我吧!
忍法,痒痒痒痒快些走之术
对蚊是要点蚊香呢
对机械蚊那东西有用吗?
渡,你是救世主啊
干点什么吧
你这样说,我也…
走投无路了
在下不想变成鸟啊
唷,真是危险呢
古…古拿玛
你不是古拿玛吗?
哗,是正牌的鸟先生啊
很久没见了,渡
鸟先生,鸟先生!
火美子还是那么精神呢
古拿玛
你果然还活着呢
可是,你这个样子是…
详细情形一会再说
倒是,那边的小子不是你们的同伴吗?
对了
海火子很危险
不喜欢变成鸟吗?
为了道歉这个给你吧
这是什么?
竟中同样的招两次呀
海火子
交给我吧
可是为什么明明是鸟却飞不起的?
那个是什么人?
没事吧?小子
小子?
我才不是小子,我叫海火子
不论怎样,先练习飞行吧
海火子
要你多管闲事
古拿玛,海火子
我平安救他回来了
谢谢你,古拿玛
好!
Dr麾罗Q
今次不会像刚才一样了
终于到了使用我用了
三年零八个月才造出来的这个时候了
再见了,各位
啊,等等!
混帐,竟被他巧妙的逃脱了
畜生!
什么啊,下一次不会被他逃走了
倒是刚才你没有受伤吧
我已说过你别多管闲事了吧
海火子
你对救了你的古拿玛说什么啊?
哼
我又没有叫过他救我
海火子!
等一等
没所谓,渡
古拿玛是怎样到第四星界的
连接星界的桥,应该还未架上的
有点说来话长呢…
我从圣龙妃大人口中得知了星界山的危险
与武一郎老师一起向星界山前进
可是我的火箭,在途中发生故障…
火箭爆炸了
之后发生的事,我不是记得太清楚
清醒时已在第四星界呢
然而我却得到了一个情报
在这个第四星界里有一个
知道多坏达秘密的男人
我正在找那个人
什么?
古拿玛,我们也去找那个人吧
不,渡和老师最先要的
是令这星界恢复原状
那个男人便由我去找吧
不,我不去找不行
可是古拿玛…
等等,渡
既然古拿玛也这样说了
那便交给他吧
咦?嗯…
我为了找那个男人来到了这个岛
却变成了这个样子
空神丸也爆了
真是不幸呢
古拿玛,空神丸还未死啊
什么?那是真的吗?
是真的
我们是追着空神丸来到这个岛的
空神丸!
这样叫的话一定会来啊
如果是便好了
难道…
渡
我要用这用了三年零八个月制造的
野鸟达姆斯把你五马分尸
出来了吗?
在下也用战神丸出击
古拿玛,火美子就拜托你了
交给我吧
好!
电话在哪里呢?
真是一点进步也没有呢,那个老师
龙神丸
出来了吗?龙神丸
那么我便来了
我不会输的!
龙牙拳!
超级雷电防护罩
龙牙拳没有效
不要气馁,渡!
好!
炎龙拳!
你能破坏我用三年零八个月完成的防护罩吗?
龙神丸的招式没有效啊!
老师快点来吧!
为什么电话会在那种地方?
真是的
痛…
在下…
不行了…
飞吧,龙神丸!
好!
你逃不掉的
那是什么?
龙神丸,加速啊!
不行,甩不了
渡
古拿玛
这家伙交给我吧
好了,追逐游戏玩完了
成功了
之后随你飞去哪里吧
糟了
古拿玛!
可…可恶
古拿玛…
今次死的是你了
这个样子…是空神丸吗?
是吗?
是你救了我吗?
比起以前有型了呢
渡
好,再次一起战斗吧!
去死吧
唷,渡
最后由我们两个解决吧
把那家伙的防护罩打破
古拿玛
还有空神丸
好!
龙雷拳!
Big Blow Gun!
有多少个人也一样啊
黑球啊!
是时候了,渡!
好!
必杀!
星龙剑
我三年零八个月的辛劳啊!
成功了,渡
还有古拿玛也是
哎呀,那个黑色的球要裂开
什么?
那个是那奇怪的鱼蛋吗?
啊,竟能打倒那Dr麾罗Q呢
嗯?
那不就是鲶鲸吗?
用那蛋壳的话
便能制造出鸟变回人疫苗
好,下一位
成功恢复原状了
很多谢你医生
我也替你高兴
但请你让位给下一个
古拿玛,终于能变回人呢
对,还是人的样子最好呢
已没人了吗?
还有啊
啊,你便是最后一个吗?
我也是这颗最后了
啊,是紧紧上垒吗?
你说什么?
药丸…
鸟变回人疫苗已没有了吗?
海…海火子
什么?还有一个人吗?
医生,药不能再造了吗?
很遗憾,材料已全部用完了
怎么这样的
海火子
这颗药给你吧
比起你我飞得更好呢
而且也有喜欢我是鸟的样子的人在
是吧?火美子
鸟先生这个样子更有型啊
可…可是古拿玛…
停
这已决定了
来,海火子…吃下它吧
干什么啊?快点啊
真…真的可以吗?
什么?你不想吃吗?
那么我便吃了
恢复原状了
唔…
你果然是人类的样子较适合呢
重新一次多多指教了,海火子
你在干什么啊,海火子
对
其实古拿玛也希望恢复本来面目…
渡和老师也不要那么激动啊
可是古拿玛…
海火子!
唷,有缘的话再见了
那么海水变少了的原因
是因为拔了海之塞呢
可是,到底是为什么目的…
那个我也不知道
那个海之塞在哪里?
我确实是听说在日出的方向
那么说是东面了
既然知道了便立即出发吧
出发啊
好,目的地是海之塞
可恶!
那家伙,我又没有求他却那么爱管闲事
怎么了?这个胸口在驱跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
连你也一个劲儿地
油门不用放开
一直踏着 Go! Go! Go!
流星也不能代替
因为是速度的恋爱
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能够抱到她的心 LUCKY
一直望着的瞳孔涌上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE