曾經很懦弱的 Yesterday
很想大哭一場
不可以氣餒
不論何時也不是孤獨一人
遙遠的夢想在閃耀
將它找回來吧
把雙眼閉上便可以了
在心中的一個角落
就算留下傷痕
不要害怕 現在是兩個人
不要放棄 Step by Step
抓著夢想 Your Fight Jump
經常也和你一起向明天邁進
繼續前進 Step by Step
想堅信著 Your Fight Jump
想向著天空大聲呼叫
燃燒著 in my heart
我叫戰部渡
為了打倒支配遙遠天空上的星界山的多壞達
我們以第七星界為目標展開了冒險旅程
為了拯救被多壞達支配了的宇宙界
從第三星界來到迪瑪星的我們
在大都會市得知了
圓球不倒翁製造地上戰艦的事
我們雖然幫助市內的機械人
去收拾地上戰艦
但這時喜歡改造機械人的
維修員的魔神
死亡粉碎機卻出現了
打倒了死亡粉碎機
得到機械人們的力量也成功破壞了地上戰艦
心想火美子也平安回來了
今次卻是真正的布莉布莉公主
被圓球不倒翁捉了
沒錯,正因如此
今天也會是"超"有趣又有型
第二十話
飛馳吧 太空手推礦車!
布莉布莉公主…
你終於駕臨了呢
尊敬的布莉布莉公主
布莉布莉公主
無禮者!
不要用那可怕的熱情臉孔接近公主
快退開…
好了,布莉布莉公主
你可以把那封印了星力的鑰匙交給我了吧
對不起,我不知道什麼鑰匙
啊,你怎樣也說不知道的話
我只有用一點強硬的手段了
來,這是公主最討厭的蕎頭啊
嚼嚼…
不要!不要…
你對公主幹什麼?
嚼嚼…
不要!
住手!
你已無路可退了
嚼嚼嚼…
不…不行了
我明白了,封印星力的鑰匙是藏在某個地方
什麼?
那麼在哪裏?
那是…那是?
那…對了
鑰匙在迪瑪星的象徵,太陽塔內
太陽塔?
是嗎?原來是這樣嗎?
萬歲!萬歲!
大臣,說謊是皇室成員的羞恥啊
公主,說謊是一種方便
現在要爭到時間
等救世主來救我們
不行了
火美子
無禮者!
你以為這位大人物是誰?
這位便是迪瑪星的布莉公主
我是布莉布莉公主
布…布莉布莉公主?
是
是嗎?
你便是他們要找的布莉布莉公主嗎?
真的和火美子一模一樣呢
無禮者!
好痛!
好痛呢…
真的一點也不能大意
公主,沒時間和這沒貴氣的家夥混下去
要盡快把我們的位置通知救世主
沒貴氣真對不起呢,真是的…
啊…很痛…
可是大臣,這裏沒有電話也沒有郵局啊
方法是有的
由這家夥通知
大…大臣?
怎可以
我絕不能留下公主一個人
那麼要怎樣做啊?
那個…
留下公主一個人是絕不可能的
大臣,我自己一個人沒有問題的
公主…
我在這裏等你
可是…
好,決定了
這樣便和把星力得到手一樣了
跟著只剩下把渡收拾
角畢迪,之後拜託你了
已…已走了
已不行了
渡和大叔也真沒用呢
唔,那是什麼?
什麼?
大…大臣
去…去太陽塔,快點…
牛牛丸出動
那麼只要乘搭那太空火車的話
便能先他們一步到呢
沒錯…
那麼,圓球不倒翁他們窺伺的星力到底是…
是支持著迪瑪星的巨大力量
就和我之前說的一樣
宇宙界因為有迪瑪星在中心才能得以平衡
圓球不倒翁是想窺伺那星力而來的
布莉布莉公主便把星力封印
帶著鑰匙去到第三星界
也因此迪瑪星便開始遠離了宇宙界
宇宙界的眾星也面臨著被滅的危機
萬一星力被用在魔神身上的話
便會變成了星界山最強的魔神了
因此這件事是個秘密
是嗎?
原來龍神丸的威力增加了
也是全靠星力的
沒錯
解開星力的鑰匙在公主身上
一定要在圓球不倒翁拿到手之前救出她
明白了
火美子,趕快吧
我明白了,牛仔去吧
啊,動不了?
是,自從迪瑪星散開以後
軌道變得亂七八糟
完全不是能行走的狀態
怎…怎會的…
渡
這個這個
轟隆轟隆GOGO
蠢材
趕快趕快,要再加快點
等等,會不會太快了?
不,還未夠
如果公主有什麼閃失的話
怎麼辦?
好
雖然如此,但真的太快了呢
超速了
所以呢…剎車制…
啊!?什麼也沒有
什麼也沒有?
啊,有些字寫著啊
星界文我看不懂呢
大臣
什麼,什麼?
剎車制故障中?
好辛苦啊
大臣
你平安的和渡先生他們會合了嗎?
現在只能寄望如此了
這樣的話怎樣也要盡量拖延這東西到達
餵,絲帶鬆脫了
咦?
請幫我縛回吧
咦!?
蠢材
這點小事自己來吧
啊…是…
這樣下去的話
遲早會在某處脫軌啊
就算你這樣說…
如果有電話的話
便能叫戰神丸來了
有啊
嚇?真的嗎?
這是忍部一族代代相傳的傳信鴿啊
也好吧
拜託你了
啊!
師傅,你看
戰神丸,你來了嗎?
戰神丸…
拜拜
這樣渡他們便會飛出宇宙了
一定會得到很大的獎勵了
呀!
那…那是什麼?
過山車,過山車!
怎麼了?
好
做得好,布莉公主
什麼也好,打爛它吧
這樣不行的
要這樣子
是
不是做得很好嗎?
成功了,成功了!
怎麼了?
很有趣呢
一點也不有趣
混帳!
那便是太陽塔了
好,只差一點罷了
啊,你們看
是圓球不倒翁的要塞啊
已追上了,快點!
可惡的渡,今次一定送你下地獄
好吧
啊,離開了太陽塔
怎麼會這樣?
那是什麼?
前面是燒得紅紅的火炎地獄溶礦爐啊
今次一定是你的死期了
什麼?
接近熔爐了
變得熱起來呢
渡,叫龍神丸吧
好
渡,危險!趴下!
不行了,叫不了龍神丸!
這樣下去的話會飛進熔爐啊
是那裏了
什麼?
可以從那裏跳出去,呼喚龍神丸
渡,萬一踏錯一步便會沒命了
師傅,你忘記了嗎?
我是救世主渡啊
交給我吧
渡…
你們溶掉吧
是那裏了
是時候了
龍神丸
要趕快接住推礦車
飛吧,龍神丸!
好!
龍神丸
渡
渡第一,渡超了不起
真是的,真危險呢
竟不斷暗地裏使出卑鄙手段
堂堂正正決一勝負吧
好,明白了
這是!?
宇宙飛腿!
宇宙重拳!
這便是我本人的堂堂正正的戰鬥方法了
我不會輸,我不會輸的!
渡,繁星的能量在我的體內燃燒
變身吧
龍星力量!
變身,龍神丸
變了身也是一樣的
看招,高明導彈!
渡,可以用新的招式了
名字叫銀河龍彈拳
銀河龍彈拳?
好,去吧!
銀河龍彈拳
算什麼,象徵力量!
渡,不要大意
龍神丸…
動不了…
讓我把你那大面孔打歪吧
怎…怎麼了?
那部魔神是…
看來不是多壞達的手下呢
不知你是誰
但阻礙的人不可以饒恕
是機會了!
銀河龍牙拳
是時候了,渡!
好!
必殺!
星龍劍
可惡,你記著啊
你…你是…
閣下是古利古利王子
古利古利王子?
初次見面,我是古利古利王子
是從宇宙界邊緣中的一顆小行星來的
很多謝你救了我
不,這是理所當然的事
布莉布莉公主
太好了,我一直在找你
我是火美子啊
火-美-子?
雖然很相似,但她不是布莉布莉公主
古利古利王子
布莉布莉公主被圓球不倒翁捉去太陽塔了
嚇?什麼!
你們在幹什麼!
因為你是公主便大意起來,我真蠢呢
話說回來…
布莉布莉公主
已到了太陽塔了
封印了星力的鑰匙在哪裏?
怎麼了?
難道…
對不起,是騙你的
騙我?混帳!
古利古利王子,快點!
怎麼了? 這個胸口在驅跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
連你也一個勁兒地
油門不用放開
一直踏著 Go! Go! Go!
流星也不能代替
因為是速度的戀愛
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能夠抱到她的心 LUCKY
一直望著的瞳孔湧上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE