Fight 不要回头
Fight 迈步出发
眼泪是闪闪发光的勇气
每一步 都化为甘霖
Fight Fight 更加自信了
不需要的东西就舍去 这样也好
在无限广阔的心中蔓延开来哟
于受伤时刻之外　看不见的东西
若现在开始映入双眸
Just Try-again
变得强大 抓住机会啊
Fight 无论何时
Fight 都要坚信
梦想绝对能实现
有多遥远 都不害怕
Fight Fight 更能感觉到明天
我叫战部渡
为了打倒支配了在遥远天空上的星界山的多坏达
我们以第七星界为目标展开了冒险旅程
现在身处的是有趣西部的第五星界
打倒不可以睡觉的奇怪法律
令居民受苦的蜜柑小山羊后的我们
向黑暗之幕进发了
今天也会是"超"有趣又有型
第三十话
金婆婆的着数说话
终于迫近了呢
那马车是怎么回事?
乘座这破烂的马车,窗也不能关上
停,停…
好了!
下车,下车!
因为我说这是台老爷车所以令他生气了吗?
都是因为火美子太过分了
又古老…又破烂…
等等,叔叔,是说笑啊!
也就是说,是俏皮话啊
对,是俏皮话啊!
又古老…
连说笑也不知轻重
看看那个吧
那黑暗里面便是有怪物出没的魔界了
我不会再前进的了
师傅…
要到那黑暗之幕
还要走多远呢?
不知道…
我肚饿了
啊,是市镇!
什么?
啊,真的呢
师傅是市镇啊
是真的呢
师傅
这个镇不是有点怪吗?
魔界的黑暗已迫得这么近了
可是一个要逃的人也没有
嗯…
在下也注意到这一点呢
是金啊!
发现大金矿了!
痛…
他们干什么的?
真是呢…
他们是不是说金?
说了,说了!
金?
黑暗之幕已迫近了
还只顾着金
总之去看看吧
好
是金啊!
这边也有!
金啊,金啊!
真的呢
是真的呢
这边也找到金啊!
是大金矿啊!
痛…
这个镇到底是怎么回事!?
我已叫了你不要理我
自己先逃了吧
比起什么,金爷爷的身体更加重要
魔界的黑暗不是已迫得这么近了吗?
所以,我才要崛金来买除魔三道具啊
只要有除魔三道具的话
便不用怕魔界的黑暗了
这也是为了你我才要崛金
爷爷…
竟令那么楚楚可怜的姑娘落泪
这真是金的魔力的罪孽啊
这里在下首先要出力的…
便是去问她电话号码
等等,师傅!
这是什么?
真是骚扰各位了,金光镇的各位
这是除魔三道具的宣传单
有极大除魔效力的这个…
除魔帽子
除魔之旗
和这除魔大声筒
有兴趣买这除魔三道具吗?
三件加起来是10kg黄金!
她说是10kg黄金啊
昨天确实只是要1kg黄金
不,前天还只是500g啊
各位,黑暗之幕已迫近至那里了
如果可以在渡他们之前
得那除魔道具的话…
好
真是骚扰各位了,金光镇的各位…
10kg黄金!
不能待在这里了
好,你先走吧
爷爷…
是金啊,有黄金了!
小姐!
小姐请你振作一点
谢谢你
爷爷…
小姐,看来你有麻烦呢
我武一郎能有幸的替你出一分力吗?
是,是…
你可以把事情告诉我吗?
不
在这里不太好…
啊,到那里好吗?
换言之,只要有那除魔三道具的话
就算被黑暗笼罩了
魔物也不能接近
原来如此…
有这种事吗?
这话很可疑呢
渡,不可说这么失礼的事!
你竟怀疑古里明蒂骗我们
不是的,师傅
我是说卖那除魔三道具的金婆婆演员阵容
你不觉得很可疑吗?
你是说设计老土吗? (和可疑同音)
师傅
看起来那么便宜的帽子、旗和大声筒…
要10kg金,真美味呢
久等了
真的这么美味吗?
太过美味了
是吗?太过美味吗?
渡,这难道是难道…
是吧
那么爷爷他…
古里明蒂小姐…
咦?火美子呢
我最喜欢太过美味的东西了
美味东西,美味东西…
是,有20kg
那么是除魔道具两份
谢谢惠顾
有了这个的话,便不用怕魔物了
没有美味东西的气味呢
蠢材真是要多少有多少呢
这耀眼的金光真令我受不了
这么便宜的帽子
随处也有的旗子
用卡纸折的大声筒
虽然,难以置信,却变成这样呢
Hi,Miss金婆婆
你的大占便宜生意顺利吗?
是伟也绽·奥里零大人
大赚特赚呢
倒是你找我有什么事?
不是什么重要事
有情报说救世主渡去了你那里呢
我已是无意中听到的
救世主渡?
正因如此
拜托你好好收拾了
再见
是,是…
我金婆婆这次不但成为了富婆
连出人头地的机会也来了
没有事比这更美味呢
这么美味吗?
你是谁?
我叫火美子
是渡的朋友啊
你说什么?
把这家伙捉住!
除魔道具是真是假
试一试便知道了
我剑部武一郎是不会放过坏人的
啊,火美子!
那些是钢铁兵
师傅
这果然是多坏达一惯的坏作风
竟利用人害怕的心卖骗人的商品!
我剑部武一郎要拆穿你!
等一等!
各位!
除魔道具是骗人的啊!
你说除魔道具是骗人?
怎么可能!
没有可能的!
是骗人的话,你便拿出证据来吧!
没错没错!
给我们看证据!
你说证据也…
怎么办?师傅
你问我怎么办也…
不要胡说八道!
说谎…
请我们看证据啊…
给我们看证据吧
对啊,给我们看证据!
对了,借来一下吧
你打算怎样做?
只要师傅带了这些道具进入那黑暗内看看便可以了
什么意思?
就算带了这些道具也会被魔物袭击的话
便会知道是骗人的了
不…这种事应该是救世主的使命
师傅,古里明蒂小姐也在看
还是让师傅你表现一下勇气吧
而且,这东西比较衬师傅
不…怎会,怎会
渡穿上也十分好看啊
不,没这回事,不及师傅好看呢
怎会…
我穿上也很好看啊
火美子
不要,不要啊!
不可以咬啊!
看,我是魔物啊!
是魔物啊
还紧紧咬着啊
什么意思…
渡
你竟阻碍我的计划?
这样的话便来个了断吧
爷爷!
混帐,竟用卑鄙手段!
我在奥加牧场等你
师傅
这样的话只有在奥加牧场决胜了
嗯…
你竟敢来呢，我要称赞你
奥加·金婆婆
从没有先例邪恶能兴旺的
哼
这个第五星界便是邪恶的天堂了
突然攻击太卑鄙了
野牛武一郎流,让你好好看清楚吧!
看清楚吧
不用慌张啊
这个镇的决斗是拔河啊
而且是要赌上性命的
这是…
一看便明白了吧
被拉到这处的话
便会分成两边
当然,放手的话也是输
可是这样输的话
救世主的荣耀便会立刻名誉扫地了
星界山便会永远成为多坏达的东西了
这真的十分有趣呢
只有你们的话力量还不足
让我送你一分力吧
你也去做他们的同伴吧
爷爷!
振作点,爷爷!
古里明蒂…
我太愚蠢了,请你原谅我!
多古先生,不用担心!
正义是必胜的!
是吗?渡
交给我吧!
可以了,金婆婆!
好,决一胜负吧!
准备!
开始!
这样也是认真的在拉吗?
怎会这么重的?
金婆婆在那衣服下藏了很多金啊!
但这样也没理由一点也不动啊
果然是不行了
我们没可能能胜过金婆婆的
不可以放弃的,要加油!
没错!
你们的力量只是这样吗?
这样的话我要拉了
师傅!
不…不好了,渡!
这样的话正义便会…
对了,这个时候要用神奇饭团
鲑鱼…鲑鱼饭团
渡,不要放手!
神奇饭团啊!
糟了!
刚才的是什么?
怎么回事?
身体的肌肉好像要爆发了一样
看来最后的时刻已来临了呢,渡
觉悟吧
渡!
喂,奥加·金婆婆!
终于找到你了
火子,火子!
你随便关了店,害我找你很久
你是什么人?
这真棒
是吧
要崛这个出来非常辛苦呢
好了
可以把除魔道具的特长给我吗?
当然可以
痛…
喂,突然放手不是很危险吗?
可是渡,这样的话便是我们胜了!
胜了,胜了!
糟了!
这样的话便用魔神来把你们打得粉身碎骨
出来吧,黄金泰坦!
好!
龙星丸
渡
让你看看这部黄金泰坦的力量
看招,要你死无葬身之地
超龙雷拳
什么!?
看招,地鼠返田
只会用卑鄙手段!
渡!
用超乱龙拳吧
提升力量吧!
好!
超乱龙拳!
用纯金制造的这身躯
会怕你那么轻的拳吗?
有本事呢
这样的话用天龙波吧!
好!
天龙波
我要借电话!
请问要打去哪一处?
创界山战神丸!
紧急的…拜托你!
请你等候一会…
要你久等了
现在那号码正在通话中
黄金闪光!
振作点,渡!
太耀眼,什么也看不见啊
对着黄金的光芒,什么也做不到吧
渡!
这样下去我们没法出手
如果不阻止他身体发光的话
好,搏一搏吧
用上次使用的超天空幻龙波吧
对方很重,卷不起他的
我自有办法,瞄准他所站的地方吧
明白了!
不论你做什么也没有用的
去了,超天空幻龙波!
没有用的
战神丸现在出场!
师傅,打碎他所站的地方吧!
好!
野牛武一郎流,交叉字斩!
是时候了!
光龙剑!
必杀!
光龙剑
黄金闪闪地粉碎!
谢谢你们,请保重!
再见!
再见了!
我剑部武一郎
为了像古里明蒂小姐那样的人的话
死也无憾
海火子
没时候一直在这里离愁别绪了
看吧
黑暗之幕已迫到那里了
现在 阴霾的天空里乌云渐渐散去 阳光透过云层照了下来
两个人仰望这天空的哪个角落
眩目的彩虹 即将出来
注定出来
快走吧 奔跑吧
趁着光线还没有消失的时候
期待着明天的幸福
快走吧 奔跑吧
熠熠生辉的彩虹彼岸里
吹出了两个人未来的风