Fight 不要回頭
Fight 邁步出發
眼淚是閃閃發光的勇氣
每一步 都化為甘霖
Fight Fight 更加自信了
不需要的東西就捨去 這樣也好
在無限廣闊的心中蔓延開來喲
於受傷時刻之外　看不見的東西
若現在開始映入雙眸
Just Try-again
變得強大 抓住機會啊
Fight 無論何時
Fight 都要堅信
夢想絕對能實現
有多遙遠 都不害怕
Fight Fight 更能感覺到明天
我叫戰部渡
為了打倒支配了在遙遠天空上的星界山的多壞達
我們以第七星界為目標展開了冒險旅程
進入了聖天界的我們
為了從加麾斯利路手上得到神聖松明之火
在這裏要各自找尋自己的愛
在我清醒後
我已在一個快要被巨大太陽吞噬的一個地球世界了
在那裏我遇上了一個在一道牆上畫海洋的叔叔
他教曉了我生命的可貴和強悍
當以為一切事已完結的時候
魔界使者突然出現
龍星丸得到新的力量變成飛龍
成功的把他擊倒了
然後我的手中便出現了
愛的證明的心形標記
跟著只剩下把神聖松明放回去了
可是,在等待從聖天界離開的我們
便是被黑暗淹蓋的第五星界
今天也會是"超"有趣又有型
第三十七話
小心黑夜中的烏鴉?
終於龍星丸也變成完全的形勢了
時機來到了
是,多壞達大人
竟敢反抗這麼偉大的領導者
我多支達路就算拼了這條命也…
瑪達莉斯啊
那個叫渡的少年
做我們的敵人太可惜了
讓那巨大的力量
成為我們魔界使用吧
瑪達莉斯
去把渡變成魔界中人
很對不起,多壞達大人
渡請由我…
這說話我已聽膩了!
這事交給瑪達莉斯吧
瑪達莉斯,拜託你了
用這暗黑之箭射向渡身上
那麼他便會變成魔界的人了
一片漆黑呢
這麼便要快點把那松明之火
放到光之女神像那處了
對呢
倒也真是漆黑一片呢
說恐怖故事氣氛會很好啊
你啊…
師傅
不要扯我的衣服啊
啊?
在下什麼也沒有做過啊
誰…誰替我拿走它!
魔物啊!魔物啊!
討厭…討厭啊!
看來它們是很怕那松明呢
嗯
不愧是神聖之火呢
各位,不要離開我的身邊啊
又不是幼稚園去遠足
遠足啊,遠足啊!
可是哪邊才是光之女神像所在的暗黑鎮啊?
這樣難以前進呢
松明之火沒有效
到底是什麼?
連樣子都看不見怎麼打?
四處一片漆黑
連應該逃往哪裏也不知道
這邊啊
好了,快點!
那真是感激不盡
去吧,渡
嗯!
黑夜烏鴉?
嗯
原來如此…
所以便看不見它的樣子呢
迪娜美斯,那是真的烏鴉嗎?
這個…
是不是生物我也不知道
這個奧蘭多鎮
自從被大督領支配了後
那些黑夜烏鴉,便像那樣襲擊我們了
而且還會來弄熄可以說
是我們生命的蠟燭的火
熄了的話…
再點不就可以了嗎?
這些蠟燭的火熄了的話
便再沒有火了
沒有火?
在這黑暗之中是點不到火的
這些火熄了的話
魔物便立即闖進這大屋內
哼…
那麼立即逃離這個鎮不就好了嗎?
就算想逃…
到頭來還是會被黑夜烏鴉襲擊
逃也是地獄,留下來也是地獄嗎?
是很可憐呢
總之我們去找出黑夜烏鴉的正體
讓這個鎮的人的痛苦減輕一點吧
等等
雖然我很想各位立即去
但各位肚子餓嗎?
我肚子已扁扁了
說起來在下也是
差不多是完全不吃不喝來到這裏呢
肚子餓的話便不能作戰吧
我立刻去準備
啊…
可是因為不能點火
所以只能吃冷的東西
火的話這裏不是有嗎?
啊,對了
對呢
渡先生,拜託你了
嗯
哎呀,木柴好像不夠呢
我去取
啊,讓我去吧
可是…
是在外面吧
外面有很多不知名的魔物呢
而且黑夜烏鴉也許還會來襲
這樣的話就算是渡你也…
我因為有這個所以沒問題
是這些吧
渡!
火美子
隨便走出來很危險的
我的肚子已餓扁了
知道了…快點啊…
大督領啊
現在渡在你的鎮上
把他手上的松明搶回來,再把火弄熄
奧裏零大人請別這樣
我還是比較喜歡光明
不管怎樣也要把松明搶回來,知道嗎!
奧裏零大人…奧裏零大人的惡行
我是為了做這些事才跟隨大人到這第五星界…
大督領,拜託你了
師傅!
是夢嗎?
太好了
師傅我做了個古怪的夢呢
師傅!
嚇了一跳
師傅真是的害人這麼擔心,真討厭呢
什麼!?
等等!
渡先生,沒事吧?
嗯
我沒有事
可是…
蠟燭的火被弄熄了
渡沒有事便太好了
這個…
肚填飽了,又睡充足了
這樣便可以把那大督領收拾了
是嗎?渡
對呢
迪娜美斯,謝謝你!
可是你們不要大意
大督領意外的很難對付的
交給我們吧
不論怎樣強的家夥
我也能打倒給你看的
在下被魔物吃掉的夢?
在下才不會那麼沒用呢
我想被吃吃看呢
吃掉了老師的魔物才是大災難呢
你啊!
來了!
渡,快點想辦法!
烏鴉啊!烏鴉啊!
渡,快想辦法吧!
交給我吧
神奇飯團!
這樣便沒問題了
趁現在前進吧!
好!
我最討厭黑暗
為什麼呢?
因為太黑連廁所也不敢上
不能上廁所便不能方便了
這會非常困惑
嗨!大督領
所以只有這裏要一直光明
但是鎮上的人要讓他們害怕
如果問為什麼要這樣做的話
就是因為我看見他們這樣我會很快樂
所以能令居民安心的蠟燭
全都要熄滅…
不會讓你這樣做的!
竟用黑暗令居民受苦
我救世主渡不會原諒你的!
在演講途中插嘴是犯規的
你這樣叫做自投羅網
可以把那松明給我嗎?
你這混蛋!
什麼!?
這樣的東西對我沒效的
避彈衣是我的必備品
因為不知何時會被壞人襲擊
誰才是壞人啊?
我便是法律!
我也要加入啊!
忍法,滅聲器很吵的!
黑夜烏鴉·羅古羅出來!
這就是黑夜烏鴉的正體?
不只是這樣
又是這些家夥
經常在街上活躍的是這些孩子吧
好!
古拿瑪,替我拿著!
交給我吧!
龍星丸
出來了嗎?龍星丸
但是我只要能搶到松明便可以了
去吧,孩子們
這混蛋!
交叉字斬
去!
好!
你竟打我!
電話…
有了
戰-神-丸
餵,戰神丸!
很久沒見了
近況如何?
嗯嗯
有事要拜託戰仔你呢
去了!
超天空幻龍波!
沒事吧?龍星丸
沒事…
但要小心他的翼
我知道了
就算小心也是沒用的!
讓我告訴你們什麼才是…
真正會飛吧!
糟了!
去吧!
天龍波
卷卷卷…
轉來轉去!
這是忍法,看得眼花花之術!
好熱…
渡,支持不下去了
溶掉吧
師傅!
渡!
我來遲了,對不起
師傅,古拿瑪他們拜託你了
明白了!
龍雷拳!
野牛武一郎流,交叉字斬!
會成功嗎?
超亂龍拳!
去了!
變形,飛龍!
去啊!
什麼!?
飛龍光擊拳
烏鴉是不能變鳳凰的
這樣我們便不用再怕黑夜烏鴉了
真的很多謝各位
可是,真正的幸福
在這黑暗恢複光明才開始啊
拜託你了,渡先生
交給我們
那麼大家請小心上路
光之女神像所在的暗黑鎮
由這條道直行便是了
謝謝你!
那麼請你保重了
迪娜美斯妹妹
嗯
那個迪娜美斯妹妹
還真是個堅強的女孩呢
是嗎?
和渡很全襯啊
不要啊,師傅
我並沒有…
你想說不是你喜歡的類型嗎?
當然了
渡,你的臉很紅啊
沒這回事啊
很紅呢
的確是呢
為什麼呢?
師傅,我生氣了!
別不好意思嘛
渡,你死期到了
落入魔界之中吧,渡!
現在 陰霾的天空裏烏雲漸漸散去 陽光透過雲層照了下來
兩個人仰望這天空的哪個角落
眩目的彩虹 即將出來
注定出來
快走吧 奔跑吧
趁著光線還沒有消失的時候
期待著明天的幸福
快走吧 奔跑吧
熠熠生輝的彩虹彼岸裏
吹出了兩個人未來的風