曾經很懦弱的 Yesterday
很想大哭一場
不可以氣餒
不論何時也不是孤獨一人
遙遠的夢想在閃耀
將它找回來吧
把雙眼閉上便可以了
在心中的一個角落
就算留下傷痕
不要害怕 現在是兩個人
不要放棄 Step by Step
抓著夢想 Your Fight Jump
經常也和你一起向明天邁進
繼續前進 Step by Step
想堅信著 Your Fight Jump
想向著天空大聲呼叫
燃燒著 in my heart
我叫戰部渡
為了打倒支配遙遠天空上的星界山的多壞達
我們以第七星界為目標展開了冒險旅程
雖然第三星界恢複到原來的和平世界
但往第四星界的橋卻沒有出現
除此之外,更出現了兩個火美子
真大件事呢,真大件事,到底是怎麼了?
正因如此
今天也會是"超"有趣又有型
第十七話
龍神丸往宇宙去!
什…什麼?
不得無禮!
呀!那個袋說話了
難以置信
快下跪
是
師傅,你在幹什麼?
你還不也下跪?
你以為這位大人物是誰?
這位就是宇宙界的公主
布莉布莉大人啊
宇…宇宙界?
布…布莉布莉公主?
飄下飄下很舒服呢
餵!不要亂動啊
好!
布莉布莉公主已經被我角畢迪大人抓到了
一定會得到好獎勵
想做什麼?
(咒文)
哎呀呀呀…
鐵皮火箭,變成實物吧
什…什麼?
對了,用這個去追火美子呢
謝謝你,幫了我們
不,需要你們非拯救不可的是我們的故鄉
宇宙界
咦?
布莉布莉公主
可以用那枝魔法棒變一個可愛的新娘給我嗎?
(唸錯的咒文)是這樣吧
真是的,不要理蠢材了
我告訴你們吧
我們的故鄉宇宙界是
在星界山彼去的世界
在正中心的就是
布莉布莉公主居住的迪瑪星
就是因為這迪瑪星在正中心
宇宙界才得以平衡
可是這迪瑪星卻被
多壞達的手下圓球不倒翁佔領了
因此迪瑪星也遠離了宇宙界
多壞達支配了原來不只是星界山嗎?
做得很好,角畢迪
不愧是我的左右手
是的,圓球不倒翁大人
這樣就等把星力得到手了
我終於也到成為星界山的波士之一了
這邊的是個不倒翁大叔
咦?
很久不見了,布莉布莉公主
我是叫火美子啊
火…火美子?
哼
就算你這樣騙我們也行不通的
布莉布…
咦!?
忍法,生變之術!
長頭髮吧長頭髮吧
油油油…
就算這樣扮成
和布莉布莉公主完全是同一個人
也騙不到我的
你老實點把星力交給我吧
長頭髮吧,油…
你聽不到我說話嗎?
不倒翁先生,跌倒了!
混…混帳!
生氣得出煙了
兵捉賊,兵捉賊!
等等啊!
我才不要捲入這鬧劇內呢
那就是迪瑪星?
迪瑪星本身是個巨大的宇宙都市
可是布莉布莉
這不是和剛才說的時候的樣子不同嗎?
這是因為,星力…
剛才好像說了星力什麼的…
這個…
星力…對了
被在星裏的蚊子叮了會癢呢
公主是這樣說呢,對嗎?
是
什麼?
是嗎?宇宙界有蚊的嗎?
師傅,不要為了這些事感愧啊
噢,對了,渡
不能放下多壞達的手下不管啊!
師傅,用我們的力量拯救宇宙界吧!
公主殿下,在不清楚他們是否真正的救世主之前
絕不能把星力的事說出來啊
是
不倒翁先生有很多只手呢
好
再見了
火子,你要去哪裏?
你…你…
來人啊!
你們逃不掉的
我已經找回這個了
上吧,鋼鐵兵
沒辦法了
火子好強哦
好!
骰子,骰子!
想逃是白費力氣的
糟…糟了
你是布莉布莉公主護衛嗎?
有侵入者?
啊,這就是迪瑪星?
好像很了不起的地方呢
啊!
真過分!
這樣子不是好像通緝銀行強盜一樣嗎?
真的不能原諒呢
大臣,那裏有我的照片,我要簽名嗎?
嘩!公主…
覺不覺有一點離題
也不明白我們的心情
好,入侵者進入了齊拿鎮
好,用那個吧!
是!
咦?
怎…怎麼了?
布西頓先生,這是怎麼回事?
看來是那重力裝備故障了
原來如此
這樣的話就用野牛武一郎流空中河馬式泳術
啊,我也來
自由式、仰式、碟式
我也要
你在說什麼?
公主殿下,做出那麼沒品的行為
我是不饒恕的
是
真是有趣的人
扁了
身…身體非常的重
餵!那邊的人
來到這裏就安全了
總…總之去看看吧
原來如此
果然是圓球不倒翁幹的好事
竟然隨意玩弄重力裝置,實在太過分了!
這個天幕球場為了要能愉快的享受運動
所以設有重力裝置
就是那個像陀螺的機械的力量吧
怎麼回事?
去看看吧
糟…糟了…
一時忘記了呢
真蠢
我的名字叫曉羅
是在宇宙界盛開的一朵玫瑰
是圓球…不倒翁的…手下嗎?
正是
打倒入侵者就是圓球不倒翁的命令
你到底是什麼人?
我是…救世主
渡啊!
不管是誰,阻礙我的人也要消失
渡,沒有辦法嗎?
是那個了
好,神奇飯團
掉了
快點吃吧
去吧
飄飄攻擊
No…
怎麼了?
那家夥原本是個竹竿臉嗎?
只是用重力裝置壓扁自己變成美男嗎?
知道了我的秘密的人
只有死路一條
高比昂騎士
好!
龍神丸
讓我告訴你在宇宙界的戰鬥方法吧
象徵力量!
在宇宙界的各星星內
充滿了人工太陽的粒子
把它們收集並轉化成能量
就是這象徵力量了
象徵力量?
好,這點小事我也可以
龍神丸!
好!
做不到…
慘了…
象徵力量也不懂得使用的蠢材
給我消失吧!
這是什麼速度?
用了象徵力量就是這樣了
速度和實力都增強!
渡
和以往的敵人不同啊,要小心!
各位,快點去避難吧!
我來了
逃不掉的
龍神丸!
好!
好了,各位,快趁現在…
快趁現在逃吧!
公主殿下,你在幹什麼?
渡先生…
啊,那是…
渡,有新的魔神接近了
嚇!?
這是圓球不倒翁大人
啊?圓球不倒翁?
曉羅啊,那是星界山的通緝犯渡啊
上吧,解畢迪
是!
象徵力量!
啊,連他們也是
渡,要怎麼樣?
在大家還沒有逃走之前
不可以對打的
知道了
長程導彈,同時發射!
給我通通攔截下來
高比昂死亡蠍子激光!
龍神丸,加油!
在大家避難完之前要忍耐!
大臣,要救渡他們的話…
難道公主想把星力…
是
不可以
星力蘊藏無限的力量
不能亂使用
可是大臣…
渡先生是用自己性命保護著迪瑪星的人民
而且一點怨言都沒有
龍神丸,很快就可以了
好!
這樣的話就把你分成兩半吧!
死吧!
龍神丸!
公主,我明白了
可是只能給他少量啊
是
(咒文)
星光力量,GO!
怎…怎麼了?
龍神丸,發生了什麼事?
我不知道
但是我感覺到
感覺到?
對
極大的力量湧進了我身體內
好!
上吧,龍神丸!
渡,我的力量增強了!
一定是因為剛才的光的關係
什…什麼!?
龍神丸的外形改變了
變身了!
混帳,竟玩把戲
渡!
因為力量增強了的關係
可以用新招式了
新招式?
銀河龍牙拳!
銀河龍牙拳…好!
去吧!
銀河龍牙拳
可惡…
很…很強
是機會了
必殺!
星龍劍
為什麼會變成這樣?
撤退吧!
是!
那麼,連你也不知道龍神丸為何能變身嗎?
嗯
不管怎樣,今後的戰鬥就更可靠了!
布西頓先生
我們之後應該去哪裏啊?
布西頓光線
我們現在在這裏
然後,目的地星門鎮在這裏
這條路線最近了
星門鎮?
那裏就是圓球不倒翁的城堡吧
師傅,火美子也一定是在那裏
對呢
火美子是被捉走了呢
不好意思忘記了呢
你認真點啊
可是,這樣我們很難行動呢
對了,布莉布莉
你今天開始扮成火美子欺騙圓球不倒翁吧
啊?
好,立即練習吧
笑吧
笑…笑嗎?
要再開心點
相差很遠呢
要再笑得下流點比較好呢
呀哈哈哈地
呀哈哈哈地嗎?
明白了,我做!
溫文做雅的宇宙公主
為什麼要幹這種事
我很悲傷呢
火美子更傻一點吧
對對
連一點禮貌也不懂
是!
火美子不要停啊
你不繼續笑的話
就會被他們聽到我鋸鐵牢的聲音了
是嗎?我明白了
怎麼了? 這個胸口在驅跑
蹦蹦在跳
Stop! 已不能停止
連你也一個勁兒地
油門不用放開
一直踏著 Go! Go! Go!
流星也不能代替
因為是速度的戀愛
TONIGHT
秘密的旋律笨拙的舞蹈 Dancin'
能夠抱到她的心 LUCKY
一直望著的瞳孔湧上了 HAPPY
你是 MY GIRL
今夜 MY LOVE