Fight 不要回頭
Fight 邁步出發
眼淚是閃閃發光的勇氣
每一步 都化為甘霖
Fight Fight 更加自信了
不需要的東西就捨去 這樣也好
在無限廣闊的心中蔓延開來喲
於受傷時刻之外　看不見的東西
若現在開始映入雙眸
Just Try-again
變得強大 抓住機會啊
Fight 無論何時
Fight 都要堅信
夢想絕對能實現
有多遙遠 都不害怕
Fight Fight 更能感覺到明天
我叫戰部渡
為了打倒支配了在遙遠天空上的星界山的多壞達
我們以第七星界為目標展開了冒險旅程
進入了聖天界的我們
在那裏要各自尋找自己的愛
回到了悲傷哀痛的青春時代所居住的市鎮的古拿瑪
在那裏成功尋回失去的愛
今天也會是"超"有趣又有型
第三十五話
花與劍!武一郎的愛
終於到在下了呢
師傅
放心吧,交給在下
怎樣呢?
只要其中一人找不到愛的話
也不能取得松明呢
愛、愛、愛…
不用擔心
愛便是武一郎
武一郎便是愛,這便是在下
雖你是經常說"哎呀,等一等"(和愛是武一郎同部)
說愛的話便交給我吧
那麼,各位我走了
大叔,超奮鬥!
武一郎啊
有點事想問一下劍士的你
什麼是劍道?
劍道是用來保護自己,擊倒敵人的
到底是怎樣呢?
只是這樣的東西嗎?
這…這是…
武一郎啊
你再走一趟另一個劍道吧
拜託…
是誰?
你幹什麼的?
要拜師的話免問了
在下不是來拜師的
是希望來切磋的
本道場不會和像你這樣的人做對手的
首先你真的是武士嗎?
不接受比試的話
我便把道場的牌匾拿走
沒問題嗎?
你說什麼?
進道場吧,我做你對手!
下一位
我做你對手!
請手下留情
可惡…
不能饒恕!
不要讓他有命回去!
上!
發生什麼事?
怎會這個樣子的?
對…對不起
這家夥是來破壞道場的
請問你是…
在下是野牛武一郎流
劍部武一郎在全國修練中
希望來切磋一下的
這是最近很少有的武者修作
我很樂意當你的對手
但是
要用真劍
求之不得
這家夥…很在行
投降…我投降了!
失禮了
我認輸了
我…我投降了!
像這裏那樣的牌匾我不需要
劍的榮耀嗎?
想真點的話,現在的在下的劍就好像在那天生出來一樣
等等!
年少氣盛在鎮內橫行霸道的我們
在一名武士面前站了起來
這麼不知天高地厚的我們
混帳!
你…
你能夠斬開這朵花嗎?
我能斬!
我斬了…啊
在下輸了…完全的敗北了
那次之後已過了五年了
這真是受不了
啊…
可以在那茶室避一下吧
倒是雨還真大呢
歡迎光臨
嗯
大叔,請給我糰子
要五人份量的
好,立即到
精神一振呢
是,要你久等了
我找你很久了
被打敗了的這五年零八個月的恥辱
現在正是雪清的時候了
來吧!
大叔
是…
得你招呼了
來吧…來比試吧!
一年後的今日
讓你一雪恥辱
可以吧
勝不了
在下現在不能超越他
他一眼便看穿我未夠實力
所以給多我一年時間
我要在這一年內
不論怎樣也…
好遲…不是太遲了嗎?
他不會是逃了吧
難道,當時的約定是緩兵之計?
不…沒有這個可能
我到底在想什麼傻事?
你等了很久嗎?
不算什麼
那麼…
什麼!?
你能夠斬開這朵花嗎?
我能斬!
連愛花之心也沒有的話沒有資格握劍
好美麗
太漂亮了
連愛花之心也沒有的話沒有資格握劍
我心想劍道是…
保護自己擊倒敵人的東西
但是,我只是有想到要打倒對手
連把眼睛停在一朵花上的空餘也沒有
劍正是…
劍正是需要愛的!
這樣也沒有注意到
我的劍還是未夠斤兩呢
劍道是…
劍道是超越人生的修行
師傅
你找到愛了嗎?
成功了!
不愧是老師!
愛…有!
我深信師傅的話,一定會找到的
有一點兒要重新看過你了
我想要高興還早呢
還剩渡沒去啊
如果找不到渡的愛的話
松明便不能到手了
我會找到的!
加麾斯利路先生
也許可以找到
但也許會找不到
現在 陰霾的天空裏烏雲漸漸散去 陽光透過雲層照了下來
兩個人仰望這天空的哪個角落
眩目的彩虹 即將出來
注定出來
快走吧 奔跑吧
趁著光線還沒有消失的時候
期待著明天的幸福
快走吧 奔跑吧
熠熠生輝的彩虹彼岸裏
吹出了兩個人未來的風