Stand up together
一同起身
可以把這本書放在那裡嗎
動き始めた　願い
點燃行動的希望
好的
你就算在這種時期也不休息地來工作
Whenever，Wherever
無論何時  無論何地
沒關係  現在學會很多東西讓我很快樂
新たな旅立ち　迎えよう
去迎接那嶄新的旅途吧
美麗的怪物
討厭討厭  真不想看到
這場戰爭不都是靈異部的錯嗎
失いかけていた Soul
喚醒即將消逝的靈魂的
沒關係嗎  沒生氣吧古雷溫
呼び覚ました Confide in you
是你的信賴
怎麼會生氣呢  在席紐勒的幫助下才回來做警察的
不確かな未来さえ
就算是不確定的未來
鑽頭也很開心的吧
但是我誤會了古雷溫  明明救了維多利加的
信じられる The testify
也是能夠信賴的證明
共にした日々を
將共同度過的日子
只是大意沒抓住吧
路奇
一つ、二つと　集め
一個個地收集起來
古雷溫果然沒變啊  和那個時候的古雷溫
咲いた ぬくもり
將那綻放的溫暖
強く　握りしめ
緊緊握住
沒錯  就像那樣散著頭髮
Whenever，Wherever
無論何時  無論何地
是幻覺嗎
哦  賈桂琳
是本人啊本人
互いに寄り添い
相互依偎
恐れる事などない
已無所畏懼
闇が　二人分かつとも
即使黑暗把兩人分開
久城同學  維多利加同學
確かな鼓動が　そう告げているから
清晰的心跳聲如是宣告
這封信送給你們
要是發生這種奇跡的話
再び出会えるまで
直到與你再次相逢
想いよ
思念啊
どうか　君と共に
願伴你左右
討厭  喂！
真是的！
微かに息づいた Hope
追逐輕聲嘆息的希望的
進來
追いかけては Rely on you
是對你的依賴
不安かき消すように
彷彿要將不安消散一般的
羅傑
你為什麼會在這裡
君を見つけた Tragic fate
是與你在一起的悲哀命運
因為有事情必須要告訴陛下所以來了
什麼
ここにいる意味を
將身處此地的意義
到現在還要出現在我面前嗎  灰狼
強く、強く　噛み締め
緊緊地、緊緊地咬住
您並沒有殺死可可王妃
背負う　運命
將背負的命運
受到您…陛下的命令  為了殺害可可王妃  我行動了
堅く　つなぎとめ
牢牢地相連
為了得到您的寵信
但是  我在那裡看到了
為了將和可可王妃的愛化作永遠  而選擇親自下手的
你那扭曲的愛
但是  為什麼說我沒有殺死
可可王妃的生命  被女僕以自己生命為代價保護了
那純粹的愛
和您完全相反
Stand up together
一同起身
但是  無論哪個都是愛
互いに手を取り
十指相交
怯える事などない
已無所畏懼
哪裡也別去
塞倫的復興還是什麼都隨便你
光　奪い去られても
即使光明已被奪去
相對的  你要回到王宮  繼續在我身邊工作
重なる想いが　覚えているから
重疊的思念仍在心中
以後將是科學院的時代
很抱歉  但不是這樣的  陛下
再び出会えるまで
直到與你再次相逢
以後將會是…
救いよ
救贖啊
世界正在改變
どうか　君のため
願因你常在
舊式的坦克變成轟炸機  馬車變成汽車  煤氣燈變成電燈
Whenever，Wherever
無論何時  無論何地
互いに寄り添い
相互依偎
恐れる事などない
已無所畏懼
闇が　二人分かつとも
即使黑暗把兩人分開
確かな鼓動が　そう告げているから
清晰的心跳聲如是宣告
再び出会えるまで
直到與你再次相逢
想いよ
思念啊
どうか　君と共に
願伴你左右
戰爭  宣告結束了
今天肯定會回來的  提起精神來吧
我去那邊看看  等等啊
很無聊嗎
我給你帶有趣的故事來了哦
維多利加
太慢了  伴隨春天而來的死神
別生氣嘛  我這也是很趕時間了
信  收到了吧
嗯  因為都認真寫上地址了
運用智慧之泉  終於到達了這裡
維多利加
多虧這樣  才沒有太無聊
表揚一下  你
嗯
啊  一彌
在說什麼啊  在女子學校裡學的英語和法語
和她是完全沒法交談啊
只有她罵人的話能聽懂  還有喜歡甜食也是
喂  看那個
好美  好漂亮的外國小姐
這頭髮很漂亮啊  像雪一樣
吃了很多苦啊
嗯  我也是
但是  並沒有不安
嗯  沒有不安
因為一直都有維多利加
久城在身邊
一直
無論世界如何改變
這次之後  將再不分離