雖然是新作動畫影像  不過沒有意見吧
（剝栗子）
銀兵衛最喜歡栗子了
所以要把殼剝掉吧
夢幻的限定版栗子蛋糕  終於讓我買到了
好像是使用了世界上極其稀有的最高級栗子做成的
那麼就馬上開動吧
剛吃下第一口的瞬間
濃縮的栗子香味一下子擴散開來
啊  這樣的栗子蛋糕第一次吃到
像天使羽毛一般輕盈地在口中融化的栗子奶油
將甜味壓縮在極限的栗子糕杯
要是吃了這個栗子蛋糕的話
我不是  我不是  就不能再變回來了嗎
哦  猿渡銀兵衛  在一個人吃什麼啊
學  學生會長
哦  這個栗子蛋糕看起來非常好吃啊
我也能明白這是很不得了的東西
對不起  因為是限定品  只能買到自己的份
所以想在大家不在的時候吃掉的
好啦  沒關係的
但是  如果不想被別人知道的話就乖乖聽我的話
好死不死的被學生會長抓住了
喀喀喀  也不是打算把你吃掉啦
對了  不如來個遊戲吧
遊戲
說出十個帶有栗子的詞語就算你贏
栗子蛋糕的事就當做沒看到了
什麼啊  這樣就可以了嗎
那麼首先是
栗金鈍
不合格
為  為什麼
說的方法不對  這可是我提出的謎題哦
聰明的你一定懂我說的意思吧
快  快  快  再來一遍
栗  栗金鈍
合格  好  還差九個
栗  栗子餡
還差八個  快快  怎麼了
栗芋麵包
真乖  快  再多把自己表現出來
Cliffhanger
已經夠了  與其玩這種遊戲  還不如讓大家知道算了
抱歉抱歉  開個玩笑
從哪開始到哪裡是開玩笑的啊
轉換下心情  來玩聯想遊戲吧
來想想看吧
首先你面前有一個毬栗
毬栗
你想要吃栗子  那麼要怎麼做呢
先把栗子從刺殼裡面取出來  再剝掉栗殼
完美想像出來了嗎
嗯  沒問題
啊  不過我還沒有想像出來
所以就把你當做栗子來實踐
誒  這根本就不是聯想遊戲了吧
無需多言
住手啊
啊  栗子蛋糕
啊  為什麼你們會
好癢
沒想到居然自己變成栗子蛋糕了
你還真是喜歡栗子蛋糕啊
喀喀喀  可喜可賀  可喜可賀
一點都不可喜可賀