噢  那還真不錯嘛
這就去瞧瞧嗎
嗯  要去
順便叫上秋子同學吧
嗯  走  去叫她
來這幹嘛呢
哎喲  真的很棒啦
光看著就要融化了一樣
心中小鹿亂撞
這樣啊  我懂
我看著哥哥的時候  也這感覺
其實你們說的是什麼
聽鮎美說是她在校舍後方發現的
一個非常可愛的孩子
可愛的孩子？
咦  去哪了？
這聲音是…
這就吃完了啊
對不起啊  今天只能給你這麼多了
知道了啦  下次我會多帶點來的
不知道怎麼回事  發現你受傷
心血來潮開始照顧你後
我的好運似乎就到頭了
哇  你這可是犯規了
我們居住在不同的世界
喂  你太卑鄙了吧
沒想到你竟然這麼不講理
我要和你絕交
話雖如此  既然決定要絕交
那最後就得為你踐行
所以嘛…
我這就來抱抱你
不過你得深切明白
這充其量不過是例外措施
這毛色相當不錯啊
不過就算如此
我也沒想過以後咱倆的關係能繼續下去
真是的  動物怎麼都這麼…
誰
什麼啊  又來一隻啊
你也過來吧
看樣子你挺害羞啊
喲  銀兵衛
哥哥
你在這做什麼呢
呃  這個嘛  只是來散散步啥的
秋子  你呢
我是被朋友帶來看可愛的小貓
啊  玲花  鮎美  我為你們介紹一下
他就是我哥哥
初次見面啊
大名如雷貫耳
大家好  初次見面
小妹給你們添麻煩了
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
隨心所欲戀愛吧 大家都要變可愛
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪個女孩都會是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常識被顛覆 價值觀開始異樣
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
雖然捉襟見肘但我卻不害怕 小鹿心頭撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
鏡子中的人是我？有點害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
緊緊擁抱（大聲說出）最喜歡！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
隨心所欲戀愛吧 順從坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
時而較真 時而嬉鬧
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展開
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
無法停止的悸動 大家都要變可愛
予想以上の未来へとセルフプロデュース
邁向超乎預想的未來 Self Produce
嗯？感冒了嗎
是的  昨晚洗完澡後
就開始寫原稿  結果就這麼睡著了
哎呀  看著挺嚴重的
有發燒嗎
嗯  挺燙的
雖然有點難以啟齒  但我想…
嗯  我明白
截稿期由週一往後延吧
非常感謝  實在抱歉
日程還不是很緊  沒問題的
對了  開完會我就來看看你
不用  你太客氣了
要多重視身體  好生養病
好的  我會的
那我掛了
只有奮不顧身地照料
眼睜睜地看著哥哥患感冒
雖然我現在該為自己的不中用好好反省才是
但反省有的是機會
現在應以改善現狀為重
身為妹妹的我要全心全意專心致志地看護哥哥
你能稍微打住下嗎
聽你這說法  感覺看護就是你一個人的事一樣
我們也是住在同一屋簷下的同伴
自然不能置病號秋人而不顧
看護工作也交給我們吧
不  用不著
我雖常常聲明我對哥哥的愛之深
然而結果卻是如此狼狽樣
我要負起責任  看護就交由我一人便可
依你的邏輯的話  這六年來
作為秋人死黨的我才更應該負起責任
即便讓我一人去照顧他也不為過
你錯了  銀銀
我才有獨自看護阿秋的責任
因為我和阿秋今後要組建搞笑組合
並在搞笑界創造傳說
這事兒聽都沒聽過
這話還頭一次聽
那個…
亞里沙作為管理員
秋人哥哥生病  我責無旁貸
亞里沙也想照顧他
亞里沙別任性了
這是姬小路家的問題
若是借助外人的力量的話  我們的面子可就掛不住了
這還是讓我一個人…
真不講理  公平起見應該讓我來才是
怎麼看也只有我適合才是吧
各位  亞里沙也…
不不不  還是讓我這個妹妹來…
你們夠了沒
是吵嘴的時候嗎
明明現在最重要的是讓姬小路秋人早些康復
好  我知道了  那就這麼辦
分配好時間  輪班照顧
輪班？
沒錯  各自用自己覺得最好的方法來照顧
不讓其他任何人發言插手  如何
原來如此  也就是說
誰照顧得最好
在此一決高下
啾
不是這意思啦
算了  就這樣吧
放手去幹吧
秋人哥哥  我是亞里沙
我能進來嗎
嗯  請進
亞里沙
不行  哥哥你得好好躺著
嗯  是啊  我也知道…
這是為我做的嗎
是的  要治好感冒得先攝足營養
請多吃點吧
這是神仙粥  香港那裡經常吃的
來  哥哥  啊~
嗯  生薑和蔥在雞架湯裡起了不可或缺的作用
很美味
哥哥能滿意就好
還有別的哦
蛋酒  還有加梅干的薑湯
這是糖煮金桔  蜜漬大蒜
干牛蒡
母菊的煎汁
菊花煎汁
炭燒蜜桔
炭燒梅干
炭燒枇杷葉
炭燒紅蜻蜓
炭燒蚯蚓
還有就是想著你或許會想吃味濃一點的東西
燉烏冬  濃湯  什錦火鍋  牛排
如果想吃甜食的話
有烤布丁  草莓蛋糕  栗子蛋糕
還有這個不是吃的哦
搗碎貼額頭上的梅干
還有浸酒的濕布
還有插肛門的大蔥
這是大蒜的…
等等  你剛才說啥
大蒜濕布
呃不  前一句
烤大蔥
再前一句
浸酒的濕布
前了兩句了
哥哥你真是的
亞里沙羞於說出口
所以盡力若無其事地說出來的
你還特意讓我再說一遍啊
不不  不是性騷擾式的讓你說
不過  既然秋人哥哥希望的話
亞里沙就再說一次
OK  行了  我知道不是聽錯了
哦  好
還有…可能的話那個烤蔥能換個其他的用法嗎
其他用法？
嗯
就算不塞進肛門裡  也可以派上用處
是吧
我知道了  秋人哥哥
我聽說你感冒了  這等慘狀是…
看來是比預計還糟糕的病症
想不到竟然患上了從下半身長出蔬菜的疑難雜症
哪有  世上不存在那樣的病
那麼這次是你來照料我嗎
嗯  既然我來了你就放心吧
你的病轉眼就會好起來的
我有一個很單純的問題
你有照顧過別人嗎
真是失禮
雖然對於家務我奇跡般地各種無能
但唯獨照顧病人這項我經驗豐富  天賦卓越
哦  是這樣嗎
懷疑了你真是抱歉
因為手臂經常扯掉  所以每次我就會去照顧
什麼
玩偶熊約翰
玩偶？
放心吧  雖然熊約翰是個玩偶  但他是有靈魂的
是可以積累起與照顧活人相同的經驗
我覺得這不太可能
算了
請你手下留情
我現在要小睡一會
是嗎
那你就盡情休息吧
你可以忘記呼吸似的好好地睡死吧
如同被希臘神話中冥府的主宰哈迪斯緊緊擁入懷中一般
你為什麼偏偏挑些不吉利的話
算了  總之我要睡覺了
晚安
阿秋  有什麼需要我做的嗎
有的話  不用客氣請直說
比如給你擦汗等
謝謝你
但是我沒有出汗  所以沒關係
只是下半身也沒關係
不  所以我說了我沒有出汗
阿秋  有什麼需要我做的嗎
沒什麼特別需要的
不用跟我客氣
比如替你擦拭下半身的汗
為什麼把目標縮小到只有下半身了
總之我沒出汗
是嗎  我知道了
阿秋  有什麼需要我做的嗎
那個  沒什麼特別需要的
客氣雖然是日本人的美德
但這種時候你可以依靠他人
比如讓人替你擦拭下半身的汗
話說對你而言照顧病人只有那事嗎
才沒這種事
其他還有許多獨子單傳獨門珍藏的照顧技術
比如…
我說那須原同學
難道你正在拚命地思考
好吧  既然你這麼說我就照你說的做
不是  我啥都沒說
難得你這麼說  我就恭敬不如從命了
你要做什麼呢
是啊  說來就像是魔法一樣的事
魔法？
好吧  要說這樣的照顧方法也算是有吧
那請把眼睛閉上
絕對不能睜開眼
嗯
就像那樣不要動
也不能張嘴
不然的話我的注意力會中斷的
你…你在做什麼
阿秋  你在做什麼
這是我才想說的
我明明說了  閉上眼  別張嘴  不要動
為什麼還睜開眼  張開嘴  動身子
不  那個
都怪你害我僅有的一點勇氣…
更正下…是魔法需要的宇宙能量般的某物都飄散了
但是剛剛你把臉湊那麼近想做什麼呢
想做什麼已經不是問題的關鍵了
討論已經失去的可能性和歎息打翻的牛奶一樣
是沒有意義的事情
那麼不是想和我接吻咯
你說什麼呢  笨蛋
人家怎麼可能做那種事
啊啊啊啊啊啊
不僅和平時的形象不同  連說話時第一人稱都變化了
難道你急眼了
怎麼可能
你的那種誤會真是煩人
我突然想起一樁急事  先走了
急事  真是拙劣的借口
結果她到底想做什麼呢
對不起
是誰在談起我呢
說笑啦
你醒了嗎
什麼嘛  是秋子啊
「什麼嘛」是什麼意思
難得你可愛的妹妹願意精心照料你
秋子
在  什麼事
未經我允許給我膝枕而且還撫摸我的額頭
這已經是不可饒恕的重罪了
哎呀呀  你說什麼呀
哥哥沉沉地睡著  而且看起來身體不適
我只是盡所能做了宜時宜情的照料
要說不對的話  都是破綻百出哥哥的錯
再多向我撒嬌吧
我一直向哥哥撒嬌  而且每每哥哥都回應我
我在不經意間一味地給你增加了負擔
秋子
我能做的也只有這些
而且我也只有在這種時候才能幫到你
所以請你不必客氣地向我撒嬌吧
是嗎  謝謝
那我就恭敬不如從命了
哥哥  秋子今後也會待在你的身邊
神野小姐  你沒事吧
突然感到一陣寒意
你的臉好紅  是感冒了吧
感冒
啊  原來是隔著電話帶走了秋人的感冒
這樣話  現在秋人的病應該已經好了
犧牲自我治癒作者的病痛  這才是編輯的典範
沒錯  這個感冒是我的功勳章
都無所謂了  快去醫院吧
沒事的  這種程度
而且工作還堆積如山呢
因為有喵喵在  所以才是喵喵的喵
秋人
睡得好香
睡得這麼香還真不忍叫醒他
那該怎麼辦呢
睡得不舒服嗎
但是不把肩膀蓋好的話身體會著涼的哦
不要動  我不會弄疼你的
來吧  猿渡  再靠近我一些
秋…秋人
讓你受傷了  抱歉
雖然彼此彼此
哦  原來這樣啊
是夢見那時候的事了
才認識不久小學時的事
第一次肌膚親近那天的事
好懷念啊
特別是你從那時起就一直不把我當作女生看待
我真的好想向你抗議
但是想起我們相識的契機  那也沒辦法啦
就算現在想起來  真是最糟糕的邂逅了
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！擁有的時刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的時候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在這個世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常時常混亂  祈願的話  就"前進"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞澀  丟掉吧  "前進"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
慾望的暗示  遲鈍可是重罪喲
ナカマ キズナ 愚かしー
夥伴  羈絆  多麼愚蠢
つまり恋だ！
也就是戀愛啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！擁有的時刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我覺得這世界不錯哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
轉向一邊吧  任你無視
冷たいのがデフォルト
冷淡是設定
その方が萌える！
這樣才更萌啊！
昔々おんなのこは
從前從前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一個勁啊勁啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年輕  精明起來吧！
昔々ものがたりは
從前從前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性較量  堅決不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快點抓住吧  就要過保質期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！擁有的時刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的時候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我隨愛而走
相遇離別  喜悅悲傷  心痛苦悶
心跳期盼  圓圓鼓起  萬歲
沮喪  奇跡  偶然
誰的人生  都會擁有
許許多多  意外事件
精神地  活下去
秋人和  銀兵衛  相遇的回憶
下一話  兄愛  第十話
銀玉