特設賣場就在這兒
好糾結  買哪件好呢
秋子姐姐的話  穿哪件都好看
謝謝  亞里沙
姬小路同學穿什麼都比不上我
乾脆隨便挑一件算了
感謝你多餘的一語  那須原同學
噢  亞里沙你大可放心
亞里沙的身體
沒錯  適合你那徘徊於青澀少女與成熟女性之間
如同青蘋果一樣的身體的泳衣
我早已認真為你挑選好了
啾
那須原同學  大庭廣眾的請你謹言慎行
不過沒想到  這時候就已經開始賣泳衣了
好泳衣就得現在入手
到夏天就只有賣剩下的了
泳衣可是女人的戰服
各自挑選喜歡的泳衣
試穿之後開個評選會吧
正如會長所說  泳衣是女人的戰服
一定要得到能讓哥哥渴望超越那禁忌一線的泳衣
泳衣…啊
是不是太土了點
慢著  亞里沙
亞里沙還沒到穿比基尼的時候
乖  穿這件吧
然後好好讓我欣賞一下那美麗的身形
啾
喂  姬小路秋子
能來幫一把嗎
怎麼了  會長…
胸怎麼也塞不進去  能幫我系下帶子嗎
這麼小塊破布怎麼塞得進你的胸
喂  一旦放棄比賽就此結束  你不懂麼
知道了啦  真是的
很棒  繼續  再用點力
喂  別留情啊
往死裡勒  往死裡
說是這麼說…
誰來幫一把啊
怎麼了  秋子
亞里沙
說了你還沒到穿比基尼的年紀吧
可是  亞里沙想讓秋人哥哥把我當成熟女人來看待
送你四字箴言
適材適所
適材適所？
亞里沙  你終有一天會變得亭亭玉立
到時  全世界的男人都會拜倒在你的比基尼姿態下
然而  現在的你  只是純真無邪的可愛少女
那便應挑選能將你的少女性質轉化為武器的泳衣
武器嗎
而且現在讓你穿上那泳衣  也是為了你的將來好
為了將來？
想像一下吧  數年後
挺拔玉立的亞里沙穿著比基尼出現
那阿秋會怎麼想
怎麼樣  秋人哥哥
不…不錯哦
何等耀眼的比基尼姿態
以前只覺得亞里沙可愛
亞里沙  你也長大了啊
為了將來的比基尼姿態能留下強烈印象
所以現在偏偏要穿連體泳衣
聰慧的亞里沙一定能明白
非常感謝  安娜斯塔西婭姐姐
亞里沙就穿姐姐選的泳衣了
怎麼樣啊
胸口有點緊  又長大了嗎
安娜斯塔西婭姐姐的眼力真棒
尺寸也剛剛好
各位  難得穿次泳衣  得有點冒險精神啊
會長你那太冒險了
像這樣吐槽也是正中會長的下懷  姬小路同學
而且根本就沒看見賣貝殼泳衣的地方
露陷了啊  這是我的私有物
怎麼會有這種私有物
咦
銀兵衛  怎麼沒穿泳衣呢
不用了  我用不上
可是  這裡賣的泳衣都那麼可愛啊
我和亞里沙不同
身為高二學生還是這副幼兒體型
無論穿什麼泳衣都於事無…
一旦放棄比賽便就此結束了
你等著
怎麼樣
啊  比剛才那件看起來胸要大一些
這是用了什麼魔法
挑選適合自己體型的泳衣
就能夠大膽地增加暴露  同時隱藏缺點
露背繫繩式的比基尼的話
能自然地聚集胸部
褶邊緞帶能讓胸部看起來更有料
還能選擇帶鋼絲的比基尼
和胸墊搭配起來的話  胸部能驚人地增大
想掩蓋臀部的話  穿條圍裙就可以了
想顯腿長的話  那我推薦兩側繫帶式的褲子
看來不能光挑性感的啊
秋子姐姐好棒
為了讓身材看起來好  居然努力到這份上
不愧是三圍完敗於我的姬小路同學
什麼叫不愧  你這哪點算表揚了
沒人說是在表揚你啊
按照秋子的推薦選泳衣的話
我的身材也能稍微能看點嗎
嗯  百聞不如一見
等等
把這裡的肉擠一擠…
噢  挺歡的嘛  我也參一腳吧
別摸奇怪的地方啊
如果我也對泳衣有瞭解的話
這全都是為了銀兵衛的好吧
就能代替姬小路同學亂摸銀銀的身體了
再塞進胸墊
還…還好吧…
銀兵衛姐姐好美
乳溝還真有了啊
真有你的啊  姬小路秋子
原本我也不想幫敵人的
可如果不站在同一層面的話
連戰都無法戰了  對吧
謝謝你  秋子
秋子姐姐
能不能幫亞里沙也挑件能長胸的泳衣
嗯  好的
慢著  亞里沙還有銀銀
你們沒必要做這些無用功
才不是無用功
就是無用功
我剛想起來了
適合兩人的最棒泳衣
最棒泳衣
沒錯  校園泳衣
當然還得是舊式的
能最大限度發揮她們倆潛力的只有校園泳衣
不允許否認
啾  人家想穿更可愛點的泳衣  安娜斯塔西婭姐姐
我同意亞里沙的意見
那鷹之宮亞里沙  這個如何啊
這不就一根繩嗎
讓亞里沙穿這個是犯罪啊
是嘛  那就讓銀銀來穿唄
憑啥啊
哎呀  別這麼小氣嘛  銀銀
難道我穿就合法麼
別生氣嘛
這件泳衣  哥哥會喜歡嗎
你這是性騷擾啊  必須是性騷擾
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
隨心所欲戀愛吧 大家都要變可愛
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪個女孩都會是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常識被顛覆 價值觀開始異樣
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
雖然捉襟見肘但我卻不害怕 小鹿心頭撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
鏡子中的人是我？有點害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
緊緊擁抱（大聲說出）最喜歡！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
隨心所欲戀愛吧 順從坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
時而較真 時而嬉鬧
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展開
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
無法停止的悸動 大家都要變可愛
予想以上の未来へとセルフプロデュース
邁向超乎預想的未來 Self Produce
等不到夏天了
現在就想穿
好身材泳衣展示大會
還有走光哦
等不到夏天了
現在就想穿
好身材泳衣…
夠了  我聽到了
只是聽了搞不懂狀況而已
大家非得讓秋人看看今天新買的泳衣不可
這樣啊  不過這時候就有得賣了啊  泳衣
這個啊
你不懂了吧  秋人
好泳衣得現在入手
到夏天就只有賣剩的了
女生還真辛苦
大會的宗旨很簡單
就是讓姬小路秋人評定誰的泳衣最來勁
那…那個  銀兵衛姐姐不參加比賽嗎
不參加  我可以等到暑假
我好像等不到夏天就想看銀銀的泳衣姿態
抱歉  我無法一併考慮到你的想法
參不參加等聽了優勝獎勵後再決定也不遲
悄悄悄悄悄悄
悄悄？
何等豪華的獎勵
似乎是時候展現出我的全力了
亞里沙也會全力加油的
如果是這樣我也不得不參加了
好的  這樣大家都參加了
展示大會開始咯
我們會在自己的房間內待機
你依次來我們的房間審查泳裝吧
先不管其他人  亞里沙的泳裝應該很正常吧
亞里沙  我進來了
啾  秋人哥哥
喂  你這身打扮是怎麼了
安娜斯塔西婭姐姐說這套最適合我
身後的翅膀也是為我特意準備的
那個
亞里沙很乖  所以就被放肆玩弄了啊
而且又為這種事而動用家裡的科技  那須原同學
秋人哥哥  亞里沙的泳裝如何
對你這身泳裝作出善意的評價有許多困難
啾～
不  很可愛  亞里沙不管穿什麼都很可愛
那須原同學  關於亞里沙的泳裝
是貓咪
請叫我安喵  要說幾次你才懂喵
再怎麼說  這也太做作了
喵  別說那種話喵
才沒做作喵
別再把手那麼伸進去了
話說那個穿泳裝的安娜人偶是特意做的？
是的喵
這些東西和安喵人偶
都是凝聚了那須原重工的結晶特製品喵
涉獵宇宙飛船到門螺絲一切工業產品的大企業的技術
別用在這種毫無意義的地方
就算喵須原…不對
就算你是那須原重工的千金小姐
謝謝你的詳細說明喵
銀  我進來了
呀  秋人
沒想到你也會參加
優勝獎勵就那麼誘人嗎
和你想的差不多吧
說來真是擰不過會長呢
嗯
怎麼了
沒什麼
我只是覺得沒有比毫無回報的努力更讓人心碎的事了
算了  喝口茶吧
茶杯墊
這些是茶杯墊
啊  沒錯  說得對
接下來是會長啊
怎麼回事  開門前就感覺到一股壓力
喲  好慢啊  姬小路秋人
喂喂  怎麼了
什麼怎麼了  你啥都沒穿啊
我有好好穿著的
是妹控看不見的泳衣
我不是妹控
行了  快點穿點什麼
秋子  我進來了
怎麼樣  哥哥
嗯  很棒  非常好
哥哥居然會如此普通地誇獎我
終於察覺到了我的魅力
下定決心和我越過那條禁線了吧
不不  沒人下那種決心
說來普通才是最好的
普通
哥哥你說我的泳裝普通  究竟是什麼意思
那個呀  大家好像不只是在穿泳裝
還在其它地方挖空心思
那我也來
那個剛剛見過了
那這個呢
那個也見過了
那乾脆  脫光
那招也見過了
啊啊  到底怎麼回事  哥哥
只是看看泳裝的活動為啥會那麼累
這裡應該是空房間吧
有貓鑽進來了嗎
不是的  我收到會長的邀請
就也想參加泳裝比賽
因為最近新買了泳衣才想早點穿一下的
來吧  姬小路秋人  宣佈優勝者吧
辦不到
優柔寡斷
我想你也會那樣的
我想這次絕對會贏的  怎麼回事  哥哥
發生了許多情況
只是泳衣的話  我覺得大家都很合適
而且穿著輸人一籌的泳衣去海邊很不是滋味吧
原來如此
這麼說的話我可以接受
真不愧是秋人哥哥
也就是說  可以裁判這次所有人集體優勝嗎
嗯  那樣也行
哼哼哼  為秋人挑選泳衣就是優勝獎勵
你會一一試穿大家挑選的泳衣吧
穿上它和我在沙灘上追逐嬉戲吧
和我相比阿秋太過普通了
所以為你挑選了一件高調的泳衣
秋人游泳很厲害  我幫你挑選了一條比賽用的
秋人哥哥  不嫌棄和我的泳衣配對吧
不  那個
當然我也準備了  這個
那不是泳衣吧
別在意細節啦
哥哥  快點試試吧
不如現在就在這裡脫衣服吧
還準備了其他顏色
穿一下我準備的吧
尺寸可能有點小  但應該沒問題的
哥哥  這件是你在鷹之宮家時穿過的
可能有點小  試穿看看吧
這個難道裝不下嗎
我…
還有工作
逃跑了
追！
站住
逃跑也是徒勞的
別跑
哥哥
絕不讓你逃掉
站住
買了泳衣就應該要時裝秀下吧？
我說  秋子
哥哥也一起來玩吧
不  我就不參加了
大家為什麼都穿著泳衣
因為夏天還沒來
難得買了泳衣  放衣櫃裡就太可惜了吧
似乎就是這樣  我打算暫時陪陪你們
啊  是嗎
那  我還有工作
早上好
早上好  秋人
我讀過原稿了
『禁斷的愛的故事-兄妹合體夜勤福音戰士』
太精彩了
謝謝
雖然是高中生卻乘上巨大機器人戰鬥的兄妹的苦惱
在賭上性命的戰鬥中不斷加深的兄妹禁斷的愛
又打開了一片新天地
但是後段感覺主角實力暴漲
哦  那個我也很在意
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！擁有的時刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的時候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在這個世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常時常混亂  祈願的話  就"前進"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞澀  丟掉吧  "前進"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
慾望的暗示  遲鈍可是重罪喲
ナカマ キズナ 愚かしー
夥伴  羈絆  多麼愚蠢
つまり恋だ！
也就是戀愛啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！擁有的時刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我覺得這世界不錯哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
轉向一邊吧  任你無視
冷たいのがデフォルト
冷淡是設定
その方が萌える！
這樣才更萌啊！
昔々おんなのこは
從前從前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一個勁啊勁啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年輕  精明起來吧！
昔々ものがたりは
從前從前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性較量  堅決不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快點抓住吧  就要過保質期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！擁有的時刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的時候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我隨愛而走
可疑的  行為的  銀銀她
追趕去  赤著腳  奔跑去
愉快的  快停下
危險的  玩笑梗  就到此  差一點
再一次  預告片  開始啦
可疑的  行為的  銀銀她
追趕去  赤著腳  奔跑去
愉快的  快停下  和剛才  一樣哦
危險的  玩笑梗  就到此
兄愛  第九話  老~哥~
老~哥~