菠菜浸好了
看看煮菜如何了
嗯  很好
我回來了
銀兵衛  我回來了
噢  回來了啊  秋人
好香啊
等大夥兒回來就開晚飯  再稍微等等
嗯
這感覺怎麼挺像夫妻似的
對了  今天給你帶了小禮物
給  就是這個
蛋糕啊
好的  我泡點茶吧
不過沒關係嗎  以你的經濟能力來說的話
這家店的蛋糕可不便宜啊
這個嘛  銀兵衛能去你房裡喝茶嗎
秋人在這裡等等
咦  換衣服了
招待客人總不能穿運動衣吧
好了  請進吧
你的房間還是老樣子啊
對比下來  還是簡約點好
銀  你怎麼了
總覺得你情緒有點飄飄的
你真不知道嗎
在忍著不上廁所嗎
才沒有  你很失禮耶
噢  急著想吃蛋糕嗎
別把人當吃貨好嗎
你真的不知道嗎
嗯
雖然知道你沒把我當女人看
不過…現在可以是孤男寡女啊
稍微有點期待也沒什麼不行的吧
你說什麼  沒聽清耶
沒聽清就算了
請用吧  趁熱
好的  謝謝  我喝了
真好喝  你泡茶的技術還是那麼好
你嘴巴也還是那麼甜
沒  真的很好喝
對了  你習慣這裡的生活了嗎
嗯  在學生宿舍的生活出乎意料地有趣
最重要的是能和你生活在一起  這是最開心的
謝謝  銀
一直都那麼掛懷我  這次還特意從京都轉學過來
秋人
有你這樣的摯友  便是我此生最大的財寶了
的確  摯友這個身份給我行了不少方便
我也盡可能地在利用這個身份
然而  你不覺得你太不把我當女生了嗎
呃  雖然我不太明白
要不  先吃塊蛋糕調整下情緒吧
難得買都買了  來吧
好吃嗎
雖然我是只要是栗子蛋糕就都喜歡的博愛主義者
可這栗子蛋糕真的很贊
是嘛  喜歡就好
哪有不喜歡栗子蛋糕的人啊
你真的不吃嗎
我只要有銀兵衛泡的茶就滿足了
不過…你還記得我喜歡吃什麼啊
嗯  不過因為經濟能力所以只能買一個
所以就想買給最喜歡栗子蛋糕的你
所以才說要在我房間吃啊
別跟大傢伙兒說哦
這樣啊  專門為我買了這栗子蛋糕啊
對了  工作還順利嗎
嗯  馬馬虎虎過得去吧
不過我還不知道你具體是做什麼工作的
嗯  抱歉  這事兒不能說多
沒事  我介紹的工作你做得是否順利
我想知道的只有這個
銀  你放心吧
我有信心能拿出不讓顧客失望的成績
無論發生什麼  我都會擔起責任
你明白了就好
我只是處於立場上確認一下
嗯  我懂
不過…
穿著這麼可愛的衣服卻擺出那麼嚴肅的表情
總感覺有點不搭啊
別老是戲弄人家了
抱歉  抱歉
不過這衣服  真的很襯你喲
銀  沒事吧
還好  茶已經溫了
應該不會燙傷
不過茶漬…呃
抱歉
那男人真是的
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
隨心所欲戀愛吧 大家都要變可愛
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪個女孩都會是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常識被顛覆 價值觀開始異樣
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
雖然捉襟見肘但我卻不害怕 小鹿心頭撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
鏡子中的人是我？有點害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
緊緊擁抱（大聲說出）最喜歡！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
隨心所欲戀愛吧 順從坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
時而較真 時而嬉鬧
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展開
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
無法停止的悸動 大家都要變可愛
予想以上の未来へとセルフプロデュース
邁向超乎預想的未來 Self Produce
完成了
做出匯報的樣子  其實是想窺視我的裙底吧
完全沒這打算
嗯  你已經是無法因這點刺激而興奮的變態這點事
我還是知道的
不過  我的房間總算佈置好了
咦  那些玩偶不拿出來裝飾嗎
呵  都不知道你在說什麼
好吧  你想這樣也行
不過啊  往後都要一直隱瞞自己喜好不會很難過嗎
量多了不少啊
你有被雷到吧
「居然有這麼多玩偶  這女的是少女病過剩的變態嗎」
或者是「差點就沒救的神經病女人」
你是這樣想的吧
雖然常覺得在其它意義上來說已經沒救了
不過玩偶的話沒什麼的
是嗎
「在這房間呆久了  連我都會得這病的  真想快點回去」
這樣的聲音一直在我耳邊迴盪
嗯  那一定是幻聽
比起收集玩偶  這個才更值得擔心
那眼神完全不是擔心人的眼神
而是憐憫人的眼神
我很懂的
嗯  就算真有這樣的眼神  也不是玩偶的錯
應該是因為你的糾纏方式
居然說糾纏
你這人就像這樣  在平常對話中
幻想著你我用各種各樣的姿勢激烈交織  是嗎
沒有  哪來的這種變態
總之  我沒有因為有收集玩偶這一興趣而覺得你可憐
就算有著年輕健康身體的我
每晚用癡亂的身體壓向玩偶
聊以慰藉也不覺得我可憐嗎
慢著  我有不好預感  打住別說了
說得簡單易懂的話
我每晚都用玩偶自…
不需要你這麼直白的說明
你比我想像得還蠢嗎
真失禮  我只是想糾纏下你  看看你的反應
我迫切希望你能改改這糾纏方式
居然說是糾纏
你這人…
這段子剛才你已經用過了
真是的  我反倒是覺得喜歡收集玩偶其實蠻可愛的
怎麼了
稍微吃了一驚
你居然覺得收集玩偶會可愛
真是可悲的男人
不好意思  我就是個可悲的男人
那這個就作為禮物送你了
安娜史塔希亞人偶
簡稱安娜人偶
安娜人偶
嗯  安娜史塔希亞人偶的「安娜」人偶喲
別在那停頓  發音連貫點
不過也確實有個洞
呵  你誤會了啥
那是用來操偶時把手伸進去的洞而已
呼  原來如此
那我就放心了
來  進來吧
你用那種方式撐開叫我怎麼放進去
你該不會就是為了戲弄我才做了那個吧
嗯  用上那須原重工的全技術力
那須原重工
用從宇宙飛船到門把手的螺絲釘
向世界輸出各種工業製品的世界級大企業的技術力
就為了做這麼個人偶
就算是那須原·安娜斯塔西婭
如同其名是那須原重工企業的千金小姐
這種史無前例的用法誰都會驚訝的
謝謝你詳細的說明
不用客氣
但你這個人真是…
總之房間佈置已經完成了
我的工作也就到此結束了
我差不多該走了
果然是處男
因為你過於處男的發言  我都頭暈了
在這個狹窄的房間內明明只有男女二人獨處
會選擇「啥都不做  直接回去」選項的生物
這個星球上只有一種  叫做「處男」
說得似乎處男要瀕臨滅絕一樣
真是恥辱
居然說是恥辱  太誇張了吧
我生來還是第一次遭受這樣的恥辱
我在此宣佈  對於這份恥辱我會回以相應的報復
報復
好熱
是嗎  我倒覺得正好
怎麼可能  好熱
因為我都冒汗了
這樣我只能脫衣服了
慢著  慢著
熱  熱就開窗  開窗不就行了嘛
難道這就是報復嗎
肚子餓了
要不我去拿些茶點心
我就吃這個了
包裡居然塞滿了香蕉
真是創意新奇的點心
而且還配上這個
有種狗血劇情的預感
也就是這麼回事
不要用食物玩耍
真好吃
居然普通地吃掉了
你到底想做什麼
哎喲  不小心踩到香蕉皮  腳底打滑了
喂  危險
運動神經不錯啊
是嗎  謝謝誇獎
那個  差不多可以從我身上讓開了吧
這個要求辦不到
那這個姿勢要保持到什麼時候呢
直到我報復結束後
剛剛我也說過了  你最後到底想做什麼
你呀  婉轉點說是個很奇怪的女孩
可今天特別奇怪
女孩子像騎馬一樣騎在男生身上可不是普通的事
難道發燒了
那…那個  沒事吧
喂  那須原同學
奇恥大辱
雖然很害羞  但坦誠相待是很重要的
為什麼大家一起洗澡
你還在抱怨啊
自古以來想要增進感情的話
坦誠相待是理所當然最好的咯
如果姬小路秋人一起來洗就好了
和哥哥一起
秋子  像從前那樣我來幫你洗身子吧
來  交給哥哥我吧
秋子  要被洗得乾乾淨淨了
咕嘿  和哥哥一起洗澡  和哥哥洗澡
雖然被他乾脆地拒絕了
反正是個變態
別裝有常識的正常人  和我們一起來洗就好了
我認識的秋人和那須原同學認識的秋人似乎不太一樣
但是秋子為什麼不願意和大家一起洗澡呢
因為男女通吃的學生會長
無法想像她在這種情況下規規矩矩啥都不做
嘴上這麼說  你是對自己的身體沒有自信吧
三圍  身高  腿長  都遠遜色於我的姬小路同學
你這話是什麼意思  那須原同學
就是字面的意思
只要穿著衣服總能想辦法糊弄過去
但是浴室裡就行不通了
我並沒有打算和你比身材
雖然比不上那須原同學你
但是我的胸部也…  你看
哦喲  這還真是夠可愛的嘛
不錯啊  胸部PK啊
這種美景把我一天的疲勞都消除了
二位  再來再來
如果把身體的發育作為借口而不和大家一起洗澡的話
搞不好會讓人誤以為是小學生身材的我要怎麼辦呢
你不用在意這種事
水汪汪的大眼睛  長得拉出陰影的睫毛
柔順的銀色長髮
那須原同學
沒錯  沒什麼好在意的
雖然身體尚顯稚嫩  手腳卻很修長
小蠻腰纖細可愛
肌膚如同嬰兒般順滑
你太狡猾了  那須原同學
我也想撫摸銀兵衛同學的肌膚
連你也是  究竟想做啥
因為我很久以前就想摸摸你的肌膚
真的好順滑
喂喂  那應該是我的角色才對
慢著
你可真是極品啊
纖細順滑  但卻有吸人手掌的觸感
越摸越想就這麼帶回去裝點在我的床上
那須原同學  難道你和會長有同樣的嗜好
那可就誤會了
我只不過是喜歡可愛的東西
發現了副會長全新的一面
嗯嗯  大家都很順利地在增進感情
這樣的話  接下來就互洗身子吧
互洗身子
為了這樣的一天  我準備了特殊的沐浴露
來吧  大家在那排好了  排好了
為什麼我和姬小路秋子同學一組
我提出抗議
這是我想說的  為什麼是我和她  會長
因為我說了  這互洗身子是為了增進感情
一見面就吵架的你們  就此嘗試一下肌膚之親如何呢
嘴上這麼說  會長是想一個人慢慢享受這順滑的肌膚吧
哦  露餡了嗎
求你了  能洗得普通一些嗎
開玩笑  玩笑啦  不用擔心啦
對了  不要用毛巾  直接用手去洗對方的身子
特別是你們兩個
只用手嗎
來吧  背朝我  姬小路同學
真的可以嗎  那須原同學
用手去洗對方的身子…
有種說法說比起毛巾用手洗對肌膚更溫和
我也時常用手洗  我的皮膚原本就很敏感
是這樣嗎
那麼我要開始洗了
好奇怪
完全沒有泡沫
姬小路同學  你有幾天沒洗澡了
我每天都有好好洗澡  每天早上都有洗
會長
這個沐浴露有問題
你說有什麼問題
這就是所謂的「乳液」
會長
（真是的  妹妹最棒了！）
玩笑  玩笑啦
喂  姬小路秋人
沐浴露用完了  送點過來
真是的  這玩笑太過分了
換了是我  如果可以洗淨銀兵衛同學每一寸肌膚
就算是乳液也沒有問題
那是個大問題
就算說全都是問題都一點也不過分
為了把你順滑光澤的皮膚洗乾淨
只要你希望我可以為你準備厚墊子
用我的身體來給你洗澡
就是所謂的墊…
謝謝  我拒絕
抱歉  我把沐浴露拿來了
進來吧
不不  這怎麼行
打開那扇門  只注視我吧  哥哥
嘴上逞強  卻沒勇氣露出三圍身高腿長都遠遜色於我的裸體
「雞」小路同學
※（Chicken）有雞和膽小鬼的意思
你說誰是雞小路同學
總之誰能出來拿一下嗎
別那麼多要求了  試試自己進來如何
進來吧  哪怕只是前端一點點
什麼前端啊
為什麼你要把大家的思想帶偏
這樣沒完沒了了  沒辦法
秋人  是我
來的是你太好了  銀兵衛
抱歉  因為乳液地上很滑
沒事吧  銀…
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！擁有的時刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的時候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在這個世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常時常混亂  祈願的話  就"前進"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞澀  丟掉吧  "前進"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
慾望的暗示  遲鈍可是重罪喲
ナカマ キズナ 愚かしー
夥伴  羈絆  多麼愚蠢
つまり恋だ！
也就是戀愛啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！擁有的時刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我覺得這世界不錯哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
轉向一邊吧  任你無視
冷たいのがデフォルト
冷淡是設定
その方が萌える！
這樣才更萌啊！
昔々おんなのこは
從前從前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一個勁啊勁啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年輕  精明起來吧！
昔々ものがたりは
從前從前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性較量  堅決不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快點抓住吧  就要過保質期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！擁有的時刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的時候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我隨愛而走
增進感情  起個綽號
然後做吧  天生姿態
揮灑汗水  雪白色的
一定帶你  前往天堂
無論何時  無論幾次
交給我吧  無盡技術
運用知識  徹夜交歡
下周  兄愛  第五話
性的快感
來做吧