雖然是新作動畫影像  不過沒有意見吧
（襪子）
眼鏡是利用凹面鏡的文明利器呢
咦  秋子同學
怎麼了  一臉困惑的樣子
正在想一個問題  要如何脫制服才有最好的效果
如何脫制服
而且還有效果好不好的嗎
這是當然的了
對妹妹來說
脫制服的瞬間可是難得的對哥哥展示愛的機會
回到家裡  制服就要脫掉了  就必然會露出肌膚
原來如此  確實是這樣
而且還有從清新可人的制服樣子一下變成內衣樣子的反差萌
作為妹妹決不能浪費這絕妙的機會
嗯  制服還真是深奧啊
所以我總是糾結在哥哥面前要如何脫制服
是要從上面開始脫好還是從下面開始脫好
這有很大分別嗎
結果都是要脫  不是一樣的嗎
你們在說什麼啊
這對妹妹來說是永遠的神秘也不為過
我  我為什麼會在教室裡穿成這樣
首先是鮎美同學  下身穿著制服  上身只穿內衣
雖然沒有引誘哥哥的那種強勢
但是那種自然而然的感覺非常適合兄控初學者
是  是嗎
然後是玲花同學
怎麼樣  上身穿著制服  下身只穿內褲的樣子
就算是溫柔嫻淑的玲花同學也有點狂熱的感覺了吧
裝作是受  其實是肉食系
這是適合兄控上級者的
是  是嗎
我對哥哥的愛來說是上級者
但是和哥哥之間的距離進度卻是和初學者一樣
所以才會一直糾結  應該從上面開始脫還是從下面開始
就像哈姆雷特一樣
to be, or not to be!
Bee?
咦  飛來了一直蜜蜂
啊  蜜蜂飛到裙子裡了
糟  糟糕  鮎美同學
啊啊  我的文胸裡面也有
沒  沒事  我馬上就來幫你們抓出來
啊  蜜蜂有好多  在我衣服裡面
蟲子在我的內褲裡面
進來了  要進來了
還想要進我的文胸裡面
不行  這麼大的  進不來的
啊  上下同時…這種的還是第一次  啊…
是啊  是這樣啊
從上面還是從下面都無所謂的
上面和下面同時  順帶連內衣一起脫掉就不用再糾結了
謝謝  玲花同學  鮎美同學  我明白了
不  不客氣
不過  比起這個
快幫我把蟲子趕出來
討厭！