歡迎光臨
今天居然沒有巨蟹座  開玩笑吧…
下一站  目城
目城下車的乘客請由右側下車
抱歉
對…對不起
是在這裡吧  然後上個樓梯再往上走
非常感謝
啊  你忘記這個了
嗯
好
許…許久不見
咦  來得比說的要早點啊
我還正準備去車站接你呢
嗯…是這樣的…
因為我做什麼事都習慣提前兩小時  結果就…
了不起的習慣  不過還是太早了
好的  抱歉
下次起我就提前十分鐘好了
嗯  這樣就好
你的行李已經送到了  不過房間還沒打掃好
先進屋吧
好的  打擾了
不應該說「打擾了」吧
歡迎回家  秋子
嗯  我回家了  哥哥
哇  哥哥  很襯你哦
是…是嗎
相隔六年能再次生活在同一屋簷下
而且哥哥還轉學進入我所在的學校
哥哥  能捏一下我的臉嗎
放心吧  這是真的  不是夢
雖然歷經不少波折
不過往後我們倆會一直生活在一起
好的  小女子不才還望兄長多指教
嗯  互相指教了
好了  今天整理打掃也應該累了
洗個澡早些歇息了吧
洗澡！？
嗯  秋子  你先洗吧
啊  好的
啊  我知道了  那我就先洗了
那待會見了
太慢了！
哥哥  我需要一個解釋
嗯  解釋什麼
唔  要不先把衣服穿上
請不要轉移話題
我在向你尋求一個解釋
呃  怎麼說呢  解釋什麼
我在洗澡的時候  為什麼你不來偷窺
唔  能再說一遍嗎  我可能聽錯了
不願和我一起洗是打算之後悄悄偷窺是吧
沒  完全沒這打算
你瞧瞧  這光潔無痕的水嫩肌膚  很美不是麼
嗯  的確很美
那是當然  我對我的肌膚很有信心
所以說來偷窺也是理所當然
就算來推我也不為過
不不不  不可能  不可能
為什麼
還有什麼為什麼  我們可是親兄…
在身為兄妹之前我們還是男人和女人
你這話反了吧  按理來說…
在身為男人和女人之前  我們可是兄妹啊
好吧  那我再給你一次機會
機會？
秋子再去泡一次澡  接下來該做什麼你懂的
別說傻話了
誰會像變態一樣去偷窺妹妹洗澡啊
總之  我會泡到你來偷看為止
懂？
7137  7138  7139
過分  太過分了  居然真的不來偷看
秋子生氣了
都在這兒了
你差不多該消消氣了吧
那拿出點誠意來看看
誠意？
今晚和我睡
秋子啊  以前是這樣  每天都睡在一張被子裡
不過你我現在都已年滿16
這年齡已經不能同床共枕了
你能懂的吧
嗯  哥哥  我很懂
真懂了？
嗯  今天又再次生活在一起了
秋子想做一個聽哥哥話的乖寶寶
所以  我放棄和你同床睡了
雖然我也很想滿足你的要求
不過唯獨這個就有點…
有你這句話我就滿足了
六年不見的哥哥  還是如此的溫柔
秋子很開心
不過  哥哥還真是大膽
哪方面大膽了
與哥哥相比  我還太幼稚了
不愧是哥哥
初夜竟然選擇不在床上  而是在室外…
雖然很害羞  但我會努力的
感覺會很冷  不過沒事的  應該很快就會熱起來的
慢著慢著  你在說什麼
初夜是怎麼回事
相戀相愛的男女迎來的第一個夜晚
不知道你誤會了些什麼  不過我是自己睡
你騙人  你開玩笑的對吧  我們可是六年不見了啊
就算是六十年不見也一樣
因為我們可是親兄妹啊
太過分了  讓我如此期待
秋子如此興奮不已  身心也早就準備就緒
準備啥…
總之我要睡了
在我的房間  我一個人睡
我知道了
我一定是吃錯藥了
我想是因為和哥哥許久不見  情緒也高漲了
嗯嗯  對對
以後我再也不說這話了
以謹言慎行為宗旨  做出姬小路家子女的風範  自律自重
嗯  覺悟很高很好
哪裡哪裡  謬讚了
於是…真心話呢？
如果哥哥怎麼都不肯老實就範的話
那我就決定等到夜深人靜之時  前去夜襲…
我覺得兄控是一種個性
Brother Complex
那是一種只存在於血親之間  珍貴的愛的形式
哥哥要首先要正確認識到它的稀有性
嗯  這味噌湯真好喝
這是為哥哥而做的得意之作
有做多  不夠可以再添
好好  那再來一碗
請用
謝謝
請多吃點
對了  所謂的兄控呢
這醃菜也蠻好吃的
※糠床:米糠跟鹽水和在一起裝在缸罐裡  用於製作醃製品
嗯  為了哥哥很早前就準備好的糠床
和你口味嗎
嗯  手藝變好了啊  秋子
嗯  我有努力學習過
對了  所謂的兄控呢
啊  燈好亮啊
新的就是不一樣
其實你就是不打算聽我的話對吧
這是很重要的
嗯  確實是呢  今後要生活在一起的妹妹的性癖
總不能對其置之不理對吧
請不要說成性癖
這叫個性  個性
Akiko Identity
到頭來  你到底想說什麼
今天早晨早餐我做得很好
作為獎勵  抱抱我
你大腦裡究竟怎麼了  我真的好擔心
對不起  我有些太來勁了
你明白就好
我不要抱抱了  接吻就夠了
難度反而提高了
不然的話光抱緊我也行
那個「抱緊」不是所謂的擁抱  而是男女關係的意思吧
※抱く（だく）既有擁抱的意思  也有發生男女關係的意思
總之只要能從哥哥那獲得獎賞就行
你為什麼就不懂呢
別惱羞成怒啊
只要能和哥哥卿卿我我的  我就滿足了
你還沒有注意到呀  哥哥
像這樣進行普通的對話已經跨入卿卿我我的範疇了
如果有人看見剛剛的情景一定會這麼想吧
那一對真是恩愛啊
你卻還不知道自己已落入了我的計謀之中
還擺出一副輕鬆的樣子  哥哥你真是太可愛了
再來一碗味噌湯  非常好喝
好的  多吃點哦
真是好天氣
如果能夠就這樣枕著哥哥的大腿  我就沒什麼可奢求的了
我先聲明  我是不會做的
如果能夠就這樣枕著哥哥的大腿  我就沒什麼可遺憾的了
一下子就變得陰鬱了啊
畢竟是七十年歷史的建築了
屋頂的修繕和牆壁的維修  還有一堆事需要做
抱歉了  房子破破爛爛的
只要能和哥哥在一起  無論在哪都無所謂
哪怕是住在山洞裡或者大橋下
謝謝你  秋子
該說謝謝的人是我
謝謝你把我從有棲川家接回來
不要說那些不愉快的事了
那麼繼續整理吧
秋子能幫忙洗衣服嗎
好的
哥哥
嗯？
最喜歡了
我也最喜歡秋子了
喂  秋子  怎麼了  振作點
和哥哥兩人獨處平靜的生活
臉通紅的  發燒了嗎  沒事吧…
我好幸福
真的像是在做夢
像是在做夢
明明應該是和哥哥兩人獨處平靜的生活
為什麼  為什麼會變成這樣
雖然是哥哥  只要有愛就沒有關係的吧
果然要有肉  牛肉火鍋如何
我想吃照燒伊勢龍蝦
沒有那樣的預算
還是想一些切合實際的提議吧
那麼的話就飯團吧
只要有鹽和米飯就能湊合一下
（書記代理副助理）
那麼我就吃果凍罐頭將就一下了
秋人  你想吃點什麼
希望能得到一些普通的提議
是嗎  那就吃魚料理吧
原來如此  今天商店街的魚店搞促銷呢
不愧是秋人  真有眼光
好的  那決定了
那今天的會議到此結束
嗯  那麼回去吧
怎麼了  姬小路秋子
可惜了這可愛的臉蛋
沒什麼
今天學生會的工作也累壞了
那真是不可思議  我可沒看見會長做了啥工作
嗯  幹活的只有我們
你們要是總在意這些小事  是無法成為我這樣的好女人的
是吧  姬小路秋人
能幫我拿一些嗎
怎麼了  難道想讓弱女子拿包裹嗎
弱女子
拿出點男人樣  秋人
這正是男人登場的時候
這話是沒錯
我沒有拿過比筷子重的東西
你不是提著包嗎
那個  秋子
我回來了
嗚回來了
（安娜斯塔西婭）
嗯  這個味道  秋人一定會喜歡
那個  有什麼我能幫忙的
料理的話剛剛結束
接下去只需要擺盤子了
好的
擺好了
哥哥
秋人  開飯了
看起來很好吃
這是為了你精心烹製的
希望你能喜歡
那麼我就不客氣了
慢著
在用餐之前有件事需要先決定
需要先決定的事  什麼事情
今晚誰坐在你邊上
由誰來餵他那張骯髒噁心又貪吃的嘴
原來如此
那確實是一件重要的事情
那個  抱歉
我想自己吃
你那張骯髒噁心又貪吃的嘴難道有不滿嗎
不啦  那須原同學
而且我希望你稱呼我「安娜」
要我說多少遍你那令人遺憾的大腦才會理解
那個  安娜同學  我想說
哼  居然稱呼女生為「小穴」
※日語裡「安娜()」和小穴同音
你還真是個了不起的男人啊
能不能別再用文字遊戲給我下套
處男給我閉嘴
難道說錯了嗎
你應該是處男
請不要說沒禮貌的話
秋子
哥哥是貨真價實的處男
喂
而且會保有清白之身地成為我的人
不  那不可能
那麼現在就讓你從處男行列中畢業如何  姬小路秋人
只要你站在我這邊  今晚就能畢業哦
哥哥才不會當會長你的情人
哥哥是要和我…
處女閉嘴
處…
順便一提  我也是處女所以剛才沉默了
這種事我不想知道
真是可愛啊
好  我來一次搞定你們四個吧
先決定誰坐在秋人邊上
退一步說  討論這種問題本身就有問題
哥哥當然是我的人
秋子
哥哥  不對  書記代理副助理  請閉嘴
最適合的人選是我吧
能夠解說這道菜的人只有我
有了解說秋人一定會吃得更開心
所以必然是我坐在秋人的邊上
按你的道理  我才是最適合的
因為我一直在祈禱今天的飯菜很美味
喂  慢著
那麼說的話我才…
多餘的話到此為止
我不會再容許你們打擾哥哥和我簡單幸福的生活
從我出生以來  哥哥就是我的哥哥
已經預約結束  不  是預售完畢
你們現在再說這些已經不管用了
她在說些什麼
在說什麼呢
到底在說點什麼呢
你是姬小路秋人的親妹妹吧
話題越說越複雜  快退一邊去
希望你能弄清自己的立場  你懂嗎
能坐在秋人身邊餵他吃飯的人是我
我和哥哥之間是真愛
在真愛面前禁忌之類的都毫無意義
那麼就問問你的哥哥
那樣最直接了當
哥…哥哥
秋子  你是個好孩子
真的嗎
我一直都很重視你
哥哥
我愛你  秋子
「幸福」  真好啊
多麼般配的一對
但說到底只是作為妹妹
那是當然了
就算是哥哥…雖然是哥哥
只要有愛就沒有關係
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
隨心所欲戀愛吧  大家都要變可愛
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪個女孩都會是  Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常識被顛覆  價值觀開始異樣
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
雖然捉襟見肘但我卻不害怕  小鹿心頭撞  Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
鏡子中的人是我？有點害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
緊緊擁抱（大聲說出）最喜歡！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
隨心所欲戀愛吧  順從坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
時而較真  時而嬉鬧
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展開
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
無法停止的悸動  大家都要變可愛
予想以上の未来へとセルフプロデュース
邁向超乎預想的未來  Self Produce
終於期待已久的零距離的兩人生活
為什麼會有人來打擾
難得可以靜靜接吻  擁抱  夜襲  偷窺
無論何時都充滿機會
送到嘴邊的肉  快吃哦  等你哦  嘻嘿嘿嘿
下一話  兄愛  第二話也很淫蕩哦
請多關照