-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
-----OPlrcJPN-----
-----OPlrcCHN-----
-----STAFF-----
真是个天大的笑话
你可是圣莉莉安娜学生的偶像
还是闻名世界的那须原重工的继承人
可谓是精英中的精英  那须原安娜史塔希亚
还真是的…
能找的地方应该都找过了
嗯  我知道
把脱下的衣服叠好  拿出来的东西全都归位
可我的身体不会说谎
即便脑中明白个中道理
可做不到就是做不到
没错  那须原安娜史塔希亚
你是个不会收拾的女人
虽然让阿秋来整理过房间了
但这整洁似乎没维持太久
不过还真是头疼了
本小姐洗完澡后居然会找不到内裤穿
要从这堆物件中找出内裤  说到底是不可能的
而脱下的内裤也一定在洗衣机里
没办法  今天就空挡过一天吧
亚里沙的声音
至少舍车保帅了
亚里沙  等着我
我这就来
难以言表的感觉
思い通りに恋しよう  みんな可愛くなれ
随心所欲恋爱吧  大家都要变可爱
女の子は誰だって  セルフプロデューサー
哪个女孩都会是  Self  Producer
常識がひっくり返る  価値観もあやしくなって
常识被颠覆  价值观开始异样
余裕ないけど怖くもない  ドキドキして  ハレイション
虽然捉襟见肘但我却不害怕  小鹿心头撞  halation
鏡の自分は私なの？  照れくさいね
镜子中的人是我？  有点害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
紧紧拥抱（大声说出）  最喜欢！
思い通りに恋しよう  素直な引力で
随心所欲恋爱吧  顺从坦率的引力
ムキになってみたり  はしゃいだり
时而较真  时而嬉闹
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）  都是超展开
止まらないトキメキで  みんな可愛くなれ
无法停止的悸动  大家都要变可爱
予想以上の未来へとセルフプロデュース
迈向超乎预想的未来Self  Produce
字幕制作：澄空学园
片源：ZZXHLH    翻译：Miya  爱泽桃    校对：天地有正气    时间：景景    后期：Span
亚里沙  怎么了
那边有什么东西
有什么？
是变态吗
那还真是吃了熊心豹子胆
死刑
虽然没看清楚
只看见对面有很多绿光  像这样  沙沙作响
有很多
绿光
听着有点恐怖啊
夜视镜
难道是那个吗？
那个是什么？
那个是什么还用说嘛
无论何时都不放过性骚扰的机会
阿秋果真也是臭男人
感觉你很失礼地误会了我
没这回事
没这个意思
那你说的那个是指什么
就是那个
这也渐渐入夏了  那个也差不多该出现了
难道说  秋人哥哥
逗你玩
开个玩笑啦
啾  绝对不可能
世上才没有鬼
对嘛  别吓唬人了  哥哥
这一点都不科学
都高二了  还说出这种相信鬼力乱神的话
你太可悲了
荒谬  鬼神之类的无非是人心阴影孕育出的幻想
若是研究其心理侧面还好说
可如果一本正经地谈论其存在与…呀
呀？
没…没什么
好了啦  大家稍安勿躁
噢  不愧是会长
稳如泰山啊
那还用说
只有女人和小孩才会怕鬼
听好  姬小路秋人
去那边看看有没有什么可疑的东西
嗯  好吧  可会长你不去吗
笨蛋  学生会长这时候得稳如泰山才行
去巡视那边的工作
当然只能交给你这最下层的人了
这话说得威武  可你腿也抖得动感
别…别说傻话  我才没抖呢
呵  会长也怕鬼啊
我才不怕呢
少废话  快去
哥哥
拜托你了  哥哥
秋人  我相信你
没错  阿秋一定能活着回来了
那我去看看
没有哪位…
来陪我去啊
这…这不就是机会吗
黑灯瞎火和哥哥独处
我  果然还是要一起去
那还真是让我壮胆了
所以呢  你要是害怕了一定要抱住我啊
在此之前先牵手吧
你的打算全出来了啊
那我也一起
因为有吊桥效应这一说法
说不定这就是千载难寻的机会
更正下…让秋人一个人去实在是太可怜了
我也要去
稍微掀裙给你看看也…
不…不对  我是要盯紧阿秋以防他性骚扰
既然这样那我也去
仔细想想这可是推倒姬小路秋人的绝佳机会
等等  亚里沙也  亚里沙也要去
那…就都去吧
你干嘛啊
什么啊
别乱叫啊  吓死人了
我？
还能有谁？
你们听错了吧
这借口也太牵强了
没什么可疑人物啊
嗯  是啊
而且这草好扎人啊
各位  要不过会我们就回去了吧
亚里沙不喜欢这种地方
是啊  就这样吧
刚才开始你怎么了啊
不是我
那还有谁
侧耳倾听吧
怎样
连虫鸣都听不到
处女就听不到
处…
处女
会长…
还有  我也是处女  所以也听不到
还有  我也是处女…
翻过这就是通往宿舍的近路
不过爬这个似乎有点困难
大家听好  我有个好主意
好主意？
骑在哥哥肩膀上就可以了
这样就能简单登上去了
骑肩膀吗  好啊  我同意
亚里沙也同意  骑秋人哥哥的肩
我也同意
会长你自个儿能爬上去的吧
喂喂  头脑别也像股间那么硬啊
对吧  副会长
骑肩膀…
怎么了？
没  没什么
哇  多少年没骑过哥哥的肩膀了
我此生无憾了
你真夸张啊
亚里沙幸福死了  不想下去了
这可真不行…
秋人  我会不会很重
一点也不  反而觉得你轻过分了
还是多吃点比较…
你是想说我发育缓慢吗
快下来啦  会长
头脑别那么硬嘛
上来吧  那须原同学
那须原同学？
嗯…嗯…
那我站起来咯
怎么觉得后脑…
好了  走吧
会长
其他人都去哪了啊
不好意思  能放手吗
不用客气
我没跟你客气
我说你啊  这点风吹草动就把你吓跑了
你是不是男人啊
是你先跑的吧
我才没跑
行行
干嘛
还想要是有机会就推了你
不过我似乎没这性致了
趁早回去吧
应该是这个方向吧
慢着
能稍微离我远点吗
不要
那个  银兵卫姐姐  大家都去哪了
嗯  我们也早点回宿舍吧  亚里沙
我已经受够这种状况了
银兵卫姐姐
明明只有十二岁却和我差不多大
不  这怎么可能
这是…
原来如此
总之先回宿舍吧
怪了  是这边吗  不对  是那边
我想说这样走起来好费劲
我不会在意的
但我很在意
那个  那须原同学  难道发生了什么吗
今晚看你一直表情僵硬
嗯？
一直发出奇怪的声音  难道是什么不舒服吗
姬小路同学  我和平时一样正常运作
身体状况  体温  血压极度健康
这样的我为什么要摆出僵硬的表情呢
凭感觉这么认为的
凭感觉？
意思你毫无根据就判断我和平时不一样吗
因为你表情看起来就是那样
哼  真是令人吃惊
果然对于成绩比我差又在选美大赛上输给我的你
要理解地位高高在上的我是不可能的事啊
又说些以前的事
事实上不管考试还是选美大赛
都和我几乎没有差距的吧
的确如此
欺负做什么都比不过我的你是不太好
算了  因为我的人生目标并不是战胜你
我的人生都是为了我所爱的哥哥而存在的
只要能和哥哥结婚
我就能作为真正人生赢家充分享受今后的人生
说得没错  和有血缘关系的哥哥结婚
能做到就好了呢  哼
你  你刚刚笑了  嘲笑我了
你能得意也就只有现在了
我总有一天会成为总理大臣
把法律改写成有血缘关系的兄妹也可以结婚
到时候你哭天抢地我也不会理你
那算什么表情
没什么
又是这种反应来愚弄我吗
我才没愚弄你
没错  我从来没有愚弄过你
从六年前第一次与你相遇起
到今天为止
莉莉安娜学园初等部五年级的时候
大家好  初次见面
我叫姬小路…  啊  不对
我姓有栖川  叫做有栖川秋子
由于种种原因转入这所学院了
从今天起请大家多多关照
好漂亮  像洋娃娃一样
和那须原同学比谁更可爱呢
好可爱啊
多么  多么可爱的女孩啊
我当时就是这么认为的
仿佛为之着迷乌黑亮丽的秀发
有些吊眼梢却散发出柔和的目光
干什么
白皙肌肤上泛出的红润  如同初雪上散落的玫瑰花瓣
但是那样的表情上隐约有一丝阴霾
所以我开始在意她
那个  有事吗
我只是在看你脸上有没有小疙瘩
趁着年轻尽快治好脸上的疙瘩
不然会留下印子的
所以我才一直盯着你的脸看  我说的是真的
还有你自我介绍时  把姓说错了
那是有原因的吗
不说也没关系  我也不是特别在意
没关系  不想说的话也没关系
不是  可以告诉你  这也不是什么秘密
其实
就这样你告诉了我事情原委
父母的事情  和哥哥被不同的人家领养
的确  兄妹分离真的很寂寞
但是哥哥和我约好了
一定会努力再和我一起生活的
是吗  那真是太好了
是的
我相信哥哥的话
做一个好孩子  和哥哥再见面时绝对不让他失望
是吗  你很喜欢哥哥吧
是的  最喜欢了
那时我连想都没想到
对于有血缘的哥哥并不是Like  而是Love的喜欢
在之后的六年里我和她成为了别种意义上的对手
其实我很想与她普通地成为好朋友
虽然我无法坦率的性格也存在一些问题
终于又要和哥哥在一起生活了
哦！那真是可喜可贺啊
那是一直挂在嘴边的梦想啊  真是太好了
是的
但说来你的哥哥究竟是个怎样的人呢
虽然有血缘关系你还对他这么着迷
一定是个好男人吧
是吧  副会长
你也有兴趣的吧
没有  这事和我无关
哈哈  是吗  是吗
果然充满了兴趣啊
也是啊  我也想快点见见他
我当然很有兴趣
把有血缘关系的亲哥哥视作恋爱对象
究竟是怎样的男人会吸引她至如此地步
所以呢  这里是初等部  那里是中等部
再那里有图书馆  你明白了吗  哥哥
还有点…  还没有全部记住
没关系的
哥哥一定马上就会习惯的
马上就能天天和哥哥一起上学了
好期待
嗯  我也很期待
对了  我差不多得去学生会了
好的  去吧
之后我会自己随便逛逛的
对不起了哥哥  我先走了
那是什么意思
「一路顺风」的吻
我不会亲的
怎么会
不是啦  用常识考虑一下啦
哼  哥哥你个坏蛋
等会你再想亲也迟了
接下去
光天化日之下评判女生的优劣吗
真以为自己是谁啊
姬小路秋人
刚刚洗好澡没有换洗的  所以就没穿了
结婚吧  哥哥
好的  结婚吧  秋子
我来和你结婚  感恩戴德吧
好的  我好开心  那须原同学
不  安娜
秋人哥哥  请和我结婚吧
当然可以  亚里沙  我愿意
秋人  我想我可以成为你的好太太
嗯  银兵卫  我也觉得自己能成为你的好丈夫
秋人  你讨厌比自己大的老婆吗
不  怎么会  当然大大地欢迎啦
今后不管是工作还是私生活都请你多多关照
来来来  大家一起迎接初夜吧
赶快开始准备被子吧
好
乖哦乖哦
睡得好香
唱起摇篮曲
乖哦乖哦  这里有个小洞哦
进到里面去看看吧
快点长大哦
那么忘情地吮吸着  和你们爸爸昨晚一个样
会长不要那么说啦
你打算叫会长到什么时候
对不起  过去的习惯一时改不过来  小岚
还有  秋子  亚里沙  银  安娜  熏子
我是世界上最幸福的人
午安  我们来玩了
欢迎
孩子们都长大好多了
和他们的爸爸好像
是吧
怎么了
不哭不哭
要尿尿了吗  该爸爸登场了
好的  交给我吧  首先是把屁股这…
喂喂  饶了我吧
是梦啊
还有点发烧
还有差不多得工作了
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在这个世界上
Life  is  LOVE！！
Life  is  love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常时常混乱  祈愿的话  就“前进”
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞涩  丢掉吧  “前进”
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
欲望的暗示  迟钝可是重罪哟
ナカマ  キズナ  愚かしー
伙伴  羁绊  多么愚蠢
つまり恋だ！
也就是恋爱啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我觉得这世界不错哦
转向一边吧  任你无视
そっぽ向きなさい  好きなだけ無視で
冷たいのがデフォルト
冷淡是设定
その方が萌える！
这样才更萌啊！
昔々おんなのこは
从前从前  女孩子呀
ひたすらすら  待ち続けて
一个劲啊劲啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年轻  精明起来吧！
昔々ものがたりは
从前从前  故事呀
がまんくらべ  そんなのやだ
耐性较量  坚决不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快点抓住吧  就要过保质期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！拥有的时刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的时候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我随爱而走
四季交替  即将告别
再见之日  屈指细数
暂且告终  再见拜拜
不需眼泪  笑容起跑
明会放晴  兄控终会
结为眷属  成就幸福
咕嘿嘿嘿  临近再见
兄爱  第十二话
就是爱啊
最喜欢了