今天的議題是關於稱呼名字的方式
名字  是指暱稱嗎
可以加同學  也可以直呼其名
我想我們最好互相起一個叫起來親切點的稱呼
起就起吧
對會長來說  這已經是令人詫異的正經提議了
嗯  原本成員只有會長和那須原同學以及秋子同學
我和秋人是新加入的
所以  首先關於姬小路秋人的稱呼
嗯  我還是一如既往稱之為「秋人」了
嗯  也行  那麼我就…
稱姬小路秋人為「目標」了
啥  冷不丁的說啥呢
在我的地盤上  盯上的獵物就一定會吃掉
Predator
所以又被稱為「捕食者」
而你  就是我的目標
而且「吃」是指性那方面的
我不幹
太不合適了
那你說叫什麼好
就一如既往地叫「姬小路秋人」不就行了嗎
這樣的話  到關鍵的時候可就麻煩了
關鍵的時候
你在哪  回個聲兒
姬小路秋人
姬小路…呃…
咬舌頭了
不用舉那麼稀有的例子吧
比如在床上喚你的時候
比遇難更稀有的例子
你真無趣  不管了
副會長  你怎麼叫
那我叫你Darling就好了
不准
為什麼呢  Darling
太親密了  就沒有普通點的稱呼嗎
是麼  那這麼辦吧
親  愛  的
※日語中用在妻子叫丈夫時有「親愛的」的意思
雖然這也算是普通的稱呼方式
這男的廢話真多
反正這個也不行
挑個真正普通的來
沒辦法  那就…
決定了  叫你做「阿秋」
一下子來個好土的叫法
這是什麼反應  難不成這你也能抱怨
呃…怎麼說呢  實在太土了
被叫起來好害羞
看你如此不情願  讓我更加堅定了
以後我更是要堅定信念稱你為「阿秋」了
那這樣姬小路秋人的稱呼就都定下來了
接下來…
慢著
怎麼能落下我
咦  秋子
你不是說班上有事要耽擱一下嗎
由於有著想快點見到哥哥的使命
所以三下五除二做完了
好了  下一個到我了吧
慢著  你除了叫我「哥哥」外還能叫什麼
沒錯  我就稱哥哥為「哥哥」
你們都得特意去想怎麼叫哥哥
唯獨我不需要為此操心
嗯  所以呢
也就是說我和哥哥之間有絕對的羈絆聯繫著
對哥哥來說是獨一無二的特別存在的我
你們就盡情地羨慕吧
呃  為什麼要在這節骨眼上提這些
現正好比是戰國時期
自打你們來了學生宿舍以後
我和哥哥的二人時間就一直被打亂
這對我來說是關乎生死的戰鬥
你還是如此誇張啊
而且現在不是說這個的時候吧
算了吧  姬小路秋人
抱歉啊  姬小路秋子
在這種情況下還表現得那麼開朗
從今以後  你們倆就盡情調情吧
為什麼會長會突然說這個  太奇怪了
那麼  你也可以暫休學生會的工作
我會替你做好你那份的
比起工作  你的身心才更重要
連那須原同學也這樣  這是什麼預兆啊
Armageddon
末日聖戰
雖能力有限  但我也會幫你的
不管怎樣  健康才是第一
你還有將來的  多珍惜下自己
難不成各位覺得我有病嗎
說…說什麼呢  太傻了
你…你太多心了  姬小路同學
對…對啊  你只是太累了  休息下就好了
慢著  雖然我的確是喜歡哥哥
也想越過這條禁線
但僅此而已  除此之外我都很普通
嗯…嗯  那是當然
你很普通  我保證我保證
若誰敢覺得你有病的話
我會從社會意義上抹殺掉他的
你只要按照自己的想法悠然地活下去就好
剩下的就交給我們了
難不成…我真的有什麼病嗎  沒有的吧
別這樣好不好
你們看  我很普通啊  快看啊
靜…
我  才沒病呢！
你們也適可而止一點
雖然我妹妹逗起來是比較好玩
抱歉  抱歉
沒事的啦  回宿舍後她就像沒事一樣了
思い通りに恋しよう みんな可愛くなれ
隨心所欲戀愛吧 大家都要變可愛
女の子は誰だって セルフプロデューサー
哪個女孩都會是 Self Producer
常識がひっくり返る 価値観もあやしくなって
常識被顛覆 價值觀開始異樣
余裕ないけど怖くもない ドキドキして ハレイション
雖然捉襟見肘但我卻不害怕 小鹿心頭撞 Halation
鏡の自分は私なの？照れくさいね
鏡子中的人是我？有點害羞呢
うまれかわる世界の真ん中で
站在重生世界的正中央
抱きしめて（伝えて）大好き！
緊緊擁抱（大聲說出）最喜歡！
思い通りに恋しよう 素直な引力で
隨心所欲戀愛吧 順從坦率的引力
ムキになってみたり はしゃいだり
時而較真 時而嬉鬧
毎日が（ココロ）急展開
每一天（心情）都是超展開
止まらないトキメキで みんな可愛くなれ
無法停止的悸動 大家都要變可愛
予想以上の未来へとセルフプロデュース
邁向超乎預想的未來 Self Produce
嗯  嗯  好的
女性向的作品嗎
嗯  文化系女性雜誌的企劃
現在正在收集熱門作家的短篇
怎麼樣  要不要試著寫寫看
這樣的話  那請務必讓我參加
那就這麼決定了
近期找個時間見個面順便討論一下吧
我也想就此詳談  我們就不在那家咖啡館點了
能來趟編輯部嗎
嗯  好的  當然沒問題
那這周的星期天…
喂  秋人
啊  你在打電話嗎  對不起
咦  女生
瞧你把我嚇得  你在這做什麼
都怪你丟下我自己一個人先走了  太過分了
所以我就搶到你前頭  想嚇嚇你
好可愛  難道是秋人的女朋友嗎
這樣啊  回去的時候應該給你打個招呼  抱歉抱歉
啊  抱歉  神野小姐
那位該不會是秋人的女朋友吧
不  不是的  是我的妹妹
繼續剛才的話題  星期天的14點怎麼樣
嗯  可以的
慢著  你剛才說妹妹
嗯  說了  怎麼
秋人有妹妹嗎
咦  我之前不是說過了嗎
我記得是說過開始兄弟一起住
這樣啊  你理解成哥哥和弟弟了啊
不好意思  不是的  是指的哥哥和妹妹
啊  這樣啊
嗯  那星期天的14點我會登門拜訪的
那我先掛了
嗯  好的
哥哥  真的對不起  對不…
新籐光一郎  竟然有妹妹
吾思妹故吾在
難…難不成
這作品顯現出了秋人的願望
秋人只對妹妹有感覺
慢著  薰子
這不還沒有證據嗎
唯獨他絕不可能
就是嘛  編輯怎麼可以不信任作家呢
不過很多作家都背離常識
不能否定這種可能性
或許又不是這樣
可如果真是如此的話
我一定要把他拉回正道
打擾了
咦  神野小姐還沒來嗎
我…在這喲
神野  小姐
歡迎  秋人
今天  就我們倆獨…處
沒…沒事  嗎
沒事的  秋人你準備好了嗎
今天我們就慢慢地…
來做吧
嗯  好的  討論是吧
那就在會議室…
別著急
先乾一杯吧
在這二人獨處的片刻時光裡
嗯…可以…可是喝什麼
那你在會議室等我
不習慣就是痛苦啊
可我必須這樣做
用意想不到的姿勢展現性感
對於內向的他  可以採取強硬的攻勢
乾杯
這薑汁汽水味道真好
是嘛
還有更美味的東西哦
啊不  這就夠了
是嘛  那我們開始吧
秋人啊  我一直在考慮呢
考…考慮什麼
不把這方面發展下嗎
怎麼說…
這次是短篇  我說的是別的方向
嗯  原來如此
比  如  說  啊
比如說什麼
比如辦公室戀情之類的
年輕男性新職員與帶他的女職員間的禁忌愛之類的
這…這不好說
果然行不通嗎
秋人只認準妹妹嗎
既然這樣
她雖然在工作上是前輩
可由於一直致力於工作
一直沒有與男性交往的經驗
可後輩的男生卻是風流成性
就這樣  把她弄得神魂顛倒
在這種關係上  兩人的身份就互換了
神野小姐  難道說你…
最近看過這本雜誌了嗎
因為你說過今天是關於女性向的企劃
作為研究  看了幾本類似的書
然後  神野小姐的台詞和這雜誌上的一模一樣
是…是這樣…嗎
神野小姐也是為了研究
所以才為我實際演示了是吧
也不是這樣…
我是想表現得成人一點
若是能誘惑到秋人的話  我就放心了
因為我知道秋人有個妹妹後
我就想新籐光一郎的作品
是不是顯現了秋人的願望  為此而不安
啥
神野小姐  這誤會大了
是嗎
嗯  是的  一句話就能說清楚的
哪句話
不可以混淆現實和虛構
可…秋人你
你瞧  這不寫著嘛
該作品純屬虛構
與真實人物·團體毫無關係
嗯  說得也是啊
我對天起誓
我對妹妹秋子  毫無半點男女之意
你妹妹叫秋子嗎
是的  姬小路秋子
秋男和秋菜
對了  要看秋子的照片嗎
嗯  好的  務必讓我一睹芳顏
啊  好可愛
是的  還好長得不像我
這年代還在手冊裡夾沖洗出來的照片啊
還是親妹妹的？
而且瞧這表情
秋人真的有問題
作為他的責任編輯  絕不能置之不理
與學生會長在密室裡獨處  毫無安全可言吧
喲  姬小路秋人
在找什麼呢
噢  會長啊  是這樣的
我是想著這倉庫我還沒進來過
會長  您這是幹嘛
你覺得呢
慢著  我雖然覺得應該不可能
可你真別讓我說中了啊
沒錯
你可是我的目標
而且還在這種地方
倉庫裡的秘事
有著「The Japanese  淫靡」的感覺  不正好嗎
我對這種狂熱的東西不感興趣
總之  我沒有這種意思
的確  雖然會長是很有魅力的女性…可是…
鎖上了！？
會長
喂喂  人在裡面呢  要怎麼從外面上鎖
那是誰啊
誰啊  開了倉庫也不鎖
太粗枝大葉了
裡面還有人呢  開…
打開那窗戶大喊的話
說不定有人會注意到的
用登梯爬上去…
誒…為什麼
會長  你幹嘛
這場景要是有登梯的話  這遊戲也太無聊了
要玩自虐遊戲請自個兒玩去
別生氣嘛  馬上就吃晚飯了
到時候發現我們不在
大家就會來找我們的
也就是說…
按照我的設想
差不多兩小時  雖然不長
不過當做稍事休息的話  應該正好
我之前也說過吧
我的綽號是「捕食者」
我至今盯上的獵物都一定會得手
如同這綽號一般
然而最近  明明以我的魅力為本來搭訕
卻還是出現了四個不從的人
那須原  銀兵衛  姬小路秋子
還有你
我決定要好好品味這四人了
姬小路秋人  你首當其衝
做我的男人吧
夠不著
焦急play  我並不討厭
你做什麼…
太遺憾了
危險
你…
沒想到會被你推倒
才不是呢  這是因為…
我知道
我真是的  太專注於眼前的獵物了
謝謝了  姬小路秋人
有誰在嗎  剛才聽到什麼破碎的聲音…
秋子
不好意思啊  你哥太猛了
喂  會長
別害羞嘛
這不是害羞好吧
你瞧你瞧  會長
哥哥你這個大笨蛋
這樣啊  情況我明白了
都怪哥哥太疏忽了
居然和會長在密室獨處
話雖如此  可我也情非得已啊
倒不如說是上鎖的秋子的錯吧
是啊  姬小路同學明顯有罪
等等  我可是從會長的魔爪下救下了哥哥
嗯  確實是
趁此機會  秋子  你做會長的情婦如何
啥  為什麼會說到這個
討厭做情婦嗎  那做會長的性玩具也行
那更惡劣了好吧
這想法不錯
好  脫吧  姬小路秋子
啊？現在？就這？憑啥？
少廢話了  快脫  這可是會長命令
這命令我堅決不從
少囉嗦  快脫了  混蛋
沒你我和你哥都成事了  所以我現在正慾火焚身呢
你這當妹妹的得負起責任來
太不講理了
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！擁有的時刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的時候  就成Love！
わたしこんなセカイに生きてる
我活在這個世界上
Life is LOVE！！
Life is love！！
日常はconfusion願わくば"ススメ"
日常時常混亂  祈願的話  就"前進"
明日の恥じらい捨てちゃうよ"ススメ"
明天的羞澀  丟掉吧  "前進"
欲望のsuggestion鈍感なのは罪なんだよ
慾望的暗示  遲鈍可是重罪喲
ナカマ キズナ 愚かしー
夥伴  羈絆  多麼愚蠢
つまり恋だ！
也就是戀愛啊！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！擁有的時刻  就有Love！
わたしこんなセカイでいいよ
我覺得這世界不錯哦
そっぽ向きなさい 好きなだけ無視で
轉向一邊吧  任你無視
冷たいのがデフォルト
冷淡是設定
その方が萌える！
這樣才更萌啊！
昔々おんなのこは
從前從前  女孩子呀
ひたすらすら 待ち続けて
一個勁啊勁啊  一直等待
すぐに年老いた…ずるくなろうよ！
很快就不再年輕  精明起來吧！
昔々ものがたりは
從前從前  故事呀
がまんくらべ そんなのやだ
耐性較量  堅決不要
すぐに掴まなきゃ賞味期限だ！
快點抓住吧  就要過保質期了！
ある？るん！有り得った時、あるラヴ！
有了？嗯！擁有的時刻  就有Love！
なれ？るん！成り得ーる時、なるラヴ！
成了？嗯！成功的時候  就成Love！
わたし愛にながされるんっ
我隨愛而走
被現實的  感情
將現實的  造型
和現實的  真理
全都拼上
為什麼
我知道了
老師  真是  妹控
妹妹  最喜歡了
嚇一跳  不好了  難辦了
現實
責任編輯  我來
把正經的  生活方式  傳授給他
向著未來
下次的  兄愛  第六話
迷茫懦弱
記得看哦