本字幕由TSDM字幕组 制作仅供试看之用如果喜欢本作品 请支援并购买正版！
翻译：ノイ 校对：痕痕 歌词：梦之 时间：录音 后期：痕痕 电子骑士
Listen to my song…
僕の聲は聞こえていますか？
能听见我的声音吗
Please tell me…
答えのない虚構の空目指し
以找不到答案的虚构苍空为目标
Fly far away
言葉じゃ足りないから
光是话语还不够
僕のすべて受け止めて
请接受我的一切
制禦できない…したくないよ
无法控制…也不想控制
初めて知る感覚
初次体会到的感觉
君に歌うよ　永遠の始まりを
向你歌唱永远的序曲
「だから笑って…」
「所以欢笑吧」
誰よりも熱く誰よりも強く抱き締めるよ
比谁都热情 比谁都用力的拥抱吧
震える心　揺さぶればいい
颤抖的心灵就让它颤抖即可
何かが動きます
有什么在涌动
僕等きっと、生まれた日から
我们一定从诞生之日起
出會える日をずっと探してたんだ
到相遇的那天都一直寻找着
風の鳴く夜は思い出して
回想起那风鸣之夜
共に奏でた奇跡
一起奏响的奇迹
天に舞うよ
舞动在空中
EPISODE8
阳光之下没有阴影
Noise
是噪音吗
是的 在市区第六区里检测了噪音的痕迹
还好因为是在凌晨 没有人员伤亡的确幸运
Noise
但检测到噪音同时 还检测到了圣遗物Ichaibal的痕迹
那就是说 师傅 是克莉斯在和噪音战斗吗
应该是吧
怎么了
那孩子会不会是无家可归…
可能吧
关于这件事 我们会继续搜查
响在我下达指令之前待命
是 我知道了
未来
小日向同学 今天休息吗
她应该比我先来学校了才对
之前拿你开玩笑真是抱歉 我也觉得我有责任
这种时候如果是动漫里的话会怎么展开
我说 你给我认真点考虑啊
真是的
未来 我可不想一直这样啊
太好了 你醒了啊
因为你浑身湿答答的 所以我帮你换了衣服
多管闲事
为什么
怎么说我也不可能会带下半身的衣服…
未来 你朋友的身体状况怎么样啦
她刚刚醒
谢谢你 大婶 连被子都借给我
不要在意啦
对了 衣服已经洗好了哦
我也来帮忙
谢谢啦
不客气
谢谢你
你什么都不问啊
我好像不擅长这方面的事
不想破坏现在的关系
可是却破坏了最重要的东西
那是指 和谁吵架了吗
未来 从来没有擅自旷过课啊…
翼小姐
我自认为自己做好了相应的觉悟
为了保护想保护的东西
成为了Symphogear的战士
可是 果然还是不行呢
被琐事扰乱了情绪
什么也没得到
我明明必须要变得更强的
明明很想改变
那些琐事 如果是立花你真正想要去保护的东西的话
继续这样也没关系吧
立花一定会保持着立花自我而变强
翼小姐…
像奏那样鼓励人真的很难啊
才没这回事呢
之前我的好朋友也在这里用同样的话鼓励了我
即便如此 我还是消沉了下来
好没出息啊
翼小姐 还疼吗
只是撑着拐杖而已 不是什么值得在意的事
是吗 太好了
绝唱给肉体带来的负担很巨大
就好像要将对手和自己 将一切毁灭殆尽的歌曲一般
一想到那些代价
就觉得这个程度已经很便宜了
绝唱 毁灭之歌
可是 可是啊 翼小姐
两年前 我能克服痛苦的康复训练
全是因为被翼小姐的歌声鼓励了
我知道翼小姐的歌声不仅仅是毁灭之歌
是一定能使人精神起来的歌声
立花
所以 请快点恢复健康吧
我最喜欢翼小姐的歌了
感觉是我被鼓励了呢
吵架吗 这是我搞不懂的事情
没和朋友吵过架吗
我没朋友
因为在地球另一边父母双亡的我 一直一个人活着
更别说朋友了
怎么这样
唯一一个让我觉得能理解我的人
仅仅把我当成道具使唤而已
谁都不肯认真的和我交朋友
大人都是些垃圾
就算喊疼也不会有人听
就算喊住手也不会有人管
根本不关心我说的话
对不起
呐 你去把那个和你吵架的人揍一顿吧
分出谁更强之后就结束
然后和好 不是吗
这种事我做不到啊
真是搞不懂呢
不过 谢谢你
可我什么都没做哦
真的谢谢你了 那么关心我
那个
克莉斯 雪音克莉斯
克莉斯可真是温柔呢
是吗
我叫小日向未来
如果克莉斯不讨厌的话
我想做克莉斯的朋友
我可是对你们做了很过分的事啊
我是翼
立花也跟我在一起
Noise
检测到噪音的反映
还是不得了的数量
Noise
恐怕和凌晨检测到的噪音有关联
我明白了
马上赶往现场
不行
健康检查还没出来的人不能出动
可是
翼小姐请保护大家
那样我就能专注前方
喂 到底在吵什么啊
Noise
你说什么呢 是噪音出现了啊
警戒警报也不知道吗
大婶 我们走吧
克莉斯
白痴 我都干了些什么啊
因为我的错 将无关的人都…
我想做的并不是这种事
但是我一直的做法…
一直一直一直
我在这里
所以 不要去找那些无关的人
你没事吧
如你所见
不用管我 去帮其他人吧
可是
我都说了由我来解决这群家伙了
跟我来 渣渣
我又没能拯救那孩子吗
HaHa!! さあ It's show time
HaHa!! 来吧 It's show time
火山のよう殺伐 Rain
像火山喷发一般杀伐 Rain
さあお前等の全部×5
来吧 我要把你们全部×5
否定してやる そう…否定してやる
都给否定 对…都给否定
有谁 有谁刚才…
保持安静 那东西好像只会对大的声音产生反映
被那家伙追着 我和flower的大婶逃到了这里
要是装备Symphogear而唱歌的话
未来和大婶就会有危险
怎么办才好啊
我对响做了很过分的事
事到如今没想过要得到你的原谅
即便如此我还是想和你在一起
我也很想战斗
不行啊 未来
不管你怎么想
我不想让响一个人背负一切
我已经不会再犹豫了
响
绪川先生
绪川先生 大婶就交给你了
响呢
何故どうして？広い世界の中で
缘起何处？在广阔世界之中
運命はこの場所に私を導いたの？
命运将我引至此处？
未来 你在哪里
繋い手と手　戸惑う私のため
为了迷茫的我而牵着的手
Noise
响你听我说 我会当诱饵去引开噪音
趁这个空档去救大婶
受け取った優しさ　きっと忘れない
继承而来的温柔 一定不会忘记
不行啊 不能让未来去做这种事
因为我是原田径部的 跑得快 总会有办法的
その場しのぎの笑顔で　傍観してるより
比起用忍耐现在的笑容袖手旁观
什么都做不了啊
那你做些什么吧
我也知道很危险
本当の気持ちで　向かい合う自分でいたいよ
更想用最真实的心情去面对自己
所以才会拜托你
能托付我的一切的人 只有响
きっとどこまでも行ける
一定可以去往任何地方
我对响做了很过分的事
見えない　未来へも飛べる
也能飞往看不见的未来
即便如此我还是想和你在一起
この気持ちと　君の気持ち
我的决心和你的决意
我也很想战斗
重なければきっと
重叠起来的话一定可以
We are one 一緒にいるから
我们是一体 会在你身旁
在战斗的 并不是只有我一个人
Hold your hand 心はいつでも
握着你的手 心与你同在
以为用Symphogear能帮助别人
今を生き抜く為に
说不定是为了能够生存下来
但那只是我的一厢情愿
私たちは　出会ったのかもしれない
才有了我们的邂逅
不仅是负责救人的我要努力
被救的人也在努力…
私ト云ウ　音響キ　ソノ先ニ
在名为我的旋律响起的前方
喂 不要死啊
睁开眼 不要放弃活下去的希望啊
真正的拯救只靠自己一个人的力量是不够的
微笑みを　Sing out with us
我们一起唱响那微笑
所以 那天 那个时候
奏小姐才对我说 不要放弃活下去的希望
现在感觉我能明白了
急ぎたくて　いつだって不器用で
慌慌张张的 一直都很笨拙
对了 我想帮助别人的想法
遠い憧れに　まだまだ近づけない
依旧没有接近遥远的憧憬
并不是为了还清在惨剧中苟活所欠下的债
でも１つだけ　分かってきたことはね
但是只有一件事我开始慢慢明白
而是被奏小姐所托付 我所继承的心意啊
「誰かのためになら　人は強くなる」
「为了他人的话 人可以变得更坚强」
今の私のすべてで　放つ歌声で
如果用我现在的一切唱响的歌声
已经跑不动了
君の悲しみを　僅かでも消すことできたら…
一点点去消除你的悲伤…
到此为止了吗
也是没办法的啊
响
その手　握っていたいよ
想要紧握你的双手
可是
永遠、それよりも長く
直到比永远更远…
我还没和响去看流星
失くさないで　崩れないで…
不要放弃 不要崩溃…
彼方には希望
在彼岸仍有希望
We are one 信じていたもの
我们是一体 相信着你
Hold your hand 闇が隠しても
握着你的手 即使被黑暗笼罩
光を忘れぬよう
说不定是为了不忘记光芒
私たちは出会ったのかもしれない
才有了我们的邂逅
私ト云ウ　音響キ　ソノ先ニ
在名为我的旋律响起的前方
優しさを　Sing out with us
我们一起唱响那份温柔
好痛
帅气地着地还真是难呢
浑身都疼呢
但是 感觉我还活着
谢谢 我相信响一定会来救我的
谢谢 我相信未来不到最后是一定不会放弃的
因为是我的朋友嘛
好害怕 好害怕啊
我也非常害怕啊
我并不是因为你瞒着我什么而生气
因为想帮助别人的 是平时的响
可是
最近那些难受的事和痛苦的事都向我涌过来
我也非常厌恶
很担心响会不会又受重伤
可是这都是不想失去响的我的任性
明明已经察觉到了这种心情
却做不到和平时一样
未来…
即便如此 未来也是我的…
怎么了
因为头发乱蓬蓬的 眼泪也到处都是
但是却说一些很正经的话
真是的 响不是也和我差不多嘛
不会吧
未来 把镜子借我
虽然没有镜子
用这个拍下来的话
再等等 偏了
我拍了哦 响
不得了呢
这已经是被诅咒的等级了
也在我意料之外呢
给 从flower那里回收的
谢谢你了
不用客气
那个 师傅
她又清清楚楚明明白白的看到了我战斗
才不是呢 都怪我跑了进去
详细情况一会用报告书的方式来告诉我
嘛 反正是被称为不可抗拒因素的东西吧
而且对拯救人命的人是不会啰嗦的
太好了
主角迟到的登场哦
好了 该从哪里开始整理才好呢
接下来就是值得信任的大人们的戏份了
响你们回去休息吧
是
那个 我在避难的途中和朋友走散了
她叫雪音克莉斯
没有收到有被害者的情报
你那个朋友一定会跟你取得联系的
不必担心
太好了
晚安
太快了吧
被骗了吧
真过分
Get back to where
I once belonged, BUT!!
振り向けば 風の音だけ
转身遥望 只有风声
Don't let me down
Don't make me confuse
絶望が塗り潰してく
将绝望掩盖
Escape from here!!
It's like a nightmare
追いかけてくる
正在追逐着
夢も　理想も　情熱も
梦想　理想　热情
またかき消されて
也全都消失不见
哀しい日々は
悲伤的日子
いつかは終わりが來るの？
会不会有结束之日？
迷いながら　もがきながら
迷惘着 挣扎着
それでも　まだあきらめたくない
即使如此 也还不想放弃
傷だらけでも
即使伤痕累累
この手のひらに 決して消えない星がある
在手中 仍有绝不会消失的星辰
流れて墮ちた光は今も
滑落之后 那光芒现在也
あの場所を遠く照らしてる
依然远远地照耀着那里
何度でも手を伸ばそう
无数次伸出双手
今は描けなくても
即使现在无法描绘
信じることが強さに変わる
信任会化为力量
輝いてよ　Shooting STAR
闪耀吧 Shooting STAR