本字幕由TSDM字幕组 制作仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
制作人员：痕痕 深晓游人 梦之 ノイ 希希雅 录音 电子骑士
无数的声音
吐血般的悲鸣
杜鹃
据说那只小鸟一边吐血 一边歌唱着
我最重要的朋友也一直在歌唱
一边流血 一边歌唱
好想见你啊
居然不能再见了
我不要啊
响
我重要的朋友在战场上一直歌唱
两年前
未来 你现在在哪
我已经到会场了
抱歉 不能去了
诶 为什么
今天的Live可是未来约我的
盛冈的奶奶弄伤了
爸爸说现在开车去
我对这里不熟的说…
真的很抱歉啊
我也许被诅咒了
该说等不及还是怎么说呢
很不习惯开演前的这段时间呢
我可是想快点大搞一场的
这也无法随心呢
是呢
难道说翼 你在紧张吗
当然的啦
樱井女士也说今天很重要的
你太认真了
奏 翼
你们在这里啊
司令
弦十郎老大
我想你们也许知道的
今天是…
你想说很重要吧
我知道啦 放心吧
知道就好
今天Live的结果是赌上了人类的未来的
承蒙关照 我是樱井了子
这边已经准备好了
我知道了 马上过去
舞台上就交给我们吧
谢谢
好了 难题就交给老大和了子小姐
我们就大干一场…
你太认真了 翼
太绷紧的话 之后很容易断的
奏
因为我的拍档是翼
翼摆出这样的表情的话连我也高兴不起来
我们不高兴的话
来live的大家 也不会高兴的
这不是明白的嘛
和奏一起的话 感觉总会有办法的
走吧 奏
我和你 集齐双翼的ZweiWing
无论多远都能飞去
无论何事都能跨越
「闻こえますか…?」激情奏でるムジーク
「听得见吗…?」激情奏响的夜曲
天に解き放て
释放向天空
「聴こえますか…?」イノチ始まる脉动
「听得见吗…?」生命开始的脉动
爱を突き上げて
将爱涌动出来
遥か彼方 星が音楽となった…彼の日
遥远彼方的星辰化为音乐的…遥远时光
风が髪をさらう瞬间
微风扬起发梢的瞬间
君と仆はコドウを诗(うた)にした
你我将鼓动化为诗歌
そして梦は开くよ
于是梦想渐渐晕开
见た事ない世界の果てへ…
前往未知世界的尽头…
Yes, just believe 神様も知らない
Yes, just believe 神明也无从所知
ヒカリで歴史を创ろう
光芒开创历史
逆光のシャワー 未来照らす
逆光的沐浴照亮了未来
一绪に飞ばないか?
一起翱翔吧?
Just feeling 涙で濡れたハネ
Just feeling 被泪水浸湿的羽翼
重くて羽撃けない日は Wish
过于沉重而无法飞翔的日子 Wish
その右手に添えよう 仆のチカラも
握紧你的右手 也用上我的力量
二人でなら翼になれる Singing heart
两个人的话 就能化身翔翼 Singing heart
心扑通直跳 视线无法转移
太厉害了
这就是live啊
影响增益显示了预料之内的延长率
好像 成功了呢
辛苦了
太好了
成功了
还没结束呢
怎么了
安全设施支撑不了上升的能量
这样下去圣遗物会启动 不 是暴走
噪音来了
Noise
是噪音
救我啊
我不想死 我不想死 不要
飞吧 翼
能摆平这里的就只有我们了
但是 司令官还什么都没…
奏
まぼろし？夢？優しい手に包まれ
是幻想？还是梦境？温柔握在手中
眠りつくような　優しい日々も今は
让人安然入睡一般温柔的时光现在也
儚く消え　まるで魔法が解かれ
梦幻般的消失 如同魔法被解开一般
すべての日常が　奇跡だと知った
得知所有的事情都是奇迹
STARDUST∞FOTON
曇りなき青い空を　見上げ嘆くより
若是抬头仰望着无云苍空而叹息
了子君 了子君 你没事吧
那是…
風に逆らって…輝いた未来へ帰ろう
不如逆着风…回到闪耀的未来
Nehushtan之铠
きっとどこまでも行ける　見えない　翼に着つけば
一定可以前往任何地方 只要察觉到那隐形的翅膀
悲しみには　とどまらずに　高く舞い上がれ
不要被悲伤绊住脚 舞向苍穹
LAST∞METEOR
We are one　乗り遅れないで
We are one　不要慢下脚步
時は　止まってくれない
时间不会为我们停留
今を生き抜く為に　私たちは　出会ったのかもしれない
说不定就是为了能够残活下来 才有了我们的邂逅
那个是
君ト云ウ　音奏デ　尽キルマデ
奏响名为你的旋律 直到永远
止まらずに　Sing out with us
永不停息 Sing out with us
自动模式结束了吗
跑起来
奏
喂 别死啊
给我睁开眼
不要放弃活下去的希望啊
一直想着哪天有机会能唱歌唱到身心疲惫为止
今天有这么多人来听我们唱歌
所以我也不吝啬
给你最棒的
绝唱
不行 奏
不能唱啊
能听到歌声
是的 这是燃烧生命的终焉之歌
我还活着？
舞台再次转到现代
仰ぎ見よう　太陽を
抬头仰望太阳吧
よろずの愛を学べ
去学会何为博爱
朝な夕なに声高く
日日夜夜引吭高歌
調べと共に強く…
和旋律一起坚强的…
立花同学？
这孩子爬上树之后就下不来了
然后呢
我想会不会是饿了…
立花同学！
好累
感觉刚入学就连续高潮了一百次一样
我被诅咒了
一半都是因为响太笨了
剩下的都是平时的多管闲事吧
说成帮助别人嘛帮助别人是我的兴趣嘛
响的情况太过度了
一般来说不会把课本借给同班同学的吧
未来会给我看的所以没关系
笨蛋
CD发售日就是明天了吗
翼小姐果然好帅啊
因为仰慕翼小姐才报读利底亚 真是了不起
但是连影子也不曾一见
不过我也知道人家是顶级艺人不是那么容易见得到的
那天救了我的肯定是ZweiWing的两人
但是出院后所听到的新闻只说了
Noise
奏小姐和很多人都牺牲在世界灾害——噪音的手下而已
战斗中的ZweiWing
那难道是幻觉？
我之所以想见翼小姐是因为我感觉我知道那一天发生了什么
普通兵器果然不行吗
Ya-Haiya-セツナヒビク　Ya-Haiya-ムジョウヘ
Ya-Haiya-刹那齐鸣 Ya-Haiya-无常之象
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie チカラヨカエラン
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 无复之力
翼
先和一课合作 观察对方的动作
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie アメノハバキリ Yea-
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 天羽羽斩 Yea-
不 我一个人没有问题
翼！
去りなさい！無想に猛る炎　神楽の風に 滅し散華せよ
退却吧 无情的烈火 在神乐之风前散去
逆罗剎
嗚呼絆に すべてを賭した閃光の剣よ
呜呼 赌上羁绊的闪光之剑
千之落泪
四の五の言わずに 否、世の飛沫と果てよ
无需多言 非也 通往世界之沫与尽头
苍之一闪
由自卫队 特别灾害对应机动部进行的避难诱导已经完成
危害降低到了最低限度 这样
离这里没多远呢
看 是风鸣翼
艺人气场外露啊
走近点看吧
孤高的龙宫仙女呢
那个…
不行了
完完全全被翼小姐当成奇怪的孩子了
反正没错 没关系吧
那个 还要花一段时间吗？
对了 今天是翼小姐的CD发售日来着
不过 这个年代还CD？
真啰嗦CD初回特典的内容丰富度可是不同的
这样的话 不就会卖完吗
CD
特典
噪音
Noise
不要
请告诉我情况
现在正在分析反应
以找到位置为最优先事项
不会吧
姐姐
没事的
姐姐陪着你呢
已经离开那些不明物体了
不要放弃活下去
那一天 那个时候
我肯定是被那个人拯救了
救了我的那个人
唱着非常温柔 强力的歌曲
会死吗
肯定有我能做到的事情
不要放弃活下去
反应分析清楚了
确定位置
侦测到疑似噪音的高能
Noise
核对波源
快点
这难道是
Aufwachen波形
Aufwachen 德语 醒来、觉醒的意思
居然是Gungnir
注：Gungnir是北欧神话中奥丁所使用的长枪
Listen to my song…
觉醒的鼓动
僕の聲は聞こえていますか？
能听见我的声音吗
Please tell me…
答えのない虚構の空目指し
以找不到答案的虚构苍空为目标
Fly far away
言葉じゃ足りないから
光是话语还不够
僕のすべて受け止めて
请接受我的一切
制禦できない…したくないよ
无法控制…也不想控制
初めて知る感覚
初次体会到的感觉
君に歌うよ　永遠の始まりを
向你歌唱永远的序曲
「だから笑って…」
「所以欢笑吧」
誰よりも熱く誰よりも強く抱き締めるよ
比谁都热情 比谁都用力的拥抱吧
震える心　揺さぶればいい
颤抖的心灵就让它颤抖即可
何かが動きます
有什么在涌动
僕等きっと、生まれた日から
我们一定从诞生之日起
出會える日をずっと探してたんだ
到相遇的那天都一直寻找着
風の鳴く夜は思い出して
回想起那风鸣之夜
共に奏でた奇跡
一起奏响的奇迹
天に舞うよ
舞动在空中