你自作主张过头了呢
关于圣遗物的研究资料就让我们来加以利用吧
准备过来抢就没打算留活口呢
干得真彻底啊…
而且 故意留下痕迹来故弄玄虚
真像品行恶劣的美国政府的作风呢
让你们见识下黑色艺术的深渊吧
小屁孩一样的山姆大叔
（注:山姆大叔 美国政府或典型的美国人的俗称）
开火！
Listen to my song…
僕の聲は聞こえていますか？
能听见我的声音吗
Please tell me…
答えのない虚構の空目指し
以找不到答案的虚构苍空为目标
Fly far away
言葉じゃ足りないから
光是话语还不够
僕のすべて受け止めて
请接受我的一切
制禦できない…したくないよ
无法控制…也不想控制
初めて知る感覚
初次体会到的感觉
君に歌うよ　永遠の始まりを
向你歌唱永远的序曲
「だから笑って…」
「所以欢笑吧」
誰よりも熱く誰よりも強く抱き締めるよ
比谁都热情 比谁都用力的拥抱吧
震える心　揺さぶればいい
颤抖的心灵就让它颤抖即可
何かが動きます
有什么在涌动
僕等きっと、生まれた日から
我们一定从诞生之日起
出會える日をずっと探してたんだ
到相遇的那天都一直寻找着
風の鳴く夜は思い出して
回想起那风鸣之夜
共に奏でた奇跡
一起奏响的奇迹
天に舞うよ
舞动在空中
本字幕由TSDM字幕组 制作仅供试看之用如果喜欢本作品 请支援并购买正版！
翻译/校对：希希雅 痕痕 时间：录音 后期：痕痕 电子骑士
第十话
唯独紧握的手是维系之物
失礼了
怎么了 被合唱部感染了
听了利底亚的校歌
该说是悠闲呢 还是说令人十分平静呢
一想到有大家在的地方就很让我安心
觉得是有自己所在的地方
明明入学才2个月呢
但是 是发生了很多事的2个月
是啊
到底发生了什么事
不是的 不是我 干掉他们的是…
谁也没怀疑是你干的
这都是在你和我们身边的她所做的
（字：I Love U [さよなら]再见）
风鸣司令
这到底是怎么回事啊
帮你把冲击产生的碎片弹开了
不是在说这个啊
为什么不能使用装备的人要保护我啊
我会保护你和有没有装备没关系
只是因为我是比你稍微大的大人而已
大人？
我讨厌大人 最讨厌死去的爸爸和妈妈了
大骗子胆小鬼 我跟他们不一样
在战地救助难民？
唱歌拯救世界？
正常的大人就别做白日梦了
大人的梦想吗…
真的想消除战争的话
把拥有战争意志和力量的人从根本上消除就行了
那才是最有效和最现实的
那就是你的做法吗
那我问你 照这个做法你把战争消除了吗
那是…
你说正常的大人就不要说梦想吗
并不是这样的
正因为是大人才有梦想
长大成人 身体会长高 能力也会变强
钱包里的零用钱也会变多一点
孩童时期只能憧憬的梦想
长大后实现的机会也会变大
憧憬梦想的意义也会变大
你的双亲只是为了憧憬所谓的梦想才上战场的吗
其实不然 他们是为了实现以唱歌为世界带来和平这一梦想
以身作则 才踏入这个世界的地狱不是吗
为什么要说这种话
大概是想让你见一下吧
梦想是能实现的这一无法动摇现实
虽然你因为讨厌而舍弃了
但你的双亲一定很珍惜你吧
我还是…
不能一起来吗
你并没有你想象的那样 是孤单一人
即使你想独走一条路
但那条路肯定在不远处与我们的道路相交
你想说斗争到现在的死敌能成为同伴吗
踏足社会的大人怎么可能说出这种好话
你还真是顽固啊
通信器
是的 在限定范围内 即能利用公共交通机构
还能在自动贩卖机上买东西 很方便哦
卡丁吉尔
注：カディンギル 之前的翻译是巴别塔 根据剧情则用空耳代替 实际是指巴别塔 请观众适当脑内替换一下 带来大家不便十分抱歉
菲尼说过的 卡丁吉尔
虽然不知道那是什么 那东西好像已经完成了的样子
卡丁吉尔
被动时期已经结束了 接下来该我们主动了
我是翼
我是响
有收获了 了子呢
还没上班 从早上开始就联络不上
这样吗
了子小姐的话一定没问题的
不管发生什么事 都会像保护我的时候一样咚锵地解决的
不 对于没有正常进行战斗训练的樱井小姐 那样的事…
师傅和了子小姐不都是拥有超人特技什么的吗
终于联络上了 抱歉 我睡过头了
通信器的状态不太好
没事吧 了子 你那边没什么问题吧
睡过头 忘了扔垃圾的说
发生什么事了吗
太好了
那就好 话说回来 有件事想问问
真性急 是什么呢
卡丁吉尔 这词语意味着什么
所谓的卡丁吉尔用古代苏美尔人的话来说
就是高处的存在
换言之就是瞻望上天的塔的意思
要是有什么人要去建造那样的塔的话
为什么我们会漏掉呢
的确 经由您这么一说…
但是 好不容易捉住了敌人的尾巴
就这么继续收集情报的话 胜利也是必然的
趁对方疏于防范之时全力突击
最终决战 准备不容有失
明白
我稍微解决点杂务就马上赶过来
卡丁吉尔 无人所知的神秘之塔
上网搜索相关的也净是些游戏攻略网站
注：恩 我刚开始查的时候也净是游戏攻略
再零碎的线索也没关系
把有关卡丁吉尔的情报都搜集起来
怎么了
Noise
飞行类的超大型噪音一次性出现三个
不 还有一个
好大 快逃啊
合计四个 我马上赶过去
现在与其说是在袭击人类不如说是单纯在移动？
好的 好的
响？
没事的 我和翼小姐会想办法的
所以未来回学校吧
回利底亚？
出什么意外的话 就不得不打开地下的防空壕
让这附近的居民去避难
我想让未来去帮忙
我明白了
抱歉呢 把未来你卷进来了
我没觉得你把我卷进去了哦
我会回到利底亚 是为了让响无论去了多远
都能好好回来
也是为了保护响的归宿 响要回去的地方
我的归宿…
是的 所以去吧
我也要像响那样 变得能保护自己重要的东西那么强
小日向未来 对我来说就像阳光一样
未来的身边是最温暖的地方 我绝对会回去的地方
以前是这样 以后也是
所以我绝对会回来的
响…
一起去看流星雨的约定 还没实现呢
那我走了
我是翼
Noise
关于噪音的前进路径的最新情报
收到
Noise
出现在第41区域的噪音
经过第33区域往第28区域飞行中
Noise
同样的 第18区域和第17区域的噪音也在往第24区域飞行中
然后…
司令 这是…
Noise
各个噪音的前进路径均经过东京天空树
东京天空树？
卡丁吉尔也意味着塔的话 天空树难道就是那东西
天空树是负责我们二课活动时所使用的
影像和通信资料情报统一整理的职务
翼 到东京天空树去
即便这是陷阱
天空树 但是从这里的话…
没有办法去制造办法 也是我们的工作
何故どうして？広い世界の中で
缘起何处？在广阔世界之中
運命はこの場所に私を導いたの？
命运将我引至此处？
繋い手と手　戸惑う私のため
为了迷茫的我而牵着的手
受け取った優しさ　きっと忘れない
继承而来的温柔 一定不会忘记
その場しのぎの笑顔で　傍観してるより
比起用忍耐现在的笑容袖手旁观
本当の気持ちで……
更想用最真实的心情……
击落对方居然这么难
使用直升机 我们也从天空…
怎么会…
竟然…！
Noise
飞翔在天空的噪音 该怎么做…
别退缩 立花
身为战士如果退缩的话 就代表着战线在后退
都是因为这家伙啰哩吧嗦的烦死人了
就稍微出下手
还有 你们可别误会了
我不准备当你们的帮手
就是帮手 虽然上场可能略慢了
帮手？
是的
装备着第二号圣遗物Ichaibal的Symphogear战士
雪音克莉斯
克莉斯 谢谢你
就知道我们一定能相互理解的
这个白痴
没听我说话吗
Noise
总之现在先联手将噪音……
让我随意干吧 可别碍我的事
Noise
空中的噪音 就交给她了
我们去对付地上的噪音
好的
你干什么 滚一边去
你才是给我适可而止一点
想一个人去战斗吗？
我一直都是一个人
一点都没有当你们同伴的意思
我们的确可能没有战斗的理由
就算是这样 不战斗的理由也没有
之前还大干了一场呢
人和人哪会那么简单…
可以啊
不管和谁都能友好相处的
我一直在想我为什么没武器
不想一直当半吊子
不过 现在并不会这么想
正因为手上没有握着东西
才能和你们两个这样握手 友好相处
立花…
你被这个白痴传染了吗
我想是这样的
然后 你也一定…
开玩笑
不干掉母体的话就没法结束
那么我有一个想法
只有我才能做到
Ichaibal的特性是超远射程广域攻击
华丽地把它轰下来
难道说 绝唱…
白痴 我的命可不是便宜货
那该怎么做…
一边提高装备的输出一边进行抑制放出
将失去目标的能量积攒到极限
一口气放出去
但是蓄力中等同毫无防备
以这么大量的敌人为对手时太危险了
是啊 不过只要我们保护好克莉斯就行了
又没拜托你们
我这不就没法退缩了嘛
任何人都有维系他人的双手
我的战斗就是维系他人
摧毁破坏也是主动维系他人
真有立花风格的武器
到界限了
（字：MEGA DETH QUARTN）
成功了吗…
废话
成功了 成功了
快住手 白痴 你干什么啊
能打赢都是托克莉斯的福啊
都叫你别这样了
听着 我不记得我有成为了你们的同伴
我只是想和菲尼做了断 实现我那好不容易找到的梦想
梦想？
克莉斯的？
怎样的梦想？
告诉人家啦
烦死了 白痴
你真是个白痴
响？
Noise
学校 利底亚被噪音袭击…
Get back to where
I once belonged, BUT!!
振り向けば 風の音だけ
转身遥望 只有风声
Don't let me down
Don't make me confuse
絶望が塗り潰してく
将绝望掩盖
Escape from here!!
It's like a nightmare
追いかけてくる
正在追逐着
夢も　理想も　情熱も
梦想　理想　热情
またかき消されて
也全都消失不见
哀しい日々は
悲伤的日子
いつかは終わりが来るの？
会不会有结束之日？
迷いながら　もがきながら
迷惘着 挣扎着
それでも　まだあきらめたくない
即使如此 也还不想放弃
傷だらけでも
即使伤痕累累
この手のひらに 決して消えない星がある
在手中 仍有绝不会消失的星辰
流れて堕ちた光は今も
滑落之后 那光芒现在也
あの場所を遠く照らしてる
依然远远地照耀着那里
何度でも手を伸ばそう
无数次伸出双手
今は描けなくても
即使现在无法描绘
信じることが強さに変わる
信任会化为力量
輝いてよ　Shooting STAR
闪耀吧 Shooting STAR