本字幕由TSDM字幕组 制作仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
被带来的这个少女
就像是受伤的野兽
制作人员：痕痕 深晓游人 梦之 ノイ 希希雅 录音 电子骑士
放开我啊 可恶 还我自由
这名少女就是报告上的…
天羽奏 14岁
Noise
被噪音袭击的长野县皆神山圣遗物发掘队伍唯一的幸存者
被袭击的时候正好是休息日
估计是把家人带到发掘现场去了吧 正好被袭击了
Noise
你们在和噪音战斗吧
既然如此就给我武器 给我能干掉那些家伙的力量
Noise
虽然很痛苦 但能把被噪音袭击时的事告诉我吗
我们会帮你的家人报仇的
别说梦话了 大叔
我的家人的仇只能由我来报
Noise
让我去干掉噪音
即使是会让你堕入地狱也要吗
能把那些家伙杀尽的话 我渴望堕入地狱
Noise
渴望与噪音战斗的少女
重复着严格的训练和药物的使用
测试着与圣遗物第3号Gungnir的适合度
做到这个地步也不能适应吗
果然不是能轻易做到的事呢
住手
这个地步什么的 不要说这些气馁的话啊
派对重新开始吧 了子小姐
适合比率急剧上升
突破第一阶段 第二阶段
接下来是第三阶段
你们发什么呆 用中和剂
强力的 就算是硬来也要注入
快点
到手了
这就是 能与那些家伙战斗的力量
我的Symphogear
那并不是像我这样偶然得到的力量
自己去追求 一边吐得满身是血一边歌唱所得到的力量
Noise
然后装备着Symphogear的我们 成为了讨伐噪音的战士
得手了
没事吧
谢谢
即使被瓦砾压着 也一直能听到歌声
所以没放弃
呐 翼
有人能听我们的歌 感觉意外地好呢
突然间怎么了…
没什么 只是
以后也想和翼一起一直唱下去
然后 我们共同唱歌 成为了「zweiwing」
EPISODE4
落泪
Ya-Haiya-セツナヒビク　Ya-Haiya-ムジョウヘ
Ya-Haiya-刹那齐鸣 Ya-Haiya-无常之象
不可能
马上赶往现场
无论怎样也要夺取铠甲
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie チカラヨカエラン
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 无复之力
Nehushtan之铠…
这么说你知道这件铠甲啊
两年前 因为我的大意而被夺走的东西怎么可能忘记
更重要的是 因我的不成熟而被夺取的生命怎么可能忘记
去りなさい！無想に猛る炎　神楽の風に 滅し散華せよ
退却吧 无情的烈火 在神乐之风前散去
失去奏的事件的原因和奏留下的Gungnir的Symphogear
闇を裂け 酔狂のいろは唄よ 凜と愛を翳して
斩断黑暗 歌唱醉狂之色 凛然将爱装饰
时光流逝 再度一起出现的这些事
いざ往かん…心に満ちた決意 真なる勇気胸に問いて
吾往矣 此意已决 试问此意
嗚呼絆に すべてを賭した閃光の…
呜呼 赌上羁绊的闪光…
但是这样的残酷 对我来说正好
停手啊翼小姐
对方是人啊 同为人类啊
在战场上说什么傻话啊×2
看来和你挺合得来嘛
那样的话好好跟我玩玩吧
「わがよ谁(たれ)ぞ常(つね)ならむ」と 全霊にていざ葬(ほふ)る
「诸行无常」 全灵葬之
苍之一闪
迷いを断ち切る术(すべ)など 覚悟を牙へと変えるしか…知らない
断红尘之法 只识化身为利牙
这就是 完整圣遗物的能力
别以为这就是Nehushtan的力量了
我的铁鞭可不止这点威力
翼小姐
你就别吠了 和这些家伙一边玩去
Noise
噪音被操纵着
怎么会 骗人的吧…
只顾着跟那孩子玩 忘了我了吗
少狂妄了
别得意忘形了 大红人
别以为谁都会护着你
你搞错这里谁是主角的话 就告诉你
目标一开始就锁定在这家伙身上
铠甲和同伴 都与你错过了
我发誓过不会重复同一个错误的
千之落泪
对了 武装
要代替奏小姐的话 我也需要武装
有那个的话 出来吧 出来啊 我的武器
为什么啊 我不知道该怎么做
不是在装样子 这个强度是真货
还有空思考吗 去死吧
开玩笑
翼小姐
真是无能啊
的确 我是很无能
明明一直以身为剑锻造着
那天却羞耻地活了下来
作为一把残剑一直追寻着尽头
但是 那也到今天为止
通过夺回被夺走的Nehushtan
来洗清此身的污名
是吗 能脱掉的话就试试看啊
什么？！
影缝
这个女人把我的行动…
难道你…
趁月亮在看着的时候 决出胜负
要唱吗 绝唱…
翼小姐！
让你见识下战士的生存方式和觉悟
铭记在心中吧
小翼 准备唱了
怎么可能会让你干 随便 擅自的
翼小姐 翼小…
没事吧 翼
对我来说 守护人类的战士
不是会在这种地方断掉的剑
翼小姐！！！！！！！
姑且算是保住了一命
但是在病情稳定下来之前一定要静养
不能掉以轻心的状况
拜托你了
我们去追踪铠甲的行踪
别放过任何一个线索
你没必要内疚
因为这是翼小姐以自己的意愿而唱的
绪川先生
我觉得你应该知道的
以前的翼小姐组了一个艺人组
是ZweiWing吧
那时候的拍档就是天羽奏
是现在在你胸口残留的Gungnir的Symphogear奏者
两年前的那天
Noise
为了将被噪音袭击的Live的损害降到最小
奏小姐释放了绝唱
绝唱…
翼小姐也说过的
不理会演奏者的负荷 超越界限地释放Symphogear力量的绝唱
Noise
将噪音的大军一口气歼灭掉
但同时也耗尽了奏小姐的生命
那是 为了救我吗
奏小姐殉职
然后ZweiWing就解散了
变成孤身一人的翼小姐
理所当然地填补奏小姐的空缺
不顾一切地战斗着
同年代的女孩子应有的恋爱和玩耍也不能体会
只是扼杀自己 作为一把剑活着
然后今天
为了履行作为剑的使命 做好了死的觉悟而歌唱
很笨拙对吧
但那就是 风鸣翼的生存方式
那样 太残酷了
而我完全不理解翼小姐 还说什么想一起战斗
说什么要代替奏小姐
我也没想过让你代替奏小姐
那种事 谁也没有期待过
呐 响小姐
能听听我的请求吗
请不要讨厌翼小姐
请不要让翼小姐孤身一人
好的
即使是单翼也会飞给你看的
无论哪里都能飞给你看的
所以笑吧
奏
代替奏小姐
令人在意的是 身穿Nehushatan之铠的少女的目标是响这件事
那到底意味着什么 完全不明呢
不 会特定个人的话 应该是知道有我们二课的存在吧
是内鬼吗
为什么会这样
是我的错
是我不好
两年前也是
这次的事也是
因为我一直都不成熟
翼小姐才会…
即使拥有Symphogear那么强大的力量
但因为我自身不成熟
翼小姐哭了
翼小姐不是因为坚强才一直战斗的
一直流着泪一直拼命掩饰
悔恨的泪水也好 觉悟的泪水也好
一直比谁都流得多
为了要一直成为强大的剑
一直一直孤身一人
我也有想守护的东西
所以
响
未来
最近经常一个人呢
是吗
也不是啦
我一个人什么都做不成
你看 这间学校也是因为未来要来 我才决定要一起的
怎么说呢 这里的学费不是便宜得吓死人吗
所以想这样就不用给老妈和奶奶添负担呢
果然瞒不了未来呢
因为响在勉强呢
但是抱歉
让我一个人再想想
这是我必须思考的事情
我知道了
谢谢你 未来
那个啊 响
无论你如何烦恼如何思考
即使得出了答案 向前了一步
响还是要保持自我哦
保持自我？
是的
不是改变
而是响自身成长的话 我也会给你加油的
因为响的替代哪里都不会有呢
我不想你消失
我保持原来的我这样好吗
如果响不是响的话我可不要哦
我也有想守护的东西
所以
谢谢你 未来
我觉得我能保持原来的我走下去
对了
注：天琴座是北天银河中最灿烂的星座之一 因形状犹如古希腊的竖琴而命名
要看天琴座流星群吗
我拍了视频
什么都看不见的说
光线不足
不行嘛
真奇怪
眼泪停不下来
下次一定要一起看
约好了哦
下次可是真正的约定哦
我也有想守护的东西
我能守护的东西
也许是小小的约定或平凡的日常
即使如此
为了能守护想守护的东西
我要保持着我而变强
拜托了
突然间怎么了
请教我战斗的方法
我教你？
是的
我觉得弦十郎先生的话 一定知道什么厉害的武术的
真っすぐに…みつめる事が出来なくて
无法直接去凝视
我的做法很严厉哦
ポケットへと しまいこんだ
紧紧塞进包中
いい訳みたいな笑顔
像是借口一般的笑容
好
话说响你爱看动作片吗？
「一歩ずつ一歩ずつ ちょっとだって…」
「一步一步 一步一步  就算只有一点…」
Ah伝う 信じる明日Brave song
啊啊 会传到的 相信明天的勇敢之歌
きっときっと叶うはずさ
一定会实现的
不可能なんてないはずさ
绝对不会不可能
戦うことを恐れず でっかい気持ち…さぁ
不惧怕战斗的心情
ぶっ込めこのエナジーを
迸射出这份力量
100パー全開!握った夢をぶつけよう
全心全力去实现梦想吧
涙なんて 流している暇はないから
没有空去流泪
守るべきモノ 私にはあるんだ
我也有要守护的东西
Yes焦がせ!煌めいた命のフレア
Yes 燃烧吧 耀眼的生命辉煌
響け!胸の鼓動!未来の先へ…
奏响吧! 心中的鼓动!向着未来…
呐 未来
再给我看流星的视频吧
什么都没拍到也要看？
响真是个奇怪的孩子
说人奇怪的未来更奇怪
那个啊 响
什么
拍下流星的视频这件事没对响说 有点难受
只有对响你 不想有第二次的隐瞒
我也是
不会对未来隐瞒事情的