本字幕由TSDM字幕组 制作仅供试看之用如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
反应分析清楚了
Noise
侦测到疑似噪音的高能
制作人员：痕痕 深晓游人 梦之 ノイ 希希雅 录音 电子骑士
这难道是
Aufwachen波形
居然是Gungnir
新的适合者…
但是到底为什么…
怎么会…因为那是奏的…
Listen to my song…
僕の聲は聞こえていますか？
能听见我的声音吗
Please tell me…
答えのない虚構の空目指し
以找不到答案的虚构苍空为目标
Fly far away
言葉じゃ足りないから
光是话语还不够
僕のすべて受け止めて
请接受我的一切
制禦できない…したくないよ
无法控制…也不想控制
初めて知る感覚
初次体会到的感觉
君に歌うよ　永遠の始まりを
向你歌唱永远的序曲
「だから笑って…」
「所以欢笑吧」
誰よりも熱く誰よりも強く抱き締めるよ
比谁都热情 比谁都用力的拥抱吧
震える心　揺さぶればいい
颤抖的心灵就让它颤抖即可
何かが動きます
有什么在涌动
僕等きっと、生まれた日から
我们一定从诞生之日起
出會える日をずっと探してたんだ
到相遇的那天都一直寻找着
風の鳴く夜は思い出して
回想起那风鸣之夜
共に奏でた奇跡
一起奏响的奇迹
天に舞うよ
舞动在空中
EPISODE2
杂音与不和谐音
诶 诶？ ！为什么 我怎么了
姐姐 好帅
絶対に…離さないこの繋いだ手は
绝对不会放开 紧握的手
こんなにほら暖かいんだ
你看 是这么的温暖
ヒトの作る温もりは
人和人之间传递的温度
難しい言葉なんて いらないよ
不再需要复杂的话语
对了 虽然不知道怎么回事
但可以肯定的是 我一定要救这孩子
今わかる 共鳴するBrave minds
现在能明白 共鸣的勇敢之心
什 什么
紡ぎ合いたい魂 100万の気持ちさぁ
想要互相交错的灵魂 100万的心意
ぶっ飛べこのエナジーよ
迸射出这份力量
解放全開!イっちゃえHeartのゼンブで
解放全开！将心灵的全部都释放
進む事以外
除了全力前进之外
見つけたんだよ
找到了哦
心の帰る場所
心灵的归宿
Yes届け!全身全霊この想いよ
Yes 传达到!全身全霊的这份心意
響け!胸の鼓動!未来の先へ…
唱响吧!心中的鼓动!向着未来…
这是我干掉的吗…
别发呆 会死的
你在这里保护那孩子
翼小姐？
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie アメノハバキリ Yea-
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 天羽羽斩 Yea-
去りなさい！無想に猛る炎　神楽の風に 滅し散華せよ
退却吧 无情的烈火 在神乐之风前散去
苍之一闪
嗚呼絆に すべてを賭した閃光の剣よ
呜呼 赌上羁绊的闪光之剑
千之落泪
四の五の言わずに 否、世の飛沫と果てよ
无需多言 非也 通往世界之沫与尽头
好厉害 翼小姐果然是…
那个 喝点热饮吧
谢谢你的热饮
谢…
谢谢你
其实 被翼小姐救已经是第二次了
第二次
妈妈
太好了 你没事
那么 这份同意书过目后请签字确认
本次事件乃国家特别机密事件
出于避免情报外漏的考虑
你的言行以及某些权利
今后将会受到一定的限制
尤其 在确认与外国政府合谋后
将会被判定为政治违约 根据情况…
那 我也差不多…
不能就这么让你回去
为什么！
在到达特别灾害对应机动部二课前
请与我们同行
抱歉 现在要对你进行拘留
为什么！
为什么要来学校
那个…这里是老师们所在的中央楼吧
那 那个 这是…
来吧 很危险的 请扶好
很危险是…
哀求是没用的
因为现在要前往的地方 是不需要微笑的
欢迎来到 人类唯一的希望
特别灾害对应机动部二课
来来 笑一个笑一个
作为友谊的象征来拍张合影
我不要
戴着手铐拍的照片一定会留下伤心的回忆
而且 为什么初次见面大家就知道我的名字呢
我们二课的前身是大战时期设立的特务机关
调查什么的易如反掌
我的包
什么调查易如反掌啊
随便调查别人的包
绪川先生 麻烦你了
好的
谢谢
不 我们才是失礼了
那么 正式自我介绍一下
我是风鸣弦十郎 这里的负责人
然后我是被称为能干的女人 樱井了子
多多指教呢
多多指教
把你叫到这里来不为别的
是有事请你帮忙
帮忙…
请告诉我吧 那到底是什么
为了回答你的问题 有两件事要你做呢
首先就是 今天的事对任何人也不能说
然后另一件是
总之先脱了吧
所以说 为什么啊
我回来了
响
真是的 都这个时间了 到哪去了
抱歉
Noise
附近又有噪音出现
刚才新闻也说了
不过已经没事了
今天是这位小姐
风鸣翼 有可能会移民
关于今天发表新曲的风鸣翼的重大新闻
传闻来自英国的唱片业巨头METRO MUSIC
对其发出向海外发展的邀请
这是两年前的意外以来作为职业艺人活动的风鸣翼…
那个… 未来
今天的事对任何人也不能说
不 没事了
我有事
因为响这么晚才回来 真的很担心
抱歉
不过谢谢你
会真正为我担心的也只有未来了
未来真暖啊
怎么了 响
小日向未来对我来说是向阳处呢
未来的身边是最温暖的地方
我绝对会回来的地方
之前是这样 以后也是
那个 响 我…
晚安 响
两人一起的话 就没有什么好害怕的了
那装备 是奏的东西
小响
接下来要去Flower吗
Flower？
是车站前的铁板烧店 评价很好的
今天还有其它事情
又被叫出去了？
你活得和一个动漫人物一样呢
没办法
那下次再约你吧
那么再见了
再见了
我也许是被诅咒了
作为重要证人 我要再次跟你同行到本部
为什么！
那么 现在发表前几天的医学检查结果
虽然还残留一点点初体验的负荷 身体几乎没异常
是几乎而已吗
也是 你想听的不是这些呢
请告诉我吧 关于那力量的事
天羽羽斩
注：天羽々斩 即十拳剑
翼所持有的第一号圣遗物
圣遗物？
圣遗物就是在世界各地传说中登场的
在现代不可能制造的异端技术结晶
大多数是在遗迹中被发掘出来的
因岁月的破损显著 藏有原来力量的东西是非常珍贵的
这个天羽羽斩是刀刃的碎片 只是极少数的一部分
增幅碎片中仅有的一点力量并解放出来的唯一钥匙
就是特定振幅的波动
特定振幅的波动
就是说是歌声
圣遗物会因歌声的力量而启动
歌声
对了 那个时候也是
歌从心底深处浮现出来
将因歌声的力量而活性化的圣遗物还原成能量
以铠甲的形式再构成的东西
AntinoiseProtector
就是小翼小响身上缠有的防噪声护具——Symphogear
即使这样 也不是说无论是什么歌
谁的歌都有让圣遗物启动的力量的
能唱出让圣遗物启动
装备Symphogear的歌声的少数人 我们叫他们做适合者
那就是翼 还有你
怎么样
关于让你觉醒的力量你明白一点了吗
无论什么疑问都接受哦
那个
请问 小响
我完全没明白
也是呢
我想也是
突然说得太深奥了呢
那样的话
用圣遗物做出Symphogear的唯一技术——樱井理论的提倡者
就是这个我 只有这个请好好记住哦
但是我没有拿着那个叫圣遗物的东西
但是为什么…
这是什么 你应该知道的
是的 这是两年前的伤
我也去了那里
因为混杂在心脏附近
即使手术也无法摘除的无数碎片
调查结果表明 这是过去小奏持有的第三号圣遗物Gungnir的碎片
小奏的最爱呢
那个
怎么了
这个力量的事果然是不能对人说的吗
你拥有Symphogear这件事如果被人知道了
会给你身边的家人朋友带来危害
甚至会有生命危险
生命攸关？
我们想保护的不是什么机密 而是人的生命
为此能帮我们隐藏这个力量的事吗
希望你能明白你所隐藏的力量就是这么沉重的东西
人类不能战胜噪音
Noise
人碰到噪音就意味着变成炭毁灭
然后给予其伤害也是不可能的
如果说有唯一的例外的话
那就只有拥有Symphogear的战姬
日本政府特别灾害对应机动2课恳求你的协助
立花响
Noise
你所拥有的Symphogear的力量 能为了对噪音战而用吗
我的力量能帮助到别人吧
我明白了
我会战斗的
虽然还不习惯 但我会努力的
我想能一起战斗就好了
那个
如果能一起战斗的话就…
Noise
确认到噪音的出现
给1课通报 本事件由我们负责
确认出现 显示坐标
距离利底亚200
很近
我去迎击
等等
你还…
我的力量能帮到别人吧
Noise
不是Symphogear的力量的话 就不能跟噪音战斗吧
所以我要去
明知危险还去帮人
那孩子真是好孩子
真的是这样吗
她不像翼那样从小积累战士的训练
不久前还是个平常的少女
只为了帮助他人而投身堵上性命的战斗
那不是折磨吗
就是说那孩子跟我们一样是守护的一方
来自日本政府特别灾害对应机动部的通知
刚才 发现了特别事件
请火速移动 或者去避难
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie チカラヨカエラン
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 無複之力
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie アメノハバキリ Yea-
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 天羽羽斬 Yea-
颯を射る如き刃 麗しきは千の花
如同風暴般的利刃 如同數千朵花
宵に煌めいた殘月 哀しみよ浄土に還りなさい…永久に
今宵天有殘月照 將悲傷永久返回淨土
翼小姐
苍之一闪
我现在也许是个累赘 但我会努力的
所以 请和我一起战斗
对呢
你和我 来战一场吧
Get back to where
I once belonged, BUT!!
振り向けば 風の音だけ
转身遥望 只有风声
Don't let me down
Don't make me confuse
絶望が塗り潰してく
将绝望掩盖
Escape from here!!
It's like a nightmare
追いかけてくる
正在追逐着
夢も　理想も　情熱も
梦想　理想　热情
またかき消されて
也全都消失不见
哀しい日々は
悲伤的日子
いつかは終わりが来るの？
会不会有结束之日？
迷いながら　もがきながら
迷惘着 挣扎着
それでも　まだあきらめたくない
即使如此 也还不想放弃
傷だらけでも
即使伤痕累累
この手のひらに 決して消えない星がある
在手中 仍有绝不会消失的星辰
流れて堕ちた光は今も
滑落之后 那光芒现在也
あの場所を遠く照らしてる
依然远远地照耀着那里
何度でも手を伸ばそう
无数次伸出双手
今は描けなくても
即使现在无法描绘
信じることが強さに変わる
信任会化为力量
輝いてよ　Shooting STAR
闪耀吧 Shooting STAR