本字幕由TSDM字幕组 制作仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
制作人员：痕痕 深晓游人 梦之 ノイ 希希雅 录音 电子骑士
菲尼说过 完整圣遗物的启动需要相应容量的歌声
我为了所罗门之杖花了半年的时间
那家伙在一瞬间就做到了
不止这样 还强硬地在我面前展现力量
那个怪物
Listen to my song…
僕の聲は聞こえていますか？
能听见我的声音吗
Please tell me…
答えのない虚構の空目指し
以找不到答案的虚构苍空为目标
Fly far away
言葉じゃ足りないから
光是话语还不够
僕のすべて受け止めて
请接受我的一切
制禦できない…したくないよ
无法控制…也不想控制
初めて知る感覚
初次体会到的感觉
君に歌うよ　永遠の始まりを
向你歌唱永远的序曲
「だから笑って…」
「所以欢笑吧」
誰よりも熱く誰よりも強く抱き締めるよ
比谁都热情 比谁都用力的拥抱吧
震える心　揺さぶればいい
颤抖的心灵就让它颤抖即可
何かが動きます
有什么在涌动
僕等きっと、生まれた日から
我们一定从诞生之日起
出會える日をずっと探してたんだ
到相遇的那天都一直寻找着
風の鳴く夜は思い出して
回想起那风鸣之夜
共に奏でた奇跡
一起奏响的奇迹
天に舞うよ
舞动在空中
EPISODE6
征兆的去向
不惜派我去抓她
就是说菲尼对她很执着
然后 我又会变成一个人
我明白的
我应该去做什么
就算不靠这种东西 我也会照你说的做
我就让你看看比起她我更优秀
除了我以外拥有力量的家伙 全部用这双手来摧毁
因为那就是我的目标
奏 我也想看一看
如果不看的话就不能和你站在一个地方
战斗的背后 对面究竟有些什么
我很想去确认
翼小姐
你才刚出ICU呢 还不能…
注：ICU=Intensive Care Unit 即重症加强护理病房
对不起
暴走的Durandal的力量
可怕的并不是无法控制 而是毫不犹豫地对那个人砍过去
我一直都是这么软弱
我光是到终点还是远远不够的
不跑到更远的地方是不行的
到更远的地方去 去更远的地方
真是的 你精神充足的过头了啦
抱歉 一直在想事情 一不注意就
响果然是奇怪的孩子
明明是星期天的早晨 真是不好意思 要你陪我
我也是 回忆起了初中的种种 感觉非常好呢
明明跑了那么多
果然不愧是原田径部呢
我可是已经精疲力尽 软弱无力 想睡觉了呢
响
总觉得你比进利底亚的时候变了许多
之前你不是不喜欢对着什么努力嘛
是这样吗
虽然我自己没有想要改变
咦 是不是有了点肌肉了呀
仔细看的话 都伤痕累累了啊
怎么了 这里也有 这种地方也有
不要不要不要*N
我说 下次请我吃flower的铁板烧吧
作为星期天陪你的回礼
虽说大婶做的一块是能让我泪流满面
那契约成立了呢
真是期待呢flower的铁板烧
真的那样就行了吗
嗯 这样才好呢
对了 是已逝的广木防卫大臣的法事吧
虽然有过冲突 但那也是为了袒护我们
我们失去了一个强力的后盾
这里的进展如何了
比预定快了17%
Durandal移送计划取消
说实话真是安心了呢
而且 还没想到防卫系统会得到本部的强化支持
这里从设计阶段开始就设计成能解除限制提升等级了
而且这个方案在很久以前就向政府提出了
可我记得是因为违反了严格的禁令而被反对了
那个反对派的头头就是广木防卫大臣
非公开的存在以及大量税收的投入
没有限制的秘密基层是不被允许的
大臣反对是为了让我们遵守法律 不被干扰而定的良策
司令 广木防卫大臣后任是…
副大臣来负责
也是这次支持本部改造的中心人物
但是…
怎么了吗
强烈支持合作的近美派防卫大臣诞生了
就是说对于日本的国防
美国政府的意图变得容易通过了
难道说防卫大臣暗杀事件也是美国政府…
不得了了
貌似出现了问题
我去看看哟
是 是
我吗？
现在暂时离不开
不好意思 可以拜托你吗
能拜托这种事的 除了响没有其他人了
好 我明白了
那么 我先挂了
未来 怎么了
我现在准备去买东西 响和我一起去吗
在这之后顺便去flower
抱歉 现在正好有重要的事情
是吗
好不容易被未来邀请了 我可能是被诅咒了
我知道了 那么下次再说
不要在意啦 我也想去图书馆借书
今天就去借书吧
真是抱歉
打扰了
翼小姐
难道说 怎么会…
你在干嘛呢
你没事吧
真的没事吗
你问入院患者有没有事 搞哪出啊
因为 这堆东西
我以为翼小姐被拐走了
听说二课的人可能被某国的人算计着
那个…
真是的 别管那些了
我是被绪川先生拜托来看望你的
所以请让我打扫吧
我 那个…
对这方面不怎么注意…
真是意外呢
因为翼小姐不管在哪里都给人完美的感觉
真相正好相反呢
我除了战斗以外什么都不知道
结束了
真是抱歉呢 平时都是绪川先生干的
男人吗
仔细想想的确各方面都很有问题
即便如此 我觉得太乱也不好
不知不觉就…
现在虽然是这个状态
不过报告书我还是看了
也包括了你很好地填了我开的坑这件事
才没那回事呢
一直都是被二课的人们单方面帮助而已
注：变得坦率吧 我
真是开心呢 能被翼小姐这么说
但是 正因为如此才想听
你战斗的理由
Noise
和噪音的战斗并不是玩游戏
那是至今为止出死入生的你应该能明白的
不是很明白
因为我的兴趣是帮助人 所以…
所以？ 仅仅因为这个？
因为念书或者运动是要和人比较才能有结果
帮助人的话就不用和别人比 不是挺好的吗
因为我没有特技之类能引以为豪的东西
但感觉至少在自己能力范围内能帮上别人就好了
至于契机…
契机果然还是因为那个事件吧
为了救我 奏小姐燃烧了生命的两年前的Live
不仅仅是奏小姐 那天很多的人在那里死去了
但是我活了下来 今天也笑着吃着饭
所以我想至少要对别人做点什么
因为我明天也想笑着吃着饭
我很想帮助别人
很有你的风格 积极向上的理由呢
但是那种想法说不定是积极的自杀冲动
自杀冲动？
说不定是想通过为了他人而牺牲自己
从而让自己从旧伤里解放这种自我定罪的萌芽
那个 我说了什么奇怪的话吗
这个…
奇不奇怪可不是我决定的事情
是需要自己考虑 自己决定的
无论怎么想 都是些不明白的事情
触碰Durandal 被黑暗吞噬
等我意识到的时候 已经向人使用了那个力量
我要是能把武器用好的话 就不会有那种事了
想要了解力量的使用方法
就代表着要成为战士
战士…
只有这点 就是偏离人类的生产道路
你有这种觉悟吗
因为我有想保护的东西
那只是平凡无奇的日常
我只想着要珍惜那些日常
可是 只是一直在做“想”这种无用功
在战斗中 你所想的是什么
Noise
如果有被噪音袭击的人就算是只快1秒也好 也想尽快救出他们
想最快速度 最短距离 笔直地 以一条直线冲过去
Noise
然后 如果对方不是噪音 而是其他人的话
将心中那“无论如何也要战斗吗”的疑问
将我的想法传达出去
将你现在心中的东西尽可能地完整描绘出来
那将会成为你战斗的力量
成为只属于你立花响的武器
肚子饿了
找个地方吧
走吧 走吧
欢迎光临
你好
平时那个比别人吃得多三倍的那孩子不在一起吗
今天只有我一个人
这样啊
那今天大婶我连那孩子的份也一起吃了吧
不吃也没关系 请做吧
我肚子饿了
因为今天想吃您的铁板烧
从早上开始什么都没吃
饿着肚子想东西的话 只会出现不好的事情
说不定真是这样
因为我一直什么都不了解 一味地胡思乱想罢了
如果好好说的话
一定会…
谢谢你 大婶
有什么事的话 随时都能来大婶这里哦
好的
就算被你这么说 武器的使用方法也不可能马上想的出来啊
你知道吗 翼小姐
饿着肚子想事情的话 是不会有好结果的
那是什么
之前我就被别人教训过了
被铁板烧店的大婶
至理名言哦
是吗
对了 翼小姐 我去把flower的铁板烧买回来
填饱肚子的话 武器的使用方法说不定就能出来了
翼小姐一定也会喜欢的
等一下 立花
Nehushtan之铠的少女正在接近这里
向周边地区发布避难警报
然后联系响
我知道了 我立刻就去
啊 响
未来
你这家伙
不能过来 这里…
糟了 除了那家伙还有其他人吗
响
抱歉
何故どうして？広い世界の中で
缘起何处？在广阔世界之中
運命はこの場所に私を導いたの？
命运将我引至此处？
繋い手と手　戸惑う私のため
为了迷茫的我而牵着的手
迟钝的家伙还想学别人挑衅啊
为什么 响会
受け取った優しさ　きっと忘れない
继承而来的温柔 一定不会忘记
小响进入了交战
现在正在向市外移动
その場しのぎの笑顔で　傍観してるより
比起用忍耐现在的笑容袖手旁观
就这样继续跟踪 开始影像记录
本当の気持ちで…
更想用最真实的心情…
迟钝的家伙还真敢干呢
我可不叫迟钝的家伙
我叫立花响 15岁
生日是9月13日
血型是O型
身高上次测的时候是157cm
体重 如果关系再好点的话我会告诉你
兴趣是帮助人
喜欢吃的是饭+饭
还有就是单身历与年龄相等
你突然间发什么疯啊
Noise
因为我们和噪音不同 可以对话
我想好好和你谈谈
真是悠闲啊 都这个情况了
这家伙 貌似有什么改变了 是觉悟吗
来谈谈啊
我们不能战斗
因为 可以交谈的话 人类是…
啰嗦
人类是可以互相了解的东西吗
是这样就能够对话的吗
看你不爽 看你不爽 看你不爽
净说些让人不明白的事情的你
虽然说要把你带回去 不过这种事已经无所谓了
我要用这双手把你粉碎
这次一定要将你的一切粉碎掉
我也不能被干掉…
飞吧
带你走
就是因为有你 我才会再次…
その場しのぎの笑顔で　傍観してるより
比起用忍耐现在的笑容袖手旁观
这样子是不行的
本当の気持ちで　向かい合う自分でいたいよ
更想用最真实的心情去面对自己
不能像翼小姐一样将武器的能量固定住
还想在这么短的时间内得到武器吗
きっとどこまでも行ける
一定可以去往任何地方
还有能量在 如果不能形成武器的话
見えない　未来へも飛べる
也能飞往看不见的未来
那就将那些能量给打出去
この気持ちと　君の気持ち
我的决心和你的决意
重なければきっと
重叠起来的话一定可以
才不让你得逞呢
We are one 一緒にいるから
我们是一体 会在你身旁
Hold your hand 心はいつでも
握着你的手 心与你同在
什么
将粉碎雷电一般
今を生き抜く為に
说不定是为了能够生存下来
私たちは　出会ったのかもしれない
才有了我们的邂逅
以最快速度 最短距离 笔直地 以一条直线
私ト云ウ　音響キ　ソノ先ニ
在名为我的旋律响起的前方
为了将心中的呐喊 这份思念传达给对方
微笑みを　Sing out with us
我们一起唱响那微笑
不可能 Nehushtan之铠居然…
响
Get back to where
I once belonged, BUT!!
振り向けば 風の音だけ
转身遥望 只有风声
Don't let me down
Don't make me confuse
絶望が塗り潰してく
将绝望掩盖
Escape from here!!
It's like a nightmare
追いかけてくる
正在追逐着
夢も　理想も　情熱も
梦想　理想　热情
またかき消されて
也全都消失不见
哀しい日々は
悲伤的日子
いつかは終わりが來るの？
会不会有结束之日？
迷いながら　もがきながら
迷惘着 挣扎着
それでも　まだあきらめたくない
即使如此 也还不想放弃
傷だらけでも
即使伤痕累累
この手のひらに 決して消えない星がある
在手中 仍有绝不会消失的星辰
流れて墮ちた光は今も
滑落之后 那光芒现在也
あの場所を遠く照らしてる
依然远远地照耀着那里
何度でも手を伸ばそう
无数次伸出双手
今は描けなくても
即使现在无法描绘
信じることが強さに変わる
信任会化为力量
輝いてよ　Shooting STAR
闪耀吧 Shooting STAR