我一直都最喜欢爸爸和妈妈了
Get back to where
I once belonged, BUT!!
所以我要继承他们的梦想
振り向けば 風の音だけ
转身遥望 只有风声
我要代替爸爸妈妈用歌声来制造和平
Don't let me down
Don't make me confuse
絶望が塗り潰してく
将绝望掩盖
我的歌声就是为了这个而存在的
Escape from here!!
It's like a nightmare
追いかけてくる
正在追逐着
夢も　理想も　情熱も
梦想　理想　热情
またかき消されて
也全都消失不见
哀しい日々は
悲伤的日子
いつかは終わりが來るの？
会不会有结束之日？
再见也不说就分开了 仅仅如此
迷いながら　もがきながら
迷惘着 挣扎着
それでも　まだあきらめたくない
即使如此 也还不想放弃
但是为什么
你的梦想就在那里吗
傷だらけでも
即使伤痕累累
この手のひらに 決して消えない星がある
在手中 仍有绝不会消失的星辰
不惜做到这个地步的你都还在实现梦想的途中
流れて墮ちた光は今も
滑落之后 那光芒现在也
那我们究竟有多么的无力啊
あの場所を遠く照らしてる
依然远远地照耀着那里
雪音
Symphogear
EPISODE12
何度でも手を伸ばそう
无数次伸出双手
今は描けなくても
即使现在无法描绘
信じることが強さに変わる
信任会化为力量
輝いてよ　Shooting STAR
闪耀吧 Shooting STAR
本字幕由TSDM字幕组 制作仅供试看之用如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
翻译/校对：痕痕 时间：录音 后期：痕痕 电子骑士
怎么会…
好不容易搞好关系了
这样的 我不要啊
骗人的
还想说很多话的
一起在战斗中受伤 把关系搞得比现在更好也做不到了
克莉斯
你说你有梦想 但是
我还没听克莉斯你说你的梦想是什么呢
通过自杀来阻止对月亮的直接伤害吗
白费力气
连自己的梦想也无法实现 真是个废物
你嘲笑了吗
嘲笑那些燃烧生命 保护重要之物的人
你想说那些都是没意义的吗
那是摧残梦想和生命的你的错
响
那个真的是小响吗
立花
喂 立花
融合了的Gungnir碎片开始暴走了
被无法控制的力量渐渐侵蚀意识
在小响心脏的Gungnir碎片比起之前和身体融合得更深了
强力的能量和恢复力可能是那个原因
难道说你用立花来进行实验…
被当作试验品的不止是立花
不想看看吗
被Gungnir所玩弄 损失了作为人的机能的样子
你仅仅因为这个就把立花… 把奏给…
立花
立花！
已经快不成人样了
现在只是个人形的破坏体
快住手 立花
这样只会促进融合加快而已
立花
到底怎么了 响
快恢复过来啊
玩蛋了 我们
学院被破坏得不成样子
响也变得很奇怪
还没完结呢 响也是为了保护我们才…
那像是在保护我们的样子吗
我相信响
我也想相信响啊
也想相信能解决这个状况
但是 但是…
板场同学…
受够了
谁来想想办法啊
好害怕啊
我不想死啊
救救我啊 响
怎么样 和立花响刀刃相向的感想
这是你希望的吧
连人类的姿态也舍弃了吗
这是和我融为一体的Nehushtan的再生能力
很有趣吧
难道！？
别那么惊讶
尽管卡丁吉尔是最强最大的兵器
仅仅是一击就完了的话
作为兵器就是缺陷品
只要有需要 多少发都能发射
为此 将不灭之刃Durandal放在能量炉心里
永不枯竭的无限心脏
但是
只要打倒了你 驱动卡丁吉尔的人就没有了
立花
立花 我去阻止卡丁吉尔
所以…
这应该是维系他人的力量啊
立花
从奏那里继承的力量 不要用在这种地方
Ya-Haiya-セツナヒビク　Ya-Haiya-ムジョウヘ
Ya-Haiya-刹那齐鸣 Ya-Haiya-无常之象
久等了
到底要把自己当剑到什么地步
即使今天折断死去
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie チカラヨカエラン
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 无复之力
为了明日作为人而歌唱
风鸣翼的歌唱之地不仅仅是战场
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie アメノハバキリ Yea-
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 天羽羽斩 Yea-
人类的世界不可能会接受刀剑
颯を射る如き刃 麗しきは千の花
如同风暴般的利刃 如同数千朵花
宵に煌めいた殘月 哀しみよ浄土に還りなさい…永久に
今宵天有残月照 将悲伤永久返回净土
慟哭に吠え立つ修羅 いっそ徒然と雫を拭って
恸哭的修罗 只能擦去泪水
思い出も誇りも 一振りの雷鳴へと
一切回忆与荣耀都归于这一道雷鸣
去りなさい！無想に猛る炎　神楽の風に 滅し散華せよ
退却吧 无情的烈火 在神乐之风前散去
闇を裂け 酔狂のいろは唄よ 凜と愛を翳して
斩断黑暗 歌唱醉狂之色 凛然将爱装饰
いざ往かん…心に満ちた決意 真なる勇気胸に問いて
吾往矣 此意已决 试问此意
嗚呼絆に すべてを賭した閃光の剣よ
呜呼 赌上羁绊的闪光之剑
四の五の言わずに 否、世の飛沫と果てよ
无需多言 非也 通往世界之沫与尽头
一开始目标就是卡丁吉尔吗
果然 只有我还是…
你在说什么丧气话呢
奏
翼 如果是我和你 集齐双翼的ZweiWing
无论哪里都能飞去
没错 集齐了双翼的ZweiWing的话
无论是什么都能跨越
立花！！
我的愿望又一次…
翼小姐…
天羽羽斩 反应消失
用自己的性命破坏了卡丁吉尔吗 翼
你的歌声 传遍了世界
保护了世界
我不明白啊
为什么大家要战斗
为什么要带着痛苦的回忆和可怕的回忆
为了死而战斗呢
你不明白吗
烦死了
破坏月亮 解开混乱的诅咒的同时
能引起重力崩坏
因为行星规模的突变 人类会恐惧 颤抖
然后会归顺于使用圣遗物的我 本该如此
只有痛苦才是维系人心的羁绊
唯一的真相
然而 然而你却…
你们！
不过你也派上了用场
生物和圣遗物的第一个融合实例
正因有你这个先例
我才成功将自身和Nehushtan之铠同化
翼小姐…
克莉斯
她们两个已经不在了
学校也被破坏
大家都不见了
我 我是为了什么…
为了什么而战斗…
大家…
司令
我发现在四周深处的防空壕里的生存者了
是吗 太好了
妈妈 是帅气的姐姐
等等 等一下
对不起
您认识小响吗
详细的不能说
我家的孩子被她救过
不顾自己的安危救了她
肯定还有其他这样的人
响帮助了别人…
不能帮帮帅气的姐姐吗
就算想救她也无能为力
我们什么都做不到
那我们一起帮她加油吧
不能从这里对话吗
不行
加油
要怎么样才能从这里将我们的声音传给响
我想帮助响
帮她？
学校的设施还没坏的话
通过连接也许能将声音从这里传达过去
很久以前 身为伺奉那位大人的巫女的我
不知何时爱上了那位大人——造物主
但是 这份思念却无法传达
在那之前 从我这里 从人类这里将语言夺走了
因为混乱的诅咒
唯一能与造物主交流的统一语言被夺走了
我跨越数千年
以一人之力 为了解开混乱的诅咒而反抗
为了有朝一日用统一语言将心中的思念传达
心中的思念？ 就算这样…
和我谈对错？
就连恋爱是什么都不知道的你？
切换到对面 然后？
通过从这里传输的动力
能使学校的设施再次启动
可是 对于绪川先生来说 这个洞实在是…
我去
弓美
就算大人没办法 但我能那里进去
动漫里这种时候 小个子的角色才能派上用场
如果能救响的话
但是这不是动漫
把动漫当真有什么错！！！
我不去的话 连动漫都比不上
连非实在青少年都算不上
以后就不能自豪地说自己是响的朋友了不是吗
好决断
我也帮忙
是啊 小响都在努力
她的朋友没理由不加油啊
大伙儿…
一二
来了
动力与学校的设施连接了
校园的广播能用
太好了
Symphogear系统最大的问题
是绝唱使用时副作用
身为融合体的你施放绝唱的情况
能抑制多少负荷呢
作为研究者倒是很感兴趣
不过已经不想用你来实验了
因为我自身也是融合体
新例子有我一个人就够了
模仿我的人都要被消灭
仰ぎ見よう　太陽を
抬头仰望太阳吧
真刺耳 听到了些什么
よろずの愛を学べ
去学会何为博爱
朝な夕なに声高く
日日夜夜引吭高歌
調べと共に強く生きよう
和旋律一起坚强的活下去
这是什么
遥かな未来の果て
遥远未来的尽头
例え涙をしても
即使只有泪水
誉れ　憂れをはる乙女よ
自豪吧 扫除忧郁的少女
响
我们没事
等着响回来呢
信ず　夢を歌にして
坚信着 将梦想化为歌声
所以 不要输
大家的声音
誉れ　雨をはる乙女よ
自豪吧 扫除阴霾的少女
大家的声音
信ず　夢を歌にして
坚信着 将梦想化为歌声
大家的声音
太好了
支撑我的大家一直都陪伴着我
大家都在唱歌
所以我还能唱下去
还能加油
还能战斗
竟然还能战斗
是什么支撑你站起来的
因为什么获得了力量
是因为刚才那烦人的歌声吗
这不可能
你装备的是什么
心灵应该崩坏了才对
可是 你装备了什么
那是我创造的东西吗
你所装备的东西到底是什么
到底是什么
Listen to my song…
Symphogear
僕の聲は聞こえていますか？
能听见我的声音吗
Please tell me…
答えのない虚構の空目指し
以找不到答案的虚构苍空为目标
Fly far away
言葉じゃ足りないから
光是话语还不够
僕のすべて受け止めて
请接受我的一切
制禦できない…したくないよ
无法控制…也不想控制
初めて知る感覚
初次体会到的感觉
君に歌うよ　永遠の始まりを
向你歌唱永远的序曲
「だから笑って…」
「所以欢笑吧」
誰よりも熱く誰よりも強く抱き締めるよ
比谁都热情 比谁都用力的拥抱吧
震える心　揺さぶればいい
颤抖的心灵就让它颤抖即可
何かが動きます
有什么在涌动
僕等きっと、生まれた日から
我们一定从诞生之日起
出會える日をずっと探してたんだ
到相遇的那天都一直寻找着
風の鳴く夜は思い出して
回想起那风鸣之夜
共に奏でた奇跡
一起奏响的奇迹
天に舞うよ
舞动在空中