往这边走 快点
大家冷静点 请到防空壕去避难
冷静点
小日
大家
到底是怎么一回事
学校被袭击什么的 这又不是动漫里啊
大家也快去避难吧
小日向同学也一起…
你们先走
我去看看还有没有其他人在
小日
你们几个 快去防空壕避难
Noise
在校舍内有噪音
Listen to my song…
僕の聲は聞こえていますか？
能听见我的声音吗
Please tell me…
答えのない虚構の空目指し
以找不到答案的虚构苍空为目标
Fly far away
言葉じゃ足りないから
光是话语还不够
僕のすべて受け止めて
请接受我的一切
制禦できない…したくないよ
无法控制…也不想控制
初めて知る感覚
初次体会到的感觉
君に歌うよ　永遠の始まりを
向你歌唱永远的序曲
「だから笑って…」
「所以欢笑吧」
誰よりも熱く誰よりも強く抱き締めるよ
比谁都热情 比谁都用力的拥抱吧
震える心　揺さぶればいい
颤抖的心灵就让它颤抖即可
何かが動きます
有什么在涌动
僕等きっと、生まれた日から
我们一定从诞生之日起
出會える日をずっと探してたんだ
到相遇的那天都一直寻找着
風の鳴く夜は思い出して
回想起那风鸣之夜
共に奏でた奇跡
一起奏响的奇迹
天に舞うよ
舞动在空中
本字幕由TSDM字幕组 制作仅供试看之用如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
翻译/校对：ノイ 痕痕 时间：录音 后期：痕痕 电子骑士
第十一话
贯穿月亮
有谁还留在这里吗
学校被…
响的归宿被…
绪川先生
真是千钧一发呢
下次没有做得那么漂亮的自信了
跑起来
三十六计走为上计
是的 利底亚的破坏正在扩大
但是多亏了未来她们 损害被降低到了最小
我现在带未来去防空壕
我知道了 小心点
先不说这个 司令
我知道卡丁吉尔的正体了
你说什么！？
虽然没有物证 不过卡丁吉尔恐怕就是…
怎么了 绪川
没想到会这么快被察觉到
契机是什么
塔这种显眼的东西 要在不为人知的情况下建造
除了向地下延伸之外别无他法
如果要做这种事的话
就只有特别灾害对应机动部二课本部的电梯通道能是卡丁吉尔
然后 要使其变得可能
将泄漏的情报反过来利用 还以为是个不错的方法呢
Nehushtan
绪川先生
未来 快跑
真是可爱啊
你想保护利用了你们的人吗
利用？
为什么二课本部会在利底亚的地下
和圣遗物有关的歌和音乐的资料
是从你们这些白老鼠身上收集的
关于这点
风鸣翼这个偶像
可是很有效的召集了学生呢
就算是撒谎 就算不说出事实
但也有着为了保护他人的生命 而使自己的生命陷入危险的人
我 对这种人 我相信这些人
太扫兴了
我不会让你到Durandal那去的
就算赌上这条命
等一下 了子
你还在用那个名字称呼我啊
虽然对女人出手有点过意不去
但你对他们两个出手的话
我就把你宰了
司令…
调查部可不是无能之辈
在美国政府周到的带路下
早就察觉到你的行动了
接着就是为了引你出洞
故意按照你的计划
让Symphogear奏者都离开了
佯攻碰佯攻吗
真是不好对付的男人啊
不过 你以为能阻止我吗
那当然
出身汗之后好好聊聊吧
把你碎尸万段
居然能粉碎完整圣遗物
这是怎么一回事
你想知道吗 吃饭看电影睡觉
男人的锻炼这样就足够了
但只要你还是血肉之躯
休想
Noise
只要噪音出不来
弦十郎君
司令
不要！！
反抗也无法逆转就是你们的命运
我不会杀你
我才不会给予你们那样的救赎
司令 司令
觉醒吧 贯穿天际的魔刀
从彼方降临于此处吧
司令
请进行紧急处理
是侵入本部的入侵者
目标是Durandal
敌人的真正身份是 樱井了子
怎么会…
和响他们联络上了
响
Noise
学校…利底亚被噪音袭击了
怎么了
来自本部内的干扰
不接受这里的操作
会做这种事的只有了子小姐…
响…
司令
情况怎么样了
本部机能基本都不能控制
地面以及地下设施内的情况也不明
是吗
未来
大家
利底亚被…
樱井女士
菲尼
是你干的好事吗
是这样吗 这个嘲笑就是回答吗
樱井女士
那家伙就是我必须做一了断的混蛋 菲尼
骗人的吧…
防卫大臣的杀害事件
和Durandal的抢夺戏
还有在本部隐秘建造的卡丁吉尔
我们都被樱井了子耍的团团转
从Ichaibal的丢失开始
其他还有很多值得怀疑的暗中行动
就算如此
我们也一起度过了时光
这一切居然都是虚假的 这对我来说…
我知道我很天真 天性如此
这是骗人的吧
这都是骗人的吧
因为了子小姐救过我啊
那只不过是为了保护Durandal而已
因为是非常稀少的完整圣遗物
骗人的啦
如果了子小姐是菲尼的话
那真正的了子小姐呢
樱井了子的肉体
早就已经被吞噬殆尽
不 应该说意识在12年前就死了
超史前文明期的巫女 菲尼
将遗传因子和自己的意识刻下印记
继承了自己血脉的人接触到Aufwachen波形时
注：Aufwachen 德语醒来 觉醒的意思
在体内埋下了作为菲尼的记忆和能力的再启动机关
12年前 风鸣翼偶然引发的天羽羽斩的觉醒
同时也使同在试验现场的樱井了子体内沉睡的意识觉醒了
那觉醒的意识就是我
你将了子小姐替换掉了…
就好像是从过去苏醒过来的亡灵
作为菲尼而觉醒的可不止我一个人
被历史所记录的伟人 英雄
散落在世界各地的我们
一直都面对着被称为Paradigm shift的巨大技术转换器
Symphogear系统
那种玩具只是为了从执政者身上获取资金的附属品罢了
奏就因为你的无聊游戏而失去生命吗
将我捡回去 和美国人联手 都是因为那个理由吗
是的 一切都是为了卡丁吉尔
这个震动是怎么一回事
这么下去的话 我们也会死啊
不要啊
司令 走这边
了子
这正是坚挺于大地 能释放出突破天际的一击的
荷电粒子炮—卡丁吉尔
卡丁吉尔
这东西就能将支离破碎的世界回归为一吗
没错 从贯穿今夜的月亮开始
将月亮？
她说贯穿吗
为什么啊
我只不过想和那位大人一起而已
为此 如同神话那样建立了为了触碰到那位大人的塔
可是那位大人不允许有人和他站在同样的高度
因为那位大人的愤怒
不仅使用雷鸣摧毁了塔
连人类用于交流的语言也给破坏了
无止尽的惩罚
施下了混乱的诅咒
为什么月亮从古代开始就被传闻是不安的征兆
那是因为月亮正是混乱的诅咒的源头
将人类相互了解给摧毁的这个诅咒
通过破坏月亮而解除
然后世界将再次回归一个
解除诅咒？
就是说你想支配世界吗
太浮浅了 浮浅的白痴 太让人丢脸了
永远活着的我不可能被外人阻止
大家
小日向同学
太好了大家都没事
这附近似乎还有电力
我去调查其他地方
小日 这些人是…
那个
我们是特别灾害对应机动部
正在处理这一系列事件
那就是政府的…
显示器再连接完毕
这里似乎可以进行搜索
响
还有 那个时候的克莉斯也在
这就是…
了子小姐…
怎么回事啊 这简直就像动漫一样嘛
小日 你知道小响的事吗
之前小日和响吵架是因为…
是吗 原来是和这个有关系啊
对不起
真正的攻击 在这里
MEGA DETH
THRIVE
DESTROY
休想
另一发呢
克莉斯
你想干嘛
不过你再怎么抵抗也还是玩具
想阻止卡丁吉尔的发射……
这首歌 难道是
绝唱
居然聚集在一点进行压制
我一直都最喜欢爸爸和妈妈了
所以我要继承他们的梦想
我要代替爸爸妈妈用歌声来制造和平
我的歌声就是为了这个而存在的
偏了 使轨道稍微偏离了吗
Get back to where
I once belonged, BUT!!
振り向けば 風の音だけ
转身遥望 只有风声
Don't let me down
Don't make me confuse
絶望が塗り潰してく
将绝望掩盖
Escape from here!!
It's like a nightmare
追いかけてくる
正在追逐着
夢も　理想も　情熱も
梦想　理想　热情
またかき消されて
也全都消失不见
哀しい日々は
悲伤的日子
いつかは終わりが来るの？
会不会有结束之日？
迷いながら　もがきながら
迷惘着 挣扎着
それでも　まだあきらめたくない
即使如此 也还不想放弃
傷だらけでも
即使伤痕累累
この手のひらに 決して消えない星がある
在手中 仍有绝不会消失的星辰
流れて堕ちた光は今も
滑落之后 那光芒现在也
あの場所を遠く照らしてる
依然远远地照耀着那里
何度でも手を伸ばそう
无数次伸出双手
今は描けなくても
即使现在无法描绘
信じることが強さに変わる
信任会化为力量
輝いてよ　Shooting STAR
闪耀吧 Shooting STAR