本字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支援并购买正版！
翻译：ノイ 校对：痕痕 歌词：梦之 时间：录音 后期：痕痕 电子骑士
响
Listen to my song…
僕の聲は聞こえていますか？
能听见我的声音吗
Please tell me…
答えのない虚構の空目指し
以找不到答案的虚构苍空为目标
Fly far away
言葉じゃ足りないから
光是话语还不够
僕のすべて受け止めて
请接受我的一切
制禦できない…したくないよ
无法控制…也不想控制
初めて知る感覚
初次体会到的感觉
君に歌うよ　永遠の始まりを
向你歌唱永远的序曲
「だから笑って…」
「所以欢笑吧」
誰よりも熱く誰よりも強く抱き締めるよ
比谁都热情 比谁都用力的拥抱吧
震える心　揺さぶればいい
颤抖的心灵就让它颤抖即可
何かが動きます
有什么在涌动
僕等きっと、生まれた日から
我们一定从诞生之日起
出會える日をずっと探してたんだ
到相遇的那天都一直寻找着
風の鳴く夜は思い出して
回想起那风鸣之夜
共に奏でた奇跡
一起奏响的奇迹
天に舞うよ
舞动在空中
EPISODE7
在攻击中无法停止的命运下
何故どうして？広い世界の中で
缘起何处？在广阔世界之中
運命はこの場所に私を導いたの？
命运将我引至此处？
这使用力量的方式太荒唐了
这个威力就好像那个女人用绝唱一样
繋い手と手　戸惑う私のため
为了迷茫的我而牵着的手
不在被吞噬前解决掉她的话
受け取った優しさ　きっと忘れない
继承而来的温柔 一定不会忘记
その場しのぎの笑顔で　傍観してるより
比起用忍耐现在的笑容袖手旁观
在耍我吗
我 雪音克莉斯
是这样啊 你叫克莉斯啊
我说 克莉斯 我们停止这种战斗吧
Noise
我们和噪音不同 我们可以通过语言来交谈
如果好好交谈一下的话 肯定能相互理解的
因为我们同为人类啊
你好烦啊 满口谎言真是幼稚
克莉斯
轰飞她 Hammer Puncher
这首歌是
让你见识一下Ichaibal的力量
居然是Ichaibal
侦测到波动
确认过去的资料完毕 代号Ichaibal
难道说不见了的第二号给了她吗
克莉斯 和我们一样
你让我唱歌了
告诉你 我最讨厌唱歌了
讨厌唱歌？
傷ごとエグれば忘れられるってコトだろ?
揭开全部伤口就能忘记了吧？
イイ子ちゃんな正義なんて剥がしてやろうか?
剥掉正人君子的正义吧？
HaHa!! さあ It's show time
HaHa!! 来吧 It's show time
火山のよう殺伐 Rain
像火山喷发一般杀伐 Rain
さあお前等の全部×5
来吧 我要把你们全部×5
否定してやる そう…否定してやる
都给否定 对…都给否定
盾牌？
是剑
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie チカラヨカエラン
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 无复之力
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie アメノハバキリ Yea-
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 天羽羽斩 Yea-
哼 听说你要死不活的躺着呢
居然为了保护吊车尾出现吗
我已经决定不在失去任何东西了
凤鸣司令
翼 不要勉强啊
是
翼小姐
你醒了 立花
但我并不是完全状态
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie チカラヨカエラン
Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie 无复之力
希望你能帮我
是
慟哭に吠え立つ修羅 いっそ徒然と雫を拭って
恸哭的修罗 只能擦去泪水
思い出も誇りも 一振りの雷鳴へと
一切回忆与荣耀都归于这一道雷鸣
这个女人
和以前的动作完全不同
翼小姐 这个人是
我知道
去りなさい！無想に猛る炎　神楽の風に 滅し散華せよ
退却吧 无情的烈火 在神乐之风前散去
我很希望这不是该刀刃相向的敌人
嗚呼絆に すべてを賭した閃光の剣よ
呜呼 赌上羁绊的闪光之剑
而且 也要调查十年前失去的第二号圣遗物
四の五の言わずに
无需多言
什么
立花
你在干什么啊
抱歉 因为会打到克莉斯 不知不觉就
当我傻的 真是多管闲事啊
连命令都不能完成
你想让我失望到什么程度
菲尼
菲尼？
持有终焉之名的人
注：フィーネ=fine 在音乐中表示乐曲的结束
就算不靠这种家伙 我一个人也能将战争的火苗消除
这样的话 就能和你说的一样 将人从诅咒中解放
支离破碎的世界能变回原来的样子不是吗
你已经没用了
这算什么啊
等一下 菲尼
反应消失了
已经无法再追踪了
这边可是找到了
居然是那个少女吗
雪音克莉斯
现在16岁 两年前行踪不明
是过去选拔出来的装备人候补之一
奏到底是为了什么而战斗
现在我好像有点明白了
可是 说实话要去理解这些很令人害怕
已不是人类的我 真的能被接受吗
自己变回人类就行了
不就是这么简单吗
我一直不都是这样说的吗
太过苛刻是会崩坏的
大概又会这么欺负我
但是事到如今 回头又能做得了什么
不 是连该做什么都不知道
做自己爱做的事不就行了吗
不是很简单吗
爱做的事？
感觉我很久没有考虑过这样的事情了
很久以前 应该有能让我很专心的事情才对
虽然外伤很严重
但没有伤到要害 真是太好了
就是说完全没事对吧
长期作战造成的能量消耗 也就是疲劳过度
稍微休息一下就会恢复原样了
那我…
都说了休息是必须的
我说不定被诅咒了呢
你很在意你朋友吗
是的
不要担心啦 没事的
緒川他们应该已经把事情的始末告诉她了
是 这样吗
只要接受了保密说明 马上就能放出来了
我明白了
没想到 连Ichaibal都落入了敌人的手里
还有 曾是装备人候补的雪音克莉斯
在借助圣遗物的力量战斗的技术的方面
我们的优越性已经完全的消失了
敌人的真正身份 菲尼的目的到底是…
虽然我知道事情变得非常严重
我们的两位Symphogear奏者都还健在
要头痛还早着呢
翼
你真是的 净会乱来
我对我的独断表示道歉
可是放着伙伴在危险中不管这样的事我做不到
立花还是尚未成熟的战士
虽然还不能独挡一面
但是毫无疑问是个战士
翼小姐
虽然离完美还很远
如果是辅助立花的话 我应该能上战场
我会加油的
我对立花的详细检查也很在意
吃很多饭 再大睡一觉就能恢复了
如果能在最温暖的地方睡的话
未来
你在干嘛
在小响心脏的Gungnir的碎片好像比之前融合得还深
强大的能量和恢复力可能是因为这个
融合吗
没事的啦 你拥有可能性
太好了
我说 未来
要怎么说呢 也就是说那个
欢迎回来
啊嗯 我回来了
那个 我可以进来吗
请进 这里也是你的房间
那个
什么 大致的事情我已经从那些人那里听说了
我想现在已经没有要问的事情了
未来
骗子
明明说了没有瞒着我的事
为什么啊
菲尼
如果好好交谈的话
一定能互相了解的
因为我们同为人类啊
那家伙 可恶
我的目的是将有战斗欲望和持有力量的人击溃
将战争的火苗消灭掉才对
可是
别哭了
哭也不能解决任何问题啊
可是 可是
喂 不要欺负弱者
我才没有欺负呢
我妹妹
我不是说了不要欺负她了吗
不要欺负我哥哥
你不是被你哥哥欺负了吗
不是的
爸爸不见了
本来一起在找的 可妹妹说她已经走不动了
于是就
只不过是迷路啊
那一开始就说清楚啊
因为 因为
喂 不要哭啦
你惹哭我妹妹了啊
啊 真是麻烦啊
我会跟你们一起找的 给我老实点啊
干嘛啊
姐姐你喜欢唱歌吗
唱歌什么的最讨厌了
特别是我那只能用于破坏的歌声
爸爸
你们去哪里了啊
姐姐陪我们一起迷路了
不是啦 是和我们一起找爸爸
对不起 给您添麻烦了
啊不 我只是顺路罢了
和姐姐说谢谢了吗
谢谢
你们关系真好呢
对了 告诉我要怎么做才能变得像你们这么要好
这种事情我们可不知道
我们经常吵架
虽然经常吵架但是马上会和好 所以关系很要好
未来
我希望你能听我说 我…
反正又是要骗我吧
对不起
将已装备了的适合者的身体机能提高的同时
Noise
通过在表面张开防护薄膜阻止噪音侵蚀的防护机能
给予跨越别世界的噪音的存在
根据冲击所造成的固有震动进行增益
强行将其固定在这个世界的物理法则下
将异次元障壁无效化才是Symphogear特性
同时这也是人类所使用的Symphogear的极限
从Symphogear里所解放出来的能量负荷
会毫不留情地侵蚀 伤害奏者
其尽头则是绝唱
只要人与Symphogear一起构成的圣遗物还存在隔阂
负荷的大小是无法预测的
我的理论也是得出如此答案
要说唯一能推翻的可能性
那就是立花响
唯一一个和圣遗物融合的人
借用天羽奏和凤鸣翼的LIVE形式的启动事件
从观众身上所提取的加上被提升的波动
使得Nehushtan的启动成功了
但立花凭借一己之力成功将完整圣遗物Durandal启动了
通过将人和圣遗物合为一体
能得到更大的改变这一点已经不用怀疑了
如果能唱出对人体毫无负荷的绝唱
将隐含在圣遗物内的力量自由地使用的话
那将成为从遥远的过去所定下的
“管理者（神）的诅咒”中解放出来的证明
使用真正的话语交谈
原始的劳动者用自己的双手创造未来的时代到来
超越过去
像这样音乐所制造的奇迹
也是伟大的历史
我们将这个称为音乐史
将其作为研究对象
立花同学
是
请将书上后续的读下去
对不起 我在发呆
最近你不觉得更离谱了吗
迟交的报告 在今天放学前交给我 没问题吧
是 对不起
我能坐在这里吗
那个 未来 我
怎么觉得和平时的氛围不同呢
怎么一回事
不是很明白 用动漫来比喻吧
这肯定是小响的错
抱歉啊 未来 因为这孩子没脑子 你就原谅她吧
话说回来 老师好像说了报告的事
还没交的只剩你一个人
明明不是什么很大的数量 你到底在干嘛啊
小响是不是偷偷在打工什么的呀
响在打工？
那不就完美地违反校规了
未来
都是我不好
对不起
为什么响要道歉呢
未来明明什么都没有向我隐瞒
可我却一直瞒着未来 我…
不要说了
我再也
不能做响的朋友了
对不起
为什么
会变成这样
不要 不要啊
Get back to where
I once belonged, BUT!!
振り向けば 風の音だけ
转身遥望 只有风声
Don't let me down
Don't make me confuse
絶望が塗り潰してく
将绝望掩盖
Escape from here!!
It's like a nightmare
追いかけてくる
正在追逐着
夢も　理想も　情熱も
梦想　理想　热情
またかき消されて
也全都消失不见
哀しい日々は
悲伤的日子
いつかは終わりが來るの？
会不会有结束之日？
迷いながら　もがきながら
迷惘着 挣扎着
それでも　まだあきらめたくない
即使如此 也还不想放弃
傷だらけでも
即使伤痕累累
この手のひらに 決して消えない星がある
在手中 仍有绝不会消失的星辰
流れて墮ちた光は今も
滑落之后 那光芒现在也
あの場所を遠く照らしてる
依然远远地照耀着那里
何度でも手を伸ばそう
无数次伸出双手
今は描けなくても
即使现在无法描绘
信じることが強さに変わる
信任会化为力量
輝いてよ　Shooting STAR
闪耀吧 Shooting STAR
虽然确实是我这边的委托
可我是在说工作过于马虎了
被查到的话我这边就无法自由行动
难道说那也是你们的意图吗
身为神也无法完全干涉所有事
你自己不是很清楚这一点吗
我已经没用是什么意思啊
已经不要我了吗
你是在把我当道具般利用吗
我脑子已经一片混乱了
搞不清什么是对什么是错了
为什么没有人会如我料想的那样行动呢
也差不多到该了结的时候了
是啊 以你的做法是不可能消除战争的
顶多是清除一个 将一个隐患分散成两个罢了
不是你是说的吗
痛苦和武器唯独只有你给我才…
装备着我给的Symphogear却一点屁用都没有
差不多该揭开帷幕了
我和这副铠甲都是不灭的
未来会无限延伸
堪比已完成的巴别塔
已经没有在你身上耗时间的理由了
巴别塔？ 那个是…
你知道的太多了
可恶
可恶！！！