（地球外缘轨道统制综合部队所属  太平洋方面防卫部队）
（朝着应回之处）
哥哥会不会坐在那飞机上啊
肯定没有啦
他还在地球工作呢
就不能快点回来吗
要是能快点回来就好了
不知道地球有没有玉米呀
地球玉米
地球  玉米
那样的话…那我就…
我就退出铁华团
和奥尔加谈谈好了
火星应该到播种的季节了吧
希望库奇和库拉卡不要给婆婆添麻烦
比斯凯特
三日月
加拉尔号角好像来了
加拉尔号角？
有很多事要作决定
奥尔加希望你也来一下
奥…奥尔加他？
嗯？  对啊
发生什么了吗
啊  嗯  发生了点事
我俩在关于将来的事情上  意见不合…
三日月  我…
まわりまわってさぁ今
几经辗转  就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
どうにかなりそうだよ
好像桥到船头会自然直
偽装した理想、思想
伪装的理想、思想
どうにかしてくれよ
应该会为我做些什么
武装した野望、希望
武装的野心、希望
機械のような奴らに
在被机械般的亻家亻火们
支配される前に
支配之前
居場所を探せよ！
去找寻我们的归处吧！
まわりまわってさぁ今
几经辗转  就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
手を取りあって僕ら
手牵手的我们
地を這い立ち向かうよ
摔倒在地面再次爬起来
まわりまわってさぁ今
几经辗转  就是现在
宇宙に放った願い
向宇宙释放的愿望
負けてたまるか！
怎么能多句甘心失败！
やがて叶った夢を
这终将实现的梦想
守り続けるから
我会继续守护下去
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
喂  这里
我这里也好了
要赶紧搞完这些了啊
手头闲着的家伙  去装配一下机动工兵
是谁负责检查古辛
那个就让我来吧
漏影已经弄好了
喔  帮大忙了  拜托你啰
好的
1  2
怎么回事嘛  都已经到跟前了
在这座岛的可视距离内
已经确认了有加拉尔号角的船
嗯
就算指挥系统再怎么不同
加拉尔号角的一支部队  居然独断追至此地
这真是…
你们果真非一般人也
居然被七星家族排名第一的伊修家小姐给盯上
因为她是个自尊心很强的女人啊
为了洗清被你们从轨道上逃脱的污名
估计她情绪十分激昂吧
就算是大洋洲联邦政府  也无法阻止他们吗
这里是远海的孤岛
若是禁止使用亚哈反应炉的都市地区还好
情报管制也轻而易举
所以  你们铁华团要怎么办
「就算交出克迪莉娅
铁华团也不能平安无事」可是你说的啊
哎呀  有这回事吗
我们剩下的路就只有一条了
我决定了
我们要带着你和克迪莉娅逃出这个岛
那样的话…
别在意
这是我们的选择
明白了
但是啊  老爷子
这份工作的报酬可是很高的喔
没关系
那就拜托你们送我到  埃德蒙顿市的大洋洲议会吧
那么  要如何应对眼下这个状况呢
转移用的船  就由我来准备
喔喔  你有办法是吗
但如果贸然让船靠近小岛  加拉尔号角是不会坐视不管的喔
这个就交给我们好了
真可靠啊
眼下这个状况  只能上了
船就拜托你了
好  我一定做到
接下来  我们好像要成为工作上的伙伴啊
嗯  请多关照
给
谢谢
还有很多  可以再盛喔
你也吃点吧
身子扛不住的喔
嗯  谢谢你
你看到什么了吗
我们还回得去火星吗
那还用说
为了能回去  首先要先出这个岛
在那之后…
就算出了岛  加拉尔号角也会来追我们吧
那个时候  逃到宇宙里就好了
无论是逃到宇宙  或是回到火星
感觉都还是要逃跑啊
好嘞
只要一想到  这样的夜晚会不会永无尽头…
别担心啦
不管是加拉尔号角还是什么
都由我们来打倒
是吧  三日月
嗯
碍事的家伙  就要全部击溃
以后的事  出了岛再考虑吧
留在这里  我们和克迪莉娅什么都干不成
船已经准备妥当了吗
是的  请放心
真是厉害啊
你到底收买了怎样的男人啊
看来革命的少女已经彻底觉悟了啊
那个小丫头到底说了什么啊
小姐想要在地球上的交通工具
而且还要尽快
还真是个厚颜无耻的女人
哼
您该不会是想答应吧
没想到她敢对我颐指气使
比我想像中还有趣啊
哎呀老板  您还真爱管闲事啊
我差不多也该下去了
接下来就交给你了
好  好
我也好想去地球啊
退出铁华团…吗
奥尔加
比斯凯特
有什么为难的事吗
不  不是那样的
我在想  今后铁华团要怎么办
关于这事  我有些话想和奥尔加说
我…
等一下
我也想和你好好聊聊
但是现在情势紧张
能不能等出了岛后再说啊
嗯
从小就是这样吧
你对我胡来的做法毫无怨言  还陪我一起
怨言我说了啊
只不过奥尔加你没听而已
也就是说  我一点也没长进啊
如果因此你离开了铁华团
那还真是一点都不好笑
出了岛  我们聊聊吧
关于我们今后的事情
嗯  说定了
给我6号扳手
大叔  准备得怎么样了
嗯  总之有3台能用了
比起这个  你那边还好吗
操作机动工兵而已  我也会的
不是说这个
我是问你和奥尔加怎样了
已经没事了
我们约好  出了岛后好好谈谈
给我吧  我帮你装上
器材确认  已经完成了
结果还是没能对比斯凯特说出口
让他留在铁华团
接下来  我们得考虑下将来的事了啊
我们…吗
听了这个我就放心了
因为奥尔加  需要你这样的人
团长先生也会有说不出口的事情呢
说出口的机会  之后还有的是呢
是啊
斯汀贾舰长  劝告投降的期限已经过了
哼  过了才好啊
这样就能给我在火星牺牲的弟弟
奥利斯·斯汀贾报仇了
通知全舰队
开始扫荡作战
为歌留多大人的战场增光添彩
开始了
快点  三日月
嗯
剩下的只有这个吗
这个很难用啊
这不是有好东西嘛
来啦  啊？
那是什么啊
从给我们的集装箱里拿的
哈？
他们还真好这口
教科书般的密集攻击
这对机动战士  明明一点用都没有
有钱人就是喜欢浪费弹药啊
昭弘  你那里能瞄准到船吗
我试试看
怎么回事
是机动战士方位的炮击
连战斗的理论都不懂  这群火星老鼠
没办法  我们也出动机动战士部队
嘁  打偏了…
好好瞄准啊  笨蛋
这样会被大姐骂的
啊  不是  因为…
- 在陆地上  受大气影响会很大
- 这帮人在干什么啊…
- 快点修正数据
- 比斯凯特
就算你那么说…
刚才的感觉  还留在身上吧
配合那感觉射击就行了
原来如此
右舷储物舱中弹
已确认中弹处渗水
先派登陆部队出动
出动结束后  全员立即退避
居然光凭感觉就能修正瞄准误差啊
阿赖耶识这玩意儿果然够厉害
机动战士出来了
尽量在海上攻击他们
明白
这下说不定轮不到我们上场了啊
这是什么啊
上面吗
那是…
拉芙塔小姐和亚吉小姐
海上的敌人就拜托你们了
明白
你们几个把那东西击坠
已经在打了啊  吃我一记
飞来飞去的烦死了
你们在天上干的好事  现在要付出代价
嘁  登岛时间比预计的早了
我们  地球外缘轨道统制综合舰队
面壁九年  坚牢坚固
可以打…的吧
那不废话吗
这也太…没规矩了啊
给予圈外圈的野蛮人  以铁拳制裁
铁拳制裁
刀锋之阵  进攻
集中突破
这不是来当靶子的吗
没用的
什么
三日月
哈哈  看我踩碎你
歌留多大人  我们的阵型
可恶
哎哟哎哟  怎么停下了啊
那家伙…
我们可是有阿赖耶识的
变成混战的话…
得手了
管你什么地球的加拉尔号角  都是小菜一碟
歌留多大人
你们在干什么  赶紧散开各个击破
收…收到
海上部队在干什么
好像正在和所属不明的机体战斗
到处乱跑…
被他们过去了
昭弘  有2台去你那边了
不管怎样  剩的子弹都不多了  而且…
这样才更…
这是何等力量
符合我的个性
怎么样
嗯  正如团长所说  是敌人的登陆部队
已确认战力  快走吧
好
三日他们好像很顺利啊
高木吗
团长  东北海岸确认有敌人的登陆部队
正在接近公馆
果然啊  数量呢
机动工兵6台  士兵20人左右
辛苦了
你们那边可以了
按照计划  去和克迪莉娅他们汇合吧
收到
正如你所料呢
毕竟加拉尔号角不能无视克迪莉娅小姐和莳苗先生的存在啊
若让他们看到岛的背面人手不足
我就知道他们肯定会上钩
不过  我倒是被空降部队惊到了
就是说目前为止都很顺利吧
是啊  目前为止
好嘞  去下一个地方吧
明白
还没有团长的消息吗
这比预料中的数量还多啊
不要抱怨了  快射击
辛苦你们撑著了
成功诱导敌人了  撤退吧
明白
伊修家的战史上  不需要这种丑态
这样下去…
歌留多大人
登陆部队报告说  已成功制压目标据点
是吗
那么  那个叫克迪莉娅的小姑娘呢
正…正在寻找中
找到人了再报告好吗
什么
发生什么事了
和…和登陆部队失联了
来了
团长
太好了
你们去和高木他们汇合
明白
剩下就是登陆艇了
嗯  但也不能大意啊
大家都还好吗
现在是在护卫中喔
我知道啦
不过  明明全都是孩子  还真是有本事啊
很好很好
如果坐那个到海面上的话
会有我安排好的船只在等待
我们走吧
已经登陆的敌人还剩多少
根据亚哈波反应显示
三日月他们的跑道附近有5台
海岸的阿吉小姐和拉芙塔小姐那边有3台
她们俩应该没问题的吧
毕竟她们比我们更习惯机动装甲战
话说回来  艾可说过不要被海水弄湿了
算了  这种状况下也没办法啊
别划伤大姐头的机体啊
我绝对会被骂个狗血淋头的
总之  只要收拾完这些家伙
就意味着我们平安冲出小岛了吧
是啊
啊  奥尔加  篠的脚下…
那个笨蛋
你这混蛋  差不多给我服软吧
篠  当心脚下
什么
哇  不好
你怕了吧
得手了…
怎…怎么回事
歌…歌留多大人
好险  差点掉进自己设的陷阱里了
篠  接下来去支援昭弘
明白
你这混蛋…你这混蛋…
又把我可爱的部下给…
吵死了
三日  已经控制住船了
接下来只剩这些家伙了
这个声音…
啊  那是…
那家伙就是贼人的头目吗
没用的…咦
糟了…奥尔加
比斯凯特
我知道了
你们居然敢把我可爱的部下给…
不行了  这样下去的话…
奥尔加  放手
你在说什么…
好痛…
比斯凯特
还能动啊
真是群顽强的虫子
你在…做什么
你…
喂…比斯凯特
回答我啊  比斯凯特
比斯凯特
我听不见啊…奥尔加
我必须走…
我还不能…死在这种地方
等全部都结束了…就回火星
让库奇和库拉卡…去上学
还要和大家…一起…
所以我不能死
我不想…死
我还有…
和奥尔加的…约定
比斯凯特
奥尔…加
我们一起…
把铁华团…
比斯凯…特…
声音…停下来了
希望大家…都没事
（看到了什么啊）
何を見るのだろう
（孤儿　向着宇宙）
オルフェンズ　宇宙へ
（我们现在　将要乘上名为希望之船）
僕らは今　希望という船を出そう
（你就在我心里）
You're on my mind
（在这一刹那　宇宙咏唱着的蓝调）
この刹那に　宇宙が歌うブルース
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第二十二话  尚未能归去
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：OldKid　唉嘿　黑糖　DT
校对：阿潘　KJC
时间轴：旭
特效：Kenki
片源：LLS