没事吧
没事  不过这可真难受啊
果然还是不行啊
把布鲁沃茨使用的阿赖耶识系统装在这家伙上
别放弃啊  山木
可是…
不管要测试几次我都陪你
我也很想要啊
能够守护别人的力量
篠…
结果根本睡不着
再说了…
再说了  怎么可能睡得着啊
早啊
早…早啊
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
どうにかなりそうだよ
好像桥到船头会自然直
偽装した理想、思想
伪装的理想、思想
どうにかしてくれよ
应该会为我做些什么
武装した野望、希望
武装的野心、希望
機械のような奴らに
在被机械般的家伙们
支配される前に
支配之前
居場所を探せよ！
去找寻我们的归处吧！
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
手を取りあって僕ら
手牵手的我们
地を這い立ち向かうよ
摔倒在地面再次爬起来
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
宇宙に放った願い
向宇宙释放的愿望
負けてたまるか！
怎么能够甘心失败！
やがて叶った夢を
这终将实现的梦想
守り続けるから
我会继续守护下去
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
接下来就如原计划一样
和克迪莉娅一起  进入德尔特2区
我想知道
关于火星的人民  更多更多的事
弗米坦
我希望你能将你知道的一切都告诉我
小姐
能耽误你点时间吗
请问…
有什么事…
弗米坦  弗米坦你…
有…有和男人交往过吗
什么
虽然听说过  男人即使没有爱情也会引诱女性
这是真的吗
比如说
被…被亲了的话
可以当作是认真的吗
您被谁亲了吗
不不  这只是打个比方  打个比方
这种情况下果然…
是不是应该认真考虑结婚的事了
为什么笑啊
我说了什么奇怪的话吗
十分抱歉
这样啊
您要是在意的话
不如直接去问问这位男性吧
也…也是呢
对不起  突然问你这种事
因为我有什么事都会找弗米坦商量
所以习惯性就…
啊  打扰了
我想问一下克迪莉娅小姐在哪里
阿特拉小姐
啊  克迪莉娅小姐
要一起去舰桥吗
舰桥？
说是能看到殖民卫星了
那就是殖民卫星吗
好像是呢
德尔特2区是正对面那个吗
是啊
有好几个跟它一样的啊
德尔特是非洲联盟的公营企业
听说那些全都属于那个叫德尔特的公司
德尔特殖民卫星群
我们要去的  就是其中的德尔特2区吧
那么那边的是？
都说了…
德尔特3区
来自地球的工厂经营者所居住的高级住宅区
以及面向他们的一些商业设施
你知道的真多啊  比斯凯特
商业设施…
我说  三日月
那个  难道说
是地球
是啊  没错
这样啊  地球还真漂亮啊
真的呢  像宝石一样
是吗
不觉得看上去很好吃吗
你别看到什么都想到吃好吗
抱歉  我们还得稍微绕下路
我们先把提沃兹交托的货物送达
之后马上就过去
不急  那也是重要的工作
比起这个
那个  有件事想拜托你
嗯？
大家在德尔特2区工作的这段时间
我能和弗米坦一起去趟德尔特3区吗
小姐
去德尔特3区？
嗯
既然那里有商业设施  我想买点东西
小姐  那是…
可以的吧  弗米坦
反正有好多东西想买
而且  我们都好久没去购物了
这…
我知道了
那就让我同行吧
咦  买东西  真好呢
那阿特拉小姐也一起来吧
可以吗
但是只有女的去  我不放心啊
三日  你可以和她们一起去吗
嗯  可以
三日月也去吗
但是…
毕竟不知道会发生什么
你可是我们重要的客人啊
不过  有你跟着  我想也不会有事
那个  奥尔加
我也可以一起跟着去吗
咦  倒是可以
谢谢
一起去买买买吧  克迪莉娅小姐
咦  好
哇  好期待啊
对了  穿前阵子在岁星买的衣服去吧
挺…挺好的呀
到了殖民卫星再好好整备吗
看来你也要在这里住一阵子了
喂  你真的决定要驾驶那个了吗
那可是你的杀弟仇人啊
拉芙塔
没事
我已经决定了
货物没问题吧
是的  货柜的数量也确认好了
没有任何异常
很好  这毕竟是你们的第一份工作
其实我想和你们一同前去的
可还要收拾布鲁沃兹的残局
我们得直接前往提沃兹支部所在的德尔特6区
要好好干喔
交给我吧
千万注意  别和加拉尔号角起冲突喔
这一带支部的家伙
和火星木星等圈外圈的懒汉们相比
士气和训练度都不是一个级别
这样啊
可是  不实际打打看怎么知道…
你们还没明白啊
这已经是地球圈了喔
你们曾经在的圈外圈
说白了就只是个无法地带
但在这里  是有法律和秩序的
如果杀了人  一般都会被问罪的
就算是在圈外圈让人闻风丧胆的提沃兹
到了地球  也只是一个普通企业罢了
如果不想被人收拾  就要有点礼貌
听懂了吗  绝对不能引起骚乱
他们要去德尔特殖民地群那边吗
加拉尔号角  白鱼级  战舰　柏德文家专用舰  斯莱布尼尔
是啊
貌似从负责监视的小胡子那里收到联络了
这回一定要跟那帮小鬼做个了断
但是  没有命令就擅自出动飞船好吗
我们只是为了演习而出动飞船的
会有什么问题
反正在麦克吉利斯休假期间
我也是不用工作的
这可是为你长官复仇的好机会啊
做好觉悟吧
是
哇  好期待喔
嗯
啊  但是能取钱吗
这边有提沃兹旗下的银行
应该没问题的
这样啊
为什么  我…
小艇好像已经安全进入轨道了
不好意思  那个…让你帮忙
没事
那我们也出发吧
联络一下德尔特2区的管制员
怎么了
嗯…是飞船
飞船
正在接近我们
是铁华团吧
欢迎来到德尔特2区  欢迎欢迎
请听从这边的导航
你们认识我们吗
那必须的
我们一直在等待你们的到来
快让我们看看少年英雄的尊容呀
英雄
那是什么玩意儿
明白了  那就拜托你导航了
你们就是铁华团啊
是的
太惊人了  真的好年轻啊
这不还是孩子吗
怎么着
看不起我们是小孩吗
不不  别误会
我们大家一直都很期待你们的到来
你就是克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀小姐吗
咦
啊  不是的  我是…
克迪莉娅有事去别的殖民地了
不来这边
什么嘛  这样啊
我就说这十几岁的  看上去老了点
老…
你们连大小姐的事都知道啊
那自然是知道的啊
说到克迪莉娅小姐
那可是火星独立运动的女神啊
是我们劳动者的希望之星啊
以及  守护着克迪莉娅小姐
踏上地球之旅的年轻骑士团
「骑士团」是什么
不懂
总觉得气氛有点奇怪啊
你们总算是来了
欢迎你们啊
你们太客气了
闲话不多说  行李放在这边可以吗
嗯  麻烦了
好嘞  兄弟们
这是我们作为提沃兹成员  值得纪念的第一份工作
给我鼓足干劲啊
德尔特３区
咦  你说的买东西…
请问一下二位
最后一次洗澡是什么时候啊
什么时候来着
好像是4天…啊不  5天前吧
我之前就很在意了
弥漫在机舱里的…那个…味道
这么说来  的确是有些臭
有时候大家聚在一起  会忍不住要憋气啊
是吗
有那么臭吗
嗯  好臭
雪之丞先生更是  走到跟前都熏得刺眼
卫生环境是很重要的
我帮大家买些换洗的衣服
以及洗涤剂和打扫用具
趁著这次机会  清洁一下机舱怎么样
嗯  赞成  我也来帮忙
你在看什么
小时候曾经很憧憬到这里来
小时候？
之前没说过
我就出生在这个殖民地群
是嘛
不过是住在德尔特2区的贫民街
爸爸妈妈起早贪黑在工厂里干活
当时真的很穷
虽然属于地球圈
但生活跟火星的人们别无二致
有钱的  只有从地球来赴任的一部分人
在殖民地出生长大的我们
就像是一次性工具一样的存在
拿着少得见鬼的薪水在工作
身体一旦垮掉  就会被赶走
就算病死或因事故而死  也拿不到保险金
地球来的那群人过着悠哉的日子
一味地不劳而获
我们已经忍了几十年了
一次性工具吗
跟在CGS时的我们一样呢
摆臭架子的没一个好东西
这在哪个星球都一样啊
但是  突然有希望之光照在了我们身上
我们听说了
克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀的事
年轻姑娘领导着火星独立运动
说动了地球经济圈的大人物
没有比这更大快人心的事了
我们也终于意识到
只要奋起抵抗  就能改变世界
而且保护着她  并送她到地球的人
不都还只是十几岁的年轻人吗
那是…
在说我们吗
是啊
革命少女  克迪莉娅小姐
和为了守护她而战斗的铁华团
你们是我们大家的希望啊
是嘛  所以才会有这种欢迎气氛啊
希望啊  嘿嘿  也不错嘛
话虽如此
但不久前刚成立的铁华团的名字
连地球圈都人尽皆知了  这点很奇怪
你们是从谁那里知道我们的
从我们的援助者那里啊
援助者？
团长  卸货完毕
好  你们回船上去吧
是
能劳驾各位去确认一下货物吗
嗯  知道了
比斯凯特还有哥哥啊
嗯  不过很长时间没见面了
父母因为事故去世后
我和库奇  库拉卡被火星的婆婆收养了
上过学的哥哥因为成绩很好
被公司的高层领养了
从那之后就再没联系了
不知道他是不是还住在德尔特3区呢
要不试着联络一下
咦  啊  不是…
但是如果突然联系他的话
他可能会觉得为难吧
怎么会觉得为难呢
咦
为什么不联络人家啊
你们是兄弟啊
你哥哥肯定也想见你的啊
阿特拉
我也这么觉得
如果不见面  就这样离开的话
你不会后悔吗
昭弘先生也是
如果能更早点和弟弟见面…
和他联系吧  好不好
非洲联盟  公营企业　德尔特公司  总社
怎么了
一个自称是您弟弟的人打进了外线
弟弟  帮我接上
那个  萨巴兰哥哥
我是比斯凯特
比斯凯特  真的是你吗
嗯  我  啊弟弟我
现在在一个叫铁华团的地方工作
铁华团
啊  嗯
因为那边的工作  现在来到德尔特3区了
所以…
如果方便的话  就算一会儿也好
能不能见个面什么的
那个  哥哥
啊…啊
抱歉  因为事出突然有点吃惊
那就…
嗯  嗯
知道了
那之后见
他说他会和我见面
太好了
你好像不是很开心啊
啊  不是  虽然很开心
只是…
我们所处的世界相差太远了
不知道该用什么表情见他
我是不是多管闲事了啊
没那回事啊
只是我想太多了
要不要一起去呀
比起两人独处
大家一起是不是更好说话啊
啊  不…但是
嗯  就这么办吧
要是这样能放松一些的话…
不好意思  克迪莉娅小姐
之后的购物  可以拜托给你吗
咦  好啊  当然可以
终于要开始了
是啊
长期以来的隐忍也终于要结束了
喂喂  这个是…
机动工兵
战斗用的
装载的货物原来是这个吗
清单上只写了「工业用物资」
喔喔  好厉害
有这么多  完全够了
喂喂喂
什么啊  真恐怖
我去确认一下委托书
喂  你们打算做什么啊
嗯？  你没有听说吗
你们不是受我们援助者的委托
把这东西送过来的吗
援助者？
我们只是因为工作…
你们所谓的援助者  到底是谁
名字不清楚
只知道他自称克迪莉娅小姐的代理
代理？
据说继火星之后
克迪莉娅小姐正在呼吁  让其他地方也加入对地球的抗争中
在这件事上必要的武器弹药
克迪莉娅小姐会通过铁华团  向我们提供
你在说什么啊
没听说过这种事啊
不好了
怎么了
加拉尔号角
什么
所有人不许动
放下武器  把手举高到我们视线范围内
战斗用的机动工兵和武器弹药啊
看来通报是真的啊
通报？
听说这里正在进行非法交易
等一下  我们…
辩解的话  到了收容所再说
- 都给我离开货柜              - 喂  怎么办啊  奥尔加
在干什么  快点
糟了啊  这些人
你也是
喂  快点走
这群混蛋
事已至此  只能上了
可恶  开始了啊
这下真是…
可恶  快走
咦  去哪里
好啦  把头低下
混蛋
别开枪
大哥不是说过了吗
但是这样下去的话
团长
你们那边到底怎么了…
现在立刻开船
什么
我们被卷入他们与加拉尔号角的纠纷中了
这种情况下  有铁华团的船在会很不妙
- 是团长吗  怎么了               - 赶快离开那里
啊  是
那个  有件事想报告一下
关于货物的委托人
好像是一个叫GN贸易的公司
GN贸易？
知道了
总之那里先交给你了
好的
还要买吗
是…是啊  还想再看看
三…三日月
嗯  怎么了
那个  亲…
亲？
亲…清洗后要换的衣服还没买
这样啊  那赶紧去买吧
「克迪莉娅成为殖民地内暴动的中心」
「死在加拉尔号角的枪口下」
「我们这边会布置好导火线」
为什么  我会无视命令
克迪莉娅
对我来说  她是…
锤头  请回答
我们是渔火
德尔特６  宇宙港口
怎么了
那群笨蛋
这么快就引起骚动了啊
暂时撤退
撤退
太好了  他们逃走了
我们赢啦
现在不是高兴的时候吧
他们马上就会回来
下次会带着大部队一起攻过来
啊  你说的没错
事到如今也无路可退了
只能对抗到底  打赢他们
是啊没错
一起上吧
我们一定能行的
这些家伙认真的吗
奥尔加  怎么办
接下来…
该怎么办呢
ちぎれた雲に　あこがれてた　子どもの頃
（憧憬于漫天浮云的　孩提时光）
おもちゃの羽根で　飛んで行ける　気がしていたんだ
（我总以为　凭借玩具的翅膀　就能飞翔）
手を振るように　風が揺れる　影もおどる
（微风摇曳　像在挥手示意　影子也起舞作伴）
なくした友の　面影へと　手招きされてるみたい
（仿佛逝去好友的音容笑貌　在向我招手一般）
－ 血よりも深い　鉄の華 －
－ 情浓于血的铁之花 －
－ 愛は絆になる －
－ 爱将化为羁绊 －
駆け出した　僕たちは　時代の旅人
（迈步狂奔的我们是　时代的旅人）
遠く遠く　強く強く　荒野に咲け
（远走他乡　坚定顽强　在原野盛放）
前だけを　見据えたなら　希望は君の手の中に
（只要定睛凝视前方　希望就会在你手上）
負けないで　いのち燃やして
（不要输　将生命尽情燃放）
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第十五话  脚印的踪迹
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：OldKid　Clair
阿翎　浣熊　唉嘿
校对：阿潘　KJC
时间轴：旭
后期：Kenki
片源：LLS
压制：Jenni