来自格雷兹的紧急通信
正与所属不明的机体交战
数量为三台
竟然所属不明
距离呢
大约1600
尤金  快掩护
做不到啊
会打中昭弘的
向锤头请求支援
收到
有新的亚哈波反应
来自后方
什么
又是敌人
不  这是…
怎么？
查明固有频率
巴巴托斯
三日吗
大叔  我要就这样冲过去
啥  你在说什…
这个的控制就还给你了
给我等下  喂
我可不会操控…
三…
三日月
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
Under pressure you are waiting for direction
重压之下　你等待着下一个指示
Going on the road without your mind
无意识地行走在这条道路上
All misleads they give ignoring our decisions
他们的误导无视了我们的选择
Killing yourself your soul we have inside
扼杀了你的自我与内心
あがき続け　倒れくじけ
不断挣扎　挫折倒下
はい上がって　走り続けて
向上攀爬　不停奔跑
終わりない　夢の間と間
没有终结的　梦与梦之间
We can struggle and muzzle the world before it fades away
在消逝前尽力挣扎　让世界缄默
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
きっといつか　いつか何処か　辿り着くと信じて
相信总有一天　总有一天　能到达心之所向
Come on and raise your flag  So just raise your flag
来吧　举起你的旗帜吧　举起你内心的旗帜吧
何度くじけ迷えど
即使再多的挫折与迷茫
息の限り　続く限り　夢を見続け彷徨う
只要尚存一息　只要生命延续　就继续彷徨在寻梦之旅
那  那家伙是怎么回事
从哪儿跑出来的
喂  骗人的吧
佩德罗
等  等下
可恶
冷静一下
但是佩德罗他
所以才要冷静啊
我们来联手报仇吧
收到
昭弘  没事吧
嗯
三日月哥
咦
为什么高木也在
我是跟昭弘哥一起来站哨的
抱歉  得救了
昭弘和高木先回一趟渔火
我来殿后
那个要怎么办
那个？
救  救命啊
啊啊
反正离敌人也挺远的
之后再来回收吧
真绝啊…
三日月哥  那边又来了
去吧  昭弘
拜托你了
嗯  看来你的心情也不错啊
那就上吧
来了
让我来
拜托掩护我
小心一点啊
还有这种东西啊
背后全是空隙啊
这个反应
难道说这家伙也
那家伙居然在这个距离
小心点
那家伙跟我们一样
也是阿赖耶识使用者
三日月哥
那家伙没问题的
趁现在
很遗憾
还没有结束喔
可恶  新敌人吗
你可要抓稳了喔
是…是
很好  你就保持这样
可恶  刚才那人也是
真是硬得过分啊
我不会让你对昭弘他们动手的
真是的  那边的小鬼们在干什么
你们给我好好干活啊
是
这边的就由我来对付
没用的
这个距离也？那么…
速度竟然这么快
可别小瞧我库达尔·卡德尔大人  以及这台「古辛」啊
这家伙…真碍事
昭弘哥  别管我了
怎么可能不管你
到手了
糟了  高木
很好
昌弘快带着人质退下
收到
昭弘哥…快逃
昭弘…
高木
你的对手是我
可恶  他过去了  昌弘
高木
把那家伙还给我
还给我
难道说…
喂你这混蛋  听得到的吧
快把…
你是
昭弘…大哥？
大哥？  你是…
昌弘
给我…离开昭弘
昭弘
亚吉小姐吗
先等一下  还没…
新敌人吗
把这个放下
来吧来吧来吧
啧  真难用
三日月
嘁  塔宾斯吗
这燃料撑不住跟他们打啊
可恶
撤退信号？
昌弘
嘁
没事吧  昌弘
啊啊  我没事
三日月
帮大忙了  拉芙塔
我冲得太猛了
推进剂已经耗得差不多了
话说  昭弘呢
啊  他…
咦
高木  回答我啊
马上就到渔火了  高木
高木  高木
舱口还没打开吗
金属切刀呢
把起重器拿过来  起重器
好了  开了
高…高木
先把他放下去
高木  高木
莱德  你别吵了
什么  这…
高木  高木
吵死了
总之先把拉链拉上
宇航服把血止住了
正有医生从大哥的船上过来
在那之前帮他撑住
就算你说帮他撑住…
- 那  那个  我把需要的东西拿来…            - 喂  谁快拿…
出血这么厉害的话…
- 给我                   - 他连内脏都受伤了
准备输血袋和消毒液
还有医疗纳米机器
快点
好…好
听见没  快点
输血袋…
把医务室的电源接上
已经没什么大碍了  团长
啊…啊
那个  今天多亏你了
没配备船医  就在行星之间飞行
做出这种判断  可是团长失职啊
啊  三日月
那个  高木怎么样了
玛丽比特小姐说已经没大碍了
是吗  太好了
结果那群家伙到底是什么人
怎么样  亚吉  看出什么了吗
嗯…
亚哈反应炉的固有频率是罗迪架构
原来是那么圆滚滚的可爱机动战士吗
你觉得这可爱吗
那这个大了一圈的家伙呢
这个啊
因为样本比较少  没有匹配的机体
硬要列出固有频率相似的机体的话
巴巴托斯吧
咦  完全不相似好吗
有兴趣的话  自己调查去
现在的问题是  有人在挑衅我们
喔  现在你们是存心找我们碴对吧
是吗  布鲁克·卡巴扬先生
就算有提沃兹当靠山
也不要摆这么大的谱儿啊
强大的并不是只有提沃兹啊
塔宾斯的当家
到头来可别摆出一副哭丧脸喔
真是的
还真有血气方刚的笨蛋呢
是吧
那么  高木怎么样了
已经稳定下来了
多亏了史提普顿小姐  真是得救了
我就说她是个靠谱的女人嘛
是啊
嗯？  她说你什么了吗
她说不配备船医就在行星之间航行  是团长的失职
她说的没错啊
然后  关于那些家伙
他们是什么人
那是「布鲁沃兹」
是主要活跃在火星和地球间航路上的海贼
海贼？
也就是说  他们盯上了船的货物吗
还有就是克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀这个人了
说是如果老实交人  就不会有性命之忧
他们上头的人口气不小啊
布鲁沃兹这群海贼  有这么大本事吗
在武斗派里确实是个很出名的组织
当然  并不能和提沃兹相提并论
所以我很在意  他们这次竟然这么强硬
说不定背后有个不得了的靠山呢
我也很在意  他们怎么知道克迪莉娅小姐的事
哎呀哎呀
看来有个相当棘手的幕后主使呢
加拉尔号角  地球轨道基地  格拉兹海姆2
这就是  地球
你好啊  新来的
你没有得到降落到地球的许可吗
不过也是啊
要是有出身火星的脏猴子在
地球就要变臭了
您还是别说了
这家伙可是来自法立德特务三佐的船上啊
法立德家可是统领加拉尔号角的「七星」家族之一啊
哼
所以才更需要教育吧
有你这种家伙在身边
可是会坏了法立德特务三佐的名声啊
现在我的上司是盖里奥·柏德文特务三佐
这一点  您无需担心
柏德文家不也是七星家族之一吗
你在耍我吗
不是的
您肯指点我这样的乡下人  在下十分感激
走了
啊  好的
我只要能讨伐那些少年就好了
只要能给我这个机会
加拉尔号角  地球总部  梵格尔夫
不管是谁  我都会追随他
此次前往火星的远征  辛苦你们了
哪里
你这次的工作不负法立德家之名
监察局局长以及统制幕僚长  都有向我报告
是
盖里奥也是  护卫犬子的任务真是辛苦你了
哪里的话  伊兹纳里奥大人
我身为护卫  却受到了帮助
请您嘲笑我吧
你的魅力  就在于你的诚实呢
帮我向柏德文卿表达感谢
真是惭愧  伊兹纳里奥大人
那么  麦克吉利斯
接下来能暂时回家放松一下吗
不
在回乡的同时  也有新的任务
嗯  是吗
真的不用回趟家吗
我已经见过义父了
不想见他那么多次
嗯  也是啊
要是能不见面  还是不见为好
欢迎回来  盖里奥大人
我已经三个月没有回来了呢
果然火星还是太远了呢
但还是有出去一趟的价值
麦奇
欢迎你来  马奇
艾尔米莉亚  大家都在看着喔
三个月没见  你还是个孩子呢
欢迎回来  兄长大人
我已经是个出色的淑女了
我也学会沏红茶了
待会儿也给马奇沏杯茶吧
我很期待喔
我就不必了
好烫
小姐
没事  我只是想试试温度
可是…
没事啦
那么  那个小胡子有什么消息吗
嗯  没想到是个有用的男人呢
好像已经找到克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀的位置了
那就赶紧出发吧
一定要报之前的仇…
冷静
就算现在出船也来不及了
已经在行动了吧
说是要雇佣某处的海盗
来跟我伸手要钱了呢
可是…
而且  捕捉铁华团的船的位置
是远离阿里阿德涅正规路线的昏暗航线
那是角笛音都无法到达的宇宙
要清理水沟  就交给水老鼠吧
我们必须更顾全大局才行
这次的火星远征  不就弄清楚了吗
加拉尔号角的监视耳目  无法到达边境的角落
而且  内部还滋生了像科拉尔那样的腐败萌芽
培育他的  不正是加拉尔号角的现有体制吗
啊  就是这样
但是  这一现有体制的支配力
正是加拉尔号角本身  这也是事实
谁都没打算去改变内部
正是如此  才会有棋子
可以动摇现有体制的强力棋子
你是说克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀能成为那个棋子吗
如果能那样也不错
让你久等了  麦奇
来  请喝
谢谢你  艾尔米莉亚
我那份呢
兄长大人说不要的
你…
嗯  好好喝啊  艾尔米莉亚
真的吗
是啊
结婚之后  我每天都沏茶给你喝喔
想重新考虑的话就趁现在喔
订婚宴之后就来不及了
每次有人说媒  就借口有任务溜之大吉的任性兄长请不要插嘴
父亲大人也很困扰的
有任务是事实啊
我又什么都没做成
我…
咦  克迪莉娅老师
咦  啊  有什么事吗
大家聚在一起
大家想送东西给高木  就收集了这些
老师有什么想送的吗
这是点心吗
嗯
话说  老师在干什么呢
啊  我  那个
因为我什么都做不了
所以…
有能做的事情喔
咦
首先是探病
宇宙海贼船队  布鲁沃茨
这个垃圾
好不容易抓到的人质
你这混蛋
居然给放跑了
真是的  难以置信
而且竟然让曼·罗迪受到这么大的损伤
你们也是
机动战士比你们有价值多了
你们知道的吧
我说  好歹找几句借口吧
说啊说啊
真的…很抱歉…
啥  我听不见
库达尔  开作战会议了  到舰桥来
好嘞  船长
哼  你这宇宙老鼠
给我好好反省
好痛
没关系吗  昌弘
没事
抱歉啊  我们帮不上忙
放跑人质的是我  我被打也是应该的
对了
话说你那时  跟对方的驾驶员有在说什么吗
那是…
可恶  全都是那家伙的错
因为他们  佩德罗他…佩德罗他…
杀光他们
我一定要杀光他们
一定
大概是遭报应了吧
什么报应啊
是你们啊
昭弘
你要是认为高木的事情是你的错
那就大错特错了
那是我给出指示的
啊…啊  不是
总感觉不太像你呢  昭弘
是啊
不像我呢
一点也不像人类之屑
你在说什么啊
我有个弟弟
弟弟？
叫做昌弘
作为人类之屑  和我被分开卖掉了
我明明说了要去接他
却不知何时开始  擅自认为他已经死了
你那个弟弟
乘坐在袭击高木的机动战士上
我最近真的很开心
和你们一起成立铁华团  并肩战斗
一心说是为了同伴
被大姐她们训练也很开心
因为很开心  所以忘记了自己是垃圾
人类之屑是不能说开心的
所以我遭报应了
原来如此
因为我们的错  才让昭弘遭报应了啊
啊  不  不是这样的
你说这是因为在铁华团很开心
所以身为团长的我也有责任啊
不  不是的  我想说的是…
我会承担起全部责任
连同那叫昌弘的弟弟一起
你在说什么
你的弟弟  并不是有意与我们为敌的吧
那个  我也不知道
不管怎样  是你的兄弟的话
也就是我们铁华团的兄弟
我说  是这样的吧  你们
当然了
我还说你在想什么呢
你也太见外了吧
是啊
那么  大家一起来想负责任的方法吧
你们…
真是的  还以为在说什么乱七八糟的呢
真是年轻啊
啊  我说…
总感觉好吵啊  我都没法睡了
高…
高木
嗯  什么
喔喔  你醒来啦
太好了
我们都好担心啊
不管怎样  真是太好了
等下  这好歹是医务室啊
真是吓死我们了
你醒来得真晚啊
看  我们都带点心来了
抱歉啊
我说得那么了不起
结果被海盗什么的缠上  搞成这幅样子
别这么说  大哥
只是不明事理的流氓的无聊挑衅罢了
那么  你想怎么做啊兄弟
就算是无聊挑衅
被一味小瞧也很没意思啊
同感啊
那么就教教对方  我们的道理吧
（孤儿　向着宇宙）
オルフェンズ　宇宙へ
（我们现在　将要乘上名为希望之船）
僕らは今　希望という船を出そう
（你就在我心里）
You're on my mind
（在这一刹那　宇宙咏唱着的蓝调）
この刹那に　宇宙が歌うブルース
啊  沸腾了  沸腾了啊
好想快点把那个白色机动战士搞得一塌糊涂啊
喂  垃圾们
你们在看什么啊  啊？
为了解闷  要不先从你们开刀好了
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第12话  暗礁
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：DT　Bak
校对：阿潘
时间轴：旭
后期：Kenki
片源：LLS
压制：Jenni