丹迪
真是的  消耗了不少时间啊
我们已经离战场很远了
快回渔火
战况到底怎么样了
反正不会好吧
向舰队左舷进行炮击  火力集中攻击革命军的船
敌方机动战士队正在接近
准将  在下去掩护舰队
请允许我出击
拜托你了
他们果然是想通过攻击训练不足的革命军
来分离我们舰队么
想用数量优势来获胜
使用这战术是理所当然的
朱丽亚特队怎么样了
依然健在
现在正在与敌方机动战士队交战
不要管这些杂兵
我们的目标只有铁华团
不用节省弹药
我们铁华团一路风雨患难
马上就能看见彩虹了
只要将雅利安铁杵舰队的拉斯塔尔·埃里昂打倒
就能改变我们的未来
我们懂
这是这个打打杀杀的世界的最后一仗
接下来不管是女人还是金钱  我们都会应有尽有
咱没有  也不需要
增援么
该死
太弱了
那部机体是…
三日月大哥
还要持续多久
这样
誰かの叫びが砕け散っている
誰的吶喊  支離破碎
踏みしめる度  痛みの音が聴こえた
一踏上去便聽到痛苦的聲音
悲鳴にも似た声  聞き慣れたその欠片
已經聽慣了那類似悲鳴的隻言片語
本当は自分だと  始めから気付いていた
其實那就是自己  從一開始我就察覺到
輝きは刹那  戦場で咲く華の様に
閃耀只是剎那  就像戰場中綻放的花一樣
美しくあれ戦士よ
美麗的戰士啊
愛ない 絶えない 退廃 一人のファイター
無愛  無止境  墮落的孤身戰士啊
永遠なくとも
永不停息
戦い続け
持續戰斗
哀ない罪と痛みない世界へ さあ今
走向無悲傷  無罪無痛的世界吧  就是現在
永遠なくとも
永不停息
手を伸ばせ ファイター
伸出雙手  戰士
運命よ ここから動き出せ
命運啊  從現在開始改變
愛ない 絶えない  退廃 一人のファイター
無愛  無止境   墮落的孤身戰士啊
永遠なくとも
永不停息
此処じゃない何処かへ
不是這裡  那又是哪裡
輝きは刹那
閃耀只是剎那
戦場に咲く華の様であれ ファイター
就像戰場中花一樣綻放吧  戰士
已成功分离敌方舰队
继续将炮击火力集中在革命军上
铁华团交给朱丽亚特队便可
机动战士队去攻击舰船
这里交给我就行
居然避开了
不是泛泛之辈啊
去你那里了  三日月
你的对手是我
谁规定的？
当然  是我
是让我去对付巴巴托斯？
亲眼目睹他打倒机动装甲的你
应该最了解他的强大
所以我才要拜托你
拖住巴巴托斯
拉斯塔尔大人
这样的话  本次作战将稳如磐石
全看你了
就算你是打败机动装甲的机体
这家伙好烦啊
我…
我很弱小
即便如此
唯独这个任务  我必须要完成
不管打掉多少  还是会再冒出来
是啊
可恶的雅利安铁杵舰队
不要再让敌人接近了
中弹了？
直接命中了啊
再来一发
对不起啊  大伙儿
不能再让你们胡作非为了
救援部队还没到么
来了
是友军
真是太好了
用4-3阵型上  全员准备…
队长！
撤退信号？
成功了  各位同志
敌人畏惧了
现在正是将我们高昂的革命斗志  展现于世的最佳时刻啊
明白
好咧  就这样…
那架格雷兹是怎么回事啊
是哪个队的啊
而且  那个装备是…
怎么回事
开始了么
如果我们这边毫无损伤的话
从各方面来看都说不过去啊
诅咒魔剑？
好像是从我军机体射出的
该死的拉斯塔尔
居然在青年将校中安插了间谍
准将
全舰队开始回避  他们要开始报复反击了
哈  回避？
那要往哪跑啊
别管那么多  赶紧准备
怎么回事啊  不是要当我对手么
革命的暴徒们使用了违法的兵器
如此愚昧行为绝对不可饶恕
我以雅利安铁杵舰队总司令官拉斯塔尔·埃里昂之名下令
诅咒魔剑队  以禁忌之刑予以报复
混蛋  如此卑鄙  拉斯塔尔·埃里昂
这个数量  果然奔著报复来的
拉斯塔尔·埃里昂
革命军舰队  沉默了
诅咒魔剑队  赶快装填下一弹
这就是拉斯塔尔大人的战斗
竟有半数以上的舰队被毁
是杀了名濑大哥的那家伙么
奥尔加  又来了
三日
数量惊人
快避开
这还用你说  我怎么能死在这里
可要往哪儿躲啊
当然是往打不中的死角躲啊
篠…篠大哥
萤火被…
可恶
怎么会这样
奥尔加  奥尔加？
我还活着  三日
反倒是萤火情况怎么样
没问题…  才怪
武器控制装置已完全瘫痪
知道了
萤火的人员全部转移到渔火去
好的
我们也要加快速度
做好舰队的损伤控制
还有机动战士的回收及补给
有空的人去做好萤火人员的登舰准备
还不能停手啊  现在还不行
诅咒魔剑队保持发射状态下待机
伊欧库
你明白为何我不攻击地球外缘轨道统治统合舰队么
我不明白
他们虽是在听从麦克吉利斯的命令行动
但并非革命之徒
只要将革命军和铁华团
以及麦克吉利斯本人击溃后
他们瞬间便会成为温顺的羔羊
没有哪个蠢货  会去消磨这难得的战力的
连战后的事情都考虑到了
那么  你要如何应对  麦克吉利斯·法立德
若你是识时务的聪明人  就该立马考虑投降了
不过若是愚者就…
保持镇静
负伤者请告知我们
未受伤的人请前往跟萤火同样的岗位工作
这些笨蛋  竟然就止步于此了
抱歉  现在我们能做的就这些了
会报仇的
啊  一定
这边满了
加拉尔号角的舰只也可以补给
情况紧急的就去那边
篠
不会吧…
篠  篠
痛痛痛
山木  那儿…断了啊
太好了  我还以为你…
别擅自以为我死了
不过你来的正好
山木  之前那东西你带来了吧
你说什么胡话啊  就你现在这样子
而且  佛劳洛斯也已经能…
是流星号
如果就此止步的话  我们迄今为止所做的
和奥尔加许诺的  都将付诸东流
拜托了  山木
这是只有你才能做的事情
机械室有联络了么
萤火的人员转移工作怎么样了
结束了  我们是最后一批
萤火呢
武器管理装置还是废了
推进系统只有7成能用
远程操作的话  还可以做渔火的盾牌
所以接下来  要怎么做
麦克吉利斯还没有来联络
我们的战力已经捉襟见肘了
恐怕  只能暂且先撤…
撤退又能退去哪儿呢
如果打不赢这场战  我们又有何处可回呢
团长
既然这是最后一场战斗  就干脆坚持到底吧
你们
说的没错
篠  你的伤…
没什么大不了的
反正他们吃我一招出其不意之前  我是不会投降的
一招？
吃我一招「超级银河加农炮」之前！
超…超级银河？
听好了  篠
这是佛劳洛斯…
是流星号
这是基于留在流星号的数据之上
用提沃兹机动战士的骨架材料加工制成的
是真正的诅咒魔剑
当然  也就只有这一发
但是  靠它和流星号的反应炉合力的话
就算是战舰装甲  也绝对能击穿
太棒了  山木
打完这场战  我就带你去有漂亮大姐姐的店里玩吧
那种地方你自己去吧
什么嘛  你真是无趣
那就  偶尔我们也两个人去喝个通宵吧
开什么玩笑
根本不明白别人的心情
你真是…
要突入敌人的舰队中去？
认真的么
没错
在你定下的最终舞台上  我们要完美谢幕
一拿下敌军的大将我们就跑路
于是  这场战争就结束了
简单易懂
是我们的风格
你们
团长啊
不  奥尔加
引领我们向前的  这条你所开辟的道路
它的终点  不就在咫尺了么
我们一起去看看吧  这终点之后的世界
没错  正是如此
终点近在眼前
全员一起  踏上终点吧
要突入敌人的舰队中么
是的  三日
你负责开路可以么
那当然  只要是你的命令
这是我最后的请求
喂  你们听说了么
这艘舰要直接冲入敌人的舰队了
终于啊
这是要一口气将军了啊
你们傻啊  这样的话不就全灭了么
真是的  团长他们到底在想些什么
他们一旦决定  就不会回头
为了能顺利进行  得好好支援他们
好  我们也加紧吧
三日月
莱萨已经战死了  我们该怎么办
革命尚未结束
诸君绝不会舍弃崇高的理想
阿格尼卡·盖耶尔的意志与我们常在
加拉尔号角的真理在此
所有人  向巴力集中
是巴力
阿格尼卡·盖耶尔的灵魂
是啊  加拉尔号角的正义是属于我们的
没错  这样就好
在这战况中  还继续当个哈默林的吹笛人么
注：德国童话，一个用笛声消灭当地鼠疫的人因未收到村民许诺的报酬，
之后通过笛声控制并带走当地儿童来报复的故事。
麦克吉利斯
盖里奥
这个亚哈·波是原来的锡蒙利么
青年将校们还真是可怜
我仿佛看到了过去的自己
这里有我们在  准将请去整合残留兵力
交给你了
你为什么要跟随麦克吉利斯
那个男人从来没有把你当成是同伴
我从没奢求过和准将有那感人的关系
他可是一个  对向他献出真心的女子都能当道具利用的人啊
我的愿望只有一
那就是看到准将创造的未来
能够作为它的基石  就是我的夙愿
没想到人竟能如此愚蠢
剩余部队到我战舰边集合
我们的战斗还未…
法立德准将
不投降  还向我露出獠牙的愚者已没必要饶恕
诅咒魔剑队  赶快装填子弹
牵制住剩余舰队  别松懈了
总司令  一直没动静的铁华团移动了
朝着本舰笔直过来了
这就是传说中的铁华团么  穷鼠啮狸
还真是些宇宙老鼠啊
全舰炮轰铁华团  让朱丽亚特队也赶去那边
是
尤金  按计划行动
我知道了
篠  还能行么
你以为是在说谁啊  闭嘴看着吧
抱歉
更加  给我绑得更结实点
你真的打算带着这样的伤作战么
放心  有背后这家伙
由你制造的超级银河加农炮来突击
这场战斗很快就能结束了
山木
不会原谅你
要是你死了  我不会原谅你的
有什么好笑的
你还真可怕啊
雅利安铁杵和你比起来  根本不算什么了
篠
傻瓜  谁会死啊
眼看着就胜利了  怎么会甘心死啊
那我就一招解决他们
篠
诺尔巴·篠  第四代流星号出击
可恶  这样下去会坚持不了
战舰右舷  敌人的机动战士正在接近
迎击
前方的船是诱饵  集中攻击后方的船
不会再让你们过去
又来碍事
这就是高达·骨架的力量
就如你所愿  去做扭曲的理想的基石吧
现在死的话我可是会头疼的  石动
你明明只把他当作棋子的
不害怕  不害怕
坚持住  必须坚持下去
诅咒魔剑队子弹装填完毕
发射
就是现在  尤金
上啊
后面的战舰正在偏离我们
结果  老鼠的挣扎也到此为止了么
什么
拉斯达尔大人
开炮
不会让你得逞
篠
漂う宇宙のどこか遠く
若飄渺宇宙的深處
可恶
可恶啊！
祈り通ずる惑星があるとしたら
有顆將祈願實現的行星
僕らはそこへ 向かうだろうか
我們就向著它航行嗎
混蛋！
今は信じた道をただ進め
現在只沿著堅信的道路  一路向前
希望のはな
希望之花
繋いだ絆が
緊繫的羈絆
今僕らの胸の中にあるから
如今就在我們心中
決して散ることはない 生きる力
生命的活力  絕不會枯萎
希望のはな
希望之花
繋いだ絆を
將羈絆連結
力にして明日を強く 咲き誇れ
化作力量  讓明日絢爛綻放
戻る場所なんてない
沒有回歸之處
たどり着くべき場所へと
因我們有抵達的終點
迷いのない旗を高く掲げて
沒有迷惑  奮力揮舞旗幟
今を生きていく
在此刻活著
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：阿翎　芒果  暗醬  紳士
校對：哎嘿
時間軸：旭
特效：哎嘿嘿
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人