（未来的报酬）
埃德蒙顿近郊  废弃车站
我需要绷带
好
谢谢
稍微忍一下
痛…
非常…感谢
你还不能动  要继续静养才行
现在人手不够  我得赶紧回去
你在说什么呢
对…对不起
阿特拉小姐也稍微休息一下吧
你昨晚也没睡吧
没…没事的
我很擅长通宵干活的
可是…
发生什么事了  阿特拉
没什么事喔
这样啊
我看不太清楚…
嗯  没事的  不会有事的
铁华团正与阻止其入侵埃德蒙顿的加拉尔号角交战
战斗已经僵持了三天
面对加拉尔号角的军队
铁华团虽在数量上处于压倒性的劣势
但他们还是坚持前进  一步也不退让
连喘息的时间都没有
不论如何打击  对手仍是不挠不屈
想必加拉尔号角也感到了畏惧吧
他们那种  仿佛失去理性的战斗方式
拜托了  交给玛丽比特小姐治疗
扶他到这里
你  请过来帮忙
还没能突破吗
下午在主会议场  将开始阿布拉乌代表提名选举
距离期限只剩下6个小时
这个任务果然过于沉重了吗
快点  先把衣服全脱了…
请您不要在此处  说一些怀疑他们的话
他们为了我们
正在生死边缘战斗着
您无意间说出的话
也有可能会给他们背后一击
当然  老夫是相信他们的
他们肯定可以到达的
老夫所担心的是  到达之前要流多少血
铁华团的团长  奥尔加·依兹卡说过
「他们已经没有能回去的地方
只有能够到达的目的地」
那他们到底想去哪里呢
在逃离这片地狱后的前方
まわりまわってさぁ今
几经辗转  就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
どうにかなりそうだよ
好像桥到船头会自然直
偽装した理想、思想
伪装的理想、思想
どうにかしてくれよ
应该会为我做些什么
武装した野望、希望
武装的野心、希望
機械のような奴らに
在被机械般的亻家亻火们
支配される前に
支配之前
居場所を探せよ！
去找寻我们的归处吧！
まわりまわってさぁ今
几经辗转  就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
手を取りあって僕ら
手牵手的我们
地を這い立ち向かうよ
摔倒在地面再次爬起来
まわりまわってさぁ今
几经辗转  就是现在
宇宙に放った願い
向宇宙释放的愿望
負けてたまるか！
怎么能多句甘心失败！
やがて叶った夢を
这终将实现的梦想
守り続けるから
我会继续守护下去
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
可恶  又不行了
团长  前方已经撑不下去了
明明都没有时间了
这样下去  要几时才能进入市区啊
团长  子弹好像快用完了
嘁  没办法了
我们先暂时撤退
「阿赖耶识」队来殿后
明白
队长  我们不出去掩护可以吗
我们的任务只是守卫这个地区
我们也出击的话  应该能一口气将其歼灭啊
是这样没错  可这是为什么而战呢
原本是阿布拉乌的政治问题吧
嗯  的确
加拉尔号角干涉内政
原本是不被允许的
只是原本…
对不起  队长  我方的阵型乱了
向后退  重整阵型
啊真是的  又逃了
他们也知道一旦进入乱战  就会对己方不利啊
对方也干得不错啊
别夸敌人啊
我们干得也很不错啊
真是的  已经坚持三天了啊
终于能吃饭了
真的假的啊  我一点也不想吃
你到底怎么回事啊
快点  快点  赶紧的
补给和维修  要做事情还有很多呢
明白
这边也已经见底了
优先补充弹药和燃料
修理要从脚部开始着手
明白
少了好多啊
嗯
要是三日月哥他们在的话
突破防卫线也是易如反掌…
正是因为三日月哥他们在后方顶着
我们才能战斗下去啊
而且…
只要把亚哈反应炉带进市区
城市机能就会失去作用
要是因此让莳苗老爷子与舆论对立的话
就没有意义了
还剩多少时间
即使进入市区  距会议厅也还有一段距离
我们已经没有时间了
团长
莱德  你回来了
情况如何
河里的水已经少很多了
现在的话  机动工兵应该也能过去
这样啊
接下来也让我一起出击吧
机动工兵还有空的吧
你知道这意味着什么吗
我知道了
太棒了
不错啊  莱德
是啊
我们就来比比看  谁能立下大功吧
你在说什么啊
我们都只是为了铁华团而努力的吧
别说这么无趣的话嘛
相互竞争更能燃起激情啊
听得见吗  三日
奥尔加
接下来我们将进行最后一波攻击
嗯  我知道了
这会是一场相当危险的赌博
无论怎么做  都无法避免相应的损失
而我们必须把这损失  强加到他们身上
我已经赌在奥尔加你的身上了
从最初的那一天起
不光是我
大家也是一样的
大家都赌在你身上了
所以奥尔加  你也赌在我们身上吧
赌在铁华团的所有人身上
铁华团的所有人…吗
在即将举行代表选举的埃德蒙顿市内
目前在负责警备的加拉尔号角的管理下  处于封锁状态
今日由于阿布拉乌选举  进行交通管制
气氛异常紧张
加拉尔号角采取的这一警备态势…
阿雷奇  这和说好的不一样啊
莳苗先生真的赶得上吗
不必担心
他已经在附近了
但是  加拉尔号角的部队已经出动了啊
听说伊兹纳里奥·法立德也来了
这不正是能将安莉派逼至绝境的最佳素材嘛
如果知道我们阿布拉乌的主权  正被加拉尔号角侵犯
世间会怎么想呢
这个我明白…
当然我也知道  如果莳苗没赶上的话
就根本不用提什么选举了
冷静一点
都怪你说什么  一切都交给你
莳苗派的议员动向  我都听说了
既然这样…
能做的我都已经做了
那群人再怎么挣扎  都将会是无济于事
听我说
我们已经没时间了
无论顺不顺利
下一场就是最后的作战了
玛丽比特小姐
有什么吩咐
你带上负伤的团员  从这里逃走
咦  这…
然后你们需要作为诱饵  尽全力拖住加拉尔号角
说实话  这是个乱来的作战
但是  为了达成目的
这是我如今能想到的唯一手段了
如果不想参与这次作战的话
和负伤者一起撤退也没关系
但是  如果要参与作战…
就要把你们的性命作为筹码  赌在这次作战上
别说傻话了
当诱饵？赌上性命？
你想让这些孩子去送死吗
我们一直是拿命换钱  才活到现在的
从这次工作开始…
不  从我们诞生时就开始了吧
但是啊  我们每一个人的生命
并不是在死亡时就结束的消耗品
只要铁华团还在
我们走到今天  失去过不少同伴
他们的牺牲并没有白费
他们的命也将作为筹码  赌在这次战斗中
赌上这诸多的性命  我们所能得到的报酬…
我们的未来  将会变得更加宽广
我们每一个人的生命
都是为了活着的人的未来而使用的
那是…
团长说得对
嗯  一直以来都隐约觉得
我们不久之后便会死去
但是  即使我们当中有谁死了
这之后  铁华团能看到的未来也变得更宽广
即使我们当中有谁死了
活下来的人  也会连他们的份一起欢笑
变得很能说了嘛
对的  这和谁生谁死无关
我们是一体的
我们是一家人
为了铁华团的未来
赌上你们的性命吧
团长我要参加
我也要去
不…不是这样的
- 所谓的家人…
- 赶紧调整有需要的机体
- 别忘了检查LCS
- 这样是错的
不管是比斯凯特  还是弗米坦小姐
都不希望看到这样
这一定是错的
是啊  是错的
明明是错的…
为什么
我已经…
什么都…说不出口
咦  阿特拉小姐  为什么…
因为战斗的人手不够
所以我来开车
已经得到团长的允许了
但…但是
我来替三日月  保护克迪莉娅小姐
这就是我的革命
好  拜托你了
没错  这已经…不光是我一人的战斗了
一点不剩地赌上吧
上吧  大家
赌上我的全部
怎么了  有警报
是敌袭
冲啊
因为这是最后一次了
趁着他们乱成一团  快把数量减下来
收到
没想到他们居然会主动攻过来
要在这里把一切都解决掉
嘁  是之前那家伙吗
歌留多  就交给我吧
我会替你报仇雪耻的
然后  加拉尔号角的未来
就掌握在我们手中
你们在干什么
赶快反击
不行啊
不管怎么打  他们还是会冲过来
他们都疯了
集中火力
好好瞄准  一台一台地…
…击中
可恶啊
我来拖住他们  趁这期间…
迪奥斯
别退缩啊
大家…
冲啊  冲啊
团长出不来了啊
还得再拖住他们
你们…
继续
可恶…可恶
我绝对不会…让你们的心意白费
敌人移动了
还差一点  还差一点就…
果然还是  不能对战友见死不救
好  敌人在桥上集中了
但是火力差距太大了
大家可能撑不到过河了啊
攻击  攻击
我们要拼了
- 他们赌上的性命…
- 大家…
怎么能白费啊
怎么了
哟  奥尔加
英雄登场啦
这个声音是…
尤金
还有我们啊  而且…
这些家伙也一起来了
我们可不想再次无家可归啊
薪水也还没拿到啊
你们几个…
敌人交给我们了  快去啊奥尔加
好的  上了
奥利斯·斯汀贾
你们几个去掩护机动工兵部队
柏德文特务三佐
可是  光靠锡蒙利一台机体
没问题的  快去
是  遵命
那些家伙…怎么可能让你们跑了
昭弘  你一个人怎么行
啊  什么
拉芙塔
什么啊  这台巨大的机动战士
数据里并没有记载  要上了
得手了
刚才那反应是…阿赖耶识？
什么
什…亚吉小姐
我知道了  不用思考我也能知道了
就是这样没错  这才是…
我应该有的样子
哈哈  真的突破重围进入市区了啊
可是  要给这些人的报酬…
这下可是要贵好多了啊
街上的警戒很少啊
高木  就这样一口气冲过去
好的
冲啊
亚吉  亚吉  快回答我
这家伙是怎么回事啊
完全看不穿动作  好恶心
这个人  比三日月还要…
拉芙塔小姐  危险
什么
拉芙塔
你往哪里看啊
你们就要在这里完蛋了
那才是阿赖耶识原本的样子
艾因他「实现与机动战士合为一体」的觉悟
不是你们这种赝品能赢得了的
混蛋
怎么可能
拉芙塔  亚吉…骗人
可朗克二尉  我终于做到了
我夺回了您的机体
您一定在看着我吧  可朗克二尉
我要继承您的意志
机动战士小队  听得到吗
为您报仇雪耻  把您的命令…
喂  快回答我啊
奥尔加和克迪莉娅他们进入市区了
就差一点…
就差一点了  给我扛住啊
克…克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
只有你  必须由我来打倒
三日月  抱歉
被一台机体突破了
议会已经开始了
没有时间了  莳苗老师
嗯？
你说什么
那群家伙太过分了
居然在城镇里使用重火器
喂  增援那边怎么样了
我们这边的装备已经…
等著  桥上部队已经忙不过来
啊  什么
还没到会议厅吗
下一个红绿灯转右
咦  红绿灯被…
这是怎么回事
团长  除了LCS以外的通讯被全部切断
雷达也消失了  这是…
他们疯了吗  居然把机动战士…开到街上来
是了  我想起来了
非常抱歉  可朗克二尉
我必须遵从您的命令
要生擒克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
克迪莉娅小姐？
我是克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
找我有什么事吗
啊  您在这里啊
之前去CGS接您来着
那个笨蛋在做什么…
- 为什么那个时候您逃走了
- 高木  准备好随时出动
- 好的
- 如果您那时就跟我们走的话
可朗克二尉就不会死了
- 说到底  如果您没有主张什么独立运动
- 克迪莉娅小姐  啊
一瞬间就够了
让小姐逃走的机会…
啊  是吗
全是因为你  可朗克二尉才…
因为我的行动  造成了很多牺牲
可是  正因如此我才不能停下
你那份骄傲轻狂  就由我来纠正
克迪莉娅小姐
发  发生了什么事  刚才的是…
妨碍我的人  是你吗
就由我  来作你的对手吧
是啊
你不会让我们几个…在这里就结束的
对吧  三日
三日月
要上了  巴巴托斯
手を振るように　風が揺れる　影もおどる
（微风摇曳　像在挥手示意　影子也起舞作伴）
なくした友の　面影へと　手招きされてるみたい
（仿佛逝去好友的音容笑貌　在向我招手一般）
－ 血よりも深い　鉄の華 －
－ 情浓于血的铁之花 －
－ 愛は絆になる －
－ 爱将化为羁绊 －
駆け出した　僕たちは　時代の旅人
（迈步狂奔的我们是　时代的旅人）
遠く遠く　強く強く　荒野に咲け
（远走他乡　坚定顽强　在原野盛放）
前だけを　見据えたなら　希望は君の手の中に
（只要定睛凝视前方　希望就会在你手上）
負けないで　いのち燃やして
（不要输　将生命尽情燃放）
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第二十五话  铁华团
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：OldKid　唉嘿　黑糖
校对：KJC　阿潘
时间轴：旭
特效：Kenki
片源：LLS