你在加拉尔号角内的地位  已经全被剥夺了
麦克吉利斯·法立德  原准将
你是想忤逆拥有巴力的我么
你这次的战败  大大动摇了加拉尔号角的体制
拉斯塔尔·埃立昂的话语权得到提高
七星家族也全都倒向他
再者埃立昂公  公开了你与伊兹纳里奥·法立德的关系
你连他的妾室所生的孩子都不是
你在地球的地位  已经等同于消失了
与你是否拥有巴利无关
原来如此
火星支部不能够收留你
但是  我们也受过你的恩惠
我们当作不知道你们的行踪
也不知道你们是否会踏足火星
十分感谢
这样真的好么
你这样施恩给法立德公的话
这样地球总部对我们的印象会…
那个男人可没那么容易被击垮
接下来的形势也不知道会怎样
这也是以防万一
誰かの叫びが砕け散っている
誰的吶喊  支離破碎
踏みしめる度  痛みの音が聴こえた
一踏上去便聽到痛苦的聲音
悲鳴にも似た声  聞き慣れたその欠片
已經聽慣了那類似悲鳴的隻言片語
本当は自分だと  始めから気付いていた
其實那就是自己  從一開始我就察覺到
輝きは刹那  戦場で咲く華の様に
閃耀只是剎那  就像戰場中綻放的花一樣
美しくあれ戦士よ
美麗的戰士啊
愛ない 絶えない 退廃 一人のファイター
無愛  無止境  墮落的孤身戰士啊
永遠なくとも
永不停息
戦い続け
持續戰斗
哀ない罪と痛みない世界へ さあ今
走向無悲傷  無罪無痛的世界吧  就是現在
永遠なくとも
永不停息
手を伸ばせ ファイター
伸出雙手  戰士
運命よ ここから動き出せ
命運啊  從現在開始改變
愛ない 絶えない  退廃 一人のファイター
無愛  無止境   墮落的孤身戰士啊
永遠なくとも
永不停息
此処じゃない何処かへ
不是這裡  那又是哪裡
輝きは刹那
閃耀只是剎那
戦場に咲く華の様であれ ファイター
就像戰場中花一樣綻放吧  戰士
真是的
难得回一趟火星  还得这么偷偷摸摸降落
机动战士也都伤痕累累了
回到总部得马上修理才行
但是  修理的事还没着落啊
没着落？
此次战斗  我们已经把备用的零件全拿出来了
啊  说到底还是钱啊
的确  现状并不乐观
但是对你们来说  火星是个再熟悉不过的地方
为什么我们在这种情况下要听你的命令？
命令？
我们是在平等的前提下  合作才对啊
那现在我们就不平等了
我们是看在以你的财力与物资  能有一定的胜算的基础上
才去拚命打仗的
而现在你想仰仗我们的力量的话  就得听我们的
嗯  这样便可
我也比较喜欢你们的作法
只相信自己的力量  不顾一切将敌人全力歼灭的作法
原本我们是没有敌人的
意思是  你不憎恨夺去你同伴性命的人？
当然恨
恨不得用残暴不仁的手段一个不留的干掉
但是他们只是被卷入而产生的的敌人
不管是主动还是被动  他们依旧是敌人
我们已经没有退路了
除了战斗  否则我们没有未来
谁才是我们真正的敌人呢  我开始想不透了
那个混蛋呢
说是有些东西想单独调查  刚才出去了
他相当危险啊
在这种情况下还想与雅利安铁杵舰队为敌  真是疯了啊
我说  咱把那家伙和巴力一起交给加拉尔号角怎样
这…
这不是个好机会么
反正都回火星了  我们就撇开一切重新开始吧
哪里可能那么容易
但是啊
再说了  我所认识的团长是不会背叛合作对象的人
也是啊  是我参与了那家伙的计划
中途折返并不符合道义
但这次  对麦克吉利斯这个人没啥道义可讲
那么…
嗯  我们差不多该和麦克吉利斯撇清关系了
团长
什么事
现在的新闻里…
麦克吉利斯·法立德目前依旧行踪不明
他似乎和铁华团这个武装集团共同行动
这是
被人们歌颂一时的革命英雄铁华团
他们其实只是听从原准将  麦克吉利斯·法立德而行事
上面说的是我们吧  好厉害啊
你兴奋个啥啊
这下我们完全是坏人了
本应该是火星之王才对
居然沦为犯罪组织了
那些家伙们去火星了呢
既然寄身于铁华团的老巢  估计也得不到补给吧
自取灭亡也是时间问题
那你为何做出通缉这种麻烦事
在下个作战中  我要最大限度地利用他们的存在
拉斯塔尔大人  请让我也参加此次作战
伊欧库  我不能让你上阵指挥
没关系
我也不想选择无意义的战斗
我只是想给依赖血统的我发挥一点作用而已
还有  作为将来加拉尔号角的接班人
我想亲眼看看执著于力量之人的最后下场
你知道么
嗯  那个铁华团的家人
好可怕哟
她们是坏人  坏人
她们的哥哥说是英雄  其实不是吧
她们是拿着杀人赚的钱来上学的
你胡说什么…
库拉卡  不要去
但是
别去
我们要是去争辩的话  只会让哥哥被骂得更惨
好想见见库奇和库拉卡
毕竟她们要上学啊
再说了  你也太着急了吧
克迪莉娅
好想你啊
我也是
克迪莉娅
嗯
阿特拉
那个  那个呐
我有件事情必须跟你说
嗯  有件事情
什么事
嗯  就是…
三日月  克迪莉娅来了哟
阿特拉
没什么  好了  我们走吧
欢迎回来  三日月
嗯  我回来了
你在看什么呢
这个
这个是…
这女孩啊  老过来帮忙的
克迪莉娅么
没有没有  也就是跟着樱小姐
有样学样而已
这样啊  真可爱
三日月？
差不多该回本部了吧
还是不行  Y&Y商会和休闲证券都不行
都不愿意给我们这些  被烙下犯罪者烙印的人融资么
所有账户都被冻结了
德克斯塔为了筹款四处奔走  但…
没事  我明白
这样下去  连眼下的伙食费都搞不定
而且也不知道  加拉尔号角什么时候会打过来
打扰一下  团长
大小姐
诺布里斯·格尔顿也不再给阿德莫斯商会提供融资了
如果给阿德莫斯商会提供了融资
那就会说明我们和铁华团有联系
从公司的公关考虑
我们不能支持已公开作恶的对象
但  但是
我可是替你想才这么说
是时候跟铁华团断绝关系了
只有这样  我们才能重新开始给你融资
你难道想要为了铁华团舍弃自己的理想么
阿德莫斯商会一定会全力协助的
虽然现在的资金可能有点微不足道
不  诺布里斯说得对
还是跟我们撇清关系比较好
我们的梦想和你的梦想
没必要同时泡汤
这怎么行
玛丽比特
啊  在
把大家都叫过来
怎么了
突然集合是要干嘛
可能是讲讲今后的事情吧
感谢大家都过来了
我要说的不是别的
如果有人想要退出铁华团
希望能趁现在提出来
喂  奥尔加
突然之间是要干嘛啊
虽然会有危险  但至少会保证你能拿到相应的报酬
然后总有一天  会让你们做安全的工作就能维持生计
铁华团本应是这样的
但是  抱歉
如今的铁华团却与之背道而驰
奥尔加
现下的情况  连你们的退职金都保证不了
事到如今你还说这些做什么  奥尔加
大伙好不容易一起走到现在
就是就是  难道要在这里放弃么
团长
坚持到最后吧
不要放弃啊
你们
我不干了
扎克
而且  你们没带脑子么
用脑子好好想想
不想放弃  这算什么
结果不是已经出来了么
坚持到最后  又算什么
结局你们不都看得一清二楚了么
全员一起上西天凄惨结局…
闭嘴
松手  哈修
放开他
你们已经为铁华团付出了很多
想走的人我不会强留的
希望你们好好想想
切  真混账
喂  扎克
没事
活
祭
品
.
团长
哈修那混账
都变成一只忠犬了
你也是啊  为什么不走啊
这…
没地方去的话  就跟我一起走呗
不就是工作么  拜托我老爸的话要多少有多少
就算我是罪犯也行么
我来这儿之前  杀了很多人
迪…迪恩
铁华团却还是收留了这样的我
想回报团长这份恩义之情的人  肯定不只有我
什么嘛  你这种说法
不就跟在骂我这个要走的人是个坏蛋么
我不是这个意思
那要怎样才好
真恼火啊
这里所有人脑子都有病
大家明明都很好
明明都很拚命
明明都看得见前方只剩悲剧
明明都知道是个不幸的结局  却为何…还是
感觉跟有人撕开我的胸口  把我的心搅得乱七八糟
好久不见呢
是啊
明明都回来了  可却没机会说上几次话
你还是离开这里比较好
我不要
抱歉
不劝劝我么
不了  我知道我说啥你都不会听的
跟他们一样  你还是个孩子
哎  雪之丞你可真是很喜欢小孩子啊
喂
你们好像很惨啊  奥尔加
我知道我没资格联系你  老爹
不  马克马德先生
没错  我们可没钱能借给你们
我知道
所谓的打破酒杯断绝关系
可不是说简单的回到过去就行的
反倒是要主动断绝一切关系才行
这我也明白
那到底什么事
我想拜托您一件无关于钱的事情
无关于钱？
希望您帮我联系雅利安铁杵舰队的  拉斯塔尔·埃里昂
克迪莉娅？
在读什么呢
蔬菜的培育方法
克迪莉娅你对此很擅长呢
哪有
那只是有样学样而已
那能帮我养育我的小孩么
嗯  可以…
咦  小孩？
如果是克迪莉娅  我就安心了
阿特拉一个人  我还有些不放心
小孩  阿特拉？
你们两个是…
虽然现在还不知道怀上没有
是这么回事啊
好呀  只要我能行的话
不对啊
我说  就算要养育
怎么就只有阿特拉一个人呢
三日月你不也…啊
也不是这个问题
倒不是说我会死什么的
但我想还是有个约定比较好
约定
我之所以能在这里  就是有与奥尔加的约定
能让我任性一下么
什么
能给我一个拥抱么
抱歉  你过来吧
好
克迪莉娅
为什么哭了
我觉得很不可思议
三日月和阿特拉的进展
我像是明白  也像是不明白
我感到高兴但也痛苦着
那么  克迪莉娅也生一个吧
一起和三日月生孩子
什么
克迪莉娅也想要么
想要的  是吧克迪莉娅
喂  等一下
真是一群笨拙的人呀
克迪莉娅
阿特拉也过来吧
像这样一起真是久违了
我喜欢这样  特别喜欢
真温暖啊  是吧
嗯  很温暖
我会守护的
我一定会守护好阿特拉  和你们的孩子
克迪莉娅
谢谢你  克迪莉娅
放心吧
我会解散铁华团的
是么
麦克吉利斯·法立德和巴力也会交给你的  所以
所以就求我放过你们？
还以为你们是有点骨气的家伙
随便你怎么说
总之我们和这场战争已经没关系了
我需要活祭品
活祭品？
为了让加拉尔号角一度失信的权威重新恢复
向世间展示我们对犯罪的抑制力
只对麦克吉利斯杀一儆百已经不够了
与麦克吉利斯一起
拥有压倒性的武力扰乱世间的恶魔组织  铁华团
我的雅利安铁杵舰队将你们歼灭  守护了宇宙和平
等一下
要是这样就由我铁华团团长一人来抵命就好了吧
拜托了
那些家伙只是听我命令而已
拜托只杀我就好  怎样都行
砍头曝尸什么都行
请放过那些家伙
所谓的组织是由个体集合而成的  你懂吧
就算你死了也弥补不了团员们的罪
当然我们也不会就此收手
怎么会这样
死心吧  乖乖等结局到来吧
你在擅自说些什么啊
你们
想耍帅也给我适可而止
我们大家的命是靠你牺牲就换取的  那么廉价的东西么
但是因为我而害你们连命都…
是你给我们的吧
给予像行尸走肉一样的我们活着的实感
还成为了家人
昭弘
正是  不和家人商量而任意妄为的家伙可不能原谅
今后你不用一个人扛着
大家一起商量著来吧
谢谢你们
被通缉了啊
是说只要我们还是我们  就无处可逃吧
是啊
要是能成为别人就另说了
别人
怎么了
如果变成别的人  怎么样
什么？  话虽如此
明摆着不可能吧
在火星上可能行不通  但在地球上也许…
是啊
还有莳苗老师
没错  克律赛现在还是阿布拉乌的殖民地
管理你们大家ID的是地球的阿布拉乌
只要改动初始数据的话…
从活祭品的名单除名
在这  团长
好消息来了  好消息
好消息？
我们的一部分资金能使用了
这么回事
为了以防万一在别的账户中储备的部分资金
虽然只有全体的五分之一
办理手续还要花点时间  但已经没问题了
玛丽比特  德克斯塔
对不住  感激不尽
真是的
别这样
漂う宇宙のどこか遠く
若飄渺宇宙的深處
这样下去或许能行
靠这些钱总能有办法去地球的
祈り通ずる惑星があるとしたら
有顆將祈願實現的行星
如果能将我们全员的ID成功更改的话
但是啊
这样一来铁华团会变的怎样
僕らはそこへ 向かうだろうか
我們就向著它航行嗎
那个
我没有别的去处了
那不是当然的么
今は信じた道をただ進め
現在只沿著堅信的道路  一路向前
有奥尔加的地方就是我们的归宿
是啊
也是这样
希望のはな
希望之花
就算改了名字  我们还是我们
繋いだ絆が
緊繫的羈絆
好  既然这样决定了
就先和莳苗联络
今僕らの胸の中にあるから
如今就在我們心中
那么就由我来
克迪莉娅  这里也有终端能联络
谢谢你  阿特拉
決して散ることはない 生きる力
生命的活力  絕不會枯萎
咦
怎么了
线路不通…
希望のはな
希望之花
繋いだ絆を
將羈絆連結
真的啊  和外面连系的线路全部中断了
力にして明日を強く 咲き誇れ
化作力量  讓明日絢爛綻放
团长
莱德  昭弘
出大事了  加拉尔号角
戻る場所なんてない
沒有回歸之處
把我们全部包围起来了
たどり着くべき場所へと
因我們有抵達的終點
迷いのない旗を高く掲げて
沒有迷惑  奮力揮舞旗幟
已经来了么
今を生きていく
在此刻活著
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：阿翎　芒果  暗醬  紳士
校對：哎嘿
時間軸：旭
特效：哎嘿嘿
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人