确认好了
嗯
我们这边也确认了
合同成立
十分感谢代表能亲自前来
奥库斯先生
做生意  卖的就是信用
我也有同感
就拜托你们送我们到地球了
我们才是
CG…不对  那个
铁华团
可恶  可恶  可恶
计划全泡汤了  可恶
再这样下去我就完了
我不是说过暂时不要接入通讯吗  蠢货
十分抱歉
有个自称奥库斯商会代表的男人
想跟您谈谈有关博斯坦汀爱女的事
克迪莉娅的事
是的
好吧  帮我接上
可朗克二尉
我…  我…
艾因  原来你在这里啊
赶紧去准备一下
科拉尔司令有令
让你今天之内把你的格雷兹开到上面去
那就是说
嗯  待机命令解除了
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
Under pressure you are waiting for direction
重压之下　你等待着下一个指示
Going on the road without your mind
无意识地行走在这条道路上
All misleads they give ignoring our decisions
他们的误导无视了我们的选择
Killing yourself your soul we have inside
扼杀了你的自我与内心
あがき続け　倒れくじけ
不断挣扎　挫折倒下
はい上がって　走り続けて
向上攀爬　不停奔跑
終わりない　夢の間と間
没有终结的　梦与梦之间
We can struggle and muzzle the world before it fades away
在消逝前尽力挣扎　让世界缄默
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
きっといつか　いつか何処か　辿り着くと信じて
相信总有一天　总有一天　能到达心之所向
Come on and raise your flag  So just raise your flag
来吧　举起你的旗帜吧　举起你内心的旗帜吧
何度くじけ迷えど
即使再多的挫折与迷茫
息の限り　続く限り　夢を見続け彷徨う
只要尚存一息　只要生命延续　就继续彷徨在寻梦之旅
好冷
明天的这个时候  就已经在宇宙上了
那是
谢  谢谢
你一直在做这种事吗
我们是轮班的
现在不知道加拉尔号角什么时候会打过来
我…
你不用担心
奥尔加一旦答应了工作  就一定会做到底
所以  我也一定会将你带到地球去
我…我也会在我的战场上加油的
刚才我想说这个…
这个吃的里面  偶尔会夹杂着坏的
到了地球  能看得见月亮吗
月亮吗
三日月这个名字好像就是源于它
月球…在厄祭战中受到了严重破坏
据说现在已经暗淡无光了
虽然那不是我亲眼所见
那么  要是能看到就好了
是啊
真的
请雇我到铁华团做饭吧
我和老板娘说明了情况  已经辞掉店里的工作了
这不挺好的吗  对吧
阿特拉做的饭很好吃
谢谢你们  我会努力工作的
好嘞  兄弟们
地球之行可是铁华团的第一单大生意啊
打起精神来干活喽
好
真是的  这么得意忘形
总觉得这样好开心啊
我们可是在与加拉尔号角为敌的啊
- 因为你很喜欢女孩子嘛                  - 谢谢你  三日月
这不废话吗
哼  这是你们最后的晚餐了
尽管好好享受吧
对了  小樱让我把这个交给三日月你
哦  火星椰子
太好了  正好快吃完了
请  请多关照
咦  啊  好的
正如你猜想的那样
看来克迪莉娅失踪一事和科拉尔脱不了干系
想不到你会答应科拉尔那卑鄙的请求啊
卑鄙吗
的确如此
请问急事是指？
有一项想请监察官阁下们同行的作战
作战？
克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀前往地球调解矛盾
应该不是你们所期望的吧
我的意思是  想将这份功劳让给你们
明明曾想将这份功劳据为己有  还派出了一个中队
现在居然说得出这种话
拼命想掩盖自己的失态吧
就别笑他了
你在想些什么
克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀现在已成为火星独立运动的象征了
只要驯服这个小丫头
就能让火星市民都闭嘴的话
你不觉得她很有利用价值吗
原来如此
让她成为我们的笼中之鸟  在我们手中唱歌吗
不用劳烦您亲自动手
我公司的飞船也能抓住克迪莉娅
这可是关乎政治的问题  是要讲究程序的
不仅仅是结果的问题
请原谅我才疏学浅的不慎发言
没事  感谢你提供情报给我们
今后还请您多照顾我奥库斯商会的运输航线
我懂的  下期就交给你吧
剩下就是将克迪莉娅收拾掉了
只要能得到诺布利斯的那笔钱  怎样都行
终于要出发了呢  小姐
是啊
我出发了  母亲大人  父亲大人
接下来就要进入低轨道中转站
等待接应的飞船了吧
是的  奥库斯的低轨道运输船来接我们…
啊  那是不是奥库斯的船啊
看  在那边  在那边
比预定时间稍微早了点啊
那是
加拉尔号角的机动战士
喂  那后面好像还有东西
什么
啊  什么情况
后面那也是加拉尔号角吗
托德  这怎么回事
我…我怎么知道
没听说加拉尔号角会来啊  可恶
喂  让开
我要和奥库斯说话
来自托德·米尔克南的通讯
跟他说「谢谢他帮助我们」
「帮助」是怎么回事啊
混蛋  你竟敢出卖我们
不要进中转站了
加快速度甩开他们
好…好的
可恶  我不会原谅你们的
无法原谅你的是我们
我们被包围了
机动战士发来有线通讯
在说「把克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀交出来」啊
快交交交…交出去啊
这样的话  就能留我们一命了吧
你给我闭嘴
你还有其他办法吗
呃…这个
怎么办  奥尔加
那个…
请把我交出去吧
这不可能
但是
这不是我们的作风
你傻吗  考虑下情况…
闭嘴
比斯凯特
了解
出发了哦  三日月
什么
三日月
做什么啊
耍什么花招
什么  竟然是机动战士
目标捕捉失败
只要克迪莉娅在那里面就行了
科拉尔司令
法立德特务三佐有令  要留活口
你的长官几时变成那毛头小子了
不用在意  在法立德来之前把整条船击沉
遵…遵命
没错  好不容易才得到的机会
现在必须要打倒那个长角的机动战士
只想着为可朗克二尉报仇就够了
监察官亲自参加的作战期间发生了事故
这样想编多少理由都可以
剩下的就是与诺布里斯的契约了
给我轰轰烈烈地消失吧  克迪莉娅
可恶  他们打过来了
航向不变
就这样前进
先从那家伙开刀
很好  跟我过来吧
机动战士队被敌人引开了吗
好  那就由我们来击落那艘船
这可是卖人情给科拉尔的好机会
你们的死期到…
怎  怎么回事
右舷上部后方  有敌舰
什么
我来接你了  头儿
非常准时
干得漂亮  昭弘
情况如何
后方有一艘奥库斯的船还在跟着我们
攻击越来越猛了
我们也打回去
喂  为什么那艘船会在这里
本来应该是在静止轨道汇合的啊
至今你有干过一件值得信任的事吗
你这混蛋
把他关进仓库里
我不会放过你的
给我闭嘴  呆子
克迪莉娅小姐  这里太危险了  请到里面去
阿特拉也是
我想亲眼见证这一切
啊  三日月他
远距离交战的话还没什么问题
机动战士的纳米层装甲是打不穿的
但是
让山木准备那个
「那个」…要使用商品吗
要是死在这里  还谈什么生意
昭弘  可以拜托你吗
混蛋  到处乱窜
掩护我  开始近身战
收到
不要妨碍我
呃  怎么回事
居然是格雷兹
三日月
难道说  那台格雷兹是
科拉尔三佐
怎么会  司令居然…
又被那家伙给…
艾因  又来了一台  掩护我
这个反应炉的反应是…
居然用可朗克二尉的机体
等一下  艾因  你的伤还没好
从停着不动的开始下手吧
掩护拜托你了
等一下
我还没适应这玩意儿啊
长角的
什么
掩护我
三日月那混蛋  我可没有「阿赖耶识」啊
这动作是怎么回事啊
唔  机体的操纵失控了
你这混蛋
有增援
科拉尔那混蛋
抢先我们下手  却是这个下场吗
他已经干掉4台格雷兹了
比外表看起来…还要能干啊
柏德文三佐已经与敌人接触
没见过的机体啊  能查对一下吗
虽然有一定距离  但能够获取亚哈反应炉的固有频率
正在进行波形解析和数据库核对
找到了
居然是「GUNDAM FRAME」
机体代码是「BARBATOS」
是匹配错误了吗
这可是厄祭战时期的老旧机型啊
不  这也许不是偶然啊
冠有此名的机体  曾多次现身于历史的各个阶段
为人类历史带来巨大的影响
主张火星独立的克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
正是征服了它
飞船交给你们了  我也要出战
麦克吉利斯·法立德
施瓦尔贝·格雷兹机  出击
啊  又多了一台
是那个吗
盖利奥这家伙
虽然被敌人用奇怪的动作躲开  确实让人火大
但我方的瞄准系统并未出现异常
果然是对方的问题吗
并未出现动作操控程序特有的回避模式
就像是活人一般的重心控制
将回避动作控制在最低幅度
是侧重扩大空间认识能力的缘故吗
阿赖耶识系统还真是…
那是…
只有外部推进器的纳米层装甲能量消耗得厉害
原来如此
肉体是不会有推进器的
刚刚那攻击是会击中的
弄清楚之后还真是无趣啊
这么快就察觉了吗  那么…
甩不掉吗
我方一旦下降高度
对方的进攻速度就会加快
那就正面对抗吧
就算要调转方向
但只要停下就会被原地击沉
比斯凯特  那东西能用吗
你说的是…
用于资源采掘的小行星
啊  你说要用…难道是
要这么干的话  问题在于怎么脱离啊
在船体摇晃的状态下是很难进行炮击的
必须要有人驾驶机动工兵在船锚连接部分进行爆破才行
那就是自杀行为啊  谁会做啊
那当然是…
你就老老实实地坐着吧
尤金
所谓大将  不就应该摆副架子坐着吗
居然满不在乎地以身涉险  我才不会允许呢
你们也是  不要什么事都依靠奥尔加啊
你说什么
你能做到吧
居然背着我们  连飞船都准备好了
也让我做点工作啊
既然说到这份上  这次的表现机会就让给你了
你们快准备起来
了解
敌舰正在提升高度
想要拿小行星作为盾牌吗
真是徒劳的挣扎啊  继续攻击
搞砸了我可不管啊  团长
有牢骚就去地狱里找尤金说吧
怎么可能让你说啊
尤金的出击准备  已经就绪
好了  铁华团要出发了
精神抖擞地向前冲吧
船锚射出
他们在干什么
就是现在
上吧  尤金
不用你说也会做的
没拔出来啊
船锚陷入比预计更深啊
要撞上去了
不  尤金可以做到的
你这一点  我真的超不爽啊
敌舰转头  冲这边来了
什么
敌舰还在接近
防…防御冲击
主炮齐射
接下来是闪光弹
瞄准修正  快
已经来不及了
太好了
灭了他们的威风啊
这不是能做到的嘛
三日和昭弘呢
昭弘的机体捕捉到了
三日月…
啊  在那里
那个光芒
避开了致命一击啊  不错的判断
那家伙和别人不同
老老实实投降的话
我们会用适当手段处罚你们的
我不会投降的  我没有投降的理由
这个狂妄的声音
你是那个时候的小鬼吗
你是给巧克力的旁边那人啊
我叫盖里奥·柏德文啊
火星人就给我…
滚回火星去吧
疯了吗  你这宇宙老鼠
盖里奥  你没事吧
没事  擦伤而已  那家伙呢
是吗
另一个是给巧克力那人啊
到时候了吗
刚才我让山木去取了  你等一下啊
三日月
你没受伤吧
我很好  其他人呢
我们没事  不过
别磨磨蹭蹭的
没有电源啊
我弄清解除密码了
害我们这么担心
定了这么烂的作战计划  亏你还敢说
下次也请你保持这种状态哦
别开玩笑了
累死了
特务三佐  这边
「他好像是你们的同伴  就由你们来解决吧」
这是怎么回事啊
（孤儿的　眼泪）
オルフェンズ　涙
（爱会背负着悲伤　变得强大）
愛は悲しみを背負い　強くなれるから
（你就在我心里）
You're on my mind
（你能听得到吗　宇宙咏唱着的蓝调）
聞こえますか　宇宙が歌うブルース
（啊...）
Ah...
（浮现在暗夜之中）
闇夜に浮かぶ
（那青色的光芒　将孤独掩藏）
青い光に　孤独を隠す
（坚强的人们　在那梦的碎片中）
強者たちは　夢のかけらに
（看到了什么啊）
何を見るのだろう
（孤儿　向着宇宙）
オルフェンズ　宇宙へ
（我们现在　将要乘上名为希望之船）
僕らは今　希望という船を出そう
（你就在我心里）
You're on my mind
（在这一刹那　宇宙咏唱着的蓝调）
この刹那に　宇宙が歌うブルース
嗯  集体行动也是有很多方式的啊
虽然我也不是不懂尤金的想法
那家伙虽然看起来很了不起
但内心还是个小少爷啊
好嘞  就让我来多教教他吧
首先就是  如何聪明地攻略女人
下回  机动战士高达  铁血的孤儿
第六话  关于他们
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：DT　OldKid　Bak
校对：KJC　阿潘
时间轴：旭
后期：Kenki
片源：LLS
压制：Jenni