天快亮了呢
嗯 终于要启程去岁星了
在那里和「提沃兹」结为兄弟
我们也终于和名濑大哥平起平坐
成为「提沃兹」的直系团体了
但只靠这种规模的农场 资金还远远不够啊
那些无家可归 想要加入铁华团的人蜂拥而至
希望总有一天 我们能只靠做正当生意谋生
为此 我们需要走最快的捷径
既然已决定不被任何事物牵绊
那便也没有顾及表面形式的必要了
没有时间犹豫了
如果是比斯凯特的话 他或许会阻止我吧
我不懂
只是
只要奥尔加你不放弃 我也不会停下
在这之前如此 将来也会一样
天亮了
莳苗当选为阿布拉乌的代表
当时的「加拉尔号角」内部腐败的对外曝光事件
促使整个世界 发生了微小但切实的改变
铁华团
在这场代表选举之战 一举成名的他们
凭借手握half-metal的生产特权
最终成为了「提沃兹」的直系团体
并且在「加拉尔号角」的委托下 为强化阿布拉乌的防卫力
铁华团被任命为正规军的军事顾问 开设了地球支部
在这混乱的局势之中 取得了羡煞同行们的成绩 成为一个急速成长的企业
克迪莉娅小姐与「提沃兹」合作
设立了负责进行阿布拉乌殖民境内
half-metal的开采 初次加工与运输业务的「阿德莫斯商会」
并且 她还与铁华团在樱农园内共同设立了一所孤儿院
对社会上的弱势群体主动提供援助
此外 为了让整个火星早日在经济上取得独立
而日夜奔走着
与此相反
「加拉尔号角」失去了社会民众们的信任
世界的治安 亦进一步恶化
铁华团出色的表现 展示了少年兵团的能力
孩子们被大量投入战场
「人类之屑」也大量增加
同时 人们也再一次认识到机动战士作为战斗力的重要性
各地陆续开始进行
大战时期使用过的机动战士复原与改装
机动战士的数量 正在爆炸性地增长
毫无反抗之力的孩子们 被强制剥削的社会现实
仍然持续存在
慢点 慢点
要是在这种地方受伤了 我可不管哦
打扰了
我是预备队 哈修·米蒂
狮电的动作测试要开始了…
什么啊 都没人在啊
真是的
什么啊 是这个人啊
又在睡觉 他到底是什么人啊
传闻中的「鬼神」 「恶魔」
不过是产业废弃物罢了
这种话 今后请在我听不到的地方再说
啊 我…
不过 也没办法
巴巴托斯和古辛现在都在「提沃兹」那里改装
你刚入团 还没见识过真正的三日月呢
狮电的事 我们知道了
走吧 迪恩
做完这件事以后
你就直接去参加新兵训练吧
好
什么呀
真正的样子…
喂 步子慢了
跑起来跑起来 你们这群菜鸟
啊啊 我快要看到新世界了
扎克 你还要再来一圈么
喂 篠
太过严厉的话
不就和一军的老头们一样了么
我知道啊
但是啊 要是太惯他们以致他们轻易丧命的话 我晚上可是会睡不好的
你就温柔点待他们吧
坏人由我来当就够了 副团长
那边已经开始模拟战了啊
可恶
丹迪 你反应太慢了
就算你这么说也…
别分心！
（可恶…）
真是的 丹迪这混蛋
因为狮电的伊奥·骨架
是以百里、百练为基础
由「提沃兹」开发的量产型样本机
名不虚传啊 操作熟练度还存在差距啊
真是的 给我好好练啊
你们总是派不上用场的话…
我们就没法回去名濑那里复命了
真是对不住你们啊
哪里…
好厉害啊 这就是机动战士啊
好炫啊
那家伙是第一次驾驶吧
嗯
那就是「阿赖耶识」的力量么
原来如此啊 难怪呢
否则是做不出那种动作的
狮电并没有搭载「阿赖耶识」系统
咦？ 真的么
那是厄祭战时代的系统
现在仍有很多未知的问题
无法在「提沃兹」的新系统上使用
不过那个什么系统 非机动战士也可以使用吧
机动工兵也能操作 在宇宙工作的时候也可以用到
的确啊
只要做个手术 就可以拿到那种力量呢
为啥团长不让咱做那个手术呢
就是说啊
太狡猾了
我说你们啊
我们也不是自愿接受改造手术的
在未来 不再需要做那样危险的手术
我们将要与你们一起创造的 就是那样的世界
好了 你们已经休息够了吧
再跑个10圈 你们看怎样？
咦
给我跑
说得可真好啊 不愧是副团长
奥尔加他
做着自己不习惯的团长工作
我也得发挥点作用才行啊
也是呢
喂 这里的数目是不是不对啊
对不起
其他两个我已经检查完了
好 谢谢你
名濑先生从QCCS路线联系我们…
大哥么 我知道了
那我去那边接一下
这边的工作帮我应对一下
好
对了 还有「艾泽商会」开了新的事务所
别忘了送花过去
好
真努力啊 团长
刚开始时 明明连待在座位上都十分痛苦呢
嗯 确实呢
最近怎么样 奥尔加
嗨 就那样吧
说什么呢
你可是用half-metal为「提沃兹」提供了工作岗位的英雄啊
不过 也会有些家伙不这么想吧
老哥…
不过 我也一样
新手总是被排挤的对象
我们毕竟跟垄断「提沃兹」全体输送网的「塔宾斯」没法比
铁华团受到重用 不过是为了
给「加拉尔号角」一个下马威
不服气么
那种话 我可是死都不会承认的
特价提供「提沃兹」制的新型机动战士
还有 巴巴托斯、古辛这两台的高达·骨架的改装
也是由「提沃兹」主持的
这都是值得高兴的事情
但是 我们
绝不会止步于此的
是啊 我很期待 兄弟
克律塞市内
哎呀 我也是十分骄傲啊
没有辜负我 将当时还默默无名的你
推上诺亚奇兹的「七月会议」的演讲台
革命少女
克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
那段时间 麻烦您了 乔江先生
别这么说
然后 今天来拜访您不为别的
下个月 再次定在克律塞
由阿里乌姆·乔江主办的大型集会上
也希望您务必发表几句…
很抱歉
目前请容我谢绝公开场合上的发言
嗯 这样啊 「目前」是么
说起来 你方似乎在月末
邀请了除阿布拉乌之外的各殖民地的诸位大人
一起视察half-metal采掘工地啊
这件事 您是从哪儿得知的…
这次视察
就让我作为克律塞思想家的代表 来协助您吧
什么？
您的思想可以说 本就深受我的影响
我如果能在您身边
想必也能成为您的一大助力吧
那个...
不好意思…
社长
差不多要开始下一个事项了
真没礼貌 我还没有…
谢谢你 库库比特
乔江先生
请容我拒绝刚刚您的提议
什么
我目前的活动中 并不需要特定的思想
如今
已不再是那个空口白说的时代了
那个男人领导的活动家团体
「德拉·叛乱主义」 早已是苟延残喘
估计是 想借社长的名气再次得势吧
真是个 气小视窄的男人啊
但是 他竟然知道了视察的事情
是个不可小觑的角色
对方的反应如何
根本没法谈
那…
去联系那个男的
立刻联系铁华团
克律塞自治区 区立 幼年寄宿学校
真的是铁华团来接你们么
应该吧
肯定的
这哪还能有假
她们俩的哥哥 可是那个为了火星而牺牲的
铁华团的英雄啊
光荣牺牲啊
好帅气
真厉害
我也好想加入铁华团啊
啊 是不是那个
哇 真来了
那就是铁华团么
好厉害
好帅啊
那是
怎么样 住宿生活还习惯么
全是些有钱人的小孩吧
没有受欺负吧
-没有哦 -嗯
这可是哥哥帮我们物色的学校
我现在能读懂的书 比三日月的还要难哦
我也有比以前进步了啊
好想快点见到奶奶啊
春假里要给奶奶帮好多好多忙
爆…爆炸？！
阿特拉 引擎不要熄火
先解开安全带
似乎是车辆爆炸
这边没有人员伤亡
详细情况目前正在确认
明白了 我也出动
不行
别去 三日月
求你了
别去那些 危险的地方
又是恐怖活动啊
「加拉尔号角」到底在做些什么啊
双胞胎情况怎么样
活力十足
这样啊
所以？
明天一早 需要你和老爹把巴巴多斯接回来
知道了
一般不会问一下为什么么
这是工作吧
两周后 就是大小姐的事情了
稍有火药味是必不可少的了
只是不知道能不能赶上
会赶上的
如果这是奥尔加的命令
嗯 拜托了
新
血
.
游击队长
也就是说 下周末要与「阿道莫斯商会」进行账目清算
所以要视察采掘工地 在那里…
也就是说保护那家伙 就是我们接下来的任务
哇 和大小姐一起？！
哈 谁啊
肯定是克迪莉娅大小姐啊
听好了
这将是你们的首战
首战…
总之 你们将作为机动工兵队
加入昭弘二番队
嗯 听好了！
这可不是训练 给我好好用心了
我们二番队可不是好混的
好的
喂 莱德 那是我的台词…
实战
重新编制地球外围轨道统制统合舰队
同时重新组织起 自阿布拉乌事件后变得棘手的地球活动
并与各经济圈构筑新关系
加拉尔号角 七星家族会场
做得很好 法立德家家主
麦克吉利斯·法立德新司令
不 全都多亏了各位的指导
七星家族
伯德温家主 加鲁斯·伯德温
巴库拉桑家主 内莫·巴库拉桑
无需谦虚 「地球外围轨道统制统合舰队」如今也不再是挂牌组织
七星家族
法尔库家主 亚雷库·法尔库
我迄今为止的工作都只是
继承前任者加鲁塔·依许的遗志
七星家族
埃里昂家主 拉斯塔尔·埃里昂
也因此我对于过去的事件 抱有很大的疑问
七星家族
库江家主 伊欧库·库江
问题？
监查局时期 根据我的调查
火星支部存在大量的贪污事件渎职行为
由此 火星支部被弱化
而那片管理区域如今已成为
海贼组织等不法分子横行的无法地带
虽然可以美其名曰 为行使正义才产生的副作用
但这毕竟是我播下的因果
所以我希望能由我清算此事
如果能够允许我们地球外围轨道统制统合舰队
去干预火星区域的话…
那里是艾利欧公的「雅利安铁杵舰队」的所有地 你这是越权
库江公
维护圈外圈的治安 这难道不是雅利安铁杵舰队的任务么
请冷静一点
这不是挺好么
年轻人就应该要有血性
拉斯塔鲁先生
艾利欧公 这…
库江公 我们「加拉尔号角」 是为了守护世界的秩序而存在
在这个目标之下 「谁来做」这种事情都只是小问题
我等需要的 是能维持秩序的力量
拉斯塔鲁大人
哦 让你久等了 朱丽亚特
「情况怎么样？」
这类的无聊的问题 我不会问的
看看伊欧克大人的脸色 就全都明白了
你这猴子 说什么呢
麦克吉利斯正在寻找
能够让地球外围轨道统制统合舰队
在圈外圈活动的契机
估计是为了将火星作为自己的据点
给自己铺路吧
拉斯塔鲁大人 您既然清楚至此的话又…
我可是「加拉尔号角」里
被称为最大最强的月球外围轨道统合舰队
雅利安铁杵舰队的司令
我们会接受挑战的 堂堂正正地
吃顿肉我们回去了
肉 我的最爱
等下… 我也要
火星那边出了什么问题么
没什么问题
如今火星支部的临时司令是
我在监查局时代 曾经推荐过的男人
原来如此
而且 那里还有可以依靠的同伴
是您的朋友么
石动 我已经没有朋友了
真是的 什么实战啊
是啊
已经在这待了一周
阿德莫斯商会 half-metal 采掘工地
白天要保护那些大人物
晚上还要整晚轮班放哨
结果什么事都没发生 明天就结束了啊
虽然大小姐还是很漂亮的
是哦
你们快点回岗位上
团长传令
传令？
敌人 来袭
怎 怎么了
那么晚了
视察团的人们呢
正在进行 明天最后的视察工作的讨论…
不好意思 请中止讨论
咦
我们得到消息说
「黎明·地平线团」 三天前降落火星
黎明？
是海盗 拥有2500名团员和10艘舰艇
一个让「提沃兹」都深感棘手的大海盗团
对方似乎接手了 来自特拉·瑞贝·李奥尼斯的委托
什么…
可恶 已经到了
抱歉 为了获取情报的内情花了点时间 就成了这样了
总之你们先待在这个避难所吧
那个 三日月呢
他出差了
不过应该正赶往这边
没事 不用担心
我们可是 铁华团
扎克 我们也去前线吧
待在这里 根本立不下战功
哦 好
队长 那是
果然来了么
喂 这警报声难道是…
亚哈·波
机动战士 是机动战士
快逃
要死了
机动工兵队 撤退
机动战士队 继续突击
收到
出来呀 号称「恶魔」的家伙
让我来破除这虚名 再把你献给首领作礼物
退后 退后
住手 不要
我不想死
可恶 我不要在这种地方…
让你们久等啦
你太慢了 赶紧干活
当然啦
铁华团实动一队
不
流星队 上啊
-流星队 -是指我们么
好厉害
喂 做什么呢
快趁现在补给啊 快点
但 但是
现在不是我们出于上风么
没必要这么着急吧
你说什么悠闲话
喂 你们那个「恶魔」什么的呢
啊 对付你们 我们已经绰绰有余了
什么啊 那我特意准备的大礼不就浪费了么
还有别的部队么
可恶 有多少？
反应炉的信号有六个
再有五 不对 四分钟就会交手了
篠
我一分钟解决掉他 随后与你汇合\１分で片づけて　そっちに向かう
少胡说了
这家伙 真难对付
帮大忙了 德尔马
没什么
我马上过去
推进器的燃料呢
没时间补充了 先顶着
走了
好
机动工兵队再次排好队型
在篠过来之前 拖住对方一会儿
不会吧 靠机动工兵来对付机动战士么
喂 快点出动
可…可是 竟然对战机动战士…
唯有一战了
我们除了这里 没有别的容身之地
这些人 怎么回事
团长
视察团的避难工作已完成
你也去避难吧
恕我原话奉还
我们和你不一样
没有了不起的理想和志向
毫无根基的我们 只有不断前进
才能守住自己的容身之所
不断前进…
不过 不管怎么样
那是
不会吧
真是的
慢死了
再下降的话
飞机会被当靶子的
真的 这样就可以了么
嗯 没关系
真是 我不管了哦
重力控制系统 推进器全开
什么
只要那家伙还在 我可没办法选择逃跑
还有五架么
哟 三日
欢迎回来
嗯 我回来了
繰り返す日常に 折れないように
要在不断循环的日常中 坚持下去
勝ち取りたいものもない
没有想争取的东西
無欲なバカにはなれない
亦不是无欲无求的傻瓜
それで君はいいんだよ
这样的你就好
ヒリヒリと生き様を
用生时的刺痛
その為に死ねるなにかを
与死之信念
この時代に叩きつけてやれ
敲击这个时代
無力なままでは終われない
不能碌碌无为终了一生
だから君は行くんだよ
因此 你要前去
どうせならクズじゃなく
既然都是尘埃
星屑のように誰かの
不如像星尘般
願い事も背負い生きてやれ
背负着他人的梦想而活下去吧
下一集
机动战士高达 铁血的孤儿
「嫉妒的漩涡之中」
该帮三日月洗洗他的手环了
我的就不用了 因为还能闻到花香哦
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：绅士　阿翎　唉嘿
校对：提咂
时间轴：旭
特效：剑姬
片源：LLS
后期：铃兰仙人 XYQCZY