（阿布拉乌中央议会会议厅直属  要人警卫用  临时代表公馆）
（埃德蒙顿市内  第三安全基地）
（2016年  秋）
（铁华团  再临）
（未完待续）
三日月
又是…又是你啊
手刃可朗克二尉  罪孽深重的小孩
谁啊那是
你这混蛋
给我…老实点
来啦  快拉我出去
我知道
团长
高木吗  得赶快了
要是我们在这里  三日会没法行动
- 我知道了
- 拜…拜托也带上我
克迪莉娅小姐
好的
竟然会这样
你的罪孽不仅没有停下  甚至还在加速
三日  让你久等了
我们现在前往会议厅
那边就交给你了
好  交给我…吧
嘁
可朗克二尉  这样下去的话
您将无法停止流泪
我会通过这场战斗
让他幡然悔悟的
三日月
喂  快没有时间了
我知道
多亏了三日  这边的警卫比较薄弱
我们绝对会把你送至会场
然后让这一切结束
是吧  三日
まわりまわってさぁ今
几经辗转  就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
手を取りあって僕ら
手牵手的我们
地を這い立ち向かうよ
摔倒在地面再次爬起来
まわりまわってさぁ今
几经辗转  就是现在
宇宙に放った願い
向宇宙释放的愿望
負けてたまるか！
怎么能够甘心失败！
やがて叶った夢を
这终将实现的梦想
守り続けるから
我会继续守护下去
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
那是
你是什么人
为什么要帮他们
为什么？
理由很简单啊  盖里奥
这个声音  你难道是
我必须要让他们
帮助我实现  我们所追求的理想
麦克吉利斯
为什么
我不懂你的意思
理想？你到底想干什么
加拉尔号角主张「人体改造乃是邪恶」的思想
而全面否认这一思想的存在
却由加拉尔号角亲自孕育了出来
你在说什么
艾因就是展现组织内部混乱  活生生的证据
他现在的姿态
在人们眼中  是憎恶的恐怖化身吧
那种东西该怎么对付啊
有一台是我方的机动战士吧
简直就是恶魔啊
这就是「阿赖耶识」的完全形态
我可不是你这种半吊子
是真正将人与机动战士合为一体的力量
完全的「阿赖耶识」？
反正你…
不过就是个废物罢了
与这应受唾弃的存在交战的
就是守护着革命少女
被冠以英雄之名的铁华团
并且其驾驶的  是传说中的高达·骨架
与此同时进行的代表选举中
只要莳苗胜选
其政敌安莉  与我义父伊兹纳里奥勾结的事将会被曝光
加拉尔号角从外部监视世界的这一形象即将崩溃
加拉尔号角的扭曲也将被公诸于世
这是一场与戏剧性舞台相衬的戏剧性演出吧
麦克吉利斯
你为了陷害加拉尔号角
将艾因…
将艾因的尊严…
不可原谅  即使你是我的挚友
犯下如此恶行  也是不可饶恕的
那你要怎么办
麦克吉利斯
柏德文家若失去了你这个继承人
不久也将会由我这个女婿来继承
什么
位于七星家族的首席  伊修家的独生女
歌留多也死了
加拉尔号角内部的力量关系
也将立刻混乱不堪
而此时  就该轮到我登场了
不  不是真的
你连歌留多的性命…
连我的性命都想利用
你骗我
麦克吉利斯
外头的骚动是怎么回事
连机动工兵都出动了
无法跟外面取得联系
听说外面有机动战士在暴动  是真的吗
果然还是延期比较好吧
在这种骚乱当中…
真看不下去啊  赶紧开始吧
胜负一开始就定了
你想让我们等多久啊
对啊  对啊
无力回天了吗
请再等一下  还…
你们好吵啊
简直跟动物园没两样
这里不是阿布拉乌最高议会吗
莳苗议员
赶上了啊
不可能
太好了
怎么可能  你是怎么到这里来的
怎么来的？
老夫可是这里的前代表啊
外面不过是吵了些
警备应该是万无一失的啊
后门的部队到底在干什么啊
- 老夫比你更清楚这里的构造
- 安莉女士
阿布拉乌中央议会会议厅直属  要人警卫用  临时代表公馆
( 埃德蒙顿市内  第三安全基地 )
团长  阿特拉小姐来电了
好像顺利赶上会议了
是嘛
这下我们的工作就结束了吧
嗯  结束了
来拉起终幕吧
团长？
高木  我有事拜托你
拜托我？那团长呢
我不能让三日一个人顶着啊
难道说  你要去机动战士的战场那边
这是我身为团长的工作啊
我有责任将这一切…看到最后
为什么
为什么莳苗会来
麦克吉利斯到底在做什么
难道说
造成这一切的是…
麦克吉利斯
歌留多她那么爱你
临终之前  也是念着你的名字
想着你而死去的
还有我妹妹
我以为是你的话  就能放心把她交给你
艾尔米莉亚的话  你放心
我保证会让她幸福的
麦克吉利斯
就是这样  盖里奥
恨我怨我吧  这样就对了
友情  爱情  信赖…
这种温吞的感情
很遗憾  我感受不到
一直活在愤怒中的我  是感受不到的
盖里奥
我对你说的话没有半点虚假
为了把加拉尔号角引上正途
我需要你和艾因
还有
你是我这一生中  唯一的
朋友
之后就拜托你们了  铁华团
篠
亚吉  拉芙塔
太好了
罪孽深重的小孩
可朗克二尉并无意与你们对战
- 推进器的燃料所剩无几了
- 他明明想要救赎你们
- 机枪剩下的子弹也…
- 你们为什么不懂他的良苦用心
- 不管怎样
这样下去是杀不了他的
那个大叔是自己寻死的
果然  你就是个废物
死老鼠  同一招你想用几次
零距离的话…
根本没想去理解清廉正直的人道
你们这群野蛮的畜生
可是
你们居然对那份救赎出手
还把他拽进冰冷的坟墓
这是单纯的速度
不  是反应速度吗
这就是阿赖耶识的差距吗
你已经无药可救了
你身上所背负的肮脏罪孽
是绝对无法救赎的
你是  那个女人也是  你的同伴也绝对是
我要用你的…你们的死  来赎罪
罪孽？救赎？
这可不是由你来决定的啊
喂  巴巴托斯
好了  把你的一切都交给我吧
偿命吧
什…什么
刚才的反应是
还不够
再来  再来
再给我更多啊  巴巴托斯
莳苗老师  等您好久了
让你操心了
毕竟外面太嘈杂了
虽说这里也没差多少
莳苗议员
请发表演讲吧
后面就只让议员…
等一下
有这个时间的话
现在有个人  比我更想讲话
咦  我吗
去把你积攒已久的想法  全部说出来吧
可是…
克迪莉娅小姐
克迪莉娅小姐一定能做到的
到底要怎样啊
伊兹纳里奥先生怎么说
- 加拉尔号角是干什么吃的啊
- 咦  那人是谁啊
那是…
我是克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
我为了和前代表莳苗先生谈判  从火星来到这里
占用一些莳苗先生的时间
我此刻才能站在这个台上
与议会无关的人在说什么…
在来这里的途中
我曾多次受到来自加拉尔号角的阻碍
而现在  我的同伴们正在与这阻碍战斗
团长  听得见吗
LCS专用的无人机  能上的都上了
这样应该就能和大家取得联络了
干得好
你们听得见吗
已经把莳苗和克迪莉娅送至会议厅了
我们的工作成功了
所以…接下来别再死了
都别给我死了啊
接下来还要死的家伙
就视为违背团长命令  由我再杀一次
所以  听好了
无论如何
就算爬著
就算死了  也要活下去
他呀  一直都想当指挥官  来下这条命令
「不准死  活下去」这种话说起来简单
但是啊  他一直没能说出口
三日
这家伙  动作突然…
为了尽力修正火星和地球扭曲的关系  我踏上旅途
期间我了解到  世上还蔓延著更巨大的扭曲
而且  为纠正扭曲而造访的这片土地
也正被这扭曲吞噬著
但是  在场的各位
拥有着能与这份扭曲对抗  并纠正它的力量
请选择吧
请把这珍贵的一票
投给能成为希望的未来吧
别小看我
老鼠们的挣扎  也到此为止了
你在做什么啊  三日
什么
居然把机动战士的装甲  连骨架一起…
这家伙的用法  我终于搞懂了
你这个怪物
只有你最没资格说我
可朗克二尉  柏德文特务三佐
我  我正确的…
吵死了
我都听不到…奥尔加的声音了
喂  尤金
什么？正忙着呢  过会再…
看上面  看上面
那个是…
停战信号
就在刚才  代表选举的结果公布了
新代表是推翻了风评的  莳苗东护之介
莳苗先生再次当选了
这样就…结束了吧
嗯  肯定是的
克迪莉娅小姐  刚才很帅气喔
三日
我说  奥尔加
就是这里对吗
我们…真正的归宿
是啊  这里也是其中之一
是吗
铁
华
团
.
很漂亮呢
嗯  关于半金属资源的大概计划就是这样了
之后逐渐添加内容就好了
好的  没有问题
受到您诸多照顾  真是十分感谢
铁华团也是
正当报酬罢了
在那之后已经过去4天了啊
他们明天也要出发了吧
你今后打算怎么办啊
我的话…
逃亡的目的地已经准备好了
义父大人
麦克吉利斯  你小子…
义父大人这时候若不引退的话
监察局不会坐视不理的
别说是判刑  说不定全家都要遭殃
你还有脸在此嚼舌
就因为你…
现在  应是隐忍之时
现在不抽身的话  也无法期望东山再起了
之后的事就交给我吧
我一定会保护好法立德家族的
你明白的吧  麦克吉利斯
若你忘记我把你从绝望中救出来的恩情
前方等待你的也只有绝望
阿布拉乌在试探  能不能雇铁华团当军事顾问
对加拉尔号角的不信任感
也开始在其他经济圈蔓延了
从今往后
也会开始摆脱加拉尔号角  进行自主军备扩张了吧
在圈外圈  这进程会更加迅速吧
你也有做生意的价值了吧
比不上手里有铁华团的你啊
半金属的计划也要开始了
我们彼此  都要忙起来了啊
哎呀都说了  我是来接送的
不好意思  请问您和法立德少爷是什么关系
啊  我是公子的…
左右手
麦奇  兄长…兄长他
盖里奥不想看到你的眼泪的
我说  麦奇不会离我而去的吧
是啊  当然
不能自由行动的先搬上船
明天就要出发了
别磨磨蹭蹭的
明白
我们真的要回去了啊
死掉的那些家伙  也终于可以安息了
是啊
还得跟库奇和库拉卡解释啊
肯定会哭的吧
你可得好好说啊  尤金
别开玩笑了  你怎么不去说啊
- 我才不要  你去说啊
- 一群笨蛋
- 混蛋
那就我去说啰
什么  你说什么呢
- 就是啊  必须交给尤金
- 莱德  你在干什么啊
- 你得好好休息才行
- 什么
- 说得对  你得好好休息
- 我曾想过
这些孩子会不会无法回头了
回哪里啊
做回孩子
这些家伙还都是些小鬼啊
亲爱的
乖  乖  你们都很努力了啊
怎么感觉有点敷衍啊
更认真地表扬我们啊
你没关系吗
我就…
你还真是可爱
咦  别这样  大姐
大哥  给你添麻烦了
说什么呢  你们很出色地完成了工作
给我抬头挺胸啊
可是…
我们失去了许多家人
你曾对我说过的话  是假的吗
「不想再因为不合理的命令  而害同伴们白白牺牲了」
「他们的赴死之地  要由作为铁华团团长的…」
我来制造
他们是在你制造的地方死去的
所以挺起胸膛来
不仅是为了活着的人
也是为了死去的人
你自己说的话  你自己必须坚信不疑
这才是身为指挥官  身为团长的觉悟吧
是
啊  三日月
你身体怎么样  已经没事了吗
嗯
只是这边的眼睛看不太清楚
还有这边的手不太灵活而已
这还而已…
用阿赖耶识和巴巴托斯连接时还是能动的
所以还是能正常工作的
这样啊
但是  这边的手被这个守护了
对了  下次我用更粗的绳子再做一条吧
比如绳子
那会很碍事吧
啊  克迪莉娅老师
老师  什么事啊
我有些东西想交给大家
咦  什么  什么
啊  我也要  我也要
按顺序来
给  三日月也有
什么
作业
这样在返航时就能做作业了
是嘛
克迪莉娅小姐不能和我们一起回去啊
因为我的工作才刚刚开始啊
谢谢了
没什么
啊  你的手
啊  有点不能动了
那是…
别哭啊
因为我手这个样子  可没法安慰你了
真是的  你说什么啊
哈？
克迪莉娅小姐
这是干嘛
现在最辛苦的是三日月啊
三日月辛苦的时候
要由我们来安慰你啊
是啊
因为我们是家人啊
大家都做得很棒
铁华团的第一份工作
托大家的福  顺利完成了
但是啊  这绝不是结束
我们的队伍还要更加壮大
不过  距离下次工作还是有段时间的
你们就期待一下庆祝成功的奖励吧
奥尔加
三日
结束了啊
嗯
我说  三日
接下来该做什么啊
那还用说吗
是啊  你说的没错
回去吧
嗯
回火星
铁华团  再临
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：OldKid　Bak
唉嘿　黑糖　DT
校对：KJC　阿潘
时间轴：旭
特效：Kenki
片源：LLS