在没能与铁华团总部取得联系的情况下
被卷入SAU与阿布拉乌的战争中的地球支部
被蒙骗的少年们怒吼著
但是  这吼叫却传不到任何人的耳中
在阿布拉乌与SAU两军对峙的这片国境地带·巴尔弗平原
战斗以一起不幸的事故为契机开始了
一架为了火力侦察而出动的SAU侦察机
由于受到了机动战士的「亚哈波反应炉」干扰而坠机
他们并没有预测到  战争会演变至出动机动战士的状态
阿布拉烏防衛軍主力機動戰士
AEB-06L 弗雷克·格雷茲
SAU方的战力是由毫无实战经验的防卫军
以及加拉尔号角在SAU的驻扎部队
以及与地球外缘轨道统制统合舰队的派遣部队所组成的混合军
SAU主力機動戰士
IPP-0032S 吉爾達
对峙另一侧的阿布拉乌
也是由没有实战经验的防卫军  以及我们铁华团
再加上  作为作战参谋加入战斗中的加朗先生的机动战士队
临时拼凑而成的部队
平原上不时地进行着零星的消耗战
已经持续了半个多月
而我们  只能随波逐流
要出来了
不对  有哪里不对
与我们至今所经历的战斗
都不一样
阵型崩溃了
好  就这样继续压制他们
了解
勝ち取りたいものもない
沒有想爭取的東西
無欲なバカにはなれない
亦不是無欲無求的傻瓜
それで君はいいんだよ
這樣的你就好
ヒリヒリと生き様を
用生時的刺痛
その為に死ねるなにかを
與死之信念
この時代に叩きつけてやれ
敲擊這個時代
深い夜の闇に
在這深夜的黑暗中
飲まれないよう 必死になって
為了不被吞噬 而竭盡全力
輝いた六等星
光芒四射的六等星
まるで僕らのようだ
就像我們一樣
繰り返す日常に 折れないように
要在不斷循環的日常中 堅持下去
勝ち取りたいものもない
沒有想爭取的東西
無欲なバカにはなれない
亦不是無欲無求的傻瓜
それで君はいいんだよ
這樣的你就好
ヒリヒリと生き様を
用生時的刺痛
その為に死ねるなにかを
與死之信念
この時代に叩きつけてやれ
敲擊這個時代
無力なままでは終われない
不能碌碌無為終了一生
だから君は行くんだよ
因此 你要前去
どうせならクズじゃなく
既然都是塵埃
星屑のように誰かの
不如像星塵般
願い事も背負い生きてやれ
背負著他人的夢想而活下去吧
看来还结束不了啊
对啊  本以为武力介入后能迅速结束这个局面
超出我们预判了
没想到阿布拉乌的抵抗会如此激烈
准将  我们是否应该采取正规的外交手段来解决会比较好
喂喂  都这个时候了还说这种话啊
如果能办到的话  就不用那么辛苦了
阿布拉乌的莳苗代表至今还意识不明
外交频道不知道被什么人关闭
加拉尔号角的阿布拉乌驻屯部队也没有动作
因此  SAU才拜托我们来调解纷争啊
但是  这样下去会没完没了啊
这场战斗很奇怪
居然到现在还没个结果
确实是十分高明的战术
避开大规模冲突战  至今都贯彻局部撕咬
在战力的分散投入与撤退的时机上
都能让人感觉到某种才能
特别是…
能把握住「没有指挥能力  但具有优越机动性」的铁华团的特性
并像自己的手脚一样控制自如
这里就完了吧
阿斯东
有敌人的援军  数量是3
撤退
不干掉他们么
命令是  就到这里
我等一下再来接你
好  我们这边也撤退吧
喂  快回来
不是命令你们不能深追么
吵死了  臭小鬼
不干掉他们  我们就会被干掉啊
那个人真是…        我去追回来
拉克斯         大叔  快停下
拉克斯
然后  再反手利用这不明确的开战理由
漂亮地促成这胶着的状态
也就是说  这才是目的么
这已经是第12个人了
也让我来向他们告别吧
加朗先生
跟这些勇敢的铁华团的年轻战士们道别
谢谢你
要吃么
不用了
虽然很痛苦
但是  现在才是要忍耐的时候
铁华团已经干得十分不错了
特别是你们两个
老实说  你们真的很了不起
如果没有你们两个在  这场仗不知道会怎么样
机动部队  实质上的队长就是你们两个
虽然  带领阿布拉乌的菜鸟防卫军去战斗会很艰难
但是  接下来还是要靠你们
好  好的
反正你们还年轻  吃了睡好马上就又精神了
早上了啊
今天都第几天了
鬼知道
我们都打了几天仗了啊
都说了  鬼知道了
大家辛苦了
哟
我说高木啊
这还得多久啊
我们到底是赢是输啊
加朗先生说我们这边处于优势
拉蒂奇先生也说了  在火星的团长也很高兴
话说  这场战争到底算什么啊
双方都是大部队规模  明明都有着千人以上的部队
却总是派出些小部队进行零星的攻击  在恰好的时机上撤退
我真不懂意义何在
这…
别想些有的没的
现在  能吃就吃  能睡就睡
好  我知道了
别突然说话啊  吓到我了
大家的疑虑  同时也是我的疑虑
总有一种打了好几年仗的感觉
前阵子  跟芙卡和阿斯东在屋子里吃饭的日子就跟做梦一样
阿斯东  你没有任何感觉么
感觉么
这场战斗跟至今为止的战斗有不同的地方
我最近一直抛不开这个问题
当然道理我也懂
但是  我现在到底在做什么
有时候  真的好恍惚啊
传令
怎么了
有出击命令  请你们马上到指令所
又要出去  不行啊
我们从昨晚就一直在战斗  大家都已经筋疲力尽了
但是  这是加朗队长的命令
队长？！
加朗先生什么时候成了铁华团的队长了
没有…那个
因为最近指挥大家作战的都是那个人…
我知道了  抱歉  我们马上就到
拜托了
高木
你还真执着呢
又一心沉迷在你所偏爱的这台机体上
到底什么时候才能完成啊  这东西
这家伙的系统回路有点独特
独特？
地球外缘轨道统制统合战队似乎陷于苦战了啊
当然啦  毕竟指挥的是那个胡子叔叔啊
胡子？
叔叔可是深得拉斯塔尔大人信任  天生的战术家
几乎没有谁能在组织战中赢过他…
这可不好说
对手可是统制统合舰队的新司令
你认识法立德公么
谁知道呢
你到底是什么人啊
嗯  到底是什么呢
一脸得意洋洋  若能成功调解的话还凑合
但麦克吉利斯那家伙  看来遇到棘手的事情了啊
他应该也在苦恼吧
怎么说  这也是经济圈之间的第一次武力纷争
全世界都在关注着它的结局
战局拖得越久
他苦心经营的权威和名声越是会一落千丈
都能想像出他哭出来的样子了
不过  不愧是拉斯塔尔大人的手段啊
那个男人  真是厉害的指挥
的确  是挺有趣的
敌人就在前方
我们要打败敌人
然后…
那「前方」后又会有什么呢
别担心
高木和铁华团  由我来保护
我都做了些什么啊
现在查德先生不在  我更应该好好振作的
就是那些么
机动战士队跟上  我来开路
查德先生  应该已经醒来了吧
又乱来
还是老样子  跟地球支部完全联系不上
真是的  明明「阿里阿德涅」都能用了
这样不就没有意义了么
知道了  石动那边如果来了新情报  我再联系你
明白
情报来源竟然只有新闻
明明是当事人  却连战况和团员的安危以及内部情报都无法掌握
这样的话…
地球支部  还有前往地球的他们
都选择了合适的人
就算我不啰嗦什么
大家也早就有所准备了
真是认真啊  日复一日地
真是的  变得更加健壮后  你又打算怎么办啊
别管我
这是  我的爱好
虽然你的心情我可以理解
不过  我也不讨厌你这点
算了  你有个度就行
真是的  我们这样优哉游哉地吃饭真的好么
就是说啊
再怎么说也太没紧张感了吧
从火星到地球可有3个星期啊
总觉得有点焦躁啊
还是很担心啊  莳苗爷爷
至少  通过新闻就能清楚他的病情
但是  查德先生连生死都…
因为得不到情报啊
等到了地球你就不得不知道了
要着急的话  还是等知道了之后再急吧
嗯  你说得对
三日月  狮电的模拟测试做完了
这样啊
接下来需要做什么
整顿用过的狮电
这个做完了
肌肉锻炼
这个也做完了
那你就去歇会吧
歇会…  等到了地球  就是我驾驶机动战士的首战了啊
不是应该趁著这段时间  尽可能做准备啊
所以说…
所以说  你去歇会吧
就只有这段时间了
一旦到了地球  估计就没时间休息了
三日月说的很对
你们这些家伙
有时间啰哩吧嗦  还不如给我去好好睡觉
不能因为看不见明天  就消磨今日的时光
即使明天开始是地狱
而到那时就得靠你们的力量  顽强地活下去啊
这才是铁华团
好的
真可靠啊  副团长
他只是在学奥尔加而已
真啰嗦啊你  三日月
不  尤金你才啰嗦
你真是
大家可别死了啊
在我到达之前
接着啊  我妈她…
那我就先走这边了
今天又要去医院么
真辛苦啊  芙卡
没有没有  那就明天见
阿布拉烏領内
埃德蒙顿綜合病院
你好  查德先生
哎呀  你又来了啊
那个  查德先生他…
跟昨天一样呀
跟你们以前生活的火星不一样
地球这边的再生治疗耗时较长
当然相应地  治疗效果也会更好
这样好么  我就这样
哥哥  你还好么
操纵部队他们…
你笨蛋么  别停下…
特里！
高木么  真的么
是的  被敌人的佯攻骗到机动战士的正前方去了…
能出动的机动战士全部出动
总之速度优先  快
这个声音是
是谁  好快
那不是  加郎先生的格雷尔么
Geirail
不行  被发现了
不能放弃啊
说什么都没用了
芙卡
好…好厉害
还好赶上了
如果你牺牲了  阿布拉乌军就全线崩溃了
帮大忙了  加郎先生
我觉得有点对不住你
但是  现在正是努力的时候
我们的胜利近在咫尺  马上就能回家了
为此  你得再听听我无理的要求
好的
我现在  到底在做什么
地球軌道民用宇宙港
日德蘭 1
终于要到了
好壮观啊  真的好蓝啊
这就是地球啊  地球真的好美啊
太慢了  地球都近在眼前了  还在磨蹭什么呢
嗯  看来出了点什么问题
竟然不许可飞行器着陆
这到底怎么回事啊
现在  阿布拉乌正在执行非常事态宣言的法令
宇宙港控制室
阿布拉烏
所有飞行器的着陆请求都无法被批准
都说了  我们可是铁华团
作为军事顾问和国境纷争的援军来…
非常抱歉  没有任何例外
等等  话还没说完啊
真头疼啊  地球明明都近在咫尺了
怎么办啊  副团长
不怎么办  我们可不再是以前的我们了
我们还有其他的方法
阿布拉乌宇宙港的报告传来了
萤火从轨道站出发离港了
一切都按计划进行着啊
孩子再继续增加的话  就麻烦了
里面应该也有动脑子的家伙了吧
哼  这就不知道了
不过  您真有本事
连那个疯小子都能驯服
如你所说  他们是野兽
和狗一样
喂点食  再偶尔摸摸头
就不加思索的服从主人的命令了
尤其是阿斯东  这小子很有趣
原来如此  人类之屑就是这种东西啊
睡不着么
不愧是你啊
我一直在想
高木你说的  跟往常不同的战争…
就是这个么
也就是说  我们是第一次服从团长以外的人的命令
所以
说错了么
谢谢你  也是呢
确实会有点不习惯
果然有么
我虽然听谁的命令都无所谓
因为人类之屑就是以战斗为生的
这算什么话
现在和以前不同了
不是遵从命令  我们现在是能为自己而战了
高木…
我有时看着阿斯东会觉得害怕
虽然铁华团的工作常伴随着死亡
我也明白  现在谁也不能断言自己能幸存
但是  我希望你不要从一开始就接受死亡
这…
加朗先生是个了不起的人
他能够看清这场战争的整体形势
只要跟着他  就一定会赢的
再忍一会  就能回家了
我们一起活下去  一起回去吧
阿斯东
嗯
请再重新考虑一下  准将
胶着状态已经持续一月了
战局再拖延下去  会给今后留下巨大的隐患
但是  再怎么说不用准将亲自…
别担心  我不会勉强的
什么  麦克吉利斯出战了
是的  是从侦察部队发来的消息
是嘛  他坐不住了么
怎么办
意想不到的进展呢
我原本还想在他身败名裂之前
再多陪他耗上几年
马上准备好我的格雷尔  和你们的处刑人
Scharfrichter
再把铁华团叫起来
快点
比起弗雷克  先准备兰德曼·罗迪
听好了  这是最后的战斗了
拿下敌方将领首级  沉醉于胜利的美酒中吧
高木
既然这是最后的战斗  那么队伍就不需要我指挥了
让我去战斗吧
我出门了  哥哥
我  只是在随波逐流
錦の御旗を掲げよう　僕らはボンクラ
揚起錦旗吧 不諳世事的我們
闇を知ればこそ光を知れる　don't cry
唯有知曉黑暗才能了解光明 don't cry
全部揃っていたとしても　希望なんてないのかい
即使一切準備就緒 希望也不會出現嗎
何もなくても希望に寄り添えるか
即使一無所有 希望也會靠近嗎
華やかなりし時代の陰は　今や華やかささえも
華美斑斕的時代背後 如今連光輝
影をひそめ交わる
也與陰影暗中交織
たまには空を飛んで　違う世界の青を見たい
偶爾翱翔在皓空 想見識不同世界的藍天
ためらわず染まる色彩に憧れた
憧憬著那無所顧忌暈染的色彩
少年のように高く　見下ろしていたい
想如同少年一般 居高臨下俯視一切
僕を睨む僕がここにいる
注視著自己的自己 就在這裡
下一集
机动战士高达  铁血的孤儿
「朋友啊」
三日月  你今天偷懒了吧
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：紳士　阿翎　黑糖
校對：唉嘿
時間軸：旭
特效：給組長出件橙裝吧
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人  XYQCZY