（来自明天的信）
他们走了呢
嗯…
怎么
跟伙伴们分开  你觉得寂寞了吗
嗯  寂寞了
等巴巴托斯整备完毕  不就可以立刻追上了嘛
也是
就算实力强大  但终究还是个孩子啊
喂  三日月
阿赖耶识系统的检查要开始啰
收到
好嘞  好嘞  好嘞
喂  莱德
动作别那么粗暴啊
这可是要送往工业殖民地的啊
反正也是矿物原料吧
没事  没事
不行啊
要是提沃兹托给我们的货物出了问题
可是会成为铁华团的信用问题啊
知道了  知道了
真是的
好了
我们努力在午饭之前把工作做完吧
好嘞
喂那边  太靠近吊车了
那家伙怎么了啊
突然间干劲满满的
三日月和克迪莉娅小姐
两个人真配啊
阿特拉
你在这里干嘛啊
没有  那个
你才是怎么了啊
其实啊  火星那边发邮件过来了
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
Under pressure you are waiting for direction
重压之下　你等待着下一个指示
Going on the road without your mind
无意识地行走在这条道路上
All misleads they give ignoring our decisions
他们的误导无视了我们的选择
Killing yourself your soul we have inside
扼杀了你的自我与内心
あがき続け　倒れくじけ
不断挣扎　挫折倒下
はい上がって　走り続けて
向上攀爬　不停奔跑
終わりない　夢の間と間
没有终结的　梦与梦之间
We can struggle and muzzle the world before it fades away
在消逝前尽力挣扎　让世界缄默
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
きっといつか　いつか何処か　辿り着くと信じて
相信总有一天　总有一天　能到达心之所向
Come on and raise your flag  So just raise your flag
来吧　举起你的旗帜吧　举起你内心的旗帜吧
何度くじけ迷えど
即使再多的挫折与迷茫
息の限り　続く限り　夢を見続け彷徨う
只要尚存一息　只要生命延续　就继续彷徨在寻梦之旅
我们这里一切正常
提沃兹的支援物资  已经平安抵达
这下眼前的资金问题就解决了
（咦  你在给团长发邮件吗）
（莱德哥哥也在吗）
加拉尔号角目前也并没有现身
（耶  耶  耶  团长  耶）
也没有要干涉我们业务的样子
火星那边的家伙  看起来过得不错嘛
是啊  因为有提沃兹罩着
加拉尔号角也不敢轻易出手啊
是啊  还真是多亏了提沃兹啊
是吧  比斯凯特
咦  嗯  是啊
这里你就别管了  赶紧去吧
别勉强自己
啊  抱歉
那我先走了
那家伙怎么了
他两个妹妹也给他发邮件了
哈？
那在这里看不就得了
他是顾及到我们啦
铁华团里有很多人没有亲属
所以他提出  来自家人的邮件就单独接收吧
是吗  真像比斯凯特的作风
我比起家人的邮件  更想要女人发给我的邮件
我爱你哟  尤金
我好想你啊  之类的
比起远在他方  无法见面的女人
我更喜欢眼前的奶子啊
才不是这样呢
女人果然还是要温柔  有爱心的好
你可真能说呢
最近刚开始了解女人的尤金同学
什  你这家伙
奥尔加你也是这么想的吧
咦
不  我没怎么想过女人…
你真是不懂啊  奥尔加
要是没认识一两个女人的话
可称不上是独当一面的男人喔
没错没错
最近刚了解女人的尤金说得对
揍你喔  混蛋
哇  不要啊  尤金先生
吵死了  够了
我已经有了铁华团这个大家庭
咦  这个已经在拍了吗
是啊
看啊哥哥  我是库奇哟
库拉卡哟
你还好吗
快看  已经都收割完了喔
因为今年经常发生沙尘暴
收成比去年少了一点
不过我们也帮了很多忙喔
你可以夸夸我们喔
哥哥你现在在哪里啊
别把身体搞坏喔
还有  要买一大堆礼物回来喔
那个  接下来说些什么好呢
啊  高木  有什么事吗
（对了  奶奶的假牙坏掉了）
（这个一点都不有趣啦）
没有  那个  我也是…
（咦  明明很有趣啊）
高木也收到邮件了啊
没错  我妹发给我的
高木哥哥  你过得好吗
我过得很好喔
什么时候才可以再见到哥哥呢
（虽然很寂寞）
很精神呢  几岁了
（但是哥哥在很努力地工作）
比我小6岁  7岁了
（我也要努力学习  也会给福利院里的老师帮忙）
和我家那两个小不点差不多呢
姐姐  来和我玩吧
等一下喔
那么哥哥  下次再联系啰
她在福利院里啊
没错  芙卡她…
我妹妹她很聪明
比我要聪明得多
因为我能拿到铁华团的工资
才能送她进设施
不过我希望总有一天能送她去上学
虽然这跟做梦差不多
这不是梦喔
咦
由于和提沃兹合作  大家的工资都会有所提升
要是这次的工作成功了  铁华团也会名声大震
真  真的吗
其实我也一样
让我家那两个小不点上学  是我当前的目标
比斯凯特哥也…
这样啊
那我得比以前更加努力工作才行
嗯  没错
好嘞  要拼啰
我听说了很多不好的传言
你好像在做一些危险的事
你爸爸也很担心你
总而言之  你先回这边一趟吧
别再给博斯坦汀家蒙羞…
我的存在  好像让我的父亲很不安啊
若是知道我和提沃兹联手了
是否会害怕得发抖呢
虽然说这话有点晚了
对不起  弗米坦
把你卷入这种事情当中
因为这是我的使命
谢谢你
只要我们在使用亚哈反应炉作为动力
无线通讯之类的就都无法使用
唯一的航标  就只有这个阿里阿德涅了
话虽如此  这东西是由加拉尔号角管理的
以此来做路标
同时要怎样避过监视耳目来建立航线
就要看你们的本事了
不过  这方面可是我们的老本行啊
你们只要按照我的指示开船就好了
拜托你了
不如说  问题在于同行上呢
是啊
同行？
回避阿里阿德涅的航线  可以有效避开加拉尔号角
可是有群类似海贼的人  专门打劫经过这些航路的船只
不过我也不认为会有不怕死的人
敢来挑衅以武斗派闻名的塔宾斯啦
好  搞定
喂  你去哪里
我想去模拟器那边训练一下
说不定以后会有外勤工作呢
真有精神啊
啊  对了
急急忙忙启航  没来得及打招呼
今后会有提沃兹的一人成为渔火的船员
渔火的？
是啊  算是老爹那边派来的监督
监督？
意思是说还不能相信我们吗
别那么紧张嘛
为了双方更好地合作  也需要一个窗口啦
而且还是个能派上各种用场的女人
女人？
进来吧
初次见面
我是玛丽比特·史提普顿
她是在提沃兹的银行部门工作的
生意方面的事她基本都了解
你们在生意方面还是门外汉吧
可以让她教你们各种事喔
各…各种
我们这边都是男人啊
就算突然这么安排…
之前承蒙关照了
咦
什么  你认识他的吗
是的  几天之前在岁星上
什么嘛  认识的啊
不  我…
嗯？
我不太记得了
算了  怎么都好啦
总之  这是老爹的命令
明白了吗
那…
请多指教了
请…请多指教
快  快看那边
是玛丽比特小姐
有种成年女性的感觉啊
好了好了  小鬼头别那么好色
快点去工作啦  工作
尤金先生  你来得正好
啊  什么事呢
有什么事尽管跟我说
你有看到团长先生吗
奥尔加应该在舰桥那边
是吗  谢谢
没  没事
工作去啦  工作
团长先生
不好意思
没事
粮食和储配品的清单可以让我看一下吗
咦
这是为了计算今后的收支
我明白了
我会让比斯凯特准备的
谢谢
真是艘好船啊
真不敢相信是一群孩子在开船呢
能请你不要那么把我们当孩子来看待吗
咦  啊…
对不起  我没那个意思
啊  还有
你借给我的手帕
你果然还记得啊
抱歉  那个不知道跑哪去了
那时我也是醉得不轻
不要紧的  那个原本就打算给你的
从那个时候起  就在监视我们了吗
不是的  我在那里只是偶然…
那倒是无所谓
监视铁华团是你的工作
不过  我是不会让你在我们家放肆的
你讨厌我吗
谈不上喜欢讨厌
我会服从上头命令的
说真的
虽然弗米坦也不错
不过还是玛丽比特小姐更有魅力啊
果然大人就是不一样
反正我就是小孩啦
那个  阿特拉小姐
啊  是的
我也可以来帮忙吗
啊  好的
活动身体真是一件好事啊
感觉可以忘记讨厌的事
讨厌的事？
算不上什么大事啦
阿特拉小姐的父母呢
我没有父母
啊  抱歉
没关系
反正有三日月他们在
你和铁华团的大家  从很久以前就在一起了吗
嗯  第一次见面是在10岁的时候
我一开始  在一个全是女生的店里工作
但是和那些能赚钱的姐姐不同
还是小孩的我只能一直打杂
而且打杂也总是做不好
每一天只要搞砸了  就会惹怒他们
对我又是欺负又是殴打
只要有什么没做好  就好几天都不给饭吃
后来因为肚子太饿睡不着  我就从店里逃出来了
你今天是第一次吗
啊  是的
那么  结束后喝酒庆祝吧
你看着我也不会给你吃的
我不需要
这是我努力工作买下来的
我也会工作的
不管哪里都不会雇佣小孩的
CGS也不会雇女人
我可以工作的啊
年龄什么的  我们不是一样吗
我只有这个了
不管什么都好  卖点食物给我
怎么了
那家伙好像肚子饿得都没法站起来了
于是听完我的情况  老板娘就雇我了
在那之后  我开始帮忙给CGS运送货物
所以这都多亏三日月
能让我这样待在这里
这样啊
你真的很不容易呢
不会  没有这种事
从认识三日月他们以来  大家都对我很温柔
我有点羡慕你呢  阿特拉小姐
咦
虽然没有父母兄弟
但是  你能有从心底信任的  称作同伴的亲人
一直陪伴在你身边
我虽然父母健在  可别说是信赖了…
父亲疏远我的存在  甚至想要夺走我的性命
我…
那  那个
咦
你…你是不是误会了呢
嗯  一定是误会了
（咦  那个…）
因为我觉得  一般父亲都是特别疼女儿的
啊  住在我们店隔壁的伊万先生也是这样的
对他刚出生的女儿…
那  那个  对不起
我明明什么都不了解
没事…没事
不过克迪莉娅小姐也是我们的同伴…家人之一啦
我是…
亲人吗
嗯
谢谢你
我非常高兴呢
嗯？
咦  我和克迪莉娅小姐是家人意味着…
意味着…  意味着…  意味着…
是啊  就像塔宾兹先生他们一样
（我说  那个…）
嗯  没错
那样一来大家都会很幸福
阿特拉小姐？
我们一起加油吧  克迪莉娅小姐
好…好
咦  昭弘已经结束了吗
再打一场吧
啊  马上就到站哨任务的时间了
嘁
啊  我说
话说是不是发生什么事了啊
今天的你  和之前不太一样啊
不再会用那种  不要命的战斗方式了
虽然还是一如既往地烦人啦
是嘛
我变了吗
请从货仓口进入
站哨任务预计在15分钟后开始
收到
昭弘哥接下来要去站哨吗
是啊
那个  我也可以跟过去吗
模拟器我已经操纵过很多次了
绝对不会给你添麻烦的
嗯  多一些站岗的人也好…
抱歉  我硬说着要跟过来
怎么了  突然这样
收到了妹妹发过来的邮件
因为我定下目标  一定要让妹妹上学
所以  我想要学会更多的工作
学会更多的工作  赚更多的钱
为了妹妹而努力
啊  对…对不起
哼
不能对人类之屑提及家人吗
啊  不是
别在意
你在为妹妹而努力  我看着就知道了
而且…
虽然我没对别人说过
我也有一个弟弟
弟弟
名字叫做昌弘
我们曾跟着经营商船团的家人一起到处停泊
拿好
好嘞
你也要吗
嗯
那这个就行了吧
昌弘
别…别勉强自己了  昌弘
可恶  别笑我啊  大哥
我才不会输呢
可是有一天…
海盗来了
把大人们悉数杀光
我们的父母也在那个时候…
自那之后  我们就作为人类之屑
在各地的人贩子手里
以垃圾一般的价格被肆意买卖
还给我  把昌弘还给我
哥哥
我一定会去接你的
要等我啊
吵死了
哥哥
从那之后  我就再没见过昌弘了
说实话  不久之前我自己都快顾不过来了
也就没有想起过昌弘
进入铁华团之后
有了如家人一般的同伴们
我才在想…
我也是有真正的亲人的啊
如果他还活着  应该和高木你差不多大了
和我…
算了  应该都不在人世了吧
不…不会的
像这样一直工作的话
总有一天会再见面的
是那样就好了呢
话说  好像离船太远了呢
差不多该返程了吧
确实呢
咦  那是
怎么了
那颗星星在移动啊  两点钟方向
你说什么
亚哈反应炉的反应
是敌人吗
机动战士？
先回去再说
是
高木  抓紧了啊
好
来自格雷兹的紧急通信
正与所属不明的机体交战
数量为三台
竟然所属不明
距离呢
大约1600
唔  可恶
高木
什么
三…
三日月
（啊...）
Ah...
（浮现在暗夜之中）
暗夜に浮かぶ
（那青色的光芒　将孤独掩藏）
青い光に　孤独を隠す
（坚强的人们　在那梦的碎片中）
强者たちは　夢のかけらに
（看到了什么啊）
何を見るのだろう
（孤儿　向着宇宙）
オルフェンズ　宇宙へ
（我们现在　将要乘上名为希望之船）
僕らは今　希望という船を出そう
（你就在我心里）
You're on my mind
（在这一刹那　宇宙咏唱着的蓝调）
この刹那に　宇宙が歌うブルース
啊啊  真的呢
袖子这里都破了
没事  这样就好
来到这里之前  衣服什么的
就只有一开始就破了的旧货
脏一点才更合我意
咦  我…我吗
我是查德啊
查德·查旦啊
我经常在舰桥上的吧
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第11话  人类之屑
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：DT　OldKid
校对：阿潘
时间轴：旭
后期：Kenki
片源：LLS
压制：Jenni