开炮
休想
篠
可恶
可恶啊
混蛋
篠
我不会让你过去的
你  给我消失
誰かの叫びが砕け散っている
誰的吶喊  支離破碎
踏みしめる度  痛みの音が聴こえた
一踏上去便聽到痛苦的聲音
悲鳴にも似た声  聞き慣れたその欠片
已經聽慣了那類似悲鳴的隻言片語
本当は自分だと  始めから気付いていた
其實那就是自己  從一開始我就察覺到
輝きは刹那  戦場で咲く華の様に
閃耀只是剎那  就像戰場中綻放的花一樣
美しくあれ戦士よ
美麗的戰士啊
愛ない 絶えない 退廃 一人のファイター
無愛  無止境  墮落的孤身戰士啊
永遠なくとも
永不停息
戦い続け
持續戰斗
哀ない罪と痛みない世界へ さあ今
走向無悲傷  無罪無痛的世界吧  就是現在
永遠なくとも
永不停息
手を伸ばせ ファイター
伸出雙手  戰士
運命よ ここから動き出せ
命運啊  從現在開始改變
愛ない 絶えない  退廃 一人のファイター
無愛  無止境   墮落的孤身戰士啊
永遠なくとも
永不停息
此処じゃない何処かへ
不是這裡  那又是哪裡
輝きは刹那
閃耀只是剎那
戦場に咲く華の様であれ ファイター
就像戰場中花一樣綻放吧  戰士
怎么会
篠哥…
快派个人去回收篠
好
没有那个闲工夫
萤火的自爆机关马上要启动了
赶紧让机动战士队回舰
那篠要怎么办啊
这可是他拼上性命制造的机会啊
你是想让他白白送死么
篠那家伙
是为了铁华团  为了你而牺牲的
果然
很强
你真的很强
我可能无法打倒你
但是
即便如此  我也要赢
即便无法成为拉斯塔尔大人的利剑
我也要成为他的盾牌
只要能保护拉斯塔尔大人的话
即便是拼上性命
我也要取得胜利
所以说
喋喋不休的  真吵啊
不对  这个人的强大
我至今见过的任何人都无法比拟
不  他已经不是人了
不能让你走…
还活着
三日月  赶紧归舰
不行
既然篠失败了  我就得上
萤火的机关一旦启动了
我们就无法汇合了  你就回不来了
LCS信号中断
我们与舰队以及机动战士队的数据连接全部断线
纳米干扰箔么
跟演习一样烧光就行了
朱丽亚特呢
因为干扰  无法确认她的坐标
朱丽亚特   你…
赶紧搜索然后回收
是
好快
这样连掩护都无法做到
那是铁华团的干扰箔
到此为止了么
机动战士队现在马上掩护舰队撤退
去配合铁华团
明白
准将  我们也该撤退了
怎么了  麦克吉利斯
你所信仰的巴尔的理想  就这种程度而已么
你可真敢说啊  盖里奥
有什么好笑的
否定我理想的你  最终不也染指禁忌之力了么
这是给无法拯救你心灵的  我的惩罚
用你所相信的力量  杀掉你之时
我们才能相互理解吧
你真是疯了啊  盖里奥
正相反  麦克吉利斯
艾尔米莉亚  真是
令人头疼的女人
永别了
准将
石动
准将  请您召集剩余部队  与铁华团汇合…
这里就由我…
抱歉
什么
等等  麦克吉利斯
你还不明白么
你这只是会成为他理想的牺牲品而已
就算要当血染沙场的前锋也没关系
只有在准将身边的时候  我才能看见梦想
就算是加入了加拉尔号角
像我这种  没有后台的出身是殖民地的人
连明天的梦想都看不到
这里就是这样的世界
像你这种出生就拥有了伯德温之名的人
是不可能明白的
我是准将的…
是啊  以前的我的确不明白
但如今有人教会了我这些
因此我才能断言
他给你呈现的梦想
都只是幻影…
我也曾
在他的理想中看见了梦想
不过我已经清醒了
為
了
誰
.
从过去的梦想之中
你也很努力了啊
朱丽亚特  总算是保住了一条命
多亏你回收了她
我向你道谢
我只是在回舰时偶然发现了她而已
况且
我没能杀死麦克吉利斯
甚至还让他们逃离了阿里阿德涅的监视网
情况我已经了解了
你无须担心
这怎么说？
要彻底搜敌
是
就算这是塔宾斯曾用过的航线
也不一定没有追兵
明白
Halfbeak级战舰发来了联络
怎么说的？
他们的领导想要讨论一下关于今后的事情
听见了吧
今后么
山木
他呀
是篠他让铁华团有命活到下一个地方
所以你也不要太…
这种地方  我才不需要
山木
这种篠不在的地方
不是说那是最后一战了么
可结果又如何
我们不还是到这就结束了么  喂
还有那么多敌人  哪里来的结束
你脑子进水了么
脑子进水的是你们吧
机动战士也已有半数尽毁
余下的这些也都残破不堪
我说  应该是时候了吧
还是离开铁华团比较好吧
离开了  你又能去哪儿
去哪儿？  这自然是回家啊
回到火星  再…
我们和你不一样
这里的所有人
不像你还有个能回去的家  也没上过学
就算这样  也总有办法找到工作的啊
我并不认为火星上有我们能做的事情
但是  这样下去我们就真的…
而且是非常凄惨的完蛋了啊
还没完
是  对不起
老爹  小艇还能用的么
能  随时都可以出动
太好了
那就帮我送去气闸室吧
好
止痛药有起效么
嗯  没关系的
抱歉  床位都满了
没事的
大家伤得都比我重得多
而且  我就算伤好了也没用
怎么会
哎  大家
德尔马
你运气还算好了  那种情况下只是没了只手
还不如当场直接死了呢
德尔马  你…
像现在这样半死不活的活着
根本就不能帮上大家的忙
可我还…
谢谢你
我很庆幸还能这样跟你说话
谢谢你  活了下来
德尔马·奥特兰德
嗯
我们还有火星支部的战力
10艘Halfbeak级战舰  40多台机动战士
喂  这根本无法相提并论啊
我们之前可是有这两倍的数量去作战  也还是输了啊
真不像铁华团啊
你们不是用自己的力量
成功渡过了多次敌众我寡的战场么
就算如此
下一个舞台说起来  也是你们的主场了
只要能和火星支部舰队汇合
再迎击他们的话
再怎么说  也还是能对抗的
在火星圈开战的话
他们的补给线也会拉长么
会稍微绕些远路
但在火星上空展示你们的力量
还是有意义的
能有什么意义比伙伴的性命还重要
奥尔加
我们无法止步
只能背负着牺牲了的同伴们的遗愿  继续前行
也是为了不让他们白白牺牲
准将  破损的第二推进部的修复工作已经完成了
那马上加速前进
是
距到达火星还有点时间  这些改日再说
三日月大哥  你在这里啊
三日月大哥？
阿特拉
抱歉  现在就让他一个人静下吧
总觉得  你变了
没什么
听说你醒了
这是半天前的事了
还真是迟来的慰问啊
抱歉  没想到你这么焦急盼我过来
老实说我很害怕
至今为止也有过威胁到性命  但这与以前不同
感受到了像被恶魔捏碎灵魂一样的寒意
要是能用性命换来那样强劲力量的话
朱丽亚特
我理解你之前说的话了
「只要能变强无论怎样都好」
我已经不会这么想了
我要作为人来让自己变强
这样就好
这也才回收了一半吧
我想要给这些家伙一个归处
奥尔加
即使不用做这种打杀的工作也能赚的到钱
有一个温暖的家
我让他们为了那样的未来去战斗
结果却睡在这冰冷的地方
你这是在诉苦么
山木
大家都是相信你才甘愿牺牲的
可是你却在这里说丧气话怎么能行
山木
抱歉  我有点失控
不  谢谢你
换我说不出口  因为我理解奥尔加的感受
我不知道
团长的感受  篠的感受
我全都不理解
篠说过
我说  果然山木是喜欢我的吧
你说什么呢  才发现啊
果然是这样
我就想应该是那样吧
我们不是家人么  自家兄弟间根本没想过啊
是这样么
这里真是各种家伙都有啊
过于勇猛逞强的团长
胆小的副团长
不知道他在想什么  像狂犬一样的家伙
还有四肢发达的笨蛋
也有连我这样的人也喜欢的  口味独特的家伙
我喜欢这里各种各样的家伙
想去守护这样的铁华团
篠…
比起活在没有筱的世界中  我更想和他一起死
我要是说那样的话  篠肯定会生气的
山木
我也可以守护吧  铁华团
嗯  拜托你了
和宇宙老鼠一起东逃西窜吧  麦克吉利斯
你也已经是瓮中之鳖
我至今为止说了不少大话
在这场战斗之后就会变好
钱和地位就都有了
已经有钱了哦  虽然不是很明白地位什么的
说了那么多大话…到最后全是谎言
让奥尔加撒谎的人是我
三日
我要是把碍事的家伙全部清除
奥尔加的话就不是谎言了
是我在最后没能做到
这样啊
你就是这样的
从一开始
奥尔加
一直是这样
是我带领同伴们走向错误的道路不是么
这样想的我  真是自负啊
是你愿意跟随我
是大家愿意跟随我
是你们  为了实现我说过的话
支持着我  也是你们
那我能做的事
就是不再迷茫
把你的全部给我吧
早就给你了
是啊
这是怎么回事
漂う宇宙のどこか遠く
若飄渺宇宙的深處
祈り通ずる惑星があるとしたら
有顆將祈願實現的行星
僕らはそこへ 向かうだろうか
我們就向著它航行嗎
今は信じた道をただ進め
現在只沿著堅信的道路  一路向前
希望のはな
希望之花
繋いだ絆が
緊繫的羈絆
今僕らの胸の中にあるから
如今就在我們心中
決して散ることはない 生きる力
生命的活力  絕不會枯萎
希望のはな
希望之花
繋いだ絆を
將羈絆連結
力にして明日を強く 咲き誇れ
化作力量  讓明日絢爛綻放
戻る場所なんてない
沒有回歸之處
たどり着くべき場所へと
因我們有抵達的終點
迷いのない旗を高く掲げて
沒有迷惑  奮力揮舞旗幟
今を生きていく
在此刻活著
说我们没有进入阿瑞斯的许可
你知道自己的立场么  新江总部长
你才是不明白自身的立场
你在加拉尔号角中的地位  已经全被剥夺了
麦克吉利斯·法立德  原准将
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：阿翎　芒果  暗醬  紳士
校對：哎嘿
時間軸：旭
特效：哎嘿嘿
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人