弗米坦  你好厉害啊
知道这么多事情
我想知道  更多更多关于火星人民的事情
弗米坦  能将你知道的东西告诉我吗
当然可以
可是…
请务必跟夫人保密
这还用你说
我有样东西想让你看
这是  纸质书？
我还是第一次看到
真是样漂亮的东西呢
你不要客气  打开看看
这里记载着很久以前的历史
这幅画…
弗米坦
弗米坦  你在哪里
我曾经很讨厌
她那双什么都不知道
但却无比率直的眼眸
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
どうにかなりそうだよ
好像桥到船头会自然直
偽装した理想、思想
伪装的理想、思想
どうにかしてくれよ
应该会为我做些什么
武装した野望、希望
武装的野心、希望
機械のような奴らに
在被机械般的家伙们
支配される前に
支配之前
居場所を探せよ！
去找寻我们的归处吧！
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
手を取りあって僕ら
手牵手的我们
地を這い立ち向かうよ
摔倒在地面再次爬起来
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
宇宙に放った願い
向宇宙释放的愿望
負けてたまるか！
怎么能够甘心失败！
やがて叶った夢を
这终将实现的梦想
守り続けるから
我会继续守护下去
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
酒店里的人说  似乎是没有退房
但是看到他们分别跑出去了
饶了我们吧
现在我们得尽快回渔火才行啊
我还是去找找吧
三日
喂
我也一起去
啊  抱歉  拜托了
喂  真的可以吗  奥尔加
弗米坦
为什么
那个男人说的是真的
如果…
如果弗米坦真的和诺布里斯有所勾结…
就算如此
我也想听你亲口说出真相
真的好吗  就这么让他们去找
不管如何  人是非找不可的
也是
我们也分头…
嗯？
出什么事了
别想从我们的孩子手中夺走未来
开始了啊
工会那群人所说的那些家伙吗
奥尔加
嗯  得快点才行
这开头很顺利啊
人聚集得比想像中要多
但是  对此不满的呼声也不少
他们认为应该在加拉尔号角出动之前  就要实施武力
这万万使不得
请对他们下达指示  我们绝不可主动行使武力
可是…
靠武力  我们是敌不过加拉尔号角的
而且  为了抑制那些激进人士
一定要让人们看到  我们以交涉来前进的姿态
原来如此
都是因为这群家伙  才害我们停在这里是吧
这只不过是个开头而已
这样的运动往往会成为诱因
然后扩大至整个殖民卫星
阿丽安萝德舰队应该已经安排进去了
不愧是守护地球圈的精英部队们呢
真可怕
本梯直达宇宙港口
下站是宇宙港口  宇宙港口
求求你了  弗米坦
再陪我一下
已经足够了吧
要是让老爷知道  我带您来这种地方的话…
求你了
在我那狭小的世界里  什么都看不见
所以…
我有些糖果
当场的施舍与拯救她们是两码事
我知道  但是…
给  请用
快吃吧
怎么样  好吃吗
等一下  我还有
也给我
对不起
弗米坦？
弗米坦  你在哪里
弗米坦
救救我
弗米坦  我…
小姐
我…我…真是太差劲了
真是个傻孩子
就是因为傻  所以…
因为殖民卫星内所发生的骚动
根据加拉尔号角的要求
将暂时封锁宇宙港口
本梯也即将回到地上
暂时停止运行
不能去接他们？
这是为什么
德尔托3区的宇宙港被封锁了
名义上似乎是要镇压暴动
可是除了L7宙域的驻扎部队之外
就连阿丽安萝德的主力部队也出动了
这不就是…
月球边缘轨道综合舰队  阿丽安萝德  旗舰舰队
没错  这火药味太浓了
这场骚动看来是有内幕的啊  可恶
亚吉  拉芙塔
做好随时出击的准备
昭弘  你也是
嗯  我随时都可以上
话说回来  那架胖墩机动战士里头居然长这样啊
正因如此才能沿用巴巴托斯的部件  省了不少功夫啦
不然  哪里能这么快就出动啊
确实是
喂  莱德
不能在那里涂鸦啊
才不是涂鸦呢
是篠哥哥拜托我画的
说是什么「护身符」
真的吗
喂  你们那边也做好启动的准备
明明驾驶员都不在
团长他们回来了吗
还没呢
虽然还搞不清楚状况
可是总觉得事态  已经发展到比想像中更麻烦了
这里也没有
走吧
嗯
喂  你那边怎么样
不行  找不到
搜索范围太大了
但是  那些家伙
拿着那么危险的东西  要去哪里啊
是去找公司高层吧
在那之前  就会碰上加拉尔号角的吧
不
如果只是镇压的话  他们已经在做了吧
怎么说
也就是说  现在不是闲逛的时候
地表层  终点到了
请别忘了随身携带的物品
为什么只有你一个人
目标去哪里了
我不知道你在盘算什么
你也应该知道  老大没那么有耐心
我们的准备都做好了
你也快去完成自己的工作
别以为你能逃得掉
现在  队伍正向管理殖民地的德尔特本部大厦行进
虽然警卫队也出动了
但目前还没有大的动作
的确  目前是没有啊
对方是不是也在观望啊
我们可是有武装的
他们不会轻易动手的
加拉尔号角还真是从容啊
到目前为止  可以说是照剧本进行的吧
这是什么意思
虽然工会一伙人  对谈判还抱有一线希望
但那当然是不可能的
不过他们连机动工兵都拿出来了
还引发这么大的骚乱
工会方面也已经没有退路了
到底是什么意思嘛
是想把他们逼到绝境  让他们爆发吧
而且他们也只不过是冰山一角
一旦引起纠纷  其他叛乱分子也一定会紧随其后的
那事态反倒会变得麻烦吧
不  不如说我们正期待着  这类形势的发生
加拉尔号角  终于出来了呢
是啊
萨巴兰那边没有消息吗
是的
但是事到如今  已经不能寄希望于他了吧
不  他一定会有所行动的
为了制造和公司谈判的机会
现在他也一定在行动
拜托了  萨巴兰
求您了
能再给一次  再给一次谈判的机会吗
你真啰嗦
已经不必再谈了
这场骚动已经无法阻止了
公司总部大楼前
作为警卫的加拉尔号角  与武装游行队伍正在对峙
紧张氛围正在加剧
接下来到底会怎么样呢
已经不能再等了  纳波拿先生
真的不要紧吗
就算出事了  也请千万不要危及我们啊
身为负责人  您也稍微冷静一下好吧
你说什么
请放心  我们很快就会完事的
作为受压迫的人们的代表
我们提出以下要求
第一  劳动者的出身以及…
不久之后就会发生冲突
把目标带进这混乱之中
在那之后我们会想办法的
我在做什么
到底…在做什么
弗米坦
弗米坦
（…CEO以及公司高层  对于至今的区别对待和行动…）
请退后  很危险的
对不起
那个  我在找人
总之先退后
克迪莉娅小姐  你是克迪莉娅小姐吧
咦
克迪莉娅…你是说这孩子
- 肯定没错啊  我在新闻上看到过         - 那个  我现在有急事
克迪莉娅小姐来了
咦  等等
看来事情进展得很顺利
我们也抓紧吧
毫无回音啊
怎么办
殖民地所有的劳动者  都在关注著这次行动呢
正因如此  我们有必要采取坚决的态度
纳波拿先生
- 等…等一下  这是怎么回事啊      - 这是克迪莉娅小姐啊
她来了  为了我们来了
克迪莉娅小姐吗
这人谁啊
怎么办啊  导播
感觉气氛更热烈了
台里的指示呢
没事  这不挺好的吗
虽然不知道是谁  但很有趣啊
比那些工会大叔养眼多了
暂时先拍拍看
知道了
等…等等我  三日月
有了
咦  克迪莉娅小姐
为什么会在那种地方
在主干道那里吗  阿特拉
我不要紧的
我去把这件事告诉大家
三日月你快去吧
真的不要紧吗
嗯  所以
克迪莉娅小姐就拜托你了
嗯
那我去了
小心啊
克迪莉娅小姐  太好了
一直想当面谢谢你的
那个…所以说…
大伙儿都很感谢你
给我们送来武器和弹药
咦
代理人说是克迪莉娅小姐送的
代理人
铁华团的大家还好吗
听说您的同伴被卷进什么事情里去了
他们怎么了
克迪莉娅小姐
请您说几句吧
是啊  拜托了
请为大家加油打气
不是…
不是的  请等一下
大家请看
现在德尔特总部  随着爆炸的发生而起火了
是工会发起的攻击吗
都说了先不要攻击
不  不是我们
这是…
这剧本也太蹩脚了吧
用来做正当理由足够了
信息方面  之后想怎么操纵都可以
因为我们是加拉尔号角啊
- 由于事态紧迫             - 等等  不是我们
- 将开始发动伤害性射击              - 我们没有炸弹
攻击准备  开炮
混蛋
开炮了  他们开炮了
怎…怎么回事啊
要撤退  请来这边
等…
不行  请停止开枪
这样就正中对方下怀了
拜托大家
瓦斯吗
不  这是…
只是普通的烟雾？
好  开始扫射
好痛啊
救救我
我不想死啊
小姐…
喂喂  那是怎么回事啊
可恶  已经开始了吗
奥尔加先生
克迪莉娅小姐  克迪莉娅小姐在那里面
你说什么
停止炮击
保持警惕  切换为待机状态
现在  枪声停止了
由游行队伍的爆发而引起的一连串枪击战
由于加拉尔号角的果断应战
眼下迎来了暂时的平息
怎么…
这是什么…
克迪莉娅…小姐…
你…你没事吧
振作一点
太好了…你没事…
你说什么…
太…开心了
我能在革命少女的…怀里
简直就像…童话故事…一样
振作…
我…我…
怎么会…怎么会…
喂  尸体就别一直拍了
差不多该结束…嗯？
等等  先保持一下
那是…
为什么…
为什么会变成这样啊
为什么啊
啊  克迪莉娅小姐
你在干什么啊
赶紧逃啊
你还不能…
命真硬啊  居然还活着
这不正合老大的意吗
万众瞩目的这一刻
才是革命少女凋零的最佳舞台啊
弗米…坦
什…搞什么啊  混蛋
那女人在想什么啊
喂  这里就先算了吧
什么
情况比计划中要快
那女人参加游行的事已经被记录下来了
再纠缠下去  我们也难以脱身了
嘁
弗米坦
弗米…
不要动
那帮人…说不定还在瞄准这边
那帮人？
那帮人是指…
这个…
我不配带着这个
您还…记得吗
在那条…火星的贫民街
我…故意将你弃之不顾
弗米坦
因为…
那孩子就好像是昔日的我
弗米…
我曾经很讨厌
什么都不知道
永远都那么纯粹的…
你的眼神
我以为你只要认清现实
就会立刻被乌云掩盖
但你并没有失去光芒  而走到现在…
宛如…那本书的…
书？
少女一般…
弗米…坦？
弗米坦？
喂  弗米坦  回答我
弗米坦
弗米坦  弗米坦
怎么了
爆炸？
喂  赶快走
是爆炸恐怖袭击
恐怖袭击？
暴动不只是在这里吗
是啊  不光是德尔特3区
还有德尔特1区和德尔特4区
已经蔓延到德尔特全域了
克迪莉娅  我们得走了
三日月  弗米坦她不应我
喂  弗米坦
走了
不能走啊
弗米坦还在这里啊
我不能走  三日月
那已经…不是弗米坦了
弗米坦  弗米坦
弗米坦
真是的  女人简直是…
居然在最后关头叛变
马克马德大人通过QCCS发来了联络
马克马德？  什么事啊
算了  接通吧
明白
好久不见啊
提沃兹的代表亲自联络  有何贵干啊
GN贸易的那些东西  已经让他们送到了
我知道你打的什么算盘
身为我自家人的铁华团和克迪莉娅
通过杀掉那个反体制派代表的小姑娘来制造火种
你想说什么
能摇钱的树  随便砍掉多可惜啊
我是说  那小姑娘可不会止步于区区火种
如果她能从这场骚乱之中顺利脱身的话
怎么样  到时候要不要跟我联手啊
对不起  纳波拿先生
我…我…
还是联系不上渔火吗
民用线路设了限制啊
外面还有那么多加拉尔号角的人
该死  再不联络上就糟糕了啊
总之要先到宇宙港口去啊
那本书的…少女…
这幅画…
啊  这个啊
是一幅革命题材的画
即使深陷绝望  仍然散发光芒  凝视前方…
你怎么了  弗米坦
非常抱歉
总觉得  这位少女就像是…
在我的眼中  就像是…希望一样
ちぎれた雲に　あこがれてた　子どもの頃
（憧憬于漫天浮云的　孩提时光）
おもちゃの羽根で　飛んで行ける　気がしていたんだ
（我总以为　凭借玩具的翅膀　就能飞翔）
手を振るように　風が揺れる　影もおどる
（微风摇曳　像在挥手示意　影子也起舞作伴）
なくした友の　面影へと　手招きされてるみたい
（仿佛逝去好友的音容笑貌　在向我招手一般）
－ 血よりも深い　鉄の華 －
－ 情浓于血的铁之花 －
－ 愛は絆になる －
－ 爱将化为羁绊 －
駆け出した　僕たちは　時代の旅人
（迈步狂奔的我们是　时代的旅人）
遠く遠く　強く強く　荒野に咲け
（遠走他郷　堅定頑強　在原野盛放）
前だけを　見据えたなら　希望は君の手の中に
（只要定睛凝视前方　希望就会在你手上）
負けないで　いのち燃やして
（不要输　将生命尽情燃放）
柏德文特务三佐阁下
是位值得信赖的人
早睡早起  从不剩饭
从他认真讲究的生活态度
能看出他高洁的心胸
并且还乘坐着  一尘不染的传统机动战士
我要在他的麾下
将轻薄肮脏之辈一扫殆尽
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第十七话  克迪莉娅的决心
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：OldKid　Bak　唉嘿
校对：阿潘　KJC
时间轴：旭
后期：Kenki
片源：LLS