你又在吃那个啊
嗯
那个好吃吗
不  不用了
走吧
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
Under pressure you are waiting for direction
重压之下　你等待着下一个指示
Going on the road without your mind
无意识地行走在这条道路上
All misleads they give ignoring our decisions
他们的误导无视了我们的选择
Killing yourself your soul we have inside
扼杀了你的自我与内心
あがき続け　倒れくじけ
不断挣扎　挫折倒下
はい上がって　走り続けて
向上攀爬　不停奔跑
終わりない　夢の間と間
没有终结的　梦与梦之间
We can struggle and muzzle the world before it fades away
在消逝前尽力挣扎　让世界缄默
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
きっといつか　いつか何処か　辿り着くと信じて
相信总有一天　总有一天　能到达心之所向
Come on and raise your flag  So just raise your flag
来吧　举起你的旗帜吧　举起你内心的旗帜吧
何度くじけ迷えど
即使再多的挫折与迷茫
息の限り　続く限り　夢を見続け彷徨う
只要尚存一息　只要生命延续　就继续彷徨在寻梦之旅
好了  接下来把这个搬给大家
好的
要小心点哦
嗯
真是的  老哥你操心过头啦
谢谢你  阿特拉
大家都很开心哦
比起冰冷的军粮  还是温暖的家常菜更合大家胃口
话说回来
克迪莉娅小姐居然和你们一起做饭啊
嗯  克迪莉娅小姐听见我们要做饭
就说一定要来帮忙
哎呀  不对啦不对啦
切蔬菜的时候  手要握成猫爪哟
是这样子吗
不对啦  那样是狗爪啦
应该这样
这样
这样啊
那真是感激不尽啊
比斯凯特
嗯  我现在就去
快点哦
我知道啦
请慢用
喂
这料也太少了吧
把你屁股上的肥肉也给我加进去啊
请慢用
哇  大小姐亲手递来的晚饭
大小姐  我也要  我也要
啊  三日月  你要去哪里呀
啊  有点事情
给  你还没吃晚饭吧
切得好大块啊
这是克迪莉娅切的哦
是吗
那我不客气了
那  那个不能吃
为什么
我不是说  这个等会儿由我负责吃掉的吗
你有说过吗
说过啊
这个样子实在是摆不上台面
所以就我自己来吃…
嗯  这个大小…更让人有吃的实感  味道很好
那  那可真是太好了
怎么了  克迪莉娅
脸好像很红哦
没  没有啦
怎么  你发烧了吗
怎么了
没什么
哦  来看三日月啊
你不过去吗
今天我要先回去了
我是硬要老板娘同意我来的
而且…
总觉得三日月一副心神不定的样子
有吗
没啥变化吧
但是我看得出  他跟平常有些不同
怎么了
那啥  我有点事想拜托雪之丞先生  那个…
怎  怎么回事
早上好
下了药的饭菜  味道如何啊
竟然下了药
小鬼  你们在搞什么啊
我想让你们搞清楚
谁才是这里的老大
小鬼们  你们以为自己在和谁说话啊
那位指挥乏术  导致我们遭此重创的
无能之辈
开什么玩笑
明白了  我明白了
总之先把我放开
这样我至少能留你们一命
哈  你长没长眼睛啊
现在能说这话的  是我还是你啊
因为你无能的指挥
那些本不该丧命的战友  也搭上了性命
我们会跟你好好算这笔账
什…
等一下  你要干什…
那么  从今往后CGS就是我们的了
你们选吧
要在我们这群宇宙老鼠的手下继续工作
还是要从这里滚出去
你这混蛋
哪边都不想选的话
像这家伙一样死在这里也可以哦
那个  我选择滚出去
啊  您好象是担任会计的德克斯塔·库尔斯塔先生吧
我们需要您留下来
喂  奥尔加
听说你居然给辞职的一军发退休金
为什么
喂喂喂喂  难不成你们也想走
住手
可是
工作必须要给正当的报酬
这些家伙已经做得不错了
什…那一军呢
我不知道那帮人离开这里后会有什么行动
这也是为了不损我们的信誉
因为我们要做的可是正经工作
信誉  正经  开什么玩笑啊
都这个时候了你还有脸说
别别别  不可以吵架喔
可能大家都有不同的想法
不过从现在起大家一起好好干吧  好嘛
咦  你意思是
对啊  我决定留下来了
今后请多多指教咯  同志们
真的假的啊
大叔你留下来了啊
是啊  我年纪也大了
照顾小屁孩的工作也正适合我
大叔你貌似也没什么朋友
在外面应该混不下去吧
你知道的挺多啊
喂  三日月在你那边吗
哦哦  不在这里啊
这样啊
你在这里做什么
啊  没什么
三日月真了不起啊
哈？
像操纵自己手脚一样操纵那么大的家伙
想必一定练习了很多次吧
不是  之前那应该是第一次
第一次就能进行那么激烈的战斗吗
Man-machine interface
嗯  本来「阿赖耶识系统」就是为了操纵机动战士才被开发出来的
感觉上比起机动工兵更容易驱动吧
不过比起这些
你接下来打算怎么办
我不能回父亲那里去
所以你要怎么办
我不知道
我曾以为还有些我能做的事情
过去式吗
不是的  现在我依然是这个想法
但是为了完成我想做的事
可能又会让无辜的人死去
你是说  我们同伴的死是你的责任吗
说什么就因为你一个人
我只是对自己感到悔恨而已
对如此无力的自己
散
华
.
剩下的财产里面
现金好像几乎都被马尔巴带走了
把前几天的战利品和即将入账的部分作为预算来计算之后
哇  我从来没见过这么多钱
笨蛋  公司的话肯定会有这么多的吧
并非如此
还有退休金  机动工兵的修理费  设施维护费用
这些全部计算在内的话
就变成这么多了
这么点儿可怎么够啊
这点钱就算计划着用
也最多只能维持三个月吧
总之要先敲定眼前的工作  不然就更别提以后了
就算你说工作
可是以咱们现在的状态也只会被人钻空子啊
喂  大家伙儿  你们忘了吗
你们把加拉尔号角整得那么惨
这里已经被他们盯上了
确  确实如此
我们搞得太大了
这是工作之前的问题吧
所以我有一个想法
哈？
那些家伙之所以袭击这里
是因为这里有货  也就是克迪莉娅  对吧
所以呢
我们可以主动去找加拉尔号角
一手交钱  一手交人
把全部罪名都推到马尔巴的头上  就总能解决的
确实  说到底…
- 什么  怎么说               - 我们就只是听命行事罢了
对吧  主将也应该明白了吧
有克迪莉娅在的话  就什么工作都做不了
奥尔加  你在犹豫什么啊
除此之外我们已经走投无路了啊
又是加拉尔号角吗
监视班报告
发现加拉尔号角机甲一台
带着红布正向这边驶来
所以说那个到底是什么啊
那是决斗的信号吧
决斗
我是隶属于加拉尔号角实战部队的可朗克·珍特
作为我军代表  想和你们进行一对一的决斗
决斗什么的  来真的吗
据说在厄祭战之前  大部分争执都是靠决斗定胜负的
想不到还有人玩真的啊
如果我赢了的话
你们就要把缴获的格雷兹机
连同克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀一并交给我
大小姐吗
看吧  我就知道
那边就是冲着大小姐来的
分出胜负后  我成功收到格雷兹和克迪莉娅的话
之后的事情就都由我来处理
我答应你们  加拉尔号角和CGS的孽缘就在这里结束吧
什么  那算什么条件啊
即便我们输了  只要交出大小姐
那个大叔就会放我们一马吗
但是  这样的话  克迪莉娅小姐
我去
不需要一决胜负
只要我去了  一切就结束了吧
我们应该避免不必要的战争
没错没错没错
顺便去交涉一下  再捞上一大笔钱
我们可不知道会变成怎么样
是  是啊  那些家伙是想把你杀掉
已经有太多的人死去了
而且  我也没有打算单纯赴死
我会尽力和他们谈谈
那是不可能的
算了算了  她自己都这么说了
大小姐她很会说话的啊  而且…
我没那个打算
什么
而且也不知道那个大叔说的是真是假
我不会轻易上钩的
三日
能动手吗
没问题
喂  动手要干什么啊
就是字面意思啊
干掉那个大叔
啊啊  久等了
这场决斗我就接受了
感激不尽
听好了
系统最优化之后  应该不会有之前那种冲击了
不过你还是不要乱来哦
如果我也使用那个阿赖耶识系统的话
能随心所欲地操纵它吗
那样的话  我也能稍微帮到大家…
住手吧
我们只是运气好罢了
当时和我以及三日一起接受手术的有十人
其中四人手术失败  直接被送进医院
恐怕现在还躺在床上起不来吧
前提是他们还活着
三日却接受了三次那种手术
那种毫无安全可言的手术
当然是出于他自身的意愿
拜托了  三日
加拉尔号角火星支部实战部队  可朗克·珍特
咦  啊  那个
CGS第三队
三日月·奥古斯
参上
喂  你说的了断要怎么做啊
我们俩死一个就行了吗
没这个必要
科拉尔…不
我们原本想要的就只是克迪莉娅的性命
没必要让孩子为了大人的争端而牺牲
明明之前都大开杀戒了
算了  无所谓了
奥尔加已经跟我说过了
就是要把你干掉
三日他很清楚  只有变强才能生存下去
即便如此  可那么危险的手术…
他虽然贪婪  但又纯粹
那家伙就是矛盾的集合体
但是  正因如此他才强大
真的很厉害啊  三日月
我也能像他那样战斗吗
你
我已经没有想去接受手术了
我知道我的战场在别的地方
嘁  这真是孩子吗
我先说明
我才不是什么牺牲品
我只是为了我和我的同伴  完成力所能及的事情罢了
然后现在
总之你真的很碍事
铁华团
这是我们的新名字
用CGS这种发霉的名字  让我很不爽啊
铁华
是指铁之火焰吗
不
是指铁之花朵
绝不会凋谢的铁之花朵
真的是个孩子啊
喂  我赢了的话会怎么样
你刚才没说吧
我很不爽啊
对不起  我并不是小瞧你
只是我没有这个选项
只是这样罢了
我辜负了长官的命令
如果毫无成果就回去的话
我的行动就会牵连到整个部队
但是如果我死在这里
责任就全部由我来承担
行了  你不用再说了
抱歉  你能帮我个忙吗
我现在  连自我了断也做不到了
谢…
你看你都干了些什么啊  三日月
就  就是啊  这下怎么办啊
这下完全与加拉尔号角为敌了
没关系吧  反正赢了
话不能这么说的吧
明明要是能好好交涉  说不定还能搞点票子啊
请问
有什么事吗
请继续…执行我的护卫任务
什么
这样的话  就能解决当前的活动资金了吧
小姐
没必要得到父亲的许可
我有一个愿意提供资金的人
是谁
作为独立运动的赞助商
一直在支援我的人  诺布里斯·哥尔顿
诺  诺布里斯
是谁啊
名字我倒是听说过
据说是个超级大富豪
那样的话  资金问题可以松一口气了
是啊  而且我们还有三日月和机动战士在
区区加拉尔号角一点都不可怕
就是说
喂喂  你们也太乐观了吧
感谢您继续聘用我们
我们铁华团一定会将您平安护送至地球
那就拜托你们了
喂  等等  奥尔加
话说  铁华团是什么啊
是我们的名字  刚才决定的
什么
哇  好帅
等等  你为什么擅自决定了啊
对吧  是好名字吧  三日月
挺好的
啥  取名字应该更慎重一点吧
你还真是吹毛求疵啊  会秃头的哦
算了  算了
- 话说  华是什么            - 有新名字真好啊
（孤儿的　眼泪）
オルフェンズ　涙
（爱会背负着悲伤　变得强大）
愛は悲しみを背負い　強くなれるから
（你就在我心里）
You're on my mind
（你能听得到吗　宇宙咏唱着的蓝调）
聞こえますか　宇宙が歌うブルース
（啊...）
Ah...
（浮现在暗夜之中）
闇夜に浮かぶ
（那青色的光芒　将孤独掩藏）
青い光に　孤独を隠す
（坚强的人们　在那梦的碎片中）
強者たちは　夢のかけらに
（看到了什么啊）
何を見るのだろう
（孤儿　向着宇宙）
オルフェンズ　宇宙へ
（我们现在　将要乘上名为希望之船）
僕らは今　希望という船を出そう
（你就在我心里）
You're on my mind
（在这一刹那　宇宙咏唱着的蓝调）
この刹那に　宇宙が歌うブルース
█
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
什么铁华团简直难以置信
要是我的话  肯定会起个更帅的名字
像超什么之类的
销魂…
翻译：DT　OldKid　Bak
校对：KJC　阿潘
时间轴：旭
后期：Kenki
片源：LLS
压制：Jenni
销魂  啊
正义  喔
正义
干脆利落
这才好吧  对吧  奥尔加
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第四话  生命的价值