昨日的敌人亦或是明日的敌人
在与它战斗之时  都无需分别
这场混乱至极  与堕天使的战斗
最后响彻溪谷的亡语
将会是由我们发出  还是它呢
三日月
我干了多余的蠢事  我…
莱德  你能动么
可以  我没事
但是狮电已经…
我知道了
这是什么
三日月？
巴巴托斯？
三日月  那是…
三日月大哥  基地里已经没有生还者了
接下来要怎么做
三日月大哥
好奇怪啊
怎么了
高达·骨架
在加拉尔号角的机械列表中找不到匹配的机体
但是  这个固有频率与加拉尔号角制的亚哈反应炉十分接近
是拉斯塔尔手下的人么
请您退后  准将
那边的机动战士
快上报你的所属与军阶
没想到会在火星再会
这片土地  就是你所有的背叛开始的地方
但是…
维达尔  你在干什么
我已经和伊欧库大人汇合了
你也赶紧过来和我们汇合
我知道了  我现在就过去
若再不回答  我将付诸武力让你开口
我不明白
临终前  她呼唤著对你的爱
你现在驾驶着与加尔塔·依修相同的机体
心情如何呢
快回答我
既然这样  我就
别跑
没事  不用管他了
准将  但是…
勝ち取りたいものもない
沒有想爭取的東西
無欲なバカにはなれない
亦不是無欲無求的傻瓜
それで君はいいんだよ
這樣的你就好
ヒリヒリと生き様を
用生時的刺痛
その為に死ねるなにかを
與死之信念
この時代に叩きつけてやれ
敲擊這個時代
深い夜の闇に
在這深夜的黑暗中
飲まれないよう 必死になって
為了不被吞噬 而竭盡全力
輝いた六等星
光芒四射的六等星
まるで僕らのようだ
就像我們一樣
繰り返す日常に 折れないように
要在不斷循環的日常中 堅持下去
勝ち取りたいものもない
沒有想爭取的東西
無欲なバカにはなれない
亦不是無欲無求的傻瓜
それで君はいいんだよ
這樣的你就好
ヒリヒリと生き様を
用生時的刺痛
その為に死ねるなにかを
與死之信念
この時代に叩きつけてやれ
敲擊這個時代
無力なままでは終われない
不能碌碌無為終了一生
だから君は行くんだよ
因此 你要前去
どうせならクズじゃなく
既然都是塵埃
星屑のように誰かの
不如像星塵般
願い事も背負い生きてやれ
背負著他人的夢想而活下去吧
莱德怎么样了
有消息说三日月他们过去看了
不过好像出了什么事
什么？
我很想去帮他们
可是要把那家伙引来这条路线
可恶
没办法了
我去做诱饵
昭弘
昭弘  喂  你怎么了
快回答我  昭弘
查德哥  赶紧去向团长报告  快去
明白
昭弘就拜托你们了
明白了  查德哥你呢
我负责引开机动装甲
一个人怎么可能…
你们也快点去
去吧
没错  给我往这边
好热  这就是传闻中的光线炮么
但是  我终于让这怪物回头了
二号队发来报告
对机动装甲的诱导作战成功了
是么
这下子应该赶得上
只是  古辛突然停止运作
巴巴托斯也似乎故障了  现在处于待机状态
昭弘和三日月呢
究竟发生了什么  这边也无法掌握
现在先对付机动装甲
昭弘和三日都不在  战力肯定是不够的
让第一队出动
让拉芙塔和亚吉也一块出动
还有快联系麦克吉利斯
明白了
也让尤金加紧做好爆破的准备
好
抱歉  你能去看看三日他们么
交给我吧
一有详细情况  我就会联系你的
听好了  你们赶紧
机动装甲马上就要过来了
这次作战的成败全都看我们了
可以吧  伊欧库大人
和维达尔汇合之后  我们就进行移动
你的机动战士还动得了么
我会铭记你的恩情 朱丽亚特
没想到你竟如此担心我的安危
哈？
但是！  我必须得前去
否则我无颜去见死去的部下们
别说傻话
我为了让你逃跑才…
糟了
部下们所流之泪
已化作我的血肉
我必须要让那台不知人心的机动装甲  明白生命的宝贵
永别了
啊  真是的
现在可不是照看小孩的时候啊
赶紧给我过来  维达尔
怎样  扎克
昭弘的情况如何
不行啊  意识还没有恢复呢
虽想把他抬出来  可这样子「阿赖耶识」也无法关掉啊
大叔  莱德怎样了
他受伤了  先将他送回总部了
三日月  你没事吧
我没事
但是  自从遇到那鸟之后
巴巴托斯就不听话了
机动装甲么
到底是怎么回事啊
我稍微插句嘴
啥？
我想原因大概出在两个限制器上吧
什么意思
你看看这里
这是巴巴托斯和古辛的系统锁
是用来限制「阿赖耶识」反馈给驾驶员过量信息的系统
相反  机体自身的出力限制锁却被解放了
说得简单点就是
想出力全开的机体与保护驾驶员的系统  两方起了冲突
因此  两部机体都故障了
你是从哪里学到这些知识的
在进铁华团之前  我在学校都有学过相关知识
别看我这样  我其实是个优秀的孩子哟
那就快想解决办法啊
接下来还得去解决机动装甲啊
问题就出在这里啦
奥尔加  虽然我们要和机动装甲战斗
但是  巴巴托斯和古辛都无法上阵
怎么回事
高达·骨架貌似搭载了会对机动装甲自动反应的系统
只要与它敌对  这种症状都无法解决
系统？
嗯
如果硬让他们出阵  即便是动得了
弄不好  也只会重蹈埃德蒙顿的覆辙
也就是说三日和昭弘  无法出阵与机动装甲的战斗
嗯  十分遗憾
团长  拉芙塔小姐发来的联络
尤金他们还没准备好么
比我们所预测的速度还要快
我们快扛不住了
尤金  搞得定么
已经来了么  可恶啊
也只能上了吧
卷起来  卷起来  给卷起来
敌人要来了
你们要撑住啊
再一会儿  总有办法的  想想办法
啊  这个状态应该…
怎么会
机动装甲…
机动装甲跟小东西们一起加速了
啊  为什么啊
抱歉  尤金  我大意了
准备好了么
还没啊
怎么回事啊  那家伙
是他攻击的么
那是…加拉尔号角？
没油了么
这是超越极限的最后一击
感受到了么
这就是那些信任我  却牺牲了的战士们的悲痛
虽然事已至此
但我绝不后悔
让我怀着库江家的骄傲  轰轰烈烈地逝去吧
别
既然死也不能治好你的愚蠢的话
那就别白费劲  请好好活下去吧
目标…突破了防守点
可恶  开什么玩笑
抱歉  奥尔加  被摆了一道
你没事吧
啊  不过那些加拉尔号角的蠢货们  到底怎么回事
我想想接下来要怎么做
你们先回本部  接收补给
还是不能跟麦克吉利斯联系上么
是的
抓紧一点
明白了
如果铁华团就此止步的话
就根本无法与加拉尔号角平起平坐
克迪莉娅  没事的
三日月一定可以保护好克律赛的
是我拜托他的吧
明明是我自己拜托他的
可就是因为我拜托他的  才如此不安
克迪莉娅  是真的喜欢三日月呢
这个…
是的  我喜欢他
这…这样啊
当然  我也喜欢阿特拉
嗯  我也喜欢克迪莉娅
也喜欢三日月
嗯
没问题的  三日月
他会如往常一般平安回来的
回到我们的身边
机动装甲的本体与子机分离作战失败
阻击战对机动战士队的消耗太大
有半数构不成战力了
但是我们不可能放弃  要再来一次
但是  要怎么做？
就算是再次爆破溪谷  也没有准备时间了
机动装甲则仍旧朝着克律赛  在溪谷中保持着加速前进
怎么办？
三日月
要不让我来
喂  都说了…
你偶尔也还是在旁边老实看着吧
联系篠
咦？
联系篠是要…
没错  要启用佛劳洛斯
原来如此
但是  不是说高达·骨架一接近机动装甲就有危险么
不  它就是为此时而准备的机体
这是…
分离之后呢
集现有所有战力  全力攻击机动装甲
这样  干得掉它么
这…
法立德公的来电
总算来了
原来如此  我明白了
你们王牌所疏漏的缺口  由我们来填上
麻烦了
期待落空啊
并没有  这样就好
他们于我而言是必须的  我也很看好他们
但是  为了保持合适的关系
还是有必要分清立场的
是说  最终的名誉和功绩都归我们所有么
立即前往作战地点吧
这样就稍微轻松点了
有他们在战力就足够了…
这样真的好么
这次的工作不是要让那边的人
见识见识铁华团实力的大好时机么
火星之王  听上去是很好
但一步之差就会变成麻烦的
根据我们这之后的行动
是能与之对等的交锋呢
还是沦为他们用顺手的工具呢
而且还会影响到双方的力量关系
没办法啊  总不能对克律赛见死不救吧
我出动吧
不是说了要你在旁边看着么
只要成功分离本体和子机们  本次的作战就算圆满成功了
没必要为了面子而故意以身犯险
还有  提沃兹送来的我的狮电  已经在运回本部了
有紧急情况时…
不行
什么不行
不能这样
抱歉来晚了  中途有点事情…
行了  伊欧库大人就拜托你了
朱丽亚特
我去追机动装甲
原来如此  你是要帮我报仇么
你啊  你这人啊
要去的话  还是早点出发为好
否则会被铁华团和法立德公抢先的
我的骄傲就托付于你了
伊欧库大人你好吵
团长也真是在胡扯一通
就是说啊  连我都被拽进了驾驶舱
因为我现在还不清楚新装备的操作  没办法啊
又没时间了
你就代替说明书了呗
不过  这家伙真的能行么
嗯  机动装甲与子机之间的分离
佛劳洛斯的加农炮是有可能做到的
这样的话  那为何不直接把机动装甲干掉呢
很遗憾  在无法接近的状态下
无法对纳米层装甲造成致命伤害
篠  机动装甲正在逼近
你快一点
好
来了
这里是第二监视点
已确认机动装甲通过
明白  请立即离开那里
这回真的能行的吧
是啊  只能相信了
虽说借助他们的力量也很不爽
但也别无他法了
距离机动装甲的抵达还有10秒
全员都听着吧
无论如何
都要将其了结于此
啊  来了
这家伙  被围得死死的
这样根本无法分离啊
道路变窄了  导致子机也密集起来
请想办法将其分离
我们尽力
但数量太多了
喂喂  怎么回事团长
我到目的地了  但是从这里看不到目标啊
让我去吧
嗯？  那不是…
我的第三代流星号么
有本事追过来啊  臭鸟
干得不错嘛  莱德
趁现在  把数量减下去
我们也出发吧  篠
好
这是  巴巴托斯和古辛都没有的变形机关
将两台反应堆的输出集中后发射出的
电磁投射炮的威力
随时都能发射
篠
很好  银河加农炮  发射
你们看到了么
这就是第四代流星号
接下来就交给你们了啊
新的高达·骨架么
但是  这威力…
过来了
七星勋章将由我亲手交给拉斯塔尔大人
那是  雅利安铁杵舰队的人
不能让她抢先干掉了
是
为了拉斯塔尔大人
没想到会这么厉害…
防线被机动装甲突破了
查德
这里也腾不出手啊
团长
奥尔加
这就是在厄祭战中  将人类逼至穷途末路的
机动装甲的本性么
可…可恶
那是
为什么  他会…
不行
如果奥尔加要出战的话
还是我去吧
你别胡闹了
你也听过大叔的说明了吧
不能驾驶巴巴托斯
如果下次限制器出了异常  你就…
没事的
巴巴托斯如果能用  那就和现在没什么差别吧
三日
奥尔加  你对我说过
要采取最短路线
这两个不是一回事
首先  你会成为牺牲品的…
你在说什么
啊
我这条命  本来就是奥尔加你给我的
我的全部  一定是要为了你而使用的
喂  巴巴托斯
那是你的猎物吧
我把多余的锁链给你解开了
就给我看看吧  你的力量
錦の御旗を掲げよう　僕らはボンクラ
揚起錦旗吧 不諳世事的我們
闇を知ればこそ光を知れる　don't cry
唯有知曉黑暗才能了解光明 don't cry
全部揃っていたとしても　希望なんてないのかい
即使一切準備就緒 希望也不會出現嗎
何もなくても希望に寄り添えるか
即使一無所有 希望也會靠近嗎
華やかなりし時代の陰は　今や華やかささえも
華美斑斕的時代背後 如今連光輝
影をひそめ交わる
也與陰影暗中交織
たまには空を飛んで　違う世界の青を見たい
偶爾翱翔在皓空 想見識不同世界的藍天
ためらわず染まる色彩に憧れた
憧憬著那無所顧忌暈染的色彩
少年のように高く　見下ろしていたい
想如同少年一般 居高臨下俯視一切
僕を睨む僕がここにいる
注視著自己的自己 就在這裡
机动战士高达  铁血的奥尔芬斯
狩猎天使的人
三日月  你别用点心把肚子填饱了哦
等会还给你准备了好吃的饭菜
我是谁？
我只是一位大叔啦
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：紳士　阿翎　黑糖
校對：唉嘿
時間軸：旭
特效：哎嘿嘿
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人