感谢长久以来的关照
也帮我跟大哥打个招呼
我们才是
在这里的生活也不错
结果我一次都没赢过你
下次再见的时候我肯定会赢的
什么嘛  这样太寂寞了啦
想赢我们的王牌  你觉得要花几年呢
说不定那一天永远不会到
好过分啊
话说回来  拉芙塔呢
啊  那个孩子啊
说真的啊  那个时候都不知道该怎么办
昭弘明明都伤痕累累了  还一个劲儿地往前冲
但是  最后问题都解决了
问题不在这里
现在部下也有了  以后不要太乱来了
是啊  你也不在了
到目前为止  真正能托付身后的人
只有你和三日月
现在确实得考虑一下了
这样啊
那这样就行了
什么
我们来握个手吧
谢谢你  要保重哦
昭弘你也是哦
誰かの叫びが砕け散っている
誰的吶喊  支離破碎
踏みしめる度  痛みの音が聴こえた
一踏上去便聽到痛苦的聲音
悲鳴にも似た声  聞き慣れたその欠片
已經聽慣了那類似悲鳴的隻言片語
本当は自分だと  始めから気付いていた
其實那就是自己  從一開始我就察覺到
輝きは刹那  戦場で咲く華の様に
閃耀只是剎那  就像戰場中綻放的花一樣
美しくあれ戦士よ
美麗的戰士啊
愛ない 絶えない 退廃 一人のファイター
無愛  無止境  墮落的孤身戰士啊
永遠なくとも
永不停息
戦い続け
持續戰斗
哀ない罪と痛みない世界へ さあ今
走向無悲傷  無罪無痛的世界吧  就是現在
永遠なくとも
永不停息
手を伸ばせ ファイター
伸出雙手  戰士
運命よ ここから動き出せ
命運啊  從現在開始改變
愛ない 絶えない  退廃 一人のファイター
無愛  無止境   墮落的孤身戰士啊
永遠なくとも
永不停息
此処じゃない何処かへ
不是這裡  那又是哪裡
輝きは刹那
閃耀只是剎那
戦場に咲く華の様であれ ファイター
就像戰場中花一樣綻放吧  戰士
没…办法？
库江家的公子能亲自来拜托我  真是十分光荣啊
可是呢  现在和铁华团正面冲突可不明智啊
够了
想靠你们的我才是傻瓜
无论怎样  我都要向铁华团复仇
为了回报部下们舍身成仁的忠义
请您不要误会
我只是想告诉您  有一个更加有利的方案而已
铁华团只是一支执行部队
真正的敌人不是他们  而是背后的家伙
那是谁
塔宾斯
塔宾斯？
铁华团的大哥  名濑·塔宾所率领的提沃兹的一个下属组织
铁华团不管怎么闹都站得住脚
都是因为他们的庇护
塔宾斯？
这样啊  是塔宾斯啊
伊欧库大人
你要怎么使用那东西啊
在禁止条约上可是被限制使用的哦
我当然知道
因此  它才是作战中的关键
但是  至少也先请示一下拉斯塔尔大人
没有问题
这次行动对拉斯塔尔大人也有利
一石二鸟  不  可以说得上是三鸟
到底会不会如大人所望呢
你们应该是不会明白
但是  这就是所谓的政治
伊欧库大人
不要阻止我  朱丽亚特  我是…
我也要参加
现在我测试中的试做机
基础功能已经测试完毕
剩下的就是在实战中实践
我想要能够测试其力量的机会
可是…
请务必给我这个机会
我必须要马上变得更强才行
我知道了  朱丽亚特
让我们一起打败塔宾斯吧
所有的责任将由我来承担
你们只需要乖乖听我的话就够了
伊欧库也是真令人头疼啊
人应该量才录用
虽然他并没有追求力量
那他是在追求什么
库江家的人们只要是为了他  连命都可以豁出去
那不只是因为对家主的忠诚
他的率直与热情中  有驱使他人的力量
你如果能脱下面具的话
伊欧库也不用做这种事
你对我有救命之恩
但是  在知道你的真意之前…
这我知道
但是  要理解一个人并不是那么简单的事
更何况是他人
我认为我有理解他的权力
毕竟  我都被他杀了
伊欧库·库江要一举剿灭塔宾斯？
没错  他似乎掌握了塔宾斯所使用的「库勒蒂走廊」等密道
这说明提沃兹里头有人泄露情报给他啊
其他还有什么动作
在出发之前  他们好像从总部4号仓库拿出了什么东西
4号仓库？
你还记得么  石动
在火星制止机动装甲时  铁华团的攻击
那是诅咒魔剑
Dáinsleif
由于拥有连「纳米层装甲」都能贯穿的强大破坏力
让加拉尔号角不得不订下  禁止使用或持有的大型轨道枪
不过  因为他们使用的是普通弹头
处于条约的灰色地带中
难道说库江公他…
厄祭战的遗产  机动装甲的出现
三日月·奥古斯所驾驶的高达·骨架
向世人再现了昔日的恶魔之力
所带来得狂热与恐怖将撼动人们
最终  时代将会被卷入巨大的漩涡之中
像现在  把被禁止使用的武器拿搬了出来
也是一种时代的潮流吧
那么…
跟所有的同志们说
挺身而出的时刻终于到了
遵命
那个面具男  如果真的是那个男人的话
说明我已经被拉斯塔尔抓住把柄了
但是  他还抓不到我的灵魂
这样会比较舒服么
给你带饭来了
感觉跟脐带一样
哎？
没什么
亚吉小姐她们也快到塔宾斯  安顿好了吧
嗯
铁华团稍显冷清了一点  但是塔宾斯的大家应该会很高兴吧
小孩子和婴儿都会…
我希望你和三日月生个小孩
哈？
咦？
冷静下来了么
是的
但是  你为什么突然说那样的话
老板娘很久之前和我说过
孩子是锁扣
锁扣？
在丈夫的心  还没定下来的时候
肚子里有小孩  才能拴住他
哦
哎  所以你才…
我希望能拴住不知道要去哪里的三日月
阿特拉小姐不也能做到么
不行啦  绝对做不到
不行的
因为  三日月他那么厉害
我这种人怎么配得上
阿特拉可是很优秀的
带着阿特拉给我们做的手环
就好像跟你联结著一般
不知怎么的  我就充满了勇气
克迪莉娅
三日月也一直都带着它
我觉得他肯定也是这么想的
所以…
原来如此  也是呢
我也要努力试试看
什么？
我们一起拴住三日月吧
不管最后我们谁拴住了他  都不能背叛彼此
小孩子…那个  真不错哇
嗯  手腕上的肉挤得一段段的
对吧  小孩子很可爱吧
嗯
跟火腿一样看起来很好吃
没收
拿不到
拿…不…到…
忠
告
.
在玩什么呢
好哇  来了来了来了
这次貌似终于设置正确了
终于搞定了么
这机体处理起来  真是意外的费事呢  这架「辟邪」
是啊  该说没有特点是他最大的特点么
不过  对铁华团那样
驾驶人员复杂  任务内容繁多的组织而言
反倒是这种容易上手的机体才更合适吧
怎么了
不不  没什么
有劳啦
大姐头
刚回来就麻烦你们  抱歉
本应该再稍微休息一会儿的
没关系的
有事情做心才不会烦躁  反倒轻松些
拉芙塔  刚刚说到设置完成了  接下来呢
知道啦  那我再测试一次
看来发生了不少事情啊
在铁华团的生活啊
这个啊  该怎么说呢
你们真好懂啊
真是群坦率的好孩子
你们都是我的骄傲
大姐头
这样啊
拉芙塔也到了  要被他人俘获走的时候了么
可你看起来反倒挺高兴的
拉芙塔还有其他的女孩子们
于我而言可不只是「妻子」  还是「女儿」啊
如果她选择了铁华团的小家伙们
就好像我的女儿  终于长成为会挑选男人的女人了
我自然很高兴啊
你最近真是一有什么事情  就铁华团铁华团的
还是老样子  喝这瓶便宜酒么
因为我喜欢啊
这酒可是充斥着  我与你相遇的回忆啊
真是勾起回忆呢
我记得 是在火星的一处很小的宇宙港的酒吧里
要我来负责护卫？
我想拜托你  因为这次的事情有点棘手
可以么  知晓我是女人后  立马打退堂鼓的人可不少
你这话很奇怪啊
在女人和男人中选的话
那自然会选女人啦
奇怪的是你啊
原本你是一匹孤狼一样的运输商人
却向我这个佣兵发出了工作邀请
这便是一切的开端
太棒了
无论于公于私  我都完全被你迷住了
所以还逼你今后也要和我搭档  但是…
我没法再帮你了
我还有「佩那兹商会」的护卫任务在身
是那家只有女员工的运输公司么
她们从事远程航线的运输业务
是从各种情况之中  逃出来的女人的落脚点
也是最糟的选择之一
在被人低价收购后
她们总是接到  连男人也不敢碰的高危工作
你却一直在护卫着她们的船只  向前行进
这是从事这个工作无法避免的
不  它很美
我说  有什么我能做的么
于是塔宾斯由此而生
通过让那些被黑社会压榨的女人们
成为你名义上的「妻子」的方式  来拯救她们
并让她们成为船员  给予她们工作
不过  你自然能下手的就不放过
来者不拒  是我基本原则
为了保护她们的安全并有后盾依靠
你选择加入提沃兹门下
之后你联系了  与我有过往来的所有女性运输从业者
并让她们成为一个联系网
建立了地球与木星之间的大运输网
塔宾斯也成长为了有5万社员的巨大组织
而你的能力也为马克马德所认同
并在提沃兹步步高升
利用女人上位  真是不知廉耻
哼  完全没错
干嘛啊
让他们说去吧
名濑
还在生气啊
为什么那时要阻止我
他们一点都没说错
我就是多亏有你们才能成功
名濑
因为女人就是太阳啊
而太阳如果不一直灿烂下去的话
男人会消失殆尽的
你真是…
好臭
这家伙  尿裤子了
不过「多亏了女人」这点  现在想来稍有不同
之前我跟奥尔加有说过
不过  血液相融彼此相连么
这可不是什么同伴
而是家人啊
那小子  一听到家人这个词
感觉整个人都愣住了
因为他以前一直不知道  家人为何物吧
我们以前不也是这样啊
是啊  我也一样
所以才感觉重合在一起了
他们  与那时的我们
我能有到如今的成就
也是因为你和塔宾斯的大家  教会了我什么是家人
也正因此  我才不希望看见终于找到家人的他们
做出不得不放弃家人的举动
紧急联络
什么事
我们的运输班和各地的事务所
都遭到了加拉尔号角的强制搜查
终于露面了啊  三日月
机动装甲的事情  我听说了哦
竟然能把厄祭战时代的怪物干掉
你果然很有趣啊
我一点都不有趣
行了  快吃你的
我准备要他们开饭了
我还以为他很可怕的
零食别吃太多了  把肚子吃撑了
看来就是个普通的老爷爷啊
他好像挺中意三日月的
老爹
怎么了
是加拉尔号角的搜查
啊  塔宾斯么
估计又是来找麻烦的吧
让名濑去处理就…
问题就是名濑不见踪影
你说什么
应该没有把有问题的货  让他们去处理吧
是的
但是在遭到临检的塔宾斯的货船上
发现了一些特殊的违禁武器
违禁武器？
好像叫诅咒魔剑  是一种厄祭战时代的武器
而且据传铁华团在火星用的  就是塔宾斯提供的
怎么会  我们还用了这种危险的东西么
我怎么知道啊  这种东西
而这次全盘检查  貌似也因为它才开始的
召集所有干部
是
估计是指你们运用过的佛劳洛斯吧
那时是跟诅咒魔剑同等的武器
啊  所以是我们的原因老哥他才…
用你的关系不能想想什么办法么？
我自然会尽力
但是这属于雅利安铁杵舰队的普通业务范畴
而我们从属地球外轨道统制联合舰队
所以  也不知道能起多大作用
事情做得不错啊  那位小少爷
塔宾斯在加拉尔号角面前  也根本不是对手
不知道老爹会怎么做  如果我们暴露了
他也没那么傻
死掉的儿子  怎么去照顾老人呢
就算知道了谁才是孝子  最后能依靠的也只有我
这次的对手不光是加拉尔号角
连我们的秘密航线
秘密航线和没挂牌的事务所都掌握了
没错  真是被自己人利落地捅了一刀
果然是杰斯瑞么
虽说不愿意这么想  但毕竟他也是老爹那边的
不管怎么说  到了必须咬紧牙关的时候了
QCCS通信？
是铁华团
连上
是
大哥 给我「锤头」的预定航线
我们现在就…
你别过来
大哥
我们现在是违法组织
如果被舆论非议和我们的关系  铁华团要怎么办
但是  这次都怪我们用了佛劳洛斯
和它没关系
只有碰巧对方选择了它  作为加害我们的手段而已
想得出这方法的人  肯定也能预判到你们会出手
你们的鲁莽行事  会正中了对方下怀
总之  这是提沃兹起内讧的结果
和你们没什么关系
我们也是提沃兹的一员  怎么会没关系呢
不  不管有没有关系
只要是能救得了大哥  我…
那我就你问一句
你我的确喝了结拜酒
但我并不是你的家人
你在说什么
别忘了  奥尔加
最值得你保护的  究竟是什么
除此之外  别的都不重要
如果不做好同等的觉悟  是保护不了家人的
别被鸡毛蒜皮的杂事  分散了你的精力
成为火星之王  也是为了让铁华团的成员能够轻松的活着
这不是你说过的么
明白的话  就抬头看前方
保护铁华团  保护家人
你只需要考虑这点就够了
知道了么  奥尔加·依兹卡
大哥
漂う宇宙のどこか遠く
若飘渺宇宙的深处
祈り通ずる惑星があるとしたら
有颗将祈愿实现的行星
僕らはそこへ 向かうだろうか
我们就向着它航行吗
今は信じた道をただ進め
现在只沿着坚信的道路  一路向前
希望のはな
希望之花
繋いだ絆が
紧系的羁绊
今僕らの胸の中にあるから
如今就在我们心中
決して散ることはない 生きる力
生命的活力  绝不会枯萎
希望のはな
希望之花
繋いだ絆を
将羁绊连结
力にして明日を強く 咲き誇れ
化作力量  让明日绚烂绽放
戻る場所なんてない
没有回归之处
たどり着くべき場所へと
因我们有抵达的终点
迷いのない旗を高く掲げて
没有迷惑  奋力挥舞旗帜
今を生きていく
在此刻活着
下一集  机动战士高达  铁血的孤儿
被烈日照耀
提问  使花朵绽放的必要条件是
水  虽然没有错
但正确答案是太阳
我爱你哦
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：紳士　阿翎　黑糖
校對：唉嘿
時間軸：旭
特效：哎嘿嘿
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人  XYQCZY