（送葬）
昌弘
嘁
这里也都是些小鬼啊
没事的  我们并不是敌人
走吧
真是的
喂  涅利亚
可恶
但丁
昌弘
大哥
别动
为什么  你为什么要保护我
为什么呢
真是不可思议啊
应该是很痛  超痛才对
可是啊  脑子里却感觉畅快多了
阿赖耶识吗
感觉真的好奇怪啊
我…果然不是人类啊
不要再说了
我听过一件很有趣的事
你知道吗
人类即使死了
灵魂也会投胎转世
这种听着像骗人的话
好恶心  真是不痛快
就算拼上性命  也连个诱饵都当不了
不管是煮是烤还是炸  都没法吃的垃圾
我不会让你去妨碍他们
妨碍他们…兄弟的离别
不论如何  都跟我这个人类之屑没关系
大哥  你懂了吧
人类之屑就该像这样死去…
我不懂
为什么要懂这种事啊
没错
即使你死在这里
也一定会转世
转世回到…我们家里来
转世这种事
是真是假  我马上就知道了
那我就先去确认真假啰  大哥
哥哥
昌  昌弘
可恶啊
可恶  可恶  可恶
这群混蛋
赶紧给我结束吧  混蛋
这家伙  是瞄准装甲缝隙来打的吗
这家伙怎么回事啊
我渐渐明白这东西的用法了
怎么回事  真是奇怪
为什么我的心情会这样…
啊  真是的
这是…
开什么玩笑啊  喂
你其实很享受吧
享受杀人的快感
什么
真是  好想…好想杀死你啊
我在…享受？
算了  不管了
反正这家伙  死有余辜
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
Under pressure you are waiting for direction
重压之下　你等待着下一个指示
Going on the road without your mind
无意识地行走在这条道路上
All misleads they give ignoring our decisions
他们的误导无视了我们的选择
Killing yourself your soul we have inside
扼杀了你的自我与内心
あがき続け　倒れくじけ
不断挣扎　挫折倒下
はい上がって　走り続けて
向上攀爬　不停奔跑
終わりない　夢の間と間
没有终结的　梦与梦之间
We can struggle and muzzle the world before it fades away
在消逝前尽力挣扎　让世界缄默
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
きっといつか　いつか何処か　辿り着くと信じて
相信总有一天　总有一天　能到达心之所向
Come on and raise your flag  So just raise your flag
来吧　举起你的旗帜吧　举起你内心的旗帜吧
何度くじけ迷えど
即使再多的挫折与迷茫
息の限り　続く限り　夢を見続け彷徨う
只要尚存一息　只要生命延续　就继续彷徨在寻梦之旅
恭喜您
哎呀  真是个久违的好消息啊
这下柏德文卿也安心了吧
今天你们就好好放松一下吧
好
伊兹纳里奥大人将庶子用得恰到好处呢
哼  迎娶了柏德文家的掌上明珠后
在七星家族内的地位也就更加稳固了
真是的  净聚了些低俗之徒
就随他们说去吧
麦克吉利斯大人
那个  方便的话可否赏脸小叙
距离你告别单身还有点时间
这里我就当没看见吧
啊  真是惹人怜爱
简直像洋娃娃一样呢
麦奇
就算是为了家族  但这也太操之过急了吧
对方可是刚脱离尿布的小孩啊
小姐
来吧  麦克吉利斯大人
不去跳舞吗
我跳不了
反正我…还是个小孩子
不能像那样和麦奇跳贴面舞
麦奇
来  跳舞吧  小姐
不行
要是被人看见了  会笑话我的
艾尔米莉亚
如果有谁敢笑话你
我是不会放过他的
你是比这里任何人都美丽的淑女
麦奇
今晚是个特别的夜晚
就忘记一切
也忘记接下来即将开始的命运
舞至天明吧
这四周还藏着那帮死老头
都小心点啊
嗯  知道了
但丁  总共就这些人吗
是
团长  他们…
火星虽然不算什么好地方
但总比这里强
总部的运营也逐渐稳定了
吃饭还有汤喝喔
团长
我跟大哥说过了
这些家伙就交给我们
咦  什么意思
「交给我们」
团长
为什么
直到刚才  我们还在和你们对战呢
可是为什么
那是工作需要吧
那就没办法了啊
还是说
你们是因为想做  才这么做的吗
不是…
我之前什么都没想过
自己什么也…
因为我们是…
人类之屑
在宇宙中诞生  不惧怕在宇宙中逝去
高傲不屈  是被选中的家伙们
铁华团  欢迎你们
团长  谢谢你了
篠
都怪下达命令的我不中用
才让那些家伙…
在这种地方…
这样的话  还不如让我去死更好
不行  篠
这样的话  对他们太失礼了
那么
赔偿金我要一分不少地收了
布鲁克·卡巴扬
名濑·塔宾
你想要什么呢  兄弟
这个嘛
一艘船  以及所有的机动战士
什么
喂  你怎么不去抢呢
不愿意的话
把你的肉切下来卖了也行
虽然脂肪有点多
但勉强还能喂狗吧
按照计划  接下来将前往殖民地
布鲁沃茨持有的资产
有两艘船  能修的机动战士有十台
就是这样
都是些装甲异常厚实的机动战士啊
不过  大多内部都没什么问题
特别是那台叫古辛的  可有些年头了啊
怎么处理呢
把机体交由铁华团…
不  全部变卖掉
杀了昭弘弟弟的机动战士
我们不能用
也是  昭弘呢
谁知道呢
估计还闷在房间里吧
毕竟弟弟死了啊
葬礼…
办个葬礼怎么样
葬礼？
是的
在我出生的殖民地
都是办葬礼为死者送行的
为了让灵魂回到该去的地方
然后顺利地投胎转世
那是什么啊  太奇怪了
我觉得挺好的啊
葬礼在过去貌似是很重要的
据说通过举行葬礼
还能让死者的魂魄忘掉生前的痛苦
忘掉痛苦？
但是…
我想办
篠
我…的话  想举行葬礼
如果能让他们忘记些许痛苦的话
我也想拜托大家
昭弘
就这么定了的话  我们也来帮忙
也得去通知大家啊
嗯  是啊
那我就回渔火了
嗯  我也回去
你好像不太赞成啊
说实话  我不是很理解
什么灵魂投胎转世之类的
那些先死去的同伴
反正死后就能见到了吧
有那个工夫举办葬礼
还不如花时间想想  今后该怎么活下去
那只是…你自己那么想吧
并不是这里所有人  都能接受同伴死去
举办葬礼  也是为了活着的人
为了让他们接受  重要的人的死亡
真是高高在上啊
大妈
我能听见喔
小鬼
举办葬礼
嗯
虽然我不是很明白
跟其他人也说一下吧
啊  三日月
啊  没什么
虽然三日月回来了
但那句「太好了」真是说不出口啊
确实是啊
不过  三日月还是回来了
是啊
不过  说到葬礼
要是有花的话  还能稍微好看点啊
大叔
我有个想法
可以说吗
啊？
葬
送
.
什么想法
我能把这个也放进去吗
可以啊
这样站在这里  有种微妙的感觉啊
是啊
好了
那我们就开始吧
奥尔加
好
高木  已经不痛了吗
嗯  没事了
好了  大家都祈祷吧
祈祷我们死去同伴的灵魂  能够回到应归之处
能够好好地投胎转世吧
准备吊唁礼炮
鸣炮
这是…
超漂亮啊
开花啦  开花
好美
这是怎么弄的啊
大叔  这个炮弹是…
喔  这个是用了推进剂的氢
我稍微做了点小加工
都是这家伙出的主意啊
是山木啊
要消失了
是啊
咦
这就没了啊
什么啊
要是能一直开着就好了
嗯
你真是想不开啊
活着的时候  就快活一点吧
因为无聊的事情而发笑  打闹
消失的时候就是一瞬间
哭吧
所谓葬礼
也是为了能让活着的人尽情哭泣啊
所以  至少今天…
我不要
在送走风光的伙伴的时候
我们不想让自己显得没出息
真是一群傻孩子啊
今晚好安静啊
嗯
真是的
莱德  怎么了啊
他哭得停不下来
吵得其他人睡不着
妈妈…呜呜…
过来  我抱抱你
不用了  反正阿特拉也没胸
什…
要抱的话  我选弗米坦
喂…喂
弗米坦
请不用在意
啊  在这在这  山木
篠  你等一下
谢谢你啊
那些冰花
怎么了  这么突然
真是太漂亮了
我死的时候  也要给我多放几发喔
我不要
咦
那个礼花  工艺挺复杂的  还费钱
要是葬礼这么频繁  我可受不了
哈哈  说的没错
对不起啦  我就是想道个谢
那么  这样买卖手续就完成了吧
是的  辛苦了
非常感谢
那个…
不光是战利品  还有葬礼
不要挂在心上  兄弟
那就再见了
阿米达
等…你们怎么突然就亲热起来啊
你们知道吗
死亡率高的年份  出生率也会上升
什么
因为人类会自动判断要留下后代啊
这样的话  身边的女人看起来就会非常可爱啊
我一直都很可爱啊
那是当然  比平常还要可爱
原…原来如此
怎么了  你想说什么
这家伙可以给我吗
这家伙吗
你是说你要驾驶吗
葬礼的时候  我想起了死去的家伙
就算是跟没怎么说过话的人
也会有些无聊的回忆
但是跟昌弘  就只有童年的回忆
最新的  最深刻的回忆  却是他的死
那至少  从今往后
我想要跟他的回忆在一起
是吗
你其实很享受吧
享受杀人的快感
真是不可思议
明明平时那么开朗
葬礼的时候  也为了冰礼花而手舞足蹈
这也无可厚非
他们还是孩子
会无意识地将很多纠葛埋于心底
这些扭曲会在某些时候显现出来
无意识地…
小姐  差不多该休息了
我想再留一会儿
铁华团
被赋予「不谢之花」之名的他们
咦
三日月
你睡不着吗
不  就是有点…
要吗
咦  啊  那我就不客气了
三日月  你是在发抖吗
咦
真的  为什么呢
今天有点奇怪啊
也许三日月也会有吧
无意识压制着的强烈情感
哈？
啊  那个
刚刚弗米坦对小孩子们这样做…
这样的话会稍稍安心一点…
啊…那个  对…对不起
什…
什…什么  干什么  干什么
因为我觉得你很可爱
抱歉  你讨厌这样吗
不…不是讨厌不讨厌的问题
在这之前  这种事情是要…
被加拉尔号角压榨的民众们
焦急期待着美丽革命家的登场
决定了
装饰克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀之死的舞台
就是殖民地了
（孤儿　向着宇宙）
オルフェンズ　宇宙へ
（我们现在　将要乘上名为希望之船）
僕らは今　希望という船を出そう
（你就在我心里）
You're on my mind
（在这一刹那　宇宙咏唱着的蓝调）
この刹那に　宇宙が歌うブルース
该死  团长那家伙
总是「小鬼小鬼」的叫我
我又不会像那群孩子一样
动不动就想妈妈
虽然伤心的事情有很多
但是  我绝对不会哭的
不过  弗米坦小姐的拥抱  感觉很好啊
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第十四话  承载希望之船
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：OldKid　Bak　KJC
校对：阿潘
时间轴：旭
后期：Kenki
片源：LLS
压制：Jenni