雅利安铁杵舰队总司令官  拉斯塔尔·埃里昂
一心想超越他的麦克吉利斯  向铁华团提出合作的邀请
两者携手并进的前方究竟会有什么
下一个舞台是铁华团地球支部
阿德莫斯商会
阿布拉乌的防卫军
多亏了有铁华团的协助
现在总算有点军队的样子了
也到了要进行成军典礼的阶段了
我已经收到阿雷西先生发来的邀请函了
但是…
哎  看来你那边也很棘手啊
蒔苗 东护介
語音
我这里也听到了不少传闻
我感到十分惭愧
我原以为  我们一直切实地向「火星独立」这个目标前进著
包括经济  雇佣等问题上
我也自己订下了具体的目标  但是…
不需要着急
要达成某个目标  都需要一个过程
若想走捷径  肯定会碰壁
过几天心情好了  就来露个脸吧
好的
咦  今天阿布拉乌的人们都去哪里了
都去商量那个成军典礼了
是叫阿布拉乌防卫军
所以训练暂停一段时间
那群没用的老头居然是防卫军
喂  高木
我们之后究竟会怎样呢
如果不需要再教他们的话
我们就要回火星了么
这事还不知道…
我喜欢地球
我也是
饭菜美味  能外出逛街  铁华团还会受到各种优待
当然  那个令人恼火的大叔  咱们并不需要
确实如此  那…拉蒂奇这家伙还要待多久啊
居然说人家要待多久…
拉蒂奇先生已经算是铁华团的一分子了
他才不是铁华团的人
他是「提沃兹」派来监视我们的吧
总是斤斤计较  烦死了
嗯
查德  十分合身哦
这…这样啊
我不习惯穿这玩意
我真的可以么
其实拉蒂奇先生会更合适…
查德可是地球支部的负责人啊
莳苗老师也钦点你去了
大方地挺起胸膛去吧
你觉得不合适吧…
不  并不会的
打扰了
阿布拉烏防衛軍
成立慶典
————————————
安全指南
阿布拉烏
这是本次要举办的
阿布拉乌防卫军成军典礼的最终确认…
交给我吧
毕竟  在查德先生出席典礼的这段时间
会场的警卫工作是我们负责的
会场内的警卫工作已决定交由阿布拉乌负责
嗯  我知道了
我们负责会场外的警卫
只是为他们做支援而已
请你们别做些多余的事
别再与阿布拉乌防卫军发生冲突了
我在此再次提醒你们
典礼的详细事项在上面写得很清楚
请你好好看看
告辞了
那家伙…
他也很为我们着想啦
确实  之前虽然不分青红皂白的就责怪我们
但是  他最近也有好好听取我们的意见
也可能是我们太蠢了
他已经放弃我们了
正是如此
查德好帅啊
嗯
查德先生  跟我一样
原来也是「人类之屑」吧
没错
这样啊
呐  今天你也会来我家吧
芙卡也会很开心的
芙卡还有学校考试吧
前阵子都在学习
嗯  但是  吃个饭总行吧
我要是去的话  还得让她费好多心思
今天就算了
这样啊
我回来了
芙卡  我回来…
欢迎回来  哥哥
因为看书太投入  所以…
我马上就准备晚餐
不用了  我来做吧
但是…
芙卡你继续学习吧
阿斯东呢
他说今天不来
真的么
那既然只有哥哥在的话  我就撒撒娇吧
什么嘛
我没想到芙卡会这么喜欢学习
嗯  非常开心的
不光是学习  来地球后每天都很开心
这样啊
虽然和孤儿院的朋友们分开后  觉得有点孤单
但是在地球也交到了很多朋友
而且  阿斯东他们也对我很温柔
还有  能和哥哥一直待在一起
我非常喜欢这里
嗯  我也很喜欢这里
衣服还没收回来
我也来帮忙
那哥哥  你把篮子拿过来
知道了
勝ち取りたいものもない
沒有想爭取的東西
無欲なバカにはなれない
亦不是無欲無求的傻瓜
それで君はいいんだよ
這樣的你就好
ヒリヒリと生き様を
用生時的刺痛
その為に死ねるなにかを
與死之信念
この時代に叩きつけてやれ
敲擊這個時代
深い夜の闇に
在這深夜的黑暗中
飲まれないよう 必死になって
為了不被吞噬 而竭盡全力
輝いた六等星
光芒四射的六等星
まるで僕らのようだ
就像我們一樣
繰り返す日常に 折れないように
要在不斷循環的日常中 堅持下去
勝ち取りたいものもない
沒有想爭取的東西
無欲なバカにはなれない
亦不是無欲無求的傻瓜
それで君はいいんだよ
這樣的你就好
ヒリヒリと生き様を
用生時的刺痛
その為に死ねるなにかを
與死之信念
この時代に叩きつけてやれ
敲擊這個時代
無力なままでは終われない
不能碌碌無為終了一生
だから君は行くんだよ
因此 你要前去
どうせならクズじゃなく
既然都是塵埃
星屑のように誰かの
不如像星塵般
願い事も背負い生きてやれ
背負著他人的夢想而活下去吧
查德那家伙  估计在卖力工作吧
如果狮电能再早点送来的话
就能把它收拾得更漂亮些了
就是
干得挺高兴的嘛  昭弘
算是吧  因为他和我以前都是「人类之屑」
这样啊
那家伙的话  做事情驾轻就熟
是啊
如果是昭弘的话  估计会因为紧张看上去很僵硬
莱德  你也去么
我啊  就算了
我就在这里努力地做些  力所能及的事吧
怎么能输给高木呢
喂  那边怎么样了
怎么了
地球…
三日月也会去么
因为只是送去狮电
估计会待机吧  为什么这么问
我在想  如果有一丝战斗的可能性
我也想一起去
你还在说这样的话啊
迪恩  这家伙糟糕了
嗯
不好意思啊  阿特拉
你快下班休息了吧
没关系的  话说就这样可以么
直接吃凉的饭菜
嗯
啊  我记得还有水果
再热一下饭菜呗
没事  这样就可以了
为什么
饭菜和工作  和麻烦事都是一样的
我会一个劲地把眼前的事情收拾了
因为如果不这样做  我们就无法往前进
怎么了啊
你这样看着我  我都吃不下饭了
你瘦了？
是么
你啊…
营养
奥尔加只小气地吃这么点东西  我不喜欢
三日月  要吃水果么
不吃
剥皮很麻烦
咦  不好吃么
没  谢谢你啊  三日
十分抱歉  眼看着让麦克吉利斯得逞了
与其说「眼看」  「推进」这个词我觉得更适合
算了  虽然在火星被抢先了一步
下次就轮到我们了
我们的？
下次的舞台就是地球
咦
地球是麦克吉利斯阵营的核心
我们在地球若有所动作  是否会产生七星家族内部问题
因此  我们需要仰仗那个男人的协助
那个男人  难道是…
胡子叔叔么
哼
我不擅长应付那个男的
总觉得他气场太强
的确  叔叔是有着强韧的身体与内心的人
而这两者都十分孱弱的伊欧库大人
光是与他当面说话  大概都会怯场吧
那么  我就先走了
真是的  那只猴子
好想让叔叔看看  我现在的力量
我真是无法理解
明明「加拉尔号角」里还有大量的可用之人
却置之不理  而反倒…
让你这种来历不明的人身处左右
这可是不寻常的大问题
大问题？
说明白点  就是拉斯塔尔大人在偏袒你
呵
你  刚刚是在笑么
是的  不管是你
还是这艘舰队的人们  都在这么议论著
的确  我既没军阶也没靠山
但是  我的机动战士操纵能力这一点
是得到了拉斯塔尔大人的认可的
看来你很相信拉斯塔尔啊
那当然
因为拉斯塔尔大人是令我自豪的  并值得尊敬的长官
这样啊
自豪…么
典礼将在10点开始
政要将在9点开始入场
一旦发现可疑行为  立马向我报告
明白了么
好的
那么  大家回自己的岗位上吧
好  走吧
高木
我不在的时间段里  就由你来指挥  可以吧
好的
在此  将结成新的阿布拉乌防卫军
之前  除了依靠「加拉尔号角」的军事力量以外
毫无防卫手段的我们
现在终于有了将如此的力量  收入囊中的可能…
仪式似乎开始了啊
阿斯东
这之前开始  你这阵子有点奇怪啊
我很笨  所以不知道该怎么表达才好…
应该说看到穿正装的查德先生很吃惊
还是说想让大家都见见这样的查德先生什么的…
是觉得自豪么
没错  就是自豪
什么嘛  还是很高兴的嘛
嗯
铁华团完美地履行了军事顾问的职责
能迎来今天这样的日子  也是多亏了铁华团
非常感谢
啊  哪里哪里
接下来的日子也拜托你了  铁华团的指挥官
查德·查旦
我的全名…
打扰了
莳苗老师  差不多该去跟大家打招呼了
咦  那个  是什么时候放在哪里的？
事前确认的时候还没有…
这束花么
莳苗老师
是爆炸
还是在建筑内部
等等  阿斯东
内部的警戒由阿布拉乌负责
没事的  查德先生也在里面
但是…
比起这个  我们得守着场外
以确认有没有可疑人
损害情况怎么样
不清楚
有出现伤员么
不是说了不清楚么
据说莳苗老师受伤了
真的么
喂  查德先生呢
查…查德？
是和莳苗在一起的警卫员
这个嘛  听说警卫之中也有伤员但是…
什么情况
据说是爆炸
就是那个  看  那里
这只是序幕的狼烟
接下来才是动真格了
与之无法相提并论的烈焰正在升起
比起这个  我们先来谈谈报酬吧
这你放心
你提出来的所有条件  我们都接受
但是你一点都不心痛么
就算是假装的
但将这些同寝共食了这么久的孩子们
扔进了战火之中
他们只是些没受过教育的
被放养的一群野兽而已
我因为过敏  没法应付动物
哈哈哈哈哈  原来如此
我说  你实际上挺有趣的嘛
哼  我喜欢有趣的男人
关于是有组织的犯罪还是单独犯罪
以及其动机与目的
现在这些都在搜查中
嗯
在部分人群中疯传着这样的臆测
会不会是有些不满于设立防卫军的势力干的
最近在各地  一些不依靠「加拉尔号角」的
独立军事组织的树立活动盛行
若是说这些就是火种的话  就很好理解了  但是…
负责典礼会场警备的是
阿布拉乌防卫军与铁华团么
到今天已经3天了啊
查德到底怎么样了啊
拉蒂奇说  还没有恢复意识
怎么会  团长怎么说
与本部的联系  是拉蒂奇在负责的
什么嘛
老是说「拉蒂奇先生」「拉蒂奇先生」的
这样的话  我们去为查德报仇
不行  怎么能这么乱来
为什么啊  如果是奥尔加团长
一定会这么下命令的
都说了  团长还没有指令
我们不能擅自行动啊
切  真是的
莳苗的意识也还没有恢复
搜查的线索也相当难找
而且警备的疏忽也被责问了
很有可能会先将矛头对准我们
那个  我也有话想直接和团长说
我之前说过了
在查德先生不在的时间里
与本部之间的联系  由我一人负责
但是  这样的话
无法稳住团员们啊
而稳住他们的情绪  不正是你的职责么
我还有需要整理的文件
我知道了
查德之前跟我说了
「就由你来指挥」
所以大家虽然可能无法认可
但也不能擅自行动
不能因为我的一念之差  而让大家遭遇危险
我跟大家一样  想为查德报仇
阿斯东
但在这之前  我更是你的伙伴
嗯  谢谢你  阿斯东
不行  根本没法解决
地球支部怎么说
情况一点没变
「查德和莳苗先生都受伤了
现场的判断就交给我这边吧」
除了这句话  别的都不知道了
不能直接跟高木联系么
说是在代替查德在到处奔走  顾不上这个
总觉得不放心啊
你能立即出动么
你说出动  去哪里
把狮电送往地球支部的计划提前进行
你们驾驶它立即去往地球
喂  不好了
怎么了
刚刚我听到了  阿布拉乌防卫军的家伙们在谈论的消息
说是再这样下去的话  很可能变成战争
战争？
拉蒂奇先生  典礼的事件跟SAU有关系
并有可能转变成经济圈同伴之间的战争
这些都是真的么
我无法否认这种可能性
那个  团长是怎么说的
当然是有联络的
那赶紧…
连在地球的我们都无法理解的事情
你觉得在火星的他们能明白么
这…
的确  这是难以预判的情况
但是  如果真的开战了的话
根本没时间犹豫
只有根据现场下判断并行动
你想过我们跟火星有多远的距离么
但是…
现在查德先生不在  现场的掌控只能靠你了
高木·宇野
一切就靠你了
不管是铁华团地球支部的未来
还是你们在地球上的生活
好嘞  货物这就是全部了吧
不是  还有…  嗯？
克迪莉娅
拜托了
我听说了哦  大小姐
你也在担心莳苗老师吧
加紧点吧
总觉得有种不祥的预感
嗯
连本部的支援也没有  就要战争…
不  拉蒂奇说的没错
我们只能想办法  硬著头皮上了
你相信他么
铁华团是一家人不是么
拉蒂奇也是我们的一员
如果不能信任家人  不就完了么
也为了芙卡  我想在地球努力地生活下去
我为了保护你们的幸福  无论什么都愿意做
无论什么
不过我能做的也只有杀人  保护你而死之类…
不要这么说
咦  高木？
杀人  死去  这类的词语
不要那么轻易地说出口
这是因为…
哥哥
对不起  我可能太累了
我当时并不知道  这件事的到底意味着什么
SAU正式给「加拉尔号角」发来了调停的请求
真的打算要开战了么
事态发展到现在  开战恐怕无法避免
那么  要接受么
既然发来了请求  接受是当然的
但是万一调停拖延了…
我明白  有势力想趁机阻挠我们
我当时不知道  我们在不知不觉间
被别人逼到了无法想像的状况中
竟然要和SAU开战么
目前只是可能会开战
但现在这件事的确变得很可疑
怎么会这样
不会吧  但是我们再怎么赶路
抵达地球还需…
至少还要三周吧
然后我并不知道  从那里
打扰了
等你好久了  高木
这一位是在这次事件中  将指挥阿布拉乌防卫军的…
我是加朗·莫萨
多多指教  少年
无论我们怎么挣扎  都无法逃脱
錦の御旗を掲げよう　僕らはボンクラ
揚起錦旗吧 不諳世事的我們
闇を知ればこそ光を知れる　don't cry
唯有知曉黑暗才能了解光明 don't cry
全部揃っていたとしても　希望なんてないのかい
即使一切準備就緒 希望也不會出現嗎
何もなくても希望に寄り添えるか
即使一無所有 希望也會靠近嗎
華やかなりし時代の陰は　今や華やかささえも
華美斑斕的時代背後 如今連光輝
影をひそめ交わる
也與陰影暗中交織
たまには空を飛んで　違う世界の青を見たい
偶爾翱翔在皓空 想見識不同世界的藍天
ためらわず染まる色彩に憧れた
憧憬著那無所顧忌暈染的色彩
少年のように高く　見下ろしていたい
想如同少年一般 居高臨下俯視一切
僕を睨む僕がここにいる
注視著自己的自己 就在這裡
下一集
机动战士高达  铁血的孤儿
无声的战争
据说  当问别人要不要尝尝这个
多半会被拒绝
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：紳士　阿翎　黑糖
校對：唉嘿
時間軸：旭
特效：給組長出件橙裝吧
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人  XYQCZY