一个女人逝去了
一个男人逝去了
两人凄美的殉情
宛如一首绚烂的爱之诗
但是  对于留在世上的人来说
他们的死是一个冰冷沉重的黑色十字架
抱歉
名濑大哥的遗体和锤头一起被加拉尔号角扣押了
大姐的百练也…
当初我把话说得那么好听
到头来却是这副样子
你们已经做得够好了
抱歉  让我一个人静一下
大哥
您是认真的么  老爹
居然要在岁星举办名濑的葬礼
这里是我的地盘  要干什么是我的自由吧
没啥啦  就是个小葬礼而已
来的人也只有…
不是这个问题
再说了  名濑不是和老爹断绝关系了么
是啊  所以这和提沃兹没关系
所以在自个儿家里悼念一下逝去朋友
还要谁的许可了么
老爹  名濑可是加拉尔号角通缉的罪犯
老爹出席这个葬礼就意味着…
死了大家都是佛
而且  这此事件我有很多地方都接受不了
很多地方
老爹已经完了
死的是名濑  活的是我
作为提沃兹的头领  从各方面的利益来考虑
将提沃兹交给我是理所当然的不是么
伊欧库·库江那边怎么说？
他亲笔写的感谢信寄来了哦
他也十分乐意帮助那件事
也差不多该送那个老眼昏花的老头一程了
叔父  所以您是要…
但是  还要做些准备
誰かの叫びが砕け散っている
誰的吶喊  支離破碎
踏みしめる度  痛みの音が聴こえた
一踏上去便聽到痛苦的聲音
悲鳴にも似た声  聞き慣れたその欠片
已經聽慣了那類似悲鳴的隻言片語
本当は自分だと  始めから気付いていた
其實那就是自己  從一開始我就察覺到
輝きは刹那  戦場で咲く華の様に
閃耀只是剎那  就像戰場中綻放的花一樣
美しくあれ戦士よ
美麗的戰士啊
愛ない 絶えない 退廃 一人のファイター
無愛  無止境  墮落的孤身戰士啊
永遠なくとも
永不停息
戦い続け
持續戰斗
哀ない罪と痛みない世界へ さあ今
走向無悲傷  無罪無痛的世界吧  就是現在
永遠なくとも
永不停息
手を伸ばせ ファイター
伸出雙手  戰士
運命よ ここから動き出せ
命運啊  從現在開始改變
愛ない 絶えない  退廃 一人のファイター
無愛  無止境   墮落的孤身戰士啊
永遠なくとも
永不停息
此処じゃない何処かへ
不是這裡  那又是哪裡
輝きは刹那
閃耀只是剎那
戦場に咲く華の様であれ ファイター
就像戰場中花一樣綻放吧  戰士
这不是送来了么
很好  很好
不愧是叔父
叔父的名字好帅啊
那些家伙是谁啊
杰斯瑞·德诺米克鲁斯
我还想咋这么臭呢
原来是宇宙老鼠一家啊
这是你们所尊敬的大哥的最后一程
要好好送他哦
不过好像那肮脏的长发  一根也没留下来呢
真是畅快啊
活该啊
等一下哦
妈妈们马上就要回来了
阿特拉  这家伙尿尿了
我现在没空  你帮他换一下尿布
是女的啊
根据他的意思  今后就由我来照顾你们
不过  要是没有你们
提沃兹也没办法正常运营
接下来也拜托你们了
那原本担任锤头护卫的人要怎么办呢
我就安排她们进我的其他组织
虽然帮你们改了名
但还是不能让你们武装起来
但如果你们想做那方面的工作的话…
不  谢谢  我们会尽全力做好的
马克马德先生真是一个好人啊
虽然没怎么跟我们说过话
嗯  难怪会是达令所仰慕的人
真的很感谢他  不能再垂头丧气了
我们还有孩子要照顾
拉芙塔
你要过去也可以哦
去哪里
铁华团
就如刚刚所说的一样
我们这边已经不需要机动战士的驾驶员了
但是  铁华团那边一直都很缺战力呢
你在说什么呢
就算如此  那为何非得要去铁华团呢
坦诚面对自己的感情吧
大姐也是这么希望的
你们连恋爱都没谈过就来这里了
大姐？
名濑平等地爱着我们
但是呢  女人都想要属于自己的男人
大姐也是这么希望么
我之前也对阿特拉说过
一个好男人的爱  不管怎么分都是足够的
比起普通男人的爱要大得多了
但是呢  既然能吸引拉夫塔的话
那就不是个普通的男人了
如果能一人独占那一大份爱
作为一个女人来说  没有比这个更幸福的了
大姐…
考虑一下吧  拉芙塔
前几天  搜查那个叫塔宾斯的组织的案子
情报提供人是那个  杰斯瑞·德诺米克鲁斯么
如您所知
没告诉拉斯塔尔大人就独断出击  我深感抱歉
但是  这下子就能打压麦克吉利斯在火星的活动了
麦克吉利斯已经开始调查你从总部带出的装备了
我们所需要的是秩序与制度
你再好好想想这句话的意思吧
没法接受啊
塔宾斯是被内鬼给捅了一刀
在暗中牵线的人  肯定是杰斯瑞
你如果决定报仇  我们也都会支持的  奥尔加
大哥并不希望我们这么做
奥尔加
而且  塔宾斯剩下的成员
她们今后也会去提沃兹工作的
如果我们鲁莽行事  会给她们添麻烦的
大哥和阿米达大姐
用自己的生命保护了家人
我们不能违背他们的遗志
是这样的  但是…
这个样子  好不爽
打扰了
昭弘哥  拉芙塔来了
那个  你们明天就要回去了吧
是啊  巴巴托斯的修理也结束了
如果方便的话  我们现在去喝一杯怎么样
现在么
好吧
-那…   -稍微等会  我去叫大家一起
你傻啊
你们都听到了啊  那都…
你是笨蛋么  当然只有是你们两个去啊
真是不懂女人心啊你
为什么要两个人
那里  可能存在着千金难买的真爱啊
爱？
够了
总之我们都很忙的
你就代表铁华团一个人去吧
这是副团长命令
为什么你擅自就…
嗯正是  这是副团长的命令
竟然知道这样的酒吧
昭弘你还挺厉害的
不是  之前来岁星时
跟铁华团的大家一起来的
总觉得有点怪怪的
感觉有好多东西被拿走了  心中空空荡荡的
这样啊
我啊  从小就在违禁船只上工作
同事也都是女性  但是雇主是个很坏的大叔
大家总是阴沉着脸  也很少聊天
我还以为这是理所当然的
但是后来  亲爱的和大姐救了我
我在那之前真的什么都不懂
不仅仅是读书写字
就连高兴  快乐  温暖
这些身为人  理应懂得的感情
喜欢上某个人的心情
以及想要守护的愿望
全都是在加入塔宾斯之后我才学会的
是亲爱的  还有大姐
从零开始  育成了如今的我
我也是如此
加入铁华团之后
才感觉真正明白我到底是个什么样的人
昭弘  是个什么样的人啊
你这么一问
我倒不知道该怎么说了
你很温柔啊  昭弘
本以为你就是个肌肉发达的傻大个
可你却比任何人都细心
总会换位思考去理解他人
虽然很笨拙
就算没有言语  也让人想靠近你
你就是这样的人
拉芙塔…
也是因此啊
仅是靠近你就让人感觉太闷热了
我也只能强行让自己恢复精神  重新振作才行
你在耍我吧
没有啦  我在夸奖你呢
我就是  因为你这点…
我要留在这里
虽然马克马德说会保护我们的
但我们也不好总是依赖他
而且  亲爱的和大姐教给我的一切
我也想要好好地传递下去
是么
我很敬佩你
你的通情达理
认真寻找对你重要的东西
一往直前地活着
我也想像你一样
这回是真的要说再见了吧
应该还有机会在工作时见面吧
那时也请多关照
也是呢
啊  差点忘了
紧抱
一个拥抱而已  就跟打个招呼一样啦
哎哟怎么脸红了
再见
我喜欢塔宾斯
好喜欢我亲爱的还有大姐
但是  这次不一样
我第一次有这样的感觉  昭弘
再见
老哥
如果不做好同等的觉悟  是不能让家人幸福的
没时间被其他杂事绊住手脚
成为火星之王  也是为了让铁华团的家伙们能轻松些
你不是这么说过么
明白了的话  就向前看
保护铁华团  保护家人
你只要想着这点就够了
明白了么  奥尔加·依兹卡
大哥  我是在你的指导下
追逐着你的背影才坚持到了现在
但你现在  却像是在吼著
「目标是何方都没关系
总之只要能赶紧往上爬  轻松些就行」
我的身后还有家人
我…
塔宾斯里的一个婴儿
跟名濑很像
嗯
就像这样延续下去的吧
的确呢
跟名濑和阿米达
还有大家的思念都紧紧连在一起
阿特拉呢
小孩
阿特拉你不生一个么
为…  为什么问这个
觉得有的话  应该很有趣
三日月你是觉得我跟谁生个小孩都行么
我才不要  完全无法想像
因为跟三日月以外的人
是我就行么
那要跟我生一个么
这…  这虽然是我一直期待着的
不  让我考虑一下
怎么了
抱歉  大脑有点混乱跟不上思考
晚饭的收拾工作能拜托你了么
也行吧
还有准备明天早饭和洗衣工作  能也拜托你么
这么多事情么
真令人失望啊  那群小鬼
都已经被逼到那个份上了
只要来冲过来找我们  不管是为了报仇或其他什么
我们就能大闹一场了
说不定能大到将老爹也卷进去
没办法  事已至此  不管是否情愿
也必须展示下你们男人的一面了
是不是买的有点多了
不过开始工作了的话  自然就不能买东西了吧
是啊
忘买了
是刚才那家店  你等我一下
我也一起去吧
不用了  马上就好
挺可爱的呀
这娃娃怎么回事
眼神真凶
总觉得和他好像
打扰一下  我想要这个
好的  请稍等一下
怎么了
拉芙塔
拉芙塔被杀了？！
被谁杀的
现在还不清楚
但估计是杰斯瑞手下的小混混
他们在拉芙塔被杀之后  就立马出现在了马克马德面前
果然只有女人的组织  还是会被人小看的吧
就算老爹你说要关照着她们
也不可能守在现场吧
怎么样
要不要我们来照看她们
当然马克马德先生拒绝了
不过提沃兹的干部之中  也有人支持杰斯瑞
现在  马克马德正忙于应付这些人
这群人渣
亚吉也太过自责而昏迷不醒
可恶  果然那时要是做掉了杰斯瑞就好了
现在也不迟啊
没错  不仅是为了报仇
这样下去  塔宾斯都不知道会变成什么样
团长  奥尔加
奥尔加团长  团长
奥尔加
下令吧
为了女人什么都能做
这可是你们尊敬的老哥的教诲啊
如果不遵守的话那可就难办了  铁华团啊
去联系伊欧库·库江
是
终于让我等到了  消灭铁华团
原来如此
这次的事
是你敌对的拉斯塔尔的手下  伊欧库干的吧
如果能找到他所犯恶行的证据
那对你也是有利的吧
我们这边一直在调查伊欧库的这次事件
如果你们想要找他报仇  我会帮助你们的
无论事情进展如何  我们也回不去提沃兹了
还是做回了野狗
这样的野狗们也有被你利用的价值么
我们是一起协作的  命运共同体
无论发生什么  我都不会背叛你们
当我将加拉尔号角收入囊中的时候
也是你们在火星称王之时
我们也不会背叛你的  无论发生什么…
抱歉  我会记住这份恩情
对我们来说确实也没任何不合适的
不如说是侥幸
我们一直在等您  准将
就让拉芙达和阿吉看看  她们教导的成果
嗯  用尽全力
这就是新的巴巴托斯么
巴巴托斯·天狼型·帝王
Rex
又变长了啊  Rex?
据说是国王的意思
要杀掉多少才可以呢
就算要杀  对方也是提沃兹的人们不是么
听你这么说真是稀奇啊
到底是多少呢
全部干掉
枷锁镣铐什么的  全部都无所谓
我们是铁华团
只要是我们共同期待的前方
就不用管什么道理
漂う宇宙のどこか遠く
若飄渺宇宙的深處
把他们全部人  彻底击溃
祈り通ずる惑星があるとしたら
有顆將祈願實現的行星
明白
僕らはそこへ 向かうだろうか
我們就向著它航行嗎
今は信じた道をただ進め
現在只沿著堅信的道路  一路向前
希望のはな
希望之花
繋いだ絆が
緊繫的羈絆
今僕らの胸の中にあるから
如今就在我們心中
決して散ることはない 生きる力
生命的活力  絕不會枯萎
希望のはな
希望之花
繋いだ絆を
將羈絆連結
力にして明日を強く 咲き誇れ
化作力量  讓明日絢爛綻放
戻る場所なんてない
沒有回歸之處
たどり着くべき場所へと
因我們有抵達的終點
迷いのない旗を高く掲げて
沒有迷惑  奮力揮舞旗幟
今を生きていく
在此刻活著
下一集  机动战士高达  铁血的孤儿
了断
无论宇宙老鼠还是两眼昏花的老头
我要把他们全都击败
名濑他可是在那个世界等着你们
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：紳士　阿翎　黑糖
校對：唉嘿
時間軸：旭
特效：哎嘿嘿
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人