敌舰发射导弹
别被打中了哦
开始迎击
烟雾弹
只是障眼法吗
还是说…
亚哈波反应增大
要撞上了
冲啊
接下来就交给你们了  兄弟们
挺能干的啊
不过我可不会这么简单就让你们逃走哦
你们听好了  都给我跟上哦
我承认你们的勇气
不过你们果然还只是乳臭未干的小鬼
发生什么事了
货仓发生爆炸
咦  舰内有侵入者
好嘞  搞定
船内地图到手了
不愧是但丁
接下来可以都交给你吗
当然  电子战就包在我身上
好  那我们就一鼓作气攻下舰桥
找到了
筱
收到
- 这是什么                  - 疼
瓦斯吗
别开枪  会着火的
怎么回事
警报？
可燃性瓦斯在船内扩散开来了
什么
不能关上隔离壁  将瓦斯和那群小鬼一起困住吗
关不上啊
哈？
对方好像入侵了我们的主机
我们的操作一直被封锁着
啊  连监控都…
他们的位置和人数都无法得知吗
有他们入侵时的画面
现在就放到大屏幕上
四个啊
奥…奥尔加
（现在船内检测到有可燃性瓦斯）
咦  怎么了
空气净化器  给我好好工作
（警卫以外的人请到指定位置…）
看来但丁那边很顺利啊
可是从刚才起  出来的怎么都是女人啊
谁知道啊  走了
不过虽然是老招  但还是挺能干的嘛
我说  那群小鬼是怎么入侵我们系统的啊
我  我怎么可能知道啊
啥  那不曾经是你家的小鬼吗
教给那群老鼠什么杂技  我哪能都记得啊
别管这些了
请赶紧把他们都杀掉吧
他们可是向名濑先生挑衅了哦
这不是抹黑提沃兹的名声了吗
再  再不快点的话
那些家伙都要打到这来了
请赶紧杀了他们
请将他们都杀光啊
你不觉得  从刚才起就没什么人抵抗了吗
轻轻松松  不正合我们意嘛
一口气冲向舰桥吧
名濑先生  你有在听我说吗
哟
你们来啦
咦
奥  奥尔加
虽然不清楚这是怎么回事
看来你已经明白  我们不是一群普通小鬼了吧
的确  不是一群普通小鬼
等等  名濑先生  你在说什么啊
你要是就这么放过这群家伙…
你那眼神什么意思啊
话说回来  我还有另一件事要办啊
等  等下  将你们扔下不管是因为…
对  是作战需要
要是在那里全军覆没的话
不就一无所有了嘛
你想想是谁一直在照顾你们啊
让你们有活干有饭吃的人  到底是谁
当然是你啊  马尔巴·艾凯
所以我们一直都听命于你啊
对啊  那么…
然后  我就遵从你的命令
将他们给…
等  等一下  住手
住手吧
别被那种家伙的血  脏了自己的手
我已经见识到你们的觉悟了
我就考虑一下和你们交易吧
太棒了
喂  那家伙  只要谈谈还是能懂的嘛
跟阿米达联系  说庆典结束了
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
Under pressure you are waiting for direction
重压之下　你等待着下一个指示
Going on the road without your mind
无意识地行走在这条道路上
All misleads they give ignoring our decisions
他们的误导无视了我们的选择
Killing yourself your soul we have inside
扼杀了你的自我与内心
あがき続け　倒れくじけ
不断挣扎　挫折倒下
はい上がって　走り続けて
向上攀爬　不停奔跑
終わりない　夢の間と間
没有终结的　梦与梦之间
We can struggle and muzzle the world before it fades away
在消逝前尽力挣扎　让世界缄默
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
きっといつか　いつか何処か　辿り着くと信じて
相信总有一天　总有一天　能到达心之所向
Come on and raise your flag  So just raise your flag
来吧　举起你的旗帜吧　举起你内心的旗帜吧
何度くじけ迷えど
即使再多的挫折与迷茫
息の限り　続く限り　夢を見続け彷徨う
只要尚存一息　只要生命延续　就继续彷徨在寻梦之旅
辛苦你了  怎么样
和小孩厮杀  可不是一件有趣的事啊
不过  真是一群有前途的孩子啊
是吧
辛苦了
我没事
嗯？
你没事吧  三日月
没事
真是很抱歉啊
让你勉强开这种没调整完毕的机体
这不怪大叔啦
结果呢  最后怎样了
现在奥尔加带着大小姐和比斯凯特去洽谈了
这样啊
我决定把马尔巴扔去我们的资源采掘卫星了
他欠的钱  就用他的身体劳动来偿还吧
他已经交给你们了  就拜托你们处理了
打扰了
话说回来  这艘船上只看到女性船员啊
这是当然的
因为这里是我的后宫啊
咦
哈？
这艘船的船员  全都是我的女人
全部…
都是您的夫人吗
嗯  就是这么一回事
另外大概还有五个孩子吧
五…
那个孩子是指…
当然都是我的孩子啊
不过母亲是不一样的
别说那种无聊的事了
这是在谈工作吧
哎呀  确实
你们的力量我是见识到了
那么  你们想要什么呢
那个  我们想…
把这位克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀小姐送往地球
为此  我们需要一个能确保航路安全的向导
想拜托你们的就是向导这件事
除此之外还有一个请求
能否让我们铁华团加入提沃兹呢
加拉尔号角一直追着我们
也就是说  提沃兹能成为你们抵抗他们的后盾吗
是的
嗯  好吧
我会跟老头子传个话的
十分感谢
能不能加入还不一定呢
我只是搭个桥  让你们能和老头子交涉而已
接下来就看你们自己的了
我明白的
跟您的父亲交涉吗
嗯？ 哈哈  不是的
您是指提沃兹的老大
马克马德·巴里斯通先生吧
话说  您有说什么要确认克迪莉娅小姐的事
好像是说什么资产来着
这个应该说到什么程度呢
你们对于加拉尔号角是怎么想的
加拉尔号角吗
不就是军队吗  我不是很清楚
300年前  某组织结束了厄祭战
之后以强大的军事力量为后盾
为了不让战争发生  而从外部监视四个经济圈
那就是加拉尔号角
他们开始让各个经济圈感到压力
毕竟最近的加拉尔号角都在追求自家利益了啊
然后在那种时候  这位小姐就出现了
「诺亚奇兹的七月会议」上的克迪莉娅
组织火星独立运动的时代女杰
地方上的独立运动家
越过加拉尔号角  独自与地球经济圈的首领进行会谈
如果谈成了  事情就麻烦了
那必然会动摇加拉尔号角的支配体制
虽然我没听太懂
反正就是个很厉害的人吧
那和资产究竟有什么关系
接下来的去问老头子吧
说白了就是  这位小姐可不是我这种人能应付的啊
真好  大家都没事
这多亏了昭弘
你果然很有本事
但还是被打得很狼狈啊
我被打得更惨
啊  三日月  你不多吃点吗
不  我饱了
才吃了平常的一半呢
啊  三日月先生
奥尔加先生他们回来了
听说现在在舰桥上
你去跟他说  我要去吊架给大叔帮忙
那边就交给他了
那个  但是
就是这样
我们要去和提沃兹的老大  马克马德·巴里斯通先生交涉了
真的假的
先别急
这不代表我们一定能加入提沃兹
唉
接下来我们要和塔宾斯一起前往「岁星」
岁星
据说是提沃兹大本营的一艘大船
据说现在就在附近
团长
和火星联系上了
那么  告诉他们这边的情况
在这之前
那边好像发来了一封邮件
没想到火星的运转资金已经快耗尽了
还以为能再坚持一下呢
被加拉尔号角盯着
也没办法认真做生意呢
得想想办法才行
啊  大姐
你们聊完了吗
是啊
我们决定要带着那些孩子们回岁星了
乘在白色家伙上的那孩子也会来吗
驾驶员好像不在
你很在意他吗
因为很少见啊
能让我热血沸腾到那种程度的
当然  他比不上亲爱的啦
是  是
不过真是一群有趣的孩子啊
明明如果接受名濑的提案  就能轻松多了
喂  我说了那边要小心点的吧
知道了
大叔
情况怎么样
那边还有备用的零件  所以还过得去
问题是…
三日
奥尔加
听说事情很顺利啊
是啊  算是不错
三日你也做得很好啊
这回没能帮上什么忙  抱歉
说什么呢
你做的已经够多了
不  光凭那样是不行的
要更努力一点才行
是啊
我也要更加努力才行
我说  还没到那个岁星吗
出发到现在都十天了吧
听说快要到了
- 话说  最近都没看到三日月先生呢          - 嘁  昨天也是这么说的
- 他啊  据说和昭弘先生一起               - 到底什么时候才到啊
在那边的船上用模拟器进行特训啊
咦  特训吗
真厉害啊
这两个人明明都那么厉害了  还这么努力
相对的这边…
明明那里有那么多女人
为什么就没一个为我所动啊
嘁  那种事情怎样都好吧
因为全都是名濑先生的夫人吧
这不是理所当然的嘛
所以说这种事情无所谓啦
女人啊
资产…
指我吗  到底是怎么回事
为什么提沃兹会…
克迪莉娅小姐
阿特拉小姐
待会儿要不要一起去那边的船
咦  那边是指…
塔宾斯那里吗
嘿嘿
那么  要重新说的是什么事
这是…
我们在火星从加拉尔号角缴获的物品的清单
还挺多的呢
是的
然后我们要说的是
希望您给我们介绍一些能贩卖这些的人
你们没有熟悉的业内人吗
虽然有从CGS时代就相识的业内人
但毕竟是这种货物
普通的业内人应该无法消化吧
嗯  那也是事实
当然  我们会支付相应的介绍费
能拜托您吗
也不是不能啦
你们就那么缺钱吗
那…那是
说实话  我们很缺钱
那为什么我说给你们介绍工作时  你们拒绝了呢
咦
嗯？
啊  不是  因为…
您说如果我们接受了  就要四散各方…
那样不行吗
我们是不能分开的
不能分开？
真恶心啊  明明都是男人还黏在一起
随便您怎么说
我们…铁华团是无法分离的
所以说是为什么啊
那是因为…
奥尔加
嗯？
我们是连在一起的
哈？
牺牲了的同伴所流的血
与今后我们所流的血混在一起
如铁一般地凝固了
所以…
所以我们是无法分离的
我们是不能分离的
不管是危险或是痛苦  我们…
将枪指向马尔巴时  你说过的吧
咦
「我遵从你的命令  将他们给…」
「他们」是指那些死去的同伴们吗
无法分离  这一点倒是不错
但是啊  如果要一直守护铁华团的话
今后谁都不会来指示你
孩子们会因为你的一声令下而赴死
这个责任也不能推给任何人
奥尔加
身为团长的你  能独自承担起这个责任吗
请问  这里的孩子全都是名濑先生的…
是啊  虽然母亲都各不相同
很有精力吧  我家亲爱的
在这里的只有较小的孩子呢
还有别的孩子吗
大一点的都去陆地的学校上学了呢
哥哥他们不在  大家很寂寞吧
这就是我们的家人啊
嗯嗯  好香啊
家人…
太好了
咦
因为克迪莉娅小姐最近一直愁眉紧锁呢
阿特拉小姐…
真可爱啊
是啊
我已经做好觉悟了
是吗
我不想再因为毫不相干的家伙
下达不合理的命令
而害同伴们白白牺牲了
他们的赴死之地
要由作为铁华团团长的我来制造
奥尔加
我的赴死之地也一样如此
为了他们  我随时可以去死…
奥  奥尔加
你死了该怎么办啊
没了指挥官  铁华团才会变得四分五裂啊
不过  血肉相连…吗
这种关系可不是伙伴哦
这是家人啊
嗯  你们要说的我都明白了
咦  那…
我不会让你们吃亏的啦
啊  那就拜托您了
拜托您了
搞砸了
是吗  他不是说会考虑一下嘛
问题不在那里
明明谈生意必须要双方对等的
我却完全被当成孩子来对待了
你笑什么啦
哈哈  没关系的
不管发生什么事
我们都会相信你并跟随你的
嗯
太好了  赢啦
还没完呢
别闹啦
太热血可是赢不了的哦
下次我会再好好疼爱你的啦
- 那接下来由我来                   - 可恶
- 话说你们啊                  - 等你很久了
日复一日的  真的很努力啊
对我来说  能做的只有这个了
在模拟器上是没有阿赖耶识的
让我尽情地疼爱你吧
那个叫奥尔加的孩子  跟你说了什么呀
都是些稚气未脱的话
听得我都不好意思了
以前的你不也是如此嘛
想回忆往事的话  让我们在床上聊到天亮吧
饶了我吧
啊  捕捉到岁星的正面了
那好像就是岁星
嗯
今天也要训练吗
好像在那边船上被严格训练着啊
为了不被奥尔加抛弃  我必须要努力啊
傻瓜
对于家人来说…没有什么抛不抛弃的啦
嗯？
没什么
拜托你了  三日
嗯
（你就在我心里）
You're on my mind
（你能听得到吗　宇宙咏唱着的蓝调）
聞こえますか　宇宙が歌うブルース
（啊...）
Ah...
（浮现在暗夜之中）
闇夜に浮かぶ
（那青色的光芒　将孤独掩藏）
青い光に　孤独を隠す
（坚强的人们　在那梦的碎片中）
強者たちは　夢のかけらに
（看到了什么啊）
何を見るのだろう
（孤儿　向着宇宙）
オルフェンズ　宇宙へ
（我们现在　将要乘上名为希望之船）
僕らは今　希望という船を出そう
（你就在我心里）
You're on my mind
（在这一刹那　宇宙咏唱着的蓝调）
この刹那に　宇宙が歌うブルース
咦  我们是家人吗
团长是这么说的吗
也就是说  三日月先生是我的大哥对吗
哇  糟糕
那超强超帅的大哥是我的…
怎么办啊
我会努力的
会比过去更努力三倍！
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第9话  酒杯
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：DT　OldKid　Bak
校对：KJC　阿潘
时间轴：旭
后期：Kenki
片源：LLS
压制：Jenni