（黎明·地平线团主力舰队）
（月球外轨道统合舰队 雅利安铁杵舰队 旗舰司令部主力部队）
怎么…
那是什么
是巴巴托斯
那就是？
虽然外观稍有变化  不过错不了
是他回来了  三日月
三日月？ 就是那个废物…
对了  你入团的时候  巴巴托斯刚好被送去修理了
所以说那又怎样
不过比我早入团一个月  就摆出一副前辈的架子么
「铁华团的恶魔」
是敌人为一直在最前线奋战的三日月  起的外号
经由阿赖耶识与巴巴托斯连接的三日月
是一个特别的存在
阿赖耶识
什么情况  那家伙啊
一瞬间就干掉三架机动战士  要怎么办啊
就算你问我也…
可恶啊  这怪物
东张西望些什么  啊喂
这家伙  好快
这还用说
这家伙可是继承了上代流星号的战斗资料
与阿赖耶识系统啊
到此为止了么
怎么可能让你们逃掉
对
啊  等一下
为啥啊
巴巴托斯不知道为啥动不了了
都是因为你那么乱来啊  以那种速度降下来
好不容易修好又被你弄坏了
敌人好像已经全部撤离出  我们可侦测的范围内了
要进行追击么
不用了
我们这边重整阵脚也需要花些时间
不过  对手是「黎明·地平线团」啊
被棘手的家伙给盯上了呢
这就是…巴巴托斯
喂  三日月快下来啊
这样我们都无法收拾啊
勝ち取りたいものもない
没有想争取的东西
無欲なバカにはなれない
亦不是无欲无求的傻瓜
それで君はいいんだよ
这样的你就好
ヒリヒリと生き様を
用生时的刺痛
その為に死ねるなにかを
与死之信念
この時代に叩きつけてやれ
敲击这个时代
深い夜の暗に
在这深夜的黑暗中
飲まれないよう 必死になって
为了不被吞噬 而竭尽全力
輝いた六等星
光芒四射的六等星
まるで僕らのようだ
就像我们一样
繰り返す日常に 折れないように
要在不断循环的日常中 坚持下去
勝ち取りたいものもない
没有想争取的东西
無欲なバカにはなれない
亦不是无欲无求的傻瓜
それで君はいいんだよ
这样的你就好
ヒリヒリと生き様を
用生时的刺痛
その為に死ねるなにかを
与死之信念
この時代に叩きつけてやれ
敲击这个时代
無力なままでは終われない
不能碌碌无为终了一生
だから君は行くんだよ
因此 你要前去
どうせならクズじゃなく
既然都是尘埃
星屑のように誰かの
不如像星尘般
願い事も背負い生きてやれ
背负着他人的梦想而活下去吧
黎明·地平线团主力舰队
这都像个什么样子
被一群小鬼耍得团团转
这样下去只会让那小丫头  越来越放肆而已
你们打算怎么办
不用你来教我们怎么做
铁华团这件事  已经和你没关系了
事关我们「黎明·地平线团」的名誉与尊严
我们肯定会收拾他们
那…那可真是太可靠了
但是呢
他们可是有「提沃兹」 还有莳苗撑腰
我这边可是付了一大笔钱给你们啊
我们再稍微共享点情报也…
区区一个活动家  你以为你在和谁说话啊
但是…
不管对手是铁华团  还是谁
我们作为海贼  要做的事都是一样
打倒他们  剥削他们  再掠夺一切
- 诺布利斯大人   - 嗯？
「德拉·叛乱主义」的阿里乌姆·乔江联系了我们
说是有紧急的事项
又来了  本以为他跟克迪莉娅一样
能够派上什么用场
但现在  他已经没什么可利用的价值了
那您的意思是…
别管他  比起那个  再给我来一份
是
我希望你能暂时到樱农场去避难
我认为「黎明·地平线团」不会就此罢休
等到事态稍微平息之后  再出来吧
好的
然后呢  我们要作何打算
要跟「黎明·地平线团」杠上么
你觉得可能么
也是呢
「黎明·地平线团」可是坐拥10艘舰艇的巨大集团啊
机动战士的数量也肯定十分庞大…
但是  他们已经盯上铁华团  这已经是既定事实了
这点倒是
在不久的将来  是免不了一战的
不能将不可能变为可能的话
铁华团就完了
哪里有问题的话  要马上报告哦
稍有遗漏  就会成为致命的问题哦
这点做完了就吃饭  打起精神来
哪还吃得下饭啊
死了算了
虽然想过死了也不怕  想要去战斗
没想到  真的会死
想不干的话  就趁现在
昭弘
在铁华团里
你想退团或者继续都是自由的
活下去或是死亡  都任凭你选择
你们也都一样  我们绝不会停下脚步
团长也是
我说啊  可以吧
就贴上这玩意儿喷一下
啊  那是啥玩意儿
我的击坠标志啊  弄在我的狮电上
丹迪  敌人可不是你一个人击溃的哦
战斗影像可是还在呢
真是的  还以为你要说什么呢
不是啊  可是
就是  你得意个什么啊  丹迪
我才没得意呢
再说了
在三日月把巴巴托斯  与追加的狮电带回来之前
它可不能你一个人专用哦
铁华团武装运输船 萤火
那些不是和昭弘的古辛一起  已经抵达火星轨道了么
连同准备送去地球支部的一起
再早一天送到的话  我们二番队也可以加入上次实战了
那么为了能让你们能随时加入实战
我们再来严格训练你们吧
咦
丹迪  你也一起来
我…我已经经历过实战了啊
少啰嗦
别管那么多了  给我动起手来
Lupus
刚送来的巴巴托斯·天狼型
瞬间就成了这副鬼样子啊
暴力使用也该有个限度吧  真是的
所以  lupus的损伤  怎么样了
lupus？
不是「提沃兹」的维修长给它取的新名字么
巴巴托斯  不应该就叫巴巴托斯么
都修好了
你真是
大家  好久不见
三日月也是  好久不见
嗯  好久不见
三日月  你先过去一趟
你们有很多话要说吧
为什么
别啰嗦  快过去
你还好么
嗯
我都来这里好几趟了  可三日月你总是不在
啊…嗯
团长说了
在需要战斗的时候  巴巴托斯总是一马当先
没办法  跟别人不同  我能做的也就这些而已
克迪莉娅  你来了呀  真是太巧了
阿特拉
我呀  正好有东西想给你  这个
- 给我的？    - 嗯 三人一套
这样的话  不论身在何方  我们都连在一起
我的这个  最近好像有点味道…
哪里？
这是你三日月的味道哦  像血一样的味道
很在意的话  我洗洗再给你
- 走吧     - 嗯
克迪莉娅  我们走吧
什么事啊  这会儿正忙着呢
很抱歉  因为有个奇怪的大叔…
大叔？
尤金副团长
什么么  是你啊
这些小家伙  是新人么
连客户的姓名和长相  都不好好教给他们
你这可不行啊
是很尊贵的客人么
硬要说的话  是相当麻烦的人
哈哈  不愧是副团长
说话变得机灵了很多啊
不过也有我多多照顾的原因啊
啊  好想杀了你
哎呀  别弄得这么紧绷绷的嘛
是营养不够充足么
啊  对了  小伙子
给你糖要不？
真的么
别为这点小事高兴啊
哎呀哎呀  也有让你高兴的好消息哦
我们头儿带来的
能给我们这份工作  真是十分感谢
但我这边也正忙得不可开交
「蒙塔克」的事可以暂时不用理睬
我在借助你们的力量这事  早已是公开的秘密了吧
所以  是什么事
讨伐「黎明·地平线团」
已经完全看透了  我们的动向么
不过怎么是由你负责治退海贼
「黎明·地平线团」 已然把手伸向了地球圈的
神出鬼没的大海贼
而抓捕他们  连我们都觉得很棘手
你们就尽力而为吧
我已经派了我的部下石动  出发去那边
他对于「黎明·地平线团」的内情很清楚  也很有手段
也就是说我们充当诱饵么
愿意信任我么
我本来就不相信你
但是这件事  我答应了
哦？ 明明还心存疑虑  为何
为了我们能  最快地达成目标
让你们去抓捕「黎明·地平线团」么
是的  说是对「提沃兹」来说
扰乱航路的家伙也很碍眼
也行吧  但是…
这也是展现狮电的实力
提沃兹专务董事  JPT信托·责任人
杰斯瑞·德诺米克鲁斯
和推销「提沃兹」的新型骨架的机会
原来如此
知道了  随你吧
明白  不会让老爹你蒙羞的
老爹  为什么允许他们肆意妄为的单干啊
在那些小鬼面前  扮好爷爷也没什么意义吧
那么你要去么  去抓捕「黎明·地平线团」
别了  您在开玩笑吧
给一群耍猴的海贼们当对手  有下面那些家伙就足够了…
那就没什么好抱怨的了
教育他们的方式很有趣嘛  名濑
那群小鬼们啊…
埃德蒙多近郊·铁华团地球支部
这跟说好的不一样吧
月末不是已经定好 要把狮电送来地球支部的么
仅靠现在的「兰德曼·罗迪」
已经快撑不住了  您是知道的吧
那我个当然…
但是  总部要与「黎明·地平线团」开战了
你也知道  数量是很重要的啊
这是总部的问题吧
地球支部并没卷入这场战斗  跟我们没关…
本来应该是由你这边作为增援补充过去的
但团长考虑到这边的情况  就没说出来
你好好考虑一下再…
情况…啊
备用品不足  加之和「阿布拉乌」正规军之间的关系
我们的问题已经堆积如山  但是
总部不仅没有拿出改善对策  还一直拖累我们
这样下去…
拉蒂奇  无论地球支部还是总部  我们都是铁华团
我们都是相信奥尔加…团长的承诺  并自愿追随他的
这才是铁华团
没法跟你沟通
什么  有种你再说一遍
- 这里  能请你按铁华团的做法来么    - 你说什么
发生了什么事
怎么回事？是这个家伙怎么回事啊
明明是个小孩  还这么趾高气昂
真是没见识过  向别人请教还这么嚣张
阿斯东  不好意思  我会好好讲讲他的
好了  阿斯东也道歉
哼
阿斯东
好了  吃吧
这是…
总之先吃吧
我还以为你会骂我
怎么会  阿斯东你又没有错
但是  我觉得也不是正规兵的错
可能是自尊心作祟吧  没办法啊
味道  如何
好吃
真的么
嗯  我以前都是捡垃圾吃的
所以现在吃什么都好吃
也就是说  比垃圾好吃点…
啊  我不是这个意思
没事没事  她明白的
芙卡  能帮我们倒下茶么
嗯
不会觉得寂寞么
离开了火星
我挺喜欢这里的生活的
跟芙卡一起生活  还让她上了学
而且  还有了朋友
哎呀  不好意思  是不是有点太自来熟了
啊  不是
哥哥  把杯子拿出来吧
好的
- 红的那个行么     - 就是客人用的那个
哦  今天的汤也很鲜美啊
嘻嘻  为了卖力工作的维修班
我可是放了货真价实的鸡肉进去
动物的肉  我就算了
好
喂  真是的  和三日月说的话一样
我才没他那么过分呢
打扰一下
咦  你是叫哈修么  饭不够么
怎么了
雪之丞先生  能不能让我驾驶机动战士
什么  让你么
使用手册我已经全部读完了
要操纵机动战士可不是光靠使用手册…
需要的话  我也愿意接受阿赖耶识手术
你多大了
17了
到这年龄做不了适应手术  真遗憾
为什么
要说为什么  你这个年纪已经安装不进微型机械了
总之先让我试试吧  失败了也无所谓
这怎么行
说得轻巧  阿赖耶识手术可是十分危险的啊
弄不好还会丧命的
我知道的
你根本就不知道  团长是为大家着想才禁止手术的
你又明白些什么  好了  让开
三日月
三日月  这是…
在干什么
没干什么
你这是  在做什么
放手
喂  差不多行了  手要被你折断了
我们真的只是在谈话而已
这样啊  没被欺负么
我才不是好欺负的呢
为什么是你  他可是…
他？
没事了  对不起
怎么说呢  抱歉啊
没有
什么啊
真是奇怪的人呢
你不怕死么
怎么会有不怕死的人呢
也是呢
但是  还有比死亡更令我害怕的事情
我出生在贫民窟
我们一群没有父母的孩子  生活在一起
大丰收  大丰收
大丰收
喂  别跑那么快
比鲁斯
比鲁斯是我们的大哥
为了让我们过得宽裕一点
他离开贫民窟  当上了士兵
可是比鲁斯回来时  腰部以下已经瘫痪了
比鲁斯  肚子饿了吧
虽然只有食堂阿姨给我们的  别人吃剩的面包
那个叫阿赖耶识的手术  失败了
成了「产业废弃物」
咦
他们说我已经派不上用处了
你在说什么  这种伤马上就会好的
因为比鲁斯是我们之中最强的呀
我  一点也不强
比鲁斯
比我强的家伙还有好多
我周围的人  明明比我小好多
还能在接受了3次手术后  活蹦乱跳的
和我不同…
别这样说
我真是没用
不要这样说
对不起啊  原本是想减轻你们的负担的
却成了你们的包袱  一个废物…
真的  对不起啊
我们都相信  只要跟着比鲁斯
凡事都会好的  但却…
所以  我一定要成为第二个比鲁斯
我一定要驾驶机动战士
然后超越三日月·奥古斯  给他们看…
只要跟着我
这个糟糕的世界也能变好
加油
意料外的反应啊
月球外轨道统合舰队 雅利安铁杵舰队
旗舰司令部主力部队
没想到  会去火星和海贼开打啊
麦克吉利斯·法立德  这男人到底在想些什么
请放心  我会保护好伊欧库大人的
我不会忘记拉斯塔鲁大人收养我的恩情
虽然对伊欧库大人并没什么情分
但即使是为了拉斯塔鲁大人  我也一定会保护你的
事实上  凭麦克吉利斯
连作为拉斯塔鲁大人敌手的资格都没有
不如说  值得警惕的是「那个男人」
哦  说他啊
但是本次麦克吉利斯的动向  可是靠他的建议才弄清楚的
我怎么也无法信任那个男人
身体情况如何
已经让伊欧库和朱丽亚特赶去现场了
麦克吉利斯好像派出了石动  正如你预料的一样
哟  你在这里啊  三日
奥尔加  怎么了
没什么  只是好像又要忙起来了
拜托你了  三日
嗯
錦の御旗を掲げよう　僕らはボンクラ
扬起锦旗吧 不谙世事的我们
暗を知ればこそ光を知れる　don't cry
唯有知晓黑暗才能了解光明 don't cry
全部揃っていたとしても　希望なんてないのかい
即使一切准备就绪 希望也不会出现么
何もなくても希望に寄り添えるか
即使一无所有 希望也会靠近么
華やかなりし時代の陰は　今や華やかささえも
华美斑斓的时代背后 如今连光辉
影をひそめ交わる
也与阴影暗中交织
たまには空を飛んで　違う世界の青を見たい
偶尔翱翔在皓空 想见识不同世界的蓝天
ためらわず染まる色彩に憧れた
憧憬著那无所顾忌晕染的色彩
少年のように高く　見下ろしていたい
想如同少年一般 居高临下俯视一切
僕を睨む僕がここにいる
注视着自己的自己 就在这里
下一集
机动战士高达  铁血的孤儿
「黎明前的战斗」
库江家家主  伊欧库·库江
雷金雷兹  出动
见识一下  我伊欧库·库江的英姿吧
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：绅士　阿翎　唉嘿
校对：提咂
时间轴：旭
特效：剑姬
片源：LLS
后期：铃兰仙人  XYQCZY