一  二
搞定了
哈修…
我们等着你
可恶
埃尔加
畜生
希路维  你去支援恩比
托洛  你先退下
尤金  你也退下
三日月  你在说什么
我还可以打…
大叔让我给你带话
隧道已经通了  大家已经开始移动了
第一批人差不多也快到克律塞了
这样啊
那我们最后再拼一波…
不是说这个
在没有全部人抵达克律塞之前就不能算是结束
快去完成你的工作  副团长
可恶
丹迪  你也快退下
开什么玩笑
你在对谁说话呢
你开着双手皆废的机动战士是想干嘛
这里就交给我们肌肉队
快走  流星队
昭弘
走吧  你的工作还没完成呢
快去完成奥尔加交给你的任务
大叔
尤金  你可来啦
情况如何
除了我们以外  其他人都在隧道里
这里的爆破准备也差不多了
现在完成了
好  那我们也快出发吧
要走？  可是三日月他们还在…
他们事后就会来和我们汇合
三日月他们还有任务没完成
嗯没错  我们也是
在完成奥尔加交代任务之前
我们决不能停下来
对吧  三日月
昭弘你也可以走啰
开啥玩笑  你还留着  我怎么可以先走
那就别拖我后腿哦
你…
即便打完这仗  我也不会轻饶你的
昭弘·奥特兰德  古辛·深度重锻型
三日月·奥古斯  巴巴托斯·天狼型·帝王
出发
怎么回事啊  这些家伙是怪物么
感觉他们打得越来越烂了
这肯定啊
在对方看来  敌人只剩咱俩时这场仗就赢了
肯定不会有人想在胜仗中牺牲啦
这么回事么
您想干什么呢  伊欧库大人
身体都伤成这样了
在我方士气衰退的现在
我必须得上阵鼓舞士气
但是
请您快退下  伊欧库大人
还没有到你上场的时候
朱丽亚特么
我们有着即便是磨灭人性也要完成的大义
莱德
太好了玛丽比特小姐  我…
辛苦你了
但是  我害团长…
如果不是你及时传递情报的话
我们就不可能在这里
你已经出色地完成了你的工作
那边怎么样了
现在应该到了尤金的整备班进入通道的时间了
那战斗结束了么
没有
在全部人抵达之前
三日月和昭弘都会在那里战斗
怎么回事
怎么了
迪恩  怎么了
声音  听不见战斗的声音了
能够单枪匹马解决机动装甲的怪物
已经不是人了
对付野兽就要用更合适的办法
诅咒魔剑队  发射
这是什么声音啊
是加拉尔号角么
这是总部的自爆么
还没收到这条消息啊
而且这种规模的爆炸
难道  他们今天起就撤走了现场的报道
就是为了使用那个武器么
好暗
我死了么
但是  我知道这个地方
没错  这是那时
是我诞生时的记忆
我的生命是奥尔加给的
那…  没错
这还用说
什么声音
还活着么
怎么可能
这家伙是怎么回事
难道是真的恶魔么
别慌
反正他们已是将死之身
就由我来替他们引渡
伊欧库大人
伊欧库大人这家伙…
还活着么
嗯  嗯
勉勉强强
真是没办法啊
那我就拚死活下去…完成命令吧
没错
我还不能停下
喂  巴巴托斯
你也不想就此停下吧
那就上吧
来吧
退下
我来对付他
可恶  你这将死之人
老实接受我  伊欧库·库江的裁决吧
这个名字…
原来是你啊！
怎么回事
就是你！
我才不会在这…
伊欧库大人
果然活着  还是会有好事降临的
没想到还能亲手宰了你
也算能给她个交代了
为什么  为什么还要反抗
根本就是无谓的挣扎
这种毫无意义的战争  到底有何大义可言
大义  那是什么
没有意义？
没错  这于我的确毫无意义
但是
躲开  不要接近他
可恶的恶魔
但是  如今
我有着奥尔加赋予我的意义
曾经空空如也的双手
如今却也满满当当
没错  我们早已到达…
你到底是什么
既然没有什么必须贯彻的大义  为何
意识已经…
我们真正的归处
对吧  奥尔加
嗯没错  三日
又弄脏了
阿特拉又要生我气了
克迪莉娅  能陪我一起道歉么
此时此地  在雅利安铁杵舰队司令官
拉斯塔尔·埃里昂的荣光之下
我们讨伐了恶魔
名为麦克吉利斯·法立德事件的一系列骚动
随着麦克吉利斯·法立德本人的死亡  落下了帷幕
曾在一段时间内失去了社会信任的加拉尔号角
以迅速解决了本次反抗事件为契机
重新向世界展示了其力量
同时  在失去依许家  库江家和法立德家后
加拉尔号角废止了七星家族的合议制
然后以民主组织的形式重组
而其首任代表  由拉斯塔尔·埃里昂担任
埃里昂借此次事件的机会
缩小了加拉尔号角火星支部的规模
而此次事件  让实际上有着间接统治权的各地球经济圈
放弃了火星的经营
火星各城市在脱离了经济圈的控制之后
设立了火星联合组织
克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀就任了联合议长之位
其原因  据说在她自身的影响力之外
还有着  因塔宾斯事件与拉斯塔尔·埃里昂结下秘约后
势力越发扩张的提沃兹   暗中提供的大力支持
「给予众生平等权利的世界」
麦克吉利斯·法立德的理想的一部分
却奇迹般的在拉斯塔尔·埃里昂的手中逐渐成型
接着  人们渐渐淡忘
麦克吉利斯·法立德事件中
有个名为「铁华团」的  一群只会战斗的孩子们
如路边的野花一般
好像无人察觉一般
从世界路过
现在在莳苗纪念礼堂中
加拉尔号角代表  拉斯塔尔·埃里昂
与火星联合议长  克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
正在进行「人类之屑」废止条约的签约仪式
两方为了拯救被无视人权  并遭受非法压榨的孩子们
发誓要联手战斗到底
这个条约是在阿布拉乌前任代表
莳苗·东护介在晚年时最劳心劳力的事情
此次签约仪式会选在这里举行也…
今天真的是太感谢了
没  我觉得能与革命少女见面
是十分有意义的事情
请不要称呼我为少女了
「人类之屑」问题  也让我们十分痛心
今后  加拉尔号角将全力协助您实现梦想
梦想…么
其实  我曾经有家人也是「人类之屑」
是么
他…不  他们
与这惨淡的人生正面交战
接着  随风消逝了
我不想让他们蒙羞  要更坚强地活下去
这样啊
大小姐  车备好了
时间差不多了
谢谢你
告辞了
正因如此  是吧
克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀就任火星议长
他为什么视而不见
还有提沃兹的暗中支持她
拉斯塔尔大人应该也听说了吧
大概各自都有自己的打算吧
她也明白了这道理  才接受了这样的地位
还真是胸怀宽广啊
这也是为了实现拉斯塔尔大人所倡导的  崭新的加拉尔号角
听说新的加拉尔号角  就由你来挑大梁了
勇夺恶魔首级的女骑士
曾经你说过
要想获得真正强大的力量  就必须保持人性
我这样说过么
他们  铁华团不是恶魔
比谁都更像人一样地活着
他们只是除了战场无处可去
不是为了野心不择手段
只是想作为人  为了生存下去才一味的战斗
没错
也正是如此我们才会害怕他们
如果能够预先知道对方野心
自然也就知道他的极限了
我要是能早点理解他的话…
朱丽亚特  你之后还有工作么
吃顿饭的时间总还有的吧
还真是个轻佻的人啊
带着面具的时候还没这么…
都是多久前的事了
再说我本来就是这样的人啊
还是说  那个时候更符合你的喜好
我要吃肉
很好  我喜欢稍微有点肉的身材
等…太快了
喂  太粗鲁了
莳苗老师看到现在的克迪莉娅也会高兴的
直到最后  都受到了老师照顾
阿雷西先生  不对
也受到了现阿布拉乌代表  一直以来的关照
还有高木  真的谢谢你了
没有  不敢当
高木  给阿雷西先生添麻烦了吧
副团长才是  给克迪莉娅添了不少麻烦吧
我说了别用那种称呼叫我
万一被被人听到了怎么办
高木作为我的秘书很努力呢
还想让他什么时候来继承我
什么  让他来当议员？
克迪莉娅以前对我说
见识更广阔的世界  并学习更多知识
自己的道路也会变得更加宽广
我现在已经能理解了
高木
我也想为了火星还有世界上的孩子们  做自己能做的事
希望以后能与克迪莉娅小姐共事
好  我等着你
欢迎回来  大小姐
我看了签约仪式的转播哦
谢谢
公司有什么事么
商会那边库库比特和德克斯塔  他们处理得很好
开采场那边也顺利进行
学校那边呢
很顺利
只是孤儿院那边一直吵着人手不够
又来了  丹迪那家伙
他已经做得很好了
因为这份条约  孤儿院大概还会收容更多无家可归的孩子
我们也要感到欣慰吧
还有就是莱德他们
找到了么
还没
从知道诺布里斯·格尔顿返回火星的消息后
他们一直好像在回避我们
他还是放不下当时的事
总之还是继续搜查吧
现在还是相信他们吧
因为我们是一家人
真是的  加拉尔号角也一样
忙的连厕所都没时间去
你们先去把车准备好
怎么  里面有人
还记得奥尔加·依兹卡么
那是谁啊
莱德  这边收拾好了
我这边也搞定了
无论相隔多远
即使不再见面
我们大家也是朝着光明一步步前行
一直走下去
我想这是我们的义务
不能辜负为了我们的幸福而牺牲的家人们
是啊
对了  说起来家人
老爹和玛丽比特的老二  快要出生了
今晚打算和山木商量下  怎么祝贺他们
什么商量啊  只是一起去喝酒吧
怎么  不行么
那个今晚可能…
有什么预定的事么
当然的吧  已经是联合议会长了啊
不是  这段时间一直没在
想要回家看看
说的也是
心爱的男人在等你回家啊
喂  晓
克迪莉娅
嗯
欢迎回家  克迪莉娅
这次回来得真早啊
嗯
晓呢  有当个好孩子么
骗人  好孩子才不会拿洗好的衣物玩
漂う宇宙のどこか遠く
若飄渺宇宙的深處
我拿了
这样呀
真是的  克迪莉娅太宠他了
祈り通ずる惑星があるとしたら
有顆將祈願實現的行星
晓的手好大啊
僕らはそこへ 向かうだろうか
我們就向著它航行嗎
遗传了三日月哦
是一双能抓住未来的手
今は信じた道をただ進め
現在只沿著堅信的道路  一路向前
我去煮茶
库奇和库拉卡也刚好回来了
希望のはな
希望之花
我深爱着
繋いだ絆が
緊繫的羈絆
就算在历史长河中会被遗忘
今僕らの胸の中にあるから
如今就在我們心中
我爱着这个由铁华团的大家所创造的世界
是你给我们留下来的世界
決して散ることはない 生きる力
生命的活力  絕不會枯萎
希望のはな
希望之花
繋いだ絆を
將羈絆連結
力にして明日を強く 咲き誇れ
化作力量  讓明日絢爛綻放
戻る場所なんてない
沒有回歸之處
たどり着くべき場所へと
因我們有抵達的終點
迷いのない旗を高く掲げて
沒有迷惑  奮力揮舞旗幟
今を生きていく
在此刻活著
晓
茶煮好了
喂  不要乱跑
要去哪里  真是调皮
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：阿翎　芒果  暗醬  紳士
校對：哎嘿
時間軸：旭
特效：哎嘿嘿
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人
有活力的孩子也很好啊