看来我还是没完全长大啊
居然会感到…如此的兴奋
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
どうにかなりそうだよ
好像桥到船头会自然直
偽装した理想、思想
伪装的理想、思想
どうにかしてくれよ
应该会为我做些什么
武装した野望、希望
武装的野心、希望
機械のような奴らに
在被机械般的家伙们
支配される前に
支配之前
居場所を探せよ！
去找寻我们的归处吧！
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
手を取りあって僕ら
手牵手的我们
地を這い立ち向かうよ
摔倒在地面再次爬起来
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
宇宙に放った願い
向宇宙释放的愿望
負けてたまるか！
怎么能够甘心失败！
やがて叶った夢を
这终将实现的梦想
守り続けるから
我会继续守护下去
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
打扰了
嗯？
货物好像已经平安送至工会人员手上了
只是  并没有和前来调查的加拉尔号角发生大冲突
没想到地球圈的加拉尔号角也这么没用啊
还有报告称
已经确认克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀在德尔特3区了
在德尔特3区？
是的
负责监视的女人也在一起
那家伙到底在想什么啊
发生什么事了
你是指什么
虽然我不知道你平时在想些什么
但是我知道你现在肯定在想事情
不  没什么
只是  在想一些关于责任的事
因为无论做什么事
责任都会相伴而来
要是自己做的事  这不是理所当然的吗
这就是奥尔加所说的「合乎情理」吧
的确是这样
责任只能由自己承担
我也是
你也是
对不起  让你们久等了
怎么了吗
我们只是讨论关于责任的事情罢了
咦  责任…
嗯？
啊  没事
话  话说回来
不知道比斯凯特先生见到哥哥没有
不知道  要是能见到就好了
要是像昭弘他们那样  就高兴不起来了
也是呢
话  话说回来
三日月和团长  有时看起来也很像亲兄弟呢
是吗
奥尔加是更…
该怎么说呢  我也不是很清楚
给我快点
那群人不知道什么时候还会回来
没想到
我们送过来的货  居然是那么危险的玩意儿
今后该怎么办呢
在进一步卷入麻烦事之前
我们先回渔火吧
在这之前  得先联系三日月他们
但是  还没到定时联络的时间
在那之前  也没办法取得联系
各位  没事吧
纳波拿先生
抱歉
为了不让武器被夺走  结果演变成双方交火了
这下已经没有退路了
我们就当做该来的已经来了吧
嗯  是啊
纳波拿先生
你们就是铁华团吧
你呢
我叫纳波拿·明哥
是工会领导人
奥尔加·依兹卡  铁华团的团长
情况我已大致听说了
可以的话  在接你们的人来之前
我想先带你们到一个能藏身的地方
现在我们也毫无头绪
看来只能接受你的好意了
那么  请往这边
果然见哥哥让你觉得不开心了吗
感觉你就是这种表情
啊  不是的
我在想哥哥看到现在的我  会不会很失望
为什么
哥哥在我这个年纪的时候
已经能自己工作了
我一直都仰望着哥哥那高大的背影
可是  我却还是这副德行
比斯凯特也已经自己工作了  没事啦
拿出自信来
是吗
我想跟哥哥道谢
在最艰难的时候  为了我们而独自努力工作
有能这样想的家人  他肯定会高兴的
要是我的话  绝对会很珍惜的
谢谢你  阿特拉
哥哥
你是…比斯凯特吗
是…是的
这样啊
都长这么大了  我一下子都没认出来
我已经…16岁了
以前常在我身后活蹦乱跳的比斯凯特
都已经这么大啦
哥哥你…
初次见面
她是…
哥哥？
啊  没事
稍微等我一下
既然有位小姐  我去找个能慢慢聊天的地方
太好了  你哥哥好像很高兴
嗯
给我叫四五个人  再准备辆车
嗯  应该能省不少事
这里是？
说来惭愧  这是我家
地方很小  请各位见谅
我还以为殖民卫星会更漂亮呢
山木
和克律塞的景色一个样啊
还有天空  我觉得克律塞更美啊
你们啊
因为这一带是我们劳动者居住的区域
德尔特3区的商业区可是很繁华的喔
不过  那不是贫民街居民能够踏足的地方
啊  我觉得出生于贫民街的人
也只能生在贫民街  死在贫民街了
移居到商业区的…
最近这几年里也只有萨巴兰了吧
因为他很优秀啊
成了好人家的养子  运气还真好
是你们的熟人吗
他是贫民窟出身的青年
现在成了公司的干部
担任公司与我们交涉的中介人
但对我们一律没有好的答复
高升之后  人就变了啊
他已经是那边世界的人了
可能他也有难言之隐吧
不要  放开我
请放开我
请你住手  哥哥
痛  这家伙竟然咬我
阿特拉
为什么要做这种事
这家伙…
你才是
把武器交给贫民窟的人  到底想做什么
武器  你在说什么啊
就是你的伙伴运进德尔特2区的货物啊
那…那个是提沃兹委托给我们的东西
原  原来那里面是…
原来如此
看来你们也只是被利用罢了
被那个…克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀利用了
哥哥
等一下  不是的
加拉尔号角
这个女孩就是火星独立运动的女神吗
还真是年幼啊
她正和铁华团一起行动
没有错吧
不是的  这个孩子是…
哥哥
正如您所说
我就是克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
据说渔火要来这边啊
发生了什么事吗
奥尔加他们在德尔特2区被卷入纠纷中了
最近不管在哪个工业殖民区里
工人们的不满都日益高涨啊
来自地球圈的集中式管理也快到极限了吧
上层被地球籍人独占
他们有能力也就算了
但他们是一失利就把恶劣后果推给工人的垃圾
要求改善待遇的抗议游行变成家常便饭
也是无可厚非的了
是嘛
拉芙塔也稍微用点功啊
好
那我也来举行改善待遇的抗议活动吧
最近亲爱的都不怎么疼我了
这还真是抱歉了
「有了个让人提心吊胆的弟弟」能作为借口吗
当然不行啦
再来  再来
你们还真有精神啊
好嘞  走啰  接招
我们大约再过一小时
就要出发去德尔特3区了
我为大家准备了一艘联络艇
请用吧
麻烦你们了  帮大忙了
转圈圈啰
德尔特3区吗
虽然轮不到我插嘴
但除了拿起武器  就没有别的办法了吗
我们不管使用什么手段
都必须把公司拉到谈判桌上
在工会里
也有很多同胞要求进行更加激进的抗议活动
他们正在进行更大规模的准备
虽然之前说过他们要等待谈判结果
勉强压制住他们
但他们何时变成暴徒都不奇怪
这样的不满  充斥在整个德尔特区里
那个  如果可能的话
你们能助我们一臂之力吗
正如你们所见
我们对争斗这种事还是外行
对不起  如果我们这么做
会给照顾我们的人添麻烦
我提了愚蠢的请求
请忘了它吧
啊  没事
纳波拿先生  这个
怎么了
是潜入德尔特3区的同伴传来的
这是铁华团的人吧
还问这位同行的是不是克迪莉娅小姐
不  这是我们的厨师
啧  德尔特3区那边发生了什么事啊
怎么了
啊  我们的终端机响了
啊  奥尔加吗
三日吗  你没事吗
咦  为什么这么说
我这只是定期联络啊
克迪莉娅和你在一起吗
嗯
发生了什么事
比斯凯特和阿特拉
被抓了
请您等一下  小姐
但是  阿特拉小姐他们
在奥尔加过来接你们之前  先找地方躲起来
那三日月你呢
能拜托你照顾克迪莉娅吗
我知道了
保护小姐也是我的责任
拜托了
我们就在这个酒店里等著
三日月
艾因
机体调整完了没有
调整完了  随时都能出发
精神可嘉啊
但在取得入港许可之前  我们只能在这里等著
柏德文特务三佐
舰长叫您过去
知道了
我的施瓦尔贝  你要好好驾驶喔
是
在我回来之前  锡蒙利的起动准备也拜托了喔
明白
舰长
入港许可终于下来了吗
那个好像还得再等等
你说什么
你们没事先联系就过来了
许可不是那么简单就能批下来的
那些家伙就在我们眼皮子底下啊
而且  我觉得那个作战也有影响
「那个」？
啊  统制局对不满分子的大规模镇压作战吗
煽动他们的不满  引起他们反击
然后对他们一网打尽吧
就是想以儆效尤吧
是啊
所以现在七星名下的船  可不怎么受欢迎啊
那些积极分子们也在谨慎行事
而且现在给统制局一个面子
也是为了以后着想吧
请您再忍忍
你要说是政治手段的话
那我就听你的吧
真是精彩  舰长
精彩什么啊
告诉机动战士甲板上的人
不要让特务三佐起动锡蒙利
真是的
今天可是我女儿的生日啊
这要什么时候才能进去啊
警戒好像比平时更严了
当初还是和大叔他们一起  从工业区进去更快吧
事到如今说什么也没用
篠
什么
找个合适的位置停下吧
明白
真的假的
那个  您是铁华团的人吧
真是个顽固的女人啊
武装起义的计划  你差不多该说出来了吧
我没有什么…要说的
是吗
我没有什么…
要说的
只能带到基地去了
那边药什么的都有
即便不乐意  你也会愿意说的
这姑娘真是了不起啊
还是什么都没说
阿特拉  为什么要做到这个地步
关于那女人的计划
你要是知道什么就快说
能作为与加拉尔号角交涉的筹码
库奇和库拉卡已经九岁了
两个人每天都很精神地在奶奶的农场帮忙
她们俩能长这么大
都是多亏哥哥让我们去了火星
那时是嫌你们麻烦  我才那么做的
我明明憧憬著那样的哥哥
一直追着哥哥的脚步
但是为什么哥哥要做这种事啊
拿着你们运来的武器的工会会员
让他们暴动试试啊
一直等著这个机会的加拉尔号角
就有正当理由出面镇压了啊
要流血的  是你以前住过的贫民街上的居民啊
这也无所谓吗
这不是把克迪莉娅小姐交给加拉尔号角的理由
而且…
如果能抓住革命少女的话
加拉尔号角也就能满意了吧
如果能避免杀鸡儆猴的虐杀
这理由就足够充分了
她不是克迪莉娅小姐啊
什么
她不是
不  她就是克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
哥哥  你在说什…
是不是别人  这都是小事
只要能阻止加拉尔号角就够了
你是认真的吗  哥哥
对于我们来说
已经没有选择手段的时间了
小姐
我果然还是担心阿特拉小姐和比斯凯特先生
只要我出面说我才是本人…
不可以  小姐
求你了  让我去吧  弗米坦
事到如今
要是他们知道阿特拉小姐是假冒的
说不定会更危险
但是阿特拉小姐说过  把我当做家人的一员
要是我把阿特拉小姐交给别人的话
就跟父亲大人如出一辙了
我对重要的家人…
阿特拉小姐  铁华团的大家
还有弗米坦你  我不想做出背叛的勾当
小姐你从那时起就一直没变啊
您那双澄澈直率的眼睛
我一直都很讨厌
弗米坦？
因为一无所知  才会怀抱希望
所以我一直认为  要是能让您认清现实
能让那双眸变得浑浊就好了
你在说什么啊
但是  改变的却是我
明明如果我没变  就不用抱有这种想法了
不管是什么行为  都伴随着相应的责任啊
弗米坦  拜托你
说得让我能听懂些
我一直想与你见一面啊
克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
你  你是谁啊
你不应该死在这里
还是快走为妙
过不了多久  这里就要被工人的武装暴动摧毁了吧
你到底…
你们以为那些武器是谁让铁华团运送的
就是你的支援者  诺布里斯·格尔顿
相信你不是连这都听不懂的小孩
他可是为了利用你
把自己的部下安插在你身边的男人啊
你  你到底想说什么
哼  看来一点都没怀疑过啊
弗米坦是我的家人
她像我亲姐姐一样  和我一起生活到现在
请你收回刚才的话
但是  她本人是怎么想的呢
这个男人的话  是真的
骗人…骗人的吧  弗米坦
永别了  小姐
等…等一下  弗米坦
请你珍惜身为革命少女的自己
你能成为人们的希望
弗米坦
对不起  阿特拉
把你卷进来
不  幸亏被抓的是我
克迪莉娅小姐没事吧
三日月跟她在一起  一定没事的
对啊…痛
阿特拉
为什么要做到这个地步
这种事不算什么啦
我小的时候  这都是家常便饭
而且  克迪莉娅小姐是我的家人
比起这个  比斯凯特呢
你想对哥哥说的话都说了吗
我…
怎…怎么了
去看看外面的情况
是
到底怎么回事啊
没人在车上啊
是激进派那帮人吗
应该还没跑远
等一下等一下  是我
三日月
阿特拉
你的伤  是被这里的人打的吗
啊  嗯
比起这个  克迪莉娅小姐没事吧
咦
啊  嗯  在宾馆里藏着
啊  太好了
总之  我们先离开这里吧
嗯
三日月
那么  我们接下来该怎么办啊
怎么办好呢
咦  你没想过吗
啊  那个人是…
找到了  在这边
等等  给我等一下
三日
奥尔加
咦  奥尔加
快上来
比斯凯特
你现在要是走了
德尔特2区就完了
求你了  带着那个小姑娘到这边来
我们只有这条路了
谁啊
比斯凯特的哥哥
我很感谢哥哥
谢谢你在爸爸妈妈去世后  拚命养活了我们
我能有今天  也多亏了哥哥
那你就…
所以  那时候真的非常感谢你
但是  现在的我是铁华团的团员
比斯…
混蛋
比斯凯特
开车
好嘞
混蛋  快停车
等一下
对不起  纳波拿先生
我能做的已经…
之后就…
好了  我们走吧
克迪莉娅不在？
再不快点  工会那帮人就要开始了啊
克迪莉娅小姐  你去哪里了啊
弗米坦  弗米坦你在哪里
弗米坦
我必须要对面具男道谢
我理应早就明白自身的使命和职责
但纯洁到愚蠢的她
还是会相信我  寻找我的吧
永别了  小姐
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第十六话  弗米坦·阿道莫斯
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：OldKid　Bak　唉嘿
校对：阿潘　KJC
时间轴：旭
后期：Kenki
片源：LLS
压制：Jenni