那我把这些东西送到后  就马上回来接你们
不用了  待会儿阿特拉会过来
但是…
哈修你还有训练不是么
了解
你不和他一起走么
目前还不需要我做事
如果能一直待在这里就好了
一直让你棘手的系统调整终于也完成了啊
殖民卫星的镇压任务  我想让你也参加
自从德尔特那件事情发生后
殖民卫星独立运动愈发愈烈
经济圈拥有自卫军队  也不进行镇压
只还有那些给予活动家资金和武器援助的鼠辈在…
不管背后有谁
既然有扰乱秩序的武装势力存在
加拉尔号角就要对其实施武力制裁  除此以外不需要其他理由吧
你今天话真多啊
可能我今天比较兴奋吧
终于要和这家伙一起战斗了
勝ち取りたいものもない
沒有想爭取的東西
無欲なバカにはなれない
亦不是無欲無求的傻瓜
それで君はいいんだよ
這樣的你就好
ヒリヒリと生き様を
用生時的刺痛
その為に死ねるなにかを
與死之信念
この時代に叩きつけてやれ
敲擊這個時代
深い夜の闇に
在這深夜的黑暗中
飲まれないよう 必死になって
為了不被吞噬 而竭盡全力
輝いた六等星
光芒四射的六等星
まるで僕らのようだ
就像我們一樣
繰り返す日常に 折れないように
要在不斷循環的日常中 堅持下去
勝ち取りたいものもない
沒有想爭取的東西
無欲なバカにはなれない
亦不是無欲無求的傻瓜
それで君はいいんだよ
這樣的你就好
ヒリヒリと生き様を
用生時的刺痛
その為に死ねるなにかを
與死之信念
この時代に叩きつけてやれ
敲擊這個時代
無力なままでは終われない
不能碌碌無為終了一生
だから君は行くんだよ
因此 你要前去
どうせならクズじゃなく
既然都是塵埃
星屑のように誰かの
不如像星塵般
願い事も背負い生きてやれ
背負著他人的夢想而活下去吧
好  慢慢放下来
这个的驾驶员决定好了么
送回来的三架里面  一架交给查德驾驶
其他还没有说
那就请让我来驾驶吧
啥
这原本是从你们布鲁沃兹那里接收的曼·罗迪
应该没啥好回忆吧
对我们「人类之屑」来说  这东西就相当于棺材
既然阿斯东在地球驾驶过  我也得…
如果是你的话  肯定会这么说
昭弘已经说好了
丹迪哥
另一架我来驾驶
让我瞧瞧原「人类之屑」的骨气吧
好
哎呀  工作没个头啊
什么嘛  这地狱般的整备
我觉得挺开心的
变态  我已经不想干…
喂  迪恩别说话了
赶紧给我动手干
前天搬进来的狮电调整完了么
现在我们正加油做呢
明天提沃兹还会再送过来
咦  还要再增加？
是啊  没有发呆的时间了
收到
副团长  农场的那些家伙回来了
这就是之前那位王的座驾么
是啊
已经没法停下来了么
你有想停下来么
我就只是想说说而已啦
在奥尔加的岁星之行有结果之前
谁都不知道会怎样
我们现在能做的  就是好好锻造这些家伙了
块头那么大  速度却这么快
还不止如此呢
查度  很有干劲啊
毕竟在地球留下不甘的回忆啊
在这点上  那个新人也一样啊
从农场回来就马上来训练
不过经过这件事后  他们总算像样点了
照这个进度来看  狮电的适应训练很快结束了啊
我们的工作终于要完成了
嗯
这是从地球支部回收的备品清单
哇哦  这真是帮了大忙了
很少人能胜任这种精细的工作啊
到底要将战力加强到什么地步啊
他们只是想获胜…吧
我也明白你的不安
但是聚集了那么多  相信没几个人敢对现在的铁华团出手
对了这么说来  山木有联系你么
嗯  他说他们刚刚抵达岁星
事前送来的  采掘场挖出来的机动战士
那架也是高达·骨架是吧？
继巴巴托斯  古辛之后
第三架拥有恶魔之名的机动战士来到了铁华团
总有种不祥的预感
你想多了
真是的
整备长
你来啦
好久不见
天狼和深锻怎样了？
两个都挺好的
虽然这两个名字都不怎么用
这个状态怎样？
我们在这里也用了很多办法
结果还是不清不楚
为了不让机动战士的框架过个300年就劣化
反应炉的寿命比这个会更长
在你那边启动不了  应该是因为反应炉处于休眠状态的缘故
现在正在进行唤醒工作
对了  还有一起送来的那个和机动工兵很像的东西
在提沃兹的数据库中没有那玩意儿的资料啊
这样啊
整备长  已经连上反应炉的控制中心了
开始唤醒
来了
好  已经知道亚哈波的固有周波数了
这就是这家伙的名字么
高达·佛劳洛斯
火星统治权限的移交啊
你又带了这么大笔生意啊
这是麦克吉利斯·法立德和铁华团在地球订下的密约
喂  那是整个加拉尔号角的意思么
被卷入加拉尔号角的内部斗争  这不太明智啊
而且麦克吉利斯这个人  最近才有点名气
我说
各位叔伯冷静点
这个话题的重点不在这里吧
主要还是面子的问题
铁华团是老爹捡来养著的弱小组织
那群家伙居然都不和老爹商量  就擅自接受加拉尔号角的交易
我说名濑啊  凡事都有个先后
你就让那群小鬼抛开规矩胡来
你这是想令老爹蒙羞么
这… 杰斯瑞说得的确有道理
总是在我看不见的地方闹些麻烦事
的确令我很不愉快
但是  的确很诱人
若能将火星的全部收入都进行抽成收入囊中
这将会是提沃兹的一笔大收入啊
老爹
若之后在这件事上  铁华团给老爹你添麻烦的话
您尽可将铁华团逐出组织
奥尔加做出了如此的觉悟
那种小鬼怎样都行
是你要怎么办
要是真到了那个时候
我就会切腹谢罪
老爹  我会以我的方式来为提沃兹效力
你怎么搞都行
能想到的办法都尽管使
就如往常一样
有什么好事么  看你一脸使坏的表情
你主动来搭话  可真少见啊
是不是厌烦名濑  想来让我养了啊
怎么可能  别开这种玩笑
那个利用女人小孩来上位的懦夫到底哪里好啊？
将女人只当成女人来看待的你是不会明白的
名濑并没有利用我们
而是成为了我们的港湾
这还真是像女人说出的话呢
塔宾斯的女孩子们都被你这样的男人利用过
做着危险的运输工作  却只能拿与其不符的低薪
但名濑凭自己的才干  使这些孩子们脱离了苦海才是塔宾斯
不过凭你器量  估计都搞不清这之间的区别吧
我可不是那种  会让自己女人去驾驶机动战士的傻子
看吧  果然你不明白
抱歉  久等了
于我而言  等待你是我的乐趣之一
奥尔加呢
老老实实地等着你呢
大哥
真是  跟你在一起就消停不下来啊
对不起
有什么好道歉的
这不是你为了家族才下的决定么
虽说如此  但我又给老哥添麻烦了…
迄今为止都不知道麻烦了多少次了
这时候就更没什么好道歉的了
但是
从今往后  也要提防些自己人了
没错  提沃兹干部们的想法可不统一
还是提前做点预防比较好
奥尔加  这是我最后一次笑着原谅你
我是不可能背叛老爹的
知道
机体的装载工作已经完成了么
嗯
终于有机会见识到你的本事了
希望你这夸张的假面  不是在故弄玄虚
说起来  你好像说过
你认识一个为了尊严而战斗的人
那么  你到底是为了什么在战斗
复仇
这可是拉斯塔尔大人下达的重要任务
别闲聊了
好了  出击
老爹
查德  在地球的这段时间技术进步了不少嘛
这都多亏了老爹的修整啊
兰德曼·罗迪的状态超好
说话语气那么老成
好了  接下来也要多多关照啦
关于农场运营继承的合同就结束了
结果全盘托付给您  真是太抱歉了
樱女士也在  总会有办法的
孤儿院的孩子们也有帮忙
但是  还是很遗憾
在那里与孩子们相伴的时光
于会长来说  也是很宝贵的
我们会努力  让农场能够尽早恢复作业的
我也希望这样
给你  克迪莉娅
谢谢  抱歉你这么忙还来打扰
没事没事
但是真的好难啊  办手续啥的
我脑子都快成浆糊了
三日月  要不要我给您再盛一份
不用了
但是…
自从回来之后  你俩好像一直在一起啊
在地球碰到什么了么
我决定  要追随三日月了
我倒觉得挺麻烦的
请别介意
都说了…    啊我去拿茶水来
啊  茶叶在仓库里面哦
非常熟了啊
真的很麻烦
这次的事情  农场是三日月的梦想吧
嗯
那…  没事
我明白了
你的梦想  让我负起责去实现它吧
拜托你了
那三日月也必须要好好回礼啊
阿特拉
你们俩  在说什么啊
喂喂  老爹他怎么了啊
怎么了
竟然不臭了
以前的确是有
都熏得要流泪了
但自从跟玛丽比特交往之后  就变了啊
是呀
玛丽比特和老爹在…？
三日月  我盛了茶过来
别太硬撑
昭弘哥
饭都不吃就做锻炼
今天的菜里有我不喜欢的炖豆子
而且  就算是硬来我也要撑住
啊？
接下来要带着少年组的小家伙们前行的
就是我了
我不想输给留在地球的高木
那就更应该好好吃饭了
挑食可变不强哦
好的
昭弘  听说了么
老爹和玛丽比特在交往啊
你不知道啊
哦  那时候你还在地球吧
什么  大家早就知道了么
为什么不告诉我啊
为什么需要告诉你
我…是你们的同伴吧
岁星的事情怎么样了
不管是哪条路都不会给你添麻烦的
准将的指示
今后你们可以自由使用第二栈桥
自由使用？
能填满这里的飞行船  我们那儿可没有这么多
恐怕是为将来预留的吧
是有多高估我们啊
准将说  期待你们的表现
首先介绍阿瑞斯的负责人  新江·布罗德本部部长
接下来是  依次与各经济圈的经济联合会代表
和圈外圈开发公司理事长进行见面
这一周行程满满啊
能抽空让我回趟火星么
现在是为了击败拉斯塔尔·埃里昂而打基础的重要时期
请牢记  你们的动向有可能会将这一切付之一炬
我知道了
变革已经开始  不要想着还有退路
本来就没那种想法
虽然是唐突的请求
但还是请求能否协助我们  让阿德莫斯商会追加融资
我听说了  克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
据说可以确保流通路线的安全与可靠性
是的  因为我想要以比当初的预定更快的速度
来推进事业的扩张
那当然  我们是很乐于协助您的
非常感谢  那么
不过  不愧为革命之女啊
现今  在SAU和大洋洲联邦政府辖区的德尔特殖民卫星群
独立运动很是盛行啊
而且你的活跃  也会给予他们勇气
而如此下去的话  我们的生意也能为他们做更大的贡献
这真是  很值得感谢的事情啊
那么  融资的事情就拜托您了
就是因为发战争财的人都是这样  卑鄙得令人讨厌
而我是在明白这一点的情况下  向其请求融资
我才是更卑鄙
大洋洲聯邦政府
產業殖民衛星群
接受制裁吧
躲开了么  不错啊
竟然能跟我不分上下
别碍事  朱丽亚特
碍事的是伊欧库大人
请退后
那是我要打倒的敌人
伊歐庫大人請先退後
你想做什麼  放開我
那个机体是
這裡還不值得讓您出動
但現在我不出動  還有誰來出動
友方的登陆序号  是那个么
这就是你期盼已久的战场
机体名是维达尔？
跟他自己一个名字
是想要让自己和机动战士化为一体
舍弃本我么
为了复仇
好美
你的强大  并不是夸大其词呢
谢谢
复仇本应是黑暗肮脏的感情
但是看了你战斗的姿态后
我并不认为  你战斗的起因是为了复仇
因为它如此强大 又无比美丽
是么  忘了说了
刚才只是  觉得和他并肩作战很开心而已
真是个怪人
有么
我对你还是抱有不信任感的  不过
我也知道  今后和你一起战斗的不安感已经没有了
你又在读那本书么
是啊  我就是被书中阿格尼卡·盖耶尔的思想拯救了
他是一名为了创造能让人类活得更像「人」的世界
而建立加拉尔号角的英雄
你知道的吧  我并不是生于法立德家族的
我之前听说  你在小时候被伊兹纳里奥大人收养了
儿时  一直因为出身卑贱而被歧视
幸福什么的  哪里都不存在
对这世界充满怨恨  甚至也考虑过自杀
麦奇？
多亏了这本书  我才得以改变了想法
阿格尼卡当时想实现一个世界
在那里  与出生和成长环境无关
人类通过平等竞争就能得到自己想要的东西
这样的世界  不觉得很美好么
对不起  我不太明白…
也就是说  那是一个能自由地
爱自己所爱的人  而且谁也不会反对的世界
麦奇
在那个世界  就没有人嘲笑我还是个小孩了么
是啊
因为麦奇和一个孩子订婚而嘲笑你的人们  也不会存在了么
錦の御旗を掲げよう　僕らはボンクラ
揚起錦旗吧 不諳世事的我們
当然
那样的世界  我也想去
好啊  我会带你去的
艾尔米莉亚
闇を知ればこそ光を知れる　don't cry
唯有知曉黑暗才能了解光明 don't cry
通往那世界的大门
让我亲手开启它的时机已经到了
全部揃っていたとしても　希望なんてないのかい
即使一切準備就緒 希望也不會出現嗎
何もなくても希望に寄り添えるか
即使一無所有 希望也會靠近嗎
華やかなりし時代の陰は　今や華やかささえも
華美斑斕的時代背後 如今連光輝
影をひそめ交わる
也與陰影暗中交織
たまには空を飛んで　違う世界の青を見たい
偶爾翱翔在皓空 想見識不同世界的藍天
ためらわず染まる色彩に憧れた
憧憬著那無所顧忌暈染的色彩
少年のように高く　見下ろしていたい
想如同少年一般 居高臨下俯視一切
僕を睨む僕がここにいる
注視著自己的自己 就在這裡
下一集  机动战士高达  铁血的孤儿
觉醒的厄祭
真是的  筱每次都乱来
笨蛋
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：紳士　阿翎　黑糖
校對：唉嘿
時間軸：旭
特效：哎嘿嘿
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人  XYQCZY