Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
Under pressure you are waiting for direction
重压之下　你等待着下一个指示
Going on the road without your mind
无意识地行走在这条道路上
All misleads they give ignoring our decisions
他们的误导无视了我们的选择
Killing yourself your soul we have inside
扼杀了你的自我与内心
あがき続け　倒れくじけ
不断挣扎　挫折倒下
はい上がって　走り続けて
向上攀爬　不停奔跑
終わりない　夢の間と間
没有终结的　梦与梦之间
We can struggle and muzzle the world before it fades away
在消逝前尽力挣扎　让世界缄默
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
きっといつか　いつか何処か　辿り着くと信じて
相信总有一天　总有一天　能到达心之所向
Come on and raise your flag  So just raise your flag
来吧　举起你的旗帜吧　举起你内心的旗帜吧
何度くじけ迷えど
即使再多的挫折与迷茫
息の限り　続く限り　夢を見続け彷徨う
只要尚存一息　只要生命延续　就继续彷徨在寻梦之旅
嗯  涂得不错
话说  好想赶紧吃了那个呀
和煮熟的虾一样
看起来好好吃
喂喂  发生了什么啊
我不知道啊  只听说发来了停船信号
都离火星这么远了
加拉尔号角那群家伙对工作还真够热心的
但是舰桥那边说是马尔巴什么的
什么  居然是马尔巴
会不会又要打起来啊
总之  我们只能做好准备让他们可以出击
不知道啥时候就会开始战斗了啊
了解
山木  你那边怎么样了
我会想办法搞定的
毕竟比你那边状态好些
好  那就拜托你了
（肩部就装上之前捡到的吧  比修复旧的要更快）
- 高木  莱德  我们这边也得赶紧了         - 好
擅自开着别人的船四处乱晃
你们这群贼老鼠
尤金
赶紧把我的「鬼火」还给我
什么  怎么回事
我不说话你还来劲了  你这跑得最快的懦夫
少在那开玩笑了
你谁啊
奥尔加  叫奥尔加出来
奥尔加
阿道莫斯小姐  能够解析这个LCS信号吗
（赶紧把船停下  你这臭小子）
（别无视我啊  臭老头）
我现在就将相对坐标放到屏幕上
（啥  都说不知道你丫是谁了）
方位180度  距离6200
（别装傻了  我们见过的）
（是你擅自跑出来的啊  少骗人了）
相对速度几乎与我们一致
（闭嘴老头  我是尤金·赛文斯塔克）
糟了  就在我们背后啊
（什么  别净说些莫名其妙的话  你这臭小子）
真的假的啊  都没有探测亚哈波反应啊
到底是怎么做到的
既然它能藏得这么好
（少啰嗦  事到如今就别再出来搅和了）
（赶紧还给我  赶紧把船还给我）
说明这肯定是一艘很棘手的船
（小鬼们没听到吗  把船给我停下）
（现在的话我还能让你们死得痛快点…）
啊  你…你干什么
稍微让开一下  大叔
啊  抱歉
这对话从刚才就毫无进展
我都打哈欠了  是吧
你是谁
我吗  我叫名濑·塔宾
是「塔宾斯」这个组织的代表
我是铁华团的代表  奥尔加·依兹卡
什么铁华团啊  你这混蛋
我以前和这位马尔巴·艾凯有过生意上的往来
偶然路过火星时遇见了他
他变得超级落魄啊
听他说好像是跟加拉尔号角有了过节而忧心忡忡
于是我就说  我们有办法让加拉尔号角无法出手
问他需不需要帮助
「我们」？
「塔宾斯」是直属「提沃兹」的一个组织
什么
虽然组织的规模还很小
可那个叫名濑的男人
可是拜了提沃兹老大「马克马德·巴里斯通」为义父啊
那可真是个大人物啊
这可真是最糟糕的发展啊
要是连提沃兹都成为敌人的话就完了
奥尔加？
不  这正是一个机会
我们不也正需要提沃兹做后盾吗
而马尔巴为我们带来了踏板啊
喂喂  和我说话时别说悄悄话嘛
你们这群男人关系可真好啊
抱歉  请继续讲
这样啊
慎重点啊  奥尔加
然后呢
我们谈好的帮忙条件是将CGS的财产全部交给我们
而调查之后的结果呢
文件上却写着CGS已停业
其全部资产都转让到铁华团这组织的名下
也就是说  你要将没能从马尔巴身上得到的东西
从我们这里夺回去是吗
别那么紧张嘛
我亲眼见识过你们与加拉尔号角的战斗了
作为一群小鬼来说  可真是了不起
肯将资产还给我的话  我也不会为难你们
到我麾下  我会给你们介绍更加正经的工作
不需要拼上性命的正经工作哦
啥  这算啥啊
你说什么蠢话
我要将这群违抗我的骯脏小鬼全宰了
不过  你们这一家子人也挺庞大的
所以  这之后也不可能一直聚在一起
你是认真的吗
你听我像在开玩笑吗
大家四散各方  我可不要
奥尔加  不要…
抱歉啊  塔宾先生
我们无法接受你的要求
是吗
我们还有以铁华团名义接下的工作
不能半途而废的
那个  我拜托了他们护送我到地球
现在要是没了铁华团的话  我会很困扰
你就是克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀啊
小姐你的事可就复杂了  好像也被当成马尔巴的资产了
资产  这是什么意思
不  我也不知道
这个得跟马克马德老爹确认清楚才行啊
那个  我可以问您一件事吗
嗯  什么事啊  圆滚滚
我叫做比斯凯特·格里芬
注：比斯凯特（ビスケット）即 biscuit，饼干的意思。
这名字听起来好好吃啊
比斯凯特君有什么事吗
现在在这里
我们能以铁华团的名义与塔宾斯进行交易吗
什么  你在说什么
我们想将克迪莉娅小姐平安送至地球
要完成这项工作
需要一个能避开加拉尔号角的监视
确保前往地球航路安全的向导
塔宾斯是管理提沃兹的运输部门的吧
能让我们使用你们的航路吗
当然  我们会支付相应的通行费用
不行  没得商量
为什么
你们这群趁火打劫吞并组织的小鬼  别一本正经地和我谈条件了
我刚刚只是跟你们讲些道理罢了
你跟那个  对我们见死不救的窝囊废做交易
还有脸说这些
居然把我们看得比那种人渣还低级
一点都不好笑
那你们要怎么办
既然不是小鬼
那与我为敌的后果  你们是知道的吧
就像我刚才说的
你的要求我们无法接受
无论你讲的是什么道理
我们也有必须坚守的准则
也就是说  你们是要和我们对着干吧
是啊
我会让你明白  我们并不是普通的小鬼
马尔巴  你也是
什么
死去同伴们的账  我会找你好好算清的
你说什么
你们这些家伙  狂妄自大的代价可是很高的哦
锤头
抱歉  阿米达
事情变成这样了
教训调皮的小孩可是大人的责任啊
你还真是个好女人啊
告诉拉芙塔穿上宇航服
是  大姐
全员做好战斗准备
所有人各就各位
亚吉  你和我一块儿出发
好的  随时待命
不是说了让你慎重点的吗
本来还有交涉余地的
我知道
但是决定好的原则是不能违背的
虽然被敌舰咬住了屁股
但这反而是个彰显铁华团力量的好机会
你们说呢
当然了
是啊  让他们见识一下我们的厉害
这可是和提沃兹搭关系的千载难逢的好机会
一定要成功
好嘞
亚哈波反应确认
敌舰正在加速缩短距离
好  收起舰桥
保持这个速度  180度调头
准备炮击战
收到  收起舰桥
从现在起  本舰进入战斗状态
舰内重力解除
啊  等等  等等
全员注意  120秒之后请做好调头准备
昭弘  能出动吗
嗯  交给我吧
三日
当然没问题
拜托了
挡道了
啊  对不起
筱也做好准备
好嘞  就等这句话呢
我也要去
不  尤金你留下
啥
我想把船交给你
能接管这里的人只有你了
哦…哦  那没办法了
小姐  请去中枢区域避难
我会先帮你的  请先穿上宇航服
我待在这里会碍事的吧
不要紧  我一个人也没关系
弗米坦就留下来助大家一臂之力吧
既然小姐您这么说的话
那么小姐也请小心
抱歉了  比斯凯特
已经无法后退了吧
是啊  所以请助我一臂之力吧
我明白的
180度调头
大姐  我先出发了
好的
亚吉·古鲁明  出击
跟教科书一样
速度不减  只把舰首朝向我们啊
先给你们个及格分哦
阿米达·阿鲁卡  百炼  出击
对不住啊  三日月
结果反应炉还是没有调整好
这种状态真不想让你出击啊
不过只要能启动  总会有办法的
你可别死啊  不然我会寝食难安的
我可是想比大叔活得更久呢
就会说些得意忘形的话
那注意安全啊
喂  昭弘的格雷兹出击之后
巴巴托斯也要跟着出击了
不只是反应炉
各个发动机也承受着异样的负担
算了  尽力而为吧  对吧
确认目标有机动战士出击
一共两台
知道了
大叔
好  把巴巴托斯放下去了哦
下面都注意点
气阀起动
弹射器  舱口开放
弹射器准备完毕  可随时出发
那么  巴巴托斯
三日月·奥古斯  出击
久等了
我可没等你
是那个吗
亚吉
可不要进入船的射击线之内啊
收到
那么  调教的时间到了
鲸
捕
.
小子们
不能回避一下吗
随便转舵的话  会被拉近距离
进入对方凝固汽油弹的射程之内
导弹接近
这样继续下去的话
就算是纳米层装甲也会溶解的
现在要维持能够迎击对方的距离
即使是保持现状也很糟糕啊
敌舰航向不变
意外地很有胆识啊
战斗要延长了吗
那就让拉芙塔出战怎么样啊
了解
那是什么光
啊  在上面
上甲板中弹了
舰内部分压力降低
上部第二区域  隔离壁关闭
人家指甲油还没干呢
还有其他的机动战士
对空炮跟不上了啊
阿道莫斯小姐  请联系三日月和昭弘
不回来一台机体的话  我们就要被干掉了
还有一台机体吗
还敢东张西望
三日月
嘁
抱歉  昭弘
前面的两台可以交给你吗
什…好  交给我吧
我很快就回来
还真是薄情啊
什…
这里已经交给我了
我真的是…
因为平时都有弗米坦帮忙
克迪莉娅小姐
咦  阿…阿特拉小姐
咦  那是
这个是要这样拉的
原…原来如此
这衣服很难搞懂呢
谢谢你
那我们走吧
啊  果然…
我是不能上舰桥的吧
怎…怎么  我说了什么奇怪的话吗
是啊
即使消沉也无济于事
见证铁华团的战斗
这就是我现在能做的事情
没事  一起走吧
可恶  这可撑不住啊
不愧是只虾  还真硬啊
不要随便对我们的飞船出手
嘁  真狂妄
可恶  好快
因为推动力不同啊
BINGO
太慢了  太慢了  太慢了
喂  好好固定一下啊
谁是15号的…
哟  山木
准备得怎么样了
刚结束哦
是吗  一直以来都麻烦你了
不要客气啦
来吧
整备班  手头没事的话就赶紧上来
气阀马上就要关闭了
你们准备好了吧
好了
舰桥  我们这边准备好了哦
尤金
好  我知道了
奇怪  奥尔加先生呢
为什么你们俩…
我要在这里见证这一切
怎么这样…
真是的  很危险的  请好好抓住把手啊
敌人的机动战士太碍事了
三日月  把它弄远点
不行  和对方的速度差太多了
三日月
可恶  这样下去没完没了
是时候该结束了吧
就是那里
抓住了
就凭这样…
就是现在
好  射击
敌舰  发射导弹
别被打中了哦
开始迎击
烟雾弹
只是障眼法吗
还是说…
怎么回事
亚哈波反应增大
难道说他们正在接近吗
要撞上了
冲啊
什么
接下来就交给你们了  兄弟们
挺能干的啊
不过我可不会这么简单就让你们逃走哦
目标急速调头
距离正逐渐逼近
虽然承认你们的勇气
不过你们果然还只是乳臭未干的小鬼
发生什么事了
货仓发生爆炸
咦  舰内有侵入者
什么  是在刚才险些相撞时跳过来的吗
考虑下船体的速度啊  身体会变成肉酱的吧
那些家伙可是宇宙老鼠
这点小事轻易就能做到
老鼠  是指「阿赖耶识」吗
难道你强行让他们接受了那个手术
是啊  就是这样
拒绝手术的区区小鬼怎么可能派上用场
就因为是长胡子的宇宙老鼠  我才拿来用下
真是可恨
大姐  船要逃掉了
顺利让我们远离船体了呢
我们追  亚吉
好的  大姐
怎么可能放你走
真碍事
可恶  我可是…
前面的两台可以交给你吗
那家伙可是拜托我了啊
我不会在这里退缩的
我可不能退缩啊
突然变得果断多了啊
大姐
真是连大脑都由肌肉构成的战斗方式啊
真不错啊  这种战斗
你那边的惯性控制是跟不上的吧
不赶紧放手的话只会徒增痛苦哦
放手的话  你就会去击沉「渔火」吧
所谓战斗不就是这么回事吗
我是不会让你阻碍奥尔加的
碍事的是你啊
拜拜少年  我玩得很开心
终于抓住你了
你差不多该消失了
别小看人啊
还真是不死心啊
你才是
死缠烂打的男人  可是会被讨厌的哦
那么该结束了吧
够了三日  我们谈妥了
真是麻烦你了呢  阿米达
回来吧
我决定听听他们的话
结束了吗
人家正兴奋着呢
啊真是的  到底是怎样啊
（你就在我心里）
You're on my mind
（你能听得到吗　宇宙咏唱着的蓝调）
聞こえますか　宇宙が歌うブルース
（啊...）
Ah...
（浮现在暗夜之中）
闇夜に浮かぶ
（那青色的光芒　将孤独掩藏）
青い光に　孤独を隠す
（坚强的人们　在那梦的碎片中）
強者たちは　夢のかけらに
（看到了什么啊）
何を見るのだろう
（孤儿　向着宇宙）
オルフェンズ　宇宙へ
（我们现在　将要乘上名为希望之船）
僕らは今　希望という船を出そう
（你就在我心里）
You're on my mind
（在这一刹那　宇宙咏唱着的蓝调）
この刹那に　宇宙が歌うブルース
等等  等等
怎么在这种半吊子的地方结束啊
难得的机会  我还想玩到最后的啊
真是  不尽兴的感觉真是不爽
不爽不爽不爽不爽
真是的  今晚要让亲爱的好好陪我才行
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第8话  相互依偎的姿态
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：DT　OldKid　Bak
校对：KJC　阿潘
时间轴：旭
后期：Kenki
片源：LLS
压制：Jenni