盖里奥·伯德温在此宣言
讨伐  逆贼麦克吉利斯·法立德
拉斯塔尔·埃里昂的唆使么
好吧  我接受挑战
雅利安铁杵舰队司令  拉斯塔尔·埃里昂在此宣言
盖里奥·伯德温一直由我雅利安铁杵舰队进行保护
他向我们揭发了麦克吉利斯·法立德的种种罪行
麦克吉利斯为了得到地球外轨道统制统合舰队的指挥权
杀害了前任司令加鲁塔·依许
再者  他还用计令其养父  伊兹纳里奥·法立德公下台
夺取家主位置
并且他杀害盖里奥·伯德温
妄图通过娶艾尔米莉亚·伯德温为妻来夺取伯德温家
艾尔米莉亚小姐
而且  占据寄宿了加拉尔号角创始人
阿格尼卡·盖耶尔的机动战士  高达·巴力
玷污了加拉尔号角的象征
我说  这真的能成功么
当…当然能
七星家族的老人们在巴力的威严之下也只能俯首称臣
我们雅利安铁杵舰队即便违背加拉尔号角的律法
也必将制裁麦克吉利斯·法立德
可…人家这么说耶
无须担心
这还有我们加拉尔号角才懂的规矩
详细计划  等我们跟准将汇合后再讨论吧
那同志们  我先告辞了
什么同志啊
团长  加拉尔号角人才懂的规矩是什么
反正我们在三日回来之前也无法行动
只能等了
让你久等了
穿梭船到了之后  你先回宇宙吧
我们随后就到
我说  成年人不是没办法进行手术的么
你还记得在埃德蒙顿  与你战斗的那架「黑色格雷兹」么
本来不记得的  就在刚刚想起来了
将加拉尔号角的一名士兵与机动战士联结
那本来是为了这一天
是我启动巴力的实验的一部分
为了能让我…让成年人接受阿赖耶识手术
阿赖耶识系统原本就是加拉尔号角的前身所开发的技术
由于忌讳身体改造
将阿赖耶识作为禁忌的加拉尔号角
不知道什么时候忘记了
传说中的机动战士  必须要用阿赖耶识来启动
正是他们的自私的忘却与明哲保身
将我指引至了加拉尔号角的顶端
准将  时间快到了
这样啊
那后会有期  三日月·奥古斯
誰かの叫びが砕け散っている
誰的吶喊  支離破碎
踏みしめる度  痛みの音が聴こえた
一踏上去便聽到痛苦的聲音
悲鳴にも似た声  聞き慣れたその欠片
已經聽慣了那類似悲鳴的隻言片語
本当は自分だと  始めから気付いていた
其實那就是自己  從一開始我就察覺到
輝きは刹那  戦場で咲く華の様に
閃耀只是剎那  就像戰場中綻放的花一樣
美しくあれ戦士よ
美麗的戰士啊
愛ない 絶えない 退廃 一人のファイター
無愛  無止境  墮落的孤身戰士啊
永遠なくとも
永不停息
戦い続け
持續戰斗
哀ない罪と痛みない世界へ さあ今
走向無悲傷  無罪無痛的世界吧  就是現在
永遠なくとも
永不停息
手を伸ばせ ファイター
伸出雙手  戰士
運命よ ここから動き出せ
命運啊  從現在開始改變
愛ない 絶えない  退廃 一人のファイター
無愛  無止境   墮落的孤身戰士啊
永遠なくとも
永不停息
此処じゃない何処かへ
不是這裡  那又是哪裡
輝きは刹那
閃耀只是剎那
戦場に咲く華の様であれ ファイター
就像戰場中花一樣綻放吧  戰士
法立德准将被巴力认同了？
那不是只是一个传说么
只有被阿古尼卡的灵魂所选中的人才能坐上巴力
那法立德公就是传说的…
阿古尼卡的灵魂选择了我
选我做加拉尔号角正式的领导人
怎…怎么会
那只是传说
但是  在加拉尔号角长久的历史当中
不管任何人试了多少次都无法启动巴力
这可是铁打的事实
而巴力允许我坐上了宝座
这也是无可争议的事实
你们必须服从我  要是拒绝的话
就是否定阿古尼卡·盖耶尔
也就是否定加拉尔号角这个组织
但…但是  刚刚埃里昂公提到的也是无法无视的大问题
没错
这是真的么  麦克吉利斯
是你杀了盖里奥…
岳父大人
请您放心
对于得到巴力的我来说  仅凭这些小事是无法制裁我的
小事？  别开玩笑了
你将我儿子给…
我也是您的儿子
为了保护伯德温之名  加拉尔号角之名
我站了出来
胡说八道
很遗憾
我们已经没必要谈话  也没必要相互理解了
我的话语即是阿古尼卡·盖耶尔的话语
你们若还想以加拉尔号角的一员自居的话
那就只需要服从我便可
首先  现将你们所拥有的地面战力全部交给我
加拉尔号角齐心协力
讨伐忤逆巴力的拉斯塔尔·埃里昂
衷心祝君得胜归来  盖里奥·伯德温
表情比以前好了很多啊
如此晚做决断  我感到十分抱歉
巴力也落入他的手中了
巨大的组织难免落下看不见的伤痕   进而恶化为脓包
这次这些青年将校们的谋反  也正是如此
脓液必须要定期排出
将会演变成大规模的战争啊
为了加拉尔号角的未来  这场战争是无法避免的
你会助我一臂之力吧
当然会
技术部长  机体换装就交给你了
明白
全员  立刻将维达尔的伪装解除
干扰用的反应炉也要哦  快点
拉斯塔尔大人  伊欧库大人前来拜见
真是十分抱歉
你是一个愚蠢的家主
我没什么好辩解的
你的判断  导致了你众多部下的牺牲
但尽管如此  你如今仍受到部下的尊敬
你知道为什么么
是历史
历史？
前代库江公是位伟大的人
而一直景仰着他老部下们
在你身上找寻着他的影子
从与幼时的你相遇开始
即便方法可能不对
但你对部下们倾注的情感以及执拗的坚持  他们都看在眼里
即使麦克吉利斯一直说  要改革这一成不变的组织
他终究也只是倚仗于加拉尔号角的传说而已
但是  传说与历史终究是似是而非的
加拉尔号角的确是阿格尼卡·盖耶尔所创
但其历史  却是在阿格尼卡不在时缔造的
与周围的协调和共存
则是凭借个人无法成功  只有作为组织才能完成的事情
拉斯塔尔大人
若是要遵从历史  他反倒更应该反对阿格尼卡的
原来你在这儿  艾尔米莉亚
艾尔米莉亚
我哥哥还活着是吧
艾尔米莉…
还活着是吧生きてたの
但是  麦奇你杀了我哥哥
所以
我也要杀了你
这样啊  那你动手吧
若能死在比自己性命还重要的人手下…
说谎
哪里说谎了  我爱你啊
你说谎  全都是谎言
麦奇你骗了我
不论是温柔的眼神还是话语  全都是骗我的
艾尔米莉亚
不行
我做不到  我不明白
为什么  麦奇
我还是爱着你
即便被你如此残忍的对待
所以  只能…只能
我自己去死了
麦…奇
艾尔米莉亚
即使你想要赴死  我也无法让你死
因为我们以前约定过
艾尔米莉亚  你的幸福由我负责
什么啊
我还有什么幸福可言
啊  如今你恨我也好
至少你能够活下去
総有一天  在遥遠的未来
即使在经历了这么多变故之后
我一定会让你  还能够感到幸福
打扰一下  准将
巴库拉桑公发出了会面邀请
我知道了  现在就去
好奇怪
麦奇说的话  全都好奇怪
我也…好奇怪
哈修  听说三日月回来了
怎么了
貌似发生了些挺不好的事情
到底怎么回事
不是说作战成功了么
为何你们和我们还得
与雅利安铁杵舰队作战
我们不能与巴力为敌
但也不能按你所说的去做
我们这次也就是想维持中立
我掌控了巴力  你们却还违背我的意愿
这难道没有违反加拉尔号角的原则么
该原则是「需要能够独自打败MA的强大个人」的时代产物
没错  像你这种只会将别人当弃子抛弃的人
总之  我们没有违背巴力的意思
因此  也不会出手协助雅利安铁杵舰队
我没料到他们会不合作
也因此  不得不让他们见识下
我们所拥有的巴力的实力
见识下也不必…
既然无法获得各家主的战力补助
如今我们只能以现在的战力与雅利安铁杵舰队作战
这肯定做不到啊
我已安排我们舰队向你们运送物资
我也会立即与他们汇合
喂
不论是我们  还是你们
这都将是最后一战
奥尔加
事到如今  已无路可退
既然雅利安铁杵舰队是敌人
我们只有将其打败并继续前行
全员  准备战斗
巴巴托斯运往主甲板
七号八号是弹药哦
这也是么
这是  我向提沃兹订购的…
是在备用机件仓库找到的
这也是  武器吧
嗯  应该吧
先送去流星号吧
又是一场战争了啊
啊？是呢
德克斯塔先生也决定要留在铁华团了呢
反正也没什么地方能再雇用我了
况且在CGS时代  对这些受尽大人虐待的孩子们
我袖手旁观了
还觉得这都是没办法的事情  都是那个时代的问题
但是他们  即使那样也一直拚命挣扎向前
而我  却如此窝囊…
因此如今  我只要能稍微帮上他们一点也好
德克斯塔先生
就算如此  也还是很难啊
结果  战斗的还是他们
而我  却还是只能在一旁看着
我总以为还能以大人的身份
去告诉他们应该做什么
但是  一走到这群
对任何事情都真刀真剑的孩子面前
就感觉所有的话语都成了谎言…
玛丽比特
那么至少  我想能成为他们的依靠
我认为他也一样  想要和铁华团共存亡
喂  那边小心点
好的
别忘记确认螺栓
抓紧  别忘了要再三确认
你觉得呢  这是不是莫名其妙
对手的战力是咱们2倍以上
怎么想都赢不了吧
那为什么要这样做啊
反正怎样都逃不掉  不如和他们拼了
所以说  这种有勇无谋的做法怎么说都…
对不起  刚才的话…请对团长保密
要是铁华团有更多像你这样的家伙
奥尔加也会更轻松点吧
不要放弃独立思考哦
什么  好…
看你的表情是已经一切就绪了吧
是么  谢谢
你也是追求力量的人呢
阿赖耶识E型
超越人类的力量会使你变强
这架机动战士的强大  正是源自于「人」
我以前和你说过吧  与你相似的那位战士的故事
正因「人的强大」才萌发出的看法  我坚信着
什么啊
别否定自己
有自己尊敬信赖的人在
你为了他而想要变强  是正确的
什么火星之王啊
俗话说凡事另有隐情  这回还真的是啊
但是肯定是为了我们  奥尔加才这样做的
铁华团的今后要怎么办  都是他在考虑
被这样或那样的事困扰著
自己一个人担负着  苦恼著
有苦恼的时候也不要紧啊
那就是奥尔加的工作不是么
但是啊
不过我们的工作只有一个
那就是只要奥尔加对我们说「别犹豫」
我们为了铁华团  绝对不会犹豫
是啊
准备在地球轨道上迎击拉斯塔尔·埃里昂
你们也要参与战斗
我知道了  但是
根据你的意思
与雅利安铁杵舰队不管怎样都无法避免开战吧
确实有这种可能性
拉斯塔尔·埃里昂和他率领的雅利安铁杵舰队
在加拉尔号角里也筑有独立的地位
但是整合各家主的战力的话  也不是无法击溃的敌人
更何况  我们还有你们在
多少会有点损伤
准将
多少有点损伤?
在这个多少的损伤里可是我们家族里的每一个人
别给我说的那么轻松
混蛋  你干什么
铁华团是不会背叛合作伙伴的  这是底线
但是我们不会为不合理的事情拚命
做好准备吧  主将
好
奥尔加
还差最后一次了
嗯
抓紧时间  快过来帮忙
狮电的备件在哪儿
结果还是要战斗啊
但是就这一次  是最后一次了
最后
空闲的家伙到萤火这边帮忙
多谢款待
不吃了么
果然是太忙了没什么食欲
什么啊  不吃的话太浪费
最后一次这样吃了
你们也是  最后一次大干一场了
都给我鼓起劲
哦
大家都说是最后一次
我觉得总有点害怕
那个  不好意思突然联络你
没关系的
三日月要去哪里
果然像我这样是留不住他的
不是的
能留住三日月的不是我  是阿特拉你
我希望以后的世界中  不会再有像三日月那样的孩童
为此我才努力至今
但是我也感到很矛盾
正是残酷的生存环境使他们之间维系起来
而且我也很憧憬和他们成为一家人
但是克迪莉娅已经是我们的家人了吧
谢谢你阿特拉  我也是这样想的
我在自己的相信的道路上前行着
这些努力  最终将对家人有益
这一点从未改变
所以现在能让三日月依靠的人只有阿特拉
只有…我么
睡了么
没有  怎么了
感觉这么安静真少见啊
大家都到萤火那边了
这样啊
阿特拉
这是最后一次了吧
嗯
会是很艰难的战斗吧
怎么说呢  我反而觉得轻松
乘上这个不但身体可以动
不用想太多
轻松么
在三日月战斗的时候我一直等待着
既然是战斗更轻松
这样我就什么也帮不了三日月
漂う宇宙のどこか遠く
若飄渺宇宙的深處
祈り通ずる惑星があるとしたら
有顆將祈願實現的行星
我…我喜欢三日月
喜欢在这里的三日月
僕らはそこへ 向かうだろうか
我們就向著它航行嗎
三日月  不用这样
虽然之前和你说过  对在面前哭泣的女孩要抱住她  现在…
今は信じた道をただ進め
現在只沿著堅信的道路  一路向前
这点也有  但我觉得阿特拉也很重要
是这样么
希望のはな
希望之花
我不知道没有战争的地方
繋いだ絆が
緊繫的羈絆
我知道的  只有自己选择的或被人选择的战场
今僕らの胸の中にあるから
如今就在我們心中
那现在呢
我正为了不让阿特拉哭泣而战斗
決して散ることはない 生きる力
生命的活力  絕不會枯萎
我爱着三日月
希望のはな
希望之花
不只是三日月  还有阿特拉
繋いだ絆を
將羈絆連結
铁华团的大家  我的家人们
力にして明日を強く 咲き誇れ
化作力量  讓明日絢爛綻放
要是这场战斗真的是最后一战…
戻る場所なんてない
沒有回歸之處
たどり着くべき場所へと
因我們有抵達的終點
现在开始  我们雅利安铁杵舰队将讨伐逆贼麦克吉利斯
迷いのない旗を高く掲げて
沒有迷惑  奮力揮舞旗幟
夺回巴力
希望这最后一战  也是与他们的未来连接的开始
今を生きていく
在此刻活著
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：阿翎　芒果  暗醬  紳士
校對：哎嘿
時間軸：旭
特效：哎嘿嘿
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人