篠  没事吧
啊  目前是没事
数量多得可怕
好想跑啊
肯放我们跑再说啦
我是克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
克迪莉娅
你们听到我的声音了吗
我现在要告诉大家一些事情
那些发生在宇宙的角落  德尔特殖民地的种种
以及在那里生活的人们的…真实状态
克迪莉娅小姐
我原本是为了拯救养育我的火星人民
才开始行动的
但是  我原来是如此无知
在加拉尔号角统治下痛苦生存的人遍布宇宙
我在德尔特殖民卫星上
与敢于直面自身现状的人们相遇了
他们采用了游行的手段
但是  终究只是高层领导…
赶紧给我停止这该死的直播
这好像是非洲联盟要求的
非洲联盟？
事到如今  经济圈为什么…
但是  就在他们即将展开行动的时候
就像事先策划好的一样
附近就发生了神秘爆炸
这小姑娘是怎么回事
那场爆炸并不是德尔特人民做的
够了  直接去控制电视台
但是  加拉尔号角以此为幌子
就算毁掉器材也要给我停播
开始对劳动者们展开攻击
然后  这场战斗  不…
这场屠杀至今仍在进行
喂  还停不了吗
已经确认影像的信号源地了
是正对面的强袭装甲舰
来了喔
可恶  这群小虫子
现在  我所在的飞船被加拉尔号角的舰队包围
我想请问加拉尔号角
你们不应该是守护正义的存在吗
这就是你们所谓的正义吗
既然如此  我不能认同你们的正义
若你们认为我的发言是错误的话
我也无所谓
她到底想说什么啊
你们现在就可以击坠我所在的飞船
喂喂
这说的是什么话啊
反正不管怎样都得上…
别动  三日月
好  就如你所愿击坠你们
全舰…
统制局发来的紧急指令
喂喂  这怎么回事啊
那些家伙都不动了
那家伙好厉害啊
三日月？
我们拼上性命  一只只干掉的这群家伙
她只是用声音  就让他们停下了
停
太感谢你了  拍到好东西了
哎呀  这才叫报导啊
太棒了
这真是场豪赌啊
团长先生
但是  你赌赢了
赢了…吗
一直以来  我到底在和什么战斗啊
真是的  赶紧击坠他们不就好了
统制局不是下令中止作战了吗
啊？为什么又这样
估计是非洲联盟的要求
他们不想继续损害国际信用了吧
就是说那群小鬼  又捡回一条命了吗
真是的  这群家伙狗屎运可真强
应该说  不愧是革命少女吗
真是一场比我想像中还要精彩的节目啊
如果是她的话
如果是铁华团的话
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
どうにかなりそうだよ
好像桥到船头会自然直
偽装した理想、思想
伪装的理想、思想
どうにかしてくれよ
应该会为我做些什么
武装した野望、希望
武装的野心、希望
機械のような奴らに
在被机械般的家伙们
支配される前に
支配之前
居場所を探せよ！
去找寻我们的归处吧！
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
手を取りあって僕ら
手牵手的我们
地を這い立ち向かうよ
摔倒在地面再次爬起来
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
宇宙に放った願い
向宇宙释放的愿望
負けてたまるか！
怎么能够甘心失败！
やがて叶った夢を
这终将实现的梦想
守り続けるから
我会继续守护下去
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
抱歉啊  我来晚了
哪里的话  我们才是又给你们添麻烦了
非常抱歉
别在意啦
比起这个  那位大小姐干得真漂亮啊
十分抱歉  让你们久等了
弗米坦的事  真的很遗憾啊
那么  我们可以马上出发吧
关于那个啊
原本预定  要在地球轨道上的2个共同宇宙港中
选一个去降落船  降到地球的
但是你们的行动已经完全被加拉尔号角锁定了
已经不能用这个方法了
那么  我们该怎么办呢
喂  喂
归根结底  这也有你的责任
这种口气真的好吗
尤金
可是你看她啊
我有责任
责任？
为了那些相信着我的人们
我必须尽到自身的责任
这个可以理解…
有亚哈波反应
有飞船正在接近我们
是加拉尔号角吗
那就不止一艘了吧
那艘船发来了通信请求
放到主屏幕上
- 是那个男人                      - 带着面具
突然来访十分抱歉
我们是蒙塔克商会
我想和你们的代表谈谈
我是塔宾斯的名濑·塔宾
你们这什么贸易商  到底有何贵干啊
嗯  其实我有一桩生意想找你们谈谈
别勉强了  艾因
会影响伤势的吧
十分抱歉  我又让那种家伙钻了空子…
你为什么要道歉
那是为了救我所负的伤
要道歉的应该是我
没想到他们会有两台高达·骨架
不  这也算借口吧
不管怎么说  算是我欠你的了
特务三佐…如果我
如果我也接受阿赖耶识手术的话
能够敌得过他们吗
你在说什么啊
别说恶心的话了
把那种东西放进身体里的话
就不算是人类了啊
不是人类…这句话
地球籍的同事们也曾对我说过
我有一半火星的血统
艾因
加拉尔号角…
不  地球人本来就只认同纯粹的地球血统
这在火星上也一样
母亲是火星人的我
就算父亲是加拉尔号角的军官  我走后门得以入队
但果然还是继续遭到差别对待
就只有可朗克二尉一视同仁  平等待我
听好了  艾因
生而为人的自豪感  和出身毫无关系
但是  我…
人类本来就是不同的个体  无法一概而论
选你认为正确的道路吧
不要被周遭迷惑  去寻找你自己的生存之道吧
可朗克二尉…
是可朗克二尉  让我找回了自我
不管周围的人如何看我
我要坚持我自己的想法…
你这话说的  好像我跟愚弄你的那些家伙一样似的
不是的  不是那样的…
算了  没关系
你这种男人我还是第一次见
就像你说的
铁华团必须由我们来摧毁
但是  继续这样前进的话
就是地球外缘轨道统制综合舰队的领地了
即便是七星家族  也不能擅自行动吧
我知道
我也绝不想向那家伙低头啊…
但也没办法
再次自我介绍
我们是蒙塔克商会
又见面了啊  克迪莉娅小姐
你们认识吗
不…只是见过
那么  要谈的生意是什么
我们将准备部署地球降落船
我们想助您的革命一臂之力
克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
想当资助人吗
你不是来谈生意的吗
当然是在谈生意啊
革命成功之时
Half-metal
诺布里斯·格尔顿和马克马德·巴里斯通能获得的半金属特权
希望我们也能享有
诺布里斯
原来如此啊
您意下如何
交涉还没开始  你就认为能谈成吗
至少在德尔特殖民地有这个兆头
最迟要几时回复
时间并不多
还请尽早决定
说什么马克马德先生和诺布里斯·格尔顿是一伙儿的…
名濑先生好像知道点什么
要是这样的话  跟我们说不就好了吗
这说明我们还没能在那个领域立足啊
咦
那些人在尔虞我诈的世界里做着生意
我们还只是在那世界边缘转悠罢了
如果想和那些人平等交易的话
光靠现在的水平是不行的
没问题  没问题
数量好多啊
好像是蒙塔克商会给我们的见面礼
给了很多导弹和弹药这类消耗品
甚至还有巴巴托斯专用的零件
总觉得有点可怕啊
有种被抓住把柄的感觉
虽说这礼也不是白给的
喂  要好好确认数量啊
好的
喔  三日
货物那边怎么样了
嗯  大叔他们正在确认里面的东西
话说  为什么给巧克力的人会在这里
双胞胎小姐们都还好吗
咦  那个时候加拉尔号角的…
什么  竟然是加拉尔号角
你难道是故意给我们下套吗
给你们下套  对我有什么好处呢
那你的目的是什么
是啊  就算对你们耍花招  也会被识破的吧
我想对腐朽的加拉尔号角实施变革
啊？
将它变成一个更自由的新组织
我想让你们帮忙  从外部推动它
什…那样的事情  我们做不到…
眼下  克迪莉娅小姐和你们已经做到了
正因如此  我才会助你们一臂之力
我们的利害关系是一致的
你们还认为这是个陷阱吗
这就不知道了
哼  好吧  你们好好考虑一下
对了  关于我的事情  要保密
如果传出去的话
这件事就当没发生过吧
声
音
.
那个  克迪莉娅小姐也吃点饭吧
克迪莉娅小姐
啊  不好意思  刚才在想事情
脸色不太好喔  稍微休息一下怎么样
谢谢关心  但是还需要为交涉做准备
虽然我明白你的心情
但如果病倒了  就前功尽弃了喔
不  真的没关系的
克迪莉娅小姐
总觉得  她可真厉害啊
感觉像变了一个人
她是不是在硬撑啊
怎么说呢
面对镜头说话时的克迪莉娅小姐  脚下有些颤抖
这样啊
我等  地球外缘轨道统制综合舰队
面壁九年  坚牢坚固
嗯  完美
那么  她真的会来的吧
那个叫什么莉娅的女人
是克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
根据柏德文特务三佐的报告  应该没有错
她不来的话就伤脑筋了
这次不论是向七星的老爷子们  还是那个男人
都是展示我们实力的好机会
特务三佐请愿去前线战斗
他啊  盖里奥小子怎样都无所谓
不必担心会被那个万年废柴抢风头
让我如此期待这么久
可不能失约喔
快点来吧
看我全力击溃你
阿布拉乌中枢议会议事堂
安莉·弗琉议员
关于前任代表莳苗成为候选人这一传言…
关于莳苗氏的行贿受贿事件  有什么说法吗
两个月后将要举行的全体会议
弗琉议员也要成为首相选举的候选人吗
以后会有正式发布的
在那之前就请耐心等待吧
那么  祝大家周末愉快
莳苗还在大洋洲联邦政府吗
不用担心  他的动向都在掌控之中
这就是他叫来的那个女孩吗
民众总是追随着偶像的
不…只是个假象吧
他们对真相没有兴趣
您是不是喝得有点多了
这是事前的庆贺
重要的客人已经快要到了
果真如此吗  她只是运气好而已吧
运气？有运气就够了
最后关头决定结局的  一直都是运气
她对老夫来说不是革命少女
也许会成为我的幸运女神
我现在的心情  就像是等待白马王子光临的公主呢
蒙塔克商会
拥有百年以上历史的老招牌
毫无问题的企业
至少表面上是这样
那群小子又被卷进麻烦的事情里
麻烦的孩子更招人疼爱
你不是这样的吗
不然面对你这匹野马
我会吓得不敢出手的吧
你这畜生
喂喂  怎么啦
吵死了  开什么玩笑  还没结束呢
又是那群家伙吗
干劲挺足啊
那个肌肉男吗
嗯  在陪带耳钉的笨蛋训练
真是的  还真会照顾人啊
什么意思啊
感觉  心情好不爽啊
不要紧吧
不好意思啊  还要你陪我
真意外啊
什么
没想到你是责任心这么强的人啊
责任？
非要说的话  这样感觉比较舒服
只是这样罢了
啊？
对于我来说啊  什么指示命令别人
果然不适合我啊
而且万一有人因此死掉…
驾驶机动战士打头阵的话
不用考虑这些  还可以保护别人
是啊
变得很像男子汉了啊
不过  这样能提高点机动力的话就好了
喂  你那边也好结束了哦  山木
不  再等一会
大家都在战斗  我们只能在背后做支援
自己能做的事  我想尽量多做点
弗米坦…
要是没有那个男人的话…
就算这样  我也要去地球…
为了我的目标  为了继承你的意志
我  只能跟那个男人联手
克迪莉娅小姐
阿特拉小姐
太好了  原来你在这里啊
怎…怎么了啊  你还跑到这里
我还是觉得  你不能什么都不吃
就准备了宵夜…咦
糟了  我忘记带过来了
痛吗
啊  这个…
真的…很抱歉
都是我的错
不…才不是呢  这是…
那个  克迪莉娅小姐  那个…
我们多聊聊吧
啊  抱歉  说了莫名其妙的话
但是我希望  你能在感到累的时候
感到辛苦的时候  都说出来
希望你能更依靠我
啊  虽然我这样的人不太可靠…
不可靠的人是我
我真是软弱到令人同情
我不能就这样下去
如果想要将人们指引向希望之路
我就必须改变
你很厉害
三日月  你怎么来了
啊  盒饭  谢谢
只靠声音就阻止了加拉尔号角那些人
那种事  即使是奥尔加也做不到哦
就是啊  你真的太帅气了
那个  我也想和克迪莉娅小姐一起
那个…革…革命？
一起搞革命
我也会帮忙
你说的责任  弗米坦也说过
我一直在想这件事
因为完全没有我能做的事情
总而言之  如果你有前往地球的责任
我一定全心全意帮助你
是啊  所以你不要一个人苦恼了
因为我们是伙伴  是家人
我们大家一起…
别…别哭嘛
三日月
你看  赶紧做点什么  快点
啊  我吗
当然啰
女孩子哭了的话  男孩子就要安慰啊
没错  给她一个拥抱什么的  快点
啊  三日月  等下…
克迪莉娅小姐  真的很了不起呢
你一直在忍耐吧
三…三日月
我就不用了
但是  阿特拉也在哭
虽然是这样  但是…
蒙塔克商会那件事
虽然已经尽量地了解内幕了
但也是很危险的赌博啊
我知道的  即便如此…
也没有其他的办法吧
克迪莉娅小姐
能利用的东西  就让我物尽其用吧
确实  一不做二不休啊
那么  大哥
嗯  生意谈妥了
－ 血よりも深い　鉄の華　愛は絆になる －
－ 情浓于血的铁之花　爱将化为羁绊 －
駆け出した　僕たちは　時代の旅人
（迈步狂奔的我们是　时代的旅人）
遠く遠く　強く強く　荒野に咲け
（遠走他郷　堅定頑強　在原野盛放）
前だけを　見据えたなら　希望は君の手の中に
（只要定睛凝视前方　希望就会在你手上）
負けないで　いのち燃やして
（不要输　将生命尽情燃放）
我啊  在懊恼的时候
就会默默地看电路图
看着这些整理过的  充满意义的信息
就会觉得  被说没有存在感啊  老土啊  记不住名字啊
为这些话失落  是很没有意义的
最后  我的名字是但丁·莫格罗
都给我记住了喔
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第十九话  愿望的引力
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：OldKid　Bak　唉嘿
黑糖泡泡　DT
校对：阿潘　KJC
时间轴：旭
特效：Kenki
片源：LLS
压制：LLS　Jenni