（德尔特2区）
（德尔特5区）
（德尔特4区）
游行队与加拉尔号角的冲突
一度演变为激烈的枪击战
但在守卫军迅速的应对下
现在  主干道一带已被镇压下来
可是现在各地仍不时发生  由游行队员引起的恐怖活动
情况依然不可大意
另外  被认为是游行队领导人的纳波拿·明哥
德尔特１区
已被确认死亡
德尔特２区
纳波拿先生  可恶
德尔特５区
绝对不能放过公司那群家伙
德尔特４区
这下你们知道了吧
谈判什么的  从一开始就是无稽之谈
我们不要再忍耐了  放手干吧
找到了
好嘞  我们收下了
武器呢
在5号集装箱
你会驾驶吧
这还用问
做外壁工程时  我每天都要开呢
等著瞧  公司那群混蛋
推进器的补给如何
没那个必要  满油呢
好嘞  准备好的人  就到气闸那里去
有武器吗
有处理碎石用的导弹
装上  装上
全部人都坐上去
向德尔特3区进发吧
可是  为什么这里没有加拉尔号角的人
街上的骚动都够他们忙了
别管了  快点跟上
德尔特1区  德尔特4区
以及德尔特5区的各宇宙港口
都发现有机动战士以及武装汽艇出港
向全军传令下去
全力铲除叛乱分子
有了
要赶紧了
听说3号电梯还在运行
好  我们快点去吧
克迪莉娅小姐  你没事吧
嗯  当然没事
我们走吧
三日
嗯
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
どうにかなりそうだよ
好像桥到船头会自然直
偽装した理想、思想
伪装的理想、思想
どうにかしてくれよ
应该会为我做些什么
武装した野望、希望
武装的野心、希望
機械のような奴らに
在被机械般的家伙们
支配される前に
支配之前
居場所を探せよ！
去找寻我们的归处吧！
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
手を取りあって僕ら
手牵手的我们
地を這い立ち向かうよ
摔倒在地面再次爬起来
まわりまわってさぁ今
几经辗转　就是现在
宇宙に放った願い
向宇宙释放的愿望
負けてたまるか！
怎么能够甘心失败！
やがて叶った夢を
这终将实现的梦想
守り続けるから
我会继续守护下去
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
喔  驻扎部队登场了
论数量我们这边更胜一筹
给他们点颜色看看
怎么会有这么大规模的部队
这些是阿丽安萝德的主力部队吗
为什么…
喂  快射击啊
不然我们就要被打了
好
怎么了  快打啊
不行啊  发射不出去
喂  再这样下去就…
怎么会这样啊
我哪里知道啊
系统都正常啊  可是…
可恶  你们竟敢…
什么  推进器怎么…
计量器上明明是正常状态
救…救命啊
为什么子弹射不出来啊
2号机  2号机被…
这样哪里有胜算啊
看来已经开始迎击武装势力了啊
迎击？  应该说是屠杀才对吧
屠杀…
挑衅他们  让他们想攻击我们
再以守卫和平的大义名分来肃清
还特地送给他们没法用的武器
真是的  不愧是统制局的作风
特务三佐
在这个状况下  就算你开机动战士出去也没问题的
说什么傻话呢
这正是麦克吉利斯所说的
当今腐朽的加拉尔号角的真身
这种卑鄙的作战  谁会参加啊
殖民卫星周边一带  我军正在与武装势力交战
情况非常危险
因此宇宙港口已进行全面封锁
这里不也同样很危险吗
我们一直待在这里
不知道什么时候  游行队就会攻进来啊
请你们再等一下
我们会将各位引导至安全的场所
宇宙港口被封锁了
怎么办  奥尔加
这样的话  就算和渔火取得联系也…
工会在殖民卫星各地展开的武装活动趋于白热化
德尔特1区  德尔特4区  德尔特5区的各个工业地区
相继遭到恐怖爆炸袭击
公司所拥有的武装汽艇与机动战士都已被夺去
武装势力从各个宇宙港口相继出击
预计是要给德尔特3区的游行活动  给予武力支援
在近邻宙域放哨的加拉尔号角  阿丽安萝德主力舰队
现在正对其进行镇压
殖民卫星周边正处于激烈的交战状态
舰队司令部就此事进行发言
「敌我战力差距很大  损失扩大的可能性很小」
「不久后将会恢复和平吧」
并希望居民能够采取冷静的行动
接下来  我们将再次播放宇宙直播影像
工会的武装势力  是指那群大叔们的同伴吧
是吧
说是交战  还不如说是单方面虐杀
我说  奥尔加
现在有我们能做的事吗
能做的事是指什么
比如说帮帮他们啊  和他们一起战斗之类的
不行
别让我反复强调
提沃兹的命令我也懂
可要我装聋作哑也…
大叔他们不是也说了吗
我们可是骑士团啊
是英雄  是希望之星啊
不行
我们的工作是将委托人平安送至地球
没错
都到这个地步了  要是没能完成目的…
我…
我…不能就这么去地球
克迪莉娅小姐
我去地球的目的是
为了创造能让火星人民幸福生活的世界
但是  并不只是火星
这里的人民也一样
受欺凌  被践踏  就连性命都…
要是保护不了他们…不能奋起反抗的话
那么  我的话也没有人会听
我要战斗
即使我孤身一人
我不会再逃避  再也不会
就像弗米坦所说的
我要像那本书上的少女一样
我想成为众人的希望
看吧  连大小姐都这么说了
要是不干一场的话  我们就太逊了吧
等…等一下  不要这么简单就…
三日  你怎么想
我会按奥尔加的决定来行动
可是…
就这样被单方面欺负  也让我很不爽
三日月
你们这群家伙真是…
反正这么下去也是没完没了
上吧
好嘞
就应该这样
算了  反正这么干等也会被抓
这里是德尔特3区的中心街
动乱刚刚得以平息
街上一片冷清的气氛
但是  时不时还能听见远处响起的枪声
游行队似乎还在继续抵抗
什么  中止是什么意思…
可是  我们这里是真的有人死了啊
我知道了
德尔特总公司方面
对这次事件进行深刻反省…
喂  够了  收工了
咦
收工？
上面说不用再报导治安恶劣的新闻了
好像说会破坏人民安居乐业的殖民区形象
事到如今…
这算哪门子的真实新闻啊
嗯  怎么回事
那…那孩子  是刚才转播的…
果然民用电梯都不能用了
维护用电梯的话  一定还能…
喂  你们
谁啊
咦  那女人是刚才新闻里的…
你是当时在游行队伍里的孩子吧
我吗
方便的话  能听我说几句吗
不好意思  我们正在赶时间
就是这么回事
不是  一小会儿就好了
我个人认为  这次的报导太片面了
虽然不知道能做到多少
但我想尽量多传达一些  你们劳动者的心声
不是说了我们赶时间吗
请等一下
如果能传达我的声音  那求之不得
我就是为了这个才从火星来的
火星？
你是？
我是克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
克迪莉娅
喂  别擅自…
博斯坦汀  是那个搞独立运动的
新闻工作人员的话  应该会有专用的联络艇
也会有报导专用的通讯线路
这里是渔火
是我
团长先生  你没事吗  其他人呢
这些待会再说
我现在下达之后的指令
你们好好听着
团长吗  他说什么
机动战士的推进剂给我加满了
从5号线路开始连接
你是认真的吗
是的
抱歉  大哥
这是委托人的期望
我们得以最显眼的方式前往地球了
既然事情已经闹大了
顶着提沃兹名号的我们  也不能出动了
不然会给老爹添麻烦的啊
我明白的
是吗
总之  既然你做好准备了  就给我看看你的骨气吧
是
事情成这样了  你准备怎么办
昭弘
你还是要去吗
那当然啊
嗯…要不我还是再去拜托一下亲爱的吧
别这样
可是  外面数量有很多啊
名濑也是很难办的
你也明白的吧
可是…
光是把这家伙加工好
我就已经对塔宾斯感激不尽了
这家伙的首战  我一定会打得风风光光的
真是的  为什么要摆这种表情啊
一个好男人都给糟蹋了
我也还是太天真了啊
这也是你的优点啊
没事的  那些孩子们都很强喔
是啊
不论如何都会变成混战
武装就…
喂  你在做什么  但丁
要先把这家伙送到吧
就让我来驾驶吧
喂  等等
真的没关系吗
模拟训练我也掌握了  只不过运货而已…
但丁哥
你这蠢货
巴巴托斯的阿赖耶识  是专给三日月用的
限制已经放宽到极限了
你怎么可能受得了它的情报量啊
连这都能忍受的三日月哥…
等一下  前方是禁止入内的
我们是摄影的工作人员  来联络艇取器材的
嗯…
他一个人不要紧吗
不用担心
但是…
总不能让没有武装的联络艇  就这样冲出去吧
那个  关于这个殖民地的劳动者们
能把他们的事  尽可能多地告诉我吗
咦
我想知道
更多  更多更多
很多很多的事情
真厉害啊  那家伙
我…
好烦躁
别过来  别过来
刚  刚才的是什么
要…要来了
所属不明的机动战士
介入了德尔特3区附近的战斗中
已导致3架格雷兹无法行动
数量是多少
1架
竟然只有1架
让德尔特5区和德尔特6区的部队前去支援
那个是不是您在寻找的机体啊
虽然不是我本意  但不能错过这次机会
走吧  艾因
是
很好
趁现在  赶紧去汇合地点
好嘞
奥尔加出发了吗
那就再努力一下
吃我一击
这个距离的话
怎么会  居然用手接住了
那台机体
这马力  这性能  比想像中还好
不过  要是没这点本事
这老古董就不值得我费劲  从家里收藏品里翻出来了
高达·骨架
这个名号你受不起
有点自知之明吧  小子
ASW-G-66  高达·锡蒙利
盖里奥这小子
将柏德文家族珍藏的宝贝都拿出来了吗
虽然已经是缥缈的传说了
但是过去  曾作为加拉尔号角的象征
曾一同守护世界的机体  现在却打得不可开交
真是讽刺啊
故意中弹了  为什么
那个是
原来如此
才不会让你得逞
可恶  联络艇…
首先是那边
真是来得太及时了  查德
团长
抱歉  让你们担心了
没事就好
因为害怕途中被干掉  我可是出了一身冷汗啊
多亏三日月成功把对方引开了
好了  请吧  请吧
好…好的
谁啊
啊  说来话长
请问这到底是…
我们并不想给你们的战斗增加负担…
我们知道的
在准备好之前  请在此稍等片刻
准备？
我有一个想法
啊  克迪莉娅小姐
来得可真快
篠  能出动吗
当然  随时都可以
小心啊
想让冰花绽放  现在还早着呢
诺尔巴·篠  流星号
出发
流星号
这个识别码是  可朗克先生的格雷兹
这家伙才没有那种老土的名字
这是我篠大爷的流星号
居然把那么严肃的可朗克先生的机体  涂成这么没品的颜色
不可饶恕
这个反应…那家伙也是阿赖耶识吗
这种对手跟我太合不来了
怎么了
就算用阿赖耶识也追不上吗
最后一击
什么
抓住你…了
放开  你这宇宙老鼠
嗯？  这声音
你是巧克力旁边的…
盖里奥·柏德文啊
注：「ガリガリ君」是日本非常出名的一种冰棒。
嘎哩嘎哩？
你这混蛋是故意的吧
算了  无所谓了
反正是马上就要消失的名字了
太天真了
马克马德这混蛋  到底在想什么
那小姑娘哪有这么高的价值…
诺布里斯大人  您收到了一封邮件
这次又是谁
这是…克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀发来的
面对老鼠  算是有失大人风度了啊
你就多担待吧
让你久等了
什…
昭弘
那个已经完成了吗
嗯  高达·骨架·古辛重制版
嘁  援军吗
帮大忙了
但是速度很快的  那个嘎哩嘎哩
嘎哩嘎哩  那是什么啊
我还没习惯阿赖耶识
两个人一起上吧
来了
看招
啊  可恶
特务三佐
可恶  抱歉三日月
去你那边了
特务三佐
艾因
不会让你得逞的
啊  抱歉
笨蛋  你太掉以轻心了
因…因为是第一次嘛  也没办法啊
不要紧吧
那个…
不要紧的
克迪莉娅小姐
你说不要紧…
是量子密码通信
通信？
从诺布里斯·格尔顿那里来的吧
咦  是的
你到底…
得手了
艾因
非常抱歉
我做了多余的事情
你在说什么…啊  怎么了
阿丽安萝德的主力部队  正朝您那边赶去
那是…
三日月
您继续介入作战的话
就算是七星家族  也会产生问题的
到此为止了吗
篠  没事吧
啊  目前是没事
数量多得可怕
好想跑啊
肯放我们跑再说啦
我是克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
克迪莉娅
我现在正通过电视画面  呼唤世界上的所有人
你们听到我的声音了吗
我现在要告诉大家一些事
那些发生在宇宙的角落  德尔特殖民区的种种
以及在那里生活的人们的…真实状态
这是怎么回事
新闻内容不是被统制局管理著的吗
本…本该是这样的
应该是有人背地里动了手脚
居然想要利用我啊
那个小姑娘  看来还有蜕变的潜力啊
ちぎれた雲に　あこがれてた　子どもの頃
（憧憬于漫天浮云的　孩提时光）
おもちゃの羽根で　飛んで行ける　気がしていたんだ
（我总以为　凭借玩具的翅膀　就能飞翔）
手を振るように　風が揺れる　影もおどる
（微风摇曳　像在挥手示意　影子也起舞作伴）
なくした友の　面影へと　手招きされてるみたい
（仿佛逝去好友的音容笑貌　在向我招手一般）
－ 血よりも深い　鉄の華 －
－ 情浓于血的铁之花 －
－ 愛は絆になる －
－ 爱将化为羁绊 －
駆け出した　僕たちは　時代の旅人
（迈步狂奔的我们是　时代的旅人）
遠く遠く　強く強く　荒野に咲け
（远走他乡　坚定顽强　在原野盛放）
前だけを　見据えたなら　希望は君の手の中に
（只要定睛凝视前方　希望就会在你手上）
負けないで　いのち燃やして
（不要输　将生命尽情燃放）
在整备战后机体的时候
总能闻到各种各样的味道
汗啊血啊  某种如野兽一般的味道
这是等待着拚命战斗的大家归来的我  所没有的味道
所以每当闻到这些味道时
总觉得我必须全心全意  做好力所能及的事
欢迎回家  流星号
下一集  机动战士高达  铁血的孤儿
第十八话  声音
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：OldKid　唉嘿　DT
校对：阿潘　KJC
时间轴：旭
特效：Kenki
片源：LLS