有什么问题吗
不…那个
那么这边请
那…那个  稍等一下
好痛
吶  接下来该怎么办
奥尔加
哦  三日啊
哦什么哦啦
你又在这里偷懒
要是被发现了  不知道又会被怎样对待
我知道了啦
喂  你在吗  三日月
在
怎么了  大叔
什么怎么了  马尔巴在叫你们呢
社长吗
话说我不是说过不准进这里吗
可是这里一年到头都很温暖啊
真是的  这动力室好歹也是最高机密呢
三日  走吧
嗯
机动战士高达  铁血的孤儿
阿卜拉乌                          克律塞
克律塞独立自治区
要将其代表的爱女送到地球上去
克律塞·警备·安全
那个人的护卫
就交给你们第三队了
那个  代表的爱女是指
克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀吗
你知道的啊  比斯凯特
我记得那人好像在搞独立运动什么的
她这次去地球好像也是跟火星独立运动有关
可真是了不起啊
不过为何要把如此重要的工作交给我们呢
好像是那位大小姐钦点的呢
诶  那是怎么…
无论形式怎样  要做的还是跟平时一样
你们这群小鬼只要好好听我们的话就行了
真是的
地雷设置训练什么的真是太离谱了
纯粹欺负人吧
明天是拆地雷训练哦
真的假的
可恶  三日月你个混蛋
居然在这个时机躲开
三日月  奥古斯
真帅啊  总有一天我也要…
你在偷什么懒啊
托德  管教这群小鬼不是你的工作吗
喂  你们这群小鬼
真是的
这群宇宙老鼠  净知道闹腾
喂  你没事吧
嗯  没事
让我们担任大小姐的护卫？
所谓大小姐
身上都会发出香气的啊  对吧三日月
大小姐也一样是人
应该没什么特别吧
你跟不好女色的三日月说这些没用的
高木
在  要水吗
不  我问你的伤
没事  我都习惯了
不过也就是这样吧
社长也是  比起那些只有嘴巴厉害的社员
到头来他还是更认同我们的力量吧
那么干脆以此为契机
赶超那群社员  由我们来做一军吧
就算是马尔巴大叔老眼昏花了
也不可能认同我们这群被视为弃子的人吧
喂
还不是因为身为我们第三队队长的你总是那副鬼样子
才让我们一直受到这种对待吗
住手吧  尤金
吵死了  比斯凯特
你给我住嘴
说到底你…
想吵架吗  尤金
我可不想哦
要掉了  要掉了
这点程度才不算吵架呢
是吧
是  是啊  这是当然
所以我说  快放了我吧  三日月
抱歉了昭弘  吵到你了
都习以为常了
阿布拉乌                克律塞
那么母亲大人  我出发了
哎呀蓝那  你要出发了吗
记得不要对地球上的人有所失礼啊
我一直以为父亲是反对我的独立运动的
这次却突然将与地球调解的任务交给我
什么都往坏处想  可是你的坏习惯哦
你父亲可是一直都担心着你哦
母亲她正在逃避啊
她完全不想去知道  在这所宅邸外面正发生着什么
我讨厌这样
我想看见真实  想接触真相
因此把这次的护卫交给他们吗
是的
他们那群非正规的少年兵
正是长久以来在地球圈支配下所诞生的
现今火星所面临的问题本身
我想要在与他们接触的过程中
多少去分担下他们的痛苦
年轻和纯真是多么美丽啊
加拉尔号角
阿瑞斯
与地球关系密切的博斯坦汀家的女儿
居然被当作独立运动的领袖
这是多么讽刺的事啊
诺曼·博斯坦汀君
我女儿真是愚蠢啊
不  她能愚蠢到这种程度也是很了不起的
正因如此  克律塞的…不
整个火星的无赖流氓才都会纷纷支持她吧
那样的话
就让她成为一个真正的领袖
永远地留在民众的记忆之中吧
我们也来出一份力吧
是  还请您手下留情  科洛阁下
出卖自己的女儿  还说什么手下留情
没出息说的就是这男人啊  好好向女儿学习学习吧
（接下来将进入0G区域）
是
不过这样一来
来自地球的烦人监察也变成了绝佳机会
为了能得到诺布利斯的援助
也必须让那小丫头继续加油才行
奥利斯  作战订下来了
这次由你来担任指挥
了解
可朗克  你就支援一下你的老学生
收到
艾因
是
这次是你初次上阵  给我好好努力
了解
不过说到火星啊
作为殖民地  它是一个被榨干的乏味星球
「加拉尔号角」总部的监察官大人有必要亲自前往吗
（特务三佐  来自阿里阿德涅的定期联络  请您确认）
加拉尔号角·鞭挞级巡洋舰
维勒姆
确认完毕
边疆任务让你感到无聊吗  盖里奥
怎么会呢
作为监察部附属的武官  我会好好工作的
麦克吉利斯特务三佐阁下
现在地球圈的经济要在建立这个乏味星球之上
为了让他们今后也不变地贯彻为地球圈献身的精神
火星支部作为我们世界秩序守护者  「加拉尔号角」中的一员
必须让他们端正自身的态度
我可真同情支部的人啊
现在整个火星的独立形势似乎正在高涨
嗯？
说不定我们可没空同情别人哦
我看看  今天好像要从南边绕到D区域
好困  赶紧去吧
听好了  我的身体可比你重多了
是是
好了  这下要带的装备就确认完毕了
辛苦了
明天那位大小姐就要来了
是啊  然后后天就要出发了
从地球来回一趟的话算起来也要5个月吧
这里也会变得很安静呢
算了  这是被指名要做的工作吧
这不是很好嘛
哪里好了啊
只是像平常一样被随意使唤罢了
马尔巴大叔不过是因为我们有「胡子」
就把我们当作比别人更敏捷的优秀老鼠罢了
「胡子」
旧时代的人机界面「阿頼耶识」吗
真是残忍的故事啊
算了  植入这家伙也是在这里工作的条件呢
即便如此  只要还有工作就算好的吗
哈  你那时还真够搞笑的啊
明明是没有麻醉的手术
可你却一声不吭  结果因为「不可爱」而挨揍了
哭了的话就会因为「不像话」而挨揍了吧
不管怎样
我们第三队在这里
除了当出气筒和挡子弹之外就毫无价值了
但是  我还是有点骨气的
才不会让人看到很逊的一面
你是说对三日月吗
真是辛苦啊  队长
铁
与
血
.
让克律塞独立自治区从地球圈独立
独立
（火星是属于火星人的！争取克律塞独立！）
反对殖民地支配
反对
保持火星自主性
心情不错啊
抱  抱歉
没关系啦
今天游行示威什么的闹得很  连客人的影儿都没有
是给那个孩子的吗
那个
没关系  没关系
好像是有重要的工作  暂时见不到面吧
得赶上明天交货才行
明白
哎呀  真是我的光荣啊
克迪莉娅大人那崇高的志向  我一直都…
进来
第三组奥尔加·依兹卡等四人已到位
嗯  我打算让这四个人担当护卫…
你们好
我是克迪莉娅·蓝那·博斯坦汀
是
你好  那个
你们这些家伙  连招呼都不会打吗
真是的  那么让我们重新把接下来的安排…
我说你
嗯？
你叫什么名字
三日月·奥古斯
三日月
你能带我参观一下这里吗
- 啊？               - 哈？
弗米坦  这里就交给你了
我明白了
那个…
那么  三日月
请不要在意  说明由我来听
可是…
- 那么这边请                    - 有什么问题吗
- 那…那个  稍等一下                - 不…那个
然后  这里面是动力室
那个
这里面有我们独立开发的亚哈反应堆
握手…
握个手吧
为什么
我只是想和你们处在对等的位置上
我只是因为手弄脏了才拒绝的
那个  我…
但是啊
你的意思是说  我们现在并不对等吧
你睡不着吗  奥尔加
你不也一样吗  比斯凯特
我觉得太奇怪了
确实
虽然那个大小姐看上去挺天然呆的
不过她的出身和立场却是货真价实的
是个即便让「加拉尔号角」直接行动也不出奇的大人物啊
又是为什么要选我们这种小公司
不管怎样  我们没有选择的自由
就算这是个陷阱也一样
把整个陷阱粉碎掉就是了
和总部的定期联络结束了
嗯
但是真麻烦啊
每次都要这样通过中继器  不然都没法进行通信啊
这艘船的动力也包括在内
如果没有Ahab反应堆所产出的能量  就无法维持宇宙的生活
些许弊病就只好睁只眼闭只眼了
但是正因如此  地球那边更难看到这边的情况
我们监察官的工作也增多了
这貌似也是300年前那场大战的原因吧
即便如此  一度到手的力量就会很难放手
这就是人类啊
即便那股力量会招致自身的毁灭
疼
醒醒  还差一点就要天亮了  然后就换班
嗯？  什么
解决
好  下一个
啧  怎么突然就失败了
把失误的狙击手关进禁闭室
慢点  奥利斯  要慎重一点
算了  全体人员
开始攻击
啊  什么
弗米坦
我去看下情况
小姐请在这里等候
诶  等一下  我也去
情况如何
太慢了  三日月和值班的篠的队伍刚出去了
昭弘他们也要从第二吊架那边出去了
在磨蹭什么呢
你们第三队全员一起去压制住敌人的头阵
快动起来  动起来
敌人？
您知道对方是谁吗
呃  那…那是
可恶  有钱了不起吗  上来就一通乱打
虽然不知道你们是谁
想就这样把我们腌了吗
不
来了
诶？
不会吧  那个机动工兵是…
说什么「加拉尔号角」
混账  为什么他们会对我们…
而且我们这也没有很多资产
可恶  想不起密码
记得是跟小时候养的母狗有关…嗯？
资产  母狗
萨塞
为什么「加拉尔号角」会…
谁知道啊
好了  赶快出动
一军呢  总队是怎么行动的
合作呢
我…我们绕到后面去从背后袭击
两面夹击
所以在那之前  你们要好好压制住对方
知道了吧
只能上了啊
奥尔加
除了我们的动力炉以外  我监测到还有别的亚哈波
如果对方是「加拉尔号角」的话  难不成…
奥尔加  快
比斯凯特
我有个请求
帮了大忙了  三日月
没事
但是对方数量太多  而且也没多少子弹…
篠的部队先暂时退下
跟但丁的部队进行交换补给
奥尔加  你太慢了
抱歉  三日和昭弘也回来吧
奥尔加
数量不够的话  让我也出战吧
还有一架空的机动工兵
但丁  你怎么…
篠回来之后你就跟着他吧
别勉强自己啊
可恶  不是第三队在照顾那女人吗
马尔巴那个混蛋
打扰了
请问要去哪里
我要等弗米坦…
就那样待在那里的话可是会死的
死…死
我会死吗
所以现在正为了活下来而努力着啊
山木  五号电缆
收到  大叔
哦  已经开始了
真的没关系吗
拜托了
我接下来还有其他的事要做
找不到五号电缆
明明就在那下面啊
好痛  要死了
三班  增援马上就到
再稍微坚持一下
五班  攻击太弱了  小心被打趴啊
尤金  移动
移动倒是没问题
这样下去会越来越糟的
来了
把火力集中起来
喂  你在干嘛  但丁
对方很耐打啊
不再靠近点就没戏了
动起来  停下来会死的
不好意思  让你久等了
三日月
才不会让你一个人耍帅
好的  三日和昭宏缠住他们了
混战的话没几个人能打败他们的
现在正是发挥宇宙老鼠本领的时候
趁现在重整旗鼓
受伤的人尽量往后退
但是  这样只是在拖延时间  不能改变恶化的战况啊
比起这个本队呢  一军跑哪去了
到底什么时候会来啊
奥尔加
是比斯凯特吗  怎么样了
不好的预感应验了
一军现在正和社长一起  朝着后门全速逃离战斗区域
喂喂  到底该怎么办
这样下去我们要白白送死了吗
不  你错了
啥？
那样的话就不合情理了
是吧  比斯凯特
是啊
那是什么  信号弹？
那是什么  一军吗
是啊
看来是为了我们  自愿成为诱饵啊
喂
托德你这混蛋是想怎样
不不不  我真的什么都不知道
那群死小孩
敌人开始移动了
我想也是啊
什么
如我所料的话  他们不能无视从这里逃脱的人
山木  12号
好的  马上
那个  我能做什么
大小姐  很危险的  再退后一点
那是
我们埋的地雷
那么  反击开始吧
重炮  从哪里…
这是
这是什么
真是的
制压这种程度的设施  有什么好费事的
真的吗
机动工兵队给我全员减薪
奥利斯
你为什么开炮
我们的目的是…
请你闭嘴
指挥官是我
如果目的那么重要的话  回收就交给你吧
艾因  你也一样
知…知道了
开玩笑的吧
机动战士什么的根本没可能赢啊
这到底该怎么办
要…要逃
逃向哪
没错
从一开始我们就无处可逃
对吧  三日
嗯  那么接下来我们该怎么办  奥尔加
哈哈哈  简直就像蝼蚁一样
可朗克二尉  奥利斯队长
随他去吧
如果我们能更早出来的话  就不会有这么多同伴牺牲了
别逞强
在三日回来之前争取到一点时间就好
然后我们就能一口气改变这种糟透了的现状
所以要撑到那个时候
基地被…
住手  那里有我的同伴
但丁
可恶  但丁
别停下
还有一会儿  只要一会儿
奥尔加  他好像在朝这边看
是你这家伙在指挥吗
去死  去死  去死
我不会死  我怎么可能会死
我不会就这样…
不会在这种地方…
结束
对吧  三日
吶  接下来该怎么办  奥尔加
还用问吗
我们走
去哪里
不是这里的某处
属于我们的真正归宿
嗯  走吧
我们  大家一起
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
Under pressure you are waiting for direction
重压之下　你等待着下一个指示
Going on the road without your mind
无意识地行走在这条道路上
All misleads they give ignoring our decisions
他们的误导无视了我们的选择
Killing yourself your soul we have inside
扼杀了你的自我与内心
あがきつつ　ケガおでくじで
即使遭受挫折　受伤消沉
帰りやがら　で欲しい続けて
想要回归　內心却持续渴望
終わりなぎ　夢も戸惑う
一切并未结束　梦想尚存疑惑
We can Struggle and muzzle the world before it fades away
在消逝前尽力挣扎　让世界缄默
Raise your flag
举起你的旗帜吧
声の限り　声の限り　声の限り叫んで
竭尽全力　竭尽全力　嘶声厉吼吧
きっといつか　いつか何処か　辿り着くと信じて
相信总有一天　总有一天　能到达心之所向
Come on and raise your flag  So just raise your flag
来吧　举起你的旗帜吧　举起你内心的旗帜吧
何度くじけ迷えど
即使再多的挫折与迷茫
息の限り　続く限り　夢を見続け彷徨う
只要尚存一息　只要生命延续　就继续彷徨在寻梦之旅
█
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
如果他喜欢这手链就好了
会不会一直戴着呢
啊  那样一来会变臭的吧
翻译：KJC　Haru　OldKid　Bak
校对：DT
时间轴：旭
后期：Kenki
片源：LLS
压制：Jenni
偶尔在太阳底下晒晒会比较好
啊  但是如果去了宇宙就晒不到了
该怎么办才好啊
下集  机动战士GUNDAM  铁血的孤儿
第二话  巴尔巴托斯
巴尔巴托斯