（尚未能归去）
我们擅自撤退真的好吗
能救回歌留多大人已属侥幸
只要这位大人还在
我们就一定能卷土重来
まわりまわってさぁ今
几经辗转  就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
どうにかなりそうだよ
好像桥到船头会自然直
偽装した理想、思想
伪装的理想、思想
どうにかしてくれよ
应该会为我做些什么
武装した野望、希望
武装的野心、希望
機械のような奴らに
在被机械般的亻家亻火们
支配される前に
支配之前
居場所を探せよ！
去找寻我们的归处吧！
まわりまわってさぁ今
几经辗转  就是现在
重なり合った未来
重叠的未来
手を取りあって僕ら
手牵手的我们
地を這い立ち向かうよ
摔倒在地面再次爬起来
まわりまわってさぁ今
几经辗转  就是现在
宇宙に放った願い
向宇宙释放的愿望
負けてたまるか！
怎么能多句甘心失败！
やがて叶った夢を
这终将实现的梦想
守り続けるから
我会继续守护下去
We are　最後のサバイバー
我们是　最后的幸存者
喂  你没问题吧
没事  不好意思
可恶
这不是真的…
为了让妹妹们能上学而拚命工作…
说会努力实现目标的…比斯凯特哥…
好过分  为什么…
我们要怎么跟火星那俩小不点说啊
我们一起回火星吧  比斯凯特
我们还不能回去
在没完成工作之前  我们不能回去
嗯  也是
奥尔加人呢？
是吗  平安抵达船上了啊
辛苦你了
要尽可能满足他们的要求
若有什么情况  要立即向我报告
还真干得出来啊
不过没想到能存活下来啊
歌留多也真命硬
她若是能就此死去  就不必继续受辱了
义父充满厌恶的神情仿佛就在眼前呢
柏德文特务三佐好像已经到达本部了
我知道了
安莉·弗琉宅邸
这跟说好的不一样啊
莳苗东护之介将无法从他逃亡的岛屿踏出一步  而选举就此结束
我顺利成为阿布拉乌的代表
将一切实权收入我们手中
原本应该是这样的吧
尽是给我添乱
为了维护七星家族中伊修家的地位
我还特地做她的监护人  将她提拔至此
真是个没用的野丫头
至今仍不清楚莳苗的行踪
要是让他出现在议会上的话…
不要慌
既然我们知道他的目的地  只要布下网
就不怕他逃走
两周后的选举结果是不会变的
那么  我就先回一趟总部
你就先想好  就任新代表时的致辞吧
为了这个时刻  我已经再三谨慎行事了
让麦克吉利斯与柏德文家结亲
还做了伊修家女儿的监护人
以此稳固我在七星家族内的地位
只要再通过安莉·弗琉  来掌握阿布拉乌的实权
我的地位就坚如磐石了
怎么能在这个时候栽跟头
歌留多·伊修一佐  您没事就好
请您暂作休息
我真的差点就死了喔
本小姐  歌留多·伊修居然…
我器重的部下们也一个接一个…
不可原谅  我绝不原谅他们的
从现在起  这艘舰队就转去追击敌对势力
可…可是统制局下达了命令  让我们即刻返回啊
给我无视它
可这是…伊兹纳里奥·法立德大人亲自下的命令啊
什么
歌留多大人  现在还是先回去一趟的好
我认为违抗监护人法立德家的命令  并非上策
臭老鼠们  下次必定要撕碎你们
艾因的情况如何
还是没变
只能依靠生命维持装置来续命
你已经想好答案了吧
麦克吉利斯  我怎样都下不了决心
我也知道  这样下去是救不了艾因的
我也想帮他完成为上司复仇的心愿
可是为此  要在身体里装上机器也…
要让他放弃做人…
放弃做人…吗
现在这个世界
可以说是筑造于这个「选择」之上的
这是什么意思
300年前  由于长久持续的厄祭战
人们都疲惫不堪  濒临人类存亡的危机
为了让人类延续下去  就必须要有人来结束战争
破坏战力平衡的压倒性力量
那是超越人类能力的力量
志同道合的人们齐聚一堂
编制出了一个不属于任何国家与经济圈的组织
然后他们开发出了  具有人类最强战斗能力
将机动战士的运动性  提高至极限的系统
也就是「阿赖耶识系统」
接着还开发出  能将这股力量发挥到极致的72架机动战士
高达·骨架
只要追溯源头  一切都会到达那里
放弃为人  成为拯救人类的救世主们
他们就是被后世称为加拉尔号角的组织
过去拯救了人类的「阿赖耶识」
现在却作为战争的遗骸  成为人类所厌恶的对象
真是讽刺啊
没有错
在这300年间  加拉尔号角不断腐败弱化
最终成了孕育权力斗争的温床
你知道歌留多·伊修一队  在追击铁华团时失败了吗
什么
克迪莉娅和铁华团  带着前阿布拉乌代表莳苗东护之介逃走了
在太平洋上失去了踪迹
什…卫星监视网呢
这不是我们的后院吗
恐怕我们内部  有人在给他们提供消息吧
这里已经腐败到极点了啊
太卑鄙了吧
稍微学着点艾因的忠心吧
像艾因那种男人
也许是最接近过去加拉尔号角本质的人
这里是？
这几年一直在进行关于阿赖耶识的研究
这里就是那个研究设施
这里吗…
你懂的吧  盖里奥
这既是为了艾因  也是为了我们自己
这  这是…
就来展现一下
舍身保护了地球的加拉尔号角的原点吧
靠你和埋植了阿赖耶识的艾因
去驱逐那群宇宙老鼠
让他们知道  只有我们才能把组织引向正途
展现原点…吗
团长的伤很严重吧
也一直没给出指示
嗯…
会是怎样的心情呢
眼睁睁看着比斯凯特哥…
肯定是很懊悔啊
可恶
加拉尔号角的那些混蛋
下次见面  一定要杀了他们
你说杀了他们
现在只能等团长的指示…
你不会不甘心吗
还是说害怕了
谁会害怕了啊
- 那你是怎么回事啊
- 你们两个别吵了
- 都说了  现在团长他…
- 我说你们…
- 说白了你就是…
喂喂
要吵去别的地方吵
会把灰尘弄到饭上的
对不起
奥尔加怎么样了
虽然把食物拿给他了  但并没有回应
这样啊
啊  抱歉
阿特拉小姐  你没事吧
啊…是
阿特拉小姐？
只是想起库奇和库拉卡跟我说  哥哥的事就拜托了…
那个  可以的话让我来吧
不用  没关系的
可是…
就让她继续做吧
忙起来比较容易分散情绪
好吃啊  这做得太棒了
太好了  嘿嘿
这种时候  能为他们做什么呢
我一直在后台工作  不太明白…
只能放着不管啦
不管说什么  都安慰不了的
不过看来这次很是想不开啊
正是这种时候  奥尔加才更应该振作精神啊
开玩笑的吧
是真的
比斯凯特死了  他已经不在了
奥尔加也受伤了
所以今天换我来了
可是啊  那样也太…
那家伙的大哥才刚死不久啊
为什么受苦的总是比斯凯特啊
差不多了  再继续通话会有危险的
啊  好的
好像再不挂断的话就不妙了
那个  奥尔加他说什么了
不知道
从那以后就完全没见过他
我  还有大家  都在等他开口啊
船里的气氛好像变得很奇怪啊
对岁数不足的孩子来说  同伴的逝去一定很痛苦吧
铁华团这样下去  搞不好会完全丧失掉斗志啊
如果他们决定要在这里退出
我也无法阻止
假如真的变成那样
就让我一个人  将莳苗先生送至目的地
现在我能做的就是
为了前进  能多做一件事是一件事
并没有止步不前的空暇
看不出来  你竟有这种胆量
然后  你要跟我谈什么
这艘船现在  正朝着会议场所在的埃德蒙顿进发
可是  在这段行程中
加拉尔号角必定会设下多重陷阱
所以我想改变一下目的地
改变？ 去哪里
阿拉斯加  安克雷奇
安克雷奇？
在那里下船  你打算做什么
在安克雷奇的港口下船
改去搭乘提沃兹当地法人所持有的铁路
铁路？
什么  那种东西还有留下来啊
提沃兹的定期货运列车  一周一次从安克雷奇出发
经过费尔班克斯  到达埃德蒙顿
因为是定期列车  不容易引起加拉尔号角的怀疑
而且  路线位于都市外围
应该不需要担心亚哈反应炉会引起电波障碍
原来如此  可以堂堂正正地搬运机动战士了
已经和提沃兹达成一致意见了
改变路线的事  也已经取得蒙塔克商会的谅解
还真是干得漂亮啊
听说你是第一次来地球  亏你能想出这种办法
我学习了很多方面的事
为了能把被寄托的念想具象化
是吗  嗯
我没有异议  一切都交给你了
谢谢
然后  还有几件事想拜托莳苗先生
嗯？
安克雷奇那里
有位阿布拉乌内部  莳苗派的权威议员
拉斯卡·阿雷奇先生  对吧
嗯  确实是有
我希望借助那位先生的力量
安排我们能尽快换乘  而且要避人耳目
原来如此
好吧  让他去安排
还有一样
嗯？
虽然您说  如果能赶得上代表选举  形势就能逆转
但您没办法保证  一定能再次当选吧
哈哈哈  信不过我吗
机会只有一次
希望您用上一切能用的手段
听说在莳苗先生的派系中  阿雷奇议员的发言权也很高
在我们到达之前的这段时间
能拜托您做好去议会前的准备工作吗
真是准备周到
知道了  我会耐心嘱咐的
多谢了
提沃兹的老大  叫蒙塔克的商人  以及我吗
使唤男人的方式还真粗暴啊  小姐
倡导火星独立
打动民众内心  保持浪漫一面的同时
想要达成半金属自由化这一具体成果  也怀有现实主义精神
你应该能成为很好的领导者吧
不  我并不想做什么领导者
我想成为的是…希望
就算这双手沾满鲜血
只要那里  还留有一丝人们的希望…
有没有什么我们能做的事呢
能做的事？
能抚慰他们受伤的心…
身为大人的我们  却什么都做不了
这也是没办法的啊
我们只是负责去协助那些孩子而已
你们好冷漠呢
别看他们那样  其实都还只是孩子啊
那又怎么样
我们确实是比他们年长一点啦
可并不代表能去摆架子说教啊
因为大家都一样
咦
因为我们女人和那些孩子们  光是做这种工作
就已经是在拚命了
塔宾斯啊
实际上是那些无家可归的女人们的避难所呢
要是没被我们捡回来
有很多女孩子连自己的下场  都不知道
塔宾斯吗
虽然亲爱的总会说「你们全都是我的女人」啦
那些孩子  一定会自己找到答案的
我们能做的就是代替名濑  全力援助他们
三日月
奥尔加还在房间里吗
啊  是的
是吗
那个…
嗯？
现在尽可能地让他自己待着吧
奥尔加是不是有点太过急躁了啊
没关系
不管发生了什么事  我们都会相信并追随奥尔加的
出岛之后  我们聊聊吧
聊聊我们将来的事
奥尔加…
我们一起…把铁华团…
比斯凯特…
你那个时候到底想说什么
三日…
大家在等你喔
比斯凯特他说了  要退出铁华团
因为我总是一味地主动走上危险的道路
若真如此
就说明他是被我杀死的吧
奥尔加  接下来我该怎么做
饶了我吧  三日
我…
不行啊  奥尔加
我还无法停下来
给我等一下
告诉我吧  奥尔加
我不是让你等一下吗
这里是我们的归处吗
在到达那里之前  我是不会停下的  也无法停下
我已经决定好了  在那一天就已经定下来了
告诉我  要杀几个人才够？
还要再杀几个人才能到达那里？
告诉我啊  奥尔加
奥尔加·依兹卡
你会带我去的吧
我接下来该怎么做啊
放开我
好吧  我知道了
我会带你去的
反正都不可能回头了
带你去就行了吧
不管途中有怎样的地狱在等著
我也会把你…把你们  带到那个地方去的
是啊  没错
带我去吧
接下来要去杀谁？
要毁掉什么才好？
只要能去奥尔加所说的目的地
我什么都愿意做
大家听我说
比斯凯特死了
我们重要的伙伴中  又有一个人去世了
但是我们不能就此停下脚步
因为我们的任务还没有完成
比斯凯特是一个责任感比谁都强的人
为了让他能安息
我们一定要好好完成这份工作
在这个地球上  还有着想要击溃我们的人
而比斯凯特则成为了牺牲品
但那群家伙并没有明白
我们铁华团并不是一群普通的小鬼
迄今为止  我们每次遭受攻击
都把它当做溅落的火星拂去
但是接下来就不会再这样了
从现在起  不管是谁阻挡我们的去路
我们都要把对方摧毁殆尽
对吧  三日
是啊  妨碍我们的人都是敌人
这就是比斯凯特的…
不  不只是比斯凯特的
是至今牺牲的所有同伴的  吊唁之战
比斯凯特的…
吊唁之战吗
等一下  我们的目的是将莳苗先生送到目的地
而不是去报仇吧
都一样的
如果我们不击溃加拉尔号角
我们就会被击溃
不是他们死  就是我们亡
三日月
但是
算了吧
虽然你的话是对的
但是他们已经没办法听进去了
嗯  我就知道一定会变成这样的
为了不让这些孩子送死
我们得尽可能帮助他们了啊
团长先生  有关今后的路线  我有话想跟你说
路线？
阿布拉乌领地  安克雷奇
同城港口
ちぎれた雲に　あこがれてた　子どもの頃
（憧憬于漫天浮云的　孩提时光）
おもちゃの羽根で　飛んで行ける　気がしていたんだ
（我总以为　凭借玩具的翅膀　就能飞翔）
手を振るように　風が揺れる　影もおどる
（微风摇曳　像在挥手示意　影子也起舞作伴）
なくした友の　面影へと　手招きされてるみたい
（仿佛逝去好友的音容笑貌　在向我招手一般）
－ 血よりも深い　鉄の華 －
－ 情浓于血的铁之花 －
－ 愛は絆になる －
－ 爱将化为羁绊 －
駆け出した　僕たちは　時代の旅人
（迈步狂奔的我们是　时代的旅人）
遠く遠く　強く強く　荒野に咲け
（遠走他郷　堅定頑強　在原野盛放）
前だけを　見据えたなら　希望は君の手の中に
（只要定睛凝视前方　希望就会在你手上）
負けないで　いのち燃やして
（不要输　将生命尽情燃放）
下集  机动战士高达  铁血的孤儿
第二十三话  最后的谎言
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：OldKid　Bak　黑糖　DT
校对：阿潘
时间轴：旭
特效：Kenki
片源：LLS