Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展讓兩人能夠相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
將兩手輕輕的重疊給你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假裝沒發現真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
兩人突然陷入了愛河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
雖然很想擁抱你
Let Me Be With You
我看看
電氣燃料費是電費加瓦斯費
然後還有水費
伙食費大概這麼多吧
還有交通費、電話費跟房租
看來可以壓在七萬左右
也就是說每週六天
每天工作四小時的話
七百元多一點啊
啊，還要買參考書喔
再加上一些雜支的話
如果時薪不到八百元
會過得很辛苦
ちぃ
存款只剩下…
這個月就會見底了
應該說
連下個月的房租都會很危險
得快點找到工作才行
ちぃ？
冷靜點
我要冷靜點
ちぃ是台電腦
她只是過來看我的存摺而已
只是這樣而已
ちぃ
胸部壓在一起
本須和
抱歉
一大早就在辦事啊
笨…笨蛋
不是啦
這是因為…
那不重要，時間快到了
你不是要跟我一起去補習班嗎？
我…我知道啦
我馬上就來
我在樓下等你
喔（好…）
那麼，我出門囉
ちぃ
別擔心，晚上我會回來的
還有這種時候不能說“ちぃ”
要說“路上小心”
ちぃ？
路上小心
路…路上小…
路上…小心…
對，當有人要出門時
就要說“路上小心”
路上小心
我叫作秀樹
知道嗎？
秀…樹
對，秀樹
秀樹
很好，ちぃ
很好
秀樹
就是這樣
是嗎？
秀樹
不是啦…
教人這種事還真是困難
我真的辦得到嗎？
本須和先生
管理員小姐
早安
今天就要開始去補習了嗎？
是的
請加油喔
好的
管理員小姐今天也好漂亮啊
感覺真是溫馨
路上小心
好的，我走了
喔（好…）
看來今天會是個美好的一天
（讓你）久等了
一早就充滿活力呢
秀樹
喂，不是啦
從前面，從前面上車啦
ちぃ，記得了
現在的國中生都那樣嗎？
一個人擁有好幾台電腦
真是這樣的話
我就再當一次國中生好了
不過你是怎麼認識稔的？
啊，我是在網路上認識他的
在自製機的 BBS 上認識他
之後就用郵件互相交換情報
那麼，知道些什麼了嗎？
關於你家那台電腦
沒有
動用了稔他家的
四台電腦還是沒輒
最後只知道她果真是自製機
以及擁有學習機能
她好像被安裝了防火牆什麼的
所以搞不懂她是什麼
這不是很幸運嗎？
能撿到這麼棒的電腦
連國分寺他家的四台電腦
都搞不定的自製機
可是很少見的
以後如果有什麼問題
就來問我或國分寺吧
我會盡我所能幫忙你的
謝…謝謝…
啊，對了，你那台迷你電腦…
你問得正好
真的花了我好多功夫（真夠慘……）
昨天結果花了我一整晚的時間
絲茉茉
嘿咻，嘿咻，嘿咻
太好了
如果她真的掛了，醒不過來
我還真不知道該怎麼辦才好呢…
嘿咻
嗨
這麼重要的絲茉茉
我不會放她不管的
因為花了不少金錢與時間
資料因為有備份
所以倒還無所謂
不過如果要更換零件
本來想去找你要的說
我沒錢
沒有也要付
惡魔
當然
順便問你一下
如果零件壞掉的話…
大概要花多少錢？
這個嘛，這要看零件而定
絲茉茉
是
妳的記憶體，現在市價多少？
我查一下
記憶體是什麼？
找到了
拿去吧
好
原來電腦是用手寫字的啊
不，只要連到印表機就行了
那幹嘛要大費周章用手寫？
因為很可愛
什麼跟什麼嘛
真的假的？
嗯，大概要花這麼多吧
有這麼多錢的話…
我不知道能活幾個禮拜…
電腦這玩意可是很花錢的
你現在大概不會做這些事
如果迷上升級或改造的話
可是要花很多錢的
雖然不太懂是什麼意思
總之，很麻煩就對了是嗎
撿到可愛的電腦是不錯
但是像我這種貧窮重考生
真的有辦法養活她嗎？
果然，今天一定得找到工作才行
嗨…各位同學
回去自己的座位吧
我的名字叫清水多香子
擔任的科目是
古文、英文與數學
今後這一年
我將協助各位學習
請多指教喔
清水多香子老師啊
她也是個美人啊
那麼在上課前
先來點個名吧
點名？
這裡又不是小學
有什麼關係呢
其實我非常嚮往當小學老師呢
那麼，大家提起精神回答我吧
從一號開始，淺丘
有
今井
這個老師，感覺真不錯
如果有那種小學老師的話
要我重讀一次小學也無所謂
本須和，你要再努力一點才行喔
是
本須和，連這都跳不過
就不能算是男孩子喔
本須和，很不錯嘛
本須和
你（魂魄）上哪去了？
是…
上課時如果還是這種態度
可是很可惜的喔
是…
（最新或傳統的兼職，網路一次搞定）
目標一個月賺十萬
最好是在附近，公寓周圍
喔（好），有幾個嘛
很好
今天之內一定要找到工作
為了擺脫貧窮生活
以及迎接光明的電腦生活
我要加油！
媽媽
不行，當作沒看到他
秀樹
喔，這裡這裡
有人在嗎？
歡迎光臨
請問一下，聽說這裡在招募人手
很抱歉，我們已經找到人了
這樣啊
真是抱歉
沒關係的
我到其它地方找找看
絕不氣餒
請問…
這裡已經沒有在找人了
我對自己的體力很有自信
非常可惜
要我做牛做馬都無所謂
本店只僱用女孩子
我什麼都肯幹喔
打工？
哎呀，好可愛的男孩子啊
這樣啊
好啊，要我僱用你也行
啊…不是…我走錯地方了
已經這麼晚了
現在的社會還真是嚴苛
所謂的不景氣是嗎…
但是如果繼續這樣下去
來東京就沒意義了
不快點找到工作的話
根本沒心情去搞電腦
好，總之事到如今
已經沒別的挑了
就算不在家附近
不管是怎樣的工作
明天一定要找到
咦？
怎麼回事？
那…那個…
對不起
因為我不小心發了呆
啊，不會，別放在心上
不，這可不行…
我真是不小心
來
手？
那個…真的很對不起
請來這裡
來嘛，來嘛
等…等等
那麼，不好意思
請你暫時先穿這件衣服吧
我幫你把這些送去洗衣店洗
不…妳不用這麼做也沒關係
那我用熨斗幫你燙乾
在我燙好之前
請在這裡等我
啊，不用了
真的…
我馬上就好
那個…
真傷腦筋啊
不過那女孩還真是可愛
手也很柔軟
搞不好從初次見面的這天起
就綻放出愛的火花…
本須和
我想想…
她叫什麼？
應該先問她名字才對
喂，沒人在嗎？
怎麼了？
裕美，妳能來幫個忙嗎？
怎麼會這樣
唉，好忙啊
打擾了
喔，原來是居酒屋啊
是電腦啊
哇，什麼事都會做耶
以後ちぃ也能做到這種程度嗎？
那個，我是因為被水潑到
我絕不是什麼可疑的人
那個…我在等燙衣服時
聽到了聲音
那個…
咦？
啊，這件衣服啊
奇怪，你不是在嗎
這麼忙你上哪去了啊？
不快點的話
會趕不上開店喔
快，動作快
什麼？
好的
喂，準備好了嗎？
差不多好了，店長
今天一天，也要麻煩你囉
啊，那個新人
手腳很勤快呢
請問
是的，有什麼事？
你是誰？
啊，原來你跑到店裡來啦
我一直在找你說
裕美
怎麼了嗎？爸爸
那個…
哎呀，真是抱歉
我們的員工好像把你當成
新來的工讀生
你叫…
我叫本須和
本須和君
哎呀，真是對不起
我也潑了你一身水，真是抱歉
啊，不會，別這麼說
我一點都不在意
這樣啊，謝謝你
對了，你是學生嗎？
嗯，是的
雖然我在唸補習班
你在找打工嗎？
嗯，是啊
不過一直找不到
那麼…
你現在穿的這件制服
什麼？
那件衣服
你有沒有興趣暫時穿下去？
咦？
我在問你有沒有興趣
來這裡打工啦
咦，真的嗎？
其實我這裡
剛好有個工讀生離職了
雖然我這個唸高中的女兒
裕美也來幫忙
但是人手實在還是不夠
我願意
我也得早點開始賺錢才行
應該是由我來拜託你才是
那麼說來，對雙方而言
都是最佳時機囉
今後就拜託你了
樂意之至
喔，連店名都已經背起來了啊
這家店的店名就叫作
“樂意之至”居酒屋
是這樣的啊
店長，麻煩你了
喔，馬上來
啊，對了
你還是給我一份履歷表好嗎？
沒什麼啦，這不過是例行程序罷了
好的
那麼，今後還請多多…
太好了，太好了
我找到工作了
這樣一來生活就沒問題了
也可以揮別貧窮生活了
也可以有個充實的電腦生活
高興吧，ちぃ
ちぃ？
咦？
那是我家電腦的名字
喔，你有電腦啊
嗯，雖然是撿到的
咦？在哪裡撿到的？
垃圾場
因為很舊了嗎？
這個我就不太清楚了
對了，店裡好像也有電腦對吧
嗯
那個…
裕美妳也有電腦嗎？
有，我的是這個
咦？那是什麼？
這也是電腦嗎？
對啊，這是攜帶式電腦
若只是些簡單的事
靠這個就夠了
它可以收郵件
還可以當計算機
或輸入簡單的文件或資料
啊，對了
我的履歷表也是放在這裡面
啊
聽妳這麼一說
我沒寫過履歷表耶
不是的
我雖然有在家裡幫忙
不過到外面工作
想起來這還是第一次
這樣啊
方便的話，要不要我來教你？
真的嗎？
謝謝妳
那就麻煩妳教我好了
樂意之至
你會寫嗎？
嗯…
你的老家是北海道的牧場啊
是啊
那裡只不過是土地比較寬廣而已
啊，沒錯
那裡是寫你的學歷
好，完成了
謝謝妳
多虧有妳，幫了我一個大忙
哪裡哪裡，不客氣
本須和學長
學長？
對啊，本須和學長
為什麼要叫我學長？
該怎麼說呢
因為你的年紀比我大
是我人生的學長
所以你是本須和學長
算了，既然裕美都這麼說的話
或許是吧
最…最近的高中生
都發育得這麼…
我是E罩杯
妳…妳怎麼突然說這個
難道我有說了什麼嗎？
因為學長一直在看
沒有…我看妳
並不是因為想著下流的事…
那個…
完全沒有嗎？
一點都沒有嗎？
不，如果說完全沒有
那是騙人的
但我並沒打算要做那種事…
嗯？我到底想做什麼事啊？
我已經有點搞不清楚了
學長，你好可愛
樂…樂意之至
我是不是被她在耍著玩啊？
算了，無所謂
反正工作也找到了
裕美也很可愛
我回來了
ちぃ
妳這麼高興啊
路上小心
ちぃ，不是啦
那是出門時的問候語句
這種時候要說“歡迎回來”
歡迎回…
歡迎回來
沒錯，ちぃ
很好
歡迎回來
真的好可愛啊
高興吧，ちぃ
我今天找到打工的工作了
打工？
打工的意思是…
嗯，該怎麼說才好呢
總之，今後可以幫ちぃ買各種東西
妳可以安心了
ちぃ，安心？
沒錯
妳很高興吧？ちぃ
高…興？
高興，ちぃ不懂
“高興”的意思是…我想想
就是有這種表情的時候
高…興…
沒錯，ちぃ
高興啊
為了ちぃ，我會努力的
在那之前，先吃飯吧
這是下班前店長分給我的
他說因為我大概過得很辛苦
ちぃ，幫我拿那個來好嗎？那個
秀樹
“指東西”的這個動作
不是叫作秀樹
看來得重新教她才行
秀樹
妳聽我說，ちぃ
秀樹是我…
秀樹
唉…
不經意的走在熟悉的街道
見なれた街 さり気なく歩けば
的確會照映在眼簾中
確かに この眼には映る
在成群結隊前進的人群中
群れになって 進む人波に
那顆遭到淹沒 感到膽怯的心
埋もれて 怯えてるココロ
Raison d'etre 像那種感覺
raison d'etre　そんな風に
Raison d'etre 如同那般的
raison d'etre　同じように
歡笑、沉沒、漂流 究竟是為了什麼
笑って 沈んで 流れるのはナゼ
尋找著那把鑰匙
鍵を探してるんだ
不斷的在尋找著
ずっと探してるんだ
怎麼都找不到
どこまで 見えない？
那扇門的鑰匙
そのドアの鍵
工作也找到了
生活費應該沒問題了，ちぃ
ちぃ
這樣一來就可以買各種東西了
各種東西？
嗯，像是參考書
窗簾或 CD 之類的
能買到之前一直想要的東西
ちぃ
不過ちぃ最需要的東西
還是沒辦法買啊
ちぃ需要的東西？
Chobits 下一回
「ちぃ，買東西」
ちぃ既然是家電
真希望家電賣場也有賣她的內褲