Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
施展讓兩人能夠相遇的魔法
ほんとの気持ち 気付かないふりして
將兩手輕輕的重疊給你看露出了微笑
突然ふたり 恋に落ちたの
假裝沒發現真正的感情
Let Me Be With You
兩人突然陷入了愛河
だきしめたいのに
Let Me Be With You
雖然很想擁抱你
新保、絲茉茉談論
警告，警告，警告
硬碟空間即將耗盡
不快處理的話
恐怕會無法正常執行軟體
建議刪除不常使用的檔案
對喔
我最近的確裝了不少東西
要搜尋建議刪除的檔案嗎？
嗯，拜託妳了
找到了
建議刪除檔案其之一
慶祝本須和搬家用歌曲
那是啥玩意？
是主人之前準備的東西
我？
啊，是他剛來的時候啊
來了
恭喜你，恭喜你
恭喜你搬家
這是啥玩意啊
主人，這個人好可怕喔
抱歉，抱歉
嚇到你了是嗎
請…請問…
初次見面
我叫新保弘
我是住在隔壁204號房的房客
是你幫我搬行李的
沒錯
新保先生
真是謝謝你
叫我新保就行了
別用敬語啦
你幾歲？
跟我一樣嘛
18？
然後你下禮拜就要去唸
“關補習班”對吧？
我也是
落榜二人組
真的假的？
真的，真的
請多指教
然後他說他那晚就撿到電腦了
好好喔，電腦
既然都已經做成人型的了
不知道有沒有那種
長得非常可愛的掉在路上
這是不可能的吧
幫他調查電腦規格時
好像還很頭大呢
出現 No Data 時
意思是資料消失了
或是還沒安裝軟體
原來如此
一點都聽不懂
真搞不懂
沒辦法
讓絲茉茉來檢查看看吧
我把她跟這女孩連線起來喔
拜託妳了，絲茉茉
是
啊！她掛了
咦？
我的攜帶式電腦
絲茉茉她掛了啦
什麼意思？
絲茉茉她壞掉了啦
她的這種外貌我從來沒看過
CPU 的速度也快得離譜
一定是由某人自己拼裝出來的
自己拼裝的嗎？
拼裝電腦嗎？
嗯，這方面的事
那傢伙知道得非常多
或許會知道些什麼
打擾…
不要對電腦流鼻血好嗎？
本須和秀樹先生嗎？
是的，你是？
我是國分寺稔，請多指教
怎…怎麼回事？
你不是說只是稍微
檢查一下而已嗎？
這些人沒事吧？
嗯…
要分析這女孩
這些電腦的性能還不夠
大型  電腦四台還不夠嗎？
要不要讓我來試試看？
柚姬
啊，打擾了
我叫本須和秀樹
初次見面，本須和少爺
我叫柚姬
請問妳是國分寺的姊姊嗎？
不，我是稔少爺所製作的電腦
咦？
稔少爺
可是…
您想了解她的性能不是嗎？
嗯
請多多指教
ちぃ
這…這是她發出來的聲音嗎？
ちぃ？
當時還真慘啊
對啊，資料差點就不見了
也對啊
的確，自從他搬來後
就變得不知該說是吵鬧
還是熱鬧呢
色情？
不是…那個…這是…
在這樣的美女面前
我竟然如此失態
啊，對了
我正在找一棟公寓
請問妳有聽過嗎？
它的名字很奇怪
叫作“ GAB 城崎”
這裡就是
這裡就是“ GAB 城崎”
啊，就是這裡啊
您就是本須和秀樹先生吧
是…是的
我是這裡的管理員
日比谷千歲
管理員小姐
有…有什麼事嗎？
這是牛蒡
如果您不討厭的話…
咦？給我的嗎？
是的
哇，謝謝妳
我煮太多了
如果不會造成您困擾的話
哪有什麼困擾
沒這回事
一點都沒有問題
太好了
下次如果我還有做什麼好吃的
我再拿來給您吃
真的嗎？
嗯，如果您不嫌棄的話
我好高興
真是謝謝妳
幫了我一個大忙
太感動了
太棒了
沒有，那個…
這是我昨晚才剛撿到的
還沒給她買衣服
我絕對不是因為抱著下流的念頭
才讓她穿上男裝的…
那個…
如果不介意穿我的舊衣服
要不要我去拿來給她穿？
咦？
真的嗎？
真是謝謝妳
ちぃ
等你們回來之後
請到我房間來吧
好，各位同學
回去自己的座位吧
我的名字叫清水多香子
擔任的科目是
古文、英文與數學
今後這一年
我將協助各位學習
請多指教喔
啊，不知道順不順利
你們在討論什麼？
關於內褲的事啦
內褲？
對，內褲啦，內褲
對不起，我遲到了
去跑操場十圈
用跑的
是
騙你的，騙你的
開玩笑的啦
不用跑嗎？
補習班沒有操場啊
看在你這麼配合的份上
這回就繞了你
（最新或傳統的兼職網路一次搞定）
目標一個月賺十萬
最好是在附近，公寓周圍
喔，有幾個嘛
很好
今天之內一定要找到工作
為了擺脫貧窮生活
以及迎接光明的電腦生活
咦？
怎麼回事？
那…那個…
對不起
因為我不小心發了呆
啊，不會，別放在心上
不，這可不行
我真是不小心
來
手？
那個…真的很對不起
請來這裡
來嘛，來嘛
那件衣服…
你有沒有興趣暫時穿下去？
咦？
我在問你有沒有興趣
來這裡打工啦
我願意
太好了，太好了
我找到工作了
這樣一來生活就沒問題了
也可以揮別貧窮生活了
也可以有個充實的電腦生活
最…最近的高中生
都發育得這麼…
我是 E 罩杯
妳…妳怎麼突然說這個
難道我有說了什麼嗎？
因為學長一直在看
沒有…我看妳
並不是因為想著下流的事…
那個…
完全沒有嗎？
一點都沒有嗎？
不，如果說完全沒有
那是騙人的
但我並沒打算要做那種事…
嗯？我到底想做什麼事啊？
我已經有點搞不清楚了
學長，你好可愛
樂…樂意之至
絲茉茉，其他呢？
是
建議刪除檔案其之二
導航軟體內的內褲店路線圖
內褲？
啊，什麼嘛
怎麼又是跟他有關的事啊
像這個或這個，還有這個
懂嗎？這就是內褲
內褲
秀樹，想要這個
沒…沒錯
我想要這個
記住了嗎？
ちぃ記住了
那麼現在開始導航
向左看齊
用力揮動手腳，提起精神走吧
內褲，內褲，內褲，內褲，內褲
內褲
秀樹的好料的
內褲，內褲，內褲
內褲，內褲
警告
內褲，內褲，內褲，內褲，內褲
停
恭喜妳
到達目的地了
這裡買得到內褲嗎？
是的
買得到，買得到，買得到，買得到
幹得好，ちぃ
接下來去跟店員講
我早上教妳的台詞
現在開始進行限時大搶購
這攤位上的商品全數半價優待
來，歡迎光臨
ちぃ
好可怕
請撤退
ちぃ，妳沒事吧？
ちぃ
好痛…
這…這是？
來…來人啊
不…不是的
我什麼都沒做
我是無辜的
我是無辜的啦
我回來了
歡迎回來
ちぃ
太好了
妳回來了啊
那…那麼，內褲有買到嗎？
ちぃ
這樣啊，買到了啊
這個
為…為什麼是男用的？
ちぃ
妳有跟店員說清楚嗎？
我有說清楚
請給我內褲
秀樹他想要
然…然後她就給妳這個？
這…這樣啊
這條內褲，不是嗎？
辛苦了
妳表現得很好
ちぃ
還有呢？
偷窺小屋的路線圖
與電腦的充電方法
那時候…
我是不是一直被他
搞得團團轉啊
“樂意之至”開到深夜兩點
現在應該還有人在才對
沒時間繞遠路了
成功了
ちぃ，成功了
ちぃ
妳沒事吧？ちぃ
秀樹
太好了
已經沒事了
待會跟日比谷小姐道謝吧
好溫暖
秀樹好溫暖
真的好溫暖
ちぃ好高興
ちぃ
不過回頭想想
那傢伙還真寶貝電腦呢
是的
這是…
柚姬
寄封郵件給新保
本須和
有你的客人
錢？
有那個會很好嗎？
在哪裡？
那家店在哪裡？
冷…冷靜點啦
我已經將地址資料輸入絲茉茉了
讓她帶你去吧
混蛋
對不起
ちぃ
怎…怎麼了？
ちぃ呢？
ちぃ在哪裡？
喂
可惡
跑到哪裡去了？
ちぃ
妳跑到哪裡去了？ちぃ
回答我啊
跑到哪裡去了？
可惡，在哪裡？
喂，絲茉茉
能再打一次電話給稔他們嗎？
喂，絲茉茉，妳怎麼了？
妳沒事吧
絲茉茉，絲茉茉
該不會是壞了吧
喂
ちぃ
ちぃ，妳聽不見嗎？
秀樹？
在外面當機了是吧
雖然電腦很方便
看來反而讓你多花了一筆錢
是啊
不過ちぃ對我而言
是非常重要的電腦
在哪裡？
沒這回事
妳幫了我一個大忙
對吧？
ちぃ
搞了半天，那傢伙
糊塗又沉不住氣
又常自言自語
且不懂常識
跟他在一起還真累啊
主人
請確認刪除項目
不，全都幫我留下來吧
不夠的部份
我明天會再幫妳擴充容量
好
真是的
又是一筆意外的開支
總有一天要向他討回來
不經意的走在熟悉的街道
見なれた街 さり気なく歩けば
的確會照映在眼簾中
確かに この眼には映る
在成群結隊前進的人群中
群れになって 進む人波に
那顆遭到淹沒 感到膽怯的心
埋もれて 怯えてるココロ
Raison d'etre 像那種感覺
raison d'etre　そんな風に
Raison d'etre 如同那般的
raison d'etre　同じように
歡笑、沉沒、漂流 究竟是為了什麼
笑って 沈んで 流れるのはナゼ
尋找著那把鑰匙
鍵を探してるんだ
不斷的在尋找著
ずっと探してるんだ
怎麼都找不到
どこまで 見えない？
那扇門的鑰匙
そのドアの鍵