本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
要一鼓作氣畫黑惡魔與白惡魔的對決？！
翻譯 小亂 妹控 小熊 小雨 校譯 印第安馬 後期 DK 壓制 童話
是的！
這樣也許連50話都撐不到
明白！
不…可是 黑對白
就算他們的大決戰結束了
只要想畫下去還是有很多選擇的
比起長期連載
我更想創作出會被大家接受的作品
原來如此
雖然作為擔當編輯來說
如果作品有人氣總會希望它能夠長久連載下去
但勉強堅持連載質量明顯滑坡的話就有點得不償失
我明白了
到時候要不要完結
就等大決戰結束時再做考慮吧
謝謝您！
現在就每週全力以赴來畫黑惡魔與白惡魔的對決
這樣絕對不會錯
是！
夢想 夢想 夢想 夢想
每次實現時 才會崩壞的 夢想
為何 即便如此 我仍
不斷尋求 繼續奔跑
久別重逢
「氣氛改變了？」
歲月流逝了啊
「還是那個時候快樂」
失去的 許多東西
其實 早就覺察到了
繼續吶喊吧 繼續掙扎吧
不要再 用誰來作為借口
還有想要傳達的話 很多 很多 很多
夢想的前路 只剩下夢想
歇口氣和慶祝會
噢 這周是「REVERSI」第1位啊
完全恢復了呢
最近幾周都是「REVERSI」和「ZOMBIE☆GUN」
獨佔第1第2位呢
和第3位以下的差距太大了啊
雖然是這樣
但作為中堅作品也表現得很好了
現在就算提出新連載也沒辦法存活下來吧
怎麼能這麼氣餒呢
你該想著如果不能達到讓中堅作品腰斬的水平
那就沒有連載的資格
連載會議是9月27號吧
如果有新連載的話
那也會有完結作品吧
啊 如果決定了3部作品的話
那麼「+Natural」或「正義三夥伴」被腰斬也不奇怪哦
誒？！
中堅作品被腰斬沒什麼好奇怪的 對吧
今天召開連載會議了
誒~「對我不管用」是絕對不會完結的~
是吧
話是沒錯
不過在告訴你連載會議的結果之前還有一件事
誒？
恭喜你！
「對我不管用」決定動畫化了！
吉田氏~你果然是個靠得住的擔當編輯啊~
按照你說的做就真的動畫化了啊
動畫化後只要有戀愛顧問吉田氏的
答案只有YES的魔法咒語就能向優梨碳求婚啦~
是吧是吧~
不 這件事要延期了
誒？
你個混蛋說什麼？！
你又騙了我嗎？！
不是的
已經決定蒼樹老師的「天神的賜予」結束連載了
誒？
蒼樹老師現在肯定心情低落
在這種時候向她求婚 也不會有好結果
優梨碳的連載…
優梨碳的連載要結束了…
就是這麼回事
求婚嘛…
是啊…只能等到蒼樹老師重新開始連載的時候了
好可憐的…優梨碳
雖然對蒼樹老師很抱歉
但某種意義來說幫了我大忙
優梨碳…
這種時候我一定要給優梨碳打氣
喂
晚…晚上好
晚上好
怎麼了 平丸先生
那…那個…
畫完「天神的賜予」後 請和我一起去遊樂場！
要…要不要去遊樂園痛快地玩一圈
平丸先生 是打算給連載結束的我打氣才…
好 我很樂意
真的嗎？！
我會努力讓你開心的！
好 我很期待哦
平丸先生
自從跟我說「請和我交往」之後已經過了2年了哦
終於從喝茶發展到遊樂場了嗎
什麼？要和蒼樹老師一起去遊樂場？
我想在11月1號紅茶日那天
在那裡為她加油鼓勁
為了這個 我會加緊日程空出時間的
那…那就好
那麼 我就繼續工作了
我很期待和蒼樹小姐一起去遊樂園啊！
糟了 這下完蛋了
那可是個光讓他們一起喝茶就暴走
甚至就這麼直接表白的男人
照著架勢 他可真的會求婚的
如果遭到拒絕的話…
很抱歉
糟糕 糟糕透頂了
果然應該阻止他啊
就算是為了平丸君好
為了平丸君？
平丸一也 26歲 單身
請多關照
啊 先坐下吧
是
這個「海瀨11號」
明明沒有看過漫畫  卻只用了一個月就畫出來了啊
是的
你是個天才
經常被人這麼說
明明有這本事為什麼不去做
如果你和我合作 說不定能夠成為超人氣漫畫家
你能讓我的生活充滿樂趣嗎
能讓我幸福嗎
啊 應該可以的吧
又能掙錢
那麼 就請讓我幸福吧
請讓我！ 幸福！
為了平丸君 我到底都做了什麼啊
確實現在很受歡迎 金錢和名氣也算都有了
可是 這些就夠了嗎
你怎麼了 吉田氏
平丸君
你那麼…喜歡蒼樹老師嗎
是 是的
有多喜歡她
怎麼了啊 問這種初中生級別的問題
有多喜歡
喜歡到現在就想立馬和她結婚的程度
這還用問嗎
就是這個 平丸君
誒 什麼
喜歡到現在就想結婚的程度
這就是魔法咒語
但是 把「喜歡到」和「程度」去掉
聽好了 平丸君
11月1號 紅茶日
平丸一也要在遊樂園向蒼樹紅也就是青木優梨子求婚
誒~可…可以嗎
能說出口嗎 平丸
嗯 我會努力的
好
平丸先生 我還是第一次在遊樂園約會呢
我…我也是…
不過 我也只和平丸先生一起約會過
馬上就到關園時間了
對…對了
在快關園的時候 最後去坐摩天輪
在這個季節 那時候外面估計已是夜景了
就算不情願 氣氛也會變得很浪漫
優梨碳 一起去坐摩天輪吧
誒？現在嗎
拜託了
終於坐上摩天輪了 時間掌握的還不錯…
都說了多少遍要坐她旁邊的啊
緊張個毛線啊 那個笨蛋
哇 好美
摩天輪到達頂端的時候 是求婚的最佳時機
馬上就要到了
為了這天而準備的…
沒了！
5000萬日元的戒指啊！
啊 上吧 就差一點了
就在那裡求婚吧
沒了
沒了啊
怎麼了 平丸先生
你在幹什麼啊 平丸
都過頂端了啊
請注意腳下
沒事吧 平丸先生
到 到哪裡去了啊 戒指
誒 戒指
剛才的那是 吉田先生
平丸先生的穿著
在遊樂園內穿純白的西裝
看似擔心平丸先生而來的吉田先生
然後 還有戒指
那個 能再座一次嗎
但是 快關園了啊
拜託了啦
請吧 祝幸福
謝謝
那個 平丸先生
嗯
看來你有話要對我說呢
平丸先生 加油啊
加油啊 說出來吧
請…加油
是
我去！我要說什麼來著的啊
不 不快點說來的話
優梨碳都和我說了 加油了啊
在幹什麼啊 平丸
又要錯失良機嗎
優…優梨碳
嗯
請…請…讓我幸福吧
讓平丸先生幸福嗎
是的
和我來逛遊樂場 還不夠幸福嗎
不…不…所以才想和你結婚 把這份幸福變成永恆
結婚
然後也讓我幸福吧
太好了~
那副興奮樣 搞定了啊 平丸
真不好意思 本來應該我坐到你旁邊的
對啊 你還說「請讓我幸福」 真過分
很過分嗎
難得一輩子獨一無二的告白怎麼能說「讓我」 呢
額 不是吧 我有說「讓我」嗎
口滑了
平丸先生 看外面
看那邊
吉田氏
快點下去 我要去吉田氏那裡
平丸先生 你跟吉田先生關係真不是一般的好啊
是的 他比我爹媽還親
吉田氏
幹得漂亮 平丸
本園的各位遊客 通知
在夢之回轉咖啡杯的場地中
發現客人遺失的紫色包裝盒的戒指
平丸先生跟蒼樹小姐訂婚了
真的嗎
恩 編輯部現在都在說這個呢
平丸先生真能幹呢
嗯
除此以外還有一個令人興奮的話題
另一個是
今天發售的單行本第1卷
「REVERSI」和 「ZOMBIE☆GUN」哪個會賣得更好
兩本初版都印了30萬本吧
是的
相對於印了150萬本「CROW」 的新妻的新作
雖說有點少
但是能和他比肩也很了不起了
是啊
我們也總有一天要達到 100萬本 成為JACK的招牌
真厲害 才剛剛發售
「REVERSI」和「ZOMBIE ☆GUN」就已經二次印刷了
據說各地的書店都相繼脫銷了
然後就火速加印
總覺得很厲害啊
的確 印了一大堆買不掉之類的 最糟糕了
是服部先生打來的
今天有什麼事嗎
也沒什麼特別的
你好 我是高木
又要印刷了 我來給你通個氣
這樣啊 謝謝您特地打電話告訴我
再發行3萬嗎
太好了
這樣就累計38萬本了
上次5萬 這次3萬
從發售起10天兩次增印 達到這個數字
不 沒這回事
比起「TRAP」和「PCP」 來 賣的相當好
這樣的話動畫化也…
那個…「ZOMBIE☆GUN」 也會增印吧
會印多少呢
「ZOMBIE☆GUN」已經決定再印90萬本了
90萬！？已經累計到這麼多了嗎
為什麼和「REVERSI」會有這麼大的差距
真厲害 已經90萬本了
這樣下去 200萬
不  300萬400萬都不是夢啊
400萬是做夢
做夢嗎
是的
但是 為什麼問卷上 「REVERSI」佔上風呢
你知道嗎 新妻君
也許是一話一話看也有它的有趣之處吧
這樣啊 也就是說
在單行本整本看的話我們的更加有趣嗎
我倒不這麼認為
那為什麼會在銷量上有這麼大差距
不要什麼都問我好不好
對不起
好了兩位
太在意 「ZOMBIE☆GUN」 著急地朝錯誤的方向走就不好了
我也覺得奇怪 對比了一下問卷調查的結果
平均年齡來說 「REVERSI」的讀者更年長
而且對比「ZOMBIE ☆GUN」 讀者的性別比例女性偏少
對於孩子們來說內容太難了嗎
也是 台詞量也很大
盡量往淺顯易懂表達簡潔的方向努力吧
淺顯易懂嗎
想到小孩子…
吉祥物角色之類的 怎麼樣
能在「REVERSI」中登場嗎
比如動物外形的可愛惡魔之類的
那樣的話 也可以加入過渡的章節
過渡？
嗯 每回的內容密度都很高吧
讓孩子們也能輕鬆讀懂
怎麼說呢 讓人喘口氣的章節
有這種章節比較好
深挖角色的背景作品就變得豐滿 而且有深度
但是有難度啊
因為基本是要讓兩位主人公之間一口氣完成對決
也是啊
為什麼差距會這麼大呢
明明問卷調查不分上下的說
最重要的一點是JACK 的長期招牌「CROW」的作者
新妻英二的名字吧
是啊 就算沒買雜誌本身
只要單行本在書店排成一排
也會有不少人想買吧
「亞城木夢葉」和「新妻英二」的差距嗎
不 只要多發售幾本 說不定銷量也會增加
第一卷的成績絕對不壞
跟英二比 我們就…
根據約定 我一直連載著等你們
一邊競爭一邊努力我很高興 我不會輸的
我和亞木城老師是宿命的對手 永遠的對手
寫作強敵 讀作朋友 再適合不過了
就是這種感覺
在我畫最終話的原稿之前
無論是誰如果能超過我一次的話
我就繼續連載「CROW」
無法回應英二的期待的是我們
好啦 秋人 難得來參加聚會
我們現在沒那個心情啦
哇 好棒 在這麼豪華的會場裡
不愧是手塚 赤塚兩個大獎的宴會
是啊
不是每年都有收到邀請函嗎
嗯 年末一直很忙 因為各種原因沒能出席
英二是手塚獎的評審
一定會到場
話說回來 加籐好慢啊
我記得她說要帶朋友來
不好意思
我來晚了
答應我跟來參加今天的聚會這種任性的要求 非常感謝你們
沒什麼
我是北見莉莉香 算是新人聲優
聲優？
是的 請多指教
好棒
大家都是圈內人嗎
有很多漫畫家和藝人出席吧
可不可以去要簽名啊
不可以
沒有 果然沒有
明明任性的拜託服部先生交上去了
竟然連最終候補都沒進…
看來在結束前還是自由活動比較好
折原君也不知道跑到哪裡去了
他已經在那邊大吃特吃了呢
真城老師~
是
高木老師已經結婚了
真城老師有女朋友嗎
嗯 有的
什麼嘛 果然有的
你…你在說什麼啊 莉莉香
非常抱歉 說了失禮的話
話說回來 看到雜誌時我就在想
來過醫院的真城老師的女朋友
就是現在人氣很高的聲優亞豆美保吧
加…加籐
誒~~~~~
真城老師是亞豆的男朋友嗎
不 那個嘛 別對別人說啊
太遺憾了
真是金童玉女
我都想回去了
你怎麼總這麼任性啊
話說你到底是來幹嘛的
快看 最高
在那堆人的中間 是新妻
好厲害 大家都是去打招呼的吧
是啊
那邊的是動畫公司的人
我也是偶然聽見的 已經在討論「ZOMBIE☆GUN」的事了
誒…現在就…
嗯
新妻英二
我們真的能超過那個英二
超過「ZOMBIE☆GUN」成為第一嗎
亞城木老師 好久BLEACH了
好久不見
晚上好
「REVERSI」很有趣
真的超級棒
在調查問卷中我也總是輸
讀者的眼光是雪亮的
尤其是最近這幾周
真不愧是亞城木老師啊
多…多謝
但我不會輸的
調查問卷我也會超過你們的
然後單行本的銷量我絕對不會輸的
新妻
久等了
我根據你的喜好拿了好吃的
多謝
我還剩下哪個沒吃了呢
真是來對了 秋人
英二他不是說單行本銷量也不會輸嗎
目前取得壓倒性銷量的「ZOMBIE☆GUN」的單行本
他卻說銷量不會輸給我們
是因為他認為這樣下去有可能被反超…
嗯 不會錯的
我們只要朝著設想的結局
把每週黑與白的對決都精彩的描繪出來就行了
對啊 這樣一定能縮短差距的
那個…能稍微打擾你們一會兒嗎
是
不好意思 你們就是亞城木老師吧
是的 有什麼事嗎
初次見面請多關照
我是從事這個的
動畫製作工作室
製片人  田邊太
為何…總是如此 每次在夢中接近你都是徒勞
面向前方 緊緊抓住 這樣 一點一點
相互支持著朝著約定的地方前進
缺乏自信的時候 將手放在胸前
重讀我們共同書寫的篇章
從過去到未來 一直持續下去
直到寶貴的夢想實現的那天 永遠保持真實的自己
想做出令自己滿意的作品
這才是身為漫畫家的驕傲
你這麼說可以嗎 服部
下集 溫泉與二選一
驕傲與夢想的抉擇