不要心急 慢慢來嗎…
被這麼說的話 反而會燃起來呢
不過你可不能因為亞豆的鼓勵而提起幹勁哦
沒關係吧 見吉她只會…
打起精神來 下一作下一作
這樣而已
不知道會因為壓力反而提不起勁嗎
沒說錯嘛 正是該打起精神來下一作 對吧
下一作…嗎
連載結束後的下一作
不僅很重要 也很困難
真有些羨慕在「JACK SQ」上持續連載的KOOGY
英治也已經相當於是雲上的存在
但不能輸
加把勁 這次一定要超過他
夢想實現之前　不斷在挑戰
我接近了夢想多少呢?
「10年後的未來」 閃耀著的身影是
不會後悔　親身描繪出的故事
邁出腳步 「現實」卻阻擋在前
此刻於心中起誓絕不認輸
因為有著想要實現的夢想
燃燒起來吧　熱情已經沸騰
在追夢的途中　經歷的相識與別離
你使我察覺到的　只有我擁有的力量
無論跌倒多少次　都會再站起來…
此生的夢想
搞笑與正劇
先畫短篇？
沒錯
先用短篇試探一下 取得人氣再拿去連載
真慎重啊 因為亞豆說慢慢來？
才不是
連載連續失敗兩部的話 就絕對完蛋了
所以要謹慎而為
要腳踏實地…嗎
像高濱先生的商業男孩兼一那樣
得到短篇第二名再開始構思連載 確實比較理想
首先是好好畫出一部短篇
反正也不上學 好好構思吧
大學是八名大學經濟學部哦
經濟學部對我們完全沒意義吧
而且我能考進嗎
只要強化英文和國語就好 我教你沒問題
是嗎
這事和見吉說了？
我去我去 教教我吧
我知道了 從明天開始
港浦 下次連載會議的構思圖 你什麼都不打算交嗎
是的
抱歉 高濱君的趕不上2月了
亞城木和高濱
你懷裡可是揣著兩組金蛋 好好幹啊
金蛋嗎…
確實無論誰看都能看出是在現在的新人中冒出一頭
得讓他們盡快連載
我認為應該用短篇試探 腳踏實地的去做
出什麼事了真城君 這個不像是你啊
當然是快點連載好啊
編輯部和讀者都期待著亞城木
要做的話就該瞄準連載
短篇就算取得人氣 有沒有連載構思也完全不同啊
雖然也有為了讓編輯部確認一次而畫短篇
但如果不以連載為目標畫的話會很困擾
判斷就交給我 請畫出連載構思圖吧
是
囚人
只是現在完全不知道該畫什麼
是啊 我認為下一作…
畫搞笑漫畫為好
搞笑！？
不可能吧
就是
為什麼
增加了搞笑成分的TRAP倒數第兩話和第三話
全都升到了13位吧
話雖如此 但也只是17位升到13位而已吧
從17到13已經很厲害了 台詞也很有趣
高木君很有搞笑天賦
我有搞笑天賦嗎
沒錯 高木君的搞笑會成為武器的
不對 能發揮囚人才能的不是那邊
搞笑嗎…
現在JACK的人氣漫畫多是正劇類的戰鬥漫畫
認為在這裡全力挑戰過去也不會取勝為好
原來如此 確實
不 全力挑戰並不是壞事才對
話題錯開了
港浦先生不行啊
不行？為什麼
現在比起連載構思
絕對應該畫能連接到連載的短篇才對
不都差不多嗎
服部先生
明明連載剛結束 你們就這麼努力
如果是服部先生的話
連載構思稿與能連接到連載的短篇 會讓我們畫哪個
喂 最高
雖然是很難回答的問題
但你們的責編是港浦吧
在沒有港浦的地方發表我的看法並不好
現在在此能說的只有…
和責編爭吵並不是什麼壞事
僅此而已吧
再見
謝謝您
港浦先生只是自己喜歡搞笑而已
不能照他說的做
但港浦先生也是非常認真的在幫我們啊
那是當然 如自己的事情一般竭盡全力
但如果方向都搞錯的話就沒什麼好說了
聲音太大了
囚人
你想按港浦先生說的做嗎
確實 在說到搞笑時我也不是很認同
但之後被吹捧…
沒錯吧
這樣的話 就不是裝酷的時候了
哦 高木老師 晚上好
新妻桑 作為對手我想問你
亞城木夢葉畫的搞笑漫畫 你想看嗎
雖然亞城木老師畫的漫畫我都會想看
雖然？
但能發揮高木老師魅力的
比起搞笑該是更深刻的故事
我想看亞城木老師畫的深刻的故事
謝謝
他說深刻的故事比較好
深刻？
那是什麼樣的啊
這世上靠錢和智慧
那個啊 深刻的作品
速報一瞬間超過了英治的唯一作品
服部先生也說我們適合那一類
不妙啊 港浦先生有下籤的感覺啊
所以可以去和他吵啊
只能用我們認為正確的做法和港浦先生戰鬥了
我是中井
你好
有在思考下一部作品嗎
沒
我已經不打算在JACK上畫了
不在JACK上畫是怎麼回事
我想親自畫少女漫畫
怎麼會
請再和我合作一次
我認為中井先生的畫很棒 很有才能
應該找比我更能令你發揮的原作才對
我…
我想畫蒼樹小姐的作品
就算不是我…
不…
不是我比較好
為什麼要選我
那是因為
我喜歡蒼樹小姐
請不要錯愕中井先生
我很尊敬作為漫畫家的中井先生
但是…
對不起 作為男性就…
我是週刊少年JACK的山久
你好
還沒從相田先生那裡聽說嗎
蒼樹小姐的責編變成我了
我想務必在近期見面談一談
那個 我已經不想在JACK…
您說什麼啊 真是太可惜了
我看了蒼樹小姐在馬格諾利亞上畫的短篇
就在JACK上畫這種的吧
將戀愛中人們的心情 用蒼樹小姐的畫充分表現出來
絕對能行
在JACK上畫戀愛題材嗎
沒錯
之外只要每週有三格以上露出女生內衣就好
絕對的 絕對會受歡迎
JACK上常見的 有些色情的漫畫
這是不可或缺的重要分類
請相信我 來做吧
相田先生 你沒和蒼樹小姐說責編換了嗎
不是昨天剛決定的嗎 我會和你交接的等一下
我已經和她本人談過了
她會在JACK上畫哦 很強的作品
真想快點看到
嘛 新人編輯就得像那樣有幹勁才行
與之相比
港浦 你在幹嘛啊 磨磨蹭蹭的話很快就會被超過了
快把亞城木的合同交出去
我都被上頭說了啊
對不起 不小心忘記了
不小心…我說你啊
我立刻去找他們簽字
為什麼我作為日本人卻要學英文
囉嗦
不要說些小孩子的歪理 閉上嘴學啊
好可怕 最近高木情緒好壞
是港浦先生
不好意思 這種時候叫你們
沒什麼
那麼弄好合同吧
那個 在那之前
我認為搞笑不合適
說過了吧 那個做出了成績 很合適
我想畫正劇
笑料自然摻雜一些就夠了
什麼！？已經開始畫正劇類了嗎
不 這倒還沒
那就按我說的做 我是責編啊
我並不是沒有任何根據的說這些話
（搞笑→正劇 運動→學園 近未來→戰國）
連載過的作家 畫下一部作品的時候
就算上一部作品很受歡迎很成功 風格也是要變的
風格會變的 但我認為能發揮高木長處的不是搞笑
你意思是說我錯了嗎
是！
作家如果不能相信責編的話 是沒辦法畫出好作品的
我也這麼認為
兩…畫兩部
搞笑的和正劇
一個作家同時上交兩部連載構思 聽都沒聽過
只能上交一部作品
那在完成兩部構思之後 可不可以給別人先看一下呢
你們就這麼不相信我看漫畫的眼光嗎
居然說問別人哪部漫畫好看
怎麼可能讓你們做那麼丟人的事
如果大嚷大叫的話 去走廊啊
失…失禮了
如果服部先生是責編的話 就沒有這種事了
好吧
三月上旬之前 完成兩部連載用的構思稿
每部都三話
就是說一共六話
半吊子的東西是通不過會議的
聽懂了嗎
知道了
反倒是難受了啊
即使這樣
畫自己想畫的東西的態度也不能讓步
就算和港浦先生吵架
話說 這基本已經算是吵了一半了吧
對啊 如果吵架也可以的話…
怎麼了
還有辦法
不學習了？
離入學考試剩不到一個禮拜了哦
比起考試現在重要的是這個 話說別妨礙我們
不過囚人真厲害啊 為什麼能突然想出這麼棒的構思啊
一旦被逼到絕境就不可思議的蹦出來
就像打開了開關一樣
可能是因為連載過TRAP了
不知不覺就掌握了畫構思圖的訣竅
「兩個我」
這個很有趣啊
也讓我看看
我！？
你是誰？
你才是誰啊？
你是我嗎
我變成兩個了嗎
應該好好利用我變成了兩個人這點啊
有些科幻 高木的風格好有趣
想繼續往下看 這個應該算是搞笑類的吧
不 如果繼續往下想的話 應該算是正劇類
而且 搞笑類的那部已經在腦子裡完成了
真厲害 是什麼樣的故事？
標題為「HITMAN10」
大富豪找出世界上前十的殺手
給出超高額的報酬讓他們互相殘殺
只要有一個人接受的話
另外的9個人就都不知道何時會被殺掉
所以不得不參加
主角則是被捲進這裡面的年輕殺手
殺手的達人齊聚 來決定NO.1的壯絕戰鬥
這很有正劇的感覺啊
不 有這種跳脫的設定才容易拿去搞笑
高木果然很有才能 越來越愛你了
如此才能進了職業圈也只會是小巫見大巫啊
這世界真是殘酷
好帥
我昨天沒睡
就靠一夜抱佛腳肯定不行啊
不是啊 我在寫分鏡稿啊
三個人都合格了哦
是嗎
睡覺都能考上的大學…
你們稍微高興一點啊 真掃興
那個見吉小姐…
見吉小姐？
能幫忙塗黑和修飾嗎
合格發表當天說塗黑
很貴哦
那就一小時2000日元左右的拜託了
開玩笑的 怎麼能從你們那裡拿錢啊
見吉
謝謝了
不用道謝了
塗黑和修飾 這次你們要交的不是構思稿嗎
為什麼在畫原稿啊
果然人就靠一口幹勁啊
總之能做的都做了
給港浦先生打電話了哦
HITMAN10太注重搞笑 把好好的設定完全破壞了
果然能發揮囚人長處的是…
真厲害啊 兩邊都很有趣啊
都是稍微修正一下就可以上交給連載會議的
兩邊？不管怎麼想都是兩個我更好啊
哪部 港浦先生會選哪邊？
那就用HITMAN10準備連載吧
好 那就爭取能在會議上通過 一起修改吧
不行 這個人果然是下籤
果然高木很有搞笑的天賦啊
無論說什麼都沒用啊
亞城木君 為什麼要投稿月例賞啊
月例賞？
對啊 如果吵架也可以的話…
怎麼了
還有辦法
月例賞？
這是新人獎吧
如果上交到這裡的話
責編那邊的人和副編以上的人都會讀
而且下一次英治是審查員
說實話 我感覺他的評價要比港浦先生更可靠
不過 不經過港浦先生總有些不好吧…
所以不是說過了嗎 就算吵架也可以
當然 連載構思稿也認真畫兩部
要畫三部嗎
很困難嗎
真不可思議啊
越亂來反倒燃起來了
那就幹吧
三部都是超厲害的那種
做到讓他們猶豫 不知道該連載哪個好的程度吧
我可沒聽說過啊 不經過我 你們幹什麼啊
我們想在短篇上嘗試一次
用常識想想 有連載經驗的作家參加月例賞
其它的參與者不是很可憐嗎
我們不需要得獎 只是想得到審查
讓新妻英治
你意思是說 比起我來 新妻英治更有看漫畫的眼光嗎
坐下
新妻先生畫出了CROW 但是港浦先生不能！
真城君 不能說這種話
服部
為什麼讓我去？
這不是港浦和亞城木君的問題嗎
港浦還很不成熟 亞城木君更加不成熟
怎麼辦？如果不管怎樣都想要審查的話
我倒是可以和上面說一下
在上交還是不交之前 就有著身為作家本身的問題啊
要從這裡開始啊
港浦
冷靜
高木君和真城君也要想想港浦的立場
已經不是小孩了吧
但…但是
作家只能按照責編說的做嗎
是的 如果有意見的話應該當著責編的面說
所有的原稿都該通過責編才行
我知道了
上交給月例賞的那部會讓他們審查
我和亞城木君用這部準備連載
你說什麼呢？ 港浦
如果那個短篇能在本刊上刊登 並且連載的話
我就不做編輯了
港浦 你這太狡猾了吧
如果你只是想反省自己做法的話 倒是可以
說不幹了什麼的 只會讓對方更加厭惡啊
是啊 對不起
但是 沒關係
我認為HITMAN10很有意思 絕對會讓這部連載的
我知道了 那我去問一下這個行不行
那個…自作主張十分抱歉
真是的
如果這個連載構思稿沒意思的話 可不會饒了你們哦
首先是亞城木君 不要再弄出什麼事端了
他們這麼說
是
然後關於這個原稿
可以給你們審查 但是不會讓你們拿獎
如果被判定為是不錯的短篇 也會登載到本刊上
是 拜託了
但如果上交到4月份連載會議的連載構思稿很無聊的話
會認為你們把短篇放到了優先位置 而不予以刊登
如果上交了很好的連載構思稿
會在同時和短篇進行對比 判斷哪個更適合登載
就是說就算短篇能夠登載 也要等連載會議之後
就是說
要先好好畫出連載用構思稿啊
是
我知道了 我也希望這樣
HITMAN10為了讓它能夠上交到連載會議 好好幹吧
是
首先是博爾德李奇的大富豪架勢
要做得更加誇張 多增加有趣要素會更好
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我也這麼想過 頁數限制…
僅用一個半月就畫出了兩部連載構思稿和短篇的成稿
翻譯:天天隱身中&DDestruction  校對:騙子  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:U2
完全沒變啊
這兩個人 也許保持這樣下去就好
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
暗淡又荒唐的世界不斷反覆
因吵鬧而堵上了耳朵
是為了什麼在互相傷害?
你能聽到我的心跳嗎寶貝
朋友我相信你
屈服於絕望的心靈角落
矛盾的影子層疊於此
心口疼痛不已
這樣真的還能夢到明天?
陣雨過後  想著看到的那道彩虹
閉上雙眼陪我一起飛翔  不論是多麼長久的夢
都不會褪色
能與你描繪出的不會消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出來  千次萬次
千次萬次
Future Watch和HITMAN10哪個評價會更好呢
煩惱太多的話 搞笑會變得像老頭子一樣哦
對啊 我們還青年呢是吧
老頭子
下集 爆漫王
漫畫與青春
青年的夢想就該勇往直前