ED
英雄　那只是一個傳說
英雄　那是帥氣的存在
英雄　在你的心中住著
熱情的力量
不知為何總是遇上大危機
正是這種時候
笑一笑吧
勇敢地面對強大的敵人
是的　現在　開始行動吧
保護大家的笑容
保護那孩子的笑容
決心讓你充滿無限的力量
英雄　那只是一個傳說
英雄　那是帥氣的存在
英雄　在你的心中住著
熱情的力量
燃燒吧力量
超英雄傳說
從左到右依次為：龍珠，超英雄傳說，海賊王
喲  小高
聽說你畫畫又拿到獎狀了？
叔叔  你來了嗎
是呀  畢竟是正月  總得來家裡露個臉
給
謝謝
不過  你真厲害啊
這次甚至連大臣的名字也寫進去了
將來你不是畫家就是設計師了吧
叔叔總是不提到漫畫家
在藍天下交錯亂飛的　Blue  Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福　Color　卻一直感受著
Your  love
牽掛重重　填滿春日的天空
抬頭仰望　又俯首下看
再次仰起臉時
決定在這條街上找到夢想的自己
將無法抹去的事銘記於心
Your  love
在藍天下交錯亂飛的　Blue  Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福　Color　卻一直感受著
Your  love
夢想和現實
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。 若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
最高  快起床  要遲到了
翻譯、校對：呱姐、仁小邪；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
最高
大人們總是會問正在接受第九年義務教育的我們
「畢業後想做什麼」
「將來的夢想是什麼」
我  真城最高是這麼回答的
「我不知道  還沒決定好」
去較好的高中  大學  公司才是一般的出路
是的  只是平凡地活下去
所以雖然在家裡對著電腦玩遊戲更輕鬆
但也還是會去上學
不想給父母添麻煩
也不想被說成是閉門不出
將來也不想被稱為自由職業者
好厲害  得了國家級的獎
所以一般情況下打算出社會成為工薪族
那可是高木嘛  這之前好像也在全國得了獎的
就算上了社會  躍進頂端的也是從現在開始取得高分的傢伙
能幹的傢伙就是不一樣啊
正確  不愧是高木
社會地位早已形成
所以以後也只會是現在的延長
哪裡  只是老師教的好
無聊的未來
活著都覺得麻煩
這是按照好孩子的方式活了14年的我的人生觀
最近讀的書裡這麼寫著
「人生最大的事件　最有價值意義的便是戀愛」
別開玩笑了
那是只想有女人緣的負心漢的說法
就算有喜歡的女人
對於連話都說不上的我來說
戀愛只是讓人苦悶難過的東西
無法實現的戀愛
那會再次把我推下地獄
明天開始的期中考試  希望你們加油
非常感謝您
最高  回家吧
最高  鈴木  回家吧
給
啊  謝謝
明天開始就是考試了嗎
不好麼  可以早點回家了
算啦  讓我們有意義性的利用下吧
嗯嗯
美保  一起回家吧
嗯
不在一個班果然好寂寞啊
喂  香耶
一起去玩吧
最高
話說  玩點啥呢
去看電影嗎
啊  那個有點黃的片？
就是那個
好啊
最高呢
我可不想考到中下的名次去
我還要學習  再見
最高  真冷淡啊
啊  數學筆記本呢
雖然沒有筆記本也可以學習的
但是我不想把那個放在學校
高木秋人
你在這做什麼？
為了保住年級第一名不去學習行嗎
我的筆記本？
喜歡亞豆的事暴露了嗎
不要用那副嚴肅的表情看著我
這又不是死亡筆記
為什麼你拿著我的筆記呢
因為我坐在最後的座位
嗯？
上課時  我知道你在這本筆記上畫著什麼
然後也知道你忘記把筆記帶回去了
不好意思  我看了裡面的東西
我想你一定會回來拿的
其實  我在等你
他在計劃著什麼
不過  長得真不錯啊  亞豆美保
因為老實不受人注意  但是在這所學校絕對是數一數二的
高木也喜歡亞豆？
大概亞豆也喜歡你吧
誒？
不…不可能吧
話都沒說過  再說為什麼你會知道這事啊
所以我說了  因為我坐在最後的座位嘛
坐在最後面  所以你可以掌握班級的全部情報嗎
啊  大概吧
但是  本人既然沒這感覺的話
可能只是我的錯覺吧
什麼嘛  本來還稍微有點高興
放心吧  我把筆記還給你  這件事不會對任何人說的
那真是謝謝你了
只是  有一個條件
來了
什麼
估計就是讓我放棄亞豆
和我組隊  成為漫畫家吧
我小時候開始就很喜歡漫畫了
成為漫畫家是我的夢想
考慮了各個方面  我認為你的畫是必要的
在全國學力頂級的你要成為漫畫家？
既然我是男兒身  不想成為大人物嗎！
不想成為土豪嗎！
我沒有進入娛樂界的外表和歌唱力
也沒有特別擅長的運動
但是  我有文采
你有畫技
所以只有畫漫畫了
日本的漫畫是被世界稱頌的偉大文化
活著的證明  就是把自己的名字留在漫畫上！
拿過作文和感想文獎的你來想故事  我來畫畫
很有趣
是吧
但是我拒絕
「但是我拒絕」嗎
看來你也挺喜歡漫畫的嘛
我成為不了漫畫家
能成為的是真正擁有天賦的  極少數的天才
還有的只是賭徒而已
賭徒？
漫畫家說的是那些一輩子只要畫漫畫就能吃飽飯的傢伙
就算可以在週刊雜誌上連載
每週在讀者調查訪問上要排名
沒有人氣的話  十周就會被腰斬
要是運氣好的話
要是可以把達到一定暢銷度的作品連續出很多本還好說
不能如此的話  只是賭徒而已
可以一輩子吃飽飯的只有0.001%
10萬人裡只有一個人
什麼呀  這個概率論
是從誰那裡現學現賣的？
哎  算了
我的叔叔是漫畫家…
嗯？
不  他曾經是個賭徒
誒？
是的…曾經是…
你說你叔叔是漫畫家？騙人的吧
真的
是誰  是什麼人物
很早以前的人了
就算說了你也不…
是誰？
叫川口太郎  以前在少年JUMC…
誒！那個「超英雄傳說」嗎
小時候  看過動畫  也買過漫畫
我很喜歡那個漫畫的
決定了
你擁有漫畫家的DNA
你也很瞭解漫畫
要是有不懂的地方請教叔叔就好了
DNA什麼的  那是我叔叔啊
是爸爸的弟弟  還有叔叔他…
等等哦
說來  川口太郎畫得真的很糟
你畫得很好啊
和DNA沒有關係吧
總之我不幹
那種條件的話  筆記我也不要了
再見  盜竊犯
等等啊
雖然我們確實可能是賭徒
彩票什麼的要是不買也不會中吧
漫畫也是  不畫也不可能成功
和得到3億的幾率  哪一個更高？
叔叔也這樣說過
我們試試看吧
我說  讀書感想文和漫畫是完全不同的
我懂的
我寫感想文一直是對著審查員的胃口  計算之後寫的
只要把對像改成出版社和讀者就好了
那樣  去得個直木獎怎麼樣
不  現在畫漫畫可以賺錢
我更喜歡漫畫  我感受到了夢想
那麼  畫也自己來畫嘛
現在也有原作部門什麼的
朝那裡投稿就好了嘛
什麼啊  你將來的目標是公務員或者安定的職業之類的嗎
不  未來什麼的還沒…
那你為什麼要拒絕啊
為什麼…就算被你這麼問  我也不明白
大概是覺得麻煩吧
那  我回家學習了
筆記本  謝謝了
你不要這樣渾渾噩噩的過下去啊
你的人生就這樣了嗎
初三就抱著夢想成長的你才是異類呢
早點開始更有利
大家就是決定不了才這樣拖拖拉拉地活下去
我和你的話  絕對可以的
你好煩人啊
我明白了  回去會好好考慮下的
真的嗎
答案大概只有NO吧
沒關係  總之試著好好考慮一下吧
這樣要是還是NO的話  我就放棄
小學的時候  我曾經想成為漫畫家
喂  叔叔是為什麼要成為漫畫家的呢
我還只是賭徒呢
這樣啊  那麼  為什麼會成為這種賭徒呢
想受到女孩子歡迎呀
漫畫家很受歡迎啊
成名了有錢了的話  應該就會受歡迎了吧
不要對任何人說哦
哇…
中學的時候  同年級裡有個喜歡的女生
嗯
幾乎沒說過什麼話就畢業了
這故事好快
但是畢業典禮的時候  收到了她的信
情書啊  成功啦
不  那張信上只寫著
「我們今後也互相加油吧」這樣的話
嗯…
我也寫了「好的  加油吧」回復給她
因為不在同一所高中  也沒見過對方
就只是這樣一直寫信
這樣呀  總覺得不錯呢
但是高中畢業後  她就到一流企業就職了
我上了四流大學
因為我想和她結婚
這樣下去不好  想做點什麼讓她認同我
想著這些…
就成了漫畫家啊
但是她成了社長秘書
我卻是個連載隨時都可能被腰斬的新人漫畫家
就感覺到我們的差距越來越大
「超英雄傳說」總算動畫化的時候
就去告白了嗎？
她已經成為了人妻
啊啦啦
雖然戀愛的賭注失敗了
但是  我的努力是因為有她的存在
但是  在那2年後…
那麼  之後就拜託你了
真的非常感謝你們
事到如今  還是走的太快了吧
有什麼原因嗎
似乎是太操勞了
但是最近似乎也沒那麼忙了
似乎也背著很多債務
還有…
今天真的很感謝你們
我想信弘也會很感謝你們的
是…是的  那就好
「超英雄傳說」之後
在7年裡只出了兩個連載
而且很快就被腰斬了
表面上是操勞而死  但我認為叔叔是自殺的
就算抱著夢想什麼的也無能為力
反正都實現不了  還是平凡地活下去好了
最高
嗯  怎麼了
怎麼了  才剛回來就又出門了
你在做什麼啊  明天考試吧
那樣子的話連南高你都考不上
搞什麼
每個人總是愛多管閒事
我的未來  不要你們管
啊  是我啊  高木
高木？為什麼你會有我的電話號碼
我問鈴木的
然後呢
比起這件事  我現在要去亞豆家告白
你也來吧
哈？
你明知道我喜歡亞豆  為什麼還…
所以你要是不在的話就沒有意義了
快點來啊
什麼啊  我不明白你的意思
一個人就告白不了嗎
不會對你使壞的啦
我很中意的你畫  我很喜歡你
你沒事吧  告白的對象搞錯了吧
在那以後我調查過亞豆的事  發現了一件很驚人的事
所以我為什麼要來幫你告白啊
好了  快點來吧
我現在在西町的便利店
喂  我等你呢  最高
不是最高(SAIKOU)  是最高(MORITAKA)
在日語裡「最高」一般讀作さいこう（SAIKOU），所以真城君的同學平時也這樣叫他，
但是真城君的名字是用訓讀讀法是もりたか（MORITAKA）
好了  我們走吧  就在那裡
誒？喂…
真豪華的家啊
校花的屋子就應該是這樣
的確
我去按了哦
你啊  有按過女生家的門鈴嗎
你有嗎  你有按過的話來幫我按啊
沒有  才不要  是你要告白
那不要多說廢話
我按了哦
按了
我要回去了
你要拉著我一起幹那種按門鈴跑路的事嗎  你這混蛋
你好
那…那個 我是和美保同學同班的高木
因為明天的考試  我有問題想來和美保同學親腳（請教）下
啊  咬到舌頭了
高木同學？那個學年第一的？
不  那個…是的…
好厲害
連她父母都知道他的名字
稍微等一下哦
啊…好的
總覺得很奇怪呢
你好
哇  亞豆的聲音  好緊張
那個…
亞豆同學  我是高木
你可以稍微出來說說話嗎
我有重要的事要和你說
稍等一下
亞豆要出來了嗎
私服會是怎樣的呢
喂  你也該先說下我也在啊
啊  對不起  我現在也暈死啦
果然呢
亞豆同學
是
我要成為漫畫家
我是來告訴你這事的
說要告白的  就是這事？
我從亞豆同學的見吉同學那裡聽說了
亞豆的目標是成為聲優吧
誒  聲優？
嗯
她「嗯」了  真的啊？
你曾經把自己的聲音錄下來拿給製作人聽過吧
她在說什麼  怎麼可能當得了…
對方也稱讚你很有天賦吧
亞豆…要成為聲優嗎
那麼  下面  就讓真城來說一句吧
誒…什麼啊  我要說點什麼…
我要說什麼…
我…我畫畫  這傢伙是原作
果然  好厲害
那樣子的話絕對能成功
哇  她眼睛在發光呢
亞豆的眼睛  閃閃發光的  好美
所…所以  我們的漫畫要是動畫化的話…
希望能先預約亞豆同學為女主角配音
真的？好高興
我會加油的  絕對會成為聲優
在真城同學你們的動畫裡獻聲
好棒啊
哇  好美的笑容
她看著我…在這麼近的地方
超級可愛啊  亞豆
中學的時候  同年級裡有個喜歡的女生
我想和她結婚…
所以要是實現這個夢想的話  就和我結婚吧
嗯？
誒…
你在說什麼啊
嗯  我究竟在說什麼呢
我被叔叔的話沖昏了頭腦
糟了  超丟人的啊
真城同學
是  對不起  剛才的…
我明白了  我答應你
誒  答應什麼？
難…難道是結婚？
…是的
但是  要在實現夢想後呢
在這之前我們不見面
啊  那個…
漫畫要是要動畫化  要亞豆同學來做聲優
在那之前都不見面  直接結婚嗎
嗯  直到實現夢想  我們要一心一意地努力
在這之前我們只用短信互相鼓勵吧
不好嗎
不  這樣就好  拜託了
啊  媽媽來了  再見
是這種情況啊  我明白了
我明白了  叔叔
叔叔  你們也是這種美妙的關係吧
但是  我做了實現夢想後結婚的約定
我要賭的條件更好不是嗎
我要成為漫畫家
噢  這在我計算之上啊
成為日本第一的漫畫家吧
不  日本第一是不可能的
在這個少子化的時代
不可能超越「龍珠」和「海賊王」
這種分析真冷靜啊
還有  我也不一定要和你組隊
誒？
我要成為！
我絕對要成為漫畫家！
然後  我要和亞豆結婚！
就算在更好的現實面前支離破碎
被打垮的自己　也要重拾信心
探尋過無數次結局也好
每次都要拍拍自己的背
苦惱著繼續前進的意義
只有那種迷茫　需要斬斷
總是
描繪出未來的輪廓　筆直的尺子
是在無數個昨日的勇氣中產生
不同於所想所繪　越過高高的牆壁
朝著消失點的方向前進著
遙遠的winding  road
不是別人正是自己的選擇
將自己微小的夢想　全部燃盡
用光芒劈開黑暗
粉碎的牆壁對面
能看見屬於自己的天空
我要成為漫畫家
是我們呢
但是  爸爸和爺爺一定會反對的
誒？真的？夢想終了？
下集
「笨蛋和聰明人」
抓住夢想的會是誰