恭喜出院
恭喜了
謝…謝謝
讓大家擔心了
這是我烤的一些餅乾 不嫌棄的話…
謝謝了
夢想實現之前　不斷在挑戰
我接近了夢想多少呢?
「10年後的未來」 閃耀著的身影是
不會後悔　親身描繪出的故事
邁出腳步 「現實」卻阻擋在前
此刻於心中起誓絕不認輸
因為有著想要實現的夢想
燃燒起來吧　熱情已經沸騰
在追夢的途中　經歷的相識與別離
你使我察覺到的　只有我擁有的力量
無論跌倒多少次　都會再站起來…
此生的夢想
再開與低名次
這是今天完成的稿子
您辛苦了
TRAP第二十話 以卷頭彩頁連載重開呢
是的 45號刊開始
那代表著如此受到期待呢
那樣的話就好了
姑且先問一下 下週也按往常一樣來嗎
不是積了很多原稿嗎 預先畫了這麼多真的好嗎
這件事在今天的商討會上會決定
這樣啊 那麼先告辭了
辛苦了
高濱先生 你不走嗎
是的 我再等一會
那麼 我先告辭了
辛苦了
那個…
有些東西想給兩位看看
不上高中嗎！？
是的
我們是死黨吧
當然
不會透露給其他人？
既然不能透露給別人那就連我也別透露啊
那能聽我說說嗎
行…
我有3億元了啊
是嗎…
「是嗎」是什麼意思啊 一般應該給點更加驚訝的反應啊
一般確實如此
去年我老爸不是死了嗎
因為他經營了間還算不錯的公司 遺產何止3億
即使被收了繼承稅後
那你那3億究竟是怎樣來的
老爸買了200張年末彩票
然後說如果中了的話分你一半
結果中了兩張3億
兩張！？沒天理啊
我超驚訝
所以不去高中了
真的假的 你想靠這3億揮霍過日子嗎
撐不了一輩子吧？
作為一個人當然不能玩著混日子
我要經商
雖然港浦先生說會幫我發到9月的月例獎上…
但你們覺得如何
我覺得很不錯
真的嗎
作為短篇已經是很好的了
尤其是最後的收尾方法 我個人覺得棒極了
肯定能行啊「商業男孩兼一」
感覺有自信了
多謝指導 商討會請加油了
不久的將來會成為我們的對手吧
能這樣就最好了
少年WEEK上 推出原作紫今日市的推理漫畫！？
那個人不是一流的推理小說家嗎
題目是「推理屋 明智五助」
我也是才從服部先生那裡聽來的
而且在TRAP再開的下一號開始
響老師的「怪盜獵豹」也將開始連載
怪盜是…
這不完全撞車了嗎
這也沒辦法啊
本來TRAP預定是要休刊的
但換個角度來看 推理漫畫的激增不也是TRAP的影響嗎
而且第一卷的單行本 重印三次突破20萬冊了
20萬冊
連載也再開了 而且第二卷也決定好了在11月發售
然後就是這個…
都是TRAP休刊期間寄來的希望連載再開的FANS來信
好多
這也證明了TRAP的人氣
總之 還是先把你們畫好的原稿登上去
在畢業之前還是別這麼拚命
慢慢以兩週一話的速度畫就行了
明白了
連載再開的前情提要 我從1頁申請到了3頁
太好了 最擔心讀者記不清之前的劇情了
說明編輯部也很期待你們啊
努力吧
是
怎樣
感覺完全把推理小說化為了漫畫一般
水準好高
比TRAP還…？
別這樣問啊
果然能登上JACK就是好呢
尤其是卷頭彩頁太讓人激動了
第二十話速報第4位
第4位？
太好了
果然FANS都在堅守著啊
我們不是指望以這次卷頭彩頁超過英治的嗎
又這樣說了
人心不足蛇吞象
但是啊 估計CROW又是在前三
又或者已經是在第1或者第2位了
我說 那個CROW 是在今天播的吧
直至幽深的顏色消失前才被塗改的黑夜
光明陷入沉睡 這裡是神聖世界
如果目光不能凝聚 就把雙眼閉上吧
如果不喜歡這裡的話 就飛走好了
並非是別人的天空 而是我心所向的藍天
漫畫動起來的感覺真好啊
這就是動畫嘛
話說回來 OP真燃啊
這樣一來CROW
就會成為每卷銷售超百萬冊的真正招牌漫畫
我可以斬裂黑暗 因為我比黑暗更加深邃
終有一天 TRAP的動畫也會像這樣展現在大家眼前…
別這麼消沉嘛
投給新連載的獵豹也是沒辦法的嘛
但是 從二十話的第4位跌到二十一話的12位也掉太多了
港浦
在
你這種態度的話 只會給真城君他們徒增不安而已
這次的投票都流向了獵豹 所以沒辦法
12位什麼的連載剛開始的時候不是常發生嘛
今後徐徐漸進吧
一時間接受不了從第4位跌倒12位
就是
連載會議在這個月底吧
10月28號
沒事啦
但是在會議之前僅僅靠兩話還是太…
那兩話在會議之前可是解決篇啊 所以放心啦
就像往常一般 繼續努力就行了 對吧
提前畫好真的好嗎
萬一真的腰斬了不就全部付之東流了嗎
別說這麼晦氣的話啊
而且高濱先生也在
抱歉
高木桑 真城桑
什麼事
前陣子給你們看的兼一 進月例獎準決賽了
好厲害
恭喜你
將會登在12月1號發售的新年一號刊上面
太好了
故事情節很吸引人 應該會有好結果
那就好呢
真羨慕啊
羨慕什麼的 你們這些連載作家就別這樣說啦
也對呢 我們會努力不被超過的
寄托了最大希望的解決篇也才這個排位啊
到時間了 大家走吧
今天會議的會很沉重啊
被宣告在下次會議會很危險了
無話可說呢 解決篇才14位
除了十週以內就被砍的作品以外
大體都會得到這樣的宣告
這次還有獵豹和隱藏的門
隱藏的門也…
最近讀者調查的結果不太妙
被宣告了就是說要在下次會議之前做出點什麼成果吧
要改變風格嗎
也只能硬著頭皮上了
增加笑點 改變語言品味
能做的都做過了啊
那就只剩…
結果還是要戰鬥啊
跟說的不一樣啊
「怪盜獵豹」作者
響  恭太郎
不是說TRAP會休載到4月我才開始的嗎
這不全撲了嗎 欺詐啊欺詐
這樣腰斬掉的話 我不就成為別人笑柄了嗎
快給我想想辦法啊
漫畫啊
只要有趣就會有人氣
別老拉出TRAP抱怨
混賬
自己想想怎麼才能畫得有趣呀
這明明玩完了啊
才不對 現在才是開始
果然休載造成了太大打擊
戰鬥嗎
抱歉 你醒著嗎
還在工作室
別太勉強自己
我知道 有什麼事嗎
現在能去你那裡嗎
讀者來信？
對 讀者來信裡一定有寫了希望這部作品如何發展嘛
把這些點子運用到作品裡面吧
等一下啊
這些信基本上都是女孩子寫來的吧 太片面了吧
但是 可以確定她們肯定是我們最忠實的讀者
做到這個份上的人 一定會參加問卷調查的吧
雖然可能這樣…
我也不想強硬加上戰鬥元素
我覺得這樣會弄崩自己創造出來的角色
但是 再這樣下去…
能救命的稻草無論是什麼都要抓緊嗎
絕對不想讓TRAP結束啊
（701 新妻 有限公司 英治）
電話來的真不是時候啊 麻煩
福田老師？
聽說中井他們和真城君他們在下次會議就會危險了
有什麼能幫上忙的嗎
你在說什麼
說什麼…這樣下去他們兩部作品可能會被腰斬啊…
如果是不合理的休載我還能理解
但是這次卻不同
什麼
沒什麼能幫忙的 因為這世界靠的是實力
最多的是想多看一些關於TRAP的校園生活的
然後也查查哪個角色有人氣 給他增加出場機會吧
已經週六了 分鏡稿在週日能搞定吧
應該吧…
中井先生他們是不是也在想辦法加入新元素啊
已經三點了啊 無論如何都不行嗎
如果不出賣自己的靈魂就會被腰斬的話
還不如就這樣結束了算了
怎麼這樣 不能結束啊
也是啊 我也理解蒼樹君的心情
那裡不能理解吧
中井君 怎麼辦
我…我不管幹什麼 都不想讓它結束
好不容易才拿到的連載機會
應該努力繼續連載的啊
但是啊…
你該說服她才對啊
那樣的話 故事你們喜歡怎麼樣就怎麼樣吧
不過 那樣的話
請明確的告訴讀者蒼樹紅已經不參與原作了
並把你們兩個人的名字寫到原作者上面
這種事怎麼辦得…
如果我可以的話 我可以試試
中井君
標題也請換掉
等…等一下 蒼樹君
我同意按照這個分鏡稿畫
對不起 分鏡稿拖到週日了
這是什麼啊 誰給你們想的故事啊
這是我想的啊
開什麼玩笑 這不是高木君的分鏡稿
這個真的是我想出來的
只不過我把這之前的所有的粉絲來信都讀了一遍
並採納了意見
原來如此啊 這是最幹不得的事啊
如果和自己作品的感性完全吻合的話 倒是可以採納
甚至可以說 正應該那樣做
但是如果不管什麼都採納的話 就會成為這種支離破碎的東西
如果一味去滿足粉絲們的要求的話
這就不是亞城木夢葉的作品 而是粉絲們創作的作品了
懂了嗎
是
而且寫粉絲信的大部分都是女孩子吧
但是你們所登載的是少年JACK啊
就算有女孩子的粉絲 也最多是被少年漫畫吸引的女孩兒而已
要做出有趣的少年漫畫 這才是JACK作家的工作啊
好了 戰鬥就算了吧
連載會議之前能重畫的還有5話
現在的故事還有3話 這些照舊就好
在剩下的兩話一決勝負吧
要全力畫出自己認為最有意思的東西
是
我明白了
有那麼糟嗎
算是吧 不過我絕對會力挽狂瀾的
連載會議是哪天？
12月16日
那麼快？
平丸先生
這車你在哪兒弄的？
我買的 德國汽車 不過是分期付款的
你真想得開啊
我看車的雜誌時 吉田氏他…
差不多可以買車了吧
換換心情也不錯嘛
就這樣 雖然被裝上了全球定位系統…
哈哈哈哈 都開這種車了…
房子也換一個附帶地下停車場的公寓吧
他這麼推薦給我 就把房子也換了
雖然租金不便宜
雖然有些不好說出口…
但…你多半被吉田先生坑了
明年開始要收高額的稅金
讓你花錢 並讓你陷入不得不畫漫畫的老手法啊
你說什麼呢 稅金我是知道的
吉田氏 你把我算計了嗎
意大利車也不錯哦
那什麼 托這個的福 海瀨11號也有動畫化的動靜了
是真的嗎
倒還沒最終敲定
散心也散夠了 要回那個高級公寓去工作了
亞豆同學生日快樂
動畫化嗎
囚人也一直都說要18歲以前動畫化
謝謝
BS的海外電視劇「醫生一家」裡女兒的角色我拿到了
雖然還不是正式但我會努力的。
真厲害啊 亞豆不斷的接到新的工作
「CROW」也動畫化了 「海瀨」也…
TRAP…
二十七話的解決篇也是…
十 十七名
恭喜你
非常感謝 居然能一起在JACK上登載 我很榮幸
週一打算買10本JACK
自己一個人投10票可是犯規的哦
見吉 你說什麼呢
不管怎麼樣 都應該比TRAP的票數多
下一話再不弄出點成果的話 TRAP就…
12月16日週五
連載會議當日
那麼 新連載的漫畫已經決定了
現在開始決定停載的漫畫
這回從故事類漫畫墊底中的三部選兩部是吧
都已經宣告過了 依然沒有提升起名次 沒辦法啊
是啊 這次停載 隱藏的門
另一部為…
不去工作室嗎
不想在助手面前聽會議的結果啊
那我今天也…
你留在這兒吧
高木
來了
是的 我是高木
還有五週就…
停載…嗎
完了
也是啊 二十九話是十五位
三十話也是 只有隱藏的門排在後面
10點開始面談 真難受啊
是我的錯啊
因為我住院了
算了啊
打起精神來…不可能做得到吧
對不起
謝謝 但是現在腦子裡面一片空白
我也是
超不甘心啊
嗯 沒能贏過英治啊
18歲之前動畫化也…
非常遺憾 要停載了
如何收尾 由我和蒼樹君決定
那再見了
為什麼 為什麼啊
冷靜啊老師
是嗎 我知道了
關於剩下的幾話如何收尾…
最後能按我的喜好來畫嗎
我知道了 畢竟這有可能連接著下一個故事
不 這部漫畫結束之後
我打算回歸原點 去畫少女漫畫
蒼樹已經不想留在JACK了啊…
那種美人 太浪費了
山久
相田先生不打算照看的話
讓我來擔當吧
蒼樹紅可是很棘手的哦
才當了兩年編輯的你…
交給我吧 看我說服她
想擔當的話 要先和上面說啊
那我去了
還早啊 要等連載結束
這樣啊
真遺憾啊
那個 開始新連載的老師是誰呢
這個還不知道
對不起 一想起有可能成為下一個工作的地方就…
沒事 我理解
好了 剩下三話
不要鬆懈 全力做完吧
是
關於剩下的三話到底要怎麼畫…
有兩種方法
一種是繼續像以前一樣 給讀者展現TRAP的風格
然後下一部也畫類似的作品
還有一種就是做各種嘗試 選擇其他的種類
要選哪個…
看來沒辦法好好的商量啊
對不起
明天我還會來的
先決定好選擇哪種路線吧
是
辛苦了
我在這裡受益匪淺
再連載的時候 請叫我
好的
那 就此告辭
真的是非常感謝
非常感謝
很好 OK
怎麼樣 要不要去吃飯
不了 我們就..
是麼
下回一定要努力長期連載啊
辛苦了
結束了啊
總有一種畢業式的那種感覺
雖然有達成感之類的各種感受
不過最強烈的是寂寞
對我來說 最強烈的還是不甘心啊
回頭想想 我們真厲害啊
你指什麼
我們明明是高中生 卻在JACK上連載了啊
確實 很厲害啊
不過英治更厲害啊
不要說提那個啊
抱歉
亞豆？
嗯 要跟她報告啊
亞豆也很受打擊吧
最後三話的分鏡稿怎麼樣
嗯 做各種嘗試也不錯
助手們也很喜歡
是嗎 不過真的能連接到下一部作品嗎
辛苦了
雖然畢業式的時候說「一直都會等著你」…
但我想在40歲之前結婚！！
當然是和真城君
亞豆說什麼
一定要連接到下一部作品 囚人
亞豆讓你加油？
不 她說想在40歲之前結婚
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:朱雀&DDestruction  校對:騙子  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:U2
怎麼可以讓她等那麼久！
我也燃起來了！
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
開搞！
暗淡又荒唐的世界不斷反覆
因吵鬧而堵上了耳朵
是為了什麼在互相傷害?
你能聽到我的心跳嗎寶貝
朋友我相信你
屈服於絕望的心靈角落
矛盾的影子層疊於此
心口疼痛不已
這樣真的還能夢到明天?
陣雨過後  想著看到的那道彩虹
閉上雙眼陪我一起飛翔  不論是多麼長久的夢
都不會褪色
能與你描繪出的不會消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出來  千次萬次
千次萬次
那麼 開始想下一部連載
不過要連載什麼樣的作品 和港浦先生的意見就是合不來
那就只能和他爭了
下集 爆漫王
搞笑與正劇
為了贏得夢想 戰略也是必要的