我可能被亞豆甩了
而且我刻意隱瞞的叔叔跟伯母的事也暴露了
她說了真城君不值得信任
這還真是糟糕了
我覺得亞豆那種人要比見吉更無法原諒花心
我沒有亂搞啊
話是這樣說 但還是很糟糕啊
說的有理 總之還是先道歉
喂 我是真城
是
剛才真是非常抱歉
但請你相信我們並沒有做什麼壞事
我是相信你的 所以你要說給我聽
既然你相信我 那就算不用說也…
既然你沒有做壞事 那有什麼好隱瞞的
我只能認為你是在庇護高木 隱瞞著什麼
亞豆你不是也在為出寫真集煩惱時隱瞞著我不說嘛
不想讓你擔心而隱瞞和隱瞞做的壞事是兩碼事好嗎
我不是說了沒有幹壞事嗎 為什麼要這麼武斷啊
既然沒有做壞事 那不就應該能說出來嗎
你不信任我
你不相信我 不肯跟我說
夠了
這是我想要說的
不行了 越說越惱火
最終無論是亞豆還是見吉都不相信我們
明明就沒有幹什麼壞事
要是因為我而讓最高他們分手的話…
夢想實現之前　不斷在挑戰
我接近了夢想多少呢?
「10年後的未來」 閃耀著的身影是
不會後悔　親身描繪出的故事
邁出腳步 「現實」卻阻擋在前
此刻於心中起誓絕不認輸
因為有著想要實現的夢想
燃燒起來吧　熱情已經沸騰
在追夢的途中　經歷的相識與別離
你使我察覺到的　只有我擁有的力量
無論跌倒多少次　都會再站起來…
此生的夢想
猴子與結婚
不能再這樣了 果然還是把全部都說出來吧
全部是指連蒼樹小姐的事也抖出來？
你認為見吉會認同嗎
首先先停止跟蒼樹小姐的意見交換
停止之後就跟見吉說清楚 說以後不會再交流了
巖瀨那件事本來就是誤會
真相大白之後最高跟亞豆也就能和好如初了吧
先求蒼樹小姐
你好 我是蒼樹
早安 你今天聽起來很開朗呢
不好意思
因為高木是我現在唯一能信賴的男性
說實話能跟你通電話我很高興
高興！跟我聊嗎
是的
我是第一次 遇到能無話不談讓我坦率表現出自己的男性
一直以來非常感謝你
今後作為漫畫家同志與對手 還請多多指教
抱歉 沒能把「停止意見交換吧」說出口
啊不 畢竟蒼樹小姐沒有錯嘛
僅跟亞豆全盤托出吧
她會告訴見吉的
再說 你要是讓她幫你保密的話 估計她會更加生氣
也對啊
算了算了 還是先觀察一下吧
但是會給你們添麻煩的…
要是她先向我道歉 我就算全盤托出也無所謂
也是為了今後不變成妻管嚴
好 來弄坦特能奪取第一名時要用到的連載構思吧
居然要等亞豆先來道歉 糟糕了
這樣的情況下最高一般都很固執的
打電話了？
高木君和真城君都不行 兩個人都在隱瞞著什麼
兩個人是指 跟真城也談過了？
吵架了
吵架？
美保和真城…
真不敢相信他居然敢對我有所隱瞞呢
你也覺得不能原諒吧
糟糕了 因為我們倆…
該怎麼辦才好 一般這個情況 美保都超頑固的
啊 真城也一樣
一般都會在發售日那天收到亞豆的感想短信
然後就是…
還是不要鬧彆扭了 跟亞豆全盤托出吧
不用了 你很煩人啊 我絕對不會屈服的了
還是先回工作室吧
8月23日 星期四
離NEXT的正報結果出來還很久啊
早知道也拜託港浦通知一下速報結果了
坦特能拿下第一名吧
不要用疑問句 是一定要拿下第一 對吧
雖然覺得會受小孩喜歡
但看NEXT的年齡層好像要比本刊高啊
果然最高你沒有亞豆的「很有趣哦」短信就萎靡不振啊
才沒有這樣的事
我在下面等你哦
8月30日 星期四
來了
坦特正報第一啊
成功了！
第一次拿第一名啊 超開心啊
混蛋們 這也是我擔當的作品第一次拿第一名啊
一鼓作氣向下一次連載會議進發
是的 我們會努力的
成功了啊
正報第一名原來是這麼令人高興的事情啊
下次在正刊拿第一吧
你怎麼了 最高
向亞豆報告一下
山久君
青葉之時第二名 以亞城木君為對手幹得還不錯
第二名足夠可以挑戰連載了
我們又沒卷頭彩頁
只有這些嗎
山久
在
青葉之時在高年齡層男女雙方那裡都很受支持呢
畢竟也是把目標放在那個年齡層的
這類戀愛漫已經很久沒見過了啊 很可行哦
真的嗎
要是畫能想想辦法的話
果然還是那一點啊 我倒是也有在意
讓蒼樹小姐只畫角色的臉部
可以再嘗試一次原作蒼樹紅 漫畫中井巧朗
這次就在本刊上嘗試吧
我知道了 我會勸她再跟中井先生組合一次
可不能繼續輸給什麼坦特了
拜託你了 好好加油 然後連續劇化
明明來一句「恭喜你」就好了
這麼晚還沒發來估計是在工作中吧
看來是不道歉的話連短信都不打算回吧
退一萬步說 也太過分了吧
咦 反而我的電話…
恭喜你奪得第一名
謝謝你
我得了第二
第二！挺好的嘛
說句「恭喜你」行吧
雖然心有不甘 但是
我還是覺得和我相互幫助的亞城木奪得第一太好了
今後我們也繼續努力吧
好的 多謝你了 那就這樣了
明明我只取得了第二名 為什麼會這麼開心
我對高木…
不行 不能喜歡上他…
高木他已經有女朋友了…
我是JACK的山久
你好
雖然有點唐突 青葉之時能在本刊以短篇形式試載
真的嗎
沒錯 還有就是希望能請中井先生作畫
編輯部也認為這樣比較好
中井跟一起擔當助手的女性？
是的 所以不用再擔心了
現在的我沒有任何資格指責中井先生
蒼樹小姐？
我知道了 如果這能讓作品更加出色 我希望嘗試
真的嗎 那我趕緊跟中井先生談談
不用 我直接跟他談
久等了
那個…是要談什麼呢
想拜託中井先生能否再次幫我作畫
在NEXT上登載的 青葉之時
這次能在本刊上以短篇試載的形式進行刊登
雖然難以置信 但被畫入青葉之時真意味著…
做個受歡迎的男人還真是挺辛苦的啊
擔當編輯說作畫方面還希望能讓中井先生你來…
我是在工作中跑出來的 就長話短說了
是
實際上現我跟做助手那裡的加藤奈津實小姐處得很好
工作也很愉快
還真讓人是猶豫啊 該是選加藤小姐還是蒼樹小姐你呢
我不太明白你的意思…
想跟我組合的話 就正式地跟我交往
這是一起幹的條件
中井先生
嗯？
厲害啊 真有人會這麼打過去啊
你這個人真是太差勁了
成為工作夥伴的條件居然是要交往
無論是作為男性還是人 都差勁透了
是嗎 太好了
既然你都說到這個地步 我就再也沒有必要猶豫了
那麼 奈津實醬在等著我 別了
第一話決定採用盡說漂亮話的口香糖
和加倍奉還的石膏拳套
你覺得第二話以後的發明品哪個好
那之後一直沒和亞豆發過短信啊
看起來相當怪異啊
連載確定 大受好評 動畫化
在那之前連短信都不能發嗎
話說 動畫化之後結婚的約定還有效嗎
有在聽嗎 最高
什麼
今天我回家去想了 這個是發明品的目錄
按照你看好的順序 編上號
這樣會影響作品的 不能再慪氣了
怎麼了
好不容易過來住的 一直都沒精神的樣子
不好意思 打攪你們這麼久
沒事的 就像多了一個女兒一樣 很開心啊
我和朋友吵架了
朋友…是男生嗎
美保和真城君怎麼樣了
那孩子從不說這方面的事 趁她下班回來之前詳細的…
詳細的嗎…
不好意思
得救了
高木
如果還在亞豆家的話
給我移動到亞豆聽不到的地方
這算什麼 為什麼這麼囂張啊
是朋友嗎
嗯 我先去打個電話
去吧
才等不了30分鐘啊
噢 見吉 真快啊
你「噢」個屁啊 你們笨蛋嗎 那個漫畫怎麼回事啊
坦特沒有意思嗎 那可是投票第一啊
不是啊 是以美保們的戀愛為模板的漫畫
你幹什麼隨隨便便就和別人說啊
啊 那個啊
就是那個
和巖瀨還有那個女作家都談天說地的 我們全都知道了
什麼啊 每天兩男兩女聯誼嗎
很有意思吧 和我就從來沒正經約會過
漂亮的女孩子就處得那麼好 那樣的話先和我分手再…
吵死了 稍微閉一下嘴
好了 快回來
我受不了因為我們 讓最高和亞豆變成那樣
雖然我也一樣 不過不是「我們」的錯 是高木的錯
我知道了啊 總之現在開始說明了 冷靜聽著
已經不能請中井先生作畫了
我該怎麼辦才好
所以我都說了是誤會啊
巖瀨那邊也跟巖瀨說了 我喜歡見吉勝過她千倍
這個是真的
那我有蒼樹的多少倍
三倍？
為什麼這邊的數字這麼實際啊 你傻子嗎
不過因為很真 所以我就相信你喜歡我吧
整個世界我最喜歡的就是見吉
既然這麼說了 也和我去動物園約會吧
啊 什麼啊
我知道了 到動物園會好好說明給你聽
真的能重歸於好 高高興興的約會嗎
如果我不能滿意的話 真的會揍你啊
這個就看你了
世界上我最喜歡的真的就是見吉啊
我知道了啦 現在我就過去
三點在猴山
為什麼要在猴山
猴山 猴山
能分出來猴子和見吉就好了
蒼樹小姐
高木先生
為什麼 難道說見吉特意…
不 她不是能做到這種事的人…
又偶然在這種時候相遇了
這種時候？
我要怎麼辦才好啊
怎麼了
味道好香
不對 等等…好像忘了什麼
見吉
你們都這麼做給我看了 我認了
等等 不是的
這是在和我交往的女朋友
不好了
等一下　我不是什麼可疑人物啊
什麼叫「不是可疑人物」啊
超可疑啊 都已經抱上了 還在那裡說什麼呢
這個偷腥的貓
沒有抱上啊 只是把手放到肩膀上而已
既然這樣了 直接kiss不是更好 不是想做給我看嗎
叫你等一下啊
祝你們兩個幸福
高木先生
見吉
吵死了 煩人
和我結婚吧
世界上我最愛的人是你 和我結婚吧
你是笨蛋嗎 就這樣學真城 然後拴住我嗎
不是學他
現在就…現在立刻就和我結婚吧
現在就結婚 我才19 你也才18啊
法律上已經是可以結婚的年齡了
我們還是學生啊
學生結婚我認為很棒
你說「我認為很棒」
話說 你算怎麼回事
原本我以為是和巖瀨有一腿來著
我是青木優梨子 在少年JACK上用蒼樹紅的筆名連載過
這個我倒是知道 剛剛抱在一起來著
畫了那種漫畫的話 和高木關係一定不錯吧
不是 那個…
這個我不否認
啊 果然
我們只是交流漫畫的事情而已
一邊抱著一邊交流嗎
這個有很複雜的原因…對吧
不 可以去抱著高木先生的正當理由我也…
沒有啊
大致的事情我瞭解了
又不是漫畫 會兩次都偶然在動物園相遇嗎
而且每次都是蒼樹小姐在苦惱的時候
都發生了 沒辦法啊
真的對不起
再也不打電話了 就算偶然見到了也不會說話了
實在有些過意不去
所以相信高木先生和他結婚吧
反正只是為了叫住我 一時衝動說出來的話而已
不 如果見吉肯嫁給我就結婚
一直都在一起的話 就不會有這種誤會了吧
實際上是想在成為人氣漫畫家之後再說的
如果願意和我同甘共苦的話
同甘共苦結下來因緣我認為很棒
兩個人都這麼會說
但是結婚儀式和家長的同意都很難的哦
說「請把香耶嫁給我吧」之類的 會同意嗎
不 我會加油的
那連載了的話 就結婚 這麼定了
恭喜你們
但是連載之後就要忙了 只先登記
結婚儀式等有時間的
是
那個時候請叫上我
對不起 我會在暗處祝福你們
我剛說完 以後話都不和高木先生說 卻又…
但是蒼樹小姐 能信得過進行商談的男性只有高木吧
我…至今沒遇到過像高木這麼合得來的人
對不起 可能就快要喜歡上他了
為什麼要那麼誠實的說出來啊
這種場合要堅持說是漫畫家之間的交流才行
就是啊
不過中井和高木都是笨蛋啊
如果我是男人的話 絕對會選蒼樹小姐的
現在還來得及嗎
高木先生 在剛求完婚的人面前說什麼呢 我鄙視你
不 剛剛那個是高木開的玩笑而已
是 對不起
蒼樹小姐 從今往後也和以前一樣和高木說話吧
相對的 也和我做朋友吧
我非常開心 謝謝
怎麼了
不 我只是想這樣的話 亞豆也會接受吧
嗯 應該會吧
高木我信不過 但是蒼木小姐我信得過
這算什麼啊
這也是開玩笑的吧
不好說哦
見吉
見吉小姐？
如果我不道歉的話 也許就會這樣結束
但是亞豆也可以更信任我啊
不行了 完全畫不下去
亞豆 糟了 可能是分手短信
本身你隱瞞和蒼樹小姐交換意見的事是很不可原諒的。
不過我原諒你。
因為蒼樹小姐是個好人
和她成為朋友了(笑)
MIHO
早知今日 當初就該…
這是啥情況
別人看到的話 還會以為高木是何等人物啊
帶了三名美女
美女只有兩個哦
美保 他在說你哦
真城的回信嗎
說什麼
件名「我不太明白你的意思」
也是啊
我回他「現在四個人在一起喝茶」
他可能越來越混亂啊
是啊
四個人！
對啊 是囚人…
今天明明說要回來
噢 最高
噢什麼啊
就把我放一邊 幹什麼啊
不好意思 不過又開始發短信了吧
感謝我吧
托您的福
我落到了連載之後就要立刻和見吉結婚的下場
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
結…結婚
什麼叫下場啊
翻譯:朱雀&DDestruction  校對:騙子  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:U2
好疼
見吉小姐
不過香耶看上去很高興
囚人…
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
絕對要拿下連載 成為人氣漫畫吧
嗯 動畫化 最高你們也結婚
暗淡又荒唐的世界不斷反覆
因吵鬧而堵上了耳朵
是為了什麼在互相傷害?
你能聽到我的心跳嗎寶貝
朋友我相信你
屈服於絕望的心靈角落
矛盾的影子層疊於此
心口疼痛不已
這樣真的還能夢到明天?
陣雨過後  想著看到的那道彩虹
閉上雙眼陪我一起飛翔  不論是多麼長久的夢
都不會褪色
能與你描繪出的不會消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出來  千次萬次
千次萬次
以連載為目標而努力
我們要結婚了哦
不過不知道會不會順利
肯定能行的
下集 爆漫王
王子與救世主
會有人對我的夢想伸出援手嗎