本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
參加Leader's Fiesta的有
翻譯 小亂 小雨 印第安馬 校譯 印第安馬 後期 DK 壓制 A4
新井老師 英二
蒼樹小姐 平丸先生
以及我們
已經有5部確定了
雖然還沒有決定第幾個刊登
如果想繼續連載「PCP」
截稿日期往前多少天需要原稿
秋人
這個短篇不能讓我一個人做嗎
我想試試自己一個人能做到什麼程度
一個人
秋人你剛才和服部先生說自己怎麼說也是亞城木夢葉
不想因創作「戀太」而給我帶來麻煩吧
我很高興
我也不想拖秋人的後腿
「PCP」就不用說了
如果因為創作短篇而讓「戀太」的質量下降就不好了
我也想更加成長
只要盡自己最大努力就好了
我想試試
一邊連載「PCP」
秋人同時創作「戀太」
我同時創作短篇的NAME
如果可以做到 就能拓展我們的領域
亞城木夢葉也會確實變得更強大
也是啊
即使創作著其他的作品我們也還是亞城木夢葉
是啊
頁特別短篇 卷中彩頁
「戀太&皮斯」
原作 木人高秋
作畫 白鳥旬
那個 如果說我現在就能立即奔向你的身邊
就算失去這聲音我也在所不惜
目標的所在太過遙遠 而我也似乎將在途中迷路
用損壞的磁石作為方向 躲藏在他人的陰影之中
為了獲得某樣東西而對另一樣東西放手
就算繼續這樣的經歷我們也不會長大
不會長大
拳頭和獨立
怎麼回事啊 真城老師！
高木老師！
明明上周兩個人都那麼有幹勁的
今天到底…
啊…抱歉
我滿腦子都是「戀太」和「PCP」
真城正在努力創作另一個故事
誒？真城老師也要畫第二部…
短篇…畫些什麼好呢 完全沒有思路
雖然很厲害…
對不起
我出去一下
最高
我能畫的東西 擅長的東西是什麼呢
從叔叔死後我就一直在家裡玩遊戲
和秋人一起以漫畫家為目標後
除了在校時間外基本上都是在家裡專心畫漫畫
沒做過任何特別的事
我寫不了像秋人那樣的SF和推理類的故事
也不像福田先生和白鳥君一樣有什麼感興趣的東西
我到底…
我喜歡的東西…
喜歡的…
這個可以
辛苦了
我喜歡的東西就是這個了
祝大家過個好年
白鳥君 要乖乖回家哦
是
真是的真城
最起碼也說一句「辛苦了」啊
這可是今年的最後一天了
啊 抱歉 大家辛苦了…
已經都回去了啦
你還在煩惱短篇畫些什麼嗎
如果是那樣的話我可以想想原案的
不 已經定了
誒？
靈光閃現之後就好辦了呢~
你…你要畫什麼啊
戀愛故事
誒？！
一點都不像亞城木夢葉的風格
居然是戀愛故事 為什麼會這樣
因為我最喜歡的就是亞豆啊
所以呢
最初只是注視著喜歡的人
就像我和亞豆一樣
開始的一方…
他好像完全陶醉其中了
對那個人究竟有多喜歡
不 或許可行
想著那個人 究竟想了多久
誒？！
像最高這麼浪漫主義的人一心一意的人也很稀有
這樣啊
戀愛故事 或許也不錯
我想用這個來決勝負
怎麼樣
非常感謝
很有趣
我馬上用這個開始畫NAME
終於完成了一話「戀太」
為了提交連載會議還剩兩話啊
連載會議是什麼時候啊
在2月中旬
因為還有「PCP」所以一定要在正月完成
休假是到11號吧
是的
12號有新年會
高木老師 不提交2月改提交4月的會議也可以的
不 我要試試
在白鳥君的母親面前都已經放出那種話了
那不去新年會繼續畫不就好了嗎
不 那個一定要去
畫不出來！
我先回去把第1話畫出來
嗯…加油…
那麼 你在煩惱什麼
雖然男主角方面參照自己可以搞定
女主角方面就…
有什麼事儘管問我吧
問什麼
女孩子的少~女~情~懷~
我還是自己想吧
好過分！
那你可以問問美保啊
反正女主角估計也是像美保那樣的你喜歡的類型吧
問亞豆這些太難為情了吧
在創作完NAME之前我每天都會來
隨時可以找我商量
麻煩你了
畫不出NAME
我也沒想出「戀太」第2話的NAME呢
就以這種心情去參加新年會麼
說不定能轉換一下心情呢
雄二郎 你這混蛋
你說過沒必要參加Super Leader's Fiesta吧
「GIRI」人氣很高 沒必要參加
那為什麼比「GIRI」人氣更高的師父和亞城木君都參加了絕對有問題吧！
福田先生
我也要畫！
誒？！
晚上好
兩位JACK女士都來了啊
喂 福田 你這麼說話很沒禮貌的
Good Afternoon~
大家好像都會參加Super Leader's Fiesta
我也參加
決一勝負吧
喂 福田
真熱鬧
發生什麼了 雄二郎
編輯長 反正都要畫 那就弄個排名吧
你說什麼啊
編輯長 福田他也想參加Super Leader's Fiesta
喂 別打斷我啊
是你太唐突了
反正你們背地裡也會排名吧
我說你啊
好啊
就按福田你說的做
等所有的短篇都刊登完 就對讀者進行問卷調查
由此決定誰的作品最有趣
我明白了
我和蒼樹小姐要畫戀愛漫畫
誒？！戀愛漫畫？
蒼樹和巖瀨你們也是嗎
我寫戀愛漫畫很奇怪嗎
不是這個意思啊 我們也…
有意思 這次我也要畫以愛取勝的漫畫
一決勝負吧
真的假的
新妻你也是嗎
是的
在「+NATURAL」的試鏡的時候
真城老師奪走女友的一幕帥呆了
我就想畫那種的
明明是少年漫畫 你們一個兩個的…
我知道啦
可惡
我也畫戀愛的
誒？
參加Super Leader's Fiesta的漫畫家
都用戀愛漫畫來決勝負
真是次有趣的嘗試
剛剛有人叫我嗎
平丸 情況不妙
蒼樹小姐也在 你快清醒清醒
平丸老師怎麼想的
真…真是湊巧
我也想試試「好想告訴你」的少年漫畫版
不錯的提案啊
新井老師
其實我高中時代一直在畫戀愛漫畫
有意思
不是Super Leader's Fiesta
看來應該叫Super Leader's Love Fiesta
全體都畫戀愛主題來爭奪第一名
我去外邊打個電話
新年會已經開始了哦
真城 怎麼了嗎
亞豆 你從小學四年級的時候就開始注意我了吧
嗯
你那種注意是代表喜歡嗎
真城你為什麼突然問這個
抱歉 因為這次要畫短篇
7名作者都刊登戀愛主題的作品然後排名
我覺得是一見鍾情
第一次見到真城 就喜歡上了
你儘管問吧 我都會回答的
一…一見鍾情 你喜歡我哪裡
一見鍾情哪有什麼理由啊
真城你給人的感覺 氣場都和我很合拍
我就是這麼想的
這樣啊 如果我靈活的運用這點…
亞豆 謝謝你
我這次的短篇一定會有趣的
健吾同學果然在看我
她發現我在看她了嗎
她一定會回頭的
如果我回頭能和他對視的話…
鼓起勇氣不要移開目光
拿出勇氣來…
回頭
在這一瞬間初戀發展成為戀愛
一定是這樣沒錯
真的是戀愛漫畫啊
挺有意思的
真的嗎
幹的好
怎麼了
其實這次的故事是真城主筆
原來如此
怪不得風格和以往有所不同
雖說我個人感覺不錯
但JACK的讀者會怎樣看待這個戀愛觀我無法斷言
但是有試一試的價值
有一些地方還需要琢磨 就按這個畫吧
好
接下來高木君 讓我看看「戀太」的第二話
不行啊
這樣的話皮斯就不像條狗了
高木你很擅長讓角色通過深入思考來帶動故事的進展
但這次反而起反效果了
皮斯可是條狗啊
雖說不能讓你站在狗的角度思考
但皮斯的想法絕對越單純越好
我知道了
我會從頭構思的
加油
接下來是通知
在2月16日發售的11號上為慶祝「PCP」連載50話
決定讓你們畫週年紀念的卷首彩頁
是嗎 連載一年了啊
雖然已經知道了 但還是好高興啊
合約金和稿費從2月份開始也會漲的
太好了
那麼 稿費是按頁計算的
19頁乘以一月4話
現在別算啦
沒事 你們是職業的 應該感到高興
而且廣播劇的第二集也決定製作了
你們二人推薦的亞豆美保的評價也不錯
在那之後她的工作好像也增加了
為了慶祝連載一週年還會舉行連載表彰儀式
我們真的撐了一年了啊
是啊
雖然萬事都很順利
但是
不過真虧你有本事能同時創作三部作品啊
創作不同類型的作品很有意思撒~
不同類型…你自己可以這麼干
為什麼不讓高木做「戀太」的原作
啥？
你之前不是這麼說的嗎
「戀太」不是亞城木老師的作品
確實高木君僅僅是原作
我不是這個意思
「戀太&皮斯」是白鳥旬老師的作品
沒時間了
也不是非要趕著2月的連載會議吧
秋人 我們一起加油吧
雖然說是一起 但是我這頭可以說是全部重畫啊
別說你那頭啦
這怎麼說也是作為亞城木夢葉的作品發表的啊
話是這麼說
但是你那邊基本是你一個人在創作
而我畫的是白鳥旬的原作
這也能稱作是亞城木夢葉的作品嗎
你怎麼了
我們這樣下去真的好嗎
只是覺得原本我們應該聯手努力創作這個短篇的
秋人
「PCP」無法動畫化
所以才會說努力讓我手頭的「戀太」動畫化
但是那樣你真能由衷感到高興嗎
那個…
要另外創作「PCP」之外的作品並且動畫化
是我太任性了吧
我沒這麼說
如果真的想動畫化
這種情況就太奇怪了
我的意思是讓你照著自己的想法做
不許吵
高木 快向真城道歉啦
你自己創作不順利 幹嘛拿真城撒氣啊
並不是這樣的
白鳥君
如果不能更好地觀察狗 我無法創作下去
我可去你那裡一趟嗎
那我出門了
什…什麼嘛
怎麼辦 要去阻止他嗎
還來得及…
沒關係
要畫「戀太」確實應該多和皮斯相處
真的好嗎
真城是真心覺得高木應該畫「戀太」嗎
我不應該去妨礙秋人作為原作者提高自己
高木進步了對亞城木夢葉也是有益的
要是沒有益處呢
如果「戀太」很成功 一門心思創作那頭了怎麼辦
就算真的這樣 秋人也不會不管亞城木夢葉的
我相信秋人
養狗真不容易啊
每天都要帶它散步陪它玩
最要命的是狗糧的開銷
皮斯在擔心
狗可以通過表情讀懂人的情緒
也能識破謊言
漫畫裡畫的也不都是鬼扯的啊
是的
不然我也不會產生畫「戀太&皮斯」的靈感
是嗎
辛苦了
秋人 今天也沒來工作室呢
這周都是這樣
而且今天交了原稿就直接討論了吧
嗯
哎喲 是收到美保的定期愛之訊息了嗎
是秋人發來的
「PCP」的討論我會跟服部先生在外頭進行 最高加油創作短篇吧
這算什麼
他不打算來了？
而且電話都不打 就自作主張發條信息來
做的很徹底啊
我來打電話給高木
住手
別打了
但是
香耶最好別插手
秋人君跟我說就我們兩個進行「PCP」的討論
讓我之後再去工作室和真城君你討論短篇
是這樣嗎
真城 已經十一點了
請你們回去吧
那麼 我就先走了
告辭了
辛苦你們了
真城老師
我有話想跟你說
怎麼了
我想做完這周後就不做助手了
誒？！
為什麼
高木老師跟我說如果真的想連載就不要做助手了
知道了
確實沒錯
我會想辦法另外找助手的
謝謝
另外 香耶小姐 真的沒關係嗎
高木說想在我家住一陣子觀察皮斯
什麼！
沒聽說啊！
誒？！是嗎
真城老師 這該怎麼辦
讓高木做他想做的事吧
誒？
白鳥君也專心考慮讓「戀太」更有趣
不用管我
因為現在起白鳥君和我會成為競爭對手
為什麼秋人不來
難道他已經決定和白鳥君合作了嗎
不對 我沒閒工夫管秋人的事情了
我必須快點創作Love Fiesta的作品
「海獺11號」
這麼長時間辛苦你了
我也是萬分感動
比起這些 快點安排我和蒼樹小姐喝茶啦
這個要用有趣的短篇NAME來交換
給你
無論如何都對自己的不受歡迎深信不疑的主人公
好有趣
這是和天使談戀愛的男生的故事
還真是有蒼樹小姐風格的戀愛幻想呢
你們幾個戀愛經驗怎麼樣
沒有
單相思的話還有
完全幫不上忙啊
那麼…老師你呢
笨蛋！
廣島羅密歐說的就是我啊！
已經完成原稿了嗎
愛勢不可擋啊
這角色設定是啥玩意兒啊
最後的高潮現在有一個了呢
有沒有想到什麼好的表現方法
我明白了
還有時間吧
啊 雖然福田君以外的人好像都已經完成NAME了
果然只有我一個人的話力量有限啊
即使頭腦中有了畫面
但是要如何配上台詞畫成漫畫才好
服部先生 連載會議是今天吧
是的 剛剛開始了
如果你關心「戀太」的話
結果出來後要我和你說一聲嗎
不用了
NAME我會再修改後給您的
明明向會議提交的NAME很早就完成了
為什麼沒有來呢 秋人
讓他去創作「戀太」是不是我太逞強了呢
誒…原稿昨天就完成了啊
是香耶嗎
抱歉 最高
秋人
今天是連載會議吧
嗯 「戀太」獲得連載了
總之恭喜…
恭喜的話去向白鳥君說吧
誒？
已經沒事了
雖然我幫忙創作了連載NAME的2話第3話
那之後到第7話為止都完全讓他一個人創作
誒？讓白鳥君一個人畫？
因為「戀太&皮斯」是白鳥旬的作品啊
本來白鳥君就有創作故事的才能
通過短期合宿總算成型了
那麼 去白鳥君那裡是為了讓他獨立嗎
白鳥君和服部先生都同意在這之後由他一個人創作
雖然最高也想讓我創作「戀太」
可是我還沒有那麼聰明
只要創作亞城木夢葉的作品就可以了
這樣一來就可以集中創作「PCP」和短篇
讓我們拿下Leader's Love Fiesta的第一吧
秋人 你打我吧
亞城木夢葉也要結束了
最終開始互毆了
你們兩個別打了！
「放縱青春」什麼的 你們兩個是笨蛋嗎
兩個人還那麼態度不明的
本意是想互相幫忙的
結果空忙了一陣卻向著奇怪的方向發展
這樣就痛快了
那我們就回工作室創作Love Fiesta的NAME吧
好！
總之主人公有個能夠吐槽的朋友比較好
對啊 如果只有主人公和女主角的話世界就變狹隘了
嗯
結果蒼樹小姐獲勝了啊
1 「天神的賜予」 2 「對我行不通」 3 「少年E少女B」 4 「細小時光」 5 「LOVE力A to Z」 6 「殺生由意」 7 「4春期」
雖然我們贏過了英二和巖瀨
但是這樣一來亞城木夢葉的可能性有所拓展
我畫畫的速度也提升了
是啊 我們就穩步畫好「PCP」
用下部作品瞄準動畫化吧
嗯
秋人 真城
在不斷奮鬥的過程中最棒的夢想
讓它成形的那一刻令倍加珍惜
好似戰鬥 又彷彿聯手
感覺（互相交織）  如此刺激
所以更加努力奮鬥吧 保持自己的作風
（未來） 肯定就在這條延續下去的道路上
信念各不相同的夥伴們
Rival…and Friend！
互相碰撞的Pride
無法讓步 今後仍將繼續貫徹自己的作法
準備已經完畢
一口氣追上去所需的
永不放棄的 Pride
拼盡全力 因為喜歡所以在心中培養這份好感
雖然不知道等待我們的會是怎樣的明天
（明天）我還是會（盡可能的）
努力吧
接下來平丸君
快點開始新連載吧
比起下一部連載我更想獲得幸福
我明白了
我會幫你想辦法的
下回
紀念照和教室
我的夢想是和蒼樹小姐結合！