完全犯罪俱樂部很有趣
但是 不行
我不認為能勝過CROW或+NATURAL
那…那麼
勝3票
負4票
根據多數表決
亞城木夢葉完全犯罪俱樂部不通過
請稍等
怎麼了大西
在這裡否掉亞城木夢葉的話他們就不能再在JACK畫了吧
是的 是在此條件上的多數表決
我…
我改投勝
怎麼還改啊…
這樣就是4比3 亞城木君通過了吧
而且用這種多數表決把亞城木君從JACK放跑實在很傻
我們應該更加珍惜作家
沒錯 我們處於左右著作家人生的立場上
沒錯
7比0的話還無可厚非
但因這麼小的差距而把作家趕走確實有些可笑
瓶子先生？
雖然我一度認為會輸 但還是應該把判決交給讀者
我改投亞城木君勝…
不 是向希望他們贏投出一票
交給讀者來下判斷嗎
那正是至今一貫的做法
我也改投亞城木君勝
夢想實現之前　不斷在挑戰
我接近了夢想多少呢？
「10年後的未來」 閃耀著的身影是
不會後悔　親身描繪出的故事
邁出腳步 「現實」卻阻擋在前
此刻於心中起誓絕不認輸
因為有著想要實現的夢想
燃燒起來吧　熱情已經沸騰
在追夢的途中　經歷的相識與別離
你使我察覺到的　只有我擁有的力量
無論跌倒多少次　都會再站起來…
此生的夢想
表現力與想像力
來了
接
快
恭喜
完全犯罪俱樂部 連載決定了
太好了
總之先告訴你們 詳細的再說
是
快切蛋糕慶祝吧
聽說你們連載定了 姑且今天對你們說聲恭喜吧
謝謝 這樣就又可以和福田先生你們競爭了
放馬過來吧 期待你們連載第一話
恭喜
新妻先生
今後才是我和亞城木老師真正的戰鬥呢
謝謝 能早到這一步 也是托有新妻先生在的福
什麼？
初中時在便利商店看到手塚獎準入選
新妻英治你的名字時 就擅自把你當做了對手
想著有一天我們也要超過這個人
放棄坦特想要往更高處走
也是因為有新妻先生你這一對手存在
是的 我與亞城木老師是宿命的對手 永遠的對手
是可以寫作「強敵」讀作「朋友」…
…的感覺
新妻先生
這次連載會傾注我們積累的一切 一定會贏過你
很有自信啊 那我繼續工作了
對手嗎…看來大家都充滿幹勁了
今天不要想複雜的事情 好好慶祝吧
找我的
是蒼樹小姐
給 真城君是有巧克力的這塊
喂
非常感謝
亞豆親手做的嗎
怎麼了
裡面有東西
（給真城君）
隨身碟？
美保準備了這種驚喜啊
秋人先生把電腦拿來
我們也一起看不太好吧
雖然有些害羞 但沒關係
她說可以
太好了
真城君 你的生日禮物我真的很開心 謝謝
漫畫家真城君以畫作為禮物
我這個聲優就以聲音來當禮物
只有聲音嗎 還以為是影片
香耶醬好吵啊 都聽不到了
We wish you a Merry Christmas
We wish you a Merry Christmas and a Happy New Year
歌有沒有比以前唱的好了？
We wish you a Merry Christmas
說起來她有說過也要學習唱歌
We wish you a Merry Christmas and a Happy New Year
Glad tidings we bring to you and your kin
Glad tidings for christmas and a Happy New Year
We wish you a Merry Christmas
We wish you a Merry Christmas and a Happy New Year
And a Happy New Year
有責編變更啊
果然總編察覺了
總編 能耽誤您一些時間嗎
怎麼了
非常對不起
你做了什麼需要道歉的事嗎
那個
完全犯罪俱樂部是借助服部前輩的力量完成的
我卻裝作是自力完成
這次的變更責編 我會理所當然的接受
聽取他人的建議並不是壞事
前提是有人肯向你提建議
而你也肯放下自尊洗耳恭聽
這次的連載是港浦為了亞城木而行動得出的結果
做得好
總編
不過 我也知道服部起了很大作用
而且他也很深的理解亞城木君
所以我做出了交給他的判斷
雖然不能說作為交換 但下次就由你來幫助服部吧
畢竟他好像也有很多煩惱
換責編？
又這樣嗎 在拿下連載的節骨眼
對你們來說不是壞事 放心高興吧
讓我們可以高興？
是服部前輩
服部先生
要換回服部先生嗎
但港浦先生為我們做了那麼多…
好不容易走到這一步
不是讓你們坦率的開心就好嗎
港浦先生
在這個時候換責編我確實有些不甘心
這次我和服部前輩交換了負責對象
今後我會負責+NATURAL
完全犯罪俱樂部 一定要和服部前輩大獲成功
然後一決勝負
好的 我們絕不會輸 不論是港浦先生還是新妻先生
還有秋名愛子
我也不會輸
真好啊 男人的世界的感覺
你幹嘛一臉複雜啊
我去當亞城木君的責編真的好嗎
開心接受吧 你不是一直想當嗎
所以才更加有因為我任性才成為他們責編的感覺啊
你太認真了
話說亞城木君跨過了絕大的逆境啊
福田君應該也知道這件事
希望他不要又搞什麼飛機
我也不會輸
今天就休息吧
說笑的
服部前輩
現在去亞城木君那裡吧
現在？
沒錯 因為亞城木君一直在等著前輩
是啊 早去好
我知道了 去吧
恭喜 海獺的手辦從小學生到主婦都賣瘋了
確實略有耳聞
然後是本週的蒼樹紅老師
蒼樹小姐想要海獺手辦
海獺手辦
她想要
好想要
那麼全種類簽上名直接去送給她
呃 她說想通過責編轉交
蒼樹小姐
你好 我是平丸
晚上好 海獺的動畫版狀態很不錯呢
好像是
還有就是…我也向責編拜託過了
來了
是叫那個海獺的秘密版吧
是的 那可是能和真正的石灰岩交換的手辦
是的 無論如何…
我的助手都想要一個
助手…
吉田氏 這是怎麼回事
咦
吉田…氏？
兩位恭喜連載
謝謝
服部先生 能重新再一起工作我們很開心
拜託了
我也很高興
現在我在和真城從第一話開始檢查
是嗎 第一話我認為能拿第一
真的嗎
也是啊
畢竟取得了連載就說明被判斷能贏過新妻先生的作品
不
據說連載會議上對此作品能否贏過CROW或+NATURAL
進行了多數表決
結果是4比3 贏不了
但這已有足夠贏的可能性
是基於這種判斷的連載
4對3 敗嗎
看來僅檢查遠遠不夠
要重畫到不論誰看都會判斷我們贏
沒有重畫的時間了吧
沒問題 我們一定能做到
傾注在漫畫上的這份熱情
這就是亞城木夢葉
果然還是要戰鬥吧
CROW確實如此 但+NATURAL也有非戰鬥的故事
服部先生 你覺得我們哪裡不如英治？
是啊 硬要說的話 恐怕是作為漫畫的表現力吧
遠近感的使用方式 效果字的用法
感情與表現也很直白 有張有弛
台詞也簡練易懂 在融入角色作畫
反之你們勝在素描能力上
真實感畫風的話真城君更勝一籌
還有高木君的點子數量
港浦你身上有+NATURAL的小說版嗎
有 我成了責編 所以帶在身上
可以借閱一下嗎
是她本人在寫啊
也因為秋名君的強烈要求 明年年初就準備發行了
內容基本上和給新妻君的原稿一樣
當然也減少了一些原作的不需要的東西
根據需要加入了原作沒有的戲份
讀過對比後
就會發現新妻君的表現力使+NATURAL更加有趣了
是的 到這種程度與其說是表現力 更可以說是想像力了
原來如此 是想像力嗎
還有就是靈活的空分格
無對白的格
只有背景的格
遠角描寫全體的格
無言的角色體現
這可以讓讀者自行想像
讓讀者充滿想像力
確實
那是說因為我的構思裡沒有空分格
不 我也有在後期補足 但還不夠
是啊 分格如果都特別意識的話
是
那個…前輩
對不起 還沒正式交接就擅自開始討論一樣的事情了
不 完全沒關係
可以說反而我很高興 那我就告辭了
港浦先生 還沒有正經向您道謝
至今為止謝謝您 以後有事也請多多關照
加油吧
我也要加油
港浦
怎麼了
謝謝你
能早點過來這裡真是太好了
多虧了你 我不再迷茫了
前輩 至今+NATURAL積累的人氣我就當做條件收下了
不會輸哦
正合我意
謝謝您
一上來就進入那麼高端的商討 好厲害
為了能早日達到那個高度
我也要加油
那麼港浦 之後就拜託了
好 交給我吧
那我們開始討論吧
不過雖說是工作
但能和巖瀨君這等美女面談真是太開心了
請別扯淡
下次再有類似的發言小心我告你性騷擾
對…對不起
我決定了
決定什麼了…千萬別是告我…
拋棄了我的服部先生 還有高木君
決不再輸給任何人
決不再戀愛了
我要在這個世界成為原作者的頂點 TOP
你就是那TOP的責編 有點自覺
我懂了
媽媽 叔叔好可憐
我真的能加油嗎
不可以看
融入角色裡畫嗎…
加入空格的時機與效果音 兩邊都很難啊
那麼難嗎
重新認識到比不過英治的品味了
能像英治一樣湧出想像力將囚人的構思更好表現得畫…
咦 服部先生打來的
如何 構思圖什麼時候能好
服部先生應該已經放假了吧
不是到初六嗎
你們在重畫構思吧 我哪能那麼悠閒
好了我立刻過去看
不過元旦就饒過我吧
抱歉 讓您陪我們
服部先生太好了
那初二可以嗎
是52頁分鏡全重畫吧
是 我們會完成的
好 初二中午我聯繫你們一次 再見
來了啊
他就是今後+NATURAL的責編 港浦
我是港浦吾郎 請多關照
你之前是亞城木老師的責編吧 我很高興
但不可以讓亞城木老師畫老套的搞笑漫哦
亞城木老師要畫真實的故事 真實的畫風
是…是呢 下個開始的好像就是那類
完全犯罪俱樂部 很適合亞城木老師
虧你把他們帶到了這一步呢 太棒了港浦先生
不…
這次的亞城木老師很棘手吧
能和我一搏的漫畫 完全犯罪俱樂部
一定有著嚴肅的畫風 嚴肅的笑料
主角一定是像高木老師一樣知性的角色…
前輩 你有和他說內容嗎
不 什麼都沒說
他一定是超能力者
秋名君與新妻君 與這兩人一起我一定能成長
港浦先生
為了不輸給亞城木老師 一起加油吧
是啊 加油吧
想像力 效果音嗎
英治能自然的畫出來吧
都是將原作畫成漫畫 囚人的原作應該也不輸巖瀨
高木君 怎麼了
那個 真城在說奇怪的東西
可以的話想盡快和您商量一下
奇怪的東西？我知道了 立刻過去
他說原作只要文章就好
只要文章？
我好不容易連分格都做了 這對原作者來說是在倒退吧
原來如此 真城君
沒錯 只有文章的話更能想像
成為構思圖後無論如何都會被其牽著走
那麼乾脆只有文章的話反而能自由作畫
空格也可以自己決定
當然需要高木的同意
也不能斷言肯定比現在要好
不 也許那樣我更可以花時間細寫角色的心理
您覺得呢 服部先生
有一試的價值 應該嘗試
是
我在猶豫什麼 果然很合拍
他們在依靠自己的力量
和他們一起爭取頂峰吧
雄二郎先生 我現在開始畫新的短篇了
啥 你在說啥
現在清之騎士在新妻師傅 平丸先生之下
和蒼樹美女半斤八兩
要是再被亞城木夢葉去到前面 有辱福田組之名
沒那種事 還能提高名次啊
而且因為短篇對連載造成影響的話
當然不會影響清之騎士
不 就算你這麼說也…
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
短篇45頁與清之騎士的連載
翻譯:朱雀&DDestruction  校對:騙子  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:U2
我會不休新年假一直畫
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
好吧 既然做出了這種決心 那我也會做好覺悟
等著吧 亞城木夢葉
選擇繞遠路
是為了能更加喜歡上你
喊著我名字的聲音
一直都感覺在哪裡聽過一樣
用我的指尖描繪出的
所有線都是通向你的橋樑
給我指出道路吧　我們的道路一定
相信你的路　筆直相連
給我指出道路吧　通往約定的地方
給我指出道路吧　不要放棄
相信你的路　抬起你的雙眼
給我指出道路吧　我們會迎面邂逅
終於開始連載了 一定要贏過新妻英治
但福田先生在畫的是什麼漫畫
下集 爆漫王
票與表
夢想會被繼承 化為更大的夢想