本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
呀~这周的NAME也很有趣
翻译 小乱 小雨 印第安马 校译 印第安马 后期 DK 压制 茶
毫无保留地传达了新妻君的精神
比起那个
这周的排名怎么样
「CROW」这周也是第1位
这样啊
我会为了下次也得到第1位努力的
梦想 梦想 梦想 梦想
每次实现时 才会崩坏的 梦想
为何 即便如此 我仍
不断寻求 继续奔跑
久别重逢
「气氛改变了？」
岁月流逝了啊
「还是那个时候快乐」
失去的 许多东西
其实 早就觉察到了
继续呐喊吧 继续挣扎吧
不要再 用谁来作为借口
还有想要传达的话 很多 很多 很多
梦想的前路 只剩下梦想
连续和阻止
不过「CROW」连续三周第1位啊
新妻好厉害啊
啊 就算说要赶上也不是件容易事呢
新妻君最近一直在不断地修改NAME
新妻先生他居然…？
修改NAME？
啊 好像是眼神大变地在工作着
到底发生了什么呢
难道是为了让我们振奋起来
确实当我听到「CROW」得到第1位的时候
也觉得不能认输
是吧 真像是新妻风格的鼓舞方式
是啊 所以要尽快超过他 以此回报他吧
哦！
来 这是「CROW」和「+Natural」的原稿
辛苦啦
这周也和往常一样
是我担心过度了吧
都已经是7年前的约定了
那个…新妻君
恭喜你「CROW」得到第1位
谢谢你
「+Natural」那头 你能不能再想想办法呢
我可是很认真地画了 不行吗
虽然画面没有偷工减料
可是动画完结了之后排名马上就下降了
这周都排到第10位了
明明作画都是新妻英二
因为…「+Natural」的故事很无聊
因为原作不是我
如果想获得人气
就请秋名小姐和港浦先生写出有趣的原作吧
是…
新妻君说的对
最近的故事很无趣
都是解决掉了一个
又出现看似更强的敌人这一套啊
是啊 都是一个模式
你们两个人还真是直白呢
虽然如果我能自作主张修改故事的话
可能会变好一点
可是修改也是有限的
而且秋名小姐自尊心很强
确实是这样啊
我们很难成为像亚城木老师那样心有灵犀的组合
不过「+Natural」的漫画还卖得很好啊
是不是新妻君厌倦了这种拖剧情的故事啊
哈…确实顶峰已经过去了
和中井先生两个人呆着的时候总觉得透不过气
空气绝对变稀薄了
我也不是喜欢才做平丸君的助手的
所以说不要偷懒哦 中井先生
虽然我不知道你有什么目的但是请原谅我！！
我要是不偷懒的话
就不像平丸君你的画风了
为什么我要叫中井为先生
而中井先生却用君称呼我啊
难道不是我的地位更高吗
而且总觉得中井先生一直很自大
别说叫你君了
我都想直接叫你名字了
为啥
当然是因为你和苍树小姐进展顺利啊！
中井先生
难道你还没有放弃苍树小姐吗
貌…貌似想到好点子了
虽然我已经放弃了
但我还是很羡慕你啊
你也考虑一下被你这种家伙使唤的心情吧
啊~我想要女朋友~
那么你要不要和吉田氏商量一下看看
诶？
老实说我和苍树小姐的关系也是
因为和吉田氏商量过之后…
真的吗？！
说曹操曹操到~
什么？
给中井君…
介绍女生？
不可能
是吧
就算是吉田氏这种事也不太可能做到
不 等一下
如果顺利的话…
你真的想要找女朋友？
当…当然
那么条件是要先完成我制作的减肥课程
诶？
但是 这样一来
至今为止一直大吃特吃
在经济上给予平丸君压力
从而所施加的消极因素将会消失
你还考虑过这种事啊 吉田氏
但是不管中井君怎么吃
这个饲料费…不 伙食费
对于现在的平丸君来说确实也算不上什么消极的因素
比起这个
你因为成人病而倒下也很麻烦
因为你作为助手的功力给平丸君都是大材小用了
中井君
你如果真的有跟随我的意愿的话
那么我就试着把你变成超级漫画家
超级漫画家！
是的 如同漫画家中的超级赛亚人！
作为一流漫画家的心灵 礼仪 容貌 身段
我会把你培养成只要是女人
不
就算是那个苍树老师也会回心转意的漫画家
你本来就有技术
应该是可行的
吉田氏 你在说什么啊
我要试试看！
中井先生居然连你也…
好的 首先是早晚各跑1万米！
是
怎么这样
原谅我平丸
这也是为了让你的消极情绪继续下去的爱的鞭笞
而且如果中井能改变的话
就是一箭双雕
「CROW」连续4周第1位
「CROW」好厉害啊
这人气货真价实
毕竟是出动了全体角色的最终决战般的燃剧情啊
「PCP」第3位
刚刚开始动画化的「ROAD RACER GIRI」就紧跟其后
「正义三伙伴」的广播剧开始后应该会越来越好的
对了 雄二郎先生
什么事
亚城木君很感谢
他们说「CROW」得到第1位鼓励了他们
这样啊 原来是这样啊
什…什么意思
我告诉过你的吧
完结一部作品的权利
我还在想如果他是想用这招就糟了
原来是为了亚城木君啊
那么取得第1位也没什么可说的
这周也是第一
是吗 太好了
果然和往常一样
另外亚城木君让我转达「CROW」取得第一激励了他们
亚城木老师吗
嗯
亚城木老师是什么意思啊
能有什么意思 是致谢啊 致谢
我要成为 超级漫画家
欢迎光临
雄二郎先生 「CROW」又是第一哦
诶~今天不是周四吗
明天开始就是连休所以现在就有结果了啊
「神所赐予的」第7位
「对我没有用」第5位
很好 现阶段这样就很好了
连续5周第一
「GIRI」也的了第三
看来动画化的影响不错
我的时代终于到来了
我是第1位和第3位的担当服部雄二郎
差不多该让我升职当班长了吧
说什么你还年轻 这种想法太守旧了
太得意忘形了吧
但第1位和第3位想反对都难吧
我去福田君那里咯
很好 「正义三伙伴」第6位
港浦 别飘飘然
「+Natural」那边你多用用心啊
哦 知道了
被「GIRI」超过了啊
「PCP」第4位的成绩还不错
但和新妻还是相距甚远
难道真的比不上动画化的作品吗
我一直在追求极限
好棒啊 这种速度感
动画才第3集 就这么热闹
这样下去漫画和单行本也会热卖的
一定的
切~人家正在兴头上
这周也是第3位哦
哦 终于跻身前三甲了
这样下去 第1位也不会是梦了
那个…和「CROW」还是差距蛮大的
在傻笑什么啊
你也负责「CROW」
即使没有「GIRI」对雄二郎先生你也没有什么影响对吧
怎么会呢
如果「GIRI」取得第1位 我会打心底里开心的
我个人认为新漫画超过长时间连载漫画是个好现象
不过想要超过「CROW」可不容易
连续5周第1位呢
新妻君他很纠结第1位
我还曾担心过一阵子
什么情况
我没和中野君你说过吗
新妻说取得第1位话就给他完结一部讨厌的漫画的权限
我当然和他说过不可以了
编辑长也说这种事等他成了真正的招牌作家以后
如果还这么想的话再说
让我这么跟他说
那么 新妻老师想要完结的漫画是什么呢
超级好奇
事先说明 我还没有问过
但是连载前不就是7年之前的事情了吗
也许那漫画早完结了
也是啊
现在的话应该是「+Natural」吧
为什么啊
他说过原作太枯燥 只有一个模式这样的话
随便把这种事情说出来不要紧吗
因为我知道新妻君不会再说出让讨厌的漫画完结这样的话了
现在纠结于第1位也是为了让亚城木君拿出干劲来
在连载的过程中新妻君也在成长啊
好厉害 「CROW」连续5周第1位
因为总决战一下就达到高潮了呢
与之相比「PCP」就逊色多了
而且不能动画化
最高 你难道不想吗
我们差不多该再开一部了…
王道角色的邪道战斗
关键拉风的王道角色
虽然我有在一点点的描绘
这些怎样
噢
不是很帅气吗
这个也是
不可以啦 我不想太草率
诶？怎么了 新妻君 突然来这里
我有在接待处办好手续
我没听说啊
我是来见编辑长的
我是来征求许可的
编辑长？
难道说…
接下来 就剩隼你了
GIRI 你果然是最棒的
不愧是隼 能选择最完美的路线
完全不受我这边的动摇
但是 我对你那种华丽的身姿…
冲吧
很好 要出现了
必杀技 三角疾行
大回环
是雄二郎来取原稿吧
又是在放动画的时候 而且正在兴头上
你这种跑法太超乎常理了
你好歹让我们安心看会儿动画啊
抱歉
他怎么了
被女友甩了吗
不会 他经常被甩 但总是挺有活力的
雄二郎先生
这周的速报「GIRI」和「CROW」都还好吧
嗯 就现在看「CROW」可能又是第一
为什么「CROW」第一你却这个反应啊
好阴沉
啊 难道说
雄二郎先生 新妻老师让你伤脑筋了吧
岂止是伤脑筋啊
果然
你说什么
新妻老师他还是提出让讨厌的漫画完结的权限了吧
你在说什么啊
你有证据吗
原…原稿在哪里 我要原稿
给
我拿走了哦
听着 不要光凭臆测…
就散播奇怪的…
谣言哦
太容易看穿了吧
如果那样的话 新妻老师究竟要让哪部漫画完结啊
上周 雄二郎先生说过也许是「+Natural」吧
港浦先生 你到底要不要和我讨论啊
诶 嗯 要讨论啊…
动画完结后 排名骤然下降了
所以早就和你说过要注意啊
不好意思
你好
我是苍树
不好意思 我现在正在讨论
那我之后再…
没关系 有事的话现在就可以说
那么…
去福田那里集合？
那个…我可不是所谓的福田组的成员
事情是…新妻他
可能会让「+Natural」完结 所以…
我知道了 6点是吗
但是还没决定要给新妻他完结作品的权利吧
是的
周一新妻君确实出现在编辑部和编辑长进行了交谈
我是从吉田氏那里听说的
因为两人是在别的房间单独交谈
所以身为班长的吉田氏也不清楚谈话内容
也就是说只有新妻老师的担当雄二郎知道内情
雄二郎又是那种态度
就算他获得完结一部漫画的权限 这也不奇怪
那么就是「+Natural」咯
不 说不定是「对我没有用」
平丸先生 别说得这么期待
但是 就算他多次夺得问卷调查的第一位
但完全无法想象居然能得到完结他人漫画的权限
就算说是「+Natural」也仅仅是猜测
是啊 好歹也是他自己的作品
在这里说这些也无济于事
我直接去问新妻
诶？！
那么 能获得完结一部讨厌的漫画的权限是真的吧
是的
那么 你得到那权限了吗
不可能得到吧
我得到了
虽然是有条件的
条件？
我要连得10次第1位
只要我再连着拿五周第一就行了
我一定会在之后五周拿下第一 结束一部漫画
连续十周
这周的速报也是遥遥领先
就是说还剩四周吗
比起这个 你到底想结束哪部漫画
是我的吗
对吧 是这样吧
我想结束的是…
「CROW」
「CROW」…
平丸先生
果然
不是你讨厌的漫画吗
我很讨厌
唉…讨厌？
我最讨厌不能按照自己设想来完结了
我也知道编辑部不想人气漫画完结
也理解作为商业杂志这是理所当然的
但是 我在开始画之前就决定了
完结的时机由自己决定
我要在人气最高的时候帅气地完结
能实现这点我很高兴
编辑长一开始虽然说可能的话希望能继续连载
但很快就理解我了
所以才会提出连续十周第1位这个条件吗
并不完全是这样
得到十周第一后
剩下十周收尾完结
这是我提出的条件
编辑长接受了我的条件
如果没能连续十周得到第一的话
我就继续连载
如果被其他漫画抢去第一就太逊了
到时候我会再次挑战十周以上铁打不动的第一
等完成后再完结
如果做不到 我就只能一直画到腰斩
要么以铁打的第一完结 要不就腰斩
还真极端
我先走了
如果不是「+Natural」 我就先回去了
她还是老样子啊
因为是人气漫画所以继续连载呢
还是在自己期望的地方完结
真是个难题呢
虽然我理解想让作品以最完美的形式完结的想法
对少年JACK来说
如果「CROW」就这么完结了损失很大啊
动画也在继续
如果是我绝不会在人气很高的时候完结
太浪费了
我觉得应该趁着还有人气继续连载
你说什么呐
新妻君已经赚了够他吃喝的钱了
理应撒手不干好好玩去
本来劳动就是为了挣生活费
平丸先生
我们现在不是在讨论这个
是
不过 就算「CROW」完结了 也还有「+Natural」呢
但是「+Natural」 的原作是秋名小姐
我将来还是会再画一部的
虽然我不反对以自己理想的方式完结「CROW」
但并不想就这么结束
我们和福田意见一致
新妻一直是我们的目标
虽然理解新妻的想法
恕我直言 我不希望你现在就完结
我觉得就这样完结会很不甘心
是啊
我们为了超越新妻一直在努力
不希望在我们超越之前就完结
嗯
是吗
就这么完结了 总觉得像是他见好就收
没错
不想让它完结 只要超越新妻老师就行了吧
就是这样
很遗憾 「CROW」还没法完结
因为我会超越你的
我不会让你超越的
不 我们会超越给你看的
对吧 最高
我理解福田先生和亚城木的心情
虽然我不反对新妻想以理想形式完结
作为对手 想要超越的心情我也一样
确实很想超越「CROW」
超越然后阻止完结
如果能做到就太棒了 帅呆了
你们在说什么
「CROW」现在正高潮迭起
不会被超越的
把NAME和原稿扔在一边跑到这里的人
是不可能超越的
你真敢说啊 新妻老师
但是多亏来这跑了一趟 我们的热情也燃烧起来了
我们接受你的挑战
不会让它这么帅气的完结的
嗯
绝对不允许
真有意思
我不会说还有五周
在我画最终话的原稿之前
不论是谁 只要有人能超越我一次
「CROW」就不会完结
超越就不会完结
还有八周
不 七周的机会
一决胜负吧！
好！
为何…总是如此 每次在梦中接近你都是徒劳
面向前方 紧紧抓住 这样 一点一点
相互支持着朝着约定的地方前进
缺乏自信的时候 将手放在胸前
重读我们共同书写的篇章
从过去到未来 一直持续下去
直到宝贵的梦想实现的那天 永远保持真实的自己
和新妻老师一决胜负
真是热血沸腾
我希望平丸先生能获得第一位
下回 卷头和卷中
就用「GIRI」来实现梦想