--------------------------OPJP-------------------------
--------------------------OPCN-------------------------
--------------------------EDJP-------------------------
--------------------------EDCN-------------------------
--------------------------Staff-------------------------
--------------------------StaffEnd-------------------------
連載會議從下午兩點開始
就要開始了
下面開始週刊少年JUMC12月號連載會議
どうして僕だけかこんなに辛いのかといつも思ってた
我總是在想為什麼只有我會如此辛苦
會議由我矢作來主持
周りの人ばかり幸せそうに見えた
周圍的人看起來總是那麼幸福
這次連載候補作品一共有13部
按照複印出來的順序進行討論
だけど君と話したら少しだけだけど氣が樂になった
但是只要和你聊天  哪怕只有一兩句也能讓我輕鬆起來
首先是折原老師的「tank top」
這由我們組的內田擔當
似たようなことを打ち明けてくれたからかな
大概是因為你毫不隱瞞地說著和我相似的台詞
轉學到東京名門高中的主人公新籐優作…
出席連載會議的由組長以上級別構成
顏の見えない現實がときに怪物のように
無形的現實有時候就像怪物般蜂擁而至
首先  由該作品編輯所屬組的組長介紹內容說明情況
僕らの志を潰そうと押し寄せてくるけれど
企圖擊潰我們的意志
大家在一周前已經看過所有交上來的NAME
出會えて良かったと心から言える
但我真心覺得能夠遇見你真好
感想也已經寫在封面上
出席者在看過感想之後參加會議
就如同大家所評價的  我想應該更加慎重
人が少しずつ增えてく
人數在逐漸地增加著
そのぬくもりを嚙み締めながら
大家仔細品嚐著那份溫暖的同時
那麼關於這部作品請大家提出意見
信賴を置けたり誰より腹立てたり  獨りじゃ過ごし得ない時間を
有時無比信賴  有時也比誰都火大
前作相當紅啊
考慮到讀者的期待值   稍微有點不足啊
但是  作品風格發生了改變
僕らは今きっと步めているから
我們肯定能夠渡過一個人難以渡過的那段時間
我覺得完成度還是不差
是不差  總覺得缺少了折原老師一貫的大膽風格
失ったもの指折り數えたその後で
屈指計算失去的東西  在此之後
一些試探性解釋的確是不可否認
今ある希望とこれから手にする光を  數えてみるんだ
去數數現在所擁有的希望和未來握在手中的光芒吧
剔除  修改之後再討論
出會えて良かったと心から言える  人が少しずつ增えてく
但我真心覺得能夠遇見你真好   人數在逐漸地增加著
提交到連載會議上的NAME分為納入和剔除兩種
剔除的作品經過修改之後再進行討論
その溫もりを嚙み締めながら
大家仔細品嚐著那份溫暖的同時互相扶持
或者先推出短篇測試市場反應
再或者完全不行的就不採用
支え合ったり卑屈をぶつけ合ったり
一起把卑躬屈膝什麼的丟的遠遠的
納入的作品就成為新連載
根據新連載的部數決定完結作品的部數
獨りじゃたどり著けない場所に
我們一定朝著那個地方
這之前的調查表結果很糟糕啊  好擔心
僕らは今きっと赴いている途中
朝著一個人無法到達的地方前進著
不用擔心  最近新連載一直都是最多也就只有三部
你還真輕鬆
途中
在路上
是嗎
超人氣漫畫家自不用說
但對於連載中的其他漫畫家來說可是煎熬啊
納入與剔除
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Happy Crow
已經開始了
翻譯、校對：呱姐、任小邪；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
雄二郎先生告訴我  這次連載會議上提交的候補有13部
能成為新連載的最多也就兩三部
競爭率很高啊
而且有連載經驗的就有四人
新人就算能通過最多也就一部吧
一…一部！
無論誰得到連載都別怨恨對方啊
下面是「HIDEOUT DOOR」
這是由我擔當的
經過金未來杯的讀者肯定
我讓他們畫了連載用NAME
原作蒼樹雖然是大學三年生
但她在少女雜誌上短期間刊登過短篇
用NAME畫原作很得心應手
作畫的中井相信大家很多人都知道
12年經驗的老手  給許多老師當過助手
可以說是在幕後支持JUMC的資深人士
他的畫技與協調性與作品相得益彰  無可挑剔
就我個人來說  希望公司能推出這部作品
兩人都積累了相當的經驗
我認為他們連載之後會繼續進步而非虎頭蛇尾
編輯說更適合少年漫畫而投了STORY KING得到了准KING
但是金未來杯上雖然很有感覺  結果卻是…
因為這是少年漫畫
不對  一定沒有問題
的確蒼樹小姐的世界觀經由中井的畫完美地展現了出來
就算沒有得到金未來杯  結果也相當好
但是金未來杯中得到好結果的三部作品都進了連載會議
要和其他的作品之間做調整
現在的JUMC上沒有這種程度的幻想故事
我認為應該再考慮一下
納入吧
謝謝
那麼下面一部「靈機一動KIRAKIRA」
所以說結果還沒有出來
可是我很在意嘛
有消息了就會給你電話  你就乖乖等著嘛
我知道了…
真是的
你抽了？
4和10兩對
3個J
JUMC…
已經兩個小時了
一般是應該兩個小時就結束了吧
是比較快的情況下呢
不行了  就算打撲克也沒法轉換心情
啊  不打了
應該…能行吧
我們已經盡全力了…我認為
見…見吉
你叫她過來吧  心臟快受不了了
剔除
那麼不採用
下面是金未來杯中的一部「KIYOSHI騎士」福田真太
他對之前的短篇經過修改後提交上來了
金未來杯中得到了大量男生投票
我認為這是一部符合少年JUMC風格的作品
20歲的福田真太也和讀者層年齡相近
想必在連載後更能創造出能產生共鳴的角色
擔當的雄二郎也很努力
的確角色很有個性
但是也會讓人覺得只是作為短篇很有趣的類型
事實上到3話為止都是同樣的模式
到第3話是故意用受歡迎的短篇的做法來畫的
靈活運用受到讀者肯定的做法也很重要
就算你這麼說  讀起來的感覺太雷同了
單純靠氣勢的感覺
有氣勢是好事！
雖然未來的發展讓人覺得不安
不過短篇和金未來杯的成績都很好
最重要的是  角色特徵很鮮明
總之先納入
總之…嗎
想幫你們轉換一下心情就帶了撲克過來
要不要玩？
不玩
為什麼？啊
在修改了上次指出的不足的基礎上
在加上團隊要素之後應該能得到好評
媒體組合畫得有點簡單呢
要說的話  希望能有更帥的角色
帶親近感的角色就是新井老師的特色呢
先納入吧
謝謝
編輯長  看了7篇就已經有4篇納入了
不管多少部  有趣的作品就納入
下面是「海瀨11號」平丸一也
這是我擔當的作品  是我強烈推薦的新人
噢  相當有信心啊
強烈推薦…只是得過一次月例賞佳作吧
平丸先生現在雖然26歲了  但在這之前幾乎沒有看過漫畫
在電車上偶然看了一本放在網架上的JUMC
覺得這樣自己也能畫
於是當天就向公司遞交辭呈  一個月後投稿
那就是海瀨啊
大部分人都是在小時候就喜歡漫畫
從模仿喜歡的漫畫開始
然後再從漫畫教材中吸取知識開始畫漫畫
現在到處都是這種信息呢
但是平丸先生卻僅憑一本JUMC
反覆試驗  在連網點都不知道的情況下就投稿了
而且  馬上就創作出了可以動畫化的角色
一個外行人在僅僅一個月的時間裡
他是天才
要是如你所說的  那就確實值得期待
但是突然開始連載又會怎樣呢
風險很高啊
不是很有趣嗎
NAME也很精彩  納入
謝謝您
好厲害
那麼接下來  「疑偵探TRAP」亞城木夢葉
這部由我組的服部擔當
也是贏得了金未來杯的偵探漫畫
各位對於作者還是高二生一事有所顧慮
但我要事先聲明  他們可以兼顧學業和連載
你這麼說的證據呢
除了提交到連載會議上的NAME
他們還畫了連載NAME7話  並以兩週一話19頁原稿的速度畫好了5話
這都是和金未來杯作品同時讓他們畫的
和金未來杯同時？
能夠保證截稿日期  內容也絲毫不遜色於現在大家手中的NAME
真厲害啊！
我說  去哪裡玩玩去嗎
去外面的話更好轉換心情吧
反正結果會打手機通知高木  去吧
我們可不想在那麼多人面前興奮或是低落
是嗎  對不起
有多大可能性？
就是能不能連載的問題所以是五五對半吧
誒…是那樣嗎
不是  有兩成就很好了
為什麼？不是贏得金未來杯了嗎
這次金未來杯實際上有三部都合格了
如果三部中選一部概率就是33%
不過也不是說一定會從金未來杯中選一部來連載
概率論還是算了吧
服部先生一直說的我們還是高中生這點也讓人顧慮
畫CROW的人不也是高中生嗎
那不就沒問題嗎
有新妻英二的先例所以也是有可能的
還是說已經不需要「天才高中生」這個賣點了
總覺得  變得越來越消極了
是的
高二的話還有一年多就畢業了嘛  也不用急於一時
的確和新妻英二對比的話也不好
不對  他們自己似乎也當新妻英二是對手
所以也想在高中推出自己的作品
如果是他們自己的希望的話  讓他們放手一干也無妨
也不用非要選擇一條荊棘之路啊
他們初中開始就經常跑編輯部了
和剛才的平丸完全不同  全都是為了當漫畫家
他們不像新人  我指好的方面
的確從NEXT開始NAME功底就很扎實了
好到讓人覺得心底發麻了
但是推理故事需要大量的知識
對於年輕的他們來說會不會很快就陷入苦戰了
嗯  畫不出來的時候就轉成戰鬥漫畫…這種事情也有可能發生
在讀過10話的NAME之後我很看好他們
但還是有個問題  他們太年輕了
的確  太過信任他們也不大好
但是  到3話為止的NAME很有趣
納入
好的  好的  我掛了
你這煙抽的真久呢
我是怎麼樣也淡定不了
開會的日子似乎總讓人懸著心
那是昨天助手的資料嗎
嗯
你真努力啊
不  總感覺不做點什麼就靜不下心來
但是我全部都看過了
這次可真久呢
就是啊
但是差不多了吧
以上13部 全部討論完畢
但是  納入的有7部  也不是說全部可以連載
所以希望能進一步甄選下
服部他搞的不錯呢
嗯？
NAME十話  原稿五話
可以感受到他的真心
你不也帶了一張厲害的王牌來嗎
原上班族漫畫家
讓他連載吧
平丸他對漫畫沒有什麼留戀  不行的話他會一下子放棄的
漫畫是誰都可以看的
但是沒有才能的話是畫不了的
他有才能  不讓有才能的人畫漫畫是一種罪惡
雖然不知道是不是罪  在這裡做啥像啥可不是那麼簡單的啊
誒？還沒好嗎  都開了多久會了
你不是說兩三小時就會結束嗎
我是說一般情況下兩三小時就會結束的
在我給你電話前給我老實等著
沒關係吧  反正開會的話你不就很閒嗎
福田君  你今天說話太過分了喲
萬一你連載了  先讓我好好教你禮儀吧
你說萬一是什麼意思  說法有點太怪了吧
我一直相信我自己會連載  一直等著呢
要我教你國法嗎
好呀  我這裡是禮儀  你是國法
話說  真的還沒好嗎
嗯  所以再乖乖等一會兒吧
真是的  我也坐立不安地在等著呢
來打牌嗎
誒？
是…今天吧
絕對是今天
這電話真慢呢
也許是失敗了吧
不好意思這種話…不容易說出口吧
像我們這樣的新人  不用這麼拐彎抹角的
他們只會說我們落選是理所當然的
啊  好累啊
晚飯呢  我去做吧
現在下不了咽的吧
你…不要生氣嘛…
啊  對不起
真想連載啊
之前的短篇只是在金未來杯上小試牛刀
這次一定要…
連載…和蒼樹小姐…
好無聊啊  是哪個混蛋說要打牌的
不就是你嗎
不玩了吧
話說回來真慢啊
就是啊
嘛  這麼長時間也就是說還有機會
怎麼了
一開始OK的作品很多的話  後面就會引起各種爭議
原來如此
等待也不是那麼輕鬆的
相田班  來這裡的會議桌
啊  被搶先了  吉田組這邊
那我們在這邊
來了
我…我是高木
恭喜你們
他說…恭喜你們…
萬歲  連載！
高木君？
沒事
很遺憾  你們還是沒能連載
又杯具了？
但是最後有7部留下來了
是…
新連載4部  真的是場難分勝負的比賽
這樣嗎
一話兩話雖然很有趣  更需要能夠支撐劇情的東西…
所以我早就說過會令人覺得以後不好展開啊！
好像是…不好意思
太好了  「奶酪點心」連載了
恭喜你  你果然是個天才
下一個連載會議嗎
嗯  還有包括詳細的報告也在討論的時候…
不好意思  能給我些時間嗎
這樣啊  我明白了  之後再和你聯繫
我掛了
好的  明天見
非常感謝您
萬歲！這不是夢吧
嗯  沒事的  很疼的
我笑得停止不下來
最高
嗯？
謝謝你  多虧了你
秋犯…我才是  要是沒有秋犯的話
接下來也要繼續拜託你了  搭檔
嗯！
真好呢  男人間的友情
啊  真城  快給美保匯報下
嗯
美保的速報回復  好期待呢
今天的連載會議上「疑偵探TRAP」確定連載了!
連載  太好了
請和真城說話
誒？不行的
不行你妹  這種時候給我好好的說一聲恭喜
來了
不是  是福田來的
誒？為什麼他會來電話
亞城木夢葉  又輸給你們了  可惡  太不甘心了
那…
我和中井先生這次都被暫緩連載了
但是呢  下次連載會議我絕對會通過的
你們別到時候被腰斬了啊
反正你就等我的漫畫成為人氣漫畫吧
明白嗎
好的  謝謝
換新妻接了
亞城木老師  恭喜
按照約定  我邊連載邊等著你們
一邊競爭一邊還能努力至今  我很高興
我不會輸給你們的  一直都不會
好的  我一直認為是新妻你在我們才能拿到連載
接下來也請多多指教
也請你們多多指教
喂喂  連載作家同志真好呢
對手嗎
可惡！
福田君  下次絕對要拿到連載
那不是理所當然的嗎  不會再輸的了
還有努力的中井先生是想討蒼樹小姐的歡心吧
我…我們還沒…至少來說…
哇  果然你目標是她啊
福田先生和中井先生雖然落選了  但是都笑出來了
嗯  那兩個人的話  下一次一定會連載的
你沒收到美保的短信嗎
平時一直是第一時間就收到的  也許是在工作吧
是嘛
嘛  一會兒會發過來的吧
那就慶祝吧  去買點蛋糕什麼的可以嗎
那個  再改個日子慶祝吧
為什麼
連載？
嗯  明年2月在JUMC
連載的話學校咋辦
一邊上學一邊連載
一邊上學…我說你別說的這麼簡單啊
我答應你  絕對會兼顧到兩邊
加油  最高
爺爺…謝謝
叔叔  我終於等到連載了
以漫畫家為目標的兩年  雖然還只是個賭徒
Your Love
青空飛び交う  Blue Bird
在藍天下交錯亂飛的Blue Bird
あの鳥が見えますか？
你可以看見那只青鳥嗎？
幸せはいつも  見えない  Color
總是看不到的幸福  Color
這樣啊
什麼呀  好像在說別人的事一樣
感じている  Your Love
卻一直感受著  Your Love
你也是  爸爸也是  都太寵最高了
別這麼說嘛  那是他努力的結果  就讓他開心的做吧
心配事ばかりが積もる春の空を
牽掛重重  填滿春日的天空
男人…
男人有男人的夢想  對吧？
嗯？
你對我說過的  就算是女人也懂的
見上げて  俯いて  また顏を上げてる
抬頭仰望  又俯首下看  再次仰起臉時
這樣嗎
似合わない鞄には
胡亂地將無用之物和重要之物
叔叔的話  讓我看到了夢想
いらないものと  大切なもの
秋犯的話  讓我邁出了那一步
グチャグチャに押し迂んだまま
塞入不合適的包裡
還有無論多麼痛苦  能讓我永不放棄努力至今的是
この街で見つけるって決めた自分
決定在這條街上找到夢想的自己
無くしちゃいけないものを胸に
將無法抹去的事銘記於心
因為有亞豆在
Your Love
青空飛び交う  Blue Bird
在藍天下交錯亂飛的Blue Bird
あの鳥が見えますか？
你可以看見那只青鳥嗎？
我負責畫畫  他負責原作
你們果然好厲害
幸せはいつも  見えない  Color
總是看不到的幸福  Color
這樣的話絕對可以成功的
所…所以我們的漫畫要是動畫化的話
感じている  Your Love
卻一直感受著  Your Love
可以預定亞豆為我們的女主角獻聲…嗎
真的嗎  好開心
我會加油的  絕對會成為聲優
然後在真城你們的動畫裡出場  太棒了
所以等這個夢想實現以後請和我結婚
Love  一人きり玄いた
Love  曾經獨自一人喃喃自語
想いは花びらのように
思念就像是花瓣一般
優しい風が運ぶヒラリ
乘藉著溫柔的風輕輕地
陌生號碼
真城  我是亞豆
君の心へ
飄去你的心中
嗯…嗯…
Your Love
我從香耶那裡問到了你的電話
青空飛び交う  Blue Bird
在藍天下交錯亂飛的Blue Bird
前段時間把你電話掛掉了真是不好意思
あの鳥が見えますか？
你可以看見那只青鳥嗎？
我才是  沒能多說一些話
幸せはいつも  見えない  Color
總是看不到的幸福  Color
那個…
恭喜你  可以連載…
感じている  Your Love
卻一直感受著  Your Love
謝謝
又更進一步了  我們的夢想
心に飛び交う  Your Love
在心間交錯亂飛  Your Love
嗯  為了實現那個夢想我會更加努力的
あの鳥は君なんだ
你就是那只青鳥
嗯  我也會加油的
悲しい風も  羽を廣げ
悲傷之風也展開了翅膀
用電話才能說清楚
空に溶けてる
在藍天上漸漸融化
我也是
怎麼辦啊  和真城你講電話
淚拭い  羽を乾かす
擦掉眼淚  抖干翅膀
居然能讓我如此高興
愛で  僕ら繫がってる
是愛讓我們合為一體
我相信著  一直相信著夢想實現後可以讓我們一直在一起的那一天
Your Love
嗯…我也是
好了  準備OK
請服部先生坐在那裡就好了
總感覺有些緊張
合同什麼的  還有助手什麼的
會談到各方面的事
來了！
恭喜你們連載了
謝…謝謝
為什麼是兩個人？
是來簽合同什麼的嗎
去年被分配到JUMC的港浦  請多指教
是…
您好
你們的編輯接下來就是這位港浦
誒？
等等  在這裡就結束了？
編輯
後續太讓人在意了
港浦那個人真的沒問題嗎
對手
我們的連載會怎麼樣呢
動畫「Bakuman」正式完結，特此感謝以下參與製作的工作人員：
呱姐、任小邪、龍捲風、9416-kun、zipwinmax。
夢想的延續  第二季  敬請期待
海獺？
感謝您支持華盟字幕社，敬請期待我們今後的字幕作品！