OP
ED
英二  少年JUMC的人來看你了哦
新妻君  編輯長佐佐木來了…
新妻君…
這房間真是驚人
要我上京的話  我有一個條件
條件？
如果我成為JUMC最受歡迎的作家的話
請給我一個能讓一部我討厭的漫畫完結的權限
你在說什麼啊  新妻君
這種事肯定不行的啊  這玩笑開的過頭了
我想用這個作為動力
最受歡迎的作家  這份志向很遠大
等你親身體驗了職業漫畫家的艱辛
真正成為JUMC的招牌之時還抱有這個想法的話
那時候再告訴我
是嗎  知道了  我去東京
輕易地向我屈服表明他還是個孩子…
不  難道是在試探我嗎？
在藍天下交錯亂飛的Blue  Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
牽掛重重  填滿春日的天空
抬頭仰望  又俯首下看
再次仰起臉時
決定在這條街上找到夢想的自己
將無法抹去的事銘記於心
Your love
在藍天下交錯亂飛的Blue Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
不安與期待
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：呱姐、仁小邪；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
最高  我想了幾篇  寫了點概要
哦
有感興趣的就告訴我
嗯
怎麼樣？
每個都很無聊
老實說你要是認為這樣就可以的話就…
是嗎  那看這個  剛才寫了四篇
好神速…
有沒有覺得好的啊
到目前為止覺得不錯的是「兔子和照相機」吧
那個嗎  我總覺得差強人意啊
去圖書館看看吧
喂  沒事吧
沒事  只是沒怎麼睡覺
明天見
嗯
秋犯
嗯？
對不起啊
什麼？
要說的話  這本是我的任性…
可秋犯這麼努力讓我覺得很對不住
不要搞錯了
誒？
雖然我對最高和亞豆的事還是一如既往地支持
不過我也對月例賞沒能留到最終選拔感到很不甘心
這次我有心好好創作  所以也樂在其中
奇怪？
很奇怪啊
總覺得高木好像很累的樣子
是嗎？
學年第一名現在還要通宵？
難道是那種要靠拚命看書才能考上的高中嗎？
喂  美保  你有聽說了什麼嗎？
我要成為漫畫家  我是來告訴你這件事的
我畫畫  他原作
喂  你在聽嗎  喂
香耶一直在關注著高木同學呢
誒？
這麼喜歡他啊
你…你說什麼啊
我只是因為那傢伙向我告白了  稍微有點在意而已
哦
你「哦」是什麼意思啊
怎麼樣？
「一億分的」很有趣
噢  那是我的自信之作
主角和我們同年嗎
嗯  我覺得還是15歲左右最好
少年漫畫的主角還是要正直又充滿正義感
也要有夥伴比較好吧
這是基本  絕對需要
每個人都有自己擅長的技能
決定了  這次我們倆好好練習一下
雖然這樣說  不過已經沒多少時間了
離手塚賞截止日期還有二十天
走吧  今天開始去好久沒去的工作室！
噢
「一億分的」
不久的未來  人類將由政府製造的巨大計算機排名
到了十五歲  腦和身體裡會被植入機器
每天深夜零點  腦中的計數機會顯示自己
目前在這個國家的排名
排名低的人反抗排名高的人被視為犯罪
嚴重的情況下全身中毒死亡
有心阻止這個排名等級的世界的主角們
他們要與滿足於這個世界的高排名者戰鬥
但之後得知用排名等級控制人類的是巨大電腦
戰爭發展成智能機器和人類之間的鬥爭
然後  從這裡開始就是華麗的戰鬥了
讓計算機造出來的殺人兵器或機器人打鬥的話
就有少年漫畫的感覺了
也讓主角們拿上武器吧
那就是刀
刀？
人氣漫畫的共同點
「火影忍者」  「海賊王」  「死神」  「銀魂」
其它也有很多漫畫裡面出現像刀或者劍之類的武器
這樣一說的確是啊
你沒說的話我還沒察覺到
因為沒人會一邊分析一邊看漫畫啊
那就讓他們拿激光劍之類的吧
噢  這樣的話也很適合這部作品的世界觀
完成了
噢耶
總…總覺得這個作品奇跡般的有趣
啊  我也配合原作畫出了滿意的畫
能行的  絕對能行的
就用這個  絕對能拿到手塚賞
怎…怎麼  這種沉默…難道落選了？
無趣到連評價都沒法評價嗎？比之前還差？
嗯  比之前做的好了很多
誒？
真讓我吃驚  故事和畫都把我指出的地方改掉了
做的非常好  特別是故事寫得很好
是  這次也聽取了很多真城的意見
這個激光劍的設定很不錯呢
動作場面一下就很顯眼了
這也是真城的主意
雖然提出用刀的是我呢
現在的人氣漫畫裡大部分都有出現刀啊
太好了  服部先生的評價也不錯
原來如此
這樣的話…
對了  今天是九月三十日  要用這個去參加手塚賞嗎？
好的！
說起來…
我們一定會入選下次的手塚賞
所以才配合這個時間拿來的…
或許能行…不  這個能行
喝咖啡嗎？
可以嗎
手塚賞十一月出結果
你們可沒有時間一直等到那個時候
再畫一篇  你們就以要刊登在「NEXT!」上的心情來畫
「NEXT!」？
知道的吧  「少年JUMC NEXT!」
每年發行三期的「少年JUMC」增刊號
新人就不用說了  也會刊載已經連載過的作家的漫畫
實力在這裡得到認同的話  就打開了一扇通往本刊的大門
也就是所謂躍龍門一樣的雜誌
當…當然知道
要在那上面登我們的作品？
沒什麼好驚訝的吧
這部作品要是獲得手塚賞的話  下一步就是出道了
不過  現在還不確定一定會獲獎吧
的確是這樣  不過…
就算沒有獲獎  這是部無論拿給誰看都不會丟人的作品
我是這樣認為的
所以下一步具體就以刊登為目標來畫吧
我雖然有自信  但是真的有那麼好嗎
那個故事很有趣  我也認為可以成功
這樣啊  那我就打心底開心一下
總之我已經擺脫「像輕小說」的頭銜了
特別是故事寫得很好
故事很有趣  要是失敗的話  肯定是我的畫…
在「NEXT!」上把以職業漫畫家為目標的話  就更要提高繪畫水平…
這個能在手塚賞獲獎的話  接下來就是出道了
獲獎的話  就可以出道當漫畫家了
不行？
完全沒有閃光點啊  高木同學
之前的是湊巧想出來的嗎
實話說是因為我很在意手塚賞的事
一直想著能不能獲獎  無法集中精力
我懂的！
我也在練習畫畫  腦袋裡都想著獲獎獲獎的
獲獎了  出道了  接下來就進行連載什麼的
總是有這些好事浮現在腦海中
嗯嗯…
明明知道沒這麼簡單  但是還是忍不住去想了
服部先生說結果出來要11月
還有一個月的時間嗎
喂
期中考快到了  你在幹什麼啊
誒？
快給我回來
啊  秋犯
騙人的吧  為什麼…
啊  想不出好點子呢
和服部先生說好已經過了三周了
大家都很奇怪秋犯考了第三名
啊  什麼？
期中考
哦  那沒什麼的吧  考北高的話這分數綽綽有餘了
但是…
比起這個來  NAME才是重點啊NAME
都被人說在「NEXT!」上連載也沒問題…啊  對了
下回用「得到可以畫出NAME的機器的漫畫家」的故事  如何？
那是啥  那只要它能畫出原稿就好了嘛
只做到NAME太不徹底了
不行了  腦子秀逗了  也許我什麼也寫不出來
不要那麼認真嘛
游榮社
為什麼  明明才十月啊
總…總之你先接電話
我是高木
我是「JUMC」的服部
您好
在畫嗎
嗯  算是吧
實際上我是要說下手塚賞的事
怎…怎麼了
留到了最終候補的八部裡面
真的嗎
最終審查是11月10日  所以出了結果我還會聯繫你的
至少刊登名字是確定的了
這樣啊  好的！好的！
我明白了
好的  好的  我掛掉了
進入最終候補的八部  他說獲獎的幾率已經是50%了
太棒了  獲獎率50%
是…是啊
因為之前的手塚賞裡留下七部  准入選一部  佳作三部
都到這一步了  我感覺一定可以成功的
服部先生大讚我們的作品  然後就這麼入選了
入選  手塚賞  入選…
亞豆同學  我獲獎了
真城君好厲害  恭喜你
結果出來為止我什麼也想不出來啊
發表結果前還是放棄吧
可以嗎？那可是「NEXT!」
反正以這種飄飄然的心情
是做不出好東西的是吧
嗯  做不出來
終…終於到了…
嗯…
直到今天一直都不能冷靜下來
不會今天出什麼岔子吧
不要說啦  讓人更緊張了
會…會有獲獎典禮什麼的嗎
誰…誰知道呢
對了  最高的叔叔獲得過赤塚賞的佳作吧
你沒聽他說過什麼嗎
誰知道啊  那時候我還沒出生呢
啊…說的也是
我…我去看點漫畫什麼的
這種時候…果然還是看看龍珠吧
秋犯你不是老看這個的嗎
因為我不知道看什麼好啊
別哭啊  我錯了行吧
不行  完全看不進去
快點來消息吧
我其實也想過  今天也許不會聯繫我們吧？
誒？
服部先生雖然說了今天是最終審查
但是他沒說今天會不會通知我們
也沒聽說過會議的時間  根據情況  也可能到深夜才會來電話吧
剛才想到的
如果這樣的話…
我…我們這邊打過去好了
噢！
就打給服部先生就好了吧  我們也不認識別人
嗯  啊…但是你有他的郵件地址吧
是…是的  發短信好還是電話好？
短信…啊不還是…
到底是哪個啊
哪個都好啦
哪個都好到底是哪個啦
來…來了
我…我是高木
只到最終候補
從入選到佳作  選出了四部
我們的被淘汰了…
真的假的…
被那麼稱讚了卻不行…
服部先生他值得信任嗎
特別是故事寫得很好
但…但是比之前有所進步了呀
月例賞的時候就連最終候補也沒進去呢  這次…
不能對亞豆說
不能說…
我寫了三篇原案用於「NEXT!」的
誒…
本來還想再寫一些的  但是還沒什麼狀態
不過我們不能一直消沉下去
我們還是賭徒嘛
十八歲前動畫化  對吧？
嗯！
雖然覺得還行…
這種程度沒法刊上「NEXT!」吧
好好想想吧
你是…真城吧
石澤…
然後呢  隔壁的爸爸他…
你看看  這畫的是什麼啊？完全不能算是漫畫
這種渣作虧你拿得出手  你不會感到丟人嗎
石澤好嚴厲
石澤  你是來幹什麼的
哦呀  是原作的高木同學啊
沒想到你丟了學年第一名竟是因為和真城合作畫漫畫
這和你沒關係吧
哼  得到入選和准入選的新妻英二和你們的差距
你明白嗎
是畫啊  畫
你們雙方的故事受到的評價都是5到4之間
他的畫力是5  你們是3
這還是安慰才給你們3吧
也就是說高木是有才能的  真城是扯後腿的
石澤同學你說的太直接了
這是實話我也沒辦法呀
喂…你…
秋犯住手  我的畫還達不到水準這是實話
你看吧  本人都這麼承認了
你有一次畫過31頁漫畫的經歷嗎
沒有啊  但是比起這種軟腳蟹  我完全會畫的更好
看吧？要是我和你合作的話  絕對…
秋犯
快給真城道歉！
你…你做什麼  我去和老師說
愛說就去說  你快給我道歉！
就算在更好的現實面前支離破碎
被打垮的自己  也要重拾信心
探尋過無數次結局也好
每次都要拍拍自己的背
苦惱著繼續前進的意義
只有那種迷茫 需要斬斷
總是
描繪出未來的輪廓  筆直的尺子
是在無數個昨日的勇氣中產生
不同於所想所繪  越過高高的牆壁
朝著消失點的方向前進著
遙遠的winding road
不是別人正是自己的選擇
將自己微小的夢想  全部燃盡
用光芒劈開黑暗
粉碎的牆壁對面
能看見屬於自己的天空
呀  高木居然打了人一拳
的…的確呢
但他居然在做漫畫…高木做漫畫？
下集  後悔和認同
有夢想真好啊