本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
怎麼樣 厲害吧
翻譯 小亂 小熊 妹控 蕾拉 校譯 印第安馬 後期 DK 壓制 茶
是 很有趣
是吧
好帥
怎麼了
是亞城木君短篇新作的NAME
非常有趣啊
誒~我看看
「REVERSI」
是關於什麼的漫畫呢
光是出現了黑惡魔和白惡魔就…
總之很有趣 請先讀一下吧
但總不會比新妻老師的殭屍更有趣吧
好有趣！
兩個主人公的戰鬥場面畫得好帥啊
是的
和以往亞城木的作品不同的是
這次不再是邪道漫畫
而是以王道戰鬥漫畫的形式
與此相對的 這次新妻君的作品
以殭屍為主人公並與人類戰鬥
可以說是引入了邪道的王道戰鬥漫畫
把邪道提升到王道的亞城木夢葉
在王道中引入邪道的新妻英二
也就是說是新妻老師和亞城木老師
互相帶著對方的意識創作出來的作品
他們之間相互產生了積極的影響
原來如此
到底誰會贏呢
果然還是新妻君嗎
這不是輸贏的問題吧
即使兩篇都可以刊登
也不會在同一期上刊登吧
但是如果連續刊登的話…
喂喂 你們幾個
是？
短篇要準備三篇
現在還只有兩篇而已
快給我多拿些稿子來啊 快
是！副編輯長
真是的
夢想 夢想 夢想 夢想
每次實現時 才會崩壞的 夢想
為何 即便如此 我仍
不斷尋求 繼續奔跑
久別重逢
「氣氛改變了？」
歲月流逝了啊
「還是那個時候快樂」
失去的 許多東西
其實 早就覺察到了
繼續吶喊吧 繼續掙扎吧
不要再 用誰來作為借口
還有想要傳達的話 很多 很多 很多
夢想的前路 只剩下夢想
週刊和月刊
恭喜啊
「REVERSI」已經決定在4月17日發售的20期上刊登了
非常感謝
太好了！
很抱歉我們提出這麼強人所難的要求
因為無論如何都想讓佐佐木編輯長調走前能看到
不 雖然突然讓我看NAME的時候我有點吃驚
但是沒理由不提交那麼有趣的作品
這是只有現在的亞城木夢葉才能畫出來的王道戰鬥漫畫
我很期待哦
是！
能不能讓真城君接一下電話
我是真城
在前一期上會刊登新妻君的短篇
不管怎樣都會被比較一番的
作為王道漫畫來比較
是
畫風的變化
醒目的動作
速度感
精彩場面的連頁以及分格的張弛度
是這些吧
嗯 看來你已經比我還清楚了呢
加油畫出出色的原稿吧
是！
新妻君
「ZOMBIE☆GUN」已經決定在19期刊登了
瞭解！我終於邁出了走向世界的第一步
那之後的一期上會刊登亞城木君的短篇
噢~好想快點看到哦~
這次亞城木君也挑戰王道戰鬥漫畫了
不辛辣了嗎
不 是相當辛辣的王道戰鬥漫畫
nice亞城木夢葉
nice辛辣的王道戰鬥！
別太用功哦
按現在的進度時間很充足
雖然我明白 但我想畫出比英二更好的作品
亞豆發來的？
嗯
她說已經確定擔任女主角了
誒？！
新角色確定了
我已經確定擔任Young Kick「即興12」
女主角經理人小眼的聲優了！
這不是人氣相當高的足球漫畫嗎
嗯！
但是我們被打敗了呢
被亞豆超過了
一定要讓她的第一個JACK作品女主角
來自我們的作品
嗯
一定要讓「REVERSI」動畫化
給亞豆準備好女主角的位置！
Re：新角色確定了
恭喜你！
又給了我很多幹勁
我定會追趕上你來實現夢想！
亞豆小姐將來要擔當女主角的我們的作品
我要讓它成為聲優亞豆美保的第一代表作！
嗯 我等著你
這是19期的樣刊
「ZOMBIE☆GUN」上了封面
讓短篇作品上封面 這還是頭一遭
這是新編輯長的決定
這也說明對新妻君有十分大的期待
也就是說 特殊待遇吧
不甘心嗎
那就只能超過他吧
超過連續20周保持第一完結「CROW」的新妻英二
「ZOMBIE☆GUN」第1位
雖然已經有所預料 但是居然能拿這麼多票
新妻英二果然是牛人
他可是奔著世界第一去的
這是真的嗎 雄二郎先生
所以說叫我班長啦
好好好 班長
692票
據說這是短篇的最高紀錄
英二果然不是蓋的
是啊
果然這樣才是新妻英二啊
而且我們的勝負還未見分曉
就是這樣 請你盡快畫「ZOMBIE☆GUN」的連載NAME
直到開會之前 請盡全力畫的盡可能出彩
瞭解
怎麼了 這麼老實 你一點兒都不高興嗎
高興並燃燒著
那就好
這…這是…
開玩笑吧
這種事情
怎…怎麼說
20號的本報
「REVERSI」第1位
「PCP」第4
第1位
據說還刷新了短篇紀錄
那不是上周的「ZOMBIE☆GUN」嗎
所以說 是超過了「ZOMBIE☆GUN」的692票
這周的「REVERSI」以694票刷新紀錄
哇！給力！！
給力啊！
所以我才說我有自信嘛
亂說 你什麼時候說的
這樣嗎 但我當時就覺得應該能行
我要給香耶打電話
那我給亞豆發短信
真沒想到一個禮拜就被刷新了
上頭已經說用「ZOMBIE☆GUN」開始連載
下周就到NAME的截稿期限了
不要因為這點小事就失去幹勁嘛
「REVERSI」也要進行連載嗎
這…亞城木君還有「PCP」呢
要同時連載兩部 從現狀來看有困難吧
既然要連載「ZOMBIE☆GUN」
那也想讓「REVERSI」連載吧
我已經做好心理準備你們會這麼說了
我會跟上面傳達的
太感謝您了
連載用的第1話的NAME我們已經完成了
可以的話請過目
很有意思 比起短篇還要好
這樣的話 比起「PCP」還能更上一個台階
不止如此
咋回事嘛 雄二郎… 不…班長
新妻他
輸了兩票 還說什麼征服世界太可笑了
所以我還不能出連載NAME
他就是這麼說的
這也太浪費了吧
班長 這是「REVERSI」的連載NAME
這 你放過我吧
新妻君和亞城木君每人兩部
合計四部這種事明擺著不可能吧
那麼 會連載「ZOMBIE☆GUN」和「REVERSI」中有趣的那部吧
不會發生那種事的
考慮JACK的現狀 肯定是優先新妻君的
優先自己負責的作家 這未免有點過分吧
說到底 亞城木君每週能畫兩部嗎
誰說不行
你哪來的自信
因為他們是二人組
他們自己也說要畫
那邊兩個 適可而止
NAME無可挑剔很有意思 沒有理由不讓登吧
他們正在連載「PCP」啊
那就讓「PCP」完結
能不能別說得這麼輕巧
「PCP」可是打算出中學生編的人氣漫畫啊
那就同時連載兩部
這…的確有困難
因為連載「TRAP」的時候曾因過度疲勞住過院啊
不能讓他們勉強啊
怎麼了 瓶子
有事想找您商量
怎麼
關於「REVERSI」的短篇
您是以怎樣的意向讓他們刊登的呢
怎麼處理「REVERSI」嗎
瓶子 這已經是你該決定的事情了
那麼 請容許我作為「週刊少年JACK」的編輯長
與「必勝JACK」編輯長商量
從那之後就渺無音訊 是不是意味著無法上連載會議啊
是服部先生打來的
辛苦您了
「可不可以登在必勝JACK上」 我不太明白您的意思
「REVERSI」要在「必勝JACK」上連載嗎
嗯 每月一回的話應該能和週刊的「PCP」兩部同時連載主編是這麼認為的
「REVERSI」連載
雄二郎先生
把「ZOMBIE☆GUN」的分鏡提交到連載會議上去吧
誒 真的嗎
現在我已經完全明白了
雖然我很狂傲的說了要創作出世界第一的漫畫
但是我錯了
我的對手不是世界
而是亞城木老師
「ZOMBIE☆GUN」的對手是「REVERSI」
誒 不是「PCP」嗎
但是「REVERSI」是…
和登刊的雜誌沒有關係
因為明顯是「REVERSI」更有趣
雖然打算竭盡全力讓兩部作品都在週刊上連載
能在月刊「必勝JACK」上連載
說實話真是鬆了口氣
對我們來說這是最好的結果了
對吧
嗯
最好的結果嗎
那我盡快介紹你們認識「REVERSI」的擔當編輯
誒
啊 也是啊
既然在「必勝」上連載的話
那也必須要他們的人來做擔當編輯了
那是當然的啊
雖然知道你們同時連載兩部作品會很吃緊
但是 也還請你們不要讓「PCP」下滑啊
當然
我們會比之前更加努力的去畫「PCP」的
服部先生好像有點寂寞吶
啊 說實話我們也是想讓服部來負責的
但是這麼說的話 也只是我們的任性罷了
我知道的
但是
這也是沒有辦法的啊
我知道的啦
不能對作者和作品過分投入的
但是我真的很想做「REVERSI」的擔當編輯
那一定能成為出色的作品
就算在「週刊少年JACK」上也能成為頂樑柱
一直伴隨亞城木他們成長的我最清楚不過了
新妻君也說了
比起「PCP」明顯是「REVERSI」更加有趣
是吧 他們畫出了這麼讓人期望的作品
但 說到底我們也只是個上班族
只能遵從上司的決定
都說了 這些我都明白
但是 我還是想說我很想做
可惡 真的很想做「REVERSI」的編輯啊
真是的 本來的話 應該是我到你們那去的
讓你們特地跑過來真是對不起了
我還慌慌忙忙的整理了資料
中野現在是「必勝JACK」的副編輯長
能讓副編輯長來做我們的編輯 真是信心大增啊
請多關照
是
我們這邊的陣容還比較薄弱
很期待「REVERSI」哦
我們才是 很高興都夠連載
請多關照了
這樣以來就只有一部能開新連載啊
那也沒辦法
有趣的只有新妻君的「ZOMBIE☆GUN」啊
是啊
但是就一部的話
要不這回的一部先放著
等下次湊滿三部再一起開怎麼樣
你在說什麼啊
「ZOMBIE☆GUN」應該盡早連載吧
讓「REVERSI」連載不就行了嗎
事到如今 你還在說什麼啊
因為擔心亞城木君在週刊上同時連載兩部會很吃緊
所以才放到「必勝」上的
不
讓「PCP」在「必勝」上連載
而「REVERSI」在JACK上連載
什麼
這種事怎麼可能啊
是啊 扭轉已經決定的事情…
不 說不定有可能
兩部新連載的話還說得過去
什麼 太形式主義了
在讀者層廣泛的「必勝」上內容有更大發揮空間
對「PCP」來說也是好事
「REVERSI」從票數來看可是比「ZOMBIE☆GUN」還要高啊
比起「PCP」新妻君也更加在意「REVERSI」
希望能在「週刊少年JACK」上和「ZOMBIE☆GUN」一決高下
服部也是比起「PCP」更想擔當「REVERSI」的編輯
服部他是這麼說的嗎
就算不說我也知道
因為我是班長
現在是連載會議中吧
都說了 到這裡來
可是現在我正和亞城木君在討論啊
讓亞城木君也去連載會議？
誒 為什麼連我們也…
去吧
去一趟比較好
那我就直問了  服部
你對「REVERSI」在「必勝JACK」上連載有何看法
這個…能實現「REVERSI」連載我認為是件好事
亞城木君呢
當然是
萬分的感謝啊
不是問你們這些
我是問「PCP」和「REVERSI」
你們想讓哪部在「週刊少年JACK」上連載
哪部
還是把你們的真心話說出來吧
想在週刊上連載哪部
R…「REVERSI」已經定下在「必勝」上連載…
現在就算問想在哪裡連載
不
服部 說出來吧
我想讓「REVERSI」在「週刊少年JACK」上連載
哲 連你都…
我也想在週刊上畫「REVERSI」
拜託你們了
將「PCP」放到「必勝JACK」連載
「REVERSI」決定在「週刊少年JACK」上連載
謝…謝謝您
抱歉 都這麼晚了
不 比起這個 能聽到服部先生的心聲我很高興
我也是
真城君 高木君
我們必須將「REVERSI」變為「週刊少年JACK」的支柱
不 這一定是能成為支柱的作品
是
我們明白了
抱歉 我自說自話了
不 你做了一個很好的決定
「REVERSI」的潛力只有週刊才能發揮
「PCP」在自由度較高的我們這裡發表才更有趣
班長們也說了同樣的話
特別是雄二郎 他做班長的工作超過了我們的期待
謝謝你
道謝還太早了吧
要是「REVERSI」10周就完結了的話
我們兩個可就都沒立場了
我會讓它成為頂尖的漫畫的 絕對
不 頂尖的會是「ZOMBIE☆GUN」
我們不會輸的
這是我們的台詞
「ZOMBIE☆GUN」
「REVERSI」
真期待今後的「週刊少年JACK」啊
是
瓶子 你變得很有JACK編輯長的樣子了呢
謝謝
「REVERSI」的連載轉到「週刊少年JACK」上了嗎
是啊 有幹勁了吧
是
終於
小河先生？
好像說要完結一部現在連載的作品
所以又可以來幫我們了
小河先生啊 他很可靠呢
嗯 既然連載了2部 就得比之前更抓緊了呢
但是再加一個人的話這個工作室是不是有點擠了
不 移一移沙發的話應該沒問題
而且 我不想離開這個工作室
是啊
嗯 所以我打算從爺爺那買下這裡
誒 那我也出一半的錢吧
不用啦 是叔叔的工作室嘛
我想買下來
我出門了
最高 等一下
怎麼了 爺爺
你在和那個女孩子交往嗎
額 算是吧…
是嗎
怎麼突然問這個了
這個 給你了 拿走吧
筆記本？
是信弘的日記
倒也稱不上是日記 不過敘述了對某個女性的感情
不用了 我怎麼能收這種東西
沒事的啦 沒什麼大不了的 你看看吧
那個 所以說…
很有趣哦
有趣…
叔叔和亞豆的媽媽中學也是同桌啊
我想和春野美雪結婚
在那之前我會在筆記裡記錄下對她的思念
然後 我認為變成老爺爺和老婆婆的時候
如果還能一起笑著看這本
筆記是最幸福的事情
原來叔叔在想這種事啊
某種意義上來說這能妄想
不對 這不是妄想
叔叔是認真在落實著
在這裡就完了
這樣啊 收到了亞豆媽媽要和別人結婚的信
今年生日當天也收到了春野的信
她也想著我呢！
一定要盡快成為一流的漫畫家！！
計劃都已經做好了
只剩下決定求婚的話了…
趁此給春野10封寫好的信讓她選擇吧？…
這就是最後的
漫畫家
戀愛
叔叔沒能做成的事 想做的事
我來完成
成為JACK的支柱
為何…總是如此 每次在夢中接近你都是徒勞
面向前方 緊緊抓住 這樣 一點一點
相互支持著朝著約定的地方前進
缺乏自信的時候 將手放在胸前
重讀我們共同書寫的篇章
從過去到未來 一直持續下去
直到寶貴的夢想實現的那天 永遠保持真實的自己
終於要開始連載兩部了
我們要把兩部都畫得很有趣
但是「REVERSI」可能堅持不了多久
下回 延時和一鼓作氣
要選哪個夢想呢