OPCN
EDCN
吉祥寺啊
離亞豆住的八王子坐電車還有30分鐘的路程
果然好遠
不  又是高一又是暑假
就算是秋犯  也需要轉換一下心情的
不過他會在好好畫NAME吧
新妻英二  應該能從他那兒學到點什麼的吧
在藍天下交錯亂飛的Blue Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
你送的白襯衫  袖口內側
用白色刺繡繡著「FIGHT！」5個字
看著這個覺得即使一個人也能努力
為什麼會流淚？
Your love
因為與你緊緊相連  我才能讓自己
隨風行走
相信的力量  銘記於心
Believe your love
天狗與親切
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
真城君？
啊…是的
翻譯、校對：呱姐、仁小邪；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
我是中井  請多指教
請您多多指教
稍微有點吵你還是先進來吧
好
危險  危險  危險了！
新妻老師  真城君來了
你先去跟老師打聲招呼吧
啊  好的
我是真城  今天開始要承蒙您的照顧了  請您多多指教
啊  請多指教車博士
太老套了嗎  車博士CROW  CROW博士
よろしくメカドック：動畫「車博士」新妻用了標題的NETA吧
請多指教車博士是…
老師在吃飯和睡覺以外都是這種感覺
一睡下去就是20個鐘頭都不會起來
是
中井先生  請不要稱呼新妻君為老師
你可比他大17歲啊
他是昨天來的福田君
入選過兩次手塚賞
福田
是新妻老師的責任編輯非常期待的實力新人
是那個人嗎  應該是一起在NEXT!上刊登過
請您多多指教
我也是  請多指教
在畫NAME
在這裡當助手時間上挺空餘的
福田君就利用空閒時間為連載畫NAME  他很厲害
不需要三個助手吧
新妻連背景也都自己畫了
我們就只需要做做塗黑  塗白和貼網點
不過只要在這裡就有助手費  交通費  飯錢拿
還能吹空調很安逸
真城你也做自己的事就好
真城  你的得獎經歷？
那個  還沒得過獎  只在NEXT!上刊登過一次
最近？
5月那篇「這個世界靠錢和智慧」
那個啊  15歲的鬼才  亞城木夢葉！
亞城木是筆名嗎？
是的
繼天才高中生之後這次又是15歲的鬼才…
NEXT!那次我輸了啊
你是第三名吧  我是第五名
我很高興來了個不錯的對手
15歲就能畫出「這個世界靠錢和智慧」很厲害
不過不適合JUMC  太沒夢想了
那種現實的故事在表現手法上是有限的
我覺得就算上了本刊  也沒法取得好名次
可能你聽起來會覺得我的話只是不服輸
不過在不久的將來  我一定會成為JUMC的招牌
特別是被新妻搶走了兩次手塚賞的前位獎金
這份帳我要用畫筆在本刊上好好要回來
這樣一來  這裡最落後的就是中井先生了
只在10多年前進過一次月例賞而已
你要是叫新妻老師的話  也得叫我們老師了吧
開玩笑而已  但是  中井先生是要當職業助手吧
職業助手？
以當漫畫家助手為職業
不  我還…
還在考慮要連載嗎？年紀也到這裡了
空閒時間你不是什麼也沒幹嗎
雄二郎先生也只說過期待你作為助手的表現而已
要在這種氛圍中作畫嗎…
啊  還沒有向你說明工作內容
撿起老師扔在地板上的原稿進行塗黑貼網點
再放回原來的位置
塗黑是x  網點的號碼用藍色筆寫好了
我明白了
那麼你坐那裡吧
等老師把下一張原稿放在地板上
那個  我可以在新妻的身邊學習嗎？
沒用的
沒用？
和經驗豐富的老師不同
新妻可沒有什麼要教人的意思
我沒有要他教我
我就是看看  新妻的畫是我們之中最好的
最近的年輕人真是讓人理解不能啊  而且還很囂張
你不也是
可惡的CROW  讓你看看真正的力量
透視點！
他定出了背景的透視點啊
不好意思  你擋到我了
完美！
把這個撿起來處理完畢放回去就好了吧
哎呀？亞城木老師！
老師？
為什麼會在這裡？
我來當新妻的助手
亞城木老師不要做這種事  畫好漫畫就好了
就算我想畫  故事還沒有做出來
可你們創作出了「這個世界靠錢和智慧」啊
想故事的是高木  我是負責畫畫的真城
啊  是那樣的方式啊
那我認為高木老師非常有才能
嗯  所以在高木想故事的期間
我想來向新妻學點東西
向我學習？有可以學的東西嗎？
大概  只要你讓我看你畫畫的過程…
那請坐下來更輕鬆  亞城木老師
不  新妻你才是老師
我們能在這裡再見真是太好了
似乎關係很好啊
真是不能理解現在的年輕人啊
甜瓜和巧克力你要哪個？
隨便  哪個都行
那這個給你  我的手機小說怎樣啊？
哎  已經寫了這麼多了啊
好厲害  不愧是漫畫原作者
不過自己的NAME卻還沒有完成…
最高去當助手了嗎？
果然就真城一人去當助手有點奇怪吧
明明和高木是組合的
我沒法畫畫所以也不能一起去
故事也沒有完成  比起讓他等不如讓他做點事更讓我好受點
最高的畫已經是職業級了
啊  亞城木老師說的話是真的呢
沒有那麼簡單成為第一
誒  第1話都沒上？
第1話是第一  但是第2話是第四  我很受打擊
第四很厲害啦  第一話是卷頭  而且彩頁很多
所以拿到第一也不覺得奇怪
我聽說過第1話理所當然拿第一  決勝負卻是在第2話
啊  雄二郎先生也這麼說過
不好的作品從第2話開始名次一下就跌落了
你可是衝進了已經動畫化的人氣漫畫中拿到了第四名啊
完全不用覺得打擊
雖然雄二郎先生也這麼說過…
而且新妻都不畫NAME直接畫原稿
這之後名次也不會下降的
一般要在連載會議上交出3話的NAME
這3話隨便你用多少時間都行
所以第4話以後時間會緊張起來但是新妻你不用擔心這個
哦  是這樣嗎？亞城木老師你這樣說我有自信了
新妻的話保持前幾名
一年左右動畫化  取得第一位也不是夢
喔  動畫化後拿第一  太厲害了
不對  繼續這樣下去的話名次會下降
福田
第10周就是分界線  過半年就會被腰斬的
腰斬…
看了第3話和4話的複印稿和地板上的5話之後我就這麼想了
真的嗎  這可讓人頭痛
也請讓我看看3話和4話
怎麼樣？
我還是覺得很厲害
不過這種厲害已經在短篇和第1話中一口氣看完了
但是看過3,4,5話就會覺得已經習慣了
有趣度似乎降低了
對  厲害和有趣是不一樣的
如果不讓讀者覺得有趣的話  人氣就會下降
要怎麼辦才好
是不是要讓讀者更加開心畫得更簡單易懂一點呢
是啊  新妻太沒有作為職業漫畫家的自覺了
只是想自己畫得開心的話去畫同人志就好了
但是  你是JUMC的職業漫畫家
不把讓讀者看得高興放在第一位是不行的
而且  CROW也沒有能讓讀者產生共鳴的東西
只是單純的帥氣  這樣很快就會膩的
只是單純的帥氣？
你都稱他亞城木老師了
覺得「這個世界靠錢和智慧」很有趣吧
啊…是
那篇之所以有趣是因為有讓讀者思考
這個世界是不是真的就只有錢和智慧
的確如此  我的漫畫裡面可能真沒有這種東西
新妻畫畫的才能的確是天才級別的
但只是停留在
讓閱覽了無數漫畫的編輯部驚歎你是天才而高興的階段而已
大概是這麼形容吧
福田  你真厲害  你的見解超越編輯部了
誒？這種評價只要是以漫畫家為目標的人  基本上都說的出來
但是自己卻畫不出來有趣的東西
不  我是畫得出來的
我明白了  從還有兩天截稿的5話開始重畫
請幫助我讓漫畫變得更有趣吧
啥？
開什麼玩笑啊  為啥我要幫我的對手啊
福田的建議非常給力
所以說為啥我…為啥我在給你提意見啊
不過我想試試看
真城…
CROW要怎樣才是最好的  我想試試看
真拿你沒辦法啊  不過只有第5話哦
三人不要保留地給出意見  這樣行吧
YES
我還以為福田是個討厭的人  原來是個好人啊
我才不是好人  我們要改變JUMC
我可不希望我的對手在這種地方碰一鼻子灰
這句話太帥了  我們要改變JUMC！
總之就從讓CROW成為第一開始
YES
是
這些傢伙是怎麼回事啊  年輕氣盛？
不  幹勁和才能也都…
那麼  第5話要怎麼做才能更有趣呢
從第1話開始就是一樣的感覺
是不是要創造點故事的強弱感
嗯  每回都只是CROW的活躍表現而已
新連載有一半以上堅持不到一年就消失了
最初的10話左右就能決定是否能長期連載了
現在能夠抓住多少讀者就是關鍵所在了
話說  雄二郎說過這些的吧
沒有說過
對還沒連載的我說了  卻不對新妻你說啊
討論和NANE就當都做了吧
他是這麼說過
雄二郎  你個大忽悠
莫非是因為相信新妻的才能才這麼做的嗎
不是  是因為我說不想做  雖然他有點苦惱但還是決定不做了
啊  不開討論會的編輯和不畫NAME的作家
你們在小看漫畫嗎
因為畫NAME就感覺畫了兩遍同樣的東西  氣氛都沒了  又麻煩
也不討論  又不給看NAME
這樣的話編輯不就不能判斷有趣沒趣了嗎
這樣你還問什麼怎樣才能變有趣  別開玩笑了
的確如此  那麼你認為要怎樣才能更有趣呢  福田老師
切  只有這種時候才叫老師啊
啊  我第一次見到福田老師是在手塚賞的頒獎式上
這之後才在NEXT!上出道所以才叫福田
現在已經出道了所以要叫福田老師了
現在說這種話沒什麼意義吧
那這之中不是老師的就只有中井先生了吧
真遺憾
誒  這裡能說這種話嗎？還可以笑的？
總之  不能只顧自己畫著開心  要想著讀者的心情來畫
哦  讀者的心情嗎？
要讓人更加緊張興奮啊
沒錯  要把那一話中的高潮做出來
然後在讀者想看後續的時候結束
喔  興奮  緊張  心跳
高潮  鋪墊  意外性
意外性我沒說…
有的話更好
答案是老套  不是用塗黑  而是普通的老套
日文裡老套和塗黑都是ベタ
塗黑等於相反的意外性  興奮不已
幹掉之後就結束  和平時一樣
改變敵方角色  讓他更強  但其實是夥伴  用這個來吸引人
嗯  我認為這想法很不錯
確實很老套  但卻是能讓讀者更興奮的發展
準備  音樂開始
不要馬上就畫原稿
我討厭畫NAME
說了那樣不行
我給你提了建議  當然有權利看你畫得是否有趣了
好吧  我明白了
畫好了 19頁還是很快的
這句話該我說
不行  太快了  他的思考與構成方式
完全無法分析！
怎麼樣？
啊  好多了
那麼準備  音樂MAX全開！
就那麼點建議在這麼短的時間內就能做到這種地步
在各種意義上都可以說是天才啊
我絕對要超越他
從這個天才這裡一定能夠偷學到什麼的
說來  真城你一個人不也能畫嗎
就我看來  你對漫畫相當瞭解
兩個人的話收入也會減半  聽說很難的
不  我們是兩人組  搭檔的故事創作能力遠在我之上
那我回去了
新妻老師似乎想要重畫  今天我就先走了
明天下午3點我再來
好的  到那時我會完成一半左右的
亞城木老師和中井先生也是到明天下午之前都沒有事做
還有一件事  背景就交給我們
有畫背景和效果的時間  還不如多去想想故事更好
是嗎  但是我是靠直覺的類型啊
我也認為在故事上投入更多時間的話
新妻你的作品會變得更好
而且中井先生在這裡嘛
中井先生做助手已經有10多年了
只是背景的話能夠畫出比新妻更好的東西  技術也不是蓋的
是吧  中井先生
是的  無論是什麼東西或是場所來說
都能不看資料從各種角度畫出來
效果  塗黑閃光  網點閃光的話
速度上我不會輸給任何人
對於以連載為目標的人來說  這可不是值得驕傲的事
不好  得快點回去睡一覺  還要打工
打工？
嗯  早上在便利店打工  光靠當助手可吃不飽
今後當個自由職業者還是漫畫家  二選一了
走了  大家辛苦了
外表看起來雖然很輕浮  但是他還是很有韌性的
新妻英二  福田真太  我想和他們在JUMC上對決
但是上帝不會這麼天真讓大家都能連載
真城君  去吃飯吧
啊…好的
牛排套餐配炸雞塊  金槍魚生魚片和炸薯條
還要香蕉聖代和冰淇淋蘇打
真城君也點自己喜歡的東西吧
啊  好
新妻老師很大方  只要拿了發票吃什麼都可以
哦
真城君呢？今晚會留下來嗎
是的  我過來是打算熬夜的
這樣啊  真年輕啊  路還長著呢
我們回來了
晚上戴著耳機啊
編輯要他這麼做的
有休息室  要休息一會兒嗎？
不用了  我想在新妻邊上再看一會兒
好想連載
對…對不起
不用道歉  我多少能理解一點
被人知道了我也很難受呢
對…對不起
如果我能看開一點  挺起胸膛當個職業助手的話
心裡也稍微能好受一點
但是無論如何也無法放棄當漫畫家的夢想
可是卻一直在給別人當助手  已經33了
絕對不要做太久的助手啊
是…
早上好
烏鴉  烏鴉
誒  已經能夠畫了這麼多了
沒有畫背景  這可有做的價值了  要忙起來了
是
最後三張
好厲害  那麼複雜的背景中井先生竟然隨手打個草稿就能直接勾線畫出來
CROW
辛苦了
新妻君  第5話是哪些  有好多不知是哪些了
啊  那個不行  還沒畫好
還沒畫好？前天電話裡你不說已經畫好了
我在重畫
誒？
這是第5話的NAME
NAME？你畫了NAME嗎？
這是什麼啊  超有趣的
果然很有趣嗎
是啊  很厲害啊
雄二郎先生  一直以來那麼自大非常抱歉
以後我會和你討論的  也會畫NAME
突然這是怎麼了？
雖然被大家稱為天才  但也許我只是成了一隻天狗吧
是嗎  那樣我也能安心地做下去了
這樣的話  真的成為JUMC最受歡迎的作家也不是夢了啊
不是夢嗎？
第3話的速報是第三名  比第2話要好
第3話更好？我們預測錯誤啊
他不會後悔的  讓5話變得更有趣
和編輯討論以及畫NAME都不會後悔的
耶  我要成為最受歡迎的漫畫家
英二開始畫NAME對我也很有幫助
為了秋犯我才來這裡的  一定要偷學到點什麼回去
我總是在想為什麼只有我如此辛苦
周圍的人看起來總是那麼幸福
但是只要和你聊天  哪怕只有一兩句也能讓我輕鬆起來
大概是因為你毫不隱瞞地說著和我相似的台詞
無形的現實有時候就像怪物般蜂擁而至
企圖擊潰我們的意志
但我真心覺得能夠遇見你真好
人數在逐漸地逐漸增加著
大家仔細品嚐著那份溫暖的同時
互相扶持  一起拒絕卑躬屈膝
我們肯定在朝著那個地方
朝著一個人無法到達的地方前進著
在路上
兩個人一起畫漫畫似乎很辛苦啊
但是能夠一起成長
我的話一定會馬上吵架散伙的
我相信我的搭檔
下回  嫉妒與愛
我們是在追逐同一個夢想吧？