本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 小雨 乱 蕾拉 校对 蕾拉 后期 DK 压制 茶
我竟然是第二名
高木 你好强啊 年级第一呢
明明你平时一直在看漫画呢
就算是学习好 也只是上好高中好大学而已…
比起这些 我有自己的梦想
上喽
嗯 上吧 高木
好！
你就继续疏忽警惕吧
高木同学
我是岩濑爱子
那个…
在这次期末考中再次排名第二的岩濑爱子
哦 这样啊
让我们相互激励共同进步吧
嗯
一起加油吧
我是秋名
好的
和「CROW」四票之差排名第四
「PCP」呢
第五名… 我知道了
嗯 今后我也不会输给「PCP」的
那个 如果说我现在就能立即奔向你的身边
就算失去这声音我也在所不惜
目标的所在太过遥远 而我也似乎将在途中迷路
用损坏的磁石作为方向 躲藏在他人的阴影之中
为了获得某样东西而对另一样东西放手
就算继续这样的经历我们也不会长大
不会长大
结局和暗号
本报第五名啊…
明明有得来不易的卷头彩页…
但是你不觉得这很不公平吗
和「CROW」一起弄卷头彩页
没有什么不公平的
为了获得人气 为了更有趣
能做的事就都要做
这才是专业的啊
当英二说不会输给现在的「PCP」的时候
我还觉得岩濑很天真
但我太小看她了
正如秋人你所言 秋名爱子是个很强劲的对手
是啊
卷头彩页的机会破灭了 完败了…
距离约定的25话还有6话
一定要在那之前拿出成绩 不然…
腰斩…吗
串联果然取得大成功了
高滨君的「正义的三肩」也取得了第六名
作为第4名和第6名的担当 看来我离出人头地不远了
不会让你得逞的 少做梦了
和「＋NATURAL」的票差在逐渐增大
不 不只这一点
和第六名「正义的三肩」也只有10票之差
紧挨着的「ROAD RACER GIRI」也紧紧相逼
这样下去 光是应付排名靠后的作品就已经…
「CROW」和「＋NATURAL」第一名票很多
反观「PCP」第三名票太多了
调查问卷收集的只有前三名
排到第四位的话根本不会被计算在内
如果不想办法增加第一名票的话
你啊 这种话等超过「CROW」以后再说吧
不 等等
别当真嘛 我开玩笑的
不是这样的
正相反
什么意思？
正相反？
如果只看第三名得票 「PCP」就是第一名
也就是说在选择三个觉得有趣的作品时
「PCP」可以说是勉强进入第三名徘徊在线上的作品
这不是相当危险吗
不 这时我们要反过来想一下
勉勉强强被多数读者排在第三位
也就说明把「PCP」排在下一位的第四名的读者也有很多
如果第四名票也被统计的话
最能增加票数的又是哪个作品呢
这样啊
虽然这只是我的假设
但是可以说「PCP」是会凭借某个契机
一举夺取第一的可能性最大的作品
剩下的就是如何将第四名提升到第三名了
嗯
只要把第四提到第三…
是不是发生些冲击性事件就可以了
冲击性…
像「CROW」一样那种没有台词的画面
但是就算「PCP」也那样做…
那是新妻君才能做到的事情啊
高木君的台词倒不如再增加些
但是如果漫画的台词太多 会被读者敬而远之的
这也不一定
「正义的三肩」台词这么多都排名第六了
差一点就要超过「PCP」了
的确 这台词太多了
毕竟是讲审判的故事
但还是很有趣
读者是会很认真的阅读作品的
尤其是那些会寄出调查问卷的读者
服部先生您知道「正义的三肩」至今的排名吗
嗯
1话第三名 2话3话第七名 4话第九名
这次的解决篇第六名
从第九到第六啊
「TRAP」的时候也是解决篇的时候排名会有所提升吧
嗯 基本上都会有提升
服部先生 到25话为止还有6话
这这期间 我做一个5话左右的系列故事如何
在系列故事的最终话奉上有冲击性的解决篇排名就会上升
这点「正义的三肩」和「TRAP」已经证明了
太危险了
如果一话能把故事讲完 你有5次机会
如果用五话来讲一个故事的话 就是一次胜负了
而且也要考虑到在解决篇之前排名下降的事情
如果就这样和排名靠前的作品拉开距离 想赶上是很难的
不 虽说是系列故事
但每一话都会保证现在的质量
通过每一话的积累最后达到高潮
那样的话就会失去一话一次完全犯罪的爽快感
而且系列故事的话读者缺了一话就无法理解故事
寄调查问卷的读者会认真阅读的
这不是服部先生您刚刚说过的话吗
一话完结的话就无法让真他们干一件大事
16话以来我们一直那么做的
与其重复以前的模式
赌上剩下的5话来描写一个大故事更有希望
但是…
最高怎么想？
「CROW」和「+NATURAL」已经下了决心和我们一决胜负
我们也要在这里决定胜负
让我们做系列吧！
拜托您了
服部先生！
你们有什么系列的点子了吗
没有 从现在开始想
画画方面真城已经努力下功夫了
这次的原作就该轮到我加油了
虽然可能是狂妄自大的话
能不能连载还不能确定…
而且这次如果再被腰斩就是第三次
我赌上了作家的一生
请让我们走我们自己相信的路吧
忘了是什么时候
我说过漫画家一定要超越编辑
说实话
我认为现在做系列的风险太大了
但如果是你们的话
我觉得会创作出超过我预想的东西
真城君的比起NAME来说文章更能转换成画面的着眼点
努力克服自己的绘画弱点
和高木君想做系列的提案
不管哪一个都是你们自己的努力
我很高兴
在这6年里 你们两个人都成长了
成长了很多
服部先生…
高木君
真城君
用你们自己相信的做法尽情地发挥吧
是
那就取中间点在吉祥寺约会吧
约会啊 被高木君听到就糟了吧
没事没事
今天要和编辑开会所以还没回来呢
因为说不回来吃晚饭所以偷懒了
我回来了！
回来了
我会通宵 你先睡吧
啊…恩
那么我爱你哦~
啊
好！开始咯！
好…好像非常干劲十足
都有点吓人了
难道是明天要下雨吗
也快进入梅雨季节了呢
总之先给我讲讲你们设想好的部分吧
是
你没事吧秋人
我们会创造出作为PCP对手的同学
恩 很好
头脑很好又有推理能力的明知君
他提出5年3班发生的事是某个人所做
并说要揭发犯人
PCP的三个人开作战会议
在教室里张贴出了犯罪通告
今天午餐时间只有5年3班会发生好事
然后只有5年3班得到了布丁甜点
这样的话不就暴露了PCP的存在吗
不 这是PCP的圈套
圈套？
被怀疑是犯人的是谁呢
那就是提出有某个人犯罪的明知
啊 原来是这样
确实
明知坚持说不是自己
就向同班同学提出让人24小时监视自己
但是刚开始监视
PCP就停止了犯罪
同学都认为果然是明知
正如PCP所想啊
这时候明知提出因为自己就是犯人所以就停止搜查犯人
他要承认自己是犯人吗？
但这正是明知的计划
安心了的PCP再次开始进行完全犯罪
但是明知一直在让几个信得过的人监视自己
这样就证明了自己不是犯人
真有他的
明知就用他的推理力一一发现线索
把PCP逼到了困境
这就是前3话的发展
第1话是明知的角色介绍
第2话和第3话因为是PCP的犯罪通告和实施所以要画得细致一些
很有意思啊
恩 不错
但是…
第4话和第5话还没想出来
在第4话里PCP会向明知下挑战书
如果你能阻止通告里的犯罪的话
我就告诉你我的真实身份
然后 在第5话里直接对决
可是挑战书和对决内容想不出来
那部分的内容就决定了这个系列的有趣程度啊
就是呢
如果没有华丽帅气又有大反转的结局的话…
最坏的情况就是一边画前3话一边想第4话第5话的内容…
那样是不行的
要赢过「+NATURAL」「CROW」的系列
应该是从结尾开始创作
从第1话开始就埋下伏笔来画
我会继续想的 帅气的结尾
我也会思考看看的
但是故事构想是高木君的工作
努力看看吧
也是啊
如果不是靠我自己创作出来的原作嬴的话
就不算是赢过岩濑
教导主任 非常感谢您
现在我是校长啦
而且我也没想到高木君会画漫画
我以为你会成为学者或者说小说家的
等等我
你去小学了啊
啊 好怀念~
那取材成果呢
虽然不能说有…
啊 抱歉 是短信
亚豆吗？
恩
说什么
不 是没意义的短信 你看
这是什么啊
如果不下雨 就有人为之烦恼 下得太厉害 也有人为之烦恼
亚豆从以前开始就有时候很天然
这种时候不能随便回复「什么意思？」
而要回复「是这样呢」
最高你的短信第一行可以打几个字啊？
12个字 大多数手机都是这样的吧
恩 我的也是12个字
对啊 就是这个！
PCP有不会留下电话号码和邮箱地址的
PCP的专用手机也不奇怪吧？
嗯 而且是漫画 那种程度没问题吧
是吧
他们用那个专用手机给明知发短信
明天晚上8点到8点半我会在学校的校园里放烟花
只要你能阻止
我就向你表明身份
烟花啊
而且是夏天 很高调呢
这一天的那个时候正是市里的烟花大会
我们设定成在校园里也能看到
这样就能突显出华丽的绘画了
在这之前没能找到预告的家伙
你觉得明知会怎么办呢
那就只能在那时候看守校园了吧
是啊 晚上7点55分
他们向明知发出这样的通告
明知君 虽然我说要放烟火, 但也是小学生的玩意, 不是巨大的烟花而是火箭烟花, 我会藏在在校园内某处 绝不暴露我的身份, 我会藏在在校园内某处 绝不暴露我的身份, 我会藏在在校园内某处 绝不暴露我的身份,不择手段让烟花升起, 让我观赏观赏你们猜出烟花升起之处的表演吧, 我期待着哦
依照我的犯罪预告 我已经出现在学校午餐了, 就算你们拿走了以下的东西, 依心情 也是我赢了
这文章好不自然啊 是暗号吗？
西瓜 布丁 咸鲑鱼子
明知君 你是想这次一定要阻止我并揭露我的身份吧, 让你冥思苦想也都在我的计划之内呢
不愧是最高
这特地隔出来的一行
「西瓜 布丁 咸鲑鱼子」很奇怪啊
提示是「拿走以下」
拿走以和下
注：「以下」片假イカ 和「西瓜スイカ」中的イカ对应
洒…
水…
器…
洒水器！
会和是在学校洒水之后吗
明知也会这么推理
他去检查了校园的洒水器
凭一个人的力量是无法打开的
如果最高是明知的话会怎么办呢？
看守启动洒水器的按钮？
按钮在职员室里
明知一边看守着按钮 一边在窗边观察洒水器
他这么做的话PCP就…
最高 再来一次
这次把文章上所有字都转为片假名
拿掉イ和カ 然后竖着读
在沙地…
原来是这样啊
在沙地会和
会和成功就是我们的胜利
这个设计的很好啊
真正的会和场所在沙地啊
真就在沙地边把预告的诡计告诉了明知
明知发现自己被耍了
但是沙地离职员室很远
没法看清有谁在
手中拿着火箭烟花 真悠闲地点燃了它
只有这时候挂件才会闪光
嗯 很有趣
西瓜 布丁
以前的罪行也很好地成为了伏笔
明知全败 是PCP的完全胜利
这个系列不错哦
好 立刻整理成5话的原作吧
是
太好了 秋人
「PCP」的系列故事？
对 依已经交稿的下一话来看
是4话以上的系列故事
他们来宣战了呢
高木君拼命想出来的故事
我想那一定是他全力计划的策略吧
估计是吧
你怎么笑眯眯的
放松警惕的话会被超过的哦
你不是唯独不想输给高木君吗？
当然了
岩濑爱子的原作一定会赢过高木秋人全力以赴的原作
本报第6位
从系列第一话开始就跌了一位呢
是啊 被「GIRI」超过了
说实话 下周估计也还会跌一二位
这就是系列的难处呢
从进入最终决战开始名次应该就会提升了
然后就是结局怎么样了
那么 结局的原作画好了吗？
马上就好了 完成了打给您
知道了
没问题吗
被「GIRI」超过了 我们正下面还有「正义的三肩」
没问题的 这个结局很帅哦
和我们商讨的也一样 没问题
是吗？
嗯 这样一定能赢过「+NATURAL」
不一定呢…
你太没自信了吧
最高 你喜欢明知这个角色吗
当然喜欢了
我也是觉得作为对手的明知很有魅力
才会认为这故事能行的
是啊
和商讨一样 完成的很好呢
很有趣呢
真城也是这么说的
怎么了 高木君不喜欢吗？
怎么说呢…
赢了明知 就这么结束好吗？
PCP总不能输吧
不过在真城君做NAME前还有点时间
赶在那之前想好就可以了
去逛逛旧书店转换心情吧
啊 高木君
你好
是商讨吗 我刚巧也和服部先生商讨完
是吗 我们也正好结束
内容可是秘密哦
现在高木君可是秋子小姐最大的对手呢
岩濑 我们两个谈一谈吧
我是电灯泡呢
那 再见了
啊 不好意思
站着说话？
嗯 站着说话
我听说了「PCP」继续连载的条件
就算这是真的我也不会让你们超过「+NATURAL」的
你的决心我已经在和「CROW」串联的时候看出来了
没法超过你们的话就腰斩
就这样吧
但是我们是不会放弃漫画的
我绝对不会输的
既然你说输了就停止连载
那我输了的话就裸体倒立围着游荣社走一圈
岩濑也会开玩笑呢
不是开玩笑 这次我不想输的决心就是这么大
那啥 你为什么在我面前总是这么冲呢
要问为什么 那是因为…
中学时你和香耶 见吉一起来我家的时候我说过的吧
要说喜欢你还是讨厌你 应该是喜欢
为什么现在说这些
我的心情现在还是没有变
作为人我不讨厌你
作为原作者 你能成为我最大的对手
我现在也很感激
我也视你为在JACK拥有同样理想的同伴
这次让我来说吧
我们互相勉励 一起努力吧
我们不会输的
我也一定不能输
最高 我明白了！
怎么了 一回来就这样
明知和PCP是互相认可的对手
就是这个
对手是要互相勉励的吧
现在要是没有英二和岩濑也没意思
我们也不会进步了
我们现在正是在和对手交战
怎么能不把这融入到作品中呢
是吧？
在沙地会和 我竟然被这种骗小孩的暗号给迷惑了
完全是我输了
也就是说从午餐提供西瓜开始就想到了这一步
可恶
短信 是那家伙的
我们是3人组 PCP
和你的战斗很开心呢
向你暴露身份也没关系
我们就站在你的身后 想知道我们的真实身份就回头吧
我要亲手揭穿你们的真面目
一定要我亲手…
能告诉我一件事吗
我们是3人组PCP
完美犯罪
Perfect Crime
到这里我能明白
最后的P是指？
党
Party
完美犯罪党
Perfect Crime Party
Party吗 谢谢
在不断奋斗的过程中最棒的梦想
让它成形的那一刻令倍加珍惜
好似战斗 又仿佛联手
感觉（互相交织）  如此刺激
所以更加努力奋斗吧 保持自己的作风
（未来） 肯定就在这条延续下去的道路上
信念各不相同的伙伴们
Rival…and Friend！
互相碰撞的Pride
无法让步 今后仍将继续贯彻自己的作法
准备已经完毕
一口气追上去所需的
永不放弃的 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以在心中培养这份好感
虽然不知道等待我们的会是怎样的明天
（明天）我还是会（尽可能的）
努力吧
我们想把「PCP」继续下去 服部先生
嗯 但是高木君
这部作品有一个重要的计算错误
下回
从容和陷阱
难以得手也是梦想的乐趣