OPCN
EDCN
你說要重畫…
英二都那樣說了  我沒法把這份NAME畫成原稿
怎麼回事？
昨天我們去編輯部抗議昂次  我跟你說過吧
嗯
那之後入選金未來杯的成員聚在一起交流了各自的NAME
看完NAME之後  英二說了句
「第三名已經確定  另兩篇並列第一」
那算什麼啊
那不就只是為了讓大家混亂一時興起說說的嗎
英二這個人不是有點怪嗎
那是相當的奇怪
但是英二是天才
他說得這麼肯定  我無法無視他的意見
我們的目標是連載  不能停在這種地方
在藍天下交錯亂飛的Blue Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
你送的白襯衫  袖口內側
用白色刺繡繡著「FIGHT！」5個字
看著這個覺得即使一個人也能努力
為什麼會流淚？
Your love
因為與你緊緊相連  我才能讓自己
隨風行走
相信的力量  銘記於心
Believe your love
星期二與星期五
就算你說要重畫  可是來得及嗎？
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
你們兩個從開始畫這篇以來就基本沒休息過啊
翻譯、校對：呱姐、任小邪；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
身體會垮掉的
謝謝你的關心  見吉
不過我一定要重畫
如果保持原樣做成原稿我一定會後悔的
故事方面完全沒有問題  不行的是畫
我一定要最大限度的展現出秋犯的故事
好吧  但是我有一個條件
條件？
嗯  也讓我再精煉一下故事
誒  沒有這個必要吧
那是畫畫的你的看法
在看了STORY KING准KING的
NAME之後我也覺得要寫得更精彩才行
你等我一下  我先把想法歸納在筆記本上
本來是想留到連載時候再用的NETA
不過現在可不是藏起來的時候
嗯
你們這兩個笨蛋
對  現在還只是做白日夢的大笨蛋階段
那是什麼
說什麼並列第一的
這樣的話就畫得更激烈  更有壓倒性
畫出一部任誰看了都覺得是最名副其實最有趣的少年漫畫
福田在重新畫金未來杯的NAME
我負責作畫  蒼樹小姐的NAME沒到手就沒法進行下去
昨晚回去的時候她說畫草稿的時候要等她
等她把NAME拿給我
那麼我就只要專注於提升畫的質量就好了
我…
絕對要…
拿到金未來杯！
因為是少年漫畫
昂次先生  漫畫進展順利嗎
別說進展什麼的  在我的腦海中已經完成了
接下來為了傳達給大家就只需要畫在紙上就行了
這是繼手塚賞的第二部作品  這次的金未來杯有自信嗎
對於我來說  比起和別人競爭  表現自我的世界更重要
只是在音樂  演技各方面獲得成功之後
我希望能在漫畫界掀起一股浪潮
也就是說您並不拘泥於輸贏？
我可沒有這樣說
贏得金未來杯第一名的話  不就快要連載了嗎
這樣就能讓更多的人瞭解昂次世界
還請各位多多支持
果然…
我稍微改動了一下後半部分的構成
請相田先生再幫忙檢查一下
嗯  很好啊  這個
比之前的更一目瞭然了  最重要的是非常有趣
動作場面也增多了  更像少年漫畫了
之後只要我能夠將蒼樹小姐的世界觀100%  不…100%以上展現出來的話
金未來杯就絕對不在話下了  然後我們2個人一起連載吧
當然
最高呢？
還在睡  昨天很晚才回來
是嗎？
那我走了  在原稿完成之前我都不會回來
原稿完成之前…要到多久？
8月2日截稿日
真是的  才剛放暑假你就來這一套
要好好吃飯  還有不要太勉強了
我知道啦  走了
最高
什麼事  爺爺
做一件事做到讓自己滿意為好  因為那是你自己選擇的
但是  不要忘記了周圍的人的支持
嗯  我知道了  我走了
爸爸  別太鼓動他了  他還只是個小孩子
加代子　要是再不藏好點還會被我找到哦
爸爸  你又偷偷喝酒了吧
哎呀？
飽了飽了
多謝款待
怎麼樣  趕得上嗎？
嗯…還有十天剩下20頁
一天兩頁啊  很輕鬆嘛
單純地平均下來是這樣
嗯  但是我想堅持到截稿之前畫出完美的原稿
應該能夠畫得更有趣的
漫畫沒有界限…嗎
嗯  無論是畫還是故事都沒有上限
是啊  從角色設定開始重新修改終於做出了一份滿意的東西
我也不會輸的  從頭開始重新思考台詞  要做到更加吸引讀者
在截稿日前一起加油吧
嗯
好  工作再開  贏得金未來杯  就這樣一口氣連載！
噢！
我也燃起來了  有什麼需要的就說  我會幫助你們的
謝啦  見吉
好
開搞了
開戰了
完成了
太好了  完成！
我去買點東西回來慶祝一下
我們這就拿著原稿過去了
那就等你們回來了慶祝
好  我聯絡服部先生
喂  我是高木
很抱歉這麼遲  原稿已經完成了
沒事吧  最後兩天都沒睡
秋犯不也一樣
我中途休息過
沒事  在交出這個前我絕對不會睡著的
連載開始之後每週都會是這樣吧
開始厭煩了嗎
怎麼會  終於一步一步接近連載了
與其說厭煩  倒不如說我整個人都燃起來了
說來秋犯  找我當漫畫家的時候你說過
「想成為大人物  有錢人」
啊  那個時候最高你還說你當不了漫畫家的
能成功的漫畫家的只有一小部分天才  剩下的都是賭徒
你還都記得啊
但是並沒有錯
的確很累  但每天都過得很充實
嗯
而且賭博要是中了的話一瞬間就成大土豪啦
聲音太大了
而且我也不是為了錢
也是  最高是為了女人嘛
錢  女人…漫畫？
主人公更加適合少年雜誌了嗎
是被福田他們刺激了嗎
修改了很多地方呢
對不起  也沒有跟您商量
我們希望能夠盡量畫好一點
我沒有生氣  不過你們要是更我說一聲更好
不過  你們居然在這麼短的時間裡決定修改
是的  因為我們想在金未來杯上一定要拿到第一
嗯  「兩個地球」「一億分的」
「這個世界靠錢和智慧」「ANGEL DAYS」
然後是這次的作品  我確信你們正在成長
你們兩個做的可真好啊
是的  謝謝
亞城木夢葉  疑偵探TRAP  我確實地收下了
拜託您了
高中生就動刀子  現在連黑社會都不會輕易拿出刀來
而且還捅我
喜好  你流了好多血  情況不妙啊
光是血還好  要是腸子露出來了就太丟人了
還是開玩笑的場合嘛  會死的
就算我死了只要莊子得救了就行
為了莊子我可以死
笨蛋  喜好死了的話最傷心的你以為是誰啊
嗯…老媽？
喜好
就算是口胡的也應該是莊子吧
情人節的時候都沒送我巧克力
不要說話啦
不過每天做幾千回仰臥起坐完全沒用啊
被刀子一捅就這幅慘樣了
怎樣？
比那時候看的NAME更有趣了
畫通過大量使用毛筆和斜線比短篇的時候更有魄力
能贏嗎
必須要贏啊
明天會出福田的速報  星期五是小正吧
那麼快就會出結果啊
因為是週刊
服部先生會不會告訴我們結果呢
問的話應該會告訴我們
不過我想服部先生不會特意主動來通知我們的
或許會等到我們的結果出來比福田好的話就告訴我們
那麼如果什麼也沒說的話就是我們比較差的意思嗎
我們還是不要去問其他作品的結果了
現在就專心收集連載用的材料吧
嗯  我明白了  不過還是好想知道啊
想得第一啊
明天出速報嗎
新妻老師  我的漫畫有趣吧
喜好很帥
故事很有趣  畫技也明顯提高了
「KIYOSHI騎士」速報  上帝保佑
太好了
怎麼辦  要是在繼新妻之後福田也取得連載的話
毫無疑問下任組長就是我了
還不能安心  小正會怎樣還不知道
而且還有其他三部的結果  特別是亞城木夢葉
還有沒法預測票數的間界野昂次
昂次先生  兩周後的星期一就是截稿日了  您知道的吧
我知道  一直都是採訪  稍微遲一點也沒辦法是吧
來了  小正
喂喂
是嗎  好的
那麼就這樣繼續畫連載NAME也行嗎
喲  成功了啊  祝賀祝賀
蒼樹小姐  剛才福田接到編輯的電話
小正的結果似乎相當好
是嗎  你要說的就是這件事嗎
…是
我對別人的結果沒什麼興趣  我掛電話了
嗯…
可惡  監視錄影機的證據畫面  要求交換偷來的畫作
還有錄像裡的我  都是你安排的嗎
我不知道安排的人是誰
不過  偷來的畫作在你手上  這就是無可動搖的證據
沒有證據的話製造出證據就好
謝謝你幫我找回曾經作為畫家的父親的他很珍視的一副畫
關於委託費10萬美金…
我已經收到了
沙織小姐的笑容價值10萬美元以上
太棒了  我們的作品刊在週刊少年JUMC上
很有趣啊  TRAP
沒問題的  能贏過「KIYOSHI夜晚」的
不是「KIYOSHI夜晚」是「騎士」
最高  幹嘛臉色這麼難看
果然這樣刊在JUMC上  我更明白了自己畫技的不足
海賊王  火影在連載第一話開始不僅僅是畫很好  還很有個性
一看就知道是尾田老師  岸本老師的畫了
啊  確實如此
不過比較對像太強了吧
美保吧  我告訴她今天是發售日了
「疑偵探TRAP」很有趣  我寄出讀者訪問表了
亞豆說什麼  寫了什麼感想嗎？
說TRAP很有趣  我有自信了  絕對能拿第一的
還是這麼單純啊
真有趣啊  比起NAME的階段  畫和故事都有突破性的飛躍
不愧是亞城木老師  故事精彩不說  畫也非常搭調
和我的比哪個有趣？
平手
那是指真城和福田的作品嗎  如果是這樣的話…
看了速報了嗎
看了  這次的金未來杯很有看頭呢
相田先生的怎樣啊？
我這裡的票數也相當高  第三周會更有趣的
喂  高木  我是服部
我知道了  是  謝謝您
他說雖然這還只是速報  但是可以用TRAP的連載NAME做出一份完美的作品了
成功了
謝謝  我收下原稿了
啊  拜託了
昂次先生看了「KIYOSHI騎士」和「疑偵探TRAP」了嗎
我肯定會擊垮他們的  沒有看它們的必要吧
那我走了
調查表的結果  我很期待哦
TRAP的小正  拜託了
等等  這個和之前的讀者訪問表…
我去抽根煙
真的嗎？謝謝
小正也沒有變化
他告訴你我們的和KIYOSHI騎士哪個排名更高了沒？
啊…那沒有說  不過說了畫連載用NAME
差不多？差不多是差多少？
請告訴我具體點啊
差不多也就是說亞城木的結果也很好
啊  靜不下心來啊
妖…妖精？難以置信
你自己打開那扇門走進來的卻不相信嗎？
你有兩個選擇  得到妖精的力量變成同伴
還是被當成食物
這是什麼啊  太厲害了
居然用點畫的方式畫的背景
好漂亮的畫風
中井先生說過賭上了自己的漫畫家人生
居然做到這種程度
這樣就單靠畫就能夠得到很多票啊
嗯  我喜歡這個
有點不妙啊
但是  就算是中井先生在週刊上搞這種類型  不可能吧
是啊  是週刊啊
不  中井先生的速度和技術可不是吹的
若是能找到好的助手的話我覺得是可能的
BEAUTIFUL！中井先生  很厲害  FANTANSITIC
這畫技也太驚人了  我小看中井先生了
而且那個女人  雖然還是有很多奇怪的地方
不過改了很多更像少年漫畫了
不對  少年漫畫的話我的更好
這個也…
不會連這個也…
給中井打個電話吧
真…真的嗎？
這個速報的結果沒問題的  蒼樹那邊我也會聯絡
太好了  這樣就能和蒼樹小姐一起工作了
中井  你在聽嗎？
在  謝謝  謝謝…
中井先生  恭喜
高興成這幅德行…難道我輸了嗎
是嗎  排名下降了嗎
沒關係  支持率基本沒變  就這樣繼續下去吧
我知道了  再見
不用那麼垂頭喪氣的  我在小正的時候排名也下降了
你的責任編輯叫你和蒼樹小姐往連載方向進行
我也是如此
下次在連載會議再戰
我沒有垂頭喪氣  而是鬆了一口氣  好開心
我為了能有本事和福田你還有亞城木戰鬥的自己而感到開心
謝謝你們  新妻老師  福田
這都是托你們的福
別這樣中井先生  要哭等拿到連載再哭
而且還有昂次的作品沒出來
啊…的確如此
這個的話一定能贏過的  不管怎麼說都讓人理解不能
醉心在自己的世界裡卻沒傳達給這個世界的感覺？
見吉你很懂嘛
只是FAN會怎樣就不清楚了
昂次在小看漫畫嗎！
就算FAN給他投票了  要是這樣的東西也連載了
我才要對JUMC退避三舍
福田老師說得好  要是那樣我也不連載了
不  老師不用做到那一步
這樣嗎…這樣啊
這是小正的結果
我總是在想為什麼只有我如此辛苦
周圍的人看起來總是那麼幸福
但是只要和你聊天  哪怕只有一兩句也能讓我輕鬆起來
大概是因為你毫不隱瞞地說著和我相似的台詞
無形的現實有時候就像怪物般蜂擁而至
企圖擊潰我們的意志
但我真心覺得能夠遇見你真好
人數在逐漸地逐漸增加著
大家仔細品嚐著那份溫暖的同時
互相扶持  一起拒絕卑躬屈膝
我們肯定在朝著那個地方
朝著一個人無法到達的地方前進著
在路上
金未來杯裡有各種精彩的作品
沒問題的
亞豆同學…
我相信真城你們一定能成為第一的
下回  電話與前夜
要抓住夢想就要相信自己