真城君 加油吧
真城君的話 可以一直畫下去
我相信真城君
去實現我們兩人的夢想
說…說不出「別畫了」之類的話啊
夢想實現之前　不斷在挑戰
我接近了夢想多少呢?
「10年後的未來」 閃耀著的身影是
不會後悔　親身描繪出的故事
邁出腳步 「現實」卻阻擋在前
此刻於心中起誓絕不認輸
因為有著想要實現的夢想
燃燒起來吧　熱情已經沸騰
在追夢的途中　經歷的相識與別離
你使我察覺到的　只有我擁有的力量
無論跌倒多少次　都會再站起來…
此生的夢想
生死與制止
亞豆同學
怎麼了
我沒事了
抱歉
謝…謝謝
真城君 高木君
我說實話 編輯部預訂在33號的第20話發佈休載公告
怎麼會
我不會休載的
絕對不會
我知道了 回到編輯部後我會傳達的
而且 我認為真城君就算住院了也能畫
是的
拜託了
啊 都這麼晚了
最高 別太勉強了 晚上要睡覺哦
現在不用去學校了 晚上應該多少能睡
話說回來 20話剩下的分鏡稿
明天應該能讓我謄寫了吧
不…不用謄寫了
高木君的分鏡稿我可以看懂
就像平時那樣 和高木兩人
盡量讓真城君在星期六能完成原稿
那我們倆就回去吧
反正會面時間就剩一點了 多待會也…
再見
做什麼啊
快走吧
高…囚人那傢伙 亂操什麼心啊
能來我會每天都來
為什麼
擔心你啊 又發不了信息
只要能走出醫院 只要去院子裡就可以開機
大家都這麼幹
而且 你不用擔心 我沒事的
也許和之前說的有點矛盾
但我還是覺得見面更開心
僅僅在你出院之前這段時間 我可以來吧
會打擾你嗎
也許我也很矛盾
和亞豆同學兩個人在一起 雖然會心跳不已
但覺得心裡很平靜
有種想永遠在一起的心情
但只在出院之前
謝謝 快一點養好病吧
該感謝這次生病吧
預感這次住院會成為與亞豆同學的美好回憶
真城君
你不喜歡在實現夢想之前不見面嗎
不是的 雖說偶爾也有難受的時候
在出院之後 也許不能見面會使我更加難受
但是 正是因此才會努力
想盡快見到你 想盡快在一起
我知道了
在實現夢想之前
所以 我覺得他能畫
不想讓他休載
你在說什麼啊 港浦
總之 助手完成的32號的份完全刊登出來吧
非常感謝
但是 33號開始一定要刊登休載公告
但…但是…
你還想說服醫生同意他畫嗎
不…不是
明天我也一起去醫院
你一個人有些靠不住
是
他本人說不畫的話會有壓力 反而對身體不好
我覺得適當做些想做的事情 對身體也有益
真的嗎
我只是說適當
我沒有勉強
怎麼樣
媽媽 打擾了
這位是總編…
好久不見 兒子承蒙您一直照顧
好久不見？ 你們在哪見過嗎
不是個該在這裡說的地方
事情變成這種狀態 是我們的過失 我們在反省
哪裡
最高 不要在病房裡畫漫畫了
不是的 剛剛醫生說適當畫一點沒問題
怎麼可能會適可而止
嘛 太過於沉浸在裡面也不好呢
我稍微休息一下
是佐佐木先生吧
借一步說話
我丈夫雖說他不是小孩子了 讓他走自己想走的路吧
但我無法認可
請放心吧 我不會害他的
（拒絕推銷員和吉田氏！！）
吉田氏
我覺得應該去看望一下亞城木君
你從哪裡聽說的 我明明對你封閉了這個消息
我不會透露情報源
因為吉田氏一定會將其毀掉
連新妻老師都不接我的電話
總之 我也打擾過亞城木老師那裡 受過他的照顧
不去探望一下的話 情理上說不過去
別把漫畫家和社會人士等同起來
過…過分
我連社會人士都不算了嗎
我已經是籠中之鳥
不 是吉田氏圈養的小狗
都不允許我有人類該有的行為
反正我不在的時候你還是會找醫院跑去的吧
那就下週一去早點去一趟吧
但是我也一起去一下就回 知道了吧
真城君住院了 你聽說了嗎
是啊 聽相田先生說的 還有33號休載
在剛有了些人氣的時候休載 真是不走運呢
新妻君好像已經去看過他了
我星期一會去看他 你去嗎
我每星期時間都很緊張 超沒那種時間
什麼啊 真無情
要是約蒼樹美女的話 她一定會去的
蒼樹也去嗎
不行 不行
我真的是時間緊迫啊
別再用這招來引誘我了
雖然很在意真城君 但真的…
抱歉
總之我會說傳達「中井先生也在擔心你」的
美保她？
而且還主動扶住了最高的手
我還以為他們在結婚前都不會握手呢
她在想什麼啊 一般都會阻止他吧
不 我通過這次的事
重新認識到 亞豆真的是喜歡最高的
啊？ 不懂你的意思
終極的愛是將對方希望的事全盤接受 並讓其隨心而為
也許是在此方面給予幫助也說不定
要我的話 一定擔心他的身體阻止他
亞豆果然很堅強 並且非常愛最高
「在夢想實現之前不見面」這點上確實很堅強
雖然見了
會不會又不見了呢
如果發展到在醫院接吻了的話 就忍不住不見了吧
你的思考回路有問題吧
啊 高木不懂女人心
好 分鏡稿完成了
就算要修改 明天也能拿給最高
進展和平常一樣
住…
明明住院了 卻在畫原稿
而且女朋友好可愛啊
雖然有點狹窄不太方便 但不能讓連載掛空擋啊
看好了哦 你不認為這就是漫畫家的典範嗎
是
女朋友果然也喜歡他這種生活態度嗎
吉田氏 我回去後會好好畫漫畫的
我發現我錯了
是的 再覺得羞愧點 平丸
還以為是誰 原來是有逃亡癖的平丸老師啊
好久不見
福田先生
是畫「清之騎士」的福田君
之前在新妻君那裡見過吧
那時候承蒙照顧了 福田老師
「清之騎士」很好看
如果可以的話 請告訴我聯繫方式和工作室地址…
你根本沒認真看過JACK吧
話說回來
真城君入院了還繼續工作 真佩服你
我不能輸給大家
剛說到他是漫畫家的典範來著
看到吉田先生發來的平丸先生通緝傳真時 真是笑死了
你笑什麼
看你還有精神畫原稿 我就放心了
明明是病房 卻挺熱鬧呀
總編
抱歉
除了高木君和真城君之外的人能離開一下嗎
為什麼我們必須出去呢
和你們無關
我不覺得和我們無關 亞城木夢葉是夥伴
夥伴嗎 天真
當然是寫作「夥伴」標音為「對手」
那好吧 你們留下吧
亞豆同學也可以留下
聽好了 這裡是醫院 不管我說什麼也不要吵鬧
是會讓我們吵起來的事嗎
昨晚 關於今後的「疑偵探TRAP」開了個會
「疑偵探TRAP」在明年四月前
也就是作者高中畢業前 決定休載
明年四月
你在說什麼啊 簡直莫名其妙
都說過不要吵了
可能有些羨慕…
為…
為什麼？
如果說是直到出院的話還沒什麼
為什麼非要到四月份？
對啊 開什麼玩笑啊
港浦先生 你週六不是說過這個原稿沒問題嗎
對不起
原因呢？ 請說出一個可以說服我的理由
正如真城君所說 你說說看啊
理由是…
川口太郎死了
叔叔死的事情和我們的連載沒有關係
叔叔？
死了？
有個人太過於投入的畫漫畫 最後死了
那個時候跟我提起的人是真城君的…
川口太郎是真城君的父親的親弟弟
他的死和他從事漫畫家是脫不開關係的
就算說他是成為了漫畫的犧牲品也不過分
你母親很擔心你 並想讓你完全放棄畫漫畫
這是理所當然的 誰都不想失去家人愛人
不休息
我要畫
川口太郎連載的時候 沒有一次拖稿
就算是發40度以上的高燒
就算是閃到腰不能坐著了 也要躺著畫
沒有一次休載 他說只有這點是他的自豪
雖然想法有些老 不過不斷稿這點很偉大
但如果編輯部認為你需要休息的話 你就要休息
沒有必要休息
我就直說吧 你現在畫對我們造成了麻煩
怎麼會…
先養好身體
就算養好了 四月份之前都要休載是吧
對
養好身體 但是就算是養好身體了
暫時也不能連載 這不矛盾嗎
天才高中生 新妻英治
因為看到他連載的成績 編輯部同意了高中生可以連載
但是週刊連載沒那麼簡單
是我們錯了
我們反省 今後會拒絕這類連載
拒絕？ 都已經開始的東西不一樣吧
這種時候突然這麼做 才是不負責任啊
那我不讀高中了
我也不讀了 這樣應該就沒問題了吧
就算你們那做 四月份之前休載也不會變更
亞城木君他們說的才有理
所以我說了 讓你站在父母的角度想想
因為畫漫畫放棄高中 你認為父母會高興嗎
我不是為了父母而活
是啊 這是我們自己的人生
直到四月份？
昨天例外的在週日開了臨時會議 好像是這麼決定的
為什麼要到四月份？ 不是很奇怪嗎
我也想不通 就去問副編了
他就只說 讓他死了我們會很困擾
相田先生 你知道川口太郎吧
當然啊 在超英雄傳說一作上賭上全部的人
他不想就那麼結束
於是一直畫構思圖 然後過勞死了
那是傳言吧
不 那根本不是傳言
川口太郎 本名真城信弘
是真城君的叔叔
原來如此 那就沒辦法了
真過分啊
雄二郎先生？
因為是川口太郎的親人就不給畫 哪有這樣的
我也這麼認為
真城君…不 完全就無視了亞城木夢葉的感受
如果川口太郎不是我叔叔的話 就不會是這種結果
是吧？
是啊
真過分
你那種大人的理由算什麼？
不可理喻
平丸君 你去哪兒？
去哪兒 除了回家畫漫畫 我還能幹什麼
正如平丸老師說的 完全不可理喻
港浦先生 你也是的 對上司唯命是從 真厲害啊
港浦沒有責任 反倒是他到最後還一直都反對
這是我所決定的事
直到四月份都休載 我絕對不認同
再見了 亞城木君
我再說一遍
就算畫 到四月份為止也都不會刊登上去
但是 如果能養好身體 並且高中畢業的話
我就保證讓你們連載再開
港浦 我要回去了
我留在這兒
是嗎
可惡
直到四月份算怎麼回事啊
對不起
高木君 真城君 對不起
我很無力 什麼都沒做到
港浦先生
要道歉的是我啊
囚人 港浦先生 還有亞豆同學…
如果我沒有生病的話…對不起
不是最高的錯 是總編的判斷…
以及我的無力
沒必要和我道歉
因為中學畢業式那天 說的是永遠
慢慢養好身體吧
畢業式那天 說的是？就算問了也不會說吧
我說了 永遠都會等他
亞豆…同學
果然很擔心最高的身體啊
一直都會等…嗎
嗯 確實
那麼對亞城木老師 總編確實不能原諒啊
對吧
是的 太不講理了
直到總編撤回他的命令為止 我都不會在JACK上連載
不過就算我一個人這麼做 也造成不了什麼打擊
我明白了
如果讓TRAP休載的話 我也休載
但是如果這樣做的話 亞城木老師不會自責嗎
所以要瞞著亞城木君們行動
直到總編收回成命再告訴他們
原來如此
中井蒼樹組合由我來說服
福田組全員聯合抵制 太厲害了
還不止這些
聯合抵制
太棒了 好像很有趣 明天變得充滿光明了
不管怎麼說 也不用到四月份吧
有什麼辦法呢 沒有東西比人的生命還重要啊
所以說 想讓你詳細告訴我們昨天會議到底談了什麼
雄二郎 別這樣
為什麼要攔著我 這次的事情 我沒法接受
對啊 亞城木君太可憐了
總編回來了
聯…聯合抵制？
清之騎士 CROW 海瀨在他撤回之前不會再畫
沒有異見
如果沒有撤回的話
在亞城木老師復出之前就在別的雜誌上畫
要做到那種地步嗎 但是還有契約 那有些困難吧
還他們契約金畫
到萬不得已的時候
連亞城木老師甚至大家那份也一起出 民族大移動
反正也想畫漫畫
不過…但是…
這種時候 中井先生真不像個男人啊
我認為總編的做法很不妥 應該反對
蒼樹美女 第一次意見相同啊
如果聯合抵制的話 多一個人更有利
今天的蒼樹美女棒極了
我也喜歡蒼樹小姐
喂
喂平丸君 你趁亂冒出來說什麼呢
失禮了 我對美麗的女人沒有免疫力啊
我知道了 跟你們幹
我也很擔心亞城木君啊 我參加
我回來了
辛苦了
安靜的有些詭異啊
我們都聽說了 亞城木君的事
真過分啊
可不能乖乖聽從 一起抗議吧
喂
總編可在外面啊 別說這麼大聲
而且就算抗議了 總編也不會改變已經決定的事吧
福田君？
聯合抵制？
聯合抵制究竟是？
說是如果不讓TRAP早點復出的話 他們也休載
他…們也？
清之騎士 CROW 海瀨11號
連海瀨也？
還有隱藏的門
隱藏的門也？
他們都直接在電話中宣言了
算上TRAP的話就五部作品 全休載的話就事大了啊
你要去哪兒啊
好不容易說要聯合抵制 當然要去找總編了
笨蛋 住手
讓漫畫家畫漫畫才是編輯的工作
哪有人會乖乖妥協啊
雄二郎先生 他們都是親自在電話說的吧
那就是說他們都聚在一起
我也去 請問問他們在哪兒
我也要去 福田君和新妻君是我負責的
這是關於TRAP的問題 我也要去
我也去
聽好了 離開編輯部的時候 要自然的分開走
去離那裡最近的家庭餐廳 我們這邊也是五個人
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
說是各責編和服部先生都瞞著總編過來
翻譯:天天隱身中&DDestruction  校對:騙子  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:U2
迎戰吧
漫畫家和編輯的決鬥
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
好興奮
暗淡又荒唐的世界不斷反覆
因吵鬧而堵上了耳朵
是為了什麼在互相傷害?
你能聽到我的心跳嗎寶貝
朋友我相信你
屈服於絕望的心靈角落
矛盾的影子層疊於此
心口疼痛不已
這樣真的還能夢到明天?
陣雨過後  想著看到的那道彩虹
閉上雙眼陪我一起飛翔  不論是多麼長久的夢
都不會褪色
能與你描繪出的不會消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出來  千次萬次
千次萬次
直到亞城木君們的休載撤回之前都要聯合抵制
看來要發生前所未聞的事了啊
我和蒼樹美女的意見一致也是前所未聞啊
下集 爆漫王
Recall和Call
摧毀夢想的人 不可饒恕