本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
好 NAME可以了
翻译 小乱 小熊 妹控 蕾拉 校译 印第安马 后期 DK 压制 童话
非常感谢
「PCP」小学生篇还有两回就能圆满完结了
是的
可是没问题吗
虽说是暂时的
周刊和必胜的「PCP」
还有「REVERSI」三部同时进行
嗯
「REVERSI」的NAME已经画好了
周刊上的「PCP」最后一话和「REVERSI」第一话之间
能空出一周的时间就没问题了
嗯
而且照今后同时连载两部作品安排进度的话
「REVERSI」是19页乘以4本每月一共是76页
「PCP」因为是月刊所以是45页
一个月合计121页
一周30页就可以了
那样不会很吃力吗
没关系啦 小河先生也回来了
只要不休息时间很充裕的
真城君 这样太勉强了吧
我明白的 秋人跟我一样工作量也增加了
要写出好的原作哦
噢…噢！
梦想 梦想 梦想 梦想
每次实现时 才会崩坏的 梦想
为何 即便如此 我仍
不断寻求 继续奔跑
久别重逢
「气氛改变了？」
岁月流逝了啊
「还是那个时候快乐」
失去的 许多东西
其实 早就觉察到了
继续呐喊吧 继续挣扎吧
不要再 用谁来作为借口
还有想要传达的话 很多 很多 很多
梦想的前路 只剩下梦想
延时和一鼓作气
森屋先生 好好扛着啊
我不擅长体力劳动
真城先生 网点放这里行吗
可以 拜托你了
果然4张桌子的话还是这种摆法最合适
噢！
虽然只是调整下摆放 但是很新鲜呢
因为我想合理利用比较狭窄的空间…
这人怎么回事
我要坐在真城先生的一边~
突然改变桌子的摆放位置
好像之前也在这里做过助手
折原太狡猾了
先下手为强啊
但是我们做的时间更长啊
真城先生
那我就坐这里吧
是
如果有进度表的话我可以看一下吗
我知道了
差不多就是这样
相当紧凑呢
我倒是认为应该没问题的
啊不 我是说助手的工作量
确实呢
一直以来大家大多是周四就完工了
接下来可能要一直到星期五了
我星期五有点…
我完全没问题！
我也是
因为原本说的就是工作到星期五
所以这是理所应当的
很抱歉
这虽然只会延续到「REVERSI」的第一话为止
如果有人能够星期六也过来工作 我会非常感谢
这种事得先告诉我
我这边也有安排
对…对不起
我星期六也来
虽然我也有自己的作品要画
我也是
我也来
真的吗
真是帮了我大忙了
这样的话应该没问题了吧
那个 你们谁是组长
组长？
不 没有特别指定是谁
因为要画两部作品
如果不指定组长进行统筹的话 会很混乱的
这…这样的话 小河先生
能请您能担任组长吗
诶？
拜托您了 小河先生！
拜托了
我知道了
请多指教
非常感谢
小河先生 就靠您啦
果然小河先生来了之后效率提高了好多呢
而且整体质量都上升了
特别是背景什么的
小河先生 一定要多多教导我
我也是
如果我有时间的话一定
拜托了
真城先生
是
你的稿子稍微有点落后了呢
对不起
因为「PCP」进入了中学生篇
好多设定都要重画所以落后了
有组长在 马上就能追上来的
诶？
是啊
确实进度逐渐有点落后
可是「REVERSI」的短篇比「ZOMBIE☆GUN」得的票多
连载也绝对不想输给它
这样下去糟糕了呢
诶？
还有三天要画完必胜的「PCP」26页
三天后就是「REVERSI」第一话的截稿日 可是还剩41页
这样一周要画67页啊
落…落后了这么多吗
为什么没和我说啊 最高
我很清楚落后了
但是就算光计算剩余稿子的进度也没用
只能努力画
绝对要赶上
原稿的质量也不能下降
只要从现在开始通宵赶稿就能完成
通宵…一直到周一吗
这怎么能行呢 这可是连着六天不睡觉啊
没问题 彩稿已经完成了
而且我也已经习惯「PCP」和「REVERSI」的画风区别了
就算你说习惯了…
就算真城先生的描线完成了
助手的人手也不够
特别是从我来不了的周五开始
真城先生 差不多…
电车就快没了 今天就到这里吧
到明天为止我会尽力多画点的
好吧
那大家也…
我画到明天早上的首班车时间
不 直到赶上真城描完线的原稿为止
我会一直画下去的
我是也
真城坚持继续画的话
我这也要不停地画完
那么 我明天也尽早过来
谢谢
请你们继续努力
好的
您辛苦了
我现在就回来 再见
早上好
大家 不会是一晚上都没睡吧
是的…
我买了营养饮料 有人要吗
要…
各位 填充 涂白 网点交给我和我妻子
有这些就转给我们
麻烦你们了
果然 还在画「PCP」
明天可就要截稿了啊
真城 这样下去的话 「REVERSI」就赶不上交稿了
会交稿的
我知道了
背景指定和配角我这就先开始动手了
真城你就专心画主要角色的描线吧
各位 有背景部分的格子就切下来 转给我
有配角的格子就交给折原君
同种工作就以页
不 以格为单位 一次做完
好的 我明白了
我就先告辞了
各位也是 今天还是回去休息比较好
我在完工之前会一直留在这里
往返太浪费时间了
我也是
不行 那样子效率就…
现在已经顾不上效率不效率的了
虽然真城的描线一完成我们就开工
但是没碰过的稿子还是在一点点增加
真城 就算「PCP」明天赶上了
仅用三天就把「REVERSI」完成简直就是…
好吧 是我多嘴
请加油吧
组长您认为这样下去是赶不上的 对吧
就算这样也只有组长您一个人打算回去！
森屋 都是因为我的原稿落后
有什么脾气请冲我发
对…对不起
小河先生是不是冷淡了点 就算只是来帮忙的
不 专业的助手就是那样的
如果他在这里熬夜了
就会给其他老师添麻烦了
也对
要是缺了小河先生那样能干的人会很麻烦啊
他的份内工作的确做的很好
在量上也完成了我们的好几倍
但是
是谁啊 这大半夜的
不行了…
就算明天白天之前完成描线
后期的人手还是不够
真城！
虽然只是晚上帮忙 我找来了两个人
我是冲野 请多关照
我叫宫川
工钱我一分不少收 所以有事尽管吩咐别客气
小河先生
昨天开始找了一圈有本事的助手朋友 终于…
因为作为组长有责任保证原稿完工
那么 看来没有桌子了 我去厨房吧
那我就去浴室吧
这一阵兼职那边的事情结束之后 晚上我也会到这里来
谢谢 帮我大忙了
小河先生
好了 各位 再加把劲
太…太感谢了 组长
好嘞 不错的原稿
虽然这次有点担心
但是看来没必要担心你们会赶不上原稿
不 好不容易勉强才赶上
这次全靠助手们的努力
这样啊 只要搞定这次就没问题了
干的不错
是
太感谢您了
那就看下这个
周一发售的样刊
终于开始了啊
双…双胞胎的设定
别放弃
我们
曾是很要好的
双胞胎啊
你也和我
一样完全
僵尸化吧
J
I
N
哥哥
怎么说
我也是不死
之身啊
这从某种意义上来说是双主人公吧
和那个稍微有点不同
新妻君他很清楚
在王道战斗中反派角色有多重要
但是
作为劲敌关系
「REVERSI」的黑恶魔「休巴鲁兹」和
白恶魔「拜森」更上一层楼
是…是吗
英二 没想到会来这么一手
太好了 「ZOMBIE☆GUN」767票
遥遥领先的第一名啊
是吗
怎么了啊 新妻君
一点兴致都没有啊
那是这周的样刊
是港浦送来的吧
怎么样 亚城木君的新连载 好看吗
不过 我倒不认为能赶上「ZOMBIE☆GUN」767票的成绩
是…是 我知道了
再见
这次本报第几位
第1位 而且是以绝对优势领先
太好啦！
恭喜你们啊
谢谢 这都是大家努力的成果
非常感谢你们
得到多少票
526票
这样啊
上周的「ZOMBIE☆GUN」可是夺得了767票啊
但是 胜负这才开始
新妻君
这个是…
是真的吗
这周也是第1位
这样就连续三周夺得榜首啦
哦！
太好啦
而且这次第2位的「ZOMBIE☆GUN」还差我们40票
好厉害！居然可以连续三周超胜过那个新妻
是啊 这个可是货真价实的赢了啊
居然可以连续三周超过英二
不对 没可能这么简单就超过他的啊
你怎么了 真城
诶？不 没什么
就这样一直一路领先下去吧
可恶啊
亚城木君也好新妻师傅也罢
从连载开始就独占前两名
这排名也不至于让你那么灰心丧气吧
如果没有「ZOMBIE☆GUN」和「REVERSI」的话
最起码能拿个第三名左右的啦
这可是第7位哦
不必这么沮丧吧
不是这个问题啦
优梨碳的「神所赐予的」只拿到17位 让我倍受打击啊
嗯 这样啊
虽然漫画家亚城木梦叶很厉害
但是作为声优的亚豆美保也很厉害啊
为什么突然说起亚豆的话题了啊
果然 美保谁都没告诉啊
蹡蹡~
亚…亚豆！
好厉害 居然出现在封面上
作为「即兴12」中的眼酱的声优 现在她可是超人气哦
她和我说过尽量不出席媒体的啊
虽然上电视的事情是拒绝了
但是杂志啊广播什么的还是可以的
广播？
是的 她说马上就要开始了
好厉害
她还真的什么都没有和你说呢
可就算再怎么害羞 这也太…
但是 现在真城和美保都是最佳时期
说不定离你们结婚也不远咯~
不 我觉得这个势头有点好过头了…
你在说什么啊
一直坚持说「REVERSI」能行的人不是最高你吗
是啊是啊
向着连续4周第1位 加油吧
这是怎么了？ 这么突然
我觉得与其跟你们 不如自己看更明了
这是下周的样刊
这…这是…
新的反派角色
而且 直接把对手杀掉了
第2话第3话都是第2位 很不错的排名
但是 还是舍弃了角色
不愧是新妻君啊
他很清楚反派在战斗漫画中有多么重要
如果效果不行就把敌人换掉
这是战斗漫画的基本
但是 原先的那个也并不坏啊
我觉得很可能是因为「REVERSI」夺得第1位的回敬
是为了夺回第一的位置吧
他是靠直觉发现的
直觉？
是的 感觉到自己的反派比「REVERSI」的差
可是 这可是我们不断摸索尝试后才创作出的双主人公
和英二那种随便就替换掉的反派可不同
早上好
第3位？
嗯 「ZOMBIE☆GUN」这周以472票夺取第一
那第2位呢
是「RODE RACER GIRI」
连「GIRI」都超过我们了
什么？！
「REVERSI」以251票夺得第三名
「GIRI」是282票
这…
为什么票数会突然下降这么多
或许已经察觉了
英二换掉了反派
我多少已经感觉到了
还有读者们说不定也察觉到了
察觉到什么
「REVERSI」的不足
不足？
「REVERSI」简单说就是反派
将对手也作为主角的双主人公
服部先生也说过
如果反派不受欢迎 无法按照战斗漫画的基本去更换反派
确实要说是不足之处也没错
我们只能让黑恶魔和白恶魔的对抗到底
高木君
啊 抱歉
就这点 我想有必要将来找时间和你商量下
但是目前 请专心活用这个设定把故事发展下去
我知道了
那么 再见
再见
双主人公啊
用这两个人设 能让故事走多远呢
能坚持多久创作出有趣的故事呢
最高
嗯？
你发短信跟亚豆说过
要让我们的动画化作品成为亚豆美保最出色的作品吧
嗯 发过
「即兴12」现在出到第几卷了啊
应该是42到43卷吧
果然是连载了8年以上的人气作品啊
能达到这部作品的程度吗
或是有可能超过它吗
不输给新妻英二…「ZOMBIE☆GUN」的作品
然后 动画化
总之现在尽量延长黑恶魔和白恶魔的剧情吧
为了使「REVERSI」成为JACK的招牌作品
更为了最高和亚豆
怎么样
这次非常侧重战斗呢
因为是王道战斗类漫画嘛
这样最高也能毫无顾忌地画战斗场面了
是啊
那么NAME的修正就交给你了
第5话第5位
第5位！？
因为才刚开始 我也不想改变设定
是啊 况且没法颠覆双主人公的设定
就算名次稍有下降 我们也只能这么画下去了
是啊
服部先生 第9话的NAME好了 请您看一下吧
好
画的不错
但是 好像内容有点单薄呢
我也这么觉得
至今为止内容都很充分 进展也很快
但是这第9话很明显拖剧情了
嗯 真城君说的没错
虽然以战斗为中心的故事也不错
但高木君的风格还是心理战和交易 故事的密度
嗯
但是如果只以对决进行的话故事会很短的
服部先生也说了「REVERSI」是要成为JACK支柱的作品吧
支柱 也就是说招牌作品吧
是啊
说到JACK的招牌作品就是「龙珠」「海贼王」「火影」那种
都是这些故事很长 而且漫画都有100话以上的作品吧
没错 你刚才说的确实都是招牌作品
最高不也说了想成为招牌作品 改编为动画
一直连载下去吧
我没说一直啊
我确实说了想成为招牌作品 改编为动画
那么比「ZOMBIE☆GUN」早完结没问题吗
只要有趣就好了
我当然是觉得有高人气能一直连载下去是最好的
但是？
有一部能猛然超越别人的漫画也不错吧
黑恶魔和白恶魔的对决
如果用秋人最擅长的写法来创作的话
估计无法成为长期连载
但是 重要的不是话数 而是作品的质量
我们是为了什么勉强把「REVERSI」弄成周刊连载的
是为了在周刊少年JACK上登上榜首吧
永远朝着第一名 不断前进 以最好的方式完结
如果是秋人凭借「REVERSI」一定可以做到
因为这个而使故事变短也没有办法
大家晚上好 我是亚豆美保
那个…因为今天是初次上节目 我很紧张
那么就让我们快点开始吧
亚豆…
喂
抱歉 方便吗
嗯
「REVERSI」不长期连载真的没问题吧
你好烦啊
我也说真心话吧
真心话？
我也已经决定了黑恶魔和白恶魔对决的结局
我不想在这对决结束以后再出新的敌人
嗯 我明白
「REVERSI」不是那种类型的漫画
如果以我觉得最有趣的方式
不给读者喘气的机会
一口气将这对决写出来的话
估计1年
不 可能撑不过50话
没关系
我相信秋人
秋人就画自己觉得最有趣的
以自己想要的方式完结就好了
真的吗
没事啦 原作是秋人不是吗
如果秋人这样去创作「REVERSI」的话
绝对会成为杰作
就算很短 只要把它画成所有人都认同的作品
自然会有成果
能动画化吧
当然了
而且要不是女主角能成为亚豆代表作的动画
我可不干啊
是啊
也许我是第一次这么拜托你
为了我和亚豆 然后也为了秋人你自己
请把「REVERSI」写成杰作吧
拜托了 秋人
知道了
我一句废话都不会写
多余的东西都用不着 这样就行了吧
嗯 我也会尽全力画的
好 一口气冲吧
为何…总是如此 每次在梦中接近你都是徒劳
面向前方 紧紧抓住 这样 一点一点
相互支持着朝着约定的地方前进
缺乏自信的时候 将手放在胸前
重读我们共同书写的篇章
从过去到未来 一直持续下去
直到宝贵的梦想实现的那天 永远保持真实的自己
吉田氏 这次我一定要向优梨碳求婚
知道了 我来成全你的幸福吧
下回 歇口气和庆祝会
如同梦境 不管怎样都想得到