本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 小亂 小熊 蕾拉 校譯 蕾拉 後期 DK 壓制 童話
早
早上好
好好坐下來吃啦 真沒樣子
今天早上也有很多條新聞
我選出的是這一條
「聲優赤豆 奇跡般的純愛 廣播中的激情告白」
將中學時代定下的約定「不完成夢想就不見面」
這小姐挺漂亮的嘛
我 我上班去了
這麼早出門 才八點呢
因為發生了很多事情 感覺要來不及了
我吃飽了
最高
媽媽不會反對的
反對什麼
和美保結婚的事
媽…
我也不反對
連 連爺爺也這麼說
別開玩笑了
哪有開玩笑啊
你已經是一個在好好工作的男子漢了
結婚 嗎
夢想 夢想 夢想 夢想
每次實現時 才會崩壞的 夢想
為何 即便如此 我仍
不斷尋求 繼續奔跑
久別重逢
「氣氛改變了？」
歲月流逝了啊
「還是那個時候快樂」
失去的 許多東西
其實 早就覺察到了
繼續吶喊吧 繼續掙扎吧
不要再 用誰來作為借口
還有想要傳達的話 很多 很多 很多
夢想的前路 只剩下夢想
麥克風與劇本
我也是大吃一驚
一大早打開電視 就看到在報導那件事
而且還說是「純潔交往」
我是覺得有點太過純潔了
也是呢
最高 來一下
什麼事啊 上電視的事的話就別再說了
不是這回事
美保上升到第三名了
當時還不知道會發展成什麼樣呢
這都對虧了昨天的廣播吧
恩 一定是這樣
美保的誠意好好地傳達給了大家
而且這次的事情 既然被普通大眾知道了的話就是大事了
就算亞豆擔任「REVERSI」女主角
大家也會像今早的電視裡那樣支持她的吧
恩 恩
但是 那算憑實力拿下角色嗎
她會好好地試鏡 應該不會有問題的吧
從話題度和人氣度上來說
當然還有實力上 都是亞豆最合適
你想太多了啦
「REVERSI」受了亞豆美保的影響 現在倍受注目啊
這樣應該能開門紅
小中先生
我們想把主角菜保交給我們在試鏡中認為最合適的聲優
當然 試鏡還是會進行的
但是照現在的情況看 基本已經定下來了吧
好的 原稿OK
謝謝您
順便一提「REVERSI」第一二卷都再印刷了
太好了
這樣每卷達到83萬部
離105萬部的「ZOMBIEGUN」就差一步了
是
一被決定動畫化 就人氣大增啊
這也是一方面 之前的廣播也成為了一個積極的話題
廣播 是指亞豆的
是啊
看來你們擁有越是處於不利的環境 越是能發揮力量的才能啊
哪有這麼誇張
但是
這倆人真厲害啊
而且 亞豆美保也真是堅強
是這倆小子的話 一定能朝著夢想完成的方向前進
對吧 服部先生
怎麼了
啊 沒什麼
照這個勢頭下去 成為JACK真正的招牌也不是夢想了
就朝著這個目標吧
真的嗎
是啊
真正的招牌嗎
我們也終於一帆風順了
是啊
對 現在很孫儷
所以亞豆一定能拿下菜保的角色
通過堂堂正正的試鏡
我之後還要跟動畫工作組員開會
現在嗎
好想有什麼希望盡快決定的事情
盡快… 是發生什麼問題了嗎
沒那麼誇張
結束之後會跟你們聯繫的
就是這麼一個提議
真是一個大膽的提議
江原監督說 可以的話希望能這麼做
但是就只有在場的諸位不能決定吧 得問問亞城木老師才行
那是肯定的
服部 時機就交給你了
什麼 菜保角色進行公開試鏡
是的 菜保這個角色的試鏡我們希望在電視和網絡上進行直播
可為什麼要這麼做
是我提案的
首先我們先初選20名候補
然後復選通過電視和網絡同時直播
讓收看的觀眾一人一票進行投票 來決定菜保的人選
不行啊 那樣做的話 亞豆一定會落選的
為何
在網絡上還是批評的聲音佔多數
而且狂熱的亞豆美保粉絲反而不會投給她
我也認為是否有必要做到這一步
不能通過實力來考核嗎
不 所以才要這樣做
我聽了那個廣播 也為兩位的態度而感動了
所以我才要這麼說
這樣就算亞豆美保用實力拿下角色
也會被認為只是形式上的試鏡
怎麼這樣
原來如此 一直糾結於心中的是這個問題
只是時來運轉 憑借運氣 然後就
真城 我 會通過試鏡的
就算如此 我還是覺得
亞豆美保比起誰都應該擔任菜保這個角色
希望她通過實力拿下角色的這份心情 比任何人都強烈
如果通過這次公開試鏡可以明明白白的看清實力的話
我舉雙手贊成
所 所以我說這樣可能就不是憑實力被選擇了
是啊 真城君 還是好好考慮下比較好
不管結果怎麼樣 總比亞豆被說是靠關係拿的角色強
就算有比她更具實力 人氣的聲優
亞豆美保也會超越上去
不 如果不能超越她們的話
就沒有出演菜保的資格
說是要進行公開試鏡
反正都已經決定是亞豆美保了吧
是啊 大人的事情很複雜呢
通過公開試音決定菜保的聲優
審判背叛我們的亞豆美保！
真是 我對她會落得什麼下場比較感興趣呢
還是很少啊亞豆的票數
我投了大月奈奈觀 跟我沒關係哦
哦 原來是奈奈觀粉啊
果然投票就是愛的體現啊
怎麼了那麼嚴肅
什麼啊這是
美保是第5位…
不…這是喜歡聲優的人做出來的模擬投票
和正式的投票沒有關係
什麼啊
你不要再看這些讓人搞錯的東西啦！
是 對不起
「大家也和我…」
「像小悟一樣思考行動…」
你要聽到回答再開門啊
抱歉姐姐
你一點都沒有歉意好嗎
你怎麼了
我突然想到像這樣的對話還能持續多久呢
怎 怎麼了突然這樣
女主角的聲優還沒有決定呢
現在不決定可不行
雖然是祈禱學業順利的護身符
也可以吧
謝謝
話說 吃飯咯
恩
來~用豬排做的豬排三明治
豬排蓋飯 鰹魚肉
用很大的雞做的大火雞~
還有代表過關的意大利面~
真是的居然這麼迷信~
就算是爸爸回來 也吃不了這麼多東西哦
抱歉啦~
你完全沒有歉意好嗎
媽媽我只能做到這些了
明天要加油哦
媽媽…
吶 最高
恩
從中學開始就有成為漫畫家和聲優的夢想
想要實現實際上真是非常困難呢
恩 算是吧
怎麼突然說起這個
不 這樣一想 最高和亞豆的夢想應該很難實現吧
明天 亞豆會站在實現夢想的麥克風前
真的很厲害
夢想的麥克風嗎
這樣想想看單是走到這一步也已經很幸福了
漫畫家 聲優
有多少人是以此為夢想最終卻放棄了呢
什麼啊
好像在跟我說「就算亞豆落選也不要灰心哦」似的
不是啦 我也相信亞豆會贏
我只是在確認實現這個夢想會有多麼厲害
真的 好厲害啊
所以說那之後才最厲害呢
什麼啊這麼吊胃口
亞豆來了！
亞豆加油啊
走後門的人虧你敢來啊
背叛了我們
亞豆加油！
別在意
是
早上好
亞豆小姐 還真敢來啊
如果是我的話絕對不來了
果然還是按原作者的意見來決定的
應該是吧 因為是戀人啊
誒 太狡猾了
美保醬… 啊！
疼疼疼
沒事吧南波小姐
總是讓你看見丟人的一面呢
但是今天的試音絕對不會輸給你的
是 請多指教
恩 我們一起加油吧
早上好 鄉田小姐
早上好
啊你就是亞豆美保小姐？
是
很感謝你這次造就了這個舞台
雖然我們甄選的角色相同
不過多虧你引起了這麼大的爭論
才讓我能夠脫穎而出
確實是這樣呢
啊啦奈奈觀醬
好久不見
能夠再次一同參加試音我感到非常榮幸
我也是哦
但是沒想到鄉田小姐也要試音菜保的角色
我也沒想到能通過選拔
也就是說大家還需要我吧
是呢 鄉田小姐還需要再努力呢
南波小姐今天也多指教咯
請多指教
大家 今天讓我們堂堂正正地努力吧
是！
菜保的聲優由你來決定
「REVERSI」公開試音
終於要開始了
是的
這個秋季就要開始放鬆的動畫
「REVERSI」的女主角的聲優
開始了
由大家的投票來決定
啊…
投票的方法接下來會告訴大家
那麼接下來在開始之前
讓我們來看一下簡單總結了這部作品講述了什麼內容的vtr
請看
誒 以上就是說明
那個…請稍等一下
是
中繼開始了 快一點！
啊…是！
3號以前的人請前往攝影棚
之後的各位在被叫到之前 請在這裡等待
我是1號的田中美菅
請多指教
又是這個時間一個人在教室…
果然不光是長的可愛呢
誒？白惡魔是什麼？
非常感謝
田中小姐辛苦了
很清新的演技呢
是的 果然是專業的好佩服哦
哦 接下來是南波啊
我是2號的南波加奈
我聽說是年輕選手中最有人氣的
接下來由我演繹菜保這個角色
也很有實力哦
請多指教
「小悟早~」
「昨天的數學作業我有不明白的地方」
果然是人氣NO.1
「不只是讓我看筆記還總是一直講到我明白」
啊
「誒？小悟？不認識啊」
「那我可能自己回去了」
不愧是鄉田小姐 很厲害啊
是啊
「這是怎麼了」
「不和朋友回去 也不和我回去」
「而且最近小悟變了…」
「以前對人更加溫柔一些」
這麼人好棒…
果然大家都好棒
美保沒問題嗎
當然沒問題了
是吧
啊
感謝您熱情的演技
大家都好棒
都沒辦法只選擇一個人了
真城君
到什麼時候？
你能等我到什麼時候？
現在是真城君在等著我
下面是亞豆美保小姐 拜託了
是
接下來要演繹的台詞
每一句都是連接夢想的台詞
我是7號的亞豆美保
我將為大家演繹水鳥菜保
請多指教
恩？她沒有拿劇本啊
大概是為了表現吧
早上好 小悟
昨天的數學題我有的不會
小悟好溫柔啊
不僅給我看筆記 還一直教到我會為止
好清爽
而且至今為止從來沒聽過美保那樣的聲音
嗯
小悟你臉越來越紅了哦
抱歉抱歉
謝謝你教我
美保很厲害嘛 不過外行人可能看不出來
你是專業的嗎
我是外行人也覺得她很厲害
外行人也知道好嗎
不 她贏不了奈奈觀和加奈
誒 小悟
亞豆美保不錯啊
是不差
小悟 你又在教室裡留到現在
誒 修巴爾茲是什麼
她說錯台詞了呢
她說了修巴爾茲！
誒 不對嗎
不是修巴爾茲 是拜瑟
夢想破碎了
而且你老實說讓人聽不懂的話
到底怎麼了
不和朋友回去 也不肯和我回去
而且最近 小悟變了
原來對人更加溫柔的
是裝的？ 什麼意思？
大家都像我 小悟這樣思考行動的話
世界會很美好的
還來得及 還能改變
普通和常識 這些東西是現在使地球運轉的人們的枷鎖
謝謝大家
好厲害的演技啊
是啊
台詞的錯誤會影響投票吧
監督
怎麼了小中先生
有點問題
問題？
美保的演技好厲害
在這些人中很突出吧？
是啊
播放中途很抱歉 監督江原先生有話要說
那麼 就交給監督了
關於剛才亞豆美保小姐的演技
請讓我說明一下
亞豆小姐講劇本中的拜瑟說成了修巴爾茲
誒 美保念錯了嗎
但是那是我們的過失
過失？
我們依照週刊少年JACK本刊來編寫了這次的劇本
可是 我們剛剛接到了編輯部的聯繫
問題部分是本刊印刷錯誤
單行本由拜瑟改為修巴爾茲
原來是這樣 只要堅持讀原作
會覺得這裡不是修巴爾茲很奇怪
所以美保小姐的演技尊重了原作
不算是錯誤
太好了
當然 念拜瑟的各位也沒有錯
但是 接下來試鏡的各位請盡量改正成修巴爾茲
注意到了劇本的錯誤不是重點
比起這個 亞豆美保的那個演技
我們想向亞城木老師致以歉意
那麼接下來繼續試鏡
以上就是20名聲優的演繹
結束了
好累啊
那麼大家久等了
接下來我們開通了投票
時間是現在開始接下來一個小時
觀看電視的各位請按下遙控的D鍵
美保醬好厲害 但我也不輸給她
亞豆美保 我小看她了呢
誒 那是真的嗎
你聲音太響了
嗯 亞豆小姐的劇本一點筆記都沒有
肯定是亞城木老師告訴了她很多
所以她才知道把拜瑟改成修巴爾茲
你們就覺得亞豆小姐的演技和態度那麼廉價嗎
如果叫她念原作的第幾頁 她肯定也能呈現像剛才那樣的演技
你們明白了吧
是
但是 勝負還是勝負
我不打算輸給任何人
讓大家久等了
總計票數191728票
要開始了
多謝大家的踴躍投票
在她們中即將誕生我們的女主角人選
到底是誰得到了女主角角色呢
那麼 我們發表了
獲得了動畫REVERSI水鳥菜保角色的是
這位聲優
請看
太好了
亞豆美保小姐以壓倒性票數獲得了角色
姐姐 太好了
這樣就可以結婚了
那麼亞豆小姐 請到舞台這來吧
太好了 太好了
最高 你別不吭聲 表現的高興點啊
喂 最高
僵住了
真城 你沒事吧
沒事 太好了
真的 太好了
各位
恭喜你 亞豆小姐
雖然很不甘心 但看了你那樣的演技
我無話可說
您過獎了
今天這個角色 毫無疑問是你憑實力贏下的
請你認識到這個事實
菜保這個角色 要加油啊
美保醬 恭喜
菜保 要連同我們的份加油啊
非常感謝你們
為何…總是如此 每次在夢中接近你都是徒勞
面向前方 緊緊抓住 這樣 一點一點
相互支持著朝著約定的地方前進
缺乏自信的時候 將手放在胸前
重讀我們共同書寫的篇章
從過去到未來 一直持續下去
直到寶貴的夢想實現的那天 永遠保持真實的自己
好 終於要到終點了
我們對自己選擇的道路不會後悔
下回 存在方式和結束方式
我們會和夢想一起奔跑