本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
這是
翻譯 妹控 小雨 小亂 茶茶 校譯 印第安馬 後期 DK 壓制 A4
上課時突然發生的事情
地震
剛才是不是發出奇怪的聲音了吶
嗶哩 辟哩什麼的
怎麼可能會有這麼短暫的地震啊
這到底是怎麼回事
歡迎來到真相教室
那個 如果說我現在就能立即奔向你的身邊
就算失去這聲音我也在所不惜
目標的所在太過遙遠 而我也似乎將在途中迷路
用損壞的磁石作為方向 躲藏在他人的陰影之中
為了獲得某樣東西而對另一樣東西放手
就算繼續這樣的經歷我們也不會長大
不會長大
目的和評價
我的名字叫神
現在將請一年C組同學一起玩個遊戲
你誰啊 搞這種惡作劇
真是的
門被…
老師窗戶也打不開了
能從這個教室離開的只有堅持到最後的那個人
連窗玻璃也砸不碎
出不去了
這是什麼情況
看來你們大都已從被困住的恐懼之中冷靜下來了呢
沒關係的
外面的人馬上就會發現異常 來救我們的
這不可能
教室內的時間是靜止的
當離開這個教室回到原來的現實世界時
時間會再次重新啟動
這 這種事情怎麼可能會相信
你們親眼目睹接下來將要發生的事後
就算不情願也會相信的
那麼接下開始第一輪遊戲
我會讓做了某件事的人先一個一個的消失
剩下最後一人的時候 那個人就可以出去了
規矩就這點嗎
某件事到底指什麼啊
喂 神
你倒是好好說清楚啊
如果不清楚遊戲規則的話
馬上就會讓你們明白的
那就請你們各自加油了 盡量讓自己成為那位倖存者
這是開玩笑的吧
不要 真讓人反胃
冷靜點
同學們要相互協力合作逃出這間教室
第1位出局者 中村老師
還剩37人
老…老師消失了
如果這是真的話
那就想辦法把學生們…
老師的聲音
什麼情況 他想把我們怎麼樣
這是真心話！？
撒謊的話就會被抹殺
然後會留下我們真正想說的話
你說什麼傻話哪 三木…
怎麼可能會有這種事情
第2位出局者 田上君
還剩36人
傻嗎 幹嘛說出來啊
本來讓那些還沒察覺到的人繼續說的話
人數就可以慢慢的減少了啊
果真是的
雖然並不肯定說謊就會被抹殺
但是活生生的人確實消失了
要怎麼做才可以離開這個教室
而且這還只是第一輪遊戲啊
大家等一下
冷靜點
雖然老師和田上消失了
但是這裡有沒有他們的屍體
又不一定是被殺掉了啊
說不定他們兩人已經逃出了這個教室
恢復自由身了呢…
原來如此
第3位出局者 小倉君
還剩35人
會不會有笨蛋相信我的話
然後想辦法出去呢
好過分啊
自己不就是笨蛋嘛
啊 好可怕
只要不說就可以了
不要說話為好
是啊
如果說的不巧的話 就會被抹殺
還不如閉嘴…
第4出局者 仁籐君
還剩34人
高橋 你別多管閒事啊
如果沒有人說話 人數就無法減少了啊
大家都不說話了呢
這樣的話也只會浪費時間 所以
進入提問時間
嗯？
就從班級委員渡邊君開始
你為什麼能成為班級委員的候選人
只要不說話的話
10秒內沒有回答的話就把你抹去
那是因為
我聽說成為班級委員有助於改善自己的學籍檔案
你這傢伙
什麼嘛 當初還擺出那麼正派的樣子演說
只是為了自己的學籍檔案嗎
因為能夠站在眾人之上那種感覺很爽
這是真相
真相？
得…得救了
渡邊 你太差勁了
少囉嗦 總比死了好
哇 他瘋了吧
反正最後只有一個人能活下來
只要我最後活下來 今天說的話就沒有人會知道
所以我會老老實實回答一切問題 然後從這裡出去
那麼接下來 副班級委員佐伯同學
佐伯同學
你是班委候選人最後成為了副班委
你是為了什麼要當班委呢
這也許就是我想做的漫畫
原來如此
邪道戰鬥加上諷刺性幽默嗎
單從邪道這方面來講這部要在「TRAP」和「PCP」之上
但我覺得這部的邪道有點過了
這種東西不適合刊登在少年漫畫雜誌上吧
也許這就是作者的意圖
這怎看都像是否定「少年JACK」的漫畫
否定「JACK」的漫畫？
沒有友情 努力 勝利
這些都毫無異議
他好像在向我們詮釋現實應該是這樣的
他為什麼要這麼做啊
為了顯眼吧
至少我感受到了現在的「JACK」漫畫感受不到的樂趣
最高你覺得呢
的確 無論從故事的內容還是繪畫的技巧
我覺得在候補作品中都算是最出色的
這作者的名字感覺在哪裡看到過
七峰透
難道他在其它地方連載過？
從看了「這個世界的金錢與智慧」開始
我就是亞城木老師的忠實粉絲
我也是從小學6年級的時候就開始畫漫畫
我決心要成為像亞城木夢葉老師那樣的漫畫家
最後一次寄來粉絲信是在我們連載「反斗」的時候
在指責我們
那個我有印象
他說如果我們畫搞笑題材的話 將來他就少了一個競爭對手是吧
就像我們初三時決定以漫畫家為目標一樣
他也是從那時候開始決心要當一名漫畫家啊
好想支持他啊
毫無疑問「真相教室」很有趣
正因為他存在爭議 所以更能吸引讀者目光
挺能說的嘛 小杉
亞城木他們的評價也很高
先以優勝作品或是亞軍的名義在雜誌上刊登
然後再轉向連載吧
這內容可不適合在「少年JACK」刊登
的確 這個故事還沒有結尾
這是十話的漫畫吧
因為是月例賞所以我們只需要審查第一話就可以了
如果不這樣畫的話就不會產生強烈的影響
很難存活下去的
是吧
很有才能
真的嗎
誰來當擔當
最後留下來的作品由我們班的人分攤負責
最初的選擇權在小杉
當然 請務必讓我擔任七峰的擔當編輯
真走運 剛剛入職就擔任這麼有前途的新人的擔當
是啊 我真是賺到了
實話說 以他的水平現在就可以讓他寫連載NAME了
但是 要讓他畫出那種可以在「少年JACK」上刊登的內容
的確應該如此
雖然畫技 構思 內容的描寫都沒有什麼可挑剔的
但是這部漫畫很難做成少年向的啊
這就是你身為編輯需要和作者溝通的地方
要完成任務哦 小杉
我懂了
好 完成的不錯
謝謝
服部先生 月例賞的選拔結果如何
啊 忘記說了
只有一部佳作
誒！
那是不是「真相教室」
只是佳作啊 還以為能得到更高的評價呢
不是 「真相教室」只留到了最終候選裡
誒？
為什麼
因為它並不適合「少年JACK」
也有那種本應該投稿到青年雜誌的作品
為了證明才能而投到我們這裡
「真相教室」即使放在這些作品中也算是出色的
除了創意獨特之外處理的方法也很巧妙
創意
的確 第一輪遊戲說謊就會被消滅
第二輪 合力脫險的組合通過交談來決定是誰消失
第三輪 和自己捉迷藏
而且他很巧妙的描繪出來能活用這些的舞台
讓我重新認識到了果然好的漫畫要有好的創意
是吧 尤其是你們這種以內容見長的類型
更要靠設定和創意來決勝負
更別說你們來想用邪道來決勝負呢
的確如您所說
創意是突如其來的靈感呢 還是通過思考得來的呢
初次見面 我是七峰透 請多指教
我是週刊「少年JACK」的小杉 請多指教
名片 謝謝
第一次就得到了您的郵箱地址和手機號了
我在網上聽說不會輕易告知這些所以名片上都不會寫的
啊 也有不少人的名片上只有編輯部的電話
是嗎 原來如此 因人而異啊
這真是太有趣了
也許會給我的構思帶來靈感呢
感覺他挺開朗的而且很能說
關於「真相教室」 是換成更加柔軟的表現手法呢
還是畫一部別的作品比較好呢
請不要輕易的說什麼別的作品
我是亞城木老師的忠實粉絲
「這個世界的金錢與智慧」「疑偵探TRAP」「PCP」的心理戰
還有「戀太&皮斯」短篇的原作木高就是亞城木老師吧
把那些作品人物的外表和內心全部剽竊過來
啊 雖然剽竊聽起來不好
但是說到底漫畫就是這樣的東西吧
徹底解讀自己喜歡的漫畫和擅長的漫畫
再用自己的風格創作出新的漫畫
所以「真相教室」雖然是我的初次投稿
也是一部集大成的作品
讓這部作品入選然後強勢發表！
我本來以為JACK編輯部至少有這點魄力呢
和別的雜誌比起來JACK還是太保守了
提到別的雜誌
你沒有在別的雜誌投稿或者自薦的經驗吧
怎麼可能有呢
那麼 接下來也請不要投稿到別的雜誌社…
請你不要說這樣的話啦
因為我是想在JACK上連載的
而且我的夢想是和亞城木老師見面交流
原來是這樣的性格啊
看作品我以為會比較陰沉呢
雖然是投機畫出來的作品
但是本人非常開朗
頭腦的反應也非常快
對我來說是理想的作家
我去畫「真相教室」的小孩版！
他這麼說的
明明自己還是個18歲的小孩 他還真敢說啊
和高木君一樣的計算型嗎…
這樣就行了
所以說我們認為那個作品不適合少年雜誌…
中路 沒必要說這些
只要說我們正在審查就掛掉
那要不您來游榮社當編輯來審查吧 怎麼樣
早上好
小杉 不是說早上好的時候
誒？！不行嗎
我確實上傳原稿了
我加上了「正在努力創作適合少年志的版本請多指教」的評論了哦
這明擺著不可以吧！
快點把博客刪掉！
我明白了
好失望啊
演變成大事件了呢
大部分的人都是覺得很有趣
他們說編輯部和亞城木夢葉都沒有眼光
這東西可以擅自讓其他人看嗎
當然不可以
都還沒有在市面上發表呢
居然就說沒有進入最終候補
但是 如果這也是計算的話好厲害啊
計算？
「真相教室」已經是話題作品
七峰透不也獲得超高人氣了麼
非常抱歉 我沒想到居然會變成這樣
只要當做是他自己做了宣傳
這是個機會就好了
是
就像審查會上說的那樣 七峰君很有才能
但是如果想要成為職業漫畫家的話
一定要告訴他今後不能再發生這樣的事了
是
帶他來這一趟吧
編輯長要親自提醒他嗎
也有這個意思
我想見一見他
我知道了
森屋君和折原君也都說很有趣呢
嗯 只是在JACK上連載有點難度
但是絕對達到了在青年雜誌上連載也不為奇的水平了
我倒是覺得那樣也行
因為秋人也說過想試試創作那樣的
嗯 邪道戰鬥漫畫嘛
我覺得「真相教室」不算是戰鬥漫畫吧
嗯 和那些有互相打鬥擁有技能的王道戰鬥漫畫不同
既然是邪道戰鬥漫畫
那麼如果不好好戰鬥的話 就不能算是戰鬥
那麼能不能創作出邪道的王道戰鬥漫畫呢
邪道的王道戰鬥漫畫？
哦！原來如此！
好像我們一直在說這樣的話…
邪道的王道
我試著構思一下吧
這次事情真是非常抱歉！
因為我想知道別人讀過之後的反應
不由得做了這樣的事
我太草率了
我不會再犯這種錯了 請您原諒我
想知道別人的反應是好事
但是作為職業漫畫家把原稿隨便散佈出去的行為還是值得商榷
是 對不起
是啊 我這次的行為太業餘了
我太不成熟了 對不起
那個就是七峰君啊
和傳言一樣是個好孩子呢
是個聰明開朗的孩子呢
還有這個是已經修改過的NAME 如果您能過目的話…
那個七峰君 看那個是我的工作啊
哦 是這樣嗎
是這樣的呢
如果是修改過的「真相教室」的NAME的話
就沒有看的必要了
已經在網上發表過了
如果不是其他作品的話 我沒打算刊登
怎麼會這樣…
沒關係的
因為這是完全不同的作品
誒？！
不是說是修改過的「真相教室」嗎
我也馬上就發覺了
在網上發表了之後
「真相教室」就沒戲了
必須要畫其他的作品
這次是適合少年JACK的自信作品
無論如何我都想在少年JACK上畫漫畫
所以真的畫得非常努力
就拜託您了！
我…我知道了
我會看 但是要等結束和編輯長的談話後
機會難得 就讓我看看吧
誒？！
啊 拜託您了！
編輯長親自…
有趣
太好了！
對不起讓我也看看
編輯長居然對新人的作品說有趣…
看來是非常有趣了
確實很有趣
這樣的作品即使是少年JACK上也…
是吧
因為我也很拚命的畫了
難得在網上成為了熱門話題
就趁熱打鐵以本刊短篇為方向改進吧
哦~本刊上的短篇~
太好了 我好厲害
我真是超厲害
太好了 太好了
七峰君的才能貨真價實
果然我很走運
話說回來 能讓我見一見亞城木老師嗎
我是他們的忠實粉絲
我想成為像亞城木老師那樣的作家
所以才以少年JACK作為目標的
助手來
提交原稿
七峰君來
我在讀「這個世界的金錢與智慧」的時候
感覺就像全身觸電了一樣
果真名副其實 是15歲的奇才
我馬上就成為你們的忠實粉絲
買了NEXT那天 我讀了30多遍呢
啊 真讓人高興呢
但是 那本NEXT上 也同時刊載了新妻老師的「CROW」
為什麼會選擇我們
新妻老師是那種不考慮直接畫的類型吧
七峰君真敏銳呢
但是亞城木老師是邊精心設計邊創作故事的
而且15歲就創作出了「這個世界的金錢與智慧」
太刺激了
讓我決定 要創作的話就要弄這種的
七峰君的「真相教室」也很辛辣呢
是吧 全都是受亞城木老師影響
雖然我想這麼說
啊 抱歉
我只不過是借用了亞城木作品的優點
是編輯部打來的
我是
啊 對不起 我忘記了
是 我馬上回去收拾
七峰君 抱歉
我有急事 必須馬上回去
誒 才10分鐘
這裡離車站很近的
七峰君一個人也能回去的
是嗎
那實在抱歉 我先失禮了
好的 非常感謝
我很感謝能讓我與亞城木老師見面
辛苦了
我一直在考慮呢
怎樣才能以最快的速度出道
當然在月例賞拿到第一是最好的方法
NEXT上登短篇
然後再嘗試本刊
這種麻煩又繞道的方法 我才不想做呢
怎麼回事
只要稍微製造一點騷亂
然後就會被叫到編輯部
在那裡交出新的NAME
但是我還真沒想到 在那裡能讓編輯長親自過目
那 把作品傳到網上也是…
是的 這一步真是走對了
讓我對自己的作品增加了 不少自信
而且既然事已至此 他們就不能放著我不管了
果然是計算好的啊
不愧是亞城木老師
編輯部沒有一個人懷疑我至今都是設計好的
當然也因為我故意不讓他們看出來
把留到最終候補的作品傳到網上 當然是不可以的事情
那種事情我當然知道 我又不是笨蛋
請不要露出那種表情啦
亞城木老師不是也做了不少嘗試嗎
連續刊載兩篇短篇
「飛奔吧 反斗」也是你們自己提出終止連載的吧
為什麼你會…
我不必須主動出擊啊
這種意義上來說 亞城木老師還真是厲害呢
雖然年輕 但絕不會任由編輯們擺佈
我才不會信任編輯呢
特別是我的那個擔當 那個人不行
只會學習 剛出大學的菜鳥
他到底對漫畫瞭解多少
我們比他們懂的多的多
不這麼認為嗎
就算讓他們去畫漫畫
也畫不出什麼好東西的
連故事都創作不出來的
但是 他們能給我們建議
是啊 聽取別人的建議也是很重要的
所以我才上傳到網上的
我從給「真相教室」評價的幾千人之中
選出了可以信賴的50人作為候補
今天交給編輯部的NAME
也是事先讓他們看過
一起考慮修改後的東西
托他們的福 一下就得到短篇刊載了
不覺得這是個好辦法嗎
50人…
「真相教室」是你一個人創作的吧
不是 那也是我從網上找到的四個才能得到我認同的人
一起提出意見後才創作出的
不是你自己想出來的啊
不管是誰想出來的
把它們集合起來 畫成作品的人是我
所以它就是我的作品
我要用這個方法
登上JACK的頂點 給你們看看
在不斷奮鬥的過程中最棒的夢想
讓它成形的那一刻令倍加珍惜
好似戰鬥 又彷彿聯手
感覺（互相交織）  如此刺激
所以更加努力奮鬥吧 保持自己的作風
（未來） 肯定就在這條延續下去的道路上
信念各不相同的夥伴們
Rival…and Friend！
互相碰撞的Pride
無法讓步 今後仍將繼續貫徹自己的作法
準備已經完畢
一口氣追上去所需的
永不放棄的 Pride
拼盡全力 因為喜歡所以在心中培養這份好感
雖然不知道等待我們的會是怎樣的明天
（明天）我還是會（盡可能的）
努力吧
邪道的新人 七峰透
不可原諒
但是 得到了好多熱評
絕對不能輸給他 我們加油吧
下回 自信與覺悟
扭曲的夢想的走向