OP
ED
對不起…我…
曾認為叔叔是自殺的
那傢伙不是那種軟弱的人
他是越到逆境越是能咬牙堅持加油的那種人
一句喪氣話也不說
是啊
真的是連睡覺的時間都用來全力畫畫
最高  你看過「巨人之星」嗎
誒…嗯
那  阪本龍馬的台詞知道吧
嗯
你也很喜歡「明日之丈」吧
嗯  爸爸你不用說了…
謝謝你
嗯
亞豆？
媽媽啊！  這是亞豆的媽媽啊！
成為出色的漫畫家吧
我也會暗地支持你們的
是  謝謝您
是
我很幸運啊
不是「我」  而是「我們」呢
我絕對要讓這個夢想成為現實
要是這都做不成  就不是男子漢了
就不是個男子漢了！
我從明天…啊不從今天開始
我要開始把自己的畫畫成漫畫！
好  我也要向NAME挑戰
在藍天下交錯亂飛的Blue  Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
牽掛重重  填滿春日的天空
抬頭仰望  又俯首下看
再次仰起臉時
決定在這條街上找到夢想的自己
將無法抹去的事銘記於心
Your love
在藍天下交錯亂飛的Blue Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
時間與鑰匙
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：呱姐、仁小邪；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
專業人士基本都是用G筆
G筆：是專業的手繪漫畫用工具，因筆頭處有明顯的G字形鏤空而得名。
筆尖是可以開叉的，你沒有用力的時候筆頭是很細的0.02，當你用力的時候筆頭就稍微開叉使到線條會大些，
適合畫人物的輪廓線和粗細分明的線條，所以當你看漫畫的時候，那些線條是有粗細的，使到畫面整體會有立體感
因為能夠畫出粗細不一的線條  畫面會更有氛圍
我用的不好所以都用D筆
D筆：就是卡布拉筆。
好處是出墨量穩定,易控制，適用於畫搞笑漫畫，但粗細變化不大
我畫的是搞笑漫畫所以用這個也還行
但是職業的話還是要用G筆
偶爾我也會試著用下G筆  還是太難了啊
真城
真城  起來
糟了
真城  通宵看書雖不錯  不過考試的時候睡著了可不行啊
對…對不起
終於完了
沒事吧  第一次看到在考試的時候睡得那麼死的人
最高  努力學習到都打瞌睡了啊
沒那回事
不說那個了  考試也完結了  去看電影不？
對對  那個有點H的片
H的？
抱歉  我有事
怎麼啊  他們倆最近一直粘在一起啊
難道昨晚通宵練習畫畫？
在工作室畫到十二點多
回到家之後也一直畫到來上學
本來是打算要是在上學途中還沒有清醒過來的話
就用G筆來答考卷的
真厲害  真的帶來了
總之  不快點習慣這個就什麼也進行不下去
漫畫是沒有極限的
極限？
和考試不同  沒有確定的答案
畫和劇情是沒有上限的
我這就直接去工作室了  秋犯也去嗎？
噢
你看起來很高興啊 秋犯
給你  副鑰匙  秋犯的
可…可以嗎
秋犯也在想去的時候去吧
謝…謝啦
考試也結束了  要盡心盡力地畫漫畫了
好強  果然最高的才能不是蓋的
才一天就已經能畫出漫畫的畫了
完全不行
哪裡不行了？
線條很生硬  粗細也很糟糕
完全不是漫畫的畫
是嗎
果然G筆很難用
畫不出符合腦裡印象的線條
覺得很難用就試著用了一次D筆
D筆？
這個
啊  我一直以為蘸水筆就是這個
叔叔也是不知道G筆 就用這個畫的
之後責任編輯讓他用G筆
不過已經有了不好的習慣而無法用好G筆
所以一直用D筆在畫
雖然無法表現出線條的粗細
但反過來卻能夠畫出粗細一致的線
G筆雖然能畫出有粗細的線條
但很容易卡紙
原來如此
你叔叔擅長用D筆來創作
所以你認為這樣會搞不好是嗎
當然會搞不好
那樣就畫不出特色和氛圍了
左邊是超英雄傳說 右邊是棋魂
叔叔說他承認自己畫技差  於是破罐破摔
但是因為畫搞笑漫畫所以才勉強可以出名
也是啊
總之  和用鉛筆畫素描用毛筆畫水彩完全不同
只有多畫去習慣G筆才行
這也是昨天畫的
畫得真好…還是不要這麼說好了
最高似乎還不滿意
背景用D筆更好畫
要畫很細的線的時候用圓筆
是看了那個畫出來的嗎
嗯  放在箱子裡的  我把它們全部拿出來放在書架上了
書名：背景樣本
還有這種資料集賣啊
用這個不就能畫出原稿了嘛
還必須畫效果線
效果線？
就是這個
叔叔是編上號讓助手貼
我們得先自己做才行
這種線全部都要手畫上去嗎？
可以用這些尺子
我們也沒有助手  所以網點都得自己貼
網點：俗稱網點紙，也叫網紙，從材料來分包括紙質網、膠網紙等。它是漫畫作品中常用的材料，
主要就是做一些陰影效果和特殊效果用的。例如：衣服、頭髮、天空、建築等等，都要用到網點紙。
你仔細看看漫畫書中陰影的部分，都是一些網狀排列的小點，那就是用了 網點紙 的效果。
買來後切好形狀再貼上去
也就是說  要製作一張原稿的話…
首先  按照NAME在原稿紙上畫出草稿
給人物和背景描線
對  然後是塗黑和效果線  貼上網點
這樣才最終完成啊
要做的事一堆啊
嗯  每個人的順序可能不一樣
大體上是這樣
我才察覺到  要想畫出可以毛遂自薦的作品
需要掌握很多的技巧  這讓我很心急
靜止的人物還算簡單
但動作  表情  構圖
不畫出這些東西是成不了職業漫畫家的
不知道要花多少時間
現在想起來
叔叔從完全的外行到出道只用了三年非常厲害
他連白色墨水都不知道
似乎只要有一點錯誤  就全部重畫
誒  這樣啊…
但是  只有干了
為了在十八歲前讓作品動畫化  真的是一秒都不能浪費了
最高  你的心情我能瞭解
不過至少在考試之前還是要看看書
我知道  昨天本來也想稍微複習下的
等回過神來的時候已經早上了
回過神來什麼的…
總之  現在不努力的話就不行
叔叔也說過  這是要成為漫畫家的一個條件
成為漫畫家的條件？
是川口太郎流
不是天才情況下的三大條件
也告訴我吧
其一  自大  要認定自己比任何人強
這點我有  不過我不是自大  而是真有本事
這就叫自大吧
其二  努力
噢  川口太郎老師也會說正經的話啊
然後  最後
嗯
對  就是運氣
誒…
什麼啊  最後一個是運氣啊
當然啦  又不是天才  這是賭博啊
夢想光是掛在嘴上的話可實現不了
這個週末我要一直畫畫
好  那我把這裡的漫畫全部看完
這部「父之魂」真感人
「人々は途中に立ちならびて、後かげのみゆる迄はと見送るべし」
出自松尾芭蕉「奧之細道」
諸友列行止送之途  似欲極目背影之所終
好了  就到這裡
下面  鈴木
到
我看還是算了吧
這是為什麼啊
不 沒有什麼特別的意思啊
真過分…
那  川崎
誒…
直接去工作室是吧
嗯  我買JUMC了
啊  拜託了
這周的刊頭…
還需要的有…
最高
嗯？
過…過來
這個
手塚賞的准入選已經出來了啊
這…這篇准入選…
怎麼啊
年齡  你看看年齡
十五歲…
還是高中生
全體評委一致好評
新妻英二  總覺得這傢伙讓人不爽啊
嗯？
你看得獎感言
「大家在打電玩的時候我努力克制  終於有了回報」
今後我也會努力活躍在「JUMC 」的雜誌上
看起來就像對這之前一直在打電玩的我的諷刺
這種傢伙  以我們兩人的話肯定很快就能超越他了
仔細看評語  都只是在稱讚他的畫功
你還真有自信啊
因為需要自信  努力和運氣啊
我說的是自大  努力和運氣
自信聽起來更好嘛
比起這事來 「故智龜」就…
十五歲就准入選了嗎
最高
嗯？
我知道你拿到鑰匙之後很興奮
也不用每天都窩在叔叔的工作室裡吧
你可是應考生哦
我知道
你真的明白嗎  那就要好好學…
再來一碗
好
不好意思啊  加代子
我去屋頂
等等  我也去
真不錯  感覺好萌
感覺好像職業漫畫家啊
是呢  我要是認真起來  也許會改變這行業哦
對了  下次我來寫故事  石澤同學來畫吧
行啊  不過我的要求很高哦
吶  我能問個問題嗎？
什麼？
為什麼所有人物都望著一個方向啊
只畫了肩膀以上的部分
那兩個傢伙剛才笑我了啊
是二班的高木
還有一個呢
是誰呢
那人是誰？
見吉香耶  亞豆最好的朋友
我知道  不是問她  是那個畫畫的
石澤  二年級的時候和我同班
他也是以漫畫家為目標嗎
誰知道呢  他只是通過畫漫畫而受歡迎
從而沉浸在注目中而已吧
算了  就像是見吉突然闖進來一樣
也能讓你知道自己的高度吧
大家不要因為期中考結束了就鬆懈下來
重要的還是高中入學考試
根據這次的考試成績  大家再認真考慮一下自己的進路
是
那麼開始上課
好  故事也差不多構思出來了
去工作室開始努力畫NAME吧！
嗯  最高？
吶 像我們這種以漫畫家為目標的人應該很多吧
大概是吧  新妻英二也才十五歲
石澤也是  雖然不知道他有幾分認真
我高中讀谷草北高就好
你說谷草北高
成績優秀的你看來可能很輕鬆
卻是我家父母能接受的最低的學校了
我想盡量空出時間來畫漫畫
一切都為了要成為漫畫家…嗎
我從來沒有覺得時間如此寶貴
也從沒有為一件事如此認真過
但是最高不和亞豆去一個學校可以嗎
我又不知道她要考哪裡  也可能去女校啊
去問她不就好了
不  我要去不同的學校  那樣才…
更加浪漫
出現了  浪漫主義者的DNA
中學畢業之後再見之時
我已經成為漫畫家  亞豆是聲優的時候
在這之前只用郵件互相鼓勵
這樣是吧
嗯
我說  不用模仿你叔叔到那個地步吧
我想這麼做  肯定亞豆也希望這樣
最高  你沒想過亞豆會在別的高中交男朋友吧
沒有想過  我相信亞豆
就算和亞豆分開也會去北高吧
為了有時間畫漫畫
是
那我也去北高
啊  秋犯去更好的學校啦
既然一起朝著漫畫家努力的話
在一個學校更方便  時間也很寶貴
我和最高心情一樣
而且  拿到這把鑰匙我是非常開心的
雖然有想過作為沒當上漫畫家的保險  去上一所好大學
但要是優先考慮沒成功的情況是不行的吧
秋犯…
決定北高了  最高你可不要落榜啊
嗯  就這麼決定了  之後就一心撲在漫畫上了
被同年代的人甩在後面我可不甘心
是啊  當前的對手就是新妻英二
英二應該已經在和責任編輯討論
在高中畢業的同時開始連載的什麼話題了吧
誒  已經有責任編輯了？
百分之百有了  得獎後   出版社會主動派給編輯
就算沒有得獎  只要有編輯看好就會負責他的作品
叔叔這樣說過
責任編輯啊  無論是哪裡都被英二領先了
說到編輯則有好有壞
也不是有了責任編輯就萬事大吉了
漫畫家不能選擇責任編輯  能不能遇到一個好編輯…
就看運氣嗎
既有惡評不斷的傢伙什麼的
也有除了來拿原稿之外只顧著玩的編輯什麼的
各種各樣的編輯都有
真過分
那下面我說一個很感人的編輯的故事
那個編輯對一名在別家雜誌畫過短篇的新人說
「你有成功的希望  儘管把完成的原稿拿來」
讓他畫了很多原稿
但是看完了大概十回的原稿後…
放入碎紙機了？
為什麼這會讓人感動啊
因為其他人看那個新人的原稿總是看了前幾頁就將其駁回了
所以他很高興這個編輯能夠看到最後
然後不甘心原稿被扔進碎紙機而發奮
成為了人氣作家
噢  聽到這裡感覺是個不錯的故事了
然後在連載時一次商談上
那時對不住了
但是我認為在那個階段不鼓勵你還能讓你繼續成長
多…多謝您了
好假
那個編輯之後成了編輯長
這才是漫畫一樣的故事
叔叔說過幾乎所有編輯都抱著這種對漫畫的熱情在做事
大家都是喜歡漫畫的
吶
嗯？
我們去見編輯吧
打個電話說
「我想讓您看看我的原稿」 的話就能見得到了吧
說到見…能夠去自薦的原稿還沒做出來啊
在暑假裡做一份出來吧
然後拿去JUMC
要連載  以動畫化為目標的話還是要去JUMC吧
就算失敗也沒損失
我們去看看編輯看到我們的原稿之後是怎麼個反應
試試看能不能發揮出我們兩個人的實力
好  來幹吧
暑假完成一部作品  拿去JUMC自薦
嗯  決定了就去工作室吧
喂  那邊
亞豆…
聽說她有個讀小學五年級的妹妹
妹妹也很可愛啊
糟了  怎麼辦
才不糟呢  這是問她手機郵件地址的機會
她那個強大的媽媽也和她一起啊
一對一的話你就敢問了嗎
囉嗦
假裝沒看到安靜地走過去吧
一般會看到吧
算了啦
噢 亞豆也注意到了
明顯地臉紅了躲到媽媽後面去了
不要實況轉播！
哎呀  美保  那不是你的同班同學嗎
啊  姐姐  臉好紅
美奈！
姐姐你害羞了
話說回來  亞豆和最高都好害羞啊
真虧你們能在一間教室裡還裝作不認識
我都叫你閉嘴啦
編輯長對你的作品評價也很高
當然我也認為你有才能
因此  能不能來東京一趟…
…新妻君？
就算在更好的現實面前支離破碎
被打垮的自己  也要重拾信心
探尋過無數次結局也好
每次都要拍拍自己的背
苦惱著繼續前進的意義
只有那種迷茫 需要斬斷
總是
描繪出未來的輪廓  筆直的尺子
是在無數個昨日的勇氣中產生
不同於所想所繪  越過高高的牆壁
朝著消失點的方向前進著
遙遠的winding road
不是別人正是自己的選擇
將自己微小的夢想  全部燃盡
用光芒劈開黑暗
粉碎的牆壁對面
能看見屬於自己的天空
高木也喜歡美保嗎？
嗯？
因為他之前找我打聽美保的夢想啊
那是因為…
什麼什麼？
到時自然就會知道了吧？
…吧？
下回  夏天與NAME
追逐夢想的人的夏天是很忙碌的