高麗…
鼠
不過是抄襲的不能用
既然知道就別做啊
那下一個笑料
香耶醬 來拍這裡一下
鮭魚粉紅色
你準備好了啊
無聊
我知道 下一個
看了坦特髮型後想到的
不是假髮
這個…怎樣
就算你問怎樣也…
怎麼說呢…
夢想實現之前　不斷在挑戰
我接近了夢想多少呢？
「10年後的未來」 閃耀著的身影是
不會後悔　親身描繪出的故事
邁出腳步 「現實」卻阻擋在前
此刻於心中起誓絕不認輸
因為有著想要實現的夢想
燃燒起來吧　熱情已經沸騰
在追夢的途中　經歷的相識與別離
你使我察覺到的　只有我擁有的力量
無論跌倒多少次　都會再站起來…
此生的夢想
最愛與否定
被秋名愛子告白了！？
不 應該說是在昨天的面談時…
怎麼回事 沒有改我提到的部分 真不像你啊
對不起
有什麼煩惱就說出來吧 如果我能幫你盡量幫
我有作為女性的魅力嗎
作為女性的魅力…是什麼意思？
服部先生看來 我是有魅力的女性嗎
被她這麼問了
那你怎麼回答的
類似於在同年代男生眼裡你很有魅力的話
你真笨啊 順她的意說讓她開心回去啊
怎麼能…怎麼能利用19歲女孩的那種感情
作為人類 我…
話說回來居然是向你…
要是向新妻君的話我還能理解
那兩人性格合不來
說起新妻君 他提過已經沒在看坦特了
「怎樣呢」
這就是核心笑料？
是的 這個會上癮的
不知不覺間會做出來這點很重要吧
怎麼說呢…
你 你看
確實 那麼每週都加進去幾次試試吧
好
第七話正報十二名
雖說穩定 但絕不是好排名
雖然最糟週一也可以 但難得一直保持週五
抱歉 明天一定…
對了 服部先生讓我轉告你們
「NATURAL」已經有電視台在爭著搶了
動畫化嗎
動畫和廣播劇 好像還有改編真人版
好厲害 明明還沒有十話
還有 新妻君好像已經沒在看坦特了
自稱是亞城木FAN的英治已經…
也就是對於粉絲來說 坦特得不到認同嗎
真城老師
以後時間表都會變成週一交稿嗎
暫時是這個步調吧 果然週末想休息嗎
不 沒問題
折原君 在搞原稿前先整體看一邊
說得是
兩人都沒怨言
秋人先生
今天也不睡嗎
連續兩天通宵該怎麼說呢…
該怎麼說呢…
排名不提升呢
加入了「怎樣呢」的十話之後也是在十二名左右
才剛加進去而已 這種東西要一直堅持才有效
也是啊 辛苦了
辛苦了
最高 構思最晚能等到什麼時候
因為有合刊的空閒時間
想拖的話有一星期左右
也是啊 那可能比平時晚兩三天
可以是可以
但你為了六月的婚禮把合刊的假期後延了吧
要留出餘裕才行
我知道 畢竟關係到生計 要加油才行
那不好意思 我先走了
什麼事 見吉
不對 高木香耶女士
因為秋人先生說離開了你那 所以我來了電話
他三天不睡一直工作
因為也有真城住院的事情在 我有些擔心
我知道了 我也會向他說不要那麼拚命的
囚人在拚死努力 但是…
新妻君好像已經不看坦特了
可惡 完全沒靈感
看起來在後天婚禮前要完全不睡工作啊
糟了
美保
抱歉 你醒著吧
就是後天了呢
在香耶婚禮舉行 去旅行前 我想再和你說一次話
說是旅行 也只是三天兩夜的溫泉而已啦
香耶小學時還說一生都不結婚呢
有說過那種話嗎
說了
對了 美保那時…
秋人君 香耶女士 恭喜你們結婚
秋人君和真城最高君兩人來我這裡投稿時的事
我還清晰地記得 並深感懷念
那之後…
太羨慕了 為什麼秋名小姐沒來
平丸先生你很吵
「兩個地球」之後是進軍手塚獎的「一億分之」
NEXT上的出道作品「這世上靠錢和智慧」
然後是在本刊上初次連載的「疑偵探TRAP」
每次看到這些作品 我都會感到這兩人很有才能
認為總有一天會成為挑起少年JACK的大人氣漫畫家
坦特沒有被排進去
不論是英治還是服部先生
只能看出他們在否認現在的我們…
…幸運的男子
秋人君 香耶女士
今天非常…
感謝…不對 是祝福你們
服部先生
怎麼了
請明說吧
什麼
服部先生不是認為坦特不適合我們 應該放棄嗎
那在連載 怎麼能放棄
如果說要放棄的話 會很大條
你明白新人的連載作品兩部連續在短期完結的意義吧
會無法和港浦順利合作 和高木君的關係也許也會出現裂痕
亞城木夢葉本身已經成為麻煩製造者了
做那麼任性的事 被解約的可能性也…
請明說吧 說讓我們放棄
最高
怎麼了
真城君
真城君 這裡是慶祝的地方
如果無論如何的話 就離席再說吧
好 拜託了
最高和服部先生
怎麼回事 那麼嚴肅的臉絕不尋常
新郎不可以離席
但是
我明白
服部先生不是責編 所以不會對我們直接發表意見
編輯部的規矩就這麼重要嗎
有想說的話 直接說出來不就好了
你被我說了什麼後會照做嗎
你和高木君一起思考 沿你們相信的道路前進不就好了
你們一路不是這樣走來的嗎
又這樣 就是不說自己對於坦特的意見
給個建議有何不可 有沒有趣之類的…
無趣
雖然是個人見解 一點意思也沒有
而且自從初次看到你們原稿的五年前
我就相信著你們能超越新妻英治
回會場吧
謝謝
雖然很近 但選鬼怒川真沒錯呢 很悠閒
婚禮上最高和服部先生出去是做了什麼
又是那個？
問最高他也只說沒什麼
總之現在享受新婚旅行吧
好吧
啊 我喜歡這個節目
雖然有些突兀 您有看漫畫嗎
我很熟哦 海賊王 火影 露點犬丸
CROW
就是那個
今天的嘉賓 TV動畫也如日中天
CROW的原作者 新妻英治老師
不是吧
喂
最高 快看電視
2台 2台
什麼啊
想詢問您關於漫畫創作背後的故事
請問吧
同時週刊連載兩部 很不容易吧
睡覺吃飯上廁所以外都在畫漫畫
那不就是一直在畫嗎
是的 畫漫畫的時候是最高興的
那麼在這裡 把新妻老師一週的作息時間歸納成表了
哇 完全沒休息時間啊
不只是作品 連本人也…
不過 會不會偶爾想扔下原稿去玩呢
那種和自己惰性的鬥爭之類的
或者說是最大的敵人是自己之類的
不 敵人…對手
是亞城木夢葉老師
亞城木夢葉…是？
所以說是我最喜歡的 作為對手的漫畫家
你不知道嗎 亞城木老師
啊 對不起 我知識淺薄
那麼 接下來問一下新妻老師喜歡聽什麼音樂呢
真城先生
可惡！
真城君？
亞豆 我想放棄「坦特」
想放棄是指？
「坦特」不行的 沒有前途
怎麼回事 是為了我們之間的約定而要放棄嗎
不是的 我當然想完成和亞豆的約定
現在想放棄是因為想向更高的地方努力
想能和新妻英治一較長短
新妻英治上電視了
說已經不看坦特的英治 卻言明對手是亞城木夢葉
真城君
如果是我的話 我應該也會放棄的
如果作為對手的人肯為我做到這一步 我會放棄
因為很不甘心不是嗎
和高木君說了嗎
不能和囚人說 他已經結婚有了自己的生活
怎麼能和他說放棄連載啊
我能說的是 如果是我的話我會放棄
如果我和真城結婚之後
真城說想放棄的話 我會毫不猶豫的同意
謝謝 等囚人旅行回來之後就和他商量
真城君 也謝謝你
來和我好好商量
而且是通過電話
是嗎 之前說什麼事情都要一起商量
嗯 我們都成長了
愛也在成長了
那再見 真城君打起精神來加油
最喜歡你了
新妻君比想像中能說啊
說不定會意外的很有人氣哦
參加綜藝節目之類的
連載兩部外加娛樂圈活動嗎
心中有心複雜啊
雖然說比了也沒什麼用
昨天中井君的母親打來電話了
中井是…那個回鄉下的？
說自己的兒子承蒙關照了 道了很多遍謝
很難受啊 結果只連載了一部
能順利則好 我們畢竟不能為沒人氣負責啊
我們站在左右人人生的立場上 這件事要銘記於心啊
想放棄…「坦特」的連載？
確實名次沒有上升 但是也不用放棄吧
好不容易連載的 在那之前應該做一下新的嘗試吧
那也可以
你說那也可以 到底你想怎樣啊
不能總任著我的性子 我也知道囚人想持續連載
我也認為「坦特」的話 沒法超過英治
聽到英治的對手宣言時有些無地自容
那個也給了我致命一擊
還有就是服部先生說我們可以超過新妻英治的話
那就放棄吧
你說放棄… 你認真的嗎
我是認真的 是你先說的啊
驚訝什麼啊
你有想香耶的事情嗎 你可是結婚了啊
香耶也說了 工作的事情讓我們兩個決定
「坦特」開始連載的時候 就想說絕對不想輸給巖瀨
但現在已經完全接受輸給她了 太沒出息了
不過我感覺 不是我們想放棄就能放棄啊
作者想放棄的話 應該就能讓我們放棄的吧
你…你們說什麼啊 別開玩笑了
但是如果這樣下去真的沒有前途 增加笑料也到極限了
港浦先生 請告訴我
如果作家想放棄的話 會讓我們放棄嗎
不 都說了…
這還是去上面說比較…
開什麼玩笑！
住院的時候說要讓你們畫 現在又說不想畫了
任性也要有個限度
聽好了 「坦特」在孩子裡面有著很不錯的票數
我想珍惜這部漫畫
即使是現在的名次嗎
雖然需要更加向上的努力
但不是那種可以隨隨便便完結的漫畫
到底要怎麼才能往上升呢 搞笑也到極限了
那不是你的工作嗎
也有因為坦特而被砍的作品 要更加重視自己的作品啊
是
那個…
我可以去聽聽總編的意見嗎
算了吧 只會大發雷霆而已
我去讓他發火
喂…最高
怎麼了
我想放棄坦特的連載
想放棄的話 就放棄吧
這裡不要連載途中半途而廢的作家
要是你們有不在JACK畫的覺悟 就放棄吧
我就知道
怎麼了 你們不是有這種覺悟才來的嗎
覺悟嗎
怎麼辦 囚人
拘泥於JACK繼續畫
還是放棄
你說什麼呢 當然是繼續畫啊
最高 對不起
我只想在JACK上贏過新妻英治和巖瀨愛子
我也想贏過新妻英治 但坦特是贏不了的
說起新妻君 指的是電視上對手宣言的事情嗎
是
放棄坦特 你們認為去畫其它的作品就可以贏過他嗎
不是認為能贏 而是我們想贏他
總編 責任在我
他們出道之前我就一直說亞城木夢葉能超過新妻英治
在這之前高木君的結婚式上也和真城君說了相同的話
亞城木夢葉可以超過新妻英治…
新妻君的發言也好 服部也好 看來編輯部也有問題啊
高木君認為坦特以外的其它作品能贏過新妻英治嗎
我認為贏不了
請恕我直言
我認為他們有那份才能 只是現在沒有完全發揮出來
副總編
當然 我也這樣認為 只要不是王道漫畫…
我也是
我在問高木君
我會贏新妻英治給你看
所以請讓我們結束坦特吧
囚人
合同是到今年底吧 在那之前有幾次連載會議？
8月上旬 10月中旬 12月下旬三次
如果能讓我們放棄的話
我定會和真城在那3次中畫出可與新妻英治一爭長短的作品
如果做不到這點的話 請解除與我們的合同
我們不會繼續在JACK上畫了
總編以前說過 不被允許畫自己想畫的東西
就是自己承認自己沒有才能
那麼 我們將能讓編輯部全員認同的作品
在接下來的三次連載會議上交上來
真城君也認同嗎
是的
是嗎 那就沒有我發表意見的地方了
責編是港浦
港浦先生 拜託了
拜託了
港浦先生
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
贏過新妻君吧！
翻譯:朱雀&DDestruction  校對:騙子  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:U2
非常感謝
成了啊
但是給自己增加了太多的難度了啊
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
這樣的話 可能真的不能在JACK上畫漫畫了
選擇繞遠路
是為了能更加喜歡上你
喊著我名字的聲音
一直都感覺在哪裡聽過一樣
用我的指尖描繪出的
所有線都是通向你的橋樑
給我指出道路吧　我們的道路一定
相信你的路　筆直相連
給我指出道路吧　通往約定的地方
給我指出道路吧　不要放棄
相信你的路　抬起你的雙眼
給我指出道路吧　我們會迎面邂逅
下一部作品要能與英治一爭長短才行
和漫畫原作者結婚的可愛的女孩子當主角如何
不可能
下集 爆漫王
任性與建議
有時近路和遠路都可以成為通向夢想的路