OP
ED
那麼接下來 乾杯由作家代表的秋元老師來敬大家
是不是很不甘心 比清之騎士還不如
但作為紳士就該好好接受這個結果
我認為你的作品 在手塚獎裡的短篇就很不錯
蒼樹紅小姐 本名是什麼
青木優梨子
優梨醬嗎
喜歡我的歌嗎
有很多喜歡的歌詞 但曲子就一般了
可以說白點
但喜歡作為漫畫家的我吧
是的
令人憐憫的表情也很棒 真想為你唱一首
請不要用唱得用漫畫
很不錯嘛 那個主編也是 居然把我們組合起來
夢想實現之前 不斷在挑戰
我接近了夢想多少呢?
「10年後的未來」閃耀著的身影是
不會後悔 親身描繪出的故事
邁出腳步 「現實」卻阻擋在前
此刻於心中起誓絕不認輸
因為有著想要實現的夢想
燃燒起來吧 熱情已經沸騰
在追夢的途中 經歷的相識與別離
你使我察覺到的 只有我擁有的力量
無論跌倒多少次 都會再站起來…
此生的夢想
窗與雪
要接咯
喂 我是高木
恭喜你們 速報第三名
第三名?
看這個排名的話 之前準備的雙線第四話構思
用第一種就好了
那個 第三名真的值得我們高興嗎
第一話不是應該都是第一的嗎
什麼
別說傻話 在少年漫畫中第一名的JACK拿了第三位啊
當然值得高興
不過你說過在我們之後開始的平丸的海獺11號
第一話就是第一的吧
海獺的開篇很棒 第二話是第三
第三話的速報也是第四
很厲害哦
上週開始的新井老師的奶酪年糕片第1話是第三吧
第二話的速報是多少
第九
那TRAP的第二話不也可能落到那麼低嗎
你在說什麼呢 第二話這樣正好啊
而且TRAP第二話第三話都做的不錯
別往壞處想 拿出自信
他說其他的禮拜五見面談
我知道了
咦 是個好結果對吧 對吧 對吧
不過…
也錯過了呢
得到第一的最好機會
最高 我知道你不滿足第三名 不過不太看得出來啊
當然沒有滿足 我還想爬的更高 好想得到第一名
但我更為沒得到一個很差的結果而鬆了口氣
而且我們的目標是長期連載得到第一
對吧
說的也是 接下來就是決勝負的第二話
別像奶酪年糕一樣下滑就好了
港浦先生有些太樂觀了
怕是沒有遊刃有餘到能讓我們目標更高一些吧
畢竟他太年輕了
我們也才是高中生啦
總之第四話的商討是週五 我盡量多畫點轉給助手們
最高還真冷靜啊
急也沒有用
我知道了 美保一定發短信說很有趣了吧
原來如此
所以才…
你們就先回去吧 也沒你們事了吧
對啊 妨礙你就不好了 我們就先走了
加油啦真城
先走啦
寫真集之後就沒通過短信了吧
（看了「TRAP」的第一話 很有趣 期待第二話）
第二話嗎
接下來就是真正的勝負關鍵了
不過在那之前先回信
疑偵探TRAP起步不錯嘛
嗯 鬆了口氣
真好啊
真棒啊 拜託你真是找對人了
果然蒼樹小姐更適合我們這邊啊
比起少年漫畫雜誌
多謝
為什麼蒼樹小姐在和「JACK SQ」的主編…
要她寫原作 和KOOGY搭檔
可以嗎相田先生 你不是她的責編嗎
之前為了參加下次連載會議
拜託她改進隱藏的門 但…
戰鬥要素?
像少年漫畫那樣 添加戰鬥要素是編輯部的意見
我有寫內心的戰鬥
不是那個
拳打腳踢是嗎
通俗點來說是的 交給中井先生畫應該沒問題
不想寫這樣的內容
我不覺得我寫得故事不好
就是不肯妥協
然後「JACK SQ」的茨木主編就來挖牆角了
沒開玩笑吧 雄二郎先生
那我幫你轉告他 可以嗎
我知道了 那再見
中井先生
蒼樹美女好像要和KOOGY搭檔連載了
說是「JACK SQ」的主編借新年會時讓他們見了面
那麼蒼樹小姐呢
碰到他們在商量 就說明她沒完全拒絕吧
我稍微出去一下
我無論如何都想把我的世界傳達給讀者們
想得到他們的理解
不是我的故事不行
蒼樹小姐 我是中井 請聽我說幾句
你突然來想說什麼
KOOGY…你要和間界野君聯手是真的嗎
是真的
那和我呢
拆夥
為什麼 隱藏的門是很棒的作品
在接下來的連載會議中拿出來的話肯定能通過啊
為什麼…
你的畫不能體現出我的故事和世界觀
我的畫…我知道了
我一定會畫出蒼樹小姐滿意的畫 我會努力的
我會描繪出蒼樹紅的世界給你看
你作為新妻的助手 沒那麼多時間吧
我會通宵練習的
嘴上說得輕鬆
在這個公寓後面是公園吧
工作結束了我會每天去那裡畫
從窗口應該可以看得到 我會用上所有能用的時間畫
請你看好
不要這樣 你這樣只會給我添麻煩
我不會停手 直到能畫出讓蒼樹小姐滿意的畫為止
絕對不會停手
真是傻瓜啊中井先生
居然去金未來杯上拿到點名次就馬上換人的女人那裡
搞說服什麼的
這說明他就是為隱藏的門賭上了這麼多
中井先生 今天不是已經回去了嗎
不 我是來拿工具和分鏡
和蒼樹美女說上話了嗎
想要個手電筒啊
在幹嘛呢
我去蒼樹小姐那畫畫
直到得到她的認可
去蒼樹美女那裡是指…她房間裡!
不是房間裡 在外面畫
外面? 這麼冷的天 在外面?
嗯 明天見
中井先生他在想什麼啊
肯定是漫畫的事
很好 OK
第四話我收下了
是
第一話正報也是3位
不錯的起步呢
我說你們啊 可是在JACK上拿了三位呀
臉上再高興點嘛
不是的
我們只是希望第二話不要掉下去
真是消極呢 坦率的為第三位而高興吧
目標長期連載
是
說起連載
KOOGY好像也要在「JACK SQ」上連載了
KOOGY…
而且是和蒼樹君搭檔
謠傳今天叫了媒體開記者見面會
發表出來又要熱鬧了
從「JACK SQ」起步 用漫畫贏得天下
蒼樹小姐和KOOGY
和咱們不是同一雜誌 沒什麼直接關係就是了
中井先生已經知道了嗎
誰知道
最高 打電話問問
但怎麼說才…
那打福田先生刺探一下試試
今天我到這裡了
辛苦了
真城君打來的
幫我轉告他第一話很有趣
棒極了
喲 TRAP開始連載了呢
新妻君讓我轉告你第一話很不錯
謝謝 那個…有件事有些在意
什麼
是關於中井先生
聽說蒼樹小姐和KOOGY搭檔了
你們不用擔心
發生了什麼事嗎
別管了 你們專心連載就是了 聽到了沒
說讓我們不擔心 反倒更在意了
我也是 而且我覺得中井先生肯定喜歡蒼樹小姐
怎麼想那個中井先生也不可能不受打擊啊
太擔心了 完全集中不了畫構思圖
不過福田先生說的很對 連載比想像中要辛苦
現在要竭盡所能前進啊
但擔心的話打個電話問問啊
這樣的話也沒法開工
是啊
還是問問吧
福田先生 我是真城
到頭來中井先生到底有沒有事啊
實在太在意了
真拿你沒辦法啊 那就姑且告訴你現在的狀況吧
中井先生已經4天工作以外的時間
都在蒼樹美女家前面的公園畫畫
沒聽得太懂…
晚上在從蒼樹美女家的窗戶能看到的地方畫原稿
懂了沒?
在外面? 現在可是二月啊
手都會被凍僵 怎麼畫啊
為什麼要這麼做?
當然是為了搶回蒼樹美女啊
不過在我看來只是個跟蹤狂而已
我在和蒼樹小姐的這部作品上 賭上了漫畫家人生
如果這個都不行的話 我就當一輩子的助手回鄉下去
那個…
現在他也在畫嗎 中井先生他
都已經過12點了啊
喂
回去吧
如果凍死的話 我會很麻煩的
不…不冷 我的心靈和身體都在燃燒
比起這個 你在看我啊 謝謝
我想再次和蒼樹小姐合作
絕對會畫出你能認同的畫
我想把蒼樹小姐的世界描繪出來
喂喂 福田先生
真城君
是
我也想把他帶回去啊
看到中井先生的樣子 卻沒辦法阻止他了
我想中井先生可能就算這樣死了也無所謂吧
就算死…
死?
真的?
不…不是那回事
福田先生 你這麼說的話 我們反倒會更擔心啊
所以我告訴你們不要擔心專心連載不是嗎
少給我打電話啊
中井先生今天也會去蒼樹小姐那裡嗎
應該是吧 背水一戰了
果然不該問啊 整天就想著中井先生的事了
不過原稿也要完成
話說回來 是不是太殘忍了
那個叫蒼樹的人
如果不喜歡的話 找警察把他帶回去不就好了嗎
也是啊 也是呢
那要不要我給警察打電話呢
你要那麼做的話 中井先生會恨死你的吧
那那個叫蒼樹的人
也是因為為了不想被怨恨所以不叫警察的嗎
不知道 也許只是在試探他而已
也許
蒼樹小姐的心中…也還有著猶豫
別用你那髒手碰
老頭子
敢說我髒
不想讓你碰我的原稿
你他媽比我髒多了啊
別打手…
好噁心的大叔啊
別管這種人了 去玩吧
也是啊
走吧 走吧
今天也…
稍微看一下的話…
真厲害
在那麼寒冷的公園裡 畫得這麼漂亮
第二話也登載了啊
速報會怎樣啊
能做的事情都做了 剩下的只有等待結果了
現在更重要的是動手畫第五話
超厲害噢 雪下得很大噢
都已經積起來了 好冷
話說 天氣預報說馬上要下大雪了啊
大雪?
怎麼了 真城君
福田先生 你現在在哪兒?
新妻君的工作室
我在這裡畫我的作品的構思圖 又有暖氣
中井先生呢
還在那個公園吧
我這邊下著很大的雪啊 你們那邊呢
雪?
好大! 這邊也是大雪
在這種大雪天畫漫畫的話 真的會死啊
不過就算是千斤頂也翹不走他吧
中井先生他也想表現他男人的一面啊
之前也說過吧 視死如歸 他自己已經決定…
福田先生 你說什麼呢
中井先生是福田組的同伴不是嗎
我已經忍不了了 就算是強拉也要把他拉回去
我知道了 我去
我們也去 他在哪兒
三鷹 到站了聯繫我
中井先生
福田君
回去吧 在這種狀況下畫得話
真的會死的
不 我不會回去的
你說什麼呢
為了那個冷血的女人凍死 也什麼都不會得到的
我在這部作品 這部隱藏的門上賭上了一切
確實 蒼樹小姐她固執己見 沒有改變想法的意思
在一些人眼裡可能顯得非常冷酷
但是我認為這也代表著
她對自己想寫的東西有著非常強烈的熱情
福田先生 我們到車站了 在站口
瞭解 我去接你們
亞城木君他們也擔心得過來了哦
很感激 但是沒用的 我沒有回頭的意思
我想再次和蒼樹小姐合作
絕對會畫出你能認同得畫
我想描繪出蒼樹小姐的世界
可惡 雪越下越大了
這樣下去的話 真的糟了啊
不過為什麼要做到那種程度
我也不知道啊
中井先生做到這種地步
絕對不只是因為他喜歡蒼樹小姐而已
他迷戀蒼樹美女的作品 已經超過了迷戀她本身了啊
是的
而驅使中井先生的正是他對漫畫的熱情
但是就算有熱情 如果身體壞掉得話…
我知道 中井先生是我福田組的人 絕對把他帶回去
福田君 我剛剛不是說過了嗎 我是不會回去的
對不起
在這邊 在這個公園…
對不起 錯的不是你的畫
明明是我的錯
我卻不想承認 選擇逃避
我要寫出不輸給你的畫的故事
蒼樹小姐 沒有的事
是我的畫功不足
太好了
什麼啊 白來了啊
也是啊
請進屋去 暖和一下吧
讓我進你的家嗎 這麼快嗎 我…
反應太異常了 我收回我說得話
我至多只是怕為合作夥伴的你感冒而已
有種競爭對手升級後回來了的感覺啊
對不起*N
是嗎 我知道了
請告訴蒼樹君 讓她好好加油
再見
蒼樹君也沒能成為我的理解者嗎
果然天才是個孤高的存在啊
算了
電視上說 到頭來還是KOOGY自己畫
據說中井先生那之後發起高燒 都不能動了
福田先生跟我抱怨說把他帶回去費了好大勁
不過這樣終於可以專心於畫TRAP了啊
來了
是的 我是高木
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
怎麼樣? 第二話的速報
翻譯:秋山士郎&DDestruction  校對:騙子  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:U2
第八名…嗎?
決定勝負的第二話是第八名?
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
暗淡又荒唐的世界不斷反覆
因吵鬧而堵上了耳朵
是為了什麼在互相傷害?
你能聽到我的心跳嗎寶貝
朋友我相信你
屈服於絕望的心靈角落
矛盾的影子層疊於此
心口疼痛不已
這樣真的還能夢到明天?
陣雨過後 想著看到的那道彩虹
閉上雙眼陪我一起飛翔 不論是多麼長久的夢
都不會褪色
能與你描繪出的不會消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出來 千次萬次
千次萬次
決定勝負的第二話是第八名
下次的排名會如何
是要改頭換面呢 還是就這麼保持下去呢
慢慢來嘛 不要急 不要急
你還是先改頭換面一下吧
下集 爆漫王
千斤頂與忍耐
現實總會為夢想帶來負擔