OPCN
EDCN
這就是小正的結果…
14  繽紛世界
讀者們的眼睛都是雪亮的
嗯  福田他們來鬧事的時候
從立場上來說我只有阻止他們
老實說只有KOOGY我也不支持
「我們編輯到底算什麼」這種感覺啊
這樣競爭金未來杯的實際上就是三部作品
「KIYOSHI騎士」「hideout door」
「疑偵探TRAP」  不會輸給你的
在藍天下交錯亂飛的Blue Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
你送的白襯衫  袖口內側
用白色刺繡繡著「FIGHT！」5個字
看著這個覺得即使一個人也能努力
為什麼會流淚？
Your love
因為與你緊緊相連  我才能讓自己
隨風行走
相信的力量  銘記於心
Believe your love
電話與前夜
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：呱姐、任小邪；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
金未來杯的結果發佈是11月吧
實際上這個月尾就確認結果
聽說要用五千張問卷再進行一次統計
嗯
再一次？
為什麼一定要重新統計一次呢
與其說是一定要  不如說是比起小正的的結果
五千張問卷統計出來的精度更高吧
支持率和男女比例  還有排名也有可能變化
那個啊  我也寄出去了  不覺得奇怪嗎
明明已經確定入圍金未來杯了
為什麼一定要和其他連載作品做比較呢
只要給入圍作品排名就好了啊
正是因為這樣啊  所以才有支持和不支持的兩個選項啊
會排在全部作品中哪個位置也很重要  所以不是那麼單純的
但是就算這樣  也有支持率很高排名很低的情況
所以說決定這個的事…
秋犯  NAME
我們已經做了該做的事
現在時間緊迫  為了12月的連載會議  認真做NAME吧
嗯
總之 擁有越正確的數據  編輯部就越容易做出判斷
該怎麼辦啊
「KYOSHI騎士」  1312票  第三位  支持率為79%
「疑偵探TRAP」  1321票  第三位  支持率為76%
「hideout door」  1103票  第三位  支持率為73%
「繽紛世界」  482票  第十四位  支持率為53%
先不說「繽紛世界」  其他作品票數差距都很微妙
如果支持該短篇的人把該短篇填入前三名  不支持的人都不填入前三名的話
結果就會顯而易見了
所以說根本就不需要支持不支持這個選項嘛
但是這樣的話  就無法對比入圍作的優劣程度了
但是現實情況是也沒法對比吧
單「KIYOSHI」和「TRAP」來看
「TRAP」的投票者平均年齡在14.3歲
「KIYOSHI」的17.5歲太高了
已經不是少年漫畫  變成青年漫畫了
這麼說的話  因為是少年漫畫
以男女比例來看應該登KIYOSHI吧
9成以上都是男性讀者的票  這個數字確實很驚人
現在和男女比例沒關係  「TRAP」的女生票也不是特別高
而且論總票數是「TRAP」更高
支持率是「騎士」更高
「hideout door」也不差啊
居然能夠得到向來很少的女性讀者投票如此之多
確實這樣的作品在現在的JUMC是沒有的
已經6點了  太陽都要落山了
會議還沒結束嗎
他不是說了結果一出來就會聯絡你的嗎
給我冷靜點
我冷靜得不能再冷靜了
誒？在搗年糕？
是的是的  搗年糕  搗年糕
啊  喂…
好慢…
慢死了  雄二郎那傢伙不會是忘記了吧
不過這倒是不可能的
我想應該是福田君和真城君的作品
這可不一定  小正的時候我和亞城木的排名是第二
中田你們是第三  五千張調查表統計之後出來不一樣的結果也不足為奇
真是的  為什麼要搞調查表啊
不一樣的結果嗎
但是事到如今  雖然對不起中井先生
我會贏得金未來杯的
不  會是我贏
我們會贏的
來了！
你好  我是福田
你好
喂喂
然後呢
金未來杯…
贏了！
不過你們…
太好了！
還有  不只是福田君你一個人…
嗯？
有兩部作品？
是的  和「KIYOSHI騎士」兩部作品
史上初次兩部獲獎？
雖然是這麼說  金未來杯還只是第6屆呢
總之  恭喜
是的  這次雖然沒獲獎
也就是說接下來能繼續和蒼樹小姐畫下去嗎
非常感謝您  非常感謝您  非常感謝您
福田君  恭喜你
和亞城木夢葉並列第一有點兒不爽
話說回來…
真的像新妻老師說的那樣  並列第一
比起史上初次兩部獲獎這個結果  猜中了的新妻才讓人震驚
兩部也好什麼都好總之拿到第一不是很好嗎
真是太好了…呢
嗯…
不過  這樣子的話  連載會議上又要和福田一決勝負了
是的  中井先生也會參與也說不定
所以我說…現在不要說這些了
都給我坦率地開心一下  好嗎
但是我們
已經很開心了
怎麼說呢  應該說是一直如此了？
真的嗎？
太好了  真是太好了呢
給亞豆發短信
太好了！
我明白你很開心  但是你不要哭啊
因為…
來了！
恭喜！因為我不知道真城君的手機號  所以把高木君的手機號告訴我吧
為什麼不是我而是秋犯
這樣啊…
又是服部先生那來的電話嗎
人氣作家真忙啊
哎呀？不認識的號碼
喂喂
我是亞豆
誒？亞豆？
你打錯電話了吧
高木同學  謝謝你
誒…
等…不好意思  我去陽台上聽
為什麼啊
那啥  你道什麼謝呢
之前就想和高木同學好好道謝一次了
因為要是沒有高木君的話  我和真城君在初中畢業的時候就結束了
我總是在短信中這樣告訴他
啊  這樣啊
但是我只是讓最高幫我一起實現當漫畫家的夢想而已
這個夢想要是沒有高木同學支持的話
大概就會每天過著漫無目標的日子
讓他擁有夢想的是高木同學
我發短信跟他說比起我讓他應該自己好好謝謝高木君
結果他說都是男孩子這樣很難為情
這樣啊
但是成為漫畫家的夢想  是吉是凶還不知道
抱著夢想努力  努力做事  並不會造成壞結果
是的  努力是不會有錯的
亞豆也可以和男生說話的嘛
突然給我電話  有點讓我震驚
因為是電話  又看不到臉的
而且我也不喜歡高木君啊
說的也是
那算什麼
沒事的  見吉
亞豆對秋犯…
你為什麼和亞豆那麼歡樂啊  太奇怪了吧
美保  高木是我的男人  請你和真城說話
誒？不行的
什麼不行  這種時候請直接對他說句恭喜
給你 真城
來…
和亞豆說話…
那個…你…可以等我到什麼時候
我會等你…
會一直等著你…
自那以後…
我…我是真城…
喂  你好
我看了
不…沒什麼
太棒了  老實說我本以為他無法超越金未來杯時候的質量了
氛圍和力量都完全上了一個台階
這傢伙嘴雖然臭了點  總算沒讓我浪費心血
你在偷笑個啥  雄二郎先生  很噁心啊
怎麼樣啊  我的NAME
你是編輯  要做好自己的工作啊
我說  福田  在討論NAME的內容以前應該先糾正的是那囂張的態…
那種東西現在隨便怎樣啦
你要是以為我還一直沉浸在金未來杯中的話那就大錯特錯了
我都賭在這上面了  用盡一切力量去競爭
這次一定要拿到連載！
那麼  我就開始說了
嗯  還不錯  畫更加無可挑剔  故事  敘說的角色  領域也擴寬了
謝謝  太好了  蒼樹小姐  對吧對吧
第一話就這樣吧  接下來第二話…
不差的意思是說不是特別好嗎
蒼樹小姐  剛剛那是說話的方式…
有不滿意的地方的話請說出來
她自尊心很強  一般人沒拿到金未來杯通常就會覺得自己是徹底輸了
關於第二頁4格的台詞…
對不起  第二話沒能在25頁內完成
要在一話以內把事件解決的話再怎麼也需要 27頁
嗯  沒辦法的事  故事很有趣  就這樣試試吧
好  下次一定要通過
我們要改得比他說的更完美才行
然後立刻開始第三話
和真城說話
誒…不行
沒有什麼不行的  這種時候好好說聲恭喜
給  真城
我…我是真城
想為之前的事情好好道歉
我回來了
歡迎回來  飯做好了
你說了什麼？
什麼都沒有說
是嗎
放在書架上的漫畫雜誌  和美保你這段時間老是在發呆有關嗎
不要隨便看女兒房間裡的東西
亞城木夢葉  那裡面也有美保的夢想吧  對吧？
香耶告訴你的？
什麼也沒
那怎麼這樣就知道…
美保喜歡的人  猜中了
不是那樣…
美保  有在和那個人見面嗎
沒有嗎  和喜歡的人？
說什麼呢  媽媽說這樣的話很奇怪啊
我們不是那樣的  就算是那樣的我們也會有自己的…
是嗎  對不起  我擔心美保會不會也和媽媽做著同樣的事
中學時候有個很喜歡的同學
但是光是寄出信就鼓足了好大的勇氣
最後通了幾年信就結束了
光是通信的  太奇怪了吧…
但是一直不去見對方的話不是會讓對方認為你沒有這個意思嗎
我不這樣認為  就算變成這樣我也會一直相信對方
是嗎  太好了
告訴我真城的電話號碼
好  行了
嗯  就這樣我收下了
喂  剛到了？  我知道了
在常去的那家咖啡館等我  我馬上就到
哦  在努力著呢
辛苦您了
相田先生  待會我有話想跟你說
啊  隨時可以叫我
幹得很好  第三話也OK了
我就把這篇交到連載會議上去
非常感謝您
之後就只有看上頭的判斷了
我明白
只要是我們現在能做的我們都會去做的
拜託您了
要說什麼事？
是關於亞城木夢葉的事  連載會議的時候希望您能支持他們
支持？
我想肯定會有人質疑他們能否兼顧學業和連載
還真是有自信啊
這也要確定他們能連載才會談到這種事吧
不過結果似乎如此
會議上雖然只交出三話
但NAME已經畫到了十話
此外  我還讓他們模擬連載兩周畫一話
總共五話  而且是和金未來杯同時進行的
真不得了  都做到這種地步了嗎
我沒法參加連載會議
只能拜託相田先生轉達  說他們能夠兼顧學業和連載
拜託您了
我知道了  我會把你們努力的程度和達到要求的事實告訴他們
謝謝
終於到連載會議了
是啊  終於到了
是嗎  這就是網點嗎
這麼晚還在工作啊
不  不是工作  雄二郎先生呢？
這次我是真心想讓福田拿到連載
而且中井也有可能取得連載
為了這個在給新妻君找新的助手
在各種雜亂的作品和好作品裡收集了很多能參考的東西
這種時候已經覺得只要有空誰就可以了
啊  那是要交到連載會議上的NAME吧
是  這次也是13部全都收齊了
亞城木的評價很好啊
啊  算是吧  不過感覺都是看好他們的未來性
去喝一杯嗎
現在嗎？
總比兩個人窩在這裡瞎操心的好
這次還有4個老手也交了NAME
新人能上一部就是極限了吧
不  新人兩部
不過看了NAME和素描之後覺得推出五部也可以
沒有五部那麼多吧
過去也有「ROOKIES」「獵人」之類新人老手合起來就有五部
我們入社之前  已經是傳說級別的事了
現實是最多也就兩部
果然如此呢
亞城木夢葉  我想讓他們連載
不考慮我個人的工作表現
這點我也是一樣
真希望可以快點參加連載會議
喂  開會很有意思吧
是吧
說起來  和雄二郎先生在外面喝酒還是第一次呢
是嗎
那辛苦了
辛苦了
明天嗎
這次一定要…
要用這部作品取得連載
明天…不…已經是今天了嗎
終於要決定了
我們的未來…和秋犯的
還有…
明天 連載會議
為了亞豆我們一定會取得連載的
我總是在想為什麼只有我如此辛苦
周圍的人看起來總是那麼幸福
但是只要和你聊天  哪怕只有一兩句也能讓我輕鬆起來
大概是因為你毫不隱瞞地說著和我相似的台詞
無形的現實有時候就像怪物般蜂擁而至
企圖擊潰我們的意志
但我真心覺得能夠遇見你真好
人數在逐漸地逐漸增加著
大家仔細品嚐著那份溫暖的同時
互相扶持  一起拒絕卑躬屈膝
我們肯定在朝著那個地方
朝著一個人無法到達的地方前進著
在路上
連載會議終於開始了
終於走到這一步來了
我們追著夢想努力到這裡來了
下面就會決定一切了
下回  有和無
我們夢想的去處在…