本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
你啊
不工作也不结婚 你打算这样混到什么时候啊
翻译 小乱 蕾拉 小雨 校译 印第安马 后期 DK 压制 茶
好啰嗦啊
那你就给我找个相亲对象啊
谁会当没有工作的男人的新娘啊
好啰嗦啊！
我也一直在考虑自己的未来啊！
可恶
喂 老板 再来一瓶
您是中井巧朗老师吧
您好
我是这次在JACK获得连载的新人漫画家七峰透
怎么样啊
这里的公寓住的还舒服吧
真的除了七峰君的房间以外都可以自由使用吗
当然了
房租电费煤气费和伙食费
全都由我来付
14名助手中
如果有不合心意的就告诉我
我马上解雇他
一切都以中井老师舒适为准
我只有一个条件
画出不输给在1号之前开始的
苍树红的新连载「天神的赐予」以及…
亚城木梦叶的「PCP」的效果
苍树红和亚城木梦叶
他们不是我的对手
他们都是我照顾过的作家
不愧是中井老师
而且那个女人…
苍树红还欠我一笔呢
这是好事
那个 如果说我现在就能立即奔向你的身边
就算失去这声音我也在所不惜
目标的所在太过遥远 而我也似乎将在途中迷路
用损坏的磁石作为方向 躲藏在他人的阴影之中
为了获得某样东西而对另一样东西放手
就算继续这样的经历我们也不会长大
不会长大
焦虑和逆转
苍树小姐的新连载好清爽啊
你对我的主人做什么
我只是要说替换一下
同时加入了战斗场面
越来越像少年漫画了
好 OK了
恩 果然这个系列的第3话很有趣
用这个来对抗七峰君的第2话
是个高招
都说到这个份儿上了
就一定要赢
接下来就看七峰君会采取什么对策了
哦 果然好厉害啊
这样的话我还是不要干涉你比较好
请交给我吧
那就拜托你了
中井先生 可以打扰一下吗
嗯？什么事啊
有哪里不明白吗
是这里
涂黑和网点的交界线没有画上
啊 这个时候适当的利用涂黑和渐变网点纸…
不过这点小事我来做就好了
太感谢您了
中井先生 对不起
这里七峰老师指定的涂黑范围也很模糊
那就自己想一想要涂到哪里
画个草稿拿来看看啊
马上第2话就可以完成了
和第1话相比
原稿的质量提高的很多
哦哦 不愧是中井
作为助手是超一流的
那么开始第4话的讨论会议吧
配品要玉米和培根和虾子
嗯 拜托了
钱不够了
七峰君
在画NAME的草稿吗
我还有个可用的点子
和别人商量
让别人出点子再画成漫画
请…请不要吓我啊
不 抱歉
我不够付披萨的钱了
拿去吧
让你看到这些了啊
我只告诉中井先生你一个人
我就是这样让几十人来出点子
从而创作出更加有趣的作品的
方法很好吧
画…画漫画的方法也改变了不少呢
不 是七峰君你比较超前
请不要放弃你的梦想！
连载「Hideout Door」的时候
非常感谢您
你不会就这样放弃的吧!
是 我明白了
非常感谢
「天神的赐予」的第1话在本报中也是第1名
苍树小姐好厉害
「PCP」第4名
系列的第1话是第4名的话
下下周的第3话绝对能行的
是啊
虽然首先得看下周七峰君的第1话会得多少票
感觉会得第1名呢
虽然看过样刊 但还是觉得有读头
算是吧~确实很有趣呢
算是吧
「算是吧」是什么意思
服部先生也说过
放进了太多的点子
让人感觉有点乱七八糟
嗯
诶~
第1话的速报是第2名
第2名？！
和第1名有相当大的差距
不可能在本报中第1名了
「天神的赐予」在速报和本报中都是第1名吧
是的
那种破漫画居然是第1名
我的才第2名
是因为你太勉强的把过多的点子放进去了
因为这点故事变得很散乱
现在开始也不晚
能不能至少让我来做NAME的最终判断
你在得意什么啊
第2名哦
这不是个很好的名次嘛
你居然说的跟失败了一样
作为编辑来说太奇怪了吧
没得到第1名是因为水平太高
读者无法理解
你…你说什么
给我出主意的同伴们都是精通漫画的
而且平均年龄也很高
也就是说 对于JACK的读者层来说内容过于难了
只要把现在开始创作的第4话以后的作品
降到一般人的比较低的水平就可以了
降低水平？！
你搞错了吧
不要把没能获得好名次怪罪到读者身上
原因是你的方法…
请你拿了原稿就回去吧
你作为第51人意见太多了
小杉先生当初也同意的
要按我的做法来试试看
速报第一位
来了
吼吼
不管拿几次第一心情都很爽啊
从第2话开始画的质量肯定上升
别急…胜负要看第2话
情节也从第4话开始下降到读者的等级
就这样击败「PCP」
我明白了 谢谢
本报「有意义」的第1话第1位
「PCP」第4位
七峰君没拿到第一啊
那么从下周开始「PCP」肯定排名上升啊
要是这样就好了
看了昨天拿到的样刊我吓了一跳
从第2话开始画的质量一下子提高了
是啊
整体的平衡也是这样
仔细看的话
背景 人物阴影的表现方式
提高主要在这种润色的部分呢
只能猜想是从第2话开始加入了优秀的助手
但是为什么要从第2话开始呢
也许那个助手没赶上第1话之类的
这个阴影 校舍 天空的画法
不会吧
好厉害
「有意义」第2位
第1话和第2话都是第2位
真的是新妻英二以来的天才呢
厉害在什么地方
是第2话的画刻意比第1话提高很多这点
也就是计算型的天才吗
也许呢
看吧 我是正确的
「CROW」第3位 「PCP」第4位
第2话也超过「CROW」的新人 过去出现过吗
小杉先生 你上周还说的好像我是错的吧
不过就算这样
我还是会让你照旧作为第51人来提意见的
那么 你就拿着原稿告辞吧
中井老师
第2话第2位哦
第2话第2位？
好厉害啊
这都是托了中井老师加入的福
苍树红和亚城木梦叶呢
「PCP」第4位
「天神的赐予」第7位
苍树红第7位 我们却是第2位
七峰君 我心情真是太好了
诶？！ 输了吗
是啊 可恶
果然漫画还是要靠画吗
虽然说了要让他十周完结
看来这场斗争还有的打呢
还不确定呢
十周可能不行
但还不确定
第9位
从第2话第2位掉到了第3话第9位
没错
「CROW」第2位
「天神的赐予」…
「PCP」呢
别的都无所谓
要是输给「PCP」的话 我故意和它内容重样的意义何在
「PCP」第4位
我是有点在意你的作品和「PCP」读起来的感觉过于相似
原来你是故意的
我分析了一下问卷结果
大部分给「有意义」投票的人也给「PCP」投了票
而且给「PCP」投的名次更高
你完全被它压制住了
难道说「PCP」比50人创作的「有意义」更有趣吗
你故意把两部画的很像也没意义
反倒是太刻意的话 原创性就…
你话太多了 小杉先生
请拿着原稿回去吧
请回去吧
「有意义」一下子掉下去了呢
嗯 虽然第1话和第2话是很惊人
第3话就不行了
难读这个缺点倒是增加了
第3话第7位
「PCP」是第4位
第7位！？
糟了 不 也不坏
比「PCP」低这是个大问题
是啊 毕竟我们在跟他们竞争
是啊 绝对不能比「PCP」低
重样是成功了 接下来就是凭借内容来赢了
不要再勉强重样比较好吧
所以我从一开始就觉得和亚城木竞争真是太瞎扯了
事到如今说什么呢
打退堂鼓的人算什么 笨蛋吗
谁才是笨蛋啊
你啊
你们彼此彼此
觉得不要和「PCP」重样的人就请退出吧
13位！
把故事内容下降到普通人的等级这种想法
就会导致这种结果
请回去吧
我说你别得意忘形了
就算听小杉先生的话名次也不会提高的
随便你
又下降了！？
第4话也很烂啊 为什么要那么画
都没有加入我理应被采用的点子
我的点子也是
七峰老师不要随便修改内容啊
明明名次出来之前大家都认同的
有意见的人就退出吧
又来…
七峰老师最好不要老是说退出这种话吧
从最初的50人已经减少了一半了
我知道
但是只会对既定结果指责他人的人留下也无益
重要的是怎么样才能进步
最好的就是把「PCP」将要画的故事先画出来
确实要是可以做到的话 就等于是「PCP」抄袭我们了
要抢先画出同样的题材不可能吧
送个间谍过去就好了
间谍
果然不行 就凭现在的我…
只不过是在别的地方做助手 我在期待什么啊
苍树小姐 平丸
谢谢 红茶很好喝呢
是啊
我很努力地找有美味红茶的店呢
平丸先生下一次要连载哦
我们说好了
是 一定会的
拉钩上吊
拉钩
怎么了
你好
第5话的速报 15位
已经没有退路了
七峰君 听着
再从头想…
七峰君
15位 没有退路
怎么办
把「PCP」将要画的故事先画出来
对了
就算不能抢先
七峰君
你好
我们要不要干脆用同样的故事来决胜负
用同样的故事决胜负？
我不大懂
就是在同一期上刊登同样题材的作品
题材就由你们定
这样做不是更容易一决高下吗
还是说…
与50人就同一题材对抗
你们害怕地不敢接受了
七峰君 看来你走投无路了
在同一期上刊登同一题材的作品会引起大骚动的
不管你怎么说 我都不会受你挑拨的
而且
我们只会认真的做好我们的「PCP」
可恶
看 就是这个
在「JACK」上连载的「有意义的学园生活必须项」
是网络上的50人和作者一起创作的
真的假的？
早上好
小杉 过来一下
这个你看看
怎么回事
难道你知道些什么吗
七峰君说这是划时代的创新
划时代？！
你明知道还让他乱来吗
难怪…
才5话而已角色就发生偏离故事也支离破碎的
这样下去不行
既然已经公开了
我们可是以他个人的名义刊登作品的
这样的话会有情报泄露的可能性
在下周的会议上我会上报这件事
请 请等一下
我会想办法的
想办法？你…
调动申请
笨…笨蛋
小杉…
并不是我现在就申请调动
这个暂时由您保管 作为交换
希望您在下周的连载会议上不要腰斩这部作品
七峰君他很有天赋
如果他独自创作的话一定会画出好作品的
但是他现在受周围人的鼓动亲手破坏了自己的作品
那样的方法不可行 他自己应该也意识到了
不管怎样
按现在的排名在下次连载会议的时候也会成为腰斩候补
我知道
如果被腰斩的话
我也想在那之前认真的和七峰君建立起作者和编辑的关系
如果 做不到的话…
我会负起责任的
平丸君 「对我没有用」决定连载了
恭喜
成功啦
为什么说完「啦」之后就泄气了
我很高兴
真的
因为我和优梨碳约定好了
但是 一想到又要回到那如地狱般的日子…
你悲观的也太快了
至少也要高兴个一小时吧
七峰君 我是小杉
我进来了
人气有所下降就退出的家伙
因为点子没被采纳就公开聊天记录的家伙
这样下去的话 刊登的顺序也会下降的
我隐藏排名的事情也会…
「PCP」…
我必须要胜过「PCP」
七…七峰君
什么事
这周速报排名15
上边和我说 下次的连载会议上有腰斩的危险
我想和你好好谈一谈
又是第15位
我想 你还是不要和「PCP」较劲了
小杉先生
你去亚城木那里
如果他们下一个故事的NAME创作出来的话
拜托你偷过来吧
你在说什么啊
我会抢在他们之前刊登出来的
这样的话亚城木就会成为抄袭的一方
只有这个办法了
没救了
他根本没有反省自己的做法
眼里只有如何超过亚城木
冷静点 七峰君
按照我说的去做
开什么玩笑
小杉 你这混蛋
作为担当编辑 居然对作者弃之不理
诶
小杉先生？
那 那个…
能请你们在同一期上
和七峰刊载同样题材的故事来一决胜负吗
拜托了
诶…
你在说什么啊 连小杉先生你也…
七峰君说想让我来偷你们的NAME 让他来抢先刊登
他已经不能判断是非了
他很有天赋
但是
他如果不能认识到自己的错误的话是不会有将来的
我想让他清醒过来
只要告诉我是什么题材就好
我不会让他抢先 会让他和你们登在同一期上
我会负起责任的
不 但要让编辑部知道我们是故意这么做的话
是不是不太妙…
我已经得到了编辑长和服部前辈的许可了
编辑长同意了吗
嗯 服部前辈也帮了很大的忙
并且 服部前辈让我转告你们
让他见识一下什么是差距
七峰君和我们提出这个要求时
我一瞬间也想着「那就比比看」
虽然考虑到会引起骚动而放弃了
这样我就可以放手一搏了
我们同意了
在不断奋斗的过程中最棒的梦想
让它成形的那一刻令倍加珍惜
好似战斗 又仿佛联手
感觉（互相交织）  如此刺激
所以更加努力奋斗吧 保持自己的作风
（未来） 肯定就在这条延续下去的道路上
信念各不相同的伙伴们
Rival…and Friend！
互相碰撞的Pride
无法让步 今后仍将继续贯彻自己的作法
准备已经完毕
一口气追上去所需的
永不放弃的 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以在心中培养这份好感
虽然不知道等待我们的会是怎样的明天
（明天）我还是会（尽可能的）
努力吧
用同样的故事对决？
我们一定不会输的
就由我们来将他打败
嗯 秋人加油哦
下回 热血与完败
对梦想寄予更高热忱的一方才会获胜