（1月2日週四）
第一話分鏡畫完了
比從前的更棒了
我也看得出
囚人 麻煩你聯繫服部先生
僅僅五天就能重做到這種程度
比原來要好
太好了
兩位都沒怎麼睡吧
那麼
接下來修改哪裡
才會更好呢
一定要能勝過新妻先生才行
是呢
標題保持這樣可以嗎
完全犯罪俱樂部 也許有些生硬
也是啊 要更有少年漫的感覺才行
比如有加入主角名字的手法
「足球小將小翼」一樣的嗎
坦特也是如此
是怎樣的內容 怎樣的主角 讓人一目瞭然吧
確實一目瞭然 又簡單易記
那樣的話 地光計很難給讀者留下印象啊
作為主角的名字確實有些不起眼
大空翼 櫻木花道 需要這樣簡單易懂的衝擊力
像主角的名字
說起像主角這一點 還有一處要修正
還有一處？
像是個主角的人設
雖然是因為平凡小學生的設定想讓人有真實感
某種程度上也沒有辦法 但這太普通了
沒有與其他同學的區別
外表的印象 這是比名字更重要的印象吧
是啊 希望能有一些特徵
角色由我來設計
高木去想題目與角色名
不僅主角 主要角色全部修改吧
好 我會盡快想好
能提的建議我都提了 之後就由這些孩子發揮了
要抓緊才行
助手有兩人 我拉來了符合真城君畫風的人
還有一個叫折原君的人也會來
倒著數的話 13號左右開始畫原稿就行了
13號是新年會
這樣啊 連載定下來就不得不去了
新年會
我想完成叔叔沒能辦到的事與留下的遺憾
沒能辦到的事與留下的遺憾？
沒能辦到的是靠漫畫維持一生
留下的遺憾是沒能在調查問卷拿過第一名
夢想實現之前　不斷在挑戰
我接近了夢想多少呢？
「10年後的未來」 閃耀著的身影是
不會後悔　親身描繪出的故事
邁出腳步 「現實」卻阻擋在前
此刻於心中起誓絕不認輸
因為有著想要實現的夢想
燃燒起來吧　熱情已經沸騰
在追夢的途中　經歷的相識與別離
你使我察覺到的　只有我擁有的力量
無論跌倒多少次　都會再站起來…
此生的夢想
票與表
成人儀式結束了嗎
角色和名字都還沒定下來 怎麼能讓你一個人工作
巖瀨和石澤也都來了 所以我們半截溜掉了
畫得還真多啊 都有100種了吧
把能想到的都畫出來了 但…
有中意的嗎
在畫方面最高比較高明
最高中意的就好
就是因為沒有中意的所以還在畫啊
畢竟想真實一點 所以髮型之類的也都要有節制
這樣的小學生我真受不了
我知道 今天的新年會果然去不了了嗎…
是安倍醬 今天在典禮上遇到了
你好
還沒到家
接下來？夫妻一起…
亞城木老師缺席嗎
真遺憾
他們在努力呢吧
我很高興
居然會放棄此間的愉悅
哲先生為什麼打扮成這樣
負責作家缺席的懲罰遊戲
雄二郎先生呢
福田君還在畫原稿
福田組長也請假？真不懂他在想什麼
平丸老師 我們也要更加努力才行呢
想努力的傢伙就努力去吧
反之我該休息才對
因為海獺手辦熱賣 咱現在超級富裕
你也想要嗎 海獺手辦…
蒼樹小姐
平丸老師 我看錯你了
你很傲慢呢
等…
我說笑的 請等等
平丸君 自作自受啊
秋名老師 新年快樂
同喜
這次的原作很奇幻 後續也拜託了
理所當然 我要在這一界封頂
新妻先生也拜託你畫出比至今更好的畫了
收到
換責編給秋名君點了一把火嗎
對手很強力啊 亞城木夢葉
哲先生 雄二郎先生
該你們出場了
真的要來啊
接下來是大家等候多時的
長頸鹿哲與斑馬雄二郎 雙服部為您獻上的
海獺11號
喂
我是真城 沒能去新年會實在對不起
沒事 這也是責編的工作
托您的福角色素描畫好了
這樣啊 我回公司去 能傳真給我嗎
好
吊墜的點子很不錯
用眼鏡來改變模式也並沒有不自然
OK
太好了
請快開始畫原稿吧
是
許久不見 還請多多照顧
我們才是
讓你等了半年之久 真對不起
說的什麼話呀
請讓在那半年中成長了的我折原一力盡情工作吧
新的助手也該來了吧
是啊 是森屋先生和白鳥先生吧
據說兩個人都比咱倆年紀小啊
助手全員比我小還是第一次 有些緊張
最高很怕生嘛
對了 那個叫森屋的人
是上次手塚獎最終候補啊
好另類的畫
但畫得不錯 素描能力很好
白鳥先生的沒有找到
來了
森屋君 比你們低一年級
本身在讀設計系的專門學校
但因拿到手塚獎最終候補為契機放棄了
是的 我認為成為漫畫家的話 從助手做起比較快
白鳥君 去年剛剛高中畢業
本身是應徵當新妻君的助手 但那邊先定了人選
就讓他過來了
美大沒考上 在我迷茫該如何是好時看到了有募集助手
我喜歡畫畫 真是太好了
漫畫本身還沒有畫過吧
是 我喜歡看
兩人的畫功我都可以保證
請多指教
我才是
真城君
是
已經是第三次連載了 之後你能自己領導了吧
那我先告辭了
辛苦了
那我把兩頁畫了大致背景的原稿複印給你們
請畫一下
為了不導致每頁畫風都不同 我要選出一個畫背景的人
能畫畫的只有一人嗎
好吧
知道了 我盡力
畫得好不好當然是一條 還要看速度與品味
我完成了
我也
請看
是
但結果在折原君也結束後發表
明白了
完成了
我都開始緊張了
畫背景就拜託給…
白鳥君了
太好了 能畫到畫
好厲害啊白鳥君 恭喜
為什麼交給他
因為是最接近我想像的畫
某種程度上在作品畫風固定前 都會請白鳥君畫
我明白了
話說這個完全犯罪俱樂部很棒啊
是的 與眾不同 很不錯
還只是暫定標題 準備要換 主角的名字也是
是嗎
想在時間條件下盡量以最滿意的形式刊載
雖然我也覺得排名不會因為標題與人名有大變動
在創作過程中考慮的很多呢
問卷調查嗎
問卷調查排名有些不對吧
為了人氣而去畫漫畫的話 就完蛋了
但漫畫是為了取悅大家的東西吧 人氣很重要吧
抱著那種想法畫不出好作品
不過白鳥君不畫漫畫 所以與你無關嗎
那森屋先生理想的漫畫是什麼
對我來說漫畫是一種自我表現 是藝術
我認為所有作品都該如此
藝術嗎
那是結束在自我滿足中 不能去碰的路線
JACK是銷售類雜誌 所以必須要取悅大眾才行
去意識排名與銷量是理所當然的吧
這種事都不理解就想在JACK上畫…
白鳥君說得過分了
最高
請說給我聽聽吧 老師的意見
我們是想著叫賣而畫的
但那是因為我們自身沒有才能
以前…現在可能也有
那種偏執的認為看漫畫會變傻 而不讓孩子看漫畫的家長
但是漫畫漸漸的作為一種文化被人們認同
所以說實話不管是內容還是品質
都應該畫出不侮辱文化二字的作品
但是沒有那種才能的我們
只能費盡心思的去想如何贏取讀者的人氣而作畫
我認為根據才能的不同 每人畫出自己的作品就好
沒錯 人人各不相同
真城 辛苦了
Thank you
吵起來的時候 我都不知道會怎麼樣了
他們的思考方式似乎完全相反 真的不好說哪邊正確
完全相反嗎
完全相反！？
反過來想也是個辦法
太過於拘泥於完全犯罪了
不去真的犯罪 如果從這種角度想的話
怎麼了？
來了！
這個怎麼樣
兩個人合起來是「道德」和「真實」
與犯罪完全相反 有正義的主角感覺
道本真 德長實
以及安之城舞
不錯
好像很酷的樣子
非常棒 就用這個吧
秋人先生真厲害
只要靈感來 這就是小事一樁啊
那標題呢
這個還沒想到
什麼嘛
離原稿完成還有一段時間
完美的原稿 畫和故事當然不用說 主角的名字也很好
還有這個標題
Perfect 和 Crime Party
PCP
翻譯成日語是「完全犯罪黨」吧
是的
看新聞的時候感覺黨也不錯
Party又能給人以陽光的感覺
遊戲裡面也經常出現 能讓人感覺親切
高木君風格的分析啊 你們的認真我感受到了
是的 第一話的投票絕對要拿第一名
僅為此 我們付諸了全力
這份原稿的話 足以挑戰你的目標
剩下的就只看一起刊載的福田君怎麼樣了
福田先生的短篇？
這可沒聽說啊
所以說一邊畫清之騎士一邊畫短篇太亂來了
雄二郎不也同意了嗎
所以現在在這裡幫你啊
但是這個漫畫很有趣 很燃
公路賽車淵切
既然有「飛車熱」 那就引起新一輪「摩托熱」吧
「有興趣不是壞事」多虧雄二郎先生這麼說
這點我非常感謝你
不客氣
但是和亞城木老師的連載第一話在同一刊上讓人火大
肯定是想拿來和新連載比啊 編輯部也想了很多啊
亞城木夢葉真可憐啊
我要用這部作品拿第一啊
（2月11日 週二）
這個是剛出的樣刊
登載在封面上 果然很棒啊
福田先生是上等少年漫畫的感覺 很棒啊
故意在女孩子旁邊跑過 掀起裙子的地方依然沒變啊
人設和故事都是完完全全的王道 我也認為很有趣
王道
這樣的話 票數就分散開了啊
福田君畫得很用心 以自己的興趣為題材就是強啊
但是如果是新連載和短篇的話 肯定是新連載更容易得票吧
確實有這種傾向 但不是絕對的
淵切有著成為No.1車手的明確目標
競速戲也很有魄力很華麗
相比起來PCP說明很多
故事不管怎麼讀起來都會讓人感覺樸素一些
但是內容很有趣吧
有趣
那樣的話…
如果人們都能理解裡面故事的話
大部分的讀者都是十幾歲的孩子
按照易懂程度來看 肯定是淵切更勝一籌
相田先生認為PCP能拿第幾？
如果被淵切分去票的話 也許很難超過其它人氣漫畫啊
所有都要看讀者的判斷
（2月17日週一）
速報是明天吧
我們只聽正式結果
誒？ 明明很在意啊
投嗎
森屋先生 又來了嗎
我也很在意 但願能有個好的成績吧
是啊
肯定有所成績的
是的 PCP是必須有所成果的作品
和新妻英治不相上下或者是超過他
（2月21日週五）
總有些靜不下心來 正報幾點出來啊
之前5點左右聯繫我們的
真城 助手他們幾點來？
4點半
最好能在那之前聯繫我們啊
那我們打電話過去問問吧
可能已經出結果了啊
都說了有結果立刻就會聯繫我們的
稍微冷靜一點啊
但是…
我看了
非常有趣
特別是花兩週準備 一夜做出的花壇
用花來傳達訊息的地方真棒
也想有人對我這樣做
沒問題的
看 助手來了不是嗎
怎麼會 還沒到4點呢
服部先生
嚇到我了
壓勝
422票
和第二名拉開150票以上差距的第一名
門還沒關呢
太好了！
成功了成功了成功了
成功了
噢 成功了
第一名 壓倒性的第一名
最高 我們做到了啊
也算我一個
成功了成功了成功了
422票是CROW以來第一次啊
CROW是401票 而且那時候沒有短篇
最近的+NATURAL也是第一名吧
NARURAL只拿到了310票啊
要是沒有短篇的話 會是什麼樣啊
總之 很厲害啊
268票 排第二？
這次的亞城木君太過厲害了
真不甘心啊
但是票數很不錯
福田真太應該畫淵切 讀者在如此期待著
清之騎士可以收尾了
要畫淵切的連載構思稿了
噢 這不是很好嗎
被亞城木君砍了一刀呢
這筆帳要在連載的時候還給他
亞城木夢葉他們？
而且是壓倒性的 +NATURAL下降到第八名
這是因為PCP和淵切太有趣了
我重新寫
我不能輸給高木和服部
還沒入稿的部分 我統統重寫
綜上所述 她說她想盡可能的重寫
我現在在畫的這個也是嗎
可以的話
秋名老師說要寫得更有趣是吧
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
是的
收到
翻譯:朱雀&DDestruction  校對:騙子  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:U2
如果不燃到這種程度的話 我就困擾了
如果不寫得更有趣的話 會被亞城木老師超過的
諦めはしない　誰にも渡せない
決不放棄　也不會拱手讓人
是10歲以下和18歲以上嗎
主要年齡層成績也不錯 但是這兩個年齡層尤為突出
この夢だけは　かけがえないもの
只有這份夢想　是無可取代之物
好好分析 作為以後的參考吧
是
這些深奧的問題先放一放 難得服部先生買了好吃的
悔し涙なら　ぐっと堪えたあの日
強忍住悔恨眼淚的那天
不是 我回過神的時候已經在超市了
孤独の数だけ　プラスに変えてくストーリー
這是孤獨都化為了基石的故事
服部先生
那個排名表 可以給我嗎
不 這個就算是作家也不能給的 你想拿來紀念嗎
乗り越えてもすぐ　新たな「現実」
即使翻越過去　也立刻會有新的「現實」擋在面前
不 我想給一個人看
切り開いてゆく　未来この手で
以這雙手開闢未來
那就更不行了 裡面也有寫其他作家的名次
你自己的名次的話 倒是可以口頭告訴別人
心の奥　守りたい夢があるから
因為在心底有著想要守護的夢
那…
能和我走一趟嗎
信じてゆけ　追い風に乗って
相信吧　乘上背後吹來的風
好
目指す場所は　ただひとつ「君と笑いたい」
目標只有一個　那就是「想與你一同歡笑」
我也一起去好嗎
不一起去的話 就沒有意義了
僕に託してくれた　夢へ繋がる光
你托付給我的　連向夢想的光芒
這裡是…
君を連れてくから　未だ見ぬ明日へ今
現在就帶你過去　向那未知的明天
叔叔
Dream　of　Life
此生的夢想
這是叔叔想拿而一次都沒能拿到的
週刊少年JACK讀者投票 第一名
振り返ると確かな足跡が
回首可見的那排清晰足跡
いくつもの悩み　喜びで出来ていた
是由無數的煩惱與喜悅所組成
今日まで生きた僕なりの証は強さへ
將我生存至今的證明化為堅強
胸に刻み前へ踏み出してくんだ
銘刻心間邁向前方
志した掴みたい夢があるから
因為有著想要實現的夢想
燃やしてゆけ　情熱を熱く
燃燒起來吧　熱情已經沸騰
夢の途中で　巡りあう出会いと別れ
在追夢的途中　經歷的相識與別離
雖然不是憑我一個人的力量拿到的
君が教えてくれた　僕だけが持つ力
你使我們察覺到的　只有我們擁有的力量
受到很多人的幫助
是亞城木夢葉所拿到的第一名
立ち上がってくんだよ　何度躓いたって…
無論跌倒多少次　都會再站起來…
第一話的第一名怎麼了？
拿第一理所當然的第一話
Dream　of　Life
此生的夢想
北斗之拳人氣火爆的時候 可是700票以上的第一名
現在才開始呢
成為大人氣漫畫 成為真正的第一名的時候
再過來吧
當然
半年
25話前先看狀況
第7話之後 如果是該被砍的排名 就立刻砍掉
如果到25話還不能和CROW +NATURAL相比的話
就立刻砍掉
雖然投票第一名達成了 但動畫化還要從現在開始努力
亞城木夢葉能實現夢想嗎
爆漫王 第三季也請繼續多關照