本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
什麼？！
如果你開始畫最終回之前一直是第一的話
翻譯 妹控 小熊 小亂 蕾拉 校譯 印第安馬 後期 DK 壓制 茶
就停止連載？
而不是原來的連續十周
是的 請向編輯長傳達下這個消息
那個 就是說你要連續16周拿下第一？
我已經向福田組的大家宣誓過了
於是他們說一定會搶走第一 不會讓「CROW」完結的
更有幹勁了
我絕對不會輸的
新妻君
這件事我可以告訴其他編輯嗎
你指什麼
如果把這件事告訴其他編輯們的話
他們一定會讓其他作者爭取拿第一
由此來阻止你完結「CROW」吧
當然我也不想讓「CROW」完結
請跟他們說吧
我要與整個編輯部為敵
很好 越來越燃了
夢想 夢想 夢想 夢想
每次實現時 才會崩壞的 夢想
為何 即便如此 我仍
不斷尋求 繼續奔跑
久別重逢
「氣氛改變了？」
歲月流逝了啊
「還是那個時候快樂」
失去的 許多東西
其實 早就覺察到了
繼續吶喊吧 繼續掙扎吧
不要再 用誰來作為借口
還有想要傳達的話 很多 很多 很多
夢想的前路 只剩下夢想
卷頭和卷中
那個 「CROW」還剩下12話
算他畫最終話還有10周的話
7周內決勝負麼
是啊
他這周肯定也是第1位
已經上交的下周的原稿
和目前正在畫的都拿下第1位的話
我們還有7次機會
雖然方言一定會超過他 但真不是件容易的事啊
很有趣
我不會說還有五周
在我畫最終話的原稿之前
不論是誰 只要有人能超越我一次
「CROW」就不會完結
決勝負吧
但是
好想超過他
什麼 要完結「CROW」？
這絕對不行
就算從公司利益角度出發也是
我也不想讓它完結啊
但是 我認為能讓作者在喜歡的地方完結
對他和作品都是最好的
想的太簡單了
既然登上了商業向的雜誌 作品就不屬於作家個人了
中野先生 你還真是公司至上啊
你說什麼
在考慮公司的問題之前
就算是為了新妻君 也該讓他繼續畫「CROW」
「CROW」還有很大發展空間
這部作品才剛剛開始
新妻君還年輕 現在最有發展的潛力
把作家的能力發揮到極致 是你擔當編輯的工作吧
做出更有魅力的作品和更能取悅讀者的雜誌
回到作為編輯的原點考慮的話
怎麼可能讓「CROW」就這麼完結呢
是啊 新妻君也好「CROW」也好 都還有空間發展
絕不能就讓他這麼完結啊
雄二郎 已經說服新妻君了嗎
有什麼說不說服的
連編輯長都已經同意他的要求了
那麼 就只有讓別人超過他了
但說實話想超過現在的「CROW」相當困難
不 正因如此才要超過他
這樣誰負責的作家可以超過他的話 值得表彰
當然 得到表彰的人是我吉田
不 這次是我的啦
不 是我
還有7話決勝負的話
用4話和3話的系列故事
用最後一話引出高潮 然後奪下第1位
不 我覺得這樣不行
不行？
這是之前用了多次的方法
不是連一次都沒有超過「CROW」嘛
這樣的話 要怎麼做才…
我認為只有讓漫畫更加邪道
更加邪道？
是的
「CROW」是典型的王道戰鬥漫畫
把「PCP」看做邪道的話
閱讀感受不同
讓邪道更加強化 然後以此來決勝負
原來如此
但是具體要怎麼做到更加邪道呢
下次準備畫的邪道的王道戰鬥漫畫
那個點子就在這次嘗試下
作為編輯部 也決不想讓「CROW」完結
我們這邊無論如何…
我要超過給他們看
亞城木夢葉 新妻英二
超過他們是我一直以來的目標
下一個系列 我會用上存著準備有朝一日派用場的故事
這個新角色給力
老爺子招來的拍檔們也是
看上了GIRI的傳說中的賽車手
這個老爺子和拍檔們組隊
將幻之乘騎技術傳授給GIRI
令人難以想像的秘密特訓
然後在掌握幻之技術之後 獲得的
新機車！
能行啊 老師 太棒了
完美啊
對吧
為了獲取人氣 添加有魅力的新角色 這是基本
再加上新的機車
這樣一來 超過「CROW」也不是做夢了
什麼做不做夢 我馬上把這變成現實
不是吧
居然讓我拿第一
就是這麼回事
怎麼可能嘛
吉田你不也老說搞笑漫畫拿第一神馬的根本不可能
對 還是搞笑漫畫
但是 現在開始要把「對我沒有用」
變成既捧腹又催淚的漫畫
我是打一開始就打算這麼畫來著
那你知道為啥作品怎麼看都只是搞笑漫畫嗎
不知道 為啥
哇 要遲到了~
好難受 要吐了
你的畫風啊
畫風！？
你畫的角色怎麼看都只是在搞笑
在五周內重練畫風
往嚴肅陰暗的愛情故事漫畫方向發展
但 但是 要改變畫風 沒那麼容易
不還有中井君嘛
他的畫工是貨真價實的
不要啊 我不想被他教啊
就這麼討厭嗎
討厭啊
啊 有點子了 筆記筆記
好勒 消極因素憑借讓他稱中井為師得到滿點
剩下就是
山久 你那邊怎麼樣了
這個 我們商量的結果是
比起冒險 還是爭取保持現在的名次腳踏實地
這樣啊
蒼樹老師的意思是希望平丸老師務必拿下第一名啊
還說 那樣的話 平丸先生超帥的 非常出色
她可沒這麼說啊
她倒是有說有什麼可以幫上平丸老師的話盡可能告訴她
這樣啊 蒼樹老師說如果平丸拿下了第一名
蒼樹老師就會實現任意一個平丸先生的願望嗎
我是平 平丸 能讓我和蒼樹小姐說幾句嗎
有什麼事嗎 平丸先生
叫一也碳
什麼
如果我拿了第一名 請 請叫我一也碳
一也碳嗎
知道了
成功了 吉田我答應
我們一定要拿第一
這樣就行了嗎
新的反面角色？
但是這怎麼看都是一張主人公的臉啊
對 我考慮很久了
把可以成為王道戰鬥的主人公的帥氣角色
用在邪惡的王道戰鬥上
就如同把那個角色變成邪惡英雄一般
邪惡英雄嗎
模仿犯的時候我考慮過
反派角色很出位
的確 上次因為是一個學生
作為反派有點差強人意
下次出場的 不是普通的罪犯
怎麼說呢
像是怪人二十面相之類的
這個想法不錯啊
從頭到尾無影無蹤
偶爾讓PCP陷入瓶頸
有時也會提供建議
已經想像到了 靈感源源不斷啊
明天我就把這個寫成書面作品
在這裡新角色登場了嗎
就連是敵是友也難以分辨
尋找他的真身的PCP
很有趣
用Σ來命名也很不錯
謝啦
好 NAME這樣就可以了
就用這個新角色來和新妻君決勝負了
是！
這個機器是鳥山老師設計的嗎
果然能看出來嗎
那個…冤案事件的資料應該是在這裡…
根本就不像草圖 草圖啦
是…中井老師…
5月27日星期五
雖然24和25號「CROW」已經取得了第1位
決定成敗的就是這本26號了
是
哇 「GIRI」也有新角色
平…平丸先生的畫技變好了！
誒？
真的！
可以看出大部分作品都比以往更用心
這就是新妻君的影響啊
能行呢
是
我們會贏的
怎麼樣 這個畫風的改變
平丸君你做的不錯
你只是不努力 用心還是能做到的
一切都是為了一也碳
這是系列的第1話
只要能咬住不放的話…
這樣絕對能超過英二
6月3日星期五
「PCP」這周的本報是第4位
「CROW」又是第1位
可惡
Σ初次登場也不行嗎
也不要太悲觀了
如果只看票數的話
「PCP」上升了21票
誒？
其他票數上漲的作品也很多
相反「CROW」卻減少了33票
這樣一來我們和「CROW」的票數差就在一百以內了嗎
「正義三夥伴」
「ROAD RACER GIRI」
因為福田君和高濱君他們的努力
分散了「CROW」的票
所以獲得第1位的機會也加大了
總覺得有點依靠別人的感覺
沒這回事
只要獲得第1位那就是最有趣的漫畫
這是不會錯的
是啊
編輯部的大家也都開始坐立不安
坐立不安？
哪部作品能夠超越「CROW」取得第1位呢
順…順便問一句編輯部的預測是？
就現在來說是「正義三夥伴」
主人公檢察官明和警察博人的友情故事
新系列作為廣播劇也製作的很好
很遺憾這周還是第6位
能行的 港浦先生
誒？
系列的起步階段是第6位
這和我預想的一樣
接下來我會讓劇情越來越高漲的
我的目標是卷頭彩頁那一期拿到第1位
噢 是啊
這個系列的話…
成為沒有絲毫記憶的事件的犯罪嫌疑人的警察博人
非常瞭解博人的明認定不是他的同時
被逼站到檢舉他的立場
就算感到苦惱
卻仍希望作為檢察官出面仲裁身為被告的好友
然後最後是急轉直下的逆轉結局
原來如此
把最高潮的故事留到卷頭彩頁那一期
真有他的啊
嗯
反過來說「正義三夥伴」得不到第1位的話會鬱悶吧
那…那麼其次被看好的應該是「PCP」吧
不 接下來是「ROAD RACER GIRI」
又是第3位啊
新角色和新機車都沒有效果啊
還有 「CROW」第1位
但是雖然名位一樣
但是票數差縮小了
這樣啊
那麼最壞一個月後肯定能得到第1位
一個月後？
啊 卷頭彩頁啊
從想出新機車點子的那天起
就開始準備GIRI騎著新機車的跨頁彩頁了
那麼早就開始準備了啊
就算是這樣 畫一個月也太久了吧
如果不下這點功夫是無法超過「CROW」的
原來如此
卷頭彩頁啊
真羨慕啊
「PCP」剛剛做過
我就知道你們會這麼說
我已經向副編輯長申請使用彩頁了
真的嗎
嗯 雖然申請到卷頭比較難
但是中心彩頁的話
答應給我新妻君開始畫最終話之前的某一期
太好了
即使是中心彩頁也非常感謝了
非常感謝
之前賭在新角色Σ的登場上
儘管這樣也沒有成功
恐怕這個中心彩頁是最後的機會了
給我加油哦
阻止新妻君連續得到第1位的是亞城木夢葉
是！
連續第1位啊
不
新妻這樣一來已經連續10周第1位了吧
原本「CROW」就會之後10周收尾完結吧
是啊
總覺得在新妻看來
我們只不過是妨礙「CROW」完結的傢伙呢
好像不是這樣哦
這樣啊 大家的票數都追上來了我好高興~
是嗎 很高興嗎
是 不這樣的話就沒意思了
好驚險刺激
在這種狀況下還能夠持續第1位並完結是最帥的事啦
他這樣說？
我也想讓新妻君大吃一驚
一定要超越他！
是！
6月24日星期五
「正義三夥伴」的卷頭彩頁能獲得第1位嗎
勝負
第2位嗎
就算有決勝負的卷頭彩頁也不行嗎
真的就差一點點
我很高興了
我還是第一次拿第2位呢
是嗎
不是新連載頭一回 而是連載兩年以上的第2位
真厲害啊
但是距離新妻畫「CROW」最終話還有5周
我不會放棄的
高濱君
將以王道戰鬥類以外的漫畫奪得天下的
不是亞城木夢葉 而是我
高濱君第2位啊
是啊 可惜了
不 某種意義上來說太好了
這樣超過新妻師父的就是下周我的卷頭彩頁了
福田先生好有幹勁啊
嗯 不愧是他畫了一個月的啊
7月1日 星期五
來了 準備慶祝
你好 我是福田
誒？第2位？
可惡！
福田君
你在幹嘛啊 白癡
對不起
雖然福田君很不甘心
但他和「CROW」還有70票之差
新機車應該在這一話出呢
難得有卷頭彩頁 衝擊力卻不夠
什麼嘛 一副了不起的樣子
平丸君的「對我」還不是名次完全上不來
是啊 平丸君的作品就是畫面很棒也沒什麼意義啊
不過 這樣「CROW」的完結就無人可擋了呢
還有4周呢
話是這麼說
新妻君開始最終話之前的34號刊
決定為「PCP」的卷中彩頁
也就是說在那一刊決勝負了
考慮到「GIRI」是卷頭彩頁卻沒有超過「CROW」
光憑卷中彩頁要奪冠很難啊
但是我覺得比起福田先生的彩圖
最高的彩圖更有魅力
不是說這個
能不能利用色彩來施個詭計呢
如果是「PCP」的話
「如果是「PCP」的話」的詭計？
是的
那個 比如說帶上3D眼鏡就會有什麼蹦出來之類的
那麼就要讓讀者特別準備3D眼鏡了啊
再說3D的畫我哪畫得出來啊
是哦 沒錯
沒法理清思緒呢
讓內容和色彩同步的故事結構之類的…
想法很有趣 但是很難執行呢
但是如果能做出什麼會很厲害吧
確實 如果能聯繫「如果是「PCP」的話」的詭計
我覺得會很厲害
只有4周了 最糟也要以卷中彩頁決勝負
我明白了
雖然是那麼和服部先生說了
不行 啥都想不出
怎麼辦
也沒時間了 就放棄用色彩的詭計吧
不行 不到最後一刻不能放棄
彩頁我會想辦法的
堅持想到最後吧
7月6日 星期三
終於叫我了
氣氛好沉重
把內容和彩頁聯繫起來啊
真是越想越難啊
好漂亮
對了
喂喂 反正是顏色嘛
就在天上畫個彩虹
表示在2點會發生什麼的暗號
不覺得很好嗎
注: 日語中彩虹和2點的羅馬音相同
抱歉 太簡單了吧
香耶 謝謝你 不過你就暫時別出聲了吧
時間嗎
最高 你帶表了嗎
7月8日 星期五
一個人在房間裡的真嗎
和平時不一樣的感覺 有些古雅 很帥呢
嗯 很好 不愧是真城君
彩頁這樣就沒問題了 最重要的內容怎麼樣了
是 交給我吧
我知道了
那麼NAME完成了就立刻叫我吧
是
辛苦了
服部先生什麼都沒注意到呢
那樣能注意到什麼才奇怪呢
彩圖的詭計
就像最高說的
我們執著於這一點真是太對了
接下來就是將這個詭計最大限度發揮出來的故事內容
嗯 這是超過英二的最終機會
鼓起勁來畫吧
7月11日 星期一
「CROW」連續14周第1位
服部 亞城木君的原稿怎麼樣了
是 今天應該就能完成NAME了
被你們擺了一道呢
真城君 有上周拿走的這回彩頁的複印件嗎
有
沒想到你們在這彩頁上設了陷阱啊
很有趣
而且活用了彩頁
這裡的9日和00分
沒想到彩頁居然是向Σ發出的挑戰書
這形式很不錯
做得好
這樣一定能超越「CROW」
這回一定要超過「CROW」
我有自信
我不會讓「CROW」完結
而且「PCP」會成為長期穩居「CROW」之上的作品
我會做給你看的
為何…總是如此 每次在夢中接近你都是徒勞
面向前方 緊緊抓住 這樣 一點一點
相互支持著朝著約定的地方前進
缺乏自信的時候 將手放在胸前
重讀我們共同書寫的篇章
從過去到未來 一直持續下去
直到寶貴的夢想實現的那天 永遠保持真實的自己
誰會阻止新妻君蟬聯榜首
我不會輸給任何人
但是這樣連載就要結束了啊
下回 最終話和評論
現在我的夢想是能照自己的設想完結