本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
真城恭喜你
翻译 小乱 小雨 小熊 蕾拉 校译 印第安马 后期 DK 压制 童话
这样最高和亚豆就要结婚啦
快点和美保说祝贺吧
和亚豆结婚…真的吗
与其祝贺不如说结婚吧
赶快正式求婚吧
那…那个
马上服部先生会来拿原稿
而且还没…
是啊
今天晚上 你们两个自己说吧
啊
梦想 梦想 梦想 梦想
每次实现时 才会崩坏的 梦想
为何 即便如此 我仍
不断寻求 继续奔跑
久别重逢
「气氛改变了？」
岁月流逝了啊
「还是那个时候快乐」
失去的 许多东西
其实 早就觉察到了
继续呐喊吧 继续挣扎吧
不要再 用谁来作为借口
还有想要传达的话 很多 很多 很多
梦想的前路 只剩下梦想
继续和完结
这样一来姐姐也要结婚了啊
有点寂寞呢
是啊
但是实现了中学时候的梦想
真是好厉害呢
美保小学的时候就开始喜欢真城君了哦
诶？小学的时候？
是的 应该是四年级的时候吧
她在市民会馆一直盯着真城君的画看
那个时候就红着脸看着真城君了
好厉害
原来真的是初恋啊
太好了 亚豆大获全胜
不但演技很好
也让人感受到了她的真诚
噢 很会说话嘛 野中
下次我会告诉真城的
这样一来我更想要女朋友了
嗯
这么说来 老师
你长的这么帅
作为漫画家也很成功
为什么没有女朋友呢
喂喂我才想问呢！
对…对不起
我们应该会成为参加亚城木梦叶两名成员婚礼的人了
真城君很不适应抛头露面 还不知道会怎样呢
可是这样一来亚城木君也可以安心画「REVERSI」了吧
是啊
你也加油吧
好 原稿OK
不愧是真城君的画 很有气势啊
内容也很精彩
是
虽然很精彩
不过还能维持多久
到动画开始之前
能持续到10月份吗
请和我说实话
如果真的按照我们的进度画的话
大概还有10周…
7月初完结是理想的情况
是吗 进度果然已经到这里了吗
已经不能再瞒着上头了
虽然决定动画化了 菜保的声优也确定是亚豆小姐了
原稿在动画之前完结
你们两个真的觉得这样没问题是吧
是的
虽然我认为这有点难度 但我会努力让他们理解的
拜托您了！
努力吗
果然不容易啊
嗯
那么 我想你一定想快点和亚豆打电话
所以我就先回去了
香耶已经在电话里说过恭喜了
请帮我转达下我的祝福
是…是
恭…恭喜你
谢…谢谢你
那个 现在和「REVERSI」确定动画化的时候一样呢
诶？
说「恭喜你」太见外了
而且
这回不只是动画化
而是两个人的梦想都…
是…是啊
抱歉
那个 然后…
我觉得一定要正式说一下
是
我有一件一定要确认一下的事情
什么？
两…两个人的梦想真正实现的瞬间
正确的说
应该是动画播出后
电视里传出亚豆演绎的菜保的声音时才对吧
嗯 我觉得就是这样
在实现之前没办法安心呢
不知道还会发生什么
比如说10月份的时候地球还存不存在之类的
那个时候！
电视里传出菜保声音的时候
我会去见你！
好
那么 你正式求婚了没
没
梦想都实现了 怎么能不求婚呢
动画放送之前都不能算真正实现吧
搞不好明天就世界末日了
搞不好…
所以 我说了播放菜保声音的时候我会去找她
到时候再求婚吧
干得好
不过 这样一来不就是动画播放期间吗
那个  我想说昨天的约定…
怎么样
嗯 改为第一话播放完毕的时候了
那个 我有件事想请你帮忙
什么事 尽管说
能借钱给我吗
借钱？
嗯 我想用最棒的方式迎接亚豆
你想买房？
是的
知道了 要多少尽管说
谢谢
结婚礼物
我得好好想想了
你是说真的吗
是的
动画十月才开播 漫画就只剩下十话左右
对「REVERSI」这部作品来说
想让其以最棒的方式完结
不行 请按照动画播放期间继续连载的进度安排
但是作者本人…
重视成功的作品 尽可能让读者长久的读下去
这也是编辑的本事
说到底动画开播前原作就完结
动画制作人员会有什么反应
尽可能劝说亚城木君延长连载
这是我已经预料到的反应
至少也要撑到动画播满一季的时候
我们已经决定了完结方式
如果不能一口气画完的话…
也可以先完结这部分 然后休刊2到3周
再开始第二部
第二部…
跟你们保证随时可以完结
但是现在又说这种话 我很抱歉
好不容易动画化了
总想继续连载并真正超过「ZOMBIE☆GUN」
作为编辑 说实话我也有这种想法
虽然我很想超越新妻
最高你怎么想
应该顺势画下去结束现在的故事
这点不会变
之后如果原作秋人能想出比现在更有趣的故事
我就继续作画
最重要的 我觉得创作出比现在更有趣的故事没那么容易
服部先生 请再给我们点时间
当然 很抱歉
总之 如果你们还能继续
编辑部的本意是希望你们继续连载的
那么 就算我们的结论是完结也不会被采纳吧
到那时候就由我负责说服上头
如果7月初完结的话 单行本最终话会在8月发行吧
是这样吧
为了保障完结作品的销量
如果不考虑作者的问题 都会尽可能快的发售
那么 这个问题下周再说
请你们仔细考虑下
大人的苦衷啊
都已经动画化了 也难免会这样
我确实很想赢英二
但是只在动画开播的瞬间超越他并没有意义
那么 我也先走了
嗯
要不要继续连载只要看我能不能创作出来就行了吧
但是 继续连载的条件是第二部一定要比第一部有趣
知道了 再见
辛苦了
服部先生 你现在在哪里
刚到车站
好 我想跟你单独谈谈
怎么了
八话
还剩八话
太过考虑对动画的影响 继续连载下没有意义
要超越新妻英二就该趁现在
只能竭尽全力画好最终话
剩下的八话
要创作出最棒的结局没有其他办法
我会用动画开播前发行的最终卷
超越「ZOMBIE☆GUN」的销量
我想让真城作为JACK人气最高的漫画家结婚
这样就好
这才是亚城木梦叶
接下来的事情就交给我这个担当编辑
你们两个就专心创作最棒的结局吧
好！
我记得我让你劝他们延长连载的
你却跑来跟我说就这么完结就好
是的 亚城木梦叶的目标是不断提高自己
如何才能提高作为漫画家的自己
应该怎么做
结论就是八周后完结吗
是的
正因为重视「REVERSI」才想让作品以最好的方式完结
我就是这个意思
高木君的话肯定很快就能创作出有趣的原作
然后真城君以此作画
不断推出优秀的作品
我坚信这才是亚城木梦叶的风格
如果不能得到完结许可
我愿意辞职
喂 你开玩笑的吧
不是开玩笑
我和亚城木君保证一定会让作品完结的
但是 即便如此
我进入公司第一年的时候
鸟嵨专务曾经说过
当作者与公司产生分歧时
站在作家立场上的才是真正的编辑
亚城木君的要求很合理
被媒体束缚住
影响到作品的质量岂不是本末倒置了吗
那个大叔
以前也对我说过同样的话
当公司与作家产生分歧时
站在作者的一边…吗
好吧
解决剩下的麻烦就是我的工作了
编辑长
7月原作就会完结？
在这个时机完结
还真是个勇敢的决定
明明要动画化了 变成这样我很抱歉
就…就是啊
我们这边希望能尽可能的延长连载
不…仔细想想
在了解原作整体的情况下制作动画
也是一种优势
您能这么想就太好了
原作一定会完美的划上句号
我保证它一定会成为名作的
我明白了
我们这边也会做出不输给原作的动画
最高
刚刚接到服部先生的电话
「REVERSI」还有八周就可以完结了
还有八周吗
这对「REVERSI」来讲是最好的安排吧
当然
这样就能按照我所希望的方式完结了
最后一幕我也决定好了
剩下的就是朝着那个方向冲刺了
最后一幕吗
可以说仅凭最后一幕就能决定一部作品的好坏吧
嗯 所以我想多花些时间
从现在开始就和最高你着手准备
那么 是怎样的结局啊
和菜保约定变回人类后
悟去进行最后的战斗
但是想要完全变回人类
必须要杀掉附身的修巴鲁兹
但是这样做自己也会死掉
恶魔被消灭自己也会死掉
自己死掉附身的恶魔也会被消灭
是这样吧
悟最后…是作为人类死去的
最后一话将刊登在第31期
有卷中彩页
谢谢
要是有卷头彩页就好了
不过编辑部的人都很吃惊
大家都叹息说「太可惜了」
对不起
不 不需要道歉
读者一定也会吃惊的吧
一直和「ZOMBIE☆GUN」在前两位竞争的漫画竟然完结
正因为如此 普通的结局我是不会接受的
是
诶？！「REVERSI」要完结吗
是的
是真正的最终决战啊
就这样做了了结后完结吗
真干脆呢
这样的话 工作呢
就只剩下「PCP」了
但是制度上不会作调整
所以大家可以轻松一阵子了
但是太可惜了啊
进入这场战斗后一直是调查问卷第一名呢
我倒是赞成
与其拖沓的连载 就这样完结更具艺术性
黑与白的战斗 正是高潮呢
我弟弟追着问我故事的后续 都烦死了
不得了 最近的「REVERSI」超精彩啊
修巴鲁兹最后会赢吧
但是黑不是一直在防守吗
这是故意不主动攻击 在保存实力吧
但是就这样分出胜负的话 之后怎么办啊
照理说应该就这么完结了吧
不会的不会的 这可是JACK出品
而且马上要动画化了
那么 也许还不会分出胜负
这也很难以接受啊 好不容易达到了故事的高潮
喂 你认为之后会怎样
一定会有金闪闪的恶魔出现的
接下来一定是和天使的战斗
噢 那样也挺有意思的
也许两人会站在统一战线
最后一话的故事怎样
无可挑剔
接下来 就看我能画出多精彩的画面了
秋人已经让我先把最后一幕的连页画好了
这样的话一定没问题的
嗯 我也是这么想的
凭借进入最终决战后积攒的气势完结
一定会成为真正的第一的
真正的第一？
调查问卷虽然保持着第1位
从现在的连载来看
单行本每卷的销量排名第二
我要让这最终决战的单行本最终卷的销量
也攀上第1位
是的 超越「ZOMBIE☆GUN」的120万本
这是最完美的完结
谢谢您
一共49话
整整一年啊
嗯
粉丝来信
这次比以往还多啊
这些是和往常一样的普通粉丝来信
这些可以说是亚豆美保的粉丝
对真城君和亚豆的抗议信
而这些是为真城君和亚豆加油鼓劲的粉丝来信
亚豆能在公开试音会上以绝对的领先获得菜保一角
我相信是靠着亚城木的粉丝在背后的支持
「REVERSI」的单行本销量现在是102万本
有这么多读者都在支持你们啊
虽然你们还有「PCP」很辛苦
但是粉丝们都在等你们
是
好厉害
这最后一话的画法 我们可做不到
原作和作画 他们最大限度利用了两个人的优势
真能干啊 亚城木梦叶
真的假的 翅膀被…
这么做的话 你也会…
这样就好
同身为利用了恶魔力量之人
就在地狱再见吧
不是吧…「REVERSI」完结了！
真的吗？
不会吧
你们看
原来如此 同归于尽吗
好好读啊 是丢弃了恶魔的力量自杀的
用自己的生命来赎罪吗
比起赎罪 更是为了和菜保的约定吧
好帅啊
没想到真的会完结啊
我要买齐「REVERSI」 反正只有6本
我也要
我压岁钱有剩余吗
看来亚城木君和服部的选择没有错呢
可以说是作为JACK史上的名作而完结了
不是可以说啊
9周连续第一 最后一周更是众望所归的第一
是吧？ 服部前辈
嗯
「REVERSI」第5卷第6卷售完
是
太好了 第5卷第6卷立刻售完 而且…
成功了
加印20万本
「REVERSI」122万本
终于超过了「ZOMBIE☆GUN」的120万本
好厉害
问卷调查和单行本销量都超过了新妻英二
太好了
这样最高就能作为JACK第一的漫画家和亚豆结婚了
秋人 你在想这个事啊
啊 算是吧
我想给最高和亚豆庆祝一下
想送一份大礼啊
想着送什么好呢
虽然最高出了一半的力啦
能赶上真是太好了
谢谢
啊 忘了服部先生的电话了
喂 不好意思 情不自禁地就…
没事啦
还有 编辑长说「REVERSI」连载结束
想去问候一下你们
诶 不用吧
我们去编辑部就好了
好久没来编辑部了呢
确实 是很久没自己来过了
久等了 那么我们走吧
了解
我很期待参观学习动画制作公司
我们出发~
不是参观学习 是为了明年的动画的商讨啦
哦 亚城木君 稀客啊
辛苦了
怎么了 商讨吗
算是吧
服部应该很快就会回来吧
你们在外面喝点咖啡等等吧
是
谢谢
亚城木老师
我会让「ZOMBIE☆GUN」销量超过300万本 等着你们
下次我们会画出能售出350万本的作品
了解
为何…总是如此 每次在梦中接近你都是徒劳
面向前方 紧紧抓住 这样 一点一点
相互支持着朝着约定的地方前进
缺乏自信的时候 将手放在胸前
重读我们共同书写的篇章
从过去到未来 一直持续下去
直到宝贵的梦想实现的那天 永远保持真实的自己
我的梦想
各自的梦想相互重叠
会变成强大的梦想
下回 梦想和现实
梦想是为了实现而存在的