OP
ED
BLACK CROW
在藍天下交錯亂飛的Blue  Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
牽掛重重  填滿春日的天空
抬頭仰望  又俯首下看
再次仰起臉時
決定在這條街上找到夢想的自己
將無法抹去的事銘記於心
Your love
在藍天下交錯亂飛的Blue Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
巧克力與NEXT!
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
連公寓都租好了
翻譯、校對：呱姐、仁小邪；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
這下要是連載的成績不好可不是鬧著玩的
啊  晚上好
居然沒鎖…
烏鴉的心情
新妻君！
啊  你好
不能不鎖門啊  這裡可是大城市
東京人好多  我很驚訝
音量關小
啊  好的
你買了音響啊
我得到的獎金寄給爸媽一部分  用剩下的錢買的
開這麼大聲音聽可不行
會給鄰居造成困擾的
在門口我還被鄰居大媽瞪了
新妻君  有點突然  你能畫一篇50頁的短篇嗎
短篇的話地上的原稿就是了
這是新作品嗎？
大概有四部  現在正在畫的可以嗎
明明已經說了要畫連載了啊
不畫的話我會靜不下心來
在學校想到的東西回來就要立刻畫出來
這個不錯  越來越好了
拜託你把第一頁的跨頁畫成彩稿吧
我想畫彩稿  大概我也有自信  截止日期是什麼時候？
明年三月初能夠完成最好
時間充裕  我一月就能完成了  希望到時你能過來取原稿
我很害怕東京的電車  還有人多的地方
我知道了  那我先走了
沒有少年漫畫風格的賭博漫畫嗎…
距離「NEXT!」的NAME截止日已經不到兩個月了
但是…
秋犯  我想把畫風改回去行吧？
改回去？
說是改回去  我覺得這種劇畫風格更適合「這個世界靠錢和智慧」
原來如此
嗯  雖然服部先生沒說  但是那樣做更合適
嗯  我也這樣認為…
我說  怎麼一直在看調查表啊
這裡
嗯？
請按照有趣程度填入三個作品號碼
一直都是這樣的啊
一共有21部漫畫  也就是說有3部可以被選中  概率不就是七分之一嗎
啊  21÷3=7
服部先生說10個人中只要有2個投票的話就能成為人氣漫畫
也就是5個人中1個人選  五分之一
最初我覺得很簡單  後來察覺到要把平均七分之一提高到五分之一相當難啊
這樣想的話的確是啊
大家都希望能夠得到讀者的投票
我說  現在計算這些也沒用吧
有這種時間畫NAME啦
我還要重新畫一次NAME
秋犯的畫沒法給人看啊
我知道  但是買賣人腦的故事越想越難啊
自己說雖然不好  但這比想像中的更深奧啊
服部先生說過  要真實地描繪出人類的慾望
而且要盡可能地畫得醜陋點
因為是買賣的故事  這種不是更好發揮嗎
那最高的話自己的腦子賣多少？
我想想  雖然這也要看對方是誰  大概1000萬吧
好貴！
因為腦子裡的東西被人知道的話不是很討厭嘛
絕對不會賣給有來往的人
賣給不認識的人的話就沒什麼顧慮
嗯  那就需要「只能從本人那裡買」的規則了
要是賣給第三者的話就麻煩了
最高會1000萬賣掉腦子再花900萬買亞豆的腦子嗎
那是我和亞豆？
我說  不可能會買吧
我怕知道喜歡的人在想什麼
知道了的話戀愛的感覺都會沒…
不  我說不定不但不會買腦子  還要花錢讓她看我的腦子
誒  為什麼？
這樣她就能知道我有多喜歡她了
啊  這樣的話果然我還是想看看亞豆的腦子
亞豆也應該一樣喜歡著我
雙方就會更加瞭解了
這兩人到底有多信任多愛著對方啊！
所以我才說了嘛
這裡是最開始的地方  格子必須要大點
那台詞也有點不夠啊  等等  我想想
果然還是想要個有活力又有衝擊力的傢伙
真厲害  在畫漫畫
最高  你的畫好棒
誒  什麼  漫畫？
也給我看看
啊  這樣我沒法集中精神了
別說這麼冷淡的話嘛  我會給你們提意見的
在畫什麼樣的故事？有色色的場面嗎？
肯定沒有啦  我們是以JUMC為目標的
JUMC啊  這目標夠大的
連載了的話告訴我們一聲啊  可自豪了
又不是你的漫畫刊登
大家在給我們打氣呢
加油？我覺得是在妨礙我們
特別是鈴木
對了  最高  模擬考試的結果如何？
百分之八十能通過前期招生進北高  所以也沒有必要複習了
秋犯呢？
百分之九十五  模擬考沒有百分百的
那去更好的學校不更好？
不  就北高就好了  現在再改的話會被見吉揍飛的
什麼啊  不是因為我  是為了配合見吉啊
對了  聖誕節前夕我要和見吉去看燈飾
她叫我叫上你們一起
我才不去呢！
我猜也是  亞豆好像也拒絕了
再見
可別迷上見吉無心畫漫畫了啊
放心放心
要是再換座位的話  可能就要發短信了
要想一直在一起  就等我成為漫畫家之後吧
那麼  各位注意不要感冒了
謝謝
美保  回家吧
啊…嗯
香耶？
畢業之後到夢想實現為止可能都見不到了
與此相比  寒假這麼點時間…
秋犯  去工作室吧
抱歉  今天…
啊  是今天啊
嗯  雖說並不是去玩的時間…
七點車站前見
啊…
去吧
嗯
抱歉  等很久了？
沒  我也剛到
那走吧
明明畢業之後就要分隔兩地了  真的要一直保持現在這個樣子嗎…
明明就在身邊…
久等了  對不起啦  選衣服結果就遲到了
選…選衣服  我說你…
慶祝復學的電影也沒去看
想著這次是第一次約會在家煩惱了好久
十二月穿熱褲？
而且還看得到肚臍
而且好像手還蹭到什麼部位了…
你在聽嗎？
我沒有想什麼奇怪的事情啊  只是在想你穿成這樣會不會冷
你在驚慌個什麼啊？
沒…沒什麼
好了  我們快走吧
啊…噢…
已經那麼多人了哦
啊  比我想的人還多啊
感覺要是走散了就再也找不到了  有手機大概沒問題吧
但還是先定個會合的地方吧
來…
高木真溫柔
笨蛋…才不是那樣
害羞了？
沒有  絕對沒有
哎…
我真的不瞭解美保他們
他們都想到要結婚了  不是更應該多創造一些美好的回憶嗎
雖然我也不希望在交往的事情被學校的人知道
但是連郵件都不發  那兩人到底在矜持什麼啊
美保還大言不慚地說什麼「我最喜歡男孩子了」
可別迷上見吉無心畫漫畫了啊
亞豆給人一種認真過頭的感覺
嗯  可以說超級認真  怎麼突然這麼說？
以前最高在筆記本上寫道  「無論如何都要在實現夢想之後嗎？」的時候亞豆哭了
大概他們兩人的相愛程度超乎我們的想像
超…超乎想像…
並不單是浪漫  或許亞豆認為如果現在開始約會的話
會變得眼裡只有最高
苦惱能否讓夢想和戀愛共存  結果流下了眼淚嗎
好痛苦啊！
什麼？
戀愛真是讓人痛苦啊
高木經常會自顧自地領悟一些事情吶
嗯  因為我覺得自己很聰明
那  我還要做NAME  解散
誒？
你搞什麼啊  見吉
亞豆今天去東京的學校考試
見吉告訴你的？
嗯
我改人物講話框的位置咯
哦  你不在意亞豆的事嗎
現在只想集中精力畫漫畫
亞豆她也在努力中  我們不加把勁是不行的
說的也是
我以為你一定會說「我不想離開亞豆啊  亞豆你快落榜吧」等等
我才不會說那種話
話說要是被其他人聽到了該怎麼辦啊
沒人在我才說的
2月4號拿NAME去給服部先生看看  如何？
一考完試就去
啊  考試嗎  我完全沒念過書
北高的考試問題難度也就是教科書程度吧  給你
我把關鍵點都歸納了
噢！謝謝
不會剛好今年就出超難的問題吧
要是出了的話那真抱歉了
還真就只有你歸納出來的這些考點
我就覺得你沒什麼問題的
我覺得不會落榜
誒  不會吧  我感覺很糟糕
只要參加了考試的人就會全部通過的
誒  高木有過暴力事件反省  可不好說哦
推薦書裡不會記載不良記錄的
萬一有寫些什麼的話  也頂多寫我成績優秀
他們一定會拜託我去上他們學校
我就是喜歡高木這一點
見吉也好奇怪
很好啊
這篇也很有趣  之前投稿手塚賞的「一億分的」中
政府製造出來的對人類進行排名的巨大電腦
加進來怎麼樣？
啊  那樣很有趣
叔叔說過能提出漫畫家沒有的想法和點子的編輯很值得信賴
為什麼俺…啊不對  為什麼我沒有想到呢
說「俺」就好了  啊哈哈
那麼再修改下  再拿過來吧
好的
謝謝您的建議
有啦
實際上有點擔心麼
才沒有
有啦  有我的名字啦  高木
真是太好了  真是太好了呀
好了  快回去修改NAME吧
你去陪陪人家啊
好的  OK
這篇畫的很好  用寫實的畫法是正確的  一定會排進去的
下次的「NEXT!」刊登作品是由副編輯長和我們組組長決定
副編輯長和組長？不是編輯長嗎？
嗯  「NEXT!」也有個作用是不斷讓副編輯長積累經驗
當然  最後決定的是編輯長  選擇則是副編輯長以下的人
本刊也是類似這樣  最後由編輯長決定
兩周後就出結果  再聯絡吧
好的
決定刊登作品的不是編輯長  讓我有些意外
最高你也不知道啊
嗯
「有趣的話就會連載」  對吧？
兩周後嗎
最高
來了
真是太好了  川崎  考上高中了
多虧了有老師您啊
和高木兩人一起考上了北高
怎麼了  今天這麼坦率啊
不…我真的很感謝老師…
恭喜  我也考上了東京的高中
川崎…你個笨蛋  男人怎麼能讓人看到自己的眼淚呢
恭喜你合格了  朝著夢想加油吧
這是老師送給你的最後一句話…
這段子也是最後一次聽了
先畫下扉頁比較好吧？
嗯  總覺得畫了會讓人安心點
情人節快樂
哦  辛苦了  休息日還送過來
還是想在當天交給你
噢！是手工巧克力啊
抱歉  我做的並不是太好
最高也要吃嗎
不用啦  我要是吃了的話會被見吉揍的
誒  我才不會做這種事呢
那我就不客氣了
噢！做的還不錯
真城  美保叫我交給你的
啊…謝謝
打開來看看吧  最高
對呀  不要害羞嘛
煩…煩死了  我回家一個人打開
啊…？
真城君  這並不是像香耶那種的手工巧克力  抱歉
被家人看到會覺得不好意思
給要成為漫畫家的真城君送彩色鉛筆巧克力  不好嗎？
最高  吃飯了啊
我知道了  馬上來
那麼最後一篇就用這個可以嗎
好  就這個吧
好的
花了不少時間呢
因為有很多作品都很給力
相田先生  請問  結果如何
啊  那個啊…
手塚賞的時候那麼有自信的作品都不行…
這次會如何我真的不知道
嗯…
來了
是的  我是高木
已經決定在「NEXT!」上刊登了
萬歲！
不好  今天是我出生以來最高興的一天
我…我也是  這和考上高中什麼的完全不同！
萬歲！萬歲！萬歲…
喂喂  喂喂…
啊  不好意思  太激動了…
我想了很久  還是想老實告訴你們
嗯？
卷頭彩頁  前50頁是新妻英二
卷頭  新妻英二？
編輯部有意讓你們當陪襯  襯托同年齡的新妻
也就是說我們是虛設的競爭者嗎
你們好好聽著  無論是什麼形式
只要刊登上「NEXT!」就是機會
你們要想著贏新妻
不  一定要贏過他！絕對不要輸給他！
是！
就算在更好的現實面前支離破碎
被打垮的自己  也要重拾信心
探尋過無數次結局也好
每次都要拍拍自己的背
苦惱著繼續前進的意義
只有那種迷茫  需要斬斷
總是
描繪出未來的輪廓  筆直的尺子
是在無數個昨日的勇氣中產生
不同於所想所繪  越過高高的牆壁
朝著消失點的方向前進著
遙遠的winding road
不是別人正是自己的選擇
將自己微小的夢想  全部燃盡
用光芒劈開黑暗
粉碎的牆壁對面
能看見屬於自己的天空
總算在「NEXT!」上連載啦
在這之前去和美保約會吧
見面要在實現夢想之後
真城一點也不懂女人
下集  款待和畢業
不實現夢想就不行嗎