本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
我是製片人小中
翻譯 小雨 蕾拉 印第安馬 校譯 印第安馬 後期 DK 壓制 童話
請多指教
請多關照
這位是「週刊少年JACK」編輯部的服部先生
我是服部哲
今天我是代替亞城木老師來的
拜託大家努力做好「REVERSI」的動畫
請多關照
那麼由我來介紹各位聲優
夢想 夢想 夢想 夢想
每次實現時 才會崩壞的 夢想
為何 即便如此 我仍
不斷尋求 繼續奔跑
久別重逢
「氣氛改變了？」
歲月流逝了啊
「還是那個時候快樂」
失去的 許多東西
其實 早就覺察到了
繼續吶喊吧 繼續掙扎吧
不要再 用誰來作為借口
還有想要傳達的話 很多 很多 很多
夢想的前路 只剩下夢想
夢想與現實
好了 今天的工作結束
辛苦了
明天動畫就開播了吧
嗯
真是有很多感慨啊
雖然只是跟亞城木合作了三年
但其中也經歷了很多很多…
港浦
話說他們倆都沒去配音現場吧
嗯 好像要等到動畫正式開播再說
真像真城君的作風
真不知道是倔強還是…
不 亞豆小姐也不必他們差哦
雖然看起來很溫順
原來如此
看來物以類聚啊
哦 還剩下19個小時了
啊~我現在緊張得靜不下來
你不是在試映會上看過了嗎
我是緊張它要公開放送了
真城也會緊張吧
誒~還好吧
最高是緊張別的事情吧
別的事情是指？
這個…
什麼啊 還和我保密
明天 「REVERSI」的動畫放送時
我要去見美保
誒~美保都沒和我說
啊 所以明天助手們都休息啊
嗯
而且明天
我會向亞豆
正式求婚
哇~~~~~~~
求婚
她肯定百分百同意的
你緊張個什麼勁啊
不是的
始終不相見僅是相互鼓勵的兩人的夢想終於實現了
對於他們意義重大
所以 在這個時刻求婚
怎麼可能不緊張呢
也對啊
這可能是真城最高一生中最重要的一天
嗯
嗯什麼啊
今天的真城好奇怪啊
感覺好坦率…
因為想對香耶你表示感謝
感謝？
誒 幹什麼
想和你握手
握手…
你想握人妻的手嗎
香耶
有些話我一直想和你說
我想現在就是說出來的時候了
香耶你取的
「亞城木夢葉」這個筆名 一直鼓勵我走到今天
謝謝你
我想亞豆的心情一定和我是一樣的
我這種人 也派的上用場啊
說什麼傻話啊
香耶你不是既幫我們做家事又幫我們工作嗎
別這麼誇我啊
正是真城 秋人 美保
是你們讓我感受到了幸福啊
應該是我道謝的
最高
振作起來
我
要回家了
你們男人之間肯定有話要說
再見
她怎麼了
而且 我們也沒什麼男人間要說的話吧
嗯
今後 我們也要一如既往的
做我們的亞城木夢葉就好
嗯
媽媽
明天「REVERSI」的動畫就要開播了
我知道
一起看吧
不是指這個
動畫放送時真城君會來見我
誒~要說「請把美保交給我」嗎
不好 媽媽還什麼都沒準備呢
不是的
如果是那樣的話 我會提前說的
也會和爸爸說的
也是哦
那是要去約會嗎
第一次約會吧
也是 你們約定夢想實現後就結婚
兩人沒見面一直努力至今呢
真是太好了
真的那麼有意思嗎
在JACK成為了第一的作家
我一直在等你的匯報呢
那個 我現在沒有在週刊上連載
我雖然現在取得了第一
但不能說是完全成為了第一
是嗎
那我就再等等吧
一定要來哦
嗯
要盡快成為一流的漫畫家
叔叔
叔叔你沒有實現的夢想
想要實現的夢想
我會讓它們全部實現的
豬骨拉麵 我買回來了
辛苦啦
奇怪 士氣低迷啊
剛才通知說本周速報「GIRI」第2位
那不是挺好嘛
好什麼好
和第一位的「ZOMBIE☆GUN」差距太大了
相反第2位的「GIRI」和第5位的「+Natural」間差距微乎其微
這樣一來我們不過是陪襯而已
「ZOMBIE☆GUN」好厲害
「REVERSI」完結後就一直霸佔著第1位
還是覺得「REVERSI」完結有點可惜啊
今天動畫就開播了
確實
別說這種喪氣話了
我們要改變JACK
新妻師傅和亞城木君已經給出了答卷
說出那種話的本人要是不繼續下去怎麼行
本周的速報是第8位
是嗎~
你最近的消極因素是不是欠缺了點
就是說啊 因為啊…
我現在正沉溺在幸福中啊~
得意忘形了啊
吉田先生
我的超級漫畫家養成計劃怎麼樣了
我已經減重10公斤了
我當然有在考慮
差不多也該進入第二階段了
哦 第二階段啊
完蛋了 別說計劃了
我壓根把這人給忘了
那麼
我就邊看亞城木的動畫邊和優梨碳討論婚禮的事去啦
總之 你還得再減重40公斤
啥？
估計這樣本報也是第1位吧
這樣一來就是連續13周了
是嗎
怎麼了 果然沒有亞城木君競爭就沒有幹勁嗎
沒 我很有幹勁
在亞城木老師回歸前 我不會輸給任何人
那位亞城木的動畫馬上就要開播了
要看嗎
夢想實現的瞬間 我很想見證下
我回來了
還沒開始吧
嗯
太好了
先去換衣服吧
會趕不上的啦
來得及 快去吧
真是的 要是趕不上就都怪媽媽
馬上
馬上就能實現我和真城君的夢想了
初三至今的夢想
無計可施嗎
毫無辦法啊
目的都是一樣的
沒想到想法卻會有如此大的出入
無法調和啊
真是沒有辦法
再見了 拜森
啊 休巴魯茲
人類滅亡遊戲開始了
OP好帥氣啊
三年後超越新妻英二
好懷念當年的那句話啊
是
你在這種地方看嗎
是考慮到其他的擔當編輯嗎
啊 你說的沒錯
打擾你了
佐佐木先生
我覺得川口先生也會感到高興的
是啊
那估計是夢吧
我來改變世界？
這種事 不是隨便誰都能做到的
無法遵守規則的傢伙所處的世界
怎麼可能改變呢
小悟 早上好
早上好
昨天的數學題我不太會做
實現了
我和真城君的夢想
真拿你沒辦法
減分制度？
今後學生每人擁有20分
每次觸犯校規都會根據內容減分
沒有方法可以加分
然後分數為零的學生就請退學吧
校長
我贊同
學生應該遵守規則 沒有任何問題
後籐老師也是 你在說什麼啊
我也贊成 不同意的話退學就好了
山田 你是學生會長吧
我也贊成
很好
有這個力量的話 改變世界也不是無稽之談了
如果這是真的話 可不能放任不管呢
好吧 白惡魔
我和你定下契約吧
契約條例
條款1
和惡魔定下契約之人可以用自己的思想同化他人
真的是夢想成真了呢
接下來就差求婚了呢
總覺得有點緊張
結束了
好有趣呢 姐姐
嗯 謝謝
是 我是美保
我現在 在亞豆家門口
我知道了 我馬上過去
你急什麼啊
一點都不像平時的姐姐
美保
什麼
你今天很漂亮哦
加油哦
這樣啊
我出門了
好漂亮的車
嗯
但是感覺有點不像真城君的風格
嗯 我知道
但是 這樣就好
等我成為了一流的漫畫家 就向春野求婚
對 既然這樣 就開高級的外國車去吧
謝謝
我會為春野準備最好的副駕座
中學的時候 坐在春野旁邊的時候
那是我人生最幸福的時候
真不可思議
明明很緊張和你見面 但現在又很安心
嗯
我也是 亞豆坐在我旁邊就很安心
心情很平靜
我初中和真城君同桌的時候是最幸福的時候
我…我也很幸福
亞豆坐在我旁邊的時候
不管在教室裡
在醫院
還是在電車上
你總是坐在我右邊
我想向春野求婚 兩個人一起再創造出那個空間
所以你才開外國車啊
其實這是叔叔 川口太郎的一個夢想
叔叔在日記裡寫 去見喜歡的人的時候要開高級的外國車
但是叔叔卻沒能做到
我無論如何也想替他完成這個夢想
所以 駕駛座在左邊真是太好了
亞豆就能坐在我右邊了
說什麼太好了
還真是真城君的風格
亞…亞豆
是
那個…
我要開了 繫好安全帶
是
真城叔叔想見的一定是…
但是兩人卻只是交換信件最後結束了
我們…
到有兩人回憶的地方去
求婚的話就能自然而然說出口了
適合不喜浮誇的兩人的 真正的話語
我家
這裡 還是亞豆家啊
嗯 媽媽很喜歡這個房子
說是總有一天會搬回來
這樣啊
真城君 為什麼來這裡
這裡是我第一次和亞豆說話的地方吧
嗯
我負責作畫 這傢伙負責原作
果然 好厲害 這樣的話一定沒有問題的
第二次說話的時候也是在這
畢業典禮那天
我會一直等你
充滿我們回憶的地方
那個
糟了 這不是和畢業典禮那天一樣嘛
那時候也是傻站著什麼都說不出口
我已經24歲了 已經不是中學生了啊
快說
說啊
那個…
我們
是
結…結果還是挺年輕的呢
才24歲
嗯…嗯
不行啊 我在說什麼啊
叔叔 話沒法自然而然地說出口啊
沒法自然而然地說出來啊
正好10年啊
從第一次在這裡說話算起
必須得說啊
快點
太好了
果然真城君一點都沒變
還是10年前的老樣子
成為了大人 也實現了夢想
和自己相關的周圍的環境也在一點點地變化
真城君 卻一點都沒變
你沒變 真是太好了
適合不喜浮誇的兩人的
真正的話語
亞豆
我們的漫畫動畫化之後
女主角由亞豆擔任
這個夢想實現了 請和我結婚吧
你還記得另一個約定嗎
以後我就能一直在你身邊了呢
恭喜 平丸先生
完結撒花~從第一季醬油翻譯到二三季擔任校對~非常感謝大家三季一直對異域字幕組食夢者的支持~                                                                                                                                感謝翻譯：小亂 蕾拉 小雨 小熊 妹控 momo醬 貓醬 茶茶 以及其他所有做過食夢者的同學~當然還有時間君DK 柚子 等等~大家的共同努力食夢者終於圓滿完結
蒼樹小姐恭喜
恭喜~
恭喜你們
你們很配哦
平丸先生 恭喜啊
吉田先生 你哭的太凶了
好羨慕啊 平丸
大家…
平丸先生
我們一起幸福地走下去吧
一也碳
是 優梨碳
所以說 是比「+Natural」優秀的新作
是
就因為你是剛接手才更要準備一兩個點子
不 我會準備三個四個甚至五個點子
高濱君 來了哦
什麼啊
「正義三夥伴」電影化的消息！
詳細的內容還要等到以後
但對方已經來詢問我們的意向如何了
那麼就把它轉入連載會議了
拜託了
為了不輸給服部前輩 我會加油的
是
有好好努力呢
辛苦了
辛苦您了
「PCP」最近越來越有趣了呢
真的嗎
謝謝
已經習慣新房子了嗎
啊 還沒…
對兩個人來說那房子太大了很不習慣吧
還是說
和太太兩個人相處閒得慌？
才沒有呢
能實現夢想真是太好了呢
不 還沒有呢
能靠漫畫養活一輩子 才算是漫畫家
在那之前都只是賭博
川口太郎這麼說過
原來如此 那麼為了這點 我也得好好讀讀這部新作呢
拜託您了
決定連載了就辦結婚典禮吧
等連載定了吧
叔叔沒有讓我成為漫畫家
是我依自己的心意而畫漫畫的
夢想並不是因別人的話語而去追求的
是靠自己的意志去實現的
好像動畫食夢者這樣就結束了哦
感謝大各位一直以來對我們異域字幕(www.yydm.com)的支持。異域食夢製作小組在此對大家的支持致謝！
最高和亞豆的結婚典禮呢
這個才不會給你們看呢
大家 謝謝一直以來的支持
我們還會繼續追求夢想的
看著我們吧