新妻君
我把月例賞的原稿和審查表都帶來了 下週前拜託了
我不是有資格審查他人作品的漫畫家
別這樣說嘛
這次還有亞城木君他們的作品在裡面
亞城木老師他們的也有嗎
這個
果然亞城木老師就是好啊
這麼快就說好啊 明明就還沒開始看嘛
那種東西一看題目就知道了
夢想實現之前　不斷在挑戰
我接近了夢想多少呢?
「10年後的未來」 閃耀著的身影是
不會後悔　親身描繪出的故事
邁出腳步 「現實」卻阻擋在前
此刻於心中起誓絕不認輸
因為有著想要實現的夢想
燃燒起來吧　熱情已經沸騰
在追夢的途中　經歷的相識與別離
你使我察覺到的　只有我擁有的力量
無論跌倒多少次　都會再站起來…
此生的夢想
漫畫與青春
Future Watch
主角的父親突然留下一件發明後人間蒸發了
而那件發明是可以去往7分鐘後未來的手錶
未來的自己能夠告訴你很多事
怎樣才能不讓老師發火
怎樣才能在打架中取得勝利
怎樣才能賺大錢
主角利用該手錶幫助他的朋友
雖然HITMAN10也不錯
但果然還是這部更有亞城木夢葉風格 更有趣呢
雖然我們也是這樣想的
但在連載會議迫在眉睫 必須改好HITMAN10才行啊
但如果上交到4月份連載會議的連載構思很無聊的話
會認為你們把短篇放在了優先位置 而不予以刊登
真有趣啊 這個一定入選 不可能有比這個更有趣的了
但為什麼他們要參加月例賞
說來話長了 亞城木君他們說也想讓新妻君你看看
總之 其他的你也要好好的看過之後打分
不能偏袒亞城木君他們哦
才沒有偏袒 真的非常有趣
雖然可能只有我一個人是這樣認為
只有新妻君？
因為亞城木君不會把自己投影到主角身上
其他的人就可能會說角色沒存在感
或者太普通 或者角色沒有靈魂
果然入選我選Future watch
但亞城木君他們好像只審查不參選呢
而且決定各獎項的好像是審查會
新妻君只要寫好審查表就好了
審查會議什麼時候開 是在遊榮社開的吧
啊不 他們說作家不用去也行
為什麼！？
我也是審查員啊！
所以說了
為了不讓日理萬機的老師需要特地趕去參加會議
所以只要把審查填好就…
我要去
一定要親眼見證亞城木老師的壓勝
嘛 既然你無論如何也要去的話…
新妻君 感想就不能寫的更詳細一點嗎
（Future Watch : 非常有趣　其他 : 沒意思）
這樣發表時怎麼往評語欄登啊
那有什麼辦法 真的非常無聊
亞城木老師他們的是最好的
新妻君
就算這樣也不會頒獎給他們的
本人也表示過只想審查而已
剩下的都在水平之下了
雖然沒有佳作的話火不起來
只是因為亞城木的作品在裡面 才顯得其他比較寒酸
看來TRAP的成功並不是偶然呢
那種水準的推理漫畫可不是偶然能畫出來的
Future Watch會連載的吧
不會
為了能參加下一次連載會議 他們在畫其他作品
連載構思也在畫嗎
要是能畫出比這個還好的作品 我就真不能冷靜了
但是亞城木他們估計是想用這個來進行連載
配合責編胃口而畫的作品不可能超過這作
雖然我這麼想
但在這麼做的兩人的幹勁與才華也實在厲害
對連載來說 有這些也不見得能夠順利
明明有幹勁與才華卻… 這類作家比比皆是
開始連載也就意味著拉下一部人氣漫畫奪取其板凳
這並不容易做到
敬禮
受教了 之後我會閉嘴安靜旁聽
好了好了 新妻君你快坐下吧
港浦
審查會議結束了
這個就是審查表
非常感謝
Future Watch絕對優勢領先啊
吉田先生
這一結果 我想請求你在連載會議結束前
不要告訴亞城木君他們
我知道了
我是高木
是
我知道了
說月例賞的審查結果要在連載會議之後才告訴我們
讓我們現在還是要專心搞好連載構思
反應一定很好吧
港浦想死守HITMAN10 所以才不讓我們知道結果
要是評價不好的話 就只能用HITMAN10連載了
他肯定會非常高興地打電話過來這麼說
也是啊
起碼還有30多分鐘才到開學典禮吧
你們還沒來參觀過大學吧 多看看啦
也是為了今後充實的大學生活
真慶幸自己這麼快來了
真好啊
你們啊
真城害羞的時候才可愛的說
好東西就是好東西
討厭討厭 我去附近逛逛
慢走不送
青春啊
是啊
走進大學努力學習是青春
進入社團跟大家一起開心也是青春
只不過我們的青春是奉獻給了漫畫呢
你這說法帥爆了
高木！
真城！
喂喂 看這裡啊
什麼啊 我們在暢談青春啊
快過來 有好東西給你們看
好東西？
看
有漫研啊
跟我們有什麼關係啊
開始我也是這樣想的
這樣是不行的啊
以我專業的眼光來看 你畫的這只能叫插畫
誒 原來是職業畫家啊
我在名為「角色閃亮漫畫」的雜誌上連載 要看嗎
石澤！？
糟糕 真想不到這傢伙也會進這間大學
剛才他說了職業吧！
「角色閃亮漫畫」雖然沒聽過 但那傢伙是職業的！？
我跟在JACK上連載過疑偵探TRAP的亞城木夢葉是同學還有著交流
真厲害啊
中學時候經常給他們提建議
他這麼說呢 確實被他提過建議啊
只是被找碴了而已吧
總之還是盡量不要跟那傢伙碰面吧
但是 他也是邊上高中邊畫的啊
話說起來 在被高木揍了之後
他哭著說過絕對會找回場子
我居然成為了石澤連載的契機啊
可惡 不能輸
好 已經沒有什麼要修改的地方了
這個一定能送上連載會議
辛苦你了
題目改好了嗎
沒事的 編輯部的眼光沒錯的話
確實比起HITMAN10 「TEN」更好
肯定會認為Future Watch比這個更好
雖然對不起最高
但已經走到這一地步了 我還是希望TEN能連載
能夠連載比較好不是理所當然的嗎
我們真正想連載的是Future Watch
但是 TEN要做的我們都做了
如果在會議落選了我還是會覺得超不甘
我能明白你如果能連載的話希望盡快決定的心情 但…
但…
只要Future Watch在 TEN就絕不可能連載
（4月17日 週二 連載會議當天）
下一個是 亞城木夢葉的TEN
總體來說得到了不錯的評價
但也有意見認為推遲一段時間再讓他們連載也可
而且有些地方並不用強加笑料的意見也被提了出來
港浦一直都在說JACK可以再多一些搞笑漫畫
也許是受此影響
確實多一點搞笑漫畫也沒關係 成績也不錯
賭賭高木君能在短時間內能創作出多部故事的才華
我認為倒也很有趣
請等一下 與其連載這個
還不如連載在月例賞審查的那部Future Watch
亞城木君他們的真本事是體現在那部啊
雖然那部有趣是有趣了
但是根本無法想像今後作為連載的展開該如何進行啊
只看設定的話 TEN當之無愧啦
光是設定十個殺手就相當能夠展開劇情了
如果像總編說的該去賭高木君才華的話
那更該在你想不出會如何展開的作品
將如何展開劇情上下賭注啊
既然現在能畫出這麼多作品
是不是能讓他們繼續練練再連載？
哪有讓能幹的作家休息的道理啊
來了
喂
高木君嗎
怎樣
總編做出了史無前例的特別決定
特別決定？
在25號刊上登載TEN短篇
然後26號刊上登載Future Watch短篇
連著兩刊
也就是說兩者都是以短篇形式來試探嗎
就是這樣
雖然沒能連載 但能以這樣特別的措施對待你們
足夠表現了總編對你們有多期待啊
當然 也要看你們能否拿到相應的成績
問卷調查較好的一部將重新進行連載構思
也就是說 亞城木夢葉是要畫搞笑還是正劇
全憑讀者定奪
成功了啊
連續的短篇登載
讀者肯定會認為亞城木夢葉的正劇比搞笑更好
我們與港浦先生
誰對誰錯 將會清清楚楚得到結果
但話說回來 真意外編輯部也會認為TEN有可能
難不成我有搞笑的天分！？
TEN裡的搞笑 不僅很囉嗦而且有些陳舊
對對 現在受歡迎的是更加感官的超現實主義笑料
囚人的那種太老套老土了
我的搞笑有那麼土嗎
我沒說不好笑哦 不過稍微有點老套而已
不過那反而會讓人欲罷不能…
是高濱先生打來的
喂
真城先生 我的連載定下來了
恭喜你
連載？ 讓我也恭喜他一下
我是高木 恭喜你
非常感謝
都是托高木先生你們的福啊
高濱先生 今天就要直接開始面談了
我們要等後天
這是理所當然啊
定下連載的優先 被高濱先生超過了啊
讓你們久等了 抱歉 突然就忙起來了
不 拜託了
那麼直入正題 說說連載會議的結果
最先是25號刊的「商業男孩兼一」
26號刊開始「SPACE YELLOW GATE」
停載的是「怪盜獵豹」「黑帶nine」
獵豹果然還是要停載嗎
然後關於TEN的意見
雖然整體評價是很高的
但考慮到最好能和「TRAP」的連載期再多隔一段時間
於是成了短篇
就這些嗎
大致是這樣
月例賞的Future Watch呢
是啊 Future Watch審查員都認為是月例賞裡面最好的
故事和畫風都是5分最高分 只有角色是3
角色啊
但 這結果是你們職業和新人對比後理所應當的結果
是
既然說到這兒了 話就先放在前面吧
也有讓「TEN」連載的意見
但是又有意見提出那還不如讓「Future Watch」連載
然後總編就決定兩者都出短篇
這不是很好嗎
最好的結果啊
對不起
為什麼要道歉
能讓更好的作品 得到更多讀者的支持連載是好事啊
大家都對你們的幹勁和努力很吃驚
非常感謝
兩篇短篇問卷調查結果好的一方做連載準備 可以吧
是啊 如果結果好的話
沒說具體要多少名次嗎
倒是沒有定 但…
希望你們能夠進個位數
票數的話 就是150票
有150票的話 就沒有10名以後的可能了
但是編輯部對你們的期待又很高
那麼…第5名 我希望能拿第5名
5名
咦 稍微等一下
不是要在新連載的號刊上登載嗎
25號刊上是TEN和商業男孩兼一
26號刊上則是Future Watch和SPACE YELLOW GATE
正是如此 這次是特例
同一刊上同時有新連載和短篇的話
不管怎麼樣票數都容易往新連載那邊投
這種情況很少有吧
編輯部也打算拿你們的作品和新連載比
要爭取比新連載做得更好 以此為目標努力
我知道了
那麼進入TEN短篇的商討吧
這個第一話要歸納為45頁
把58頁壓縮為45頁嗎
如果能更搞笑的話 就算故事有些牽強也不會有人在意
首先是開始部分
蒼樹小姐
我是少年JACK的港浦
哦
雖然拜託一個連載過的老師有些過意不去…
久等了 我是高濱 請多指教
以前幹過亞城木君的助手啊
是
我是一起擔當助手的加藤 請多指教
對不起 現在只有兩個人
請中井先生來 真的非常抱歉
我會盡可能快的招人進來
兩個人就夠了
比起這個 高濱老師 能借我用用刮鬍刀嗎
話說 這回兩部連續的短篇
為什麼TEN要比已完成了原稿的Future Watch先登刊呢
不是說過 高濱先生的商業男孩兼一裡被加了很多笑料
特意將兩部搞笑的漫畫放在一起嗎
編輯部也真夠狠的
雖然不想輸給高濱先生
但如果這樣名次靠前的話也挺為難啊
我猜這部會輸 故事和搞笑一點都不搭調
但是已經按照港浦先生說的改了…
就是啊
真有趣 請把這個畫成原稿吧
是
簡簡單單的就通過了啊
總之開始著手原稿吧
人很容易死 但來福槍的扳機卻沒那麼容易扣下去
這個台詞明明很酷的說
因為這個來福槍的扳機很硬…
這完全不行啊
見吉笑了哦
這個不是很有趣嗎
我都不知道什麼有趣 什麼不有趣了
我也搞不懂搞笑啊
真有趣 就這麼收下了 這樣肯定能得到好的結果
港浦先生
速報就不用了 只告訴我們正報就好
我知道了
那麼 高濱那邊快要來不及了 我就此告辭
是 辛苦了
辛苦了
看見港浦先生的樣子 總有種能拿到不錯票數的感覺
剛剛還大笑了一番啊
也不想拿最後一名 希望得到個還算不錯的結果
但那個絕對不會比Future Watch名次好
（5月28日週一）
亞城木老師 走搞笑路線了啊
這個連載了的話 會不會和我們衝突啊
那個是棄子
真正想連載的是下週的那部
下週也登載嗎
真的啊
但是為什麼非要畫一部棄作呢
雄二郎說了 是因為責編想讓他們走搞笑路線
下週那部據說是沒有通過責編直接交上月例賞的作品
應該是感覺對責編唯命是從不行吧
很厲害啊
亞城木君是策略家啊
策略嗎 真厲害
亞城木老師 搞笑的也能畫啊 很有趣
和Future Watch比哪個更有趣啊
Future Watch
我一想到港浦 都會想去支持TEN了
小孩子的人氣會聚集在這部上
Future Watch則會選擇特定讀者群
多少名最好呢
（6月1日 週五）
TEN最好是能拿第5左右
Future Watch第3名吧
我是高木
第10名
第10名？ 101票
第10名？
兩位數嗎
12名13名連載的作品過去也不再少數 現在還不能斷定
「這世上靠錢和智慧」在NEXT上排第3
金未來杯上TRAP的短篇在本刊上排第3
這明顯說明 搞笑類漫畫不適合囚人
那下週再聯繫 下次是Future Watch正報出來的時候
那就開始畫Future Watch的構思吧
也是啊
不管怎麼說 那個都不會在10名以後
咦 是高濱先生
喂
港浦先生果然不行
商業男孩兼一很有趣啊
排第6啊
第6名的話不錯吧
短篇的時候還是第2名呢
說是參加月例賞交上去的原稿
原封不動刊登的45頁的短篇排第2名
和港浦先生一起做的新連載58頁則是第6名
只可能是刻意加入笑料 讓作品玩脫了啊
為什麼是港浦先生責編啊
不是想說這個才給你打電話的
不想讓高木先生們也遭遇同樣的事情
不要迎合港浦先生 按照自己的風格畫下去吧
現在感覺高濱先生好可憐啊
根本就是很可憐嘛
這樣的話 上交給月例賞真是正確啊
這樣Future Watch排在前9的話 就肯定連載了
難度一下就降下來了
前9？
雖說和新連載放在一起 但還是希望能進前5的啊
能行嗎
我感覺能行
Future Watch排前5的話 港浦先生會放棄搞笑事業嗎
不行啊
完全想像不出他放棄的樣子啊
怎麼感覺港浦先生也很可憐啊
（6月8日週五）
高木 知道嗎
不知道
這裡不應該說「不知道」應該說「什麼啊」吧
那 什麼啊
是Future Watch的正報吧
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
喂 我是高木
正報結果出來了
翻譯:朱雀&DDestruction  校對:騙子  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:U2
Future Watch
第9名
第9?
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
暗淡又荒唐的世界不斷反覆
因吵鬧而堵上了耳朵
是為了什麼在互相傷害?
你能聽到我的心跳嗎寶貝
朋友我相信你
屈服於絕望的心靈角落
矛盾的影子層疊於此
心口疼痛不已
這樣真的還能夢到明天?
陣雨過後  想著看到的那道彩虹
閉上雙眼陪我一起飛翔  不論是多麼長久的夢
都不會褪色
能與你描繪出的不會消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出來  千次萬次
千次萬次
責編換成港浦先生之後 我們完全被耍的團團轉啊
那個港浦先生又幹出好事來了
下集 爆漫王
經驗與數據
不切實際的話 夢想會越來越遠