OP
ED
吶  約好在車站前碰面  是不是有什麼不方便在編輯部裡說的事情啊
我也不知道啦
說的也是
開始胡思亂想了
別這樣啦  不要亂想什麼不好的事
噢  不好意思
啊  不…
晚…晚上好
好了  去哪裡呢
今天怎麼也得請你們吃些好東西
慶祝確定登載
誒…
在藍天下交錯亂飛的Blue  Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
牽掛重重  填滿春日的天空
抬頭仰望  又俯首下看
再次仰起臉時
決定在這條街上找到夢想的自己
將無法抹去的事銘記於心
Your love
在藍天下交錯亂飛的Blue Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
款待與畢業
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：呱姐、仁小邪；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
請確定連載的新人吃飯好像已經成了編輯部的約定俗成了
啊  這是我烤好的肉啊
秋犯你明顯多吃了5片
說要吃烤肉的可是我啊  讓給我不行嗎
好了好了  你們兩個可以再點的
真的嗎
嗯
那麼可以點那些上面寫著「特上」的東西嗎
你給我收斂一點吧
不  你們可以這麼開心  這頓飯也算請的有價值了
非常感謝您
但是你們也不能興奮過頭了
因為你們要戰勝新妻君啊
吃完馬上回公司開作戰會議吧
好的
這次在「NEXT!」上連載的作品有11篇
搞笑漫畫一篇  足球漫畫一篇  剩下的都是JUMC風的戰鬥漫畫
都是「這個世界只有錢和智慧」以外的作品嗎
某種意義上來說  到目前為止都和我們計算的一樣
大概在戰鬥漫畫裡  新妻君會拿到第一
樂觀地看  你們應該會變成單挑新妻
是
好了  開始進行NAME的最終檢查吧
先從第一格開始吧
因為要在45頁內結束  所以用旁白來展開故事是沒辦法的事
但是台詞太多  盡量多刪掉台詞
好的
這裡的電腦就算看起來古老一點也行但要畫得更真實
才能讓讀者看得懂
是  我們會畫的更像機械
然後是第二關關於世界觀的說明
要更簡潔一些  用簡單易懂的文字來說明
請問…
你要把45頁一格一格給我們作說明嗎
是這樣的  很麻煩嗎？
不…謝謝您
為我們做到這地步  非常感激！
以前說過了  我是真的希望你們能贏新妻君
是  新妻已經在做連載的準備了
要是贏了他  我們連載也不是夢想了
就算贏了他  我也認為你們連載在三年後…
在你們高中畢業後再連載
三年後…
沒什麼好著急的  你們應該培養實力畫出更棒的東西來
那麼  下面  第三格
服部先生
嗯？
贏了新妻得到「NEXT!」榜首的話  請你考慮讓我們連載
我們就是為此而努力的
之前我就想過了  為什麼你們如此著急連載呢
我覺得就算是新妻  這麼早推出連載也對他本人不太好
實在是太早了
編輯部是想用「天才高中生」的名號來炒作而已
但是…
我明白了
連載的事情等到你們贏了新妻  讀者調查表的反響很好之後再說吧
那我們回到NAME吧
好的
真城君  這部漫畫的重點在於怎樣用角色的表情來傳達心情
這樣真的好嗎  還有電車呢  而且…
還有？
到谷草還挺貴的…
不用擔心這個  因為討論的時間太長了嘛
你們倆也很累了吧
不  完全沒有
連細小的地方都給出了建議  讓我們受益匪淺
真的非常感謝您
想贏啊  就算是為我們付出了這麼多的服部先生也好  都想贏啊
豪華的晚飯後是認真的討論  回去的時候都是出租車
感覺我們已經不是中學生了
你弄的真晚呢
算是吧
他們還是中學生  要加油哦
怎麼了？
的確如此  感覺他們兩個人在著急些什麼呢
即使是三年後連載  在高中畢業後也行啊
哎呀  到底會怎麼樣呢
我們的三年和那些孩子的三年是不同的
也許如此吧
哎呀？為什麼是KOOGY？
聽說是PRODUCE企畫第二彈
誒  這樣呀
另外  還有這個設計…
噢  意外的好吃呢
美保你也要吃吃看嗎
不…不用了
怎麼了  沒什麼精神呢
啊  和真城發生了什麼吧  發郵件的時候注意一下比較好哦
跟說話有微妙的差別  那可是吵架的源頭啊
還沒有和真城發過郵件呢
誒？你不是告訴他了嗎  美保你的郵件地址
他一定很忙的吧  畫漫畫很辛苦這點  看到真城君他們的樣子我就明白了
美保…那美保你先發郵件給他吧
「加油吧」什麼的  「我給你們打氣啦」什麼的
真城君的郵件地址還沒有告訴我
誒  真城在幹嘛啊  就算是忙也有個限度的啊
美保也馬上就要畢業了  這樣子真的沒問題嗎
會像現在一樣見不到了哦
你不寂寞嗎
我要是說了不寂寞也是騙人的  現在我們只希望把注意力集中在各自的夢想上
真城君他也在努力  我不加油是不行的
謝謝你  為我擔心這麼多
你說什麼呢  我們是從小學開始的死黨嘛
這是理所當然的咯
雖然高中在不同的學校  但是我們會一直在一起的
怎麼了？
我…
你要說什麼
嗯
快點說啦  我很忙的  我們已經確定在「JUMC NEXT!」上登載了
誒  在JUMC上登載好厲害啊  已經是職業漫畫家了啊
是「JUMC NEXT!」
還有  職業漫畫家指的是一輩子要靠畫漫畫吃飯的傢伙
高木好帥呀
不要隨便告訴亞豆哦
我明白了
話說你說有話說  是什麼呢
怎麼了呀
雖然美保叫我不要說
你還經常這樣啊  叫你不要說就不要說嘛
美保要搬家了
誒  搬去哪裡？
八王子
莫非這就是亞豆所說的直到夢想實現都不再見面的原因…
那個我也不清楚  這個不能告訴真城嗎？
亞豆說了不行那就不要說了  她會自己去說的吧
嗯  她說會在搬家前說的
那就好呀…
但是那樣不會寂寞麼
那樣他們才不會更痛苦吧
我…
無論如何也想要讓美保和真城在美保搬家前
在畢業前約會一次  這是起碼的嘛
就算不能接吻也好  至少可以握著手說聲「加油吧」
那兩個人…要是獨處的話…
別說握手了  連話都不會說的
那樣也沒事呀  只要可以有眼神對眼神的交流也好…
但是這對最高他們來說是多管閒事了吧
才沒那回事呢
要是被真城邀請的話  美保一定會很開心的
但是她說了在夢想實現前不見面的…
真城要是說在畢業前想約會一次的話美保肯定會很開心的
女孩子絕對是這樣的  美保也是…
是這樣嗎
那兩個人  會就這樣畢業然後說拜拜嗎
說什麼實現夢想以後  夢想要什麼時候才能實現呢
絕對會實現嗎
要是真的喜歡的話  夢想沒有實現也沒有什麼關係啊
為什麼你哭起來了呀
我知道了  我去和他說說看  也可能沒用哦
誒  真的嗎
啊  你假哭嗎？
不是啦
誒  亞豆要搬家？
這樣啊…
所以我覺得在亞豆搬家前你們見面談一下比較好
我們必須贏過新妻  拿到調查表第一位
我們現在沒那個空閒吧
雖說如此…
亞豆為什麼不自己告訴我呢？
但是  僅僅是見個面聊幾句的話…
見面是要等夢想實現之後再說
在那之前不行
你這麼固執幹嘛啊  你傻透頂了麼
我看你只是沒膽量而已
見吉  冷靜點
完全不懂女孩子的心  啊  美保真是可憐
我比你更理解亞豆的心情
你根本就不懂！
你說我哪裡不懂了？
不能見面的話怎麼可能開心啊
好了好了  都先冷靜下來吧
這是我和亞豆做的約定
最高你也不要這麼激動
為什麼要定下那種約定啊！
無關的人不要來插嘴！
你剛才說的有點過分了
抱歉  最高  今天我先回去了
NAME改好的部分我先放這裡了
我知道見吉也沒有惡意
見吉就是那種性格  所以偶爾也會暴走
我懂的
那我就去追見吉安慰安慰她了
走了  最高
亞豆要搬家了  但又不是去國外
而且如果夢想實現了的話  去哪裡不都一樣嗎
兩人都努力的話  夢想就越快能實現
在那之前就和叔叔一樣看著畢業相冊  用信件互相鼓勵…
該死  究竟什麼時候才能連載
最高  好早啊
秋犯也很早啊
我家忘記買燈油了
這裡不是有暖氣嘛  家裡太冷所以我來這裡取暖來了
空調真好啊  我也好想要
要有誰花個一億來買了我的大腦就好了
要是有一億元的話  能吃多少烤肉啊
之前吃了那麼多  你還真貪吃啊
最高不也一樣嘛
也是啊
秋犯  謝謝你了
什麼？
謝謝你為我著想
我得向見吉道歉才行
誒？
我說她是無關的人
現在就算道歉  可能她也不會原諒我
我可以打個電話嗎
誒  給誰？
見吉
對不起  真城
誒？
我仔細想過後發覺到  果然還是關於你們自己的感覺的問題
我頭腦發熱了就管不住自己
不自覺地就說了多餘的話
所以我收回昨天說的話
對不起
不要道歉啦  見吉
但是…
我也一樣頭腦一熱說了過分的話
真城
而且  謝謝你為我們的事情擔心
啊  太好了太好了
有種完全被秋犯牽著鼻子走的感覺
你的錯覺啦
我回來了
啊  你們回來啦  怎樣？
NAME過關了
雖然我不怎麼明白  就是說又進了一步？
對
太好了
終於能開始畫原稿了
啊  還要繼續嗎？
現在開始才是重頭戲
勾線  背景  塗黑  貼網點  效果線  塗白
好厲害  要做的事還有很多呢
畫漫畫這麼辛苦的啊
你才知道啊
怎麼了？
本來想讓你陪陪我的  可你好忙
不好意思啊
去吧
可以嗎？
我今天也打算早點回去  明天開始認真干了
你真的打算早點回去嗎？
嗯  是的
那我們就先走了
玩開心點
真城  謝謝了
辛苦了
嗯
加油哦
謝啦
那麼  我們去哪兒？
雖然這麼說也沒多少時間
這不就是平時經常來的公園嗎
真的這裡就行嗎？
嗯
啊  是嗎…
吶
嗯？
真城雖然那樣說  但肯定不會早回去的吧
實現夢想之前絕對不見面
所以現在為了能夠早一天見到美保而拚命努力畫漫畫  不是嗎
你也開始有點理解最高了
但是這也說明真城是非常非常想見美保的吧
美保也是一樣
果然我還是不能不管他們倆啊
不是說不再插手他們倆的事了嗎？
說是這麼說…
那就隨他們去吧  見吉你太愛操心了
最近在學校  美保和真城兩人感覺挺不自然的
總覺得他們盡可能地避開對方
還有一周就要畢業了  中學最後的回憶真的這樣就好了嗎
美保和真城都好可憐
你真的很愛操心啊
不過  我倒是很喜歡這點
再說一遍  剛剛我沒做好心理準備
啊  不…不想再說了
誒  為什麼啊？
沒有為什麼
什麼啊  高木你真小氣
小氣就小氣  不過我想到一個點子
什麼？
給亞豆和最高製造回憶
務必希望能夠多多指教我們這些後輩
那麼  請允許我獻上對前輩們的祝福
希望前輩們能帶著在學校中得到的經驗飛得更高
畢業生致辭
是
致辭  畢業生代表  巖瀨愛子
最高  要保重啊
我們雖然高中不同  但我會一直為你加油的
高木也是啊
不要哭啦
但是…
鼻涕啊
真城
石澤
石澤  雖然我還沒原諒你  不過很抱歉當時打了你  我道歉
你們就盡量努力吧
那傢伙是來幹嘛的
差不多要走了
嗯
要再一起玩哦
要是交到男朋友了要告訴我哦
香耶  我們差不多回去吧
美保
美保怎麼了？
抱歉  我們再用短信聯繫
秋犯  你說亞豆已經回到家了嗎
見吉說畢業這天要和亞豆兩人一起慢慢走回去
抱歉  我想起有急事
快點去吧！
美保  看這兒看這兒  這種地方都會有雜草  雜草的生命力真強啊
香耶今天真喜歡雜草吶
是嗎
從剛才開始已經是第三次了哦
因為已經快要到家了啊
美保  那邊
嗯？
我就先走了  再見
香耶
美保  笨蛋啊  不要走啊
真城是有事才來的嘛  不可以逃走
最高君  FIGHT!
必須說點什麼
不可以沖人亂叫哦  梅裡醬
得快點說點什麼  但是要說什麼好呢？
請問…你會…你會等我到什麼時候？
我會等的
我會一直等你的
她只說「我會等的」我就能明白了…
2009年3月13日  我們初中畢業了
就算在更好的現實面前支離破碎
被打垮的自己  也要重拾信心
探尋過無數次結局也好
每次都要拍拍自己的背
苦惱著繼續前進的意義
只有那種迷茫  需要斬斷
總是
描繪出未來的輪廓  筆直的尺子
是在無數個昨日的勇氣中產生
不同於所想所繪  越過高高的牆壁
朝著消失點的方向前進著
遙遠的winding road
不是別人正是自己的選擇
將自己微小的夢想  全部燃盡
用光芒劈開黑暗
粉碎的牆壁對面
能看見屬於自己的天空
亞豆說會等我  現在必須做的是…
完成「這個世界靠錢和智慧」
絕對不要輸給英二！
噢！
下回  速報與小正
「JUMC NEXT!」是邁向夢想的第一步