香耶還只有19歲
是 對不起
為什麼要道歉
你不是老說「肯定沒人會想要娶你這樣粗暴的傢伙」
「要是這種人存在 我真想看看他是個什麼樣」嗎
這是肯娶我的超值得感激的高木先生
就是這個樣子的 意外的很有男子漢氣概吧
對不起
是個未出茅廬的漫畫家嗎
不是未出茅廬 是連載作家好嗎
2月開始又有新連載
你的朋友也是個漫畫家吧
現在就別說這個了
那個人就如字面意思那樣
豁上生命去畫漫畫 結果死了
死了？
你那個朋友難道是川口太郎？
是的
真城信弘 筆名川口太郎
我最好的朋友
夢想實現之前　不斷在挑戰
我接近了夢想多少呢？
「10年後的未來」 閃耀著的身影是
不會後悔　親身描繪出的故事
邁出腳步 「現實」卻阻擋在前
此刻於心中起誓絕不認輸
因為有著想要實現的夢想
燃燒起來吧　熱情已經沸騰
在追夢的途中　經歷的相識與別離
你使我察覺到的　只有我擁有的力量
無論跌倒多少次　都會再站起來…
此生的夢想
緣與星
現在囚人肯定被嘴炮著
「怎麼可能把女兒托付給未來不明的漫畫家！」
原來如此 跟他的侄子一起合作畫漫畫啊
是…是的
有種命中注定的感覺了
能叫那位真城最高過來一下嗎
為什麼
既然是一個組合的話
不光秋人君 我想要測試一下你們倆人的毅力
測試毅力是…
囚人 果然談不成嗎
喂
最高 請快過來跟見吉的老爸練空手道組手
突然間說什麼鬼話啊
說是要看看我們的毅力 拜託了
跟我沒關係吧
現在有關係了 見吉的老爸好像跟川口太郎從小就是死黨
發覺這件事之後 形式突然好轉
然後就提到了想測試我倆的毅力
我知道了 我馬上去
來了 真城
不好意思 工作中叫你過來
抱歉了 最高
初次見面 我是真城最高
長大了呢
在葬禮上見過你一面
好 去道場吧
我會努力的
好的
秋人先生 fight
請慢用
請問…
找你們組手只是把你倆叫出來的藉口而已
啊？
有些事情很難在妻子和女兒面前說出口
真城信弘
我跟阿信不僅僅是死黨 還曾經是情敵
情敵是？
是春野美雪阿姨嗎
你怎麼會知道美雪醬？
在叔叔的工作室裡有美雪阿姨寄來的信
然後大概知道了箇中的來龍去脈
原來如此 信啊
什麼啊 阿信 把我叫來這種地方
想向我告白嗎
阿吉
誒 來真的啊
我只對你一個人說
等等 莫要衝動 我沒有那種…
剛剛收到春野的信
但這不是情書
只是寫著「上了高中以後大家也要繼續努力哦」而已
是害羞啊 僅從那個靦腆的美雪醬會給你這點就能看出
這是她一生僅有的告白啊
是這樣嗎
絕對是這樣的
雖然超羨慕你
但是要是阿信你的話 就沒什麼問題了
那我應該回覆她嗎
嗯 加油
之後的事我們有讀那些信所以大體知道
結果到最後 雙方都沒表達出那份愛意
美雪阿姨嫁給了其他人
真是笨蛋啊
要是那時候告白了 不知道現在又會是怎麼個情景呢
那個…
怎麼了
那位美雪阿姨的女兒是我們初中時候的同學
現在跟真城君交往中
而且那個人叫亞豆美保 是香耶最好的朋友
美保醬嗎 偶爾有在香耶口中聽到這個名字…
關於這點啊 美保她在初中時就立志要成為一名聲優…
秋人先生沒事吧
搞骨折了可就畫不到漫畫了啊
不用擔心啦
可是啊
組手只是藉口而已
在漫畫這條路上成功之後結婚嗎
你已經足夠努力了 幹嘛不說喜歡她啊
現在能連載只是運氣好而已
作為漫畫家成功 並能靠這個吃飯再…
一定要做到這個地步才敢說出喜歡嗎
因為想要結婚啊
要交往就要以結婚為前提交往
叔叔跟侄子竟如此相似
既然如此 我也只能支持了
支持是…那麼
光看到過阿信的經歷
我就覺得只要有喜歡的人在 越早在一起越好
只要一個人認真努力 就總會有辦法過下去
高木君看起來是個挺認真的人
謝謝您
最高君你也是
要實現夢想 為阿信報仇哦
是 我一定會努力的
岳父岳母都是好人真是太好了
我也聽到了很多關於叔叔的事 很開心
亞豆打來的
居然不是給我回信而是打給你啊
高木君 恭喜你
謝謝你 我也會為了亞豆你跟最高能盡快結婚而加油
要跟香耶和真城一直開心相處哦
跟亞豆你也一樣的吧
嗯 謝謝
要趕快打個電話給香耶了 由衷恭喜你
好 要加油了 讓坦特火起來
因為賭上了囚人你們的生計啊
別這麼說 會有壓力啊
抱歉
請拿好這個號碼牌
謝謝你了
來了啊
港浦先生
抱歉了 我還要準備準備 你們隨意吧
是
我看看…
亞城木君
福田先生
蒼樹小姐也在呢
晚上好
我也在
知道的
平丸先生不可能不來新年會的嘛
說得非常對
服部先生
新連載恭喜你們
失陪了 要好好享受Party啊
好的…
我是JACK SQ的總編茨木
「+NATURAL」的好評也傳到我們那邊了喲
順便一提 如果你還有想寫的故事 請務必…
秋名君
服部先生
看過你的傳真了 第七話也很不錯
謝謝誇獎 還有哪些地方不滿意的嗎
要是有 請馬上告訴我
不 沒有問題可挑 非常有趣
今天你就好好享受吧
第七話也很有趣嗎
很期待那之後的展開呢
服部先生 我想快點看到第七話
晚會過後馬上給你
我期待著呢
雖然我也太清楚 但好像NATURAL的事前評論非常好啊
有這樣的事？
話說回來 不覺得有些冷淡嗎
還真是讓我驚訝
新妻君能把秋名小姐的文章原作畫得如此棒的才能
這也是其中一方面 但你這傢伙也不簡單呢
能想到讓新妻君再多畫一部
是的 能讓JACK的人氣畫家來為我作畫 我很開心
哎啊 服部你可是編輯部的期待之星呢
別這樣說嘛
沒錯 服部先生是備受期待的星一徹
※星一徹：漫畫《巨人之星》中主角之父。指有相人之能。
說是星一徹…
新妻君 5個助手就夠了嗎
沒問題 今年一定要把JACK最人氣作家的頭銜拿下
看來編輯部比起坦特更期待NATURAL啊
顛覆給他們看吧 絕對不要輸給巖瀨
這次一定要超過英治
非常感謝大家今日到場
新井老師 這之後怎麼安排
如果有編輯在 有些話會不方便說出口呢
那就咱自己掏錢去喝吧
福田老師 你在跟蒼樹小姐聊什麼呢
太狡猾了 大家一起去二次會吧
就算你要去喝第二家 但師傅和亞城木君都還是未成年
秋名小姐也是
去家庭餐館不就行了嘛 我去把新妻老師叫過來
新妻老師 來開二次會吧
免了 我想開工 先回去了
開工？
第七話的原作 我想先開始畫分鏡了
已經有三話畫好了 不用那麼急也沒什麼問題的
沒錯沒錯 今天就把工作忘記吧
不 忘不掉
現在的我 畫漫畫得超開心
今天也是忍著想畫的心情而來的
這樣啊 那我明白了 我去編輯部拿稿子
那麼 再見
冷淡的混球 那就剩下的幾位來開二次會吧…
咦…
好 全員都回去了
平丸君 你一個人在這幹什麼
吉田氏
秋名小姐 太露骨了
為什麼這麼說？
那樣刺激亞城木老師 為什麼要那麼偏袒他們？
新妻君…
偏袒不是自己負責的作家 可不是一件好事
就算你這樣認為 也希望你不要對除我之外的其他人說起
我懂的 所以現在才和你說
亞城木君會成為將來肩負起JACK的作家 我如此相信著
就像新妻君一樣
我也是這麼想的 並想讓他們快點成為那樣
所以無論你怎麼偏袒他們 我都會幫助你
但是
絕對不會輸
初次見面 我是折原一力 請多關照
折原君有手塚賞佳作獎的好成績
高濱君也會過來的 助手這應該就沒問題了吧
我是作畫的真城
我是原作的高木
和他的妻子的高木香耶 請多關照
妻子？
去年年底登記的
大學一年級連載 還有妻子
厲害 太厲害了
果然漫畫家奇人居多啊 我也要努力啊
從今往後要兩個人在這裡一起生活了嗎
好幸福啊
有一個搞房地產的父親真是好
要幸福啊
什麼
會讓你幸福的
OK
好的 第一話完成了啊
辛苦了
我把登載「+NATURAL」的樣刊拿過來了
卷頭彩頁嗎 「CROW」也是中間彩圖
已經是新妻英治專刊了啊
兩者都是新妻君在畫 是為了不讓讀者只注意一方吧
總之看一下「NATURAL」吧
好有趣
這豈止是有趣
作為新連載來說是邪道 明明粉碎了最近漫畫第一話的格局
但是又能看出是很王道的作品
又邪道又王道…不知道你在說什麼
雖然第一話就打倒敵人 快刀斬亂麻的那種
但卻能看出很重的少年漫畫風
是吧 從蛋裡面生出各種東西
口袋怪獸的那種橋段
啊 那個我也懂的 超王道
從內容上講 出卡片遊戲的話應該會很受小孩歡迎
動畫化也…
啊 你說動畫化我想起來了
「海瀨11號」 深夜檔動畫化決定
誒 騙人吧
就算是我也不會編這種謊的
吉田氏 追隨你的指引真是太好了
那個一直用各種誘餌釣我的長髮混蛋自戀狂
我居然會這麼想 真是太差勁了
原來你是這樣想的啊 不過沒有錯
春天在本刊上發表 秋天開始動畫開播
你懂的 平丸
是 至少秋天前…不今年一年都不會說我想休息之類的話了
話說為什麼是深夜檔呢
「實際上是不管怎麼等傍晚檔都不來」這種話不能說呢…
是那樣 因為內容有些消極
原來如此
這樣就很長一段時間都沒問題了
真是麻煩啊
「海瀨」和「CROW」都動畫化了
福田先生和蒼樹小姐都很順利
不努力的話 只有我們會被甩掉啊
「坦特」的第一話已經入稿了 三話之前的分鏡稿也已經定好了
剩下的就只有聽天由命了
啊 第四話裡面登場的發明品 想出來了嗎
那個還沒有 想看第一話的結果然後做對應
不過要多多想點子 否則沒法進展的啊
也是啊 明天之前做好列表
歡迎光臨
240元
收您250元
要幫您放到袋子裡嗎
JACK賣完
好 久等
那麼找您10元
謝謝惠顧
歡迎光臨
太厲害了 便利商店和書店都沒有這週的JACK賣了
還只是週一的3點而已啊
是新妻英治效果嗎
怎麼會 只是偶然而已吧
不 正是那樣
發售之前在網上已經引起軒然大波了
新聞
新妻英治新作，發售之前引起熱議！！
下週18日發售的少年JACK中人氣漫畫「CROW」的作者
新妻英治的新作「+NATURAL」將開始連載。
原作是新人小說家獲獎者秋名愛子。
新妻英治的「CROW」現在依然在連載
在「JACK」上同時連載兩部是前所未有的。
此消息一在「JACK」上發表一開始，就在網路上引起軒然大波。
這次開載的「+NATURAL」總之很厲害的樣子
十分抱歉 昨天就已經售空了
速報第一名
成功了啊
那麼 正報是…
大比分 第一名
CROW也是第四名 和上週的三名比只是+NATURAL插上來了而已
完美啊
果然「NATURAL」第一名嗎
絕不希望「坦特」的第一話排名比不過「NATURAL」的第二話
我理解你們的心情 但是故事漫畫和搞笑漫畫有些不同
三名以內的話 就是大成功了 前五的話就很不錯了
和那無關 「+NATURAL」是第一名的話 「坦特」也要拿第一名
去便利商店了…
這週還剩很多
那種事情不要介意 上週是異常情況
這週也是明天的話…不 今天晚上的話就會售空的
港浦先生 肯定是速報
速報第五名
第五名？
怎麼了啊 反應這麼冷淡
之前有說過 搞笑類的話排在第五已經很不錯了
啊 是
那個…「NATURAL」呢
第三名
是 是 「CROW」是第四名
「靈光一閃坦特君」我看過了 小孩子們肯定會喜歡的
小孩子們會喜歡…嗎
真是的 適可而止打起精神啊
來 活動一下身體就好了
誒？ 還有東西要運來嗎
來了
巖瀨！
恭喜你們結婚
為什麼知道這裡？
給見吉家打電話問的
我真的只是想祝福你們而已
謝…謝謝
再見
等等 你嘴上說只是想祝福我們
你前些陣子也還喜歡著我家的老公是吧
你的信我看到了
住手吧
但是 我一點都高興不起來
我曾喜歡的是有才能的高木君
你這話什麼意思啊
算了吧
NATURAL更有人氣 巖瀨更加有才能 沒錯
這樣可以了吧 巖瀨
當然
這個 拿回去
中學的時候高木就一直只在意我 不需要你的祝福啊
你也快找一個 比他有才能的人才好啊
已經找到了
是誰啊 虛張聲勢
服…服部先生
責編的…
男朋友！？
不 不過是有才能值得我尊敬的
我喜歡的人
第六話也是11名
和上週一樣是吧
一話第5 二話第9 三話第12
然後就一直是第11
從某種角度上講很穩定
喂喂 要更加有信心啊
組長也表揚說 已經很久不見這麼受低年齡層歡迎的作品了
是嗎
而且小孩子認為有趣的基本就是能令人發笑的漫畫
那樣的話搞笑漫畫很有優勢
那種事情無所謂的
要想想如果想往上升的話該怎麼辦才行
上升嗎…
嗯…更加吸引小孩子
怎麼說呢 讓坦特成為一種時尚 或者生成某種時尚
時尚…文化
搞笑產生時尚…
孩子們會模仿的決定性笑料…
對了 就是那個
雖然有些老套
但像「別這樣」這種笑料要在漫畫裡面反覆出現讓其流行
從那裡下手 不知道能不能成功 我試試
有那種東西的話 每回的笑料也很好做
是啊 靠別的方法 也許還可以往上升啊
辛苦了 話說NATURAL第七話了還是第二名
「CROW」也沒退步 看票數的話 反而提升了
說起名次的話
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
新妻君最喜歡的亞城木老師 完全穩定在11名左右
翻譯:朱雀&DDestruction  校對:騙子  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:U2
編輯部也有說亞城木意外的搞笑漫畫起來也不錯
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
評價說是能取得小孩子票的珍貴作品
新妻君 感覺「坦特」如何？
那部漫畫
我已經沒有在看了
選擇繞遠路
是為了能更加喜歡上你
喊著我名字的聲音
一直都感覺在哪裡聽過一樣
用我的指尖描繪出的
所有線都是通向你的橋樑
給我指出道路吧　我們的道路一定
相信你的路　筆直相連
給我指出道路吧　通往約定的地方
給我指出道路吧　不要放棄
相信你的路　抬起你的雙眼
給我指出道路吧　我們會迎面邂逅
我們這樣繼續連載「坦特」真的好嗎
結婚儀式前不要說這種讓人不安的話啊
下集 爆漫王
最愛和否定
想達成夢想 自己的意志也是很重要的