OP
ED
我知道你一定會回來拿的
所以  我在等你
這傢伙打算幹什麼
你和我組隊 成為漫畫家吧
我畫畫  他原作
果然  好厲害
那樣的話一定能成功
所以如果我們的漫畫動畫化的話
希望能先預約亞豆同學為女主角配音
真的？  好高興
我一直會努力成為聲優
為真城同學你們的動畫獻聲
太美妙了
所以等夢想實現之後請和我結婚吧
完全沒睡著
在藍天下交錯亂飛的Blue  Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
牽掛重重  填滿春日的天空
抬頭仰望  又俯首下看
再次仰起臉時
決定在這條街上找到夢想的自己
將無法抹去的事銘記於心
Your love
在藍天下交錯亂飛的Blue Bird
你可以看見那只青鳥嗎？
總是看不到的幸福  Color  卻一直感受著
Your love
笨蛋與聰明人
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：呱姐、仁小邪；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
你打算穿著睡衣到什麼時候
快點換好衣服
我知道啦
為什麼就不能好好地回話呢
等夢想實現之後請和我結婚
實現夢想之後結婚
雖說是趁勢地答應了那傢伙要成為漫畫家
但其實…
最高  高木來接你了
哈？
快點
HI
真煩
早上好  最高
不要叫我最高（SAIKOU）
也不要一大早來接我好嗎
有什麼關係嘛  你也叫我秋仔好了
秋人（AKITO）君名字的音讀讀作しゅうと（SYUUTO）。
這裡按照漫畫裡面翻的。
把MORITAKA叫成SAIKOU和
把AKITO叫成SYUUTO不覺得不一樣嗎
哪點不一樣了？
秋仔（SYUUTO）聽起來給人足球的感覺 特別酷
在日語裡射門讀作シュート(SYUUTO)，
和秋人君名字的音讀SYUUTO是一樣的
最高…
SAIKOU聽起來就像是被戲弄了一樣
是嗎？
好吧  那我就叫你囚犯（SYUUJIN）
秋人的音讀也可以讀作しゅうじん（SYUUJIN）=囚犯
囚犯  我是犯罪分子嗎
很好嘛  秋人也可以這樣念啊
那就這樣了  囚犯
那至少叫秋犯吧
這樣就行了嗎
行了
最高家的叔叔三年前去世了吧
你查過了啊
鄰居嘛  我父母知道這事
不過不知道他就是漫畫家川口太郎
因為是筆名嘛
本命是真城信弘
好像只在某份小報紙上的角落裡刊載了漫畫家死亡的消息
漫畫家只要沒有連載的話就只是家裡蹲而已
如果一直這樣下去就算想死也沒什麼稀奇的
是自殺嗎
我爸媽說是操勞過度至死
不過都七年沒有工作是不可能的吧
你果然要放棄當漫畫家了嗎
不過就算你放棄我也還是要繼續的
我也要干  和最高組隊成為日本第一的漫畫家
我說過不一定要和你組隊吧
又說這種話了  是我給你信心讓你成為漫畫家的吧
不是你啊是亞豆
那算什麼啊
我很感謝你哦  戀愛的丘比特秋犯君
太冷淡了最高  和我合作吧
高木君
巖瀨
狀態怎樣？
和平常一樣吧
真輕鬆呢  這次考試我是不會輸給你的
據說三年級第一學期的成績對將來的報考會有很大的影響
決定去哪所高中了嗎
還沒有
學年前兩名嗎
啊  考試好煩
昨天放棄複習直接睡著了
光讓皮膚變得光滑了
沒事的  香耶  我昨晚也沒怎麼複習
雖這麼說  美保每次都拿高分啊
沒這回事
那我走了
大家冷靜答題
特別是鈴木  至少名字不要搞錯了
亞豆  和往常一樣的亞豆
明明昨天發生了那樣的事
亞豆成為聲優  我成為漫畫家
實現夢想  結婚
和那個亞豆結婚
不行了
老師
真城  怎麼了？
我不舒服  可以去保健室休息到第二節課嗎
的確臉色很差啊  不舒服的話到時候可以再補考
不用了  我已經寫了一半  直接交卷就好了
一個人去沒問題嗎
沒問題
老師  我也不舒服
昨晚通宵學習頭很暈  可以去嗎
怎麼  高木也是啊
已經答完題了
拿你沒法啊
好了好了  大家專心答題
打擾了
怎麼  高木同學也不舒服？
不好意思  有點不舒服  我借床躺躺
完全看不出你有哪不舒服呢
頭暈  咳嗽  還有偏頭痛
多保重
沒事吧  最高
真煩
昨天沒睡吧  吃飯了沒  有沒有發燒
總覺得呆在教室裡有點喘不過氣來
喘不過氣？  睡眠不足的原因？
和亞豆在同一間教室  胸口就悶悶的
在吵什麼
對…對不起
你說胸口悶悶的  那之後已經有什麼進展了啊
什麼也沒有啊
什麼沒有嘛  至少交換了郵件地址了吧
才沒有
啊？
有說話的精神的話就回教室去
這裡不行  我們出去吧
也好
謝謝
我們回去了
你們是來幹什麼的啊
我去幫你問亞豆的郵件地址吧
不用了  要是這樣做了會讓她覺得我是很沒用的男人的
但是自己不敢問吧
要是能那樣簡單就說上話的話  我就沒有這麼痛苦了
最高…
你真的很喜歡亞豆
我喜歡最高你們這樣的人
你這傢伙不要總是說的那麼噁心啊
看看其他交往的人吧
也不管地方就親熱  把交往的事四處跟人炫耀
到處不都是這種人嘛
比起他們  在同一間教室裡就會覺得喘不過氣來的人
我更喜歡
就算被你喜歡也沒用
不過這樣的話  最高就一定得和我組隊了
為什麼啊
知道最高喜歡亞豆的只有我吧
嗯  別跟人說啊
那麼  戀愛上的煩惱事你就只能找我商量了
唯一的基友
無論戀愛還是漫畫  我們一起努力吧
戀愛是戀愛  漫畫是漫畫
這樣啊？
說來你不用回教室嗎  還有時間
考試沒問題  絕對是滿分
真搞不懂你  既然想成為漫畫家  幹嘛學習還那麼努力？
漫畫又不需要學歷
這是保險  我也不認為我100%能當上
果然  真是聰明的生活方式啊
在你眼裡  班上的大家都是笨蛋嗎
誒？
你覺得自己是最聰明的吧
說啥呢  突然問這種討厭的問題
這樣說來是這樣想的啊
你是不是認為  頭腦不好的人是成為不了漫畫家的？
是的  漫畫家也需要頭腦和靈感
但是我並不認為學習成績好就是頭腦好
雖然和最高同班還不到兩個月
但是光看就知道你很聰明了
所以我才向你搭話了
只是畫得好的話我可不會找你
再說  你那個
「在你眼裡  班上的大家都是笨蛋嗎」的問題
也是因為你也這麼認為才會產生的吧
亞豆頭腦也很好  所以我覺得她很聰明
雖然很可愛卻不會特意去引人注目  又優雅文靜
而且這並不是她特意去表現出來的
比起很會讀書的巖瀨  亞豆聰明多了
看到亞豆家了吧
很華麗的房子吧
無論是家境還是環境都是眷顧著亞豆的
所以她不貪心
我認為亞豆的魅力
是家庭和心靈的富足所造就出的好品格
品格嗎…
說起來你一個勁地誇亞豆呢
我一直誇亞豆你不吃醋也不慌
所以你很聰明啊
不過  父母好  家庭好 還是長的漂亮
出生時就有很多條件是不一樣的
結果在這起點上只剩下愛做夢的笨蛋
不過  只有不沉溺於做夢的聰明人才能成功
我是這樣認為的
總之  現在開始我們要好好努力才行
秋犯
嗯？
最後  我也許會和你組隊哦
誒？
我們的想法很相近  秋犯的故事也似乎很有趣
是嗎！  我們倆一起加油吧
我是說「也許」
要是你筆下的NAME有趣的話  那我才會來畫的
噢！
第一節課結束了  下一科考試能參加嗎
話說 NAME是什麼？
哈？
聽你說你叔叔自殺後 我想到了件事
嗯？
莫非 最高的父母反對你當漫畫家
家裡發生過這樣的事的話  就算反對也不奇怪吧
的確  叔叔是用那樣的方式死的
肯定會遭到他們反對的
我回去後說服他們
就像「巨人之星」的星一徹
巨人之星是日本早期的一部棒球動畫，
星一徹是主人公星飛雄馬的老爹
或是像「美味大挑戰」的海原雄山
同樣 在美味大挑戰 海原雄山是男主角山岡的老爹
父母是孩子要跨越的第一道坎
我家的規矩是這樣的
有什麼請求或有商量的事的話  先告訴媽媽
媽媽會在我不在的時候把我的話轉告給爸爸
如果爸爸有什麼想法的話  再由媽媽轉達給我
如果沒有任何回復的話  就是答應了
也就是說  我幾乎沒有和爸爸認真交談過
爸爸  你用吧
不  等你做完了…
媽媽
幹嘛啊  也不說聲「我回來了」突然就…
我有話要說
然後 要說什麼？
快說
我要成為漫畫家
不行
馬上就反對
高中和大學我都會好好上的
大學畢業前還沒有出成果的話我就放棄
你是打算就隨便去個什麼學校來畫漫畫嗎
你叔叔也是在大學的時候出道了
要是同意了你不就跟你叔叔一樣了
果然拿叔叔來比喻了
媽媽認為你要好好學習
我應該不會發生叔叔那樣的事吧
我又不會自殺
你認為叔叔是自殺的嗎
你叔叔是畫得太熱情…
對不起  我知道
他是為了讓不受歡迎的作品再次熱賣而努力過度
我是覺得畫到死某種意義上也算自殺…
總之不行  爸爸也不可能答應的
好了  談完了
媽媽
什麼？
盡量和父親說說看
爸爸還沒有回來…
真有趣
果然漫畫很有趣
雖然是趁勢說出來的
不過我一直都想當個像叔叔一樣的漫畫家
叔叔一直在畫  畫到筋疲力盡
雖然最後不受歡迎了
雖然叔叔去世了
卻留下了這麼有趣的漫畫
不管他們怎麼說  就算要斷絕關係我也要成為漫畫家
歡迎回來
爸爸回來了…
十分鐘  不  五分鐘
好快  這麼說來爸爸也是馬上給出答案？
最高 我進來了
請進
我跟爸爸說了
結…結果呢…
「讓他去做吧  男人有男人的夢想  女人不會懂的」
他是這麼說的
過來  去爺爺的房間
因為漫畫失去兒子是爺爺 一定要去說一聲
自己去和他說吧
是啊…
爺爺  我可以進來下嗎
嗯
爺爺
怎麼了  最高
我要成為漫畫家
漫畫家嗎
誒…嗯
最高  把這個拿去吧
鑰匙？
爸爸
這就是你的答案嗎
這是什麼鑰匙
你叔叔房間的鑰匙
信弘的房間  工作室保持著他去世當時的模樣
給最高你用
但是我只是剛決定要當漫畫家  工作室等十年再用也不遲
那是當然
要正式開始使用還早
但是  早點準備總是好的
而且  那裡不是堆著很多成為漫畫家的必用品嗎
不要嗎？
謝謝爺爺
我現在去看看行嗎
你在說什麼  已經過十點了  明天還有考試
去吧
快點去
謝謝  我去準備一下
爸爸…
最高變了啊
我還擔心他真的是個廢材
這樣就好
看叔叔的原稿更有用
我出門了
早點回來
對不起
叔叔的工作室  三年沒去了
喲  親愛的最高
你爸媽同意了嗎
我給你看NAME  快來
嗯？
我得到了叔叔的工作室
誒？
叔叔去世後工作室還保持原樣
難道你說了要當漫畫家的事  他們就給你了？
對
太棒了  現在在哪兒？
我現在在去北谷草車站  工作室在谷草
只有一站  我馬上就去  你在北谷草車站等我
好
就算在更好的現實面前支離破碎
被打垮的自己  也要重拾信心
探尋過無數次結局也好
每次都要拍拍自己的背
苦惱著繼續前進的意義
只有那種迷茫 需要斬斷
總是
描繪出未來的輪廓  筆直的尺子
是在無數個昨日的勇氣中產生
不同於所想所繪  越過高高的牆壁
朝著消失點的方向前進著
遙遠的winding road
不是別人正是自己的選擇
將自己微小的夢想  全部燃盡
用光芒劈開黑暗
粉碎的牆壁對面
能看見屬於自己的天空
去叔叔的工作室
噢
留在那裡的是熱切的思緒和嚴峻的現實
還有衝擊的事實
想知道啊
下回  父與子
支持夢想的是愛與羅曼蒂克