本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
在同一期刊登同一个故事？
翻译 小乱 印第安马 小囧 校译 印第安马 后期 DK 压制 华尔兹
是的
我就是这么向亚城木君转达的
如果你输了
以后就和我两个人一起讨论创作
这样可以吧
小杉先生
我第一次觉得让你来做我的编辑真是太好了
还有将近20名顾问在支援我
我怎么可能会输呢
我一定要就此逆转形式
那个 如果说我现在就能立即奔向你的身边
就算失去这声音我也在所不惜
目标的所在太过遥远 而我也似乎将在途中迷路
用损坏的磁石作为方向 躲藏在他人的阴影之中
为了获得某样东西而对另一样东西放手
就算继续这样的经历我们也不会长大
不会长大
热血和完败
诶？！
要在同一期刊登同一个故事吗
是的
我们把要在合并号刊登的故事告诉了七峰君
是对方先挑衅的 绝对不能输
但是七峰君有50个人替他出主意吧
没问题吗
我认为120%不会输
不要大意轻敌哦 秋人
不是大意
是分析
秋人先生好帅哦~
请告诉我您的分析！
用一句话来说就是
船工多了撑翻船
船工
是什么意思啊
我也不太明白
简单的说就是
指导的人太多反而无法获得统一
会向不好的方向发展吧
那个…更加简单的解释一下
集合好几十人
从他们想出的点子中抽取出好点子
总结成一部作品
你们想象一下这需要多强的能力
反正…我是绝对没这本事
我也不行
应该说没有人能这样在周刊上创作
如果想那样做的好的话
需要提意见的所有人都真的很有才能
而且不在乎报酬
像连载作家一样认真思考才行
就算是这样
要拥有能统一所有人的领导力本来也很难
网上随便召集的素质不明的50人
此部分请参照TXT附件的翻译
虽然最开始想要认真帮忙的人很多
马上就会出现敷衍了事和擅自做主的人
没有报酬没有责任也没见过面
很容易抱怨和放弃
尽挑些新颖疯狂的点子进行创作
把这就看做是好作品
为什么你这么清楚
全都是推测吧
作品都已经变成那样了
短篇的时候还游刃有余能够成功
但是理应得到第1位的连载第1话却只得了第2位
从那之后就开始无法从容
现在降到了第15位
「有意义」的排名是因为他的作品只是陈列了「PCP」的点子
这说明七峰君没有能力把真正有用的点子挑选出来归纳
应该说不管是谁都不可能办到
可是靠这种老套的设定的话很难成功哦
正面进攻的方法虽然好 不过也有很大被逆转的风险
会如何华丽的胜出呢
来一场感动的演说和能成为支柱的事件如何
大家都在认真的提意见
这样一定能行
用五六合并号第11话的故事一口气超过「PCP」
12月11日 星期五
第8话的这个刊登顺序
怎么看问卷结果都不会好
我是周刊少年JACK的小杉
七峰君
关于送过来的NAME…
我没问这件事
我想问小杉先生的只有名次
第8话的本报是第16位
第…第16位…
从第4话开始…
我不是说了第11话会逆转的吗？！
完全进入腰斩路线了
要是腰斩了我的生活怎么办？！
已经不能回乡下了
还会变成流浪汉
那些网络上的家伙…
我还有能用的点子
只要他们能想出更有趣的故事
是啊
画工还是好的
12月25日 星期五
这是1月4号发售的合并刊
哦
正面对决的那期
这样在同一期刊登同一个故事的话
很难想象有人会把两部作品都填进调查表
是啊
要填也只会填更有趣的那部
就是这么回事
什么啊 又是内部会议啊
网名 boss
比起表面的会议 都是这里在开会啊
七峰告诉我们的应该是错误的名次吧
网名 SUGI
如果让我知道是说谎的话
我就不干了
我觉得名次什么的无所谓
网名 take 20
只是觉得参与了JACK的作品很有意义
确实看着漫画家七峰透君很有意思
不过现在留着的人也都是这种程度吧
有责任感的人早就不干了
反正是别人的漫画
网名 nobuo
你们这些人还真是无耻啊
1月8日 星期五
这样一时间修不好了吧
本报的结果会在担当编辑来拿原稿的时候询问
在那之前让我们来想想下一话的点子吧
什么事
七峰君 对不起
复印机出问题了
诶？
在担当编辑来之前一定要复印啊
七峰君很擅长处理机器吧
切 真没办法
好严重啊
到底怎么用才能卡得这么严重啊
听好了 各位
暂时什么都不要说
谁？
我都说了先别说话
我是七峰君的助手
助手！
难道是中井先生？
对 我是中井
「有意义」已经连续两周排到第16位了
随时都可能被腰斩
总之拜托你们想一些有趣的故事吧
连续第16位？
七峰…太坏了
我也不干了
我也是
说谎峰老师 再见了
喂 你们再不干的话每个人的负担就…
那我也不干了
不好 我也是
喂
诶？
都走了
那我也走了
等…等一下
都叫你们别说话了
喂 谁来…
你这混蛋在干什么！
是因为我觉得这样下去情况不妙
滚开
喂 有人吗
有人在吗
我是周刊少年JACK的小杉
可恶
我去开门
那群家伙想干什么！
新年快乐
新…新年快乐
老师呢
跟往常一样在房间里
我先失陪了
七峰君 我进来了哦
怎么了
排名
这周的排名呢
只要这周排名能靠前
完败了
哈？
第19位
第…第19位！？
「PCP」呢
第3位
给「有意义」投票的人基本上也都投给「PCP」了
但是给「PCP」投票的人都没有投给「有意义」
「PCP」票数是240票
「有意义」41票
七峰君
完全不行啊
我输了
可恶
我还以为这是个好办法呢
第19位吗
又下降了不少呢
同样的设定
不管画面还是故事「PCP」都更胜一筹
可以说读者是这么判断的
你刚才起一直在看什么
七峰君最初时寄来的粉丝信
这样一来七峰君能纠正他的做法就好了
也许有点不负责任
但是接下来只能交给小杉了
之后是他们两个人的问题
不干了 不干了
我受够了
连载尚未结束
而且我们约好了如果失败就和我重新开始的吧
这也输的太惨了点
结束了
反正下次会议也该腰斩了吧
会议是1月29日
也就是说还有10周的结果可供参考
如果现在起能提高排名
说不定能避免腰斩
你放弃的太早了
提高排名？
怎么提高？
网上的顾问因为中井那个笨蛋全员退出了
反正中井也要被炒了
已经没人能干活了
所以和我一起…
跟你合作只会降不会升
只有这一点我很肯定
不试试看怎么知道
我就是知道
总之我不喜欢那么狼狈
别说笑了
你知道有多少新人以连载为目标
但却无法如愿吗
那么 我不干了留出空缺不正好能拯救一个吗
你…你干什么
我非常讨厌你
我并不讨厌你不择手段争取排名的做法
不 甚至还有些崇拜
你想就这么放弃吗
所以说已经结束了啊
别让我重复那么多遍啊
没有结束
怎么能就这么让它结束了
七峰君很有天赋
「真相教室」的雏形就是你创作的
画面也基本都是自己创作的
没错吧
那时候时间充裕
自己想到的点子也就是说谎会被抹杀
此外完全没有头绪
不是还有我吗
今后由我来给你意见 帮助你
我们一起重头再来就好了
直到你说和我合作之前我不会回去
也不会让你回去
伤害加监禁
真不是正常人干的出来的
你走吧
在你同意跟我合作之前我是不会走的
那就让我回去
让开
虽然知道你想扮一回热血编辑
但是这年头已经不兴这一套了
不 少年漫画就是要更加热血粗鲁充满汗臭
这是我的观点
那并不适合我
或者说 我跟有这种想法的你根本合不来
给我让开
你不是讨厌我吗
居然还干得出这种蠢事 真不可思议
为什么 这不是很显然吗
因为我是七峰君的担当啊
这家伙是真打算在这里呆上好几天
脑子有毛病吗
居然睡着了
他是有多蠢啊
再见了
七峰…太坏了
说谎峰老师 再见了
那么我也不干了
不是还有我吗
今后由我来给你意见 帮助你
我们一起重头再来就好了
切
糟了
七峰君
吵死了
一大早别大呼小叫的
小心邻居投诉
对不起
不是对不起吧
你把作者扔在一边居然就这么睡着了
之前还说什么两个人一起合作
NAME
你…你画了吗
下次会议要决定腰斩与否
在那之前我会一个人继续创作
这样一来结束一切
应该没什么怨言吧
不
话说的那么漂亮
却只会睡大觉的担当编辑没资格对我说三道四
快点看完了回去
好
1月11日 星期一
我无论如何也想再创作一部恋爱作品
比起那个
三月份「+Natural」的动画就要完结了
如果不能确保人气的话…
好知道！
是
期待「GIRI」的动画~好想早点看到~
动画的设定相当下功夫啊
还行吧
岩濑还是那么强势啊
「GIRI」动画化 羡慕嫉妒恨啊
亚城木老师
高浜
好久不见
「正义三伙伴」很不错啊
人气也很稳定
谢谢
其实 「正义三伙伴」决定制作日剧了
日剧？
好厉害
恭喜啊
比起动画 「正义三伙伴」更适合日剧啊
是的
大家都很能干啊
是啊 真让人羡慕
小杉先生
亚城木君
辛苦了
谢谢你们上次答应我的无理请求
不
七峰君怎么样了
其实从那之后他开始一个人创作NAME了
虽然「有意义」确定腰斩了
今后我们还是会两人一起努力的
是吗
你在说什么哪 小杉先生
你问说什么 我是在道谢
亚城木老师 好久不见
我彻底输了
不管用什么手段都没能胜过「PCP」
但是
下次我一定会赢的
我们也是
不能输给以亚城木梦叶为目标的七峰君
是啊
作为目标 一定要提高给你看
嗯？
我先告辞了
新年会明明才刚刚开场啊
没关系
我只是来找亚城木先生说这些话的
等一下
等等我啊 七峰君
我们顺便把下一话讨论了吧
真是来对了啊 新年会
是啊 见到大家就又有干劲了
是啊
对了 最高
同窗会你去吗
小学的那个吗
秋人你呢
这个嘛…
如果直井市子去的话我可能会去
我想去见小山
好的 那我们就调整一下日程吧
嗯
啥 香耶感冒了！？
嗯 她突然发烧了
我正准备带她去医院
秋人先生去同窗会吧
我一个人可以去医院的
你听到了吗
虽然她本人这么说 但我还是不放心
我没事的 你担心过头了啦
嗯 好好保重
难道你是真城？
嗯
亚城木老师到场了~
等你好久了
所谓主角果然是要迟到的呢
真城 这边位子空着哦
别去全是男人围着的座位 来这儿坐
少罗嗦  我要跟他交流漫画的事
别磨蹭了 快坐下
嗯
给
画得好棒 不愧是专业的
早知道我也买张美术纸笺了
锵~请给我签在这儿
你买了我的漫画啊 谢谢
我外甥特别喜欢你的漫画 还经常模仿剧情呢
总是在模仿测量~皮带~
我弟弟也是
在初中班上模仿「PCP」的完美犯罪被老师训了呢
抱歉
你见过「海贼王」的尾田老师吗
有是有 不过只见过几回
那岸本老师呢
你们差不多点吧
让最高休息会儿吧
哦 不愧是山下
小山！？
最高 你在听我说话吗
拿到了KNN的内定啊 好厉害啊
你这小子才是了不起啊
毕竟听说你在叔叔去世之后
一度放弃了想当漫画家的梦想
嗯
很忙吗
算是吧
不过最近有时间能每周去一次培训学校了
这样啊
嗯
给
老师请喝
啊 多谢了
哦 市子 你挺机灵的嘛
这位就是市子啊
啤酒行吗
啊 我不会喝酒
一点都不能喝吗
漫画家不会去银座喝酒之类的吗
当然不会了
那你们都去哪里玩呢
我们没有玩 也没有时间玩
啥
那啥…在周六创作名为NAME的漫画的主干分镜
然后在下个周五之前把原稿画出来
每周都是如此
那不是完全没有假日吗
真城
大家刚在策划来个群体滑雪 你要来吗
不了 我的手要是骨折了就完了
而且日程也比较紧
啊 抱歉了
我要去 那个
哦 市子真配合
吃了不少苦吧
啥 算是吧
从初三开始我就一直画漫画 其他的就…
换句话说就是把整个青春都奉献给漫画了吗
你这话说得
是有点煽情过头了呢
小山
啥事
不好意思 你能来主持下吗
大家的意见不合
真没办法
最高 一会儿再聊
嗯
那先听听大家的意见吧
我建议2月份
3月左右我能去
2月下旬我就去
我只要1月过了 都比较容易空出时间
慢慢来 你们一股劲全说我怎么能记住
一个一个地说
知道了 2月份对吧 其他人呢
最高
已经完了？
嗯 不过貌似他们还有第二场
我还要画原稿 先走一步了
竟然完了啊 那我也回去吧
香耶还好吗
点滴也打了 我想应该没事了
而且她还一直嚷嚷着让我去同窗会
那你去第二场吧
最高不去的话我也算了
同窗会怎么样
他们玩得挺开心的
他们… 那最高你没尽兴吗
我见到了小山和一些老面孔 很开心
不过…
不过什么
我们和大家不太一样啊
从初三开始我们就专注于漫画
几乎都没有娱乐活动
你果然还是想像普通人一样出去玩吗
不 正因为当初没有玩耍才有今天
我也觉得过得很充实
只不过…感觉和大家不一样而已
那才是最高喜欢的「明日之丈」啊
我都努力走到现在了
心无旁骛 拼尽全力
然后连载着
是吗
是啊
还在实现梦想的路上呢
还没有赢过英二
「PCP」除了第一话也再没有拿过调查表第1位
而且动画化也还没实现
确实是在实现梦想的路上
路还长着呢 没办法和常人一样出去玩
但是我们很幸福
拥有梦想 而且走了这么远
虽然可能拥有更美好的青春
但是我们有网点般的青春 这就行了
今后也要加油 朝着梦想
哦
我回来了
好快
你怎么不乖乖卧床休息啊
烧退了有点饿
下一则新闻
很有精神啊
嗯
今天 樱花银行武藏野分店发生金库被不知名者闯入事件
已经精神饱满了
别勉强哦
嗯
话说回来 尽是些负面新闻
但是没有任何物品被盗
就没有什么振奋人心的正面消息吗
在金库中只发现了纸条
根据警方提供的消息
直通金库的后门被人拧开
在金库中发现了字条
实际上某本杂志正在连载主人公从事完美犯罪的漫画
在作品中出现过极其相似的事件
潜入银行
什么都不偷
仅仅留下写了
到此一游的纸条
是不是很酷
嗯 很酷啊
而且
不会给任何
人造成麻烦
不过
这样一来
安保公司的信用
岂不是一落千丈了
啊
对啊
而且银行的
信用也会下降
在不断奋斗的过程中最棒的梦想
让它成形的那一刻令倍加珍惜
好似战斗 又仿佛联手
感觉（互相交织）  如此刺激
所以更加努力奋斗吧 保持自己的作风
（未来） 肯定就在这条延续下去的道路上
信念各不相同的伙伴们
Rival…and Friend！
互相碰撞的Pride
无法让步 今后仍将继续贯彻自己的作法
准备已经完毕
一口气追上去所需的
永不放弃的 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以在心中培养这份好感
虽然不知道等待我们的会是怎样的明天
（明天）我还是会（尽可能的）
努力吧
居然会发生这种案件
我不会让你碰优梨碳一根手指的
平丸先生也出事了吗
下回 模仿与无意识
只要有梦想 什么事情都能克服