聽好 下次連載會議才是重頭
至今為止培養起的所有東西 都在下一部作品裡表現出來
是
但究竟該畫什麼樣的作品才好
只要是漫畫 就沒有絕對一說
但如果是亞城木夢葉的話
能做到這點 也許能贏過新妻君
這樣的方案只有一個
但我們能畫出那種漫畫嗎
至今也一直沒能實現過
夢想實現之前　不斷在挑戰
我接近了夢想多少呢？
「10年後的未來」 閃耀著的身影是
不會後悔　親身描繪出的故事
邁出腳步 「現實」卻阻擋在前
此刻於心中起誓絕不認輸
因為有著想要實現的夢想
燃燒起來吧　熱情已經沸騰
在追夢的途中　經歷的相識與別離
你使我察覺到的　只有我擁有的力量
無論跌倒多少次　都會再站起來…
此生的夢想
提示與最好
首先是這次畫的「STOPPER OF MAGMA」
畫得開心嗎
不
坦特怎麼樣？
坦特雖然對不起港浦先生 但並不怎麼開心
或者說蠻痛苦的
我也是
對不起 作者不能開心去畫的話 是不會成為有趣作品的呢
雖然是基本
所以說沒讓「這世上靠KTM」連載的
編輯部的判斷我認為沒有錯
KTM過於注重設定了
腦與外貌的交易 與其有綜合關係的人類排行
而且 主角以提升排名為目標 沒有魅力
這是因為全靠設定來開展故事
這樣啊 所以接下來才讓我們畫了王道的冒險故事啊
讓設定盡量簡單下來
有這個考慮 但還有一點
搞笑
搞笑？
這裡我不明白 您說了在王道中也加入搞笑吧
這點我倒是希望你們三個自己察覺
用「在邪道裡也加入搞笑」這種說法可能比較好理解吧
聽好 這作品裡完全沒有搞笑
同樣的話也可以對「+NATURAL」說
我覺得正劇越嚴肅越不需要搞笑
那是因為你想要靠犯傻來搞笑
讀了坦特後 我覺得很可惜
應該有把高木君想出的笑料更加合理利用的方法
亞城木夢葉的風格就是邪道
要想辦法做到嚴肅的搞笑
前輩 完全不懂你的意思
海獺11號裡解救人面海獺的故事有印象嗎
有
這就是世間罕見的人面海獺
朋友人面海獺被電視台抓到
看到朋友被曬上電視 而憤怒的海獺11號
什麼嘛 好噁心
用卡車撞進電視台 去救朋友對吧
那裡讓我笑來著
你認為平丸先生是為了搞笑而畫的這場戲嗎
不 我認為他是認真畫的
原來如此
不特意去搞笑而讓人發笑 只有正劇能做到的搞笑
如果能通過計算來辦到的話 很厲害啊
沒錯 而且我認為能辦到的只有高木君
還有一點
真城君的嚴肅畫風
現在要做的事 畫風越嚴肅越有效
會引起化學反應
感覺興奮地顫抖起來了
我也一樣
就是這個了
前輩想出了適合兩人的計劃 連這種方案都…
服部先生
什麼事
您是為了讓我們走到這一步
才讓秋名愛子和新妻先生合作「+NATURAL」
並在婚禮上發表了那樣的演講嗎…
你想多了
「這世上靠KTM」「STOPPER OF MAGMA」還有「坦特」
聽好 你們至今所做的一切都不是白費
三人齊心合力一定能畫出有趣的漫畫
是
我言盡於此 期待你們的表現
謝謝
前輩 謝謝
好 馬上開始討論吧
拜託了
算了
那邊的可疑傢伙…
吉田氏 我的海獺在說話
你已經看過好幾次樣片了吧
想看直播啊 而且已經動畫化了 休息一兩次也…
這樣啊 要休息啊
那這週的蒼樹紅也讓它永遠休息去吧
怎麼這樣 我工作 我畫
好孩子 那麼本週的蒼樹紅老師
（蒼樹紅（秘）筆記）
蒼樹紅老師喜歡格雷伯爵紅茶 以上
格雷伯爵嗎…
本週只有這麼點嗎
這麼點是什麼意思 比如說你和蒼樹小姐喝茶
在那裡你一下拿出格雷伯爵
平丸股就必然大漲了
原來如此
下週的蒼樹紅也拜託了
交給我吧 你很幸運 蒼樹紅的責編是我的部下
nice部下
再不快點定下設定就糟了
好不容易服部先生給出了建議 希望能回應他
是啊
明明方向性明確了 正因為明確了
所以想選一個明確的設定啊
明確嗎…
秋人先生 真城
難得來了 好好享受學園祭吧 吶
我開動了
裡面沒有章魚啊
我的也是
說什麼呢 又不是漫畫怎麼會有那種事…
全是章魚
什麼啊
這種驚喜讓人高興呢
只是章魚多而已吧
什麼嘛
我去商討了
港浦 亞城木君的分鏡如何了
這次不是告訴你要早點給我看嗎
對不起
對不起？你啊…
但總編雖然那麼說 但也不會真的不讓他們在JACK畫吧
不 總編是認真的
再由著他們任性 無法給其他作家做出表率
那倒是…
嚴肅的搞笑 比特意裝傻去搞笑要難很多啊
設定也很難 要是能有點靈感就好了
萬一
一直沒有靈感的話用KTM的設定畫分鏡如何
不 KTM不好做到嚴肅的搞笑
反而是TRAP 中了圈套的犯人之類的
原來如此 是吃驚感啊
不錯啊 這條線不錯
吃驚啊
但吃驚是為了讓人發笑而做的吧 和嚴肅的搞笑不同吧
也是
我聽說這次的分鏡沒能上連載會議
多謝掛心 但現在已經在向著下一作努力了
雖然好像很不順利
也是啊 對亞城木先生來說下次是最後的機會了
最後的機會是怎麼回事
對不起 我可能多嘴了
不 請詳細告訴我
怎麼會 下次會議不過的話就不能在JACK畫了…
我沒從真城君那聽說
好像是放棄坦特時的條件
雖然我也明白沒和我提起的秋人先生的心情
香耶 現在就安靜的守望他們吧
相信他們 好嗎
我印象是放在這裡了
就是這兒
我說 就算想找服部先生商量 也不用特意來他家吧
誰說是來商量了
不是嗎
今天一天 要尾行服部先生
為什麼要做那種事
我也不知道怎麼解釋
你都不清楚卻還要尾行啊
不 與其說是不清楚 服部先生不是一直在幫我們嗎
但這次卻有被他牽著鼻子走了的感覺 有點不甘心吧
倒也是
因此跟蹤服部先生一天的話 也許會浮現出什麼點子
順便能抓住他的小辮子
出來了
還以為下午才會出來 意外的早啊
好 走了
有些回憶起初三時在亞豆家前埋伏了
那時我們都很年輕啊
是要去公司吧
我也這麼想
為了不被發現 上他旁邊的車廂吧
早上好
果然是遊榮社
怎麼辦 又要等他出來嗎
當然
吃點什麼吧 肚子餓了
囚人 你不是來玩的吧
我是認真的
雄二郎先生
好像心情不錯啊
「JACK SQ」的茨木先生
心情比剛那個還HIGH
啊 高濱先生
和他打聲招呼吧
不行
那不就沒意義了嗎
什麼叫沒有意義啊 你到底想幹什麼啊
也不是想幹什麼
就是想在沒有任何人發現的情況下尾行服部先生
服部先生出來了
太好了
繼續尾行
表情超認真的在讀啊
在讀什麼呢
啊 走了
我去看看是什麼書
別被發現啊
「戀愛中女性的心理」
還有 「戀愛法則 初級篇」 「握住主導權的戀愛術」
真的假的
不妙 尾行變得有趣了
是吧
是商討吧
應該是吧
會不會太近啊 心蹦蹦跳啊
不坐的這麼近的話 肯定聽不到他們說什麼啊
帶著太陽眼鏡呢 沒問題的
讓您久等了
剛剛的聲音是巖瀨吧
嗯 不過居然打扮成那樣
比新年會的時候妝還要濃
噢 超想看
那麼 開始吧
是
你發過來的稿子 我讀過了
好短 那個能看到的吧
最高 我可以回頭嗎
絕對不行 我跟香耶告密哦
巖瀨君 有什麼想問的嗎
服部先生
怎麼了嗎
今天我漂亮嗎
怎麼樣
巖…巖瀨君 先坐下
回答我的問題
漂亮嗎
與其說是漂亮 更可以說是有著耀眼的青春活力
那…那麼開始商…
下次休息日 能一起去看電影嗎
他說耀眼的青春活力…
如果是作為編輯和作家去的話
不 要以交往為前提
比起這種事情 這個原作…
居然說比起這種事 太過分了 服部先生
我已經到極限了
還是在外面等他們結束吧
是嗎 哲君也不容易啊
真奇怪啊 他們兩個都關機了
亞城木君嗎
啊 是的
希望他們能加油啊
雄二郎先生 已經醉了嗎
最近沒有想去爬到頂峰的新人啊
但是 我能從他們兩個那裡感覺到有那種野心
是吧 服部
是啊 從他們第一次來投稿的那天開始
就從他們的原稿中感到了很強的幹勁和野心
我認為亞城木夢葉肯定能成為大作家
而開始想賭在他們兩個身上啊
我成為責編了 真抱歉
和誰是責編沒有關係
也許我只是想證明 自己作為編輯的眼光沒有錯而已
不 沒有錯 所以才…
前輩
服部 港浦
今天就喝吧 我請客
誒 這樣好嗎
當然！
凌晨3點前 到家
比起揪他的小辮子 反倒是我們受到了鼓勵啊
從他身上得到了幹勁
那回去吧
話雖這麼說 初發電車之前只能待在家庭餐廳了啊
到頭來 今天是來幹什麼的啊
有正劇中搞笑的靈感嗎…
最高還沒想到嗎
啊 你想到什麼了嗎
之前和港浦先生聊過「驚喜」的事吧
總感覺有些掛心
啊 我也是
然後通過尾行服部先生 現在終於明確知道要畫什麼了
尾行和驚喜 是什麼漫畫啊
言簡意賅的說的話就是…
完全犯罪漫畫
完全犯罪！？
主角是嚮往完全犯罪的少年
但是 不是真正的去犯罪
比如說觀察旁桌的人的鉛筆盒
什麼樣的鉛筆盒 骯髒程度
什麼樣的鉛筆 有幾根多長
橡皮擦用成什麼樣了
然後 把自己悄悄準備好的鉛筆盒 在沒人注意的情況下 調包
看到那人繼續用鉛筆盒 完全沒有注意而滿足的主角
原來如此 這也是驚喜啊
很令人興奮啊 就算不是真正的犯罪
嗯 如何華麗的完成完全犯罪
在那裡發生的緊張感 極限感 突發事件
看起來很蠢的事情 幹得越認真就越好笑
這樣就可以產生嚴肅的搞笑了
換鉛筆盒 還有像我們這樣的尾行
主角的完全犯罪只需要是很渺小的事情就可以
到時候 會發現有人和自己有一樣的興趣
發生各種事情後 開始合作
這樣的人組齊3人的話 完全就成為了學校的黑暗組織
完全犯罪俱樂部！
完全犯罪俱樂部
很酷啊 嗯 可行
進行完全犯罪的小學生
很有趣啊
被警察 邪惡組織之類盯上 為了不暴露被抓而比拚智慧
嗯 不錯 這個也採用
真是的 取材的話就說取材啊 我多擔心啊
抱歉
我後天要出門
去哪兒啊
去美保家 到她生日了 帶著禮物過去
反正秋人先生和真城都不會去 不是嗎
買了什麼禮物啊
在谷草希爾頓給她買的連衣裙
反正20了 奢侈點也不錯啊
順便 也買了一套給自己
不好意思 最高還在睡嗎
再陪我一次
有一件只有你能辦到的事
我想到了一個完全犯罪
和這個完全一樣的東西嗎
只靠這個圖片的話 也不知道是哪家店買的啊
先找到這個
就算找 我們也不知道店名啊
而且你當這裡有多少服裝店啊…
沒錯
如果這是漫畫
糟了 不知道是哪家商店
變成這樣
是嚴肅的搞笑
原來如此
虧你想得到啊
那商店要怎麼找？
一家一家的找
這點你沒想啊…
這樣好嗎 讓別人看你妻子的睡相
誒？ 很可愛吧
秋人先生真是的
真危險
連真城君都不接電話
真的沒問題嗎
果然體驗主角的感覺很重要啊
那緊張感 還有成功之後的成就感
又有趣 會上癮啊
服部先生的尾行也能在構思裡用上 鉛筆停不下來了
囚人
怎麼了？
這個分鏡稿
這是我目前為止看過的所有故事裡面最有趣的
還不止如此呢 放心吧
那從這一幕開始8頁 謄寫拜託了
港浦
是
亞城木君的分鏡稿 還什麼都沒出來嗎
下一次再落榜的話後果有多嚴重你知道的吧
是 我去催
亞城木夢葉也到此為止了嗎
唉 不該讓他們結束「坦特」的
啊 港浦先生
糟了 忘了給他回電話了
喂…
為什麼不跟我聯繫
相田先生也很擔心啊
還問是不是還什麼都沒畫
現在正在畫 超有趣的
什麼！？
比KTM有趣100倍 而且是JACK向的
姐姐 恭喜你
謝謝 美奈
那下一個是我
美保 生日快樂
給 生日禮物
謝謝 香耶
啊 好大 這是什麼
可以打開嗎
嗯 打開看看
今年已經20了 就想給你買件有成熟女人感的…
謝謝
這是至今為止收到的禮物裡最令我高興的一個
誒 是嗎 你這麼說我都不好意思了
是香耶拜託真城君的嗎
不過畫的比你本人好看吧
才沒有呢
真漂亮
真城果然很厲害啊
那…我買的生日禮物呢
香耶醬的連衣裙 現在該送到了吧
沒準之後會埋怨你的
才不會呢
電話？ 誰打來的
亞…亞豆直接打來的
喂…喂
我…我是真城
謝謝你 真城君
我很高興
想讓你每年都給我畫…什麼的
對職業漫畫家來說很失禮吧
如果我拙劣的畫可以的話
啊 生日快樂
嗯 謝謝
製造驚喜也在完全犯罪的範圍內
然後 用這些驚喜讓讀者笑 讓讀者驚訝
沒有章魚也是驚喜 有很多章魚也是驚喜
就是這樣
能行的 能行的這部漫畫
大家都會滿心期待的去讀的
分鏡稿 快把分鏡稿給我看
就是這個
完全犯罪俱樂部？
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這個真的有KTM的一百倍有趣嗎
翻譯:朱雀&DDestruction  校對:騙子  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:U2
總之 先讀一遍看看
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
這…這是什麼啊
選擇繞遠路
是為了能更加喜歡上你
喊著我名字的聲音
一直都感覺在哪裡聽過一樣
用我的指尖描繪出的
所有線都是通向你的橋樑
給我指出道路吧　我們的道路一定
相信你的路　筆直相連
給我指出道路吧　通往約定的地方
給我指出道路吧　不要放棄
相信你的路　抬起你的雙眼
給我指出道路吧　我們會迎面邂逅
不是有和沒有的問題
亞城木夢葉的作品
到底能不能超過新妻君呢
我不會輸
下集 爆漫王
勝與負
亞城木夢葉的夢想 會破滅嗎