本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
多虧了你們 我終於開始連載了
嗯 剛從服部先生那裡聽說了
翻譯 妹控 小亂 蕾拉 弄玉 印第安馬 初校 蕾拉 校對 印第安馬 後期 DK 壓制 茶
恭喜你啊
非常感謝
終於可以用連載和你們決一勝負了啊
我當前的目標就是超越亞城木老師你們
向我們宣戰了呢
高濱之後是福田
真是越來越有趣了呢
為了不被反超 我們一定要加油啊
嗯
本報…
「+NATURAL」第4位
還是老樣子
可惡
才第6名 這可不行啊
那個 如果說我現在就能立即奔向你的身邊
就算失去這聲音我也在所不惜
目標的所在太過遙遠 而我也似乎將在途中迷路
用損壞的磁石作為方向 躲藏在他人的陰影之中
為了獲得某樣東西而對另一樣東西放手
就算繼續這樣的經歷我們也不會長大
不會長大
每晚和融合
啊 知道啦 我現在就去拿原稿
「GIRI」的商討也在那邊進行吧
咿呀 太順心了
「KIYOSHI」還沒完結
又確定了下一部連載
太給力了吧
話說 找到會畫摩托車的助手了嗎
那個還沒找到
因為是摩托車運動所以磨磨蹭蹭的
註：摩托車的前幾個音和日語磨磨蹭蹭相似
那個 雄二郎先生
服部前輩有點奇怪啊
說什麼「PCP」只有第6名是不行的
這不是很順利嘛
因為「PCP」是特例吧
特例？
他們都心知肚明
說實話「PCP」的反響還是不錯的
怎麼能讓他就這麼完結
你在聽我說話嗎
啊 對不起
請你更加認真一點對待
我是絕對不能輸給亞城木夢葉他們的
你放心好了
「PCP」估計半年後就…
第6位是不行的
「PCP」如果不能在半年內比肩「CROW」和「+NATURAL」
就會被腰斬
什麼
當初開出的條件就是這個
沒有什麼好驚訝的吧
在「反斗」完結的時候…
我們一定會超過新妻英二的
所以 請讓我們將「反斗」完結吧
原來是這樣
我覺得不應該給你們施加不必要的壓力 所以一直沒說
但如果就這樣下去不想辦法的話就會被腰斬
4月「+NATURAL」的動畫就要開播了
福田君他們的新連載也會加入
現狀很嚴峻啊
要在這種條件下和英二 巖瀨競爭
至少要上升到3位左右才行呢
「PCP」會完結
雖然沒有公開 但貌似就是這麼回事
這樣的條件不覺得很奇怪嗎
我這麼一直努力著 可高木君他們卻…
這樣不是反而更好嗎
你不是想把「PCP」比下去麼
秋名君…
難道說你…很享受和高木君競爭的感覺
很開心嗎
才不是的
要有高木君在的基礎上
踩在他們的頭上 這才是最重要的
用不著擔心他們會超越「+NATURAL」
這是什麼意思
剛才 我也去了新妻君那裡
那麼 亞城木老師的連載不就是要完結了麼
果然會變成這個結局啊
是的 我不認為就憑現在「PCP」能贏過我
關於漫畫的事 新妻君說的都能應驗
用服部前輩的話來說 就是超能力者
那個新妻說就憑他們現在的狀態無法贏麼
是啊
給高木君打個電話 讓我來跟他說
什麼
馬上
好 好的
就按平時的畫肯定不行
要確實找到能提升漫畫等級的手段
等一下 不好意思
港浦先生
港浦
我是巖瀨
巖瀨！？你怎麼會…
我向你道歉
我本打算不擇手段打垮你們
但我已經拋棄了這種愚蠢的想法
接下來就堂堂正正地以作品決勝負吧
你懂嗎
照這樣下去你們是贏不了我們的
等…等下
我完全不懂你在說什麼
是新妻說的
我們是不會輸給現在的「PCP」的
英二他…
仔細想想 多下功夫
拼盡全力吧
如果這樣還輸給我的話 那就是在才能上輸給我了
懂了嗎
巖瀨
我明白了
確實如你所說
你都告訴我們這麼多了
我們會超越你們的
做得到的話就放馬過來吧
英二和巖瀨
我們的對手真不錯呢
是啊
我要休息了
不管吉田氏說什麼
如果我說休息的話就取消和蒼樹小姐的茶會呢
茶會
終於到了和蒼樹小姐喝茶的設定了嗎
是啊
而且地點是這裡
吉 吉田氏~
關於茶會的契約書
平丸一也（以下簡稱甲方）以及
吉田幸司（以下簡稱乙方）
關於甲的作品「海獺11號」的執筆問題
結下以下合約
那麼 就請在這裡簽名
吉田氏 為什麼要在這裡開茶會呢
客廳那麼大那麼漂亮不用豈不浪費
設計師公寓~
還好付了那麼貴的貸款呢
是啊
必須在茶會之前完成原稿呢
是
有那麼好的事等著你 你可別說「海獺」休刊啊
好 這樣半年就解決了
不會輸給現在的「PCP」嗎
是的
不保持原樣的話「PCP」就能贏
也能這樣理解吧
是啊 新妻君也注意到了才這麼說的吧
說起來「PCP」在10歲以下和18歲以上人群中得票更多
在我看來 小孩子感同身受
而大人則看到了過去的自己 回想起夢想
中學生就不是那麼熱衷了
那麼 就把俱樂部的行動再誇大些
這樣可以 但要在現實可能的範圍內
不要脫離了日常
也是啊
這不是戰鬥漫畫 總是有各種限制呢
就算現在得不到答案
半年以內 盂蘭盆節的合併刊上
能做到和新妻的作品競爭就可以了吧
確實是這樣
可惡 英二都明白的
這樣的話 就把大人氣漫畫都讀一遍
來分析看看
真城 62號和漸進系的網點沒多少了哦
那麼快
什麼那麼快…
是按照真城的指示貼的啊
用了多少您自己得把握下啊
是啊 我會去再買一點的
那個 可以打擾一下嗎
作為設計專業的人容我說一句
您有些太依賴網點了
用多了反而會沒有立體感
那個…
女孩子一個人去男孩子的房間
危險 很危險的哦
不會輸給現在的「PCP」
我有些在意你的話
是的 不會輸的
現在的「PCP」太普通了
普通？是啊
確實沒戰鬥類漫畫那麼拉風的劇情 故事簡單
不 問題不在故事
而在畫
畫？
那啥
你不覺得「PCP」畫面很黑暗嗎
是塗黑和網點使用過多嗎
不是 不過這個也有點啦
但是感覺不太像少年漫畫
故事本身色調就不太像少年漫畫
這就是我們的風格啊
不 因為是少年漫畫
我覺得應該更明亮些
到目前為止的人氣漫畫
就算是現實風格的作品
但是讀起來感覺也肯定很明亮清爽
「PCP」的故事很現實 所以畫也應該真實點好
但是終究還是漫畫
不能一切都用寫實風畫
必須大量加入只有漫畫才能表現出的畫面
時而藝術 而且流行 時而瀟灑
就是這種感覺 明白嗎
新妻 已經夠了
我不是來問你亞城木夢葉的不足之處的
誒？是這樣嗎
我是專程過來封你的嘴 讓你不要告訴他們的
因為感覺新妻對亞城木的看法總是太天真
因為我是他們的粉絲~
就算是這樣我 也不希望你幫他們出主意
當然我並不認為那樣我就會輸
我明白了！我也不想輸
讓我們把「+NATURAL」變成更有人氣的漫畫吧
秋名小姐你這麼有才能 肯定可以的
才…才能
是的！
不上大學了？！
我已經不需要文憑和退路了
現在最重要的是要有磨練畫技的時間
我已經說服了父母
也給亞豆發了短信
是麼…
因為一直在連載啊
最高 雖然你說要慢慢地改變畫風
但這第8話改變了不少啊
是嗎
第5話和第6話是第7名
第7話是第8名
要是繼續拉大和新妻君之間的差距就糟了
畫風變得明亮之後的第8話一定要…
本報第5名
而且和「+NATURAL」只有微小差距
上升了不少呢
果然問題不在故事而是畫風
雖然還在反覆摸索中
要是能這樣繼續下去的話…
編輯部認為這回「PCP」名次稍有上升是偶然
編輯部的人都沒好好看「PCP」呢
下次會更糟的哦
更糟？
這樣下去 別說是「+NATURAL」了
連「CROW」都會被超越的
亞城木老師改變畫風了
樣本上的第9話變得更好了
也就是說上周的原稿就和商討時的不一樣
但就憑這樣…
是的
看了「PCP」的第8話後重新畫了
可是也不能說僅憑那個就被超越了
那是不可能的
雖然那份原稿在亞城木老師看來 可能差距縮小了
秋名君？
奇怪 港浦呢
今天我是一個人來的
在這裡拉遠鏡頭！
在這裡讓他出現
這兩個人…
這麼說來 服部…
曾經說過受到來自秋名君的女性的逼迫
難道說對新妻君也…
不 應該是我想多了吧
你在「CROW」上還真是花了不少時間呢
Yes！
你認為「+NATURAL」沒問題嗎
什麼問題
會不會被「PCP」超越的問題
我認為下周發售的第9話的速報會輸
新妻英二說的話都會應驗
但是 週四開始「+NATURAL」的動畫就開播了
所以說本報有好戲看了！
亞城木老師的畫風正在逐漸改變
所以說「CROW」要比「PCP」更上一層樓~
我絕對不會輸的！
糟了 被「PCP」超越了
白費了難得的紀念動畫化的卷頭彩頁
可惡
「PCP」是第4位
速報中比「+NATURAL」高1位
但是…
危險
孵出來了
雖…雖然很不甘心但是很有趣
是啊 這下能得到不少小孩子的投票呢
這就是亞豆差點出演的動畫
就算為了亞豆 也一定要讓「PCP」動畫化
「+NATURAL」
和新妻說的一樣
速報輸給了「PCP」
讓我們把「+NATURAL」變成更有人氣的漫畫吧
秋名小姐你這麼有才能 肯定可以的
果然這個國家的蛤好好吃！
HIKARU水產盒裝蛤
「海瀨11號」合作活動進行中
通過抽籤
將有11萬名觀眾能獲得「海瀨11號」限量版玩偶
好可愛啊
平丸老師 謝謝您
太好了呢
你每次看限定玩偶的廣告都喊著想要來著
是的
不好意思 總是給您添麻煩
哪裡 這點小事何足掛齒
我親手泡的格雷伯爵茶味道如何
不好意思 我平時都只喝大吉嶺
對格雷伯爵茶的味道不太清楚
大吉嶺
吉…吉田氏 請到隔壁房間來一下
山久
啥？
你這個混蛋
你不是說蒼樹小姐喜歡格雷伯爵茶的嗎
我也喜歡大吉嶺 所以在老家經常喝
格雷伯爵茶的這種柑橘類的香味真不錯啊
白葡萄酒口味 真不錯呢~
您可真瞭解啊
其實也沒有那麼瞭解啦
新妻君 這是下周的JACK的樣冊
謝謝
我知道你畫畫很厲害
但這種事下不為例哦
瞭解！
對了 「+NATURAL」本報第4位
動畫開始後 已經趕超「PCP」了
這你已經聽港浦說了吧
嗯 正如我所料
又是秋名君嗎
是的
來得這麼頻繁
這周幾乎每天都過來
新妻君！你和秋名可都是大人了
我不想危言聳聽
但是你們也適可而止吧
什麼東西適可而止
更何況我是永遠的少年
正因為如此 我才畫著少年漫畫
啊？這豈不是成了通勤妻子了
笨蛋 別這麼大聲呀
對不起
但是 那個秋名君居然…
況且每晚都如此 有點不妙啊
秋名君的擔當可是你啊
你過來下提個醒吧
誒…這個…她戀愛方面不會聽我的
行啦 給我過來
這氛圍 確實…
新妻 你告訴他們我在糾纏你嗎
我什麼也沒說
「PCP」第10話 這是20期的樣冊
謝謝
總之 先看下「CROW」
「CROW」
沒有台詞
只用畫面陳述故事
似乎看了「PCP」的第8話之後
新妻君馬上改換成了這種呈現方式
注意到了我的繪畫在開始改變
「我的畫能將作品表現到這個程度」
「你又能做到哪種程度呢」
只能理解他是這個意思
但是 這樣能受歡迎嗎
確實有點冒險
讀者會因為沒有台詞 而感到空洞
估計票數會下降
就算有些許人氣的下降
也想向我顯示實力嗎
什麼！？沒有台詞的那一話居然票數上漲了
是的 我也大吃了一驚
一般該下降才對
但是 讀者認為新妻君這麼做甚是新穎 很厲害
英二無論是在繪畫上還是在票數上都勝我一籌
另外 「+NATURAL」沒有預期的提升
這周也是第4位
「PCP」以9票之差居第5位
9票之差 好可惜啊
接下來將連續三周插入新連載的作品
之後一周的26期
「PCP」的第15話將上封面和卷頭彩頁
卷頭彩頁
真的嗎
就在此放手一搏吧
超過「+NATURAL」！
是
26期 第15話 準備最精彩的內容
我也要畫出至今最精彩的封面和卷首彩頁
怎麼回事
經新妻君和秋名君的同意
不會結婚吧
新妻君和秋名君嗎
雖然難以想像
或者說是被對方的才能所吸引
那麼 要勸止嗎
我不是這個意思
新妻君也同意了嗎
說實話 感覺是被秋名君勉強苦口婆心說服的
之後 新妻君也並非不樂意反而很是積極
是嗎
如此的話應該沒什麼問題
謝謝
高濱的新連載很有趣啊
是啊 雖然是審判題材 但是很有少年漫畫的風格
太好了 「ROAD RACER GIRI」
本報第1位
就照這勢頭一鼓作氣沖吧
福田太強了
第2話非常緊張刺激
高濱對法庭的描寫也很下功夫
「正義三夥伴」第1話第3位
第2話和第3話是第7位
一直緊跟我們之後
嗯 雖然上周的新連載第2話就跌倒了第11位
雖然我一心想在卷頭彩頁的那期超越「+NATURAL」
看來福田和高濱也不好對付啊
卷頭彩頁的原稿已經基本完成
就算想這些也沒用
對啊 我們已經盡力了
更重要的是對眼前正在進行中的原稿傾盡全力
服部先生
被擺了一道
總…總之先看了再說
是卷頭彩頁那期的樣本
你看「+NATURAL」
誒？！這是「+NATURAL」吧 為什麼…
會出現CROW
在不斷奮鬥的過程中最棒的夢想
讓它成形的那一刻令倍加珍惜
好似戰鬥 又彷彿聯手
感覺（互相交織）  如此刺激
所以更加努力奮鬥吧 保持自己的作風
（未來） 肯定就在這條延續下去的道路上
信念各不相同的夥伴們
Rival…and Friend！
互相碰撞的Pride
無法讓步 今後仍將繼續貫徹自己的作法
準備已經完畢
一口氣追上去所需的
永不放棄的 Pride
拼盡全力 因為喜歡所以在心中培養這份好感
雖然不知道等待我們的會是怎樣的明天
（明天）我還是會（盡可能的）
努力吧
不加把勁的話「PCP」可是危險了哦
沒問題的 亞城木他們的表現一直超乎我的想像
我要超越自己
下回 最後和暗號
只要努力想通就能找到實現夢想的道路