把中井先生給打了！？
那就是說…不可能和好了…
是的 非常抱歉
啊不
居然開出交往來做合夥條件 也怪不得你會生氣
但這還真是傷腦筋啊
剩下真的只有女生的POSE和內衣露法了啊
我知道了 我再去找找能畫的人吧
你看起來夠嗆啊 山久
嘛 對我來說倒是好事 畢竟露內褲會跟清之騎士撞車
別這樣說嘛
有擅長這方面的人你就介紹一個給我嘛
夢想實現之前　不斷在挑戰
我接近了夢想多少呢?
「10年後的未來」 閃耀著的身影是
不會後悔　親身描繪出的故事
邁出腳步 「現實」卻阻擋在前
此刻於心中起誓絕不認輸
因為有著想要實現的夢想
燃燒起來吧　熱情已經沸騰
在追夢的途中　經歷的相識與別離
你使我察覺到的　只有我擁有的力量
無論跌倒多少次　都會再站起來…
此生的夢想
王子與救世主
真的要在連載決定後結婚啊
經過這次的事之後 更加讓我認識到了
我喜歡見吉 想跟她在一起
但你還是18歲啊
那種事已經無所謂了
差不多該到了吧
真城先生 好久不見
你好
昨天去了美保那邊致歉 今天是這邊
還真是認真啊
太認真了
不是認真 背著香耶小姐跟高木進行意見交換
對大家造成了不必要的麻煩
你這樣想就是過於認真啊
啊不 我是真的…
夠啦夠啦 請坐請坐
不好意思
中井先生說了那種話？
不可能再跟這樣的人共事了吧
已經不想再見到中井先生了…
那青葉之時就是蒼樹小姐你來畫了吧
是的 編輯要我自己研究能讓男性愉悅的畫法
或者找擅長那類的人來幫忙
讓男性愉悅的畫是？
這個嘛…
露內褲之類…的吧
這算啥
但是 男生確實是喜歡這樣的東西啊
你看 像清之騎士那樣
福田先生的展現方式很棒啊
嗯 也許很適合拿來研究
我才不想要參考那個人的畫
不錯 這樣的話 下週你還是處於安全範圍之內
只有靠露內褲才能提升票數算什麼嘛
那這個我就收下了 辛苦了
話說 NEXT的結果怎樣
亞城木君他們第一
成功了啊
蒼樹紅呢
雖然是二 但有些微妙
故事情節是不錯…但畫功方面就有些…
說的對啊 這樣的走光根本讓人高興不起來嘛
因為這點 他們想讓中井作畫在本刊嘗試短篇 但…
好像因為蒼樹君跟中井君吵架而毀了
吵架？
又是福田君啊 反正都是來發牢騷的
您所撥打的用戶暫時無法接聽
有事的話請在嗶的一聲後…
居然切成錄音留言了 中井先生究竟在想什麼啊
能在本刊上畫短篇不是千載難逢的機會嗎
就算是惹了蒼樹美女生氣 道歉不就完事了嗎
好 既然這樣 我就直接打過去
我知道這個時間他在高濱君那
我也要一起去
你給我回家
瞭解
瞭解…
中井先生不行 福田先生也不行
要說其他對這方面在行的人…
不是有一個嘛 好像挺在行的傢伙
誰啊
你看 石澤…
開什麼玩笑
為什麼
他確實擅長畫那種畫 但那傢伙不行
誒 但是啊…
總之 只有他就是不行
那個 真城先生都說厲害的話 那就是相當擅長了吧
在月刊上面有連載三頁左右
這不就是專業畫家嘛
中學時候的同年級 偶然的進了同一間大學…
喂 別自說自話啊
我還是覺得只有那傢伙最好別扯上關係
你倆啊 就算再討厭石澤…
不是這個原因 是他的人品有問題
蒼樹小姐原本就有不信任男性的傾向
我想見見他
高木？你怎麼會打電話給我啊
嘛 聽著
石澤很有興致啊
是時候進軍JACK了啊
他這麼說
那蒼樹小姐 我們走吧
是
你幹嘛倆人就想著去了啊 我也要去
為什麼
因為 就算是工作上的事
也還是不放心你跟蒼樹小姐兩個人…
我知道了 那你就在其他的座位上看著好了
如若有緊急情況 就由你來保護蒼樹小姐
我是保鏢？
拜託你了
是
話說回來 石澤什麼的…沒問題吧
我是不是也跟著去比較好
福田先生？
真城君 高濱君原本是你的助手對吧
是的…
他的工作室在哪
我想想…
與其說是工作室…應該是在自己家裡畫吧
那告訴我他的住所吧
行是行…發生什麼事了嗎
讓中井先生回心轉意跟蒼樹美女再次共事
於是就選中了我嗎
讓我成為JACK作家蒼樹紅的救世主 白馬王子
他沒有開玩笑
雖然做助手有點不爽…
僅僅是讓你輔助畫能讓男性愉悅的表現女性的方式
說白了就是為了露內褲對吧
嘛 是這樣的
行喔 但與此相關就要聽我的了
要是蒼樹小姐的話 就簡單得多了
可以自己擺出各種各樣的姿勢
然後拍成照片或者影像
最後由我來判斷要選哪個
你是在說笑吧
當然是認真的 那是最好的辦法吧
但就算如此 在女生面前也該換個說法啊
讓我委婉點扮高雅嗎 這樣是…
對不起 蒼樹小姐 石澤果然不行
這樣的話 估計很快就到我出場了
等等…
中井先生
福田君
你自己放棄在本刊上登載短篇的機會是怎麼回事啊
你太管閒事了
我只是比起蒼樹小姐選擇了加藤小姐
僅此而已
沒事了吧 我在工作中 請不要再干擾我了
你幹什麼
一起取得連載的時候
你對我說過「沒有放棄真是太好了」吧
我也因能跟你一起連載而高興
因為能作為對手相互競爭
我沒不准你迷上女人
可你無心連載是什麼意思啊 已經放棄了嗎
這裡讓我覺得很舒服
舒服？
像這樣能每天跟加藤小姐見上面聊天 這就是幸福啊
你們是不會懂的
你怎麼可能明白自出生以來就沒受過歡迎男人的心情
別來妨礙我的戀愛
原來你不是來工作的 是來約會的啊
怪不得畫變差了
打擾了
現在的中井先生是不行的 但這樣的話蒼樹紅該怎麼辦
我究竟想要做什麼
的確 蒼樹小姐不會改變自己的主張與想法
這在一些人眼裡或許是冷酷無情的表現
但我卻覺得這是她忠於自己作品熱情的體現
真城君
等等啊 高木 是你要求我幫忙的吧
我答應幫你們了啊
不好意思啊 發展成這樣
沒事的
蒼樹小姐為模特兒的話
得快讓他閉嘴才行
對了 泳裝就好 我能畫出特別棒的哦
蒼樹小姐 你有在聽嗎
我會手牽手教你該用哪個pose好
你很煩啊混蛋
蒼樹紅的作品不需要那些
由我來教她怎麼畫走光
福田先生！？
怎麼福田先生會…
從真城君那裡聽說了 如何
教？但福田先生自己的連載呢…
一邊連載也是能一邊指導的
通過傳真傳草稿之類的
與之相對 我可會比爛編輯嚴格得多
福田先生…
讓我教是恥辱嗎…
嘛 也對
拜託了
蒼樹小姐和福田先生…
這組合會很強勁啊
太過分了
我去和亞城木他們的面談了
坦特明明拿到了第一名卻沒什麼精神呢
畢竟商業男孩兼一最近一直不怎麼好
您好 是週刊少年JACK編輯部
服部 你的電話
是谷中啊 好久不見
聽起來很有精神嘛 我還擔心你被使喚地搞壞了身體呢
那真是多謝了
你現在是在小說Pleiades幹吧
雖然沒你那裡那麼慘 但也被使喚的厲害
其實看在同期的份上 我有件事想拜託你
拜託我？
幫蒼樹紅？
我覺得這種事偷偷幹不夠男人
所以先跟雄二郎先生說一聲
你要怎麼幫她
主要是露內褲的指導 通過傳真幫她檢查構思搞
那是編輯的工作吧
有時漫畫家比起編輯更懂
再說你有做這種事的餘裕嗎 清之騎士也…
絕不會讓清之騎士的人氣跌下去
畢竟跌的話會被認為是分心做了多餘的事
一定讓清之騎士的人氣比現在更高 如何
還有 我可不是對蒼樹美女抱著什麼戀愛感情
那女人 硬說的話我討厭她
做到這份上還討厭 無法相信啊
蒼樹紅也參加了福田組聯合抵制吧
有困難要互相幫助
是還在新妻師傅那裡做助手時的事了
在真城君與中井先生面前我說過
我們來改變JACK
太帥了
（不要貿然打開 注意敲門！）
新妻師傅 亞城木夢葉 蒼樹紅 平丸一也還有中井巧朗
有這麼多人的話並非不可能
改變JACK嗎…
說起來新妻君最初也說過 成為人氣最高的作家後
請給我結束掉一部討厭的作品的權限 一類的話吧
那個新妻君在TRAP結束之後情緒也不高
最近甚至被海獺11號超過過
福田組嗎
如果能提高作家們情緒的話
福田組互相幫助可以
不愧是雄二郎 告訴你真是太好了
不准直呼我名字
福田君你敢至少先沖了廁所嗎
喜歡的少年漫畫是？
沒特別喜歡的
有看過很多少年漫畫嗎
從四年前開始就在讀JACK
你是蒼樹君大學的學妹 還和亞城木是初中的同學對吧
是的
問個深入些的問題可以嗎
是什麼
想成為漫畫的原作是出於對高木君的競爭心？
我從谷中那裡聽說你很在意高木君
我不問你為何會將高木視為對手
但說實話 在漫畫上來說你是大外行
想要和高木競爭的話 就需要照我說的做才行
照你說的做就能超過他嗎
那不試試是不清楚的
高木君他們拿稿子來時 最初看的也是我
雖然漫畫的成稿和只有文字的原作有很大差別
但在才能方面 我能感到和初遇他們時相同的東西
我很高興
但那以外
這種描寫心理而沒有動作的故事是無法成為漫畫的
真的需要從0開始才行 也會花費很多時間
就算這樣你也要做嗎
是的
那麼 做成畫時大體到哪裡為一頁 請照這樣弄一下
我明白了 晚上前給您
不 明天前就好
好的
有毅力 這孩子能行嗎
好的 第一話就用這個吧
直到快開連載會議前 我想到笑料會加進去的
拜託你了 照這樣再畫出兩話
總之做出三話的話 就能通過這次會議
怎麼回事
聽說這次送上連載會議的作品很少
新井老師在本刊短篇拿到第二的Hustle A肯定能過
在NEXT上拿到第一的你們也基本可以當做穩過了
是這樣嗎
畢竟NEXT第二名的蒼樹君好像還想以短篇形式嘗試
那樣的話就算構思不夠好也會展開連載
剛剛連載就被砍掉這種事一定要避開才行
對啊 我們全力做出自己能認同的三話連載分鏡吧
是
也是為了見吉
那來定一下第三話的發明吧
我想要捉弄諾亞老師 用能透視衣服的隱形眼鏡如何
男人的話必然想要啊 但是不是有點過了
那就用大廚帽子
帶上這個帽子就算是營養餐也能弄成法式全餐
請諾亞老師幫忙 讓她穿上女僕圍裙
穿上這個就會想穿迷你裙送餐
為了看迷你裙 爺爺喬特也…
不錯 還有時間 盡量弄得有趣吧
是
能給我看看那個發明表嗎
這個嗎
都是想出來就寫上 很無趣哦
把那無聊的東西變得有趣就是我的工作
商業男孩兼一在下次會議就危險了
只能賭在這靈光一閃坦特君上了
到底跟你說了多少次不是這樣你才懂啊
不用說的那麼粗魯也行吧
是我在教你 不要抱怨
不是跟你說了不要去給裙子下面玩特寫了嗎
你的作品不適合這種
讓她正常的洗澡換衣服就好了
所以我在洗澡前特意加了換衣服鏡頭啊
為啥洗澡前的更衣要從低角度照裙子下面啊
太奇怪了吧
這已經是超越品味的問題了
這裡要用內褲落在腳邊 或腳從內褲上脫出來的特寫
這樣表現入浴場景
請稍等 我做筆記
給我腦記啊 你不是考的大學很棒嗎
閉嘴 和大學無關
還有 為什麼一邊在浴室清洗身體一邊在深思啊
這太扯了吧
這是女孩子在洗身體啊 男生看了不是會高興嗎
這種戲一般用的是浴池啊
你會一邊洗屁股一邊深思嗎
屁股？請注意用詞
抱歉 是一邊洗臀部…
一樣吧
差遠了
那啥 一邊洗屁股…不對
浴池 浴池
聽好 以我剛說的為中心在明天前改好
辦不到啊 再過一小時就明天了
你想連載吧 通宵畫啊
你不會說什麼睡眠不足對皮膚不好吧
是的 不會說 我會加油的
好孩子
蒼樹紅 真是不可思議的作家
簡直像每次畫時人都在改變一樣
就是啊 越來越像少年誌作品了
難道是找了個軍師
有可能 像是大學的朋友之類的
如何 如果這麼有趣的話
比起短篇 直接拿去連載會議比較…
如果這個水準能趕得及弄出三話
太好了
第一年竟然就這麼順利
蒼樹小姐也…
她好像也要提到連載會議去了
我可是知道她露內褲的畫法 是強敵哦
當然你們全都連載最好 別輸哦 加油
我和新妻師傅都等著呢
是 這次我們一定拿到連載
沒想到蒼樹小姐會進來
果然是福田先生的助力很大嗎
怎麼都好 我燃起來了
雖然對不起港浦先生
但取得連載要和強力的對手競爭才更有趣
沒錯 好 加油吧
終於就是明天了
是的 能送去連載會議 我認為都是福田先生的功勞
謝謝你
道謝還太早
真正的勝負是連載決定之後才開始
我知道 責編也說要我多練習人物畫
因為你的畫可不算好
雖然沒福田先生的那麼差
你居然說出來了
責編叫我超過亞城木老師他們 心情有點複雜
既是同伴又是對手 我一直都有這麼說吧
我對亞城木君他們說不要輸給你了
也同樣對你說 不要輸給亞城木夢葉 加油
是
我會加油
怎麼回事 這麼多編輯 收集到的連載構思只有八部嗎
我會去和各組長說增加數量的
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
抱歉 我能看一下構思稿的評語嗎
翻譯:朱雀&DDestruction  校對:騙子  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:U2
那個
亞城木君 亞城木君…
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
有了
咦
暗淡又荒唐的世界不斷反覆
因吵鬧而堵上了耳朵
是為了什麼在互相傷害?
你能聽到我的心跳嗎寶貝
朋友我相信你
屈服於絕望的心靈角落
矛盾的影子層疊於此
心口疼痛不已
這樣真的還能夢到明天?
陣雨過後  想著看到的那道彩虹
閉上雙眼陪我一起飛翔  不論是多麼長久的夢
都不會褪色
能與你描繪出的不會消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出來  千次萬次
千次萬次
坦特的連載是在這次會議上決定嗎
也很擔心中井先生
高濱先生的連載會如何 大家都是關鍵時刻
下集 爆漫王
特別的關係與鄉下
即使夢想破滅也不要放棄