（OP）
並不是 並不是怨恨著眼前之人
要是以別的方式相遇的話 就不會這樣了
但是 當時邂逅了
所以無法回頭了
只想繼續前進
想一決雌雄
想在心中畫下句點
面前的人是障壁 無情的人
啊 一切都為了向前邁進
一切都為了前進
對 應該是這樣想的
你也是
想立刻捨棄 戴著假面的我
將銀色的月與光影交織 Spiral sky
互相糾纏不確定的 Relation 時而將羈絆的心靈束縛
動不了？ 還是不想動？
將孤獨轉化為強悍！
Drastic my soul 本能地引導著我的心
Drastic myself 超越夢想向著新的自我...
每日憂心忡忡的時代已經過去
對 現在瞭解到開始改變的自己
Drastic my soul 本能地引導著我的心
Drastic myself 超越夢想向著新的自我...
Drastic my soul 想去確認在此處生存的意義
Drastic myself 衝破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
好了 開始吧
絕影
那我上了
先從這個開始
看家的衝擊的第一拳
來吧
接下來就該輪到我了
我才不會跑呢
還挺行的麼
擊滅的第二拳
本字幕為X2字幕組製作，僅限試看之用，禁止用於任何商業行為，並請於下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律問題，X2字幕組概不負責! 歡迎訪問我們的論壇（動漫之家 bbs.dmzj.com）獲取更多動漫資訊。  製作人員： 翻譯  人人  時間 人人 後期 Wesley
怎麼了 繼續放招啊
再不放招 天都該黑了
絕影
就是 這樣才像話嘛
抹殺的...
柔拳...
最後一拳
列陣
還真是強啊
比本土回來的分身士還危險百倍
可是 這還不算完
沒完呢
這才開始呢
彈拳
對 就是想和它交手
剛之拳 伏龍
就是這個 就是想確認下這個
太嫩了
這種東西能開闢道路嗎
彈拳衝擊
誰說右手快廢了的
不是愈發洗練了麼 彈拳
在誇讚別人之前先想想自己吧
這輩子頭一次打鬥時這種感覺
所以我要全力以赴
真好
劉鳳
一君
果然
為什麼
為什麼他們倆必須打呢
根本不需要這麼做啊
明明沒理由..
大概有原因的
我的分身能感覺到的
所以 一君和劉鳳先生戰鬥是有意義的
是吧 一君 劉鳳先生
是這樣的吧
感覺到了？
嗯 這是那個叫佳奈美的女孩
劉鳳和一馬那傢伙好像在打呢
可是為什麼
決一雌雄嘛
而且啊 是男人都想變強啊
比誰都強啊
嗯
是嗎 他們在對毆嗎 真想去看
不 我也想打
那就去看吧
誒
一起去
原來如此
好 我明白啦
Wheedle Drive
劉鳳 一馬 都怪你們瓜田得重整了
知覺 傳遞
啊咧 這東西還能用麼
戰鬥的意義 這種東西..
絕影
好 來吧
別得意
已經不需要保留力量了
左拳的債還清了
說什麼傻話 喂
再再構成？
我不會再上同一次當了
奉陪到底
劉鳳 贏掉你
決不能輸給你 一馬
喂 一馬君
啥事啊 太早了吧 君島
我剛起床
你 那個..
對吧 果然不記得名字了
真是的 拿這傢伙沒辦法啊
是綾瀨 寺田綾瀨
啊 是叫這個來著
那 有啥事 今天你也一起麼
一君
又要跑去哪裡了麼
都說好了今天回去牧場工作的...
抱歉了 佳奈美 得稍微出去下
一直都是這麼說 然後不回來..
米和蔬菜都沒剩多少了哦 準備怎麼辦
啊 所以說 總有辦法的..
沒志氣的孬種
是 對不起
沒辦法啊 小佳奈美
誰讓一馬是人渣來著
我可不想被你這麼說
庫卡？
那裡的小姑娘
和我一起去世界最快的兜風嗎
啊 真的嗎
別去 佳奈美 你想自殺嗎
你啥意思 和也
我叫一馬
喂喂 拒絕之前先一起走啦 一馬
一馬 走吧
一君 牧場
知道了 我知道了
那 給我訂正 和也
我叫一馬
不是說那些
知道了
牧場
劉鳳 隊長叫你
好像是出動命令
說是原始分身士出現了
知道了 我馬上就去
小心點 劉鳳
斑馬77區發生了原始分身士的妨礙事件
聖堂部隊可不能無視它
望你們立刻趕去現場
期待你們的表現
是
總覺得 做了個好夢
可是 那只是個夢
只不過是個夢啊
這種微不足道的
啊 隨便就能入手的東西
我竟然如此渴求嗎
沒用的 我真是個沒用的男人啊
所以說
因此
不管它了
開闢新道路
給你展示下獨一無二的力量
這就是天下無敵的力量了
一君
這就是
接下來 繼續吧
拿下了
從正面斬斷
從正面衝撞
這就是我自豪的拳頭
給你看看我的憤怒
一馬
劉鳳
好厲害
還 還沒完
是還沒完
都腦殘了
男人不攪基就活不下去麼
切 真讓人羨慕
還真學不來
真NB
分身士還能這樣那樣啊
喂 那邊的小傢伙們
在那邊奮戰的一個是我曾經的同僚
另一個是我的小弟
嘛 都挺努力的 不過都還比不上我
誒 大哥哥這麼NB麼
肯定扯淡
不是瞎扯 我可是令世界縮小的人啊
那教我怎麼熟用分身啊
啊 好厲害
真厲害
啊 去那邊了
哪裡
一馬 你超越極限了呢
那就勇往直前吧 一心一意地
劉鳳 要是有時間也回來下吧
回到水守小姐那裡...
我不會逃避 逃避沒有意義
要是為了抓住未來所必需的話 就率直地
是你輸了
肯定是我贏
夢 我做了一個夢
非常的激烈 殘酷
勇敢的夢
啊 我們一直注視著
一味地
今歩きはじめた　新たな扉開けるように
失われた大地へ　その足跡を刻み込め
頑なでもいい　そう自分自身　もっともっと貫いて
奪い合った互いの真実　握りしめた
果てなき空の彼方に　信じるべき明日があれば
譲れない誇りとともに　それぞれの場所へと旅立て
荒れ果てた丘を越えて　進みゆける力がある
一定會相見的 一定會相見的
這就是我最後看到的 那些人的夢
道なき道歩き出す　その後ろ姿忘れない
旅立ちの鐘が高鳴る
你們這些毒蟲
沒有信念的行為
除了罪惡什麼也不是
這份罪惡由我來嫉恨
怎麼了 給我看看你的堅持
有堅持再打架
打架要一打到底！