（OP）
（ED）
梦 我做了一个梦
成为梦中之人的我 知晓那个人站在了死亡的边缘
全身是伤 强烈的敌意纠缠着他的身躯
我发出呐喊 会死 要死了
然而那个人死活不放弃
“没可能在这里结束” 那个人无数次呐喊道
无数次
用我这只手夺取一切
即使心灵受到伤害
觉醒的本能不断驱使着身体
语言能改变本义
昨天的真实 今天就变成了谎言
谁都只能在彷徨中摇曳
梦想和爱等等不过是作为托词的美妙幻想
进入现实 则没有结果
伸出手把握明天
Reckless fire 如此大胆地点燃了灵魂
无处可逃
与将谎言和矛盾一饮而尽的力量一起
现在不奢望 深藏在彼此心中的 Sympathy
不交给任何人 直到我掌握到了某样东西...
橘 飞 鸟
谁 在哪里的哪个家伙
屏气偃声 全神贯注地盯着我
让我回想我自己
你到底 是谁
都到现在了
那又怎么了
又没有对过去的执着
所以 别给我看啊
醒来了吗
请 请等一下
你先动手的还说什么
请搞清楚状况
喂 这是哪
拜托你开始就察觉到啊
你小子干什么了
两个人一起掉下来了 不记得了吗
出口在哪里
有出口我就不会呆在这里了
真的假的
通过这次作战 我们保护的原始分身士总共达到了41人
作为优先目标的第一级罪犯NP3228
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
在和我们抗争的时候 卷入到悬崖的崩塌当中
现在行踪不明
但是那种情况下实在是...
我队的损失是B级队员橘飞鸟
你在说什么 圣堂毫发无伤
橘飞鸟已由昨日从圣堂除队了
也就是说 完成不了任务的人 没有资格呆在圣堂
你不这么认为么
是 正如您所说
稍事休息之后 继续执行捕获原始分身士作战
是
接下来到你的报告了 伊莲
你真的相信那个白痴还活着吗
不确信 但是如果不是亲眼所见的话 心里无法接受
好像期待着一样呢
是啊 可能就是那样
啊 话说回来 身体怎么样了
刘凤
没有受伤呢
医疗队的任务已经结束了吗
我是被传唤回来的
为了对你们抓获的原始分身士进行能力调查
那是你的本职
我们还要对嫌疑人进行询问 先告辞了
这里看来是行不通了
虽然会绕远 但只有走水路了
这里能通过的话就是近道了吧
这种岩石就用我的分身来击碎
请住手 你是笨蛋吗
你说什么
这里的岩层很松
你那么做的话就没命了
所以说原始分身士...
你本来不也是原始的么
明明就是圣堂捡到的小屁孩
不是被捡到的 而是认可了我的才能
我现在不想和你斗
对我来说 从这里出去见卡米才是重要的事情
卡米
啊 没事
仅告诫你一点
这附近泥地很多 小心脚不要陷进去
喂 给我等等 没有灯光了 灯啊
嗯 的确是有趣的人才
继续施展“绝对知觉”
也注意橘同行时的动作
嗯
听好了 只是暂时的哦
为了从这里出去暂时帮助你而已 好疼
没有特别拜托你 请稍微安静些
你这家伙 那么拽
可是肚子瘪了
昨天开始就什么都没吃
那边 别若无其事地吃起来啊
我要怎么处理我的食物是我的自由吧
那我也可以自己来抢那些事物的吧
出去之前遵从我的指示行动 可以吧
明白了
这个不好吃
别挑剔
要比佳奈美的便当难吃
佳奈美
没事
接下来 准备怎么办
通往海岸的道路已经封死了
如果我没记错的话
南下的话会从就旧城市的地下商店街出去
到了那里的话...
知道得挺详细呢
是从市里学的知识
要是你来这边的话 就能认识到现在自己有多愚蠢了吧
我才不要那样呢
为什么 可以作为市民重生哟
那么你重生了么
我走了
那么再见了呐 小佳奈美
那个废柴拜托你了
是 您辛苦了
为什么没回来
冬季清仓大甩卖
怎么样 我的分身
只是使蛮力的单调能力 充分表现了你的性格
哦 是么
而且虽说从地下商店街出来了 但是放心还太早
得快点找到通往地上的出口
你在干什么
喂 粮食啊粮食
还想吃么
而且早就过期了
没东西开啊
啊 好脏 怎么 都腐烂了
你除了打架什么都小白呢
啊
说你接近废物
你小子
还不讲道德
回答的很好很干脆
这样很野蛮哟
那就别用这种眼神看人
搞得好像我在找碴似的
说过了吧
出去之前不想在没用的地方费劲
这附近不用担心会崩塌 找个歇脚的地方吧
君岛那家伙 有在好好干吧
我有一个疑问
什么啊
你为什么不进入圣堂
没兴趣
为什么
像我一样住在市里的话 就不用担心明天的粮食了
会很幸福的哟
又是这回事情么 你能断言么
什么意思
那是很久以前了
我为了工作潜入市里
确实每个人都高兴地行走着
挂着同样的微笑 朝着同样的方向
穿着同样的服装 着实很可疑
何等片面啊 人就是平等才...
就是它
就是那个平等 我看不惯
我们显然是不同的
没有那回事
那样的话不幸的人就要一直忍受不幸了
别不幸就行了
任何人都有追求平等与幸福的权利
不能插手其中
哈哈哈哈哈
为什么发笑
笑死我了 抓我们的人居然会说这种话
外人别对我幸不幸福说三道四的
这就是看不起人啊
但是
而且我们是分身士 与常人无异
我的确是废柴
再加上人渣和笨手笨脚也行 但是啊
我有这家伙在
它不会背叛我
它是我自我认同的证明
你只是为了炫耀自己的力量才和圣堂作对吗
是你们跑到我们的地盘里来的
而且 是以牙还牙
刘凤
对
真无法相信 就为了这么点原因
不够成为理由么
不是简单的打架输掉
那个家伙 我不知怎的能感觉到那个男的
和我有相似之处...
可刘凤是市里长大的
真的吗
嗯 而且听说是相当高贵的家族
跟你完全是两个世界的人
哈哈哈 这真是个杰作
很好 我越发对他有兴趣了 刘凤那家伙
怎么了
这是
是你的同伴吗
是的话应该有联络才对
一君 在干什么呢
有点大呢
到底是谁
现在不是想那些的时候吧
是啊
你在干什么
那边是刚才过来的路 不是没找到出口吗
在这种地方打的话会崩塌的
可是逃跑有什么用
来拟定对策
我不要
为什么
我不想要放弃
没办法 运气不好 我做不到 明天做就好
我可是见过许多说这些话的人
但是啊 我怎么也不认为他们会做些什么的
所以要确认啊 我是不一样的  绝对不是一道的
这个家伙
不行
你在干什么 不经过大脑也要有限度的
真烦 打架还那么多话
我要原路返回 反正有崩塌的危险性
而且我和你本来就是敌人
是呢 你要是平安的话 我们再继续吧 那个呢
你真是蠢啊
不 做这种傻事的我也是
为什么
我会如此冲动
没有叹气与悲伤
对这个笔直向前的愚蠢男人
为什么我会
被深深地震撼
歼灭的第二拳
在我压制它的时候把本体消灭掉
已经找到了
诶
这个就是本体了
诶 这怎么可能
野生动物操纵分身...
你原来明明是原始分身士 居然不知道分身之森的事情么
分身之森
不知道的话就去相信眼前所见
这家伙是分身士
我来制服这只动物吧
住手
诶 不是你把它打残的么
情况有变 是我们擅自进入它的地盘的
这家伙要抵抗是理所当然的吧
我要是它的话也会这么做
你会反抗圣堂吗
那你会怎么做
我身为圣堂的一员
不对 想到维持应该保护的东西才战斗着
那不就和这家伙一样么
对不起 是我不好
这样就还清了
老乱来
嘛 四处乱撞却不得其果的话 有时也会消沉的呢
但是 有时会碰到好事的
嗯
梦中的 梦中的那个人
从黑暗的世界 回到了阳光明媚的地方
我放心了 心情变得十分开朗
那个人也应该是一样的才对 可是为什么
为什么会变成这样
我不明白 我想不通
我就剩下一击了
真巧啊 我的Eternity Eight也差不多这种境况了
OK 之后别留下后遗症就好
你这个瞧不起人 让人火大的家伙
而你是俗不可耐 令人避而远之的男人
还不是你先自己吃东西的
你还在记仇吗
是啊 非常火大
虽说火大 可是不讨厌你
我也不否定你的生存方式
不 不如说是羡慕你
但是 有不能让步的东西
是啊 有不能妥协的地方
为此也有不得不战斗的时候
抹杀的...
Eternity Eight
最后一拳
不行 这样下去的话
稍有退避 就会从背后...
又一次 我又一次犹豫了
一瞬间放弃了
虽说有无法让步的地方 也如此简单地放弃了
那个时候是
那个时候也是
偶然闯入的幸福
想着要如何维持它 只是每日挣扎着
卡米 告诉我
我是不是真的喜欢你
还是只想呆在那里而已
其实也许是想要和谁诉苦呢
喂 还活着吗
嗯
是我输了
看来是
叫什么来着 你的名字
问了想干吗
就是想知道
一马
我已经回不了圣堂了 所以
随你便
是要死在这荒郊野外 还是硬着头皮回圣堂
都是你的自由 明白的吧
你真有意思呐 和你很配 再见了
我能做到吗 把握人生
不对 要争取
为此 无论如何 我都要回到市里
然后看清
自己需要什么 追求什么
对不起橘 可是事态在变
作为补偿 我一定会清算这25年的罪
记得应该是这附近
君岛 喂 君岛
什么啊 你没事么
我这边 总算是救了些小孩
金　冈本和小番
绫濑小姐也...
拜托了 用这些钱 救救绫濑小姐和大家
君岛
那时 梦中的我发出了呐喊
无法用言语形容的 啊 那是
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
最 差 的 剧 本
Mad·Sprict
注：剧本的英语单词是Script 此处出于某种意图（可能就是想表现剧本之差）将其中的两个字母颠倒
写故事的编剧 圣堂队员 运庆
他在稿纸上写上文字的时候
新的故事就诞生了
最差的剧本Mad·Sprict
将一马的命运大幅度改写
这个陷阱 和剧本写的一样