（OP）
（ED）
梦..我做了一个梦
非常的激烈 残酷
勇敢的梦
我一直注视着
隐藏心底想法的 那个人的梦
这里是...
这就是 了解真相么
为什么我..为什么来到了这里
只是想确认一下回忆..
回答我 刘凤
抓紧心中的一切
即使被绝望和失望打垮
最后仍会站起来 独自的Glorious
不能逃避的 Battlefield
将足迹向下一个地点延伸的话
即使把白色的地图染成红色也要前进
风险和不利是导火索
将兴奋的“确信”之矢
射向未来
Reckless fire 如此大胆地 磨练生命之术
这个世界是生还者
无论白与黑所走的路只有一条
不可能熄灭 此刻心中的篝火
希望能贯彻坚定不移的本能与意志
分身众
圣堂部队既然已经采取行动
我的处置当然也就决定了
这真相可能无法传达出去
作为我存在过的证明 撰写于此
将那时开始发生的..事实
22年前 释放出超乎自然现象范畴的能量
半径大约20公里 高240米的范围内
大陆隆起现象 在神奈川发生了
因此 整个首都圈内失去机能
无论是政治还是经济 都长期停滞不前
直到本土恢复前的5年
被搁置着的土地
被人们称为失落大陆
也被人们忌讳着
失落大陆被分明地分为了
接受来自复兴的本土方和国联的经济援助所形成的城市
和仍未开发的区域两部分
人们也被这距离无可奈何地区分开
住在未开发地区的人 通称贫民
接受本土的援助 并自给自足着
失去户籍 对本土的归属意识也很薄弱
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
大陆隆起现象发生后8年
失落大陆是日本唯一的完全独立自治区
作为[连]经济特别区
这种特例处置被认同是因为
本土方的经济实力低下
而且要挤出复兴的资金也成问题
同时 这片土地 分身能力者的存在被证实了
分身能力是 精神感应性和物质变换能力的统称
是能任意分解物质 再构成
并构筑自身的特殊能力形态的力量
再构成的物体——分身
是由使用者将形状等等大致固定下来
不是自主行动 而被证实是与使用者的脑波联动
在失落大陆诞生的新生儿所具有的这种能力
发现的比例每年都在增加
现在的预测值是5%
而且 随着分身能力者的增加和身体的成长
想从灾害中复兴的失落大陆
被卷入了新的混乱 那便是...
荒野中 不分善恶 分身士们犯罪的增加
9年前 针对陷入内战状态的这片地区
各国集中谴责
顾虑事态的政府
开始彻底阻止失落大陆人们的迁出
通过限定地区货币 同时在卫星轨道上监视
来封锁一切问题
但是 之后3年
重建中的城市被卷入分身犯罪中
嫌疑人不明
对此 政府的高官们在武装警察组织HOLD中
设立了单由分身能力者组成的执行特殊任务的部队
部队名为 圣堂
能打倒分身士的只有分身士
圣堂部队队长 马汀·吉格马鲁
是在职最年长的分身能力者
他的能力是机密 没人知晓
队员之一 斯托雷特·库卡
分身是使车辆高速化的[Radical·Good Speed]
立浪乔治
分身是歼灭敌人的超大型枪[Big·Magnum]
云庆
分身是让事物按自己的故事进行的[Mad·Sprict]
艾玛吉·马克思弗埃鲁
分身是呼唤出大型机器人的[Super Pinch]
橘飞鸟
分身是驾驭生命的8颗宝玉[Eternity Eight]
而且 他已经脱离了部队 现在的状况不明
其他还有 谢莉丝·阿佳妮 伊连 瓜核 伊川 达斯 来夏月等队员
他们真正的能力 以及全队员的人数都被隐藏了起来
还有 我十分怀念的人也在圣堂之中
所以
我作为研究者 从本土来到了圣堂
为了再见到那个人
哇～ 竟然可以这么近看到星星
因为这片大地比较高
在这里是习以为常的事情
好漂亮的地方啊
并不是这样的
妈妈说过 墙对面有许多人痛苦地生活着
如果没有发生那种事就好了
但是 如果没有发生大陆隆起的话
人类就不会拥有分身能力
分身能力 是失落大陆出生的新生儿中百分之一的人
与生俱来的特殊能力
好美妙啊
不要再说了
分身能力
啊 对不起 我无法控制自己的能力
我 总是给周围的人带来麻烦
所以
对不起
我 本以为分身能力是被挑选的人才拥有的
对于日常生活是麻烦的力量
那样说着的你..
你...
你...!
为了城市的开发 被压榨的人们
内外的贫富差距 持续抓捕分身士的圣堂
发生在失落大陆的各种矛盾 我无法原谅
互助明明是理所当然的事情
但是 我并不知道在这微小的矛盾中隐藏着更大的矛盾
你也定然不知道的吧
刘凤 你们抓捕的原始分身士是...
我已经逃不掉了
好想见你 刘凤
啊 对了
有关桐生水守的一切情报都封锁起来
就算错杀一百也不想让本土知道
你肯定能做到 拜托了哦 伊连
不过 被称作遇险则强的人居然停也不停就摔下去了...
我终于理解了 这家伙 这个男人
一马是推进事物进展的马刺
注：马刺是马靴后跟上另加的金属刺 除有装饰作用外还可以用来驱赶坐骑
这道光正是 这道光正是！
恐怕是进入了那个领域的证明
啊 好想拉拢他
将这个人 将这个男人 将一马..
我好想要
要是有了这个男人和刘凤的话
说不定能改变时代
为此 多少弃子都肯...
我纠结着呐
风力温度湿度 一口气确认掉
那么 开干吗
怎么回事
不行不行 世界被缩太小了
晚上好 实小姐
水 水守才对
谁? 你是谁? 我是...
登鼻子上脸...
别随便给人家排级别
你叫什么
刘凤么 OK记下了
这次轮到你记住我了
我叫一马
找到了 找到了哦
别瞧不起人
哼 都看穿了
是啊 就是这样啊
欠债不还不符合我性格
所以啊 我们干吧 上次的继续...
冲击的第一拳
搅乱秩序伤害他人
自己随性而为
但是 不止如此
能感觉到 来自这个男人的...
绝影
为什么 那么自然地反抗我
在我的面前出现 第一个
刘凤 刘凤
刘凤 刘凤啊
刘凤
发生什么了
通信系统恢复了
还有...
还有？
艾玛吉好像被打败了
这样么
好像做了很可怕的梦 到底是什么梦呢
敌人的梦
我的敌人的梦
恐怕艾玛吉也被那个男人
那么 不做不行了 用这双手
别冲太前面 追起来很累的
我哪里都不去
在这里 在这片大陆追逐我的理想
作为圣堂的理想？
当然 所以必须要打倒 将那个男人...
没 不过我看透了
你果然是对社会没用的人
开心？
虽然你没说 但简直就像是为了和我见面而沉默着被拘留
NP3228 就因为有你这样的家伙
社会才会对分身士有偏见
哼 那我也只有变回原来的样子了
我的分身绝影是靠思念自我拘束着的 因为太强了
有两年没解除拘束了吧
是你解放它的 是你
绝影
你这家伙
终于醒来了啊
知道么 你已经睡了两整天了
是么 我和圣堂的混蛋战斗...
别动啊 伤得挺严重的
看到了么
没办法吧
想吃东西么
嗯
终于有实际感觉了
什么
我还活着的感觉
别说些莫名其妙的
呐 那只手怎么了 告诉我
这个么 它啊
脊柱归我了
回复了 太快了吧..
成功了
要更加 更加 更加！
更加光辉灿烂！！
其实我也不明白
但是这点我清楚
因为这只废了的手臂的关系 我傻睡了两整天
这段期间 让圣堂的混蛋们 在这一带晃了半天
等等啊
等着干什么
这样好么 喂
不是好不好的问题
是干不干的问题
干什么啊
先回到佳奈美那里
然后吃饱了 把圣堂的混蛋都粉碎掉
用这双手 简单吧
偶尔还真羡慕你
为什么那么坚决 为什么毫不犹豫
怀有期待的吧 对我也许能成为你这样的
君岛 快过来
我不知道怎么开
真是 拿他没办法啊
让我逃回去吗
我不知道别的能保护你的方法了
而且留得青山在 不怕没柴烧
可是...
行李已经收拾好了 去本土的机票也在里面
这种情况下 应该道谢的吧
不不
咱也养眼到感动了
乃...
注：= = 动女生的那啥是不对的ですょ～
有这种收获也不错
好了 时间差不多了 请快些...
不会追究你的罪么
谁都追不上我 请放心
可是...
请保重 桐生 水 守 小姐
谢谢你
我在圣堂过文化人的生活之后察觉到了
的确文化和社会的秩序都很美好
可是人类原本是好斗的生物
要维持和平就会产生扭曲
你看到了这扭曲 只是这样而已
机场开始引导
OA235　各务原市 现在开始登机
结果我什么都没做到
也没有解开心结 不过...
了解真相应该不是目的
了解实事的我该如何行动才是问题
对 在离星星这么近的地方 我...
再开快点 君岛
我已经尽全力了
买辆新车好了
前不久还闪闪发亮的呢
别让我想起来
疼么
你对谁说呢
什么
不妙 是圣堂
8点钟方向有移动物体
这种大小估计是普通车辆
难道
刘凤 队长来电了
知道了 接过来
怎么办一马 虽然离开了
别管它 无视
啊
现在要先回到佳奈美那里
哦 血气方刚的一马大拳圣
居然说出这么值得钦佩的话
真是太阳从西边出来了
吵死了
越过这个山丘 就可以再见到怜爱的小佳奈美了
..喂
那是小佳奈美平时去的地方...
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
君 岛 邦 彦
和笨蛋男对骂 和渣男互嘲
否定侮辱的生活 小丑被欢笑围绕
但是看吧 看他们吧
那就是一马 那就是君岛
那渣 那笨蛋 别无它物