（OP）
（ED）
梦 我做了一个梦
梦中的那个人愤怒地迷失了自我
呼喊着心爱的人 破坏着 嗥叫着
我这样想道 好羡慕
我非常羡慕那个被你如此重视的人
可以的话 我希望你那心爱的人是我就好了
是我就好了...
可恶 可恶 可恶
佳奈美——
抓紧心中的一切
即使被绝望和失望打垮
最后仍会站起来 独自的Glorious
不能逃避的 Battlefield
将足迹向下一个地点延伸的话
即使把白色的地图染成红色也要前进
风险和不利是导火索
将兴奋的“确信”之矢
射向未来
Reckless fire 如此大胆地 磨练生命之术
这个世界是生还者
无论白与黑所走的路只有一条
不可能熄灭 此刻心中的篝火
希望能贯彻坚定不移的本能与意志
圣 堂 之 眼
药品绝对不够 这样下去的话...
橘先生
橘 能力使用得太狠了
通过Eternity Eight的调控 促进体内的恢复能力
现在我能做的 只有这些了
连小姑娘在哪都不知道 你想去哪里
我知道的 反正在城里的某个地方
那就全都破坏掉 去把佳奈美抢回来
你这个傻X
你这家伙 搞突袭
谁让你不好好听我的话
正是 你就给我好好呆着
我去救她 然后去报伤害这个小镇人的仇
不是这个问题
你 你
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
别放大话 谢莉丝怎么办 实小姐怎么办
是水守
细节什么的无所谓
她可是因为知道了本土方的秘密而被抓住过的
你说什么
虽然想要救出她送回本土 可她现在还在这里
你知道为什么吗
因为你这家伙在
我要去
给我好好听话
我才不听
要是非要阻止的话 库卡
就先废了你
强行突破
正好
没有接入权了...
是么 现在就算告诉我分身士的利用计划也没用了
接下来 怎么办
看来作抉择的时候迫近了
瓜核么
我去找了 队长 伊连全都告诉我了
哦 那你打算怎么做
打倒我吗 你以为打倒我一切就都结束了吗
队长 我可是圣堂的队员啊
下令吧 让我去废了本土来的那个叫无常的家伙
没可能给你下令吧
为什么
失落大陆 不 是为了所有住在这里的分身能力者
连经济特区政府通报
政府已经确认再隆起现象的征兆
为了大家的安全 今天下午2点前
向失落大陆的所有城区 发布避难命令
避难通告
这是怎么一回事 队长
我也不清楚
为什么伊连不告诉我这个消息...
绝对知觉被妨碍了
本土的家伙干的好事吗
这样就不能再回到城里了
再隆起就是之前那东西吗
说什么要避难
避难命令已下达 请大家按顺序...
前往机场或车站
请勿做出扰乱秩序的行为
喂 别插队啊
重复...
明白了吗
这就是对你们的慈悲 也就是我的温柔
啊 忘了说了 给我坚决阻止分身能力者的逃出
还有原始分身士好像也来了两个人 把通缉照发出去 知道了吗
无常先生 就算本土全权委任
但是这避难命令可是越权行为！
而且你不是本土生人
我们要请求中央政府的指示
现在统治失落大陆的是我
我可不会让你个小职员阻碍我的欲望和行动的
我无常矜侍的行动...
市民避难状况一如计划 毫无差错
除了你没把桐生水守带过来
可是这种小事就随便了
只要有这俘虏的小公主在
我相信你的存在会引导他们前来
一马 还有刘凤
能看到 我能看到你的能力
读取别人深层心理的能力
虽说没有完全觉醒 但已经很够用了
我们已经竭尽全力了
即使这样 还是有救不了的人
我可做不到那么释然
不想开点就活不下去了哦 这里就是这样的地方
即使这样
库卡 你做了什么
他们想都不想就要出去
都跟他们说至少拟个作战方案什么的
虽说我用了分身也不对了
发 发生什么了吗
你严重lag了 社长
是么 一直忍受着知觉妨碍吗
队长
瓜核 伊连就拜托你了
你呢
谢了
疼么
不 非要说的话 内心深处涌上的愤怒更疼
动不了的不像样的自己更疼
不是动不了的
大家一起去救小佳奈美吧
水守
我知道你在为珍视之物战斗着
母亲大人 水深火热中的人们 失落大陆
你是个好人
7年不见以为你变了 可是我错了
从那时起什么都没变 你没变过
以前的事情也没有忘掉
可是 希望你亲口对我说
你所珍视的事物里有我的一席
有你 你在里面
可以的话 好想回本土
不想让你暴露在危险当中
7年前我能保持自我 是因为有母亲和你支持我
库卡先生带来的东西
啊 这是圣堂的
可是我已经和圣堂划清界限了
这身制服里注入了你的理想和信念的吧
放开我
放开后准备干什么
还用说吗
笨蛋
嘛 反正就是这么回事的 我早就清楚的...
可是 这不是可以随便放弃的姻缘
人生五花八门啊
这也是种文化
你丫的 看我速度废了你
啊 测试测试 大家精神吗
我是无常 在本土精制过的无常矜侍
什么
无常矜侍
是么 你就是无常么
正是 我就是无常矜侍
真是的 能联络上真好
大家都在 对我来说方便了不少
为什么知道这里的位置
锁定位置...圣堂之眼
哼 手段真厉害
无常 就是你抢走了佳奈美吧
正是如此 你那可爱的小姑娘正被我好好照看着
是么 你冲我挑衅么
无常 你到底在哪儿
你在说什么 不是你熟知的地方么
什么
这里是
对  失落大陆背后的控制者 刘家的总部
也是你的老家
父亲
怎么会
你 你丫
是你做的好事吗
啊 关于这个
为了没收财产和关键时刻拿他做人质而前来拜访的时候
他说不想拖你后腿 自我了断了
为儿子着想的父亲真伟大啊
如何
也为了父亲苦心经营的刘家 归顺本土吧
啊 请放心 刘家会好好保存下来的
你 你丫 你他妈这混蛋
你那愤怒的表情和声音 何等舒心
我的念想又一个达成了
无常 你这挑衅我接下了
所以快告诉我 佳奈美是不是也在那里
她在市中心 central pillar
我既不会躲也不会逃 请两位慢慢来
还有件小礼物
来自遥远上空的卫星 敬请期待
来自圣堂之眼 难道
那家伙 想从上面攻击吗
不妙 得赶紧逃
开什么玩笑
正是 现在还谈什么逃跑
谁会跑啊
弹拳
绝影
真是的 两个笨蛋
不过事到如今也只能这样了
本来就是为了不让分身士逃去本土所设立的东西
无论逃到哪里都会追过来
确认反应
开启吧 通向彼岸世界 那个领域的门
正是 我就在等这个
就是这家伙么 在那么的高的地方盯着下面
破坏掉它
弹拳发射
刚之左拳 卧龙 刚之右拳 伏龙
这就是一马和刘凤开启的门 何等宽广
比至今为止体验过的空间都广阔
这就是 刘凤
家世 相貌 能力
那个男人生来就万物俱足
相比之下 我一无所有
不止是嫉妒所能表达的
所以我才乐意被精制
然后得到了权力和能力
可是 还是不够
我心中的欲望 还没有满足
终于找到了 这就是力量
我所寻求的力量
没关系 我不是敌人
因为我是你的同胞
我明白 我明白你的心情
太美妙了 体内充盈着力量
也分给你们点吧
我的力量
是谁 在本部使用分身
能感觉到 这就是 这就是我现在的力量
怎么能这样 本部竟然...
败给他们了 他俩竟然能做到这一步
难道 那道光是
刘凤吗
何等惊人的能力
真是的 刘凤 和也 已经不能回头了
可恶 身体快废了
这就是能力使用过度的代价
代价 那种事情无所谓
那是什么
一段时间没来 城里变样了呢
那就是本土方分身士的能力么
在召我们过去
好像是啊
这种故弄玄虚怎么会管用
等着我 佳奈美
喂 你干吗跟着我
我不是跟着你 只是去救佳奈美而已
别叫得那么亲
她同意我这么叫了
怎么会
怎么了 吃醋了吗
谁会
她做的菜可好吃了
做给你吃了吗
显然
之后给我付钱 餐费
佳奈美可不是你的东西
都说了别叫得那么亲
别动真格的 不像话
你真气人
原话返还
算了 现在得先去那里
是 救出佳奈美然后把无常...
臭揍一顿
天罚之
你也这么想的吧 你这家伙
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
马 汀·吉 格 马 鲁
马汀·吉格马鲁 圣堂部队队长
老练的男人
那个男人的真相
在和刘凤的对决中
大白于天下
迸出的是恫哭
流出的是血泪