（OP）
（ED）
什么也不管就知道冲 你傻X么
这就是你的极限吗
除了向本土提出异议 还有别的事情要完成
站起来 给我站起来
我知道 真是的 烦人的家伙
怎么了 你可是颤颤巍巍的了
你才颤
我可没事
我也一样
为什么 为什么不早点逃出来
两个人齐心协力 应该更加轻松
谢你了 橘 可是...
还有要干的事
恢复些了吗
喂 喂 真是的
抓紧心中的一切
即使被绝望和失望打垮
最后仍会站起来 独自的Glorious
不能逃避的 Battlefield
将足迹向下一个地点延伸的话
即使把白色的地图染成红色也要前进
风险和不利是导火索
将兴奋的“确信”之矢
射向未来
Reckless fire 如此大胆地 磨练生命之术
这个世界是生还者
无论白与黑所走的路只有一条
不可能熄灭 此刻心中的篝火
希望能贯彻坚定不移的本能与意志
原 始 分 身 士
从那件事之后 城市的运转就一直停止了
本土也没有运来援助物资的迹象
这样下去 失落大陆就要愈发荒凉了
的却是不幸的一件事
不过 对于失落大陆来说也许是件好事
诶
连经济特区表面上声称是独立自治的
可实际上 还是依靠本土的经济援助存活的
住在城里的人 是不是无意识地觉得接受本土的援助
接受对方的善意 是理所当然的呢
尤其是城里的人 特别显著
但是 这样是不行的
这里的人如果不懂得自立的话
失落大陆就会一直被本土牵着走
在荒野生活后 我切身体会到这一点
刘凤希望在城里独立
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
一马则不随波逐流
我认为他们因此才会拥有如此强大的分身能力
无意识中寻求善意...么
小佳奈美
有什么事吗
担心一马君吗
为什么一君不肯来见我
橘先生说过了
说是他们说还有事情没办完
结束之后 一马君一定会回来的
刘凤先生也会？
对 我相信他 所以...
那是 本土的...
禁止进入当局指定的安全居住区以外的地方 各交通机关...
这架特别班机运送的 是最后一批想要回连经济特区的市民了
说是这么说 希望回去的人还不到全体的20%
感谢中央政府的厚意
连经济特区今后的治安维持由我们本土方接管
帮大忙了 可是 这里有分身能力者...
我这也有分身能力者 都是在本土精制过的
那个 我是不是可以回本土了...
中央政府留有特命 来这边
怎么了
又自作主张了啊 你们这些本土的人
把我的同伴带走 抓走佳奈美
然后 这次又要在我的岛上做什么
原始分身士么
对 正是
我就是你所说的原始分身士
还是最坏的那种
我可不会让你们对这片大陆为所欲为
这片大陆的未来由生存在这片大陆的我们来决定
带上你们的人滚回本土去 然后告诉本土的上司
只要我绝影拥有者刘凤在 就不会让你们乱来
一直这么干下去 早晚会结束的吧 你怎么想的 君岛
别逃哦 多些 再多让我享受下
一马和刘凤那两个家伙都做得挺猛的嘛
那么 我们准备怎么做
圣堂部队已经不复存在了
跟着刘凤他们一起对抗本土么
还是回老家种田
嗯 我觉得本土的事情交给刘凤他们就行了
这个世上已经没有超越他们的分身士了
那么 种出超强的西瓜田怎么样
把失落大陆种满西瓜
这..有点...
天上不会掉馅饼
本土的援助已经没有了
我们现在必须齐心协力
我们必须靠自己在这片土地生存
没时间悲伤了 必须尽快...
我已经跟附近农场的人说过了
谢谢
一个人能行吗
我一直这么过来的
那我去了
一路走好
这孩子真坚强
是啊
水守小姐 我好像把文件落在车里了
能帮我取下吗
好 好
是这个么
刘凤
水守
桐生小姐
桐生小姐 我想求你办件事才来的
请求？
失落大陆只要还靠本土 就拒绝他们介入
我会这么做的
本土要是武力镇压 我会竭尽全力阻止的
在这里止步不前的话 就见不到你父母了
现在还来得及
请回本土去吧 求你了
这种事我做不到的
为什么
没有你我活不下去
怎么会
这就是我选择的道路
这样么 那我也会贯彻我所选择的道路
再见
等等 等等 刘凤 等等
我和你的道路没有交叉么
不能合而为一么
我爱你 爱着你
谢莉丝·阿佳妮使用了分身 救了我...
但是
请回本土去
刘凤
拜托了
刘凤 即使如此我也会留在这里
不是作为桐生水守 而是作为一名贫民 水守
然后和你 在离星星如此近的地方和你
第一天就这么干劲十足的会累坏的哟
不打紧
还真是个认真的孩子啊
就是说
我 我做了一个梦
梦中的那个人在看着我
属于一君的我.. 这是梦？
不 不是梦
不是梦！
一君
哟
好久不见了啊 佳奈美
就是说 都好久没见了
不好意思啊 对不起抱歉我错了原谅我
不用这么正式
那个 很抱歉 我又得出去一段时间了
嘛 稍微有点私事要办
怎么了 佳奈美
别担心 很快就会回来了
跟我说再见是怎个意思
我可没说过哦
我明白的 我的分身很清楚
佳奈美
思考着大打一场
想着可能会死
装作什么也不行 是为了让我活下去才想出来的吧
不是 别乱想
你真温柔
都说不是了
我老是打架
是只要付钱什么都肯干的分身士 一马
仅此而已
再见了 佳奈美
一君 一君
别走..我说不出口
谁让一君心里这样想着
佳奈美 你要是碰上什么的话
我会立马赶过去
无论身在世界何处
都会去救你
喜欢一君
我明白的 所以现在得去
啊 我什么也说不出口了
但是却禁不住哭了
泪流满面
泪水...
你在做什么
本土的家伙要是攻过来 我来对付
别扯淡 那是我的工作
你才别瞎扯 华丽的战斗归我一个人所有
你说什么
你就去陪你那位黑长直的大姐就行了
你才该陪在佳奈美身边
别瞎说
去陪她
开什么玩笑
按我说的做
我可不听你说的
你
来了
来了这么多杂兵
不是挺有意思的么
我去
这是我要打的架
这是我的战斗
所以
上了
慢死了
全 全灭？
可恶的原始分身士
嘛 先静下来
着急也没用
要是能通过这场战斗解明之前不清楚的分身能力的秘密
值透了..么
那边会不断降生分身能力者
不会缺少试验品的
桐生家好像也放弃了
慢慢来吧
对 这事急不得
这就是刘凤先生用分身做的..
对 只要它在 刘凤就活着
知道这个我就满足了
但是 小佳奈美
不要紧 我能感觉到一君
感觉到？
嗯 这样握住的话也能感觉到刘凤先生哦
一君和刘凤君都在战斗着
十分艰辛 遍体鳞伤 可还在战斗着
厉害的人 真是些厉害的人啊
所以我也会变强
要让一君回来的时候大吃一惊
是啊 是啊
我会活下去
心地よい夕立に濡れて　两手广げ深く息を吸った
我们会活下去
为了不让那些人笑话 不输给他们
始まってゆく新しい仆を　受けとめてゆこう
为了能够前进 强烈的 强烈的 强烈的
佋がつけば谁かが作った　レールの上がむしゃらに进んでた
自分の弱さ认められず“愿い”だけ响かせて
抱えきれないほどに诘め迂んだ荷物なら　时の河へ投げ舍てて
今日の思いを、今日のすべてを　解き放てるままに
之后 过了3个月
今、仆は越えてゆく　あるがまま走り出せる　闭じたドアの向こう侧へ
本土的介入也基本消停了呢
已经开始放弃了么 没本事的家伙
まだ知らぬ自分を探してゆく　明日へのDiscovery
不过这还不算结束
本土的探子有可能潜入 从内部引发混乱
我要巡游各地防患于未然
我不擅长这种小家子的方法
我要按自己想的做
遵循自己的原则吗
正是 你不是明白了么
很单纯 容易记住
别提它了
打得挺爽的
再会了 刘凤
去见见佳奈美吧 一马
那家伙很坚强 能自己活下去
我多操心了么
就是这么回事
说起来 还剩件事没办呢
没办的事？
就是点私事...
啊 的确有 确实是些琐碎的事情
不过 那也算是契机
还管什么理由
我只是想清爽些
我也是 不一决高下的话放不下心
会这么想呢
你也是
这么想的吧 你
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
梦
啊 已经无需多言
这里没有要说的话
这里没有倾诉的对象
男人 只是向前 只是朝向高处
只是向前 只是朝向高处