（OP）
（ED）
怎麼回事啊 開什麼玩笑
喂 快起來
振作些 吶
怎麼了啊
到底發生了什麼
那 那是 突然間爆炸了 等醒過來...
孩子們怎麼樣了
都順利逃掉了 小佳奈美應該也已經回家了
是麼
聖堂
君島
帶上大嬸去佳奈美那裏
哼 真謝謝了 拜你們所賜都不疼了
吶 這是你們幹的好事嗎
倒是說點什麼啊 你們到底怎麼了
用我這隻手奪取一切
即使心靈受到傷害
覺醒的本能不斷驅使著身體
語言能改變本義
昨天的真實 今天就變成了謊言
誰都只能在彷徨中搖曳
夢想和愛等等不過是作為托詞的美妙幻想
進入現實 則沒有結果
伸出手把握明天
Reckless fire 如此大膽地點燃了靈魂
無處可逃
與將謊言和矛盾一飲而盡的力量一起
現在不奢望 深藏在彼此心中的 Sympathy
不交給任何人 直到我掌握到了某樣東西...
君 島 邦 彥
怎麼了怎麼了 沉默不語麼
你們在人家的院子一樣的地方 做了這些啊
到現在想要裝傻充愣嗎
你們當不說話就會沒事麼
怎麼 還想來麼
那就告訴你們
[抱歉了]什麼的 [對不起]什麼的
[不會再犯了]什麼的說來聽聽啊！
怎麼回事 這些傢伙 打了一點反應都沒
而且和之前碰到的傢伙稍有些不同
是麼 那麼堅決的話就速度了斷
衝擊的第一拳
消失了
這邊麼
本字幕為X2字幕組製作，僅限試看之用，禁止用於任何商業行為，並請於下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律問題，X2字幕組概不負責! 歡迎訪問我們的論壇（動漫之家 bbs.dmzj.com）獲取更多動漫資訊。  製作人員： 翻譯  人人  時間 人人 後期 Wesley
別著急 請不要亂
不用擠 東西都還有
上啊上啊 我的超級危機粉碎者
危險 風險
吶 大哥哥也來玩啊
嗯 之後再玩
一定要哦
看不下去了 太可憐了
嗯
從居民那裏聽說了 犯人是那傢伙
右手作為武器的原始分身士
果然是 一馬嗎
而且好像他用的攻擊和以前不一樣
那個強大的招數也變回去了 可能還有所隱藏
不可能 要不然和我過招的時候就使出來了
吶 來幫忙啊
團員和市民爭執不休
這裡拜託你們了 我要去追打倒艾瑪吉的一馬了
驅逐分身犯罪者是聖堂的義務
不過幫助受分身犯罪所害的人既是義務也是任務啊
隊長也沒有取消這個命令...
我明白的 這點事...
小佳奈美
喂 在嗎 小佳奈美
啊 幸好
君島..先生
來接你了 抱歉不是一馬來 我是他的代理
那個 一君還好嗎
嗯 他還在幫別人
是嗎 太好了
要逃了 行吧
放心
是
先回農場吧 一馬他現在應該在追聖堂那些人
我們是HOLD 放低身位 兩手放到腦後
如有抵抗 殺無赦
這是怎麼回事
就這麼著別動
可惡 對不住你了 一馬
在那裏
沒有實體 打了也沒意義
而且君島他們也逃了
我也只能逃了
這片地區內原始分身士正在戰鬥
很危險 都散開
咱的農場...
小佳奈美不在這裡嗎
啊 全都找遍了
真是的 都這種時候了那個混混還在幹什麼啊
包圍NP3228的計劃進行順利 稍後才會使用那個力量
知道了 繼續進行聖堂之眼的數據傳送
註：聖堂之眼 聖堂的監視用人工衛星
嗯
那麼 可以進入主題了吧
斯托雷特·庫卡
我不明白是什麼啊 馬汀·吉格馬魯隊長
哦 想對我撒謊麼
違反命令 越權行為
就算是重溫和的我也不免要動粗
以超越伊連所能察覺的速度行動的人
除了你還有誰
沒別人了吧
那就是你了
是麼
嗯 就是
那我說吧
桐生家是本土數一數二的豪門 也是我們聖堂的後盾
讓其千金失蹤該如何是好
不能讓秘密公開
那種事情別讓本土知道就行了
還是說有隱情
想當作殺手鑭嗎
哈哈 誰都追不上我
這可是你說過的 吉格馬魯隊長
你到底是哪邊的
我們嗎 還是說人類嗎
真是愚蠢的問題啊 隊長
我是自己這邊的
別那麼一臉不情願 我們什麼都不會做的 只不過
能不能請你給點經濟援助
別跑
不要
還真沒想到會在這種地方撿到寶
而且還是上品
喲
不要
可不會聽你的
我們的作風是 什麼都要做得徹底
不要 放開我 放開我
一個女人在這裡閒逛
你是...
到底在想什麼
可惡 他們不知道累嗎
這樣不斷放招的話 一般來說應該能力下降了才對
差不多了吧
啊啦 是小佳奈美
什麼啊 那個混混也在一起麼
NP3228的共犯已經帶走了
是 主犯現在正由聖堂的隊員追蹤
共犯？
那傢伙
幹什麼了嗎
結果就成這樣了麼 我們
別擔心
一馬快逃
只有你逃掉也好 一馬
其實 不是很合法
我由於某些原因 在給城市和荒野閒的中介做幫手
非聖堂成員的分身能力者 也只能做到這些了
是..麼
話說回來桐生小姐為什麼一個人到那種地方去
那是...
很抱歉在節目中插播一則臨時新聞
本台的工作人員得到了
原始分身士和特殊任務用警察部隊——聖堂的戰鬥畫面
請看這毀滅殆盡的土地
而且這是一個原始分身士自己造成的
犯人是他 是這個少年
一君
這是那傢伙
是打下手的那傢伙吧
他竟然是分身士
犯人
不得了了 07地區的情報都傳開了
你說什麼
怎麼回事啊
為了不讓本土害怕 不是規定了不讓公開分身士的情報嗎
播放這些圖像的系統是...伊連
是這樣麼
出動了
真是的 庫卡的處分還沒解決呢
怎麼回事 伊連 這樣本土會介入的
不知道 誰擅自
誰
那傢伙嗎 就是那傢伙把我們的居所...
開什麼玩笑
為什麼
那傢伙叫一馬是麼
一君是..分身士
君島先生
別傻站著 快去檢查
肆意妄為
那確實是一馬
那個混蛋 在我們不知道的地方做這種事嗎
不是的
不得了的惡人
不是這樣的
把原始分身士
那傢伙是
扔進牢裏去
閉嘴——
你要幹什麼 造反嗎
這什麼啊 開什麼玩笑
你們開什麼玩笑啊
他也許是為了什麼在戰鬥
雖然那傢伙是很卑劣
稍微不順心就打人
之前也是為了要葯而襲擊HOLD
啊 是啊 我們是人渣
可是啊 那傢伙現在 一馬在戰鬥 是為了你們啊
說什麼啊
快把手放開
你不也是他的朋友嗎 剛才都說是共犯了吧
啊 是朋友不行啊
那傢伙啊 那傢伙一直這樣做的啊
你們不明白嗎
睜大眼睛看看啊 被你們認為是人渣的男人的身姿
這就是 這就是
這就是一馬！
你這混混
這傢伙 不過是個貧民
可惡 這什麼該死的播放啊
這麼片面 對自己不利的就全部隱藏起來 什麼是真實啊
吵死了閉嘴
果然 一君是分身士
那.. 一君每次出去都是...
我生病的時候也是..一君
你也過來
不要 放開我 一君
小佳奈美
喂 老實點
不要 一君 一君
大嬸
去吧 想去的吧
啊 你
你幹什麼
都給我讓開 我可是分身士的朋友啊
我什麼都不管了
站住 你
老公
小佳奈美
等等停下來
這樣行嗎
雖然會被聖堂盯上
也可能會踫到一堆壞人
可是 可是我 想和一君在一起
很好
NP3228的共犯逃跑了 請求支援
瞭解
請等等 桐生小姐
劉鳳肯定會去找那個叫一馬的人
我想和他見面談談
是麼 那我也去
我欠一馬人情 一份大人情
在這裡呆著 千萬別亂跑
君島先生
想見一馬的對吧
那就乖乖地呆著 我很快就把他帶來 一定的
那裏的貧民 停下來
工作也太認真了
真是的 明明沒有分身能力
找我到底有什麼用啊
可是啊 我遇到了那傢伙
啊 踫到了
那就只能走下去了
而且啊 這麼廢的我 輕言放棄的我 也會有牢騷的
男人還是有堅持的吧
雖然中止了傳送給聖堂之眼的圖像
好 剩下的就是我這邊的了
真是的 匆匆忙忙的啊
新人嗎
這個...
喲
你這傢伙別亂來
我才不想被你這麼說呢
啊 對對 小佳柰美平安的
是嗎 謝謝你了 君島
什麼啊 怪噁心的
話說回來你還真清楚我在的地方啊
嗯 稍微逃..
這些傢伙是什麼啊
雖然不清楚是什麼 不過弄散了也會攢起來的
散了是 那麼
喂 一馬 用那個了嗎
什麼啊
右手會發光的那個 用那個能把他們都打飛嗎
啊 能行 不過
那就快干 現在就
幹什麼那麼拽的
行了快做
吶 偶爾也信信我吧
明白了 就相信你 啊 我要上了
正是
更加
更加光輝燦爛
接招
接下來 在哪裏呢
果然就在附近
你們把各自的身體變成霧狀的分身
但是 使用分身能力的人應該一定會實體化的
那傢伙是中心 也就是說 是你
切 暴露了
這下就結束了
真遺憾啊 你們
不過 我和一馬的組合要更勝一籌
明顯的嘛
就是這樣 一馬 讓我見識下
你的強大
彈拳
難道 那是一馬的..
就這個可不能讓本土看到
一馬麼
其他還有誰啊 真是的 死沉死沉的 你啊
對不住了 喂 右手呢
疼死了 都快哭出來了
這可真頭痛啊
稍微同情我一下啊
話說 我的車..
就扔那裏了 我又不會開
也是 真是的 也罷 反正有你這輛[新車] 坐起來真爽
扔你下來哦
稍微忍下喲 就因為你 弄壞了我多少輛車了
啊 是麼 對不住了
一馬君 那邊右轉
是是
這輛車真好啊 怎麼說怎麼走 連喇叭都會叫
我可不是交通工具 喂
嘛 這次因為被你救了 就當附送你的好了
話說回來你還真是重啊 抓緊點啊 君島
一君
一君 一君
一君 一君 一君
啊 讓你久等了 有點事情
真是的 還在說這種話 真拿你沒辦法
怎麼了
君..君島先生他 誒
君島什麼啊 君島怎麼了
喂 抓緊了啊君島 會掉下去的吧 吶
君島
說點什麼啊君島 不是開玩笑的時候吧
怎麼了 佳奈美
喂 那..
君島
喂 起來啊 君島
想立刻捨棄 戴著假面的我
將銀色的月與光影交織 Spiral sky
互相糾纏不確定的 Relation 時而將羈絆的心靈束縛
動不了？ 還是不想動？
將孤獨轉化為強悍！
Drastic my soul 本能地引導著我的心
Drastic myself 超越夢想向著新的自我...
Drastic my soul 想去確認在此處生存的意義
Drastic myself 衝破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
失 落 大 陸
誤解產生不和 不和引發戰爭 戰爭帶來悲傷
其間萌生的友情、愛 只能融化在光芒之中麼
去也破壞 來也破壞 盡破壞！