（OP）
（ED）
喲 你是一馬吧
只要出錢什麼都肯幹的分身士
你丫是誰 為什麼知道我
那就是我做的生意
想幹架的話隨時奉陪
等下 我不是來挑釁的
雖然危險 不過是個好活 要上嗎
素不相識的人誰信啊
你幹活期間我去做出資者的人質
失敗的話 你賠錢 我賠命
幹這行多少年了 能感覺出來
跟你就能合得來
你們
你丫的
你他媽了的
全都滅掉
喲..喲 真慢啊
你 玩真的麼
我就只能做到這些了
還給我 唯獨這傢伙
唯獨這傢伙啊
抓緊心中的一切
即使被絕望和失望打垮
最後仍會站起來 獨自的Glorious
不能逃避的 Battlefield
將足跡向下一個地點延伸的話
即使把白色的地圖染成紅色也要前進
風險和不利是導火索
將興奮的「確信」之矢
射向未來
Reckless fire 如此大膽地 磨練生命之術
這個世界是生還者
無論白與黑所走的路只有一條
不可能熄滅 此刻心中的篝火
希望能貫徹堅定不移的本能與意志
失 落 大 陸
喂喂 你們知道嗎
一馬那男孩 把伊連的黑達斯部隊都擊退了
看過轉播了 我本來就認為他理所當然能做到的
開始有意思了啊
不這樣 我們被吉格馬魯隊長叫來就沒意義了
阻止不了麼 劉鳳和一馬
先推遲原始分身士的搜索
請以救人為首要來採取行動
C班和D班找找周圍有沒有其他傷員
本字幕為X2字幕組製作，僅限試看之用，禁止用於任何商業行為，並請於下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律問題，X2字幕組概不負責! 歡迎訪問我們的論壇（動漫之家 bbs.dmzj.com）獲取更多動漫資訊。  製作人員： 翻譯  人人  時間 人人 後期 Wesley
不過真是慘啊 果然是那道光的原因麼
仔細看這景象 瓜核
這裡有什麼
主義 主張 必然 一個都感覺不到
這是 單純的破壞
不可饒恕
我憎惡這種行為
那傢伙都做到這份上了 看來有必要下決心了啊
要一起來麼
伊連好像找到了那傢伙的所在地 而且...
也不能把女人捲進來吧
怎麼樣 果然還是自己的車坐起來最舒服麼
啊 還有 我去打了他們一頓
雖然並不是為了報仇
拜其所賜傷口又擴大了 相當疼的
啊啊 好疼好疼
這東西就當作汽車回收費收下了
出血大放送哦
別了 君島
別哭啊 佳奈美 哭也沒有意義的
一君不傷心麼
都習慣了 疼痛 背叛 和離別
你騙人 一君很傷心 非常的傷心
我會哭的 連一君的份一起哭的...
別哭了
可是 我除了哭沒有能做的了
對不起 我什麼都不知道
因為沒和你講過
為什麼
為什麼呢
難道是為了我
和一君在一起 我就會被欺負的關係
你想太多了
可是..
啜泣也不會改變什麼
一君
別那麼叫了
我是只要付錢什麼都幹的分身士
彈拳之一馬
桐生小姐 你想告訴劉鳳什麼呢
那是...
橘先生 你知道被聖堂捕獲的低等級分身能力者被怎麼樣了嗎
不是作為罪犯關起來了麼
不是 他們全都被送去本土用於各種實驗
實驗？
還不止如此 那些分身能力者...
那..那是
怎麼會 NP3228
達斯
用這種東西
你們認為用這種東西能對如今的我做什麼嗎
多麼恐怖的傢伙 逃啊 快點逃
你到底去哪裏了劉鳳
聖堂！
NP3228 都怪你
啊 NP什麼的就夠了 所以說你們是我的敵人
應該在這附近
小姑娘 一個人這種地方很危險的哦
有危險的分身士在遊蕩
分身..士
對 右手能變形的傢伙
那傢伙可不講理了
那是 一..
你知道一馬嗎 是這樣嗎
不 不是 不是那樣的
是麼 果然是這裡
一馬
看來不在這裡
太過分了 你們幹什麼
一馬在哪裏 他在哪裏
回答我
喂 別難為小鬼
可是她是罪犯的同夥 不能饒恕
快停下 為什麼一牽扯到那傢伙就那麼認真了
你才是 忘記剛才的景象了嗎
怎麼了
劉..劉鳳
謝莉絲麼 怎麼了
對不起 我..
謝莉絲 發生什麼了
哼 劉鳳在哪裏 該死的聖堂混蛋
難道
一馬
一君
那聲音 是佳奈美嗎
你把謝莉絲怎麼了 快回答我
你丫才是把佳奈美怎麼了 劉鳳
是這樣啊 一馬
這...
謝莉絲
喂 喂
瓜核 謝莉絲就拜託你了
可是
不用你插手
佳奈美 你在哪 喂 佳奈美
佳奈美
那個混蛋
你丫 對佳奈美做了什麼
你才是對謝莉絲做了什麼 你這分身罪犯
擅自給人安什麼罪名
你的存在擾亂了社會的秩序
你到底要幹什麼
造成了大量的犧牲者
君島說過的
因此
所以
制裁你
我要報仇
你丫
你丫是我的敵人！
這是
絕影
別以為這樣就能了事
我才是要跟你沒完
殲滅的第二拳
再來一拳
別得意 絕影
又是這個啊
結束了
呵 看不到啊 不過只要打你就行了吧
廢了你的分身
毒蟲
柔拳 烈迅
臭拽 抹殺的最後一拳
剛之右拳 伏龍
粉碎一切
斬斷一切
剛之左拳 臥龍
什麼
誰肯倒下啊
倒下也是你的損失 對吧君島
從這片大地上 從我的眼前 立即消失 一馬
別自說自話
劉鳳
一馬
這 這什麼啊
哦 謝莉絲 你醒了嗎
我沒事的 去幫劉鳳...
是他的話一個人足夠了
而且 他不會要人幫忙的 就是這樣
這 這到底是...
不要緊嗎 桐生小姐
嗯 不過剛才的是...
不清楚 不過那是分身士之間的戰鬥吧 而且是S級的
難道
那孩子是 那個時候的
要不要緊 振作點
太好了 還活著
別..輸.. 別...
怎麼了 很難受嗎
別..輸...
振作點
不妙啊 得快點把她帶到能治療的地方..
不要輸 夢中的你 屬於我的你
你意志消沉的話 我也會輸掉
所以請不要輸 屬於我的你 不要輸...
真溫和啊 天真又溫和 這樣是打不倒我的
打不倒本大爺啊
是麼 還想打麼
當然了 總覺得 不能認輸
就算被罵人渣什麼的 只有你一定要打倒
那就讓你先好了 一馬
啊 能上就上
那是
給我覺悟吧 我要殺得你片甲不留
劉鳳 不要啊劉鳳 再這樣下去又要..
閉嘴
女人別來煩
飄散吧 一馬
別輸
啊 我知道
來 上吧 君島
怎麼了
君島 這傢伙 這道光
是我和你的輝煌
彈拳
這是
怎麼會 竟然還能形成分身
果然還隱藏著什麼嗎
粉碎吧 劉鳳
怎麼了 喂
劉鳳 劉鳳
不行 桐生小姐 不能再靠近了
劉鳳在那裏 劉鳳在..
和也
實小姐
瓜核 快去救他
不行 謝莉絲 這邊也不妙了
劉鳳 劉鳳 我的..
明明就差一點了
這是哪裏
又一次 又失去了
好不容易覺得到手了
背負的 和死黨
也好 不全是尚未開始
不過 只有那個傢伙
絕對不能原諒眼前這個混蛋
他也應該這麼想的
那是
難道
你丫——
不好 伊連快回來 伊連
一君
別去 危險
橘先生
這騷動是怎麼回事
判定這能量是局部地區的
無法聯係到治安維持部隊
對城市的影響很微弱 應該可以應對
狀況混亂 請求指示
和外部通訊斷絕
災害局通過緊急線路打來電話
〇〇台的區域旗..
隊長
劉鳳
昨天16點32分發生的 失落大陸再次隆起現象
震中記錄震度8.5級
失落大陸周邊的本土也受到波及 交通系統全面停滯
一部分地區生命線被切斷 仍未設立復原計劃
而且 由於急劇的地盤隆起 檢測到烈震 氣象所也鄭重提醒大家
再者 來自國聯的..
想立刻捨棄 戴著假面的我
將銀色的月與光影交織 Spiral sky
互相糾纏不確定的 Relation 時而將羈絆的心靈束縛
動不了？ 還是不想動？
將孤獨轉化為強悍！
Drastic my soul 本能地引導著我的心
Drastic myself 超越夢想向著新的自我...
Drastic my soul 想去確認在此處生存的意義
Drastic myself 衝破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
無 常 矜 侍
無法世界的法則 被混亂所驅逐
即時如此 想抱有希望的人們
是祈求被踐踏 美麗的花草嗎
一馬喲
劉鳳喲
花在等著你們