（OP）
（ED）
梦 我做不了梦了
自从光芒笼罩了一切
自从大地隆起
自从一君消失的时候开始
自从8个月前的那天开始
我就梦不到那个人了
害怕受到伤害吗？
很享受顺利而狡猾的生活吗？
终点明摆着的旅途 有什么好拽的？
比起被灌输的理想
更愿选择一时的冲动
预定调和？ 乏味的想打哈欠
“谁都不会理解”如此苦恼着
如果用冷漠的视线望向这边
无法饶恕 Reflextion
Reckless fire 不负责任的尊严都化成灰吧
不会有奇迹
接近的是伪善者的甜蜜陷阱
应该相信的是自己
紧握珍贵的信念不动摇
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
无 常 矜 侍
谢了
这附近也没有人烟
是吗 对不住 要你陪我
不打紧的 我也很在意他们
查不到啊 城里没有那个时候和我们走散的女孩的记录
是么 真遗憾
不过 那道光漩到底是什么
大概..和另一边连接上了吧
另一边
对 我们制造的分身好像还蕴含着其他的力量
具体的我不清楚
不过分身士的能力差别好像和那种力量的连接状况有关
我的Eternity Eight也是
当然
那 刘凤和一马呢
都说过了 我不清楚
知道的话就会用更好的探索方法了 专家实小姐啊
本土在用分身能力者打开通往领域的门
如果刘凤被它利用的话 他 已经...
I take your hands　伝わる　温もりが远く
I take your hands 给予的温暖很遥远
Lost my way　谁かの　言叶なんて素通り
Lost my way 谁的话语划过耳边
悲しみすぎてなのか　“悲しみ”わかんない
太过悲伤了吗 并不识“悲伤”
在回想着他的脸庞呢
激情の果てに无表情に辿り着く
到达激情的彼岸时却已无心
她要纠结到什么时候
诶 比想像的要纯情多了
闭嘴 西瓜都不好吃了
Lay your hands　动かないあなたは现实
Lay your hands 沉寂的你才是现实
哎呀 你也走纯情路线吗
你说什么
作为主方先说一句 要继续搜索刘凤
すべては　过ぎてゆく　それだけが真理
一切皆消逝 只有这才是真理
巡逻也很重要来着
活着的话就回来 刘凤
どこかの思想振りかざす　仆を笑って
何处的思想兴起 在笑我
いざとなれば自分の　心すら救えない
关键时刻 连自己的心都无法拯救
All I need is love I want be with you
I take your hands　伝わる　温もりが远く
I take your hands 给予的温暖很遥远
喂 给我好好开
这东西该怎么弄啊
快想想办法啊
我知道的
喂 好好干活
你们是被我们队保护着才能这么活着的
我们的老大可是分身士
HOLD什么的一脚就能踢飞
安心工作吧 为了我们
加把劲
不要紧吗
喂 那边的 别擅自休息
请让她休息下
什么
想让你让她休息下
你这小鬼 拽什么拽
你来捣什么乱
叔叔
没关系 不用担心 别担心..
切 光知道耍帅
喂 那边的小鬼 这家伙的工作也给我做掉 知道了吧
是 明白了
不想输在这上面
和一君再会之前 我不想输 要像那个人一样..
疼吗
要来吃点吗
不 大婶您吃吧 我不要紧的
你就吃吧
可是
别多想了
谢谢您
对不起 我们只能做到这些
啊 可爱的小手都变成这样了
对不起啊 对不起
大婶 我想见一君
会见到的 一定会见到的
可是 可是 可是..
由于再度隆起现象形成的山脉阻隔
和城市相反方向的情报就基本得不到了
不明能量的发出是局部地区的呢
不过由此城市被保护了下来 应该感谢它吧
比起这些 问题是该如何制作户籍
本来就没有掌握居民的数量
原因到底是什么 再发生这种事情就头疼了
你应该知道些什么的吧 马汀·吉格马鲁
报告书上所写的就是我所知道的全部内容
凭这些东西能明白什么
都过去8个月了 听说圣堂部队也去了事发现场了
不会是去毁灭证据的吧
莫须有
那就查准确些...
不是争吵的时候吧
我认为比起讨论结果 考虑今后的做法才是更明智的
你是谁 无关人员应该是禁止进入的才对
啊 对不起 招呼打晚了
我叫无常矜侍 是本土派来的特别顾问
本土 可我是...
这是委任书 要验证下吗
怎么会派你这样的小年轻来失落大陆...
个人的资质和年龄没关系的吧
也就是说 本土方对一直磨磨蹭蹭的你动怒了
你小子..不 你来这里是为了做什么
就不告诉你
你就在这里继续开无谓的会议好了
吉格马鲁队长 能占用点时间吗
不用那么警戒也没关系
绝对 知觉
那么 是让我回本土吗 还是送回美国
让取得日本国籍的分身士？
我想要你继续率领圣堂部队
原来如此 不过 最高指挥权归你么..
不愧是明察秋毫
对了 你待机中的48名部下已经送到本土去了
你现在直属的有6个人呢 还是7个人
不过请放心 追加的达斯和可靠的人我都带来了
难道那是..
对 本土方精制的分身士
已经进展到这种程度了么
进展的是你吧
好吧 我会帮助你的
无法感知
梦 我做了一个梦
梦中的那个人好像立刻就要消失了一样
好像用手小心地捧住也会坏掉一样
啊 谁来 谁来 谁来救救那个人...
然后 抓到几个人了
差不多30个人吧 能在那边挖掘的差不多有5个人
让一半去
可是 那实在是..
挖这个最优先 代替的再抓来就是了
说的也是
果然头脑是要用的
要是那时候被君岛那家伙拉上的话我估计也被捕了
一想不对 逃了出来之后 没想到大地居然又一次隆起
拜其所赐HOLD也轻易来不了了
在这里赚够了钱 逃去本土或者海外的话...
新人们 都走利索点
怎么回事 和先前说好的不一样啊
啊 说是大家建造的村庄
哥哥
规矩哟规矩 大家的规矩
正是正是
好好走啊你这家伙
喂喂 别在干活前翘掉了啊
OH 打扰了打扰了
这种打招呼方式现在在城市里可流行了
无聊吗寒吗抽了吗想说吗
对不起 这里好歹是办公的地方
下次我再带点更有意思的来吧 实小姐
我叫水守
不愧是沉着冷静 回话都这么严苛
别无视我
对不住啊社长～
真是的...
那个 我正在工作
不要啊 别一脸生气的样子
这是天生的
献给这样的你礼物
按照城市的日历 今天是10月3日 也就是你的生日
但是 没有收你礼物的理由...
是么
就算这里面有圣堂的最新情报？
昨天的情报里说
治安很差的山脉那边最近好像出现了“超强分身士”
那难道是..
也许就是那样 能收下了吗
谢谢你了
不用客气
不过 做这种事情方便吗
要是被吉格马鲁队长知道了的话
那就到时候再说了
知道吗 我是这么想的
人类是自由的
水守小姐 我们走吧
对于做不到的工作请求可以拒绝
不要就说不要
烦恼就是浪费时间
钥匙就放在老地方 拜托你了
即纳 即效 即急 即决 即座 即时 即答
剩下的时间要有意义地...啊咧
啊啦啦 实小姐
嗯 我太仁慈了么 我真是个白痴
一君 一君 我可能不行了
可能不行了啊
谢..谢谢你
喂 你 干吗停下来
别松懈啊 你这阿婆
喂 快点站起来
不要啊 谁 谁来帮帮那个人 谁来 谁来..
再来一鞭
请住手
又是你啊 滚开
不要
知道了 随你便
一君
那家伙是谁 不就是刚才抓来的么
难道 难道
喂 等一下小哥
别多管闲事
干嘛不说话啊
把脸露出来
那个人 那个人是那时的
请放过那些人
啊 你说什么
请你放过那些人
喂喂 就算你用敬语拜托 我也不会听你的
为什么呢
连这都不懂吗 你这渣
你倒是说点什么啊
还是说吓得说不出话来了
放了那些人...
你丫是老鹦鹉吗
别随便站出来放屁
她们讨厌这样 他们讨厌你们
她们由我们保护着
作为回报帮我们干活
怎么样 完美的平等交换吧
所以啊 没有抱怨的道理啊
这就是你们的歪理吗
你丫
这种歪理颠覆不了我的道理
你说什么
我知道的 我的身体告诉我你们是邪恶的
啊 就是 你们就是邪恶的
你这家伙
教训教训他
狂什么狂
邪恶必须处置 罪恶必须处置
哦 你倒是来啊
啊 我上了
你这白痴
不要紧吧
啊 不要紧
是这个人的话 是这个人的话就一定知道一马...
喂 你 快点逃
打倒这些人也没有意义
这里的老大是个分身士
就算你多强也打不过分身士...
就是这样
哦哦 下手了啊 真伤心啊
嘛 这些家伙好歹也算是部下
为了达到我的目的 总得干些像老大干的事
你说对吧
没啥好商量的吧
稍 稍微等等啊
快跑
分身 记得是 物质的分解和再构成...
没人能嬴得了分身士
我要让你知道你有多无知
可不能让你逃到那里啊 那可是我重要的收入源
所以 给我停下来
那么 你要是有点脑子的话就该知道赢不了我的吧
获救的方法只有一个 就是向我道歉 成为我的部下
不过 在那之前就先收下你的欢迎了
快点回答
怎 怎么会
怎么了怎么了 快点说啊
“对不起您了 我是白痴” 来喊啊
你这 毒虫
行了我知道了 你是白痴
该道歉的 是你
为什么能动啊
Delay Octopus
什么
怎么会 我的计算...
你这家伙 到底是什么人
是谁呢 我也不知道
而且别误会了 唯独你我不会姑息
怎 怎么会 头儿被干掉了
快逃
那个..
你把一君 一君的...
一君
对 是一君 名字是一马 弹拳之一马
一马
一 一马
那个..
一马
我是 我是...
巡逻D班受到了来自贫民的紧急通报
西地区05672 似乎发生了什么事件
知道了 请立即前往
听好了 要做得彻底 要彻底
了解
你笑什么啊
没什么
也好 阿Q也算是种乐观
那个 又要去了吗
把锁打开
是 是
有工作了 出来
让你出来 没听到吗
听到了
啊 听得到
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
走 失 者
走投无路的一马面前出现的
是桐生水守和橘飞鸟
然后 和由诧佳奈美生活在一起的刘凤面前出现的是
变迁的命运将年轻人玩弄于股掌之间
邂逅凌驾于再会之上