（OP）
（ED）
一段時間沒見 出落得漂亮大方了
令尊可好啊
好 全世界飛來飛去很忙
作為失落大陸的本土方最高顧問
許多事情上需要沒完沒了地交涉
話說回來 您知道嗎
貧民分身士陸續被送往本土的事情
你不是為了說這些 而是想知道劉鳳的事情才來的吧
我想隨他去
為什麼 去聖堂執行部隊之類的做危險任務的...
不 我對他的言行更加無法理解
看起來是故意忍受著寂寞 拒絕外人
還沒有得到吧
沒有得到？
那就是渴望一切
你是女性可能無法理解
男人本來就這樣的生物
對 那個男人是我的 敵人
只屬於我的 敵人
用我這隻手奪取一切
即使心靈受到傷害
覺醒的本能不斷驅使著身體
語言能改變本義
昨天的真實 今天就變成了謊言
誰都只能在彷徨中搖曳
夢想和愛等等不過是作為托詞的美妙幻想
進入現實 則沒有結果
伸出手把握明天
Reckless fire 如此大膽地點燃了靈魂
無處可逃
與將謊言和矛盾一飲而盡的力量一起
現在不奢望 深藏在彼此心中的 Sympathy
不交給任何人 直到我掌握到了某樣東西...
彈 拳
救綾瀨小姐弟弟的時候 只有孤單一個人
這不和之前一個狀況麼
還拚死跑來幫你
雖然知道自己很弱小 是個小混混
可還從來沒有這麼受挫過
不管怎麼努力還是被城裏那幫人當成理所當然的
只會被他們牽著走
想要和聖堂對抗的我們是蠢蛋啊
喂
君島
都現在了就別說夢話了
你幹什麼啊
抱怨這些有什麼用
有什麼用 啊
只有我們能幹成什麼
別先下定論 要實幹啊
不是做過了麼
要做到最後
別瞎扯
你是分身士才會說出這種話來
你說什麼
不就是這樣嗎
我什麼都沒有啊 什麼都
對不起
本字幕為X2字幕組製作，僅限試看之用，禁止用於任何商業行為，並請於下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律問題，X2字幕組概不負責! 歡迎訪問我們的論壇（動漫之家 bbs.dmzj.com）獲取更多動漫資訊。  製作人員： 翻譯  人人  時間 人人 後期 Wesley
我知道不該對一個人潛入聖堂的你說這種話
但是啊 我已經不知道該怎麼辦了
嗯 不對啊 那個...
什麼
沒 沒什麼
我做的 分身士的判定數據
不知何時被篡改了
謝莉絲 根據吉格馬魯隊長的命令
我們明天早上八點 向西南地區進發
目的是 捕獲原始分身士和提前逮捕有犯罪傾向的群體
短暫的休假也結束了麼 占卜的結果也最差
隊裏同去的是達斯他們和瓜核 還有...
本人
註：雙關
誒 真的假的(艾瑪吉)
正是 人如其名的馬克思弗埃魯
註：Max增 High到頂點 嗯
遇險則強 逆境之男
第一次和你組隊呢 劉鳳君
啊 拜託了
請放心
讓我成為你的盾吧
隨你便
哎 請務必讓我這樣
真是的 吉格馬魯隊長竟然連艾瑪吉都找來了
對那個男孩還真上心啊 有點嫉妒了
有什麼不好的
我會給劉鳳先生加油的
怎麼都好
只要不礙著我
真的？
嗯
聽好了 一馬
聖堂的都市開發計劃和分身士狩獵
一點停止的跡象都沒有
不久 他們也會去你住的地方
流言散得很廣 大家也多少察覺到了吧
怎麼辦 逃跑的話就要趁現在了
啊 一君
怎麼辦 一馬
果然 不僅是捕獲的分身士的移送地
連乘員名冊都從主系統裏刪除了
上層到底隱瞞了什麼
劉鳳
發生什麼了 都這麼晚了
請進吧
不用了 在這裡說就行了
我想你應該知道了 明天我會離開本部
在那裏我會和那個男人相遇吧
名為一馬的男人
為什麼說這些...
對那個男人懷有特殊的感情吧
誰
當然是你
哈
不是這樣的
是麼
為什麼你 不明白呢
明白什麼
行了 希望你能盡可能溫和地處理
這點無法保證
那個叫一馬的男人要是奮力抵抗的話
我就必須打倒他
聖堂把抓到的分身士移送到哪裏去了
這是極秘情報
回答我
也沒告知我
怎麼會
這就是組織
怎麼能這樣
什麼都不知道就行動著
這樣你還說聖堂的做法是理想麼
由貧民引起的分身犯罪驟減
結果能說明一切
你要是否定我們的做法 就乖乖回本土好了
劉鳳都不知道的 原始分身士的事後處置
以及 開發計劃的突然再啟動
如果說在進行著什麼的話
如果那樣的話...我該...
一君 一君
一君 早上了 起床
啊 又不見掉了 真是的——
喂 一馬 在這種地方做什麼
跟你沒關係
在意昨天的事情嗎
是人的話 會屈服也沒辦法的吧
你不也是 不該在這種地方
而是呆在小佳奈美的身邊更好麼
陪在不安的小佳奈美身邊才是溫柔吧
光這樣是不夠的
出發吧
出發是去哪裏
分身之森
什麼
沒時間了 快
一君真是的 總是那麼隨意
要出去的話 把地方告訴我一下也沒有關係的嘛
啊
喂喂喂 果然還是不妙吧
擁有分身能力的野生動物到處都是啊
就沒人從分身之森裏出來過
你也該知道這些...
我知道
那為什麼還...
沒時間煩惱了
也沒時間困惑了
就算是那樣又能怎麼辦
啊...那是...
能做的事情不去做 卻在那裏手忙腳亂
什麼問題都解決不了！
你在說我嗎
哼
一馬
可惡 隨你便了
啊 就隨我來了
一直這麼過來的
所以 以後也會這麼做
和也
這片森林中 好像有孕育能力者的地方
嘛 實際情況怎麼樣我也不清楚呢
沒有就找出來
即使沒有也要找出來
我知道這裡是你們的地盤
我這裡也有自己的狀況
對不住了 讓我過去
你要對我的西瓜做什麼
啊 對不起
請讓我表達由衷的歉意
那就快把手放開
吶 他為什麼加入隊裏了呢
你要幹什麼 喂
是隊長的特別命令
別擋道
真是的
啊 對不起 不小心就...
可惡
一個接一個的
有點難辦啊 這情形
雖然知道這是違規行為 但是
暫時經由本土的主系統 侵入失落大陸方面的話...
這 這是...
別處來的侵入？ 不好 要關掉系統...
啊 什麼
啊 沒什麼
等等
是我先約了那位女性
失 失禮了
你好 實小姐
是水守
啊 對不起
一馬那傢伙說的那麼牛 開什麼玩笑
可惡 搞不好會被廢了 讓他自生自滅去
怎麼了
還有這種分身麼 不過啊
不能在這裡止步不前啊
衝擊的第一拳
都說了我只想過去而已 話總聽得懂吧
太煩人了
漂亮的攻擊 不過不夠認真
再帶勁點吧 帶勁點
拜託你了哦 原始分身士先生
啊 難得的危機...
哪裏 在哪裏
一馬
真安靜啊
這是..分身
那麼 就是這裡了麼
這樣就完全消除數據的痕跡了
謝謝你幫我
這種事情要不是你在就無法掩人耳目
庫卡先生 您知道嗎
被抓的分身士...
當然知道了 我們是棄子啊
我們分身士不管在哪裏都被討厭
那麼稍微找個能像人一樣活的地方總不過分吧
就算只有很短暫的時間
可是
噓——
你想把這個事實告訴大家嗎 也告訴劉鳳？
那...
怎麼了 發生什麼了
這傢伙就是庫卡說過的東西嗎 不過啊...
什麼啊 到底是什麼啊 你啊
這些傢伙做錯什麼了嗎
到底是怎麼回事啊 喂
你這傢伙倒是說點什麼啊
我可清楚你這樣的傢伙了
耍帥臭顯媚 超討厭的傢伙吧
沒打到
怎 怎麼了
不好辦啊 這傢伙
這傢伙 裝得很牛似的
誒
嘿嘿嘿 我在幹什麼
贏了這傢伙 或許能看到前進的道路
光會動嘴的傻瓜
嘿嘿嘿 渺小 明明是渺小的東西
卻那麼沉重 可惡
可沉重了 這傢伙
夢 我做了一個夢
成為夢中人的我 不斷追求著力量
有著想要保護的人 有著想要守護的東西
想要抓住自我
所以那個人 對抗著強大的力量
我不是來被打倒的 是來完成使命的
縮小視野 不去注意沒用的事物
現在只要...
用這拳頭打他就夠了
抹殺的最後一拳
脊柱歸我了
回復了 太快了吧..
什麼
成功了
要更加 更加 更加！
更加光輝燦爛！！
這傢伙把 我的
不過怎麼搞的 那個分身
找不到本體 從那兩臂..
啊 兩臂
你知道伴隨著雷電的原始分身士嗎
見沒見過右手黑色左手白色的分身士
是那傢伙嗎
一馬 一馬
那傢伙難道..
不 不會那樣
那傢伙的話 一馬的話..
一馬嗎
分身？！
一馬
不要緊吧 吶
到 到手了
說過的吧 君島
到手了！
想立刻捨棄 戴著假面的我
將銀色的月與光影交織 Spiral sky
互相糾纏不確定的 Relation 時而將羈絆的心靈束縛
動不了？ 還是不想動？
將孤獨轉化為強悍！
Drastic my soul 本能地引導著我的心
Drastic myself 超越夢想向著新的自我...
Drastic my soul 想去確認在此處生存的意義
Drastic myself 衝破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
Super Pinch
窘境
被緊追不捨的人 強烈祈望著活下去 渴望著生存
被逼到邊緣的 艾瑪吉·馬克思弗埃魯 再度大聲悲呼
之後 來自天空的訪客
是神還是惡魔 還是超級危機？