（OP）
（ED）
好久没和一君这样悠闲过了呢
是这样么
就是这样的哟
呐 一君
你知道城里人要来这里的消息么
有点 害怕呢
佳奈美 我们做什么错事了吗
什么都没做吧
那就不用担心了 对吧
说的是
是咪咪
咪咪?
刚想到的名字
看啊 一君
要忍受这点还是很轻松的
用我这只手夺取一切
即使心灵受到伤害
觉醒的本能不断驱使着身体
语言能改变本义
昨天的真实 今天就变成了谎言
谁都只能在彷徨中摇曳
梦想和爱等等不过是作为托词的美妙幻想
进入现实 则没有结果
伸出手把握明天
Reckless fire 如此大胆地点燃了灵魂
无处可逃
与将谎言和矛盾一饮而尽的力量一起
现在不奢望 深藏在彼此心中的 Sympathy
不交给任何人 直到我掌握到了某样东西...
Super Pinch
怎么了
发生什么了
怎么只有两个人
是圣堂
分身士到这里来做什么
难道要把我们抓走
打算要再度开发这里吗
开什么玩笑
圣堂什么的滚出去
快回去 你这家伙
对不起 对不起
对不起
发～现
这家伙
为什么躲起来
之前随心所欲 情形不对就逃了么
如果你们也有义气和正义的话 就学学这个少年
这种行为既不是勇气也不是正义
啊 是我不对 投降 好吧
道歉是没有意义的 要偿罪
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
一马 右手怎么样了
别管那个了 圣堂更重要
没法子啊
各种情报混在一起 都不知道哪个是真的
那就把你知道的 按顺序说三个
啊
这种时候就该...
走一步是一步
霍 谁说的
本大爷
啊 哈哈哈哈 真有你的风格
好 那么去现场看看好了
啊 一君
真是的 明明说过今天会给我帮忙的
什么 还没到一天又让他逃掉了
是
你家的主人还真是废柴啊
才 才不是主人
嘛 害什么羞
就是说
我们是因为你肯来才这么努力的
圣堂来这里了吗
到底怎么样啊 快回答我 喂
不想告诉你这种无理的家伙
开什么玩笑 你清楚状况么 圣堂他们...
不会来这片土地的
你说什么
别纠缠了 一马
不那么敌视他们也没关系的吧
说什么大话啊 大叔
啊 送玩具的哥哥来了
怎么了
去看看吧 说是有玩具
喂 喂 别擅自进去
真是的 小混混
喂喂 别挤好吗
玩具还有的是 我不会逃也不会躲的
太好了
那身制服 不是圣堂吗
就是 不过大家都很开心 帮了我们不少
你们这样的家伙来了就很麻烦了 能离开么
离开这里干什么啊 他们可是圣堂啊
让他们这种在想什么都不知道的家伙随便来好吗
呀 一马君
啊
我恭候您的大驾已多时
什么 想打架吗
啊啊 想打我吗
打这个一无所知的我 在纯洁的孩子们面前
切
其他的圣堂队员都不知此事 我不喜争斗
啊 你在说什么
对不住了啊 孩子们
我有话要跟这里的大哥哥说
谈完了再在这里见面吧
真的吗
说好了哦
啊 当然 赌上我的尊严和“危机”
跟艾玛吉联络不上
怎么回事
搞不清楚原因 也不像是系统出故障了
艾玛吉那家伙
不管他有特别命令什么的
居然突然搞单独行动
果然和之前奇怪的感觉有关么
怎么办 我们走了 就没法和他碰头了
我知道的 暂时待机
别那么不爽 那个男的的话很快就能见到了吧
啊 太美妙了 好怀念...
我本来也是在这边长大的 回想起来不少往事
别磨磨蹭蹭的 快把分身放出来啊
我一点想打的意思都没有
明白吗 虽说是圣堂 也有各式各样的人
对 例如...
你在洗澡的时候和里面的人一个顺序吗
答案是否 就是说NO
就是说 你不会强行抓贫民吗
当然 不过 的确我们队里那么干的人很多
对此我非常忧虑和遗憾
可是 一马君这样的废柴 贫民里也不少
你说谁是垃圾
嗯 手快于嘴正好证明了这点
但是对我完全无效
你说什么
好吗 自己琢磨下
这片失落大陆还远远没有被开发
但是像你种追寻着这片地方的快乐而生存
一点产出都没有的垃圾
你说谁是垃圾
这种软弱的拳头 让人感觉不到危机
你到底想说什么
说的是啊 差不多该进入主题了
一马君 有没有考虑过再进一次圣堂
哈
吉格马鲁队长对你很关心
你进了圣堂 朋友也能过得舒坦了
哈 真的？！
你想干什么
可是啊 这样小佳奈美也...
闭嘴
回答是NO
原因是我看不惯圣堂的做法
第二点 那里有让我火大的家伙在
而且第三点...
我实在是想废了你
交涉决裂了么
快动手吧
啊 有一点忘说了
刚才给孩子们的玩具里动了点手脚
什么 原理很简单
按下这个开关的话 玩具里的某个东西就会 嘣
你说什么
现在估计正在给父母兄弟展示玩具吧
失策了
可..其实这个是真货
君岛
带上孩子逃走
明白了
本性不改啊 圣堂
其实还有很多
你丫耍人吗
是
你在谋划什么
想被你骂 来 给我带来危机吧
太美妙了 这种紧张感
肾上腺素从交感神经喷射而出的紧张感
传达给我的吉格马鲁队长——
不愧是伊莲
把那个男人的出现地点锁定得这么细
可是艾玛吉那家伙 被废得相当华丽呢
弦上的超级危机 相隔许久 好像能目睹了...
吉格马鲁队长 桐生小姐想要会见您
好吧 立即让她进来
了解
愤怒升华为信念的漂亮的攻击
..这样的话 我也要认真面对了呢
啊 说起来我还没自我介绍呢
我叫艾玛吉·马克思弗埃鲁
也被称为边缘的马克思弗埃鲁
什么样的危机都能克服的男人
没人问你是哪只鸟 快把分身放出来
按理说战斗的基本是专心防御
所 以 说 只要你不停止攻击
罗罗嗦嗦的烦死了
孩子们变成什么样都无所谓么
你丫 还有么
Yes～
吓了一跳吗
你刚才的表情真是可以名垂千古的杰作
太爽了
要是没有这身行头 我就回老家结婚了
啊 回家了 买到车票了
请给我 究极的危机
怎么了 站起来啊
快站起来啊
真是的 性急的小哥
边..边缘 悬崖..崖
不要啊 不想掉下去 不想呆在这里啊
谁 谁来...
现在已经晚了啊
危机 危险了 我遇到危机了
救我啊——
救救我 我的超级危机粉碎者——
那啥啊
果然知道了么
实在抱歉
对于违反规则我愿接受任何惩罚
知道那么多 你到底想要什么
真相
我宁愿选择知道真相受罚
也不愿意一无所知安稳地生活
我认识到自己是为此才来这里的
好吧
诶
活得清白是很重要的
把圣堂和我知道的所有情报都提供给你
妈妈说我了 爸爸生气了
大家都用异样的眼光看我
就因为我是分身士
不要啊 我明明什么都没做
悬..崖 不要 不想掉下去
掉下去就结束了 还什么都没做
不想结束 谁来 救救我 救救我！
啊 来救我了
在我危机时来了 召唤就肯定会来 无敌的英雄
这什么分身
15年前捡到的旧玩具
其实它正是解救了我的危机
引导我成为无敌的英雄
来 上吧 超级危机粉碎者 强力来福
冲击的第一拳
哼 什么无敌的英雄
你知道吗 超级危机粉碎者是越陷入危险越强
这才是只属于我的 英雄！
那下次只要全废掉就行了
啊 在向圣堂挑衅
你的所作所为都会徒劳无功
出来吧 伟大之翼 危机鸟
超 危机合体
超·危机粉碎者
那么 要用这种东西做什么
这次轮到我送你危机了
那来试试吧
那么恭敬不如从命 危险风险
歼灭的第二...
风险 连射
乖乖听圣堂说的 就不会这样
现在已经晚了吧 我也是这么想的啊
不愧是我的英雄 威力很强大
一马君 你要如何度过这个危机
这不明摆着么 用这拳头
好样的 最后一击
最后的机会之剑
来 一马君
现在我毫无防备
在被他的必杀技打到之前试着把我打倒怎么样
你说什么啊 明显是打倒那个大家伙更有趣啊
真遗憾 本想试试这个危机防御 那么...
你这 抹杀的最后一拳
逆转 闪光斩
一马 果然没戏啊
干得好 危机
为了我你什么时候都肯来救我
什么样的敌人都能打倒
这样就能得到城市的永久居住权了
全都是托你的福 谢谢
开 开什么玩笑
被救了就那么高兴么
被救有什么不好的
依靠什么的家伙什么也做不成
嗯 谢谢你激情的演讲
可是 你现在四面楚歌 要怎么化险为夷呢
哼 你还不明白啊
单方依赖的你 被过去束缚的你 其实什么都得不到
给你看看 我的决意
更加 更加 更加 更加闪耀——
那道光是
那 那是什么 我没听说过啊
这就是 获得的力量
不行了 救救我 超·危机粉碎者
弹拳
不行了
你的危机就到此为止了
逆转闪光斩
这 这就是一马的
怎么会 无敌的英雄 我的英雄被
谁来 谁来 把我的英雄...
一马 那手臂到手了啊 对吧
啊 后坐力太强了
有这个的话 刘凤那家伙 也能打飞了
怎么了
又这样了么
又是什么意思啊 又
一马
怎么会这样 我要公开这些情报
人是有不可侵犯的圣域的
圣域？
不要
公开什么的 这份幼稚已经无法承认与承诺了
你知道吗 本土才是 不把分身士当人看
所以我不惜采用任何手段 作为圣堂的责任
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
分 身 众
如果说知道真相很悲伤的话
有时被骗也是种幸福
了解到真相的女人 桐生水守
她在狱中思念的
是帅气潇洒的那个男人
那个分身士