（OP）
（ED）
抓紧心中的一切
即使被绝望和失望打垮
最后仍会站起来 独自的Glorious
不能逃避的 Battlefield
将足迹向下一个地点延伸的话
即使把白色的地图染成红色也要前进
风险和不利是导火索
将兴奋的“确信”之矢
射向未来
Reckless fire 如此大胆地 磨练生命之术
这个世界是生还者
无论白与黑所走的路只有一条
不可能熄灭 此刻心中的篝火
希望能贯彻坚定不移的本能与意志
拳
系统瘫痪? 这样什么状况都不清楚了
什么都搞不清了
快给我修好
这两个便宜货
Overshoot 也不过是粗糙的试验品么
可是 只要她的系统还能运作
我无敌的地位就固若金汤
刘凤还活着 还活着
可是为什么都消失了还能复原
怎么样 伊连
嗯 好像恢复了 能够感知了
拜托了 查查刘凤 他还好吗
是啊 确认下他们的情况
感觉到了 在上面的某个地方
虽说还有点精神...
太好了 那一马先生呢
就在刘凤身边 好像没什么精神
小佳奈美呢 那个..一个小女孩
知道了 好像失去意识了
谢莉丝小姐呢 能感觉到吗
诶
什么
库卡先生呢 库卡先生怎么样了
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
怎么会
谢莉丝和库卡也在这里吗
那两个人被干掉了？ 开玩笑吧
谢莉丝小姐 库卡先生
怎么会 怎么会这样
真敢干啊 真敢下手啊本土的混蛋
不行
什么
在最上层感觉到了非常强大的力量
一个人..两个人..我们的力量根本无法匹敌
可是啊...
不过 那两个人在向上爬
刘凤
一马先生
会去吧 你们会去的吧
要搭把手吗
别说那么恶心的话
你个死心眼
换作你怎么做 肯让我帮吗
可恶的家伙
佳奈美
哦 这孩子叫佳奈美么
原始分身士们 欢迎你们
你丫
无常矜侍
对 正是在下
您二位将成为我达成愿望的垫脚石
你吠什么
也难怪 你们的状态我都很清楚了
通过这孩子的分身
啊 是么
刘凤君 你的伤虽然好了 但是分身能力必然减弱了
一马君你能力使用过度 右手已岌岌可危
极限？ 极限是啥
别随便预测别人
这样也要战？
向我这得到彼岸能力的无常矜侍挑战？
你丫白痴吗
这不明摆着吗
肯定得战
是啊 管什么自己的身体 废了也要上
敢挑衅就奉陪
对 摧残这片大陆的罪孽 必须处置
因此
所以
把你这家伙
把你丫
打倒！
可是 这样做如何
你这家伙
一马
跟来夏月说的一样呢 你这人都不听别人的话
我听到了 佳奈美的声音
没必要听你丫的话 打就是了
是弹拳一马的话 就会勇往直前
你根本不清楚状况
你想什么跟我无关
这是何等的 蠢到我都反胃了
那么那条命 给我华丽地陨落吧
这家伙是..
我来对付那家伙 你去把那个男人干掉
别掉以轻心 别心软 做得彻底些
你命令谁啊
我命令的是弹拳一马
我干就是了 拥有绝影的刘凤先生
接下来 我们也该开始了 无常 来干架
打架 你说打架？
请你别把我伟大的愿望换成这种低俗的词语
打架就是打架
你丫找抽 我就来了 所以彻底废了你
那我就吸尽你那所剩无几的分身吧
你倒是试试啊
跟以前碰到你的时候相比 力量差远了
我强了这么多也是没有办法的事啊
够了吧 吸死你 Absorption
谢莉丝 从你那里得到的生命我可能还会丢掉
我是个笨蛋 蠢男人
可是
不会随便死掉
吸都吸不到什么东西 这废物分身
够了 我已经对你没兴趣了
用结晶体那里复制来的力量结束了你吧
来 天国还是地狱 选个自己喜欢的吧
White Trick
Black Joker
在 在这种地方..
快点 上面好像开战了
库卡先生
别得意忘形
还不知道悔改么
混蛋 别让我在佳奈美面前丢脸啊
耍不了帅了吧
你来几次我都会吸光
而且你应该不能完全控制力量了
烦死了
男人是有坚持的啊
太美妙了 竟然强行利用彼岸的力量
那么这股力量我也收下了 Absorption
有意思 来多少次都做给你看
什么
这 这家伙的分身
揍飞你
佳奈美
不需要 其它我什么都不需要
是么 是啊
到了这种时候 还想着保护自己
不过 已经置之度外了
谢莉丝 你也是这么想的吧
我要打倒你
生命 灵魂 我要赌上一切打倒你
这 到底要 到什么时候
打倒
对 打倒你
怎么会
仅此而已
吸不完 那么 Black Joker
White Trick
这 这家伙
无常矜侍
我 我那彼岸的力量
这个男人到底是怎么回事啊
他是和也 弹拳的和也
你 什么时候..
真是愚蠢的问题 我可是比谁都跑得快的男人啊
和也 我带这些孩子出去 后面就交给你了
突然蹦出来 别自说自话
就听听我最后的请求嘛
那再见了 和也
哼 用那奄奄一息的分身
到最后还把名字搞错
再见了 老哥
来 打架了 可要全力以赴了
这 这个形态是...
来 怎么了 让我也看看你的坚持
你别得意忘形
不需要
已经全都不需要了
啊 对
正是
太慢了
那不是原始分身士
你也见过的 彼岸世界那个领域的结晶体
六年前出现在这里的结晶体 在寻求着分身
那 那又怎么了
你这原始分身士
斩成灰!
那道光是什么
看那里
那是
回去那边的世界吧 永远的
他也在迷茫着 这就行了
我认为这样就好了
搞定了么
差不多吧
你呢
没搞定
哼哼 是么
佳奈美呢
被库卡带走了
是么 库卡他...
还没 还早着呢 还没结束
终于到手了 我的执着 欲望 反抗精神
彼岸更强大的力量 就是这个
满足了 我头一次感到满足了
这就是顶点
无聊的执着
你丫的欲望在我面前跟废纸一样
为什么 为什么我的力量...
废了他
肯让给我了?
我已经了结过去了 接下来就该到你了
我才不管什么过去未来的
但是我要打飞他
这蛇哥把我惹毛了
渣滓 给我认清自己的战斗力
揍飞你
等等 你要是再使用能力的话 你的小命会...
我才不管呢
你不珍爱生命吗
我都说不管了
笨蛋 你丫是大笨蛋
这种事我早就知道了
怎 怎么会 我要输了
输给这种平庸的原始分身士
啊 对啊 我就是个平庸的原始分身士
连个正规点的名字都没有 也没有你那样的尊贵地位
即使如此还是有 我还是有一点能赢你
来 给你看看 这 这就是
我的 引以为傲的 拳头!
我 我的身体要消失了 怎么会 不要
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
原 始 分 身 士
中断了经济援助 混乱至极的失落大陆
可是 即使如此 人们还是对明天抱有希望 活在当下
有两个男人 逆风而行
逆风而行的两个男人