（OP）
（ED）
這不是那種隨隨便便的邂逅
不是那種可以簡單錯過的邂逅
哼 違抗我們你這是咎由自取
下一個就輪到你了
還好嗎
我是HOLD所屬的聖堂隊員
這裡的罪犯都被我們抓住了
你已經自由了
自由...
做什麼都可以嗎
當然了 你已經自由了
我 自由了...
處於谷底的我和他相遇了
劉鳳
抓緊心中的一切
即使被絕望和失望打垮
最後仍會站起來 獨自的Glorious
不能逃避的 Battlefield
將足跡向下一個地點延伸的話
即使把白色的地圖染成紅色也要前進
風險和不利是導火索
將興奮的「確信」之矢
射向未來
Reckless fire 如此大膽地 磨練生命之術
這個世界是生還者
無論白與黑所走的路只有一條
不可能熄滅 此刻心中的篝火
希望能貫徹堅定不移的本能與意志
謝 莉 絲·阿 佳 妮
沒錯 不僅具有生物性 而且具有電子性的分身
這樣的話 應該是利用塔原本的系統進行基本控制的
然後再與兩個控制系統相組合 複雜但很脆弱
內部構造的基礎要是一樣的話 那麼控制中樞的地方也...
實小姐
我叫水守
啊 對不起...可是
那都是細枝末節 特別是現在
桐生水守小姐 連你也來了真是蓬蓽生輝
我叫無常矜侍
來 同我一起來吧
你說什麼...
喂喂 我們可還在約會中
什麼時候變約會了
別吐槽這點
庫卡先生
桐生小姐 我得到力量了
權利也有些 可是還不夠
所以我要得到你 做我去本土的踏板
本字幕為X2字幕組製作，僅限試看之用，禁止用於任何商業行為，並請於下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律問題，X2字幕組概不負責! 歡迎訪問我們的論壇（動漫之家 bbs.dmzj.com）獲取更多動漫資訊。  製作人員： 翻譯  人人  時間 人人 後期 Wesley
你的願望是
得到一切
衝擊的
第一腳
原來如此
有能做的事就快動起來 你應該做過選擇了
我說錯了嗎
我知道了 你自己保重
包在我身上 水守小姐
我叫水守
這次說對了吧
啊 您要去哪裡
可不能任性哦 桐生小姐
不會讓你過去的
別再虛張聲勢了
你活不了幾天了 是初期精製的影響麼
折了不少壽 剩下的時間本想在聖堂有意義地使用
現在開始還不遲哦
這可不行
那個對劉鳳一根筋的女人 我可是很中意的
強者有自己的憧憬 值得傾注餘生
正是 我終於找到了文化的真髓
啊 可是 即使這樣你的心意也不會有結果的
那種事情我清楚 你這混蛋
這可不能當沒聽見
那就賭上一輩子 接住我的速度吧
避開了我的飛踹
太慢了
我慢？ 我slowly?
就是
開毛玩笑
實在是太慢了
那這招如何
瞬殺的
最後一腳
抓住你了喲 斯托雷特·庫卡
Absorption
這就是我的分身 Absorption
吸收別的分身進行變化的能力
告訴你吧 我能夠避開你技能的原因
很簡單 我知道你怎麼想的
從結晶體吸收來的力量 終於起好名字了
我定的 接下吧
White Trick
and Black Joker
到底哪是哪啊 太繞了
劉鳳...
我這邊搞定了 無聊的鬧劇就讓它快點結束吧
請把桐生水守以外的人都除掉
然後聯繫本土
告訴他們我已經完全控制了連經濟特區和彼岸的力量
瞭解
不夠
只是這種程度 我的飢渴 我的慾望...
什麼 這是什麼聲音
可惡 本土的分身士居然突然攻擊過來
你們是...
才解放了十分之一的力量就有那種威力
太美好了
借助這力量和本土學到的知識將抓到的原始分身士精製
然後回去本土 我將得到一切
也為了滿足我飢渴的心
請看大屏幕
怎麼了
劉鳳
一馬
怎麼還不死心
無常
給我等著 我馬上就過去
把你揍扁
煩人的傢伙 那我就好好款待你吧
去死吧
可惡 彈拳打多了 右手連疼痛都感覺不到了
你們是什麼玩意 要來打麼
是麼 那我決不手軟
你在哪裡 無常
你 你是
你是
你是！
通過這位小公主給結晶體注入了意識
「廢了劉鳳的分身」
希望你能感激他 誰讓你把他稱作宿敵...
這裡真是的
我想要的東西陸續出現
我和你的因緣 現在
到此為止了
喂 你要去哪裡
我去破壞這裡的系統
你又沒分身 沒可能做到吧
總會有辦法的
要是多少能幫得上劉鳳的話...
可是啊...
我也要去
等等啊伊連 你不管隊長最後的命令了嗎
要是父親 他也會決定去的
切 真沒辦法啊
我也是一肚子火呢 好吧 要大幹一場了
夢 我做了一個夢
強大的 強大的 強大的感情
我感覺到了無法抑制的感情
絕對不會輸 絕對要救你出來
絕對不退縮
追尋理想和理念 將過去清算...
想去那個人的身邊 無論如何都想去
想要幫助那個人 無論如何都要幫助他
啊 可是
漸漸潰敗了
消失了
只這激烈的感情 心 生命
請不要再繼續了 請不要再繼續了
才不給你停下 在我滿足之前
啊 不停下
沒可能停下吧
怎麼還來
再一次喚醒那股力量 和隊長戰鬥時的力量
現在再一次
分身被吸走了
劉鳳
劉鳳！
這算什麼啊
我要去那個人那裡
我要！
這 這傢伙嗎
運用原來系統的話就沒錯了
廢了它就行了吧
是 拜託你了
好 我明白了
瓜核炸彈
如何
搞定了
這樣內部機能應該能相當麻痺了 劉鳳
難道 控制系統
煩死了 真是的
彈拳衝擊
沒打中
怎 怎麼了
到底怎麼了
我什麼都沒得到
就要死了嗎
什麼都...
怎麼會 劉鳳給我的水晶 難道
怎麼了 你
劉鳳的生命
什麼！
劉鳳的生命 在消失 不要啊
這樣的 不要啊
系統癱瘓 這樣就...
劉鳳 劉鳳
你還沒達成心願吧
那怎麼可以在這種地方止步不前呢
不能吧
不會讓你死
不會讓你死的
無論如何也不會讓你死的
Eternal·Devote
不要了 我除了這個人什麼也不要了
這個人前進的道路由我來照亮
前面有小石子掉落的話 我來清掉
我傾注自己的全部來成為這個人的護盾
這就是我存在於這個世界的意義
我的全部
本來當時我的生命就該結束了
劉鳳
我 愛你
劉鳳又..
我..
難道 難道..
謝莉絲 使用分身了嗎
怎麼這麼傻
變得這麼七零八落了 為什麼
為什麼為了我要耗盡生命 這樣..
你是個傻瓜 愚蠢的女人
為了我付出生命 丟掉性命..
我 自由了
我是被配屬到聖堂的謝莉絲·阿佳妮
相信自己的人很有魅力哦
說戀人是扯謊 其實只是我的單相思 對不起了
我該怎麼辦 什麼都不能做 什麼都..
喂
你在忍什麼
你現在哭就行了！
哭 就行了
謝 謝莉絲
謝莉絲
想立刻捨棄 戴著假面的我
將銀色的月與光影交織 Spiral sky
互相糾纏不確定的 Relation 時而將羈絆的心靈束縛
動不了？ 還是不想動？
將孤獨轉化為強悍！
Drastic my soul 本能地引導著我的心
Drastic myself 超越夢想向著新的自我...
Drastic my soul 想去確認在此處生存的意義
Drastic myself 衝破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
拳
一馬 解開了自己的重負
劉鳳 清算了一直追尋的過去
其結果 會有什麼呢
什麼也不會有
正因為沒有才要追尋
人會不斷地追尋