（OP）
（ED）
地下格斗
对 根据库卡的情报 是分身士之间进行的赌博比赛
这周围的整备完全没有进展 HOLD也轻易来不了
那么 本土的援助也
对 应该是没有的
嘛 我也只是听过传闻 这还是头一次亲眼见识
真的在这种地方
对战者好像要出来了
那个人是
一马
用我这只手夺取一切
即使心灵受到伤害
觉醒的本能不断驱使着身体
语言能改变本义
昨天的真实 今天就变成了谎言
谁都只能在彷徨中摇曳
梦想和爱等等不过是作为托词的美妙幻想
进入现实 则没有结果
伸出手把握明天
Reckless fire 如此大胆地点燃了灵魂
无处可逃
与将谎言和矛盾一饮而尽的力量一起
现在不奢望 深藏在彼此心中的 Sympathy
不交给任何人 直到我掌握到了某样东西...
第 15 话
走 失 者
一马
那家伙怎么了 打算打吗
他好像没戏吧
笨蛋 别以貌取人
那个穿黑衣服的小哥 废了许多圣堂至今的队员
根据我得到的情报 他最近就没输过
好 我就下那个黑衣男了
我也
我也是
快要开始了
喂 别推我
怎么了 你也放分身出来
不然就没法比了吧
说没输过是骗人的吗 这不是吓傻了么
喂 可以吗
切 我知道了 别恨我
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
什么啊
真不打算打啊
一马
这么打行吗
好样的上啊 快反击
你在干什么啊 一马
毫无意义的比赛 是该结束它了
接招 我的分身
怎么了
结束了啊
好啊 逆转
要一击毙啊
害我们担心
好厉害
干得好
好样的 黑衣服的
原来如此 NP3228一马
因为他和刘凤打开了通向“那边”的门啊
再隆起现象的原因是这个吧
对 但是两个人现在都行踪不明
我队伊连的绝对知觉也无法确认其生死
看到“那边”的人的身体状况会受到影响
真难想像你这么高级别的人都不知道
为什么你知道那些
啊 我也看过了
“那边”的领域
库卡的情报说的不是刘凤而已一马啊
是
你比我想中的要冷静啊
如果没有他的话 本来不会变成这样的
我讨厌争斗 既不想参与 也不想看到
但是 我不意知道了那两个人的想法
我从刘凤的父亲那里知道了他抵触圣堂的理由了
以及一马为什么违法
两方都同样有理由
所以无法责备他们
不过 那个人 一马活下来的话
刘凤也可能活下来了
只是知道这些也足够了
可是 不理解的是一马那样做的理由
难道是 因为那个孩子
分身士吗
没办法了 明明是个值钱女人
撤吧 那个人太不好对付了
真是的 这种地方竟是那样的人
水守小姐 虽然不知道一马为什么在这里
但是知道他战斗的理由
诶
虽然我对拥有分身能力基本丧失信心了
可是一马肯定了分身能力
一马活下来是因为他有分身能力
所以丢不掉
他使用分身 就是生存这种行为本身吧
为了活下去而战
那样不是太悲伤了吗
确实我无法那样活
可是 那对他来说是他自己的生存方式吧
那 那个
饭
我放在这里了
已经加量了
那个 我看了刚才的战斗了 真了不起
我要是也有分身能力
然后就不用呆在这种地方了
消失
太碍眼了
对 对不起
啊 你很强 已经相当强了
可是 肚子饿了怎么办
吃的 穿的 睡的 全都用力量抢来吗
这样 指挥为你到手东西的残渣而聚集起来的笨蛋
装山大王吗
还是说全部独占 让他们干看着吗
一切都会消失的
请喝水
谢谢你
真好喝
对不起 我竟然那样就晕倒了
是不是很糗啊
可以继续那时的话题吗
好
一君 不 你知道叫做一马的男人在哪里吗
一马
请告诉我
对不起
我想不起任何关于一马的事情
完全没有印象
记忆
我反而想问你 我和那个一马到底是什么关系
是 一君和我住在一起
还有 和你战斗...
和我
我不知道你和一君之间发生了什么
可能是一君不好
但是我 我想见一君
想见一君啊
对不起
那个 我们想谈点事情
啊 好
留在这里什么的
难得在这里工作了 比去别的地方要明智
大家也都赞成
是么
而且 如果没有地方可以去的话你不也要留在这里吗
这里女人和小孩很多 只是我们可能还养不了
不好意思要借用你的能力...
但是我没有记忆
没关系的
就算没有记忆 也要有生活的地方吧
大家互相帮助就好了
求你了 留下来吧
呐 大哥哥
每个人都是很重要的
我知道了 如果我能帮上忙的话
是吗 谢谢你
谢天谢地
太好了
真的谢谢你
来 开始工作吧
优先保护桐生水守
是
可是
知道得再多也不过是个小丫头 很感谢你
可以用作交涉材料呢
本土方最高顾问桐生忠范
好像为了带回女儿可以默认我们的行动
亲骨肉先于分善恶 相当愚蠢的行为吧
就像你一样..
您在说什么
总之我们会尽早对她保护的
不想用我的直属部下吗
那个部下 是说这家伙吗
小野寺..
他到处打听事情 所以就稍微抓住问了下
途中变得麻烦起来了 对吧
处置很速度
当然了 我可是队长的部下
哼 你有这么优秀的部下呢
那是个不听话的男人
啊 危险
谢谢
请当心点呢
大哥哥
呐呐 来玩嘛
不行 要和我玩
呀呀 大哥哥很累了 让他休息下
诶
不 没关系
来 玩些什么呢
彬彬有礼的青年呢
就是说啊
欢迎回来
我回来了
啊 那个 很快饭就做好了
为什么 我应该是和你重要的人战斗的男人 可是...
这是你帮助大家的回礼
还有 虽然说不清楚 总觉得你和一君有些相似
不是脸和说话方式 而是感觉
是吗 我恢复记忆的时候 和你想的相近就好了
我也是这么想的
你活下来了 那一君也活下来了 对吧
是 肯定也活下来了
一马
怎么进来的
稍微做了点坏事
为什么会在这种地方 一马
请回答
给我消失
请告诉我 刘凤在哪里 你知道吗
是和你战斗过的刘凤
给我消失
一马先生 以前我治疗过一个女孩子吧
那个孩子 虽然我们在保护
为了见你跑出去了
估计那孩子现在也在找你呢
要放着那孩子不管吗
消失
真是看错你了 我们走吧 水守小姐
说什么都没用了
一马 这里的锁就开着了
之后就随你喜欢了
啊 啊咧
都到这里来了
梦..吗
对 我会做梦的
谁都会做梦的吧
不一样的 我一直做着同样的梦
同样的梦
对 我在做梦的时候 能感觉到梦中人的感受
只是 不知道那个人的名字 脸什么的
不过 感觉很强烈
分身能力
诶
没 没什么
那个 为什么一直要用敬语说话呢
为什么呢 说起来佳奈美小姐为什么也用敬语..
啊 说起来
是啊
使用敬语是尊敬对方
还有 不太了解对方 警戒对方的时候
警戒？
嗯
那么
那么就不需要用敬语了 不 不用了呢
不需要吗 该说 不要吗
可能不要了
不要吗
离星星这么近 就像能够到一样
星星很近..
你在干什么啊 小子
把锁打开干什么
你连人都看不住吗 啊 这个废物
对不起 对不起
怎么了
你 你在干什么
快回自己的屋子去
喂 没听到吗
一 一马先生 您怎么了
给我钱
哦 决斗金吗
当然会给的 这些怎么样
那边的收起来
您 您要去哪里
一直都照顾着你 也给你钱
厌烦了啊 全都..
啊 稍 稍微等等 啊
那个 那个
这是
等等 把我也带走
不行
为什么 我什么都会做的 求你了
跟来就真打你了
碍事
真是的 有那么多要背负的
对我来说 太沉重了 人命也是..
所以 佳奈美..
不 不得了了
大家都起来
发生什么了
H..HOLD它 HOLD朝这边来了
HOLD
可恶 好不容易自由了 这次要被城市的人抓去吗
不过对方是HOLD 没办法的
我知道的 可是啊..
只能逃了
前方有人
多少人
好像是一个人
原始分身士吗
想要反抗的话 就彻底击溃你哟
在朝这边看 那家伙搞什么
啊
怎么了
刘 刘凤
刘凤
刘凤 不会错的 那绝对是刘凤
停下来 快停下来 快点
了..了解
真的是刘凤啊
刘凤 刘凤
刘凤 太好了
HOLD的人吗
诶
这前面有个小镇 现在没有犯罪很安定
刘凤 你在说什么
如果 你要扰乱这秩序的话
就算动手也要让你们回去
诶
就算 要和你战斗
什么
呐 你在说什么啊 刘凤
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
来  夏  月  爽
失去记忆的刘凤 进入云庆的剧本
初夏 仲夏 晚夏
美丽的常夏三姐妹 将刘凤的心引向爱之泉
治愈 然后 坠落
这拯救 是恶魔的私语吗