（OP）
（ED）
是么 他脱离组织了么
是的 我队所属的刘凤现在仍拒绝回来
您意下如何 虽然也不是不能强行带他回来
随他好了 自己的路自己走 自己的决定自己负责
像我追求财富一样 他也是自己选择自己所追求的道路的吧
即使发生最坏的状况 也不用管他是吗
他不后悔是我现存的希望
了解 如刘家所愿
本土来的那个男人
无常矜侍 你怎么看那个男人
不可小觑 可是..
这里是失落大陆
22年前从世界上孤立出来的地方
孕育分身能力者的地方
而且是我们生存的地方
正如您所说 自己的路必须自己决定
对 住在这里的人们 只认同在这里生活的人
是他们决定了失落大陆的未来 我是这么想的
这就是你所爱的城市
和弟弟好好相处 寺田绫濑
用我这只手夺取一切
即使心灵受到伤害
觉醒的本能不断驱使着身体
语言能改变本义
昨天的真实 今天就变成了谎言
谁都只能在彷徨中摇曳
梦想和爱等等不过是作为托词的美妙幻想
进入现实 则没有结果
伸出手把握明天
Reckless fire 如此大胆地点燃了灵魂
无处可逃
与将谎言和矛盾一饮而尽的力量一起
现在不奢望 深藏在彼此心中的 Sympathy
不交给任何人 直到我掌握到了某样东西...
斯 托 雷 特 · 库 卡
等等 先停下来
不等你
别闹脾气了等等我 佳奈美
一个人太危险了 这你还是清楚的吧
没问题的 之前都是我一个人寻找一君的
你不是被原始分身士抓住了么
可是
即使这样 我还是想见一君
一直以来谢谢你了 再见
呐 要不要强行制止她
就算熬得过一时 那孩子还是会走的
争取这点时间没有意义 可是
那就决定保护哪边好了
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
是那个孩子 还是下面小镇的人们
人不能全部得到想要的东西
为了得到一些东西 就要舍弃另一些东西对吧
人都是有极限的
那种事情我知道的
不过 这里有两个人
我会留在这里的 您走好～
可是 你的分身能力..
行了 不用在意了
相对的 一定要回来哦
我已经厌烦长久的等待了
对不住了
刘凤的话 是不会弃之不管的吧 就像当初收养我的时候一样
好了 偶尔也练习下吧
圣堂好像有相当大的人事变动
呐 也该告诉我了吧 伊连
圣堂 不 吉格马鲁队长到底在想什么啊
拜托你了
做好觉悟了吗
这块西瓜 这块西瓜让你拿去
这玩意儿 我不需要..
为什么不是我们而是新人
而且那种家伙也在上面
你说什么了吗
什么都没有
在连第三机场附近发生的 由分身引起的发光现象
即使是A级的也制造不出那种现象
虽说本土来的分身能力者可能另当别论
是么 谁知道呢
比起这个 桐生家千金的行踪还没有掌握到吗
还在尽力搜索中
哈 说谎可不好
想请你告诉我 包括刘凤那个圣堂队员的动向
你还想引发再隆起现象么
谁让本土方的意见最先处理 而且是我来实施
无常矜侍 请不要忘记
你根本没有考虑过失落大陆和分身能力者的事情
你记性可真差 这不是明摆着的么
刚才提到的事 我还会来问的
已经争取不到时间了
既然如此 即使来硬的 也要对那个男人..
您好 有何吩咐
叫斯托雷特·库卡过来
库卡..么
怎么了
其实 刚才他送来了休假条
是么 我知道了
精明的男人 正如此 值得信任
被别人左右自己的命运是意志的妥协
没有意志的人没有文化 没有文化的人没有自我
失去自我的显然不是自己 所以
我要做我自己 实小姐～
这样对么 名字..
这里这样做的话 以后会见面的么 会有一天..
桐生小姐
怎么了
这东西 不知道什么时候放在外面的
库卡送的 上面还写了刘凤在的地方
地址..
刘凤还活着
是的
刘凤他 还活着
佳奈美
一君
一马 你要是还活着的话就出来
来回应这一心一意的少女的心意 一马
刘凤 你竟然为了保护贫民而脱离圣堂
你经历了远多于这报告书上所写的呢 好想见你
那不是圣堂的运输机么
一号目标锁定 和Type3-4的报告一样
明白 回收班 准备发射codeB 发射后本机向第二目标地点移动
codeB发射准备完成 codeB发射
朝这边来了
codeB 任务开始
巨锤
分身能力者 难道是 为了抓我
圣堂没有这种男的的
橘先生
水守小姐 这里很危险离开些
我不知道你是何方神圣 找我们有何贵干
巨锤
是圣堂队员的话报上所属编号..
说不通么 我明白了
那么 就由我来当你的对手好了
Eternity Eight的橘飞鸟
我的分身能力是操纵生命
暴露身体的你跟本不是我的对手
怎么会 强行将我的宝玉给..
巨锤
就算是 A级别的分身士..
橘先生 快逃
不 我不走
这不是能走得了的场合 放弃是行不通的
对 这里要抵抗
巨锤
Eternity Eight
一君
你醒了啊
刘凤先生
真是的 你真乱来 是一马影响的么
啊 可能吧
总之 碰到他的话不能有怨言啊
碰到的话?
好 一起走吧
谢谢
不用客气
那是.. 为什么会到这里来
橘先生
我不要紧 反倒是 你赶紧躲到安全的地方你
巨锤
给你个忠告 我的宝玉还没有用全
将目标集中于一点 将那个男人的意识完全给..
Eternity Extra Shot
好 把意识..
怎么会 从这个男人那里 什么都感觉不到
橘先生
水 水守小姐 快逃
可是
巨锤
这 这是
绝影 难道
难道
刘凤
巨锤
橘 具体的之后再说
现在先把水守带到那块岩石后面避难
那边还有一个人 那孩子也拜托你照顾了
我 我明白了 来 从这边绕过去
巨锤
你在干什么
你在这里干什么
回答我
你是..
为什么你在这里
那个 我们在哪里见过么
巨锤
绝影
你袭击水守和橘 对素不相识的我也怒目相视
那我就按照我自己的原则 将你定为恶
巨锤
刚之左拳 卧龙
你乐什么 那种东西能打倒我么
巨锤
codeB 意念警告 肉体警告确认 速速撤退 江马字音汇报
刘凤
水守
刘凤 刘凤 刘凤
刘凤 我 认为你搞不好会死了 所以 我
对不起水守 让你担心了
行了 已经没事了
对不起 让你有了痛苦的回忆
强加给你我的感受 对不起了
人在消沉的时候 还真是会自我安慰
要是这样放着不管 那也就是个混混
啊 不能原谅
本大爷 一定要把那个本土来的分身士给..
找到了
大能兼小吗 速度赢不了质量吗
不不没这种事
只要集中速度于一点突破的话 多厚的东西都能撞碎
dramatic esthetique fantastic grand
斯托雷特·库卡
好久不见了啊 徘徊在失落大陆 和也
我叫一马 那么 你来干什么的
本土那分身士的命令么
是的话你怎么办
打趴下 就算对手是你 弹拳
是吗 Radical·Good Speed 脚部限定
这就是看过彼岸的你的力量吗
可是还不够
不够哦
你不足之处是
热情思想理念头脑品格优雅勤勉
而且最重要的是
速度不够
你..来真的啊
你想靠那点程度的力量打赢本土分身士吗
作决定的是我
不手软了 对 没那工夫了
冲击的
不好
第一脚
你跟我分开的时候说过的吧
不要走别人铺的路 要不断反抗
那就贯彻到底 和也
是一马 而且现在说什么教 擅自从我面前消失的家伙
啊 你说什么 本来就只不过是凑在一起的罢了
我自己选的路 以最快速度前进 有什么错
这家伙 你是要说教还是要踢还是要道歉啊
那就告诉你
本土的那帮家伙对你的力量有兴趣
想要开启彼岸世界的门
我知道 可是我一点头绪也没 和我无关
那就这样好了 问题是接下来
通过圣堂的情报知道的
原来和你在一起的女孩 现在跟刘凤在一块儿
佳奈美和那家伙在一起？
好像是在再隆起的附近
而且刘凤也和你一样被本土盯上了
那家伙不干圣堂了 谁都没法出手
是吗
就像我走我的路 你也应该有你自己的路
来 你选择哪条路
一马么
对 在地下的非法地区碰到了
他在那里参加格斗
是么
你不吃惊么
总觉得可以理解
寻求战场是那个男人的本能吧
抱歉你能冲那边吗 佳奈美很想见一马来着
我也想让这孩子见到一马
你变了啊  刘凤
好吧 救我们的恩 还给你好了
难道 那是
刘凤 那道光难道是
麻烦了 刚才的直升机..
梦 我做了一个梦
梦中的那个人 极度悲伤 在心中不断地哭泣
可是 我察觉到了 那个人的心中
萌生了正视悲伤的感情
啊 梦中的你 属于我的你
你要无可奈何地面对吧 无可奈何地
你说选哪条路 那种事..
不是早就定好了的吗
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
常 夏 三 姐 妹
为了少女的危机 男人来了
为了悲伤的獠牙 男人来了
为了背负的使命 男人来了
为了自己的信念 男人来了
刘凤 一马 两个男人 来了