（OP）
（ED）
過過好日子就很難回頭了啊
都在這裡生活了十多年了 可還是不習慣啊
劉鳳 快點回來啊
開玩笑的
什麼
叔叔 快點跑啊
多美的顏色啊
叔叔快啊
在幹什麼啊
來 沉浸在夢中吧
然後成為契機吧
為了看到劉鳳先生的力量
抓緊心中的一切
即使被絕望和失望打垮
最後仍會站起來 獨自的Glorious
不能逃避的 Battlefield
將足跡向下一個地點延伸的話
即使把白色的地圖染成紅色也要前進
風險和不利是導火索
將興奮的「確信」之矢
射向未來
Reckless fire 如此大膽地 磨練生命之術
這個世界是生還者
無論白與黑所走的路只有一條
不可能熄滅 此刻心中的篝火
希望能貫徹堅定不移的本能與意志
常 夏 3 姐 妹
對不起佳奈美 找一馬的事先推後下
請快點
我知道
這火焰是 常夏的幻覺 那麼小鎮的人們都..
達斯
居然搞偷襲
太卑鄙了吧
誒 對一個弱女子這麼大動干戈啊
而且那衣服搞什麼啊
你才是 聖堂的制服到哪兒去了
達斯 你們繼續執行任務
來夏月
讓人意外啊 謝莉絲 居然脫離聖堂
本以為你是個更追求安寧生活的女孩子呢
來夏月 為什麼做這些事 難道是隊長的命令？
本字幕為X2字幕組製作，僅限試看之用，禁止用於任何商業行為，並請於下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律問題，X2字幕組概不負責! 歡迎訪問我們的論壇（動漫之家 bbs.dmzj.com）獲取更多動漫資訊。  製作人員： 翻譯  人人  時間 人人 後期 Wesley
隊長？ 啊 你說的是馬汀·吉格馬魯啊 確實有這麼個人
你說什麼
那個男人說到底只不過是一個部隊的隊長而已
我在更高的人那裡工作
對 接受本土方的意願
本土這麼做要幹什麼
之前也說過了的 想要彼岸的力量
然後 關鍵的劉鳳君跑哪兒去了
大意了吧 早就不在了
話說回來 彼岸的力量是..
你沒必要知道
可不是嗎 你相當不對我胃口來著
啊 是麼 太好了
要是被你看上了 我噁心得晚上該睡不好覺了
口氣傲慢的女孩子可招人厭哦
可比自我陶醉者好多了
這嘴真不饒人 所以說我討厭3D的女孩子
啊啦 眉間有皺紋了哦來夏月君
嘛 也好 就讓你當人質好了
誰會被你那麼容易抓住
我可是和劉鳳約好了的
要保護這個小鎮的人們
人因戀愛而愚癡
常夏三姐妹
劉鳳君不在真遺憾啊
一個人根本不用出全力
你耍來君的罪過 可是很重的哦
笨蛋 我怎麼會被你們抓住
什 什麼 你在做什麼
Eternal·Devote
晚夏姐
好疼 好疼
頭 頭一次看到 你那讓對手的能力瞬間增幅的能力Eternal·Devote 可是
看來會極其消耗體力的傳聞是真的
和等待劉鳳的時間相比 這點兒根本不算什麼
你這小妮子
不會退讓
在劉鳳回來之前 我決不退讓
不能連續使用分身麼
總是做白日夢 還真以為白馬王子會瀟灑地出現麼
劉鳳會來的 肯定會來
哼 那就叫他來啊 我可是為了見他才來的
劉鳳 劉鳳
劉鳳大人 謝莉絲她什麼都做不到
連時機都抓不準沒什麼好怕的呢
劉鳳
傷腦筋啊 他不來的話任務就要以失敗告終了
沒辦法了 果然還是要你做人質
不過 分身能力挺礙事的呢
可以吧 讓他知道你活著就夠了
拜了
劉鳳
喂喂
這傢伙可真厲害啊
劉鳳
得向謝莉絲道歉呢 時機抓得真好 劉鳳
來夏月
你發什麼火
劉鳳
謝莉絲 用那個了麼 對不住 我要是早點來的話..
我一直相信你會來的
沒問題嗎 謝莉絲
橘 好久不見..
為什麼桐生小姐也在
你在說什麼
就是說
那 那個 對不起
你別道歉
是
寒磣的情景能先到此為止嗎
來夏月 你把鎮上的人弄哪兒去了
這問題問得真好 我一直在等吐槽
別吹了 快說
知道了知道了
答案很簡單
就關在那裡面
在我們的Sleeping·Beauty·Flame裡
混入了從本土帶來的催眠藥
現在大家都睡得很熟
不費吹灰之力真美好啊
為什麼這麼做
那個問題早就聽膩了 問題是從現在開始..
巨錘
那個分身
原來是來夏月的同夥
當成人質麼
你愛這麼想也沒關係哦
你想要什麼
對了 首先把那邊的桐生水守小姐交過來
被本土方委託的
她可是很重要的千金呢
桐生小姐
我去
對不住了 水守
你不需要道歉 這只不過是我的選擇
歡迎 千金小姐
我叫水守 桐生水守
我知道的
接下來劉鳳君 該輪到你了 沒有效忠本土的意思嗎
這點..我拒絕
啊 果然
劉鳳
不要
住手
別動
來 動手反擊就好了 用你的力量 真正的力量
是麼 要是這麼討厭按我說的做..
巨錘
住手
讓他住手
這點辦不到
住手 請住手
別亂動
人質要是礙事的話就幫你收拾掉好了
不行 住手 不要 快來幫忙 不要 不要
不要
巨錘
那 那是
那個人
為什麼
一君 一君 一君 一君 一君
我來了
真是的 本大爺居然會猶豫
讓你見笑了 君島
跟我混的人都會受苦的啊 就像你
就像她
索性一身輕鬆更好
我不呆在她身邊 也是為了她好
居然在考慮這種事情 我啊
可是啊 那傢伙逃避了 絲毫沒有前進
啊 對 這樣決定了就不會猶豫了
想要東西就搶過來
對跟我扯上關係的人可能不太好 可是我決定了
任性嗎 任性吧
就是這樣的吧
來 上了
漂亮地擊潰
那個男人到現在還悠哉悠哉的 不過
剛之拳 臥龍 伏龍
你來這邊
水守小姐我要回來了
Eternal·Devote
欠的債 還清了
仲夏姐 晚夏姐 你這傢伙..
小姐 想比我跑得還快嗎
怎..怎麼會 我理想的女孩子們被..
順從而溫柔 毫無怨言為我盡心竭力的女孩子們被..
不可原諒 啊 實在是不可原諒 女孩子們
把你們真正的力量展示出來 即使形態變得醜惡
Burning·Summer嗎
一切為了 對來君的 愛
這 這什麼啊
分身在操縱熱量
這就是來夏月的分身能力..
正是 這就是常夏的真相 Burning·Summer
劉鳳
一馬
怎麼回事
是啊 就是那個力量 但是 別亂動
人質變成什麼樣都無所謂嗎
就是 那麼開始交涉吧 只要發誓效忠本土..
住手 人質會..
上吧 和也
爆裂彈拳
你不聽別人說話的嗎
閃耀
更加 更加
更加光輝燦爛
一君
怎麼 怎麼會這樣
一君 一君 一君
跟你說過 別這麼叫的吧
沒事嗎
一君 眼睛怎麼了
沒什麼大不了的 倒是你 還好嗎 佳奈美
我很好 真的
雖然很好 可是很寂寞 寂寞死了
是嗎 那抱歉了
對不起啊 不好意思 抱歉 原諒我
不用說這些的
為什麼不站起來 喜歡我的話應該能做到的
來 戰鬥啊 我叫你們戰鬥啊
來君
已經不行了
我叫你們動手了啊
捏造自己喜歡的女人
只為自己高興的傲慢的男人 誰都不會向著他
即使是自己創造的分身！
怎麼會
我可是愛著女孩子們的
是吧 你們也愛著我的吧
不可原諒
竟然踐踏我如此純粹的感情
饒了我吧 主人
自己否定自己的分身 真可悲啊 來夏月
你
今天我就先撤了 可是這筆帳我一定會還的
只控人偶的男人嗎..
一點打倒的價值都沒有
一馬
喲 好久不見..
你幹什麼啊
你這傢伙 人質都被囚了你怎麼還攻擊
這個鎮上的人怎麼樣無所謂嗎
我有自信能搞定 所以才幹的
你太依靠經驗了
結果不是很美好麼
那叫做武斷
一君住手 還有劉鳳先生
你到底要傻到什麼份上啊
別老說人傻的
就是看不慣這樣的你
我才要這麼說那
別吵了
不夠乾脆
這傢伙是..
認識嗎
這邊的分身士
原始分身士嗎
別那麼叫
可是 為什麼 為什麼這些傢伙會..
連分身都不一樣的..
被精製了
精製？
聖堂把抓到的原始分身士送去本土
其中能力低的全都硬是給..
怎麼這樣 那達斯部隊全都是..
我聽說的是特殊工作人員
根據用途改變了能力
吶 吉格馬魯隊長知道嗎
大概
一切都是本土方的意思
本土
難道是 那傢伙
你丫 到底是什麼人
本土方的分身士 無常矜侍是也
就是你把綾瀨給..
正是 精製掉了
無常 矜侍
你說 無常？
您看過影像了嗎
他們就是 劉鳳 一馬
這兩個人肯定會打開彼岸世界的門
只要有這個力量失落大陸的價值就會逆轉了
好了 那麼再見
真是白癡啊 否定自己的人怎麼可能使用分身
拜此所賜得到了不少情報就謝下好了
其中還有能進入深層意識的分身士
特別有利用價值
想立刻捨棄 戴著假面的我
將銀色的月與光影交織 Spiral sky
互相糾纏不確定的 Relation 時而將羈絆的心靈束縛
動不了？ 還是不想動？
將孤獨轉化為強悍！
Drastic my soul 本能地引導著我的心
Drastic myself 超越夢想向著新的自我...
Drastic my soul 想去確認在此處生存的意義
Drastic myself 衝破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
次 回
由 詫 佳 奈 美
少女 注意到了男人的身體
少女 注意到了男人的心意
啊 可是 男人不鳥她
存在於視線中的 只有直面的男人
層出不窮的 只有拳頭