（OP）
（ED）
我做了一个梦
非常的激烈 残酷
勇敢的梦
啊 我一直注视着
本机即将到达失落大陆
这里是日本国内首个设立的独立自治区
正实行着特别保护法 被许可的遥远的那里...
而且作为分身士的生存地点
生存
时隔七年的失落大陆...
你是...
给我好好望风
啰嗦 我们在干着呢
上面 从上面来了
什么
那家伙是白痴么
快跑 快跑 别过来...
虽然工作还算轻松 不过这大叔真够沉的
嘿嘿
用我这只手夺取一切
即使心灵受到伤害
觉醒的本能不断驱使着身体
语言能改变本义
昨天的真实 今天就变成了谎言
谁都只能在彷徨中摇曳
梦想和爱等等不过是作为托词的美妙幻想
进入现实 则没有结果
伸出手把握明天
Reckless fire 如此大胆地点燃了灵魂
无处可逃
与将谎言和矛盾一饮而尽的力量一起
现在不奢望 深藏在彼此心中的 Sympathy
不交给任何人 直到我掌握到了某样东西...
对像估计在等级E以上
一  马
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
调查时请绝对小心
这惨状是怎么回事
分身士出现了
你都认真学过的不是
但是...
调查分身士犯罪的工作是...
习惯就好了
反正我们警察在这种时候只能在旁边帮忙
那是...
那么 长官呢
好像没有什么外伤
救出重要人物 扫荡危险分子
好 我们回去了
哈
接下来交给专家就行了
专家是...
危险分子什么的爱怎样怎样
出现在现场的分身士的目击证词呢
是的
根据报告 嫌疑犯是徒手的
徒手？
是..是的
嫌疑犯利用成田机场的特别第47班飞机
就那样从上空落下
垂直一线落到现场
也没用降落伞...
哈哈哈 哈哈哈哈哈
分身士还真是单刀直入哈
就好像我们的立浪一样 对吧
是 是这样吗
辛苦你了
如果有新情报
请通知圣堂
圣堂(HOLY)：本土在失落大陆设立的武装警察机关HOLD，
在其中专门设置针对分身能力犯罪者的作战部队,其成员部分为分身士。
我知道了
啊哈 不要这么僵硬嘛
是
就说你很僵硬么
喂 新来的
啊 来了
真抱歉
那是谁啊
那个年纪和经验...
她是分身士
哎
不要用外表判断这里的小鬼
要当成他们全部都有分身士的危险性
分身士只有分身士能对付的了
别忘了
这里不是本土
由于22年前的大隆起
被彻底损毁的土地
失落大陆
回去咯 回去咯...
白痴 再往右点 右边
轻轻松松
真是轻松的工作
目前暂时不用受失业之苦了
哦 一马 又去打架了吗
是工作啊 工作
别骗人了
比平常还多呢
救人的报酬
你不会去干了什么危险的勾当了吧
哦 你一个人吗 爸爸呢
在工地受伤了
现在在家里睡觉
是这样吗
你爸帅吗
嗯
喜欢你爸吗
哈哈 那就好
再见
加油工作哦 少年
你有资格说吗
拿来
请问 要付多少...
至少3块钱 不赊帐
再多给点大哥哥会更高兴呢
又来了么
将笑容还给这片大地
日本政府
是么
救出长官的是原始分身士么
是
根据谢莉丝的报告
他只有一个人
多此一举
哈
算了就这样
告诉伊丽安 不能放任原始的分身士
天空
蔚蓝的天空
好像能碰到一样
他还没回来吗
是 已经第三天了
他到底有没有好好工作...
可能性是一半一半
要不要去我家
我请你喝茶
这样的话 我来泡吧
一君
啊 拜托别那样叫我
哎
为什么
明摆着嘛
喂
别老不在家
我们也要吃饭啊
爷爷 下次再去喝茶吧
走吧 一君
都让你别这么叫了
工作怎么样了
只有这点
嘛 呀 这个呐
你不用说了
干什么 让我说啊
到一半的时候还很好
但我一不留神就被扣钱了
总是干不长呢
说的也是
没出息 干了也白干
是啊
被说成废物也行
啊 谢谢
米和菜都没多少了 怎么办
我总会想办法的
怎么做
那是...
啊
我也觉得真的很糟啊
然后呢 怎么办
怎么 是你啊
呵 哟 还好不
你来干啥 快滚回去
你干吗突然这样啊
请进来吧
打扰了
别从那进来
我再拿些饮料
不用了
谢谢
然后 有什么事
啊 一马
你知道拉达斯那个组织么
他们在地铁那里盘踞
你说的是秀树那帮人吧 尽是些小鬼
他们那里 有别的组织找他们去挑衅了
他们的头目是个分身士
原来如此
要我去救场吗
呵 就是这么回事
对方也是分身士的话 出什么事我可不管啊
随你怎么做
好 我明白了
秀树也不是不认识的外人
两千元就够了
就三十
喂喂 你把价钱放太低了吧
是你抬太高了
我没钱了
为什么啊 你今早的工作不是挺不错的来着么
啊 没了就是没了
不会吧
你又那么干了 一马
你是笨蛋吗
真烦人
君岛 要不要吃饭
我不客气了
你这家伙
你想吃白食吗
是你才对吧
两千
三十
从伊利亚那里传来了感应报告
说是斑马43
我知道了
原始分身士
留她一个人在家没关系吗
她比外表看起来坚强多了
你们不是兄妹对吧
行啦 快去暴打他们一顿吧
晚上果然冷啊
知道吗
本土有一直跟夏天似的的地方
真的假的
啊 为什么没在那种地方出生
我们
我不要
为什么
那种地方是无忧无虑的和平世界吧
会无聊死的
真是的... 你个血气方刚的家伙
你说什么啊
还想打啊
不愧是比夫
给我听好 这的古董都是我的
你们快给我从这里滚出去
明白了没
谁会...
啊——
大哥
混蛋
这个小鬼怎么了
住手
喂 你喜欢哥哥吗
爱他吗
正树
我再说一遍
这片地盘...
给我适可而止 这破车
没想那样 这是意外
工作前就把我搞累了怎么办啊
喂 你们两个家伙
偷来的车 别计较太多啦
再说你这家伙
吵死了
一...一马
哦 秀树
对不起我们来晚了
那么 传说中的分身士在哪里
两千
就三十
那就两千两百
为什么还加钱啊
还要算上伙食费
你吃了那么多本就该付钱的
失算了 很漂亮的一击
比夫开始笑了
快离开
你别笑
你还是快唤出分身比较好
就这么输了你会后悔的吧
可恶 居然敢这么对待比夫
你完蛋了
各位 不要轻举妄动
这是一对一决斗
一马 接下来别被反击
请放手一搏
明白啦
你叫我唤出分身啊
唤出分身的话
喂 快点啊
不妙 比夫要唤出分身了
好吧 看我打得你粉身碎骨
啊 我的车子
正树 让大家逃跑
剩下的就拜托你了
后悔了吧 这就是我的分身
巨锤
糟糕了 他燃起来了
开 开玩笑吧 快逃
呐 接下来轮到你了
你也有分身吧
久违的分身战吗
总觉得充满干劲
生下来就拥有奇怪的力量
能享受这种感觉也不错
分身能力也不错啊
你也这么想吧
哈哈哈——
那个小分身算什么
行了 快放马过来
弱智
灭了你
就说你是弱智嘛
什么嘛 让我再多享受点啊
你也很无聊吧
你找死
这家伙
在哪里 逃到哪去了
一马 那种小角色快点解决了
明白了
看清楚咯
什么才是真正的分身士
找到了
冲击的第一拳
什 什么
我的分身啊
好厉害
比夫 比夫
竟然敢把比夫...
啊 要打吗
想打的话 就让我们来当对手吧
原始分身士君～
加装消音器多少准备好扫荡了
一马 不妙了
他们是圣堂
四千
出四千我就帮你争取时间
我知道了
你们也快滚开
有没有地方抓我可不管
开枪
真慢
融合体类型
对了 就是早上那个单纯笨蛋
再让你们多活几分钟
你就是头吗
哦 想打
这是什么
汗毛孔都张开了
这感觉到底是什么
我知道的是
这状况会非常的糟糕
不过呢
歼灭的第二拳
分身
啊
这 这个家伙
轻松就躲掉了
不费吹灰之力...
那位哥哥不会有事吧
虽然第一次以圣堂为对手
但是不用担心
那家伙是最强的来着
呼
果然有呢
遇到我们前还没输过的家伙
别太嚣张
对卑鄙的行为生气了么
没 不过我看透了
你果然是对社会没用的人
抹杀的最后一拳
我做了一个梦
在梦中我 变成了一个为束手无策
和该如何做 而不断争论着的人
那个人的痛楚非常强烈
那个人的信念也非常强烈
我开始呐喊
努力 加油 奋起
是的 不断强烈地祈祷着
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
刘 凤
失落大陆
和都市的繁华截然不同
是感情剧烈的最遥远的土地
无法自行运转的经济 不起作用的政治
横行霸道的犯罪
桐生水守对刘凤的思念 如同沉入深渊
伤口不会简单地愈合