（OP）
萌～～
（ED）
喪失記憶?
對 完全沒有
不用說自己是聖堂一員的事情 就連自己的名字都不記得了
為什麼沒把劉鳳帶來
他說他就在前面的小鎮生活
要保護那裏的人
我們要是介入小鎮的生活 就把我們當作敵人
荒謬 我要去
去提著他的脖子拽回來
你覺得能打贏劉鳳麼 和劉鳳的絕影
你覺得我會輸嗎
不是那麼回事
給我點時間考慮下
求你了
我可等不了太長時間
該怎麼辦才好
完成吉格馬魯隊長特命的時候好像到了呢
但是劉鳳先生居然喪失記憶了
得請求指示了
害怕受到傷害嗎？
很享受順利而狡猾的生活嗎？
終點明擺著的旅途 有什麼好拽的？
比起被灌輸的理想
更願選擇一時的衝動
預定調和？ 乏味的想打哈欠
「誰都不會理解」如此苦惱著
如果用冷漠的視線望向這邊
無法饒恕 Reflextion
Reckless fire 不負責任的尊嚴都化成灰吧
不會有奇跡
接近的是偽善者的甜蜜陷阱
應該相信的是自己
緊握珍貴的信念不動搖
來  夏  月  爽
是真的嗎
對 HOLD沒過來
雖然暫時是待機狀態 但是不能太樂觀
太好了
大家 幹活吧
要是看到我們好好工作的話 HOLD也許會撤走
會順利嗎
謝謝 那個..
只有乾了吧
劉鳳 我好像叫做劉鳳
劉鳳先生
叫劉鳳就行了
那 叫劉君行嗎
那就有點..
來了 思如泉湧 一發不可收拾
哥哥 來玩吧
對不起 我在工作
你還要來找碴嗎
別那麼警戒 我不是來挑釁的
也沒有意圖威脅這裡人們的生活
那為什麼來這裡
讓我說兩句 求你了 說一兩句就行
本字幕為X2字幕組製作，僅限試看之用，禁止用於任何商業行為，並請於下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律問題，X2字幕組概不負責! 歡迎訪問我們的論壇（動漫之家 bbs.dmzj.com）獲取更多動漫資訊。  製作人員： 翻譯  人人  時間 人人 後期 Wesley
你說過你知道我的過去吧
方便的話能講給我聽嗎
剛才也說過了 你的名字叫劉鳳
失落大陸為數不多的資產家 劉家的繼承人
而且是 HOLD裏的對分身能力者特殊部隊 HOLY的成員
我在聖堂.. 就是說我是分身士
對
難以置信
可是 如果這時事實的話 我和你就是同事了吧
不是同事 而是戀人呢
是這樣嗎 那請接受我的道歉
我不知道你是誰 由於我喪失記憶 可能深深地刺痛了你
是啊 是有點傷心
對不起
逗你玩的
說是戀人什麼的是假的 其實只是我單相思而已 對不起
不..
劉鳳
回來聖堂吧
我想和你在一起
對不起 我做不到
在不知道什麼時候會發生危險的情況下 我不能不管這裡的人們
事先有約 我只是單純想要保護那些人
使用分身能力
如果需要的話
即使被周圍人白眼相對
因為是自己決定的事情
是嗎 那我也留在這裡吧
為什麼
可能你不記得了 我可是被你撿到的
你撿到了身為原始分身士的我 推薦成為聖堂的隊員
已經沒有留在聖堂的理由了
對不起
即使你所言確鑿 我依然沒有實感
請給我點時間
似乎交涉失敗了呢
來夏月
接下來由我來接管 這可是吉格馬魯隊長的特命
隊長的..
說是劉鳳想要窺探那個世界
那個世界..
不知道的話就算了
沒錯 我就是不知道又怎么樣
可是 要是傷害劉鳳的話 我不會輕饒你的
這麼衝動也沒用
你的分身能力有效範圍太狹窄 一個人很難使用
可悲的現實呢
常夏
對不住了 拽了巴嘰吵吵鬧鬧多管閒事的你 嚴重不符合我的興趣
我是聖堂的隊員 如果她說得是真的的話
我在聖堂剝奪貧民的生活 逼他們勞動
可是 那種事..
劉鳳大人
我們來接您了 劉鳳大人
你們是
我們是侍奉劉家的人
您的僕人
又是知曉我過去的人嗎
由於突然出現而懷疑我們的心情可以理解
可是 請看這張照片
這是
這
是
這是我
對 這就是證據
我是劉家的繼承人
無法相信
那就請回想起來 劉鳳大人 您的過去 記憶..
我的記憶
深深地 沉睡於您意識中的記憶 喚醒它
喚醒它
對 喚醒它喚醒它..
喚醒它喚醒它喚醒它..
初次見面 小名晚夏
謝謝你特意過來 我是劉大連 這是犬子
我叫劉鳳
初次見面 那個 我一直為沒有同齡人而煩惱
可以陪我一下嗎
滿天星斗 羅曼蒂克的氣氛
哇 竟然可以這麼近看到星星
這片大陸很高的關係 這裡是很正常的事情
真是個美麗的地方
本家的庭院前 很有氣勢的噴泉
為什麼來這裡了
受到招待了嘛 而且令堂說過了
我們已經是朋友了吧
劉鳳喲 她們是你的後宮
她們會念你 愛你 憐你
知道了嗎 要建造最強大的後宮
恢復記憶了嗎
沒有恢復 可是看到了畫面
確實我和你們在一起過
特地來接我了呢 謝謝你們
劉鳳大人
太好了
看到喪失記憶是真的了
變換人精神和思考的我的Mad·Sprict
對沒有記憶的人最有效
再加上我獨一無二的腳本
正是 人被溫柔包圍就會變弱
被溫暖包圍就能被治癒
一方強加的幸福 讓人墮落 渣化
已經聽不到我的聲音了
劉鳳喲 在我偉大的劇本中 萌到死吧
劉鳳大人 您既然已經瞭解情況了 就請回府邸吧
現在嗎
當然了
可是 我和小鎮的人們約好了 要保護小鎮
您不必擔心
這個小鎮的人都由劉家的人來負責保護
那至少等到替代者來到這裡..
嘛 劉鳳大人意外得很頑固
對不起
哪裏有 這是優點
竟幹些糾結的事情呢
比起任務 故事的真實性更重要
真實性呢
劉鳳先生
誒
誰..誰
那個..渡邊叔叔找你
啊 對不起對不起
劉鳳先生 這些人..
你好
又擅自加入新角色
不對 不是 哪頁上都沒寫著那個少女登場的情節
怎麼回事 而且理所當然地攪進我的故事 那個少女到底是誰
喂喂 那麼那個孩子強烈的意識 和你的能力很相似哦
怎麼了 佳奈美 這些人..
不對
這些人不是 不是人
你在說什麼 她們是..
走吧
喂 等等
這孩子以為能把劉鳳大人帶走
對不起 稍後再..
好
難 難以置信
為了接近人類而「常時分身化」的 我理想中的女孩子
被那種涉獵範圍外的蘿莉 一眼識破
怎麼了 到底是怎麼回事 可惡
有點太失禮了吧 對初次見面的人說「不是人」什麼的
誰讓人家就是這麼想的
可是
對不起 可是我 沒有搞錯！
啊 什麼事
劉鳳大人
盡現優雅即可 我創造出的理想的女孩子們喲
就是 一切都按照我訂正的劇本一樣
啊 那正是
宇宙裏有去無回的理想鄉
名為 美好的劇本空間
（YY開始）
和美麗後宮的每一天
逛遊樂園的兩人
傻笑的劉鳳 癡笑的初夏
電影院裏的兩人 鹹豬蹄的劉鳳
觸手的仲夏
岸邊摟在一起的兩人
邊看夜景邊YY的劉鳳和晚夏
以及 夏天的海邊 賣肉的少女們
要去了 劉鳳大人
你真性急 不會再放你們先了
美麗的白川（霧）三姐妹 啊 永遠的愛
來 讓我們見識下吧 乃的N連發
啊
乃真正的本事
啊 正好又燃了
（YY結束）
這道光 沒錯
和吉格馬魯隊長說的一樣 劉鳳在看著那個世界
多美啊
別跟那兒犯傻
什麼
你是這種程度的男人嗎
你是這種程度的男人嗎 我在問你啊
你是
不 你丫是
劉鳳釋放出的 美麗的光之奔流
怎麼了
我的劇本空間 這個力量 這種威力
這就是劉鳳得到的
那邊的力量
啊 怎麼會
我 我的女孩子們
那個人是分身士嗎
雲慶和來夏月嗎
這是怎麼回事
記 記憶恢復了真好啊
我在問你這是怎麼回事 快回答我
為了取回你的記憶 這是隊長的命令
吉格馬魯隊長他
你利用常夏 操縱我的記憶嗎
正 正是
你隨意擺弄我呢 精神之死比肉體之死還沉重
隊長到底在想什麼 給我仔細解釋清楚
我們沒有義務回答你
你只要閉嘴按我們說的做就是了
你們
完成任務就是聖堂的一切
不論運用什麼手段也要達到目的
你也是這麼過來的吧
這麼卑劣的..
是嗎 說不定那傢伙也嘗過這種滋味 一馬
瓜核嗎
你們到底在做什麼 再有下次決不輕饒
我已經決定不饒你們了
果然你們不知情呢 謝莉絲
劉鳳 難道記憶..
謝莉絲 佳奈美就拜託你了
我約好要保護這個小鎮的人和那個那個少女
並發誓堅守到底 不是別人 而是我
你想和聖堂作對嗎
現在明白了 聖堂的意志在我心中
啊 對 並非聖堂所屬的人是劉鳳
追求聖堂構建這個世界秩序理念的正是我
擁有絕影的男人 劉鳳
住手 劉鳳 瓜核
看不到啊 傷害同伴的男人的行為啊
你在說什麼 喂 來夏月 來夏月
再會了
想逃嗎 來夏月
來夏月
謝謝大家了 確認劉鳳所在和分身增幅
讓我們完成吉格馬魯隊長的特命了
雲慶先生 謝謝你美妙的故事
但是已經厭煩了
再見了
愚弄我的劇本嗎
雲慶
誒
你要也是聖堂隊員的話就展示出來
描述今後自己的故事
在 在這裡 都在這裡
粉碎絕影的雲慶
無聊 想獲救的話就全力放馬過來
像那個男人一樣 像一馬一樣
放棄了 我們是戰友
你是我的敵人
劉鳳
剛之左拳 臥龍
還不想死 不想消失
這樣就出不了場了
至少 我 在我的故事中...
劉鳳
對不起 讓你們困擾了
瓜核 跟你道聲謝
不准再說了
我是聖堂隊員
我可是聖堂隊員啊
我知道 我也不求你們能理解我做的事情
無意回去嗎
啊
這次的事情 事無鉅細 都向本部報告
怎麼這樣
不 沒事
我知道了 代我向隊長說聲抱歉
你怎麼打算
都這樣了怎麼能跟沒事似的回去呢
我會代你傳話的
這次的事情我也一頭霧水
謝莉絲 我回本部要是瞭解到什麼會告訴你的
瓜核
下次再見面可能就是敵人了
如果是各自所選的道路的話
再見了
你是君島帶來的分身士吧
去本土幹什麼
就算做了偽造護照 要是被發現就會立即遣返的
沒人願意去幹的
哪裏都行 沒有需要背負的東西之地 哪裏都好
對不住
這裡方便嗎
空著的吧
想去本土的話 還是對人親切點比較好喲 NP3228
不 彈拳一馬
你
果然不記得我名字了呢
綾瀨喲 寺田綾瀨
想立刻捨棄 戴著假面的我
將銀色的月與光影交織 Spiral sky
互相糾纏不確定的 Relation 時而將羈絆的心靈束縛
動不了？ 還是不想動？
將孤獨轉化為強悍！
Drastic my soul 本能地引導著我的心
Drastic myself 超越夢想向著新的自我...
Drastic my soul 想去確認在此處生存的意義
Drastic myself 衝破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
寺 田 綾 瀨
寺田綾瀨 過去和一馬共同戰鬥的美麗女性
在藍色支配的大海 她歌唱
同打倒一馬一起 同背負的東西一起
啊 沒有背負的一馬喲 將生命丟入溝中嗎