（OP）
（ED）
上了
来 注意了注意了注意了注意了啊
我们HOLD给你们提出的要求只有一个
就是投降
你说啥
你在说什么啊
哦呀 哦呀哦呀哦呀哦呀
不明白投降是什么意思吗
就是说 你们从此之后就要被永久支配了
不要有怨言 只管给我们拚命就行了
明白了吧
用我这只手夺取一切
即使心灵受到伤害
觉醒的本能不断驱使着身体
语言能改变本义
昨天的真实 今天就变成了谎言
谁都只能在彷徨中摇曳
梦想和爱等等不过是作为托词的美妙幻想
进入现实 则没有结果
伸出手把握明天
Reckless fire 如此大胆地点燃了灵魂
无处可逃
与将谎言和矛盾一饮而尽的力量一起
现在不奢望 深藏在彼此心中的 Sympathy
不交给任何人 直到我掌握到了某样东西...
Big·Magnum
今天一定要好好工作哦
啊
食材 没剩多少了呢
你明白我说的话的意思吧
啊
啊啦 小佳奈美 一直以来很感谢你
你好 那个..今天我确实领来了
你好
10天没见了呢
的确是呢
我说你啊
这大好的青春别总是吊儿郎当的
给我好好工作
真没种啊
装样子装到最后的骨气都没有吗
你这老太婆
今天1整天 努力吧 上
哇 肚子饿了
喂 别悠哉悠哉的 好好干
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
啊 对不起
唉 大叔干活太认真了 又这么讨厌我
哟
那么 有什么事情吗君岛君
我现在和善良的市民一起专心于劳动中
没心情和你这种不三不四的人搅和在一起
快回去
就跟你说 快回去
说什么丧气话
这次啊 我带来了500块报酬的工作哦
搞笑吧 真的
多亏了你哟 你的关系
我
正是
从固若金汤的圣堂本部逃走 唯一的一个分身士
打倒了圣堂的20个队员 把设施爆破掉
为了保护我等的和平挺身而出的百年不遇的原始分身士
那就是 一马
至于那么夸张吗
你说什么啊 这种赚钱机会没理由不抓住吧
能赚就赚呗
小佳奈美 不是吃不上像样的饭么
很可怜对吧
我多少也是这么认为的
是 是 那么 什么时候开工
现在开始
太快了
拜托你了 接下来吧
这可是适合你的工作
而且也是为了我的幸福
就为了你么
外出旅游
真是的 那个男的
为什么这么没毅力
啊 一君说过自己肚子疼 一定是身体...
你真是个好孩子
果然要再度开发西北地区么
是
城镇的扩张还有预算方面的问题 应该是中断...
本土的评议会的决定
给我们的任务是
从HOLD本部的护卫中派遣一名队员
那么就由我来
不 你依旧去保护原始分身士
护卫的工作就让立浪去
立浪 是立浪乔治吗
对 虽然是C级的能力者但是擅长广域战斗
但是那个男的在3个月前的任务中造成了30名以上的死伤者
性格上有问题吧
就是这点
哈
3个月前保护的那些贫民在西北地区的工地
威吓 是么
正是 在贫民看来是恐惧的对象回来了
差不多这样 也不会有反抗的
但是
我们圣堂必须是对上级下达的命令绝对服从的忠实者
完美无缺地执行下达的命令 才是圣堂的任务 存在的意义
这之后才有和平可言
正如现在理解的
呐 很在意吗
不是
只是 随着时间的流逝 困惑了而已
发生什么了
HOLD的人来狩猎过了
由于城镇开始再度开发了
所以这里的居民就全都被抓去强制劳动了
虽然有弹痕 但人打斗的痕迹很少 没反抗么
对方可是HOLD
而且住在这里的家伙一半都是本土过来的罪犯
本来也没什么市民权利
这里能保护自己的只有自己的力量
别说大话 他们可不全都跟你似的有分身
那就让他们干这么荒唐的事吗
我不会这样
即使我不是分身士 我也会抵抗 彻底地
气势不错呢
啊 绫濑小姐
还是那么守时呢 君岛君
那是当然 为了见绫濑小姐嘛
工作的关系对吧
对 对 就是那样
这么回事啊
你是帮手
是
我的名字是寺田绫濑 叫我绫濑就行了
我是一马
嗯 本以为是更加强壮的男人不过好像很弱
你也不想看起来那样 很苛刻么
喂 怎么跟委托人说话的呢
少废话 是这家伙先出口的对吧
在这里较劲有意思吗
哼 那么 委托是什么
解救这里的居民
去救也不抵抗下就束手就擒的家伙
我不管你的想法
按报酬工作就是了
还是说 不干了
啊 我们做我们做
呐 这次的工作 绫濑小姐也会帮忙
就这点 帮帮忙嘛
帮忙 你？
不行吗
只会拖后腿
笨蛋 绫濑小姐是分身士
而且 拥有这次工作必需的能力
必需的能力
给你看看好了
比说说容易明白对吧
把东西变成水的力量
而且是无声的 很适合隐秘行动对吧
而且重点是美人
拜托你了 呐
你的 摩托车
嗯 啊 我的摩托车...
对不起 我一不小心
啊 没事没事 没有关系
完全 没问题
切 搞那么气派
也让我看看
不行 让你看了你该暴走冲上去了
武装的HOLD至少有30人
和预想的一样 被抓的人全都安装了信号发射器
从一定的区域内出去的话 HOLD就会冲出去的伎俩
作战是什么
一马掩护绫濑小姐到宿舍
用她的能力破坏管理系统
其间 我着手准备逃跑的计划
接下来 我华丽地爆发吸引敌人的时候 就都逃走了是吧
作战不需要示弱
是是
真的能顺利进行么
这可是救人啊
不是这样
切 饭菜真少
但是 贫民们的量比这个一半还少
这些家伙没关系
建好农场后就可以随便吃了对吧
是吧 小孩
啊 绫濑小姐 那里不行啦
白痴
不休息行么
休息的话就没心气了
你一直做着这份工作么
分身士能做到的 也就这种程度的事情了
我把自己拥有这种能力的事情隐藏起来了
可能连我弟弟都不知道
分身士会被周围的人白眼相对
但是 我这是出生来头一次觉得这种能力真好
用我的力量 也许能拯救大家
为什么去救人 搞不好就没命了
那里有我病弱的弟弟
而且城镇的人和家人一样
你不也是那样吗
不清楚啊
好寂寞啊
哼 不过 这种程度的话还能说
我眼前有道厚墻 我必须突破它
我不疑惑才能使用这股力量 不疑惑呢
听好了 不要犹豫
真的想要救弟弟的话 就不要犹豫
现在 我们眼前有道墻
把它击破
嗯
腿...
怎么了
摆那种姿势 着实诱人呢
笨蛋
好 到时间了
喂 快起来 喂
请大家快起来 喂
我来救你们了
第3号定期报告...
好样的 就那样做
别说话 按顺序来
你 记得是绫濑小姐的
噢 不要紧吗
姐姐
我知道的 会让你们见面的
好 接下来就是我的工作了
你去和同伴汇合
谢谢你
要对弟弟笑脸相迎哦
诶 那个
绫濑哟 寺田绫濑 别忘了
哼 没信心记住哦 再见
先来华丽一下吧
冲击的第一拳
好厉害
那就是一马的分身能力
绫濑小姐～
姐姐
明
啊
好快
真是的 居然演这么容易看穿的救人戏
啊 在哪 哪的笨蛋搞的
圣堂的分身士
嘛 任谁都无所谓
你们犯错了
这需要你们全员以死谢罪
对吧 是吧
所以我会给你们送葬 一个不剩地
用这个大型连发枪
试发
哈哈哈哈哈...
风向合适 湿度合适
接下来 认真的来一枪吧
等等 全都是我干的 所以别发射了
那就从你开始
歼灭的第二拳
一马
这个混蛋
怎么会 一马的分身被
哈哈哈哈哈 软弱的原始分身哟
一马 不要再打了
给我闭嘴
傻瓜 拳头对我那又粗又硬的大型连发枪没可能有效果吧
你 你这家伙
很粗哟
很硬哟
很野性哟
一马
抓住了 逮到你了
姐姐
放开绫濑小姐
你这家伙
这下状况就完美了
按道理要说“不准动”的情况呢 哈哈哈哈...
什么啊 同伴么 但是速度上我更快些
喂 你们
别跟那傻站着 把那些逃跑的白痴抓回来
接下来 无聊的余兴节目也差不多该结束了
这就是圣堂的做法么
这样就好 对圣堂部队来说达成任务才是目的
手段什么的无所谓
而且普通人为了取悦身为分身士的我而献身是理所当然的吧
所以我只是让逃跑的家伙看看地狱而已
证人什么的一个都不会剩
证人 说什么啊
真叫人恶心
这是最高级的赞誉
好 感觉到卑微了 那我再说一遍
如果把这女人的命当回事的话 就不要抵抗
明白了 是我们输了
真好啊 诚实真好啊
但是啊 你小子怎么还不解除戒备啊
你在干什么啊 一马
绫濑小姐可是被抓为人质了哦
别抵抗了
住手 姐姐会...
这家伙 竟敢这么无礼
这样决定一次的话
是自己选择的的话
绝对不会犹豫
犹豫的话 就把它传染给别人
选择了就前进 一直前进
你 来真的么
姐姐
住手 一马
你是白痴么
有人质被抓了还想用那受伤的手做什么 啊
我眼前有道厚墻 我必须突破它
我不疑惑才能使用这股力量 不疑惑呢
哈哈 怎么都想要打吗 原始分身士
就凭你是打不倒我的
大型连发枪
抹杀的最后一拳
别瞧不起人
立浪的反应 消失了
暂时撤退 12小时内组成回收班
逃跑的贫民们怎么办
对方可是原始分身士哦
明白了
谢谢你 一马
只是碰巧 实际上我...
谢谢你
姐姐～
明
姐姐
你是想放弃绫濑小姐么
你是那种家伙吗
等等 等等啊
我不打那枪的话你准备怎么办啊
可是 你打了吧
君岛
有这种工作优先找我
你
别误会
HOLD和圣堂的做法把我惹火了而已
一君 我 每天都会做梦
谁都会做梦的吧
不一样的 我啊 在梦中
变成了一个不知道姓名的男人
相当帅的哟
诶 长什么样子
不知道
那样 怎么会知道帅气
你是超能力者吗
嗯 所以说
今天可不会让你逃掉哟
是 今天也拜托您了
啊 我突然肚子痛了
今天也一整天 努力吧 对吧
嗯
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
爱 友爱 慈爱
一个全都拥有的烦恼少女
不知道肮脏的人 能够被称为愚者么
还是 应该是尊贵的存在呢
桐生水守 现在 迈出了脚步
花被怜爱才为美