（OP）
（ED）
那么 我们稍微出去下
如果回来晚的话 你先睡吧
嗯
借一马一用呐 小佳奈美
随你喜欢拿去
那种说法怎么感觉上当了似的
出发咯
喂 你这家伙 故意的吧
好了 得整理整理了
啊咧 怎么回事了
啊咧 啊咧
用我这只手夺取一切
即使心灵受到伤害
觉醒的本能不断驱使着身体
语言能改变本义
昨天的真实 今天就变成了谎言
谁都只能在彷徨中摇曳
梦想和爱等等不过是作为托词的美妙幻想
进入现实 则没有结果
伸出手把握明天
Reckless fire 如此大胆地点燃了灵魂
无处可逃
与将谎言和矛盾一饮而尽的力量一起
现在不奢望 深藏在彼此心中的 Sympathy
不交给任何人 直到我掌握到了某样东西...
立浪的事件还没到10天 又有两个人被送来了
虽然预定继续检查
但作为以后的战斗力来说是没希望了
这样么
虽说是C级 竟打败了3名圣堂的队员
而且全都和那个男人有关
目的是对我们进行反抗么 还是宣示力量
无论是哪个都得干掉他 彻底地
大家的状态怎么样
看来是尝到了超乎想像的恐怖
比起肉体上 精神上的伤害更大
再也无法使用分身能力了吧
是么 某种意义上说反而是幸福了吧
你就是为了说这种话而来的么
怎么会
HOLD的医疗班10个人 要出发去北部的再度开发地区
跟我们没关系的情报
而且 即使说桐生小姐也随同去也是吗
而且好像是自己志愿去的哦
那是...
没什么
回本部了
随您前往
突如其来的再度开发计划
而且还将外面的人卷进来 剥夺他们的住所
你好 实小姐
我叫水守
啊 对不起
到这种地方来合适吗
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
还是说圣堂这么闲呢
哈哈 这还真是严厉啊
虽然经常碰到你 这是偶然吗 还是必然
嗯 我是这么想的
人们的相遇是要先下手为强的
无论是什么样的魅力女性
遇晚了的话就有可能和别的男人相好
那还不如在相遇的瞬间 就把自己对对方有意思的想法当场告诉她
速度就是力量
有兴趣的女性近在咫尺
对喜欢的女性就要说喜欢
对方知道了自己之后人际关系就结成了
有时也会招来凄凉的结果吧
可是下一次相遇仍随时可能来到
确实 说不定有一定的道理呢
对吧 就是那样
但是
在此之前 不要把女性的名字搞错比较好
呀 这点还真是难做到呢
桐生小姐 今晚能借您点时间吗
拜托了
喂喂 拜托了是...
行 很乐意
哈
那么 稍后见
我太慢了 我slowly了
怎么会这样 这就成了有文化的衰哥
注：二枚目半 英俊且滑稽的人 这里浓缩为衰哥...
为什么 性格太强烈了吗
不会不会 怎么可能怎么可能
头脑不够敏锐啊库卡
先不说笨蛋一马 连小佳奈美都没来可真少见啊
说不定会下雨哦
哈哈 搞不好真会那样呢
不快点的话...
说什么巡逻啊
这种事情不用我们 交给一般人做不就行了么 真是的
什么东西飞过来了
什么东西是...
冲击的第一拳
等 等等 我还没做好心理准备...
一马那家伙 渐渐找回原来的状态了
这种程度的对手的话很快就能回去了吧
诶
那个混蛋
所以说啊 这种时候就要避开话锋
让对方提心吊胆
是这样吗
就是这么回事
别看我这样 我可是经验很丰富的哟
不愧是圣堂
跟那个没什么关系吧
啊咧 那个人是圣堂的...
啊
是真的 女性同伴
真嚣张
诶 什么 那是什么 怎么回事
就算问我也...
为什么啊
你绝对记恨着我吧
偶然的 偶然 或者该说是事故
还活着不就行了么
佳奈美
小佳奈美
怎么了 佳奈美 振作点
失去意识了 喂 不妙啊
怎么办才好 君岛 呐
这不明摆着么 叫医生来啊
医生马上就来了
小佳奈美 呐 呐
取消医疗办的随行..么 果然呢
你对外面的事情一无所知
那里是无法用危险来形容的地方
在再度开发地区工作的人们当中
也有负伤者和重病者
就是HOLD和你们抓来强制劳动的人们哟
那些人和我们有什么不同么
那是...
不该有的 那种东西一点都不该有的
你明明说过圣堂是维持秩序的组织
这简直就像在反其道而行之
我不能默不作声地注视着
想去拯救那些人
拯救？
有什么奇怪的
那是本土的人的思考模式
那可是在这片失落大陆不适用的思想
即使人的思想是这样的 但对大家来说理想应该是不同的
就是为了理想才这么做的
刘凤
也有为了这个尔无法合眼的情况
很疼啊
即使被仇恨也不得不做的人
疼
你定然不会理解
好疼
对 对不起
我想说的都说了
反正医疗班的随同取消了
你的目的是 令堂的...
无需多言
分身
啊
圣堂么
是分身士
逃 快逃
快 叫HOLD来
请不要深究别人的过去
我 我是为了见你才来的
那应该达到目的了吧 回本土去
说了令人伤心的话了呢
桐生小姐
我已经没有那种感情了
舍弃了
医疗班的护卫吗
对 明天13点 会到达那里
特意还要我出动是...
那里面有桐生水守
那个人应该是第三次再来...
好像是突然安插的 刘凤也不知道
怎么那么随便...
但是不能让赞助商的千金涉险 这是命令
明白了
虽说是本土的人 但待遇竟然差这么多
不觉得奇怪吗 卡米
怎么回事啊 大叔
别说什么治不了 给我治好
冷静下来 一马
你是医生的吧 哎
这孩子得了传染病
尽管想治好 可是没有药
而且 我的知识是20多年前的了 怎么做也没办法
你说什么
一马
别开玩笑
一马 喂 你要去哪里
市里 那里的话有药
你一个人去
等不下去了
今天下午 往北部的再度开发地区去的HOLD的医疗班会来
你认为我是为什么开车来的
君岛 给我等一下
佳奈美 有医生了
我会把医生带来的 佳奈美
要坐吗 又便宜又快
库卡 为什么
因为似乎目的一致呢
啊
谢莉丝
我也去 没问题吧
啊 好好
还有30分钟左右
是吗
那是什么啊
找到了 悠闲地开着
轻松废了他们 君岛
Yes Sir
等着哟 一击解决它
下手悠着点
我知道的
那个人是
用点头摇头回答我的问题 明白吗
有个生病的孩子 想要治好她
帮个忙 拜托了
哈哈哈哈哈
是吗 只是青梅竹马吗 害我多心了
当然要担心青梅竹马了
一般都会那样呢
一般都会呢
当然会那样了
哈哈哈 恭喜
她感染了Lao病毒 典型的症状呢
能治好吗
没问题 只是症状严重点而已
啊 太好了
我不是这方面的专家 只能做到这种程度
别管那些了 快点治好她
已经做了必要的处理 药在这里
这是第2次被你救了呢
总被搞得狼狈不堪 但是人就是要互助的
至少我是被这么教导的
你是本土的人
对 我叫桐生水守
水守吗 我会记住的 虽然没什么自信
哈 到底会不会记住
一马
你要做什么
就是你吧 NP3228
你说什么
圣堂么
桐生小姐 现在不对你的所作所为进行追究
我遇到过这个男人
你是...
橘 橘飞鸟哟
你这个...
住手 小佳奈美也在
哎 君岛 佳奈美就拜托你了
让我还清那时的账
伤了我的心的那笔账
算什么账啊 自己躲起来让别人上来打
搞不懂啊
切
来吧 给我的心谢罪
可恶
圣堂的家伙
在哪里 死在哪里
他们是
没关系 好像只是晕过去了而已
那样的话 就没必要一直呆在这里了
啊
出来啊 胆小鬼
那个女孩子还是先让她安静地呆着比较好
那么就让我来保护她吧
哼 开玩笑吧
交给圣堂什么的话 不知道会被怎么着
而且 真要是那样的话一马那家伙会动真格地去夺回来的
就是这么回事
呐 忘记了 真的帮大忙了 谢谢
即使被称为贫民 果然人性上是没有区别的
刘凤 你有你的思考模式
我也有我的考量
所以 我
反抗圣堂部队 第2级罪犯 NP3228
根据队长马汀吉格马鲁的命令 处决你
由驾驭生命的八宝玉
不朽之八的橘飞鸟
我做了一个梦
梦中的我拚死持续忍受着强烈的痛楚
不断袭来的疼痛 想要逃跑 想要逃出去
我立刻这样想道
但是 那个人的想法并非如此
那个人一点也没有想要放弃
从痛楚中逃避 战斗 以及 生存
承受我的攻击到这种程度...
宝玉 没了 我的宝玉不见了 为什么
试了下呢 哎 喂
怎么会 我的宝玉正被分身化
嘛 就是说你的意志太脆弱了
我的 竟然将我重要的宝玉给...
早看透了
这次轮到我了 冲击的第一拳
那么明显的
你是
别逃哟 圣堂
我会逃？ 我
没可能会逃吧
我的不朽之八是无拘无束 变幻自如 绝对无敌的
对对 这样很好
正面袭击 你是笨蛋吗
歼灭的第二拳
不朽之八
打中的感觉 没有？
怎么会 圣堂强化过的我的分身
竟然被原始分身士给...
哼 真弱小的自尊心
不要 不想输
我必须是圣堂
碰到什么人 不能连你都赢不了
不赢的话 就没有意义
这点程度的觉悟 我也有的
抹杀的最后一拳
怎么会
怎么会—
怎么会——
卡米
一马
哟
圣堂的分身士怎么样了
虽然有打中了的感觉
但没完全打中
那有什么关系 赢了对吧
对啊 佳奈美呢
没问题
佳奈美
一君
醒了吗
太好了 佳奈美
一君
明天 要给牧场帮忙哦
怎么了啊
你这家伙 有什么好笑的
但是 但是
喂 君岛 别笑啊
这是怎么回事 发生什么了
谁搞的鬼 回答我 水守
是原始分身士
实在对不起 我大意了
橘
难道是 那个男人么
扰乱秩序伤害他人
自己随性而为
想要敌对到那种程度吗
一马
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
不良 性行粗野 超腐败
被一个劲儿地谣传
干着被厌恶的职业的无法无天者们
反叛绝对的正义
一马的炮弹拳 刘凤的绝影
暴虐激荡的战斗中 窃喜的是吉格马鲁吗
这里 正可谓是紧要关头