（OP）
（ED）
速从城市中心撤离
重复 来自本土的车辆... 目标...
6年前
妈妈 妈妈
分身士
绝 绝影
妈妈 妈妈...
那家伙 那家伙竟然将妈妈...
抓紧心中的一切
即使被绝望和失望打垮
最后仍会站起来 独自的Glorious
不能逃避的 Battlefield
将足迹向下一个地点延伸的话
即使把白色的地图染成红色也要前进
风险和不利是导火索
将兴奋的“确信”之矢
射向未来
Reckless fire 如此大胆地 磨练生命之术
这个世界是生还者
无论白与黑所走的路只有一条
不可能熄灭 此刻心中的篝火
希望能贯彻坚定不移的本能与意志
圣   堂
为什么要这样做
圣堂所处置的罪犯都是分身能力者
不能让他们在本部战斗
我应该被本土赋予了调查分身能力者的权限
关于那个 之后请便
32号牢房到达规定时间
现在停止机能
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
了解 32号牢房移到边路
由4课第7班等待接手
重复 由4课第7班等待接手
起来
你这家伙
稍后再去继续转一圈
之后再审问
明白了
32号牢房 NP3228再转一圈
了解 32号牢房 再次进入主区域
那个 发生什么事情了吗
没什么 发现了个好工作想介绍给一马而已
时运不济呢 那家伙
一直都是那个样子的
就这样 我还会再来的
他回来的话告诉他我来过
明白了
一君
一马那笨蛋 难不成被HOLD抓住了
真是那样的话...
咳 谁受得了那种事情啊
还合口味吗
你好 实小姐
我叫水守
比起这个 到底发生什么了 你的脸颊
只是轻微的身体接触罢了
和吉格马鲁队长
实在抱歉 因为我的关系
哈哈哈 是我先邀请你的
比起那个 还是开心的吃饭吧
吃饭让人心中充实
可以产生能量和走向明天的活力
这里不需要速度
尽情品味着将食物咀嚼后送入胃中 然后...
对不起 我有些身体不适 先走了
原来如此 我是听说过人有靠理性无法行动的日子...
注：所谓的这个日子八成是指来例假
啊 多么玄妙啊～
看仔细了哦
每个原始分身士都要经历的道路
NP3228
你引发的破坏活动造成了7人负伤
周边地区也损失惨重
同时也收到你涉嫌诱拐地方长官的事件的报告
这样的话判极刑也合情合理了
但是你有唯一一个方法可以获救
那就是你注册成为正规的市民
适当地接受教育 然后加入圣堂
分身士如果没有社会上的一席之地的话 你很清楚的吧
我 输了
你与圣堂为敌 攻击分身士
本大爷 居然那么轻易被
不费吹灰之力
已经是 相当目无王法的恶徒了
就没有什么想说的吗
我明白了 那么换个问法问你吧
用你的DNA登陆的时候 这个城市还不存在
可以认为你是完全的原始分身士 没有异议吧
真不爽
给我认真回答
不可能就这么算了 果然
问你有没有异议 NP3228
辛苦你了 之后请交给我处理
你们也离开这里
哈哈 真开心呢
开心
虽然你没说 但简直就像是为了和我见面而沉默着被拘留
对 就是那么回事
欠人债不是我的性格 所以说
我们继续干那个吧 继续那个时候的
C-的分身能力者 竟然想和我...
别擅自给人分级
空手也 相当
NP3228 我对你想要怎么活
以及今后会怎样完全没兴趣
你说什么
但是 有一件事情想要问
能听到吗
不行 等级太低了
你知道伴随着雷电的原始分身士吗
啊
见没见过右手黑色左手白色的分身士？
那是啥啊
回答我
嗯 难道说是那家伙
你知道的么
完全不知道
你打不倒我的
终于想要干架了吗
NP3228 就因为有你这样的家伙
社会才会对分身士有偏见
我才不是NP什么的
分身士不融入现今社会是不行的
分身士不呆在圣堂没法活的
我明白 我明白了所以我们继续吧
啊 来了
啊～啊
嫌疑犯被认定为第2级罪犯
拘留所内用3TAKE级拘束
之后的处理交给你们了
了解 请交给我吧
全都 瞧不起我
这样一张卡居然要我500块
老头好贵
哈 就隔一道墻景色就差这么多呢
哇 好厉害好厉害
啊 这里真好啊
我为什么没出生在这里啊
换句话说 为什么我妈没能在这里生我呢
但是啊
仔细想想我要怎么救他呢
对方是圣堂 我是草民
该怎么办啊
啊 越来越陷入瓶颈了
喂 你在那里做什么
呀 我不小心弄丢了钱包
想要报失啊 之类的 哈哈
那样的话走错楼了 在那边
啊 是是 谢谢
还没有被圣堂抓住后逃走的家伙
但是 我期待着
阅人无数的我明白的
你一定...
核对解析仪
旋转数稳定中
程序设定为模式2
同时计算继续进行
计算中 没有异常
补助马达间接变速装置没有异常
剁了你
呀 天气真好啊
真是洗衣服的好天气啊
还没有回来吗 你的同伴
已经习以为常了
偶尔不来点硬的的话你说的话他不会听的
但是语气重点的话他马上就会输掉的
真是个没用的男人
啊哈哈哈哈
无期限劳动
就凭那个审议？
等等 给我等等
叫你等等...
现在还在执行任务 有私事之后再说
不是的 是关于昨天的NP3228的事情
只有他无期限劳动 再怎么也太过分了
分身士是危险人物
如果他是社会的不合格者的话
这是改造他的必要处置
我们有保护市民于背离常识之外的威胁的义务
都说了你的做法太不人道了
那么被害者的人权怎么说
被单方暴力蹂躏的人的痛楚 无视之也可以吗
呃 不是
这里不需要天真的怜悯
我们圣堂所追寻的是
贯彻始终的行动力和坚定不移的信念
那么 没有工作上的事情的话...
啊 7年前的事情 已经...
我对过去的事情没有兴趣
接下来 之后该怎么做呢
护送刚才判决下来的第2级罪犯NP3228
从明天13点开始
护卫预定由瓜核和伊莲担任
批准进行
不过 那样拘束讯问却什么也没透漏 真坚强啊
您认为他持有重要的秘密吗
啊 到底如何呢
我只觉得他是在逞强而已
女人的第六感..吗
只是觉得是那样
那不就是叫做第六感么
佳奈美
我是这里的工作人员
你是谁
圣堂已经决定了对你的处置
很危险 生命攸关
啊 嘛 那很糟糕
把他们惹毛了 已经 必须回去了
啊 等等
可恶 已经身心俱疲了
不过...
这怎么回事
嗯？
对不起 这里是圣堂专用的
有在听吗 轻率地进入的话..
冲击的第一拳
呵呵 那家伙行动了
切
稍微 打偏了
对不住
理应的义务 你
干了这种事还想了事吗
我才不管呢 那种事情
这就是原始分身士的思考模式么
这就是我的思考方式
来吧 剁了你
吠得真吵啊
竟然还有会在圣堂的休息室里干这种蠢事的家伙
让我们丢尽了脸了
居然偷袭我 绝不饶恕
队长 可以废了他吗
可以 但是要干就要彻底
别再让想要做这种不愉快的事情的人出现
我明白了
水守
你 你叫什么名字
我的名字是
不是你个傻X 是那边那个装腔作势的家伙
问这个做什么 NP3228
快说
我的名字是 刘凤
刘凤么 OK记下了
轮到你记我的名字了
我的名字是一马
一马
正解
后会有期
那家伙 是笨蛋吗
没事的 没事的
通告楼内全体职员...
你会开车吗
你打算逃去哪里
只是回去 墙壁的外面
是那个
应该坐在那辆车上
那家伙竟敢小看我
不行的 人质...
管他呢
那可是公主大人哟
切 真麻烦
交给别人干好了
这个是 融合装备类型的
嘿嘿 圣堂也是废柴呢
你会后悔的
没时间后悔了
诶
那辆车是
还真是自作主张呢
而且比我跑的还快
无论是哪方 后面的人就是不爽啊
GO
圣堂的分身士吗
你...
和也
注：カズヤ（和也）/カズマ（一马）之间也是差一个音...
是一马
一马君～
呀霍
给你添麻烦对不住了
虽然有点危险 之后圣堂的家伙会想办法的
那家伙真乱来
还好吗 实小姐
我叫水守
对不起
前面...
没什么能让我停下来
6号线 请封锁3号门
了解
啊 不妙
3号门现在紧急封锁 门内架桥上的车辆...
提高速度 就那样突破
诶 不要啊
按我说的做
歼灭的第二拳
好样的 再来一发
抹杀的最后一拳
不要啊
库卡大人 你认识那个分身士么
不 虽然看起来像是熟人
但是认错人了
是这样吗
不行 让他逃掉了
这下子要负连带责任了
桐生小姐 你...
刘凤
没事的
明明几乎没有躲
那个男人的拳头 并非是胡乱挥挥的
那是必杀技 和之前的不同
不得不记住啊 那个男人的名字
一马
真是的 让人受不了
伪造通行证 借车的租金
你知道因为你的关系到底花了多少钱吗
救秀树他们赚的钱还有剩的吧
靠那点钱会出赤字的
那么 这些的话
哦
从圣堂那里稍微顺了点 当作精神损失费
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈...
我做了一个梦
梦中的我 十分开心地笑着
但是 心中迸发出像火焰一样强烈的愤怒
而且 在角落里 有着些许的忧郁与悲伤
啊 梦中的我 那个人
是能笑着驱走愤怒和悲伤的坚强的人
我也 希望能那样活着 强烈地思考过
热切地企盼过
哟
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
Big·Magnum
庞大的东西 坚硬的东西 勇猛的东西
那是 立浪乔治的大型连发枪
立浪的子弹和一马的拳头之间的冲突及冲击
剧烈地振颤着失落大陆
两个人 将比拚男人的勇气