（OP）
（ED）
那天 那時 那個雨天..
喲 抱歉 讓我稍微躲會兒雨
你搞什麼啊
我不想挨打
我不是強盜
而且 到處都充斥著疼痛和恐懼 對吧
靜下心來再想怎麼做 全都歸你 還是全都給我
那 你想怎麼做？
你叫什麼
由詫 佳奈美
我叫一馬
沒有姓 只有名字一馬
一馬
個小鬼別直呼我的名字
那 因為叫一馬 就喊一君好了
別這麼叫 那啥啊
那時我這樣祈望著 希望這一刻能成為永遠
看著粗魯的他的側臉 不自禁如此想到
抓緊心中的一切
即使被絕望和失望打垮
最後仍會站起來 獨自的Glorious
不能逃避的 Battlefield
將足跡向下一個地點延伸的話
即使把白色的地圖染成紅色也要前進
風險和不利是導火索
將興奮的「確信」之矢
射向未來
Reckless fire 如此大膽地 磨練生命之術
這個世界是生還者
無論白與黑所走的路只有一條
不可能熄滅 此刻心中的篝火
希望能貫徹堅定不移的本能與意志
由詑 佳奈美
如何 稍微好吃點了嗎
沒 還那樣
不過 真讓人懷念啊
一君
佳奈美 之前怎麼回事
之前
為什麼和劉鳳那個男人在一起
那時我.. 一君和劉鳳戰鬥的時候 我..
劉鳳
一馬
本字幕為X2字幕組製作，僅限試看之用，禁止用於任何商業行為，並請於下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律問題，X2字幕組概不負責! 歡迎訪問我們的論壇（動漫之家 bbs.dmzj.com）獲取更多動漫資訊。  製作人員： 翻譯  人人  時間 人人 後期 Wesley
等我醒過來 周圍的景色全都變樣了 雖然我想著該這麼辦
但是我想見一君 連續好幾週一個人到處亂轉
然後被壞人抓住 帶到了這裡
一君 一君 我可能撐不下去了
撐不下去了吧
謝..謝謝你
喂 你幹嗎停下來了
別鬆懈啊 你這阿婆
喂 快點站起來
不要啊 誰 誰來幫幫那個人
再來一鞭
請住手
又是你啊 滾開
不要
知道了 隨你便
一君
那傢伙是誰 不就是剛才抓來的麼
把臉露出來
那個人
請放過那些人
他們由我們保護著
作為回報幫我們幹活
怎麼樣 很好的授受關係吧
所以啊 沒有抱怨的道理啊
這就是你們的歪理嗎
你丫
這種歪理顛覆不了我的道理
你說什麼
我知道的 我的身體告訴我你們是邪惡的
啊 就是 你們就是邪惡的
你這傢伙
教訓教訓他
狂什麼狂
邪惡必須處置 罪惡必須處置
哦 你倒是來啊
啊 我上了
你這白癡
那個..
你把一君 一君的...
一君
對 是一君 名字是一馬 彈拳之一馬
一馬
是嗎 他失憶了嗎
一君 怎麼樣了呢
我麼
求你了 說給我聽聽
哼 也沒什麼
我到處閒逛 隨心所欲地活著 抱歉了 光我快活
好壞心啊一君 好壞..
所以說抱歉了
我啊 又能做夢了
夢？ 啊 一直在說的 夢裡出現的那傢伙麼
嗯 之前一直夢不到 最近都能夢到了
夢中的那個男人 好像碰到了許多事情
失去了重要的東西 不知所措
但是 不願意只自己快活 所以故意去危險的地方傷害自己
就算這樣生活 肚子還是填不飽
想要吃飯的話 也只能戰鬥了
而且 不管在哪裡 不管逃到哪裡 身邊都必然惹來戰鬥
但是 那個人選擇了
為了不因將來的悲傷隨波逐流 用自己的力量直面那悲傷
不是還有更輕鬆的生活方式的麼
要我來看那傢伙就是個笨蛋 徹頭徹尾的笨蛋
一君 能告訴我一件事麼
什麼
為什麼要和劉鳳先生戰鬥呢
為什麼來著呢..
對了 他叫我分身罪犯 還來找茬
我一頭霧水可氣憤了 不滅了他心裡就不爽
C-的分身能力者 竟然想和我...
別擅自給人分級
功夫也 相當
NP3228 我對你想要怎麼活
以及今後會怎樣完全沒興
你說什麼
你這分身罪犯
擅自給人安什麼罪名
你的存在擾亂了社會的秩序
你當自己是誰啊
造成了大量的犧牲者
君島說過的
因此
所以
制裁你
我要報仇
你丫
你丫是我的敵人！
劉鳳先生是一君的敵人嗎
怎麼說呢 沒法解釋清楚
但是 剛才碰到他 我確信了
他是我面前的一道牆壁
劉鳳先生 我給他發卡了喲
幫助了這裡的人們 也救了我好多次
是麼 可能就是這樣的傢伙
一君
對撞 是不行的喲
這點我保證不了
我啊 是分身士 彈拳的一馬啊
人家知道的
我們所屬的對分身部隊「聖堂」應該是為了
捕捉原始分身士 在失落大陸構建秩序而成立的才對
可是 還有別的活動目的的對吧
那是 降低能力 把不歸順系統的原始分身士運到本土
秘密地繼續分身能力相關的研究
我們一直被騙了 市裡和本土的人們也不知道真相
可是 世事就是這樣的
別說得那麼輕鬆
擅自帶走分身士 精製分身能力
而且連人格都喪失了
這根本不是人幹的事 吉格馬魯隊長到底在想什麼
可這只不過是個過程
本土想要知道的是分身能力的發生原因 那偉大力量的源頭
那就是說彼岸世界麼
正是 好像只要不知道原理 本土方就無法進行有效的活動
為了這個 需要開啟彼岸世界的分身士
於是 劉鳳你被選中了
另一個人就是一馬
對
原來如此 那我就明白本土方的行動了
但是這樣的話那傢伙到底是什麼
那傢伙一臉理所當然的樣子站在那裡 那是..
呢 吉格馬魯隊長全都知道本土放的意圖麼
當然 可是 隊長要是不設立聖堂
分身士會被本土的傢伙們搾光的吧
這是大人的考慮？
我可是無法理解
橘自己不是挺恨隊長的嗎
是啊
別跑題
難得認真點
啊 抱歉抱歉
問題是今後怎麼辦
本土方終於送來了認真精製的分身士
不 該說是動真格的麼
之前 和也的事情不也在本土播放了麼
那是他們為了來這裡所做的藉口 那個人的名字是..
無常矜侍
你知道的麼
劉家在失落大陸上建立起財富 聽說過去也幹過些狠的
劉家吸收的殘敗勢力中有無常這個名字
今後 怎麼辦
明擺著的　去市裡 將無常那男的給趕出去
決定失落大陸未來的是我們 而不是本土的那些傢伙
你在說什麼 本土正窺視著你的能力
而且 和本土對立的話 就得不到經濟援助了
搞不好的話就成獨立戰爭了
我知道 這我還是知道的
吶 劉鳳
哦
那個 偶爾也讓他一個人靜會兒
他也糾結著呢
被信任的聖堂背叛
儘管本土方的目的是自己 也無法有所舉動
一根筋且笨拙的男人 所以才能使出那樣的力量
雖然之前就想問了 你為什麼那麼清楚分身能力的事情呢
啊咧 沒跟你說過麼 老大
其實我也被送去過本土
被說能力不夠 嘛 隱藏力量的我也有不對的
拜其所賜被強迫看到了彼岸世界
雖然只有一瞬間
可是作為代價我的身體變得破爛不堪
破爛是.. 吶 劉鳳要是這樣一直釋放力量的話會怎麼樣
變成怎麼樣.. 那 等待他的只有死
這身裝束跟貧民似的 可看不出是城裡的少爺
少廢話 傷了謝莉絲的罪 我可還沒原諒
我也被HOLD的傢伙打了
就算不是你直接動手的 我也不能原諒
就這麼被耍下去麼
本土方的分身士出動了 目的是你和我的力量
那種事和我無關
你說什麼
我按我的原則活
君島和綾瀨那麼慘 要是有人還在暗地裡窺視著
要是有人還敢挑釁 那我就會滅了他
打架？
這次的事件和聖堂有著很深的聯系
應該由原聖堂隊員的我來劃清界限才對
別自說自話
佳奈美怎麼辦
別叫得那麼親
我問你想怎麼辦
帶著那孩子快跑
逃跑？
在本土方的手觸及不到的地方 和佳奈美一起生存
不使用分身能力 作為一個正經的人
正經是啥啊 那你正經嗎
什麼
別讓我說第二遍 我是分身士
分身士的硬漢子 你不也是麼
我不一樣 我加入聖堂是為了尋找殺害母親的原始分身士
右手漆黑左手純白的分身..
找出和你的戰鬥中出現的那個分身 然後由我來制裁
有什麼好笑的
還真是像啊
像什麼
我和你
不管嘴上說什麼 你還是在做自己想做的事情
只是採用方便的藉口和沉默不語的區別而已
你這傢伙
想幹的話隨時奉陪
本土沒回成啊
因為有劉鳳在？
是 是這樣
也是 我喜歡劉鳳 所以就呆在這裡
是 所以我也來了
今後有什麼打算
在考慮對策 能讓大家都過上幸福生活的方法..
這次的事件有相當的淵源 22年的歲月講述著這件事
就算借助父親的力量也做不了什麼的吧
確實戰爭一開始 沒那麼容易停下來
可是 我..
我很羨慕你 可以和那個人走那麼近
近在咫尺卻傳達不到自己的心意 可是相當杯具的
即使如此還是想呆在身邊的話 是不是有點任性了
他們在聊什麼
雖然有興趣 可是不想聽
對我來說這個故事太殘酷了
我不想叫出分身
要是和控制不了力量的你再弄出再隆起什麼的可頭疼了
狂什麼狂 嘛 無所謂了
我們這是第幾次交鋒
算上昨天的那次 這是第七次
最初見面只認為你是個普通的原始分身士而已
被扁得很慘 我的自尊心被打得粉碎
可是啊 那時的債我可是還清了
偷襲麼
不行啊
不 讓我清楚地記住了你的名字
可是啊 那樣都沒使出全力 可是讓我氣瘋了
解放態的絕影連聖堂隊員的同伴都基本沒見到過 你可要感到光榮
你放屁
可你不也進化了麼 是叫彈拳來著麼
用那個可是很疼的
我也沒想到你的分身還能有那樣的攻擊
王牌就是要留到最後用的
表現從容反過來說是不想失敗
而且昨天也互毆了
啊 而且現在也對峙著
為什麼呢
自己也不清楚
只有這點很清楚
看著這個男人就..
不爽
惱火
這種感覺 不是藉口！
不用分身就沒意義了 沒辦法了 把那兩個人搶過來
一君 覺得該回來了可完全沒影子
真是的 這次定要讓他說好吃
企盼的人能回來真美好啊
啊 不..
地震
巨錘
什麼
怎麼了
佳奈美
你這混蛋
巨錘
滾開
把佳奈美放開
巨錘
佳奈美
什麼
糟糕
絕影
佳 佳奈美 佳奈美
想立刻捨棄 戴著假面的我
將銀色的月與光影交織 Spiral sky
互相糾纏不確定的 Relation 時而將羈絆的心靈束縛
動不了？ 還是不想動？
將孤獨轉化為強悍！
Drastic my soul 本能地引導著我的心
Drastic myself 超越夢想向著新的自我...
Drastic my soul 想去確認在此處生存的意義
Drastic myself 衝破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
次 回
聖 堂 之 眼
由詑佳奈美被掠走
一馬的衝動 劉鳳的憤怒
放出耀眼的光芒
敵人 就在那裡
佳奈美 就在那裡
兩人 懷著粗暴的情緒 奔赴敵營
敵人 就在那裡