（OP）
（ED）
佳奈美 君岛就拜托你了
你要去哪里 一君
有点私事要办
不行 要好好回答我
只是去做君岛拜托给我的事情
不用担心 呐
别乱来呢
我知道的
我很胆小的 你清楚的吧
接下来 要干吗
抓紧心中的一切
即使被绝望和失望打垮
最后仍会站起来 独自的Glorious
不能逃避的 Battlefield
将足迹向下一个地点延伸的话
即使把白色的地图染成红色也要前进
风险和不利是导火索
将兴奋的“确信”之矢
射向未来
Reckless fire 如此大胆地 磨练生命之术
这个世界是生还者
无论白与黑所走的路只有一条
不可能熄灭 此刻心中的篝火
希望能贯彻坚定不移的本能与意志
最 差 的 剧 本
Mad·Sprict
什么
怎么会
第一级罪犯NP3228现身了?
他果然还活着么
然后 那个男人在哪里
就在那里
哟
为什么
喂喂 你到底有多蠢啊
连萤火虫也多少会考虑些的
嘛 别那么冲
我不是来这里向你挑衅的
那是干什么来的
我想要加入圣堂
你说什么
你啊
这笑话可不好笑
由于你的关系 到底有多少队员被送进医院...
你的思想发生什么转变了
跟你们打过之后就充分认识到你们的强大了
我是顺从主义者 不打无把握之仗
你认为撒这种谎有人信么
那要怎么样才能相信
你做什么都不会相信的
这不明摆着的吗
嗯 这有点头痛了
挚友 友爱 爱情
我认为这些都是从相信别人开始的
全都是从此开始
队长
诶 是你啊
我是圣堂队长 马汀·吉格马鲁
NP32..啊 不 你的名字是
一马 是不是真名不清楚 姓氏也没有
本字幕为X2字幕组制作，仅限试看之用，禁止用于任何商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律问题，X2字幕组概不负责! 欢迎访问我们的论坛（动漫之家 bbs.dmzj.com）获取更多动漫资讯。  制作人员： 翻译  人人  时间 人人 后期 Wesley
一马君吗
欢迎来到圣堂部队
我打从心底欢迎你的入队 款待你
诶
怎么那么随便
开玩笑的吧
不愧是队长先生 真明事理
凭你的实力是理所当然的吧
队长你在想什么
入队
那大家 多关照了
我不认为一马那男的是真心想要加入圣堂
啊 就是的吧
您都知道得那么清楚了为什么还
他打倒了橘
当初认定他是C-级别的
但应该把他当作接近A级的能力者 对吧
确实是个难缠的男人
那就没有问题了
圣堂渴求优秀能干的能力者
我说他难缠 是说他不能用普通办法对付
而且 我不认为那个男的会改变想法 他可顽固了
哦 听这口气好像你知道那个男人的一切呢
请认为是对交过手的人的直觉
哼 尽管如此
我们不是有优秀的有才的有益的编剧吗
满足委托人的要求 按时序一一记述的男人
拥有职业气质 不失作家风范
理想的稀世编剧
您想用云庆么
用 当然要用
做出最佳的指挥既是我的任务 也是我的责任
让其他队员也坚决执行 这是命令
被抓的家伙应该在这栋建筑的某处
要想办法找到线索
我明白的
不行 完全搞不懂
哟 你没想站在我们这边吧 和也
是一马 至少给我把名字记住
趁这时候改名算了
别扯了
真冷淡啊 你成我们的同伴了吧
你也多少接触些文化人了呢
你想干什么 想去哪都随便
但这点我要说清楚
不要干涉我的生活
听清楚没 不许有第2次
你是一马先生..吧
你是...
这就是第4次 不 是第3次见面了呢
我是圣堂的桐生水守
吉格马鲁队长托我带你逛逛城里
诶 圣堂还懂这种人情世故呢
啊 那个 实小姐
我叫水守
对不起 可是这个家伙
该说是野性呢 还是野兽呢
来 走吧
啊 障碍
情敌
怎么了
什么都没有啦什么都没有 不要在意呐
那个男人
市民的居住地聚集在岸边 中心区域是商业特区
诶
失落大陆的繁荣地带比本土还要超前
这是因为失落大陆有观光地的功用
无趣
看再多建筑也填不饱肚子
那么就
那我们去吃饭吧
但是 在此之前有些事要做
感觉不错嘛 挺合适的
是吗 脖子这里挺紧的
就是那么设计的
啊啦 那个手套是..
不好意思 这个我是绝对不会摘的
明白了 来 走吧
这菜单根本看不懂
箭鱼X...是什么啊
可以的话 我来适当点些菜好吗
啊 拜托你了
好恶呢
没有没有 没可能有
好像恋人一样呢
我们看起来像吗
嗯 什么
不 请当作没听见...
就这点吗
会陆续上来的
这个真好吃
喂 大叔 麻烦你再上一份来
那个...
别罗罗嗦嗦的 快去拿来 我可是客人啊客人
你不听客人的话吗
野蛮人...
做这种事情好吗
没事 我也想转换下心情
那挺好
别在意细节 尽情欢乐吧
城市怎么样
和之前来的时候相比 印象变了
简直就像泡在温水里一样享受
因为你一直太紧张了 才会这么觉得的
在贫民窟生活的话 任谁都会这样的
但是 这里的生活才是普通的哟
人们之间没有争斗 相互尊重着生活
这就是 城市吗
哇
从现在起 这里就是你的房间了
霍 很好很强大
满意吗
这个 可以喝吗
请随意
什么啊 我无以言表了
那么 我先告辞了
诶 谢谢
明天见
水守 从一马的房间离开
一马 单手持饮料走向阳台
仿佛在回味着今天的欢乐 向天空眺望的一马
啊 多么安稳的日常生活啊
和至今为止的生活环境差距太大了
竟存在这种世界 想把这份快乐分享给大家
哦 安稳的生活多么美好..美好..
场景构成 对话 表演附注 全都按剧本在走
没有一句话不一致 完美的戏剧
对
我正是伟大的编剧云庆 故事之神
第1天 结束
次日
我是从今天起圣堂的见习队员一马
请多多关照
别这么死板
圣堂在没有出动命令时 基本没有对行动的制约
啊 这样啊 那我去吃点东西吧
不—行— 一马要好好学习规则
诶 好像很麻烦
没问题的 我来帮你 加油吧
是是
哟 要一起学不
你在说什么啊 在此之前一马要先做学力测试
总之先从香蕉级别开始吧
啥..5岁儿童
别在意 慢慢记住就好了
对对 啊 还有今晚要给你开欢迎会
诶 真的
欢迎一马君
哦 这个这个 早就想吃这个了
Hi～
你就是新的圣堂队员呐
请多关照
OOXX
多吃点没事
对不住
还挺可爱的嘛
这里还真华丽呢
前辈 刚才谢谢了
怎么了 不吃吗 来
别态度这么亲密
别摆一脸恐怖
之前打过你的事情我道歉啦
对不起啦 急躁急躁
这样好吗
什么
你问什么
稍停下停下
你这家伙
道歉了的对吧 那么再见
切 那副吊儿郎当的样子算什么
就算是被云庆的分身控制了
我在在意这种程度的男人吗 我
刘凤 你要是随意加入即兴发挥
搅乱我的故事 那我会很困扰的
可是
我是根据吉格马鲁队长的命令来行动的
我知道的
我的分身Mad·Sprict明明可以改变人的思考
令其变为故事的登场人物
这只能依靠自己的意志来解除
是那个男人在碍事
说到底是单纯的....
小心点哦
那家伙不是那种蠢蛋
除我之外跑得最快的哦 和也是
人物名称搞错了
啊咧
不错的地方吗
作为贫民瞎忙活的我 像个笨蛋似的
当夜 我没有做梦
何故 为什么 到底是什么原因
啊 我那多么强大的剧本
...99 100
已经结束了吗 一马
都累翻了
前辈怎么了 又摆出一副恐怖的脸
我还没有确认你是否拥有成为圣堂的资质
于是
想和你交交手
很好
规则很简单
对对方要害给予伤害 就这个
时间限制是5分钟 这个会做出判决
OK 明白了
等等 禁止使用分身能力
空手打架吗
不是 这是有规则的比赛
队长 您想让这种闹剧持续到什么时候
那个叫一马的男人 还没有从心底归属于圣堂
在那之前我不会停止
我此后有任务要送捕获的原始分身士去本土
虽然想拜托你做护卫
谨遵队长的命令
上了
就是那里
太浅了吗
这感觉真棒
不会夺取性命 就可以放心打了
这就是规则
原来如此
还挺行嘛
你这
躲开一马拳头的刘凤
刘凤的攻击 接下手刀的一马
两人通过战斗相互承认对方
微笑的一马 微笑的刘凤 之后
不分胜负吗 不愧是一马君
空手和我打个平手 在圣堂也算是最高级别的实力了
确认你的实力了 我承认你是圣堂的一员
从今以后你也是同伴了
还没完
诶
还早着呢 这样完全不能满足
什么
不够呐
你也这么想的吧
你在说什么 比赛已经结束了
你才是在说什么梦话 难得的机会
我让你清醒点
等等一马君 我们不是同伴吗
那个和这个没关系
给我住手 我的剧本里没有那种台词
这种半吊子的模仿没可能做到吧
怎么这样 居然无视我那完美的剧本
继续打 直到分出胜负
我的故事被
输了 算我输了 所以 别打了
所以什么啊 说什么丧气话..
对了 这家伙是会说这种话的人吗
而且 我在圣堂干什么呢
啊 这样啊 眼前的这家伙是让人火大的家伙
为什么忘了
为什么没去想想
不对 这个不是那家伙 告诉我
住 住手
你是 假象
目光凝视的两人 两人都没有出发
诶 什么
所以说说过了吧 他不是那种蠢蛋
你搞的鬼吗
我那完美的剧本 为什么要擅自更改故事
那算什么剧本啊 超无聊 考量也不够
歼灭的第二拳
很好哦一马
为了表达对这能力的敬意
给你看看我自行改订的剧本
这 这是
原始分身士的搬运完成了 即将起航
知道了
队长 他们在哪里
这个问题触犯到最重要的机密 不能回答
这里是AJ700 前方跑道有什么东西
什么
一马
为什么在这里
君岛 现在就完成你的托付
抹杀的最后一拳
你这家伙
你在做什么
放开我
圣堂他们都完了
你从云庆的力量中逃脱了吗
给我停下
我的故事以悲剧收场
实在对不起 队长 让一马逃掉了
跟你说的一样呢
那个男人不能用普通办法对付
对圣堂来说是一个威胁
我会负起责任 定要打倒他
哦 头一次看到你高兴的样子
没有那回事
希望你去告诉云庆
圣堂部队只有不断取得成绩才是圣堂
是 一马由我亲手...
想立刻舍弃 戴着假面的我
将银色的月与光影交织 Spiral sky
互相纠缠不确定的 Relation 时而将羁绊的心灵束缚
动不了？ 还是不想动？
将孤独转化为强悍！
Drastic my soul 本能地引导着我的心
Drastic myself 超越梦想向着新的自我...
Drastic my soul 想去确认在此处生存的意义
Drastic myself 冲破更深邃的黑暗
I believe in Drastic my soul
弹 拳
一切生命都寄宿着特殊的能力
这里就是传说中的分身之森
它中心喷薄而出的谜之光
身份不明的分身
将一马的能力大幅度地改变了模样
为了肩负的使命 一马硬是向地狱发起了挑战