然後啊 教室不是超乾燥嗎
所以優美子就帶了個迷你加濕器
上課時超煙霧滾滾的
就是最近那種用USJ
自那天起 不變的微笑
還是USA什麼的電源的那種
毫無變化的日常
只是為了不再繼續逃避的每一天
我說小企啊
我在聽 是說USB對吧
怎麼會變成用那種美國什麼的東西來供電的
對 就是USB
現在手機也可以用那個
USB什麼的東西來充電呢
話說
聖誕節有什麼打算
我在準備過年的事呢
為了不讓失去的東西變成藉口
所以比起以往更加強打精神
比平時還要若無其事
聖誕啊
海老名就如剛才所說的
大家有什麼安排嗎
我也有點事
隼 隼人
你那天有安排了嗎
小企
你看我們這邊太入神啦
不 並不是在看你們啦
不不不 明明就死盯著
說實在我都有點嚇一跳
話說 你不是也在盯著我嗎
不 這是因為...
那個 總感覺到...
壓迫感或者寒意什麼的
這兩者差距挺大的
你沒問題吧
於是 你有什麼事嗎
不 沒什麼
只是很扎眼不自覺就...
突然
心裡面產生了一個疑問
為什麼我要盯著他們看呢
早安
早安  小彩
早啊
怎麼了
我在想你們倆
在教室說話很少見啊
這樣嗎
發生什麼事了嗎
不 完全沒有
稍微聊了一些關於社團活動的事
大概
喔 社團啊
不過能像之前那樣
繼續社團活動真太好了
嗯
對了要是小彩再有什麼煩惱歡迎再來喔
不  該這麼說
就算沒什麼事也可以過來玩
我隨時歡迎
比平時更有幹勁？！
那先這樣
對了小企
社團 一起過去吧
再見啦
你怎麼一個人先走啊
才沒走 這不是在等你嗎
雖說是這樣啦
咦 好像也沒什麼不對
走吧
說來 白天怎麼樣
喔  跟往常一樣
是嗎
我說啊
嗯？
沒什麼
是嗎
呀哈囉 小雪
他說我在教室跟小企說話很少見
這份日常會持續到什麼時候呢
很少見嗎
這份日常能夠維持到什麼時候呢
也不少見對吧 小企
倘若這份日常不復存在
你過來跟我搭話
會變成什麼樣
說實話很累人
原來很累人啊
一直盯著葉山他們也一定是因為
感覺能在他們身上找到答案
逐漸斑駁的東西該如何修復
請進
前輩 大事不妙了
不好了不好了
真的不好了
聖誕節活動？
是的
你進學生會的第一個工作就是這個嗎
和海濱綜合高中共同舉辦
似乎是面向老人還有幼稚園小朋友的活動
這個策劃是誰提出的
對方啊 明顯不可能是我提出來的嘛
我想也是
所以 這種一般來說不都應該拒絕嗎
而且我聖誕那天也有安排了
拒絕才是一貫做法啊...
理由也太私人了吧
可是平塚老師說要做
那個人果然摻了一腳啊
我也是第一次接觸工作
不是很順利
畢竟是跟別的學校一起 很正常吧
別在意
應該說
來這裡前先去找城廻學姐商量啊
那個  該怎麼說呢
對了
怎麼能給備考生添麻煩啊
那個
只是不擅長應付城廻學姐吧
只能依靠前輩你們了
也是呢
情況我已經大致明白了
你們覺得如何
不是挺好的嗎 接下吧
感覺已經很久沒接到委託了
最近都沒這種事
所以說 就像以前那樣
稍微努力一下也可以的...
我是這麼想的
是嗎
那就這麼定吧
不  還是不要接比較好吧
這是學生會的問題
而且一色剛當上會長
就依賴別人可不是好事
你這是什麼意思啊
我們這可不是什麼都做的
只是提供一點幫忙而已
總之這要讓一色自己解決
聽到沒 去去
我可是聽了學長的話才當會長的啊
倒是幫幫我啦
被破防了
對一色彩羽負責是理所當然的
因此除了一色之外還有一個人
我需要為其負責
剛才那件事 不以社團名義
而是以我個人的名義來幫你行嗎
那也可以
實際上學長一個人來我也好應付...
給人安心感 很可靠
不 你用不著改個說法的
話說怎麼不找葉山
這種時候拜託他的話應該會很方便吧
因為真的很棘手
所以不想給葉山學長添麻煩
給我添麻煩就可以嗎
算了沒所謂了
不過一色竟然還會說出
「不想添麻煩」這種值得誇獎的話
一色也在以自己的方式
扮演著戀愛中的少女啊
真讓人佩服
而且簡單的小事辦不到 反而更顯可愛
偶有差池也未嘗不可
但在真正麻煩的事上
會被當成很沉重的女人的
喔 是嗎
這傢伙性格真不錯啊
還給我  把我的佩服還給我
那 之後就校門見吧
從今天開始就要做事了嗎
沒多少時間了
那換個碰面地點吧
一起回家被朋友看到
然後傳開了多不好意思
什麼
有代溝不能理解啊
連「學長你不是沒有朋友嗎」都不回一句
還一臉嚴肅
好吧
你知道社區活動中心嗎
就在那集合吧
知道了 我做好準備就過去
那麼那麼 麻煩了
所以說你太做作了
小彩羽怎麼說
雖然抱怨不少 不過也算死心了
這樣啊
我還以為能久違地努力一把
要不了多久就會有新委託了吧
其實或許委託不來才比較好呢
就這樣平平淡淡
或許吧
那麼我
我們
至今為止都在幹什麼呢
不好意思 讓你久等了
稍微買了點東西
不  不用在意
什麼啊  這讓人不爽的表情
你剛才不是在暗示讓我幫你拿東西嗎
不 剛只是不經意的
難道說是想攻略我
對不起
雖然一瞬間有些心動
但是冷靜下來之後果然不能接受
喔 是嗎
我到底要被這傢伙甩多少次
謝謝
不用  這也是委託範疇內
哇  好可靠
既然這樣 下次也麻煩了
各位辛苦了
我叫玉繩  海濱綜合高中的學生會長
請多指教
嗯  你好
太好了
fresh        rookie
同為無經驗的新人學生會長
respect           partnership
我想著建立互敬互利的合作關係
synergy
實現協作共贏的效果呢
一上來就打了一記好拳啊  這傢伙
彩羽妹妹 能過來一下嗎
好
咦  比企谷
比企谷是學生會的嗎
不
那跟我一樣啊
我也是被朋友拉過來的
咦  比企谷你一個人？
嗯 基本都是單獨行動
什麼嘛 超搞笑的
搞笑你個頭啊
那再見囉
學長 有認識的人在這啊？
你這話說的就像
「原來你有認識的人啊」別這樣好不好
而且 你和她已經見過面了
我說 那女人是什麼人啊
嘛 中學時的同學
會議要開始了
學長 來這裡
不用了 我坐在角落就行了
那麼與上次一樣
brainstorming
先從腦力激盪的環節開始吧
concept
議題是本次活動的理念
idea
和內容上的主意
考慮到我們高中生的需求
mind                         innovation
果然還是應該在年輕人意識那方面進行突破
嗯？
這樣一來自然
community win-win
就要以我們與社區的雙贏關係為前提條件
cost performance
有必要從戰略角度出發 把性價比納入考慮
他們現在在幹什麼
誰知道
他們在提出各種意見就對了
喔
各位  我們是不是遺忘了更重要的事情
logical thinking
應該用邏輯思維合理考慮
這都同一個意思吧
你要思考幾次啊
customer side
更應該以客人的視角 站在消費者立場
所以說這都同一個意思啊
你又想當多少次客人啊
outsourcing
再把業務外包納入考慮範疇
method scheme
但按照現在的方法 日程上太緊張了
怎麼辦？
reschedule
甚至還可能需要調整日程
再爭取一下緩衝量比較好吧
buffer
嗯 也是
我想先看一下整體的情況
大致理解是什麼情況了嗎
沒有 什麼都沒搞懂
畢竟他們說的都是難懂的東西
不過跟他們說些「好厲害」「我也要努力了」的話
反響很不錯喔
剩下的只要像應付一下郵件那樣就OK了
你你當心哪天就被捅了
可學長偶爾就是那種感覺
該說是頭腦聰明呢 還是覺悟高呢
別混作一談
我不屬於覺悟高的那種人
自我意識高而已
喔 不是很明白
總之需要做的事已經整理好了
先開工吧
怎麼了
看來你和對方相處得還不錯
算是吧
話說 這不是學長你教我的嗎
「虛心請教的年下女生是很可愛的」
我可沒教過你這個
不過這樣看來  應該不用我幫忙了吧
這個嘛...
彩羽妹妹 這些也能拜託你嗎
還有這些 這些和這些
好 好的
有什麼不懂的儘管開口
我會好好教懂你的
就是這樣 會議紀要也要我們做了
那麼  拜託大家了
看來學生會這狀態難說是在正常運行啊
雙方都有所顧忌
正因如此雙方的交流也受阻
會長  這樣行了嗎
好 我確認一下
還有工作的進度
請說
不 還是算了
那個是副會長
看來挺為難的
我好像不怎麼受歡迎呢
但一開始都是這樣的
慢慢就會磨合習慣的吧
學長
喔
反應太冷淡了吧
因為你舉動太做作了
討厭啦 這明顯是真心啦
話說 學長的這一點也很做作
等一下嘛
策劃的概要還沒有完全定下來
接著昨天的腦力激盪繼續吧
難得有機會  都想辦得更盛大一些吧
那個可以有
果然還是要搞得大一些 總之
嗯  好像的確把目標定的太小了
是嗎  你們有定下來嗎
會議紀要上好像只有
邏輯思維之類不知所云的東西
我都不知道要幹嘛
畢竟實際上要幹什麼都還沒確定嘛
我想把規模稍微擴大一下
各位意下如何
或許的確
擴大規模的話
人手和時間都不夠啊
NONO 不能這樣
腦力激盪環節是不能否定他人意見的
如果因時間和人手不足無法擴大規模
那就考慮如何去解決
像這樣把議題發展下去
不可以立刻做出結論
所以你的意見可不行的
你倒是立即就把我的意見否定了
我們來討論怎麼讓它成功吧
讓附近的高中也加入計劃如何
為什麼覺悟高的人總喜歡和別人一起做事
merit
就算再把別的高中加進來也不會有任何好處
好主意  把地域其他社區也加入進來
然而單純的否定會被駁回
那就按他們的說話規矩來說...
flash        idea
這是我剛才閃過的想法
counter
作為剛才那個提案的反論
我認為應該通過兩校密切關係
實現最大的協作共贏效果
諸位覺得呢
原來如此
那麼不找高中比較好
大學生怎麼樣
行不通嗎
等一下
這樣一來
initiative
那樣就很難發揮主觀能動性了
stakeholder    consensus
即使能取得利益相關者的同意
manifest      suggestion partnership
還需要能夠明確提出建議的合作關係
學長你在說什麼
我自己說出口也不太明白
的確
剛才那段你聽懂了？
那附近的小學怎麼樣
gaming education
我記得是叫寓教於樂吧
要像那樣一邊享樂趣一邊開展工作的話
不是可以借助附近的小學生的力量嗎
雙贏呢
雙贏
那個可以有
可以有什麼
appointment negotiation
那小學方面的預約和交涉由我們來辦
而之後事項的跟進希望能由貴方負責
也是呢
怎麼樣
好的 明白了
比企谷中學的時候參加過學生會來著？
感覺你好熟練啊
也沒有
和女朋友分手了？
什麼？
我還以為你看上一色了
也沒什麼分不分手的
我本來就沒有女朋友
這樣啊 我以為你在和她們其中一個交往呢
哪個她們啊
就是去玩那次碰到的
那只是同一個社團的而已
你還參加社團了啊
什麼社團？
奉仕部
那是什麼 莫名其妙
超搞笑的說
不 一點也不好笑
真的  這個社團是幹什麼的
的確是個莫名其妙的社團
但卻不好笑
順利地、
會議進行著、卻毫無進展。
真的 笑不出來
制服も　教科書もそう
校服與教科書都一樣
勝手に変えられる訳じゃない
我們無法隨意改變
楽しくて　ちょっと空虚
開心之餘 帶著些許的空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中繼續奮力向前
平静さを　装うためだけ
只是為了故作鎮定
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
假如這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
似乎就會失去被稱為孤獨的堅強
壊れやすいの　エブリデイワールド
在這脆弱的Everyday World中
はみ出す気持ち　臆病なまま
懷著滿溢的心情 持續膽怯地
翻譯
蝸牛
褲落膝
自由^邂逅
其他
kavenliang
繁化
Stevenweng09
誰もみな　傷付いてく
任誰都繼續受著傷
輕之國度字幕組、輕譯組
然而、那個房間裡仍舊繼續著無法終結的日常。
task          priority
應該按照各項工作的優先度來排序
這些都是同一個意思好吧
你還要排幾次順序啊
現在我們所需求的不正是
creative
年輕人特有的創新的想法嗎
都說是同一個意思了好吧
你想要多軟啊
好
resource                        scheme
這樣一來把各方的資源充分利用於計劃之中的準備完成了
好期待下一次腦力激盪啊
只完成了準備而已