有什麼事嗎  還特地叫我出來
我是來對約定的答案的
你問了小雪乃的志願了嗎
姑且是知道了 不過由我來說就不公平了
哎呀 真是講義氣呢
不過 她有好好地告訴比企谷君啊
你還真是被小雪乃信賴著呢
信賴什麼的 也不算是那麼回事吧
什麼嘛 原來有自知之明的啊
是的 那並不是信賴
是更加糟糕的 某種東西
什麼也沒有變
並且很滿足於這點呢 那孩子
雖然那也是她可愛的地方
但讓我十分看不慣
若不是信賴那又是什麼呢
誰知道呢 至少那不能稱之為真物
借了你的話
「真物」什麼的
真的存在嗎
好想吃點甜食啊
就是那個 來點巧克力吧
什麼
說起來就快到了啊
隼人君倒是好 可我們就真慌了
但是你想 隼人基本不收情人節巧克力的
真的嗎 太浪費了吧
從不怎麼熟悉的人那裡得到巧克力感覺有些可怕呢
嗯 畢竟親手做的感覺太沉重
不收也可以理解
沉重...
也是呢
既然叫巧克力  我覺得該就一次決勝
嗯  就一下
親手做的啊
你為什麼先走了啊
你又沒說要一起走
我以為你會等我的
小企剛才不是在教室待了一會嗎
不 我只是想看看葉山和三浦的情況
啊嗯 他們好像沒事了
感覺挺好的啊 像他們那樣
有好好地珍惜當下
現在的時光最幸福
是啊 現在或許就是最幸福的
喔 小企少有的積極發言
回想過去會因為後悔而想死
想到未來又會不安抑鬱
所以用排除法來說現在是最幸福的了
果然還是太消極了
馬上就會說這種話
你最近有有空嗎
嗯  應該...基本都有空吧
我考慮一下
嗯
呀哈囉
學長 你慢死了
所以說為什麼你會在這啊
話說回來學長 問個無關痛癢的問題
喜歡甜食嗎
葉山的話無論是什麼都會很高興吃下去吧
不過聽說隼人不收巧克力的
為什麼啊
不知道
當然是因為會引起爭端吧
小學時
情人節翌日教室幾乎成了雷區
這樣的話 就拿學長湊合一下吧
學長喜歡甜食嗎
你這問得太奇怪了啊
小企
喜歡甜食的喔
是啊
雖然我很好奇為由什麼兩位搶答...
不過正好
什麼正好
我正在煩惱甜度要多少才適合
因為每個人口味不同嘛
你這麼問難道說
一色同學你想親手做嗎
真讓人意外
什麼啊 我可是非常擅長做點心的喔
於是 想請你給一些義理巧克力的建議
義理巧克力啊
啊 學長是沒收過巧克力那種人嗎
嗯
小企
收到過巧克力的...對吧
咦 你的意思是...
哼 那還用說
我還有小町呢
小町 誰啊？
日本秋田鹿角市盛產「淡雪小町」大米
大米？
才不是大米
小町是小企的妹妹
妹控？
笨蛋 才不是
這點我感覺難以否定
果然學長喜歡比自己小的啊
才不是
而且你4月出生的 實際上連一年的差距都沒
並沒感覺比我小多少
怎麼了
不 只是感到有點意外
好可怕 為什麼你會知道她生日
小企好噁心 真的好噁心
你知道得真詳細啊
不啊 一色之前自己親口說的
多餘地故意表現的時候說的
多餘？才不是多餘
而且人家才沒故意表現 不如說這麼做的是學長吧
該怎麼說呢
我想試試自己親手做巧克力
那個 明年就要升學考了
所以我覺得嘗試一次也挺不錯的
優美子 不是說親手做的太沉重了嗎
這  這個...
好啦好啦  我覺得這主意挺好的啊
比企鵝也和隼人交換個友情巧克力吧
不 我才不要
而且那傢伙不是不收巧克力嗎
男生的就安全上壘了喔
這個前提本身已經出局了
也是啊
既然他都說不收那就不好辦了
你說得太對了
真受不了 好可怕
那麼 你有什麼事
呃...
我說啊 人家的事情可還沒說完呢
你不是光在那喝茶了嗎
別吵別吵 沙希沙希有事情要說的吧
總之先說說吧
那個 是關於巧克力的事情
怎麼你也要送人嗎 真好笑
我說 能別把人家和你相提並論嗎
別這樣！請好好地相處！
然後呢  巧克力怎麼了
妹妹說想做做看
有沒有小孩子也能製作的那種
小孩子也能做
可沙希沙希不是很擅長做家務事嗎
我做的感覺都太土了
感覺小孩子不會喜歡
順便問問 做成什麼樣的
嗯？
甜
甜芋頭清煮
好土
挺好的嘛 我完全不懂做菜
所以覺得懂的人都好厲害
對吧 小雪
是啊  甜煮芋頭跟貓打滾聽起來挺像
有種很可愛的感覺呢
你圓場的方式太奇怪了吧！？
跟貓完全沒關係
但是這下傷腦筋了
是啊 三浦學姐越來越認真
確實讓我覺得有點棘手
我說的是委託的數量
不過啊 我覺得我也稍微理解隼人的心情了
你想 那個
肯定會顧慮各種各種的事情的吧
這種話很有結衣前輩的感覺呢
是  嗎
我是這種感覺啊
只要有個藉口不就好了嗎
能讓葉山接受的理由之類的
什麼
在不得不收下 或者說
收下才更自然的情況 那就另當別論了吧
也就是說只要有藉口就行了吧
比如說 不作為情人節禮物而是請他試吃的話
葉山應該就會吃了
應該 我也不知道
對啊 請他一起來做就行了
這辦法不錯啊
把委託人集中起來搞個小活動
然後請雪之下學姐來教他們
那樣也可以
喂 是副會長嗎
我命令你做一個企劃書
我呢
由比濱就
跟我一起做吧
信任度為零？
那小企怎麼辦
我可不懂做什麼料理
沒關係
負責試吃和作感想就行
這就交給我吧 我最擅長了
是 那就拜託你了
綜上所述 瑣碎事就交給我們
料理教室就拜託各位了
event     reaction
上次活動的反響非常好
buzz
矚目度也上升不少
alliance
真希望聯合活動今後也能繼續下去
說的是
你們也在啊
啊 我沒說過嗎
mailbase              log
咦 感覺郵件的歷史記錄並沒有提到
那是什麼表情 好可愛
會長 差不多可以開始了吧
嗯 那麼就開始吧
business chance
再說這也是一個商機
為什麼他們也在
聯合舉辦從他們那邊撈來預算不是很好嗎
我也能省點義理巧克力的成本多好啊
你這想法暫且不論
想不到你還挺能幹的啊 一色同學
呀哈囉
姐姐
抱歉 我來晚了
正如所見
這位就是今天的特別講師
陽學姐
大家好 我是陽學姐
你怎麼把這個人叫來了
因為看起來經驗十足嘛
明明有我就足夠了
先把巧克力切成小塊隔水融化
等稍稍冷卻之後再倒入容器裡
這樣就行了？
嗯  基本上就是這樣的
那也太簡單了吧
太天真了  優美子
開水融化可不是放進水裡煮的喔
感覺是要像這樣哇的一下
哇的一下
帶她來真的可以嗎
嘛 有什麼不好的
好吧
小京 想吃什麼樣的呢
鰻魚！
喔 這樣啊
抱歉
前陣子在家裡吃了鰻魚
然後她就好像喜歡上了
在國外一般都是男性送給女性的
globalization
這次我們是不是也考慮一下這全球化...
真是費了番心思呢
這樣一來大家
都能保持常態了
多虧了你 戶部也很高興
巧克力！
巧克力和戶部怎麼都好
特別是戶部
哈哈 好過分
隼人
原來你真的很會做料理啊
什麼意思 是在攻略我嗎
因為是做甜食就想著能說些甜言蜜語
這種想法太天真了 請重新想好再來
對不起
學長
這種甜度合口味嗎
日本和外國之間
應該說是意識上有著不同吧
culture gap
有著文化差異呢
比企谷
巧克力的模具還有嗎
有啊
謝啦
話說我以前給過你巧克力嗎
沒 應該沒吧
是嗎
那今年就給你吧
啊 是嗎
說起來 隼人以前有收到小雪乃的是吧
嗯 是有過呢
是在上小學之前和陽乃姐一起收到的
那麼 小雪乃準備送給誰呢
這和姐姐無關吧
既然不說不準備送人
那麼還是要準備送給某人囉
嘛 小雪乃會送的人也有限
太蠢了 隨便你怎麼想
對  對不起
沒什麼
你動搖什麼啊
看到你這樣 我這邊也會動搖啊
別動搖啊
小雪你還很嫩呢
我對碗之類的廚具掌握可是爐火純青的
不 除此之外你其他的都不行吧
這個活動辦的不錯啊
是嗎  雖然是個莫名其妙的活動
這樣就對了
本來你就是個莫名其妙的傢伙
和你有關的人也淨是些莫名其妙的人
會變成這樣也是理所當然的
莫名其妙...會不會過分了點
不過比以前算是好一點吧
人的印象每天都在更新
在一起成長就會明白
我倒沒覺得有什麼成長
總是做著相同的事
前行的途中是不會回頭看走過的路的
當然 對停下了腳步的人來說
前進的距離就等於被辜負的程度
現在能在近處見證這個真是太好了
我也不能永遠都看顧下去
小企 嚐嚐這個
好 我吃
雖然看你做好這麼悲壯的覺悟了
放心吃吧 姑且是和我一起做的
什麼啊 那我就放心了
感覺被說了很過分的話
那個 怎麼說呢
謝了
嗯
這就是比企谷說的真物嗎
這種時光就是你說的真物？
誰知道呢
就是這樣的嗎
我還以為你不是這樣的人
你是這麼無聊的人嗎
我要是個有趣的人早在班上大受歡迎了
你這種地方我挺喜歡喔
不過 現在的比企谷你們
感覺好無趣
我還是更喜歡以前的小雪乃
只是因為沒有習慣 沒有經驗
所以我以為這僅是違和感而已
以為能漸漸習慣 漸漸接受
可是 這份違和感並沒有放過我們
剩下的由學生會來做 沒關係的
但是還是幫到最後吧
嗯 不必太過客氣的
是嗎
那恭敬不如從命了了
至今刻意迴避不去想的事
被雪之下陽乃直指了出來
那並非信賴
而是更加不可原諒令人厭惡的某種東西
媽媽 你為什麼會在這裡
我聽陽乃說了有關你升學的事
雪乃 你這麼晚了在做些什麼
我本來還以為你不是會做出這種事的孩子
我相信你 所以給你自由
不 這是我的責任
是我的失敗
也許是我不對吧
那個 今天是學生會舉辦的活動
我們一起去幫忙
這樣啊 謝謝你們送雪乃回家
不過這麼晚了 你的家裡人一定也很擔心你
你說呢
我希望你能保持自我 自由生活
但我又害怕你走向錯誤的道路
我會好好說明的
所以今天就先請回吧
她的樣子 我的樣子
誰都一定擁有被某人所劃定的自我
同時卻也總是與之相齟齬
想要保持自我
但那個「自我」又是誰來決定呢
那我回去了
我送你吧
不用了
總覺得 那樣有點狡猾
是嗎
我們總是與「自我」有著分歧
那麼 真物
真正的我們
至今、他仍未能
觸及那所求的真物、
真物在不停出錯。
又在何處
制服も　教科書もそう
校服與教科書都一樣
勝手に変えられる訳じゃない
我們無法隨意改變
楽しくて　ちょっと空虚
開心之餘 帶著些許的空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中繼續奮力向前
平静さを　装うためだけ
只是為了故作鎮定
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
假如這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
似乎就會失去被稱為孤獨的堅強
壊れやすいの　エブリデイワールド
在這脆弱的Everyday World中
はみ出す気持ち　臆病なまま
懷著滿溢的心情 持續膽怯地
翻譯
蝸牛
小基友
petyo
chaineryu
Truthless
自由^邂逅
kuraiyami
zizi
v456ee
其他
kavenliang
繁化
Stevenweng09
誰もみな　傷付いてく
任誰都繼續受著傷
輕之國度字幕組、輕譯組
春天、積雪之下結已成形、抽枝發芽。
我有想要的東西
但我腦袋不聰明 也很狡猾
自己的答案只有一個
但這一定不是被期待的答案
想要的和期待的
明明那麼相似
可是為什麼...卻又如此不同
說真的 明明就算是謊言也可以的...