打擾一下行嗎
什麼事
週六的見面時間
我想跟你商量一下
什麼？
莫非你還沒聽說嗎
我跟折本同學在郵件上說
週六要一起去玩
不  我沒聽說過
那你要不要跟我們一起去
才不去咧
就當是幫我個忙
能一起來嗎
我幫不上什麼忙的
而且你也不是需要幫助的人
而且我週末不想出門
這樣啊
喂 電話
小町要睡了
打完就放在那吧
嗯
呀哈囉
和你妹妹吵架了?
跟你們姐妹一比根本不值一提
原來如此
還有我可聽說了
邀請你約會卻被拒絕了 這樣好嗎
我才沒被邀請
隼人不是邀請你了嗎
去不就行了
不  肯定不會去的吧
隼人可不是會向人低頭求助的人
他自尊心還很強的
不惜做到這份上也要帶你去的理由
我很在意呢
你就去嘛
跟曾經喜歡過的女孩去約會
多浪漫啊
那算不上是喜歡過的
那樣算不上嗎
只是我單方面把自己的想法推給對方
會錯意而已
不是真正的「喜歡」
你簡直是個理性的怪物啊
那是什麼
才不是那樣
是嗎
那自意識過剩的怪物怎樣
總而言之
約會你一定要按時去
不然的話我就去你家接你了啊
抱歉  硬要你來陪我
只是害怕雪之下姐姐才來的
要道謝的話對她說吧
而且連工作日都要把我...
啊 是她們吧
讓你們久等了
那我們出發吧
先看電影對吧
嗯  好想看電影啊
去看去看
看什麼類型的合適啊
戀愛系？
也是呢
和比企谷看電影什麼的
要是國中時的朋友知道話肯定會被嚇到
是啊
對吧
回想起來
國中的時候也是這種感覺
我們之間的距離從來沒縮小過
只不過
折本香織對待不感興趣的人
也是這種態度
僅此而已
那從未開始的某物
戀情
到了現在
感覺終於可以好好地落幕了
我說
那爆炸是不是太厲害了
比企谷超慌的
動作太噁心笑死我了
沒 動靜比想像的還大來著
嗯 我也稍微嚇到了
可是 葉山同學
不是超冷靜的嗎
嗯 我也那麼覺得
我都被嚇了一跳
可葉山君看起來完全沒事
相比之下比企谷那動作...
我的搞笑表演
有沒有讓您滿意呢
不快點的話
就沒什麼時間逛了呢
海老名  怎麼了
隼人...
內褲 粉色 好意外
我說優美子 你沒事吧
隼...
是時候閃人比較好
還想看看滑雪服之類的呢
咦 這不是隼人嗎
我說 隼人
戶部 怎麼了
你聽我說
「いろはす」礦泉水品牌
明明小彩羽說
想要新的運動衫才來的
結果買的全是蛋白質
對不起  打擾了？
抱歉抱歉
我們這就走
好嗎 小彩羽
學長
好快
小彩羽好快
好可怕
學長你這是怎麼了
啊 是在逛街吧
...彷彿是在這麼說
不 並不是在玩...
我說 那女人是誰啊
莫非是學長的女朋友？
但是有兩個人耶
到底是什麼關係
好可怕 小彩羽好嚇人
為什麼笑這麼燦爛
卻能發出這麼冰冷的聲音啊
彩羽 不好意思
是我讓他來陪我的
啊 是這樣啊
正好我也在逛街
可以的話就一起吧
我說小彩羽
我們還是走吧  好嗎
好了 我們去獅運的店吧
那就算了
那邊主打棒球類的
連彩羽都會對你露出那一面啊
什麼
她喜歡想別人展示自己可愛的一面
一定是想被寵愛吧
所以她露出本性實為難得
你的意思是她不想被我寵愛
所以才對我露出本性囉
聽說你中學的時候喜歡她來著？
你看看 這怎樣
什麼
你喜歡那種類型？
真意外啊
要你管 又不單是折本
完全相反的文靜的或者更活潑的我也喜...
也比較符合我的胃口
那種可不叫喜歡的類型喔
我說從前是那樣不代表現在還是這樣啊
說的是啊
到頭來 還是沒有真正喜歡過別人吧
你也好 我也好
其實我覺得
海老名同學挺不錯的
隼人呢 說來聽聽
我...
說啦
不  算了吧
喂喂  不帶這樣的啊
首字母也行啊
Y
所以才會產生誤會
肚子餓了嗎
餓了
那去吃什麼好呢
什麼都可以
吃什麼呢
薩莉亞怎樣
是你說隨便的吧
怎麼 討厭薩莉亞？
他說薩莉亞
還是說討厭我？
薩莉亞
口味太重的也不好
就去那邊的咖啡廳吧
這店的東西真好吃啊
嗯 很好吃環境又好
吃得好飽
是啊
不愧是葉山 真會選
就是說啊
相比之下...
真要說？
不...不說
喂喂
要說嗎
不過 也不至於選薩莉亞吧
是啊
一開始都沒反應過來他說了什麼
我懂你
果然還是這個咖啡廳好
我不太喜歡這樣的
說的也是啊
喔  不是這意思
我說的是你們
呃 那個
你說呢
來了啊
你們倆...
小企
為什麼會在這裡
我叫來的
比企谷不是你們想像的那種人
和他相熟的女生比你們優秀得多
能別再只看表面就妄下結論嗎
抱歉 我先回去了
嗯嗯 抱歉 我也...
這樣啊
我可聽說是來商討選舉一事的
選舉是說學生會選舉嗎
那個
我們想拜託一下隼人能不能參選
所以今天...
這樣啊
讓葉山成為候選人
這個選擇並沒什麼奇怪
只是...
我只不過想做些力所能及的事而已
原來如此啊
姐姐
原來不是小雪乃去參選學生會長啊
我還以為一定會的
像這樣把事情推給別人
跟媽媽一模一樣
不過 小雪乃也許覺得這樣就好吧
畢竟你什麼都不用做
總有人替你做
是嗎 原來說的這回事
要是沒其他事的話
我就先回了
等等  小雪
為什麼要特地對雪之下這麼說
還用問嗎  一直都這樣
只是找碴的話
也太費工夫了吧
有嗎
算是吧
我也有個妹妹
這種事也不是不理解
比企谷好像什麼都能看穿呢
別露出那麼可怕的表情嘛
我真挺佩服你的啦
那真是承蒙誇獎了
你還真有趣啊
總是揣測他人言語和行動背後的深意
這一點 我還挺喜歡的
對惡意表現恐懼的你也很可愛嘛
圓滑周到完成任何事的人
豈不是太無趣了？
在意的事情也搞清楚了
我也回去吧
感覺真掃興
別操多餘的心
我沒有這個打算
只是做了我想做的事而已
剛才對摺本她們說的也是嗎
這麼做真的好嗎
糟透了
完全不想做第二次
那從開始就別這樣不就行了
不坐嗎
我一直在考慮
怎樣補救被我破壞的東西
什麼
我對你抱有期待
所以明知不行卻還是依靠了你
因此你才...
喂
你應該認清自己的價值
不只是自己  對身邊的人也應一樣
你都在說些什麼
只不過這並非易事
要是我能做得更妥當就好了
我能做到的只有這些了
你一直都是這麼過來的吧
別再這樣了吧
自我犧牲什麼的
別把我和你混為一談
犧牲？開什麼玩笑
這只不過是理所當然的事
對我而言
畢竟我總是一個人
所以周圍怎麼樣與我無關
在我眼前發生的
永遠只是我自己的事
別擅自誤會闖進我的世界來
之所以想拯救他人
不正因為你希望得到拯救嗎
才不是
別把你的同情強加於我
自說自話可憐我
別開玩笑了
才不想被你說成是自我犧牲
誰會為了你成為犧牲品
即便無法發表達出來
我也有過明確信念的
曾經和某人約定的唯一一個
現已失去的信念
今早雪之下來找我談了
說她想參選學生會長
這樣啊
比企谷 你想怎麼辦
什麼都不辦
只說資質的話她很合適吧
是啊
如果教師和其他人知道了
一定會很高興吧
還沒和別人說嗎
嗯
那麼我再問一次
比企谷
你想怎麼辦
雪之下
你要自己參選嗎
你沒聽說嗎
嗯
正打算和你們商量的
你那不叫商量吧
是因為姐姐說了那些話嗎
和那無關
這是我自己的決定
小雪 社團怎麼辦
沒問題的
這個社團的活動也不怎麼累人
學生會的活動我也都了解
不會有太大負擔的
客觀來考慮
由我去當最合適
對上一色同學
也能順利贏下來
再說...
再說
我也並不介意去參選
這麼說也許沒錯
但不是也還有不參選的辦法嗎
你是在說
你的那個提案嗎
沒錯
你以為你一人的言行態度
就能左右全校學生
太自以為是了
那麼
在這基礎上在考慮就是了
覺得所有人都會在意你
會討厭你
你真的太自戀了
你和我的做法不同
是啊
原來如此
小雪你要這麼做啊
等一下
一起回去吧
小雪她
會參加的吧...選舉
嗯
我也...
我也想試一試
試一試?
也就是說你也想參選嗎
嗯
你這又為什麼
因為我啊 什麼都沒有
能做到能做好的事什麼都沒有
所以
反過來想這樣或許行得通吧
反過來...
這麼自說自話...
才不是自說自話呢
自說自話的是你們才對
你仔細考慮過了嗎
考慮過了
再三考慮之後
還是覺得非得這麼做
這次呢
輪到我來努力了
因為我知道直至現在都在依靠你
我可什麼都沒做
是嗎
是的 所以你沒努力的必要
不只是這個原因
如果小雪當選學生會長
一定會比之前任何一任都要厲害
對學校也是好事
但是 這個社團會消失吧
也不會的消失吧
會消失的
文化祭那時候也是
小雪在集中精神做一件事的樣子
你不是知道的嗎
我...
很喜歡這個社團
很喜歡
哎呀 我是說
就算我當上學生會長
只要隨便應付一下
社團也能像現在這樣繼續下去吧
你想畢竟是我嘛
大家也不會有多大的期待
所以
我會贏過小雪的
由比...
到這裡就好了
再見啦
喔
拜拜 小企
雪之下也好由比濱也好
都接受這樣的選擇的話
那也沒關係
只不過...
於是、
由比濱結衣宣言道。
制服も　教科書もそう
校服與教科書都一樣
勝手に変えられる訳じゃない
我們無法隨意改變
楽しくて　ちょっと空虚
開心之餘 帶著些許的空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中繼續奮力向前
平静さを　装うためだけ
只是為了故作鎮定
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
假如這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
似乎就會失去被稱為孤獨的堅強
壊れやすいの　エブリデイワールド
在這脆弱的Everyday World中
翻譯
蝸牛
渴死摸
自由^邂逅
petyoo
其他
kavenliang
繁化
Stevenweng09
はみ出す気持ち　臆病なまま
懷著滿溢的心情 持續膽怯地
誰もみな　傷付いてく
任誰都繼續受著傷
輕之國度字幕組、輕譯組
房間之中、紅茶的香氣已不復存在。
嗯  米蘭風味燴飯
義式香辣麵 暢飲
還有辣雞塊
點太多了吧
薩莉亞的好處就是價廉物美
就是啊  薩莉亞太棒了
啊 我要佛卡恰和暢飲
吃這點真的夠嗎
嗯 澆上糖蜜味道最棒了
哇  這是什麼吃法
好好吃的樣子
吾也要
啊  還有...
Chorizo Prosciutto!
不要說得和必殺技一樣啊