來  哥哥  給你這個
小町推薦的伴手禮清單
鐺鐺砰砰
第三想要的
生八橋
日本京都代表性的和式點心 主要原料米粉和砂糖
元祖或本家或總本店或其他什麼都可以
接下來第二個
必買  吸油面纸
這個連媽媽的那份也拜託你了
那麼眾望所歸的第一是...
第一位 將在CM之後公布
第一是什麼啊
第一名的伴手禮
是哥哥旅途中的美妙回憶喔
真是又愛又恨
我說八幡啊
八幡
你沒喊UNO
你是其他班的吧
隼人  我好怕
不妙...
剛才是不是聽到奇怪的聲音了
我很怕這種的啦
鬼屋的幽靈有什麼好怕的
可怕的是人類
出現了  強詞奪理
但是讓人感覺有點可靠呢
也就是說  人嚇人的鬼屋最可怕
不行了 這個人完全靠不住
戶塚你看起來完全沒事呢
嗯  我很喜歡這種的
川崎同學？
川崎同學
好痛
抱歉 弄痛你了？
超痛的
那個 該怎麼說
謝謝
那走吧
總算出來了
嚇死我了
真有意思啊
玩盡興了嗎
差不多該走了吧
那我去叫海老名
木刀好帥
海老名 該走了
鬼屋的效果是不是體現出來了啊
誰知道
啊呀 真是巧遇呢
你也來這邊了啊
嗯
這裡似乎又被叫做「虎負子渡河之庭」呢
龍安寺石庭 出自中國元朝周密的
《辛亥雜識》中的<虎引彪渡水>
我在想是從哪裡引申出虎的
果然因為老虎是貓科動物所以很在乎嗎
這傢伙可是最喜歡貓的Friskies吶
貓糧品牌
小雪
我們換個地方吧
委託那件事怎麼樣了
挺難辦的 對吧
要是做得太過被海老名同學討厭了就得不償失了
而且...
有一個人不知道在幹什麼
而且什麼？
不  沒什麼
都推到你們身上了 真是抱歉
才沒有  別在意啊
雖說算不上是補償
姑且我也考慮了一下
考慮什麼
女性可能會喜歡的京都名勝
希望能給他們一些參考
不愧是小雪
那我就先回去了
嗯  那麼明天見
嗯  明天見
這不是自閉男嗎
我說  你們到底在幹什麼
能不能別多管海老名的閒事
你在聽嗎
在聽
而且我們也不是多管閒事
已經是了吧 一眼就看出來了
這種做法就是在添麻煩
添麻煩嗎
可是也有個傢伙希望我們這樣做啊
而且你也沒受到直接牽連
什麼  接下來就會牽連到我了
我說你啊
要是在和結衣在一起 應該懂海老名的吧
才沒有在交往呢
你誤解什麼啊  真噁心
結衣怎麼可能跟你這個自閉男交往
我又不是這個意思
我的意思是和結衣交談過就該懂了
噁心
用不著說兩遍吧
海老名只要不說話還挺受歡迎的
很多男生說都想認識一下
但只要一介紹她就會超婉轉地拒絕掉
本以為她是在害羞所以就死纏爛打
然後那傢伙就笑著說
那就絕交吧
擺出一副事不關己的態度
海老名不怎麼說自己的事
我也不問
她大概不喜歡這樣吧
有點不一樣
如果為了保護什麼就要犧牲一些東西的話
她早早會放棄了吧
就連現在的這份人際關係也不例外
我啊  其實挺享受現在的生活
所以請不要多管閒事
那樣的話你不用擔心
葉山說他會想辦法的
什麼嘛
不過既然是隼人說的那就沒問題了
好厲害
稍微休息一下吧
美不勝收  還能看到城市
是啊
啊  是戶部
呀哈囉
哎呀 又碰到了
比企鵝  沒忘記我們之前說過的吧
怎樣 男生之間有沒有攪在一起
關係還挺不錯的  晚上還會一起打撲克
那種事我又看不到 又沒什麼好看的
在我看著的時候 男生攪在一起就最好了
我們也會去嵐山  到那時再...
拜託你了
你會吃不下晚餐的
那給小企吧
我才不要
為什麼這孩子要每個都先咬上一口
要讓我吃的話  起碼得掰成兩半吧
這該怎麼辦啊  小雪
只幫一點點喔
你也來幫忙
吃的話還是吃得下的
那...
給
總感覺有種被餵食的感覺
也不錯嗎  不勞而獲之食超好吃
這裡好壯觀啊
嗯  而且你看腳下
燈籠啊
就這裡  這裡就挺好的
什麼挺好
要  要是被告白的話...
為什麼是被動態
作為告白地點是挺好的不是嗎
對吧
戶部要決勝負的話
就這吧
不好  我現在超緊張  怎麼辦
沒事的
戶部終於也要交上女朋友了嗎
以後可能不會再跟我一起玩了吧
不會有那種事的
緊張死了
沒事的啦
感覺連這邊都緊張起來了
我說戶部
怎麼了 隼人
我現在心裡超虛的
不  沒什麼
到底怎麼了嘛
只是想說 加油吧
不過看到你的表情後就沒什麼可說的了
太過分了吧
不過感覺沒那麼緊張了
還真是不怎麼合作的態度呢
是這樣嗎
就是
不如說感覺你是在礙事
其實也沒有那種想法
我很喜歡現在的氣氛
戶部也好 姬菜也好
我很喜歡和大家在一起的時間
所以...
要是你們的關係就這麼容易破碎的話
從一開始也就只有那種程度而已不是嗎
說不定就是那樣呢
可是 一旦失去就再也回不來了
憑這種表面關係也能樂在其中才最奇怪
是嗎  我可不覺得這只是很表面的關係
對現在的我來說  這種氣氛就是一切
不  就是表面關係吧
那戶部怎麼辦
我也多次嘗試勸他放棄
因為我不認為現在的姬菜會接受他
儘管如此 我也不知道之後的事會怎樣
所以我才不希望戶部過早得出結論
還真是單方面的解釋呢
那只是你的自私罷了
那麼
你又如何
你的話 會怎麼做
我的想法怎樣都好吧
要是我  那肯定連想都不會想
我和葉山不一樣
當然和戶部也不一樣
我的想法怎樣都無所謂
也沒任何作用
也就是說
你不想有任何的改變對吧
啊 就是這樣
只有你我是不想拜託的
彼此彼此  混蛋
葉山想守護的東西 我不會明白
不明白就好
正因如此 才有我能做到的事
戶部
比企鵝 怎麼辦
糟糕了  現在的我超緊張啊
我說  要是被甩了你打算怎麼辦
還沒告白 就說這種話太殘忍了吧
廢話少說 快回答
海老名同學馬上要來了
那當然不會放棄
你看我平時挺吊兒郎當的
可這次我可以說是相當認真的
這樣嗎
那你就努力到最後一刻吧
當然
比企企鵝果然是個好人啊
才不是 白癡
小企 你也有不錯的一面嘛
你這吹的什麼風？
才不是你們想的那樣 說真的
這樣下去戶部肯定會被甩
說不定是呢
也是呢
姑且要平息這件事的辦法還是有的
什麼辦法
總之就交給你了
嗯
我說...
首先 毫無疑問
戶部會被甩
戶部自己也應該有覺悟了
但其他人呢
看重他們之間關係的人
並不止戶部一個
所以她才會找我們提出那種委託
所以他才會如此的苦惱
不願失去  想要握在手裡
三方所期望的都一樣
我...那個
那個...
要讓戶部不被甩
並要保持他們內部的關係
還要保持和海老名同學的良好關係
那麼  方法果然就只有那麼一個
那個...
我
我！
從以前一直都很喜歡你
請和我交往吧
對不起
我現在不打算和任何人交往
不管是誰來告白  都沒有交往的意思
話說完了的話  我先走了
她是這麼說的
比企鵝  沒你這麼玩的吧
雖說能在悲劇之前得知結果是不錯
沒這樣的吧  真不帶這樣的吧
只能說時機還未成熟吧
就這樣繼續享受現在的關係也不挺好嗎
也是啊
她剛剛也說了是「現在」
比企鵝
很抱歉  我不會認輸的
好了好了  打起精神了
抱歉
嗯？
我明明知道你只會用這種方法
真的很抱歉
別給我道歉
你的做法 我很討厭
小雪
雖然沒辦法說清楚
但我對此感到很焦躁
你的這種做法
令我非常厭惡
小雪
我先回去了
我們也回去吧
是啊
看來那個作戰沒有成功呢
雖說確實吃了一驚
而且姬菜也找準時機避開了
是呢
可真的嚇了一跳
一瞬間我還當真了呢
怎麼可能
也是呢
可是...
可是啊
像這樣的
不要再做了
那個辦法是最有效率的 僅此而已
效率什麼的
才不是那個問題
不想就這樣結束的人也有的
想要維持現狀的人也有
沒有辦法讓所有人都滿意吧
自己說著說著也察覺到了
這只是狡辯
這是世界上我最討厭的「欺瞞」
戶部也沒有被甩
男生之間的關係也沒變
也沒讓姬菜有什麼為難
這樣一來  明天也能像往常一樣...
可能沒有任何改變吧
可是...
但是呢
別人的心情 再多考慮一下啊...
為什麼明明懂得那麼多的事情
卻偏偏連這個都不懂啊？
那樣的...不要
哈嘍哈囉
讓你久等了？
沒
想給你道個謝
那種事無所謂
你找我們談的那件事也沒能解決
表面上是這樣呢
可是...
你懂的不是嗎
讓男生間的關係好下去是指
想讓男生和自己保持距離
進一步說
也就是想扼殺戶部的告白
這應該也和葉山商量過的吧
所以葉山才會煩惱
也只能採取那種態度吧
這次真的謝謝你了
幫大忙了
雖然戶部不可靠到底了
不過我覺得還是個不錯的傢伙吧
不行的啦
因為不管現在的我和誰交往
都一定不會順利
那種事...
是有的喔
因為 我腐爛了
那就沒辦法了呢
是啊  沒辦法
不過要是比企鵝的話 說不定能夠好好交往呢
就算是玩笑也別這樣
要是被人隨便這麼說的話
我會一不小心喜歡上的
像這樣
對無所謂的人會直率這點
我並不討厭喔
還真是巧呢
我也不討厭自己的這種性格
我也是
對於隨口說出不走心的話這種也不討厭喔
我其實
很喜歡現在的我和我周遭的一切
這樣的感覺已經久違了
覺得就這麼失去了的話太可惜了
現在所處的環境
以及在一起的人我也很喜歡
所以
我討厭自己
因為重要 因為不想失去
所以隱藏著  偽裝著
所以誰都在說謊
可是
只不過 撒下最大謊言的人
他和她的告白
沒能傳達給任何人。
是我
制服も　教科書もそう
校服與教科書都一樣
勝手に変えられる訳じゃない
我們無法隨意改變
楽しくて　ちょっと空虚
開心之餘 帶著些許的空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中繼續奮力向前
平静さを　装うためだけ
只是為了故作鎮定
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
假如這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
似乎就會失去被稱為孤獨的堅強
壊れやすいの　エブリデイワールド
在這脆弱的Everyday World中
はみ出す気持ち　臆病なまま
懷著滿溢的心情 持續膽怯地
翻譯
蝸牛
褲落膝
自由^邂逅
petyoo
其他
kavenliang
繁化
Stevenweng09
誰もみな　傷付いてく
任誰都繼續受著傷
輕之國度字幕組、輕譯組
靜靜地、雪之下雪乃下定決心。
哥哥不在可真安靜啊
是吧 卡君
哥哥現在有好好幹嗎
你知道嗎  卡君
哥哥不在可真閒啊
卡卡 來玩吧
好好好好 你真可愛啊
皮毛好光好滑
好好好好
卡君 你要去哪裡
能早點回來就好了