你不用再勉強自己來了
怎麼了
距離合辦活動只剩不到一週了吧
本想去看看情況的
卻發現已經結束了
我也是正好準備回去的時候看到你
老師開的車是這款來著嗎
感覺跟暑假的時候有點不一樣
啊 那時候是租的
這才是我的愛車
我說比企谷
去兜個風怎樣
到了
比企谷
總感覺帥氣了
因為在耍帥嘛
情況怎麼樣了
挺糟糕的
怎麼個糟糕
就算你這麼問 也不太好說明
總之說出來聽聽
那...
問題應該是時間不夠吧
剩下一週
卻沒能轉變現狀的感覺
玉繩和一色
那兩個人在害怕
害怕自己會失敗
所以為了分散責任
才會尋求大家的意見
加入進去
就是這個
導致了進度停滯的現狀
沒有決定領導者是誰
擔責者又是誰
從一開始就錯了
大概就是這種感覺吧
看得很透徹呢
你很擅長揣摩人心呢
才沒有
不過
你卻沒能理解到感情
心理和感情並不能劃等號
有時得出完全無理結論的原因就是這個
所以不管是雪之下 由比濱還是你
都會得出錯誤的答案
現在沒說她們的事吧
我一開始就是在問她們的事
但不管如何 本質上還是一樣的
問題的根本只有一個
心意
可那不是光想想就能理解的東西吧
不理解啊 那就更加努力去想
要只懂計算的話 那就計算到底
列出所有答案 用排除法一個個排除掉
最後留下就是你的答案了
就算這樣也不一定就能得到吧
那麼
不是計算出錯就是有所遺漏吧
只好重新再算一遍了
真是亂來呢
笨蛋
要是感情能計算得到早就智能化了
遺留在心中無法計算得到的答案
那才是所謂的感情啊
我也是總算錯所以才沒辦法結婚啊
不久前 也有朋友結婚了
不 那只是對方沒眼光而已
要是早生十年
跟你早十年相遇的話
肯定會從心底裡迷上你的吧
雖然這種假設毫無意義
突然說些什麼啊
算了 就當做回禮
給你一個特別提示吧
在思考的時候
不要弄錯該考慮的要點
比如
你不以侍奉部
而以個人名義幫助一色的理由
想想這一點吧
那是為了奉仕部？
還是為了雪之下？
一看就能明白了
在選舉那件事之後
雪之下就來給我報告了
那孩子 雖然不怎麼提起自己的事
但看樣子 我就知道大概了
你也一樣嗎
這個 很難說
若是你也跟我有著同樣的想法
那你或許會採取不讓她們受傷故意避開她們的做法吧
雖說只是打個比方
也是呢 打個比方
但是該考慮的要點並非這一點
這個情況下
該思考的是為什麼不想去傷害她們
之後的答案就顯而易見了
因為珍視她們
所以不願傷害
不過  比企谷
不傷害是不可能的
人光是存在
就會在不自覺中傷害到誰
從生到死
一直都會
有所聯繫 就會有所傷害
斷絕聯繫或許又會因此受傷
如果是些無所謂的人的話
甚至不會意識到被傷害
這需要的是自知
正因為珍視
才會認識到造成了傷害
珍視某個人
也意味著要做好傷害他的覺悟
提示到此為止
正因為顧慮彼此
所以會有些東西無法得到
不過
那並非什麼值得悲傷的事
是值得慶幸的事也說不定
可那樣太難受了吧
嗯
難受啊
不過你能做到
因為我就做到了
因為自己能做到就認定別人能夠做到
也太傲慢了
你還真不可愛啊
也是啊
說實話
也許
就算不是你也沒關係吧
今後某一天
或許雪之下自己就會改變
或許某一天會出現能理解她的人
或許還會有人踏入她的內心
這對由比濱來說也一樣
總有一天嗎
對你們來說
現在的這段時間就如同一切了
但事實並非如此
任何事都會自然而然解決
世界就是這樣的
只不過
我覺得要是你的話就好了
我希望你和由比濱踏入雪之下的內心
就算被你這麼期待
現在的時光並不代表全部
不過有些事唯有此時此地能做到
就是現在 比企谷
思考吧苦惱吧
掙扎吧煩惱吧
若非如此 一定是得不到真物的
可是
就算苦惱了得到的也不一定就是真物吧
你還真是不可愛啊
面前最大的障礙
自然是聖誕合作活動
隨之而來的一色彩羽的問題
再加上鶴見留美的現狀
這一連串問題的最優解在哪裡
靠我一個人能改變這個局面嗎
做不到
要向他人求助嗎
為什麼馬上就會想到向他人求助
人與人之間的關係一定是麻藥
不知不覺產生了依賴
在學生會選舉時 我從小町那得到理由
為了小町  以此為由開始行動
不 若非這樣我就...
大概那時我是錯了
現在也是
一定要找到自己的答案
持自己的理由行動
雪之下和由比濱
為什麼我不希望它們成為會長
甚至要找藉口才行動的我真正的理由
因為有我想得到的東西
請進
小企
怎麼了 還特地敲門
不是說過不要勉強自己過來嗎
有點事
先坐下吧
發生什麼事了
怎麼感覺和平時不太一樣啊
我有件事想委託你們
小企
你終於肯告訴我們了啊
一色的聖誕活動一事
比我想像的要棘手
希望你們能幫我一下
可是...
不 我明白你想說什麼
那是我自作主張做的事
而且也說過對一色並沒有什麼益處
只不過  把一色推上會長位置的是我
還記得千葉村的那個小學生嗎
她孩子這次也參加了活動
但情況還是和以前一樣
是叫留美來著
所以我想做點什麼
我一直以來的行為也是導致現在這境地的原因
我也明白這是自說自話
但我還是想拜託你們
都是你的錯
是這個意思嗎
嗯 我無法否認
是嗎
既然是因為你自己的責任導致的結果
那不應該由你自己去解決嗎
說的也是
抱歉 忘了這件事吧
等等
不該這樣的
怎麼會發展成這樣
也太奇怪了啊
不 一點也不奇怪
自己的問題自己解決
這是理所當然的事
是的
不對
你們兩個說的就是完全不對嘛
要知道
這不是小企一個人的責任啊
也許主意都是小企出的
付諸行動的也是小企
但我們也脫不了關係
把所有的事都推給你一個人
不 你搞錯了吧
沒搞錯
事情發展成這樣
並不是你一個人的錯
我也有責任...
感覺小雪說的話
有一點狡猾
事到如今說這些
你也很卑鄙呢
慢著 我不是來說這些的
小雪 不是沒有說嗎
有些事不說出來是不會明白的
你不也沒說嗎
一直在說些粉飾太平的話而已
所以 既然你...
你們期望如此...
不說出來就不明白嗎
但有些事說了也不會明白吧
這種事...
即便被告知了
我想我也無法接受
總覺得是不是話語背後藏著什麼
是不是有什麼內情才這麼說的
可能會這樣自以為是地去想
但是如果連那一點都考慮進去
能和小企多談一下的話 我...
並不是這樣
因為說了所以會明白
這種說法是傲慢的
說話人的自我滿足
聽話人的自以為是
很多事
並不是只要說了就能明白的
所以 我想要的並不是話語
可是
不說出來就一直無法理解啊
是啊
「不說出來就能理解」只是幻想
可是...
我...
我想要的不是話語
我想要的東西的確存在著
那一定不是想相互理解
想好好相處
想要在一起而已
我想要的不是這些
我並不是想被理解
我只是想要去理解
想要理解
想要知道
想理解後能安心
想要獲得安寧
無法理解讓人恐懼
所以渴求完全的理解
這是自以為是的
獨斷的
傲慢的願望
真是淺薄得令人厭惡
就算心懷這種願望的自己
實在令人作嘔也沒辦法
但是 萬一
萬一彼此都這麼想的話
可以互相強加這種醜惡的自我滿足的話
能夠容許這種傲慢的關係 真的存在的話
我深知這種事絕對不可能
也明白永遠都無法觸及
就算如此...
儘管如此 我...
我...
也想得到真物
小企...
我...不懂
對不起
小雪
小企
一定要去
但是...
一起去！
小雪說她無法理解
她也一定不知道該怎麼辦
我也完全不明白
但是
就這麼不明不白地結束是不行的
只有現在的
那樣的小雪我是第一次見 所以...
所以 現在必須要追上去...
我能自己走
走吧
嗯
那個我是想打聲招呼的...
小彩羽 抱歉
待會再和你說
學長 今天的會議中止
我是來說這個的
還有...
我知道了
把話聽到最後啊
雪之下學姐的話在樓上啦！
在樓上！
抱歉 幫大忙了
小雪
我不明白
你所說的真物到底是什麼
那是...
小雪 沒關係的
什麼沒關係
其實我也不是很明白
所以我想
好好談一下的話就會更加明白一些的
可是
或許就算如此也還是沒辦法明白
甚至可能一輩子都不會明白
但總感覺對此是能明白的
果然還是不怎麼明白呢
可我啊
我不想再這樣下去啊
為什麼你要哭
你果然
很卑鄙呢
比企谷
你的委託
我接下了
抱歉
我也會幫忙的
儘管如此、比企谷八幡也。
幫大忙了
制服も　教科書もそう
校服與教科書都一樣
勝手に変えられる訳じゃない
我們無法隨意改變
楽しくて　ちょっと空虚
開心之餘 帶著些許的空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中繼續奮力向前
平静さを　装うためだけ
只是為了故作鎮定
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
假如這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
似乎就會失去被稱為孤獨的堅強
壊れやすいの　エブリデイワールド
在這脆弱的Everyday World中
はみ出す気持ち　臆病なまま
懷著滿溢的心情 持續膽怯地
翻譯
褲落膝
渴死摸
petyo
自由^邂逅
chaineryu
todovoko
言の葉
其他
kavenliang
繁化
Stevenweng09
誰もみな　傷付いてく
任誰都繼續受著傷
輕之國度字幕組、輕譯組
於是、雪之下雪乃她。
啤酒真好喝
不過真不像我 說了那麼正經的話
不愧是我 真是個好老師啊
不 是個好女人？
可明明是那麼好的女人 為什麼就是結不了婚呢
勞駕 來份雞胸肉
順便再給我個老公
亂說的
啊 真實的 聖誕節嗎...
嘖 真不爽
要是沒有工作的話
沒有工作的話聖誕節就能去玩了
勞駕 再來一杯
好想結婚...