在志願的選項處畫圈
升學
其他
大家準備怎麼選
我和姬菜大概是文科
優美子還在考慮
真的嗎
我也選文科算了
隼人呢
雖然我也已經大概決定了
不過還是想再考慮考慮
隼人 你覺得哪邊好
自己的事
不仔細考慮可是會後悔的
話說隼人
聽說你跟雪之下同學在交往是真的嗎
這麼不負責任的話是誰說的
不 只是傳聞...
聽說了嗎  葉山同學的事
聽說寒假的時候
有人看到他們在一起
聽起來好像是真的
小雪 這邊這邊
我就這樣也可以的
生日快樂
謝謝
雪之下學姐
你的生日原來是1月3日啊
順便一提我的是4月16日喔
學長
又沒人問你
話說為什麼你會在這啊
有什麼關係嘛
其實我有點小事想拜託各位
啊 對了
雪之下學姐在跟葉山學長交往嗎
什麼？
一色同學
在
不可能會有那種事的對吧
說 說的也是啊
我也認為絕對不可能的啦
之前大家不是一起出去過嗎
好像是被人看到後誤會了
原來如此
賤人們又在散播謠言
不過你看
不是俗話說謠言不過49天嗎
是75天
要是那樣就好了
葉山學長
至今都沒出現過這麼明確的傳聞
很不可思議
一直都是「大家的葉山隼人」的感覺
可這傳言出現後
給隼人學長添麻煩的人似乎就多起來了
添麻煩是指？
說白了就是告白之類的
就算沒做到這份上
也有通過確認這件事來表態的
確認是什麼回事
用這個怎麼來表態
學長
嗯？
你現在有跟誰...
在交往嗎
沒...
有
看
就像這樣  這樣
不就是說法的問題嘛
對吧  小企
不 對於這種表態我也不是完全不心動對吧
不如說我心動了
小企？
你為什麼不說話
呃
怎麼說呢
就是那個
葉山的情況我了解了
嗯  非常了解了
果然這副很適合小雪
是  是嗎
嗯  算是吧
謝謝
學姐要戴眼鏡的嗎
防藍光的
我要不要也戴這種眼鏡試試
你又不看電腦
當然看 經常看的啦
小雪 也讓我看看吧
優美子☆
啊  有郵件來了
無標題
各位文科理科是怎麼選的呢？
優美子☆
現在方便嗎
我有點事想商量
那麼 升學交流會那件事就拜託了
什麼 我可沒聽說過喔
那麼就再見了
有什麼事啊
你跟隼人什麼關係
沒什麼特別關係
只是舊識而已
真的嗎
我說謊有什麼好處嗎
這種事我一直覺得很困擾
什麼 那是什麼口氣 真讓人火大
我真的非常討厭你這點...
優美子
這件事我不是跟你說明過了嗎
真的只是碰巧遇見
僅此而已
要是僅此而已的話隼人
是不會那麼在意的
肯定是有什麼別的
就算不是現在
以前什麼的...
就算有過什麼
我在這裡全盤托出
那又能改變什麼
你
你周圍的人
會相信嗎
到頭來
只是白費功夫
你這種性格真的...
你還想說什麼嗎
稍微冷靜一下吧
好嗎
你也冷靜一下
我很冷靜
這種事
早習慣了
親近的人能理解我的話
那樣就足夠了
這是理所當然的
所以啊
什麼
我是說「親近的人」
就是因為想要變得親近
無標題
各位文科理科是怎麼選的呢？
所以才想要知道啊
你想知道的並不是以前發生過什麼吧
我只是  那個...
只是想
能跟他在一起多一點就好
再這樣下去大家...
隼人
最近跟我們拉開了距離
我自己也知道這樣很奇怪
可是 其他的事又不怎麼明白
這不奇怪
一點也不奇怪喔
想要在一起
是超理所當然的想法嘛
三浦是想知道葉山的志願
在此之後 更想知道那男人的走向
她肯定明白是不可能一直維持現狀的
而即便如此還是希望能待在他身邊
但是  三浦
既然葉山不告訴你
不就是因為不想讓你知道嗎
再這樣下去搞不好他還會反感你喔
喂 小企
比企谷
即便如此
你還是想知道嗎
我想知道
即便被討厭我也想知道
因為我別無他法了
明白了
我會想辦法的
給你這個
喔  謝了
這麼快就用上了啊
你們可以先回去
可是都推給你好像有點...
不
我一個人比較方便問
大概
那麼
不好意思這就交給你了
不用
畢竟是工作
這台詞跟你真不搭呢
我的志願？
有人拜託你來問嗎
呃
也不是
只是參考一下
那我也能拜託你一下嗎
這種事就不要來煩我了好嗎
就這樣
如果被人拜託了相反的事情
你又會怎麼做
那種事到時候再考慮就是了
是嗎
剛才你問的問題
回答任由你想像
志願啊 既然打了這麼久網球
我希望能是跟網球有關的
沒拿到保送嗎
只有極少一部分學生有資格啦
我們學校的話估計就只有葉山吧
各位解散了
放學後再見
好
不像我嗎
不
我只是沒見過你擔任部長的這一面而已
有點驚訝
我也挺像模像樣的吧
雖然有點不太可靠
不
很可靠
雖然我也說不清楚
不過那個
大概還是很可靠的吧
嗯
你好慢啊  學長
還有兩位 謝謝啦
呀哈囉 小彩羽
我們要怎麼做
稍微重新調整一下布局
我還拜託了畢業生過來
畢業生...
噢 這不是比企谷嗎
呀哈囉
姐姐 我有事想問你
嗯？
馬拉松大會 舉辦!!
隼人的志願？
就這點小事啊
你知道些什麼嗎
我還以為你能自立了
結果又像以前一樣靠別人
小時候這樣倒也挺可愛呢
自己好好想想吧
小雪
送我到車站吧
什麼
能跟我這種美女姐姐一起回去
可不是常有的喔
那就走吧
是是
有聽說過雪乃準備報什麼志願嗎
不  沒說過
也是  那孩子不可能自己說出來的
比企谷君
你可要好好問問喔
下次我們對一下答案
這不算對答案吧
不要在意這種細節啦
話說你去直接問隼人了嗎
嗯
他扯了很多其他的就是不願意告訴我
是嗎
隼人也有所期待啊
期待什麼
期待有人能發現他吧
大家的葉山隼人嗎
我並非你所想的那般好人
喂
嗯
是我
抱歉吶
這種時間給你打電話
沒事
怎麼了
我有事要拜託你
葉山學長 加油拿下二連勝
隼
隼人
加
加油
嗯
順便
學長也加油啊
喔
不不
我說的不是戶部學長
加油
那麼
就開幹吧
各就各位
預備！
還好我是騎車上學的
不然可沒辦法這麼跑啊
真虧你能跟上來啊
還好 不考慮體力分配的話也不是做不到
艱難地接近折返點時
人會怎麼想呢
是會覺得還有一半之多而絕望
還是會因為只剩一半而安心呢
一般就是兩者其一吧
然而無論是哪種都會令內心露出破綻
所以
我才會一路這麼拚命
三浦
這個避邪符還好用嗎
怎麼樣
派上什麼用場沒
給我閉嘴
文理選擇
你選了哪邊
不告訴你
那我就換個說法
給我選理科
我不管你選的是什麼
也沒興趣
不過現在改還來得及
只有這個條件能滿足你的願望
條件？
你不是說過不要再說這些煩人的事情了嗎
也就是說
你不想再繼續做大家所期待的葉山隼人了
理科本來人就少 女生也更少
也能讓你跟那些煩人的問題保持一些距離
大家也能理解因為志願不同而分別
關係自然消失也不會傷害到誰
也不會背叛其他人的期待
果然我還是沒辦法跟你成為好友呢
什麼
我討厭你
總感覺到自己比不上你
這件事讓我無比厭惡
才希望是同等的存在
為了能認同自己不如你
所以我不會照你說的做
不好意思啊
礙了你的衛冕
不
我會贏
那才是我
而且
我不想輸給你
靠
為什麼那麼帥
葉山學長 恭喜你
我就覺得你肯定會贏的
多虧了各位的支持讓我堅持到最後
謝謝大家
優美子
彩羽
謝謝你們
好 讓我們給葉山學長鼓掌
第二名以後的就不需要了吧
原來他沒在跟雪之下同學交往啊
果然只是傳言嗎
比企谷君
你怎麼了
稍微休息一下就被當作棄權了
比企谷君受傷了？
嗯  一點小傷
在那邊請人處理一下不就好了
我到終點的時候已經沒人在那了
是嗎
時間真不巧啊
還是說運氣太差？
要不就是眼神差  或者是
性格脾氣全部都不好啦
看來手腳也不乾淨呢
到那坐好
不用
這點小事我自己能處理
廢話少說
那個
有點痛
這不是沒辦法嘛
因為在殺菌
對比企谷君有效不是當然的嗎
別把人說的像細菌似的好吧
我看到你和葉山同學跑在一起了
問到什麼了嗎
至少他選的不是理科吧
你這說法真奇怪
好了
啊
真是謝謝你了
不 沒什麼大不了的
吶
能問問你的志願是什麼嗎
我還是第一次聽到你問這種事呢
是嗎
姑且決定是文科
所以大家還算是在一起吧
如果只看分類的話呢
那我差不多該回教室去了
嗯
那麼  再見
嚇我一跳
啊 小企
什麼啊  原來是由比濱
嗯  我也是剛來到
小雪
抱歉我來晚了
優美子她們要去慶祝
來嗎
抱歉
那些奇怪的傳聞
給你添麻煩了
也算不上麻煩
而且
我還要感謝你顧及到我
你稍微變了呢
是嗎
只是
跟以前相比很多東西都不一樣了
小雪 料理來了
好大一隻雞 整隻烤的
果然她有些變了啊
看起來已經不再追逐陽乃姐的影子了
不過也只是那樣而已
不是挺好的嗎
你還沒有察覺到嗎
什麼
算了 不知道的話也好
對了 有件事我忘了說了
升班和升學這種程度的事
是不會讓人際關係重設的喔
不  完全會重設吧
那是僅限於比企谷你吧
我跟你不一樣
那你到底為什麼不說你的選擇
就算選了唯一可選的那個選項
也不能算是自己作出的選擇對吧
我也忘了說一件事
我也很討厭你
是嗎
被人當面這麼說
好像還是第一次呢
即便如此
我也不會做出任何選擇
我相信這才是最好的辦法
不論何時、
葉山隼人都能順應期待。
自我滿足罷了
制服も　教科書もそう
校服與教科書都一樣
勝手に変えられる訳じゃない
我們無法隨意改變
楽しくて　ちょっと空虚
開心之餘 帶著些許的空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中繼續奮力向前
平静さを　装うためだけ
只是為了故作鎮定
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
假如這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
似乎就會失去被稱為孤獨的堅強
壊れやすいの　エブリデイワールド
在這脆弱的Everyday World中
はみ出す気持ち　臆病なまま
懷著滿溢的心情 持續膽怯地
翻譯
蝸牛
petyo
言の葉
chaineryu
todovoko
v456ee
zizi
其他
kavenliang
繁化
Stevenweng09
誰もみな　傷付いてく
任誰都繼續受著傷
輕之國度字幕組、輕譯組
至今、他仍未能觸及那所求的真物、真物在不停出錯。
是嗎
隼人選文科啊
那我也選這個好了
這麼輕易決定好嗎
我本來就沒什麼想要做的
考試還可以等來年重考
但是志願就不能變了
在他身邊可是很辛苦的喔
輪不到你這個自閉男說
就是這種  怎麼說
麻煩的東西也考慮進去
果然像這樣才是最好的嘛
這樣啊
原來可以這麼簡單啊