...吶
發生什麼事了嗎
什麼也沒發生
不如說我的人生太風平浪靜了
雖然人生萬事都好比塞翁失馬
但多少發生點什麼
人生才更有意義吧
怎麼了  哥哥
沒 就是那啥
就是什麼都沒有啦
吶  你知道嗎
什麼啊「豆SHIBA」嗎
日本最大廣告公司電通的原創角色
雖然哥哥平時就說些讓人無解的話
在狀態不好的時候就更加了
啊 是嗎
那個啊...
嗯？
和結衣姐雪乃姐之間發生什麼了嗎
那些傢伙說了什麼嗎
只是小町這麼覺得而已喔
是嗎
所以 到底闖了什麼禍
以我做了什麼為前提很奇怪吧
就算哥哥沒有自覺
也有可能做了什麼的
沒辦法...一件一件地講吧
就算你這麼說
還是什麼都沒有
你又來啦
所以說 發生什麼事了
煩死了 你給我夠了
這口氣算什麼啊
我只是很普通的口氣
實際上是你在一直糾纏不休吧
是嗎
那算了  我不問了
那樣最好
小町先出門了  記得鎖門
喔
果然是發生什麼事了
早安
盼望毫無改變
停止不動的世界...嗎
早安  八幡
嗯 早安
怎麼了
沒什麼
感覺今天的招呼回應得很普通呢
啊啊 是啊
真普通
好苦
然後啊  車站前的可麗餅超好吃
這樣啊
小雪 我們一起去吧
巧克力香蕉...
來了啊
嗯  來了
說起來大家都和往常一樣呢
那個  嗯  大家都...
是啊  看起來也沒什麼異狀
是嗎  那就好
哎呀  其實我還挺緊張的
看來還不需要我來擔心啊
大家 完全...很平常...
都搞不懂到底在想些什麼了
本來就是
別人在想什麼
我們無從知道
就算彼此認識了
能不能理解也是另一回事
也別太在意了
我們也跟往常一樣才最好不是嗎
我們也跟往常一樣...
「跟往常一樣」嗎
這樣啊
對你來說這只是日常生活的一環呢
你是說 你不打算改變呢
你...
那個...
小雪
那個  我說啊...
打擾了 稍微有點事想拜託
發生什麼事了嗎
不 什麼都沒發生
比起這個 您有什麼事
進來吧
稍微有些事想要商量
城廻學姐
啊  是彩羽
結衣學姐  你好啊
呀哈囉  好久不見
學生會長選舉的候選人？
是的
剛才你是不是覺得我不合適來著？
沒 並沒有
因為經常被人這麼說所以我很清楚的喔
傻呼呼還是遲鈍什麼的
於是呢  有什麼問題嗎
一色同學雖然是學生會長的候選人
那個 該怎麼說呢
她其實不想被選上
也就是說
你其實不想當學生會長是嗎
是的  沒錯
那為什麼要當候選人
這個
其實不是我自己去參選的
而是被別人擅自報名的
咦  這是什麼啊
哪裡的偶像嗎
我啊 該說是相當礙眼嗎
不過  還真有點那個
擔任著足球部的經理
這傢伙確實像是會被女生討厭的樣子
和葉山前輩他們也很要好
我國中的時候也見過這種人
所以給人這樣的印象吧
把男生玩弄於股掌之間
就算是惡作劇 也還真是下心思了呢
我記得推薦人確實是需要三十個人以上的
這麼多  真虧她們湊得出來呢
當然做出這件事的學生 我們會進行指導
不想當的話 選舉中落選不就行了
話說  也只有這個辦法了吧
話雖這麼說
可候選人只有一色同學一個人啊
這樣的話 就是信用投票了呢
對唯一候選人投信任或否決票的選舉方式
因信用投票而落選也太丟臉了吧
聲援演講人決定好了嗎
還沒有
那就簡單省事了
什麼意思
實在不行也能在信任投票裡落選
只要一色沒受到損失就行了吧
雖然落選了 但問題不在一色上
讓大家明白這一點不就行了
那種事能辦到嗎
如果是因為聲援演講而造成不信任的話
就沒人會把矛頭指向一色了吧
吶  那個演講啊
是由誰來呢
這樣的 討厭
那個...讓能做的人去做就行了吧
我無法認同你的這種做法
理由呢
因為...
因為沒有確定性
而且 導致不信任結果的演說
也會給一色同學造成困擾
就算被判定信用不足
可你覺得還會專門再辦一次選舉嗎
還有
大家對學生會的關心度本來就不高
即使不公布票數隻公布結果也沒人會在意
就是說只要有那個想法 不管怎樣都...
雪之下
恕我失言了 我撤回
真的沒有另立候選人讓其獲勝的方法了嗎
要是有人有這種幹勁的話
現在不是候選人就奇怪了
可是 如果
能找到像能夠勝任的人的話
看來一時半刻是出不了結果了呢
下次再說吧
好的
平塚老師
什麼
能占用您一點時間嗎
嗯？
請問 當下勝負如何
什麼勝負
說的是誰最能為他人做出貢獻
解決他人煩惱的勝負
贏的一方 就能提任何要求
還有這種事啊
這  這個嘛
因為還是大家一起協力解決的情況比較多
所以感覺大家都做做得不錯呢
要對你們三人進行相對評價的話
我倒可以做出自己獨斷的偏見
那樣也沒關係
若單純以結果來評價的話
是比企谷略勝一籌
如果算上過程和事後影響的考量的話
雪之下應該更好
但不管哪一方
如果沒有由比濱的貢獻都是無法成立的
就是說勝負依然未分嗎
正是如此
那樣的話
我們的意見有所分歧也沒有關係
我可以這麼認為嗎
啊  是什麼意思
就是說我和他
沒必要用同樣的方法的意思
嗯  沒錯
相互勉強對方來配合也沒有意義呢
那麼 問題解決前社團活動要怎麼辦
我覺得自由參加就行了
嘛 也算是妥當的方法了
附和別人什麼的
明明是你我都最討厭的事
發生什麼事了嗎
沒什麼
是嗎  算了
你很溫柔 因此
被你拯救的人也不少
那種事...
別看我這樣
其實我還是挺偏心的
作為教師 這要怎麼說呢
我的教育方針是以鼓勵為主的
我倒沒怎麼感覺到
當然 斥責的時候我也不會含糊
以你的做法
當你遇到真正想要幫助的人時
你是無能為力的
謝謝光臨
唷 真是稀罕的面孔呢
沒有躲開的必要吧
真是失禮啊
比企谷
在
陪我說點有趣的話吧
這個超嫌棄的反應
和我期待的一樣呢
我說 小雪乃還好吧
嘛 和往常一樣沒什麼變化吧
是嗎  那就好
然後  稍微有些進展了嗎
修學旅行不是結束了嗎
知道得真多呢
家裡也收到伴手禮了
特地用快遞啊...
應該就是不想和我們見面吧
卻還是買了禮物嗎
真守規矩啊
我覺得不是這樣的喔
雖然討厭我們
卻不想被討厭
不過 反正也沒什麼大事了
接下來就是專心備考了吧
不會很無聊啊
倒也不會
還有學生會選舉什麼的要幫忙
這樣啊
巡也終於要引退了啊
反正因為是巡
肯定會拜託小雪乃當會長的吧
這種事倒沒有
什麼啊  真沒趣
那就是說小雪乃不會當學生會長嗎
是的吧
那個... 這有什麼問題嗎
沒什麼 因為我也沒有去當
真是無聊啊
咦 這不是比企谷嗎
感覺超久沒見了 這不是稀有角色嗎
折本...
我一直以為中學時的同班同學什麼的
早就在扔在記憶的最深處了
但折本香織的名字卻輕易地就浮現了出來
比企谷你是總武高的啊
嗯  是的
原來你腦子那麼好使啊
我都不知道呢
當時比企谷你完全都不跟人說話的
女朋友？
不
就是嘛 我想也絕不會的
我在陪笑什麼啊  真是噁心
難道是比企谷的朋友？
你這說法
聽著像是「原來你還有朋友啊」
是我的錯覺嗎
是中學同學
我叫折本香織
我是雪之下陽乃
是比企谷的...
吶
我和比企谷是什麼關係來著
就算你問我
說是朋友的話有點奇怪呢
姐姐之類？
折中一下算是女朋友 怎麼樣
普通地說是學校的前輩不就行了嗎
好薄情吶
不過 和比企谷君同一所中學嗎
有什麼有趣的故事嗎
這個啊...
戀愛故事
姐姐我好想聽
比企谷君的戀愛故事呀
說起來
我還被比企谷告白過呢
騙人吧
這個讓人好在意呢
在那之前完全沒說過話
我超嚇一跳的
有說過話
郵件也發過
不知道是她礙於情面還是出於憐憫
如此交換到的信箱號碼
我找著無關緊要的理由給她發郵件
為有沒有回信而一喜一憂著
曾經發生過這種事
折本大概並不知道更不會記得吧
比企谷的告白啊
嘛  都已經是過去的事了
就是呢
都是些過去的事了沒關係的吧
啊  對了
總武高的話 認識葉山同學嗎
嘛  姑且吧
真的嗎
啊 千佳
說不定能把葉山君介紹給你喔
我不用了啦
我和他也不熟
也是啊 看起來也沒什麼交集
很有趣的樣子
好了 姐姐來給你們介紹
啊？
隼人 現在能過來嗎
不如說你給我過來
地方是車站附近的甜甜圈店
你這是在幹什麼啊
那葉山同學 再見囉
我會發郵件的
糟糕 超帥啊
為什麼這麼做
因為很有趣的樣子
又是這樣啊
然後 為什麼連他也在這裡
這和他沒什麼關係吧
沒這種事喔
那個卷髮女生是
比企谷以前喜歡過的女孩呢
小雪乃知道了會是什麼表情呢
嗯  時間也消磨得差不多了
那我先走了
比企谷 謝謝你陪我
再見了
你真是討陽乃姐的喜歡呢
你傻嗎
那只是在捉弄我吧
那個人
對於不感興趣的東西是不會碰的
什麼都不會做
而對於喜歡的東西只會擺弄到死
討厭的東西只會徹底地摧毀
那還真是可怕
早安
早
今天會來活動室嗎
不去
也是呢
那個...
我想再和小彩羽談談
就是 確定一下方針什麼的
然後 小企不知道的話有點那個...
嗯 只是聽一下的話...
最後一次和雪之下這樣直接了當的對立
是什麼時候的事了
現在也是一樣
這次也是雪之下反對我的做法
一樣的話  那就沒什麼問題了
啊  來了
那麼開始吧
總之  我想另外推舉一個人
然後最終投票時順勢輸掉是最好的了
是啊
不過  我個人更想輸給比較厲害的人
要推舉的候補的公約和演講內容
我已經考慮過了
既然是你們想的公約和內容
那就說明候選人只不過是個傀儡
這樣真的好嗎
如果真的當選了
那之後的學生會營運該怎麼樣
所以說只要找個能勝任的人就...
那難度就更高了
而且考慮到今後的事
這樣做也沒什麼意義
並不是什麼好主意
那你的做法又有什麼意義
就這次而言 總之先迴避
在投票結果前成為不信任方
再放棄替補投票
就這次而言？
不 不是這樣
你之前也是這樣迴避的
然後呢  有什麼問題嗎
說過「像這樣表面的東西沒有任何意義」的人
明明是你
你不想改變呢
那個...
那個
我差不多回去了
靜靜地、
雪之下雪乃下定決心。
制服も　教科書もそう
校服與教科書都一樣
勝手に変えられる訳じゃない
我們無法隨意改變
楽しくて　ちょっと空虚
開心之餘 帶著些許的空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中繼續奮力向前
平静さを　装うためだけ
只是為了故作鎮定
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
假如這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
似乎就會失去被稱為孤獨的堅強
壊れやすいの　エブリデイワールド
在這脆弱的Everyday World中
はみ出す気持ち　臆病なまま
懷著滿溢的心情 持續膽怯地
翻譯
蝸牛
褲落膝
自由^邂逅
cosmo
其他
kavenliang
繁化
Stevenweng09
誰もみな　傷付いてく
任誰都繼續受著傷
輕之國度字幕組、輕譯組
就這樣、由比濱結衣宣言道。
我說...
真的沒事嗎
要是有個那樣的人站出來
我也能輕鬆點
這樣的話就要找葉山那種人了
葉山學長可不行
嘛  實在不行我會想辦法解決
幫大忙了
真的誰都不來幫我
我只能依靠學長們了
那我還有社團活動
那就拜託啦