今日こそ 君に届けてみたいよ
今日一定要傳達給你
ふいに見せる 真剣なその横顔に
不經意看見那認真的側臉
高鳴る心拍数 どんどん加速する
讓本已激烈的心跳 霎時加快
You know? We go! Miracle
Jesus Jesus. Please hurry
見つめるたび ドキドキしてる！
每當見到你就會心跳不已
キミにもっと近づきたいよ
好想再接近你一分
甘い予感 とけちゃう前に
甜蜜的預感 溶化之前
気付いてね 特別になりたい...
請察覺到 我想成為你特別的人
為什麼
你就非用這種方法不可
你看  很簡單吧
誰都不會受傷的世界完成了
文化祭已經過去
體育祭也平穩地結束了
氣溫一口氣降低
一陣已經不能用清涼形容的寒風迎面襲來
並且 我的周圍更加寒氣逼人
這是極其普通的日常景象
只有我被排擠嗎
姓名中「谷」有另外一種發音
又不是那比企鵝 什麼企鵝嘛
對對對 你說得真有趣
而且我的名字就不叫比企鵝
hikigaya
呀哈囉
喔
今天也要去社團活動的吧
嗯
是嗎  那麼就社團室見了
八幡
聽說下次班會之前
要決定修學旅行的分組
這樣啊
大家應該都決定好了吧
是這樣嗎...
我還沒有決定呢
好想守護
這個笑容
那一起吧
好
是啊
哈嘍哈囉
隼人你去哪了啊
竟然單獨行動
你當自己是什麼企鵝啊
洗手間而已就讓我一個人去吧
而且戶部
你這梗用爛了啦
說得對
用太多就沒用了
不如說廢了
戶部
這次輪到我啊 放過我吧
謝謝
紅茶
要涼了喔
我是貓舌啦
話說回來
我們學校也去沖繩就好了
去了京都也沒什麼事做
能做的事有很多吧
親身體驗這個國家的文化
感受...
不是這回事吧
哎呀
那麼所謂的修學旅是為了什麼呢
那個是社會生活的模擬
什麼？
和上司一起出差的話
自己是無權決定吃住的
「只要妥協的話也能樂在其中」
修學旅行就相當於這種自我欺騙的演練
小企你的修學旅行感覺會很沒趣吧
你們多少也會抱有一些期待的吧
多少吧
比如說和戶塚一起洗澡
我還完全沒去查過呢
小雪呢
我想想
龍安寺  清水寺自不用說
鹿苑寺和慈照寺周邊的名勝也想轉轉
鹿苑慈照寺...
別連在一起啊
聽起來像有點小帥氣的角色名了
一般來說金閣和銀閣這兩個叫法比較被人所熟知
早說不就好了
剩下就是...
也就這麼多吧
懂得好多
Jaran「じゃらん」日本發售的旅遊向雜誌
什麼啊  你是Jaran嗎？
這傢伙期待過頭了吧
這些京都相關知識都只是常識的吧
怎麼了
沒
沒什麼
請進
你們好
有何貴幹
稍微有些事想商量
就帶他過來了
果然還是算了
找比企鵝諮詢什麼的
明明是這邊有事相求
但是你想想
這種事對比企鵝怎麼說得出口
完全不能信任啊
真上火
戶部
你這說法太過分了吧
錯在比企谷
沒辦法啦
真不愧是比企谷
那麼雖然很對不起
能請你出去嗎
那麼你們完事了再喊我
等一下
你要去哪
咦？
要出去的是他們
不懂禮貌
也完全不顧禮節
如此之輩的請求
我們連聽的必要都沒有吧
還是早點送客好
總感覺讓人很不舒服
是我們不好
走吧 戶部
我們自己去解決吧
不
已經不能回頭了吧 這件事
那個
其實我...
真的？！
也就是說那個嗎
你想向海老名同學告白交往啊
沒錯 就是那樣
被甩的話可不好受
還不想被甩啊
感覺這很棒不是嗎
我會為你加油的
果然這件事不簡單吧
那當然
抱歉
看來我們是幫不上忙了
有什麼不行的
幫幫他啦
給我慢著
別把決定權扔給我啊
比企鵝君
不
比企鵝同學
拜託了
不不不
就算裝作禮貌
但就你這樣子看起來更失禮
而且叫的名字還是錯的
小雪  你看戶部也愁著呢
好吧
既然說到這地步了
那就想想怎麼辦吧
我說  雪之下同學
你最近有點太慣著由比濱了吧
算了 做就做吧
然後呢
具體我們要怎麼做
所以說
我這不是要去告白嗎
所以就輔助我一下？
哎呀
總之  你的想法我是了解了
不過
這樣風險很大吧
Risky？
風險
就是指危險度和造成損失的可能性
意思我還是懂的啦
我問的是有什麼風險
首先他要去告白對吧
然後就會被甩對吧
已經是必然事件了嗎
還不止這些
當然的 第二天班裡的人都會知道這件事的對吧
光是知道的話還好
但是啊
三不五時就會聽到...
香織好像被比企谷告白了呢
嗚哇  香織好可憐
我沒告訴他信箱號碼真是太好了
你又不會被告白怕什麼
如此這般地 被當成愉快的談資
會有心靈受傷的風險
又是小企的故事
還有其他的喔
比如向跟自己關係較好的人告白的話
那之後的關係就...
行了行了  我已經知道了
那邊的話我會努力的
嗯哼？
那 我還有社團活動...
總之 先找出戶部能用的優點吧
跟隼人是朋友？
一上來就靠別人啊
沒什麼其他了嗎
我想想  陽光算不算
要是陽光能吸引人  光頭都成萬人迷了
雪之下你呢
也是呢
煩人...不
很吵...愛鬧...
很開朗的地方吧
OK  我已經十分了解了
作戰變更
好快
與其找出戶部的優點
還不如迎合海老名同學的喜好
噢  原來如此
話說回來  海老名同學是怎麼看戶部君的？
怎麼看的呢...
喔呀 答案已經揭曉了呢
說起那個 那可是超在意的呢
我說你就這樣好嗎
現在可是那個喔
最終審判喔
這個要是不聽的話就無法繼續了吧
那麼  請說...
她應該覺得  你是個好人吧
眼淚已經...
女生口中的好人
百分百是怎麼都好的人
這算是加分點吧
加分只是你腦子裡的想法而已
就是這個
去京都遊玩的時候增進感情
第一天  跟全班同學一起行動  耶
第二天  分好組跟自己的組員行動  耶
第三天  全天自由行動  跟小雪一起  耶
※戶部他們倆
在京都遊玩
會有一個好氣氛
耶  耶  耶
姬菜說過喜歡京都呢 這個可以有
這麼一來的話
首先就是要好好創造
能讓戶部和海老名同學獨處的機會吧
請進
打擾了
咦 這不是姬菜嗎
喲  結衣
哈嘍哈囉
呀哈囉
這是什麼  哪個部落內部的打招呼方式嗎
雪之下同學和比企鵝君也哈嘍哈囉
你好
請隨便找個位置坐下吧
怎麼了
啊 那個啊
其實我想跟你們商量下戶部的事
戶部的事？！  什麼事
戶部他...
戶部他？
最近和隼人還有比企鵝的關係好像變得超好的說
大岡和大和超受打擊
本來我還想看到更糜爛的關係的說
這麼一來三角關係不就沒戲唱了嗎
那個
最近戶部和企鵝有經常說話吧
總是向對方暗送秋波
我說
如果要「誘」的話
我希望你能把其他人都「誘」過來
然後接受大家
說白點 就是希望你做個誘受
不要  我辦不到
這是怎麼一回事
總覺得 現在的圈子裡有些奇怪的感覺
但你看  男生間不也會發生些複雜的東西嗎
比如人際關係什麼的
男人之間複雜的關係
討厭 結衣
你好下流
我說了什麼奇怪的話嗎
沒有  你說的話很正經 沒事的
感覺和以前有點不同是肯定的
所以 有點不自在
我是想像以前一樣關係和睦
不過  比企鵝能和他們搞好關係我也覺得很不錯
也能讓我養養眼
那麼  修學旅行的時候
也期待看到猛料
誘~ 腐腐腐
比企鵝  那麼拜託了
什麼情況
不知道
總之能讓大家繼續好好相處不挺好吧
也是啊
但是  小企
男生之間要怎樣才能讓關係好起來
這個問題對比企谷來說太慘忍了吧
由比濱同學  還是再用點心吧
好嗎
說真的 你給我再用點心
說起來
要怎麼坐呢
隨便坐不就行了嗎
人家要坐窗口邊
謝啦  隼人
快來  結衣  海老名
那姬菜坐那裡  戶部坐她旁邊...
好啦好啦  結衣快坐進去
我就坐這裡
川崎同學就坐我對面好了
不用了  我隨便找其他位置...
行了行了
我們該怎麼辦呢
八幡
肉包
唉  還真是挺難的呢
那邊發生了什麼嗎
就是那個
戶部一直很怕川崎同學的樣子
完全都沒辦法聊起來
川崎你覺得坐窗戶邊和過道旁哪個更受一點呢
然而姬菜還是姬菜 好像比平時更厲害了
戶部也是受罪啊
要是能有讓他們獨處的時間就好了
但要是那兩個人的話 估計是沒戲唱了
也是啊
啊  戶部君的...
小彩  你聽到了嗎
嗯  不過暑假在千葉村已經聽過了
是吧  八幡
喔...嗯
其實 我...
覺得海老名同學挺不錯的
富士山  快看  就在那裡
好近
我也要看
哇  富士山好漂亮啊
我說 你那種無意識的行為
會讓眾多男生產生誤會
最終將我送入墳墓的
明白了的話 今後
不准再有身體接觸
課間或放學後也不要坐男生座位
忘記帶東西也不要找男生借
還請徹底遵守
我說啊...
呀
我差不多該回那邊去了
那個  八幡
已經足夠了嗎
抱歉
小企
嗯？
過來一下行嗎
等會
你忘了工作了嗎
我已經叫上阿戶和姬菜了
快點快點
裡面一片漆黑啊
這裡只要錯開進去的時間
就能兩人獨處了吧
嗯
那麼兩個人一組下去吧
優美子和隼人君先走
我們倆走最後
也沒什麼時間  不要隔太久比較好喔
是啊
沒事啦  這看起來花不了多少時間
但是  能早些回來也沒什麼壞處吧
嗯？
行了  快點進去啦  隼人
挺有趣的不是嗎
那我們就先走啦
哇  這真的好黑啊
過癮啊  真是黑到MAX了
是啊
應該是在這裡轉動石頭許願吧
決定好要許什麼願了嗎
嗯
那就一起轉吧
那是去神社參拜時的禮法
嗯？
許完了？
喔
好 那就走吧
啊 我是凶
耶  是大吉
但是也有那種解釋吧
接下來只會變得更好那個  也挺好吧
是嗎
喂
要系的話系得高點比較好喔
交給我吧
謝謝  不愧是男生
就算我們不做什麼  他自己也挺努力的
真希望能這樣一直順利下去
嗯
大家果然都是為了戀愛來的嗎
那是在做什麼
真好喝
給  小企
所以說這傢伙...
不  這還是...
直接喝實在有點...
你根本不用在意這些的
可我會在意啊
再說
這樣喝的話根本嚐不到味道
居然沒有MAX咖啡
嗯？
熊貓潘先生
也是啊...
晚安
哎呀 真是巧遇呢
這句話剛才就該說的吧
怎麼了
房間裡待不下去逃了出來？
如果因為這種理由出逃
我根本就不會來修學旅行
你呢
同班女生的話題漸漸轉向我了
為什麼都喜歡聊這種話題呢
但是 會被問這個說明對你有興趣不是嗎
去搞好關係不就好了
說得事不關己似的
歸根結底還是因為你在文化祭的時候...
咦 我？
不  等一下 錯的不是我
是社會
然後呢 委託的情況怎麼樣了
不好也不壞吧
真不好意思
因為和你們不同班  也沒辦法過來幫忙
別在意
我雖然是同一個班的  可也沒做什麼
就這你給我多注意點
哎呀 味道真好
還真是凶暴的味道呢
很確切啊
不過 為什麼要拉我們當同犯
作為教師這樣好嗎
怎麼可能會好
所以才用拉麵來堵你們的嘴
你這口氣更不像老師了
露陷了會被罵的
挨罵也不是什麼壞事
這是有人在關心你的證明
我也一直在關注著你們
所以放心去犯錯吧
我去買酒會上要喝的酒
那再見了 回去路上小心點
嗯？
那邊右轉
是 是嗎
離那麼遠  小心又迷路喔
你先走也沒關係的
這裡先走也沒什麼意義吧
也沒幾步了
就算你是這樣 但對我來說是很為難的
為難什麼
那個
又是這個時間...
被人看到和你在一起...
這 這樣啊
那再見了
嗯  晚安
那個...
謝謝你送我回來
無人得知、
他們為何前來奉仕部。
回去後去洗個澡吧
和戶塚一起
制服も　教科書もそう
校服與教科書都一樣
勝手に変えられる訳じゃない
我們無法隨意改變
楽しくて　ちょっと空虚
開心之餘 帶著些許的空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中繼續奮力向前
平静さを　装うためだけ
只是為了故作鎮定
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
假如這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
似乎就會失去被稱為孤獨的堅強
壊れやすいの　エブリデイワールド
在這脆弱的Everyday World中
はみ出す気持ち　臆病なまま
懷著滿溢的心情 持續膽怯地
翻譯
蝸牛
渴死摸
自由^邂逅
petyo
其他
kavenliang
繁化
Stevenweng09
誰もみな　傷付いてく
任誰都繼續受著傷
輕之國度字幕組、輕譯組
他和她的告白沒能傳達給任何人。
京都啊  八幡你有想去的地方嗎
是啊  反正去哪裡都和你在一起
反過來說就是只要和你在一起  去哪都成
真像八幡的作風啊
我倒是比較想去電影村或是嵐山呢
嵐山上還有溫泉
什麼  溫泉
咦  戶塚？
八幡...
太吵了  材木座  你太吵了
給我閉嘴
一起去吧
好想守護  這個睡臉