筷子掉了
等一下 现在就去帮你洗
对不起
给
好好拿好着吃哦
嗯
身体真的没问题吗
到底是怎么回事啊
那个孩子什么都不知道
但是体力会逐渐衰弱 变的越来越难以像正常人一般活动
今天也好冷
你就会老是说冷
因为天是很冷嘛
你真的很怕冷呢
嗯
我比较喜欢温暖
春天来了 如果一直都是春天该多好
这样么 真琴喜欢春天么
嗯 如果一直都是春天的话 真琴也会一直都很精神
很快就会温暖起来了
也是呢
天野同学？她在啊
能不能帮我叫一下她
要我么…
拜托了
你们不是同班同学么
但是没有怎么说过话
天野
第9话
小狐狸的摇篮曲
～berceuse～
十年以前 我在眺望之丘拾回一只受伤的小狐狸
当时寄住在名雪家的我
帮小狐狸治了伤
在它完全康复之前 把它偷偷藏在房间里
把它当作对象 说了很多的事情
做了非常好玩的事情
还一起睡觉
但是 不可能一直在一起生活
因为我不得不回到自己的城镇
那只是半个月里的事情
或许有什么 自那个时候就已经开始了…
哟
冷吗
虽然很冷 但是这与美味的肉包子比起来…
今天也要肉包子么
当然 不然我又怎么会来接祐一
真的什么都可以买给我么
嗯 难得的
你态度那么好总觉的有点不对劲
因为我才不像你那么浪费钱 当然会有大把的钱余下
真的么
真的想要的东西不管什么都可以么
嗯
要什么好呢
祸从口出了呢
我要那个！
这种东西就行了吗？
嗯 这个
选别的吧
可以买更好的东西给你啊
这个…不行么
也不是不可以
那就要这个了
我喜欢这个
看 多可爱
就再拍一张
想加入她们的话 打声招呼试试如何
我才没想要拍呢
你真的很怕生呢
就算对秋子阿姨和名雪 也不会自己去主动搭话
是这样么
大家一起拍张照片或许也不错
既然大家都住在同一屋檐下
真琴是借住的
祐一以前不就这么说过了
哇 今天是吃咖喱啊
对哦 真琴是第一次吃我做的咖喱吧
妈妈做的咖喱真的很好吃的
好了 大家吃吧
我开动了
真好吃
我一个人也能好好刷的啦
别骗人了 你最近根本没好好刷过吧
牙刷一直都是干的
谢谢
给 好好拿住
啊呜 好辣
牙膏当然是辣的
你到现在为止都是不用牙膏刷牙的么
才没有 不知道为什么突然就不会刷了
给我牙刷 我来帮你刷
不用了 我又不是小孩子
好了 你闭上眼睛不要乱动
啊呜
好了 快张嘴
祐一 皮洛说又想一起睡觉 可以么
我打过招呼了 进来了哦
哇 醒着么
其实是你想跟我一起睡觉么
不要说这种让人不舒服的话
那种事情怎么可能么
大概 随便你
他同意了 太好了呢 皮洛
现在相泽同学正处于转瞬即失的奇迹之中
即使来这里也并不能弄明白些什么
你跟过来了么
因为你什么都没说就出去了
我担心你是不是又要抛下我
又…
被抛下
感觉很久以前有发生过同样的事情
一个人被抛下
到处寻找祐一
但是总找不到
这里 在这个地方
真琴以前是…
不要想起来！
不要想起来
没必要去想起来
你是叫作泽渡真琴的人类的女孩子
不是么
嗯
是这样呢
很冷吧
回去吧
嗯
那个…
总觉得很害怕
怎么了
虽然不是很清楚
一个人睡觉时 不知何时就会感觉身处在一个非常暗的地方
一片漆黑什么都看不见 只剩下我一个人
不用担心
我不会再一个人离开了
真的么
嗯 我保证
天野
真琴 今天没来么
不如再等会吧
欢迎回来
真琴呢
她没有回来么
嗯 你们没在一起么
真琴
难道
不会就这样永别了么
真琴！
我知道了
非常不好意思 给您添麻烦了
好像她没有去托儿所
说自从带皮洛去的那天之后就再也没有去过
这样么…
她是不是不喜欢住在这里？
要是我能更关心她一点…
这不是你的错
全部 一切都是我的责任
真琴
我们都担心死你了
喂 真琴
发烧得好厉害
名雪 去铺被子
嗯
皮洛不见了
皮洛找不到了
虽然我找了一天 但是总找不到
我知道了
接下来就交给我们吧
你就安心地休息吧
啊呜
祐一
不要担心
我在这里呢 真琴
好暖和
嗯 你喜欢暖和的东西呢
嗯
快点好起来
我还会读漫画给你听的
肉包子也会买给你的
啊呜
真琴 起来了么
怎么了 身体不舒服的话就好好休息吧
不要
怎么了
不要什么
这次换祐一不见了
你在说什么啊 真不像你
真琴
我可以进去了么
先让我好好换好衣服
但是
不用担心 我什么地方都不会去的
好了 进来吧
好暖和
真琴 给
很酸了么
但是很好吃
还要再吃么
嗯
啊呜
来
嗯 真琴真有礼貌
啊呜
真乖 真乖
对不起 不管怎么还是很在意
多谢你能联络我
那个孩子怎么样了
现在正在睡觉
开始发高烧了么
嗯 而且一直变得像小孩子一样
力量刚失去时就会开始发烧
本来的话应该就此结束的
但是 她现在仍然以不完全的形态保持人类的外表
这也证明她对你的思念是如此的强烈
就这样… 就这样想跟我在一起么
那个家伙 舍去记忆 放弃自己的生命 就算如此仍然…
现在维持那个孩子的姿态的就只有这份思念了
但是…
但是？
若再次发烧的话 就请做好不会第二次安然渡过的心理准备
我应该怎么办
怎么办都没用
不管怎么都好
知道什么的话 请你告诉我
如果是无聊的陈年往事 也可以么
可以 告诉我吧
你知道 眺望之丘的吧
嗯
那个山丘似乎居住着一种不可思议的动物
自古以来被人们称作妖狐的动物
写作妖怪的妖和狐狸的狐的妖狐
据说若它们现身就会给村庄带来灾难
自古以来就被当做灾难的象征而人们所厌恶
一直到现代
也就是说真琴是妖狐么
是的 那些孩子其实并不应该这么受人厌恶
它们其实都是些好孩子
你也有过同样的经验吧
我小时候在眺望之丘和相遇过的孩子成为了朋友
每天在山上和它一起玩
我原以为可以一直继续这快乐的日子
但是不久之后 那个孩子开始忘记各种各样的事情
每次见到它都在逐渐衰弱
我…只能…眼睁睁看着…这些事情…发生
够了
谢谢你
今后相泽同学真的会有非常痛苦的经历
我在那之后就成了现在这种性格
但是请相泽同学无论如何都要坚强一点
不用担心 我的特长就是很精神
真琴是以前拾回的狐狸？
你是在说真的么
嗯 不是说谎也不是开玩笑
是真的
这样啊 这个孩子就是那时的那只狐狸么
妈妈
你相信我说的话么
我知道那时候祐一偷偷地养了一只小狐狸
这孩子很喜欢铃铛的声音
去买东西时 当我钱包上的铃铛一响 它就从二楼跑下来黏着我转
是这样么
真不可思议呢 听起来那么脱离现实的事
我却一点不吃惊
说不定我自己一直这么认为的呢
我虽然不是很清楚
但是祐一和妈妈都这么说的话我就试着去相信
我 最近一段时间不去学校了
想待在她的身边
慢慢来就好
看 按住这边再折
啊呜
接下来再打开 小心点
好玩么
那就再飞一次吧
啊呜
午饭做好了怎么吃
对不起 待会再吃
你们这样就像是关系很好的兄妹呢
还是说像恋人呢
很好玩么 真琴
啊呜
真琴真的很喜欢铃铛的声音呢
祐一 读书给我听
怎么 又是这个么
读啊
好的好的 不管什么都读给你听
恋爱总是那么突然
喂 不看着书的话 就听不明白了
啊呜
我知道了 一定会来接你
等到那时 两人就再也不分开
跟我结婚吧
在那之前…再见了
完
真是感人的故事
想…结婚
想要…结婚
那要等你长大以后了
想和祐一结婚
那样的话 就能一直…一直在一起
啊呜
真琴
基本不会笑也不生气
人类一般的感情正在逐渐消失
你叫什么名字
啊…呜 真…
那个 大家一起拍吧
是大头贴呢
真琴 回来之后再一起玩哦
啊呜
第10话
山丘上的镇魂歌
～requiem～