寒假马上就要结束了呢
没错
要回去了吧？
因为要上学啊
那明年还会来玩的吧
啊，一定会来的
能保证吗？
拉钩钩！
这样就一定没问题了吧
一言为定？
啊，一言为定
刚才给你的那个娃娃
这个？
其实，这可不是个普通的娃娃哦
是可以实现持有者愿望的不可思议的娃娃哦
你肯定觉得很假吧
有点
但是是真的
哇，真的吗
但是能实现的愿望一共三个
当然增加愿望数量的愿望是行不通的
想想去实现愿望的人的立场
谁去实现这些愿望？
我
是吗
所以，我办不到的事情也无法实现
还有我很穷的哦
好了，说出你的愿望吧
那么，第一个愿望是
请不要忘了我
就算寒假结束了
回到了自己的城市
只是有时也好，请回想起来
例如“啊，说起来
在雪国小镇遇到了个奇怪的女孩子呢”之类的
就算就这样也可以
请不要忘记我
这是我的第一个愿望
这么说不可以吗？
都说过了，只要是我能做到的什么都可以
一言为定，我既不会忘记亚由的事情
而且绝对还会回到这里来
到那时，还一起吃鲷鱼烧吧
而且鲷鱼烧是我请客哦
嗯，一言为定
第19话
互相接触的练习曲
～étude～
祐一
亚由啊
要感冒的哦
这是我的自由
又下雪了呢
你在想栞的事情吗？
你知道她生病的事了啊
从名雪那里听来的
名雪是听香里说的
是吗
栞的病有那么严重吗？
不，我也不太清楚
不过一段时间内应该无法外出的吧
是吗
能早点康复就好了呢
如果是我能做到的事我就会去做
就像祐一以前鼓励我一样
我可没做什么了不起的事
没有这回事
那时，如果不是祐一安慰我的话
我可能就永远无法笑出来了
这个发卡也是祐一给我的哦
是吗
没错，在你回自己的城市之前
我的兴趣原来是送女孩子发卡啊
祐一
还记得送我这个的那天的事情吗
不记得，不好意思
我也不记得了
想想祐一应该是记得的
差不多该回房间了
明天还要早起给名雪加油呢
啊，没错
明天是晴天就好了呢
名雪
大家都来了阿
加油，名雪
我会用这个追上来给你加油的
谢谢
你分明是最后一棒，倒是非常放松呢
现在再紧张也无济于事
只有把练习的成果发挥出来了
加油！哦
现在的顺位怎么样了？
（喂、那不是水瀬吗）
虽然还在前位集团中
（是水瀬）
名雪的话一定没问题
（真的呢，是水瀬名雪）
（水瀬是最后一棒哦）
（那是水瀬名雪哦）
怎，怎么了
我差不多要归位了
再见
啊，加油！
祐一，那个地方看的比较清楚
水瀬
拜托了
你能获胜的话，香里也好那个傻瓜也好
都能稍微打起点精神吧
嗯，我会努力的
好担心啊
名雪的话没问题的
能取胜吧
说不准
我觉得有点太没紧张感了
哪有这回事
名雪绝对会取胜的
是你先说担心的吧
呜，呜咕
虽说是这样…
喂，还是不要找小学生作女朋友吧
会有问题的，各种各样的
我可是和祐一、北川你同年的
惊讶过头！
真的是高中生？哪里的高中？
在西边的树林里
想去的时候就去，想回来的时候就可以回来
既没有作业，配餐还是鲷鱼烧
有这样的学校吗？
别当真啊
啊，到了
二三四…
大约在第七位
拉开了很大的距离啊
名雪，加油！
名雪，对不起
包在我身上
好，好快
名雪跑的这么快啊
不知道吗？
说起水瀬名雪的话，可是高中田径的名人哦
不知道
我也是
那孩子今天状态似乎很不错嘛
又超过了
北川，借我一下
喂，相沢
能追上吗
名雪！
加油，还有一个人
连续三年的大会优胜
在我校女子田径部的悠久历史中
也是一次重大的创举
那么，为了名雪的活跃而干杯！
谢谢
闹得很大啊
更新了区间的新记录，这也是没办法的
比起我自己的记录
大家一起的优胜才是我开心的地方
香里也很高兴吧
电话里听起来很高兴
还说“没办法来加油，对不起”
是吗
那个，祐一，你已经习惯这里了吗
怎么，突然之间
刚来这里的时候你说这里太冷不好吧
已经习惯了吗？
哪有这种事
虽然稍微习惯了一点，但冷还是冷
说的也是
但是，我还是很喜欢这个城市
希望祐一也能喜欢上这里
名雪，你没有什么喜欢的人吗
以前，北川也说过
你很受欢迎的吧
不光是男人，低年级的女生之间也很有人气
以前有过的，喜欢的男孩子
多久的以前啊
小学的时候
但是被甩了
和那家伙就到此为止了？
对方好像已经忘记了
没办法的，他已经有喜欢的女孩子了
但那已经是小学的时候的事了
那家伙的想法说不定已经改变了
没有变哦
就算现在，也一定是那样
那人喜欢的女孩子只有一个人
还真是个烦人的家伙呢
这叫专一
虽然有时候会搞些恶作剧
但放不下遇到困难的人
不过本人好像没有察觉到
这还真是劳心的性格呢
嗯，是个不可思议的人哦
为了庆祝优胜我也送点什么给你吧
可以吗？
虽然我没什么钱
而且这段时间花钱的地方也不少
那就
我就要这个了
不管怎么样，买些比这稍微好些的东西的钱还是有的
这就行了
很漂亮，颜色也很像草莓
真的很漂亮
你果然也是个怪家伙
不输给亚由的怪家伙
喂，祐一
可不要给亚由添很多麻烦哦
要这么说的话麻烦的是我这边吧
祐一还不明白
亚由她…
亚由怎么了
不告诉你
提示
是我说了也无济于事的事情
提示二
不行，提示只有一个
附加机会
没这种东西
特别机会
那是什么
攻击机会
不知道什么意思
好迟哦，祐一
不好意思，久等了吧
都以为今天不来了呢
我也以为今天来不成了
总是让你等真是不好意思，亚由
祐一，那个
给你这个
我烤的饼干
哦，亲手做的啊，谢谢
对，对不起，没有烤好
怎么样？
好吃
太好了
喂，还要走吗
还差一点
来，看到了吧
厉害吧，这就是我最喜欢的地方
好漂亮~
来的没错吧
祐一，能不能转过去一会儿？
为什么？
不为什么
在我说好了之前绝对不能转过来哦
知道了
好了
好厉害，城镇被染成了一片红色
你在干什么，好危险的快下来
没关系，我对爬树很在行的
我可大有关系了
我很怕高的地方的
在上面的可是我
看别人爬也觉得很可怕
好舒服的风啊
漂亮的城镇
真是个好地方呢
为什么我一定要转过去啊
因为…
那明天见
像这样见面也只有没几次了呢
你真傻
到后天为止还有两天时间吧
明天再玩吧
还是在这个长凳上等哦
祐一
又在一起了
你不是在监视我吧
只是偶然罢了
做了什么梦，就醒了过来
真巧，我也是
怎么样的梦？
忘了
难不成是同一个梦
怎么可能呢
你对七年前的事还记得多少
一点点
不过和祐一每天见面还是记得的
记忆力贫乏的家伙
呜咕
祐一还记得吗？
其实我也几乎记不起什么
真琴和舞的事都已经想起来了，为什么呢
这也没办法，都七年前了
但是…
就算过了七年，发卡也好好地在这里
祐一也在我的面前
这不就是很厉害的事情吗
这是很厉害的事情么
我是这么认为的
早上好
早安，祐一
早上好，祐一
早上好…
去洗个脸吧
不抓紧又要卡点了
别淹死哦
嗯，我会小心的…
大会结束之后，一下子放松下来了呢
我倒是觉得和平时没什么区别
我去烤名雪的面包
你一直很闲嘛
名雪，怎么了
被呛到了
好能干的家伙
我们为什么两个人在这里吃饭啊
没办法
香里请假，名雪在社团室里
怎么就变得冷清了呢
栞的情况好像已经稳定下来了
是吗
祐一
放学了哦
哟，亚由
今天没有被吓一跳嘛
到底已经习惯了
偷袭已经没有用了哦
这可不是什么偷袭
那个长凳还记得吗？
不久前在那儿等了名雪两个小时
七年前，我们两无论何时都是在那儿等的哦
每天都是我先到
在祐一到之前一直等着
太迟了，祐一
不好意思，稍微迟了一点
可不是稍微，是很多
怎么了？
不，没什么
说起来你不是在找什么东西么
找到了吗？
还没有
差不多线索之类的总该有了吧
我也会帮忙的
难道是专程为了这事而过来的？
只是刚好经过罢了
我可不是服务这么周到的人
那么，从哪里开始找呢？
嗯，那就…
又没有找到
别那么消沉
明天再找不就行了
对不起呢，让你陪我
没关系，反正很闲
像这样，让人想起过去的事
妈妈走了之后
对孤身一人哭泣的我
祐一打了招呼吧
这我记得
祐一，你有在面前失去重要的人的经历吗？
我有
什么也做不到
知道了自己只是一个多么无力的孩子
深刻地体会到了让我厌恶的地步
我能做到的事，只有叫着重要的人…
叫着妈妈，直到声嘶力竭为止
我，已经不想有这样的回忆了
祐一，你有这样的经历吗？
我…
亚由
栞她，栞已经…
祐一，怎么了祐一？
祐一
不好意思，已经没关系了
祐一也有啊
在面前亲眼看着失去重要的人
祐，祐一
别看我的脸
肯定哭的很难看
所以把眼睛闭上
我也会把眼睛闭上
那就到这里
别忘了放学之后的约定哦
我没关系的
牵手也好
这个是那个，这个…
只是有一棵树被砍了
快点，又要下了
第20话
离别的夜曲
～nocturn～