真琴？
第23话
茜色的终曲
～finale～
不好意思，吵醒你了吗，祐一？
啊，那个，这里是？
稍微等一下，现在在热牛奶
是谁，她怎么知道我名字的？
身体暖和了吗？
不用勉强起来的哦
啊，不，没问题
来，慢慢喝
啊
相沢祐一
是吧
虽然想叫救护车
但我的公寓就在附近
你这么重可费了我一番功夫哦
又到表妹家寄住了吧？
不打个电话没问题吗？
啊，那个
非常感谢救了我
但是，为什么会知道我…
的事吗？
脸很像，而且又在叫我的名字
就觉得绝对是祐一
不，不是指这个
现在和家里人分开，一个人住在这里
以前可是邻居哦
邻居？
沢渡家的大姐姐
真琴小姐
对，沢渡真琴
好久不见呢，祐一
你来了啊，抱歉，都这么晚了
相沢君还没回来？
啊，水瀬也不肯从房间里出来
我已经完全不知道该怎么办了
名雪在二楼吧
名雪？我是香里
妈妈的事，真是难为你了
不把门打开吗？名雪
抱歉，我现在谁也不想见
你也是这样说把相沢君赶走的吧
我明白你的心情
因为我在前不久也是这样
我的妹妹，栞她
说过她因为生病而住院了吧
那孩子，马上就要死了
我因为感到痛苦，一直不肯直面那孩子
如果没有相沢君和你们大家
我觉得现在肯定也还是那样
我不希望你和我犯下同样的错误
不希望你紧闭心灵，沉浸在悲伤中，而让周围的人更痛苦
相沢君也为栞的事烦恼、痛苦了很久
不能让他这么操心哦
互相之间都要振作一点
怎么样？
应该要花不少时间
但我会一直在这里的
但你不在栞身边可以吗？
是那孩子说的
“自己没问题的，就放心去水瀬家吧”
可以接吗
这里是水瀬家
相沢君？你现在在哪里？
是吗，还不能离开啊
好，我和北川君在…
对，我们是一家人
一定要支持他哦
发生什么事了吗？
已经是高中生了呢
以前只到我胸口这么高呢
长大了呢
怎么了？
我还是和以前一样
哎？
和那时没有任何改变
就算有人非常痛苦，我也什么都做不到
什么力量都没有，只能默默地看着
对名雪也没能做些什么
栞也好、舞也好、真琴也好，大家都在等着我
我却一个人把什么都忘了
还有亚由也是
对亚由也没能做些什么
什么都没有察觉到
明明约定好的，却连这件事都忘却了
我只是在重复着一样的事罢了
从前也有像这样讲述自己的事情给我听呢
知道吗？北方的树，年轮是非常明显的
静静地忍耐着严冬，年轮也随之增长
这样成长起来的树，会长的坚强而结实
人也一样
经过烦恼和痛苦，不才能变得坚强而温柔吗？
如果和谁约好了的话
可一定要遵守哦
真琴小姐？
给祐一
我出门了，钥匙请放到邮箱里
如果肚子饿了的话
把冰箱里的东西用微波炉加热一下吃了吧
香里吗？
是吗，一直都在啊
不好意思，还能再等一下吗？
啊，那就这样，拜托了
不会的吧
对不起，祐一
我们已经不会再见面了
拉过，勾的吧
早上～早上啦～
吃了早饭上学去哟〜
今天是星期天吧
早上好，祐一
怎么，是亚由啊
为什么你会在这个家里的啊
祐一你说了奇怪的话哦
我也是这个家庭的一员，在这里是理所当然的
啊，是吗，是这样的
今天，秋子阿姨会教我曲奇饼的做法哦
秋子阿姨也真是白费力气
呜咕，那有这回事
你做的曲奇饼，还不是像围棋子一样
以前那是不知道制作方法
今天，秋子阿姨会好好教我的
别给秋子阿姨添麻烦哦
嗯，没问题的
早上好
早上好，亚由，祐一
早安，祐一，亚由
今天也有社团活动啊，真努力啊
努力…
亚由，吃好早饭之后
就开始做曲奇饼哦
嗯
祐一，你会吃的吧
绝对不要
呜，呜咕
别说得这么绝嘛
今天的味道会大不相同哦
对对
嘛，如果看起来做的还是挺好吃的话
吃吃看也可以
真的？
是要看起来不错哦
嗯，我会加油的
所以，请期待我的曲奇饼哦
我还在这个地方啊
搬家到这里的时候好像也发生过一样的事呢
不过，那时候是长凳啊
果然还是等的人能来是最高兴的事呢
只是这样，就能庆幸自己一直等到现在
如果祐一能一直喜欢我的话
我觉得我也能一直喜欢祐一的
我现在也喜欢着你哦
我也是，祐一
那为什么要说不能再见面了之类的话
因为已经没时间了
今天是来告别的
我是来送你拉下的东西的
找到，了呢
真的费了很大功夫哦
谢谢
祐一
迟到了哦，亚由
我们的学校是什么时候都能来的哦
是这样的呢
嗯
又见面了呢
真的这样就告别了吗？
不能一直在这小镇上吗？
是吗
这样的话，这样的话，至少在说出第三个愿望之后再走
因为约好了的，要实现你的愿望
所以至少，让我实现你最后的愿望
说的…也是
久等了，接下来，是我最后的愿望
祐一
请把我…把我
忘掉吧
我从一开始就是不存在的
请…这样想
把我…呜咕…忘掉
这样真的可以吗？
亚由的愿望真的是要我把你忘记吗？
因为…我…已经没有什么奢求了
吃了这么多本来根本已经不可能再吃到的鯛鱼烧
所以，所以，请忘记我吧
祐一
我已经不是小孩子了哦
你还是小孩子
哪有这种事
一个人冲在前面，给周围造成不少困扰吧
呜咕
尽管如此，却还全都自己承受着
用这瘦小的身躯，全部
你不是孤身一人
这个愿望不行，我不听
祐一
我怎么可能会忘记你呢
我的愿望，已经想好了
我最后的愿望是…
祐一，我的身体，还是温暖的吗？
当然了
太好了
亚由
梦，在做梦
又是每天一成不变的重复
期望着永不结束的早晨
然后，回到同一份梦境之中
鲜红的，洁白的，冰冷的，温暖的，悲伤的
然后，又重复着一成不变的每一天
很早以前，很多以前就已经发觉
一边在无尽的梦中徘徊
一边期望着不可能到来的黎明
我一直在同一个地方
无声的脚步
看不清脸的人们在面前经过
无论是谁都不会注意到孤身一人坐在长凳上的一个孩子
在等一个人
明知道不会来的一个人
明知再也不会见面的一个人
好几年，好几年
我一直在等着
在反反复复的梦中
在不可能到来的黎明中
但是
祐一
让我好找
让你担心了呢
我才应该说这句话呢
名雪，我一直依赖着你
对你撒娇，对不起
我才是
对祐一说了这么过分的话
名雪，我对你…
这样就扯平了
扯平了…
嗯，扯平了，哦
医院方面有什么联络吗？
是吗
祐一
我要变得坚强起来
祐一，你的表情很悲伤哦
是光线的缘故吧
加油，祐一
约好了，哦？
如果不遵守约定的话
请你吃草莓圣代
不行，就算是草莓圣代也不会原谅的
加油，哦，祐一
啊，加油…
嗯
梦，梦终结的日子
就像冬雪在春天的阳光之下解冻消融一般
就像记忆中的面容随着成长逐渐褪色一般
就像回忆在永远的时间之中朦胧消逝一般
现在，漫长的梦，宣告了它的终结
最后，请实现我最后的一个愿望
这仅有的一个，愿望
我的愿望是…
你有没有想过，比如自己现在是在别人的梦中
那是什么？
所以说只是比如
某个正在做梦的人，她在梦境中
可以实现唯一的一个愿望
梦境中…
最终话
梦之尽头的轮唱曲
～kanon～