我回来了
欢迎回来
秋子阿姨的情况怎么样？
名雪做了菜粥送去了
是吗
怎么了？
似乎脸色不太好噢
外面有点冷的关系吧
栞她是知道的吧
是我对那孩子说的
因为她无论如何也要我告诉她
所以我就告诉栞了
你真的确定是那样吗？
那个…到这次的生日就…
医生是这么说的
就算能活到生日
剩下的时间也不多了
对名雪也没有说
因为不想让她担心
但是，相沢君最近和栞关系很好
我想不告诉你不行
多谢你告诉我
那么，我家在这边
等一下，香里
栞的生日是下个星期天吧
这样可以吗？
这样无视栞下去
时间已经不多了…
那孩子和你在一起的时候也是笑着的
是啊
没见过她哭丧着脸过
是吗
喂，香里
祐一，进来了哦
一片漆黑啊
能开灯吗？
不，别开
为什么？
被光照到的话，要变成灰的
祐一原来是吸血鬼啊
有什么事吗？
没什么
但是总觉得还是在你身边比较好
多管闲事
说的也是
你真是个奇怪的家伙呢
谢谢
此段课文出自森鸥外的《舞姫》
（后来虽然没有再闹）
（精神上却完全垮了）
（痴呆呆的如同婴儿）
（经医生检查）
（说是由于受了很大的刺激而突然引起的）
（一种名为妄想症的病…）
今天姐姐和妹妹都没来啊
丢了东西的话，可以和她一起找
如果以魔物为对手的话，可以并肩战斗
但是栞的情况…
呐，真琴
你曾经抱有一种怎么样的心情？
对于一位时间所剩无几的女孩子来说
我应该做些什么才好呢？
第17话
姊妹的无言之歌
～lieder ohne worte～
这里还是晚上比较漂亮呢
我怕冷，所以还是白天好点吧
这真可惜了
已经这时间了还好好地运作中呢
因为停掉话就要冻住了
好冷
没有阀门什么的吗
就算有，也不能关掉哦
因为这么漂亮
难道不想看着吗？
一直、一直
小时候曾经和家里人来这里玩过
我在那时候身体也还好
和姐姐一起吃冰淇凌
好想再一起吃一次啊
像那样快乐的事情
在一辈子里也只有这么一次
和我的约会原来是第二位啊
和祐一的约会也一样快乐哦
嘴巴真甜啊
真的哦
如果时间更多一些的话
对祐一的事
可能会更加更加地喜欢哦
明明我是不能喜欢上任何人的…
我对祐一
还有很多很多必须道歉的事情
还有，必须向祐一感谢的事
也有很多、很多
是什么病来着？
很复杂的名字
是那种吃很多的药
打更多的针也治不好的病
所以病的名字已经忘了
因为根本没有意义嘛
记住了也不能怎么样
这是毋庸置疑的
在学校的后院
是以前和姐姐说话的地方
约定了总有一天
在那里一起吃便当
栞、香里对于你的事…
我知道
所以我也尽量不和姐姐见面
为什么要这么做
以前关系很好的吧
现在的我能为姐姐做的事
也只有这个了
祐一
可以拜托你一件事吗
什么都可以哦
把我当作普通的女孩子来看待
和祐一在一起的话，我能回来的
回到快乐的那段时间
那段时间…
到学校上课
和大家一起吃午饭
放学后和朋友们一起逛商店街
明明身体不好
还玩得很迟
挨了父母的骂
但是姐姐来袒护我
像这样能普通地生活的那段时间
所以
希望今后也能像以前那样对待我
可以的话，就像我的…
我的哥哥一样
知道了，说定了
真的吗？
如果像我这样也可以的话
非常感谢
明天来学校吗？
嗯
说不定会有
让祐一吃惊的事情哦
肖像画的话就免了哦
不是指这个
讨厌说这种话的人
别生气，开玩笑的
就算是玩笑也过分了
不好意思
还会请你吃冰淇凌的
原谅我吧
这样的话就原谅你了
真是个现实的家伙
栞
真的已经没办法了吗？
没有痊愈的可能性了吗？
如果发生奇迹的话说不定可以治好
但正因为不会发生，所以才被称为奇迹的哦
好像还有点热度所以先休息了
把汤热一下吃，秋子
还醒着的只有你了啊
你在等我吗
做个好梦哦
好困啊～
唔咕，好困啊～
今天亚由也很困嘛
昨晚做了个可怕的梦
所以没有睡好
梦？
被怪物抱着
被带到什么地方去的梦
真不可思议呢
为什么会做这样的梦的
不知道
明明说了会来的
祐一
午休时间了哦
别、别给我做出这么恶心的事
怎么了，这么没有精神
祐一、今天也去餐厅吗
一起吃午饭的家伙已经不在了
香里、我们也去餐厅吃
今天算了，没有食欲
感冒了？
要去医务室吗？
没事，别管我
香里她发生了什么事啊
天知道
相沢君
相沢君在吗？
有人找
栞
你，竟然对一年级学生出手了？
你在说什么蠢话
香里
你去哪里啊
等等
到底怎么了呢
你也跟香里去
我稍微有点急事
这里就是学校的餐厅啊
突然来上课没有关系吗？
有医生的许可的
到这个星期六之前都可以
星期六
栞的生日前一天啊
好像很辣啊
这里的咖喱还是蛮正规的
怎么了？快点吃啊
说、说的也是
没关系吗
我其实对辣的东西完全不能行
这算啥
那山葵呢？
看都不要看
那芥子呢？
听都不要听
塔巴斯哥辣酱呢？
是人类的敌人
那冰淇凌呢？
最喜欢了
那为什么叫了咖喱呢？
因为想和祐一吃一样的东西
结果几乎全是我一个人吃了
真是吃的很饱啊
明天要点些能吃的东西哦
那样的话，要不做便当怎么样？
啊，这不错
也不花什么钱
那就这样
也会给祐一做一份的
我的份？
对，祐一的份
明天去逛逛吧
好的。便当也敬请期待哦
放心吧
就算是世界上最难吃的东西也会吃完的
讨厌说这种话的人
那么，明天见
好，明天见
我回来了
欢迎回来，姐姐
外面还在下雪？
那个，姐姐
今天在学校…
我很累
祐一，在这边
祐一，这里
这里空着
原来如此，你占了位置啊
很伟大哦，做得很好
嗯！我很努力的！
哦，量很足嘛
很足哦
这是你的吗？
不是
两份都是祐一的
两份？
这是我的份
好小
全都吃完哦
这是说好的事
嘛，做什么事情都以挑战的姿态进行是很重要的
这是什么意思？
没什么
那我就怀以感激之情开动了
太多了吗？
稍微有点
对不起
做着做着就高兴了起来
想放进去的菜太多了
很好吃哦
所以才能全吃下去哦
真的吗？
太好了
放学回去时像这样绕道也很久没做了
偶尔也需要放松一下的啊
嗯
那，怎么样？这里的冰淇凌
真的是非常美味
这真是一家古怪的娃娃店呢
里面还有很多很多呢
都是些很难理解的东西
别扯上关系比较好
不进去看看吗？
你想进去吗？
如果你这么说的话…
啊，对了
我到百花屋去拿忘带的东西
你一个人先进去看看吧
马上回来的，等在这里哦
香里
香里，等等
别逃啊
和栞一起三人去喝杯茶吧
对栞的事情你也很在意的吧
我不认识什么叫栞的人
让开
香里！
那个傻瓜
啊，没什么，我自言自语
那个，说到哪儿了
刚才那家店的事
有一位很有意思的爷爷
很细致地进行说明
虽然推荐了各种各样的
但我还是以没带钱为理由拒绝掉了
祐一，发生了什么事吗？
一直心不在焉
不，没什么
那，有些什么样的娃娃呢？
真的都是些奇怪的东西
像大娃娃鱼啊
加拉帕哥鬣蜥啊
还有大食蚁兽之类的
连那种东西都有吗？
想要逃避痛苦的人
就在祐一的身边
希望你能帮助她
喂喂，祐一
啊，对不起
那，你喜欢大娃娃鱼呢
还是加拉帕哥鬣蜥呢？
恩，比起这两个，我更喜欢橱窗里的…
一、二、三、四
预算只有这点啊
请进
晚安喵
“喵”啥啊…
是你啊
“是你啊”听起来真过分
什么事？
浴室已经空出来了
你要买什么吗？
你洗过澡之后还戴着发卡啊
这个？
这是从很重要的人那儿得到的
这个礼物其实是因为
马上就到栞的生日了
要送东西吗？
你觉得什么好？
鲷鱼烧！
那是你喜欢的东西吧
那送钱吧
在这种奇怪的地方还真现实呢
因为有钱的话
不就可以买很多鲷鱼烧了吗？
我都说了，别提鲷鱼烧了
唔咕
那，就不要送实物
做些能让栞非常高兴的事啊
或者带她去有趣的地方
请她吃些好吃的东西什么的
没有什么能让栞开心的东西吗？
说到能让栞开心的东西…
不就是和香里…
原来如此！
祐一？
没错，只有这个了
我能为栞做的事
这个是指哪个？
哇，好漂亮
等到雪融开春的时候
会有更多的学生，更热闹的
生日聚会？
来，把蜡烛吹灭
好难为情
这就是栞坚强的地方
我是很软弱的人
不依靠他人就活不下去的
软弱的人
第18话
消逝而去的慢板乐章
～adagio～
我…是在笑着吗？