梦
梦开始的那天
枝叶间洒下的阳光是那么耀眼
积雪的触感是那么冰冷
有一个小孩子在哭泣
但我却至今无法回忆起那哭泣的面容
亚由亚由
不好意思迟到了
因为有点事要忙而耽误了
我才不叫亚由亚由
那你叫什么
月宫亚由
很普通的名字嘛
嗯
我叫相泽祐一
请多指教
嗯
那么快点走吧 亚由亚由
呜咕
还真是奇怪的回应啊 不过算了
还是今天的好吃
那当然 边哭边吃是尝不出好味道的
嗯
祐一君 那个…
怎么了 突然要进行爱的告白么
才不是的
那个…
谢谢你
对了 祐一君
你喜欢自己的妈妈么
喜欢啊
怎么了
我也很喜欢
那又怎么了
只是问问而已
是吗…
那个…
妈妈离开我了 只留下我一个人
只是这样而已
明天也一起玩吧
真的么
只要亚由乐意的话
我只要和祐一君在一起就能回想起以前的快乐时光
第6话
谜团重重的嬉游曲
～divertimento～
那个笨蛋
因果报应
啊呜
吓 吓死我了
这次又发生什么了
是烟花啊
这种东西你在哪里买到的
真琴 你想放烟花吗？
嗯…
那就跟我说好了
真琴有想做的事的话 我一定会答应的
嗯
那么 早点休息吧
烟花的话下次大家一起放吧
太好了呢 真琴
你也给我去好好反省一下
啊呜
早上好
早上好 祐一
今天是周日 起得还真早呢
名雪呢
好像还在睡觉呢
不过今天还有社团活动 本不应该这么悠闲的
待会我去叫醒她吧
是么 那就拜托祐一了
真琴也还在睡么
应该就快起来了吧
秋子阿姨 也给我倒点
好的 好的
我开动了
真抱歉 亚由好像很怕烫呢
我吃完了
我也吃完了
那我就先回房了
呜咕
祐一真坏
哦 亚由 什么时候来的
从刚开始就一直在的
抱歉抱歉 根本完全一点也没注意到
这次也是我邀请她来的
吃饭还是人多比较热闹
对了 祐一 今天接下来准备做什么
本人准备花一整天时间整理盆栽花草
难得的周日 这样浪费的话多可惜
不跟我一起去玩么
去吃霸王餐么
不是的
电影院的票子啊
嗯 秋子阿姨给我的
现在在放什么电影？
不知道 但是今天的话应该还是可以用的
那可以跟我一起去吗
那真是值得期待呢
呜咕
开玩笑的 我和名雪都有事 你们两人一起去吧
电影院么 偶尔去次或许也不错
决定了 一起去看吧
那么5点在车站那里等
嗯 待会见
嗯
秋子阿姨 多谢款待
和亚由去看电影啊…
是约会呢
请不要说些奇怪的话
约会…
你继续去睡吧
我才刚起来呢
还真亏你能一个人起来呢
因为门口的声音吵醒我了
有谁像是摔了一跤然后还说了“呜咕 好疼”
那家伙又摔倒了么
一定是太高兴了所以没留意脚下
不 她在以前就是这么冒失
你以前就认识亚由了吗
是以前来这个城镇玩时结识的朋友
这样啊 说不定她一直在等着祐一呢
哎？
没什么 我只是在自言自语
纳豆 纳豆 纳豆 纳豆 纳…
你到底是要吃还是要睡
你啊 昨晚做了那种事情竟然还能一脸若无其事的样子
真琴想怎么样都是我的自由
等一下
有话跟你说
哎？
这些是什么
为了找兼职而买的
但是 比起我来说 应该先让你找到工作
工作？ 真琴要去工作么
你没有常识 就是因为社会经验不足
去经历下社会的风浪 这样至少也能学到一点经验
而且有了工资的话 漫画啊肉包子啊也可以随你买
啊呜
想做什么样的工作？
那个… 能看漫画的工作
啊呜
不要一下子就提出这种幼稚的条件
但是…
那个…
我希望能够面试
嗯 打工的面试 女服务生的…
漫画吧的女服务生？
嗯 出去接触了各种各样的人之后 记忆说不定也可以恢复
说不定…有这个可能呢
说要我傍晚时候去面试
不是很好么
要是顺利的话 今天就能决定了
会那么简单吗…
振作点 振作点
我会送你到半路的
啊呜
那么 要加油哦 真琴
你不送我到店里吗？
我去了也没用
要是被录取的话 我会作为顾客来光顾的
注意你的态度哦 要好好使用敬语
啊呜 我知道了啦
名雪还在参加社团活动么
名雪去跑步了么
那家伙不会又来了吧
你好
你在这里干什么
祐一又是在做什么的呢
我只是来看看熟人是不是有来参加社团活动
没有什么社团会在这种地方练习哦
我还在想是不是要在这里做个陷阱什么的
为了捉住感冒了还在外面乱跑的家伙
哇！我讨厌做这种事的人
栞
是
难道你从中午开始就一直在这里么
那个… 好像变成这样了呢
你啊 就因为这样所以病一直好不了
你到底在想些什么
我这么做真的很奇怪呢
明明知道不会有人在
但是却仍然站在这里
结果果然没有人在
尽管如此却不能离开这个地方
抱着“说不定可以见到”这种暧昧的希望
结果独自一人等到现在
我真傻呢
嗯 真傻
很暖和
晚霞真漂亮呢
嗯
栞 希望你能老实地回答我一个问题
体重和三围以外的就没问题
为什么每天都往返于这里
其中有什么理由吗
其实我自己也不知道
正因为不知道所以来这里找寻其中的答案
这样的回答行么
刚才的回答 很有型吧
一点也不
啊 真过分 人家拼命才想出来的
钟声？也就是说现在已经…
啊 正好5点
惨了
亚由
祐一君
不好意思迟到了
因为有点事要忙而耽误了
没事 你能来真是太好了
还以为你会换件衣服好好打扮一下
还是穿跟早上同样的衣服啊
因为我喜欢这件大衣
看电影有这么高兴么
电影虽然也很值得期待 不过最高兴的是一直等的人能来
只是如此 我就觉得“能等到现在真是太好了”
是不是有点夸张了
不 才没有呢
等待么…
太好了 好像还来得及
你知道今天会放什么电影吗
不清楚… 因为我不怎么看电影
不过过去父母经常带着我一起去看
为什么后来不去了？
为什么呢…
这部可是被评价为非常非常恐怖的电影呢
已经有好几个吓到昏迷的观众
有些地方还被禁止放映
怎么了 快点进去啊
呜咕
也不是那么恐怖
说的也是
啊哟 身体炸开了
虽然一付不愿意看的样子 还是蛮冷静的嘛
说的也是
我说你完全没有看银幕对吧
呜咕
吓死我了
稍微看下如何
正在看呢
你不是在拼命地把眼睛闭上么
虽然闭着眼睛但还在看
难得来一次 不看多浪费
呜咕
还给我啊
至少享受下这种气氛啦
呜咕
你真坏
呜咕～
呜咕！
“呜咕”也有不同变型啊
呜咕
喂 振作点
我已经没力气了
到最后画面连一次都没看过吧
呜咕
稍微镇静点了
你太夸张了
我从小时候开始就对幽灵啊鬼怪啊怕得要死
就算这么说 也没像你吓成那样的
而且一般在这种情况下 女孩子应该…
嗯？
这样大叫然后紧紧抱过来不是么
我才没那种闲工夫呢
就因为这样 你才会被看成是小学男生的
呜咕
会那么说的就只有祐一君
我是女孩子
那是因为你戴着头箍
就算不戴头箍 我也是女孩子
是么
脱下头箍剪短头发的话
你一定会被别人看作小学男生的
呜咕
我才不是小学生
虽然长得比较瘦小 但我是和祐一同龄的女孩子
天已经完全黑了呢
嗯 差不多也该回家了
呜咕
今天真的很高兴
谢谢你 亚由
嗯 我也玩得很高兴
再见
嗯 拜拜
你为什么跟过来
因为我害怕走夜路
果然…
送到这里可以了吧
呜咕
到底“好”还是“OK” 你随便选一个回答我
选哪个不都一样
你这样跟着我 可回不了自己家
还是要我送你回家
呜咕
没事的 我回去了
真的没问题么
嗯
好 那么再见了 亚由
嗯 拜拜 祐一
呜咕
祐一这个混蛋混蛋混蛋…
说得也太多了
话说回来那家伙是住在哪里啊
睡着了？
面试的时候睡着了 迷迷糊糊的这样…
然后他就说 你可以回去了
我能理解
一直不动听人说话的话的确会容易犯困呢
不要在那边同感…
如果行的话 不如介绍你去我朋友那里工作吧
她是经营托儿所的
现在正因为人手不足而犯愁呢
是 那么明天起就请多多关照
她说非常欢迎你去帮忙
太好了呢 真琴
小孩子么…
跟小孩子一起玩的话 你应该没问题吧
因为你自己看上去就像个小孩子
能做到么 我
能做到能做到 我保证
加油吧 真琴
嗯
时间差不多了吗
我究竟在干什么呢
舞
没有受伤吧
没有
又是魔物么
已经不在了
这样啊
祐一
最近就不要来这里来了 待在那个孩子身边吧
那个孩子？
是说真琴么
昨晚也说要我好好对待她
这究竟是什么意思
你知道什么有关真琴的事么
什么都不知道
只是…
只是？
很快那孩子就会需要祐一你了
比任何人都需要
我只是有这种感觉
只是感觉么
我回来了
又出去了么
嗯 去斩妖除魔了
魔物是指什么
我也不清楚
不清楚所以正在寻找答案 这样告诉你满意么
你这么说我更加不明白了
真是的
世间为什么都是些弄不明白的事情
怎么 你刚洗好啊
放了很好的热水哦 快点去洗吧
嗯？这是什么味道
味 味噌汤
真琴！！
好疼！
弄这么多味噌汤出来准备做什么
什么啊 你有证据证明是我做的么
这么白痴的事情除了你还有谁会做
真琴才没有做
除了你的恶作剧之外还会有谁
说了没有做了
再说你这是什么打扮
有意见么 看啊 看啊
味噌汤
快住手 都看到了 真差劲
真琴
不能糟蹋食物哦
啊呜
对不起
一次又一次搞这样的恶作剧出来
你到底在想些什么啊 真是的
因为…
只能放掉了
然后还要把浴缸洗一下
很快那孩子就会需要祐一你了
比任何人都需要
小猫咪 小猫咪
不过 我会很期待的
我们正在谈舞的「方便」问题
哎！
看上去很喜欢你啊
啊呜
稍微出去一下
我们是一样的呢 碍眼的家伙哪里都去不了
第7话
出走与小猫的遁走曲
～fuga～