我回来了
你回来啦
每天练习辛苦了呢
马上就要举办长距离接力赛了
不加把劲可不行
祐一呢？
去医院了
说是去探望朋友
亚由也去了？
好像是的
来，茶
谢谢
事情我已经从舞那里听说了
佐祐理什么都不知道……
不要露出这样的表情嘛
都已经是过去的事了
关于受的伤、已经和警察说了吧？
我说是被搞错了时节的熊给袭击了
学校怎么样？
校舍虽然有部分损坏
但还没到影响上课的程度
大家都认为是
某些不良集团搞的鬼
舞一个人把学校破坏成这样
根本不可能嘛
好了，虽然四处添了不少麻烦
事情到这里也告一个段落了吧
说的也是呢
比起过去的事
应该更关心将来呢
舞呢？
到春季应该能出院了
不过应该赶不上毕业典礼了
这样啊
真遗憾啊
有舞的妈妈在
我父亲也说会尽量抽空过来看看
佐祐理们的事不用担心的
是吗
好好休息哦
对你来说休息是必要的
虽然思绪还没整理好
但是只要花时间的话
我想就能慢慢冷静下来思考了
谢谢你，祐一
真的
你果然是个厉害的家伙呢
不逃避痛苦的事情
而是勇敢地从正面接受它
想要逃避痛苦的人
就在祐一的身边
希望你能帮助她
我的力量暂时还无法恢复
我无法做些什么
第16话
深夜中的圣乐
～oratorio～
舞果然是个不可思议的人呢
不好意思啊，让你陪我来
我也很喜欢舞的
但是，对于这里我可能不太喜欢
没有多少人喜欢医院的
栞
祐一
好久不见
两位都感冒了吗？
来探望朋友的
古话说，呜咕是不会感冒的
哪有这回事
两位还是老样子嘛
我是月宮亚由
这还是第一次作自我介绍吧
我是美坂栞
请多多关照
请多指教
美坂小姐
啊，医生
朋友？
是的
咦？
这家伙怎么了？
不好意思
没什么
和你妈妈已经说完了
走吧
好
那么，祐一、亚由
告辞了
再见
保重啊
栞得的是什么病呢？
本人说只是感冒罢了…
早安
脸色不太好呢
又没有睡好？
我先走了
早饭呢？
我赶时间，有社团活动
香里
能不能再稍微陪那孩子说说话呢
我不是不知道你的心情
我走了
早上好
名雪去晨练了吗
慌慌张张地出了门
秋子阿姨呢？
好像还在睡觉
真少见了
秋子阿姨竟然会睡过头
所以，我在代替秋子阿姨
做早饭呢
哦，我也要去社团活动的晨练…
祐一君、你是回家部
果然，做菜真是难啊
瞪
呜咕，对不起，祐一君
没办法
去哪个便利店买些面包什么的…
祐一君、祐一君
祐一君
怎么了？亚由
秋子阿姨她…秋子阿姨她！
秋子阿姨她…怎么了？
秋子阿…
秋子阿姨她…秋子阿姨她
像我的妈妈那样…
祐一，今天回来的真早呢
秋子阿姨，不好好躺着的话
没关系
只是稍微有些热度罢了
什么嘛
亚由这么慌张
还以为是什么重病呢
呜咕，因为…
我觉得睡一天就应该差不多痊愈了
那么，我先失陪了
别这样吓我好吗
我今天一天
在这里照看秋子阿姨
阻止你也不会听的吧
因为我…
最喜欢秋子阿姨了
我还真没注意到
妈妈，没事儿吧
虽然在意秋子阿姨的事
但亚由那里更让人担心
她变得非常慌张啊
喂喂？
亚由吗？是我
秋子阿姨的情况怎么样？
热度稍微下降了一点
但是没有感冒药
所以想现在出门去买
但不知道药店的地址
药店的地址？
换我听，祐一
喂喂、我是名雪
不好意思，给你添麻烦了
快点啊，休息时间要结束了
药店的话在商店街哦
你有钱吗？
那么没问题了
我下课之后也会尽快赶回家的
再见
那家伙有钱？
说是帮妈妈做事的时候
有拿到一些
是吗
不过是不是一起去比较好啊
别担心了
亚由有些大题小作罢了
但是……
那家伙，妈妈已经不在了
所以变得有点敏感
是这样啊
那么旅行中的家里人
是指她爸爸吧
这个嘛……
亚由吗？
药买来了吧？
但是这个药写着是饭后服用
没有什么简单点的可以吃的东西吗？
虽然找过了
是不是去买些什么比较好？
去便利店的话
有速食稀饭什么的吧
但是
让秋子阿姨一个人在家也不放心
是吗
怎么办啊，祐一君
该怎么办呢
祐一，换我听
喂喂
我教你菜粥的做法
你听一下吧？
旁边有纸和笔吗？
首先，昨天应该有些饭剩下
知道了
我试试
试试看
加油，哦
怎么了，祐一？
你在关键的时候
也很可靠的嘛
感冒？
现在，名雪正在和亚由通电话
我在那里也帮不上什么忙
是吗
对不起
为了我而耽误你的时间
没关系
说起来明天是星期天，有空吗？
之前说过的吧
到时候一起出去玩
如果没问题的话，我可以陪你一整天哦
我去向老师请个社团活动的假
你先回去吧
啊，好的
那么，过会儿见
我回来了
秋子阿姨和亚由怎么样？
似乎费了很大的功夫啊
我是祐一，我回来了
请进
欢迎回来
已经可以起来了吗？
多亏了这孩子
妈妈…
天气这么好，真是太好了呢
是啊
秋子阿姨的身体情况怎么样？
不用担心
只是普通的感冒
我觉得马上就会康复的
是吗
你的…
“感冒”的情况怎么样了？
可以说是一进一退的情况吧
你也赶快治好病
来学校上课吧
说的也是
这素描本是？
画画是我的兴趣
今天天气也好
想去哪里画些什么
要不画祐一的肖像吧
我这样的人当模特行吗？
说的也是
还是不要画的好
呜咕
说笑罢了
那个是街机厅吧
我一直想进去一次看看呢
从来没有进过街机厅吗？
嗯，出生到现在一次也没有
难不成你也是狐狸或者狸猫什么的…
你说的是什么事情？
没什么
那么进去玩些什么吧
结束了
我还是第一次看到零分的
反正我没反射神经的
不
要如此完美的错过时机
可不是很容易做到的事哦
说这种话的人，我最讨厌了
你喜欢的地方是这里啊
是我、祐一和亚由第一次见面的地方
那时候的事还记得吗？
亚由撞到了树
结果让你被雪埋了
我全都记得哦
那天的事
对我来说
这些都是宝贵的回忆
这还称不上“回忆”这么久远的事吧
回忆和时间没有关系
对那个人来说
那一瞬间是否重要
我觉得只是这样就够了
原来那是那么重要的一瞬啊
因为那时候的祐一和亚由
是多么的有趣
我回家之后一直笑个不停
真的…
笑得眼泪都出来了…
这里是另一处我喜欢的地方
都没人在嘛
太好了呢
包场哦
好冷！
你做了不应该做的事啊，小姐
宣战布告！
放石头进去
可是禁止的哦
没这个必要
比起质量
我以数量来决胜负
画好了
…应该吧
来，让我看看
你要看吗？
当然要看啦
不好，太不好意思了
没这回事吧
都把人作模特了
不行
怎么样？
我能说实话吗？
嗯
你啊
似乎不太适合画肖像啊
一般就算这么想
也不会这么明说的啊
那么，说是有特色的一幅画怎么样？
这种说法也不太让人高兴
这个我能收下吗？
难得给我画了
只是这样我就很高兴了
好的！
快乐的时候
时间一下子就过去了
还有很多时间可以陪你哦
今天也没有其他什么计划
很多时间…
真的能有很多时间
一直都这样就好了啊
祐一
我还有一个想去的地方
可以吗？
很久没穿室内鞋了
似乎社团活动也结束了
被老师发现的话
可能会被批评呢
那时候我就背你从这里逃走
真的吗？
不过如果太重的话可就不行了
哇，真失礼
我可没那么重
这里是你的教室啊
这是我的座位
不过现在应该已经不是了
是吗？
座位应该已经换过了
我除了第一学期的第一天之外没有来上过学
在新学校
开始新的生活
那天我…
昏倒了
自那以后，再也没来上过课
我知道
从你的同学那里听说了
说是开学典礼那天和你交谈过一会儿
是吗
很担心你的事哦
其实
开学典礼那天
医生也叫我不要来的
但是，有一个无论如何也想要实现的愿望
和姐姐上同一所学校
一起在后院吃午饭
回去时一起绕道
在家里聊聊那天发生的事
不过，和姐姐这么说了之后被笑了
说是廉价的愿望
果然，不是一般的感冒吧
我生来身体不好
所以，每天来上学这种事
本来就是不可能的
骗了你
对不起
欢迎回来，祐一
我回来了
怎么了？
不，没什么
我来接
喂，这里是水濑家
是吗
怎么了？
你们
还真住在一个家里啊
稍微有些话想说
不好意思可以请你出来一下吗？
香里，怎么了？有话要说是…
栞的事吧
栞
那孩子
是我的…
我的…
妹妹
那孩子生下来就体弱多病
我听说了
那孩子可期待了
和我上同一所学校
和我一起吃午饭
回家的时候一起走
这些谁都在做的普通事
是那孩子一直以来的梦想
还有一个星期，就是那孩子的生日
被说了无法活过下个生日
那孩子的生日
那孩子马上就要死了
我当作看不到她一样
我不想再看到
渐渐虚弱的那孩子
快消失了
马上就要从我面前消失了这种事
就是知道这一点
所以总是在避开她
说没有妹妹这么一回事
这样的…
如果会有这样痛苦的经历的话
从一开始
就没有妹妹该多好啊
香里
相沢君
那孩子，到底是为了什么
才降临到这世上来的？
祐一，能拜托你一件事吗？
祐一在的话
我就能回的去了
回到快乐的那些时候
知道了，一言为定
欢迎回来，姐姐
我不认识什么叫栞的人
第17话
姊妹的无言之歌
～lieder ohne worte～
栞