梦
我徘徊于梦境之中
梦境中我在等待着某个人
远处能听到人群的熙熙攘攘
我独自一个人坐在小小的长凳上
在等着不可能会来的人
无论过了多少小时
多少天…
抑或是多少年…
哦 你好
你是川澄舞学姐吧
在干什么呢？
是戏剧部的练习吗？
昨天我们有见过呢 前天也是
那个…
刚才那个声音是什么？
喂 等等
刚才那个到底是什么？！
你等一下！
因为我是讨伐魔物之人
第5话
群魔的小夜曲
～serecade～
我回来了
欢迎回来
学校进去了吗？
这是战利品
谢谢
还没见过警备那么松懈的学校
下次我把校长的办公桌也帮你拿回来吧
我才不需要呢
可以用来玩扮校长游戏哦
能够说什么「小鬼 给我退学」之类的话
那种游戏我才不要玩呢
洗澡水烧开了吗 我身体都冻僵了
已经准备好了
待会我再帮你按摩吧
那个到底是怎么一回事…
好…好啊
真抱歉
我在想些事情 所以没注意到你在洗澡
算了 能在这里遇上也是一种缘分
那么难得我们不如就一起…
我是开玩笑 玩笑
滚出去！
这东西哪儿来的…
啊呜
啊呜…
怎么了？一副受委屈的样子
才不是呢 是冷得快哭出来了
也是 你本来就是一副受委屈的样子
与像祐一这样没常识的人住在一起 当然会一脸郁闷了
一起洗不就好了吗
既然住在一起 就算有那种关系也是理所当然的
理所当然你个嚏
这是真琴星语吗
只是「理所当然你个头」和喷嚏混在一起了！
谁让你不擦干就冲出去了
啊呜…
要是有想看的电视 劝你趁早在今晚看掉
啊嚏
真琴 你能连着说十遍「讨伐魔物之人」吗？
为什么要说？
不要多问 快说说看
讨伐魔物之人讨伐魔物之人讨伐魔物之…
啊呜… 咬到舌头了
我就知道会这样
啊呜…
你给我好好记住！
好疼
因为我是讨伐魔物之人
放弃了 再想下去也想不明白
啊嚏
真辛苦你了
啊呜… 你要干什么
既然感冒了 就给我乖乖睡觉
好疼 我本想这次给你个了断的
万一感冒又加重了怎么办？
等你病好了 我会陪你玩的
不冷吧？
嗯 没事的
祐一
又怎么了？
现在就暂且向你道个谢好了
那个 谢…嚏
又是真琴星语吗？
只是「谢谢」和喷嚏混在一起而已！
睡觉时别把肩膀露出来
哦
早上好
早上好 祐一君
早上好 祐一
秋子阿姨 我要添饭
好 好
我开动了
名雪还没起床吗
昨晚好像做作业到很晚 就让她再睡会吧
秋子阿姨 我还要鸡蛋
好 好
真琴呢？
好像有点感冒 现在还在睡呢
不过应该没什么大事
秋子阿姨 这个腌菜真好吃啊
是吗 那就多吃一点
嗯
你在干什么 亚由
吃早饭
不对 为什么你会在这里？
因为要吃早饭
回自己家吃去！
呜咕
是我招待她的
我去外面倒垃圾的时候 正好看到亚由路过
秋子小姐的料理手艺真棒
日后有机会可以尝尝她做的特制果酱
那味道可不是这世上应有的
好期待啊
谢谢款待
有空就过来玩哦
是
那么再见了 亚由
拜拜 祐一君
真是个很有精神的女孩子呢
早上…好
早上好 我马上去准备早饭
不快点的话 又要迟到啦
不要站着睡觉！
喂 名雪
名雪
咦 大家呢？
都走了 现在都放学了
不好 又睡着了
你在社团活动时也会睡着吗？
才没有呢
我可是部长 而且大赛也临近了
说的也是 看你也很努力呢
都说了不要站着睡觉！
那么拜拜
要加油哦
嗯
接下来…
有了
川澄舞学姐
昨晚我们见过吧 就在这附近
那时你在干什么呢 还拿着那么危险的东西
「妖魔」是指什么？
好歹也回一下话啊
是或不是什么的都行
是
也不至于就单单回一个「是」吧
舞 抱歉
咦 你好
在和舞聊天吗？
我刚接受了她的爱的告白
爱的告白？
我说 你也不否认 她都信以为真了啊
我没有告白
那也太晚了
只是随便闲聊了会
和舞随便聊了会天…
方便的话你愿意跟我们一起吃午饭吗？
原来在这里吃饭的是她们两个啊
好了 请吧
午饭果然还是这样大家围着一起吃比较美味
的确像野餐一样 感觉不错呢
我是仓田佐祐理
相泽祐一
快点啦 舞
川澄舞
好啦 既然自我介绍都结束了
那就赶快开动吧
怎么了？
真好吃
这些都是佐祐理学姐自己做的吗？
合你的口味吗？
合格
什么合格了？
做我的新娘
这样就能做祐一同学的新娘的话
那世上的女孩都能成为祐一同学的新娘了
这个味道真是了不得
和我家房东秋子阿姨做出来的简直不分伯仲
多谢夸奖
但是佐祐理是个笨孩子
是配不上祐一同学的
我倒是听说你成绩非常之好…
那没有什么了不起的
有什么想吃的吗？
煎鸡蛋
吃吧
祐一同学 你在做什么？
能让这个女孩说话 感觉就像是自己胜利了一样
有什么想吃的我来帮你拿
不用客气说吧
章鱼香肠
太棒了！
能让她说出「章鱼香肠」 就像是做成一件很伟大的事情呢
你喜欢吃章鱼香肠吗？
不讨厌
你喜欢章鱼？还是喜欢香肠？
香肠
你讨厌章鱼吗？
……
祐一同学真是一个很有趣的人呢
可以的话以后也一起吃饭吧？
好啊 我都已经迷上了佐祐理学姐做的料理
舞不愿意和祐一同学一起吃饭吗？
无所谓…
太好了 那下次起我就做三人份的吧
我很期待呢
再见
又来了吗？
是的 又来了
名字是叫栞吧 那姓呢？
那是秘密
人家说带点神秘色彩的女孩子才比较有魅力
这个城镇里尽是些带有神秘色彩的女孩子呢
我的话 叫我栞就行了
知道了
对我也不用顾忌 叫大哥哥就行了
嗯 我知道了 大哥哥
还是算了吧
我说出口的瞬间也很害羞呢
感冒怎么样？有没有好好吃药？
吃了很多
有没有照医生的嘱咐做呢？
那倒没有
要好好听医生话哦 不然病就好不了的
说的也是
我会好好听话的
嗯 那样病一定会很快好的
祐一真的像我哥哥一样
你有说了什么吗？
不 什么都没有
今天是来做什么的？
已经放学了哦
因为想再见到祐一
想见我？
是的
为什么？
因为你是个很有趣的人
好像刚才也有人说过同样的话
大家看法都一样呢
祐一喜欢雪吗？
雪很冷 所以讨厌吧
我可是很喜欢 因为很漂亮
那个 祐一
要不要一起堆雪人吗？
你不是得了感冒吗
再说你既然住在这个城镇里
堆雪人什么的不应该早就玩腻了不是吗？
太大的我一个人做不了
你要做多大的？
身长十米左右的就可以了
那个能做的出来吗！？
我的梦想就是能堆出那么大的雪人
虽然是幼稚园时候的梦想
你看吧
今天就快回去吧
等你病好了 我陪你一起做
真的吗？
我不保证能堆出十米那么大的…
我知道了 我会忍耐的
那么今天就再见了 祐一
嗯 身体保重
是
真琴 感冒怎么样了？
已经好了 所以现在去帮忙买东西
我要去买豆腐
你一个人能买回来吗？
我又不是小孩当然能买回来
怎么看你都是个小孩！
我是大人！
是吗？
是的
那么 你就顺便也帮我买些色情书吧
色情书…是什么样的书
你不知道吗？ 是给大人看的书
看了就会很兴奋 让人心跳加快
是吗…
和书店的店员说 「请给我色情书」
如果有很多 就买店员推荐的就行了
嗯 真琴也可以看吧
如果你是大人的话
嗯 真琴可是大人
好了 回去吧
祐一！！
你想让真琴买什么书啊！
买到了吗
买不到 不给买 谁会去买！
好厉害的动词活用！
你害我丢大脸了
店员还跟我说 「这不是女孩子该买的书」
这些只是证明了你还是个小孩子
如果是成年女性 应该很容易就买得到
你骗人！
那是什么？
你不知道吗？ 肉包子
肉包子？
要闻闻看吗？
来吧
嗯
好疼
说过只让你闻的
那是秋子阿姨做的吗？
是我自己买的
那是什么？
漫画 一看就知道吧
干嘛啊 你应该不是第一次看漫画吧
这个能借我看吗？
随便你
肉包子是在哪里买的？
商店街
我去买！
真琴 回来了吗？
这些都是你买回来的吗？
嗯
你有那么多钱吗？
吃那么多晚饭就吃不下啦 我来帮你一起吃吧
嗯
我可以拿吧
好的 请便
还真够专心的
祐一！！
是你拿了真琴的肉包子吧
没有 我当场就吃掉了
咦 什么时候？
就在你看书的时候 我在旁边问你能不能吃的
真琴是怎么回答的？
「好的 请便」
骗人！ 分明是祐一偷偷拿走的
你脸上沾着肉末哦
我说你啊 也未免太懒散了
吃了就睡 醒了就到处闲晃
那简直跟动物一样嘛
啊呜
真琴 回来了啊 豆腐呢？
你…该不会是把买豆腐的钱都用光了吧
才没有呢
那么 现在就把钱交出来
啊呜 待会再拿
先说在前头
待会你再说什么「我用掉了」之类的话
我可不会轻易饶了你的
要坦白就趁现在
等一下！
其实是我花光了
你这家伙！
啊呜
你说了现在说出来就不会怪我
我可没这么说过 只是比待会说出来要好
够了够了 祐一
接下来就交给我吧
有没有好好训斥她？
我告诉她我会另外给她零花钱的
这样她就可以买自己喜欢的东西了
就这些？
是啊
这根本不算什么惩罚
为什么要那么宠她啊？
因为她丧失记忆了
所以要好好照顾她
再过会就吃饭了
丧失记忆吗…
我回来了
我走了
要去哪里？
去斩妖除魔…
真是气氛十足
今晚也在呢
看中午那样子 佐祐理学姐还不知道你的事吧
肚子饿了吗？
有一点…
是吗
怎么了？
帮我剥开…
吃东西时就放下吧…那把剑
那把剑是从哪里得来的？
那不会是真家伙吧 是戏剧部的小道具还是其它什么的？
啊呜～～
真琴
我还以为会被杀呢
你来这里做什么啊
我想要吓唬祐一才跟来的
这个女人是谁啊！？
那是你自作自受
啊呜
过来…
干嘛啊 你当我是笨蛋吗？
只是觉得你应该喜欢这样
才没有呢
祐一 这女人很危险
还轮不到你来说别人
虽然不知道你是从哪里拿来的窗帘
给我装回去
真麻烦
自己做的好事自己收拾
啊呜
怎么了？ 快点去啊
我怕 你陪我一起去吧
就是如此 那我先走了
祐一
嗯？
好好对待那个女孩
喂 快点来啊
祐一真是的～
本人准备花一整天时间整理盆栽花草
决定了 一起去看吧
约会…
工作？真琴要去工作吗？
哇！我讨厌做这种事的人
很快那孩子就会需要祐一你了
比任何人都需要
努力试试看 真琴
第6话
谜团重重的嬉游曲
～divertimento～