那个，我…对不起！
道、道什么歉啊，傻瓜
但、但是我
没有考虑祐一的心情就做了这种事…
我喜欢亚由
亚由你喜欢我吗？
我也是
我也一直一直喜欢祐一的
只要祐一还喜欢我的话
我觉得我也能一直喜欢祐一下去的
虽然还不太明白
但我觉得肯定就是这么一回事
那个…
我在说些什么呢
不应该说这些不适合我的话的
不，我也是这么想的
都等了七年了
从现在开始，要把这七年时间补偿起来
祐一
那，明天放学之后还在这里见面吧
就像以前一样
嗯，就像以前一样
第20话
离别的夜曲
～nocturn～
欢迎回来
我回来了
今天是名雪给秋子阿姨帮忙啊
遇到亚由了啊
找到要找的东西了吗？
不，还没有，对吧
来，去换一身衣服
洗澡水也已经烧好了哦
我等会儿再说
你先去洗吧
不，我也去换衣服
来帮忙做晚饭
没关系
大会也已经结束了
我也得孝敬一下父母
说的也是
有时候还是让母子俩人独处一下吧
是吗
对不起
没关系，别在意
来，走吧
来，开始吧
已经很久没有一起和名雪做饭了呢
今天来做名雪喜欢的东西吧
哇，真的吗
太迟了，祐一
对不起，今天稍微要做些准备
准备？
整理行李啊之类的
好了，别这副表情了
不还有今天和明天吗
果然是个漂亮的地方啊
好舒服的风
不光晚霞很漂亮，还能看到不一样的风景
祐一，愿望还剩下两个吧
只要是祐一能办到的
无论什么愿望都会实现的吧
嗯，都约好了嘛
真的是真的吗？
真的是真的
真的是真的是真的吗？
真的是真的是真的
那就…
早安，祐一
祐一，惊讶过头了吧
怎么了？已经没有晨练了吧
说是下次大会的练习已经开始了
那我先走了哦
等会儿教室见
今天也能早点回来的？
嗯，应该是
你今天也很早嘛
有时候想试试第一个到学校嘛
上学是这么开心的事吗
很开心哦
比如说呢？
让我想想
果然还是能遇见只有在学校才能见面的朋友这件事吧
是这样啊
嗯，就是这样
那就到这里
不要忘记放学之后的约定哦
不认识的人给你鲷鱼烧也别跟着去哦
人家才没有这么孩子气呢
能简单地解开三次方程之前都还是小孩子
知道什么是三次方程吗
呜咕，不太清楚
我也不懂
天气真好呢
太迟了，祐一
抱歉，今天轮到我打扫卫生
是吗，那就没办法了呢
不抓紧时间天就要黑了
去哪儿呢？
当然，去那个地方
那个地方？
那个地方是哪个地方啊？
是商店街吗？你一直在那附近找的吧
嗯，是商店街
好，那我们手牵手出发吧
不要嘛，羞死人了
接吻没有问题，牵手倒是害羞了啊
那是…这个…那个…
好了，不快点就不管你了哦
哇，等我
我可以哦，牵手的话
这样能稍微暖和一点吧
今天也没有找到啊
说不定还是找不到比较好呢
我在找的东西
肯定是对于幸福来说没有必要的东西
所以，现在就算没有也没关系
而且，等到需要的时候
到那时再找也可以
是吗
从很久之前就注意到了
为什么总是称自己为“ボク”（少年男性用第一人称）啊
要说为什么的话
我一直以来就是“ボク”啊
但是女孩子的话应该有更多不同的第一人称才对吧
呜咕，第一人称是什么啊？
自己称呼自己的方法
女孩子的话，有“わたし”啊，“あたし”啊之类很多啊
但果然我觉得还是“ボク”比较好
用别的第一人称试试看
比如说“俺”之类的
用了之后说不定意外地上瘾哦
要有挑战精神嘛
是吗
那个
俺是月宫亚由
太过分了，是你说了我才做的啊
抱歉抱歉
那接下来试试“人家”看
算了吧，我就是“ボク”了
现在说不定没有关系
今后说不定会有不少困扰哦
比如在找工作面试的时候
呜咕，我是亚由
这么说的话肯定马上就会被淘汰的
那，就说一次
人…人家
好像不怎么有趣嘛
祐一你难不成在捉弄我
不，完全没有这回事哦
你刚还说了“好像不怎么有趣”
不，这是…
和想象的一样可爱哦
但还是大了一些吧
没有这回事
非常合身…嗯？
请进
你们在干…哇！
怎，怎么样，祐一
你，你难道要转校吗
是我的校服
非常合适吧
是名雪借给我的
对
亚由的学校是穿便装的
是吧～
尺寸不符哦
呜咕～
不要说这种话嘛
祐一你们的学校
肯定很有趣吧
校服也这么可爱
你上学的地方不也是个很轻松的地方么
从来没见过你学习过
只要好好听课的话
家里就算不用功也能过关的
亚由的学校是在树林的后面吧？
在小镇的郊外山丘上
什么时候那里造了学校起来呢？
亚由
呜咕，冷死我了
抱歉，完全没有察觉到
没关系，还不是我擅自找上门来
然后呢？
今天是当小偷吗？
呜咕
小偷才不会敲门呢
那你是在干吗？
和祐一来说说话而已
那直接从走廊过来不就行了
但是，脚步声可能把名雪吵醒
那家伙怎么可能被人的脚步声吵醒
这么说的话倒是的确如此
你真傻啊
呜咕，不用说的这么明吧
但是
就是喜欢上了这点
我可能也也是个差不多的傻瓜吧
真的？
真是的，分明是个胆小鬼
虽然感到很可怕
但还是想见面啊
一个人时总觉得很不安
不冷吗？
嗯，祐一呢？
逐渐也对这里的寒冷习惯起来了
但对于像是被迫习惯似的有点感到不甘心
从转校过来开始发生了很多事啊
如果转到我的学校来的话
就能一起上学了呢
很想看看啊
你的学校是个怎么样的地方
啊，那明天放学之后
一起去怎么样？
说的也是，去看看吧
那还是在车站前的长凳等吧
好好期待吧，祐一
我出门了～
路上小心～
小心汽车哦
秋子阿姨也要出门啊
亚由，拜托你锁门哦
嗯，慢走
你也别太悠闲而迟到了哦
没关系的
今天很早啊
嗯，工作上的关系
这么说起来
这个人到底是做什么工作的
祐一已经不记得过去的事了吧
那，七年前的事情
多多少少吧
是吗
从那之后我就一直没有来过这里啊
怎么了？
不，没什么
有一棵树…
只是有一棵树被砍了而已
祐一
放学了哦
我接下来还要上学
是这样…
喂，祐一
如果
只是如果哦
如果我初恋的对象是祐一的话，你会怎么样？
马上让你忘了这件事
哎？为什么？
都说初恋是没有结果的
祐一
难不成说了非常难为情的话？
别管我
脸很红哦，祐一
这是夕阳的关系
那，祐一的初恋是怎么样的人？
虽然不知道算不算是初恋
但有憧憬过比我大的姐姐
比你大啊…
然后…
已经记不清了
只是好像发生过非常令人悲痛的事情
令人悲伤的事？
没什么
只是自言自语罢了
算了
都是过去的事了
亚由，你现在幸福吗？
嗯！很幸福
但有时会感到不安
不安？
对幸福本身感到可怕
感到可怕，不安
想着面前的这些现实都只是梦的话怎么办
你想过头了
而且
这些正经的话不适合亚由
呜咕，你管我
现在和七年前不一样
冬去春来
雪融化了之后我也会一直在这里的
就在亚由的身边
祐一才不适合这些正经的台词呢
不好意思呢
鲷鱼烧会变咸的哦
呜咕，这样好，这是让人怀念的味道嘛
到学校大概要多少时间？
嗯，大概30分钟吧
还是要不少时间啊
快点，好像又要下了
在这对面吗
真是个不方便的地方呢
我说，这种地方真的有学校么
亚由
有的
绝对是有的！
亚由！
喂，真的是这里没错吗？
没错啊
我一直上的学校
今天也认真地上课，和朋友见面
看，能看到了
走出这里，就是我的……
没什么
只是有一棵树被砍了而已
骗人，的
为什么
我，为什么
知道这里
学校？
我，在这里…
在这里…
我，我不是好好地在这里吗？
那到底是为什么？
我难道不应该在这里吗？
骗人，这是骗人的！
这是不可能的！
亚由！
今天我明明上了学的
所以，所以…
！！！
亚由，到底发生了什么事？
这是怎么一回事？
我
我得去找
喂，亚由！
亚由！！
亚由？
亚由，你在干什么
你这是在干吗！！
找东西啊
找东西…
埋在了这附近吗？
那等天亮了之后明天再找不就行了？
不行
因为…
有可能永远也不会有黎明了
祐一
无论怎么样也要找出来对吧
那就快点找到
还真是狼狈呢
我们两都是
明天再找吧
那个，你的书包在…
对不起，祐一
没关系，这点小事
我觉得不会再见面了
明明难得才重逢的
明明是相隔七年的重逢
真的对不起
喂，说什…
亚由！
我觉得不会再见面了
明明难得才重逢的
明明是相隔七年的重逢
真的对不起
对不起，祐一
在这里？
不是约定好了吗
只要是我能做到的事什么都会给你实现的
是梦啊
不是梦啊，快起来啊
太迟了，祐一
说的也是
我们是一家人嘛
第21话
没有你的回旋曲
～ronde～