梦
在梦失去终点的那天
如同往常一样 在相同的地点
我能做到的只有一直等待下去
除此之外什么都做不了
因此 我至今仍在等待着…
第11话
光与影的间奏曲
～intermezzo～
秋子阿姨
这间房间能不能一直就保持这样子么
也是呢 说不定真琴什么时候就会回来
嗯 我也是这么打算的
祐一 你回忆起过去的往事了么？
嗯？
因为你不是回忆起真琴的事情了么
那么其他的事情也…
不 想起来的就只有她的事情而已
除此之外的记忆还是很模糊
今天不用晨练么
今天休息一天 偶尔也要让身体休息一下
那么 放学后也一起回去吧
嗯
水濑学姐 早上好
早上好
水濑学姐吗…
哟 相泽
早上好 北川
今天也穿一样的衣服呢
哈哈哈 当然 这是制服嘛
你不也每天穿一样的么
啊哈哈 我穿的虽然一眼看上去是一样的 其实每天都有换
呐哈哈 其实我的也一样
啊哈哈哈 是这样么
那两个人的对话还是那么的奇怪
哈哈哈 啊 是啊 是这样的
因为两个人兴趣相同吧
感冒已经不要紧了么
嗯 话说在前面 那并不是被你传染的
那我就安心了
你才是 不是乖乖待在家里么
嗯 不过还是会觉得无聊
而且也见不到祐一 太没意思了
啊哈哈 肚子饿了
肚子饿了的话那就快…
不要
我还什么都没说呢
你想说“快点回去”吧
“乖乖地待在家里早点养好病”之类的
这是当然的
就是因为你老是溜出来病才好不了
我讨厌说这种话的人
讨厌也无所谓 快点回去吧
真拿你没办法
对不起 我很任性呢
亏祐一还这么担心我…
有想吃的东西么
肚子饿了吧
帮你去买点什么吃的
祐一
快点说 要没时间了哦
嗯 那么…
我想吃冰激淋
什么？
至少进校舍里去吃吧
被老师看到的话要挨骂的
而且…
没事
真好吃
祐一 到午休时间了
不用说我也知道
午饭准备怎么办 去学生食堂么
不好意思 我有约了 再见
那家伙一直是跟谁在吃啊
不知道…
换地方了么
这又是那个人干的？
就是那个人吧 偷偷在半夜溜进来敲坏的吧
这次看来不仅仅是停学就能解决问题的了
因为这种事都发生多少次了
刚才有看到她被叫去办公室 说不定真有这种可能
祐一同学
舞在里面？
嗯
舞以前也曾经损坏过学校的窗户
那是一年级时的事了
问她理由也不告诉我
结果从那以后 无论什么损坏都会怀疑到舞身上
佐祐理学姐 你认为这不是舞干的对吧
如果是舞干的话 她一定会告诉我理由
所以…
舞 怎么样了
被训了
只是这样？停学什么的呢？
没有
佐祐理
啊？什么事？
我肚子饿了
啊哈哈 知道了 在老地方等着 我去拿便当来
所以说啊…
喂 那家伙就是传说中的…
啊 就是她么
你还真是个有名的人
不做些什么的话 不会很麻烦么
来 吃吧 舞
连佐祐理的份也吃掉好了
那么 佐祐理学姐 吃我的那份吧
那么 这个也给舞
那么 这个给佐祐理学姐
那么 这个也…
那么… 喂 不要拿吃的东西来玩
祐一 放学了哦
对于现在的我来说放不放学都无所谓
才不是呢 因为今天要一起回去
谁？
祐一
和谁？
和我
为什么？
因为约定了啊
谁？
祐一
和谁？
和我
为什么？
因为约定了啊
谁？
就没人来打断你们两个吗
正等着你来呢
北川君还不回去么
因为香里有课外活动 所以要等活动结束
那么 我先回去了 再见
等下 喂 香里
受欢迎的秘密？
你在低年级里很有人气吧
告诉我如何才能受欢迎
这些我怎么知道
再说我也并不是什么受欢迎的人物
有什么让女孩子看上去像女孩子的方法么
你说的我根本不明白
让像猩猩一样的女孩子也能看上去可爱的方法
那个女孩 长得像猩猩一样么
不 也不是说像猩猩一样…
那么可爱么？
那个嘛…
试试看参加这个如何？
预防蛀牙的海报么
这个看上去有哪里像是在说预防蛀牙
学园舞蹈大会
啊 糟了
作业的复印件忘在课桌里面了
你先走吧 我待会会追上来
我知道了
我会在门口等你
对不起啦
舞 看这个
太近了看不见
啊 后天的舞蹈大会呢
学生会主办的那个
太近了看不见
我要让舞参加这个
这是个彻底转变舞的形像的作战
穿着礼服去参加的话 肯定一下子就会人气大爆发
嗯… 说不定是个好主意
舞 去参加试试看吧
我没有礼服
礼服的话找谁借一下就可以了
佐祐理学姐有么？
虽然我没有 但是试试找朋友问问
祐一也帮忙找找吧
秋子阿姨的话还有可能… 名雪应该没有吧
糟了
骗子
心情好了么
嗯 我最喜欢这里的草莓圣代了
这么甜的东西你竟然能一口气吃那么多
再来三份我都能吃得下去呢
礼服？
上次跟你谈到过的那个人要去参加舞蹈大会
那可是你的提案 所以礼服的问题也帮忙想想办法啦
就算你这么说 我想妈妈应该也没有礼服
因为从来就没看见她穿过
那么接下来还能指望的就…
祐一君
估计是不可能
在说什么？
暂且确认下好了 你有礼服么？
礼服？为什么？
你在听什么啊
不是说了是舞蹈大会用的礼服了么
我不理解你的意思
剩下的希望就只有你了
那样下去你就只会呜咕了啊
祐一 你这种问法会让人越听越糊涂的
就是啊 时隔这么久的再会 一见面就尽说些奇怪的话
而且 说话的方式也非常无礼
对 对 祐一君这样太失礼了
对吧
你是谁？
是秋子阿姨的女儿啊
而且也是我的表妹
从妈妈那里听说了
祐一以前的朋友 偶尔会来家里吃早饭
因为你一直在睡觉 所以没有见过
嗯 虽然有听说过但今天是第一次见面
我可以叫你亚由么
嗯 叫亚由就可以
你也可以叫我小名雪
小名雪？
这个称呼太复杂 还是免了吧
真可惜
你喜欢别人这么叫你么…
我回来了
打扰了
妈妈 亚由来玩了
名雪 祐一 看 皮洛回来了
哇 皮洛 皮洛…
都说了不要靠近猫
你对猫过敏
是偷吃鲷鱼烧的那只猫
什么 这家伙是你的共犯么
才不是共犯呢
你要找的东西还没找到么
嗯 但是总有一天会找到的
想摸摸皮洛
亚由 待会一起吃饭如何
可以么？
只要秋子阿姨同意 估计只需一秒就会同意的
同意
哇 真的只需要一秒
不愧是秋子阿姨对吧
但是 还是先给家里人打个电话比较好
要是晚了的话家里人可能会担心的
怪了 没人接
是不是出门了？
啊 想起来了
我家里的人都出去旅游了
是么
你连这种事情都能忘记吗
真的 为什么会忘记呢
对了 亚由 在你家里人回来之前就住在这里吧
是个好提案 特别是对你而言
后面那句是多余的
我们这里没关系的 还有很多空房间呢
但是…
就住下吧
而且你晚上一个人住没问题么
没问题才怪
决定了 今天开始大家就住一起
真的可以么
非常欢迎
给大家添麻烦了
真琴怎么样了？
那家伙的话已经回去了
回自己家了？
也算是吧
这样啊
还想再跟她聊聊天呢
亚由能住下来 你真的很高兴呢
嗯
因为家人少了一个了
虽然表现得很开朗 其实妈妈非常寂寞的
而且 我也是
所以 托亚由的福家里能变得热闹起来 我真的很高兴
而且我觉得我肯定可以跟亚由成为好朋友
干嘛
你也考虑了很多啊 虽然看上去傻乎乎的
后面那句是多余的
洗澡水准备好了
那么 一起洗吧
是么 那么就陪你们洗吧
祐一不行
我先去洗了
接下来…
不接受教训还在这里么
我也好久没来这里了
最近一直呆在真琴身边
那个孩子呢？
说来话长
总之先吃点吧
先吃哪个
高级鱼脂
便利店买的寿司里怎么可能会有这个
用葱爆鱼脂来解解搀吧
就算吃的时候也不放松警惕么
能不能告诉我呢
为什么你要一个人战斗
就算说了也没人会相信
没这回事吧
至少佐祐理学姐应该会听你解释的吧
我不想让佐祐理担心
这个我也清楚…
魔物为什么会袭击你？
它们的目标是什么？
我也不清楚
打倒魔物的话就能明白了么？
也许吧
那个孩子的事呢
是说真琴吧
说出来可能你不会相信
不 你的话应该会相信吧
差不多该回去了
明天再见
大家都已经睡了吧
这是你做的么
本来是想作为谢礼的 但是失败了
好厉害的味道
这个…难道是荷包蛋？
真厉害 竟然看得出来
你还有心情佩服别人啊
呜咕 对不起
结果连早饭都没吃吗
放着亚由不管好么
没关系的 她本人说想要帮忙收拾的
但是不会迟到么
亚由在哪个学校上学？
说起来 是在哪个学校呢
总算赶上了
离上课还有十分钟呢
新纪录了
真是奇迹
听了你们两个的谈话 会觉得奇迹也太过于廉价了
香里 早上好
今天本来是抱着肯定会迟到的觉悟的
结果竟然提前十分钟就到了 当然是奇迹啦
相泽君
奇迹不是简简单单就会发生的
我先走了 拜拜
香里那家伙 今天心情不好么
看上去是这样
亲爱的安寿 我是多么想念你
亲爱的厨子王 我是多么想念你
若你们能化为鸟儿的话…
礼服？
嗯 如果有的话我想借一下
不好意思 我也不知道谁有
这样啊
名雪 午休了 名雪
不行 完全熟睡中
相泽祐一同学在么
那是谁 好漂亮
是三年级的仓田学姐
相泽 快解释 为什么你会认识那样的美女
现在有急事待会再说
不可原谅 和那样的美女！ 和那样的美女！
你喜欢那种类型的吗
不 我更喜欢你
你借到礼服了？
嗯 向认识的人借来的
想尽快告知你
好极了 太好了 舞
表现得更高兴一点
万岁 万岁
佐祐理的礼服和祐一的燕尾服也借到了
我也要参加么？
当然
明天三个人一起好好玩吧
对么 舞
嗯
今天的慰劳品很丰盛哦
这可是便利 经济 美味的牛肉盖浇饭 牛肉盖浇饭！
舞讨厌吃牛肉盖浇饭么
不讨厌
喜欢汤多的还是汤少的
多的
好 那么这个给你
怎么了
没办法吃
把剑放下来不就行了 把剑放下
但是能这么容易就借到礼服和燕尾服
佐祐理学姐难道是哪个豪门的大小姐么
那个人真的什么都没注意到么
应该是这样
从来没见你笑过呢
要表现得更开朗些啊
明天要把你的优点充分展示出来哦
好 Yes就说蜂蜜小熊
是说回答呢 回答
Yes就说蜂蜜小熊 No就回答大肚子狸猫
这样说的话会显得温柔些
喂 舞
舞 舞
干掉它了么
咽下去再说话
让它逃了
就算不说我也知道
相泽 水濑 看这个
好可爱
我是学生会长久濑
蜂蜜小熊
话先说在前面 川澄同学
大肚子狸猫
好好记住我说的话
蜂蜜小熊
我不习惯这种场合 所以想祐一陪在身边
第12话
异型的圆舞曲
～waltz～