好慢…
那家伙在搞什么啊
雪…积起来了哦
那是因为你足足让我等了两个小时
不会吧 我还以为才两点左右呢
就算现在是两点 你也迟到一个小时了
你冷吗？
当然冷
说得也是 真对不起
七年不见了呢
你还记得我的名字吗
你还问我 倒是你还记得我的名字吗
祐一
花子
不是啦
次郎
人家是女孩子…
糟糕 看来真要感冒了
那我的名字…
差不多该走了吧
我的名字…
走吧 名雪
嗯
梦
我正在做梦
每日轮回的梦
永无止境的梦
红色的雪
被染红了的世界
一个身影遮住了被晚霞映红的天空
那是一个小孩子正在不停地哭泣
至少 我想帮他拭去流下的眼泪
但是 手却动不了
眼泪沿着他的脸颊流下来 渗进了雪地里
我只能眼睁睁地看着
悔恨着 悲伤着
没事的
所以 不要哭了
我们一言为定
这句话到底是谁说的呢
梦…正被染上了异样的色彩
嗯 一言为定…哦
制服 制服
这里是哪里？
没时间再磨磨蹭蹭了呢
第1话
白银的序曲
～overture～
制服 制服
早上好 祐一
一大早在吵什么呢
这样可不行啊 祐一
一大早见面一定要说“早上好”的啊
早上好
对了 祐一 知道我的制服放哪了吗
我记得不是被秋子阿姨拿去洗了吗
那样的制服 设计得可真奇怪呢
一点都不奇怪哟～
听到了吗
找到了 祐一
那太好了
不过 好象还有点湿湿的
名雪 把衣服放在被炉里烤一下就干了
那样做的话衣服会起皱的
那可是冬季生活的经验哦
我才不要这种生活经验
今天应该还是寒假中吧
嗯 不过有社团活动
我可是部长
哦 昨天也有去练习吧
嗯 田径部
名雪还是田径部的部长呢
真是的 还是湿湿的
你这样磨磨蹭蹭的行吗
当然不行啦
名雪
都这么晚了 现在去还能赶得上吗
如果用7秒跑完100米的速度就能赶上
那可要刷新世界记录了
那你加油吧
秋子阿姨 这个锅是干什么用的
这个吗
好冷！
哦 原来是用在这里
拜拜 那我走了
名雪
嗯？
待会能不能带我上街去逛逛
嗯 如果你不介意的话就没问题
那麻烦你了
这种小事 不用客气的
那我走啦
小心路上车子
很辛苦吧 觉得累可以去休息一会哦
没事 我还可以做
有男孩子来真是帮大忙了
这个人是我妈妈的妹妹 水瀬秋子 是名雪的妈妈
已经清到那里了吗
累死了
辛苦你了
谢谢
在我还小的时候经常来这个城市游玩
这次跟名雪还有秋子阿姨 都是相隔七年的再会
我回来了
来吧 祐一 现在就带你去参观街道啦
你怎么了？
只是觉得你还跟以前一模一样呢
你意思是说我根本没长大是吗
谁知道呢…
真不好意思要你特意带我出来 你自己才刚到家
你一定要快点熟悉这里的街道啊
因为祐一你从现在起要一直生活在这里
一直 一直都要…
是不是一直我也不清楚
不过至少在高中毕业之前我都会在这个城市生活吧
1832 乱停车 请去黑石警署自首
防滑砂
这里就是我们的学校
这一带以前都是麦田吧
嗯 这边是新校舍 那边是旧校舍
虽然还在放假 学生还真多呢
因为还有什么补习 社团活动之类的事呢
明天起我也是这里的学生了吗
舞
佐佑理
我正在找你呢 舞
在干什么呢
又在喂小狗东西吃吗
只是摸了摸它而已
那个是医院 以前就已经有的了
那种地方 我真的是不想去拜访
我记得祐一很怕去医院的
觉得冷吗 栞
没有人会喜欢去医院的吧
不 没事
是吗？
这附近也变得相当热闹呢
嗯 我倒是经常去对面商店街购物
名雪
香里 北川君
是你的朋友吗？
是同班同学
香里可是我的好朋友
真少见呢 水瀬也在约会吗
什么“也”啊 我们也只是在路上偶然碰见而已
你就不要让只是路上偶然碰见的人拿这么多东西啊
他叫相沢祐一 是我的表哥
以前就听你说起了
我叫美坂香里
叫我香里就行了 相沢君
我叫…
给她提行李的
谁是提行李的啊
北川君 帮我拿一下这个
是的
果然是提行李的嘛
才不是 我是香里的…
这个也拿一下
给 这是我的见面礼
那是我买的…
别那么小气
我先说清楚 你可不要向香里下手 香里是我的…
好疼…
北川君
和他只是同班同学而已
那么 就明天学校再见了
嗯 再见
等等我啊 至少也让我当个候补男友吧 香里
香里小姐
真是有趣的人
他们两个的座位都离我很近
祐一？
没什么
这座小山丘 还是老样子吧
是吗
你怎么了？
没什么 只是记不大起来了 以前的事…
的确感觉在这曾经发生过很多事…
但我几乎全忘了
连我是否喜欢这个城镇都…
可能是因为那时还小吧
连怀念的心情都不大会有
以前的往事一定会慢慢回忆起来的
我很喜欢这个城市
所以希望祐一也能够喜欢
啊 小狐狸
过来 小狐狸
过来～过来
不要去 会被咬的哦
真是一点没变 还是这么喜欢小动物
过来～过来
是野生的狐狸吧 怎么会那么容易就和人亲近
才没那回事呢
这座山里的狐狸是很特别的
其中还有一个古老的传说呢
是什么样的传说？
是这样的…
我也忘记了
还要买点材料回去做晚饭
我在这里等你 进去的话我估计会迷路的
没问题的 有我在一起
正因为有你一起我才担心呢
那你在那边等我吧 不可以随便乱跑哦
没问题 我就一直站在这里
感觉以前我们曾经也有过这样的情景
好啦 快去快回
这情景 我在七年之前也见过吗
那边的人
让开！ 让开！
呜咕 让开！
呜咕 好痛啊
抱歉 抱歉
因为你跑得太快了 我没躲开
呜咕 我才没跑得那么快呢
不 你不用那么谦虚
呜咕 先不管这些 话待会再说
我说 你等一等
来到这里应该没事了
什么没事了 我都不知道发生了什么事
有人在追我
你也被看到和我在一起 所以也很危险
请问要点些什么呢
嘘…待会再说
我知道了
就是那个人在追你吗
是的
跟你身上那个纸袋有什么关系吗
完全没有关系
看上去好像是个很和蔼的老伯
可不能以貌取人啊
为什么他会围着围裙
我想大概是因为他是鲷鱼烧店的老板吧
为什么鲷鱼烧店的老板会追着你呢
因为那家店在卖我最喜欢的鲷鱼烧
当时我买了很多鲷鱼烧的时候还没什么事
好了 谢谢
我想付钱的时候却找不到钱包
正当我想该怎么办的时候
旁边来了只猫 正想要偷吃的时候
喂！快走开！！
店老板突然很可怕的大吼起来
所以我也吓了一大跳了 就逃走了
对不起 你没事吧
这样说来 根本就是你的错嘛
呜咕 还是有其它原因的
还有什么原因？
说起来会很费时间的
你说来听听
而且还是很复杂的原因
你只管说就是啦
其实 我肚子饿得要命
然后呢
就这些
就这些？
呜咕
不管怎么听都是你的不对
我明天会把钱全付了的
等到明天就迟了
钱我来帮你付 现在就去跟人家道歉
真的很抱歉
太好啦 老板能原谅我
果然鲷鱼烧还是刚烤好的最好吃
当心发胖
我才不在乎胖不胖的
那么的话我就看着你 一个不剩的全部把它吃光
呜咕
呜咕 不要学我样
没有 只是看你从刚才就一直在呜咕
呜咕 才没有呢
你背后那对翅膀是什么东西啊
翅膀？
什么翅膀？
不是贴在你背上吗
背上？
呜咕 看不见
你就把头转过去不就能看见了
真的呢 很可爱的翅膀啊
难道说…
刚才就隐隐约约感觉到了…
嗯？
你是个怪家伙吧
呜咕 才不是呢
那么我们就在这里再见吧
是啊
你一定要把钱还清哦
我叫月宫亚由 你呢？
相沢祐一
啊？
祐一…君？
怎么了？
不 没什么啦
希望我们还有机会再见
是吗？
当然 碰不到的话我就不能还你钱了
开玩笑啦
那么我们下次再见吧
这是约定哦
怎么了？
不 没什么
那么再见啦
糟了！
哟～
大骗子…
真的很抱歉
我说 从刚才起我就一直在道歉了
我等了你整整三十分钟
不可以吵架哦
是
我说 名雪
就原谅你吧 昨天我也迟到了
就算是我们扯平了
搬家的行李已经送过来了呢
今天应该是收拾不完了
总之先要找个闹钟
那个的话我的就先借你用吧
那真是帮大忙了
你想要几个呢
一个就够了
你喜欢哪个就随便挑吧
你平时有兴趣收集这个吗
不 没有的事
祐一的话 我推荐这个给你
给
哦 谢谢
那么再见了
祐一
晚上要说“晚安”的哦
嗯 晚安
嗯
在新城镇里的新生活
冬日的一天 就这样悠闲的度过了
在意识被睡魔侵入前一瞬间
一位少女的身影掠过我的脑海
在我回忆起她是谁之前
我已进入了梦乡
去啦 快点去啦
不快点去的话天就要黑啦
要去哪里啊
妈妈不是让我帮她去买东西吗
佑一 你说过要帮我提东西的吧
天好冷 我不要去
说话不算数要吞千根针
“食言者吞下针千本”是一句毒誓 “针千本”原指一种带刺的鱼
现在买针大派送 所以要吞一千五百根针
祐一也进去吗？
我在这里等你 进去的话我估计会迷路的
没问题的 有我在一起
正因为有你一起我才担心呢
那我进去了
你就在这等哦 约好了
呜咕
怎么啦？你为什么哭啊
总之 你叫什么名字？
我叫相沢祐一
亚 亚由
姓呢？
姓也叫亚由吗？
那孩子怎么了？
被欺负了吧
兄妹吵架？
总之 先离开这里吧
走吧 亚由亚由
我不叫亚由亚由啊
那是什么果酱啊
加油哦
我叫相沢祐一 大家请多多指教了
还真的分在一个班里呢
真好吃呢
待会还要去给人家道歉啊
刚才 我们是走这条路来的吗
就像以前那样拉勾勾吧
怎么了？
不 没什么
第2话
雪中的入祭唱
～introit～