那道光芒…是吗…
是这样啊…
我总以为我一直和你有保持一段距离…
看来是我的战斗服先挺不住
你太依赖线圈了  克莱斯勒
没时间了
第五个「Numbers」
这下关键的线圈就集齐了
爸爸
没事吧  爸爸
嗯  伊莉  没事
走吧
I don't know what I should do now,
浑浑噩噩不知何去何从
却空有一身杀敌的本事
With every strength I can take to break enemies
用绝缘体般的表情
絶縁体のような表情で
拿讨厌电阻为理由
抵抗嫌う口実を
而这般拒绝共振
共振拒む理由なんて
未免太过单纯
単純過ぎる
Why don't you ever try
为何从不放手一试
我不会让你失望 跟我走吧
I won't let you down，come along with me
找回自己前行的路
Taking back my way
为何从不放手一试
Why don't you ever try
坚定的信念就在手中紧握
確信はその手にある
I'm waiting for till the break of dawn
蓄势待发 只待破晓
夺回所失 即便那心灵已锈迹斑斑
Taking back 錆びついた意志でもいい
Just change the world 革命に似た Calling back
用革命改写世界 正如从前
谁来告诉我这人人称颂的世道到底怎么了?
Tell me what's wrong with the society that everybody is saying OK
Why everybody say?
热情在每一个细胞里奔流不息
Low resistance of high zest inner cells
重新编织出没有谎言的未来
rebuild the coil there is no lie
我的身体并不只有一个
Genesis
消失的「创世纪」
你是…机器人吗
不  不是
虽然因为事故损失了身体的大部分
但我其实还活着
真正的我还在故乡的伊斯拉
远距离操作吗
萨尔瓦专为我构建的系统
经由次元W的无延迟通信  直接联通意识
就能像操纵真正的身体一样了
我很感激给了我这副身体的萨尔瓦
可是
意识联通太深入的话
从这副身体中出来就变得很困难了
不小心就深入到里面了吗
因尤里的攻击而受到惊吓失去对外感知的我
变得无法进行客观地操作了
虽然进行了许多尝试
结果还是不行
作为最后的手段  我自杀了
这样啊  终于能理解了
虽然不能保证能顺利进行下去
只有萨尔瓦才有强制切断连接的权利
可是萨尔瓦一直在沉睡当中…
关于那个不用担心了
我有让他醒来的办法
真的有啊
在皮肤的下面
萨尔瓦大人  萨尔瓦大人…
拉斯媞…
萨尔瓦大人…
太好了  萨尔瓦醒来了
嗯
你讨厌我了吗  京马
讨厌没有这副假身体就见不到你的我
和你有什么样的身体无关
你就是你
谁都无法否认这一点
好  我们走
K・K和尤里怎么办
不管他们了  尤里能不能醒得看他自己了
这是第一次见面吧  马渊京马
不  梦里已经见过一次了
是啊
你擅自闯进我的梦境里
还不知道是谁的梦呢
对吧  王子
是啊
我的朋友啊  跟我就不用说敬语和尊称了
弟弟受你照顾了
说什么呢
开始还以为你是个打算利用小孩子做坏事的傻哥哥呢
原来不是这样  这就足够了
那么  出发吧
给万事做个了结
那就是发出这光芒的地方吧
Adrastea
「木卫十五」…
有很多一模一样的门呢
这也是意外造成的影响吗?
这就是所谓的W的具现化
路  什么情况?
在雷达上没有正在移动的机器人的反应
次元W的能量也很稳定
萨尔瓦  能行的
我们要进内部
这里头肯定有着百合崎士堂博士指出了其可能性
Genesis
却马上将理论封印起来的梦幻线圈「创世纪」
你的目标果然是那个线圈
Genesis
「创世纪」?
那是连从「无」之中孕育出「有」也能做到的线圈
为了路维  为了不让王族绝后
我需要那个线圈
父亲之前在制造的那个应该不是这名字
我的数据库中没有那个线圈的资料
Genesis
这是当然的 「创世纪」的存在是机密中的机密
只要用着正规线圈
这单词就会列进监视和删除的对象
这个岛在塔的管辖范围外才能这样提起
但我建议还是不要对外公开为好
只要能拿到报酬  是什么东西也没关系
话说报酬的5千万美元
先到先得这规则还算数的吧?
Genesis
当然  假如线圈是真正的「创世纪」
我就支付其翻倍的1亿美元
抱歉  小子们
1亿美元就由我斯科皮昂・卡希蒂拿下了
居然偷跑
卡希蒂小姐!
萨尔瓦
趁现在  快去
这些家伙就由我和我的两台拉斯达香来挡住
拜托你了  路
我们走  跑起来
零距离就行了吧
快去
分红给我多点啊
交给我吧
京马
跟我走  废物
为什么  京马
要拖延时间的话  我比较…
那些家伙也是专家  没问题的
这前方应该有些什么是跟你有关的
Genesis
「创世纪」…监视和删除…
你跟博士共处时的记忆
这记忆变得暧昧代表两者并非不相关
你换了正规线圈才会被消除记忆
明确的只有博士的「追寻非法线圈」这个信息
是的
为什么博士会选择用「追寻」
不是找出  而是追寻
这句话让我非常在意
这就是你带我到这里的理由吗?
Genesis
博士一早预料到「创世纪」这词会被删除吧
也就是说父亲暗中命令我去复活岛吗?
恐怕就是
新斯特拉无法监视这里
之后就是你自己的事了
我要跟那天发生的一切事情做个了断
然后我才能够站在那家伙面前
主装置室的入口就是这里
对了  顺便还得跟他做个了断
你终于来了  马渊京马
LOSER  你小子知道一切的事吧
当然了
意外是因传送装置的失控而起
那时候操作著传送装置的是我妻子苏菲娅和遥・席麦亚
你果然是朱利安・泰勒啊
没想到连你也活下来了
的确  我也曾经在这岛
但是命运让我活到今天
你们看
时空的歪曲…
没错
这是传送装置所制造的大门开放着的状态
Adrastea
那天  失控了的传送装置将「木卫十五」连同空间一并传送
使附近一带的次元W的能量变成枯竭状态  陷入虚无
传送装置并没有消失于虚无啊
传送装置本身没被传送
那传送装置在哪里?
再说  让这里从虚无状态中恢复的是什么?
Genesis
那不就是「创世纪」吗?
我要你给我一一交代  LOSER
你和遥・席麦亚的事也是
好吧
我就让阁下一众成为真相的目击者吧
朱利安
这是LOSER的记忆?
好像是这样啊
这里表示的是W次元能源等价于
可能性乘以质量乘以光速的平方
在我们的宇宙中
关系到可能性的事物
可以说是这个宇宙中的W次元能源
还有  在这个理论中
也有一说是  光速=可能性的更新速度
很出色的演讲啊  苏菲娅
朱利安
好久不见  苏菲娅
百合崎士堂博士
爸爸
您能来  真是感到万分荣幸  百合崎博士
Adrastea
听说你在「木卫十五」有重大的发现
是的
给你们介绍一下
遥・席麦亚  是我最优秀的学生
我把我的所有知识都教给他了
我叫遥・席麦亚  请多指教
请多指教
请多指教  席麦亚
我是朱利安・泰勒
请  请多指教  泰勒先生
在盒子里分别装有
活著的老鼠  死亡的老鼠  玩具老鼠
在这传送实验中没有移动过它
只是在同样地方再质量化
原来如此  生命再质量化失败的理由吗…
在现阶段的实用性也是很高的
但有未知可能性的情况下继续进行下去真的好吗
原因大概只有一个吧
即使是用线圈把能源拿出来
但是并没有对可能性进行操作
我认为生命之谜可能就藏在那里
生命之谜…吗
是的
我确信生命与次元W之间有很大的关联
你们都知道  为什么可能性不能观测吧
那是因为观测到的时候那就已经是结果了
薛定谔的猫对吧
说的没错
虽然可能性可以解释成预测
但是不能观测到它
不过我们知道可能性的存在
那是为什么呢
是因为我们是知性生命体的缘故吗
正是如此
知性与可能性一样  无法观测
但是生命大部分拥有感受可能性并反映其的能力
现在的线圈无法精确地操控生命原有的深度
但是  反过来说的话
如果连那个都能实现的线圈就是完美无缺
甚至能到达真理的存在
Genesis
「创世纪」…
对 「创世纪」是控制森罗万象的究极线圈
我们当时埋头苦干
Genesis
作为「创世纪」完成之前的联系
做了五个「Numbers」
席麦亚埋头于理论的构筑
但就在那一天…
你们在干嘛  那是我的研究室
别随便进去啊
Genesis
「创世纪」的开发被认为是危险的
有关研究的所有东西都要没收
放到安全的地方保管并封印起来
你在说什么  这不可能…
真的很抱歉  席麦亚
我也同意了
百合崎博士  为什么
博士你不也说就差一点就完成了吗
抱歉…
完成…了啊
博士的理论已经…
放弃吧  席麦亚
烦死了  放开我
那是男人纯粹的探究心理转为疯癫的瞬间
啊  地板…
额  只是看不见而已啊
已完成的传送装置
你这是想要干嘛  席麦亚
你不是要用传送装置夺回研究资料的吗
妈妈
说真的
Genesis
我早就把「创世纪」的理论完成了
我才不需要背叛者百合崎士堂的力量
剩下的只有  验证与最终调整
只是验证实验和调整无论如何都要用到这传送装置
我才和你们演了一出戏而已
Genesis
只要把「创世纪」完成了
死多少人都不关我事
Genesis
那就是「创世纪」
就是它  我有印象
只要生命的传送成功
Genesis
那就意味着「创世纪」的完成
那么  到底到第几个人才完成呢
你这人  简直是恶魔
帮我一把吧  苏菲娅
为了这个才把他留到最后的啊
苏菲娅  那家伙疯了
别听他说的
闭嘴  朱利安
我只是个无力的人质
我只能看着生命一个个消失
第一人
失败了啊
那就下一个
下一个
太过分了
这下我可全想起来了…
这让人反胃的景象…
是的  正是这个时候
阁下所隶属的戈兰德尔登岛了
原来的京马
啊…从这里能看得很清楚嘛
哟  诸君
对  就是我  是遥・席麦亚
别躲躲藏藏的快出来  席麦亚
要是能过去的话早过去了
准确地回答我  你那是哪里
声音虽然有点奇怪但听那口气…
难道是朱利安?
好久不见了
回答我
你问哪  这不是明摆着嘛
Adrastea
这里是「木卫十五」
消失了的「木卫十五」的比较大的那部分
比较大的部分?
对  比较小消失到未知的别处了
Genesis
和这手臂还有完成的「创世纪」
果然真的完成了吗
是啊  作为证据之一他不是活得好好的吗
站在那的朱利安
朱利安…
Genesis
我会把「创世纪」毁掉的
尽管只有你一个人也要活下去啊
喂  你打算做什么…
不行  苏菲娅
Genesis
朱利安传送的成功证明了「创世纪」已完成
但丢失了
你的妻子真是坏了我的好事啊
那之后她把回路转接到五个「Numbers」上让传送装置失控了
她打算拉席麦亚做陪葬了吗
更让我头疼的是出现了更麻烦的家伙
说的就是你——戈兰德尔的野兽  马渊京马
快去  马渊
Genesis
在传送门关闭之前从他的手中夺取「创世纪」
还给我  现在的话还能安全地进行再质量化
把那个扔到传送门的外面
不行  那个东西绝对不能落到别人手中
这玩意…
等等!
Genesis
京马他…拿着「创世纪」消失了?
你想起来了吗  戈兰德尔的野兽
就是你把我的神之力量夺走然后跑掉了
然后我看到了  在传送门关闭的那一瞬间
是我吗  只有我吗
果然是这样的吗
从只有阁下回来的事实预想到了
Genesis
但是报告中称京马没有拿着「创世纪」
Adrastea
我们应该认为被他放到比较小的「木卫十五」里了
而那个东西在哪只有他知道
Genesis
只有他的记忆才指向「创世纪」的所在
我的记忆…
我抛弃了队长和同伴…
我…
京马  不要慌张
追寻记忆的方法要多少有多少
席麦亚
苏菲娅呢  我的妻子去哪了
朱利安  你觉得我会白白原谅她吗
回答我  席麦亚
你要是这么想见就让你见一见吧
京马
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
来吧  这可是感动的再会啊
翻译:啊哦一&路过&Kazuki  校对:SB__007
时轴:河马君  后期&MKV:小圣  特效:萌えリリ&12ben
这就是苏菲娅
灰色の街に一粒の雨
灰色城市中的一滴雨
息を止めた記憶の囚われ人
被停止呼吸的记忆所囚禁之人
瞼に焼き付く烙印
铭刻于眼睑烙印
脆いナイフ振り回し
挥舞着脆弱的刀子
崩れ落ちた未来
崩坏的未来
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
一直被关在慢动作的世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知几时起连自己也开始憎恨
禁断の果実に手を伸ばして
把手伸向禁断的果实
名前の無い細胞が叫ぶ
无名的细胞也咆哮
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
闪光啊 奔跑吧 就像疯狂的幻影一样
完璧を求める異常な時代にサイレン
为追求完美的异常的时代响起警笛
胸の奥鳴り響く確かな疑惑のディスコード
确确实实响彻胸口的疑惑的不协调音
諸刃の感情自分を貫く
双刃的感情将自己穿透
始まりと終わり　その境界線上で
开始与终结 在那境界线上
一つの可能性切り開け
开拓出新的可能性
抵达的未来