还没喝就…
我和她的相遇纯属巧合
真是倒霉
那个…
是谁?
我在这里
可以救救我吗
那里一无所有却又应有尽有
无的无限
在触碰到之前  这种不属于任何东西的能量
我们称之为可能性的波动
为何线圈只能获取电气能源呢
将其解释成「我不去获取」可能更加正确吧
线圈被设计成只能从次元W中获取电力能源
但是原本线圈  次元W中蕴藏着远超越想像的无限的可能性
I don't know what I should do now,
浑浑噩噩不知何去何从
却空有一身杀敌的本事
With every strength I can take to break enemies
用绝缘体般的表情
絶縁体のような表情で
拿讨厌电阻为理由
抵抗嫌う口実を
而这般拒绝共振
共振拒む理由なんて
未免太过单纯
単純過ぎる
Why don't you ever try
为何从不放手一试
我不会让你失望 跟我走吧
I won't let you down，come along with me
找回自己前行的路
Taking back my way
为何从不放手一试
Why don't you ever try
坚定的信念就在手中紧握
確信はその手にある
I'm waiting for till the break of dawn
蓄势待发 只待破晓
夺回所失 即便那心灵已锈迹斑斑
Taking back 錆びついた意志でもいい
Just change the world 革命に似た Calling back
用革命改写世界 正如从前
谁来告诉我这人人称颂的世道到底怎么了?
Tell me what's wrong with the society that everybody is saying OK
Why everybody say?
热情在每一个细胞里奔流不息
Low resistance of high zest inner cells
重新编织出没有谎言的未来
rebuild the coil there is no lie
来自过去的呼唤
你在这里干什么
被夹住了无法动弹
为何变成这样的
想拍…拍猫的照片爬了一下墙
却不小心摔下来了
我现在就来解救你
谢谢你
我真的完全不知所措了
你还真是笨笨的啊
那个是相机吗
嗯
很旧了呢
是爷爷的遗物  我也喜欢古老的东西
怎么了
看来不怕我啊
那再见
那…那个
我叫四阿屋雅
请问你的名字是?
我吗  我是…
小京  久等了
又是那个相机吗
因为这是连结我和小京的相机
就算它很旧  拍不清  买不到胶卷
对我来说都是珍贵的守护符
真是古风的家伙啊
在这遍布线圈的时代
一伙人泡妞还真是胆大妄为啊
住手小京
这是第几次了?  京马先生
又被狠狠地训斥了啊
姐姐也是担心小京而已啦
她担心的是和我在一起的你吧
虽然可能是这样
不过姐姐其实认同了小京喔
大学那边可能因为此退场吧
没事的
即使全世界与你为敌
我也一定会站在小京这边
真那样的话得有多么…
走吧
好
没事吧  雅
没事…我
相机…摔碎了
大家太夸张啦
我只是稍微累了脚没站稳而已
她患上的是全身肌肉逐渐衰竭
无药可救的疑难症
还得把相机修好才行
最多还能活5年
被医院方这样通知了
出院后再去哪里玩玩吧  小京
你想去哪里
那个…能和小京一起的话
这种宿命
我绝对无法接受
不行不行
如果是使用线圈的义肢的话我有绝对的自信
线圈义肢调整科
但是全身的话…
你不干的话谁来干?
而且有做这方面研究的人
那人是谁?
你就算知道也不能见到面的人
中央区15号
现在来说  真的是遥不可及的存在
神经控制医疗
专题研讨会会场
百合崎博士
我从实验室里带来了最新的样品
嗯  品质很好
剩下的问题是与人体的融合部分呢
是
神经系统也是难题啊…
百合崎博士
喂  快停下
吵什么呢?
停下来
给我让开
你是百合崎星罗博士对吧
啊  嗯
我有个请求
我想  我想请你救救我的女人
马渊京马  我对你非常感兴趣
体格优秀  罕见的身体能力
而且在投掷方面有着特殊的才能
我还没自我介绍吧  我叫克林基茨
我在召集像你这样有着特殊才能的人
召集来干嘛
为了组成超人部队——戈兰德尔
戈兰德尔?
你有入队的资格
我…
让我把话说完
组成戈兰德尔的发起人是
星罗博士的丈夫——百合崎士堂
你入队的话就能通过博士把你的愿望传达到吧
让你的女朋友优先当星罗博士的被实验者
那  你的决定是?
这虽然不是条平坦的道路
要是你打算在这一点希望上赌一把的话
就来找我吧
跟我结婚吧  雅
嗯
还不知道这是最后的一面…
本作战的目的是
从敌方势力下夺回复活岛北部的设施
这将成为最危险与困难的作战吧
绷紧神经作战吧
阿尔伯特  到指定位置
铲除在海上能看到的所有东西
像往常一样  你们的身后就由我来守护
别搞错射到我啊  阿尔
放心吧  马渊  至少不会今天射
不然会让等你的女人伤心啊
少贫嘴了
手术是今天做吗
是啊  她也在战斗着
那么我们就不能输啊
当然了
别废话了  最后检查下防御盾
能量虽然不会断
但连续使用的话零件会撑不下去  注意点
马渊  碰到防御盾的话你的螺旋飞镖会很有效
你带领A班从正面突破
了解
让他们看看野兽的实力吧
A班突入!  GO GO GO
警告!  警告!
一开始的作战跟我们预想的一样
但我的记忆就从这里开始中断了
雅
不要走
马渊
阿尔
这场战争是我们的胜利
但是能从那里回来的只有我和你两人
从组成到现在  三年了
能跟大家并肩作战  我感到很光荣
保护了这世界的是我们——戈兰德尔
这是无法动摇的事实
你  你在说什么  阿尔
想见你的人来了  那…我先告辞了
喂…
椿
百合崎博士
京…马先生
喂  雅
头以下的部份早前已保管在其他地方
但是她的头部在线圈的意外事故中遗失了
对不起
我…到底…
我  我…
这天我得知到我因线圈的失控而失去所有重要的东西
这样啊
是的
他正在维修车子  结束后似乎会去复活岛
也就是说他终于下定决心了啊
有事我可以转告他
不  什么都不用对京马说
不过你一路要小心
好的  谢谢
京马  雨停了哦
废物  我们走
上车
好的
不是那辆
这次用这车去
萨尔瓦君  所有人都对你的行动十分惊讶
请解释
为何要去我们重重隔离的复活岛?
那是因为我找到了
找到什么?
一个可能性
在那个大事故之后  岛屿处于次元W能量为零状态
陷入可能性的虚无之中  变成了死亡之岛
可是
这是复活岛四星期前的影像
请看看这窗户
就是这里  这不像人形吗?
看起来像在发光
是因为线圈的次元干涉波被可视化了
你们不好奇吗
只能去确认了吧
为什么要用回收屋?
我们公司有名为「Qi」的专业部队
我不相信任何人
引起不久之前的战争的  暗杀百合崎士堂一家的
都是内部人士
请慎重发言
我很清楚
我这行动的真正目的是不让任何人如此暗中行动
更加公开地
在岛上发生的一切事情只需新特斯拉能源秘密地管理即可
原来如此
我理解你的意图所在了
虽然略为自私
但亦有考虑我们的整体利益
谢谢总裁
当然  这会为中央区60号带来利益
进一步说这会为非洲带来利益  我如此相信着
很好
我支持你的计划
现在你就和「Qi4」合作办事吧
完毕  散会
复活岛?
从五年前的意外以来就一直被封锁着啦
那岛屿的居民没有人回来过
那是最后的战场
新特斯拉能源的内部纠纷在那里随着意外而结束了
各位勇敢的回收屋  你们来得好
明白邀请信的目的  来到这里的一刻
你们的优秀程度就有如得到了证明
不愧是最高级的酒店
老哥你说对不对
回收屋 哈利&戴维
复活里瓦兄妹
少废话
中央区3号的破坏王
尤里・安特诺夫
虽然我不知道这是什么委托
全美国No.1的回收屋
「英雄」
杰森・克莱斯勒
但有我一个已经绰绰有余啊
全美国No.2的回收屋
「杀手」
K・K
快说重点
大家都清楚这不是条件差的委托
墨西哥疯子
斯科皮昂・卡希蒂
&
桑恰斯
如你们所知  复活岛陷入了毫无可能性的情况
当然  在虚无之中  线圈是不能运作的
但是有线圈运作了
在那线圈运作之后
那岛屿的次元能量开始恢复了
我想各位回收的线圈只有一个
就是在虚无之中第一个运作的线圈
是指哪个线圈  应该看到就会知道
报酬是五千万美元
五千万美元?!
先到先得
「Numbers」地下市价的五倍啊
这报酬足以让我赌上性命和命运
还有另一件事
我们乘那船去复活岛
南美「Qi4」的空中司令船  格鲁迪啊
就任的部队长官是女豪杰——塞德里克  莫尔甘
明天出发
在这之前就好好休养锐气吧
谜之回收少女
伊莉莎白 格林豪=史密斯
感觉我已经习惯了这乔装
爸爸  怎么了?
没事  什么事都没有
那匹野兽不来吗?
你终于能有此心我很开心啊
有劳你了  阿尔
姑且就算先卖了你个人情
之后一起还你
要不是因为出了我管辖范围  我倒也想一起去
完事之后可要给我全盘托出啊  马渊
不过为什么不和萨尔瓦王子一起去呢
那样应该更快吧
因为他不给运车啊
你真打算用那车潜入岛里吗?
这次可是用速度决胜负
速度吗?
只要我不用线圈  和其他回收屋相比我移动速度就很慢
而且不管王子的目的为何
要去的话也只有那一处了
Ground Zero
新特斯拉能源实验设施遗迹——「原爆点」
Ground Zero?
显示出地图来
是发生过史上最大次元障碍的地方
复活岛只有一处跑道
从那里直线距离大概12km
但是因为次元障碍而隆起的地形非常棘手
这次用绕岛一周的路线也能到达
那家伙的速度的话30分钟也用不了
但是你得小心啊
虽说在虚无中那辆车也能行动
不仅搭档君会停机  你也不一定能无伤解决
我也没想过这次能简单了事
风速22m/s  高度700m
即将进入自动防卫线
进入
是时候了
好狂躁的暴风啊  兄长
能看到了  保护复活岛的自动炮台
偏离规定线路就成那玩意的炮灰了
啊  那边也有
新特斯拉到底有多不想让人们接近岛啊
怎么了  桑恰斯
有几个线圈好像停下来了
这一带的次元W能量相当的稀薄
不是零吗?
要是零的话全员应该都有影响
在虚无之中  生命无法存活
左舷视觉确认复活岛
现在开始进入着陆准备
终于到了吗
这真是人祸之极
人类毫无边际的求知欲
终于将太平洋上的小岛一瞬间吞噬  破坏
最终将这里变成了草木不生的不毛之地
次元障碍居然如此厉害
世界上有无限的可能性
但是成为现实的只会有一个
未能成为现实的可能性在次元W中被交织重叠  变为能量
线圈的暴走会使得那些可能性也被实现
杂乱无章的物质隆起就是那导致的
实在是太美妙了  你不这么认为吗
塞德里克  莫尔甘队长
难以苟同
怎么啦
右舷后方发生龙卷风  数量是3
不…还有更多  我们被龙卷风包围了
殿下  先返回一次…
就这么给我着陆
不管怎么说返回这条路是没有的
队长!
怎么了
看前方
这是什么
不能回避
侵入舰桥
真敢…  穿透过去了
无视了队长吗
萨尔瓦大人  请尽快撤离
拥有意识的球体
如果这就是百合崎博士所预言的东西的话…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:啊哦一&Kazuki&路过   校对:SB__007
时轴:河马君   后期&MKV:小圣   特效:萌えリリ&12ben
灰色の街に一粒の雨
灰色城市中的一滴雨
息を止めた記憶の囚われ人
被停止呼吸的记忆所囚禁之人
瞼に焼き付く烙印
铭刻于眼睑烙印
脆いナイフ振り回し
挥舞着脆弱的刀子
崩れ落ちた未来
崩坏的未来
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
一直被关在慢动作的世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知几时起连自己也开始憎恨
禁断の果実に手を伸ばして
把手伸向禁断的果实
名前の無い細胞が叫ぶ
无名的细胞也咆哮
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
闪光啊 奔跑吧 就像疯狂的幻影一样
完璧を求める異常な時代にサイレン
为追求完美的异常的时代响起警笛
胸の奥鳴り響く確かな疑惑のディスコード
确确实实响彻胸口的疑惑的不协调音
諸刃の感情自分を貫く
双刃的感情将自己穿透
始まりと終わり　その境界線上で
开始与终结 在那境界线上
一つの可能性切り開け
开拓出新的可能性
陷入虚无的岛