我们仿佛到了另一个星球
由于微生物都死绝
动物尸体没有腐烂而保存下来了吗
好好看一看吧  废物
陷入虚无的岛
这就是线圈文明的未来
怎么样了
无法通信
海上刚经过一场台风
难道没有原路返回的可能性吗?
那个王子不只这么点能耐吧
要是通信恢复不了的话…
雷达也派不上用场…
只能靠双眼了是吧
用眼的话就交给我好了
我有着人工卫星相当的视力哦
等等  住手
前提得是线圈能用才行吧  废物
最近的AI能做出这么灵活的应对了啊
无论王子如何  我要走了
这次可没法去救你了
废话
再见
不愧是V10引擎  声音真好
千万别死啊  马渊
I don't know what I should do now,
浑浑噩噩不知何去何从
却空有一身杀敌的本事
With every strength I can take to break enemies
用绝缘体般的表情
絶縁体のような表情で
拿讨厌电阻为理由
抵抗嫌う口実を
而这般拒绝共振
共振拒む理由なんて
未免太过单纯
単純過ぎる
Why don't you ever try
为何从不放手一试
我不会让你失望 跟我走吧
I won't let you down，come along with me
找回自己前行的路
Taking back my way
为何从不放手一试
Why don't you ever try
坚定的信念就在手中紧握
確信はその手にある
I'm waiting for till the break of dawn
蓄势待发 只待破晓
夺回所失 即便那心灵已锈迹斑斑
Taking back 錆びついた意志でもいい
Just change the world 革命に似た Calling back
用革命改写世界 正如从前
谁来告诉我这人人称颂的世道到底怎么了?
Tell me what's wrong with the society that everybody is saying OK
Why everybody say?
热情在每一个细胞里奔流不息
Low resistance of high zest inner cells
重新编织出没有谎言的未来
rebuild the coil there is no lie
中非・伊斯拉・首都法拉
法拉王立孤儿院
陛下  欢迎莅临
萨尔瓦  过来  萨尔瓦
国王来了哦
国王?
你就是萨尔瓦吗?
是  国王陛下
如传说所言  相貌俊美啊
我没有孩子
成为我的孩子吧  萨尔瓦
今天开始你就是萨尔瓦=艾涅=提维斯提
我是…王子?
那就是新特斯拉能源第60号塔
建成后将成为我国的标志
我国之所以能如此迅速发展
是因为我们这里有造线圈所必需的金属矿
只要还有这些矿这个国家就能安泰
什么都不必担心
可是父王  资源终将枯竭
周围的国家也都觊觎着伊斯兰的资源与财富
不能仅仅靠他人  我们难道不该做些什么吗
你真的很聪明  萨尔瓦
听好了  萨尔瓦  想得到力量就会被摧毁
厚待周边各国对我国也有利
如果不装成老实顺从便保护不了这个国家
时间到了  陛下
我不赞同这样  父王
陛下  国王陛下
喜报  王妃有孕
什么?  真的吗?
行程全部取消
太好了  这是我的孩子
他就叫路维  就叫路维=欧拉=提维斯提吧
萨尔瓦  你作为哥哥要好好扶持弟弟啊
这孩子将来是会成为国家的王
好的  父王  交给我吧
萨尔瓦总是望着天啊
嗯  我在看塔
是在看…塔吗
我就告诉你我的梦想吧
萨尔瓦的梦想?
我要创造世界  然后你坐于宝座
可是萨尔瓦  我…
那才是最好的  你就成为王吧
可是…  那个…
见鬼
没想到格鲁迪亚会坠毁啊
其他人逃出来了吗
好像还被困在舰桥那
桑恰斯  给老娘拿衣服桑恰斯
桑恰斯的话在这里
桑恰斯
碰到了穿过船体的奇怪球体就变成这样了
那个球体?
还好线圈恢复能使用了
那种快死的人就放弃掉吧
K・K  你个混蛋
伊斯勒洛的机器人?
那个少年是…
路维=欧拉=提维斯提第一王子
拜托  有人能救一下萨尔瓦和拉斯提吗
作为哥哥的萨尔瓦都这样了  该怎么做?
既然这样只好回去了
都来到这里了  什么都不做就回去?
听好了  路维
由你来拯救我
喂
没事吧你
嗯
三人的体温都很严重啊
萨尔瓦好起来之前  由我来指挥
不许有意见
萨尔瓦的意志也由我来继承
这场生存比赛  将继续下去
这才对嘛
只好这样了
首先渡到复活岛  寻找能让萨尔瓦他们休息的地方
真是的  那球体到底是什么啊
可能性有三个
希望其中一个是我想要的东西
爸爸知道那球体是什么吗
Ground Zero
嗯  但是真相还沉睡在「原爆点」里面
接下来该怎么做?
首要问题是路线
消失了
在那前面是虚无
线圈会停止  生物也会停止活动
得谨慎的选择路线才行啊
明明目的地就在眼前
怎么了  爸爸
爸爸?
走吧  伊丽
我得做我该做的事
怎么样
空无一人  里面好干净
看来没被隆起波及到
没有气息
然后呢  我们该怎么做?
比起这个  先来讨论工作方面的吧
即使继续进行下去  谁来付酬勤
关于这个问题  萨尔瓦会回答
萨尔瓦为防自己有不测已经做好准备了
欢迎来到复活岛  回收屋们
这影像是为出现不可预料的事情而准备的
请记住  在这岛上所发生的都是理所当然的
这里是世界上唯一的完全陷入虚无的地方
从那恢复的意味着什么  能带来什么  谁也不知道
真是的
要是用车身比较高的四驱车过来就好了
烦死了
京马  快看屏幕
就连那个百合崎博士也不知道会发生什么
所以才有了来这岛的价值
现在播出来的吗
果真是累人啊  哥哥
什么东西
我想我已经把回收对象跟回收报酬告诉你们了吧
这份委托任务就算我死了也是有效的
我是你们的监视者
为了不让你们带走或者破坏那线圈
快起来桑恰斯  现在不是睡觉的时候
报酬五千万美金对吧
就算是五个人平分也能每人一千万呢
组队吗
我拒绝
就算只剩我一个也要去回收
而且还会拯救桑恰斯
有趣  正是我想要的
最后还有一个警告
据百合崎博士所说
从虚无恢复的话  静止的东西会由新的可能性重新驱动
不管是生物还是非生物
要是这是生物的话
有细胞的损伤与记忆与心灵被破坏的可能性会很高
新的可能性?
下面传来的
居然是僵尸啊
不是  只是曾经一时停止了而已
因为我们的到来  小岛开始再次运作了吗
清除  清除
怎么了
是机器人
这家伙也开始动了吗
停下了?
能量盾?  将碰撞的能量传送到次元W了吗?
把他从这里拉开来!
之后拜托了  卡希蒂
那王子到底怎么回事
就是这么一回事了  这里交给你了
克莱斯勒  你丫的
其他的两人早就出发了
居然偷跑啊  混蛋
我去看看王子战斗的样子后也出发
那就先走一步了
快回来啊  喂
这家伙…
住手  而且对它物理攻击不起作用
只会被反击
别乱动  恐怕那家伙只对男性感兴趣
真是个可怕的基佬
那到底是个什么玩意啊
真让我惊讶了
那个球体是…
太好了  大家没事
拉斯媞  是我
路维大人  你恢复意识了吗  萨尔瓦呢?
非常抱歉  我并非被那个球体吞噬了意识
只是因为物理上的冲击而晕过去而已
那球体看起来像是在寻找什么
路维大人  请查清球体的真相  解救萨尔瓦大人吧
这也是为了实现萨尔瓦大人梦想
萨尔瓦的梦想…
我要去了  拉斯媞
为了萨尔瓦  为了伊斯拉和非洲
因为那就是我在这里的理由
温柔的路维大人  祝您武运昌隆
京马  前方发现两名武装机器人
马上就能动了啊
请…停下…来  从…这里…开始…
知道你要这么说
加速?
警告…警告…
哇…我的眼睛…
你先告我一声啊
我的眼睛也差点坏掉了
能修好吧
修不好…才怪
但不是那个问题啊…
你对我再温柔一点不行吗
好啦不说了
京马  前方1km处有人在战斗
清除…清除…
钻进洞里去  戴维
好嘞
这边  老迟钝
取他首级咯
哥哥  上面
跑啦
你没事吗
向兵器动铲子  还真是奇葩的家伙
你谁啊
碰巧路过的回收屋
大…大帅哥
我叫米拉
攻击来了  京马
我丢
干得不错
那家伙有防护盾
我知道
那是…钢丝?
能量盾对缠绕的东西毫无抵抗之力
这家伙既没有解开钢丝的灵巧也没有理解缠绕的脑子
制压完成
我…说不定迷上他了…
看来感觉还没衰退
喂  废物
好的
抱歉了
京马  取出来了
什么线圈?
虽说是旧货  但看起来是普通的线圈
扔了吧
明明还能用…
我说扔了
那种玩意之后会多到不想要…
…前提是能穿过这片隆起
看起来开车是过不去了
如果至少找到个地道就好了
地道吗?
应该有五年前的作战中用过的线路
要是那么说的话
我们兄妹助你一臂之力也无妨
因为我们很擅长挖洞嘛
嗯嗯
线圈做动力的铁渣渣全破坏掉
好啊  尤里
K・K…你丫的…
其实我早就在等著谁落单了
你要做什么…
只是个简单的手术而已
混蛋  虽说是不得已…
座位只有两个
也算是报他们帮我们进了隧道的恩
我们俩已经是命运共同体了
我既不会把找到的线圈拱手送人也不打算坐失良机
我会打到让它再也运行不起来
你有线索吗
知道就不用花功夫了
京马先生  前方600米有大概800米的区域没有照明
是虚无吗?
是的  可能性很高
这车子在虚无之中还能奔驰
但人体顶多能支持几十秒
你们抓紧
400…200…
所有线圈即将停止运作
我好害怕
京马先生  我在那里会变成与死亡相同的状态
我慌得不得了
我…
你有太多多余的功能了  你这家伙
全身的血都像被抽走一样
手脚发麻了
快要失去…意识…
能站起来吗?
有脚就能
我也会不安  我也很害怕死亡这种状态
京马先生?
全员都没事吧
你这是在担心我吗?
才没
机器人的残骸
这是戈兰德尔曾通过这里的证据
通过这里
Ground Zero
就是「原爆点」吧
没错
毁灭复活岛的元凶就在前面
那是怎么样的设施?
虽然我忘记了
但唯独这点我还记得
Adrastea
这里曾被称为「木卫十五」
Adrastea?
以前队长是这样叫它的
没有运作中的机器人
也没有虚无的预兆
可以前进
京马?
振作点  你不是来做了断的吗
就是为了舍去对假设的犹豫
为了不让那家伙一直等我
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
前进  向前!
好的!
翻译:啊哦一&Kazuki&路过   校对:SB__007
时轴:河马君   后期&MKV:小圣   特效:萌えリリ&12ben
你是LOSER…?
灰色の街に一粒の雨
灰色城市中的一滴雨
息を止めた記憶の囚われ人
被停止呼吸的记忆所囚禁之人
瞼に焼き付く烙印
铭刻于眼睑烙印
脆いナイフ振り回し
挥舞着脆弱的刀子
崩れ落ちた未来
崩坏的未来
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
一直被关在慢动作的世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知几时起连自己也开始憎恨
禁断の果実に手を伸ばして
把手伸向禁断的果实
名前の無い細胞が叫ぶ
无名的细胞也咆哮
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
闪光啊 奔跑吧 就像疯狂的幻影一样
完璧を求める異常な時代にサイレン
为追求完美的异常的时代响起警笛
胸の奥鳴り響く確かな疑惑のディスコード
确确实实响彻胸口的疑惑的不协调音
諸刃の感情自分を貫く
双刃的感情将自己穿透
始まりと終わり　その境界線上で
开始与终结 在那境界线上
一つの可能性切り開け
开拓出新的可能性
Adrastea
「木卫十五」的钥匙