STAFF
ED
OP
他看上去心情不好吧
靠近的话会被揍吧
又来了
感觉好可怕哦
羽濑川小鹰
一成不变的被当做不良的每天
一成不变的放学后
然后  一成不变的我们这邻人部
好啊  唔…
柏崎星奈
我走错房间了
等等啊小鹰
这个怎么样
很适合你…
谢谢…不对  我是在问你这个搞笑么
搞笑？
对
昨天不是说了只要磨练搞笑的技术就能交到朋友么
是有说过  然后就这样了么？
嗯  搞笑道具店里这个写着戴上这个肯定会超受欢迎
这种就别当真了啊
一点没错
果然  搞笑这种高端技术对区区一坨肉来说还是做不到的呢
三日月夜空
这…这啥打扮啊
这是世上最滑稽生物的cosplay哦
如何  小鹰  很搞笑吧
那么这样如何
这个难道是…
人家是白富美之类的
我才不会这样说话
人家是白富美
为什么我会是滑稽的存在啊
说起来这种只会让人火大  怎么可能笑得出来啊
是么  不过你发火或者大哭只会让我感到愉悦
你真贱啊
话说夜空  你那打扮不嫌丢人么
听好了你们俩
所谓真正的搞笑不是这种转瞬即逝的笑点
区区小鹰竟然狗眼看人低
哼  那么就让我们见识一下什么叫做真正的搞笑
好吧  所谓真正的搞笑即是…相声
相声？
就让你们听听我的爆笑相声吧
题目是「包子好可怕」
于是A这样回答：现在热咖啡好可怕
咦？
好冷…
Be my friend
知らないふりしたって
不要再装傻了
Be my side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩
还有一步
君のとなりに行こう
就能来到你的身旁
そんな手だって届きそうさ
用我的手就能触碰到你
想像以上だね　ジェットコースターな毎日
真是超乎想象呢  如同过山车般的每一天
引き締めて　前に向いて
打起精神前进
いつも駆け抜けたんだ
一直都风风火火的
ずっと続きはしないね
但天下没有不散的筵席
僕らの時間は今しかないから
我们的时间转瞬即逝
この瞬間　刻みつけよう
所以让我们铭记现在这个瞬间
Be my friend
知らないふりしたって
不要再装傻了
Be my side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩
还有一步
君のとなりに行こう
就能来到你的身旁
手を受け止めるよるに
让你握住我的手
Be my friend
見上げでばかりだって
抬起头
Be my side
憧れてる今も
我们所憧憬的现在
もう一回
再一次
何度でも手を伸ばそう
无论多少次都会伸出手
あの星だって届きそうさ
这样的话就算是那颗星星都能触手可及
翻译：魔装少女菜花、绊咲；校对：detectivexsc；
歌词：detectivexsc；后期：毛球、阿爽
本字幕由华盟字幕社＆澄空学园字幕组制作
「果然我的青春有哪里搞错了」
搞笑么  确实有种会搞笑的人就会有人气的感觉呢
志熊理科
大哥  请用茶
嗯
楠幸村
我也想听听大哥搞笑的内容
还是别听比较好
对  那太糟了
总比天真地以为变个发型就能搞笑的你们靠谱吧
吵死了
说起发型  我之前得到了让人感兴趣的情报哦
什么情报
杂志上写着  大城市的现充之间流行一种叫「盛发」的东西
「盛发」？
如字面意思一样把头发堆起来增加分量感
并且在堆得大大的头发上加各种装饰
诶  好像很有趣的样子
理科也在网上看到过照片哦
好像中世纪欧洲的贵族呢还是啥的之间流行过
贵族？不就正好适合我么
要说夸张点的话  把头发编成鸟  真的放进小鸟之类的
或者戴上像爱字的大装饰之类的
那是啥  战国武将么
比起性能来更重视个性这一点
与战国武将头盔的概念也许一样呢
也就是说  「盛发」就像战国武将的头盔一样
出于在混战中被敌人干掉的时候证明自己身份
以让首级会得到身份相应的尊重对待这种目的吧
不对哦  幸村
唔…太遗憾了
虽不明但觉厉啊
也是啊  不是厉害的人大概很难驾驭「盛发」吧
凡人去挑战的话只能说是有勇无谋
真抱歉说了与你无缘的废话
反正普通人去美容院弄个普通发型也无可非议
但是真的很想看一次真实的「盛发」呢
确实很难呢
「盛发」只靠那强烈的自我主张
就能散发着让人想要服从的高贵华丽的气场
但这种与生俱来的贵人很难得一见
是啊  太遗憾了
这钓鱼太明显了
这里不就有么
咬饵了
总是散发这种气场的高贵人士
这世上没有比我更适合「盛发」的伟人了哦
不要勉强哦肉
对啊  星奈学姐
「盛发」是非常难驾驭的一种发型哦
才没有勉强  不管什么发型
在我体内不断涌现的神圣气场面前都会臣服给你看
这家伙怎么会这么容易就上钩啊
是么  既然说到这份上  现在就把你的头发给堆起来吧
理科室里有各种道具  我这就去取
诶  那个…
准备好了吗
别做太过分的事哦
肉  别动  那么就开始了
被其他女生梳头感觉还挺不错
星奈学姐的头发很柔顺呢  完全都没有分叉
你的头发还是值得称赞的
是么
夜空学姐的头发也漂亮的让人羡慕呢
确实夜空也就头发值得让人夸奖了
说起来  理科的头发不也是光滑柔顺很漂亮么
喂  别动
是吗
请再用一杯
确实是啊
谢谢你
那么就要开始「盛」了哦  肉你有什么要求吗
是啊  那么就拜托你弄得有现充的感觉吧
主题是现充么
要说现充的话就是…夏天？
真不错呢  那么就是充分享受夏天的现充这种感觉
侧面是海浪打在岸边这种感觉的波浪卷
感觉不错呢
也混入强调旋涡感觉的长钻头吧
这边是夏天的暴风雨感觉的华丽卷发
怎么样  星奈学姐
嗯  还不错吧
接下来因为旁边是海  所以最上面就用沙滩上的城堡的感觉
用比基尼来代替缎带怎么样呢
不错  然后还想再加点西瓜和烟火
比基尼？  西瓜？
顺便加点炒面如何
你真是个天才！
炒  炒面？
别动！
我这就去买泳装西瓜烟火和炒面
拜托你了
小鹰…
抱歉  我无能为力
我插  我插  我插
高山玛利亚
飞啊  喂  快飞
那个…
我在做  我有在做  我有认真在做啊！
原来是幸村啊
玛利亚殿下在做什么呢
我搞了恶作剧  对不起
作为旷工的惩罚  被老太婆强迫劳动
你又在做什么呢
是这样的  星奈大姐被这样那样…
想要夏天的感觉啊  那就把这个拿去吧
完成了！
名为  究极现充@真夏的夜之梦  百万MAX盛发！
好重…
星奈学姐超可爱的！
太过分了…
真的很可爱啊
星奈大姐  非常出色的头呢
是  是么  很适合我吗
真的  超适合你的
不只是单纯的华丽  能让人感觉到一丝「怜悯之情」
好羡慕  我也在剪掉头发之前做「盛发」就好了
这个貌似真的很不错
你们是认真的么
如何  小鹰这个如何
很有你的风格
对吧  那么我就准备回去了
没问题吧…
小鹰…
星奈
你听我说啊  昨天回家之后爸爸发了非常大的火
还被打了屁股  发型也被弄回来了  真是糟透了
是…是么
天马先生  Good Job
昨天虽然气氛炒的很热烈  但是冷静一想那个太没下限了
稍微做过头了点  抱歉啊  肉
至少也要让这事以笑话结尾吧  笨蛋
今天的邻人部也很残念
柏崎星奈:
今天
为什么不来
在复习考试啊
这种东西随便啦  来活动室
才不好  活动室发生什么了
只有幸村在这
唉  没办法
柏崎星奈:
小鸠来了
不需要小鹰了
是吗
喂？
老哥  救命
小鸠  等等我啦
救命啊
真是的  在干什么啊
电话另一头在惨叫
难道是诱拐？
不是啦
羽濑川小鸠
柏崎星奈:
说起来
小鹰
你期末考试不要紧吧
不知道
那明天来我家吧  一起考前学习
星奈的成绩好像是学年第一吧
OK
小鸠  我下午要到星奈家复习迎考
要不你也一起来？
怎么了
哼哼哼  多多保重吧  吾之半身
也就是不去对吧
那人好可怕
也是呢
你真的被讨厌了呢  星奈
你来了啊  小鹰
小鹰你来了啊
那么加油复习吧
咦  爸爸  和小鹰完事了吗
嗯
在说啥
爸爸时不时地都会问起小鹰的事
我还以为有什么重要的话要说呢
才…  才没那么频繁地问这问那呢
因为我是受隼人所托嘛
特别关心那也是当然的
真是难懂的人啊
那么小鹰
来我房间学习吧
就是这里  来吧  进来
快点啦
这是…
拍得很不错吧
那个笨蛋的破绽好难找  我好不容易才拍下来的
这些是你拍的吗
嗯  用数码相机偷偷地
那不是盗摄嘛
好可怕  这家伙好可怕
为啥要干这种事
你看你看  这个
这个难道是之前那个
嗯  我从夜空那买过来了
什么？
不是有个成语叫卧薪尝胆吗
嗯  不忘仇恨  每天睡在柴草上
尝着苦胆的味道生活  最后成功复仇
是从那个故事里出来的成语吧
那也就是说
每晚睡前看着夜空的傻脸闻着夜空带过的假发
回忆她让我受到的屈辱
然后燃起总有一天要让那个笨蛋吃瘪的斗志
总有一天我会给那笨蛋一点颜色瞧瞧
柏崎星奈  各种意义上都是个可怕的女人
呐…
干嘛
呃  那个  关于这个问题
那题不是给你答案了吗
那啥  不光是答案  我是不知道解法才发愁的啊
什么  为啥连这都不懂啊
你是笨蛋吗
行了  我自己做就是
赶快做吧
真是的  这家伙也太不会教人了吧
打扰了
我送饮料来了
好久不见  小鹰先生
进展如何了
感觉还行吧
是吗
不介意的话请用这个
那么请慢用
小鹰  你从史黛拉那拿到什么了
没什么
史黛拉小姐  你这人真是个谜啊
给我看看啦
住手…住手啦
你在看啥啦
没  没看啥啊
学习学腻了  打游戏吧
游戏…我说你…
稍微玩玩转换心情倒是可以啦
OK  那就玩这个吧
哦  那个的话和小鸠玩过呢
这个你也有啊
最近刚买的
小鸠很喜欢这动画的吧
是啊
最近还把这动画的BD收齐了
不过还没看呢
等下次小鸠来我家的时候…
没带小鸠过来真是太好了
把你的灵魂粉碎  nine lives breaker
这下就是我的十连胜呢
刚开始明明完全还是个新手
哼哼  我不管做什么都是天才呢
虽然很不甘心不过无法否定
呃  都已经傍晚了啊
结果这根本算不上考前学习啊
我差不多该回家了
打扰了
大小姐  小鹰先生  晚饭准备好了
听到没  去吃饭吧  小鹰
哦
我吃饱了  那么我差不多该…
小鹰
是
今晚在这过夜吧
不  那个…
在这过夜吧
好的
小鸠:
今晚不回去
晚饭的话冷冻食品也好杯面也好你随便吃吃吧
向着有朝一日的天空之下
总觉得一来到这里人就要变得不正常…
理事长
来擦背吧
不用了  还是不必了
你还是那么拘谨呢
隼人的话可就啥都不在意直接就把肥皂扔过来了
不过不用在意
就是会在意啊
感觉怎样
是  感觉不错
一这么做
我就回想起隼人第一次带我去澡堂的事了
另外  小鹰
是
我家的星奈该不会在学校被人欺负了吧
什么  我觉得应该不会吧
是吗
其实前几天
星奈头上顶着烧墨鱼啊炒面啥的回家
或许很难以置信  不过这是真的
竟…竟然有这种事…
星奈胡扯说这是最适合自己的最好看的发型
那时候我严厉地教育了她一顿
不过冷静地想想
她不可能会去弄这种滑稽的发型
那肯定是我高傲的女儿被人欺负了却还要逞强才说那种话的
我一直担心着会不会是那样
是…是吗
我说  理事长
什么
最近你有进过星奈房间吗
自从升了高中生之后她就不喜欢我进她房间了
不过  都这年纪的女生了  也没办法
理事长  其实您的女儿
变成了个变态跟踪狂了
这种话可说不出口
不过  我觉得她应该没被人欺负啦  大概
嗯  那就好
要…要是星奈被人欺负的话
我绝对会保护她的  所以请安心
是吗  对呢
拜托你了  小鹰
你的话  我可以安心地把星奈交给你
好  好的
交给我？
感觉是不是有点大惊小怪了
不过  随便吧…
这时候的我还没有察觉到
自己逐渐陷入无法抽身的情况中
夜空  你给我等着瞧
光った　はずのあの星
似乎  闪了一下的星星
迷った　雲が邪魔して見えなくなる
稍犹豫  就被云挡着看不见了
何を信じたらいい
到底应该相信什么
不安定　過ぎる世界で
在这太不稳定的世界
育った　宝物壊しかけていた
孕育出的宝物正在损坏
無くすのが怖くて
对于失去实在害怕
不条理だって　ため息つき
就算不合理  也只能叹息
鳥籠であがけた日々
在鸟笼里挣扎的每日
同じ空を見上げていたんだ　僕らは
望着同一片天空的我们
君の手を握った時
捏着你手的时候
握り返してくれたね
你也会捏着我呢
繋がったこの手は
相连着的手
どんな羽より強いんだ
比任何翅膀都强大
翼なんて無くたって
就算没有翅膀
もっと高く飛べるから
我们也能飞得更高
きっと今なら大丈夫
现在肯定没问题的
大空輝く星を掴もう
去抓住天上闪耀着的星星吧
动画第二季终于开始了呢
第二季把头发剪了终于认真起来的我
将会像女主角一样活跃起来
作为邻人部的部长  受我照顾的部员们也不断依靠我
成为现充  和小鹰关系越来越好的蔷薇色的未来
好期待啊
下集  基游部