STAFF
OP
ED
我剽窃了
你为什么要做这种蠢事
因为你们全部都是笨蛋
所以我以为抄一下你们也不会发觉的
到底谁才是笨蛋
你是不是觉得不被发觉就可以抄了是不是
大姐
笨蛋
对不起
那接下来我们该怎么办呢
什么该怎么办
拍摄啊  虽然这又不是用来赚钱的
就算继续这个剧本也…
别开玩笑了
由我出演的电影怎么可以是这种山寨货呢
放弃夜空的剧本  用新的原创剧本再拍吧
但是  现在才来写新剧本的话…
这点就不用担心了
那是？
为了预防夜空那个笨蛋万一写不出剧本的状况发生
所以我自己也偷偷写了一份剧本
真的假的…
不愧是星奈大姐头
星奈真是能干呢
尽情地感激我吧  愚民们
呐呐  夜空  你现在感觉如何了
剽窃被曝光然后剧本之职被我抢走
可怜的夜空你现在心情如何了
真是个不中用的小动物呢
糗爆了
夜空
这次的失态  你可要用演技来好好挽回啊
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再装傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩  君のとなりに行こう
还有一步  就能来到你的身旁
その手にだって届きそうさ
就能用我的手触碰到你
想像以上だね  ジェットコースターな毎日
真是超乎想象呢  如同过山车般的每一天
必死で前を向いて  いつも駆け抜け来たんだ
鼓足精神前进  一直都风风火火的
ずっと続きはしないね  僕らの時間は
但属于我们的时光总是那么短暂
今しかないから  この瞬間刻み付けよう
既然时间转瞬即逝  那就铭记这一刻
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再装傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩  君のとなりに行こう
还有一步  就能来到你的身旁
手を取れるように
就能握住你的手
Be My Friend
見上げてばかりだって
抬起头
Be My Side
憧れてる  今も
我们所憧憬的现在
もう一回  何度でも手を伸ばそう
再一次  无论多少次都会伸出手
あの星だって届きそうさ
就算是那颗星星也触手可及
翻译：魔装少女菜花、绊咲；校对：detectivexsc；
歌词：detectivexsc；后期：毛球、阿爽
本字幕由华盟字幕社＆澄空学园字幕组制作
遗憾王和不好笑的话
是魔女啊  魔女
好帅
在别人面前你让我穿成什么样子啊
你有在听吗  笨蛋肉  可恶
坡道上的？
太阳
正确
那么下一个  准备战斗场面了
是
已经无法回头了
什么  这力量是！？  但是…
你还挺能干的嘛
就是这里  就在这里推倒
激情戏  希望有激情戏
激情戏？
在这里自爆  夜空
怎么可能啊
真是的  自爆之类的给我学会啊
爆炸就用CG来处理吧
我们的友情将凌驾于地球之上吧
啊  我等向全知全能的女神
卡丝·瓦扎琪·塞娜大人那宽大的慈悲献上感谢
就是这样  这正是爱
完全不懂意思啊
校园  友情  歌  魔法  超能力
武士  机器人  宇宙战争  男人之间的爱情戏
竟然还真的全都混进来了啊
不过算了  这样才有自制电影的感觉吧
抱歉哦  小鹰学长  让你来帮忙
别在意
说起来  和理科两人走在走廊里…
像这样子和小鹰学长两个人走在走廊里还是第一次呢
是这样吗
是这样哦
哦
哦什么啊
欢迎光临
话说进入这个房间还只是从遇到你以来的第二次呢
从那以来已经过去相当一段时间了啊
是啊  今天是第122天了
你还特地计算了吗
不  只是刚好记着
准确来说是122天又8小时37分钟
sect Σ
sect Σ？
这里还请无视
好厉害啊
有段时间还当作秘密基地加上了指纹识别和声纹识别
你还真是喜欢这种动画一样的东西啊
还有cosplay衣服
反正我就是孩子气啦
真厉害啊
器材就放在那边吧
学长可是第一个进入这个房间的外人哦
诶
诶什么啊  再多表现出一点感激吧
这可是女孩子第一次把外人带进自己房间里哦
要把这个房间当作女孩子的房间太勉为其难了吧
那么器材的检查就加油咯
请等等
嗯？
我试着给拍摄完成的画面加上了特效
要不要稍微看一看呢
已经无法回头了
什么  这力量是！？  但是…
你还挺能干的嘛
你真是厉害啊
真是的  请不要这么直接地说出来啊
因为这个真的很厉害  做起来很麻烦吧
嗯  的确是费了一番辛苦
是么  光是给你造成负担真是抱歉啊
没有没有  虽然的确很辛苦
但是并没有造成负担
诶
虽然多次参与过游戏与电影相关的工作
但是和同龄人一起制作什么东西这还是第一次
理科觉得十分愉快
邻人部的照片？
这个吗
虽然很失礼  这是我盗摄的
你这变态
请不要误会啊
那这是什么啊
之前大家不是一起玩了浪漫佐贺那个游戏吗
嗯
这些是那时为了制作大家用于那个游戏的CG模型
而收集起来的资料
这家伙为了让大家玩儿那个游戏
这么精心作了准备吗
暴露了啊  感觉有点儿丢人呢
你…
嗯？怎么了吗
没什么  那我就先回去了
好的  辛苦了
是吗  理科很开心哦
虽然大家一起玩游戏是第一次
不过我非常的开心
那个时候也被她的笑容给迷住了么
我们邻人部之中
最认真地想要交朋友的大概就是她了吧
女仆咖啡厅正在营业哦
3-1  可丽饼
哇  好棒
呐呐  哥哥  这是祭典吗
算是祭典吧
明明是学校却举办祭典
玛利亚也是第一次参加学园祭吗
嗯   虽然之前有上过学
但我只是在好好学习而已呢
这样啊
出发！
我看看  2年级2班
找到了  视听教室
从10点开始的样子
我说这不是只有5分钟了啊
星奈  视听教室在哪儿
为什么问我啊
你两年前还在这里上学的吧
我才没上过什么初中部呢
诶  是么
嗯  我初中是在家附近的公立中学上的
说起来  你也普通地就参加入学考试啊
原来不是直升的啊
那种事情怎么都好啦  快点找视听教室
接下来  由2年级2班制作的电影即将开始上映
上映过程中请务必保持安静
总算是赶上了
那么就请耐心地尽情欣赏小鸠大人的英姿吧
小鸠大人？
在遥远的某个地方
深邃森林中的古城里
住着一位美丽的公主
她的名字是
小鸠公主
原样照搬啊
美丽的小鸠公主  请和我结婚
不  和我结婚！
和我结婚！  和我结婚！
那样的话
我将会与将巢居世界尽头的龙所守护着的宝玉带回来的人结婚
参考的是辉夜公主吗
再见
把我们拍的电影给比下去了啊
太棒了  小鸠太棒了
很完美的演技  不愧是大哥的妹妹
最新的特效电影虽然也很萌
这种古典风格的感觉也不错呢
确实  这可以作为我们那电影的参考…
小鸠真可爱啊
小鸠太有公主范了
心蹦蹦跳的
呀  果然小鸠大人最棒了
真是女神
观众们真的全都给迷倒了呢
话说第一次就那么多人是不是太厉害了点
要是好评传开了估计座位会不够呢
收门票估计也行吧
真不愧是小鸠大人
小鸠
小鸠好久不见  超想见你哦
小鸠好可爱  小鸠真是天使
小鸠真是小鸠公主
啊啊  好喜欢好喜欢  小鸠
闻啊闻  吸啊吸
放开我  你个笨蛋
为什么你会在这儿
老哥我不是叫你别来嘛
那个  难道你就是传说中的小鸠哥哥吗
嗯
怎么样啊
小鸠很棒吧
嗯  真厉害
竟然能拍得那么漂亮
小鸠
你哥哥说小鸠的电影超棒哦
我也觉得超棒哦
小鸠真是最棒了
笨蛋
同伴打扰你们了  抱歉啦
不会不会
那啥  难不成小鸠其实很受欢迎？
那当然
我们班里就不说了
整个学校里小鸠的粉丝都在激增中
是吗
只是…
我们是很想和小鸠好好相处啦
可是小鸠好像不怎么喜欢我们似的
是吗
我们老说喜欢她喜欢她的
可是她就是不当一回事
我们越是靠近  小鸠就越离越远
啊  对不起
刚才说的不是坏话来的
那害羞的一面也很可爱我很喜欢  那么再见了
不当一回事  越靠近就越远离
真不愧是兄妹呢
嗯？  你说啥
怎么了玛利亚
感觉不好玩
哼哼哼  久等了  吾之眷属们
哇  狗屎吸血鬼  狗屎吸血鬼来了
看我揍死你这吸血鬼
哼哼哼  还要死性不改地忤逆我吗
愚蠢的神之爪牙
干嘛你老是这么突然冲过来啊  笨蛋
让你瞧瞧吸收了神之力的我真正的力量
那么我们赶快去拍小鸠大放异彩的场景吧
有小鸠的场景吗
当然有啊
就是之前小鹰拍过的场景
那些全部都要让小鸠重新拍的
我原来是代演的吗  第一次听说啊
快点啦  现在的夕阳感觉正好  快点
没办法  走吧
让你见识一下达成观众满场成就的我的暗黑魔力
狗屎圣女
哼哼哼
看我用神圣的演技把你揍趴
等等啦  小鸠
走啦小鹰  快点去啦
今天是万里无云秋高气爽的晴天
是个举办运动会的好日子
各位学生请将为了今天所练习的成果全力发挥
努力到最后
各位家长  非常感谢你们今天到场参观
原来我们学校的学生会长是女生吗
我这才知道
请为我们加油鼓劲
那么  接着一段空闲做什么好呢
哦  小鹰啊
干脆回去算了
太早了啦
唉  早知道还是旷课比较好
一大早就看见了讨厌的东西
讨厌的东西？
开幕式演讲的那女人
诶  你和学生会长关系不好吗
连话都没说过
但是我觉得她讨厌得要死
日高日向  三年生
有着压倒性的人望
从去年开始连续两年担任学生会长
运动万能  经常被运动部的人借过去帮忙提高成绩
听说她虽然日理万机但若是被拜托帮忙就从不拒绝
当然  也深受学弟学妹的仰慕
这真是个超级好的人啊
日高日向  她才是真正的现充
自从发现肉是遗憾无比的笨蛋之后
站在独一无二的现充界的顶点
她就是名副其实的「现充王」
李尔王
李尔王？
莎士比亚的四大悲剧之一
年迈的国王李尔
在接连发生了多次悲剧之后
迎来悲惨的人生结局的故事
登场人物大多都死了
你这命名还真够狠毒
这饱含着希望那家伙有个悲剧结局的愿望
一说起那家伙我就开始恶心了
总之先去保健室躺一会
你到底跟现充有多大仇啊
理科？  那家伙在干什么啊
学长  你怎么会在这儿
我才想问呢
我就是想吹吹风而已
你都穿成什么样子了
因为难得所以就试穿下体操服了
合身吗
顺便也参加下运动会  不也挺好吗
不了  我还有工作没做完呢
不过就算没有我也不会参加
你昨天是不是没睡觉
啊  被发现了吗
果然还是带上平光镜比较好呢
那啥  那个…
为了我们那么努力  谢谢你啦  理科
真是的
不是跟你说了不要老是这样
偷袭似的说些直击心扉的话了嘛
就算你这么说…
你看  赛跑开始了哦
是星奈学姐哦
哇  跟布丁似的晃来晃去呢
切
你在看哪里啊
果然星奈学姐做什么都好厉害呢
是啊
话说你是怎么看待星奈学姐的
也没怎么样啦  就是同一个社团的同伴吧
明明是婚约者？
那已经是过去式了啊
对星奈学姐来说好像不是过去式哦
嗯？  你说啥
明明那么怕寂寞却害怕面对别人率直的好意
装作没发现  装作没听见
躲避  当玩笑  扯开话题  拒绝
「没有人会喜欢自己」
一直这么欺骗自己的内心
你说小鸠吗
那家伙从小就很怕生的
「你说啥」谁要听你说这个啦  笨蛋
学长要是希望的话
理科从今以后也会保持一如既往的态度
不过啊  小鹰学长
差不多该往前踏出一步了吧
因为…
别说了
我要走了
因为我们不已经是…
我们不已经是…了吗
嗯？  你说啥
消失在风中的那个词是什么
其实我是知道的
其实早就已经发觉了
光ったはずのあの星
似乎闪了一下的星星
迷った雲が邪魔して見えなくなる
稍一犹豫就被云挡住看不见了
何を信じたらいい?
到底应该相信什么
不安定すぎる世界で
在这太不稳定的世界
育った宝物  壊しかけてた
孕育出的宝物正在损坏
失くすのが怖くて
对于失去实在害怕
不条理だって  ため息つき
就算不合理  也只能叹息
鳥かごであがいてた日々
在鸟笼里挣扎的每一天
同じ空を見上げてたんだ  僕らは
仰望着同一片天空的我们
君の手を握ったとき  握り返してくれたね
握住你手的时候  你也会握住我呢
繋がったこの手はどんな羽より強いんだ
相连着的手比任何翅膀都强大
翼なんてなくたって  もっと高く飛べるから
就算没有翅膀  我们也能飞得更高
きっと今なら大丈夫  大空輝く星を掴もう
现在肯定没问题的  去抓住天上闪耀着的星星吧
Be My Friend  不要再装傻了
嗯  你说啥
Be My Side  我已经都察觉到了
你还真是带劲呢
本篇的余韵被你全毁了哦
我想着预告还是热闹点好啦
原来如此
下集「迷茫又懦弱的我」
学长  请和理科结婚
诶  不要啦
嗯  你说啥？