STAFF
ED
OP
星奈發來的？我看看…
關於小鳩生誕祭的事情
為了給小鳩買生日禮物
星期天我們要一起去永夜喔
星期天嗎  反正也沒預定
OK  星期天下午一點在遠夜車站候車室
啊啊嗯
靜靜的高高聳立的電燈柱讓我感覺色色的
總而言之很想被人綁起來  很想嘗試交合
可是仔細一想的話
被人從後面發起進攻或許也很不錯
閉嘴
要直著讀啦
直著讀？
明天去約會吧
不幹
拜託你了  我想請你陪我去挑選送給小鳩的生日禮物
那就直接給我這麼寫啊
羽瀨川小鷹大人　敬啟
敬請羽瀨川小鷹大人親啟
秋涼之際  謹恭祝貴兄金體日益康健
請原諒小弟突然來信之無禮
在貴兄百忙之中打擾實在深感惶恐
但此次無論如何都想拜託貴兄一事
故此斗膽執筆寫信
那麼  請原諒小弟斗膽轉入正題
送給貴妹的禮物是什麼比較合適呢
信末  謹此衷心祈願貴兄身體健康…
開場白太長了吧！
如果你有事的話也無所謂
我想找你幫忙挑選你妹妹的生日禮物
你也是這樣嗎…
因為離生日會沒有多少時間  最好就是明天
不過也不是一定需要你來
好像又是一堆廢話
我說  無所謂太多了吧
算了就這樣吧
好啊
全員都在啊  好  那就走吧
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再裝傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已經都察覺到了
もう一歩  君のとなりに行こう
還有一步  就能來到你的身旁
その手にだって届きそうさ
就能用我的手觸碰到你
想像以上だね  ジェットコースターな毎日
真是超乎想像呢  如同雲霄飛車般的每一天
必死で前を向いて  いつも駆け抜け来たんだ
鼓足精神前進  一直都風風火火的
ずっと続きはしないね  僕らの時間は
但屬於我們的時光總是那麼短暫
今しかないから  この瞬間刻み付けよう
既然時間轉瞬即逝  那就銘記這一刻
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再裝傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已經都察覺到了
もう一歩  君のとなりに行こう
還有一步  就能來到你的身旁
手を取れるように
就能握住你的手
Be My Friend
見上げてばかりだって
抬起頭
Be My Side
憧れてる  今も
我們所憧憬的現在
もう一回  何度でも手を伸ばそう
再一次  無論多少次都會伸出手
あの星だって届きそうさ
就算是那顆星星也觸手可及
翻譯：魔裝少女菜花、絆咲；校對：detectivexsc；
歌詞：detectivexsc；後期：毛球、阿爽
本字幕由華盟字幕社＆澄空學園字幕組製作
雖然是哥哥不過只要有愛的話多幾個妹妹也沒關係吧
夜空也坐下吧  這邊
那種事怎麼都好啦  為什麼肉她們會在這裡
啊抱歉  忘記告訴你了
大家都是去給小鳩買生日禮物
人多點也沒什麼吧
多點確實沒什麼  但總覺得不爽
尤其是看到你這副好像真的沒有任何想法的模樣
你說我什麼來著
沒什麼了  笨蛋
理科早就料到肯定會是這樣的結果了
學會放棄是很重要的  各位
我理解了  理科大人
這種遲鈍真的是天生的吧
還是說這是有意而為之的呢
理科？
沒有什麼啦
我只是覺得小鷹學長還是那麼有意思罷了
你在說什麼啊
說起來  今天也是校服加白大褂啊
有什麼奇怪的地方嗎
你最近在頭髮上很花心思  但是衣服卻毫不在意
感覺非常的違和啊
今天也非常在意的使用了髮網來增加髮型的立體感吧
竟  竟然察覺到這一點
有一套呢  學長
不過理科在衣著上糾結也好像沒什麼意義呢
連現場換衣服也被完全忽視的理科
就算再怎麼努力也…
理科看上去也算可愛
就算穿可愛的衣服也應該會很相配啊
咦？難道我又說出口了嗎
還說得非常清楚耶
說起來  星奈學姐
什麼啊
機會難得所以想去看看衣服  有值得推薦的店嗎
我的推薦？
是的  因為星奈學姐總是穿得那麼漂亮
所以我想參考一下你的意見
這個…其實我很少來永夜這邊
平時的話就在家附近的高級名牌專賣店之類的
你的家周圍不都是一些大山和農田嗎
星奈學姐…
星奈大姐…
對不起  我說謊了
衣服平時都是史黛拉給我買回來
無論是髮型還是化妝都全是史黛拉一手包辦的
哼
什麼嘛  看著你就覺得火大
女子力只有5的渣渣
戰鬥力探測器嗎
順便  夜空學姐在哪裡買呢
網路通販
把雜誌和購物網站上的模特兒穿的服裝一整套買回來
即使單純地照著流行雜誌的打扮來穿著
也能搭配得這麼完美  真是太讓人羨慕了
今天也像往常一樣可愛喔
你說…可愛？
是的  很有女人味  非常地性感可愛
女人味…性感…可愛…
怎麼可能
這可是刊登在雜誌的
今秋的男孩子氣打扮技巧專欄裡的啊
夜空學姐
夜空  我說啊  所謂的男孩子氣打扮
並不等於就是像男人一樣的打扮啊
這只是為了烘托出女孩子的可愛之處
而增加一定程度的中性氛圍的手法吧
而且只要過著普通生活的話都應該會發現吧
露出大腿和肚臍在街上走路的男人基本沒有吧
因為我從來沒關心過其他男人的打扮啊
咦？
沒  沒什麼
我要先去買一些其他的東西  小鷹你別跟著來
行是行  你沒問題嗎  周圍都是人
理科也一起去
這樣啊
幸村  可以替我陪一陪夜空和理科去嗎
別讓她們在人堆裡暈倒了  好好照看著她們
是的  請交給我吧  大哥
那麼  我們就走了
啊  交給你了
那麼  我們倆就隨便看看吧
嗯
吶  小鷹  該送什麼禮物給小鳩才能提高好感度呢
果然還是「鐵死」的周邊產品之類的嗎
那傢伙想要的東西基本都有了吧
另外  太過於高級的東西還是算了吧
你意外地有在認真當監護人呢
那麼買什麼好啊
比如  如果自己收到的話會很高興的東西之類的
那毫無疑問就是小鳩了
鬼才給你啊
啊  有了  小鳩100%會高興的東西
什麼
肉
誒！？
不是說你  是食材的肉
這一點我當然知道
只要是肉料理小鳩什麼都喜歡
所以送她肉的話絕對會高興
但是  把食物作為生日禮物送給她的話好像有點那個吧
竟然被星奈用常識駁倒了
那麼這類的就作為最終手段  再看看別的…
等  等等！
怎麼了
這  這是…
嗯？
真是的  為什麼我要花一個多小時陪著你購物啊
普通來說不應該是反過來的嗎
對不起
真是的  看著那些平底鍋也不知道有什麼意思
哎呀呀  你可別拿T-fal的平底鍋
跟其它的平底鍋相提並論喔
我給你詳細說明一下吧
不用了
你這個人  怎麼說呢  真是太奇怪了
這沒什麼吧  就算喜歡烹調用具
我可不是光指這個啦  笨蛋
話說回來  夜空她們去買東西還真花時間啊
女孩子買東西就是很花時間的啦  galgame裡這麼說的
遊戲裡來的知識啊
我說你啊  對於夜空  理科和幸村她們有什麼想法
想法？
怎麼說好呢…
還是算了
那麼  你想要交女朋友嗎
也不算是不想要…吧
還真是不乾脆呢
我當前的目標可是交朋友啊
況且連一個朋友也交不到的沒趣傢伙
根本不可能交上女朋友吧
我想也沒有這回事啦
嗯？
啊  真是的  怎麼說呢
算了
你從剛才開始在搞什麼鬼啊
啊  對了  星奈
嗯？
那個…對於夜空跟我以前是朋友這件事
你有什麼想法
當然  在剛聽說這件事時我是有點焦急啦
不過仔細一想的話  又覺得這完全是無所謂的
無所謂？
因為那只是過去的事吧  重要的應該是現在才對啊
也許是吧
當然  我不知道夜空她是怎麼想的
什麼
沒什麼
只不過我不覺得自己會輸而已  就這樣
對了  小鷹  這一點是很重要的
你可要好好記住
嗯？
能讓我在意的人  怎麼可能是個無聊的傢伙嘛
怎  怎麼樣啊  小鷹學長
這是聽了店員小姐的推薦直接買下來的
那個  這麼說吧
就是你只要肯努力就能行的那種感覺
我勉強把這當作讚賞的話來接受吧
大哥  我怎麼樣呢
從夜空大姐頭那裡繼承過來了
幸村  你真行啊
呃  很合適哦
謝謝  大哥
然後
我說啊
真是的  你這人  真是…真的是…
你這人啊
吵死了  肉
我很不舒服別瞎嚷嚷
運動服…
在運動用品賣場看到的  還行吧
話說這條街不適合我
禮物我回家附近隨便找找
什麼
對不起  理科也想回去了
啥
抱歉  星奈
我這東西也重的不想走了
喂
我和你一起  大哥
真是的  你們真是的
為什麼都這麼殘念啊
嗯  完美  不愧是我
話說回來  難得是小鳩的生日派對
感覺真普通
因為我們都不知道正常的生日會是長什麼樣的
大概就這樣的吧
請問大哥
所謂的生日派對  是要做些什麼的呢
送禮物之後吃蛋糕吧
之後要做什麼呢
大家一起玩遊戲之類的吧
遊戲的話就只有肉的GALGAME或者理科的電腦遊戲了
哼哼哼
我不想去
那種東西大家一起玩也沒意思
喂喂
快來吧  有很大的蛋糕
真是的  是在緊張嗎這小傢伙
要是準備些派對遊戲就好了
理科室裡也沒有那麼非電子的遊戲
那就去附近的玩具店買些回來吧
比如扭扭樂之類的
為啥是扭扭樂
來到門口的話那快點進來不就好了
生日快樂  小鳩
總之先拉響試試看
那麼
這算什麼
來吧來吧  小鳩  坐這裡  蛋糕蛋糕
一二  鏘鏘
怎麼樣  怎麼樣  喜歡嗎  小鳩
你真的總愛畫蛇添足啊
什麼啊  這不是最棒最可愛的蛋糕嗎
happy birthday to you
happy birthday dear 小鳩
happy birthday dear 小鷹妹妹
不不  這裡倒是唱整齊點啊
happy birthday to you
快啦  小鳩  蠟燭
嗯
生日快樂  小鳩
開心吧
喂你幹什麼啊
哦手滑了
來啦  學長張嘴
這個很香的哦
這是咒符
什麼啊  最後還是肉啊
吵死了  我覺得你應該也會想吃
肉  你這太自虐了吧
真棒呢  小鳩  今晚吃壽喜燒哦
把這當成我吃開心點哦
不要
嘻嘻  壽喜燒
你心情還真好呢
哼哼哼  今天是個好日子啊
那我去買了壽喜燒的材料再回去
你先回家吧
快點回家哦  吾之眷屬
喂
哇  哥哥
你怎麼會在這
你在我家門口說這話合適嗎
倒是你在這幹什麼啊
只是偷偷觀察一下裡面而已
不可以嗎  哥哥
不可以   話說你幹嘛要偷窺裡面
哥哥回來了
哦  瑪利亞你來了啊
凱特送你來的嗎
嗯  那個老太婆就在這種時候才有點用
哇為什麼還在這啊  老太婆
你這傢伙  帶你來哥哥家之前
你說過「一生感謝姐姐大人」對吧
然後你現在說什麼了
那個  這個…
吵死了  狗屎老太婆
真是  熊得可以的孩子
你不就在擔心偷窺這樣的妹妹嘛
這樣吧  難得來了你也一起來吃壽喜燒吧
壽喜燒  可以嗎
嗯
難得的好日子  變成大便色了
你就是哥哥真正的妹妹小鳩啊
哥哥？
因為我們家的瑪利亞是這麼稱呼哥哥的啦
是瑪利亞的哥哥的話
對於和瑪利亞是姐妹而且比哥哥小的我來說
也就是哥哥了啦
怎麼了
老哥
老哥真是的
老哥為什麼總是到處認妹妹啊  笨蛋
冷靜點
是她們擅自喊的啦
話說回來瑪利亞怎麼突然來我們家了
好像是有事找小鳩呢
哼哼哼  愚蠢的神之爪牙
有什麼事要找我這偉大的夜之王
小鳩怎麼了
你就別管她了
喂瑪利亞  快點
把禮物交給小鳩
禮物？
為什麼要說出來啊  狗屎老太婆
為什麼不能說啦
送你禮物了  感謝我吧
生日還是需要重視的
雖然是狗屎吸血鬼但還是送你了
哼
因為你是邪惡的存在
把那個戴上用神聖的力量洗心革面當個好孩子吧
哼哼哼  愚蠢的聖女
神聖的力量對吾沒有用
你說什麼
給我好好懺悔  狗屎吸血鬼
不管你說什麼都沒用
很痛的啊
來啦  吃壽喜燒咯
壽喜燒？
我知道什麼是壽喜燒哦
就是那個很好吃的東西對吧
好棒  我去幫忙拿碟子出來
小鳩  收到禮物去說聲謝謝吧
謝…謝謝
你說什麼了嗎
什麼都沒說  笨蛋
你說什麼  你這狗屎吸血鬼
哥哥辛苦了
我就只吃了兩片肉
明明有兩公斤啊
那兩個小鬼還真能吃呢
你也是
吃飽了就想睡覺
哥哥  今天可以在這過夜嗎
可以哦
真的嗎  謝…
你真的才15歲嗎
最近16了
另外你看這個
那時候瑪利亞給的
掛墜嗎
這啥啊
我把瑪利亞給我的蟬蛻讓朋友幫我加工了
那邊倒是湊對了呢
你也真不容易呢
做姐姐這是沒辦法的
瑪利亞  今晚在哥哥家過夜
來吧  洗澡了
我要和哥哥洗
你個笨蛋  我來幫你刷身子好好感謝我
等會我給你準備換洗的衣服
放手啊狗屎老太婆
喂給我安靜點
說來小鳩跑哪去了
哇
小鳩？
哥哥你個H
對不起
有沒什麼想說的  少年
好的  原諒你
真的嗎
你也不是故意偷看的吧
那當然的啦
那樣的話責怪哥哥也沒有意義
而且不找藉口也給我留下好印象了
做錯事那是事實嘛
哥哥真是好人呢
難怪天馬先生那麼喜歡你
你和理事長很熟嗎
天馬先生和我是釣友
尤其是喜歡釣鯰魚
真沒看出來
下次哥哥也一起來嘛
哦  好的
那麼哥哥  再見啦
嗯  學校見
唉  哥哥如果是真的哥哥那就好了
或者說
嗯？
或者說兄妹以外的關係我覺得也挺不錯呢
不過已經有星奈小姐了那就沒辦法了啦
那再見啦
凱特那句話的意思
我在不久之後就理解了
光ったはずのあの星
似乎閃了一下的星星
迷った雲が邪魔して見えなくなる
稍一猶豫就被雲擋住看不見了
何を信じたらいい?
到底應該相信什麼
不安定すぎる世界で
在這太不穩定的世界
育った宝物  壊しかけてた
孕育出的寶物正在損壞
失くすのが怖くて
對於失去實在害怕
不条理だって  ため息つき
就算不合理  也只能嘆息
鳥かごであがいてた日々
在鳥籠裡掙扎的每一天
同じ空を見上げてたんだ  僕らは
仰望著同一片天空的我們
君の手を握ったとき  握り返してくれたね
握住你手的時候  你也會握住我呢
繋がったこの手はどんな羽より強いんだ
相連著的手比任何翅膀都強大
翼なんてなくたって  もっと高く飛べるから
就算沒有翅膀  我們也能飛得更高
きっと今なら大丈夫  大空輝く星を掴もう
現在肯定沒問題的  去抓住天上閃耀著的星星吧
吃飽了吃飽了
走吧  回去睡覺吧
喂  給我好好做預告啊老太婆
真拿你沒辦法
下集  「我的青梅竹馬的慘烈修羅場」
竟然有青梅竹馬  哥哥真是大人呢
我也想要青梅竹馬啊
你現在不正是騎竹馬的年齡嘛
再過個五年小鳩不就成你的青梅竹馬了啦
我才不要狗屎吸血鬼做青梅竹馬
那傢伙從今以後一直都是我的敵人
好的  好的