STAFF
ED
OP
我是從東京轉學過來的中川廣孝  請多指教
哼  東京來的
…廣孝？
空也？你是空也嗎
那是命運般的再會
沒什麼問題呢
嗯  好OK了  開始下一個場景吧
準備好了嗎
OK
好  好重
那麼正式開拍  準備  action
你這傢伙太囂張了
你說什麼
什麼說什麼啊
cut  那麼接下來是…
夜空學姐
天色已晚
就算繼續拍下去  畫面也接不上
沒辦法
好  下面的明天再拍
放學之後再到活動室集合
已經沒什麼時間了別遲到哦
好
聲音太小了
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再裝傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已經都察覺到了
もう一歩  君のとなりに行こう
還有一步  就能來到你的身旁
その手にだって届きそうさ
就能用我的手觸碰到你
想像以上だね  ジェットコースターな毎日
真是超乎想像呢  如同雲霄飛車般的每一天
必死で前を向いて  いつも駆け抜け来たんだ
鼓足精神前進  一直都風風火火的
ずっと続きはしないね  僕らの時間は
但屬於我們的時光總是那麼短暫
今しかないから  この瞬間刻み付けよう
既然時間轉瞬即逝  那就銘記這一刻
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再裝傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已經都察覺到了
もう一歩  君のとなりに行こう
還有一步  就能來到你的身旁
手を取れるように
就能握住你的手
Be My Friend
見上げてばかりだって
抬起頭
Be My Side
憧れてる  今も
我們所憧憬的現在
もう一回  何度でも手を伸ばそう
再一次  無論多少次都會伸出手
あの星だって届きそうさ
就算是那顆星星也觸手可及
翻譯：魔裝少女菜花、絆咲；校對：detectivexsc；
歌詞：detectivexsc；後期：毛球、阿爽
本字幕由華盟字幕社＆澄空學園字幕組製作
迷途貓OVERHEAT
今天小太郎也不會出場嗎
雖然稍微有點遺憾
不過在幕後工作意外的有趣  就這樣吧
啊  是期末考試的排名表吧
900滿分竟然拿了895分
這分數要怎樣才能拿到啊
夜空也是  在我們班是第一
怎麼了
你是誰啊
那個…我是…
啊  你是柏崎星奈的男朋友
柏崎星奈…果然那個女人是本人的敵人
那個…這麼說來你是誰
居然不認識本人
真不愧是是和柏崎星奈有關係的人  真是失禮啊
難道說你很出名嗎
2年3班  遊佐葵  是學生會會計
這次考試是第二名
誒  3班  和星奈同班啊
年級第二又是學生會幹部  好厲害啊
你這居高臨下的態度真是惹人生氣
反正本人從去年開始就一直排在柏崎星奈後面
去年的事情我雖然不知道
不過你已經很出色了啊  只是對手太強
即便如此也想要贏她啊  起碼考試成績要贏啊
她不僅外表閃耀動人
還成績優秀運動萬能
而且還是有錢人家的大小姐
這評價似乎在哪兒聽過
本人是知道的
像柏崎星奈這樣的人被世人稱為現充
她不僅是現充而且還交到了男朋友
這難道不是人生的贏家嗎
所以你等一下啊  我可沒有和星奈在交往哦
哼哼  想要矇混過關可沒用
都已經親切地直呼其名了
肯定是有著特殊關係吧
本人班上的男生可都是在柏崎星奈後面加上大人二字的
沒轍了  這傢伙根本不聽別人說話
真是的  本人在努力追趕她的時候
柏崎星奈卻交到了這麼帥氣的男朋友
羨慕嫉妒恨
那個…難道說那個帥氣指的是我？
哈？不是你還會有誰  怎麼看你都是非常帥的吧
很明顯你那精心打造的給人深邃感的金髮
還有褲腳那裡捲起的部分都很時髦
本人是知道的
像你這樣帥氣的男生  世間稱為壞小子系吧
還是頭一次被別人這麼說呢
你一臉有趣的表情是什麼意思啊
不僅人帥  還這麼精通幽默之道
這不是和那個完美的柏崎星奈是天造地設的男朋友嗎
真是太讓人不愉快  太讓人羨慕  太讓人嫉妒恨了
本人就此告辭了
遊佐葵嗎
又遇上了一個怪傢伙啊
好啊
咦  只有你一人嗎
夜空和理科去取外景了
說是想要太陽沉入海中的畫面
對了  我來這裡途中見到了個叫遊佐葵的傢伙
遊佐是誰啊
你還問是誰  是和你同班的女生吧
誒？
個子矮矮的  一頭紅髮的人
好像確實是有這麼個人
起碼要記住同班同學的名字啊
後座和旁邊的女生的名字我是記得的哦
雖然記住了也沒什麼好事
發生了什麼事嗎
之前我就說過吧  世上的女人只有兩種
嗯！這個星期天，一起去吧！
和我關係好的出色女人  以及和我關係不好的母狗
我不想去~~
1.別這麼說，一起來嘛
2.那麼去其它地方吧？
3.愛來來不來滾！白痴！！
什麼我非要一一記住雜種狗的名字不可呢
把同班同學叫作雜種狗嗎…
姑且那個叫遊佐的
考試的排名一直在你的名字之下啊
我可不知道別人的排名什麼的
話說回來是在哪裡公佈的啊
一直在告示板上貼著的吧
嗯  是嗎
你沒看過啊
只要看到寫著自己排名和偏差值的紙就知道了吧
最重要的是我是第一位
你真是厲害啊
是嗎
你平時都怎麼學習的啊  有家教的嗎
學習什麼的只有上課和做作業哦
真的嗎  那考前複習呢
上次那個是第一次也是最後一次
那個還挺有趣的呢
啊  也是啊
然後小鷹
啥
那個叫遊佐的怎麼了嗎
不  沒事了
是嗎
這傢伙  除了真正有興趣的東西
對周圍還真是漠不關心
但是對自己中意的東西的那股熱情卻又讓旁人受不了
即便不是喜歡的東西  卻也對夜空做出近乎犯罪……
不  偷拍完全是犯罪吧
這也太自由奔放  任性妄為了
能夠實現這種生活方式的
只有具備將對手大幅拋離的能力和環境的
天生的公主大人
被其他的女孩子懷恨在心也是理所當然的吧
能夠跟這傢伙這樣隨意地交流
或許應該意外地感到光榮吧
找到最棒的外景了
馬上就開始拍攝  要走了  肉
等…  我還沒存檔啊
小鷹也馬上準備
是是
調整光源！
準備  action
廣孝  給我咬緊牙關
空  空也
cut
好  OK
喂喂  真的沒問題嗎
你指什麼
背景  完全就是公園啊
不用擔心  之後會用CG完美地處理成沙灘的
敬請期待
那麼理科就去進行編輯了  再見
嗯
雖然這麼說  不過真的能成嗎
CG也不是萬能的吧
這不是小鷹君嗎
理  理事長
真是巧遇啊
啊  您好
嗯
真好啊  所謂學園祭的氛圍
確實呢
你們好像是要拍電影對吧
啊是的
電影真是好東西呢
很久以前我也總是被隼人那傢伙拉著一起……
理事長？
不  沒什麼
比起這個  你們在拍什麼樣的電影呢
難道星奈沒跟您說過嗎
那之後沒有機會好好說話呢
是這樣啊
完成了的話務必讓我也看一下
被熟人看總覺得會很丟人呢
話說小鷹
什麼？
你和星奈之間的交往還算順利吧
那個…
果然談到這類話題還是會讓人很害羞的吧
不…與其說是害羞…
交往…這到底是什麼意思
沒什麼好裝傻的吧
那個…到底是指什麼啊
你和星奈是有在交往吧
沒有啊
咦~~
我突然有點急事  那麼小鷹  再見了
好
這是怎麼回事啊
那大叔還真是有趣啊
好啊
小鷹跟我來一下
你要去哪兒啊  肉
有點事情  很快回來
喂  星奈
好熱
那麼  事情是什麼
那啥  爸爸好像以為你和我在交往
果然是說這事嗎
我昨天聽理事長說起這事的時候也嚇了一跳
為什麼會變成這樣的
哪個…呃…該怎麼說好呢
別這麼盯著我啦
我沒在盯你啊
那啥  之前不是和大家一起去遊樂場了嗎
嗯  去了呢
那時候的門票是爸爸給的
嗯  然後呢
那時候我說了那樣的話
「好棒  這樣就能讓小鳩成為我妹妹了」
啥？
然…然後爸爸就誤會了
完全不懂你在說啥
你真的不會動動腦子嗎
就是說你和我那啥…結…結婚了之後
小鳩不就成了我家妹妹了啊
結婚？
這麼說確實會成你家妹妹呢
那時候說得來勁了  也沒多想
說起來  爸爸好像說了很多別的
「小鳩有當我們家妹妹的預定嗎」之類的
「關係發展得還順利嗎」之類的
那麼你是怎麼回答的
「超級順利  交給我吧」這麼答的
喂
呀  原來那指的不是我和小鳩的關係
是說和你之間的關係呢
我說你啊
真是無地自容
不過那啥  你和理事長好好解釋清楚了吧
嗯
是嗎  只要讓他知道這是場誤會那就行了
對理事長來說好像有點抱歉
不過能解開誤會實在太好了
然後現在要開始進入正題了
什麼  還有什麼事要說嗎
事先說明  這不是我搞的什麼小動作哦
因為這次的事情我才第一次知道有這回事的
哦…
我和你  好像已經有婚約了
沒事吧  小鷹
呃  嗯
好像是說  在我和你懂事之前
我的爸爸和你的爸爸約定好的
也就是說我們互相是婚約者
婚約者…那不是電視劇裡才有的設定嗎
好像連誓約書也有
連我們的拇指印都押上了的
連指印都押了嗎
怎麼說呢  非常小的指紋挺可愛的
是嗎  我完全沒印象
我也沒有印象啊
不過  你看
這是…
我和你好像很久之前就見過了
真的假的
感覺挺奇怪的呢
是啊
這先姑且不說
嗯
關於結婚那事吧
沒有問過我們的意思就決定的婚約
不用去在意啦
誒
對  對呢
這可是爸爸們擅自決定的呢
呃  不過  說「們」什麼的
我那老爸大概早就不記得這約定了
是嗎
所以說  這事不用在意了
對  對呢  不用在意  不用在意
不過感覺倒是有點可惜
誒？
沒什麼
和你就算沒有婚約什麼的
我也要用自己的力量讓小鳩成為我的妹妹
你能不能消停一下
那麼回去活動室吧
我們倒是沒關係啦
我倒是有點在意那個笨蛋會怎麼想
其實也沒必要說出來吧
和她又沒關係
是嗎…
倒也是呢
慢死了  你們到底去幹什麼了
稍微有點私事  走吧  快點去拍攝吧
也罷  那麼走吧
今天從操場的場景開始
今天也要拍電影哦
瑪利亞
啊  是哥哥啊
今天也要和哥哥一起拍電影哦
電影
嗯？  說起來好像有什麼東西忘了似的…
不過  既然有了星奈小姐那就沒辦法了啦
凱特說的沒辦法難道是說
對了
昨天聽老太婆說的
哥哥要和星奈結婚  這是真的嗎
是叫婚約者嗎
都有婚約者了  果然哥哥是大人呢  好厲害哦
怎  怎麼回事
婚約者  而且兩人很久之前就見過了嗎
別在意  這和現在的我們沒有任何關係啦
你說是吧
對呢  就是這樣
吶  理科同學呀
怎麼了啊  夜空同學呀
青梅竹馬和婚約者哪個關係比較深呢
正常來說的話我覺得應該是婚約者哦
就是說呢
而且好像很久以前就見過了呢
說是青梅竹馬也說得過去呢
就是說呢
啊  真是的  煩死人了
都說和現在的我們毫無關係了
為啥還要老在那鬧彆扭啊  笨蛋
肉
啊  受不了  走吧  快點去拍攝吧
對呢  正如星奈學姐所言
過去的事什麼的  父母決定的事什麼的
在意這種東西也沒有意義嘛
向前看吧
今天要去哪裡拍攝啊
感覺不會再愛了
哥哥
怎麼了  小太郎
廣哥他  廣哥他不妙了
什麼
好了  CUT
怎麼樣
完全心不在焉呢
接著拍下個場景吧
累死了
呀  哥哥
我說你啊
嗯？
都因為你  我今天一身麻煩哦
啥？
等等
啊  那還真是抱歉呢
不過  知道哥哥和星奈有婚約的人並不只有我們哦
誒？
天馬先生有的沒的都說出來了
學園的修女和教員幾乎誰都知道了
學生裡好像也有人知道哦
那個大叔還真是個大喇叭啊
看來他是非常開心吧
是嗎  原來那是天馬先生性急導致的誤會啊
誒  你說啥
沒什麼
說來哥哥你們在拍電影是吧
嗯
是怎樣的內容呢
根據瑪利亞所說的  根本弄不懂是什麼內容
嗯  我猜也是
原來如此
是以轉學生為中心的青春故事嗎
感覺像「坡道上的太陽」似的故事呢
「坡道上的太陽」？
識貨的人才知道的日本國產青春電影的出名作品
我也挺喜歡的
哥哥也去看看吧
估計能做參考呢  去看看好了
哥  哥哥
怎麼了  廣太郎
孝哥  孝哥他不妙了
什麼
夜空  你…你的劇本
根本就是山寨啊
光ったはずのあの星
似乎閃了一下的星星
迷った雲が邪魔して見えなくなる
稍一猶豫就被雲擋住看不見了
何を信じたらいい?
到底應該相信什麼
不安定すぎる世界で
在這太不穩定的世界
育った宝物  壊しかけてた
孕育出的寶物正在損壞
失くすのが怖くて
對於失去實在害怕
不条理だって  ため息つき
就算不合理  也只能嘆息
鳥かごであがいてた日々
在鳥籠裡掙扎的每一天
同じ空を見上げてたんだ  僕らは
仰望著同一片天空的我們
君の手を握ったとき  握り返してくれたね
握住你手的時候  你也會握住我呢
繋がったこの手はどんな羽より強いんだ
相連著的手比任何翅膀都強大
翼なんてなくたって  もっと高く飛べるから
就算沒有翅膀  我們也能飛得更高
きっと今なら大丈夫  大空輝く星を掴もう
現在肯定沒問題的  去抓住天上閃耀著的星星吧
我要把發生了的事一五一十說出來了哦
我以為星奈和小鷹正在交往  其實根本沒這回事
估計你應該不知道我在說什麼
其實我也不知道發生了什麼事
好啦好啦  請先冷靜下來
你看起來好像挺開心的嘛  凱特
沒啦  沒那回事
是  是嗎
下集「殘念王和不好笑的話」
哥哥你還真是前途多難呢
這麼一來我估計也有一絲希望呢