STAFF
ED
OP
小鳩  我現在沒空  去開下門吧
嗯
要是推銷報紙的說不需要就可以了
小鳩
不需要
果然是推銷嗎
不需要  不需要！
說了我們這不需要你這傢伙了  笨蛋
怎麼了
都說了不需要  說不需要了啊
啊  是哥哥啊
瑪利亞
哥哥
抓到哥哥了
都說了不需要了  幹嘛還要進來啊  蠢蛋
瑪利亞怎麼來我們家了
我出家了
啊說錯了
不是出家  是離家出走了
這你別說錯啊  什麼離家出走？
嗯
Be my friend
知らないふりしたって
不要再裝傻了
Be my side
全部気づいてたよ
我已經都察覺到了
もう一歩
還有一步
君のとなりに行こう
就能來到你的身旁
そんな手だって届きそうさ
用我的手就能觸碰到你
想像以上だね　ジェットコースターな毎日
真是超乎想像呢  如同雲霄飛車般的每一天
引き締めて　前に向いて
打起精神前進
いつも駆け抜けたんだ
一直都風風火火的
ずっと続きはしないね
但天下沒有不散的筵席
僕らの時間は今しかないから
我們的時間轉瞬即逝
この瞬間　刻みつけよう
所以讓我們銘記現在這個瞬間
Be my friend
知らないふりしたって
不要再裝傻了
Be my side
全部気づいてたよ
我已經都察覺到了
もう一歩
還有一步
君のとなりに行こう
就能來到你的身旁
手を受け止めるよるに
讓你握住我的手
Be my friend
見上げでばかりだって
抬起頭
Be my side
憧れてる今も
我們所憧憬的現在
もう一回
再一次
何度でも手を伸ばそう
無論多少次都會伸出手
あの星だって届きそうさ
這樣的話就算是那顆星星都能觸手可及
翻譯：魔裝少女菜花、絆咲；校對：detectivexsc；
歌詞：detectivexsc；後期：毛球、阿爽
本字幕由華盟字幕社＆澄空學園字幕組製作
「我的妹妹們就是這麼可愛」
老太婆老說「快去工作快去工作 」 吵死了
所以我就說「哥哥的話才不會說這種話」
然後她就說「那你去當哥哥家的孩子吧」
然後就真的來我們家了嗎
是的
喂
喲  是我呢  我哦
沒營養的玩笑就別開了  凱特老師
我是哥哥的妹妹  凱特哦
那啥  瑪利亞好像跑來我們家了
嗯  我知道  如果可以的話讓她在那住幾天就最好了
沒問題嗎  不讓她回家
給你們添麻煩了嗎
也不是說添麻煩啦
正好考完試放假
怎麼了  狗屎吸血鬼
在這段期間的話
才不是呢  笨蛋
謝謝啦  哥哥  最喜歡你了
吵死了
為什麼會有這麼豐盛
我猜猜  是聖誕節嗎
怎麼可能
那為什麼   為啥啊為啥啊
哼  真是吵鬧的神之爪牙
所以說這低等的傢伙讓人討厭
喂
你幹什麼啊蠢蛋
還沒好好祈禱不許吃飯
哼哼哼  吾乃暗之血族
絕不向神祈禱
小鳩
祈禱就算了  我開動了得好好說
我開動了
說得好
太狡猾了  就你開始吃
親愛的天父  感謝你今天也如此賜予我們食物
啊  吃屎吧阿門
好吃
你還沒祈禱完的吧
我要在炸雞被邪惡的吸血鬼奪走之前保護他們
你這是在耍詐
才沒耍詐呢
這就是在耍詐
你們兩個吃相好點啊
才沒有
喂
哈  哈  哥哥  現在穿什麼顏色的內褲
快說事
其實也沒多大事啦
在吃飯了嗎
現在正在吃著
是嗎
跟她說蔬菜也要好好吃哦  哥哥
嗯
喂  是誰吃了我的炸雞的
這傢伙
說起來瑪利亞  你還真能找到我們家在哪呢
老太婆帶我來的所以沒問題
這還真是嶄新的離家出走
喂
瑪利亞那傢伙吃了蔬菜了嗎
吃的麻麻香呢
那就好  再見
老…老哥
哼哼哼  要不要久違地與吾在遊戲尋樂
這個我知道哦
這是叫做色情遊戲的東西
才不是色情遊戲
不是嗎
這可不色情  是正常的遊戲
要玩玩看嗎
玩
哼哼哼  愚鈍的人類怎麼可能是吾的對手
完全不放水嗎
暗黑鎮魂曲
快點起來啊
哼哼哼  又是吾的勝利
明明還差一點  那個魔法太賴皮了
喂  你們差不多該去洗澡了哦
洗澡？  好的好的  我去洗
洗澡  在哥哥家洗澡
喂  浴室在這邊哦
那邊嗎
在哥哥家洗澡啊
瑪利亞的話在洗澡哦
那幫我跟她說要好好搓搓
你就這麼擔心嗎
才才才沒有擔心啊
這好像白色的狗屎呢
瑪利亞  替換的衣服放在這了
雖然是小鳩的衣服不過別在意啦
另外  得好好搓搓哦
我知道了
哼  沒用呢
吶吶  哥哥
怎麼了
這件睡衣有點緊哦
胸部這裡好窄啊
這樣睡覺睡不舒服啊
哦  對不起啦
那你就別睡了  笨蛋笨蛋笨蛋
喂  小鳩  突然怎麼了
是哥哥的T恤啊
和哥哥合體了
愚昧的神之爪牙
你就好好後悔被吾愚弄吧
正合我意  狗屎吸血鬼
決一勝負吧
哼哼哼  知道吾的厲害了吧
哼  現在的你連作為對手的價值都沒有
多睡的孩子會發育哦
我也去睡了
怎麼了
好了  那我也差不多…
唉
瑪利亞已經睡了嗎
睡了
是嗎
我說  你該不會是妹控吧
誰誰誰誰是妹控啊  誰啊
喂
睡覺前要好好刷牙…
不把瑪利亞快點還回去可麻煩了
來啦  瑪利亞  加油
喂  瑪利亞
快跟哥哥說「給你們添麻煩了對不起」
給你們添麻煩了對不起
添麻煩的完全是你好吧
受你照顧了呢
不  沒做什麼
吶  哥哥  我可以再來住嗎
嗯  隨時可以過來
別再來了  笨蛋
吵死了  狗屎吸血鬼  我絕對會再來的
拜拜
真是的  還以為會發生什麼事
離家出走是小屁孩才會做的事
那句話湊效了呢
喂喂  一大早開始就玩遊戲嗎
為了下次愚蠢的神之爪牙再次來襲而備戰
我要提高魔力
下次來的時候我要讓她在我壓倒性的力量前面下跪
哼哼哼
下次來的時候是吧
說起來  連休到了第三天其實也沒啥事可以幹呢
對了
正常的學生是怎麼打發時間的呢
不知道呢
說起來我在漫畫裡看過大家在考完試之後一起玩的
那個是叫慰勞會來著
哦  好像聽過呢
嗯  那我們就試著來舉辦吧
那個叫做慰勞會的東西
我根本就沒有考前學習  一點都不累
那你別參加了
啊  好累啊  期末考試好累啊  要累趴了
是嗎  那麼累的話不要勉強去保健室躺著吧
喂  等…
那啥  說來理科根本就沒參加考試
我是老師也沒有參加考試但是也想參加慰勞會
嗯  隨你們喜歡吧
那樣的話我也
抱歉啦  慰勞會只能六個人開的
為什麼總是這麼欺負人啊  笨蛋
辛苦了
各位都分到飲料了嗎
分到了
好的  開喝
不不不  這裡應該是喊乾杯之類的吧
那  那麼…
慶祝期末考試結束
乾  乾杯
乾杯
乾杯！
怎麼了
說出來可能會被笑話  我不太能喝碳酸飲料
那為什麼要拿這個
因為大哥選了這個
果然作為男子漢不能輸給區區的碳酸飲料
你沒事吧
大哥  請原諒不爭氣的我
這杯我來喝吧  你喝柳橙汁吧
大哥
間接KISS來了！
你是小孩嗎
真是的
嗯？
你不要緊嗎
夜空  難道說你還喝不了碳酸飲料嗎
也  也不是喝不了啦
只是不喜歡
嗯？  還？
呃  沒啥
糟了  過去的事情說好不提的
真可疑
我喝
那麼  接下來要做什麼的
玩遊戲之類的嗎
說到派對裡的遊戲  那該數國王遊戲吧
國王遊戲是什麼
抽籤選出國王
成為國王的玩家可以命令其他人做任何事情
任何事情？
可以讓夜空來舔我的腳嗎
好痛
可以吧  國王的命令是絕對服從的  所以這是可能的
好想玩  好想玩國王遊戲
哼  好吧
我早就想把這笨蛋肉的精神揉成粉末
等  等等
要玩的話得加一個條件
國王的命令通過抽籤決定
大家把命令寫在紙上放進盒子裡面吧
真是個奇怪的規則呢
不這麼做的話大家都會亂下命令的吧
好了  大家都選好了吧
那麼…
國王是誰呢
來了來了  我是國王
果然國王還是我來做比較相符呢
行了  快點抽命令吧  肉
用這種語氣跟國王說話會遭天譴哦
命令是  4號換泳衣
誰寫的啊  這種命令
我寫的
我說你啊  那個命令要是自己中了該怎麼辦啊
我怎麼可能會中自己的命令呢
好了  4號是誰
大家都正常穿著  就她一個人穿著泳衣
以超級笨蛋的醜態見人的超可憐的傢伙是誰
老哥
小鳩
無效  這個命令當作沒有吧
真可憐  不過國王的命令一旦說出來了就絕對要遵守
小鷹的妹妹啊  要恨就恨這惡貫滿盈的暴君吧
是我的錯嗎
不過你看  這裡沒有泳衣啦
雖然沒有泳衣…
那個  小鳩
不能原諒  絕對不能原諒
對不起
國王是誰呢
哦  是我啊
寫這個的傢伙是笨蛋嗎
5號是誰
把這紙上寫著的文章讀出來
啊  我中了
呃  「不  不要！」
「要  要去了」
「來了來了  海嘯了  好厲害哦」
「厲害的要進來了」
你都讓人讀什麼了啊
啊哈  被看出來了嗎
個人的話其實我是期待著學姐們的其中一個人被選中
然後滿臉羞恥地朗讀出來
來下個回合
國王就是我
好了  命令是什麼
歡迎光臨
剛才有沒看見一個長這樣的客人進來
蠢貨  那傢伙可是魯邦
多謝惠顧
到底是誰寫出這種白癡似的命令的啊
再說了為什麼國王會給國王下命令啊
國王的命令必須絕對遵守
即使那是向自己下的命令
犯人是這傢伙嗎
嗯？
而且還以防被自己抽到故意折了個角
還是這麼可怕的傢伙
1號在大家面前露胸
哇  糟糕透了
真不愧是大哥  不能小看
等等  不是我寫的啊
哦  那是我寫的
我說你  要是自己中了該怎麼辦啊
那種事情怎麼會發生呢
所以說這自信是從哪裡來的
那個  到底是誰中了呢
要露胸被人看的
啊
哇  我的比較大哦
咖哩味的大便？
大便味的咖哩？
好了  那麼下回合就是最後一次吧
國王是誰呢
啊  國王是我
這次絕對要讓你舔我的腳
嗯？  感覺好像在裡面卡住了
好了  決定了
最適合用來收場的命令就是這個
3號和國王KISS
誒
KISS嗎  確實這是國王遊戲的必備項目呢
誰  誰啊  3號
在
要KISS嗎  好成熟哦
快啦  小鷹  過來這邊啦
誒  真的要做嗎
我也沒辦法啊  國王的命令是絕對的
呃  對…呢
不可以
幹  幹嘛啦
不可以  這種事情太不要臉了
國王的命令是絕對的吧
吵死了  說了不可以就是不可以
那算啥啦
對了
好了  任務完成
你們看  這是星奈喝的杯子吧
所以嘛  那個
間接KISS那玩意
不可以嗎
完全沒問題
哼哼哼  就這樣吧
大哥
哼  好了  國王遊戲到此結束
好了  來收拾吧
誒？
好吧  在遊戲裡做也太那啥了
喂
哦  好久不見
什麼啊  是老爸啊
你和小鳩  過得還好吧
嗯  還不錯
那麼  有什麼事嗎
其實也沒多大事
也就阿崎那傢伙的事
阿崎  哦  理事長啊
你要不要和阿崎的女兒結婚
哈？
光った　はずのあの星
似乎  閃了一下的星星
迷った　雲が邪魔して見えなくなる
稍猶豫  就被雲擋著看不見了
何を信じたらいい
到底應該相信什麼
不安定　過ぎる世界で
在這太不穩定的世界
育った　宝物壊しかけていた
孕育出的寶物正在損壞
無くすのが怖くて
對於失去實在害怕
不条理だって　ため息つき
就算不合理  也只能嘆息
鳥籠であがけた日々
在鳥籠裡掙扎的每日
同じ空を見上げていたんだ　僕らは
望著同一片天空的我們
君の手を握った時
捏著你手的時候
握り返してくれたね
你也會捏著我呢
繋がったこの手は
相連著的手
どんな羽より強いんだ
比任何翅膀都強大
翼なんて無くたって
就算沒有翅膀
もっと高く飛べるから
我們也能飛得更高
きっと今なら大丈夫
現在肯定沒問題的
大空輝く星を掴もう
去抓住天上閃耀著的星星吧
說起來這還真是場殘念的慰勞會啊
沒想到慰勞會會讓人這麼疲勞
真不愧是大哥  是經常打破常識的存在
那不是我的錯啊
您又謙虛了
才沒謙虛啊
下集  「三人行必有一男」
是在說我吧
說起來你也是男人呢