STAFF
OP
喲
ED
你好  小鷹學長
什麼啊  是理科啊
第一句話就是失望的台詞嗎
說來理科你的眼鏡怎麼了
只是覺得偶爾不戴眼鏡也不錯而已
算是改變形象吧
換隱形眼鏡了嗎
理科本來就是帶平光鏡的哦
視力也不差
那為什麼要帶平光鏡
當然是因為這樣夠Fashion啦
Fashion竟然會從你口中說出
那裝模作樣呢
哦  那馬上就能接受了
瞬間就接受讓人微妙地感覺有點不爽呢
那怎麼樣呢  學長
現在的理科
要比喻的話  美得就像野山上盛放的一朵鮮花
要問我這合不合口味的話
老實說  正中下懷
突  突然說什麼啊學長
咦  我剛才說出口了嗎
毫無保留地說出來了
幹什麼啦
沒幹嘛
去死吧
背景裡應該是在捏他三人行必有我妹…
大哥
幹什麼啦  你們幾個
小鷹學長
Be my friend
知らないふりしたって
不要再裝傻了
Be my side
全部気づいてたよ
我已經都察覺到了
もう一歩
還有一步
君のとなりに行こう
就能來到你的身旁
そんな手だって届きそうさ
用我的手就能觸碰到你
想像以上だね　ジェットコースターな毎日
真是超乎想像呢  如同雲霄飛車般的每一天
引き締めて　前に向いて
打起精神前進
いつも駆け抜けたんだ
一直都風風火火的
ずっと続きはしないね
但天下沒有不散的筵席
僕らの時間は今しかないから
我們的時間轉瞬即逝
この瞬間　刻みつけよう
所以讓我們銘記現在這個瞬間
Be my friend
知らないふりしたって
不要再裝傻了
Be my side
全部気づいてたよ
我已經都察覺到了
もう一歩
還有一步
君のとなりに行こう
就能來到你的身旁
手を受け止めるよるに
讓你握住我的手
Be my friend
見上げでばかりだって
抬起頭
Be my side
憧れてる今も
我們所憧憬的現在
もう一回
再一次
何度でも手を伸ばそう
無論多少次都會伸出手
あの星だって届きそうさ
這樣的話就算是那顆星星都能觸手可及
翻譯：魔裝少女菜花、絆咲；校對：detectivexsc；
歌詞：detectivexsc；後期：毛球、阿爽
本字幕由華盟字幕社＆澄空學園字幕組製作
「基遊部」
小鷹學長竟然在理科身上感受到那麼深的性方面的魅力
來吧  我們來幹些下流的事吧  現在馬上
有病啊！
哎呀
有點沒品對吧
這裡要說優雅的日語
和理科做些不健康的事吧  學長
哪裡優雅了
為什麼你會是理科呢
你用得著那麼一副那麼可惜的表情嗎
我可反倒想哭了
那麼來學習吧
理科的心靈受創了也不安撫一下
太鬼畜了
不過這樣反倒…
覺得好不甘
但又很帶感
夠了
理科要躲進二次元去尋求慰藉
星奈學姐
電視可以借我用用嗎
可以哦  你要玩遊戲嗎
我要看動畫
昨天剛從亞馬孫那買的「基遊部」的劇場版
你要在活動室播什麼下流的東西啊
才不下流
確實片子的原作是十八禁的BL遊戲
但TV版把過激的描寫都砍掉了
轉變成連小孩都能安心又開心觀看的作品了
劇場版雖然增加了一些性感的描寫
但這也還是一般向的作品
我才不管  這種東西都一樣
才不一樣呢
來好好看清楚
別拿著這種東西靠近我
沒有十八禁標誌吧
不管是不是十八禁
這種標題可疑封面也可疑的動畫怎麼可能正常
內容都沒看過光憑印象來判斷可不好
光憑印象來判斷確實不好
小鷹學長
想否定的話也應該看過內容再來
只是因為外貌就被否定  這是很痛苦的
既然小鷹這麼說的話
真不愧是小鷹學長
那麼夜空學姐也一起來看吧  「基遊部」
內容是把TV版重新構築並加了一些全新的場景
完全沒接觸過的觀眾也能看懂的
不來一發嗎
我對基遊沒興趣
同人遊戲嗎  挺有意思嘛
你也一起來嗎  史雄
交給我吧  曆
沒想到  我們的遊戲竟然一份都沒賣出去
你個混帳
還有比銷售額更重要的東西吧
「基遊部」什麼的  就讓我來消滅吧
這種事我絕對不會讓你得逞
我看不見了啦
就算要與全世界為敵
我也絕對會保護你的
這是我的台詞
為了重要的東西  我們一起戰鬥吧
怎麼樣  夜空學姐
一般般啦
是嗎  發生了那種事嗎
謝謝你能告訴我  曆
史雄
一眨眼就過去的兩小時
真是大飽眼福了
理科
為什麼史雄和曆…那個…KISS了
你問為什麼？
雙方的感覺來了那當然就會KISS啦
可那兩個人明明是朋友  那也會做的嗎
會呢
因為這就是人類
就算是這樣  朋友之間做這種…重口的…
太怪了吧
一點也不奇怪
心與心緊緊相連的兩人互相渴求著對方的身體是理所當然的
不管是朋友之間還是男性之間
只要和喜歡的人一起就會親親然後嘿咻
嗯嗯
這就是自然的真理
不要理所當然地說什麼男性之間啊
這樣啊  朋友之間也會KISS啊
哼  確實帶有偏見來評價一些東西是我不對
也就是說夜空學姐也開始踏入腐道了吧
才不是這麼回事
我只是覺得「基遊部」還不錯  僅此而已
你看得開心我也就覺得開心了
如果還有別的好作品你儘管拿來吧
好的
期待已久的同志終於…
不過在這時選擇錯了很容易前功盡棄
要冷靜啊  志熊理科
「我的把子怎麼可能這麼可愛」雖然是神作
只出過十八禁版這是硬傷
突然就拿「擦入吧！男亞子」這種觸手系的也…
喂喂  夜空
幹嘛啊  肉
什麼「幹嘛啊」
我的美少女遊戲被你噴得一文不值
為什麼理科的基片你就OK啊
因為這符合鄰人部的活動宗旨
別把描寫男性之間崇高友情的作品
和你這些跟女性做些淫亂事情的遊戲相提並論
你這笨蛋肉
開美少女遊戲的玩笑  我可不能原諒
那樣的話你就把你現在玩到的場景對白讀出來
看你這樣子這又是難以啟齒的無恥內容吧
這個場景是偶爾正好…是比較那啥的場景
順便說我可是能把「基遊部」任意一個場景的台詞讀出來的哦
因為「基遊部」是崇高的作品
那你讀出來看看吧
這個場面嗎
我還記得
就算要與全世界為敵
我也絕對會保護你的
這是我的台詞
為了重要的東西  我們一起戰鬥吧
為什麼會那麼巧碰到這麼帥的台詞啦
那樣的話就換另一個場面
不管眼前有怎麼樣的障礙
那也無法阻止我前進的腳步
真是的  為什麼這種帥得沒意義的台詞到處都是啦
因為這把TV版的名場景都濃縮了呢
如果不能對自己喜歡的東西說喜歡
那肯定是這個世界有問題吧
靠  又是那麼帥的
明明是個猥瑣肌肉男
別小看美佐男了
虧你能一字一句都記住
好了  我到這應該夠了吧
肉
差不多該輪到你來讀了吧
怎麼了  肉
如果你玩的遊戲沒有半點不知廉恥的內容的話
那你就把這個場景的台詞大聲地讀出來吧
來吧
來吧！
知道了啦  我讀就讀
正好剛才那動畫也這麼說了
如果不能對自己喜歡的東西說喜歡
那肯定是這個世界有問題
我也要為了
「某天身邊突然多了個金髮雙馬尾妹妹我快要忍不住了」
的名譽而與世界戰鬥
那個標題是怎麼回事
我…我要讀了
哥…哥哥的…
又熱又大的小…小…
小？
哥哥的又熱又大的…
給我大聲點清晰點  要飽含感情
說出來了
我可不會一直被人看扁的
沒想到竟然是這麼那啥的台詞
怎麼樣  我說出來了哦
這下子你該知道這遊戲一點都不羞恥了吧
呃  嗯  就當作是我輸了吧
喂  好好看著我說話啊
現在這就算是理科估計也沒膽量說出口
失敬了  原來星奈大姐頭是癡女呢
算了  那個  怎麼說呢
那個遊戲對你來說有多重要我算是明白了
拿那遊戲開玩笑  是我不對
夜空你個變態基遊廚！
終於考完了  期末考試
那邊那隻煩惱著的小羔羊
喂喂  別無視我啊小羔羊
背向著侍奉神的我就意味著
你是背向著神的罪人哦
難道你是在喊我嗎
嗯  然了個當  不對  當然啦
嘿了個呦
「嘿了個呦」…
找我有什麼事嗎
怎麼說呢
你有什麼煩惱的話說來聽聽嘛
我可是修女
煩惱嘛  倒也不是說沒有
我懂的哦  人生很不容易對吧
所以才會開始墮落的對吧
那啥  如果你說我的頭髮的話  這是天生的
誒？  天生的嗎
這樣啊  天生的啊
也對啦  人生挺不容易的對吧
硬掰過去了
把你喊住  抱歉啦
沒啥  要是有煩惱的話來學生商談室吧
我叫高山凱特
有些學生會喊我小凱特或者聖母凱特
高山？
哥哥
發現哥哥了
抓到哥哥了
啊對了  瑪利亞
這人是…
哇  為什麼老太婆會和哥哥在一起
果然認識的嗎
瑪利亞
你說誰是老太婆啊  誰啊
住手啊  狗屎老太婆  去死
不是老太婆  是姐姐大人才對吧
吵死了  狗屎大便老太婆
狗屎和大便重複了哦  狗屎大便瑪利亞
好痛  去死去死  狗屎老太婆  狗屎
來喊句聽聽
姐  姐  大  人
好痛好痛  對不起
是我錯了  姐姐大老太婆
還這麼說嗎你這死小孩
饒命啊  姐姐大人
話說你就是羽瀨川小鷹嗎
是的
這樣啊  我妹妹瑪利亞經常提起你哦
妹妹？
嗯  我是瑪利亞的姐姐哦
不過  原來如此啊
你就是她口中的小鷹哥哥啊
如你所見我這妹妹就是個笨蛋
拜託你多多指教啦  小鷹
呸  你這老太婆就算不拜託
哥哥也是我哥哥  狗屎
給我好好工作啊
才不幹呢
真是的
真是的  為什麼我妹妹會變成這麼個笨蛋呢
你說是吧
不過  你嘛
我可是挺感謝你們的哦
你們？
是叫鄰人部吧
自從當了顧問之後瑪利亞變得開朗了
是嗎  那傢伙感覺從一開始就很開朗啊
也不是啦
那個笨蛋  正因為從小就是個只會學習的笨蛋
所以越來越驕傲看不起周圍的人
跳級之後更加厲害
所以說  小鷹和你的妹妹…狗屎吸血鬼妹妹？
這麼叫可以吧
還有三日月夜空同學
我特別感謝她
夜空嗎
我們不知道該如何對待瑪利亞  一直在迷茫著
三日月把這樣的瑪利亞強硬地拉到外頭去了
對於那個時候的瑪利亞來說  那是最有必要的
對瑪利亞來說
她是第一個「學習很棒」這張牌完全不起作用的陌生人
沒想到夜空竟然會被人感謝呢
不過讓一個小孩裸奔這可就有點問題了
對不起  今後會注意的
算啦  總之今後也拜託你啦  哥哥
好的  「哥哥」？
既然你是瑪利亞的哥哥的話  那對我來說也是哥哥吧
我才15歲呢
那麼  拜拜  哥哥
喲  放屁了
小鷹
我還以為你先去活動室了呢
沒啦  剛遇到個奇怪的人而已啦
奇怪的人？
說起來小鷹
期末考試也結束了
嗯
傳聞有朋友的人會在考試結束之後對答案哦
哦  確實有一部分地區有這個習俗呢
對  對呢  真是無聊的習俗呢
不過啊小鷹
將來交上朋友之後  在休息時間也可能會一起對答案呢
有可能呢
所以說  為了應對這種狀況我們來練習吧
來練習考完試的對答案
哦  好的
那麼數學二的四角三的第四問的答案
數二  那不是第一天的科目嗎
我不記得了啦  不管是題目還是自己寫的答案
我最不放心的就是這個了
是怎樣的問題？
分數有15分的證明題
哦  那題啊
雖然寫了一大串不過沒什麼自信呢
話說  對證明題的答案站著說是不是有點勉強
那倒也是
這時候好像該先說「真難呢」或者「我有自信哦」
來作為話題的開端比較妥當呢
好的
那題真難呢
對呢
我們來對別的題目的答案吧
來對選擇題或者填空題吧
最好是今天考的
今天比較擔心的是
日本史的四角二的11題
等等
我看看
北條時宗死後
手握大權的御家人安達泰盛被內管領「11」滅門了
這是平賴綱  我有自信
不  這我當然知道
但是  搞不好平賴綱的綱字會寫成網字
才不會犯啦  這種錯
真的不要緊嗎
到底哪個是綱  哪個是網
確實是很像啦
咦
哼  小鷹該不會也在解答欄上寫了平賴網吧
糟了  你讓我也開始擔心了啊
應該是寫成綱了吧
這可就不知道了
能讓我開始擔心有自信的地方
對答案真是太可怕了
就是呢
那麼  接著下一題吧
四角二的18
正中元年「18」後醍醐天皇…
這題我隨便亂填了
1324年
什麼啊  是星奈啊
怎麼了怎麼了  在玩對答案嗎
嗯
那個的話就讓我來給你們對吧
能和我那完美的答案來對比  你們真走運呢
不需要你來  給我消失吧
誒  有什麼不好嘛  也讓我一起對答案啦
哼  那麼數學二四角三的5
呃  4倍根號五
為什麼這兩人只說題號就能知道答案
古文的四角二第一問的第三小題
SA行的變格活用
誒  五段活用…
答錯了吧  夜空
來吧來吧  下一題呢
夠了
果然對答案只是在浪費時間
對了考試分數也不會變
不服輸？
等等啦  夜空
繼續出題啦  出題啊
不管多難的都可以
不必了
和你對答案一點都不開心
不要說和初二同桌的山本同學一樣的話啊
與其和你對答案  我不如和小朋對
對吧  小朋
生物的四角二的第七題你寫什麼了
喂  別不知所謂地自言自語啦  和我對…
啊  那題的答案是卡爾文循環
我總之好像是填了卡爾文循環
哦  小朋也是這麼寫的啊
這下可就安心了呢
喂  聽我說話啦  夜空
光った　はずのあの星
似乎  閃了一下的星星
迷った　雲が邪魔して見えなくなる
稍猶豫  就被雲擋著看不見了
何を信じたらいい
到底應該相信什麼
不安定　過ぎる世界で
在這太不穩定的世界
育った　宝物壊しかけていた
孕育出的寶物正在損壞
無くすのが怖くて
對於失去實在害怕
不条理だって　ため息つき
就算不合理  也只能嘆息
鳥籠であがけた日々
在鳥籠裡掙扎的每日
同じ空を見上げていたんだ　僕らは
望著同一片天空的我們
君の手を握った時
捏著你手的時候
握り返してくれたね
你也會捏著我呢
繋がったこの手は
相連著的手
どんな羽より強いんだ
比任何翅膀都強大
翼なんて無くたって
就算沒有翅膀
もっと高く飛べるから
我們也能飛得更高
きっと今なら大丈夫
現在肯定沒問題的
大空輝く星を掴もう
去抓住天上閃耀著的星星吧
終於考完試了
雖然用土方法一個勁地學習總算是撐過去了
不過還是好難啊
順帶一提暑假之後還有期末考試
是因為我們學校是二學期制的
你在給誰說明啊
總之考試也結束了
嗯  得為了下次考試學習了
你是學霸嗎
下集
我的妹妹們就是這麼可愛
小鷹  你果然是妹控嗎