OP
STAFF
ED
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再装傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩  君のとなりに行こう
还有一步  就能来到你的身旁
その手にだって届きそうさ
就能用我的手触碰到你
想像以上だね  ジェットコースターな毎日
真是超乎想象呢  如同过山车般的每一天
必死で前を向いて  いつも駆け抜け来たんだ
鼓足精神前进  一直都风风火火的
ずっと続きはしないね  僕らの時間は
但属于我们的时光总是那么短暂
今しかないから  この瞬間刻み付けよう
既然时间转瞬即逝  那就铭记这一刻
Be My Friend
知らないフリしたって
不要再装傻了
Be My Side
全部気づいてたよ
我已经都察觉到了
もう一歩  君のとなりに行こう
还有一步  就能来到你的身旁
手を取れるように
就能握住你的手
Be My Friend
見上げてばかりだって
抬起头
Be My Side
憧れてる  今も
我们所憧憬的现在
もう一回  何度でも手を伸ばそう
再一次  无论多少次都会伸出手
あの星だって届きそうさ
就算是那颗星星也触手可及
翻译：魔装少女菜花、绊咲；校对：detectivexsc；
歌词：detectivexsc；后期：毛球、阿爽
本字幕由华盟字幕社＆澄空学园字幕组制作
我的朋友……
谢谢  羽濑川君  我先告辞了
很危险的吧  我帮你拿一个
谢谢你
别在意
那就拜托你了
同时抱着这么重的两个箱子也太乱来了吧
这是我偷懒一周导致的结果  工作堆积起来了
一周啊
为什么你这么热心地想要将邻人部解散呢
有优秀能力的人  就应该在他所应该在的地方
相应的场所？
是的  像柏崎星奈那样的人才
在那里无所事事虚度光阴
对人类来说是一大损失
也就是说你想要击溃邻人部
到头来是为了星奈啊
是的
原来如此
确实星奈的话不管在哪个社团都能大展身手吧
不仅仅是星奈
夜空和理科也是优等生
幸村和小鸠也是人气爆棚
就跟游佐说的一样  也许邻人部存在的意义…
开玩笑  骗你的
什么？
我只是想让什么都拥有的星奈大吃一惊而已
总而言之就只是嫉妒而已
就算是星奈也有得不到的东西啊
哦？那是什么
朋友之类的
没事吧
为什么笑啊
羽濑川君的幽默感还是这么厉害呢
这个世界怎么可能有没朋友的人啊
是么
为了让我打起精神而开玩笑
你真是温柔的人呢
谢谢你  羽濑川君
还有东西要搬吧  我来帮你
这太不好意思了
这是因为邻人部而积攒下来的工作吧
所以和我也有关系
但是  社团活动怎么办呢
邻人部没有硬性规定活动
要是有别的事就以个人情况为优先
我到底是在向谁解释呢
这样总算是完成一半了吧
是啊
哈哈哈  真是辛苦了
日向同学  有什么事吗
听说有学生在帮助工作呢
我觉得要向他道谢才行
那个  我是二年级五班的羽濑川小鹰
你就是那个…
你认识他吗
不  不认识
那为什么那么吃惊啊
气氛使然嘛
我是学生会长日高日向  请多指教
是
说起来为什么羽濑川要帮葵啊
难不成你是葵的男朋友吗
不  不是的
羽濑川君可是有着优秀的女朋友…吗
鬼才有啊
有和邻人部的哪位在交往吗
没有啊  她们不是那样的
原来如此  说的也是啊
「说的也是」是什么意思啊
因为邻人部男生只有羽濑川君一人吧
如果和社团里的谁交往的话
活动室的气氛肯定会很尴尬吧
也是啊
那么  不是男朋友的话为什么这么做呢
羽濑川君是见人有难
就一定拔刀相助的非常伟大的人啊
那还真是令人佩服啊
今后也继续努力吧
好疼
这样就完成了
今天真的十分感谢你
没什么  别在意  那么再见了
说起来  羽濑川
什么
我很中意你  你有兴趣来学生会么
之前有个打杂的职位空着  我正在找代替的
确实这也许是个不错的想法
游佐你在说什么啊
现在的学生会只有女生
有男生的话会帮大忙的
羽濑川君的话我想一定没有问题的
我说啊  你真的知道周围是怎么看我的吗
那个…超有型有点坏的现充吗
这么想的也就只有你了  谢谢
不过很遗憾  不是有点坏而是坏
还被当做不良混混啊  因为这发色这长相
确实这发色在学校很显眼  眼神也很凶
对吧
让我这样的人进学生会的话  会长的评价也会…
仅凭眼睛就判定一个人的好坏  这是愚者的行为
这样的评价我根本不在意
怎么了羽濑川君  在发呆
没  没什么
是么  那么你准备怎么办
非常抱歉  果然学生会的工作还是有点太沉重了
不过要是还有这种力气活的话就来找我吧
基本来说我很闲
是吗  那么明天能来吗  收到了整理图书馆的申请
当然没问题
嗯  不错的回答
这之后  一周的时间转瞬即逝
我每天都在学生会帮忙
别的学生们都认为
能让那个不良也俯首称臣的会长真厉害
会长的评价日渐高涨
而我的形象依然不变的样子
失礼了
我之后一次都没去活动室露过脸
珍惜邻人部的感情依然没变
但是  已经逃离过一次的那个地方
我却无法再次回去了
您在这里啊
幸村
大哥
好啊  幸村  有什么事吗
听说大哥被卑劣的家伙胁迫而强制劳动  特来相助
我可不能当做没听见啊
小鹰君是因为一片好意才来帮忙
她所言属实吗  大哥
嗯
那么请容在下也来帮忙
不用了  你不就是之前想要毒杀我的那个人吗
正是
为什么穿着男生的制服啊
因为在下的目标是真正的男子汉
真正的男子汉是什么
就是十分厉害的男人
你是女生吧
真正的男子汉是超越出生时的性别的
什么  你在说些什么不知所谓的话啊  真是个怪人
大  大哥  可否斩了此贼
等下等下  葵  不好意思你能先走一步吗
我知道了
幸村  邻人部的情况怎么样了
是  星奈大姐还是和平时一样热衷于galgame
那家伙还真是毫不动摇呢
星奈以外的家伙们呢
夜空大姐和理科殿下这几天没有来活动室
玛利亚殿下偶尔过来吃点零食就回去了
也就是说现在还在社团活动的就只有星奈和你了吗
正是如此
这状况该怎么办才好啊
大哥  在下帮您拿一半
不用了  就这点
那么  有其他事在下可以帮忙吗
今天没有了吧
是么  那么在下明日再来
呐  幸村
你到底是为什么能为我做到这个地步呢
因为在下是大哥的小弟
那我换个问题
是
为什么你能一直做我的小弟呢
你实际上应该已经觉察到了吧
我根本就不是你所追求的什么「真正的男子汉」
单纯只是个废柴罢了
是的
诶  真的假的？
因为在下是大哥的小弟
所  所以说为什么你一直做我这种人的小弟啊
这样做不是没有意义吗
没有意义就不行吗
在下留在大哥身旁只因为在下想这么做罢了
你啊  如果邻人部没有了话要怎么办
一切都不会改变
我只是和以往一样为大哥服务
你真帅啊
和你比起来
我真是一点都不配做你的大哥
大哥
我从没像现在这样悔恨自己不是男儿身
什么
现在的大哥让我小鹿乱撞
如果我是强壮的男人的话
现在就能马上把大哥推倒
往大哥的YAOI穴里疯狂倾注自己
你  你在说什么啊
实在是太遗憾了
你的发言更加遗憾啊
再说了  YAOI穴这种器官根本不存在
不要开玩笑啦  理科殿下跟我说了
诶
是那家伙吗
理科？
请现在马上上来屋顶
三分钟不见人的话
我就把之前偷偷录下的
学长朗读BL小说的录音放给全校听
录音？
大哥
抱歉  你能不能帮我把那些资料拿到学生会室去
我知道了
拜托你了
大哥
祝您武运亨通
嗯
3分26秒
哼  就当作过关了
你就在那唬人  其实根本没录音吧
你这么想要我的肉…
这不是真的录了么
理科可不会那么天真
那么  有什么事
倒也不是什么要紧的事情
我就是想给这一边耍帅说着要珍惜邻人部这种话
一边却又夹着尾巴逃走的窝囊废
一点颜色看看而已
抱歉
还真是坦白呢
只有被你说什么我都无法反驳
要拳打还是脚踢你随便来吧
哼  那我就不客气了
那是什么
脑波远程遥控式炮弹
Nine lives breaker
名字是借用在铁之死灵术士里登场的必杀魔法
不  所以说…
还是实际见识一下比较快吧
把灵魂轰至粉碎
你都做出些什么事来了…
缚鸡之力都没有的理科怎么打你也不会疼吧
想这么简单就逃脱罪恶感
那就想的太美了  学长
理科现在生气了
你那懦弱的本性  就用这东西来纠正！
什么懦弱  那时候是…
突然被告白会混乱这我可以理解
理科生气的是你在之后所做的事情
过了一周都还不来部室
为什么要和想要摧毁邻人部的女孩子那么缠绵
我跟葵那不叫缠绵
都直接称呼小名了
对着那学生会长也一脸害羞摇尾巴
竟然被年长的人色诱  你个闷骚色鬼！
这你说的不对
诶？
我根本没有被色诱
我真正迷上的不是外表  而是日向学姐的内涵！
这更加恶劣
不不  迷上是指对她为人的尊敬
这可难说
反正小鹰学长肯定有触发几次杀必死事件吧
你怎么知道的
还真的有吗
恋爱喜剧体质也该有个度啊！
再这么挨打可不妙
脑波远程遥控式炮弹
那就是说天线是那猫耳吗
上啊
可恶  没办法靠近
我问过星奈学姐
她是从什么时候开始喜欢上你了哦
在游泳池被人缠上的时候是你解围的吧
小鹰学长也有过像个男人的时代呢
吵死了
在那之后还在她家住下顺利地竖起旗子了呢
别说什么旗子啊
然后又是婚约者又是青梅竹马
这算什么啊  那个开老金的大小姐
那你跟星奈说去啊
就因为这样夜空学姐变得越来越没精神
那没办法啊
对夜空来说十年前那最重要的回忆是心里的支柱
回忆和邂逅的顺序那么重要的话
永远吸着妈妈的欧派不就好了
人的想法可没那么简单地就能解释的
哼  还真是个老好人
一个接一个地和别的女生
从头到尾地不停竖立旗子
你是光靠好人就能受欢迎的
后宫恋爱喜剧的迟钝男主角吗
后宫恋爱喜剧的男主角是吧
要是能当的话我倒是真想当当看啊
我也想光靠友善和迟钝
就让所有的事情都让人皆大欢喜啊
不过我不是这样的男主角
办不到的事情怎么也办不到
我不就为了这事一直在烦恼着吗
你还恶人先告状吗  太难看了
难看我也知道
这种事情我也是头一次碰上
那里对我来说是奇迹一般的地方
像我们这些边缘少年
能不用忍着想做啥就做啥的美妙世界
所以我绝对不想把这么个地方给破坏掉啊
既然这样而你却还在忍耐那不是没有意义吗
一直都装作迟钝  一脸旁观者似的
无法再旁观的时候就逃离
为了保住自己最重要的地方
而让自己从那里消失那又有什么用
那么随便的自我牺牲就能保得住的世界是不存在的  笨蛋
这轮不到你来说  笨蛋
自我牺牲混蛋到底是谁
一直都那么情绪高涨活跃气氛
在私底下却为了我们做各种各样的事情
这伟大过头了啊  混蛋
现在也像这样出头装作恶人
在忍耐的到底是谁啊
你自己到底想怎么样啊
想怎么样？
那还用说吗
我想要朋友啊！
对不起  学长
用脑波来操作是骗你的
那  那是什么
根据脑波动来动去的玩具而已
哈？  那算什么
真有你的
你才是呢
老实说我也快站不住了
呐  小鹰学长
一个人怎么也办不到的话
请依靠理科啦
理科可是天才哦
不可能的事怎么也能让它变成可能的哦
呐  理科
什么事
能不能和我做朋友
诶？  你说啥
喂  我可不要听「你说啥」啦  笨蛋
你在说什么傻话呢
因为理科我们早就已经是朋友了啦
这就像十年之前的再现
我并不是弱小的人
可是空并不在这里
另外高傲年幼的鹰也不在
在这里的只有又懦弱又不争气的羽濑川小鹰
理科  来帮帮我吧
可以哦
邻人部活动记录
我交到朋友了
星奈
星奈  我…
我要出走了  请不要来找我
啥？
看来我们这遗憾的青春还没有结束呢
光ったはずのあの星
似乎闪了一下的星星
迷った雲が邪魔して見えなくなる
稍一犹豫就被云挡住看不见了
何を信じたらいい?
到底应该相信什么
不安定すぎる世界で
在这太不稳定的世界
育った宝物  壊しかけてた
孕育出的宝物正在损坏
失くすのが怖くて
对于失去实在害怕
不条理だって  ため息つき
就算不合理  也只能叹息
鳥かごであがいてた日々
在鸟笼里挣扎的每一天
同じ空を見上げてたんだ  僕らは
仰望着同一片天空的我们
君の手を握ったとき  握り返してくれたね
握住你手的时候  你也会握住我呢
繋がったこの手はどんな羽より強いんだ
相连着的手比任何翅膀都强大
翼なんてなくたって  もっと高く飛べるから
就算没有翅膀  我们也能飞得更高
きっと今なら大丈夫  大空輝く星を掴もう
现在肯定没问题的  去抓住天上闪耀着的星星吧