阿奈
早上好 雪姐
Clydesdale小队已完成对马兹卢卡扬陆城的侦察任务并返回
Mazuurek
了解 打开船坞式机库的舱门
所有机体返航结束
界冢准尉
是
之后来一下舰长室
有人叫我们过去
我也要去吗？
嗯 是Deucalion相关的事情
听说那艘船要回来了 回到地球
返航基地确定为亚丁港
Aden
计算一下我们折返大气层所需的时间然后向我报告
了解
一来一去的 上面真是想尽办法把我们给榨干呢
这难道不是说明他们很看重Deucalion的力量吗
要我说的话 上层是不懂得怎样用好这艘船吧
补给物资的清单麻烦你最终确认一下
之前我已经确认过了 你直接发送过去吧
是
通告全舰
UTC13:00 按照指示 本舰将开始下降地球程序
君の手が広げた　何もない空よ
理屈の海だけの　解を遊べば
ほどいては溢れた　互いのナミダ
降下した言葉・嘘・キマグレ
soul・art　リズムを　奏でて
翻译
月城
兔子
校对
村汉
合図を　リングに　繋ぐ
时间
千草未萌
形だけのシステムと　形見だけの呪いも
逃亡人の恥じらい音
想像Drive　CarryOn　意地なTIRE
誤解するドアに　ゼロが眠りかけた
A.I.R.nesSub﹢TxxZ
時計抱いた人と天使　永久に飽くドール達
また同じ風邪に　モガいて
要来点苹果白兰地酒吗
Calvados
不用了 谢谢
这样啊
那么 所谓去护卫Deucalion是指？
这只是在他们在进行补给和整备时的临时任务
他们被分配到的基地离这里也不算远
这艘船也并非和你们毫无瓜葛吧
虽然你们好像拒绝了原本的乘船计划
只要待在那艘船上…我就会禁不住要想起那道旧伤疤
你的弟弟好像也在那艘船上吧
我听说他非常活跃来着
嗯 是吧…
我可以来一点吗
当然可以
在那之后诸侯爵的动向如何？
我听说没有人公开表示反对
这是哈库莱特的见解
斯雷因也是这样想的吗
不
在伯爵的丧期内提出异议实属过于轻率
他们只是这么认为 而暂时管住自己的嘴罢了
扎赫巴姆伯爵的死对于巴斯而言一个很大的损失
这是一个不可否认的事实
我是我的父亲 第二代皇帝吉尔泽利亚
在月球上风流而诞生的女儿
父亲所犯下的第2个错误就是引发了Heavens Fall
他不仅因此而死 连这个月球也破碎了
扎赫巴姆伯爵找到了失去了家人的我 并向我效忠
虽然不知道他心里打着什么算盘
不过这样也挺好的
连勾心斗角的胆量都没有的人 反而不能相信
从现在开始 不管你喜欢与否
也不得不招人羡慕嫉妒恨了呢 斯雷因
你继承了扎赫巴姆伯爵的所有特权
甚至他那亚瑟拉姆公主监护人的立场
我已经做好了觉悟
即使这是一个人人羡慕的责任
这身装束很适合你哦
别忘了
你现在必须保护的公主就在你的面前
我很清楚
找了个野种来当他的继承人
最后还死于非命…
扎赫巴姆伯爵也真倒霉
也许这是他那愚蠢行为的报应吧
搞不好他是遭暗算了呢
你的意思是他被人给出卖了吗
够了
在没有确凿的证据的情况下
这些终究只是流言
总之 这件事事关骑士的品格
我们不能再让他为所欲为了！
马兹卢卡伯爵
我深知贵公为了确保地球的资源
而尽可能地避免侵略性破坏行为
不 我不是在责备你这种行为
但是 当下的情势 应该采取强硬手段推进占领地球的进程
如果再这样下去 37氏族的骑士团的威信将进一步丧失
势力之争先放到一边
接下来需要的是相互协助的派别
你看呢 马兹卢卡伯爵
身为骑士 打败违抗他的人实属平庸
表现出自己的出众之处
令他人不敢起违抗之心才是关键
至理名言
这是扎赫巴姆伯爵的话
所以我需要立威
基本上良好
没什么特别在意的地方吧？
我不是说了嘛
差不多该放我自由了
话说回来 战况如何？
我本以为他们会一气呵成地攻过来的
毕竟和解的可能性几乎为零了
火星那边也不是一条心
虽然有些人是单纯出于对地球人的仇恨而参战
但也有人想优先确保资源
你的意思是他们内部存在抑制力吗
但是…
他们应该做梦也没有想到
他们的主力重甲骑兵一个接一个被打倒这件事吧
算盘落空 感受到了威胁 现在进入了警戒模式
也许吧
但是 制造出这一契机的仅仅是一名少年
你是指伊奈帆吧
嗯
小雪也很担心他吧
嗯 她再三地上访 让他退出军队
这不是谣言吗？
说是她太缠人了 上面为了耳根清净就把她派遣到这里
在也门西南部距亚丁东北14公里的沙漠地带
捕捉到了疑似敌方Sky Carriers的空中载体
东面6公里处是市区
为了阻止它前往那里 我们要在这里拖住它
各机在射程内待机
接到命令的同时开始攻击
了解
攻击！
敌人重甲骑兵依旧在前进
我们的攻击有效
继续打！
那是什么？
子弹被…
龙卷风？
不…风速 风量 大气压力也都产生了较大的变化…
我的头…就像被什么挤压了一样
巴鲁库如斯伯爵
我这不辱轨道骑士之名和爵位的英勇身姿
就请你们好好的欣赏吧
等…等一下 Clydesdale-22！
没 没事吧…
勉强没事…
快退后！
到底发生了什么…？
上尉…快看仪表
…快看加速度传感器
重力…
就是说…那家伙在操纵重力吗？
我的加速器…
正显示着异常的振幅
重力体与潮汐体相互作用
在那台机体的四周高速回转…
因此形成了…
重力波？
是的…
如果过于接近的话 物体会因潮汐力的震动而被撕裂
而攻击也会被偏转吗…
那么…回响在我们脑中的这声音也是…？
恐怕是的
虽然对这颗星球上的人民无冤无仇
但这也是为了巴斯的未来！
来了！
这样下去的话 我们只能眼睁睁看着它抵达市区了！
诱导它 把它给引走！
但是 要怎么做？
界冢
是
问一下母舰
问问他们上空是否有可以观测重力波设备的卫星基地
你们还不懂吗
你们的努力只是无谓的挣扎
不 不行！
子弹在到达之前就被打碎了
就算没法给它造成伤害
也达到了拖住它的效果
距离市区又远了10公里
我们确实把它引开了
之后再向南2公里…
我们要…要把它引到那个地方去
怎么了？不要停止移动！
Clydesdale-22！Clydesdale-33！
可恶…
界冢！
我来吸引那家伙的注意力
你去回收他们俩
上尉？
来我这儿 旋风混蛋！
毫无意义
为什么你要这么做？
你这种行为有什么价值？
上尉…
糟了…太近了…
必须拉开距离…
还差一点了…
来吧！
过来吧！
可恶！
无论如何挣扎也无法摆脱这记忆吗…
谢谢你的诱导 鞠户上尉
激光通信？
雪姐 好久不见
阿奈？
那家伙的重力波是水平方向变动的波动
垂直方向的重力波因为被整合而失去了作用
误差修正
0.2度/秒 锁定
发射！
能和Deucalion取得联络算是走运
不…因为有他在吗…
10分内突入大气层
抓紧回收Mustang-00
我们已经偏离了可瞄准的空域
我也只能帮到这里了
不 这已经足够了 界冢弟弟
TK-67 68进入了引导轨道
打开大门
垃圾总是清理不完呢…
毕竟经历了很多次战斗嘛
零零散散的碎片的数量不要太多
真痛苦啊 航天飞机的进出也够麻烦的
雷达出现了感应
敌我识别信号没有应答…
非常抱歉 对方混在碎片之中
所以现在才捕捉到
只有一机？
你们怎么连一架机体都对付不了
那是因为…
离我们还有10公里的距离！
难以置信…
竟然能以那种速度在密集的碎片中前进…
赶紧发射重甲骑兵队！
好久不见了 雪姐
真是的
你突然不见了 吓了我一大跳
抱歉 大人有大人的事情
我们还会一起战斗的吧？
你们都很努力嘛
是
雪姐别来无恙
小莱埃
感觉这里如何？
还不错
真是太好了
伊奈帆也很有精神哦
好像是呢
你们已经见过了吗？
只是在通信中打过招呼而已
他也许觉得这样就足够了吧
这样啊…那段记忆又出现了吗
似乎没有任何方法逃过这段记忆啊
能否视做是蓄意复苏的呢
诶？
为支撑衰弱的意识而自发选择的休克疗法
怎么可能…
上尉你也许是将那段悲剧的记忆…作为了自己战斗的理由
当然 这是下意识的行为
你的意思是我克服它了吗
至少你在战斗中取得了胜利
我记得放在这里了来着…
接受这个事实也无妨吧
有了！
这是我的…原来你藏在那种地方了吗
如果你学会了面对过去的话
饮酒的意义也一定会改变的
喂 这杯子消过毒吧
上尉 出事了！
三叉戟基地被…
这是遇袭时的记录影像
对方看准了航天飞机进入对接舱的时机
把飞机搭载的炸弹和弹药一口气炸了…
真是糟糕的时机…
不 我想对方是故意选在这个时机的
故意？
之前刚华丽地打了一战
会有航天飞机的进出是很自然的事情
对方也应该确认了我们这些援军撤离了那里
正因为有胜算 所以对方才单机攻过来
但是补给弹药的航天飞机的运行情况可是最高机密
更改登记号码 改变补给路线 我们做的也只有这些罢了
只要解读暗号并认真进行数据筛选 就可以查出来
但是…
敌人应该是能做到这一点的人
斯雷因大人 干得漂亮
这家伙…
我们不能无视这次的结果
那家伙完美地完成了自己该做的事并回到了这里
这样一来 我们便无法以叛徒来责难他了…
大义总是偏向于强者
可恨的野狗已经蜕变成狼了
哈库莱特 我们回月球
Tharsis
斯雷因·托罗亚特
没办法了…
“热砂的进击”
在彷徨的未来 在狭隘的天空
僕たちは彷徨える未来　窮屈な空に
我们探寻光明
光を探している
颤抖着的双手是无力的
震える手は無力で
呐喊又在消失在远方
叫びはまた遠くて
然而飞翔的心 不允许一丝的恐惧
だけど飛ぶこころ　恐れではいられない
不永恒又何妨 不完美又何妨
永遠じゃなくでも　完璧じゃなくでも
只要在相互扶持的世界勇敢生存
背中合わせの世界を真っ直ぐ生きていく
一次次的受伤算什么 一次次的错误算什么
何度傷ついでも　何度間違えでも
即使是命运 我们也要一起飞越
運命さえ飛び越えて行こう
飞向天空的尽头
この空の果てまで
相信着希望的开始
始まりを信じで