(OP)
(Part1)
(part-b)
（老虛這裏又利用現代科技去打高達臉了啊！ 高達中水裏作戰除了火箭筒和導彈外 光束劍可是主力啊！
巴斯帝國／2009年(5年前)
君が見る夢は
你心中的夢想
古いインクで紙に書いた祈りのよう
就如以古老的墨水寫下的祈禱
小さなその手が縋るものも
那雙稚嫩的雙手的追求
今はまだ何処にも無い
至今仍未見得一縷希望
それでも君の行く道を
但為了你選擇的道路
綺麗なものは綺麗なままで
永遠純粹永不褪變
守り続けたいと思うよ
我依然會一直地守護
空と水が星を染めて
天空和海水給這個星球上色
翻譯
月城
兔子
淡く虹を描いて散って
描繪出淡淡的虹彩又慢慢消散
校對
村漢
眩しい夜君が歌う
閃耀的夜裏 你高聲歌唱
時間
千草未萌
声は何処まで届くのだろう
這些歌聲究竟能傳至何處
憧れの住まう 蒼い星のひかり
寄托著憧憬的藍色星球的光芒
ただ僕らは恋をして
我們是如此的眷戀
たった一つの未来の為に
為了僅僅的一個未來
A.I.R.nesSub﹢TxxZ
今の全て奏でてみる
奏響現在擁有的一切
飛び立つよ
我們會再次
まだ暗い空へ
翱翔於那片黑暗的天空
令正義伸張 哪怕天堂墜落
到底是怎麼回事
我的孫女亞瑟拉姆被暗殺了
甚至沒有宣戰就與地球開戰
他們應該知道殺害親善大使會造成什麼後果才對
但是 為什麼還要這樣做？
在我所不知的地方
到底發生了什麼？
我聽說暗殺者是恐怖分子
也就是說聯合政府對我們沒有敵意？
地球上存在反巴斯勢力是可以確定的
儘管這樣 他們還是默許了暗殺行為
也可以理解成是他們故意鬆懈護衛
也有可能是聯合政府打著恐怖襲擊的幌子而自導自演的…
目的呢？
公主殿下是繼承皇族血脈擁有喚醒Aldnoah之力的人
其血脈自身就代表著巴斯的力量
令人費解
向聯合政府提出停戰
盡快去查清事實
遵旨
戰況如何 庫魯迪歐伯爵
一切順利
東京以及周邊都市都已在我的佔領之下
亞瑟拉姆公主的長眠之地新蘆原市也已落入我的手中
那真是辛苦了
話說回來 托利爾蘭男爵現在在哪
他還在戰場上立功嗎？
他已經…不幸戰死了
戰死？
此話當真？
是的 太令人遺憾了
他不幸地捲入了暴徒在我的領土上所發動的隕石轟擊之中
竟然有這種事…
奇怪 我已經告訴過他轟擊這事了
他不應該會被捲入其中才對
托利爾蘭男爵作為食客對我鞠躬盡瘁
卻以這種方式告別實在惋惜…
為勇敢的戰士祈禱冥福吧
另外 有人見到托利爾蘭男爵最後一面嗎
我該怎麼辦
明明知道亞瑟拉姆公主現在平安無事…
但這樣下去…總有一天真的會被暗殺…
趕緊修理！
別磨磨蹭蹭的！
Argyre…那頭部…？
您平安無事真是太好了 布拉德先生
這叫什麼沒事？
我都名譽掃地了！
對手很強大嗎
不 我只是被橙色的滑頭鬼當傻子耍了
你在這裏做什麼？
你不應該跟在伯爵身邊的嗎？
因為我說了一些僭越的話 所以被他罵了
僭越的話？
我說希望他允許我一起出擊
你也一樣呢
誒？
地球人都會耍小聰明
你就這麼想在戰場上立功加官進爵嗎
無聊的傢伙
不是的 我只是…
想為公主殿下…
哼 真無聊
原來如此 這樣做就可以自動航行啊
autopilot
你們叫什麼名字？
我叫妮…妮娜·克萊因
Nina Klein
我叫詰城祐太郎
我叫祭陽希笑
難道我們也要參加實戰嗎
不會的 這只是輔修課罷了
為了以防萬一
哦
以防萬一嗎…
是你將敵人的重甲騎兵擊退的嗎 網文
是的 馬格巴麗吉艦長！
啊 不…想出這個作戰方案的人是他
作戰方案？
問你呢
我倒不覺得這能稱得上作戰方案
你是那架練習機的駕駛員嗎？
是的 我叫界冢伊奈帆
界冢？
是的 界冢雪准尉是我的姐姐
你做得很好 伊奈帆
你的努力挽救了許多機組人員和平民的性命
你的姐姐也一定會以你為豪吧
如果你是正規軍人的話 我都想為你請功了呢
請功？
是指授予勳章
很厲害啊 可以拿到勳章
這很厲害嗎？
當然很厲害了 我從來沒有見人拿過呢
這是因為一直都沒有實戰
鞠戶教官…
教官？這裏可不是學校哦
對不起了 鞠戶上尉
之後勳章也不會是什麼稀奇物了
畢竟這是戰爭時期 名譽是唯一可以給予我們的獎勵
為了名譽去死也不是什麼壞事
在水深火熱之中活著也是很辛苦的
鞠戶上尉
可以借一步說話嗎
你在軍艦上開業嗎？醫生
不工作沒飯吃
破壞年輕人的夢想可不值得稱道啊 上尉
好像沒有喝呢
能得到你的信任我真是很高興呢
我還以為你是因為喝醉了才去找刁難那些孩子呢
也許我真的醉了
醉在自身命運的手上
種子島報告那件事嗎？
犯下的罪惡會依偎在靈魂上 並永遠纏著你不放
更何況是未被制裁的罪孽 至死都不會得到原諒
休穆雷
Humeray
你沒有罪
反而是你救了他
我救了他嗎…
喂 發生了什麼？
聽 聽說火星那邊提出停戰！
通告愚蠢的地球人
我們偉大的巴斯帝國皇帝——
雷伊雷嘉利亞·巴斯·雷巴斯陛下
已經向地球聯合發佈了停戰宣言
我們為與你們擁有共同的祖先感到可恥
明明都無法正常通信了
就只能收到這種強行入侵線路的廣播
不過 這可以當作是臨時休戰了？
希望雷伊雷嘉利亞陛下期待和平的願望
能傳遞給殺害了亞瑟拉姆公主性命的
一定是爺爺想去阻止騎士們的暴行
罪惡深重的地球人
火星的皇帝嗎？
我再重複一遍…
我們偉大的巴斯帝國皇帝 雷伊雷嘉利亞…
這是怎麼回事？
雷伊雷嘉利亞皇帝向聯合政府提出了停戰聲明
直接越過了我們？不和我們軌道騎士打任何招呼？
我必須向皇帝進言
前往謁見室！
給我聯絡月面基地
是！
也就是說 並非因為隕石轟擊而被幹掉的吧？
是的
Nilokeras看來是因為戰鬥而受損後被遺棄的
你幫我調查一個人
並繼續潛伏在庫魯迪歐城進行調查
是！
單方面開戰後又慌慌張張地停戰
完全想不通呢
也就是說敵人也並非一條心嗎
能與本隊取得聯絡嗎
不 干擾依然非常嚴重
您要去哪？
我要去找這艘船的負責人
告訴她我的身份
公主殿下…
然後 讓她將我平安無事的事實傳達給巴斯
這樣一來 這場戰爭就會結束
太危險了 在傳達給皇帝陛下之前那些逆賊就會來的
因此目前這個停戰狀態對我們來說是最好的機會
別小看他們
他們可不是那種老老實實遵守停戰協定的人
你這樣做只是自尋死路罷了
但是 戰爭拖得越長犧牲者也就越多
如果你想死的話 那麼你自便
但請不要將我給捲進去
敵襲？
現在不是停戰嗎？
現在就停戰 叫我怎樣一雪前恥啊
混蛋…還打算復仇嗎
上尉！你要去哪？
艦載機出擊 進行迎擊！
艦長 請前往CIC
沒事 我就在這
豈有此理！
陛下到底在想些什麼啊
這可是他的親生骨肉被殺死了啊！
組織調查團
按照陛下的旨意 去調查公主被暗殺的細節
是！
這樣一來…就可以見到皇帝陛下了
這裏是？
好了 讓我們繼續上次的未竟之戰吧
拔刀！
Aldaniti小隊 出擊準備
2號升降梯 上升
各機 不要使用HE彈
使用AP彈進行迎擊！
混蛋！
等下！
他將艦橋當做擋箭牌？
阿奈！
拔刀！
你在做什麼啊？快下來！
雪姐才應該回去 你是傷兵吧
駕駛員不夠用啊！
這樣的話 我出擊也一樣了
睡衣放在哪了？
有花斑的那件
皇帝陛下！
你是誰？
我是斯雷因·托羅亞特
斯雷因？
哦 真是好久不見了
是的
你來這裏做什麼？
我有件事要轉告給皇帝陛下
其實…亞瑟拉姆公主其實還活著
我是親眼見證的
這樣啊
只為了對地球開戰
而向亞瑟拉姆公主下殺手的
正是軌道騎士
但是 暗殺失敗了
亞瑟拉姆公主現在還活在地球的某處
你出現了呢
我的宿敵
練習機？
那個難道是？
伊奈帆？
戰術套裝怎麼可能防得住啊！
tactical suit
沒有這把刀切不斷的鎧甲
一瞬間將你解決！
伊奈帆！
很好！
反應裝甲
Reactive armor
是由炸藥所製成的裝甲板
本來是用於通過爆炸改變敵人的炮彈彈道的
可惡！
通過爆炸將敵人刀刃上的等離子驅散嗎
控制塔 請將船體傾斜一下
不見笑！
壓艙注水
ballast
船塢式機庫 艙門開啟！
well dock
放開我！
時機來得正好
背裝投擲準備完畢
Backpack
彈出
Bailout
什麼!?
伊奈帆！
剛剛那是什麼？
蒸汽噴發
那把刀的龐大熱能使海水集聚蒸發
高壓蒸汽產生的衝擊破壞了那架機體
界冢伊奈帆…
真無法想像他是個學生呢
是呢 沒想到這麼有利用價值
不見笑 要我告訴你沒桃花的理由嗎
我聽說坦率的性格比較招人喜歡？
你那不叫坦率 而是口不擇言
我們快去接伊奈帆吧
如果你所說的都是事實
實在叫人遺憾
請盡快結束這場戰爭！
並拯救亞瑟拉姆公主！
嗯 我會馬上佈置
謝謝您 皇帝陛下！
那麼 我告退了
公所言不虛 扎赫巴姆伯爵
地球人都不可信
他們的間諜無處不在
一旦有機可乘便圖謀顛覆巴斯帝國
以花言巧語來迷惑失去了最重要的孫女正痛心疾首的陛下
簡直就是膽大包天
皇帝陛下！
請給這下賤的種族 賜予正義的鐵錘
我以巴斯帝國皇帝 雷伊雷嘉利亞·巴斯·雷巴斯之名
正式宣戰！
向地球攻擊！
將謀害我血親的仇人…
燃燒殆盡！
斯雷因·托羅亞特 打算與我的大義為敵嗎
真是諷刺啊
托羅亞特博士
「謁見殿前」
０ 起始也好 終結也好 那是改變的光芒
０ 始まりにも 終わりにも 変わる光
不再低下視線 不再舉手遮擋 ALD
下に向けたまま かざすのを止めた あの時 ALD
noah 那時候總是羅列不合尺碼的謊言
noah サイズの合わない 嘘ばかり並べて
迷茫自失 是自己 造成了所有的失敗
見失い 自ら全てに つまずいた
AS 照耀 影與榮
AS 照らす 影と栄
反覆地計算 明日零時的信號
繰り返すcount 明日の零時のサイン
LIVE or DIE
看不見的光芒軌跡 只見文字 離開賴以生存的殺戮場
見えない 光の線 文字だけで 生kill-場所捨てて
那個連名字也沒有的地方 又何從尋求答案
名前も居ない そこに 答えを求めてても
生命的雨絲 融入風中 洶涌而出的淚水 不言放棄
風にとかした 命のRain 投げ捨てない 駆け出しのナミダ
期待黑暗終結全都不要 只要回歸零點 回歸裸足的phrase-1
期待も闇も終りもいらない ゼロになれば 裸足のphrase-1