A.I.R.nesSub&TxxZ
這確實是一個美麗的星球
月城兔子×村漢×千草未萌
每次的觀望我都會被她深深地迷住
你也懷念自己所出生的故鄉吧
斯雷因？
Slaine
那個…算是吧
沒必要害羞
Vers
我也才離開了2個月 就開始懷念巴斯了
地球…
我們人類的發祥地
很早以前 我就一直夢想著能親眼看一看她
這…這樣啊
我說 斯雷因
天空和海洋都是藍的
但我就一直覺得不可思議
地球上的水和空氣也是藍色的嗎
不
水和空氣是透明的
只是如果大量聚集起來的話 通過光的折射等等影響
就會令它們看起來是藍色的
我覺得是這樣
多到可以改變光線的水和空氣
好厲害啊
簡直讓人無法想像
原來您在這裏嗎
庫魯迪歐伯爵
Cruhteo
已經很晚了
請回到您的臥室吧
亞瑟拉姆公主
Asseylum
誒 已經是這個時間了嗎
從這個露天台上眺望 會不知不覺地忘記時間呢
那麼 斯雷因
明天的授課也請多多指教了哦
啊 是 不敢當
火星巴斯帝國的第一皇女 亞瑟拉姆·巴斯·艾莉歐西亞公主的親善訪問
將會在3天後舉行
各地在籌備歡迎儀式的同時也提高了戒備
雖然這次公主訪問的目的是緩解兩顆行星之間的關係…
早上好 阿奈
早上好 雪姐
煎蛋卷和炒蛋你喜歡哪個？
我喜歡煎蛋卷
很遺憾 今天做的是炒蛋
你吃過早飯了嗎？
我已經吃過了
倒是雪姐 你那邊沒問題嗎
今天不是輪到你去當訓練教官嗎
為什麼沒叫醒我啊！
叫你很多次了哦 界冢准尉
等我一下啊！
沒事的
如果跑起來的話 還是能勉強趕上下一趟班車的
這只是我的經驗 僅供參考
對了 要洗的東西麻煩你放到水槽裏哦
無情的傢伙
就這樣由阿波羅17號在月面上發現的古代火星文明的遺產——
①降落到月球表面的宇航員尤金·塞爾南
②時空門發掘現場
時空門為人類移民火星和開拓鋪平了道路
HyperGate
③移民前的火星
④火星上發現的古代文明遺跡
不過遺跡的發現成為了…
主張佔有火星遺跡及古代技術Aldnoah的巴斯帝國的出現
⑤火星古代科技『Aldnoah』
以及長期戰亂的原因
⑥在移民民眾前演說的雷伊雷嘉利亞博士（之後的巴斯帝國初代皇帝）
早啊 伊奈帆
早上好
你沒和雪姐一起來嗎？
老姐她睡過頭了
如果她拿點骨氣出來的話 還是能趕上兵科訓練的吧
什麼嘛
居然敢不護送我們的「週二女神」
是Penivia吧
啥？
懶惰的女神
投懶惰一票
對於打算升學的人來說 兵科訓練根本無關緊要
升學啥的…起助你期中考試都不及格吧
卡姆在之前的共同演習中不也拿C-嗎
我的筆記記得可是很徹底的哦
這次我一定會奪回年級第一的寶座的
一說打倒伊奈帆 韻子就會特別燃呢
災後重建嗎…
新蘆原市外地區的重建仍然需要更多的時間啊
Heavens Fall以來已經過去15年了
火星那些傢伙真是隨意妄為呢
比起我和妮娜所居住的城市來說 日本還算好了
但是現在我們和火星走的是合作路線吧
你看 這次親善大使還會來
啊 是巴斯的公主來著
她叫什麼名字來著？
亞瑟…
嗯…
考試不及格不是吹出來的
囉嗦
1999年 巴斯帝國終於向地球聯合宣戰
月面上激烈的攻防戰的結果…
失控的時空門將整個月球破壞
在大約45億年的時間裏
一直都是地球衛星的這個天體
非…非常抱歉 我遲到了
卻碎成了無數的岩石漂浮在衛星軌道上 現在稱為衛星帶
Satellite Belt
呦 懶蛋准尉
鞠戶大尉…
好臭！
我不是拜託過你不要在兵科訓練的日子裏喝酒嗎 上尉
反正都是過家家
不要那麼嚴格
今天可是實彈演習
主臂開關…
Master Arm switch
射擊控制…
Fire control
放下減震器後進行鎖定
damper
瞄準補正…
發…
發射！
好了 交換駕駛員
B組去看台上待機
誘導就拜託給你了 界冢准尉
拜託你有點節制哦
一身酒臭的老師可是會被學生看不起的
不用擔心
我已經習慣被別人看不起了
不…
你是一位優秀的軍人 鞠戶上尉
我應該提醒過你控制酒量了吧 上尉
哦 是耶賀賴醫生
真少見啊
還跑到這種地方來訪問診查
拜我那惹麻煩的患者所賜
不喝就過不下去啊
今天也是那些人定下的教導演習
這可是很偉大的工作哦
KG-6 Sleipnir…
為對抗即將到來的火星威脅而開發的聯合軍的重甲騎兵
Cataphract
載人人形兵器
目前這傢伙的軍事訓練是所有高中的必修科目
將75mm的大炮像玩遊戲一樣發射出去
然後告訴他們這樣你們就能好好地保護家鄉了
將這種蠢話灌輸給孩子們就叫工作？
別開玩笑了！
上尉…
15年前 高層的人掩蓋了種子島上所發生的事
現在已經不會有人相信了
但只有我還記得
Aldnoah…
在火星上 那些人得到了神的力量
30000年前的古代文明的遺產
將整個月球粉碎的超常力量
跟擁有那種力量的人對抗會有什麼後果…
沒有任何人認真地考慮過
他們認為這種虛偽的和平將永遠持續下去
告訴我 醫生
聽我們這些大人胡編亂造的小孩們會變成什麼樣？
當有一天他們對上在月球的殘骸裏磨亮獠牙的那些傢伙時
我們要如何將這個謊言給圓上呢
斯雷因
亞瑟拉姆公主
請抬起頭來 斯雷因
是
離別的日子到了
之後我將會降落到地球完成親善的使命
你所教給我的各種各樣的知識一定會起到作用的
那…不會很危險嗎
恐懼就不會有進步
為了讓火星和地球是有一天能走在一起
必須有人要邁出這第一步
公主…
請收下這個
據說這是地球上代代相傳用來除魔的護符
但是 這不是你父親的遺物嗎
沒關係的
我覺得父親也一定會高興的
這是作為5年前 你拯救了瀕死邊緣的我和我的父親的謝禮
請收下它吧
我一定會將你與你父親那份和平的祈願傳達到藍色星球上
謝謝你 斯雷因
亞瑟拉姆公主 航天機已經到達了
我知道了
那麼 再見了
再見
搞清你的身份 賤人
雖然我不敢僭越勸阻公主的心血來潮
但對於狗的不周 我這個主人得負起責任
別想會再有下次 地球人
是
你也對斯雷因有偏見嗎 艾德爾麗澤
嗯？
算…算是吧…
對我們來說 追溯起來的話
我們也是從那顆蔚藍星球移民而來的人的後裔
為什麼要如此的嫌棄他們呢
怒我直言
自從初代巴斯皇帝繼承了Aldnoah的威光之後
我等帝國的臣民便和留在地球上的舊人類之間
劃清了界線 成為了不同的種族
何況公主殿下身負喚醒神之力的血脈
不能魯莽行事啊
我希望能和那顆星球——我們遙遠的故鄉建立友好的關係
不管過去的經緯如何 我這次訪問地球正是為了展示友誼和信賴
公主殿下…
賽琳娜號 赫曼轉移軌道結束
Hohmann
開始下降程序
剩下的只能祈禱她能平安無事了
閣下
來自扎赫巴姆城的通信 要接過來嗎？
Saazbaum
嗯
當了3個月的保姆工作 想必肩膀都酸了吧 庫魯迪歐伯爵
我想我沒有完成任務
明明這次是阻止她出訪的最後機會…
沒有擔心的必要
如果我等的公主有什麼萬一的話
駐屯在軌道上的37族不會坐視不管的
地球上那些人應該也是知道的吧
是這樣就好了
但是 如果他們意圖要挑起戰爭的話
那我們就可以順水推舟了
扎赫巴姆 別胡說八道！
我失言了嗎
但是我們軌道騎士
從父輩開始 就一直在這些城堡裏等待著時機 等了15年
夢想著有一天我們能伸手觸及到那藍色的光芒
終於要開始了呢
嗯 長久以來的雌伏 現在就要得到回報
請看這邊
此時火星第一皇女 亞瑟拉姆·巴斯·艾莉歐西亞殿下
所乘坐的豪華轎車出現在了我們的視線中
在護衛車的陪同下 正慢慢地駛向這裏
啊 趕上了 趕上了
看電視轉播就夠了吧
既然是親善訪問 我們也必須得湊下熱鬧啊
就是「歡迎歡迎 熱烈歡迎」的感覺
你什麼時候成為火星擁護者了啊？
因為她可是皇女哦 是公主哦！
網上傳她長得很可愛
你就這點出息
哦！
看不到
理所當然嘛
那可是厚200mm的霧化防彈玻璃
作為護送重要人物的特殊車輛來說 很平常的安排呢
她不出來揮一揮手嗎？明明是遊行來著
我怎麼知道
應該是安全對策吧
那麼 我們為什麼要來？
是你說想來的好不
啊
雞蛋特價
然後你的我行我素過頭了
果然來了
哦 韻子
你也是來看熱鬧的嗎
學生會工作！
受警備隊的委託 我們在幫忙疏導人流
這還真是辛苦你了
我說 你們三個很閒的話就來幫下忙啊
人太多了！
連貓的手都想借來用了
誒…
不要說「誒」啊
但我沒有你那麼給力啊
對吧
你們只要帶上腕帶 然後在那邊站著就行了
怎麼辦？
伊奈帆呢？你會來幫忙的吧？
馬上離開這裏吧
誒？
導彈來了
怎麼回事？
到底怎麼回事啊！
穿過去了
豪華轎車沒有事
不…
嗯？
我們的亞瑟拉姆公主對和平的衷心祈願
被惡毒的地球人的暴行無情地粉碎了
我等巴斯帝國的臣子們
必須向舊人類的殘暴予以正義的鐵錘
高貴的火星騎士們啊
時機到了
歷代的夙願 降臨地球的重任
現在 正是我們高舉大義的旗幟實行的時刻
庫魯迪歐大人 反應爐出力97%
出擊準備結束
沒有阻止公主前往地球是我庫魯迪歐無德
不要落後於其它伯爵
我們唯一的辦法是通過武力來證明我們的悲痛
揚陸城 下降開始
目標 日本
公主
已經確認到衛星軌道上的37座揚陸城中的19座開始下降了
下降預定地點是新奧爾良 接下來是北京 莫桑比克以及東京
敵人的一個揚陸城可能會在市谷或千代田區半徑20公里左右的地方降下
這些傢伙完全沒有合作的意思啊
一個個都爭先恐後地降落 根本談不上統率
預計著陸時間為0800 也就是3小時後
你什麼都不懂啊
雖然我們不能預測揚陸城降下時所造成的損害程度
上尉
那些傢伙根本就不需要統率
但我們相信火星人會使用這種攻擊來迅速發動攻擊
那是37名騎士率領的獨立軍隊
他們為了爭奪領地會爭先恐後地著落
對手只有火星騎士
他們根本就不把地面的反擊放在眼裏
這簡直就是…
單方面撕毀停戰協議
停戰？
在這15年中 那些傢伙一直在月球的殘骸中繼續著戰爭
生存下來等待時機的戰爭
新奧爾良／20:05
趕緊走啊
我說了很多次啊！
嗯 那是什麼？
愛-same-CRIER 愛撫-save-LIAR
Aid-聖-Rising HELL
I'll-ness Reset-Endじゃない Burst Don't-生
Leben, was ist das?
Rade, die du nicht weisst
Aus eigenem Willen
姐姐快看 是流星
好厲害 有那麼多
你許願了嗎
嗯
希望世界人民和平相處安居樂業
「火星公主」
君が見る夢は
你心中的夢想
古いインクで紙に書いた祈りのよう
就如以古老的墨水寫下的祈禱
小さなその手が縋るものも
那雙稚嫩的雙手的追求
今はまだ何処にも無い
至今仍未見得一縷希望
それでも君の行く道を
但為了你選擇的道路
綺麗なものは綺麗なままで
永遠純粹永不褪變
守り続けたいと思うよ
我依然會一直地守護
空と水が星を染めて
天空和海水給這個星球上色
淡く虹を描いて散って
描繪出淡淡的虹彩又慢慢消散
眩しい夜君が歌う
閃耀的夜裏 你高聲歌唱
声が何処まで届くのだろう
這些歌聲究竟能傳至何處
憧れの住まう 蒼い星のひかり
寄托著憧憬的藍色星球的光芒
ただ僕らは恋をして
我們是如此的眷戀
たった一つの未来の為に
為了僅僅的一個未來
今の全て奏でてみる
奏響現在擁有的一切
飛び立つよ
我們會再次
まだ暗い空へ
翱翔於那片黑暗的天空