OP
Part B
她是我們誠實的同胞 也是我深愛的家人
亞瑟拉姆·巴斯·艾莉歐西亞
通過她的死將真實傳達給我們了
通過她那虔誠的行為把我們喚醒了
這是對正義的行使 是對那些踐踏了我們的誠意
一而再再而三侮辱我們 暴虐至極的地球人的天罰
今天 我巴斯帝國正式對地球宣戰
63B區沒有異常
63C區沒有異常
沒有任何跡象表明他從城堡逃出去了
一定要把他給找出來！
是！
那個傢伙…竟敢擅自使用謁見室
一旦發現就地正法
且慢 庫魯迪歐伯爵
扎赫巴姆伯爵
那傢伙是托羅亞特博士的兒子
關於Aldnoah的研究 我有些事要問一下他
可以幫我活捉他嗎
那麼 請繼續告訴我布拉德騎士所追擊的橙黃色重甲騎兵的詳情吧
君が見る夢は
你心中的夢想
古いインクで紙に書いた祈りのよう
就如以古老的墨水寫下的祈禱
小さなその手が縋るものも
那雙稚嫩的雙手的追求
今はまだ何処にも無い
至今仍未見得一縷希望
それでも君の行く道を
但為了你選擇的道路
綺麗なものは綺麗なままで
永遠純粹永不褪變
守り続けたいと思うよ
我依然會一直地守護
空と水が星を染めて
天空和海水給這個星球上色
翻譯
月城
兔子
淡く虹を描いて散って
描繪出淡淡的虹彩又慢慢消散
校對
村漢
眩しい夜君が歌う
閃耀的夜裏 你高聲歌唱
時間
千草未萌
声は何処まで届くのだろう
這些歌聲究竟能傳至何處
憧れの住まう 蒼い星のひかり
寄托著憧憬的藍色星球的光芒
ただ僕らは恋をして
我們是如此的眷戀
たった一つの未来の為に
為了僅僅的一個未來
A.I.R.nesSub﹢TxxZ
今の全て奏でてみる
奏響現在擁有的一切
飛び立つよ
我們會再次
まだ暗い空へ
翱翔於那片黑暗的天空
令正義伸張 哪怕天堂墜落
她是我們誠實的同胞 也是我深愛的家人
亞瑟拉姆·巴斯·艾莉歐西亞…
爺爺 為什麼？
通過她的死將真實傳達給我們了
正式宣戰嗎
明明之前說停戰的…
戰爭從來沒有停止過
鞠戶上尉…
只是大家裝作不知道罷了
那個老頭子所說得沒錯
那位公主的死喚醒了所有人
不是的！我…
亞瑟拉姆公主並不期望紛爭
她一心想成為地球和巴斯之間的友好橋樑
卻正中他人下懷 成為了戰爭的導火索
他們一直在瞄著這個機會
為了出師有名 可以毫無顧忌地大鬧一番
你的意思是火星人將公主當作祭品了嗎？
全體注意
所有人都到會議室集合
出什麼事了 雪姐？
請叫我界冢准尉
我方也正式地宣戰了
從現在開始徵召在座的各位加入軍隊
你們有義務遵守軍法和軍紀 遵照命令完成任務
我期待著你們把所有學到的東西善加利用 勇猛作戰
作為守護地球和平與秩序的戰士大顯身手
本艦將前往種子島基地進行補給和維修
之後應該會前往俄羅斯的地球聯合總部
那麼 在座的人各就各位
以上 解散
我叫耶賀賴蒼真 28歲 專業是外科和身心內科
如果需要心理指導的話 可以隨時來找我
謝謝你的協助 多一名醫生會有很大的幫助
瑟拉姆姐姐因為生病所以一直都沒有上過學
那麼我先回去了
這樣啊…
沒錯吧 公主殿下
是的
所以公主殿下既沒有接受過訓練
身體也很弱 沒辦法參軍
這樣啊…
但是 我可以駕駛重甲騎兵哦
那麼 等你長大後就拜託你了
嗯 那麼我們走了
話說回來 為什麼她是你的姐姐 你卻叫她公主殿下呢？
因…因…因為瑟拉姆姐姐是我最愛的公主
請原諒我的無禮行為
不 謝謝你
你呢
幾歲了？
目前正在募集在國立高中接受過訓練的人哦
因為家庭原因 我沒有上過學
但是就算沒辦法上前線
後方也有很多事可以幫上忙的
如果你願意的話 可以參加志願兵支援大家
你願意從火星人手中保護地球嗎
為什麼我不是駕駛員而是整備員啊！
因為卡姆的操作技術不合格嘛
機械整備在戰爭中也是至關重要的
如果沒有整備員的話 重甲騎兵就沒法啟動了
如果待在機庫裏的話 就沒辦法打飛那些傢伙了啊
別那麼賣力了
這15年來 沒有任何人有實戰經驗
有經驗的人都死了
火星那邊也是
也就是說敵我雙方和你們一樣都是處男
不是所有人
伊奈帆 難道你…
鞠戶上尉活了下來
沒錯吧
你指這個啊
我記分冊上記載的可是不一樣的
我所寫種子島報告被掩埋了
種子島報告？
15年前 因Heavens Fall導致月球崩壞所產生的碎片
最先墜落的地點就是種子島
沒錯 但是還有比月球更早墜落下來的東西
就是火星的那些傢伙
面對怪物般的火星重甲騎兵
我們只能使用落後於時代的戰車來抵擋他們
最終我們全軍覆沒
之後沒多久 時空門失控
因時空震而引發了Heavens Fall
火星的那群傢伙連同戰場一起蒸發…
因為沒有任何實物證據
所以我的報告成為了因自身恐怖而腦補的產物
但是 事實上我們知道
火星的重甲騎兵遠遠超越地球的技術
不管如何 結果都是一樣的
因為地球上沒有Aldnoah Drive
Aldnoah Drive…
發現了逃亡者！他正在Sky Carrier的機庫裏！
絕對不能放跑他！
可惡
你到底打算把我愚弄到什麼地步…
基本操作和練習機是一樣的…
就算提高了輸出 但如果重力和基盤強度一樣的話
所增加的重量會使得運動性下降…嗎
只能去習慣它了
原來你在啊 伊奈帆
嗯
真的是好美啊…
蔚藍色的天空很少見嗎？
是的…你是在學習嗎？
我只是在稍微複習下而已 但不知道會不會用得到
為什麼？
因為我們沒有Aldnoah
Aldnoah是種什麼樣的東西？
Aldnoah是巴斯 也就是你們稱為火星的行星的古代遺跡中所發現的
超文明科技
最初接觸到它 令其覺醒的地球人就是——
雷伊雷嘉利亞·巴斯·雷巴斯博士
我的爺爺 也是現巴斯的皇帝
經歷了億萬年後而再次啟動的Aldnoah
認可爺爺成為正統的繼承者
並將Aldnoah的啟動因子烙印在我爺爺的遺傳因子中
也就是說…
是的 生來就可以啟動Aldnoah的只有我的爺爺和他的子孫們
爺爺通過和騎士們簽訂主從關係
將Aldnoah及其啟動因子借給他們
騎士們利用這種力量
創造了強大的城堡和重甲騎兵
並統治了殖民地
而現在 開拓了火星那荒涼大地的人的下一個目標就是——
地球
這裏擁有大量的水和空氣
足以將光線折射 從而映出一片碧藍透徹
我們人類的發祥地
不是這樣的
天空看起來之所以是藍色的 並不是因為折射
而是因為瑞利散射的影響
但是 斯雷因告訴我是因為光的折射…
天空看起來呈藍色是瑞利散射的影響
註：半徑比光或其他電磁輻射的波長小很多的微粒對入射光的散射稱為瑞利散射 反之為米氏散射
雲看起來呈白色是米氏散射的影響
你朋友搞錯了
打擾下
可以換我來試試看嗎
很有幹勁呢
我想快點習慣它
靠岸的成績是？
A-
入港的時候我會在你身邊看著的
還有一點就是把手從袖子裏拿出來
是 對不起 謝謝你
不給我們發制服嗎
因為數量不夠嘛
要是能在下一個港口能得到足夠量的補給就好了
這個可以有…
但是 為什麼我們要去種子島呢？
這片海域應該被封鎖了吧
目前關於揚陸城的情報並不明確
我們想避開可能會成為侵略對象的區域
種子島在Heavens Fall事件中所受到的災害
嚴重到連地形都被改變了
現在也沒人住在那裏
所以你覺得落在東京的火星人
不會特地將侵略的魔爪伸向這裏嗎
沒想到會以這種形式回來呢
是不是還早了點？
這不是我的份
是已經喝不了的那傢伙的份
休穆雷嗎…
然後
這才是我的份
今天喪期結束了 醫生也要來點嗎
我也喝一點吧
我也可以喝一口嗎
馬格巴麗吉艦長…
種子島報告 內容我有聽說過傳聞
但是我從來沒有覺得這報告是胡編亂造的
所以鞠戶上尉…
哦？
我更加無法原諒你
我的哥哥也參加了種子島的戰鬥
誒？
他戰死了 不…準確地說是被你給殺了
馬格巴麗吉是我養父的名字
我的舊姓是休穆雷
你的摯友就是我的哥哥
種子島上空出現敵機
對空戰鬥！前往開闊水面
最大艦速！右滿舵！
我來操作？
損害報告！
導彈擊中第18區
但是沒有爆炸
好像是啞彈
不…
怎麼了？
它在動
它還能動！
那到底是什麼東西？
又來了！
舵柄沒有反應
要撞上了
全艦做好衝擊準備！
竟然不打招呼就進入我的領地
真是群無禮之徒
就讓你們嘗點苦頭吧
最火熱的那種
為什麼會追到這麼遠的地方…
好像不是東京那群火星人
出擊艦載機
Friesian小隊 出擊
1號升降機上升
卡姆！
這傢伙無法啟動
抱歉 現在正在檢測系統
再稍微等我一下
感覺好緊…
伊奈帆？
力反饋檢測程序開始
彈射座椅正常
IFF確認
戰術數據鏈 激活
全系統正常
Mustang隊長呼叫Mustang-22
因為阿奈駕駛的是練習機
所以射手就由你來當了
雪姐？你的手臂還沒好…
新人都出擊了 我不能待著嘛
界冢准尉！
叫我雪姐就行了
通信結束！
以上！
真是的
Mustang隊長 界冢雪准尉 出擊！
2號升降機以及車輛用升降機上升！
Friesian小隊在船首 Mustang小隊在船尾展開
各機開始迎擊敵人的空中兵器
真是不幸啊
沒有Aldnoah Drive的劣等民族們
畏縮 跪拜在我的力量面前 最後絕望地死去吧
飛吧 我的眷屬們啊
散開 過於密集的話會成為靶子的
好硬！
巨大分子化的拳頭 槍彈怎麼可能打穿
Mustang隊長呼叫各機
AP彈無法對敵人的裝甲造成有效的傷害
切換成HE彈對敵人攻擊！
了…瞭解
瞭解！
可惡
鞠戶上尉 你去哪！
我要回到久違的主場
home ground
出擊總可以吧？
不…也許現在是客場吧
away ground
韻子 我的背後就交給你了
瞭解！
快起來！會被當成靶子打的！
啊 是！
抱歉了 伊奈帆 你沒事吧？
我沒事
這架能動嗎？
鞠戶上尉？
不…那傢伙還在進行調整
還是能動的吧？只要能開上一炮就行
幫我準備重武器
heavy barrel
可惡…
該死的 這到底是怎麼回事啊！
第24區中彈
23 24 25區進水
加快受害區域的撤離速度
但是 如果不封鎖隔離壁的話…
無所謂
反正這艘船已經完蛋了
非戰鬥人員 離艦
登陸艇的發射準備 請盡快
什麼？
各位 這邊！
請小心一點 公主殿下！
嗯
上空的敵機 急速下降
側翼也有3機在逼近
它們似乎打算遠距離加速積攢動能
這是直擊艦橋的路線
餘興已經夠了 差不多該去死了
來了！
發生什麼事了？
命中！
下一個 右邊 3密耳
mil
註：1密耳=1/1000英吋
HE彈也無法破壞那傢伙的裝甲
但是…
如果是這個距離的話 就可以利用爆炸偏轉敵人的路線
敵人的本體沒有活動的跡象
下一個 左邊 7密耳
命中！
最後1個！
不行嗎…
沒子彈了？
艦長…
結束了
怎麼回事？
誒？我還活著？
那是…
「記憶之島」
０ 起始也好 終結也好 那是改變的光芒
０ 始まりにも 終わりにも 変わる光
不再低下視線 不再舉手遮擋 ALD
下に向けたまま かざすのを止めた あの時 ALD
noah 那時候總是羅列不合尺碼的謊言
noah サイズの合わない 嘘ばかり並べて
迷茫自失 是自己 造成了所有的失敗
見失い 自ら全てに つまずいた
AS 照耀 影與榮
AS 照らす 影と栄
反覆地計算 明日零時的信號
繰り返すcount 明日の零時のサイン
LIVE or DIE
看不見的光芒軌跡 只見文字 離開賴以生存的殺戮場
見えない 光の線 文字だけで 生kill-場所捨てて
那個連名字也沒有的地方 又何從尋求答案
名前も居ない そこに 答えを求めてても
生命的雨絲 融入風中 洶涌而出的淚水 不言放棄
風にとかした 命のRain 投げ捨てない 駆け出しのナミダ
期待黑暗終結全都不要 只要回歸零點 回歸裸足的phrase-1
期待も闇も終りもいらない ゼロになれば 裸足のphrase-1