我最喜歡這裏了
因為可以使用自己的雙腳來走路
以巴斯血緣繼承人的名義
覺醒吧 Aldnoah
君の手が広げた　何もない空よ
理屈の海だけの　解を遊べば
ほどいては溢れた　互いのナミダ
降下した言葉・嘘・キマグレ
soul・art　リズムを　奏でて
翻譯
月城
兔子
校對
村漢
合図を　リングに　繋ぐ
時間
千草未萌
形だけのシステムと　形見だけの呪いも
逃亡人の恥じらい音
想像Drive　CarryOn　意地なTIRE
誤解するドアに　ゼロが眠りかけた
A.I.R.nesSub﹢TxxZ
時計抱いた人と天使　永久に飽くドール達
また同じ風邪に　モガいて
沒想到你不僅僅活了下來
還肩負起了我國的指揮
真是太可靠了
我以你為榮 亞瑟拉姆
謝謝您 爺爺
或許是我的心理作用 你好像變得堅強了呢
因為發生了很多事情
人們往往會在經驗中發生改變吧
鮮紅的大地 保佑你武運昌隆
你完全沒變呢
…爺爺
呼叫三叉戟基地 我是Deucalion的馬格巴麗吉艦長
請求入港
歡迎您的到來 Deucalion
批准你們的入港
請停泊到12號碼頭
Deucalion瞭解
路線設為三叉戟基地對接艙 在12號碼頭進行停泊
docking bay
開始減速
那就是利用火星的技術建造出來的戰艦嗎…
聽說預備役前的小孩子們也在上面
到底是怎麼回事？
哇 好龐大的戰力
他們一定將能召集到的部隊都召集到這裏了吧
因為這是一次大規模作戰
離減速完成還有5秒…
3 2 1！
兩舷停止 已相對停止於12號碼頭
全艦停止 系泊完成後立刻進行檢查和補給
界冢少尉 你在嗎
門開著
狀態如何 伊奈帆
還不錯 雖然還有點疼就是了
藥呢？
雖然吃了藥會感覺好一些
但吃藥了會使神經鏈路的敏感度下降
這樣啊…
你也挺不容易的
看上去和普通的眼睛沒啥區別呢
這東西很厲害嗎？
勉勉強強湊合著用吧
因為是開發中的原型樣板
還得進一步改良程序
不過大多數東西都是可以辨認出來的
給你
謝了
體重 49.2公斤
你長胖了點？
你…你為什麼會知道啊？
我用三維測量計算了在你接住200g包裹時的動量變化
從而計算出了你的總重量
在此基礎上減去了制服的重量就得出結果了
人家才沒有胖啊！
人家只不過經過鍛煉長肌肉了而已
這也是在說謊吧
通過對你聲音的共振峰分析能看出你很緊張
formant
那東西不是壞了吧？
非常正常
這是啥？
我也能從她的聲音裏聽出同樣的緊張感
特別是這裏
我是巴斯帝國第一皇女 亞瑟拉姆·巴斯·艾莉歐西亞…
你等一下…
如果這台詞是騙人的…那麼這就意味著…
她不是真正的公主？
果然剛剛的波形是說謊了呢
壓力太大吃多了？
吃你妹！
緊張度又上升了
我再也不和你說話了！
發生了什麼事？
沒事
我只是覺得韻子太容易讀懂了
我知道了
你其實是個笨蛋吧
你沒有說謊呢
斯雷因大人
艾德爾麗澤 你不用伺候雷姆蕾娜公主嗎
沒事的 我會替你保密的
非常抱歉
對了 我找到了你之前跟我說的那艘船
是Deucalion嗎
那艘船好像暗中經過修理
據說他們打倒雅克伊姆男爵後飛到宇宙來了
我們有可能要跟他們戰鬥
亞瑟拉姆公主會傷心的吧
公主殿下何時會醒過來呢
如果她就這樣一直不…
沒事的
我們一定會再次看到她的笑容
一定會的
公主殿下…
亞瑟拉姆就托付給你了
一切都已經安排好了 請您放心吧
嗯
沒想到之前謊稱她已經被暗殺了
這次卻要謊稱她還活著…
斯雷因啊
你怎麼看待現在的巴斯？
我這種人怎敢對神聖的大地抱有意見
無所謂 儘管說出你的想法
沒有力量的市民為生活所困擾的社會
我認為通過攻擊地球 將之納入我國版圖 獲取資源
可以得到財富
但是…
嗯…
這些財富很可能會流向上層階級
並不會改善市民的生活
那麼 你要怎麼去做？
Aldnoah…
得Aldnoah者掌控一切
這才是一切問題的根源
說得好
發掘出Aldnoah確實是皇帝陛下的豐功偉績
但是他將此力量獨佔
並建立起由有力量的人支配的社會
則是一個很大的罪過
在贏得戰爭 支配地球之時
我們將改變那顆鮮紅的星球
為我貢獻你的力量 斯雷因
是 扎赫巴姆伯爵
我的愛騎準備好了嗎
啟動測試已經結束了
之後只要完成各單元的同步調整就可以實戰了
在島上進行調整
Stygis隊 準備出擊！
是！
Tharsis 啟動
沒有啟動？
Aldnoah Drive停止了…
為什麼？
雷姆蕾娜公主
出什麼事了嗎 斯雷因
您為什麼要停止Tharsis呢
你在說什麼呢？
在這裏只有公主殿下可以強制停止Aldnoah
也許吧
請啟動Aldnoah
不要
拜託了
你去拜託皇姐如何
之前我就覺得很不可思議
說到底你一個地球人 為何能驅動Tharsis
看來皇姐也相當幸福呢
都變成這副慘樣了還有人深愛著她
明明父親都是同一個人 僅僅因為母親有別
就沒任何人來理會我
沒那回事
我們都很仰慕雷姆蕾娜公主殿下
騙人
我沒有騙您
你就是在騙人
你們所仰慕的不是我 而是我的啟動因子
所以你才來到這裏的不是麼
斯雷因大人
就這麼想要我的幫助？
Aldnoah對你就如此重要？
我只是皇姐的代替品？
這樣啊…果然如此
我討厭你
我出生於地球
當身為科學家的父親去世後
失去了依靠的我…
成為了巴斯軌道騎士的僕人
我不會說我完全理解公主殿下您的艱辛
但是…我也是因出身而受苦之人
所以您的苦惱 我想我還是理解一些的
我由衷仰慕你 我主雷姆蕾娜公主
抬起頭來 斯雷因
這樣就能啟動一次了
自己去做吧
感謝您
祝您好運 斯雷因·托羅亞特騎士
斯雷因大人
抱歉 讓你久等了
我很佩服你
能為您效勞 我非常光榮
你都看到了嗎
見笑了啊
全機發射！
目標 馬裏內羅島
Marineros
你所擁有的東西
全都由我來繼承吧
所以 您就放心吧 皇姐
我們即將進入地球自轉軌道
使用航空制動 之後上升脫離 最後突入衛星帶
然後前往馬裏內羅島
斯雷因大人 差不多是時候了
嗯
你們都知道的
漂浮在衛星帶裏的無數的岩石
正以地球為中心作橢圓軌道運動
我們三叉戟基地也是那些岩石中的一個
而火星軍的前線基地馬裏內羅軌道便是這條
兩者在72小時後到達最近點
其距離只有短短的7公里
是敵我雙方可以肉眼目視彼此的距離
從而推測兩基地間可能會因此發生大規模的攻防戰
對此 我讓軌道上以及地面上擁有強大戰力的諸位集結到這裏
我們認為火星軍也將聚集他們的全部力量發起總攻擊
在座的各位請不要掉以輕心
接下來我進行作戰說明
自從開戰以來 我們從來就沒有打過如此大規模的宇宙戰鬥
沒問題吧？
誰知道呢
但是只要想想敵人也是第一次就沒什麼可怕的了
但是…我仍然感到不安
真可惜啊
啥？
如果你這可愛的一面也在日常中展現的話
應該會多一點桃花運吧
離減速結束還有5秒…
3 2 1
脫離
順手給敵人一點見面禮吧
Stygis隊啊 為我展示你們的力量吧
Stygis-1 謹遵上令
Stygis-2 謹遵上令
Stygis-3 謹遵上令
高熱源體正從近地軌道方向急速接近這裏
敵我識別信號沒有應答
竟然從下面來？
對方正高速通過距離本基地2km的位置
取的是前往火星軍馬裏內羅基地的軌道
司令部發來了迎擊命令
高速接近的中型船隻7艘 以及3個小型機機影
他們打算在總攻開始之前發動突襲
可行動的全部艦載機出擊
本艦也做好緊急發射的準備
卡姆
我的機體如何了？
已經完成了修理
宇宙裝備也更換好了
謝謝你
不過真要用這麼顯眼的顏色嗎？
你要是發話 我就幫你換個色
不用了 這算是一個標誌
啥？
不用在意
Ghanaati小隊 配置結束
Harroway小隊 配置結束
Mustang-11 配置結束
Mustang-22 配置結束
與敵機的相對速度為每秒3公里左右
他們會在一瞬間擦肩而過
這意味著攻擊的時機僅有一瞬間嗎
Stygis-1 開始攻擊
Stygis-2 開始攻擊
Stygis-3 開始攻擊
對方開始攻擊了
可惡！
風向太過複雜了
敵我雙方以目前這個距離都很難打中
打中了？
在這個距離？
Mustang-00 開始攻擊
伊奈帆！
高密度衛星群所產生的重力梯度
數據補正完畢
目標設定
發射！
Got over it ages ago
下一個！
Where we were from the same river
Thinking about how we lost our minds
Stygis隊被…
I don't care what's in the past
伊奈帆！
They don't care about old trouble
Many wars wherever you go
Somebody please!
Can we stop all the fights?
I'll do it because it's my turn
沒事吧 伯爵
斯雷因
我自己來當誘餌來吸引對方的火力
But don't you know?
哈庫萊特先生 請採取迴避運動
There are people crying everyday
知道了
Let's fly away
For Earth and Mars today!
Don't stop me now
會被打中！
Look around the world
躲開了？
How can we stop the war
Hello, But Are we sure enough?
You'll come back tomorrow
But I need to know that
很敏捷的動作…
Look around the world
正確無比的射擊！
So What are we fighting for?
竟然能這種亂風中打中
Can I ask you?
Why the sky is blue?
There's no difference
速度？
You and me
不對呢…
對方看清了子彈的軌道
到底…
是怎樣的敵人？
是他嗎
橙色的機體…!?
難道說？
我找你好久了 蝙蝠…
不 現在變成海鷗了嗎
Don't stop me now
Look around the world
How can we stop the war
Hello, But Are we sure enough?
敵艦團即將進入有效射程
You'll come back tomorrow
自由攻擊！
But I need to know that
Look around the world
So What are we fighting for?
Can I ask you?
伊奈帆！
Why the sky is blue?
There's no difference
You and me
敵艦團通過
正駛離本區域
繼續射擊 直到敵人超出射程
報告受損情況！
Tharsis…
原本是軌道騎士庫魯迪歐伯爵所有的機體
之後為扎赫巴姆伯爵所有並配給了其麾下的騎士
搭乘者的名字是…
橙色的機體…
那是練習機
練習機？
那個人就愛開練習機
那個人？
是…他的名字是…
界冢伊奈帆
原來你還活著嗎
找到你了
斯雷因·托羅亞特
「異星的鄰人」
在彷徨的未來 在狹隘的天空
僕たちは彷徨える未来　窮屈な空に
我們探尋光明
光を探している
顫抖著的雙手是無力的
震える手は無力で
吶喊又在消失在遠方
叫びはまた遠くて
然而飛翔的心 不允許一絲的恐懼
だけど飛ぶこころ　恐れではいられない
不永恆又何妨 不完美又何妨
永遠じゃなくでも　完璧じゃなくでも
只要在相互扶持的世界勇敢生存
背中合わせの世界を真っ直ぐ生きていく
一次次的受傷算什麼 一次次的錯誤算什麼
何度傷ついでも　何度間違えでも
即使是命運 我們也要一起飛越
運命さえ飛び越えて行こう
飛向天空的盡頭
この空の果てまで
相信著希望的開始
始まりを信じで