这家伙是…
这只是母亲的资料文件而已
母亲?
听说是最新世代的NEO-GIN的母体遗传基因提供者
这就是…
这就是玛丽亚的妈妈
那么 兑现了承诺
让我们来检查一下现在装备了CloneBlade的状态
我对你很期待哦 玛丽亚
你才是最完美的
玛丽亚的妈妈
玛丽亚的
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
にわか雨辿り着くと Sunrise
蛙が鳴くSmartに煙る街
時々絶妙な虹の音がするなら Pick up mystic
踏ん張りの効かぬ泥濘
再び幕が開く Lucky Guy
テンポ良く走れそのまま
叫べ限界知らずの 気短い道化師のまま
このまま
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street
Walkin' down the street in a babylon
Mama…
因为不能在一起呀
崩溃在继续着
也确认了精神状态产生混乱
但是没有预想中的深刻
或许和之前崩溃的志织一样吧
还是说这就是这次想要确认的所谓母亲的感情吗
不明
虽然不是咖啡奶酒
这里好安静呢
好像是我父亲建造的
呐 这是…
这算是在安慰我吗
我
还是不说的好
喂
总算联络上你了
你现在在什么地方
那个
总之　你马上去接梨穂子回来
听好了
NswF的那些姐妹不单只是由被选择的遗传基因出生而已
她们自己也被作为母体提供遗传基因
这真是闻所未闻的近亲交配啊
近亲? 什么啊?
也就是说 所有姐妹的父亲的遗传基因都是一个人提供的
进而 下个世代的姐妹们也是用相同的父亲的遗传基因
对于那个男人来说
那些姐妹即是女儿也是妻子 还是孙女
据我猜测 那个父亲就是教父
那算什么
为什么要这么做我是不知道 但一定不是些什么好事
不管离NswF有多远
稣峰玲奈也是姐妹中的一员
而且那家伙不是普通人
把梨穂子带回来吧
让她和那种怪物在一起的话…
在听吗
正·胸
我也是怪物啊
你…
我没有要回来的资格
喂
可恶
什么资格啊 明明那么担心
说了些什么
说Lady是怪物 要我把梨穂子接回来
没有资格这么说人家啊
我…
Lady救过梨穂子
两次了
又有钱 又是医生
再怎么说 她是真正的妈妈呀
比起我来 她才能让梨穂子更加幸福
如果真的这么想的话 就没有必要再烦恼了
是啊
吃早饭了哦 玛丽亚
今天西田先生有公事外出 今天就休息一天好了
真的?
如果想要出去买东西的话派车送你
不用了我在房间玩就好了
是吗 那就老老实实的吧
因为那是玛丽亚的妈妈 一定要玛丽亚在一起
拷贝个人资料是禁止的
我只是做个笔记而已
不能给外人看的啊
那张两人幽会的照片
给你老婆看看会怎么样呢
就是这个
那个 已经没事了吗
昨天好像身体不太好的样子
没什么 没问题的
待着别动
妈妈
你…
是什么
Blade的版本也不同
陌生的面孔 也就是说…
她是次世代的NEO-GIN
找我有什么事
那个是什么
我的女儿
怎么会
为什么
你不是玛丽亚的妈妈吗
这个孩子很危险
完全不知道她的来历
资料中的那个…
难道就是
喂 那是玛丽亚的姐姐吗
没错
为什么会这么矮
她是自然分娩的孩子
资料记录她已经死了
那是旧的纪录
或者 是故意篡改的
那种事情随便它好了
去停车场在汽车里等我
冷静一下 坐下来慢慢说
我要去买东西  能在这里等一下吗
嗯 全部都是玛丽亚的
不对
是她的
这是骗人的 都是骗人的
因为不可能会发生这种事
为什么
呐  玛丽亚在训练还有学习都很努力了
妈妈是玛丽亚的妈妈
为什么
为什么不是和玛丽亚在一起呢?
为什么多抱抱玛丽亚呢?
为什么 为什么
为什么!
果然 有着惊人的力量
不会吧 在这个时候
去死吧
这个是
怎么了
好像现在
是X-CON? 还是NEO-GIN?
我不知道 是在远处
但是有着很强的力量
来了
那个 走回去的话
不 行不通
但是
打败她的可能性很低
你待在这里
要去哪里
不要多问 待在这里就好了
好的
没事的 我会回来接你的
刚才看上去稍微有点妈妈的感觉了
第二世代NEO-GIN的出现
目标是我
决定把梨穂子带到别的地方
没事的 我会回来接你的
为什么
那种没有根据的行动
妈妈
好像是那么回事 遗传基因信息
她在那边 对吧
我要让她消失 让开
不 不行
妈妈讨厌玛丽亚
明明是我的妈妈…
为什么
为什么 为什么!
妈妈也给我…消失吧
受不了了 受不了了
怪…怪兽
梨穂子 是我
小泽
小泽为什么你会在这里
有很多原因
停下
怎么了
我感觉到了 梨穂子有危险
刚才的感觉吗
怎么办
没有妈妈的资格哦
梨穂子
果然是这样
妈妈 不要躲呀
不让我打中 玛丽亚要生气了哦
什么呀 真让人失望
这里也有很香味道 但是去哪里了
小泽 那个是…
是啊 那是怪物
你也许不知道 但是这种怪物是存在的哦
是这个家伙吗
我不会让你们碰那孩子一根手指!
呐 已经不行了吗
那么 接下来得让那个消失…
为什么要妨碍我
是啊 不能理解啊
这个不是我的妈妈
不会吧
好疼
乱用自己的力量是不行的哦
不弄清楚的话没有任何意义
在那里 立刻回收
另外一台呢
已经没这个必要了
妈妈!
没事的
现在你的妈妈正赶过来
妈妈她?
打败那些怪物 是你妈妈的工作
骗人
是真的
妈妈她…
但是妈妈不回来的
因为妈妈已经…
一定会来的
你知道那个家伙是为了谁在做这么危险的工作吗
听好了 全都是为了你
那个家伙一直都只是为了你而战斗
妈妈她最喜欢梨穂子了
梨穂子!
是妈妈
妈妈
妈妈!
梨穂子
梨穂子 有受伤吗
我没事
妈妈!
好疼啊 妈妈
是玲奈吗 你…
我们的回收班已经在赶过来了
你应该也知道吧
已经 结束了
时间到了
那个孩子呢
她没事
是吗
玲奈 把那孩子交回去吧
是啊 研究已经结束了
她就交给你了
我知道了
呐 我第一次在战斗中感受到了快感
是因为崩溃还是因为要保护那个孩子…
一直在研究着自己 结果…
却还是不能理解
我也想要理解
澪士
在以前 只是在一瞬间
对你也产生了不能理解的感觉
只是在那一瞬间…
ゆめうつつに振りかえる  髪が右頬打つ
似梦非梦中回头看去  飞扬的长发轻拍在脸上
あなたの声がしていた  空気はあたたかくて
有着你的声线滴过  就连空气也如此温暖
左の肩がすめてく  あなたの右腕
你的右手 掠过我的肩头
しがみついてしまえばいい?
我能不能把它紧紧抓住?
昨日の願いが明日を変えるように
希望昨天的心愿能够改变明天
強い自分になれればいいけど
希望今天的自己会变得更加坚强
あたしは今まだ  あなたの匂いを
如今的我 仍呼吸着你的气息
吸いこんで  飛びこえて  愛を仰いでる
仰望着掠过头顶的这份爱情
伸びてゆく  その手を
请向我伸出你的手
あたしに伸ばして
あたしは幸せ
我是如此的幸福
梨穂子 太棒了
长先生说要带我们去海边玩
那个 目的虽然有的那个…
听说斗泽的朋友的女儿
比梨穂子稍微大一点孩子也会去
真让人期待
以前一直也没有带你去哪里玩玩
从现在开始 会经常带你去玩
为此妈妈会加油的