罗拉的事情很对不起
她也只是那种程度的东西而已
然而 玲奈的孩子没有调查的价值
但是 或许有优秀的资质…
像那样的可能性是没有的
没有人能超过NEO-GIN
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
にわか雨辿り着くと Sunrise
蛙が鳴くSmartに煙る街
時々絶妙な虹の音がするなら Pick up mystic
踏ん張りの効かぬ泥濘
再び幕が開く Lucky Guy
テンポ良く走れそのまま
叫べ限界知らずの 気短い道化師のまま
このまま
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street
Walkin' down the street in a babylon
Mama…
请问 我们现在要去的家
是个什么样的地方啊
公寓的最顶层
和你住到现在的地方相比 氛围可能有点不一样的
是
没关系 不用担心
因为你是我的女儿
是
梨穗子带回自己的房子里
从今天 开始记录关于母子的关系
哇! 好大呀!
你的房间在另外的地方
在这里哦
好棒 就像是玩具店
不知道你喜欢什么 所以就先买了这些
如果不够的话 请不要客气和我说吧
这已经足够了
在吃晚饭之前的这段时间 你就在这里玩吧
让我做吧 我做料理还是不错的
不用了 准备晚饭是妈妈的工作
孩子玩就可以了
好的
但是如果有什么需要帮忙的话 请马上叫我
谢谢你
梨穗子的行为 到现在为止还没有发现什么特别的地方
虽然发现稍有异样 但是我认为不需要做什么措施
自身也没有特别的变化
到目前为止都极其顺利
真是乱来了 那家伙
什么真正的妈妈啊
不管怎么说 正·胸才是梨穗子的母亲嘛
古人说得好啊「亲父母不如养父母」
知道大锯的故事吗
那个也是一对养父母…
这不是我们应该插嘴的事情
但是没有办法接受啊
做决定的她们自己
但是 看不下去啊
那样子的正·胸
里边一定有内幕
可恶
CloneBlade进入了最终调整阶段了
玛丽亚装备后估计会超出预期的成果
玛丽亚本身也在训练中表现出极强的意欲
看来是约定起了作用
辛苦了 玛丽亚
今天的状态挺不错嘛
因为这个一结束就可以告诉我妈妈的事情了
快点给玛丽亚装备上CloneBlade吧
很遗憾 还只是最终调试中哦
比起这个 玛丽亚
要获取身体数据  请到这里来…
为什么
为什么还不行啊
玛丽亚都已经这么努力了
什么呀 最讨厌大家了
大家大家 去死吧
喂 知道吗
妈妈什么都会哦
玛丽亚提的任何要求都会听的
绝对不会让我做不喜欢的事情
永远永远都和玛丽亚在一起
到底是什么样的人啊
玛丽亚的妈妈
看来精神年龄还是赶不是身体发育
这是由于存在个体的差异
好厉害 就像是饭店的饭菜一样
我们开动吧
好的 我开动了
好吃
是吗 那就好
这个汤的调料里面有牛奶 黄油和…
没用清汤吧
这些都是按照菜谱做的而已
平时不做饭的吗
是的
平时不做饭却也能做的这么好吃 真厉害
那个是妈妈的工作 对吧
好吃～
还是梨穗子做的饭菜最好吃
怎么了
这个很好吃
你的卧室在那边哦
因为还没有道晚安嘛
是吗 晚安
让我来帮你弄吧 从后边帮你梳头
不用了 我自己能行
怎么了
没什么 晚安
妈妈 不要动啊
梨穗子 好痒啊
不对 我的妈妈是玲奈
是玲奈小姐啊
同居生活的第一天结束了
没有发生什么特别需要纪录的事情
自身的内部也没发生变化
更正一部分内容
我的身体由于Blade的原因 似乎开始崩溃了
以上
饭也没好好的吃
为什么无视联络
如果有紧急任务 你打算怎么办
你忘记我们之间的协议了吗
解除吧
你说什么
战斗的意义 钱
对我来说已经不重要了
开什么玩笑  你装备着WitchBlade
中途随意退出是不允许的
那么就给你们好了
请
砍掉或是其他什么的 随便你
跟我来
干什么  鹰山
不要 放开我
放开我!
怎么回事
对于这么重要的WitchBlade装备者
再这么偷懒下去可不行
好吧  是我说了随便你的
那个
你以前和稣峰玲奈交往过吧
莫非 梨穗子的父亲是…
这种可能性也不是没有
等等 就这些?
是啊  不管是谁都没关系了啊
因为我已经不再是妈妈了
那个 不去外边吗
为什么啊?
那个 天气特别好  散步或是买东西
买东西的话我待会就会去的
你想怎么玩随便好了
是
怎么了
那个…
那个 怎么了
不要过来!
我没事的 你到别的地方去吧
好的
接下来
在座被分配到WitchBlade项目小组的诸位
诸位是今后支撑导示的精英  请相信一定会实现WitchBlade的量产化
为了表示对特役局到目前为止所作出努力的敬意
他们稍稍浪费了点时间和精力 也是事实
生物局不会像他们一样重蹈覆辙
下一步的成功 是我们才能做到的
那个是真的向我们这边发出挑战了
原来如此
是生物局内部 也组织起WitchBlade的研究小组
我们局里面也出现了动摇
与其把雅音的事情委托给谁 不如让她回来好了
不 暂时就随便她
但是 那特自信的样子
总觉得有点内幕啊
他是个曾经失败了的男人
这次也一定什么也做不成
啊 局长
出了什么乱子 我可不管
不回去可以吗 你工作很忙吧
这也是工作
也为了我们
要是不让你尽早振作起来的话 我也难办了
要带我去哪儿啊
去你真正的故乡
我们调查了地震之前你的过去
然后找到了这里
这里就是…
你是在这里长大的 直到17岁为止
那么我的父母和兄弟姐妹呢?
虽然用尽了各种手段 还是没能找到
只知道那是在6年前的某一天
这里的人出去旅行的时候 卷入了地震灾害中
职员还有儿童全部死亡
没有了人居住 所以就这么关闭了
一点都不记得了 这个地方
但是你的的确确是在这里生活了17年
在那之后6年间 你就以天羽雅音这个身份生活
大原宁夏 这个名字你有印象吗
大原…宁夏
那才是你真正的名字
不知道 不记得了
你真的什么都不记不起吗
好好看看这四周
都说我不知道嘛
怎么了
缺了一个
应该在还在某个角落
我去找找
过去在这里的是真正的我
不知道
我不知道还有这样的自己
不行 什么都回忆不起来啊
我太天真了
怎么说
你太单纯了 我以为带你来这里就可以记起点什么来
那算什么呀
找到你要找的东西了吗?
没 实在找不着 就用这个吧
和我一样
不完整的东西 没集齐的东西
这就是我
从最开始就没有家庭
在地震灾害里消失了的以前的我
不可能了 已经回不去了
已经没有什么可弥补的了
看来我做了多余的事
本打算让你知道这不是一件容易的事
但是
你的家人呢 我好像都没听你提过
很像大少爷的样子
是啊 不太清楚
不清楚?
所谓家庭是怎么回事
母亲很早就过世了 父亲因为工作的关系几乎不在家
虽然是有着血缘关系 但也只是仅此而已的关系
是吗
看着你们 我总算有点明白了
真正的母子 原来就是这样
喂 你能看得出来我们是母子吗?
真的吗
是的  你们是唯一的
是啊 因为我没有其他的东西了
除了梨穗子….是我唯一的
梨穗子
太棒了
总算达到这个程度了
我可爱的女儿 玛利亚
爷爷
我们约好了哟 告诉我关于妈妈的事情吧!
一开口就是这个呀
即使知道了也不能怎么样啊
没那回事
玛丽亚无论如何都想知道妈妈的事情
喂 快点吧
这就是玛丽亚的妈妈
还是和刚才一样的遗传基因的代码
嗯 父亲的遗传基因是一样的
在这里记着的NEO-GIN的基因全部都是由同一个父亲提供的
也就是异母兄弟啊
原来如此 所以才称为姐妹们
但是 这个父亲会不会是个相当优秀的人物啊?
父亲的资料呢
里面没有呢
或许只是这里没有 又或许以相当机密的文件保管着
难道…
用的都是些漂亮的遗传基因 都是我的喜好范围啊
等等
这家伙是…
这只是母亲的资料文件而已
母亲?
听说是最新世代的NEO-GIN的母体遗传基因提供者
妈妈 我马上就来见你了
我没有拜托你啊
是
但是 请用
那个 晚饭的准备我可以来帮忙吗
我想把料理做得更好
还有 想更多的在一起
还想说更多的话
怎么了
泪液好像分泌过多了 没事的
可能是内分泌系统的变化对身体机能产生了一些影响
没事吧?
这个 到底是…
这个感觉…是什么
ゆめうつつに振りかえる  髪が右頬打つ
似梦非梦中回头看去  飞扬的长发轻拍在脸上
あなたの声がしていた  空気はあたたかくて
有着你的声线滴过  就连空气也如此温暖
左の肩がすめてく  あなたの右腕
你的右手 掠过我的肩头
しがみついてしまえばいい?
我能不能把它紧紧抓住?
昨日の願いが明日を変えるように
希望昨天的心愿能够改变明天
強い自分になれればいいけど
希望今天的自己会变得更加坚强
あたしは今まだ  あなたの匂いを
如今的我 仍呼吸着你的气息
吸いこんで  飛びこえて  愛を仰いでる
仰望着掠过头顶的这份爱情
伸びてゆく  その手を
请向我伸出你的手
あたしに伸ばして
あたしは幸せ
我是如此的幸福
身体还好吗
因为还没好好交待家里的情况
我把它写下来了
解酒的药在厨房柜子的第二个抽屉里
冰箱里还有汉堡包
买葱的时候 要选叶子尖都是绿色的
不要喝太多
也要好好吃饭
我很好