這些是報告書和業務議員長資料
很好
把這些資料發送出去
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
にわか雨辿り着くと Sunrise
蛙が鳴くSmartに煙る街
時々絶妙な虹の音がするなら Pick up mystic
踏ん張りの効かぬ泥濘
再び幕が開く Lucky Guy
テンポ良く走れそのまま
叫べ限界知らずの 気短い道化師のまま
このまま
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street
Walkin' down the street in a babylon
Mama…
局裡的情況怎麼樣了?
封口令已經傳達下去了
沒有向一般職員公佈
業務和往常一樣 不存在問題
以防萬一 加強對幹部的監視
解決掉組織這些瑣事之前
必須消除這些多餘的雜音
第一代姐妹的消除 進展如阿了?
很快就結束了
是麼 無聊啊…
請進
已經習慣代表的職務了呀
真了不起呀
不愧是最新一代最強的NEO-GIN
我說的沒錯吧
找我有什麼事?
古水那件事 就當作是爆炸事故吧
是麼 那辛苦你了
這樣一來 終於解除了多餘的限制
可以進行完美的研究了
我很期待
真的是 很了不起啊
哼 無聊
這樣的組織 對我沒有任何意義
沒錯
為了那獲得一切的力量
用這隻手…
能力雖然可以認同
但她果然很危險啊
只要稍有閃失 我就…
喂
啊 和銅局長 什麼事?
別和我扯著一套!
你沒看到我送去的資料麼?
資料?
這個是?
我們的UltimateBlade被人輕鬆幹掉了
我從來沒聽說WitchBlade有那樣的能力
只要那個女人還跟著鷹山
就總有一天會來找我的麻煩
喂 你在聽麼?
嗯 這個一定會成為我們的殺手鑭
殺手鑭?
馬上去捕獲她吧
但是 僅靠UltimateBlade是不行的
還要借用一下導示的技術
嗯 是啊 拜託了
真的沒事了麼?
你那力量是很危險的
留下一些後遺症 也不足為奇
怎麼會呢 我還精神的很
你看 完全沒事
總之 我們今後要避免戰鬥
如果你因為受傷而縮短了壽命
那剩下梨穗子的話…
喂 你已經有做一個父親的決心了吧
嗯
既然這樣 那就請你試著當梨穗子的父親吧
對於她來說 全世界只有你一個爸爸啊
好吧
我知道了
好的 雅音老師有一個好建議
就是這樣 明天我和鷹山加梨穗子三人
要一起出門了
媽媽 你和鷹山先生和好了啊
呵呵 是啊
但是我也一起去 這樣好麼?
如果我一起去 不就妨礙到媽媽和鷹山先生了麼?
哎呀 你在說什麼啊 梨穗子你這孩子
你這個小人精
哎呀哎呀 看來該沉默的時候就要沉默啊
我還想當梨穗子的爸爸候補呢
傷心啊
雖然傷心 但為了她們兩人的幸福
老夫我只能退出了
那當然了
而且 還有比你更痛苦的男人吧
是啊 我是生活在陰影下的男人
怎麼了?
喝一杯吧 斗澤小哥
我們同樣是被甩的人 就一起喝到天亮吧
我早說過我不是你想的那樣啊
幸福呢
現在雖然還很遙遠
但不久後就會得到它
預感這樣告訴我
多管閒事
就你一個人? 你媽媽呢?
媽媽突然有工作 讓我先來
工作?
給 這是媽媽給你的
讓你和梨穗子兩人獨處
創造最棒的約會吧
加油哦 爸爸
怎麼了?
不 沒什麼
她還說什麼別的了麼?
她說如果是鷹山先生
一定會有很棒的約會計劃
交給他就好了
什麼?!
歡迎光臨
如何呢? 鷹山先生
嗯 好
多謝光臨
選好了麼?
還沒好
怎麼辦 他好像生氣了
媽媽快來啊
你好像還剩了一些 不合口味麼?
不 非常好吃
是麼
請問…媽媽不在 您覺得很無聊吧
不 不會的
為什麼這麼問?
因為 你一直擺出一副很嚇人的表情
你在生氣吧
不 對不起
那是因為緊張
其實我不知道怎麼和小孩子相處
是這樣啊 這就簡單多了
你呵呵的笑就可以了
呵呵 這樣…
唉? 呵呵…
不對 不是那樣
呵呵…
您那樣就成了怪叔叔了
再來一次 呵呵…
呵呵…
在做什麼嘛
一開始就讓兩人獨處果然有些草率啊
怎麼了?
稍微在這裡等我一下吧
糟糕
你要去哪裡
去廁所
你一直在跟著我們啊
因為我很擔心嘛
你啊
這沒什麼啊
無論如何都應該這麼做啊
有些事就是越早面對越好
YA HOO 梨穗子
媽媽 工作結束了?
嗯 謝謝你啊 梨穗子
喂 鷹山先生如何?
嗯 還可以吧
是麼 那就太好了
那接下來就去梨穗子喜歡的地方玩吧
你又找了一個清靜的地方啊 梨穗子
一直很想來這裡玩一次
哇 上鉤了 上鉤了
被吃掉了
我幫你弄
嗯 這樣就行了
謝謝
好 一定要釣到哦 梨穗子
媽媽可不會輸給你哦
嗯
喂 上鉤了哦
哎呀 真的
哇 又跑掉了
喂 也幫我弄一下魚餌
你自己弄吧
為什麼啊?
不對不對
應該更豪爽的翻過去
媽媽 不可以欺負鷹山先生哦
媽媽從一開始就胡亂翻來翻去
梨穗子到底幫誰嘛
媽媽好傷心
來 鷹山先生請用
不好意思
味道如何?
嗯 味道不錯
太好了
多謝款待
太好吃了
早知道一開始就交給你做了
沒這回事
無論在餐廳還是在船上
我都像長大了一樣 心跳的很快
是麼 那太好了
哇 賣金魚的
走吧 這邊這邊
呵呵 喂喂
你看你看 好可愛
那條小的好可愛
這條胖胖的也好喜歡
和女兒度過一天的感想如何?
你就別作弄我了
我終於放心了
雖然彼此還不是很瞭解
這樣的話 就可以放心的把梨穗子交給你了
怎麼了?
他來了
什麼?
剛才那是…
來了
用槍吧  在前面的暗格裡
媽媽
快藏到下面去
是什麼啊?
快
雅音
媽媽
這樣啊 原來想要的是WitchBlade
不行
我還能戰鬥
梨穗子
我不會梨穗子交給你們
感覺到了
這就是 力量
可以得到我期待的全部的力量
不可能的
竟然超越了UltimateBlade
媽媽
梨穗子
梨穗子 你不害怕麼?
因為媽媽就是媽媽啊
梨穗子
你這孩子…
梨穗子就拜託你了
媽媽
雅音
媽媽 媽媽振作點啊
媽媽 媽媽
可惡
雅音
媽媽 振作啊…
媽媽…!
ゆめうつつに振りかえる  髪が右頬打つ
似梦非梦中回头看去  飞扬的长发轻拍在脸上
あなたの声がしていた  空気はあたたかくて
有着你的声线滴过  就连空气也如此温暖
左の肩がすめてく  あなたの右腕
你的右手 掠过我的肩头
しがみついてしまえばいい?
我能不能把它紧紧抓住?
昨日の願いが明日を変えるように
希望昨天的心愿能够改变明天
強い自分になれればいいけど
希望今天的自己会变得更加坚强
あたしは今まだ  あなたの匂いを
如今的我 仍呼吸着你的气息
吸いこんで  飛びこえて  愛を仰いでる
仰望着掠过头顶的这份爱情
伸びてゆく  その手を
请向我伸出你的手
あたしに伸ばして
あたしは幸せ
我是如此的幸福
媽媽 對不起哦
媽媽的工作一直都那麼辛苦 我卻不知道
不要做那麼多工作了
錢的問題不用擔心
我在瑪麗子店裡做料理可以获得50%收益
把它存起来吧
為了我們有一天可以創造一個屬於我們的家
所以媽媽 要好好休息哦