庞大的力量蕴于其身
只有烙印了宿命的人才有权享受
无尽的快感
然后 毁灭
Witch Blade
现在 一名女性觉醒了
ショック寸前　胸が引き裂かれそう
倒下之前  胸口将要被撕裂
片源
D.BOY
何度も声を咆げて
几次大声呼喊
翻译
光电子
校对
ZilcH「力」
Break Out
瞬间爆发
It's Not Over
永无止境
終わらない夜を駆け抜けていけ
穿越这无尽的黑夜吧
时  间
永恒の雪
熱い血が体の中を循る
热血在体内流淌
最後に朽ち果てた瞬間は
在最后化为腐朽的瞬间
It's All Over
一起都结束了
卡拉OK&Logo
ZilcH「力」
虚ろな夢の断片が浮かんでる
幻想的碎片浮现出来
もう二度と戻れない
再也无法回到从前
后期
ZilcH「力」
何も追憶い出せない
什么也想不起来
踠くほど落ちてゆく　声も届かない
痛苦地坠落下去  喊声也没人听到
コントロールできない衝動
无法控制的冲动
Give Me Your XTC
もう一度感じさせてよ
再让我感受一次吧
このカラダ熱くなる　暗闇で君の名を叫ぶ
我的身体正在升温 在黑暗中呼喊你的名字
Give Me Your XTC
监督
ZilcH「力」
偽りの愛はいらない
我不要虚假的爱
字幕制作
灵风字幕组
受け入れよう
接受我吧
罪と罰　仕組まれた運命を斬り裂けよ  Blade
罪与罚  让我们斩断那被安排好的宿命吧 Blade
早
好香啊
放在桌子上的是妈妈的份
你自己倒了 先吃吧
嗯 走好
啊 清醒过来了
喂 在吗
什么啊 你至少先敲个门啊
一大早就让人碰到讨厌的事
罗嗦
我昨晚可是通宵哦
女儿呢
去长先生那里了
那我就可以没顾忌的说了
今天报纸上登出了关于导示重工的资料
这是其中的一部分
反正就说是个很大型的企业
但经常受到各地各种团体的排挤
为什么
这是理所当然嘛
因为导示承认了自己生产武器的事啊
你身为导示的一份子 连这个也不知道吗
我没兴趣嘛
到现在为止都是
而我想和你谈谈 研发作为武器的I-Weapon的事
对提倡和平的人来说已经是很严重的问题
但这样还不足以成为新闻
但是像昨天那种武器是人类的话 就另当别论了
嗯 以前都觉得只有机器会威胁人类
这件事我直接去问一下鹰山吧
这回挺爽快的嘛
我也想知道真相啊
好吧 那我从其他方面找突破口
先是你说的那个NswF的NEO-GIN
事情开始有趣了
我尝尝 好甜
今天把砂糖换成了白糖
梨穗子好贤惠
这煎的半熟的蛋也超级美味
梨穗子做的东西真是太好吃了
当然 姐姐冲的咖啡也很美味啦
生产咖啡的技艺上升了么
生产咖啡的是在海外
啊 按下按钮 这个简单的动作也是充满了大姐头的心意
啊 是斗泽
哎 别忘了找漂亮MM联谊啊
知道了
那个 联谊那么好玩吗
联谊就是男女相遇的命运的开端啊
早
早 雅音
来杯咖啡怎么样
大姐头的美味咖啡
谢谢 不过我要出门啦
梨穗子 我想晚上能回的来 再打电话和你联系啊
妈妈 等等 你就这样出去?
有什么不对
头发都翘起来啦
要更注重下打扮呀
好啦好啦
我走啦
走好
然后 实验室的报告会预定在下午三点结束
晚上…
晚上的预定全部取消
哦 这个是生物局庆功会的邀请函啊
庆祝研究组获得国际科学财团奖大奖
和铜先生很自豪地送来的邀请函啊
啊 可是这个不是给局长的啊
嗯 是车辆部部长转交给我的
这里是出席者的名单
这算什么啊
都是我们局和一些关系匪浅的部门
这不就是关系企业巨头的联谊嘛
确实像是和铜那家伙会干的事
原来如此
是要拉拢人发展自己的派系啊 厉害
嘛 他也许不会做的那么露骨
不过我们总得露一下脸
了不起的权势啊
我明白了
晚上的预定变更
还有女伴要怎么安排
是女明星吗
女明星?
因为这上面写明要带女伴
如果表面工夫不做足
局长连邀请函也没有
一个人赴会怎么看都像是要去寻仇的
和铜先生参加宴会的时候总会带一个女明星的
我们这边也不能带太差劲的
早
早上好
怎么了
我有点事想问
什么事 那么严肃
关于X-CON的事
X-CON怎么了
那个…是人类吧
为什么这么想
昨天打倒的那个X-CON 遇到认识它的人
原来如此
你不否认?那就是说I-Weapon也是?
嗯 是的
局长!
差劲的借口也瞒不住 告诉她吧
好久不见 父亲大人
玲奈 到底怎么了
虽然志织的事很遗憾
但自此你对捕获WitchBlade的事不是很热心啊
我对别的研究比较有兴趣
比WitchBlade更有兴趣?
对我来说是
你明明是被WitchBlade选中的女人
所以父亲大人才觉得我可爱
当然了
没有父母会不爱自己被选中的孩子
爱 是怎么样的感情
怎么了
一下子这副表情
没什么 突然有点在意
关于WitchBlade 你还是让其他的姐妹来吧
我暂时要离开您一段时间
失礼了 父亲大人
我有点宠坏她了吗
看起来 是这样
接下来 怎么做好呢
也就是说
不管是I-Weapon 还是变成不良品的X-CON
确切的说 它们不是人类而是原来是人类
什么意思
是死去的人类
这种情况占绝大部分 在本人活着的时候也签定过合约
也有死后和他们的家人签定过合同的情况
怎么能这样 怎么能对人这样做
不过 酬金也不是一笔小数字
这也是武器买卖吧
这也是生意啊
太过份了
这样买卖武器 会引起战争的
战争不是由武器引起的
人类从原始社会就开始争斗
战争绝对不会消失
所以至少要把牺牲降为最低
I-Weapon也是为了这个原因?
压倒性的战斗力能使战争尽快结束
根据情况不同还能起到压制作用
使用I-Weapon还能减低投入的士兵数
可是 可是那也还是人啊
雅音不是也为了 让活着的人不受战斗波及而战斗着吗
虽然那张嘴一扯到钱就不讲理 但是除此之外还挺正气的嘛
说起来 我也有想问你的事
根据回收班的报告
回收X-CON的时候 你好像和无关人士在一起呢
那个是 住在同一幢楼里的人
偶尔碰到了 那个…
被知道了么
那个…
被知道了吧
这种事要早点报告啊
莫非要杀人灭口吗
没那么严重啦
只是要好好把握住情况而已
一两个摄影师的活动 也不拿不了我们怎么样
只不过 这次要对你进行处罚
濑川 你去找个你所知道的最好的店
把野猴子打扮得能带到人面前去
谁是野猴子啊
你才是沉默寡言的猩猩
首先 你要改掉这种说话习惯
那副刚睡醒的样子 先整理好再出去
多管闲事
我要回去了
我说了这是处罚吧 还是说想付罚金
我知道了啦
濑川 拿我的卡结帐 下一个
你说明下啊 让我扮成这样是干吗啊
淑女点 别大声说话
要称呼我局长 知道吗
什么呀 真是的
对不起啊 总这样
没关系啦
但是不许喝太多哦 拜拜
正·胸要晚些回来吗
嗯 所以一起吃晚饭吧
我来做
真的? LUCKY
又可以吃到梨穗子做的菜了
不如我们来好好玩玩 反正这里地方也很大
想玩
大姐头 行吗
啊 不错啊
我也为你做点什么吧
那个样子
大姐头燃起斗志来了
和铜局长 祝贺你们拿到国际科学财团奖
谢谢
马上生物局就会成为导示的台柱了
我们也要努力追赶啊
还没呢 我设想的生物局可不只是这个样子
原来如此
我们和你们机器总部还没什么往来
今后请务必要帮忙啊
哎 当然当然
局长
那个是鹰山局长啊
什么
总是碍事
那个 对不起 您的邀请函
我是特种机械局局长鹰山
你不认识局长吗
鹰山局长 好久不见
失礼了
和铜先生 恭喜获奖
你也来了啊
我没收到邀请函 不过我想肯定是手续上出了什么错吧
怎么回 我们局不太可能犯这种错误的…
好美
鹰山 那边那位美人是
我的远房亲戚—天羽雅音
什么远房亲戚 明明是处罚我打扮成这副模样
还不是讨厌
初次见面 您好
啊 关于邀请函应该是我们这边事务上出了错
鹰山 对不起啊
不要紧
啊 那是什么 好棒的料理
这个可以吃吗
您要什么 我来帮您取吧
那 要这个
明白
等等 等等 你绝不能在那个和铜的面前
别丢局长的脸啊
随随便便就把我带来 还那种口气算什么啊
还有 鹰山为什么把我带到这来
没有同行的女伴是很没面子的
是吗
反正 你老实点啦
请用
什么啊
谁都可以吗 真失礼
局长 前总理来了
什么啊 那位大人物
你不知道吗 他是国际科学财团的审查理事
那这次得奖
那家伙肯定收了和铜的政治献金
那在身为国际科学财团的见证下
正式颁发象征着名誉的克里斯坦之盾
太棒了 这个一定要带回去让梨穗子尝尝
这个能用盒子把它装起来吗
明白了
LUCKY 那其他的也
克里斯坦之盾…
什么!
对不起 那么重要的东西
理所当然的吧
对不起
这不是对不起就能解决的
你要怎么办
我赔
什么
我会赔的
这个多少钱
多少钱 你
不用客气 说吧
和你这种野猴子没法沟通
不 你说吧
我会帮忙的
是我带来的人
可是鹰山 这可不是那么容易赔的
不用担心
你只要告诉我这奖是多少钱买来的
我马上准备这个数字
你说什么
开玩笑
这真是个冷笑话
走
小姐 不用你赔
这不是钱的问题 而是名誉的问题啊
不愧是和铜局长 气量真大
还记得我们学生时代的友谊吗
现在就一笔勾销
什么 鹰山和和铜?真的吗
那个 等一下
是我的错请停止吧
这样喝会伤身体的
你是在担心我吗
怎么会
不用担心 以前也经常这样
真的吗
先倒下的一直是你啊
那个 没关系吗
那个和铜是有名的能喝啊
局长没优势啊
怎么会
啊 真是让人捏把汗的决斗啊
好强的魄力
可是好香啊
好厉害
怎么回事
为什么那家伙还不倒
赢了
局长 请振作点
濑川 你帮他一下
要回去了
要办的都办了 再待着也没意思了
是 是吗
等等啊 走慢点啦
果然也不行了 虽然是当然的事
醉了也有可爱的地方嘛
我 可爱?
哼 可爱
可以和野猴子媲美啊
什么啊 带这只野猴子来的不是你嘛
太失礼了啊
并不失礼啊 我喜欢野猴子
是…是吗
别睡啊
真拿你没办法
好冷
梨穗子煎蛋和大姐头披萨 真是难分高下啊
这边可口 这边美味
嗯 那个…
干的不错嘛
你也是啊
女儿们的情况怎么样
完美 ClonBlade的升级工作也进展顺利
为了这个 必须要把原型的WitchBlade…
我明白 很快就能到手吧
谢谢 一定会超越原型WitchBlade
我很期待
这个女孩超越了一切
鼓足勇气
ありっだけの気持ちで
向你告白
愛してるって　告ぐ行く
昔日满载的烦恼
昨日までの思い溢れ
潺潺的流走
さらさら　溶けてく
仅有一个祝福
これっきりの祈りで
希望早日送达
伝わればいいのに
听到你肯定的答复
確かめ合える言葉をくれて
真的感谢神灵
神様　有難う
明天我们两人 手牵着手
明日二人は　手を伸ばして
比任何时候  握得都紧
いつもよりも　強く握り合う
明日二人は　手を伸ばして
明天我们两人 手牵着手
抱き合って　キスをして　愛し合う
拥抱    KISS    爱着彼此
真是的 妈妈在酒会上喝太多了啦
很容易就醉了 当然不能喝啦
好不容易买来漂亮的礼服 太浪费了
还彻夜不归 长先生他们都很担心哦
但是第一次碰到妈妈的老板真好
虽然妈妈说他的坏话 我却觉得他很帅
比那个斗泽好多了
要是没宿醉就更好了
妈妈 考虑和他结婚吧