庞大的力量蕴于其身
只有烙印了宿命的人才有权享受
无尽的快感
然后 毁灭
Witch Blade
现在 一名女性觉醒了
ショック寸前　胸が引き裂かれそう
倒下之前  胸口将要被撕裂
片源
D.BOY
何度も声を咆げて
几次大声呼喊
翻译
光电子
校对
ZilcH「力」
Break Out
瞬间爆发
It's Not Over
永无止境
終わらない夜を駆け抜けていけ
穿越这无尽的黑夜吧
时  间
永恒の雪
熱い血が体の中を循る
热血在体内流淌
最後に朽ち果てた瞬間は
在最后化为腐朽的瞬间
It's All Over
一起都结束了
卡拉OK&Logo
ZilcH「力」
虚ろな夢の断片が浮かんでる
幻想的碎片浮现出来
もう二度と戻れない
再也无法回到从前
后期
ZilcH「力」
何も追憶い出せない
什么也想不起来
踠くほど落ちてゆく　声も届かない
痛苦地坠落下去  喊声也没人听到
コントロールできない衝動
无法控制的冲动
Give Me Your XTC
もう一度感じさせてよ
再让我感受一次吧
このカラダ熱くなる　暗闇で君の名を叫ぶ
我的身体正在升温 在黑暗中呼喊你的名字
Give Me Your XTC
监督
ZilcH「力」
偽りの愛はいらない
我不要虚假的爱
字幕制作
灵风字幕组
受け入れよう
接受我吧
罪と罰　仕組まれた運命を斬り裂けよ  Blade
罪与罚  让我们斩断那被安排好的宿命吧 Blade
要干什么
有个请求
请你说 向星辰许愿 「但愿能够将我的爱传达给你」
请你说 拜托了
什么啊 好怪呀
求求你 快点说
说!
我不想再这样了
我…我…
可恶 这样就连续三天发生了
再者这次都是和NswF没关系的年轻女性
到底是怎么回事
真的是…
你！又是你吗
适可为止吧
你这个讨厌的家伙!
你就别乱发脾气了
要责备的话 应该是犯人
AND 无能的你自己
可…可恶
好 再干一杯
干杯
正·胸 还是那么能喝啊
啊 斗泽 你也要喝哦
为了庆贺麦克进入事务所后 确定了第一个工作
什么工作啊
看到了 在麦克的头上看到了黑色的阴影
今天就免了吧 最近有很多事情得忙
要逃跑吗 你这家伙…
逃跑?
你 不是还委托了我工作吗
那件事怎么样了
没 没什么
啊 我明白了 是害怕了吧
看到了我变成了那个样子
谁…谁害怕了啊
什么什么 那个样子 难道是走光?
想看吗想看吗 好 那我就让你看看
喂 住手 正·胸
喂 妈妈 还在喝酒吗
还是戒掉为好啊
妈妈
喂 说的是什么样子?
哎…就是这个样子啊
啊 原来如此
妈妈 喝水吗
不喝
梨穗子 亲一个 亲
真是没有办法啊
告诉你妈妈 明天要继续拜托你妈妈工作啊
知道了
不过说到底都只是工作上的交往哦
因为斗泽君很可疑呀
谁会呀
看呀看呀 鲸鱼哦
是鲸鱼先生哦
没事吧
不好意思  再来一杯咖啡
知道了
头好疼啊
你啊  这都是第十五杯了哦
你有听着吗 别人说的话
什么「听着」啊  什么来着
说的是那件事啊
受害者已经有三个人了
第二个受害者跟藤一样
男的却一点也没受伤
也就是说有目击者在
大概 犯人是…
嗯 现在就打算去确认一下
是什么啊 那个时候感觉到的…到底是…
怎么样啊
稍微加了点汤汁
好吃啊 脸蛋好像要掉了似的 真的
还有好多呢 尽管吃吧
怎么了 梨穗子
超市特卖的时间到了
必须走了
你说的「11点45分」 不会错吧
是的
为了确定深夜的巴士看了一下表
然后…
你看到了是吧  犯人的样子
是的 无法忘记 那张脸
有个请求
请你说 向星辰许愿 「但愿能够将我的爱传达给你」
不是人类 那家伙不是人类呀
是什么意思啊
向星辰许愿 「但愿能够将我的爱传达给你」
天知道 另外 还有一点让我很在意
什么
作案时间
11点45分
三个人都是在那个时刻被杀的
你怎么认为
确实是啊  只是偶然吗
菜椒好便宜
那个…经常遇见你呢
买东西…买东西一直是一个人吗
你妈妈呢
嗯 因为工作好像有点忙
是吗 你喜欢你妈妈吗
嗯
怎样喜欢
「怎样喜欢」? 因为是母女俩嘛
那个… 我是走这边的
那 再见
再见
谢谢
这是…请等等
这种…头一次…这种…
这是…
那个 有什么事吗
很强烈 但是…
可以的话吃一片怎么样
怎么了
没什么
大叔 你一直都只吃这种东西吗
是的 怎么了
没有给你做便当的女朋友吗
不 女朋友倒是有 就是总见不到面
现在我正想要买套房子 为了和她两个人一起住
那样的话 她就不会寂寞了
房子啊
什么时候我也想买呀
只有我和妈妈两个人的
大叔要买的房子是什么样的房子
起居室要大一些
这块儿放个炉子 吃完饭两个人在旁休息之用
大叔 很喜欢她吧
当然 因为她是世上最漂亮又温柔的女性
没有比她再好的女性了
休息时间结束了 得马上回去了
大叔 明天还来这吗
嗯 中午时一定会…
那 我给你做便当
谢谢了
为什么 屡次无视我们对于事件经过报道的请求
很想问问鹰山局长
特役所的工作正如字面所说是特殊的事情
为了防止秘密外漏 希望能够理解
希望这不是手法高明的借口
如果没有成果的话 特役所就成了蛀钱虫了
就失去了存在的必要了
真的没问题吧
可以说WitchBlade 关系到我们公司的未来并不为过
这些倒可以说
我们发现了价值连城的箱子
接下来只剩打开它了
为什么不能再具体的报告一下呢
因为箱子里的东西还没看到
虽说只是万一 但不想让大家失望啊
又是借口吧
谈及到个人的事情 很不好意思
我和鹰山都在同一个大学里的棒球暴投部
他总是在我后面的投暴球 一边盯着我的后背…
和铜 暴投的后方是弱点啊
所以常常我会离终点更近
这是关于暴投的话 没有更深的意思
到目前为止的杀人事件
都是在广播站的周围发生的
而且作案时间都是11点45分
如果那不是偶然的话 很快就…
是啊
正·胸
什么 怎么回事啊 你..
有个请求
请你说 向星辰许愿 「但愿能够将我的爱传达给你」
快逃 快点儿
如果这个人和这个事件有关联的话
一定会留下资料的
但是 可以吗
随便使用警察的账号
这个…说是「名誉殉职」
是个警察?
日期是大地震的前一年
喂 斗泽…
很有胆量嘛
自投罗网哦
是来挑衅我的吗
讨厌啦 这里不是对一般人开放的吗
一般人说的是品行端正的人
而你呢
这是…村木
村木?
你这家伙 这又是怎么回事
什么「怎么回事」
这是犯人啊 连续杀人案的…
那是不可能的
你到底在盘算些什么
说! 快说!
等等
你在说什么漂亮话
这里是厨房 要听她的要求啊
厨艺很棒的哦 她…
和我的便当相比 哪个更好吃
啊 这样啊 一样好吃啊
哦 必须回去工作了
那 我明天再给你做便当
因为房子的布局还没完成吧
到底怎么回事?
死了的人却成了杀人犯
是长相一样的双胞胎吗
妈妈
梨穗子
听着听着 我也交到了好朋友
是吗 是个怎么样的孩子啊
虽然这个人不是很年轻 总之 是个很和蔼的人
下次也要介绍给妈妈哦
嗯 妈妈的工作进行的很顺利吗
一点也没…
虽然可以调查的地方有很多
「向星辰许愿」和「但愿能够将我的爱传达给你」之类的
哦 好怀念呀
樱的梦幻约会
我也是个大粉丝 一直听着呢 那个广播节目
广播?
每晚11点45分 在收音机前猜谜
11点…45分
啊! 中田警视!
刚才太激动了
你们不要做那些无用的事了
什么事啊
别装糊涂了 你们有什么目的我都知道
现在还想瞒过警察吗
谁也不会来追查这些哦
那只是以前的小事件而已
啊?
不是说过 搁那不要管了吗
村木是我的一个部下
是个过分较真的人
所以才自杀了
如果是殉职的话 就能保住他的名誉
自…自杀?
真的吗
都叫你们别装蒜了
那个村木不是广播的粉丝吗
樱的梦幻约会
真是的 不是都调查到了这种地步了么
村木啊
想要保护那个叫樱的DJ 免受崇拜者的伤害
然而 适得其反 被误认为是跟踪狂
然后他…
明白了吧 他是一个太较真的家伙
那个叫樱的女子也在大地震中死去了
从得到的情况来考虑应该不会错的
一连串的杀人事件的凶手就是原警官
叫村木的这个家伙
但是…为什么死了的人会…
啊 会有什么讲不清的秘密隐藏在里面吧
总之 之后最好去问问村木本人
不行的 太讨厌了
再也不想做这种事了
找到了
你到底是什么 为什么会在这里
我是不能复活的
请将我解放了吧
把这个躯体摧毁吧
等一下 让我…
到底是什么啊
X-CON
好慢啊 大叔
梨穗子
妈妈
怎么了 你的朋友呢
今天好像不来了 一定是工作很忙吧
是吗 那一起回去吧
嗯
鼓足勇气
ありっだけの気持ちで
向你告白
愛してるって　告ぐ行く
昔日满载的烦恼
昨日までの思い溢れ
潺潺的流走
さらさら　溶けてく
仅有一个祝福
これっきりの祈りで
希望早日送达
伝わればいいのに
听到你肯定的答复
確かめ合える言葉をくれて
真的感谢神灵
神様　有難う
明天我们两人 手牵着手
明日二人は　手を伸ばして
比任何时候  握得都紧
いつもよりも　強く握り合う
明日二人は　手を伸ばして
明天我们两人 手牵着手
抱き合って　キスをして　愛し合う
拥抱    KISS    爱着彼此
怎么办啊 妈妈突然要参加舞会啊
而且是和那个鹰山一起去 真讨厌～
反正 都是些有地位的人聚在一起
是个很呆板的舞会吧
我对这 一点也不擅长啊
对舞会的礼仪也一点也不知道
还是和梨穗子 长先生在玛丽子的店里喝酒更有趣啊
啊 好想快点回去
回去的话 一起洗澡吧