Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
竟敢這樣背對著我
是不是有點大意了啊
在做什麼啊
清晨的…運動
真搞不懂你們啊
又沒有任何理由 干嘛非要拼個你死我活的
就不能做點別的嗎
真是的 要是不能遵守和我這個救命恩人約定
可就難辦了
可不要違背事先說好的
在找到有向日葵氣味的武士之前禁止打架啊
真是的
明明已經餓的前心貼後背了
干嘛還非要浪費體力啊
真是一點都搞不懂
再加上那麼久沒洗過澡了
真是可惜了我這個美人了
從一開始就…
兩個大男人在干嘛啊  真噁心
你還真是堅強啊  是吧?
嗯
討厭 什麼啊
你可真的是了不起啊 你呀
就算一個人也肯定活得下去的 是吧?
是啊
到底怎麼了 突然…
所以呢…
一個人好好的生活吧
等等
不會吧
#3 以心傳心 之一
歡迎光臨
這裡不錯
那裡還有別的座位啊
等等 你…
這些人可是“這個”啊
啊  流氓？
所謂的流氓 不就是不拉幫結派
就什麼都做不到的傢伙嗎
你說什麼  混蛋
你他媽的不知道我們是永富組嗎
別那麼小氣嘛 你們不是流氓嗎
手…手被…
別亂動
省省力氣吧  老子肚子餓的正心煩呢
要是惹火我的話說不定會對你們不客氣哦
你說什麼
給我去死吧
你這傢伙…
等等
老…老大
我請你吃更好的東西吧
身手很好 也夠膽量
我很中意你
老…老大 可是…
還不懂嗎 他不是你們打得贏的對手
有螃蟹的話那還能說說
跟我來
好了 下注下注
單 我押單
雙
快下注
單
雙  雙
這次 我押雙
開了
二五單
那麼 把你該交的錢交了吧
到底有沒有螃蟹啊
先看看吧 這是我的店
好了 下注下注
單 我押單
雙
兩個六 雙
再下一個吧
這個國家最近這段時間 和身份地位無關
只有有力量的人才能獲得勝利
開了
六六雙
我的感覺可是非常准的
那麼 宗介 儒教的開山鼻祖是誰啊
宗介?
啊 這個…你問的是什麼
真是的 不是宗介要我教你讀書的嗎
他媽的 開什麼玩笑
我們這可不是小孩子在幫忙跑腿
請…請放過我吧 只有店無論如何也…
什麼
輸了還不起算什麼啊
可那是你們出千的…
你這麼胡說八道我們也很麻煩啊
有證據就拿出來看看啊
爸爸
去那邊
付不起的話就用其他來抵債吧
歡迎光臨
您要點什麼
不 老闆 其實…
該不會你沒錢吧
又來了
其實剛才也來了個沒錢的
還引發了一場騷動
這附近 有什麼好賺的嗎
一看就知道你是無業游民
這樣倒來得剛好
這個地方呀 從前就是一個叫做
“瓦一家”的流氓團伙的地盤
哎 雖說是流氓團伙
可他們的老大卻很有人情味
被大家叫作“佛一樣的平太郎”
這裡的人一直都過著平靜的生活
但是 自從半年前新面孔永富組來了以後
這裡就完全變樣了
拜託幫幫忙吧  平太郎大人
這樣下去的話 長年苦心經營的門窗店
就會被那些傢伙們騙走了
抬起頭來吧 大吾郎
確實 我倆是老交往了
我家兒子也經常受到小鈴的照顧
我確實很想幫你多做些什麼
可是 沒有出千的證據的話
也不能起正面衝突啊
老大 這已經不是大吾郎一個人的事了
村裡的人們一個接一個的被他們用賭博騙走了錢財
輸錢的人 或是店舖或是女兒
都落到永富組裡了
照這樣下去的話 我們的地盤就全都沒了
老大
反正 弱者的命運就是被強者所吞食
我就是吃了那些弱者走過來的
這方圓裡的村子 都已落到我的手裡了
而這次 我就是來接收這個村子的
你就是幕後指使啊
有意思的傢伙
怎麼樣 和我聯手嗎
我的財力和組織 加上你的力量的話
就沒有什麼好害怕的了
怎麼樣 和我一起奪取天下吧
剛才的那個 是出千的吧
什麼
那個“奪取天下”的話 也是騙人的吧
就是這麼回事了
所以不管哪方贏 都和我沒有關係
我說過沒有錢了
要想又簡單又快地賺錢的話
就去給有錢的永富組當保鏢吧
瞧 說曹操曹操到 永富組的人來了
歡迎光臨
把欠條還來
我還以為是誰呢 這不是是“瓦組”的二代目嗎
我說的是小鈴姐家的欠條
還來
可惡 不都是出千才掙到的錢
怎麼樣 小鬼
想反抗老子們
你還早十年
還來
回去找你媽吃奶吧
喂 小子
僱不僱保鏢 現在就給你看看我的本事
什麼 給老子滾到一邊去 你這個三腳貓
還來
把欠條…
還就還
給老子記住……
真是讓人難以置信 居然丟下我跑了
算了
就算沒有那兩個傢伙
我一個人也要把向日葵武士找到
可是肚子餓了
站在那兒的小姑娘
你好像在找東西吧
是的是的 沒錯
而且是兩個男人
兩個?
噢  那兩個傢伙啊
那個… 我只有這點錢
能不能告訴我啊
好吧 只有一點提示
好好注意罐子
罐子?
大哥
怎麼了 這麼狼狽地回來了
你說保鏢?
是啊 那個人實在是太厲害了
快得連拔刀都看不清楚
被那傢伙擺平了
你們就厚著臉皮跑回來了嗎
是…是的
有意思  這個工作 我接下了
是嗎 那真是太感謝了
請等一等
保鏢的話 就讓我石松來…
他不是保鏢那樣小氣的傢伙
是搭檔
這個組裡不需要兩個老二
只有活下來的一個來保護這個組 拔刀
好像可以讓我高興一下啊
嘿嘿 有意思
到此為止
石松 你去把那個門窗店的女兒給我硬逮過來
可…可是 您不想讓我們分出勝負嗎
你不聽我的話嗎
謝謝  多虧了您的幫忙…
等…等一等
我會去跟老爹說說看的 保鏢就拜託你了
那把刀是怎麼回事
那可不是玩具啊
那時被殺了的話 你連牢騷都沒資格發
沒有死的覺悟的話
就別拿著那個東西舞來舞去
告辭了
不要因為我是小孩就看不起我
我  我是…
對…對不起
糟糕 不好辦啊 你付得起嗎
是在問你賠得起這個罐子嗎
罐子 請問多少錢
一百兩
真傷腦筋啊 把人家的東西打碎
卻說陪不起…
什麼  要一百兩?
是的
你的運氣真好 剛好有個暴賺的工作
真的嗎
幹什麼 幹什麼
不要啊
怎麼了  小鈴
不要  放開我
小鈴
我們帶她去並不是要她受苦
只是 請她工作到把帳還清而已
等…等等 借的錢一定會還的
對了  過一會請去給“瓦”說一下
這個已經不只是你家的問題了
請了保鏢 又把欠條搶回
就正是“瓦”的傢伙啊
石松
平太郎先生  我早就不是你的手下了
能不能不要喊得這麼隨便
走
好痛
等等
存到一百兩之前 給我好好地賺錢
莫非 這裡是…
還用說當然是妓院
不會吧
老爹 聽我說
他就是那位保鏢啊
欠條怎麼樣了
你這個傻瓜
小鈴被帶去妓院了
就是在剛才
怎麼會
你應該知道的
以牙還牙 就是那些傢伙的做法
所以 至今我們都是一忍再忍
老大  已經再也忍不下去了
我們去火拼吧
如果現在去的話 就正中下懷了
從仇恨中又會生出新的仇恨
這只會是惡性循環
客人呀 請回吧  “瓦”不需要保鏢
這樣的話 不就只是一味挨打嗎
就這樣不管小鈴姐了嗎
老爹每次都是這樣
什麼不要流血啊、村裡人的信賴啊
只光說漂亮的話
如果是和平的時候 或許還有用
但現在已經不是那樣的時代了
走吧 我不以“瓦”的身份 而是以個人名義僱佣你
不行
我要把永富組打得稀扒爛
宗介 不行啊 宗介
你也是新來的嗎
嗯… 你怎麼知道的
看你悶悶不樂的樣子
打起精神來吧  一定有辦法的
你真堅強啊
我就不行了
我到這裡是為了父親還債 沒辦法…
可惡  警備太嚴了
就因為他們認識你 才使潛入更辛苦
有了
現在可不是抱女人的時候
別著急  “瓦”的保鏢一定會來的
為此 也已經放好誘餌了
干嘛做這些麻煩事
不如直接沖過去幹掉他們 怎麼樣
那種做法已經過時了
不是去破壞 而是用釜底抽薪的辦法
好好想想吧
如果我們驚天動地地在街上大干一場
把村民嚇著了 客人也就不會來了
如果讓官方盯上了 生意也就難做了
所以 要用“正當”的方法巧奪
老子性子急
抱抱女人 就會忘記時間了
能不能僱佣我們啊
可以是可以  但這個女的也太大了吧
可以了嗎
進去 然後到那邊等著
很合適嘛
非我本意
你也挑個喜歡的吧
對了 那個的女人 彈下三味線來聽聽吧
變態?  不…不好了
就是他  “瓦”的保鏢
來了啊
小鈴姐
啊?
我還以為是誰呢
你在這里幹什麼
老子才想問你來這里干嘛
你們到底在幹什麼
明明和我約好不准打架的
不管離得多遠都沒用啊
這…就叫做命運
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った  まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空  (温かかった)
手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出  (あてはなく)
今呼び覚ます  記憶の中で
いざ歩き出す  あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより