Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
混蛋
你是松前藩的人嗎
那是什麼東西？ 你又是誰啊
你想殺我的話就揮刀吧
我現在跟死人沒什麼區別
我在尋找有向日葵味道的武士
請問…我可以跟著歐庫魯先生一起走嗎
我們是松前藩奉行所的官差
你認命吧 歐庫魯
覺悟吧
好像不是普通的小嘍囉啊
你們這些傢伙 真的認錯人了
憑什麼依據來判斷的啊
我們要找的是一個叫歐庫魯的男人
是從松前藩逃走的犯人
穿著奇風異俗的服裝
聽說他最近就藏在這座山裡
我也正在找那個傢伙
什麼？
喂 那個叫歐庫魯的傢伙 到底做過些什麼？
這傢夥不是歐庫魯
撤退 撤退
混蛋  給我站住
認錯人了 都不道歉嗎
#17 醉生夢死 二場夢
和你一起走？
不可能的
為什麼
我是殺了藩士 在逃的犯人
和我一起走的話 你也會被盯上
怎麼會
以前一直在一起的同伴
性格實在是太差了
如果有同伴的話 還是和他們在一起比較好
那種薄情寡意的人嗎…
只要是共同旅行過的人
他們就和家人兄弟一樣
你並非天涯孤身
歐庫魯先生會一直一個人走下去嗎
對我來說 妻兒一直都在身邊
快睡吧
恐怕是因為傳染病而引發的瘋狂
殺光了村子裏所有的人
還將前去治理的藩士也殺害了
就連自己的妻兒也殺害了
如果放任不管的話
還不知道他會做出什麼事來
瘋狂啊 還真是看不出來呢
那傢夥由我來解決
什麼？
去轉告你的同伴 不要來妨礙我
已經沒有種子了喔
平安歸來了啊
剛才那個男人是？
的確不是歐庫魯
還很年輕  自稱是從琉球來的
妨礙我們的就要同罪論處
下次再看到他的話格殺勿論
真受不了
這座山裏還真是藏著許多來歷不明的傢伙啊
田本大人
下游的岸邊有篝火的痕跡
還有好像是磨箭留下的碎屑
歐庫魯就是用弓箭的
不會錯了
那傢伙就在這片森林裡
從松前藩來的援軍就要到了
不能放過這個機會
一定要取下歐庫魯的首級
你想讓那些人發現自己嗎
那個音樂 和我小時候聽到的很像呢
你出生在哪里
琉球  南邊的盡頭
我是在北邊的盡頭
真是不可思議啊
相隔那麼遠  竟然能聽到相似的音樂啊
你就是歐庫魯吧
他們馬上就會過來了喔
叫做松前藩的那些人
我可是受了不少罪啊
被錯認為是你
你用錢打發了他們嗎
我只是想和你幹一場
據說你因為傳染病而瘋狂
我可看不出來啊
你是個連自己的妻兒都殺的人
毛毛？
歐庫魯先生？
仁
怎麼了
剛才 是鬼還是天狗
不知道是什麼東西拿著刀在那裏…
話說回來 你怎麼會在這裏？
你又為什麼在這裏呢
與你無關吧
該不會是你後悔了又想要回來吧
我還以為你溺水身亡了呢
在河裏漂著的
你想把它當做我的遺物嗎
也打算去供奉遺體的
謝謝
那個傷  難道是那傢伙弄的？
只不過是從瀑布上跳下來時的擦傷
從瀑布跳下來？
沒事就好
那傢伙呢
不知道
是嗎
對了 稍微等一下
我去拿草藥  應該是在這邊
將病疫帶到村子裏的是松前藩的那些人
我不在的時候 村子就已成了墳場
那個情景太可怕了
我的村子就這麼被毀滅了
你不相信也沒關係
我見過你這種眼神
就像那種…
那種被砍下來的腦袋上的眼神
稍微有點濕潤 卻不知望向何方
你  真的還活著嗎
仁
等等 怎麼回事啊
你是打算欺騙我嗎
這座山 為什麼會有這麼多人來參拜
好像是因為可以重生
死亡和再生
大家都為了追求這個而來
就是這樣的一座山
你也打算重生嗎
雪丸
沒有我的手來殺你的話 你是不會死的
你還年輕
我已經是個四十歲的老人了
活的已經夠久了
在逃亡途中或許就會迎來生命的完結
了不起的老頭啊
為什麼要躲避我呢
無論如何都要打嗎
就算被背叛 被離棄
我也不會讓你逃走的
怎麼了 已經沒箭了嗎
說是為了揚名…那都是假的
我  只是想變成  你那樣
雪丸
你們這些混蛋想幹什麼啊
這個人  是仁認識的人嗎
他就像是我的弟弟
那都是很久以前的事了
在這裏
是歐庫魯
別讓他逃了  動作快點
歐庫魯？
他們剛才是在說歐庫魯嗎
喂  別過去
聽好了  你們已經逃不掉了
還是認命 乖乖走出來比較好
不是叫你們別妨礙我嗎
媽的  真是幫煩人的傢伙
你認識那個叫歐庫魯的男人嗎
他是我的救命恩人
真是個講情義的女人呐
要是捨棄情義的話
這個世界就只剩下黑暗了
你走吧  我也已經厭倦逃亡了
是時候和他們做個了結了
也許就像你說的那樣
我或許在那個時候就已經死了
走吧
喂 等一下
真是的  該走哪邊呢
毛毛  歐庫魯先生呢
這邊
歐庫魯  終於見面了啊
這樣總算能帶著你的腦袋回去了
你們並不知道真相
那個官員 並不是要拯救村子裏的人
疾病會擴延也是他們造成的
我要報仇
就算如此 我也要捉你回去
那是我的使命
歐庫魯先生
混蛋
不要對我的獵物出手
你…
可惡  你這個怪物
那樣的傢伙還是第一次看到
那個傢伙一定還活著
我有這種感覺
什麼義經的妖怪啊
一定是把那兩個人的傳言混了起來
真是… 太傻了
你啊
找到那個向日葵武士之後 打算做什麼？
報仇嗎？
沒錯
就像是要幫媽媽報仇一樣
總之 餓著肚子是不能戰鬥的
說得對
等等 你們要去哪里啊
長崎啊  那是哪里啊
有什麼好吃的嗎
聽說有來自南蠻的蛋糕什麼的
好了 快點走吧
oh, you know
you know what to say
say 「I love you」
oh, I think you've got to know right away
「maybe me too」
you
you are a nice, cool breeze in me
I feel you blowing in
I can feel the sunlight all around me
You're shinning
I feel beautiful when I'm around you
I'm safe and comfortable
'cause you are wonderful
it feels natural tobe around you
you've made it possible
you're wonderful
oh, can I
can I tell you why
why I need you
oh, my life
you made it a cloudless sky I can fly through
you
you are a deep, strong wind in me
I feel you ? come on in
can you see the sunlight all around me
You're smiling
I feel beautiful when I'm around you
I'm safe and comfortable
'cause you are wonderful
it feels natural tobe around you
you've made it possible
you're wonderful
you