Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
请救救无幻
拜讬 救救无幻
发生什么事了
陷阱吗
骸 你这家伙
居然陷害我
可恶
你这个混蛋
骸!!
海贼船要…
怎么了  是哪一个
无幻他…
无幻!!
#13 暗夜行路 之二
无幻…我不要你死
不可能的
无幻怎么可能就这样轻易死掉
冷静点
但是…
冷静下来
あらやしき　くぬでぃ
あらさくばくのでぃ
はれ　ふしぎゅらさねじゅ
ぅくすらじふせろよんど
ふしぎゅらさねじゅ
きりしがき　くぬでぃ
くがねやばたてぃてぃ
はれ　ももとぅびゅるわきゃ
ぁやうりば　ゆわお　よんど
ももとぅびゅるわきゃ
那样的…
那样的美丽反而觉得奇怪啊
明明如此悲伤
什么都看不到的
从上面看的话 我也只是像一粒沙罢了
我不知道自己的父亲是谁
母亲又很早就去世了
被骸杀死的
我想逃离这里
逃离这个地狱
はちぐわてぃやなりゅり
とぅびばねやねら　あぬ
はれ　うとううじゃかたばに
什么啊  又是你们
にぃや　からちたぼれ
等等  喂
ひとつあるはねや
我还不想去那儿
かなしゃせにくすぃてぃ
はれ　わぬぅやおくやま
あぬ　かずらだすき
你是想和我打架啊
加倍奉还给你
如何 要不要和我联手?
你说什么?
你和我是同类
不管怎么说 都是被这个地狱所眷恋的男人
我不和任何人合作
おじゅごやの　てぃきや
かみぎゅらさてりりゅり
はれ　かながじょにたた
あば　くもてぃたぼれ
你在害怕些什么
我有什么好怕的
那为什么不和我联手
就是不爽你呗
听着  我们是在从这个最垃圾的地方出生长大的
我们已经堕落到底了
也应该没什么可以失去的了
对吧
跟我一起干吧
那是萨摩藩来的船 运载着黑糖
要抢下那艘船
抢下装载的货物后就离开这个岛
预定变更  快离开这
但是 无幻还在…
还有什么要说的吗
快点动手吧
我才不管会不会掉进地狱
反正活着也和地狱没区别
只是 被你们杀掉很不爽啊
我一直都是靠自己的力量活过来的
死的时候也要自己掉到地狱里去
可恶
开枪 开枪
那个时候也是如此
无幻以袭击黑糖船的罪名
被萨摩藩的官人处刑
但那是骸的圈套
而且 这次也是
我想替被杀了两次的无幻报仇
杀了骸
知道他在哪里吧
无幻
这家伙…
怎么了
那…是什么东西啊
无幻
这不是真的
为什么
为什么要死
骗人  还活着吗
无幻
醒醒 无幻
听好了
知道这个藏身处的只有我和你
在事情平静下来之前  先在这里避避
小坐呢
也告诉她了
讬付给你了喔  因为你很喜欢她啊
你好像以为利用小坐 我就会轻易上勾了
不是吗
我帮你是因为钱
就是说我不需要耍这些小把戏了吗
也不完全是这样
喂  你们两个
什么事
昨晚在这里御用船被袭击的事 你们知道吧
我们在调查这件事 你知道些什么吗
奇怪的服装啊
你是这里的村民吗
大人  找到御用船了喔
什么
还有人吗  御用金还在吗
全都空了
仁他们去哪儿了啊
好不容易才找到无幻的说
什么
肚子好饿
等一等  我去找点什么来
来了啊
士炼在里面等很久了
你这家伙
怎么会知道这里
该不会…
那家伙本来是要由我来杀的
拔刀吧
真够傻啊
完完全全被骗了
我和你都是…
无幻??
不会吧
真是的  跑哪儿去了啊
你…
我会在杀了你之前死掉吗
等我去收拾下
杀掉了
你说什么
骸被我给杀掉了
你这家伙
他应该由我来杀
我们都上当了
我们都被骗了  他也是…
是我杀不了的对手
这样就行了吗
是啊
从骸那里解放出来了吧
也得到了多得过分的钱
等风声停了 就告诉你藏钱的地方
后悔了吗
因为除此之外没有其他活下去的方法了
一直都是这样过来的
答应我 别留下我一个人
为什么 为什么!!!
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空
温かかった　手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出
今呼び覚ます　記憶の中で
いざ歩き出す　あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより