Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
跟江戶幕府開府四百年沒關係的作品
為了要尋找有向日葵氣息的武士
踏上旅途的無幻 仁 風
終於到達了江戶
#6  紅毛外國人
第四回大胃王大會 協辦贊助 星鰻福喜 滿腹寺
到了江戶以後運氣還不錯
真的是可以免費吃到飽的嗎
這樣說來 我們是一定要贏的喔
對總是餓肚子的我們而言…
真是求之不得的活動
只要免費 就算不贏也無所謂
好 下一位
參加費 一兩錢
不是免費的啊
有錢的話就不會來這了
那麼拿值錢的東西來也不要緊 贏的話就退還啦
什麼都好 快一點
那邊的武士先生呢
很遺憾 武士的靈魂不會輕易的就…
喂 只要贏了就好了嘛 贏的話
等等
只是寄放一下下 寄放而已
都那麼餓了 是不會輸的
好 要吃了喔
終於到了開始的時候了
每年慣例的大吃大會 食物的樂園
今年這個城市的大胃王都已聚集至此
規則很簡單 即使只是多吃一碗就算贏
優勝者可退回參加費
而項目是江戶廚房自滿、不吝惜使用材料的鰻魚飯
實況由我瓦版出身江戶最會說話的伊知衛門
解說由才色兼備大家都熟悉的隱元和尚
請多指教
好 大家都已經開始吃了
這次值得注意的是…
上上次的霸者 泉
這次也吃得很盡情
你覺得如何 隱元和尚
但她是甜食的女王
究竟能撐到什麼程度呢
再一碗
喔…出現了
本次大會的大本命
再一碗
有著無限大胃袋的男人
把家也吃窮的宗之介
不虧是上次的優勝
再一碗
順帶一提這本次大會
只要自己把雙手合上做出“吃飽了”
再一碗
就算是GIVE UP的意思
看起來算是相當有禮貌的樣子
喔…馬上就出現GIVE UP的手勢了
但是也太快了 真是太快了
戴著眼鏡的他 到底是來做什麼的呢?
無幻 我的刀就拜託你了
被淘汰的人不斷出現
正可謂是一種生存遊戲
最後生存的究竟會是誰呢?
聽好 這可關係到刀的存無
吃吧 儘量吃吧
喔 又一個人DOWN(倒)了
如此一來 就只剩下三人
有著無限大胃袋的男人宗之介
甜食的女王 泉
還有新面孔謎樣的大男
喔…不小心看漏了 還有…
還有一個人
而且還是一個尚未成熟的小女孩
四個人幾乎同時要突入去年的瓶頸第22碗
喔 甜食女王 筷子的動作停止了
工作人員在進行確認的工作
這裏真的是…喔…大叉叉 退出比賽
我怎麼可能就這樣倒地
我不承認 實在無法承認
真是晴天霹靂啊
上次的霸者宗之介終於DOWN
再一碗
那女孩的胃是宇宙啊
和宇宙聯繫著
總之 發生了不得了的事了
初次參加的其中一人
“軍鶏盖饭”吃掉的碗數已經突破了前無古人的27碗
注:這裏的“軍鶏盖饭”指風
軍雞:傳說是在江戶時代,從暹羅傳過來的.
雞的一種,作為鬥雞被飼養,不過也做為肉食用.
在此終於取得女孩的資料
少女的名字是風 年齡15歲
然後大男是…我看不懂
看 我是在作夢嗎
那兩位又繼續加快速度了
供應的這邊已趕不上他們的速度
不要糟蹋了海鰻啊
人類究竟能吃到什麼程度
我們是從哪里來 要去哪里
那姿態可說是凜凜有神
真是感動
太感人肺腑了
說不定我們胃袋的進化
我們正在目睹這一瞬間
真是的
喔 GIVE UP
是GIVE UP的象徵啊
在這食的競技場 長久的聖戰
優勝這就由謎樣的大男來取得了
太荒唐了
為什麼要在那時候合掌呢
因為那只蒼蠅真是…
不過你到底是誰啊
什麼啊
我的刀…
午安 你們這些傢伙
那把刀
小姑娘 真是一場好比賽
你是女忍者嗎
我才不是女忍者呢
為什麼呢 那就快說出來吧
為什麼非得一一的跟你說呢
不過 不覺得這傢伙的腔調怪怪的嗎
很怪 絕對怪
而且眼睛不是藍的嗎
藍的 藍的
怎麼可能
頭髮也不紅嗎
很紅 很紅
我的名字是丈二 是日本人喔
願意相信我嗎
比起這件事 那刀可算是我的命
能夠還我嗎
不要
回答很快嘛
不會白白要你還我
那你要打工嗎
什麼?
我想要逛一逛江戶
當我的觀光導遊 我就還你
不可能 不可能 我才不知道什麼江戶
你想要去哪里
等等 有那種閑功夫 還不如找向日葵的…
我是被稱為江戶觀光地圖的男人
吹什麼牛
有消息指出這一帶有南蠻人混入
有想到什麼嗎
南蠻人?
等等 如何
完全沒有看到耶
這就是有名的雷門嗎
雷門 真有味道
你也說點什麼
這個叫做雷門啊
那個是一門 那個是二門
久等了
這個就是江戶壽司吧
真是對每樣都很囉唆耶
那些傢伙的胃到底是什麼做的啊
這就是芥芥末吧
那個是…
不要管 不要管
南蠻人?有那種人嗎
從大胃王大會有傳出那種風聲
倒是有一個那麼高大 說著怪腔調的人
就是那傢伙
不過你們還真是會吃啊
一般的白飯 多少都吃得下
太陽也下山了 江戶觀光到這裏也滿意了吧
還要繼續 還有很多
這個好好吃
好 聽好了
有消息指出有南蠻人進入了這一家店
包庇他沒什麼好處喔
包庇算是同罪
瞭解了吧
被那樣說 我變得想包庇他了
什麼
你到底想怎樣
打擾我們辦事 不會輕易放過你的
很有膽量 雖然想這樣稱讚你
為了你自己的安全 不要抵抗喔
想道歉 就趁現在
都被這樣說了 老子越來越想反抗了
背上那東西 還來吧
我才不要
現在不是說那種話的時候吧
你就是南蠻人吧
全都給我抓起來
走
可惡 跑哪兒去了
那樣反抗 到底想怎樣
那種態度真讓人不爽
因為這樣而不能待在江戶的話該怎麼辦
就沒有辦法找向日葵武士了啊
真是的
喔 這裏是大和撫子的家嗎
想也知道不可能
你知道你現在正在被追嗎
現在不是鬥嘴的時候
最後 最後
看完了這個就把刀還你們
沒辦法
等等
怎麼會那麼美
不 那個是…
我喜歡那個人 我要去見她
什麼要見她…等等
他知道嗎
騙人 是男人?
是男的在演啊
你不知道嗎
怎麼會這樣
等等 生氣了嗎 不要生氣啊
我更喜歡男人
而且你是我非常喜歡的類型
願意聽我說嗎
其實我不是日本人
我是從荷蘭來的
你 禁止我和男人睡覺
我在自己的國家被當做變態看待
我因此非常地沮喪
就在那時 我看了一本書
日本井原西鶴的書
男色大鑒
那是一本很震撼的書
色之本並不是要分散無次序的欲望
和書道茶道花道一樣 在人生的片刻
只是一種讓人感受美麗非日常異空間的手段
絕不是什麼污穢的東西
還不如說是和武士道一樣純粹是高度的靈和義的關係
原本武士道是排除女性 發揮男性集團的團結和緊密性
用捨命的覺悟 接近義 用切腹來流出紅紅的血
在武士道裏頭有著男色之本
日本太美妙了 男色是美妙的文化
看了那本書後我覺得日本像是天國一樣
南蠻人還有包庇他的那些人
乖乖地就範吧
為什麼要抓我 我沒有做什麼壞事啊
在我們日出之國
就算有貓狗蟲在偷生 也沒有法律說南蠻人可在這生存
絕不允許這種無理的話
全都是南蠻人
這些怪物傢伙 都給我乖乖就擒
把他殺了沒關係
無幻
依照約定這個還你
仁
無幻
我知道
喔 Samurai Champloo
請等一等
那是什麼 接下來的表演嗎
武士
等等 等等
住手 住手 住手
不把這個書狀放在眼裏嗎
那個是…幕府的朱印狀
你們以為這位先生是誰
荷蘭東印度公司的來日使節
他是印梭妻秦辜總督
真的是太失禮了
說什麼?
也就是說他是幕府公認的特別外國人
抱歉 說晚了
我是依據幕府命令擔任翻譯
在下叫做田中助門
找到總督了 我們走吧
我 不想走
謁見將軍的日子就要到了
因為一直把你當作久病不起…
不行嗎
不行
是嗎
我想以日本人的身份一直在這國家生活
但還是不行吧
打起精神來
但是總有一天大家會接受像我這種人
總有一天這國家屁股的洞會為我開啟
誰要為你把屁眼打開啊
我想給你們一些禮
不用給我們什麼禮了
告辭了
再見
等一等
有一件事想問你
什麼呢
你知道有著向日葵味道的武士嗎
我一直在尋找
很遺憾 只不過向日葵是我們荷蘭人帶進來的
有沒有一點線索呢
對了
雖然不知道這算不算線索
那個人帶的東西是有一個…
請收起來
在這個國家是非常危險的
不能讓別人看
為什麼
我能說的只有一件事
去長崎的話肯定可以找到什麼吧
長崎
等等啊
要怎麼辦呢 接下來
那還用說
琉球狂侍
第一部 江戶篇
完
是這樣嗎
次回
第二部 長崎篇
開始
真的嗎
第一次聽說
敬請期待
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った  まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空  (温かかった)
手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出  (あてはなく)
今呼び覚ます  記憶の中で
いざ歩き出す  あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより