Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
come on  now
哎呀呀…
以長崎為目標
踏上漫長的旅程的無幻 仁和風三人
在流浪的旅途上
通過了箱根的關所
渡過了駿河
路過了濱松
走過了伊勢
碰到了許多事 但仍然向西方前進
也不斷地跨越許多障礙
終於到達了大阪
也就是說 Samurai Champloo
終於要進入關西篇了
真是大快人心
敬請期待
#15 徹頭徹尾
我釣的魚真是好吃啊
但是皮很難吃的說
就是魚刺太多了點
仁
你就放棄了吧
來這邊和我們一起吃啦
我會把我這裏的分你一些啦
別理他 別理他
那傢伙自以為了不起
可是啊
而且他在開始釣魚之前
「釣魚是人和魚的對決
如果輕忽大意的話 可是會嘗到苦頭的」
說過這樣的話呢
結果連一條魚都釣不到
真…真是太搞笑了
我們是不是笑得太過火了？
管他的
但是…
眼睛不要看他喔
這是怎麼回事啊
在河裏撿到的
判小!
是小判(江戶金幣)
這樣我們就變成有很多貸款的人了
是有錢人
你這傢伙故意這樣說的吧
總之 不管如何
萬歲!!!
是城鎮耶
可以吃些像樣的東西了
呼  吃飽了 吃飽了
好久都沒吃得這麼飽了
真是沒煩惱的怪物
吃飽 吃飽 真是太好了
吃飽吃飽 吃飽飽
一點也不撐　說了一點也不撐…
喂喂 你們要去哪里
喂 女人不可以進去
為什麼啊
這裏是紅燈街
胡說  快放開我
你們這兩個叛徒
混蛋
歡迎光臨
來來 請往這邊
聽說這是這裏最棒的店
當然了 我們這的技巧不輸給江戶
可是西部最棒的喔
連細微的地方都不放過喔
價錢便宜 水準又高
來來 就是這個房間 請好好享受吧
各類餐點料理我們都會準備好的
可惡 那些傢伙
都已經有我了 還跑去紅燈街
總覺得好象沒有被當成女人看呢
毛毛是男生還是女生呢
肚子餓了
歡迎光臨
我叫武川
我叫瀨山
請多關照
我叫八葉
請多多關照
好耶  這個女的歸我了
剩下的去眼鏡仔那裏
情況如何
到底是什麼人
來歷並不清楚
看起來像是兩個浪人
他們是今天才進城的嗎
好象是的
這是預定三天后要交的貨
為什麼會在外面流通呢
不覺得可恥嗎 柿藏
是 真是非常抱歉
請別急著責備 有件事要先向您報告
帶上來
這傢伙是誰
前幾天接近這裏想要偷走東西 自稱是半吉的人
雖然已經被我們及時抓到了
但他身上卻什麼都沒有
而且…
而且？
謹慎起見 我們對他施以重刑
但他還是什麼都不說
這傢伙可能受過拷問的訓練
該不會是朝廷派來的密探吧
別亂說 柿吉
赤目
和這傢伙同期進來的都有誰
同期嗎
這傢伙進來鑄造場是大概一年前左右
其他還有四五個人是同期的
上面的話 如果要說是
一年前左右的話 大概只有八葉了
該不會是八葉吧？
不需要「該不會」這種詞
如果可疑的話就要全部做掉 這個是鐵則
是
我們為了大義 什麼事都得徹頭徹尾地做好
沒有例外
那二人組就交給你處理了 柿藏
為了避免事情搞大 適當給一點誘餌
好象跟那二人一起行動的
還有一個很胖的女孩
也把她找出來解決掉
是
就算是一粒塵也不要留下
看你們的了
糟糕
妳在做什麼
不  沒什麼
我不喜歡別人把我弄得很急
馬上讓我享受一下吧
我可是花了很多錢喔
是 是啊
對不起了
因為出了一點狀況
我的夥伴好像被抓住了
自己狀況也不太妙呢
所以就不得不先回去江戶一趟
重新擬定策略啦
哎  真是不甘心
都已經辛苦調查了一年了
再見了 色狼
如果有緣的話 我們再見吧
痛死了…
這樣的特別服務也不錯呢
等 等一下
嘿嘿 我不會讓妳逃走的
真是的 煩死人了
接下來 要開始咯
啊 那邊有裸體的女人
這傢伙…
非常厲害
不過…
我喜歡厲害的女人
我說  想和我做很棒的事嗎
那麼 就到隔壁的房間去吧
你是誰啊
來著何人
該我問才對 你們是什麼東西
啊 已經有先來的客人啦
這樣就不能做很棒的事了
你們這些傢伙
半吉 不要緊吧  還活著嗎
是八葉啊
抱歉  我沒逃掉
他們和普通的偽造業者不同
就連你的腳程都逃不了嗎
到底是何方神聖
恐怕是根來的殘黨
根來眾？
不會吧
戰國時代的傭兵團
他們還殘存著嗎
我們人太少了
八葉 你去向老大請求援軍
不要緊 接下來交給我吧
我會盡全力的
拜託了
接下來…
在這樣的房間沒辦法做很棒的事情啊
啊 對了
在這個下面好像有個不錯的地方喔
這就是全部了嗎
是的
還有一個人在先前咬舌自盡了
果然
過來
讓我來聽你說說吧
關於你們的真實身份…
怎麼了
喂 到底怎麼回事啊
好象來得真是時候呢
什麼人
你就是這裏的老大吧
終於見到你了
朝廷的走狗嗎
百地銀左
你做的壞事我已經全都知道了
偽造小判可是重罪中的重罪
這個偽造工廠就是鐵證
乖乖束手就擒吧
有什麼好笑的
到底要誰來綁住我們呢
就你們兩人嗎
我們是根來眾的後裔
這裏的人都有著一騎當千的實力
你們這些生活在太平之世的密探
在現在這種狀況下能做些什麼呢
話雖沒錯
但是…
把這些傢伙全部打倒的話
就跟你做很棒的事喔
為什麼 我才不會再被你騙了
真的嗎
來吧
稍等一下 小女孩
和你差不多的年紀
這麼胖的年輕女人 妳有看到嗎
沒看到
打擾了
去那邊看看
什麼人
問你一件事 那些小判是從哪里得到的
果然是不可告人的錢啊
我沒有回答你們的義務
我的腰…
大哥哥
怎麼可能
你們…
你們到底是…
我是朝廷密探金八的女兒 八葉
原來如此 是金八的女兒啊
沒想到會被同是傭兵團的一族阻撓
算了
謝謝
終於把從一年前就開始
暗中調查的他們抓住了
這全都是托你的福
不必了 道謝什麼的
話說回來…
妳會遵守約定吧
啊 裸體的女人
八葉 沒問題嗎 把他丟在這種地方
他好象有同伴的
會來找他的吧  大概
快點走吧  到江戶還很遠呢
不要被烏鴉吃掉就好了
不要緊
他沒這麼弱的
因為他是要成為我老公的男人
我迷上他了
拜拜 等我們彼此的旅程都結束的時候
我絕對會來找你的
真的假的
肚子餓死了!!!
我的腰…
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空
温かかった　手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出
今呼び覚ます　記憶の中で
いざ歩き出す　あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより