Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
上集回顧
要分離很痛苦
所以我一個人去
昨天在篝火前聊天真的很快樂
真希望那樣的時刻能一直一直持續下去
可是那個時候我突然變得好害怕
一旦跟大家分離了會變得怎樣
我是不是太依賴無幻和仁了呢
旅程結束後 一個人也可以過得去
這類事情我想了很多
所以我決定一個人去
在北邊的海角有一間小屋
你去那裡看看
快點去比較好
因為那個人已經快...
謝謝你
接著 很遺憾的 只好請你們死在這了
你一個人上嗎
很有自信呢
來
不要讓我失望
我只想要讓你知道我們的心情啊
你說這話是什麼意思
也就是說這裡是你的墳場了
#25 生死流轉 其之弍
有趣
原來如此
比我預想的更加不堪一擊
可是武術是更需要花腦筋的
如果只光靠直覺和反射神經自然是會有極限的
少吹噓了
讓我瞧瞧吧
無住真剣術
讓我瞧瞧能將麻裏雅園進路殺死的實力
為什麼你知道這件事
果然是官差
可惡
你是什麼傢伙
無幻
女人我們收下了
來島原的教會吧
可以吧
你說什麼
我們現在正在忙
不快點來的話 會怎樣我可不知道喔
在女的被四分五裂之前來比較好喔
開什麼玩笑啊
走
這裡我對付
你去啊
我並沒有想過那樣的事...
因為 無幻那傢伙
對不起...
風就拜託你了
怎麼了
哪個是我的對手呢
你可別那麽容易就死了啊
因為我們還沒做個了結啊
出船
是
看起來好像可以平靜地打了呢
為什麼你知道我和無住的事
是很有趣的因緣呢
如果你沒有殺死麻裏雅園進路殺的話
現在緒路無住就應該在我手上
果然
你是刈屋景時
你是說無住是走著黑暗之路的暗殺集團嗎
沒其他的路可走了
侍奉刈屋大人也就是侍奉幕府
詭辯
那樣就已經不能說是武術了
已經不是戰國時代了
這個太平盛世已經
不需要互相殘殺的劍術了
任何流派都趋于沉寂
回來吧 仁
難道說 是你...
是啊
你是要我殺掉弟子
我已經打算讓他繼承我的道場了...那樣...
就如你所知 是我指使的
功力進步了呢 仁
師父
不管怎麼說
被我殺就是你的命運了
好啊
我也想請你讓我瞧瞧這個神之手的實力
我已經無聊很久了
不行了 不行了
你...是剛才的
雖然叫我不可以在你到達教會之前就出手
這麼想殺的傢伙就在眼前 眼前
忍不住啊
不行了 不行了
為什麼
你有這樣的身手
為什麼墮落成幕府的走狗
你以為這個時代光靠劍術就能生存下去嗎
那麼
有值得效命的主君嗎
現在到處都只有在意徒具形式的名譽
只想著自保的主君
根本就沒有值得效命的人
正是如此
我並不是想要被他們利用
只是想要裝得好像被利用
相反的去利用他們而已
恐怕武士的時代不久就將結束了吧
可是...
看起來好像生錯時代了呢
我是 你也是
怎麼啦
琉球打的劍在這種狹窄的地方派不上用場啦
相當厲害呢
很久都沒這麼高興了
這場打鬥可能毫釐間就分出勝負
你也因為毫釐之差而輸掉
真是驚人的速度
而且一點破綻也找不出來
一擊
一擊就分出勝負了
你說什麼有向日葵氣味的武士
根本就沒有向日葵的味道
所以那種武士根本就不存在 不是嗎
不對
不可能那樣
再稍微忍耐一下吧
稍微等一下就可以死了呢
你們做這種事情是沒用的
無幻總是不在意人質就直接砍的
這樣啊
那把就算把人質殺掉也是一樣的啊
要到不殺死的地步呢
也是可以打到剩半條命
因為只要還活著就可以了呢
無幻
把那傢伙還給我吧
終於見面了呢
真是高興呢
你們是什麼人啦
不要裝傻了
就算你忘記了
對我們兄弟來說 到死都不會忘記的
聽好了
我們三兄弟啊
以前一直都是薩摩藩的支柱
那是因為
那個時候我們指揮孤島船
然後你和海盜就來了
託你的福 哥哥的身體變成這副德性
我們兄弟被追究責任 被薩摩藩追殺著
那以後 想當官已是無望的事了
我們生存的意義
就只剩下把你找出來 然後殺掉而已
你兄弟的其中一人啊
剛剛我把他弄沉到水裡了
你這混蛋
你知道嗎
這小姑娘的性命啊
怎樣我們都不在意的
等等
我丟了這把刀
相對的
把那傢伙放開
你說什麼
怎麼這樣
走吧
你還沒找到向日葵的武士吧
不可以的
不可以
開什麼玩笑啊
你以為我們是為了什麼到這啊
快點走
可是...無幻你...
我不會死
相信我
無幻
走
跑起來
真是讓人感動呢
為了女人丟了性命
那就如你所願
慢慢的把你殺死吧
砍過頭了嗎
讓我慢慢享受吧
混蛋
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空
温かかった　手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出
今呼び覚ます　記憶の中で
いざ歩き出す　あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより