Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
真是的
那些傢伙跑到哪裡去偷懶啦
不要偷懶 趕快買點什麼回來
那些傢伙
喂 你們…
救我…
等等
振作一下啊 喂
那個修女
以為他只是個女人就小看她了
喂
等等 幹嘛啊 這麼突然
你是…
我 我…
我只是在旅行途中偶然的到這間空屋的…
住手啦
幹什麼啦 你們
有個女人來到這裡了吧
我才不知道呢
少裝蒜了啦
小姐
說謊的話 可就不是吞千針這麼簡單而已
我說過我不知道了
走吧
可是…還沒…
好了啦
大哥
#19 因果報應
這排的是什麼隊伍啊
蒙主恩召 我的天父喔
下一個
喂 你們是什麼人
這是什麼
就像你所看到的 是踩踏圖板 懂了吧
不懂
就是要辨別是不是隱遁的天主教徒的測驗
懂的話就快踏
不要
什… 你說什麼
我最討厭別人指指點點的指使我了
不要鬧事了
踏的話很快就了結了
我才不要呢
那就不要踏了
你叫我不踩 我反而想踩了
開什麼玩笑
把這些傢伙帶走
想打啊
刻意惹多餘紛爭
你是想要暴露自己白痴的程度嗎
自我表現也該有個限度
什麼啦
看樣子是輪到我登場了呢
什麼啊
為了打垮這世上的邪惡
跨過七海來到這
就是我 是誰在呼喚我
神的代理人
我正是法蘭西斯克福·伽利略的孫子
伽利略三世
這傢伙
那傢伙是
在各地妨礙我們的傢伙
什麼
抓起來
反抗我
換句話說也就是反抗神
給我好好記著
怎麼啦
不要問我
不要緊吧
謝謝你
我該怎麼感謝你呢
不必了啦 感謝什麼
我也是被那樣的傢伙追殺過好幾次 抓過好幾次了
不過我是有兩個保鑣啦
不過都是沒用的傢伙
每次都來得太慢了
去弄吃的東西 都還不回來呢
我是風
我叫做百合
那個…這是…
咦 這個
雖然我被告誡不要多拿給人看啦
這個骷髏頭
從哪來的…
這個該說是追念物 還是該說是遺失物呢
這個怎麼了嗎
你看一看骷髏頭的眼睛
看得到什麼呢
叉叉
十字架
上帝的十字架
是天主教的護身符喔
這是隱遁天主教徒的故鄉生月島
從很久以前流傳下來的護身符
生月島?
是在長崎的一個很小的島喔
百合小姐
我…
在找有向日葵氣味的武士
咦 該不會是香住清藏先生吧
你知道嗎
你是不是把我們當白癡啊
開什麼玩笑啊 這個死修女
我要好好回敬你呢
喂 別殺了她啊
知道吧
住手
喔 想打啊
你現在不馬上離開的話
我就要用必殺的阻斷拳法…
喂 起來啦
太慢了
啊
不會是亂說的線索吧
我說過了 那個人知道有向日葵氣味的武士的事情
不管怎麼說 夜也深了
亂打亂撞的只會迷路而已
可是…
那個…
有沒有個女人來到這個村子
被拿著槍的可疑男子們追著
你是不是搞錯什麼了呢
如果那樣的人來到這的話
現在早就引起大騷動啦
你是不是作夢啦
不是
夜也深了
可以的話 請到我家住吧
那就這樣啦
真奇怪呢
咦
以深山的村子來說
戒備也太過森嚴了吧
是不是你太多心啦
是這樣的話就好了
喂 你在嗎
哇 是神耶 神耶…
謝謝
OK 各位 請聽我說
到目前為止我們都認為只要相信神就能到天國
可是
喔 怎麼會這樣呢
最近天國的人口也增加了
也就變得不是什麼人都能進去了
因此
前往天國的護照就是這把槍
能做多少的神的槍
由這個數字來決定能不能到天國去
法蘭西斯克福·伽利略的孫子
我說的話是絕對不會錯的
這不就是…
如何
這是南蠻進口的話 可是二十兩的貨喔
特別以十五兩提供給你們
相當會作生意嘛
這個是訂金
為什麼你要做這種事情
你到底想做什麼
我想要錢
錢
不過說真的
還真是沒有比宗教更好賺錢的呢
只要打出神的名號
做什麼都可以被原諒呢
再加上他們是隱遁的天主教徒 所以不必擔心洩露出去
簡直就是該感謝神呢
請看看
我的這些收藏品
聖德太子的牙齒
這個五千兩
毛利的三枝弓箭
附有鑑定書的原創
這個七千兩
一休和尚的屏風
這個兩萬兩
這個是秀吉遇上信長的草鞋
是有秀吉和信長的兩人簽名
這個三萬兩
真是的 就算多有錢還是不夠用啊
你打算用那些錢買我的心嗎
正是如此
看起來窮人們好像還不了解呢
沒有錢買不到的東西
當然也買得到愛
我要你成為我的妻子
不要
你也想要變得像你父親那樣嗎
如果金錢不行的話 那就只好用暴力了呢
怎麼啦
不敢反抗啦
可以吧 毛毛
要好好地送到那些傢伙的手上喔
百合小姐
你不要緊吧
風小姐
為什麼你會在這裡
就讓你等到晚上吧
今天會成為結婚紀念日還是忌日 就要看你自己了
還把你捲進來…
不…我是有事情要問你才來的
咦
我無論如何都想要知道
有向日葵氣味的武士的事情
這傢伙
你這傢伙…是不是在哪裡看過你
喂 不要妨礙我
這個好像是風的毛毛
你說什麼
(救我 風)  (信的內容)
說起來…
要去哪裡救她才好 那個笨蛋
生月島對我們天主教徒來說是最後的聖地了
失去住所的天主教徒
很多都聚集到這裡了
在這之中 我和父親
還有被稱為 有向日葵氣味的武士 清藏先生也在這
在那混亂後
我和父親留在了這個地方
之後就沒再見到清藏了
現在在哪裡 你知道嗎
我不知道呢
也已經是很多年前的事情了
還在島上嗎
還是說那個時候…
下次的踩踏圖板是在下關
我很期待有趣的表演喔
要獲得信徒 果然還是不顧一切的去表演是最好的呢
還請奉行大人適當的…
什麼啊
是叫他們做的啊
什… 你們是什麼人
我們在找同伴
稍微幫我們帶一下路吧
你剛剛說你是和父親一起來的吧
父親死了
被那個男人殺了
父親以前是做鐵槍的打鐵匠
得知了伽利略三世在私底下和諸侯交易
為了封口
被殺了
這個或許是命運也說不定
怎麼會這樣…
我雖然想趁機逃出去
很快就被抓住了
這全部或許都是給我們的試煉吧
下定決心了吧
宴會開始了
來 在神的前面說吧
想放棄的時候 又想放棄的時候
都向我發誓絕對忠誠
不發誓
白癡啊
在做什麼啊
快點帶到刑場去
那個女孩被惡魔附身了
惡魔?
惡魔
住手 我求你
百合小姐 不可以聽那傢伙的話
要誠實的面對自己的心
我不要和你結婚
成為你的妻子的話
死了還比較好
你剛剛說什麼
接受背叛神的報應吧
住手
可惡的惡魔
兩人一起下地獄吧
開火
無幻 仁
什麼人啊 你們
你是那個時候的瘋狂的傢伙
用假冒的宗教欺騙信眾
私造槍枝的斂財者啊
已經沒辦法了
被那些傢伙看到我們交易了
什麼
假冒的?
私造槍枝…
怎麼會這樣
這種人怎麼相信啊
騙人的
這全部都是胡說八道的
射擊射擊
在這裡!
喔 我的天啊
怎麼了 剛剛…
是日本人 不是嗎
假面具掉了吧
說是法蘭西斯克福·伽利略的後裔 根本就是天大的謊言
假借神的名義
為了斂財
在利用我們
等等 等等 冷靜一下
這個 雖然我是日本人
我不是說過你們相信我就會得到救贖的嗎
所以不管怎麼說 我都是救世主不是嗎
如果是救世主的話
就該為救贖我們而背負十字架才對
騙人騙人
我說過頭了 對不起 對不起啦
我會反省的 真的很不好意思
所以 請原諒我
我隨便說說的啦
我怎麼可能這麼容易就反省了
這些蠢蛋
你們這些傢伙
神神神的吵死人了
都只自顧自己而已
如果那麼喜歡神的話
就送妳們全部都到神的地方
瞄準
你要去生月島吧
清藏先生
不…
祈禱你能和有向日葵氣味的武士見面
結果 那傢伙到底是什麼人啊
如果知道的話 會比較好找的…
這個…
那個人…
是我的爸爸
再見了 百合小姐
再見
喂 走啦 你們兩位
願神保佑你
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空
温かかった　手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出
今呼び覚ます　記憶の中で
いざ歩き出す　あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより