Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
時間是在1888年
有一位畫家在巴黎看見了浮世繪之後
對其產生了強烈的憧憬
為了尋求在心中的日本的太陽
去了土魯凡斯 阿魯魯
他的夢想是在那裏和許多的藝術家共同生活
但是出現的只有一個人
而且那共同生活 也持續不到兩個月
出現的畫家名字是歐強
對浮世繪有著嚮往 不斷畫著向日葵的男人
的名字是賓塞特?梵古
#5  耳边风
那件事就先丟到一邊
騙人 真的嗎  那麼貴嗎?
要坐還是不坐
免費吧
不行不行 付不出錢的話不如遊過去吧
小氣
那麼  時間一口氣倒退到一百多年前
我的名字叫做佐上萬藏  是個密探
我不在乎殺人的感覺
只是三下五除二地把人幹掉
這樣的我  被大家稱作 鋸子萬藏
我之所以會來到這裏
是因為年少女孩失蹤的事件層出不窮
對 對 就好像是這種感覺
真的得救了  但真的要請我嗎
當然  儘量吃吧
勞駕再來20支烤章魚腳和一杯茶
好的
妳真能吃啊
活過來了
吃不下了
帳單讓這傢伙來付
好的
喂 你們啊
儘快把船費給賺來喔 聽到了吧
嗯  就那樣
對 對  不要動哦
怎麼了
覺得妳真可謂回眸美女啊
失禮了  我叫做菱川師宜
還只是個剛出道的畫家
請多指教
喔 真是個笑容絕妙的人
真是 輕易受騙的少女
被盯上的只有…柔嫩的肌膚
根據我獨家的情報 失蹤少女的共通點
那就是會出現浮世繪菜鳥的名字
真是好
喂 手閃開一點
你要幹嘛
欠揍嗎  滾開
敢小看我  找死啊
怎麼了
拔劍吧
我這樣就行了
你說什麼
真沒辦法 給我跳一跳
對…對不起
真骯髒啊
給我記住 白癡
你看 這也是我的畫
以前使用的模特都是歌舞伎裏的名角
我想今後一定會轉變成
使用平常人為模特的時代的
這也是你畫的嗎
對 當然
漂亮的向日葵
浮世繪依然只被當作 小孩子會買的明星肖像畫
真是的 這國家實在不瞭解什麼叫藝術
有一天 我要去海的另一頭試試自己的手藝
因此 妳也跟我一起去看看藝術的世界吧
什麼啊
簡單 簡單 妳只要擺個姿勢就好了
工錢會給你很多的哦
剛剛遇見妳的時候 就有種想法…
無論如何都想給你畫幅畫
該怎麼好呢
放心 放心
有那麼稀奇嗎
南蠻的船 不是只能停在長崎的嗎
南蠻: 江戶時代時指的是東南亞一帶的國家及經由那些地方而來的西歐人及其物品
一方面是因為從外國人那兒得到了賄賂
即使有人問起 就耍手段說是遇難船隻
另外也因為南蠻船帶來的合金製品
不管在哪里都被交口稱讚能賣個好價錢
三一 銀
失禮了 我太出風頭了
等下  來下一局好嗎
不了  我趕時間
來賭一盤如何
不過 我的現況是連坐船的錢都沒有
沒有賭的錢 就用命來賭 如何
你贏的話 這些全給你
輸的話 就把命交給我
很難想像這是將棋
把一生寄託在一吹就飛的將棋棋子中
這是苟延慘喘到現在的男人的幽默
但是 這可是貨真價實的金幣啊
就來交手吧
這些能買多少就給我多少
多謝惠顧
歡迎光臨  請慢慢的好好看喔
很抱歉 大姐頭 有點…
你說我們黑道被恐嚇錢被拿走?
對不起  大姐頭
不要再被搶走了喔
拿去吧
謝謝  謝謝
下次看見那個傢伙 要好好做個了斷喔
是
遭了 船費
好久不見
站住 小子
誰會站住啊 笨蛋
這裏是我的工作坊
你在磨蹭什麼啊
你自己還不是在和搭訕男玩嗎
你錯了 我是來當模特兒的
讓他逃了
感覺不太對
再放下來一點 差不多這樣
不是的 不是的  我不是好色才這樣說的
這純粹只是為了藝術
你看 從這邊是看不到的
放心 放心
我覺得此次的事件和停靠在
港口的南蠻船有著某種關聯
現在正悄悄地潛入調查
順帶一提 我拿著的這個稱作十手刀
是一種平時是捕快用的鐵棍  但是…
像這樣組合在一起
在閒暇時可達到極好的減肥效果
明天 果然會有筆大交易
是嗎  很好 繼續調查吧
是
那個…
還有什麼啊
誰
下得很有一手嘛  是從哪兒學的
道場
將棋和劍法的基礎都是預測對方
能夠想到比對方先發制人的話 就能夠勝利
這是我老師的教誨
原來如此 你的老師也不是泛泛之輩啊
是 將棋並沒有永遠的贏家
用劍的話能贏嗎
完成了
真的嗎 讓我看看
辛苦你們了
什麼啊  怎麼回事
抱歉 這也是你的工作之一
等等 你說什麼 你騙了我嗎 打從一開始你就是想這樣嗎
別亂動
太陽下山了  明天再繼續吧
啊 不好了
記憶力不錯啊
但是 這個金將不是應該在這兒嗎
放棄吧 明天就會在海上了
要讓我好好地愛護你喔
剛才有沒有聽到什麼動物的聲音
走吧
是錯覺 錯覺
那麼慌張 是要去哪里呢
那個…
最近都沉溺於藝術 好久沒看到你了
你認為是托誰的福 才有現在的好日子過的呢
對不起
今晚 要好好感謝我喔
請等一等
今天 肚子有點痛
總覺得不太行
明天 明天一定過去
現在就救你出來
好
到目前為止你究竟騙了多少人
回答啊
一開始我也並不知情
雖然後來略微知道了點
卻總是一直佯裝不知
因為不這麼做 只靠浮世繪根本沒法活
那只不過是藉口
不要讓我失望啊
是這樣啊
這麼喜歡那個年輕女孩啊
對我們的商品起歪念的話 你知道會有什麼結果吧
喂 那傢伙呢
不知道
管她 隨便怎樣都行
銀
這點錢根本不夠吃
還沒有輸棋啊
謝謝你常來光臨
那麼 你要買哪個呢
這個啊 真是有眼光
很性感啊
你啊
真是的 要不是大姐頭的小白臉 早把你給丟進河溺死了
如果下次再這麼做 就會把你的右手給廢了
給我記好了
起來吧 花花公子
喂 這傢伙到哪去了
救救她
這樣下去的話 那個女孩會被賣掉的
死心吧   喂 還沒好嗎
這是什麼啊 好重啊
清單裏沒有那種東西喔
不快一點 又會被挨駡的喔
給年輕女孩畫的浮世繪 會掛在港口的書店裏
但是 租書店從頭到尾都只是一個表像
他們把浮世繪當做成人肉買賣的目錄
把女孩賣給南蠻船的人
太慢了 已經被運走了
好傢伙
好像有什麼誕生了喔
你是?
差這麼一點點 讓他們逃走了嗎
那傢伙
別下來
又來了啊
請原諒
怎…怎麼了啊
到此為止了
把女孩交出來
你說什麼啊 這裏是正經的租書店啊
別裝了 你那種渾蛋書店
你們的手法早被本大爺看破了
你在說些什麼啊
敢在租書店的背後進行人肉買賣  膽子不小啊
這女孩和這個 是實實在在的鐵證
那個…
好傢伙 把浮世繪當成目錄 虧你還想得出來
但這卻反而把那傢伙逼上死路
將軍
覺悟吧
太完美了 我已經沒有什麼好留戀的了
就這樣 要逮捕你了喔
老大
老公
對了  差點就忘了
約定好的東西
結果好像什麼都沒做的仁 卻賺到了船費
我這邊也有些收穫
討厭 這是什麼啊   黃色書刊
你們不要再看了
回眸小姐
是你啊
對不起 沒有坦白告訴你真的很抱歉
只有一件事希望你相信
被你電到的感覺 是千真萬確的
你是第一個 說我的畫漂亮的女孩
所以…
你是我的頭號Fan
我要這樣潛入南蠻船 前往荷蘭
在我的畫沒有被認可成了不起的藝術之前
我是不會回到這個國家的
但是 我是不會忘記你的喲 喲 喲 喲
對了 不要告訴那個叫佐和的老太婆我的去向
拜託了
真是的
真是有夠白癡
讓他這樣去好嗎
算了  因為我也是巨乳啊
巨乳?
之後 那位想去荷蘭的畫家馬上被抓住
強制遣返回國
但是 他所帶的那些浮世繪被沒收
之後被梵古看見了
據說這也是梵古創作出向日葵系列的契機
這也是一段被隱藏在歷史裏的小插曲
好傢伙
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った  まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空  (温かかった)
手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出  (あてはなく)
今呼び覚ます  記憶の中で
いざ歩き出す  あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより