Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
這溫泉真是不錯啊
我說  你不覺得奇怪嗎
你指什麼
我們到底為什麼要旅行啊
是為了尋找有向日葵香味的武士啊
就是這個問題
因為那傢伙根本就沒告訴過我們
向日葵混蛋到底是什麼玩意兒
的確
那個時候也是
我說 老早就想問了
向日葵武士到底是什麼人
那個…
話說回來  向日葵又是什麼
不是吧
你不知道嗎
花 是花呀
那味道是什麼樣的啊
有沒有其他的線索
像是肖像畫之類的
來這裏的根據又是？？
啊 真是的
走著走著就稀裏糊塗了
而且現在朝著長崎的方向走也很奇怪啊
我能說的只有一件事
去長崎的話 一定能夠知道點什麼吧
長崎…
再說了  那也只是那傢夥隨便說說的
但是那個男人
好像是東印度駐日本分所的長官
我認為值得相信
是這樣嗎
而且沒別的線索  也只有如此了
就是因為這樣
不管怎麼說 不可能其他線索一點都沒吧
那傢夥 肯定對我們隱瞞了什麼
你要做什麼
趁她洗澡的時候找一找
找到了
喂 別隨便動他人之物
不要緊的
什麼都不讓我們知道是她的錯
怎麼了
看不懂…
拿過來
這好像是日記
日記？
很好
上面肯定記著向日葵混蛋的秘密什麼的
喂 念出來呀
7月10日 晴
媽媽過世快一年了
總想著什麼時候出行 但就是沒有勇氣
一直都在叔叔的茶屋那裡打工 寄居著
出行的時刻終於到來了
從今天開始
直到找到向日葵氣味的武士的那一天為止
為了不讓自己忘卻這段旅行 決定開始寫日記
因此 現在寫下值得紀念的我的第一頁
#11 温故知新
話說回來 這個茶屋被燒毀
也就不得不出行了呢
括弧 笑
本來這場大火就是
兩個出乎常理的傢夥造成的
第一個到茶店的 是一個性質惡劣
頭髮亂七八糟的傢伙
什麼啊  說我嗎
第一眼看到他 就讓人覺得十分厭惡
可能犯下各種罪行的
絕對不想和他做朋友的類型
什麼！！！
但是在和他說話後發現…
果然如此
胡說八道些什麼啊！
對日記發什麼脾氣啊
的確 代官的傻兒子
幹盡一切胡作非為的事
讓人十分頭痛
可雖說如此
一旦發狂就停不下來
不管怎麼說 都做的太過分了
這樣的話 反而讓人覺得
代官的傻兒子要好一些
這傢伙…
這時另一個長髮眼鏡的男人出現了
到你了
和剛才的那個不同
感覺他是個稍為好點的男人
可是這個人打起來  好象也停不下來
結果 兩個人的內涵倒是蠻相似的
受不了
不要把我和這種傢伙扯在一起
就是這樣  我和他們兩個
無幻和仁 開始了旅行
完
7月11日 晴
托他們兩人昨天發飆的福 我碰上了壞事
有個說自己被無幻砍了手的人跑來…
你醒得還太早了
就是這樣的感覺
一下子就過上了人質生活 真是的
反正喝醉了 記得也不是很清楚
完
就完了啊
好短
附註 長州名產 烤饅頭很好吃
7月14日 晴後多雲
今天又因為他們而碰上了壞事
居然把我拋棄掉逃跑了
托他們的福 這次是妓院生活 真是的
雖然差點被變態男幹掉
托占卜的阿姨福 得救了
注意罐子就好
罐子 罐子 罐子
去死吧
7月19日
一下子就被綁架監禁了 真是的
我意外地過著波瀾萬丈的人生呢
話說回來 好好想想
明明有兩個保鏢 還經常發生這樣的事
他們不是太沒用了嗎
現在我都覺得人生走錯了路
當初 為了坐船而去打工是個契機
我叫菱川師宣 還是個初出茅廬的藝術家
多多指教
雖然有點裝腔作勢  不過可能是個好男人
這種想法是不是有點怪呢
我當上了浮世繪的模特兒
現在想起來 為什麼會覺得那個男人好呢
但是 他和那兩個盡說壞話的傢伙不一樣
也對我說了些溫柔的話
沒錯 果然這也是那兩個傢伙的錯
不要老是怪別人
他雖然說要去荷蘭
不知道怎麼樣了
現在他是在船上呢
還是已經到了那邊了呢
不幸的是 由於菱川師宣之後被捕
不僅沒有西渡荷蘭
實際上還留在當地一帶
但是 後來菱川師宣作為
浮世繪的創始者 名留後世的事
她也沒機會知道了
如畫一般 才能和人性常常是呈反比的
附註 他請客吃的烤章魚和烤烏賊腳好好吃
說起來 現在才發覺
什麼
在這之前 為什麼都是朝著江戶走啊
不知道
有沒有寫些什麼啊
好久都沒有像今天這樣吃這麼飽了 真開心
因為以後可能沒得吃了
就把以後以後的份也吃了存起來
你是動物嗎
昨天和今天所吃的東西
穴子丼 泥鰌鍋 江戶壽司
不管哪個都好好吃
雖然常常說 甜的東西就算再飽都吃得下
但對我而言 只要是別人請客的
就算再飽也吃得下
大家也是一樣嗎
就只有你是
能看到歌舞妓和煙火 好高興
完
等等
怎麼一點都沒寫向日葵武士的事啊
全都是在寫吃的東西啊
對了  今天開始要去長崎了
往江戶走也是因為聽說向日葵武士在江戶
雖然是沒什麼用的線索
不會吧
這傢伙 因為這種隨便的情報就…
難以置信
怎麼又當了人質啊 真是的
在這世界上 像這樣當人質的也就只有我吧
錢包被扒 也沒有飯吃
今天夢到媽媽了
隔了這麼久 又想起了媽媽
在旅途中受盡了各種各樣的苦…
因為沒有時間去感受寂寞
這種久違的感覺
新輔的事 不知為什麼寫不出來
面對新輔的母親 什麼也說不出口
但是 等過段時間 整理好的心情後
我想給新輔的母親寫封信
把那個時候想說卻說不了的事給寫上去
要預測未來的事情 對誰來說都是很難的
順帶一提 這是江戶的黃表紙作家
黃表紙：江戶時代從安永到文化初年流行的黃皮繡像情色文藝刊物
戀川春町所繪的"未來預測言"
『無益委記』中的未來預想圖
如你所見 要預測未來 在過去也是十分困難的
真受不了 這種蠢貨式的髮型  可能有嗎
離開江戶 以長崎為目的地
本該是的 卻還在江戶
沒有錢 根本無法前進啊
但是多虧仁的眼鏡抵押得來的錢
終於有飯吃了
真好吃
不過 說到那兩個傢伙
被年長的女人搞得暈頭轉向 真夠低級
並不是在吃什麼醋
只是他們不好好的做保鏢該做的工作 我會很困擾的
老實說她的確有點姿色…  胸部也很大
那種類型就是他們所喜好的嗎
但是 今天我也被搭訕了
雖然對方是個不知道
在搞什麼 亂七八糟的人
真是個費工夫的女人啊
不過 正因如此 才值得去攻陷她
喲 甜心
我嗎  我是要成為BIG的男人
我的名字是左近將監 永光
怎麼覺得老是被怪怪的人喜歡呢
真夠鬱悶的
結果 藉由表現刀藝掙來的錢
終於能出江戶了
可是 總覺得迷失了目的
本來是要找有向日葵香味的武士的
卻總是以被迫賺生活費而結束
生存這件事 還真是辛苦啊
把這個記下來
完
附註 梨子很好吃
說點別的
雖然有被稱為年輕人們性混亂的事
但本來日本人對性的態度就是應用
特別在江戶時代
對於性的開放達到了驚人的程度
禁欲的事  是在明治時代
西洋文化傳到日本之後
反過來也只能說是回到了江戶時代的感覺
從世界歷史來找尋根源
江戶時代的日本與古希臘同樣
是個男同性戀最為盛行的時期
與異性戀相比 同性戀則是
更高一層的興趣 被大眾所認同
順便晚報一下 我是鋸子萬蔵
是為未知的和平而不斷戰鬥的隱密同心
同心：日本江戶時代的下級公安人員
又被抓了呀 真是的
好不容易出了江戶 到達箱根関所的說
被黃牛給騙了
總覺得這趟旅行老是被騙
是我太容易相信人了嗎
還是要多多揣測比較好呢
還是說 是我沒有看人的天份嗎
今天是想了很多的一天
其實最過分的還是無幻那傢夥
虧人家還相信他會回來的
送屍體的變成屍體了該怎麼辦呀
總之 決定不再相信那傢伙了
正好 就算你不相信我 我也無妨
因為無幻那傢夥沒有回來
一直都和仁在一起
仔細想想 和仁單獨兩人在一起
這還是第一次
雖然我想和他談一談性命的事
仁那傢夥卻始終保持沉默
平常這種時候應該是由男方搭話的啊
就算我說的再多 他也只是啊來嗯去
怎麼回事? 該不會是討厭我了吧
還是只是純粹怕生?
因為啊 我們都一起旅行這麼久了
什麼時候才願意敞開心扉呢
有點難過啊
完
喂 怎麼樣  身為一個男人
我看是不行了
1950年 三藩市
被稱為BEAT GENERATION的年輕人們
受到了“禪”巨大的影響
然後 那是1960年的嘻皮士繼承了其思想
想脫離社會的年輕人們　否定文明社會
沉醉於幻覺音樂  在追求真正的自由
在其中  反主流文化接近"禪"
據說還有人誦讀經文 焚香 坐禪
另一方面  江戶時代的日本
雖然沒什麼追求  但卻仍有人在坐禪
問到他們為什麼要這樣做…
抱歉 我們連住宿費都未能解決
實在是沒有多餘的錢施捨
噢 那正好
從今天起 就在這個寺廟裏住下了
免費住宿  又有飯吃
還以為沒什麼好說的
取而代之的 就是必須要服從這裏的規矩
今天也是一大早就起來不停地工作
好累啊
人出生以來本是自由
不是為了遵從何物而存在的
我是這樣認為
但是 這不是與武士的本分正好相反嗎
所謂自由 並非費勞強取之物
且 與是何身份 是何職業等毫無關係
只是接受原本之自我  順其自然的生活
這才是自由
我因為他們的關係遇到了很多的麻煩事
有時候會在想  作爲旅行的夥伴他們能夠勝任嗎
所有的相會都是一生只有一次
你與他們相遇 成為朋友一起旅行的話
那就是命運
即使不管之後會發生什麼事
喂 我啊 想變得更強 章魚和尚
我想要贏那個傢夥
你有在聽嗎  章魚混蛋
我要怎麼才能贏 教教我呀 老章魚
好大的月亮大人
我出去一會兒
喂 你沒忘記吧
會和我一起去找有向日葵香味的武士的吧
我知道
你沒忘記吧
殺你的人只能是我
回首想想 雖然老遇到倒霉的事
但是能碰到各種各樣的事 也挺有意思的
如果那時沒在茶屋遇見他們的話
也許我現在還在那裏打工吧
這樣一想 果然還是像瑞光和尚說的一樣
真是無可替代的相遇啊
雖然我也不知道還要花多久才能到長崎
如果能三個人一直走到最後就好了
那兩個人也一定是這樣想的
嗯  就這樣決定了
老是隨便給人下定論
對吧
總覺得搞不好那兩個傢伙會偷看我的日記
所以 我就先這樣寫
給你好看  傻瓜！
這…這個死婆娘！！！
也許會有續集(-_-)