Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
無論什麼時代
一回頭就能看見的時尚
是在怠惰的時代所孕育而生
沒錯 美麗而風流的造型
是在這個江戶時代的產物
此外 街頭藝術時尚也早已登場了
#18 文武兩道
明太子加到麻糬起士裡看看吧
好的
廣島燒可不是大阪燒
別說得那麼嚴肅啦
你們呢
海鮮加蛤
客人呢
和這傢伙一樣就好了
謝謝
剛剛開始就一直點一樣的
吃自己喜歡的就好了嘛
沒辦法的吧
這不是寫得很清楚嗎
就跟你說我不知道嘛
該不會…你…不識字嗎
這是NO 這個和這個也是NO
區區小字我看得懂的
那這個呢
是NO吧
是ME
你出的是陷阱題吧
該不會你只看得懂一個字而已?
看得懂一個字就足夠了吧
這麼說來從沒看過你閱讀耶
反正也不會對生活造成困擾呀
但是啊 至今從沒發現這事 很厲害不是嗎
你剛剛笑了
聽好 殺手是不需要任何一個字的
你在說啥???
笨蛋永遠是笨蛋就好 別說這種蠢話
聽好 言語中是有靈魂的
為了能夠傳達 不識字的話可是損失呀
不識字就會被當成笨蛋
你不會不甘心嗎
當笨蛋就好了嗎
小子
睡著了
要多少錢呢
不夠
把帳算在這大叔上
謝謝
但是…
不用在意 被他找麻煩的錢
走吧
抱歉啦
客人 起來起來 請結帳
總共十三種
這是什麼!?
不管擦幾次 還是會畫
真是的 別得意忘形了
那個 不好意思
請問這個是誰畫的
誰知道啊 知道的話早就把他給吊起來了
抱歉 從前在三原有個照顧過我的人 我想去拜訪他
三原離這兒有相當的距離喔
居然還特別去拜訪 是誰?
前女友之類嗎
對於專嚴武藝的人而言 三原是不可或缺的地方
其中學習所有武藝 超棒的道場吾住館
我從前曾在丹羽充之介的底下…
那麼 請保重!!
順便也問問他有關向日葵武士的情報喔
其實你想知道怎麼讀吧
真囉唆啊
我來教你吧
這個是sa n jyou SANJYOU(參上) 懂了嗎
可惡的傢伙 昨天的帳
四六四九是什麼呢
啊 是請多指教呀
你看 咦?
你是誰啊
在那幹啥啊
抱歉啦 這兒可是我們小隊的地盤啊
少囉唆了 要我收你的保護費嗎
叫你掏錢出來呀
別…別過來
這裡是想專研武藝的人所聚集的場所
不是你們這種傢伙該來的
對不起 但這裡是我們的大本營…
丹羽殿下在哪裡
你說丹羽…
頭目的話 在隔壁的鎮上
什麼
無幻那傢伙 馬上就不見蹤影
我是頭目
不 我才是頭目
你這是對大哥的態度嗎
也只是相差一歲而已
別擺一副大哥的樣子
不懂長幼有序的傢伙 能當頭目嗎
又不是大名行列 你的想法太怪了
基本上看到你的臉就不爽
那可是我的台詞啊
什麼啊 臉長得還不都一樣
剛剛是誰說的
可愛
別模仿我
是你模仿我吧
這個黑色瞳孔太可愛了
不對 是稍微有點彈性的嘴唇太性感了
真是
有如黃鶯出谷的聲音太甜蜜了
不對 是小小的鼻子稍微向上翹感覺相當地活潑
等等
這傢伙我要定了
好久不見呀 達之進 和之介
該不會 仁哥
認識?
你算什麼啊
我的名字是文大
這裡是寺小屋
在這裡叫我老師
認真的嗎
無論何事都那樣用武力解決呀
地球可不會停下來的喔
築城若只有工人什麼也做不了
需要工具吧
工具不時常磨會鈍挫
首先把工具磨利
然後才是有用的道具啊
在位子上坐好 我教你認字
不會不甘心嗎
何況還是那樣子被嘲弄
該不會你不識字嗎
要做就來吧
為何要互相怨恨
兄弟要互相幫助
貫徹父親所留下的道路不才是應該的嗎
沒辦法不是嗎
現在不是什麼繼承家業的時代
突然死掉 留下的還挺麻煩的
比起那個這傢伙的樣子很糟糕呀
你才是把那骯髒的臉洗一洗再出來吧
你說什麼 幹!
怎樣 蠢蛋
夠了
那不然就像個吾住館的繼承人
用劍來分個勝負
那個 饒了我們
那麼對你們而言 能代替劍的是什麼
那…
果然還是那個吧
塗鴉嗎
大哥 有點不同
或許看起來只是普通的塗鴉
我們可是拼上老命的喔
意義上和老爸的劍之道沒什麼不同
這叫做TUGGING 是我們活著的證明
不對啦
我們的目標是放在最危險且從未有人畫過的地方
只有那個時候才有活著的感覺呀
結果說的事是一樣的吧
那麼用那個塗鴉來分勝負不就好了嘛
怎麼分?
果然在最危險的地方畫的就算贏
那麼 獎品當然是…
討厭 怎麼辦
大哥 請你當見證人
這個呢?
RE
笨蛋 這是NE
最後捲起來的是NE
這裡咻~的是RE
你要我說幾次才懂啊
那長得太像了啦
怎麼了 寺小屋一年級生 放棄了嗎
你是敗家犬嗎
每個字都很像 讓我很不爽啊
有很多不滿吧
做完這些題目我再聽
但是 很稀奇耶 居然擅自就被當中間人
因為純粹是兄弟吵架吧
以前我受到那些傢伙的父親們的照顧
我已經沒有可以教你的了
踏上死亡之途吧 抬頭挺胸地走
是
我只有一個請求
若我發生什麼事 我們的兒子們就拜託你了
這裡啦 和
站起來 達 站起來
這真是難得啊
還記得我嗎
好久不見 大師
變成優秀的年輕人了呀
不
還有綻放的花兒呀
只是那邊路旁的野菊
不 你那份心意就夠了
丹羽在黃泉高興著吧
發生什麼事了嗎
忌妒說不定是人類最大的煩惱
能超越吾住的道場 在這裡是沒有的
別的道場的人依附大名來找麻煩
不拿下招牌就斬了你的手之類的
然後丹羽為了留下道場給兩個人而切腹了
但是年幼的兒子們無法了解並學習父親的強壯
也沒有尊敬
全部正確!
對吧 理所當然的
由於記住文字而讓自己再度重生
比任何人都偉大啊
好!!
你去哪兒啦?
有點事
真是的 我這可不得了
為了得到我 兩個男人要戰鬥了
那可真不得了啊
好像是就做JOGGING 以文字來做真劍勝負
你說文字?
這是什麼啊
不得了了 誰來呀
好美
是我贏
別開玩笑
這樣無法分勝負
那麼目前還沒有塗鴉過的地方呢
那…
還用說
廣島城
但是啊 為什麼是廣島城呢
這是他們的復仇方式
父親所未完成的 對大名的報復
可惡 真丟臉
最近的年輕人真是的
字寫錯了
太漂亮了 終於找到了
太狡猾了
給我等等
我是第一
誰贏了呢
都沒有 有人先到了
輸給不認識的人了
世界太大了呀
人外有人天外有天呀
知道這個就足夠了
那我就沒事了
最後讓我抱一抱
等等 不要
果然好可愛
好厲害 超可愛的眼睛
好軟
那是什麼
你們的才能 我買了
你們就是在這一帶活動的武田小隊吧
是的話又怎樣?
什麼啊 你們
好吧
我來讓你們成名
你們的話 可以成為時尚界偉大的設計家
絕對
你是誰
在裏江戶無人不知的吳服屋 安東屋的魚堀
請多指教
不 在這之前你們有要緊事吧
你們首先要先學字
教頭
首先要學習 可以吧
真的假的
等等
什麼事
這個也是 這個也是
怎麼搞的呀
你給我等等
這是怎麼回事
自己的東西要寫上名字吧
那個字是?
無限的意思
我發明的
該不會昨晚的是…
之後前往到江戶的兩個人
席捲了時尚界
然後那些設計從裏江戶通擴展至全國
大家稱他們為塗鴉之神
待續
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空
温かかった　手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出
今呼び覚ます　記憶の中で
いざ歩き出す　あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより