Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
解毒的话用以毒攻毒的办法是最好的
不过 鬼若丸正在等待处刑
要是把他放出去万一做些什么出来的话…
我可不管这些…
只要能把那家伙们杀了的话
鬼若丸  我挺喜欢你那张脸的
就是你那张野兽一样的脸
我们两个很相似啊 不 说不定就是兄弟啊
所以 和我一起去干掉他们吧
干掉那些欺负你的家伙们
#2 百鬼夜行
听好了 不许藏私哦
私房钱什么的都要拿出来哦
准备…
不是吧 只有这点…
你这家伙  藏私了吧
那你呢 那颗橡子又是什么
等等 你们还记得和我的承诺吧
在找到有向日葵气味的武士之前
不许自相残杀
对了  我以前就想问你
有向日葵气味的武士是谁
那个…
还有向日葵是什么
等下
你不知道吗
就是一种花啊
到底是什么样的味道啊
有别的线索吗
你闻过吗
来这里的根据又是什么
够了
总之…先去吃点东西吧
常州特产  烤馒头
接下来的问题是 这个要分给三个人的话
一个人该吃几个呢
不给你们两个 我一个人吃
你这人真是的
喂 把馒头还我
混蛋 还给我 只有那一个啊
所谓火上加油就是这么回事吧
什么
你是说那些下落不明的人是被鬼袭击了吗
听说是这样的
是三天前的事情了
喂喂 你是武士吧
对了 那你就去消灭那个鬼吧
对啊对啊
怎么可能 我没那么…
请别吓唬我啊
原来还有不会功夫的武士啊
可是…如果传闻是真的话
那些家伙现在…
我拿去吃了啊
喂 那些团子…
我听见你们说的话了
我去消灭那些鬼怎么样
你好厉害啊  真是了不起的功夫
肯定是从那些有名的道场来的吧
差不多吧
喂 什么驱鬼啊 你想当桃太郎吗
要遵守和我的约定啊
好了好了 别那么生气啊
你也一起吃吧
真是羡慕对自己的本事有信心的人啊
像我 只是个徒有虚名的武士而已
真好喝
这个水是什么啊
真是好酒量啊
那个 难道你们现在就要去山顶吗
那又怎样
别去啊 马上太阳就要下山了
可是 我们身上没有住宿的钱啊
对了对了 我倒是知道一个好地方
在前面的温泉浴场附近有间破旧的小屋
不嫌弃的话今晚就请各位在那里住一晚
明天再出发怎么样
真是的 她还真是悠闲的 就这样睡熟了
刚才的店老板…
没事 或许是我多虑了
辛苦了 干得还不错
那…那么…我就先告辞了
对了  我忘了告诉你了
我要杀了你
谢谢 帮大忙了
我可没说要做白工啊
多少
你准备出多少
那么 我去办点“私事”
女人吗
你叫我来想干嘛
你怎么问那么逊的问题啊
男人和女人单独做的事 没有那么多吧
还真是爽快啊
我可不准备装纯清
让我们好好享受今晚吧
夜晚和人的一生一样 都是很短暂的
要醒的话 现在还太早了
啊  这还真是…
你是 刚才在茶馆的…
你知道萤火虫为什么发光吗
那是雌雄为了互相呼应
怎么说呢 好像有时雄的
也会与雄的互相呼应
失陪了
请等下 其实我有线索 关于武士的
就是那个小姑娘说的那个向日葵的
佐佐木龙二郎
我们是关东取缔执行役
佐佐木龙二郎 由于茶屋一事
及随意放火杀人等罪行 决定将你诛杀
去死吧
哎 真是辛苦了
喂 鬼若丸 又有人来欺负你了
那家伙是什么…
没关系 一并砍了他
你这怪物
别…别过来 你这个怪物
别怕
大家都怕看我的脸
他们说很丑
他们都说我是怪物讨厌我
但是只要我这样包住脸 别人就看不见了
别…别看
一点儿都不可怕
可是 你的眼睛看上去好悲伤
滚出去 怪物…
我 被称作怪物 差点就被杀死了
我 迷失了自我
我 杀了很多人
我 只有孤独一人
啊 是萤火虫
我给那些家伙们送了请贴
鬼若丸 马上准备宴会
他妈的 你想干什么
感觉怎么样
据说 把那个和酒一起喝下去的话
只要一个晚上就会变成剧毒
谁指使你的 称我还没失去理智
拿刀砍你之前回答老子
是个只有一只手的男人
解毒剂也在他的手上
对了…
什么
和你一起的小姑娘
可能现在已经…
妈的
到底要去哪里
马上就到了
可恶
忘记说了 我…是杀手
我知道
先说清楚 我对您没有任何的怨恨
杀人只是工作而已
混蛋
是谁委讬你的
那么 差不多该开始了吧
真的和传闻的一样
好久没遇到这样的高手了
正主总算出来了
混帐
无幻
你终于来了 砍了老子的手
一定会让你后悔的
手??
喂喂 拜讬 刚发生的事 别说你忘了啊
不好意思 你是谁啊
你 你这家伙
原来如此 比我想得还厉害
的确 如果是在道场 我可能赢不了你
但是…
怎么样 这可与道场的情况完全不一样哟
可恶 一点劲也用不上
无幻
怎么样 毒也差不多该流遍全身了吧
想要吗 这解毒剂
这个毒药叫“一夜” 正如其名
让你痛苦一个晚上后就会送你去那个世界
也就是说你的命只有一个晚上了
我…很丑 别看我的脸
无幻
还早着呢 鬼若丸 别急着杀他
慢慢地折磨他 最后再杀了他
我真的是好久都没这么高兴过了
但是 我可不喜欢加班啊
差不多该让我了结你了吧
喂喂 怎么样 痛苦吧
我不会让你痛痛快快地死去的
我会让你更痛苦的
你这婊子
正好 老子先送你去地狱
你这样还算是人吗
真有意思
我呀 早就舍弃了人类的心了
我最喜欢看人在痛苦时的表情了
我的痛苦 要分给所有人的
这样才能算是平等吧
所以 你也去死吧
鬼若丸 你…
住手
住手啊
咦…
怎么会这样 雇主死了
什么
也就是说 没有杀你的理由了
就算杀了你也拿不到钱了 真是没办法啊
告辞了
应该能与你在哪里再次相见吧
我有这种感觉
为什么你要保护我呢 为什么
因为 你…不…害怕我
我…不是孤单一人
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草干くわ
秋の月登った  まん丸さお祝い
冬を过ぎまた　月日を数える
まだ目盖の奥にある　いつかの夏
远すぎた青空  (温かかった)
手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出  (あてはなく)
今呼び觉ます  记忆の中で
いざ步き出す  あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草干くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を过ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお别れ
梦は远きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい风をたより