讓我慢慢享受吧
混蛋
#26 生死流轉 其之三
可惡
我來告訴你 我們是什麼樣的心情
強忍著恥辱苟且偷生
讓我來毀掉你的人生吧
讓你變得和我們一樣
是誰
請問…你是霞清藏先生嗎
不是
這不是你這種年輕女孩來的地方
請回
我是來找人的 從很遠的地方來的
為了和那個人見個面
該不會 你是…
請等等
這麼簡單就死掉 我會很麻煩的
我現在就告訴你
滿腹屈辱還必須活著的心情
別開玩笑了
我可是受著各種屈辱而活到今天
你的事根本是雞毛蒜皮
說什麼要讓我嘗嘗同樣的心情
真是有夠娘娘腔
若拿起刀 只是殺人還是被殺罷了
沒有這種覺悟的傢伙 少給我囉哩八唆
你很狡猾嘛
居然把刀藏在那種地方
王牌已經用掉了
是誰來了
說是為了和清藏見面 遠道而來的女孩
怎麼樣呢 讓她下次再來嗎
不 沒關係 讓她進來吧
抱歉 我就躺著失禮了
是哪位呢
不好意思 我這眼已幾乎看不見了
我從小就和媽媽兩人相依為命
媽媽告訴我 父親很久以前就死了
但並非如此
那個人還活著 拋下我們母女倆就離開了
媽媽臨終前這樣告訴我的
就算現在有人問起我的父親 我會說沒有
我已經不算是那個人的女兒了
就算見了面 也不想聽藉口
我無法原諒那個人
我們母女是多麼地艱辛度日 媽媽病死的事
他一定不知道
所以找到他要告訴他這些
找到他的話 一定要痛扁他一頓
明明是這麼想的
真是狡猾 變得這麼虛弱 我下不了手
風
我想…我們不會再見面了
再見
神啊 拜託你
即使只有一次也好
請讓我哪天能見到父親
果然
你是清藏的女兒吧
他常常跟我說你的事
清藏他對於你的事…
是誰
等等
不行
放開我
你是霞清藏吧
現在是還債的時候了
受藩頭之命來此取你性命
殺吧 我已和死人沒兩樣了
有什麼遺言嗎
風
我不會向你懇求原諒
但是我沒有一天不是想著你們的
對不起
出來!
殺了霞 將他全家殺死也是命令
等等
弄得我很痛嘛
真是纏人
又要玩捉迷藏了嗎
藏好了嗎
還沒藏好
找到了
我來了結
別開玩笑了
無幻
特地幫我帶路 真是謝謝啦
若你也是武士之女 就乾脆點選擇死
你這臭老頭
仁
要稱讚你
閃開了要害 撿回一條命
但你那樣的身體是贏不了我的
為何要來 特地來送死嗎
沒有值得為之送命的君主 你是這麼說的
一直以來我是為了自己而戰鬥
我的劍 只不過是為了自己的劍
但是…
這是最後一課了
要打倒怎麼都敵不過的對手 方法只有一個
也許是贏不了
同時對打是可能的
要創造對方破綻 讓自己故意被斬
把握那時極短暫的空隙
存活的機率極為渺茫
可以的話 這一生中不要用這招
真是的　就是那样的活了
仁
沒想到你會故意讓自己被斬
無幻
什麼啊
又是你們啊
身體動不了
說不定這次我是真的要死了
無幻 無幻 無幻
你還活著
是你啊
連死神都被你趕走了
我只會一直哭 明明想要獨自處理的
笨蛋
見到向日葵武士了嗎
是嗎
依照約定 接下來該和你做了結
說得沒錯
真難看
真是啊
清藏其實想帶你們一起走的
但如此一來你們也會成為幕府追殺的對象
所以他一個人到此地
我記憶中的爸爸是非常偉大堅強
但見了後 完全不是
非常渺小 非常弱
但他還是我父親 我這麼感覺
起來了嗎
看來這裏似乎不是地獄
奇妙的感覺
目前為止 碰到比我強的不打倒他 就不爽
但是現在不會想殺你
我好像知道我一直以來在尋找什麼了
一直是一匹狼的我所碰到的第一個夥伴
你們
睡得很舒服吧
算起來已經睡了一周
是嗎
肚子餓了 讓我吃點什麼吧
走了喔
再會吧
我有一件事沒說
是什麼
起初要開始旅行時 我們打賭了吧
丟這個 若是正面 隨你們高興打
但若是反面 你們兩個要陪我 可以吧 背面
其實那時候的是正面
什麼
怎麼會
就這樣
被騙了
什麼啊 這個旅程
我走了 某日再會