Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
在從前
在夜空閃耀的群星
對旅人是重要的路標
被認為是永遠閃耀發光的不滅存在
正因此
在夜空突然墜落的流星和彗星
被視為不吉祥的預兆 讓人們感到恐懼
看到那個光芒的人
會被認為是不是有什麼不好的事情要發生
本來該是如此的
到了江戶時代
叫作澀川春海的學者
被任命為幕府首任的天文官之時
許多人就連地球是圓的都還不知道
#22 怒髮沖天
啊 流星
希望能找到有向日葵氣味的武士
希望能平安無事到達長崎
還有就是希望能吃到肚子飽飽的
那個是...
該不會是松蕈吧
什麼 你不知道嗎
被稱作山中的寶石
賣的話 可以賣到不錯的價錢...
等等
喂 給我吐出來
如果松蕈(香菇)是像寶石一樣被撿拾的東西的話
就是說 只要找到一個...
啊 不准吃
找到了
這裡也有
真是的 真是的
好飽好飽
有點睏了
沒有 沒有 沒有 沒有
全部都吃光光
啊 對了
好像在瓦版的占卜區 寫著小心菇類呢
注：瓦版:江戶時代的報紙
喂 你不要在都吃完了才講
(好痛)
(大家沒事嗎)
這是哪裡啊
仁
無幻
好冷喔 這什麼手啊 簡直就像是死人的...
好壯觀
這是哪裡啊
看起來好像在挖掘什麼的樣子呢
不要嚇人啦
還以為是幽靈勒
不好意思
小心點啦
平家物語第七卷 俱梨迦羅落
到此爲止
真沒想到迷路的旅人會到這種地方呢
那個...
這是哪裡
接下來 客人
你們知道這兩個孔顯示著太陽和月亮嗎
還有 琵琶的音色正是群星之聲所奏出的 你們知道嗎
彈奏這個琵琶
如此一來
連夜空的星星也能喚來
你是什麼人啊
對了對了 失禮了
可是仔細想 我們是先到這的人
被迷路的旅人問"你們是什麼人"
是否就有些不合情理了呢
不過 也罷
依順序打招呼是老習慣了
擺架子被人厭惡也是遺憾的
你到底想要說什麼呢
小生名為重
繼承平家血緣的人
冒昧在此挖掘平家埋藏的財寶
埋藏的財寶?
在這種地方?
一定有
所以才不能完全否定沒有
你聽過這樣的話嗎
的確...
突然要你們相信是很困難的事情吧
那麼看一下這個
看了就知道
這個家譜就是證明我是平家子孫的證據
所以我有接受埋藏財寶的權利
在九州埋有平家的財寶是誠如眾所皆知
而財寶則是被記載在這裡
烤墨紙...
超唬爛的
這樣對什麼都半信半疑的
溝通也是有從懷疑開始的
還有
這樣的代溝也是從小事情衍生的喔 小姐
感覺好噁
走吧
對對
就這樣判斷 而後拒絕
被人單方面的牽著鼻子走 就是現在這個樣子
沒辦法
可是有因必有果不是嗎
尋找了快要五年
在快要找到埋藏財寶的時候出現的人們
這個也算是種緣份
如何
幫忙人手不足的我們
你出多少錢
發現的財寶的一成
那些錢的價值足以復興一國
就是說一成就有相當的數量了
等等 如果有空閒做這些事 不如快點去長崎...
去長崎是次要吧
肚子餓就沒辦法打戰
沒勞動就什麼都是空的不是嗎
沒辦法
快點給他們領路吧
拜託你們了 錆弍 風葉
是 老大
真是的 為什麼會變成這樣啦
只能待一下下而已喔
何必這麼急 慢慢來就好了
因為你們是無法逃離這裏的
總覺得超可疑的啦 叫做重的男的
著實的省了好幾天的住宿費和飯錢
如果挖到財寶的話 就回去吧
那個地圖也有點可疑
總之 先吃些什麼吧
你們在幹啥啦
這個...
等一下啦
這是什麼啊
是芥菜
在近幾年來
有說法是說 地球生命誕生的契機
是附著在隕石上面的生命體
從宇宙盡頭來的隕石上
藏有未知的病毒和生命體的可能性
沒有人能夠否定
他是自稱超能力者的邊太
他引導出埋藏財寶的地點
可是...
在前往的路上有石版塊堵住
一定有
還真會指使人
還不都是因為你們自己
再稍為忍耐一下吧
因為在那個石版塊後好像有反應...
咦 那個右手好像是被砍下來了 不是嗎
是我多心了嗎
那之後過了多少天啊
好像才幾天 卻覺淂好像幾個月了
這樣子都幾乎要忘記過掉時間了
我們在這裡住的五年多
只要能拿到財寶
像現在這樣悠閒的源氏天下就要結束了
源氏
什麼鎌倉
賴朝這傢伙也太得意了吧
鎌倉?
那個...現在是德川時代...
好 稍微休息一下吧
嗯
果然這裡的人是不是有點怪啊
而且 居然吃得下芥菜
的確...
芥菜好像有殺菌和防腐的效果
咦 那些人好像...
腐爛了
不會吧...
為了不讓身體腐爛而用芥菜
如何?
這裡是忘記俗世不可多得的好地方吧
你們到底是什麼人
真是唐突的質問呢
到底我是什麼人
這我也很想知道呢
老大 果然人手還是不夠
沒辦法
找幫手吧
失禮了
啊 累斃了 累斃了
胃又開始不舒服了
說起來 那個時候
該不會他們兩人吃的不是松蕈
好怪
你們也...
搞什麼啊 那傢伙
說起來 有些是我有點在意
那個平家的家譜
不覺得哪裡怪怪的嗎
誰知道啊
這裡面有喔
要不要調查一下呢
好像走籤一樣
可是 肚子好餓
就吃這個吧
救命
那麼
被知道到這個地步了
看起來只能請你們死了
這樣啊
一開始就跟我說 我隨時都奉陪的
怎樣啦
已經結束了嗎
咦
什麼
爲什麽死不了
到底怎麼啦
因為他們已經死了
是不可能把他們殺死的
什麼 不要緊的啦
我很快就會把你喚醒的
什麼不要緊
好危險 好危險
脖子的皮有一塊還連在一起
什麼
該不會...
一起讓源氏的傢伙們化為泡影吧
你在說什麼
現在可是江戶時代耶
沒有平氏也沒有源氏耶
你說什麼
你們是不是挖了五百年 還以為才過了五年啊
更何況你們知道你們已經死了嗎
這小丫頭
你到底在嘰哩呱啦的說什麼啊
等等
仔細看看這個
這個部份
沒連接在一起啊
就是說...
是完全沒關係的人 不是嗎
對 你不是平家的子孫
騙人
沒有連接
外人 外人
真是可惜
怎麼會這樣 都挖到這個地步了
都這樣那樣的努力了...
這全部都是白費力氣...
怎麼會這樣
事到如今 有無血緣已沒什麼關係啦...
況且我們身體中本來就沒有血
就既往不咎 往後能否就像之前那樣相處...
不能嗎...
不可以
怠慢了
啊 香菇
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空
温かかった　手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出
今呼び覚ます　記憶の中で
いざ歩き出す　あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより