Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
來 下注了 下注了
最後的一點錢了 慎重點喔
三
笨蛋 是五
你做什麼都讓人不爽啊
這話應該我說才對
你這傢伙 到時候我會讓你出醜難看
有能夠讓我出醜難看的傢伙?
還真沒聽說過
你說什麼
等等 現在不是說這些的時候
開
不會吧  我贏了
剛剛好像有什麼動物…
終於贏了
萬歲  萬歲
不 是我的錯覺吧
#7  四面楚歌
歡迎光臨
我要天婦羅麵
義大利麵
花卷  雙重炸蝦
好的  請等下
三天沒吃飯了
今天不是只能聞味道 終於可以吃了
等等
不要發呆啊
真差勁
久等了
三碗一共五十文
來了
太好了
不好意思 要先付帳哦
好的 好的 沒問題
奇怪
怎麼了
快點付啊
該不會…
被扒走了  剛剛的那傢伙
什麼?
逃到哪兒去了 媽的
別動
怎麼了
失禮了
混帳
幹什麼
搞什麼啊
都不是
真是的  不要虐待那些毫無關係的人啊
嘿  真是輕鬆啊
你這白癡…
你把手押著那到處走
大家不就都知道你拿著重要的東西嗎
對不起 大哥
哼 從沒看過像你這麼笨的
聽好了  帶著重要的東西的時候
要表現出什麼都沒有的感覺就好
喂  混蛋
抱歉
給我小心點 媽的
然後在這時…
不見了
怎麼了
是那個小鬼
笨蛋 還楞在這幹嘛 追啊
是
還是放棄了吧 反正也只是用賭賺來的錢
我絕對不放棄
肚子餓了就沒法戰鬥了
到處都沒找到
大哥 這邊也沒有
蠢貨 你們要讓我顏面盡失嗎
這件事要是被老大知道
就算兩隻手也不夠賠啊
不會吧…
媽的  那個小鬼到底溜到哪兒去了
給我出來
喂 有看到一個小鬼嗎
你們…
隨隨便便闖入人家家裡 不懂得禮貌嗎
還有 我們家並沒有小混混
快點給我出去
失禮了
如何
不在這裡
會不會是假情報啊
是嗎
這一帶我要再找找
你在這邊監視
咦 就我一個人嗎
拜託你了喔
等等
喂  這可是真貨耶
新輔 怎麼會有這高檔的東西
我急需錢
也對 仲介費七成
這樣我就幫你賣
七成?  這也太高了吧
反正也沒有正常的通路了吧
再說你這外行人要怎麼把這東西賣掉呢 對吧
我明白了
明天再過來  在那之前不要走漏風聲
新輔
怎麼了  還沒睡
工作到這麼晚嗎
算是吧
這次的工作要是順利的話
可以拿到很好的報酬
這樣就能買更好的藥了
剛剛有些奇怪的男人來找你
那些人是誰啊
不知道
那為什麼…
妳這是在做什麼
不要勉強了 快點睡吧
新輔 你該不會…
什麼啊
不會是在做些什麼見不得人的事吧
你在說什麼 不可能的啦
比起這種事 好好擔心自己的身體吧
喂 那傢伙呢
都沒有人來
沒辦法
這附近有馬叫聲吧
今晚就在那裡睡了喔
你是誰?
不好意思
你是新輔的女朋友嗎
也對啊
那孩子也已經到了這個年紀了
好好吃喔
還是第一次看到有人把番薯幹吃得
好像在吃人間美味一樣
不好意思
不嫌棄的話 請儘量吃吧
但是  還真想不到那孩子
會有這麼可愛的女朋友啊
那個…
那孩子沒有爸爸 而我的身體又這副德行
讓他辛苦了不少
說實在的 他應該還是向父母撒嬌的年齡
原來那孩子也有在享受青春啊
最近有聽到那孩子說些什麼嗎
像是什麼呢?
不 沒什麼 對不起啊
最近那孩子的行徑有點奇怪
照您吩咐的  她每天都有吃這個藥
但是還是很難痊癒
我並沒有說吃了藥就能痊癒
這個藥只能夠延緩病情而已
沒辦法 你拿來的錢只能買這種程度的藥
當然更好的藥也是有的
被稱為萬能藥的高麗人蔘
那比現在的藥貴一百倍 你付得起嗎
很抱歉 我也是在做生意的
喂  叫作彥一的就是你嗎
是啊  怎麼了
我正在找某樣東西
透過誰介紹的呢
那不是你能擔當起的白東西
不要給我裝傻
你把那該死的小子藏到哪兒了?
不知道
幹什麼啊
不幹什麼  很快你就會想告訴我的
不是跟你說我不知道的嗎
住手  住手啊
你開始想告訴我了吧
等等
你還記得我嗎
你誰啊
被你扒了錢包的受害者啊
不會再讓你逃走了
放開
怎麼能讓你走呢
你這傢伙…
找你很久了
不可以喔 東西要物歸原主喔
你們是什麼人啊
這位小姐 大叫的話會怎樣 知…
救命啊  誰來救救我…
大哥
混蛋
你這傢伙…
發生什麼事了
糟糕 是官差
喂 在做什麼?
可惡
別過來
別過來 靠近的話我就殺了這女孩
喂 你想怎樣?
給我乖乖地束手就擒
少廢話 別再靠近了 聽到了嗎
聽好 若再靠近 我就殺了這個女孩
你流血了
安靜點
但是…
沒什麼大不了的
怎麼辦啊  大哥
乾脆殺進去吧
你這白癡在想些什麼啊
要不讓官差發現
而且必須把它搶回來才行
會痛嗎
沒什麼大不了的
還想逞強啊  你這副表情…
你聽好了 要是到了情非得以的時候
我會把你殺掉
我見了你媽媽了喔
若知道你在當扒手的話 她一定會傷心的
扒手的事你跟她說了嗎
怎麼說的出口啊
怎麼能讓那麼好的媽媽擔心呢
不要好像說的你什麼都知道似的
我當然知道
你媽媽 並不只是光活著就好
你的父母呢
爸爸很久以前就不在了
媽媽也在一年前死掉了
我啊 總是一直反抗媽媽
光是讓她擔心
真的想要跟她說的 想要問的
現在都實現不了了
我需要錢
像我這種小鬼
根本沒有會想要好好雇用我的地方
說什麼錢不是萬能
也只是太多錢的傢伙在說的話
沒有錢根本沒辦法買到好的藥
光是說漂亮的話 實在令人受不了
犯人給我聽好了
這是最後通牒
在日落之前還不降服的話
我們將破門而入 明白了嗎
怎麼了
聽說有個女孩被做為人質
你看 就是她…
那傢伙
才想說從早上就沒看到她
不要靠近 聽到沒
啊  找到了 那個扒手
喂 等下  你要去哪里
我…有事情要找那傢伙
還是自首比較好
這樣已經沒辦法逃了
不行 現在還不能被他們抓住
那麼  由我來做誘餌
我來吸引大家的注意
你趁那時逃走
你…
能讓你們稱心如意嗎
不會再讓你逃走了
沒時間慢慢聊了
快把東西交出來
滾開
那傢伙是誰啊
是個白癡
找到了
你們是誰啊  給我滾遠點
等下  讓這個人走吧
大哥
管不了那麼多了
一個不剩給我幹掉
還給你
等下
別讓那些土匪逃了
我叫無幻 媽的
這邊
我的鴉片…啊
喂
若在哪裡再見面的話 我會報答你的
所以…不要忘了我喔
你才是 要好好記著喔
逃走了 追
找到了  在這裡
不會再讓你逃了
別過來 別過來
別過來
啊 怎麼了
不  沒事
新輔沒有回來 發生什麼事了嗎
沒什麼 只是來看看您
就這樣   我會再來的
已經不會回來了嗎
對吧
沒關係 我只是有這種感覺
早就在想他會在某個地方變成這樣
那孩子 人生的路走歪了吧
一定是他遭到報應了吧
所以…
不是的
他…新輔他…
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空
温かかった　手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出
今呼び覚ます　記憶の中で
いざ歩き出す　あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより