Kiss kiss fall in love
意識到時 無論何時
你都在我身邊
到底是討厭還是喜歡
是我胡思亂想嗎
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公關  還是男公關
都沒有關係
喜歡上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
現在就想見
溫柔的你
櫻之吻
心在狂跳
來場浪漫的戀愛吧
比起未來
現在才是關鍵
美麗的 春天的戀情
像花般綻放的少女之審美學
Maybe you're my love
少爺 早上好
嗯
少爺 請慢走
請慢走
嗯
少爺 今天學習辛苦您了
今天學習辛苦您了
[櫻蘭學院高中部 一年級D班 笠野田律]
我說了多少次了
不要全部人員集合起來送我上學
對不起
少爺 要車嗎
不用了 今天開始我暫時走路去
鐵也 你在這種情況下居然還敢跟少爺說話
少爺的眼神更可怕了
肯定是在學校有誰惹他不高興了
就是今天了
恬之塚崇
[放學後]
歡迎光臨
[男公關部營業中]
環同學穿的是阪本龍馬的衣服吧
好粗獷 帥死了
你們的心 這次我一定要得到
土佐口音的環同學也好帥
那應該叫奇怪吧 那樣的土佐口音
不過我都不知道呢
幕府末期cosplay挺受歡迎嘛
你在說什麼啊 這是基本中的基本
喜歡幕府末期的女性比我們想像的要多得多
尤其是新選組
總之 喜歡的人裡面狂迷者有很多
它受歡迎的原因
是因為年輕人為國家而懷有高尚的信念呢
還是因為一味堅持武士道而律己的禁慾主義
[極度癡迷者]
還是...
不要死
我已經 不行了
感覺到傳統貴族學校男子們之間被禁止的芬芳
雖然 一般來說還是池田屋比較有名
可是我只能想像鳥羽伏見後
向著北方的大地
決心一個人守住新選組的土方的哀愁
我可以吃下3碗飯了
蓮華的涉獵的範圍還真廣啊
你所說的比起我們亂固定分配角色
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，並請於下載後24小時內刪除,如您喜歡本片,請購買正版，若因私自散佈造成法律問題，極影字幕社和極影論壇概不負責。
而讓客人自由想像比較好的意見
是正確的
那是當然
不過
沖田總司還是只能指定春日同學
簡直就像是虛幻的美少年劍士
[自由想像中]
不要 春日同學不要死啊
今天 超市有豬肉特賣會
[想的事一點都不虛幻]
能趕上吧
恬同學果然是島田魁呢
嗯 山崎也不錯
我覺得他適合當大冷門的相馬
恬學長
怎麼突然
因為不顯眼而不滿？
恬學長 冷靜一點
我明白你不但每次只有幾句台詞
還經常忘台詞
在精彩場面中的插入情節也很少使你很受打擊
不是
是非法侵入者
恬之塚崇
刺客
學長 請收我為徒
哈？
[申請成為恬學長的徒弟]
一年級D班 笠野田律
關東圈那個道上最大勢力的笠野田組第三代的繼承人
高中轉入櫻蘭
紅色長髮和兇惡的眼神
沉默寡言 沒有朋友
與人對視 會讓對方做3個月的惡夢
撞到肩膀就會被送進醫院
要頂嘴的話就直接進墳墓了
於是 同學就把他視為人類雪夾冰 害怕他
[靠近者都被凍上]
那麼 為什麼像你這樣的人類凶器
會想拜恬學長為師？
不對 我才不是什麼人類凶器
我只是與生俱來眼神比較兇惡
挺有自知之明啊 被解雇同學
是笠野田
新感覺派？
我說了是笠野田了
找死啊
眼神的確很兇惡啊
可惡
因為這眼神 我
從小老爸就經常說
這傢伙將成為這個世紀最厲害的黑道老大
少爺 要用武力?
然後 我從小就開始接受黑道的帝王教育
不要隨便跟人說話
會被別人小看的
啊
不是啊 而是呀！！
讀讀看
呀！！！
不錯 挺有黑道感覺的
接下來是這個
那不是黑道 而是曼陀六道吧
哪裡會用到這個詞啊
總之 因為黑道教育
大家都不再接近我
連兄弟們都怕我而不敢靠近我
於是 我變成孤身一人了
可是 其實 我也想和大家一起玩
想和跟隨著我的兄弟們一起玩奪寶
[註釋:奪寶就是一個留一個罐子在陣地 然後其他藏起來的孩子不被留下來的人 發現而把罐子踢飛就勝利了的遊戲]
奪寶的確挺好玩的
但是我不知道現在該怎麼跟人相處
好可憐
恬之塚學長 請告訴我吧
你怎麼會這樣
眼神那麼凶
缺乏表情沉默寡言又冷漠
那麼像地獄的看門狗
怎麼會如此受周圍的人仰慕
請 傳授我秘訣
崇 你沒事吧
有點 頭暈...
殿下 你要袖手旁觀嗎
不要 別管他
嗯？
他說了想拜恬學長為師
決定怎麼做的 是恬學長
我們插嘴不太好
環
嗯？
[救我]
好吧 恬學長都這麼說了
我須王環 雖然人微力薄 就讓我助你一臂之力吧
實際上是想出手得不得了吧
抬起臉來 新感覺派同學
是笠野田
你暫且叫我國王就行了 新感覺派同學
我說...
聽好了 新感覺派同學
你和恬學長的差別很多
你欠缺了一個決定性的東西
那就是
可愛因素
可愛...因素？
現在介紹的是我們的
可愛因素光邦同學
的確恬學長乍看之下
會給人目光凶狠又冷漠的印象
不過
如果光邦騎在他肩膀上如何呢
彷彿是喜歡小動物的森林小熊的樣子
而且 這因素還伴隨著恬學長的寡言角色
什麼也不說光是配上HONEY學長
大家很容易就看出恬學長的氣量
這就是將他正面塑造成[寡言的好青年]的計策
[計策]
就算說因為有了HONEY學長
才確立了恬學長的魅力
也不為過
原來如此
這麼說起來 恬學長
基本上什麼都沒做
在職位方面比較劣勢
崇 你利用了我嗎
不過 [光邦同學]已經和恬學長有了長期契約
沒有辦法借給你
我是跟崇合作的關係嗎
想些其他可能代替的東西吧
接下來成問題的就是
你這美國佬打扮
常陸院兄弟
改變他的形象吧
明白
辛苦了 鐵也
少爺 歡迎回來
[可愛因素]
歡迎回來
嗯
少爺 您怎麼了
在學校發生什麼事了...
[非常不好意思]
少爺
可惡
完全沒用
那些傢伙
剛才那個就是笠野田組第四代的小子嗎
怎麼做 總不能闖進屋子裡吧
明天到學校再說
這筆帳
要好好跟他算算
天氣好差啊  好像要下雨了
呃 少爺他帶了傘了嗎
恬之塚大哥
早上好
新感覺派同學
早  埴之塚學長
早
我幫您把書包拿到教室去
不用了  我來得及
啊   怎麼了
恬之塚  沒受傷吧
沒事吧  恬之塚
到底是誰居然做出這種事
沒事吧
嗯
厲害 真受歡迎
明明眼神那麼可怕
不...現在不是說這個的時候
啊?恬學長遭襲擊了?
沒錯  我剛好就在現場
明顯就是遭人怨恨了
哎呀  不會不會
恬學長是不可能遭人怨恨的
那種事天知道會不會呢
話說回來  新感覺派同學
從今天開始
正式開始實施改善新感覺派同學形象的作戰方案
YES SIR
等下 喂 什麼叫從今天開始啊
想把昨天的事當作沒發生啊
都怪那個  害我昨天比平時更讓他們害怕
新感覺派同學  我希望你不要誤會
我們是真心幫助你的
昨天那個是那對雙胞胎有點得意忘形了
[自己沒責任嗎?]
希望你原諒他們
真心幫助我?
對不起  拜託了
好 對以下的事項有意見的人請提出來
那個  笠田野同學
嗯?
不要太過於相信那些人比較好
[善意的揭露]
但是 他們是恬之塚大哥推薦的人
而且也是我強行給恬添了麻煩
哎呀  說起來你是誰啊
同樣是一年級的籐岡
我也是從高中才入學的
是夥伴呢
夥伴
你喜歡玩奪寶遊戲嗎
這個...非要說的話 也許不怎麼有興趣
不過偶爾玩下也許不錯
怎麼了
女...好像女人的傢伙
新感覺派同學
是
你的可愛形象戰略已經決定了
貓怪
好奇怪啊
貓耳很萌確實是萬能可愛因素
蓮華明明這樣教給我的
算了  光是裝上貓耳朵也不能改變他的眼神
那個自然是有極限的
殿下 到最後太掉以輕心啦
就是就是
要做就...看
索性給他穿上貓僕裝
在蔑視我啊 你們這群混蛋
打擾了
請問笠田野少爺在這裡嗎
啊
對...對不起
不好意思  在您秘密興趣正盎然的時候打擾到您...
[羞恥]
鬼才有那種秘密興趣咧
可惡 我不幹了
少爺  少爺
但是我想和大家一起玩
想和跟隨我的弟兄們一起玩奪寶
笠野田需要改變形象嗎
說得也是啊
誒?
要能早點發覺就好了
笠野田同學老是心情不好呢
討厭  好可怕
都不敢和他對視
為什麼我總是...
看  我給你帶來了食物了哦
來讓我看下你翅膀的狀況
好像已經沒事了
啊  麻雀
誒...
你怎麼會在這裡的
那個麻雀怎麼了
之前在受傷落在這裡了
帶它去看醫生 說是很快就會好了
哦
我能餵它食嗎
嗯
同樣是一年級的籐岡
是夥伴呢
說起來這傢伙好像不怎麼怕我嘛
大大的黑眼睛
那麼閃亮
好像女孩子一樣
女孩子們 都特別害怕我
還沒有像現在這樣說話過...
這小子是男生吧
我在想什麼
危險
飛起來了
春日你沒事吧
那是血嗎
不 只是染上油漆而已
真的沒關係嗎 籐岡
嗯
放手 混蛋
你這個大塊頭
太卑鄙了 笠野田
不但挾持了我們老大的少爺
還帶著這樣的保鏢
你這綁架犯
還我們少爺來
住口 壞人 逮捕你
他們在說什麼
其實啊
從一開始他們就是瞄準新感覺派同學的
只是 抓到他們之前我們都沒說
為了不引起騷動
你們 救了我啊
為什麼
誰是壞人 一眼就看出來了
我去換下衣服
需要幫忙嗎
不用了
白癡
少爺
要把好意當歹意也對外去...
你們還不明白我就是討厭你們這樣才出走的嗎
快給我滾
鐵也 你
抱歉一直瞞著你
我是千堂組關東支部組長之子
千堂鐵也
我一直反對千堂組的不擇手段的做法
一年前某個下雨的日子
終於和老爸大吵一架
離開了家
那還是第一次那麼不安
沒有去處
而在街上行走的人們
都像看不見我似的經過
那時候 少爺
少爺是我只看一眼就如我所料的人
那之後 溫柔地迎接我進入笠野田組
我知道的
少爺比別人更害羞更笨拙
還有 比別人更性急
不止我 組裡的大家都知道
只是害怕讓少爺不好意思所以沒說出口
我千堂鐵也
留在少爺身邊 斷絕與千堂的關係
生是笠野田家人 死是笠野田家鬼
今後 也請讓我留在少爺身邊
啊 對了 這個
天氣不太好 請帶著
要是第四代感冒了
大家都會很擔心的
你們 我用了
好故事 感動
我得向籐岡道歉
因為我 讓她滿身油漆
小春去活動室換衣服了
謝謝 我去了
是
啊 少爺 以後一起玩奪寶吧
嗯
幹得不錯
這次殿下什麼都沒做吧
比起這個... 沒關係嗎
春日可是去換衣服了哦
啊
籐岡
啊 在準備室嗎
籐岡 沒事吧 抱歉啊...
等一下
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
氣喘噓噓
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼動
身體各部全速運轉
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼働
身體各部全速運轉
ここまで来ればいいだろう
來到這裡就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪裡才行呢
どこまでがオーケー
裝飾的街道的樹木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
裝飾的街道的樹木
反覆變換著形態
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已經變化了的潔白
かわれない弱さ
無法改變的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
偽りはないぜ
沒有虛偽
覚悟決めてるぜ
早就有了心理準備
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
那個叫新感覺派的來男公關部當客人了
而且還指名春日哦
春日這樣被那個叫新感覺派的緊逼的話
殿下 快做點什麼啊
下一集 環無意識的憂鬱
櫻蘭高校男公關部
敬請期待下周的播放
男客人不用來了！