Kiss kiss fall in love
意識到時 無論何時
你都在我身邊
到底是討厭還是喜歡
是我胡思亂想嗎
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公關  還是男公關
都沒有關係
喜歡上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
現在就想見
溫柔的你
櫻之吻
心在狂跳
來場浪漫的戀愛吧
比起未來
現在才是關鍵
美麗的 春天的戀情
像花般綻放的少女之審美學
Maybe you're my love
這個遊戲最初開始時候的事   你還記得嗎
來一起堆雪人吧
你在跟誰說？
當然是對你們兩人
沒有人名字叫做「兩人」喔
我是在對小光和小馨說
那麼 誰是光 誰是馨 你分得出來嗎
[猜猜誰是光]的遊戲～
[男公關部 營業中]
那麼 你們分得出來誰是光嗎
好難哦
太像了
到現在為止 還沒有一個人真正看透哦
真是無聊的遊戲
你不喜歡嗎
應該說 還是一點不能理解你們兩人為什麼會受歡迎
你還真說得出口
看來春日
還不清楚在男公關部中雙胞胎的優點呢
聽好了光是美型的同性之愛分數就很高了
而且 在遊走在友情邊緣的演出也令人滿意
而我們 以雙胞胎之無法比擬的禁忌為武器…
被牽絆如此深的兩個人同時愛上的風流韻事
是少女的終極浪漫吧
我…已經陷入愛河了～
光 馨
因為你們說會認真管理我們部的主頁
我才交給你們的吧
所以我們認真做啦
昨天還一直做到凌晨呢
你們做的就是這個圖嗎！
小春好帥
好性感啊
什麼時候？
啊？
什麼時候拍了春日的裸體照
對了對了 就是這個姿勢
表情很不錯哦
結束之後 金槍魚讓你吃個夠 吃個夠 吃個夠…
你們做了這種事嗎 做了嗎
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，並請於下載後24小時內刪除,如您喜歡本片,請購買正版，若因私自散佈造成法律問題，極影字幕社和極影論壇概不負責。
你想像得太誇張了
當然是合成照片啊
合成？
[也就是偶像拼貼畫？]
做得很不錯吧
我們的技術多麼厲害
白癡！
這是在浪費技術！
你們不知羞恥啊！
既然要做的話 就用這個偶像相集合成吧
你真蠢啊 殿下 這種衣服
讓本人直接穿不是更快
是啊 讓本人…
這個 你覺得如何呢
你拿著什麼呢
春日同學好帥啊
不過 就像環大人說的
我們也好想看春日同學的女裝扮相
春日同學很可愛 所以一定很適合扮女裝
別再做了啊  居然隨便做什麼合成照片
你們到底把人家當成什麼了
那還用說
當然是玩具啦
[雙胞胎吵架]
[男公關部 繼續營業中]
所以啊 為了愉快地度過無趣的人生
需要刺激性的玩具
我可不是玩具！
玩具
玩具玩具
喜歡玩具的話一定要到我們黑魔術法部來
我們正在舉辦一個[世界黑魔道具市場]活動
還每天做彌撒
現在加入的話
贈送很棒的詛咒人偶Persephon作禮物
註釋:Persephon為希臘神話中的冥後,又是穀物女神。
[黑魔法部部長 貓澤梅人]
為什麼 要從那個縫隙裡…
話說回來  我們的門是開著的嗎
因為貓澤學長 討厭光亮的地方
不要跟那個人扯上關係
扯上關係的話 一定會被詛咒的
有什麼證據嗎
是的 那是去年期末考試時的事
只是說就覺得很恐怖
環同學 早上好
早上好
我一不留神踩到那個詛咒人偶Persephon那天…
之後進行的考試
考卷上滿是莫名奇妙的咒語似的文字
我覺得可疑 環顧四周時
發現變成全是陌生人的異空間了！
好可怕！
真的有這種事…
那只是心神不寧的你
擅自參加了希臘語講座的考試
不對 是詛咒！
而且三天之後的早上
不知道為什麼我的腳變得和鉛一樣重了
我說啊 在那前一天有馬拉松大賽吧
這個詛咒人偶Persephon的力量是真實的
在這個人偶背上刻上討厭的人的名字的話
那個人就一定會變得非常倒霉
這個人真是在各種意義上都很黑暗啊
討厭耀眼的光芒的話…
這種程度如何？
呀...有人要殺人了
光 馨 你們做了什麼
你們還不明白真正的黑魔法的恐怖之處
真無聊
沒什麼有趣的事嗎
被無視了 部長的威嚴啊…
春日 有事拜託你
什麼
這個週末
可以去你家玩嗎
又想幹什麼了
因為很感興趣啊
不行
無論如何？
不行 一定又會被你們嘲笑了
無論如何拜託？
不行
我也老早就想向你的家人打個招呼…
絕對不行！
那這樣好了
來玩[猜猜誰是光]的遊戲
如果沒猜中
作為懲罰
就讓我們去你家玩
誰是光呢？
這個馨 這個是光
猜錯了
不會猜錯的
雖然很像 但是還是不同
春日同學
把頭髮的左分和右分藏起來的話
就完全看不出來光同學和馨同學的不同了
你是怎麼分出來的呢
對哦…
一定要說的話…
光的言行比馨的更加惡搞 性格惡劣哦
[完全無惡意]
抱歉 光
我只是沒有隱藏包袱 總是說實話而已
心眼兒壞的 可是馨
你可不要隨便說
一直陪光玩任性遊戲的可是我！
雖然提議的是我 可是深入沉迷的可是馨
不願意的話就別幹了 你是笨蛋啊
還不是你蠢得讓我看不下去
一邊說著什麼玩具之類的
這樣那樣的多管閒事
光 你其實是喜歡春日吧
什麼?
你到底誤會什麼了
馨果然是笨蛋
就是啊 世界上有可以說和不可以說的事之分！
到底我為什麼會喜歡春日那樣的小狐狸
居然說春日像小狐狸
什麼意思！
好棒 太棒了
[強力馬達]
圍繞著春日同學的
美麗而淒婉的四角關係
而且陷入其中的兩人還是雙胞胎的混亂狀況
蓮華已經
可以增加三倍的飯量了!
遊戲迷給我閃開
真過分 太過分了 居然這麼對待少女
蓮華同學 你喜歡春日嗎
那個是因為我們的關係是同父異母的
在現在這是常識哦
話說回來 我還以為你回法國了呢
因為 就算在法國開辦男公關部
但是還太早了，辦不下去啊
給我適可而止！
總是到我床上來跟我擠 讓我很困擾！
那是因為你很寂寞
我不得已才那麼做的 你這個笨蛋！
你說誰是笨蛋 明明數學比我還差
你還真能說 光你才是應該好好學學語言！
睡覺磨牙真吵！
睡相差到掉下床的是誰啊
色河童
變態
你才是呢
結論是...絕交
春日
早上好
光 怎麼了 你的頭髮
怎麼弄成粉紅色了
因為很適合 很可愛吧
從今天開始粉紅色的就是我
一直被誤認成馨 真是厭煩了
早上好 春日
馨是藍色啊
昨天好不容易一個人優雅地睡了一覺
卻做了個惡夢
夢見我頭髮是粉紅色的
真是惡趣味染髮的夢啊
[午間休息的學生食堂]
A餐
還是要B的意大利麵糊加上D的沙拉
不是 還是要F的Capellini
註釋：Capellini為一種極細的意大利面
還有青森鴨肉 鵝肝醬的黃油蒸肉 要加上巴黎制醬料
不要學我！
說了叫你不要學我！
真厲害 吵架都這麼有默契
還以為是誰在吵
你們還在吵架啊 真是男公關部的恥辱
是男公關部
是男公關部啊
男公關部的各位都聚齊了呢
到此為止
吵架的雙方都要接受懲罰
小光和小馨各分一半蛋糕就言歸於好
可是 我也想吃 分成三份嗎
草莓沒法分 怎麼辦呢
我吃可以嗎
因為我喜歡草莓 應該可以吧
可是 小光和小馨也都喜歡草莓
不要再讓情況惡化了
春日 真難得在食堂見到你啊
因為擔心他們倆
不由自主地就跟過來了
因為帶了盒飯
本來想在教室吃的
盒飯…
老公 盒飯
不過 做成心形
有點不好意思呢
就算是讓人不好意思的心形便當
我也會把它吃光的～
雖然不知道你在說什麼
不過至少明白你的幻想是毫無條理的
春日 這裡沒人
便當裡裝了什麼
是昨天煮的東西和煎雞蛋之類的
跟我的換吧
叫了和馨不一樣的
結果全是我不愛吃的
我是無所謂
真豪華啊
這種東西 幾乎沒吃過
好吃吧 好吃吧 春日
太好了 真想每天都讓你吃
幹得好 光
作為獎賞給你我的A餐
把那個便當放一邊吧
不要
別這麼說嘛
不要 都說不行了
春日 好吃嗎 也試試我的吧
來 啊——
謝謝了  你可以去那邊了
還是去教室吃吧
這種情況繼續下去的話
兄弟愛的設定作為賣點也要終止了
指名率也確實在降低
春日倒不需要覺得有責任
就算吵架的原因是你的無心之語
對吧
他非常明顯地在責怪我
小光和小馨吵架
這還是第一次吧
是這樣嗎
我從幼等部就認識他們了
雖然因為學年不同沒有交談過
但他們總是兩個人單獨玩
是啊 我是從中學認識他們的
的確感覺他們很愉快啊
覺得除了他們倆自己
誰也無法靠近他們
那時性格比現在更加扭曲
這麼想的話
吵架也許也是一種好的練習
不是能讓他們的世界更加寬廣嗎
這時候不管他們或許是最好的
好的練習嗎？
可是 既然是第一次吵架
更加要有人告訴他們該如何停止吧
因為 他們可能連和好的方法都不知道
[臨時休業中]
做到這份上了還不解氣嗎
真是麻煩的兄弟
麻煩？ 你說麻煩？！
開什麼玩笑
我才覺得麻煩呢
和馨連長相都一模一樣
我已經厭煩被誤認成你
實際上 我最討厭你了！
那正是我想說的
看 從貓澤學長那裡買來的詛咒人偶Persephon
這個人偶的背上
我寫上光的名字
從今以後 你將會遭遇許多的不幸與悲慘
給我適可而止！
只是吵架 用得著這種東西嗎
這次吵架你們兩個都不對
給周圍帶來麻煩就更不對了
快給我言歸於好
現在不立刻言歸於好的話
我一輩子都不讓你們去我家玩了！
那麼 言歸於好的話
可以讓我們去春日的家裡玩吧
猜
錯
了
對不起 馨
雖說是照著劇本來演
但是還是說了那麼過分的話
哥哥真是不稱職
怎麼會
我才是怕如果讓光受傷的話怎麼辦
擔心死了
馨 我再也不放開你了
光～
什麼呀 假裝吵架啊
因為太無聊了啊
被耍了…
太閒了的雙胞胎…
真是惡魔
[男公關部  營業中]
啊 太好了
[猜猜誰是光]的遊戲～
那個…粉紅色頭髮的是光同學
答對了！
雖然和好了
但是暫時頭髮還是這樣啊
不過 容易分辨了 真開心
不對哦
今天粉紅色是馨 藍色才是光
你們交換了顏色吧
你注意到了嗎 光
雖然到目前為止
世界只分為我們和我們之外
但是第一次出現了真正的入侵者
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
氣喘噓噓
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼動
身體各部全速運轉
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼働
身體各部全速運轉
ここまで来ればいいだろう
來到這裡就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪裡才行呢
どこまでがオーケー
裝飾的街道的樹木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
裝飾的街道的樹木
反覆變換著形態
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已經變化了的潔白
かわれない弱さ
無法改變的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
偽りはないぜ
沒有虛偽
覚悟決めてるぜ
早就有了心理準備
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
高興點吧 春日
你有學弟了哦
有新的入部志願者了
可是 那個孩子還是小學生啊
真是高得可怕的小孩
下一集
小學生男公關是淘氣型
櫻蘭高校男公關部
敬請期待下周的播放