Kiss kiss fall in love
意識到時 無論何時
你都在我身邊
到底是討厭還是喜歡
是我胡思亂想嗎
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公關  還是男公關
都沒有關係
喜歡上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
現在就想見
溫柔的你
櫻之吻
心在狂跳
來場浪漫的戀愛吧
比起未來
現在才是關鍵
美麗的 春天的戀情
像花般綻放的少女之審美學
Maybe you're my love
鳳系家族擁有傳統的公爵血統
從財閥大戰以前開始
就侵入了醫療界延伸到很多副業
現在以經營醫院為核心
成為L救助營救界的領路人
為挑選繼承者
在大學成為第一
你的哥哥們已經做到了
你應該知道我不會滿足於此的
鏡夜 我想到很不錯的點子了哦
[一望無際的貧民群]
這裡是 哪裡
媽媽 快點 來這邊
好好
剛才應該還在家裡睡覺的...
不 不對 環好像叫了些什麼
好像是去什麼展覽來著...
看起來很有趣吧 鏡夜
窮困的平民常常舉辦這種活動
以安撫無法去旅行的空虛
[約一個小時前]
用購買各地的名產
來稍微體會旅行的感覺
所以我們策劃了親自去體會平民文化
以便更好體會春日心情的部團活動
所以說
快去吧  馬上就去
順便說一下 為了達到活動的目的
今天春日就不參加了
拜託了
[睡醒後脾氣很大]
快啦快啦
都是暑假最後一天了
怎麼能一覺睡到中午啊
我說過了 我是到凌晨五點才開始睡
[低血壓魔王]
到底你們是得到誰的許可進入別人的臥房的
小鏡 睡醒後脾氣真的好大哦
你沒立場說他
[低血壓怪獸]
[雖然睡醒後脾氣很大但比較起來算早起]
啊 什麼?
說什麼平民文化
我已經厭倦了你們那套平民把戲
你們這些因循守舊的人
你們想去的話就隨便你們吧
真的可以隨便嗎
好 得到低血壓魔王的許可了
大家 給魔王著裝 送上車
快 那邊那邊
[平民商場]
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，並請於下載後24小時內刪除,如您喜歡本片,請購買正版，若因私自散佈造成法律問題，極影字幕社和極影論壇概不負責。
好厲害 快看
怎麼同樣的衣服有好多
是大量生產 大量生產
等一下等一下 這裡有寵物商店
首先 我們去寵物商店
我要去屋頂吃冰淇淋
好像屋頂有很棒的活動哦
什麼什麼
冰淇淋 冰淇淋 冰淇淋...
[所以]
[到低血壓魔王終於醒來的時候]
[發現他變成一個人了]
原來如此 是這樣啊
現在地址是泉商店街 不是適合走回去的距離
打電話叫車來接吧
[錢包 手機都沒帶]
[再加上肚子餓]
對不起
媽媽
環這傢伙 我絕對要宰了他
哎呀 鏡夜學長
你怎麼會在這裡
春日 你帶了多少錢
啊?
[鏡夜無可奈何的休假日]
鏡夜學長 在這裡真的可以嗎
樓上好歹也有餐廳
你就帶那點錢 也沒辦法啊
記得拿收據
之後要找環十倍奉還
要是沒來就好了
只是想來看看物產展覽而已
為什麼會和鏡夜學長...
而且他心情還那麼糟糕
春日 要怎麼點東西啊
我自己來點就好了
你要吃什麼
隨便 給我點份量大的
那... 這個和這個 還有 薯條
啊 美型
是我喜歡的類型
歡迎光臨
我們新推出了一款甜點...
不要 我不喜歡甜食
好酷 更加像我喜歡的類型
那麼 試試我們新出的奶昔...
我說了不要
不好意思 請給我收據
鏡夜學長 就算你心情再怎麼不好
說法也太那個了吧
她也只是工作而已
過度的服務可不是正確的待客之道吧
怎麼了
啊 沒什麼 只是覺得你吃得出乎意料的豪爽呢
印象中你吃東西會更優雅的
而且這種東西我以為不合你口味的
的確不合我口味
不過你以為我是那種讓別人請客
還挑剔的不講道理的人嗎
不是...
其實我就是這麼想的
本來這些東西的賣點
就是能迅速用手拿起來塞進肚子吧
當然要服從這個方針來吃才最好吃吧
而且管它優雅還是庸俗
在這裡不需要在意別人的眼光
有錢人的世界
果然還是有禮節的壓力吧
喂
先說清楚
我的意思是在這裡就算舉止優雅也沒什麼好處
就算跟你講什麼禮節
也沒有任何利益吧
啊 是嗎 是這樣啊
喂喂 看啊
那個戴眼鏡的男孩子 好帥哦
啊 真的呢
不好意思 這裡有人坐嗎
還有 這張椅子
要是不用的話  可以讓我們用嗎
請便
非常感謝
不用 沒什麼
只要沒利益就可以變得這麼漠不關心啊
和平常完全不一樣
歡迎光臨
[與利益相關的時候]
和天然男公關的環學長完全不同呢
為什麼關係會那麼好
你想問我為什麼和環他們關係那麼好
完全看穿了我的想法
真是到了讀心術的水平了
答案很簡單
因為有利益
除此之外的理由我是不為所動的
因為我是自我主義者
環學長要是聽見了會哭的哦
不會哭的
他從一開始就知道
在這個基礎之上我們才合作的
連光和馨 HONEY學長和恬學長也是
我們最初是因為彼此帶來的利益才在一起的
因為彼此家族的關係
還有各人都很開心的情況之類的
你不知道的還很多
雖然環這個笨蛋
常常沒有利益也行動起來
的確我和環
沒有任何地方相同
學長 不是要搭出租車回去嗎
難得來一次 就稍微參觀一下吧
嗯 是石垣島的黑珍珠
是上等貨啊
在這裡會有買主嗎
好厲害啊 你看得出來啊
我接受過這方面的教育
雖然平常
也感覺到和他們有一種隔膜
我對鏡夜學長家裡的事
真的是一概不知呢
也不是什麼特別需要告訴你的事
我的家人什麼的
什麼嘛 不是很不公平嗎
不公平?
因為 鏡夜學長對我們家的事
連爸爸的工作夥伴的事都瞭若指掌
真不公平
真是有你風格的饒有興趣的感想啊
鏡夜學長 有兩個哥哥吧
是怎樣的人?
這三個是我的兒子
請多多關照
啊 您的兒子都挺出色啊
前途無量啊
真是讓人羨慕啊
三個人都相當優秀啊
不過繼承鳳家族的 一定是長男了
小兒子鏡夜給人的印象最耀眼
不過是老三
不管怎麼長進都不可能成為戶主了
他們是很優秀的人
是能夠完美的回報父親的期望的人
所以三兒子
就被賦予了更高的期望
在學校成為第一 你的哥哥們已經做到了
你應該知道我不會滿足於此的
果然情況複雜很夠嗆啊
是嗎
你覺得沒有比這更有趣的遊戲嗎
哇 這是小松匠陰的作品吧
真沒想到能在這裡看到
夫人眼光真不錯啊
學長?
對啊  要是小松匠陰在就好了
說實在話 這些東西帶到這裡來都沒什麼價值了
這是小松一門代代相傳的貴重寶貝哦
哎呀
這是贗品哦 夫人
什 什麼 小孩子別在那兒胡說
這種藍釉的上法
的確酷似小松匠陰的作品
不過真品的色調在底部顏色應該更暗淡些
上色也過於漂亮
喂  小鬼
我要報告去...
你是哪個學校的 你這個不良少年
啊 果然
底部的刻印
一些筆畫也不太一樣
要是真品的話應該有證書
是不是少了筆跡鑒定?
那個今天...放在店裡了...
啊 這樣的話
我家與小松家是故交
要我現在打電話聯絡人過來確認
這樣可好?
幫助別人 對鏡夜學長來說
應該也是一種利益吧
你是不會明白的
那位夫人 是電器製造大公司的會長夫人
雖然我也是第一次見她
不過從她左手的戒指看出來了
是和我家往來頻繁的企業
真沒想到在這裡碰見鳳家的少爺啊
你也是偷偷跑來這裡的吧
下次有機會一定去府上經營的休養地消遣消遣
這是我們的榮幸
果然鏡夜學長就是鏡夜學長啊
哎呀 可是剛才...
那時候的確...
喂 春日 你知道嗎
什麼
糖果製造商那麼喜歡蜜瓜嗎
啊?
真是不明白
這種點心特意加入蜜瓜
不覺得本來就不是蜜瓜
還會很奇怪嗎
真是有你風格的饒有興趣的感想啊
好笑嗎?
因為 剛剛你明明說和環學長毫無相似之處
可是卻說出像環學長會說的話
嗯?
是嗎
的確這種東西會讓環和雙胞胎興奮呢
好 買吧
春日 錢包
啊 是啊 要由我來付帳啊
好重啊 好重
小環 馬戲開始了哦
[強力馬達]
Hi 各位
明天開始就是新學期
大家的暑假作業做完了嗎
誒? 還沒?
那麼就不要在這裡玩了
快點回去完成作業
為什麼會是蓮華
總覺得最近
她涉及的範圍更加寬廣了呢
孩子們 不完成作業就跑來玩的壞孩子的你們
現在回不去了
這個笨笨丸商場是由博士拿馬哈典大人稱霸了
救救我 櫻蘭戰隊男公關們
到此為止
你就是傳聞中男公關們的背後主使
男公關
說起來 小鏡呢
鏡夜學長
嗯?
環學長一定也會覺得幫助別人是有利益的哦
他就是那樣 和我不同
那麼 鏡夜學長的利益是什麼呢
金錢 名聲?
或者是具體的有形的實利?
環學長他 在我看來
也常常把沒用的東西看成利益
我覺得鏡夜學長 和環學長很像
鏡夜 把隔壁公立高校的地圖
給這位先生
我覺得 那個孩子想和你一起彈琴哦
彼此相親相愛的兄弟沒法永遠在一起
是一個不應存在的大問題
這種事是誰決定的
在什麼都還不知道的時候就放棄的
是你
鏡夜 我想到好點子了哦
我們建立一個部吧
現在是尋找迷路孩子的廣播
從東京都來的 鳳鏡夜先生
迷路的鳳鏡夜先生
你的監護者須王先生
在2樓收銀台等你
鏡夜先生身高180公分
特徵是戴眼鏡
不是那個人嗎
就是那個人
那麼大了還迷路
哥哥你沒事吧
那個白癡
我要殺了他
鏡夜 你沒事啊
為什麼春日會和你在一起?
小春小春 一起玩吧
一起玩 一起玩
不用了 我要回去了
今天真是累人啊
喂 住手啦 住手啦
怎麼回事 那隻狗
不錯吧
剛才在屋頂的寵物商店買的
住手 安德烈夫
這個白癡哪裡和我像了
剛才幫助那個夫人的時候
你說是看見戒指才去的
那是說謊吧
最開始看到那個夫人的時候
是看不到戒指的
因為前面有旗幟
我真是不明白啊
學長故意表現出自我主義者的樣子
可是實際上不但不是自我主義者
還很不協調
真是有你風格的饒有興趣的感想啊
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
氣喘噓噓
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼動
身體各部全速運轉
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼働
身體各部全速運轉
ここまで来ればいいだろう
來到這裡就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪裡才行呢
どこまでがオーケー
裝飾的街道的樹木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
裝飾的街道的樹木
反覆變換著形態
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已經變化了的潔白
かわれない弱さ
無法改變的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
偽りはないぜ
沒有虛偽
覚悟決めてるぜ
早就有了心理準備
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
怎麼回事
有個陌生男孩
啊 幹得不錯
治賀  你還差的遠呢
下一集
小睦的打倒HONEY宣言
櫻蘭高校男公關部
敬請期待下周的播放