Kiss kiss fall in love
意識到時 無論何時
你都在我身邊
到底是討厭還是喜歡
是我胡思亂想嗎
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公關  還是男公關
都沒有關係
喜歡上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
現在就想見
溫柔的你
櫻之吻
心在狂跳
來場浪漫的戀愛吧
比起未來
現在才是關鍵
美麗的 春天的戀情
像花般綻放的少女之審美學
Maybe you're my love
明明有四個圖書室
為什麼還到處都這麼嘈雜
天國的媽媽
那之後已經過了十年了呢
有錢人家的小孩
感覺好像是來學校玩的
空置的音樂室...
能安靜地學習的
就只有這裡了吧
歡迎光臨
一打開門
那裡是...男公關部
[今天開始你就是男公關]
這個私立櫻蘭學院 第一講究家世 第二就是錢
有錢的人就有空閒
如斯櫻蘭男公關部即是
有閒工夫的美少男
接待同樣悠閒的女學生
滋潤她們的生活
超級貴族學院獨特華麗的遊戲
男...男公關部？
什麼啊...是男生啊
光和馨同這位客人一個班的吧
雖然這樣 可是這個人人緣不好
所以不太熟
這樣說太失禮了哦
歡迎來到櫻蘭男公關部
特別待遇生同學
什麼?
那麼那個世上少有的特別待遇生
籐岡春日 就是你啊
為什麼會知道我的名字...
因為我們學校對於平民來說
學費好像過高啊
據說如果不是那麼厚臉皮的人
是不會當特別待遇生的
那真是抱歉了...
是啊
說起來你可是勇者啊
籐岡同學
即使你是學年第一名
你還是學校最窮的
也許會和其他卑賤的平民一樣被輕視
不 也沒理由跟我說這些嘛...
有什麼關係 貧窮萬歲！
歡迎來到華麗的世界 大貧民
告辭了
喂 小春小春 小春是勇者吧 真厲害啊
不是勇者 是特別待遇生
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，並請於下載後24小時內刪除,如您喜歡本片,請購買正版，若因私自散佈造成法律問題，極影字幕社和極影論壇概不負責。
不要叫我小春！
不過沒想到傳聞中的書獃子竟然有斷袖之癖
斷袖之癖？
你喜歡哪種類型的呢
粗野型 正太型 小惡魔型  冷酷型
不...不是這樣的
我只是在找能夠安靜學習的地方
還是說...要和我來試試看？
一起...
啊～
這個準備作為校內拍賣壓軸的文藝復興時代的花瓶被...
糟糕了啊
這個準備要價800萬日元的呢
800萬日元？！
那是多少千日元？
八百萬是多少千日元？
那個...賠償...
賠不起吧
連指定的制服都買不起的人
到底是怎麼回事啊
那副拙樣
怎麼辦 環
你聽說過這個諺語嗎 籐岡同學
入鄉隨俗
沒錢的話就用身體來還債
從今天開始 你就是男公關部的奴才了
太過分了 媽媽
我被男公關部那群不知所謂的人給逮住了
[男公關部營業中]
環同學喜歡什麼音樂呢
當然是有著和你一起回憶的那首曲子了
今天我烤了蛋糕 請嘗嘗看好嗎
[高中部2年級 須王環 男公關部國王]
你要餵我吃嗎
討厭啦 環大人...真是的
我聽說了哦 環大人
您養了只連血統保證書都沒有的小貓
與其說是小貓...
說曹操曹操到
小豬...讓你採購辛苦了 都買好了吧
[高中部1年級 籐岡春日 男公關部奴才]
豬...
那麼 這個是什麼呢
如你所見 是咖啡啊
是沒見過的製造商啊
是已經磨好的嗎
不是 是速溶的
速溶？
就是那個只要熱水就可以沖好的那個...平民咖啡啊
那麼 那就是傳聞中的...
貧窮的人沒有時間連咖啡豆都沒法磨是真的呢
嗯 嗯
這就是平民的智慧
100克才300日元 真是可怕的價格破壞啊
我重新去買
真是對不起了
不是昂貴的咖啡豆
不 等一下
我要喝
喝給你們看吧
好了 春日
過來這邊 給我沖平民咖啡
可惡 有錢的傢伙
環大人  真是喜歡嘗鮮啊
卑賤的人喜歡的咖啡
明明應該不合他的口味的
啊
不好意思 我只是自言自語
哦
春日
來了來了
[由平民進行平民咖啡的實際操作]
請用
請好好享用
我有點怕喝這個
喝了這個 會被爸爸罵的
嘴對嘴餵你...怎麼樣
我喝
真是的
這個傢伙啊 說做了惡夢都嚇得跳了起來
光 這種事...
太過分了 在大家面前 說這種事
馨
[高中部1年級 常陸院光 馨]
對不起 馨
那個時候的你太可愛了 所以...
光
[我們雙胞胎的常陸院兄弟]
啊～ 好動人的兄弟情啊
幹嘛要高興得哭了...完全搞不懂
對不起 我來晚了
HONEY 	恬
真是的...我們一直在等呢
對不起
[高中部三年級 恬之塚崇 通稱恬]
我等崇兼職的劍道部結束 一不小心睡著了
[高中部三年級 埴之塚光邦 通稱HONEY]
總覺得還很困
好可愛～
他真的是三年級的嗎 那個人
不要看HONEY學長那樣哦
他可是很有才華的人
而恬學長是個沉默寡言的人
哦...
小春 小春也要一起吃蛋糕嗎
不用了 我不太喜歡吃甜食
那我的小兔借給你
不用了 我對小兔也不太...
你討厭我的小兔嗎
好可愛啊
要好好珍惜哦
我們部的方針是發揮各自的特點
滿足客人的需求
順便說一下
環是我們的第一名 是國王 指名率70％
看不出他還挺厲害
[高中部2年級 鳳鏡夜 副部長]
話說回來 欠債800萬日元的你
暫時在畢業之前都是這個部的奴才
啊 失禮了 應該是打雜的
雖然想逃跑是你的自由
但我家的能幹的私人警察大概有100人左右
你 有護照嗎？
[意思是會讓你在日本待不下去]
啊？
是啊 要好好工作哦 拙岡同學
請不要這樣
這麼拙的樣子 可是沒有女生喜歡的哦
基本上 我對這個沒興趣
你說什麼啊 這很重要的
一個好的男人 能取悅女孩子 就是一切
怎麼樣都好吧
男人也好女人也好容貌也好
人重要的是內涵吧
真不明白為什麼會有這樣的部
真殘酷啊
神有時候 也會造出從內到外都很完美的人
啊？
像你這樣的 想自我安慰的心情我能明白
不這樣的話 就沒法活下去了
可是仔細想一想
為什麼會有美術館和美術品的存在
想讓人們看到美麗的東西
是作為美麗東西而產生的義務
該怎麼說呢 這種人
為了那些渴望美的人而成立這個部...
那個...
最後還能得到利益而追求美！
你的容貌雖然是天生的
到底怎麼回事呢
但是機會難得讓我教教你我華麗技術的一部分吧
放杯子的時候一定要用小指緩衝一下再放
既不會發出置放的聲音
放起來也最容易
那個...
這樣子不是更加顯得有王者風範嗎
麻煩?不對... 應該有合適的說法...
好男人讓卑賤的男人尊敬的地方
就是在於放杯子尺度
而這裡最重要的一點就是
從下面角度的效果
啊 對了
心動了？
吵死了
那個...環學長
你果然是勇者啊
真是麻煩的人
對不起啦 其實真的有一點心動了
對吧對吧 那麼我再告訴你更深一層的技巧吧
恢復得真快
就是啊
請叫我國王
不管給他做多少男公關的輔導
像他這樣的 最基本的外貌都過不了關吧
這種型的就算把眼鏡取下來 眼睛只會更小...
啊 住手
因為入學的時候隱形眼鏡丟了...
光 馨
有
鏡夜聯絡髮型師
恬學長聯絡隱形眼鏡的保健醫生
小環 我呢
HONEY學長
嗯 嗯
請去吃蛋糕
明明大家都很忙
來吧 換上這個
什麼啊 什麼啊
無須爭論
不要 我自己換 給我出去！
出...出...出...
更
衣
中
那個 學長
哦 換好了嗎
真的把這制服給我嗎
怎麼這麼可愛 簡直就像女孩子一樣
小春好可愛
[制服一套30萬日元]
長得這麼漂亮的話
怎麼不早說呢
這樣也會有客的
不錯 全部都正如預料
[盡說謊]
你不必再打雜了
今天開始你就是公關部的正式部員了
我會把你培養成一流的男公關
如果你能有100個客人指名 欠的那800萬日元就抵消了
男公關？！
[春日營業中]
春日同學 春日同學的興趣是什麼呢
你皮膚的保養...有沒有什麼特別的竅門呢?
太漂亮了
不行了...完全不知道怎麼樣才好
春日同學為什麼會加入這個部呢？
對了 如果能有100個客人指名的話
800萬日元的欠債就抵消
就是這麼回事
是嗎 你媽媽十年前因為生病...
那麼 家務事呢
我自己做
媽媽做料理很棒 住院的時候 留下很多食譜
把這些一個一個記下來很愉快
做得好的時候 爸爸也會很開心
做家事的時光 我自己非常喜歡
請問 我們明天也
指名你可以嗎
那真是幫了我的大忙了
以退為進
是自然的吧
無需造作
環大人
啊 失禮了 公主
我有點擔心我們部那孩子
您相當注意那個孩子啊
那是因為已經把他當自己孩子一樣培養著
春日 過來一下
是
打個招呼吧
我的老主顧 綾小路公主
是上次的...請多指教
好可愛啊 春日
這種甜蜜的感覺  Good Good VeryGood
環大人？
恬學長 救我
太可愛了 我不會放開你的 絕不放開
不放開...啊
啊
恬學長 你也不用做到這個地步
來吧 回到爸爸的懷裡來吧
你們兩個都不是我爸爸
咦 書包不見了
哎呀 我還以為這個學院裡不會有欺負人的現象
這真不愧是...
哎呀 你
多虧了環大人
變漂亮了真好啊
接下來 把卑微的出身也改變如何？
看來犯人就是那個人了
不管理由是什麼
如果找不到錢包的話
這周的伙食費...
喂 平民 竟然敢逃部裡活動
膽量不小啊
書包怎麼這樣
掉進水裡了
我找不到這周的伙食費了
不用了 會弄濕的
只是弄濕有什麼關係
可以說是滴著水的新鮮美男
哦 你在找的
就是這個吧
怎麼了
發什麼呆
被我迷住了？
誰會啊
不過 為什麼會發生這種事
那個...
一不小心 從窗戶掉下來了
是嗎
那真是太糟糕了
書包自己掉下去了啊
為什麼這個人會指名我
不過 為了撿那髒兮兮的書包
而勞煩到環大人動手
太不自量力了吧
環大人會包庇你
是因為你的出身太稀罕了而已
啊
不要以為他是疼愛你
那就是
吃醋
啊--春日同學
春日同學突然對我亂來
快來人把這個平民...
你們在做什麼
環大人 春日同學對我...
真難看啊
你把春日的書包丟進水池了吧
怎麼會
有證據嗎
雖然你很美麗
卻不太適合當我們的客人啊
我明白
春日絕不是那種男人
環大人你這個笨蛋
你惹了麻煩所以要懲罰
追加指名 一千人！
一...千...人...
我很期待哦 天生的適合此行業的新人
備用的制服只有這個 總比濕淋淋的好吧
謝謝
春日 毛巾
春日
嗯
你是女生？
生物性別的話 的確...
我想學長們如果認為我是男生
也沒什麼關係
反正我自己對是男是女的意識比別人要差
很有趣的轉變啊
[一開始就知道的人]
[中途發覺的人]
真的呢
不過
學長剛才很帥哦
也許 這也是一段戀情的開始哦
不過 作為男公關取悅女孩子
也不錯呢
對了
下次開始就說「我」[男性用語]
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
氣喘噓噓
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼動
身體各部全速運轉
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼働
身體各部全速運轉
ここまで来ればいいだろう
來到這裡就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪裡才行呢
どこまでがオーケー
裝飾的街道的樹木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
裝飾的街道的樹木
反覆變換著形態
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已經變化了的潔白
かわれない弱さ
無法改變的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
偽りはないぜ
沒有虛偽
覚悟決めてるぜ
早就有了心理準備
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
不要受歡迎就得意洋洋
所謂男公關啊
啊...又有客人指名我了
不要搶我的客人啊
下集  高中生男公關的工作
櫻蘭高校男公關部   期待下周的播放