Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
不...不可能
欢迎光临 各位
我们家什么也没有
请自便吧
我现在就去泡茶
啊 但是  对不起 茶杯不够了
请喝吧
殿下 这是什么啊 这间房子
是什么的布景?
不管怎么说
冷...冷静点
这里肯定是储藏室
可能在那个壁橱的后面
有一个无限大的广阔宇宙
那么就把壁橱打开看看吧
不要
对了对了 你们难得中午来
爸爸说要弄点什么给你们吃
为了弄合你们口味的东西
我三天前就开始绝食存伙食费
顺便把私房钱也都拿出来了
看吧 豪华特等寿司
怎么样
[超市的盒装寿司]
春日 我们来玩真是太对不起你了
不要哭  不要浪费春日这三天的心意
涩
口
要注意地吃
材料好少啊
这个不会是金枪鱼吧
我第一次吃啊
金枪鱼真好吃啊
那...那只是红色生鱼片
绝不可能是金枪鱼
原来是梦啊
早上好 环少爷
[须王第二宅邸佣人总管  前圆缟(82)]
我马上要出去 快点给我开辆车出来
是 少爷
抱歉 小环 早餐要怎么办呢
现在已经没空管这个了
我脑子里现在充满了无数可怕的预感
考虑到隐私  本想不要闯入部员的私生活的
但是 如果春日过着那样的贫穷生活的话
我要快点去见春日 查明真相
快点去学校
不好意思 环少爷
您身上穿的还是睡裤
鞋子还是穿的室内拖鞋
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
真是有失礼节
那再说一次 我走了
真的是很抱歉 环少爷
今天是星期天
学校放假了
缟 那个应该最先告诉我的吧
您自己弄错了
老婢每天都在祈祷您成长为优秀的男人
如果您没有什么事的话
就和我一起学习礼节吧
我有事啊
谁快把电话拿来
是
镜夜吗 有件特别的事要跟你谈谈
[藤冈家的日常生活]
买到广告上的商品了
果然星期天还是去超市赶早市
回去后就要打扫和洗衣服
怎么了 在我家公寓前面
什么
少爷 请
这里就是春日的家啊
没想到还挺大的吧
有好多的房间
不 这是叫做平民的集体公寓
恐怕 春日的家就是这其中的一间而已
镜夜  怎么回事啊  这么多人
特别是那对幻影的双胞胎
是吗 我以为你肯定没有一个人来的勇气
所以认为人越多越好
如果我多事了  那回去吧 孩子们
不要不要 不想回去嘛
对不起 抱歉 不要丢下我一个人
什么什么 是来拍电影的吗
是有钱人啊 是有钱人啊
听好了你们 不要忘了
这完全是偶尔经过此处若无其事似的拜访
绝对不是什么藤冈家的生活水平的调查
狭小 窄小 破烂这些词语全部不可以说
YES SIR
就算做错事了
也不能做让春日的爸爸想要我们回去的举动
那么你们就现在就给我回去吧
春日
朴素也很好
住口 快点消失吧
春日的说法好粗鲁
都怪你们
不知道
都是你们的错
喂 春日  没事吧
房东阿姨
坐着那种外国车来
那些家伙不会是黑社会吧
不是的
还是快报警吧
初次见面 女士
我是春日的朋友 我叫须王
哎呀  是吗 怎么说呢
房东阿姨
突然来访 也没通知您 非常抱歉
不 怎么会呢
春日 我等下拿点心来给你们哦
请自便
先说好  只是看一下哦 3秒钟左右
看了后就快点回去
春日 这是礼物 是蛋糕哦
[高级西洋点心]
有草莓的 巧克力的 然后还有很多
那如果只是喝杯茶的话...就进来吧
比梦中的要好一点
寒酸
木制 二楼 2K型的
如果是平民父女两人住的话 就是这样吧
是呢 按照春日的体型
这么低的天花版也撞不到的
很可爱的房间呢
不用了 不用那么勉强地夸奖
春日 要脱鞋吗
是的 请一定
这里要脱鞋才能进 感觉好像是道场一样的房间
啊
那么借我们室内拖鞋吧
看到就在那里有杂志
那么就不用室内拖鞋了
那么我们打扰了
打扰了
就到头了吗 撞上了
在想不到的地方就到对面了呢
看来我们太小看平民的住所了
好 因为太窄了 全员注意坐成"体育坐法"
平民编出的空间节省法
忍耐
不能对这些家伙抱有什么期望
我去泡茶了
春日 茶的话
这是我爸爸买了的非洲特产红茶
谢谢
和奶茶配的 你家有牛奶吗
牛奶倒是有
笨蛋 你们都做了些什么啊
什么
给她那种东西 想要让春日难堪吗
看吧 春日那一筹莫展的样子
没有茶壶
然后还不说出口
春...春日
对不起 不用泡红茶也行
我们喝水就可以了
是吗 但是我已经泡好了
[用小茶壶]
那样就好
好危险
勉勉强强被平民的智慧拯救了
这么说的话
这里按我们的常识根本行不通
也许一句无心之话
[未知的空间 IT'S A 平民世界]
就会给春日的心里造成巨大的打击
换句话说
这场比赛 给春日难堪的人就算输
[临战状态]
为什么必须发展成为比赛呢
完全搞不清
我倒好茶了哦
抱歉 茶杯不是成套的
太好了 总之没有破的茶碗和量杯就好
小春 你可以先挑蛋糕哦
真的吗
可以啊 反正我们都已经吃惯了
那么就
想要让她变聪明察觉到吗
好可爱
虽然可爱却不能动
不知道什么会伤害到春日
可怕的平民世界的策略
给她
你喜欢草莓是吗
是的 谢谢你
要是行动了就好了
明明我想给她的
被算计了
吃了蛋糕了 肚子有点饿了呢
这么说 已经过了中午了啊
午饭还没有好吗
能不能不要这么无止境任性地生活啊
算了  是我们突然拜访
由我们来负责吧
选你喜欢吃的寿司  怎么样
不用了 如果镜夜学长请客的话 之后会很恐怖的
不用担心 这是在拍卖会中卖你的生活照片的钱
那就是说原本就没打算你自己付啊
我知道了 附近有一家我很熟的很不错的寿司店
我去打电话
那里倒是蛮高级的
就算包装上写着[特等]也不要说是高级的
要注意
这个我知道的 不管怎么说
笨蛋  爸爸本想不让你难堪
还装作若无其事的看着别处
我想要吃小春亲手做的饭菜
HONEY学长 你说了多么大胆的话啊
我们都在忍耐了
好啊 不过现在开始做的话要花很多时间的
我会等的
还是说出来好
能吃春日亲手做的饭菜了
那么 又要去一次超市了
去吧 我们也想去
平民超市
我也是 我也是
[结果好像大家都去了]
也许是不错的体验呢
平民超市 平民超市
好开心啊
没办法 今天休不了假了
前辈 你不去吗
嗯  我要去 不过首先问候你妈妈
让你劳神 真不好意思
春日很像你妈妈啊
爸爸也是那样说的
真是一位美人呢 头脑也很好
虽然不知道美不美 但她是律师
想必一定是很能干吧 我是不会看错的
虽然不知道学长的眼光
但是
春日 妈妈会加油的
今天也会赢的
我是这么想的
大家都在等着 我们快走吧
好痛
对不起  春日
没关系 但是好重
我回来了 春日
为什么门是开着的啊
爸爸
突然回家的父亲
[兰花 本名:藤冈凉二(35)]
在人妖吧上班
看起来好象被推倒了  女儿
看起来好象在下面
陌生男子
爸爸 也就说那个人妖是春日的父亲
[环在一瞬间明白了状况]
爸爸 你回来了啊
快冷静下来 这只是偶然事故
如果好好说明的话 他能理解的
对不起呢 昨晚让你一个人在家
一定很寂寞吧
好象发出了很大一声
讨厌啊 好象左手被本世纪最大野兽打了一样痛啊
那个  父亲...
也许是工作太累了
好想喝杯热茶啊
是 茶
春日 水是要用柴火烧开吗
柴火要放在哪里
讨厌 好象发现了只好大的害虫
你怎么从刚才开始就直呼人家女儿的名字啊
殿下 你还不来的我们就
在下面和我们擦身而过的
果然就是春日的爸爸啊
光  馨  真是天助我也
你好 我们是春日同学的好朋友
常陆院兄弟
爸爸是人妖吗 我第一次看到真正的人妖啊
殿下 你终于对春日出手了吗
对不起啊 这家伙纯粹是个色狼
玩弄过的女人数目比毛细血管还要多的荷尔蒙机器
玩弄
不是的 谁是在玩啊
我是 我是认真的
告白
认真的把您女儿当成我自己的女儿看待的
[春日的爸爸对环的第一印象]
[断定为白痴]
这样啊 你们就是传闻中的男公关部啊
真的是齐集了好男人啊
真不知道要选谁好了
对吧 春日
你们称呼我为兰花就行了
兰花是我工作的人妖吧的花名
花名就像艺名一样的吗
是啊 光邦
为什么你知道我的名字啊
3年的埴之冢和恬之冢崇
然后是1年与春日同一个班的常陆院光和馨是吧
究竟谁是谁呢 我经常听说你们的事哦
春日说过我们的事吗
不是...是镜夜经常打电话来
真正的兰花先生真是美呢
什么
镜夜
宝贝女儿交给我们照顾
问候是当然的啦 定期的报告也是必要的
本来这应该是你的工作
真是个能干的部长啊
哎呀 镜夜是副部长吧
很没用的人才是部长呢
等等 爸爸 我可没听你说过与镜夜学长在联系啊
因为春日完全没提到这个话题嘛
因此就自己秘密地...
学长也请不要在别人家的壁厨里栽培蘑菇
春日 你真是 生气的样子也好可爱
感觉极其像某人
[超级白痴爸爸]
殿下的对待方式真是高明啊
讨厌 你要去哪儿啊
去超市啊
我一个人去买好了 很快就回来了
请大家老实点
春日  我们也要去平民超市
好了啦 好了啦
你说了她也不听的
那个孩子
去樱兰的事和入学手续的事
全部都是自己办的
虽然想尊重她的自立精神
偶尔也想让她撒下娇呢
[8年前  藤冈家]
春日
[藤冈凉二(兰花)]
为什么告诉我今天是家长参观日啊
不行 爸爸不能去家长参观日
什么 春日处在反抗期
你弄错了吧
因为觉得人妖爸爸太丢脸
所以才不叫你去家长参观日的吧
告诉你 我原本可是双性恋的
但是决定了只爱琴子
在店里打工受欢迎而已
春日 你爸爸又乱喝酒了
小春  我回来了
酒臭味
因为没能去参观日
好象受了不小的打击呢
下次要叫他去啊
不行
比起去参观日
还是希望你在家里休息比较好
因为你很累了
假日在家里一直睡觉也可以
还是想你多注意自己的身体嘛
我要感谢你们呢
现在 她在学校也能活泼快乐地生活
对吧 须王 环同学
父亲大人
一眼就认出你了
在春日的口中经常提到的白痴部长就是指你吧
春日也经常提起男公关部的事啊
这么说 听说直到最后你还错认春日是男生呢
真是个搞不清状态的小孩啊 真差劲
那么 大家
来玩点好玩的东西吧
真的不知道 爸爸居然与镜夜学长有联系
结果还是要一起去
这就是好玩的东西吗
跟踪游戏哦  镜夜
好帅的男孩子们啊
还是说 想带着一群帅哥散步呢
果然这个人与那个人是一类的
为什么要特意偷偷跟踪她呢 父亲大人
那个孩子 很早就没了妈妈
家务就不用说了  买东西什么的也全部都承担了下来
不知不觉地就养成了跟踪的习惯了
这是叫爸爸的爱呢
果然还是很担心
只有我才能够保护
哎呀 爸爸 你怎么了呢
突然想要帮春日提东西呢
爸爸最喜欢提东西了
真奇怪
不知是太天真无知 还是没有欲望
她就不想让我担心
可自己却在不知不觉中拯救了很多人
那个我明白
你怎么可能明白
什么嘛  不要稍微有点帅就自以为是
话说在前面  我还没有要放开那孩子呢
请把手拿开
昨天今天才交往的你就自以为是了啊
所以你就是敌人  我把你当我的敌人
哎呀  环学长 你怎么了
突然想要帮春日提东西呢
爸爸最喜欢提东西了
真奇怪
蘑菇
所谓时间服务是有时间限制的啊
平民咖啡堆积如山
你有什么想吃的东西吗
那个 火锅 放一堆肉和蓬蒿
对哦 人多的时候还是火锅最好
虽然很烫
不知何时 无欲无求的那孩子
如果有一天期望着能呆在一个人的身边
果然只是想想就生气
蓬蒿
肉
不甘心蓬蒿
好好吃哦
什么啊
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
殿下 你有那么小的妹妹吗
好了 今天开始我就是你哥哥了
不要说出那么不负责任的话
下一集 哥哥是王子
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放