Kiss kiss fall in love
意識到時 無論何時
你都在我身邊
到底是討厭還是喜歡
是我胡思亂想嗎
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公關  還是男公關
都沒有關係
喜歡上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
現在就想見
溫柔的你
櫻之吻
心在狂跳
來場浪漫的戀愛吧
比起未來
現在才是關鍵
美麗的 春天的戀情
像花般綻放的少女之審美學
Maybe you're my love
籐岡 沒事吧 抱歉啊...
等一下
[環無意識的憂鬱]
抱...抱歉
你看到了吧
[啊啊啊啊啊啊啊啊...]
看到了？
你看到了吧 新感覺派
沒 沒看到
不 雖然看到了 但是只有一瞬間所以沒看到
不 雖然看到了...
不對 還是沒看到
不清不楚的男人
我覺得 是垃圾
可愛因素 怎麼好可怕
籐岡 果然是女生
這個人 似乎知道了春日的秘密哦
不妙啊
你看到什麼了
你看到了多少連我們都不知道的春日的少女柔嫩肌膚
就是...換衣服的時候...穿內衣的樣子...
你看到了春日穿內衣的樣子啊！
怎麼辦
能怎麼辦
反正 先打到他喪失記憶
喂 先住手
犯罪的毀屍滅跡很麻煩
鏡夜學長怎麼能這麼冷靜
看 殿下震驚過度都失魂了
既然已經暴露了 只好來談判了
笠野田同學
春日因為一些情況 隱瞞了女性身份
[情況＝欠款]
我們沒有權利要求你對此保密
不過 希望你能記住這點
既然你也是這條道上人的子嗣
應該有所耳聞吧
僅僅是跟我們鳳家作對
被日本政經界稱為黑色子彈的部隊
鳳家私人警察就會出動
這種情況
你當然也會想避開吧
明顯不是談判
[是威脅！！]
喂 你們別再嚇笠野田同學了
抱歉嚇到你了
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，並請於下載後24小時內刪除,如您喜歡本片,請購買正版，若因私自散佈造成法律問題，極影字幕社和極影論壇概不負責。
籐岡
你跟別人說也沒關係
我完全不介意
哎呀呀 新感覺派
發現是女性所以迷戀上春日了嗎
鐵也 少爺怎麼樣
還是不吃晚飯嗎
嗯
真是的 怎麼回事啊
你剛才不是說少爺已經明白了我們的心意嗎
說要大家一起玩奪寶
可是 今天少爺回來的時候卻如何呢
我們拚命喝果汁 集了那麼多罐子
簡直就像要殺人一樣
請不要這樣說 不是這樣的
少爺的確是明白了我們對他的敬慕
只是...
只是什麼
只是今天 在學校有了什麼新的煩惱吧
新的煩惱？
其實剛才 我拿晚飯去少爺房間的時候
少爺
喜歡 很喜歡 喜歡 很喜歡
喜歡 很喜歡
果然我對籐岡...
那就是說
[少爺的春天]
戀愛的煩惱
那麼 那個叫籐岡的是
嗯 今天在學校看到他和少爺一起
想起來 長得非常可愛呢
作為男生來說的話
什麼意思 怎麼回事
對象是 男生
笠野田同學 抱歉嚇到你了
不好 知道她是女生之後 更加覺得她可愛了
喂 不能偷看哦
[根據妄想改編的記憶]
好可愛
你跟別人說也沒關係
我完全不介意
怎麼能說的那麼勇敢
怎麼可能沒關係
故意裝成男生的樣子做男公關
一定是有非常艱難的情況
好 既然籐岡希望保密
那麼我拼了命也要保守這個秘密
[男公關部營業中]
是D班的笠野田同學
聽說他拜恬同學為師了
難道 笠野田同學也當了男公關？
我想指名籐岡
什麼意思
怎麼回事
[強力馬達]
終於出現了 真品！
蓮華小姐 他果然是...
笠野田同學 有這樣的嗜好啊
在說什麼啊
明明到現在為止大家看到我
都還是覺得害怕
[人類雪夾冰]
今天氣氛有點奇怪
不管怎麼瞪 大家都不害怕我
或者 應該說
大家的視線
好火熱
[不要小看萌的火焰]
笠野田同學 歡迎光臨
今天你是客人啊
嗯
不好 真的很可愛
喝紅茶好嗎 吃甜食沒關係吧
啊 我來幫忙
沒關係 你是客人嘛
籐岡為我沏的紅茶
客人 你是第一次來這樣的店吧
是這樣啊
你好像已經習慣了啊
一開始我是不知道該怎麼做
最近才明白
總之不要盛氣凌人 去享受就好了
真是的 鏡夜學長
那種人 快點把他趕出去吧
和兄弟和解之後
應該就和我們部沒什麼關係了吧
他又能保守春日的秘密 又是作為我們的客人來的
有什麼理由拒絕他
其他的客人會害怕吧
這一點沒關係
看
看 那個表情
他迷上春日同學了吧
喂 是堇嗎 現在立刻過來
今天的小提琴演奏會什麼的就放一邊吧
現在立刻來男公關部
可以看好戲哦
喂 倉賀野同學期 快點來男公關部
不快點來你會後悔的哦
看 托他的福今天的客人量可能會破紀錄呢
你就是看準了這個啊 你這個守財奴
笠野田同學 還要一杯嗎
啊 thank you
在幹什麼啊 那麼可愛的笑臉
那個天生做戲的少女
光你們沒去搞破壞還真少見啊
上次在輕井澤就失敗了
我們可不會愚蠢得惹春日生氣
不是我們 是光吧
殿下 你打算失魂到什麼時候啊
這種時候不正該國王出場嗎
給我去
環學長？
喂 幹什麼啊 真是的
要坐的話坐這邊
來 要是太閒的話給你這個
是剛才買速溶咖啡的商店
給的贈品
[......]
春日 解開了
智慧之圈解開了
真快啊
那麼 再把它連起來吧
那個白癡
喂 殿下 你要逃避現實到什麼時候
我話說在前面
殿下機器人化的期間
情況可是更加嚴重了
聽好了 你好好想一想
要是繼續這麼放任不管讓新感覺派奪走了春日
春日的將來 就變成[大姐]了！
不能小看 做好思想準備吧
[這是大姐？]
不 不行
爸爸我反對
學 學長？
新感覺派同學
你在這裡幹什麼
好不容易才確定你和兄弟之間的感情
你現在不去加深要怎麼辦啊
幹得好 殿下
加油
奪寶遊戲怎麼樣了？
快...現在就去
馬上就去  盡情地去享受青春不好嗎
可是你卻 還有
如果你想
靠近春日
的話
就要先打倒
爸爸我
誒？ 爸爸...是指父親嗎？
籐岡的父親...這麼年輕？
糟糕
居然被直球殺入
雖然沒有血緣關係...
那 你和籐岡的母親有什麼關係嗎？
也沒有...
連見都沒見過...
那麼 就不是父親吧
哇 小環 振作一點
是啊
嚴格來說 我不是春日的爸爸
不嚴格來說 也是一樣吧
啊 醒了
我需要 整理
整理什麼？
如果他
他假定我不是春日的父親的話
說了不是如果了
那麼我為什麼這麼疼愛春日
哎 殿下 你在說什麼
當她和其他人在一起
我為什麼會這麼擔心
既然不是父親
那麼我應該沒有權利
去破壞他們倆
我說 你至今為止亂想的那些嫁女兒什麼的
到底是什麼
奇怪嗎
爸爸一般不是都想讓自己的女兒嫁給別人嗎？
阻止別人吻春日
保護女兒的可愛雙唇不對嗎
[不好的預感]
我說啊 殿下
殿下 不是不想破壞
至今為止我們的關係嗎？
家族設定不是這個的預防線嗎？
光？
我不明白你的意思
[白癡！]
白癡！
[他沒意識到！]
他沒意識到！
原來如此 果然啊
你的LOVE LOVE妄想
我還常常想
也太不現實了...
[沒想到傻到這種程度]
是因為小環不瞭解自己吧
馨 你剛才說的預防線是什麼？
沒什麼 只是我的假設
錯了就算了
沒 沒關係吧 他們
我對須王學長說了什麼不好的話嗎
不知道
不過 學長也有些地方挺像我爸爸的
聽見了嗎 各位
剛才春日說我像爸爸！
正確地說
應該是春日的父親和你的性格是有一些相似點
而不是你像爸爸...
是嗎是嗎
我不是爸爸
而是像爸爸一樣啊
[像爸爸一樣]
他似乎不想聽啊
籐岡 那個 我能再來嗎
我是想比起都是女性
偶爾有知道秘密的人來
你會不會稍微輕鬆一些
啊 只要不給你帶來麻煩
我很高興 能和笠野田同學做朋友
來了來了來了來了
籐岡
不好
按捺不住心情了
我 對籐岡...
對籐岡...
果然 價值觀一樣的朋友真好
以前都沒有能說這種事的人 真好 這樣的朋友
唉 被拒絕了
被拒絕了呢
告白之前就被拒絕了呢
說了兩次朋友呢
說要跟他做好朋友呢
真可憐
是嗎 是這樣啊
她不得不扮成男生生活
所以男生對她的愛戀就變成麻煩了
既然如此
那麼至少我能為籐岡做點什麼...
永遠都是朋友！
我們 是吧！
新感覺派...
笠野田同學...
真美...
謝謝你讓我們這麼感動
我們也是你的朋友
真是太棒了
謝謝你讓我們覺得萌
我們也是你的朋友 新感覺派
一起玩奪寶遊戲吧
我雖然是學長但也是朋友哦
小兔借給你
我會把你的事寫進[萌萌日記第11話]的
請保重
怎麼了 環
嗯 想到新感覺派同學的心情
有點心痛
那可奇怪了
你是爸爸吧
應該沒有理由
作為男人 與他共鳴感到心痛吧
好 星光踢開始 踢罐子
一  二  三  四...
這裡 春日
幹什麼 你們
這裡是我和春日兩個人的隱藏區域
別擅自決定
到底為什麼殿下和春日要一起藏？
笨蛋
作為爸爸 跟女兒一起藏起來是理所當然的
這可沒有必然性啊
噓 大家安靜點
小光是對發展和情況無意識的無意識先生
可是小環明顯就是喜歡小春
自己卻不知道
叫他超級遲鈍先生如何
嗯
問題就在於小馨和小鏡了
我覺得他們兩個
也像小環一樣隱藏著一個無意識先生
按這種情況
到我們畢業會有一點進展嗎
誰知道啊
到底 為什麼要玩奪寶？
別那麼大聲
別碰我的春日
才不是殿下的！
那你說是誰的
誰的都不是！
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
氣喘噓噓
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼動
身體各部全速運轉
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼働
身體各部全速運轉
ここまで来ればいいだろう
來到這裡就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪裡才行呢
どこまでがオーケー
裝飾的街道的樹木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
裝飾的街道的樹木
反覆變換著形態
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已經變化了的潔白
かわれない弱さ
無法改變的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
偽りはないぜ
沒有虛偽
覚悟決めてるぜ
早就有了心理準備
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
冷酷的鏡夜學長
怎麼會相信什麼男公關部這種荒謬的話？
越來越清晰的男公關部誕生的秘密
你給我閉嘴
下一集  於是 鏡夜遇見了
櫻蘭高校男公關部
敬請期待下周的播放