Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
打扰一下
你是这个部的成员吗？
嗯？
可以麻烦你帮我叫一下三年级的埴之冢光邦吗
是指HONEY学长？
咦 小睦
有什么事吗
真难得你到高中部来啊
光邦 做好思想准备吧
等 等一下
恬学长
嗯
什么叫嗯
哇～～
[强力马达]
埴之冢光邦轻而易举地躲过了小睦的先发制人
[实况解说 宝积寺莲华]
搞什么啊
[实况解说中]
轻盈而华丽的掠过空中的HONEY学长 是现代的武林高手吗
他才刚站起身来
小睦连一点空闲都不给他
又再度发起攻击
HONEY学长躲过了
再就势扫出一脚
双方各不相让
彼此都使出绝招
哎呀 干得不错嘛
我倒希望他们至少另选个场所
你们怎么还这么悠闲
这时小睦拿出了武器
等 等一下
那样不算犯规吗
[犯规］
HONEY学长被踢出去了
这是小睦的初次胜利吗
成功了
不对
这场比赛 是HONEY学长赢了
莲华说得对
你被钉住了
[封影术]
可恶 这是什么时候
[无伤]
HONEY学长抓住了一瞬的机会
使出了完美的飞镖技术
[回放]
飞镖…
靖睦完全无法动弹
哎呀 真是欣赏了一场很棒的比赛
我说 我完全不明白这怎么回事
到底 他是谁啊
看他的长相还不明白吗
他是HONEY学长的弟弟
[仔细一看真的好像]
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
［小睦的打倒HONEY宣言］
埴之冢家系虽然是大家族
[埴之冢靖睦 通称 小睦]
自古以来就训练武学
[初中部3年级 空手道部主将(兼柔道部)]
吸收了各种武学形成了独特的武道
因此 埴之冢的男子
在外学习空手道 柔道等
在家则要追求埴之冢流的极致
不管什么时候都不能放松
并被教导同门相见时
一定要立刻拔刀相向
[一见面先进入战斗]
是这样啊
刚才那样是因为家训啊
哎呀 靖睦 你也吃点蛋糕吧？
我讨厌甜食
埴之冢流的基本是摒除私心
追求无我境界
沉溺于快乐和欲望
是让人无法容忍的
只是一块蛋糕没这么严重吧…
那个
最喜欢甜食本身就是小甜心的正太男孩
埴之冢下任当家
却在那里…
我话说在前面
像光邦这种半途而废的家伙
我是绝对不认可他作下任当家的
哥哥确实很强
可是
放弃律己之道而堕落的哥哥
没有继承埴之冢流的资格
一年前任性地离开空手道部
却沉迷于玩偶和蛋糕什么的
就算是哥哥
这样的人也不能继承埴之冢流
以前我就很清楚地说过了
还有 光邦
正如我常说的
在学校不要接近我
那个 HONEY学长
HONEY学长 甜甜的蛋糕 要吃吗
我要吃
果然 这里的各位
都有着不为人知的家庭状况呢
HONEY学长原来是空手道部的啊
我不知道呢
为什么要退出到男公关这样的社团来呢
什么叫做男公关部这样的社团
什么叫这样
因为 不管怎么想
空手道部都是更正经的社团啊
要想知道原因
就必须把时间往回拉一点哦
就让我们告诉你男公关部成立之前
HONEY学长被称为空手道部魔鬼主将的传说吧
[HONEY学长的空手道部魔鬼主将传说]
[2年前]
[埴之冢家]
[同道场]
哦 您的长男也升上高中了啊
才一年级 就已经是空手道部的主将了啊
哎呀 真是厉害啊
不过 虽然说还在成长期
可是个子还真是小呢
下任当家是这个样子
实在是有点…
光邦 你应该也注意到周围的眼光了吧
是的
你要更加严格的要求自己
扔掉自己的弱点和天真
才能成为真正的强者
是
于是HONEY学长为此努力了
嗯 嗯
他已经很努力了
很努力地练习武道了吧
不对
不是这样
而是意识到周围的眼光
为了顺从父亲的教诲
把可爱的东西物品全部封印了
然后 为了营造出勇猛男子汉的形象
[男子汉式的拿书包方法]
[完全不像]
他尽力了
[男子汉式的菜单]
然后 他的努力
却被周围的人看穿了
[甜点]
那个 埴之冢同学也要吃吗
喂！不要这样啦
不 不用了
真是的 埴之冢同学已经那么忍耐了
哎呀 我真是的 太不小心了
[甜点]
[泫然欲泣]
他想吃
他快要哭了
真是 真是令人同情
[燃烧的火焰]
于是他用力忍耐的令人同情的样子
更加让女同学们痴迷
终于 甚至建立起了一个FAN CLUB
这怎么会是空手道部魔鬼主将传说
所以说
[2年前]
[樱兰学院 空手道道场]
好了 休息十分钟
是
我说那个 总觉得
埴之冢主将很像男子汉 又严格
是个魔鬼主将呢
[明显是社交说法]
是啊是啊
是魔鬼主将呢
真是让人忍不住流泪的故事啊
会让人忍不住流泪吗？
这有什么好哭的
那么 结局怎么样
你好 埴之冢学长
虽然很突然
不过 你要不要和我一起组个社团？
你是初中部的须王同学吧
你说的社团是…
问得太好了 埴之冢学长
你不想更加充分的利用
你自身的容貌吗
那些悠闲的少女们
难道你不想用自己的可爱来安抚她们吗
可爱的小东西
加上可口的蛋糕
你不想被这些包围着
和我们一起快乐的生活吗
我[小孩用语]…不对
我[成人男子用语]才不喜欢什么蛋糕
对可爱的东西也没什么兴趣…
对可爱的东西完全…
[凝视]
虽然我对武道不太熟悉
不过所谓强者 真正的强者
到底是什么样的呢
这么说虽然很失礼
可是隐藏真正的自己 装门面
我认为这是在逃避
做自己真正喜欢的事
并且承认它
积极正面的乐在其中
这才是 真正的强者吧
我会再来拜访的
请您慢慢考虑吧
你想说的 是什么
父亲 请让我问一个问题
真正的强 到底是什么呢
用你的身体 直接地来领教吧
到道场来吧
HONEY学长的父亲
被称为埴之冢家族有史以来的第一个天才武道家
开始
可是 实际上当时HONEY学长的武学实力
应该已经和现在差不多水平了
是吧
根据谣言
当时偶然担当了比赛评判的防卫厅长官
他拜托HONEY学长以后在公共场所一定不要认真的打斗
为什么
如果HONEY学长的真正实力暴露的话
我们国家恐怕会被怀疑大量生产破坏性武器
[可怕的最终兵器]
而被联合国监查
好可怕
于是HONEY学长退出了空手道部
而进入了这个男公关部
总之 HONEY学长的实力
恐怕整个埴之冢流也无法找到抗衡的呢
相对的弟弟小睦
似乎也是在埴之冢传统的家风中严格地被培养出来的呢
不过 也就是这样我真的被小睦讨厌了呢
好了 各位
埴之冢兄弟关系和好大作战现在开始
真是宏伟的计划啊
休息十分钟
是
我说那个 总觉得
埴之冢主将很严格
是个魔鬼主将呢
[真实想法]
是啊
不过 论实力 还是不及哥哥光邦吧
我在的地方 不要提到哥哥
看哪看哪
那就是主将小睦同学呢
长得好帅呢
不过 说到可爱 还是赶不上哥哥HONEY同学呢
[啊？！]
你们在看什么
继续下一个练习项目
不过 现在还应该在休息中…
这种程度的练习根本不需要休息
精神这么散漫怎么行
是
这根本就是自卑感作祟嘛
是总是被拿来比较
因而过度怨恨哥哥的类型
可爱而有人气的哥哥
实力也一定更强
性格扭曲了
老一套 真无聊
去找其他玩的了
喂喂喂
你们那天态度明明那么大力支持
因为 我们以为里面隐藏着更加有趣的理由嘛
你们把HONEY和小睦的心情当作什么了
小环 够了
HONEY学长
那个 我没关系的
就算被小睦讨厌
我只要看到小睦健康地茁壮成长
[看向远方的眼睛]
那就…
他身高比你高好多
已经够茁壮成长了
我说 你们很吵
[害怕]
光邦 我才刚说过在学校不要接近我的吧
[执行家训]
你这个 你这个外星人
小睦
外星人？
不管哥哥再怎么强
也不能叫他是外星人吧
蛋糕和小兔玩偶 有什么不好
要只是蛋糕和小兔玩偶的话
我什么都不会说的
我不是因为哥哥强
才把他当作外星人
你们都不觉得有什么吗
这个人每天吃完晚饭之后
还可以若无其事地吃进3个大蛋糕
这样正常吗
每天3个大蛋糕啊
[埴之冢家餐厅]
多层款蛋糕　开动了
[晚饭后]
吃得真饱
HONEY学长 在家过这种生活啊
而上周发生的
半夜醒来 发现餐厅有光亮
怎么回事 都半夜了
小睦
半夜吃蛋糕…
那个 今晚是一周一次的特别蛋糕夜
是我和小兔决定的节日哦
小睦也一起来吗
[被吓到了]
你们清楚地说　东道西不觉得可怕吗
不可怕吗
你们觉得地球上会有这种人吗
什么小兔电波的 一晚都在吃蛋糕啊
你们难道不认为他是外星人吗
什么啊
弟弟说的话
感觉好象是对的
即使这样 即使这样以前我们关系也很好
哥哥只是比别人更喜欢甜食 更喜欢可爱的东西
可是
有一段时间
哥哥完全与那些东西隔绝了
那时候不知道谁多事地给他灌输了什么思想
说什么要承认自己真正喜欢的东西才是真正的强什么的
从此之后哥哥便离开了我们的圈子
变成了现在这样的外星人
是这样啊
小睦的痛苦
要是追根究底的话是殿下的错啊
你们在说什么
那你们有什么解决…
有个解决方法
恬学长
是吧 光邦
小睦
真是对不起
没想到小睦那么讨厌甜食
不是这个问题
可是 我却很感谢小环和男公关部
现在的我也不打算有什么变化
所以
让我们以男子汉的方式用埴之冢流来做个了断吧
靖睦
学院哪里有这种地方…
听好了 小睦
一次定胜负
如果我赢了的话…
那么我不会再在半夜吃蛋糕
[只是这样]
我明白了
[同意？！]
准备好了吧
那么 开始
是我的错觉吗
怎么觉得和在社团房间打斗的流程很像
应该说 是正好相反吧
至少 光邦是故意这样的
这个时候 靖睦应该使出飞镖了
真的
到底 飞镖是藏在哪里了
从我多年观察他们对战的经验来看
靖睦 一定会使出光邦上一次用过的招数
光邦注意到这点
故意制造出能让靖睦使出招数的机会
虽然靖睦叫他外星人
可是在武道上靖睦还是尊敬光邦
很明显他非常希望自己能更加接近他
能和他有接触点的地方一定会接触上
我认为 兄弟之间就应该这样
还有 不必担心这场比赛
光邦打算故意输给靖睦
把赢家让给他
他的想法 我都知道
觉悟吧
[毫不留情]
啊 我赢了 蛋糕蛋糕蛋糕
啊 对了
既然我赢了 今后特别蛋糕夜一周三次吧
[完全输了]
[这边也完全输了]
恬学长
别在意
蛋糕 居然胜过对弟弟的爱
好可怕的人
做自己真正喜欢的事
并且承认它
积极直面的乐在其中
这才是 真正的强者吧
小兔 我最喜欢了
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
什么
把春日带走的 是罗贝利亚学院的ＤＵＫＡ部
等等我 春日
现在 现在我就去救你
下一集 罗贝利亚女子学院的反攻
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放