Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
春日…是藤冈春日？
啊 荒井
那个…是你朋友？
嗯  是高中同一个班光和馨
还有这个是...
学...长..
在集训中 春日不能把我当成学长
认识的人
[毫无恶意]
美铃小姐 不要随便给我的绝望加效果
[春日和光的初次约会大作战]
自从中学毕业之后第一次见面呢
头发 剪掉了啊 真是可惜了
是吗 剪掉之后我觉得很轻松  所以也不错
已经习惯樱兰了吗
和中学那帮家伙见过面吗
嗯 还行吧 和美倒是常常给我打电话
是春日中学时期的朋友啊
毕业之后都没联络 哪里算什么朋友
只是以前的同学罢了吧
你说他们是同一个社团的成员 那是什么社团？
男公关部
是软件部啊
喂 春日 你不工作吗
有人偷懒哦～
是美铃小姐让我休息的
学长 可以请你停止增加垃圾吗
这不是垃圾 这是仓鼠的家
学长你没有养仓鼠吧
明明就不是学长 只是认识的人罢了
樱兰的人真有趣啊
因为是所很杰出的学校
所以我曾经想像它应该与众不同呢
已经够异次元了
其实我还担心你去了那样的学校
会不会很辛苦呢
看你很精神 太好了
不过 也不光是我一个人担心
其他的家伙也一样的
那是什么呀
是准备走爽朗的纯情路线吗
爽朗比赛上次不是已经结束了嘛
你从刚才开始就无理取闹
我说啊 那家伙明显就是对春日有意思嘛
那么露骨真让人不舒服
喂 光 从刚才开始让人不舒服的就是你吧
没关系没关系 我也的确是对藤冈有好感
不过 我已经被拒绝了啊
为什么你会觉得惊讶
呃…因为…
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
你是叫荒井吧？ 那是什么时候的事啊
已经是大概一年以前了
[初中三年级 夏天]
在那儿  藤冈
我听说了 你参加了樱兰特别待遇生考试？
嗯
是吗 以藤冈的成绩 是一定能考上的
不过 我以为你一定会考东高的呢
我也考了东高哦 也不一定能考上樱兰
不 不过 我一定会为你加油的
虽然我以为我们会上同一所高中
那你早点说不就好了嘛
那你是说…
樱兰的特别待遇生名额应该不止一个哦
是指那个啊…
[那个…？]
就算只有一个名额
也不应该为了别人放弃自己想报的学校
虽然不知道谁能够考上
但是考试不就是要毫无遗憾吗
大家都要加油
对了 我们去老师那里确认一下
藤冈
那个…希望你能和我在一起
嗯
我也想去确认一下报名的截至日期
一起去办公室吧
[答应了]
诶...
春日
你居然因你的愚笨伤害了可爱少年的纯情…
不 可是我完全没有想到那个意思去…
对不起
[迟了一年的答复]
难道我又一次被拒绝了？
没关系没关系 我已经不在意了
你没发现也就是说明对我没意思
不过
虽然藤冈似乎很老成
看事情很深远的眼光
还有跟人说话的时候一直直视对方
我一直觉得这样真不错
你居然对我家的孩子喜欢到如此程度
放心好了 我不会忘记你的英姿的
啊？
诶?你们中学的修学旅行是到京都啊
国内旅行真不常见
不 平民一般都是这样的
嗯 我也喜欢京都
我也因为这家伙的兴趣常陪他去参观寺院
光 怎么样
那边看起来挺融洽的 要加入吗
不了 烦死人了
殿下也那么快就热情高涨 傻死了
喂 馨 光 你们也过来吧
来听听春日中学时的轶事
机会难得哦
也不是很想听
话说 你们是傻瓜吗
真不明白你们怎么能听着那么久远的事就开始兴奋
那家伙也是 他不明白春日根本不喜欢他吗
春日心里 根本没有你的容身之处
那不是光可以决定的事
我没有办法容忍你对人家的朋友这么失礼
什么啊 其他人怎么样都无所谓吧
你的朋友 不应该是我们吗
光 等等我啊
他们的世界还是那么狭窄啊
怎么这么冲动啊 是因为青春吗
馨明明也生气了
不过还是比光要理智一些
那样自己随意发泄感情的方式
就像小孩子一样
春日也惊呆了
没办法啊
虽然不知道为什么  但是非常生气
总之 去跟那个荒井道歉吧
荒井 对不起
没关系的
虽然不知道为什么
不过大概也是我做了什么让他不高兴的事了吧
小光
对不起了
嗯 没关系
再见 藤冈
大家也再见
拜拜
馨 为什么装成光的样子？
对了 脸上的伤呢？
疼疼疼疼 我涂了一点遮瑕膏
光的心情 似乎还没有恢复
另外 春日 有件事想拜托你
明天一天 可以和我约会吗
让你久等了
咦 馨呢
那个嘛
昨天对春日的朋友有点过分
跟春日约了时间 可是似乎感冒了
没关系吧
光代替我去吧
今天直到傍晚要好好陪同春日让她过得愉快
不好好做的话就再也不和光说话了
你可以做到吧
那倒是可以
真的吗
什么啊 你觉得我不行?
光到现在为止没有好好和别人相处过吧
你好好听着
彼此的心情
要传达出去就必须说出来
不过……
馨到底在想什么
怎么办 回去吗
不 今天我代他陪你
不过 你那身打扮
很奇怪吗
不是
春日
等一下 殿下 会被发现的
为什么春日一定要和光约会
昨天的发展为什么会变成这样
这可能是小春第一次约会呢
不能原谅光
到底那身装扮是为什么
太可爱了 太可爱了
那是……
早上好 藤冈小姐
来吧 让我们替你准备一下
等一下 你们在干什么
太狡猾了太狡猾了太狡猾了
我说啊 殿下
我觉得 光多了一件重要的东西是非常好的事
因为我们一直认为除了彼此都不重要
因为认为别人怎么想不重要
所以才会养成这么任意妄为的个性
原来已经发现了啊
特别是光 还像个孩子一样 感情用事
不过 虽然光自己还没发现
他特别在意春日的事
可是 因为他只会抑制自己的感情
所以 就变成孩子气的独占欲
你的朋友 不应该是我们吗
虽然想让对方认同
可是又不知道该怎么做
不是玩具 而是想成为真正的朋友的话
必须要先尊重对方吧
这种好好与别人交往的方式
我认为光必须好好掌握
馨你好厉害啊
也就是说今天的约会是要让光萌生出
[要体谅别人的心情]的试练
所以绝对不要捣乱
那就不要跟踪不就好了
可是 这么有趣的事怎么能不看
春日想去哪里
因为馨说会给我带路 所以什么都没考虑
光呢
现在要说轻井泽的话…
要好好陪同春日
那么 去车站前的进口百货怎样
衣服挺便宜的
我是无所谓 光想买衣服吗
不 我是不会在那里买的
[光式体贴]
不需要
[落空]
麻烦
美铃小姐说天气可能会变坏
希望不要下雷雨
天气怎样都没关系吧
这约会多么没激情啊
这样还算是男公关部的成员吗
我要换 光
我要代替你陪同春日
这样就没意思了
那么镜夜
派些小流氓去缠着春日
然后再让光去救她
别说梦话了
[HONEY想出的缓和方法]
冰淇淋冰淇淋
要吃冰淇淋吗
住手
刚才那个大叔
怎么觉得和HONEY学长有点像…
[不见了]
咦？
请给我冰淇淋
喂 春日 干吗随便买
听说这里的冰淇淋很有名哦
来 让你先吃一口吧
要是不好吃的话就要罚你
可爱的小姐 这个赠送给你
谢谢
好好吃
的确 没想到这么好吃
好不容易感觉不错 你捣什么乱
请问…
笨蛋
[真正的店员]
你觉得我会允许他们像情侣一样吗
绝对反对
山芋酱菜 好少见啊
酱菜这种低劣的东西怎样都没关系吧
来
虽然很好吃
那么 请给我来两袋
谢谢照顾
要买土产的话 最后一天再买比较好吧
还得在轻井泽待一段时间吧
这个啊 是给馨买的礼物
我说啊 要远游还是大家一起比较好玩吧
今天就逛逛这附近的店
选选给馨的礼物吧
你怎么知道 我担心馨
猜的
走吧
稍微没注意现在感觉不错嘛
看到光陪同春日的样子觉得好奇怪呢
果然还是冰淇淋缓和了他们的气氛呢
不 不是这样的
回去吧
要是在这里被发现就前功尽弃了
还有一个不能再待在这里的人
似乎很快乐
真好 真好
刚才 是有什么响声
没啊 没听到 不过似乎要下雨了
该回去了吧
嗯
那么我去街上叫个出租车
咦 藤冈
你在这里干什么
荒井才是在干什么
这里是我叔叔的店
这是什么 买的东西？
嗯 不过我马上要回去了
那么 就用我们的车送你们回去吧
我去拜托叔叔
不过不太好吧
刚才打雷了 这样应该马上就会下雨了
没关系 我去叫出租车
不要浪费出租车费了
那么 就拜托他吧
快点回去比较好
那么春日你坐吧
光？
随便你吧
还有 随你们要搞好关系还是说说往事都好
光
又来了
是不是不喜欢以前的朋友呢
因为明明有了自己
出生以来一直在一起
也没有其他的朋友
好强的闪电
小光他们 有没有在避雨啊
环同学 不太冷静呢
我出去一下…
你好 美铃民宿
荒井 怎么了
春日和光？
嗯 嗯 明白了
光应该带着手机 我试试联络他
似乎在荒井的店前
光扔下春日自己回来了
这之后春日似乎追了过去但是突然开始下雨了
所以荒井才担心地打电话过来
殿下 正好 能不能叫辆车过来
我叫不到出租车
混蛋
立刻回去找春日
有人会把女孩子单独扔在这样的大雨里吗
听好了 春日害怕雷声
打雷的话 她会害怕得无法动弹
想要够格嫉妒别人 就先想想别人的心情
什么啊  这算是
这种事 不说我怎么知道
希望不要下雷雨
刚才 是有什么响声
那么 就拜托他吧
快点回去比较好
那样我怎么会明白 笨蛋
春日
你在吗 春日 春日
彼此的心情
不说出来就无法传达给对方
不过要想着对方的事
有时候 不要看漏一些小事也是很重要的
你怎么知道 我担心馨
猜的
春日
光
对不起
对不起 让你一个人
对你重要的朋友 说了过分的话
对不起
谢谢 光
[第二天]
你好
啊  荒井
我带西瓜过来了
我家的很甜的
好大啊
的确很不错
给
谢谢
话说回来
昨天的约会大作战
你有没想到按这势头有可能发展出恋爱关系
这还太早吧
因为光 是笨蛋
喂 来切西瓜 切西瓜
唉 笨蛋也挺多的 我们部里
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
咦 难得镜夜学长在预告里说话呢
因为我的兴趣是不说对自己没好处的话
下一集
镜夜无可奈何的休息日
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放