Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
那么 今天下午没课了？
是啊  你不知道吗？
今明两天前后是文化部的发表会
邀请其他学校的戏剧部和合唱部等一起举行
是每年惯例的重头戏呢
是这样啊
你没喝过？！
现在这可是男公关部都爱喝的东西
既然你作为经理 不能不喝吧
速溶咖啡是什么之类的我还是知道的
是那个吧
就是 一开始先买好原豆...
错...
完全错误
即溶咖啡一点都看不出咖啡豆的样子
只是用热水冲开粉末 就那样喝的
那个惊人的东西哦
反正它虽然是咖啡 却一点都不香浓
可是 却奇妙地沉迷不可自拔了呢
说起来 部里似乎没存货了呢
春日 去买
为什么会变成这样
因为 只有你才知道哪里有卖的嘛
最近还给客人喝这个 这是工作 工作
接下来是文化部的发表会了吧
因为参加自由
如果没兴趣的话可以不去看的
所以...
请走好～
可恶 有钱的家伙
春日同学 辛苦你了
真是的 连速溶咖啡也不能自己去买
可是 光同学和馨同学看起来都很快乐呢
太好了 都是多亏了春日同学
看起来很快乐？
我们从初中部就和他们两个一个班
可是他们从来
都没和班上的人这么亲近过
感觉谁都没法靠近他们
好像两个人不怎么喜欢学校的样子
不知道是不是因为成立了男公关部
他们渐渐地变得健谈了
是吗
尤其是 春日同学来了我们学校之后
他们和班上的任何人都可以聊天了
所以我们 现在非常开心
因为 每天都开心 是非常重要的吧
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
要是让这么可爱的脸受伤就不太好了 小姐
[圣罗贝利亚女子学院的挑战]
好象就是这里了吧
嗯
欢迎光临
哎呀哎呀 这是别校的同学吧
第一次光临的客人 是不是有点被吓到了呢
欢迎光临 公主
即使世界就要灭亡
从今天开始 我也要拼上性命保护您
作为您的骑士
哎呀 说什么拼上性命
这感情挺傲慢的嘛
你以为这样女孩子就会很高兴吗
没办法呀 铃兰姐姐
男孩子是以自己的名誉为第一的下等生物
巧妙地应变那种自己都无法保护的窝囊劲
还想以恩人自居 真没办法
雏菊真聪明
这可真是严厉啊
那么 你们希望听到什么话呢
是啊 我是绝对不会让恋人孤独一人的
一起战斗 无法实现的话就一直走到最后
我发誓就算耗尽我的生命
也永远不离开你的身边
红蔷薇大人真慢啊
真是个麻烦的人
这么可爱的孩子是在哪里...
啊 就在那边
虽然身穿男装 但是我一眼就看出来了
看 这双澄澈的少女的眼眸
呃...那个...
哎呀 这个孩子皮肤好漂亮
真的
是只要稍加琢磨就会发光天然素材呀
等一下 不要随便摸我家的春日
别碰她 俗人
被 被打了 好粗暴啊
小环 振作点
她对我动粗哦
比传闻中的更加低能啊
这个拼凑起来的
历史短浅的轻薄集团家伙
那个制服...
你们是圣罗贝利亚女子学院的学生吧
的确
罗贝利亚
圣罗贝利亚女子学院
高等部二年级
天草红绪
罗贝利亚
同样也是二年级
舞原千鹤
[通称 铃兰君子]
罗贝利亚
同校一年级
石蕗雏子
[通称 雏菊君子]
罗贝利亚
我们圣罗贝利亚女子学院
白百合会
称之为
DUKA部
注：DUKA部即为女性至上的白百合会
[男公关部]
[DUKA部]
DU DUKA部...
这个名字取得真不错
优雅的DUKA部...
笑得肚子都疼了...
DUKA部 最棒了
还特意在制服下面穿了戏服...
不可以轻视DUKA部哦
[强力马达]
虽然不知道速溶咖啡
不过女子学院的事问我就没错了
圣罗贝利亚女子学院
堪称女孩子的花园
DUKA部
是特别以女性至上为宗旨而设计的女孩子的集会
是以创设30年为傲的
由少女中的少女
为了少女而建的少女的会
DUKA部的活动有
少女茶会 少女讨论会等
还有最重要的是
最高成员的歌唱和戏剧的发表会
莲华同学 你的守备范围还真广啊
但那完全是一种憧憬
现实中身边没有男孩子的话
我是不行的
少女之美
那是不输给表面美和权力肉欲的纯洁的精神
因为是女人  明明是个女人
我已经受够了男人强制的女性蔑视
我们的骄傲
那就是因为是同性同志的从灵魂而发的对等关系
例如...
也可视之为恋爱关系
讨厌啦 红绪真是的
红蔷薇大人
啊～笑够了
说真的  你们回去吧
哎呀呀 是对我们崇高的爱无话可说了吧
这个人在说什么呀
啊 这个还没有喝过
是新牌子
真可怜 雏菊
对我们拿手的公关技术居然无动于衷
真是令人困扰啊
不过 在来戏剧发表会的同时
顺道来这个臭名远扬的樱兰男公关部也是有价值的
我们臭名远扬吗？
不知道
居然连这么可爱的少女也被牵扯进来了
啊？
我不管部长是不是什么混血儿
用华丽的外表四处散播虚伪的爱
玩弄少女单纯的心
这完全是女性蔑视
以部活动为名
而达到私利私欲真是岂有此理
我发誓
从即刻开始 一定要废除樱兰男公关部
是 DUKA部
原来如此 你们说的话我明白了
不过接下来的事
改天再进行好吗
你是说 我们无法与你们抗衡吗
不是  部长因为受到文化冲击如今卧床不起
小环现在正在休息
把他给我叫起来！
那个 我泡了咖啡 要喝吗
谢谢 你真是体贴啊
真是鹤立鸡群啊
少女冲泡的咖啡如此的芳香
可那只是速溶咖啡
现在我们四个人来开个茶会吧
你们错了
女孩子之间相互亲热 哪有什么生产率
上帝是为了什么造出亚当和夏娃……
痛痛痛...
真是的 小心一点嘛
谢谢
你随身带着绷带吗
这是买即溶咖啡的超市给的赠品
这家店总是给我赠品
赠品？
看来 协商是毫无价值的
既然已经明白现状
没理由还让少女留在这种部里
立刻办好她进罗贝利亚的紧急转学手续
迎接她进DUKA部
请等一等
似乎有不少误会的样子
你不容分说的就断定环学长是混血儿
小环是混血儿哦
是法国和日本的混血儿
不过 挑衅说男公关部历史短浅而进行责难也有点...
不 我们历史的确短浅
这才是成立第二年
是殿下升上高中部之后成立的
就算如此
说是为求私利私欲的部活动也太过分了些
我们并没有向客人收取费用...
你是说费用吗
我们是采取点数制
根据部内主页网上拍卖的购买金额给优先待遇
看 春日
你用过的自动铅笔
刚才以3万元得标
[藤冈春日使用过的自动铅笔]
[中标价 30,000日元]
太好了
我还以为它丢了
这些乱七八糟的我都是第一次听说
我从来没听说过要收取费用
你以为是义务做那些服务吗
活动经费 衣装费再加上客人的饮食费等
除去经费 利益所剩无几
就算如此也不要随便地卖别人的东西
小偷！
[主犯]
才不是小偷
是掉了嘛
对不起～ 春日～
没有想要瞒你的～
这个 我的自动铅笔给你
有小熊的
我不要这种东西
那么我把我的出生秘密全部告诉你
和17年间壮大的回忆一起
不用了 这是初次听说的事中最无所谓的事
无所谓...
真可怜
被骗了很受打击吧
别理那帮人 到我们这儿来吧
等一下 雏菊
今天少女也在动摇了
明天再来拜访吧
我期待你的答复哦
那么 再见～
[震惊]
我 今天也先告辞了
把事实全部都说出来了
火上加油这下怎么办呀
事实就是事实
果然卖了自动铅笔还是不太好呀
那可能是她妈妈的遗物吧
不是 但我断定那应该是电器店的赠品
各位 仔细想一下
虽然基本上春日是不太在意的
比较起来 她还是倾向于穿男装
而且 她刚进男公关部的时候 不是说过了吗
不过 成为男公关 被女孩子宠爱
似乎也不错
为什么到现在才发现
也许 比起男公关部
DUKA部更适合她吧
也就是说 非常适合读女校
小春要转学了
怎么办呀
凭春日的头脑
一定能轻松通过罗贝利亚的奖学金考试的
罗贝利亚好象愿意为她垫付那800万的欠款
冷静点
冷静点 各位
听我说
我有一个妙计
罗
贝
利
亚
今天的舞台上也相当成功
我们的歌唱和戏剧 在哪里都有效
不过 今天的重头戏 现在才开始
你好 少女
我们遵守昨天的约定又来拜访了
今天一定要和男公关部的各位 好好地谈一谈
谈一谈?
像你这样的少女
应该待在适合你的地方
樱兰～
男 公 关 部～
欢迎光临～
春日 欢迎光临
小春小春 我是公主殿下
合适吗
你们在干什么
是在嘲笑我们的文化吗
嘲笑？
怎么会 没这回事
一切都在计算之中
这是只要是平民
即使她哭也能逗她笑的必杀秘诀
赠品大作战
罗贝利亚的千金小姐大概不知道
平民总是无法抗拒赠品
的确春日现在
有些迷惑感受到了DUKA部的魅力
不过可是
[环姐姐]
如果选择了我们部
[光姐姐]
不只有了哥哥
[馨姐姐]
连姐姐也有了
[HONEY姐姐]
[(只有)崇 哥哥]
[镜夜姐姐(孩子的妈?)]
不错 这就是在男公关部
也可以感受到DUKA部的计划
[计划]
看呀看呀春日 很漂亮吧
我们是亲密的姐妹～
哪一个更漂亮
真是的
小春小春 你也可以叫我姐姐哦
你们以为这样就可以骗到少女吗
开玩笑也要适可而止...
受不了了
完全不明白什么意思
只觉得全都是傻瓜
有这么奇怪吗
叫姐姐
叫
叫～
真的住手吧 真是的
你们在想什么啊 真是的
因为 想和春日一起在男公关部啊
少女 你...
对不起
世界上有各种各样的人
我觉得你们的想法也很独特很有趣
可是我是有对将来的打算才来这个学院学习的
从一开始就没有退出樱兰的打算
春日～
等一下
既然没有退出的打算昨天为什么会那副生气的样子…
随便卖了别人的东西当然应该生气
那只自动铅笔很好写我也很喜欢
对不起
可是 我不是说了把这只小熊自动铅笔给你了嘛
我说了不要这种东西
红绪
嗯 我知道
我不会放弃的 少女
我们发誓
总有一天一定把你从这里拯救出去
把这男公关部摧毁
再见
于是 出现了DUKA部这个新的对手
故事也进入佳境
今后等待他们的命运是如何的呢
加油啊 男公关部
不能输啊 男公关部
喂 不要自己随便在那里情绪激昂的
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
如果春日苦于贫困的生活的话
啊 我好担心 必须去确定一下
真麻烦 不用来了
你就是春日的父亲吗
下一集
藤冈家的日常生活
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放