Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
光 手机响了
光
馨去接啦
不要 这个来电音乐是殿下吧
为什么才暑假第三天一大早就因为这来电必须起来啊
那个人 起得太早了
喂
我女儿 我女儿不见了
联络不上她了
一定是被绑架了 快联系警察
看情况 要准备自卫队了
请求他们出动
等一下啦 殿下 冷静一点啦
什么啊
春日去向不明了？
小春去向不明了？
因为破产逃掉了…
是的
从暑假第一天开始 每天不管打多少次电话都不在
爸爸的工作单位也联系不上
[男公关部电话会议]
一定是付不出房租 被强行赶出去了
不然怎么会连夜逃跑
小春
殿下 声音太大了 打她手机不就好了
手机？ 春日会有这种东西吗！
我知道了
平民之间有一种连夜逃跑的秘密结社…
抱歉打扰你戏剧化的幻想
春日应该是在轻井泽吧
[轻井泽]
春日她
破产了
连夜逃跑
被人绑架了
还到了轻井泽？
冷静点
谢谢您
欢迎光临
我利用暑假 到轻井泽的民宿来打工了
[轻井泽  清爽对战]
听说春日在轻井泽啊
是吗
早上好
早餐做好了
明白了 马上就去
那告辞了
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
果然 没有玩具 就不好玩了啊
虽然瞒着男公关部的各位来了 心里有点担心
不过他们不至于闲得跑到这种地方来打扰我
风景又漂亮 空气也很清新
在这样的高原 似乎也能好好学习
今年的暑假…
春日～你没事吧～爸爸来了～
似乎变成最差劲的假期了…
[美铃民宿]
好可爱的少爷们
[老板 园田美铃 42岁]
大家都是小春日的朋友吗
[本名 园田美铃]
活生生的人妖
叫我小美铃哦
她是和兰花小姐以前一起在店里工作的好朋友
为什么你会知道
就是啊
两年前开始在这里工作的
像梦一样吧 这么可爱的民宿
可是 为什么是小春在这里工作呢
兰花小姐现在公司旅行中
因为家里没人担心春日 所以让她寄住在这里
所以我说 为什么你会知道
就是啊
虽然说是寄住
可是我们店里没有能力请员工
所以小春日能来真是帮了我的大忙了
她真的很能干
打工之类一些简单小事都不需要操心
对了 这条围裙很可爱吧 是我手制的哦
这一点做得很好 小美铃
原来是打工啊
所以你才拒绝了跟我们一起去巴黎的邀请啊
我们也邀请过她去瑞士呢
嗯
因为我没有护照啊
所以 我也提议过可以让便宜点使用我家在国内的避暑地
你们 为什么都这么单独邀请春日
只要自己好就行了吗
一点集体感都没有吗
像我作为部长
每天每天拼命思考能让大家都快乐的计划…
你关手机了吧
怎么能这样
可是很麻烦啊
[手机？]
手机…原来你有啊…
虽然说起来是我们借给春日的
顺便一提 这是朋友专用的
殿下是学长吧
朋友？！
真好啊 这个…
那么 我就属于爸爸这个朋友范畴…
我没有这样的朋友范畴
好了 大家都回去吧
反正到了新学期就算不愿意也得每天见面的
要怎么度过假期是个人的自由吧
校规第九条 禁止打工
那个…是这样吗
你知道吗
那位不管学校擅自打工呢
啊 胆子真大啊
偶尔在轻井泽避暑也是很不错的呢
海外也已经厌倦了
的确 要怎么度过假期是个人的自由
那么 就没有阻止你的权利
我们也作为避暑客人 住在这家民宿了
不要 不要 不要
睡懒觉的学长 早上好
这是春日做的早餐哦
啊 早上好 来这边 一起吃吧
不 学长是客人 而春日是员工
2个人单独在一起的时候 不用去在意这些吧
你只要在我的身边就好了
学长
[环在轻井泽的脑中剧场]
我说 学长？
真是抱歉 我真想让你们全部住下来
可是客人的房间只有一间了
只有一间…吗
没办法了
那么作为代表就让部长我…
小环真狡猾
只要自己好就行了吗
一点集体感都没有吗
之类的还在那边大发牢骚的
真是狡猾的家伙
只要自己好就行了的家伙
喂喂 殿下
我想到一个好玩的游戏 要参加吗？
命名为 轻井泽之清爽的客房争夺战
[客房争夺战  清爽打工]
今天一天不依靠别人的帮忙在这家民宿打工
[in 轻井泽]
然后 美铃小姐最有好感的那位就成为这里的客人
好玩 真好真好 这个计划
[经营者典范]
由我选择清爽的人来住店的话
民宿的人气也一定会上升
请多多指教
要好好工作哦
决定之前是不会把你们当作客人的
暑假——暑假休息不了
似乎很高兴啊…
[于是]
说起来 这还是有生以来第一次用锤子这东西
工作好累人哦
喂 那边 禁止聊天…减3分
好痛 好痛哦
太丢脸了 再减…
可爱的孩子央求也没用
hi～欢迎光临
我们预约了住宿
好的好的 我们正在等呢
慢慢来哦
预约的客人 我们带你们到房间
虽然态度有点夸张
不过不讨人厌
爽朗度再加5分
崇 那边的桌子桌腿有点松了
可以请你到院子里修一下吗
了解
一言一行毫不拖泥带水
爽朗度5分
请问 爽朗度是？
小春日 你认为客人们来轻井泽是为了什么？
凉快…之类的吗
不只是这些哦
在都市感受不到的爽朗的风
清爽的风景
还有爽朗的男孩子们
大家都是为了在轻井泽寻找清爽才来的
这是一场看他们能够让来轻井泽的女孩子们
感受到多少爽朗感的比赛
真的 好象乐在其中呢
话说回来 突然想起来某个人…
不过这样的话 不就和学校的男公关部一样了
镜夜学长不参加游戏吗
嗯 就算赢了 一个人住在这样的民宿也没意思
随便看看风景 一会儿回别墅去了
别墅？是镜夜学长家的吗
是啊 在这周围 大家都有哦
不是有可以住的地方嘛 那大家都到那里去啊
不过这场爽朗感比赛 春日认为谁会赢
要打赌吗
不要 我一点都不知道
是吗 稍微想一下就很简单哦
首先 HONEY学长的形象不是爽朗而是可爱
所以出局
环要是不说话的话还是挺爽朗的
不过对胜负太热衷了
过于勉强 热得太难受了
一般看来应该是光和馨
不过 还有一匹黑马
[不知为何在劈柴]
好酷
[不过超爽朗]
好爽朗
加 20分
那么就是恬学长？
可是 HONEY学长落败的话恬学长也会自动退出
本来就是为了作陪才参加的嘛
也就是说 果然就是我们了
啊 对了 刚才我就注意到了
空着的客房里是单人床
就算赢了两个人也不行吧
没关系的 会从我们家的别墅运床过来的
就算不送我们也可以两个人勉强一起睡的
真的是永远在一起呢
算是吧
从出生开始就是一直在一起
也没有什么其他的朋友
我们在几年前 还一直认为世界上全都是些傻子
是吗
不过 如果是春日的话 也可以加入哦
从今开始三个人一起睡吧
不 不用了
胜负还没有分出哦
要让游戏变得有趣的方法 可是多的很呢
这个人阴险的程度…更加爽朗啊
咦 镜夜学长准备支援殿下吗
就算如此我们也不会输的
老板 栅栏修好了
[爽朗的报告]
[可笑的修整]
成果一点都不爽朗
减3分
太过分追求爽朗 结果工作太马虎
他也太笨了吧
本来他就没打过工
啊 好凉啊
抱歉抱歉
好了 西瓜冰好了 跟客人一起吃吧
啊 好爽朗
不好 这样会输给他们的
不论如何我都想赢
赢了然后加深和春日的友好度
然后 一定要 进入春日认可的朋友范畴
目标还是和以前一样低
你不觉得可悲吗
镜夜 你不明白有了女儿的父亲的心情吗
借你一点智慧吧
这是只有你才能使的招
不过 不要选错曲哦
在这里喝点茶吧
嗯
被打败了
只有馨一个人啊 光呢
去拿垃圾袋了
是吗
似乎要赢了哦
谁知道呢
不愧是镜夜学长 明明殿下都没注意到有钢琴
危险！
对不起 对不起
没事吧
差一点就...  还算安全 对吧
嗯 谢谢你
馨
馨 脸上受伤了
恩 只是稍微割到一点
光？
别吓我啊
嗯 对不起 我没事的
太好了 太好了
爽朗的兄弟爱太妙了
美铃好感动
100分满分
胜利者 常陆院兄弟
怎么会…不是吧…
恭喜
不客气
等 等一下 难道…
刚才那是…作战计划？
是啊
怎么样？
真的没关系
而且 不是还没用到爽朗的兄弟吵架计划就结束了嘛
嗯
所以嘛 我不是说了对不起了嘛 馨
完全不记得我把你踢下去了 也没有办法嘛
睡在冰凉的地板上 背好痛
上早餐吧
我要上普雷斯顿黄油的吐司和加尼特的糖浆
还有鸡蛋培根和比斯利麦片加干果
还有…
等一下 这里的菜单没有这些啦
别任性了  恶魔兄弟
你们也想变成不知哪儿的有钱贵族吗
不 事实上我们就是啊
而且 你不也是吗
所谓入乡随俗 这是原则
来到轻井泽就要品尝轻井泽的风味 这是铁则
低温杀菌的牛奶加上信州产的新鲜橙汁
高原蔬菜以及用本地引以为豪的
樱树片熏制的食品 可谓极品哦
在刚烤好的面包上涂上自制的果酱 请用
干嘛弄得一副
长野迷的样子
早上他来得太早了很空闲
所以美铃小姐教他的
这样这样…
在你们睡懒觉的时间里
我连集训指南都写好了
发自部长内心的
还真是闲啊
春日在集训中 不要把我当成学长
[环的朋友计划继续进行中]
这是条约第一条哦
这是什么啊
条约第五条 居然写了早上6点起床
这个镜夜学长和HONEY学长能遵守吗
[魔王之眼]
[怪兽之眼]
抱歉抱歉 殿下
看来想到很可怕的场面了
早上好 我是荒井蔬果的——
好的 辛苦你了
咦 是打工的孩子 高中生？
是的 暑假期间在叔叔的店里帮忙
啊 好爽朗
小春日 把这个放到冰箱里去吧
好
春日？是藤冈春日？
啊 荒井同学
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
为什么春日非得和光约会
光 我们最先去哪里呢
禁止间接接吻
禁止吃情侣冰淇淋套餐
下一集
春日和光的初次约会大作战
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放