Kiss kiss fall in love
意識到時 無論何時
你都在我身邊
到底是討厭還是喜歡
是我胡思亂想嗎
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公關  還是男公關
都沒有關係
喜歡上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
現在就想見
溫柔的你
櫻之吻
心在狂跳
來場浪漫的戀愛吧
比起未來
現在才是關鍵
美麗的 春天的戀情
像花般綻放的少女之審美學
Maybe you're my love
[學園祭(第43回櫻蘭祭)]
[前夜祭的早上]
[開幕式準備中]
把桌子都放到中央大樓的沙龍裡去
好的
啊   那個要當心點
那個...
學園祭不都是自己動手做道具的嗎
那是普通學校
這個櫻蘭祭重視的是計劃能力和統率能力
這裡的學生大多都被期望能有為將來的領導能力
所以要求他們鍛煉這種能力
哦...
馭~~馭~~
很熟練哦 已經能夠交給你了
小春~
上來  春日
這是櫻蘭祭特別的巡遊演習
誒?
[馬車?]
看呀看呀  是男公關部的部員哦
好帥啊~
我也好想坐上去啊~
噯  不是做的很好嗎
馨如果也一起練習的話就好了
算了 就算是雙胞胎也有不同愛好的時候
大家這樣一起坐在馬車上  真是開心啊
是嗎...
明天的巡遊現場要穿中世紀法國風格的服裝
誒?
春日的超華麗服飾也準備好了
超華麗的啊...
就開始開幕式
要辦個能登上學校史冊的櫻蘭祭哦
是啊
[男公關部解散宣言]
[櫻蘭祭開幕式]
[中央大樓的沙龍]
[男公關部普通公開營業]
聽好了哦
作為學園祭特別活動
為了家屬和來賓
我們男公關部公開的今明兩天
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，並請於下載後24小時內刪除,如您喜歡本片,請購買正版，若因私自散佈造成法律問題，極影字幕社和極影論壇概不負責
會比平時更華麗  更盛大地接待大家哦
看呀  母親
那是我一直跟你說的男公關部哦
很帥吧
怎麼說呢...
只不過稍稍帥了一點
就洋洋得意的受女生追捧
是啊   夫人
我們或許是不可饒恕
為什麼這麼說呢  因為這個部的真實目的
[摸...]
是想和像夫人這樣美麗如花的人一起度過
這只是我的任性
好帥啊 帥啊
[對戰夫人級人物營業中]
是吧是吧
真是謝謝您  夫人
哎呀哎呀
鈕扣沒扣好哦  光邦
嘿嘿  謝謝哦
啊  真讓人欣慰啊
一定是兄弟吧
弟弟有個好哥哥
不...對...
父親和母親都很繁忙
我們基本上一直是兩個人相依為命的
所以我們有無法言喻的寂寞
[流淚...]
真的好可憐...
在說什麼天方夜譚
這個部以培養各位的社交修養為主旨
平時也辦一些各國的民俗活動玩
也廣泛研究了歷史性的民族服飾
真了不起
就算厚臉皮也要適可而止吧...
就算這樣  還真是奢侈的活動啊
舉辦學園祭  也花了太多錢了吧
你在說什麼
這機會
是作為讓我們櫻蘭男公關部的魅力在世間展現的手段
是一大宣傳作戰啊
的確  這次是做太多預算了
鏡夜?
先不說這個沙龍  還特地從法國空運來古典馬車
為了你自做主張的計劃
每次都讓我感到很棘手
就是說啊...
春日!
喂...閉嘴閉嘴~
我這個男公關部國王的任性
正是讓大家幸福的任性啊
歡迎光臨~
請問需要什麼甜食什麼的嗎
你也是男公關部成員?
是的
父親!
叫父親過分親暱
[理事長 須王讓]
在學校要叫我理事長
[...環的父親...]
今天我是以客人的身份來的
歡迎光臨   理事長
那麼  請坐這位置
謝謝
鏡夜  這個部也正是因為有你理財才能發展
不肖之子給你添麻煩了
哪兒的話  有他才有這個男公關部的
想要點什麼嗎
[竊竊私語...]
好  好
我明白了
春日  指名你
什麼?
你就是籐岡春日吧
快坐下吧
打擾了
這個人就是環學長的父親
好像不怎麼像啊
初次見面
其實很早就想拜訪理事長了
叫我理事長真是見外
就稱呼我...對了
就叫我叔叔吧
果然是環學長的父親啊...
雖然因為繁忙我不太在學校裡露面
但你的優秀  我可是常聽人提起的啊
謝謝
如果有什麼困難的話
不管什麼時候都可以毫無顧忌地向叔叔我提出來
父親...
叫我理事長
你在幹什麼啊
馬上給我放手
鏡夜學長
你在做這種亂搞的社團活動啊
是小鏡的爸爸...吧
嗯
誒?
[鳳 敬雄]
想讓我丟人嗎
[鏡夜的父親]
須王  讓你見丑了
真是嚴厲啊...鏡夜是那麼的優秀
你已經有四個有成就的孩子
你果然還是很貪心啊
我聽說了  被媒體炒作是遲早的事
該不會是遷怒於此吧
鏡夜  你沒事吧
真是恐怖的爸爸啊...
怎麼打戴眼鏡的人啊...
不是...不是那回事吧
是因為參加男公關部才被打的嗎
誒?
算了
他只是做我預料中的事
是因為男公關部嗎
任性是要到達很高層次的
站在比別人更負責任的立場上
做自己喜歡的事 自己喜歡的東西
還有能自由地追隨喜歡的人
春日~
來了
今天在百忙之中能夠來到我們男公關部
真是十分感謝
今後你想怎麼做
想繼承須王的家業嗎
那是個很難的選擇
我到現在還沒找到答案
你自己最想要的是什麼
你真的瞭解嗎
哎呀
奶奶來了
奶奶  您來了啊
那位就是環的奶奶啊
我...討厭那個人
快去裡面坐
不要碰我
骯髒
艾格雷魯
到這邊來
剛才的
誰?
今天和明天的學園祭期間
你要陪伴這位艾格雷魯小姐
[艾格雷魯 托奈魯]
怎麼了
是我說的哦
請指教  環
我明白了  奶奶
我會盡全力讓她高興
小環  沒有回來啊...
真的在這學園祭的兩天
要陪伴那個女孩子啊
那麼  我們走吧
叫艾格雷魯什麼的
那個女孩是誰啊
我知道那個女人
小蓮華
艾格雷魯 托奈魯
伯爵世家法國名門的托奈魯家三小姐
蓮華也是在法國生活的啊
是的  托奈魯家不僅僅家世好
還是最近接連收購我國企業的外資企業
在經濟界鼎鼎大名的格藍德奈魯公司的擁有者
但那個大小姐為什麼會來見環
我也不知道
覺得怎麼樣
這個是可以邊悠閒地坐在剛朵拉上遊船玩耍
邊欣賞美術部部員作品的創意
真無聊
學生的作品之類的我才不想看咧
真是挑剔呀
但是  真讓我為難啊
這個櫻蘭祭就是學生的節日
不知道要帶你去哪你才會高興呢
我想聽環彈鋼琴
拜託你了
那個大小姐為什麼會來見環
我也不知道
在這種地方?
好歹是音樂室啊
這兒是你們一直舉辦社團活動的房間吧
我在沙龍也見到了
你們大家關係很好呢
那個是因為我們男公關部已經是家人一樣的團體了
在日本 沒有真正的家人  所以玩家人遊戲呀
是叫過家家的遊戲吧
因為環一個人的任性
而讓大家有痛苦的回憶吧
戴眼鏡的那個男公關被爸爸打了呢
為了你自做主張的計劃  每次都讓我感到很棘手
難不成
真的大家都在背後犧牲了很多嗎
的確
對於想當律師即使多一分鐘也要學習的春日來說
每天強迫她參加社團活動
讓她犧牲了重要的時間
嗯?
誰
春日 你在做什麼
我是回來換衣服的
學長不是說衣服一天要換三次以上嗎
說這話的本人丟下沙龍不管
大家可都生氣了哦
哎呀 真是不好意思啊
環現在是我的人
但是呢  總覺得你好像在吃醋呢
吃醋?
是真的嗎  是真的嗎
是真的嗎  春日~
才不是呢
好好  打擾了你們真是不好意思
說什麼打擾...喂  春日
怎麼  環你覺得那種小狐狸比較好嗎
真是失禮
不要叫我家的女兒小狐狸
女兒啊
過家家的家人始終是在過家家
是替代品吧
你想幹什麼...
環最想要的東西
我能夠給你
好可愛
好帥
小春  好可愛
真不錯啊
殿下去哪了
他明明是最期待看的
學長的話  他在第三音樂室
和艾格雷魯小姐在一起
噢...怎麼了
你那樣好像在吃醋啊
所以說  不是的啊
所以?
[所以?]
但是  這次的環學長
有點不負責任呢
雖說平常他是很任性
算了  原諒他吧
無非是因為他奶奶的命令吧
快去裡面坐
別碰我
骯髒
的確感覺環學長的奶奶對環學長很冷酷呢
是不是有什麼原因啊
算了 這是大家都知道的事情
簡單說就是因為環是情婦的兒子
20幾年前
須王家的當家的很年輕就去世了
這個學院的現理事長就與母親訂下的結婚對像結婚
可以說是政治婚姻
然後繼承了家業
但是  幾年後
理事長和在法國相遇的女子真正的戀愛了
接著  就生下了小環
母親 我要和夫人離婚  和她結婚
但是  奶奶非常反對
殿下的母親因為身體很虛弱
在日本生活的話容易生病
殿下就那樣在法國生活到了14歲
殿下以為幸福的少年時代會一直這樣下去
但是
不久他母親的娘家因為事業失敗負了很多債時
焦急於須王家沒有繼承人的奶奶提出了個建議
我籌錢幫你解決眼前你資金困難的狀況
相對的你要讓環一個人去日本
而且  今後決不允許你再和環見面
那是援助的條件
怎麼那樣...
須王的當家人雖然是理事長
事實上最高權利者還是那個擔任會長的奶奶
而且因為環母親的身體很弱
如果沒有須王家的援助流落街頭
會變成怎麼樣 可想而知
所以...
我走了
我一個人去日本
我沒問題的
請母親一定保重
也許是寂寞
也或許是因為用環來做金錢交易而後悔
環的母親從那以後躲到了沒人知道的地方生活
聽說現在也去向不明
所以  環自那以後一次也沒有見過母親
已經...見不到媽媽了嗎
我都不知道...
平常他是那麼的開朗
卻有那樣痛苦成長經歷
如果我是環學長的話
肯定會恨奶奶的吧
誰都會同情他
但我覺得環只要做現在的環就好了
他會沒事的
在經歷了所有的事後  他站在這裡
在這個男公關部
小環
想告訴大家件重要的事
我決定和這位艾格雷魯 托奈魯小姐訂婚
還有 男公關部在這次的櫻蘭祭結束後
解散
完畢
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
氣喘噓噓
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼動
身體各部全速運轉
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼働
身體各部全速運轉
ここまで来ればいいだろう
來到這裡就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪裡才行呢
どこまでがオーケー
裝飾的街道的樹木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
裝飾的街道的樹木
反覆變換著形態
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已經變化了的潔白
かわれない弱さ
無法改變的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
偽りはないぜ
沒有虛偽
覚悟決めてるぜ
早就有了心理準備
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
說實話  我是覺得大家非常奇怪的
放學後的社團活動 做男公關什麼的
最終回
這是我們大家的櫻蘭祭
我對大家...