Kiss kiss fall in love
意識到時 無論何時
你都在我身邊
到底是討厭還是喜歡
是我胡思亂想嗎
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公關  還是男公關
都沒有關係
喜歡上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
現在就想見
溫柔的你
櫻之吻
心在狂跳
來場浪漫的戀愛吧
比起未來
現在才是關鍵
美麗的 春天的戀情
像花般綻放的少女之審美學
Maybe you're my love
這是夢境嗎
這裡是日本 應該不屬於熱帶的啊
你看  春日
有南國的小鳥哦
真漂亮啊
這是什麼鳥呢
出口在哪裡啊
度過這種無聊的時間
對於曇花一現之美麗的我們來說也很重要的
既無意義又沒完沒了
反正無所謂了
我能回去了嗎
我想學習
並且今天必須得洗衣服了
到底這裡是哪兒呢
[就在剛才...]
[15時38分]
[櫻蘭學院南校舍前]
捕獲
成功
誒?幹什麼?
好  帶她一起走
明白
等一下...
不要
這是我們鳳集團建造的主題公園
熱帶水上樂園
可是鏡夜學長家裡
不是經營醫院這些醫療相關的嗎
是啊  我們是多種經營
其實這裡也可以說和醫療相關的
有很多感到壓力大或是為抑鬱所煩惱的人
即使想到開放的南國去調養
但時間上和經濟上也都很難達成願望
這裡就是為這種人的療養而設置的調養主題公園
我們鳳集團一直都是以人們的幸福為已任
從頭到尾都讓人懷疑
下周即將開放
今天男公關部包下這裡
這是特別先行招待哦
平靜的心情
只有這次不用再去接待客人了
真可謂美少年戰士之休息地
[原始森林游泳池SOS]
小春
喝椰汁嗎?
還是吃芒果蛋糕呢
這個...  喝椰汁吧
好
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，並請於下載後24小時內刪除,如您喜歡本片,請購買正版，若因私自散佈造成法律問題，極影字幕社和極影論壇概不負責。
春日
去玩水上滑板吧
對了...你這身風衣打扮是怎麼回事?
這個嘛
[不久之前]
[16時2分]
[更衣室前]
她就拜託給你們了
我明白了
那麼  籐岡大人
這邊請
等等...
等等  等等
在這房間裡為你準備了泳衣
家母設計的今年新品
我全部都帶來了
隨意挑選你喜歡的吧
來吧
籐岡大人
請挑選吧
不用了  我不要泳衣
那我來幫你挑吧
等等  這件比基尼就算了吧
看上去這麼合身
這個怎麼看都覺得可愛
誒  可是這個...
這只是帶子啊
學長
快穿上這個
女孩子的肌膚只能在結婚的時候才能暴露
那麼  不游泳嗎
難道是旱鴨子
我想在一般地方可以游的
這種地方沒什麼興趣
比起玩耍游泳我更想回去
[極其懶的女主角]
到底怎麼回事嘛
這麼誇張的設備
玩水的話用塑料泳池就足夠了
塑料泳池是什麼
這個...
大概這麼大
你知道  充氣就會膨脹
傻瓜
這叫充氣船
如此之小  怎能叫做泳池
就是說啊
就是泳池
你看很多小孩子都在裡面玩水的
傻瓜  春日確信那是泳池那就是泳池
別讓她難堪
那就是庶民令人憐愛的智慧啊
可是船就是船啊
怎麼感覺相當不愉快
不過我發現
殿下為什麼讓春日穿上那件風衣啊
一般來說...
好想看春日穿泳衣的樣子哦
你應該最想說那樣的話
真是意外啊
不會是因為那個吧
不想讓春日的肌膚給除自己以外的傢伙看到吧
是這樣啊
所以才這樣沉默寡言
真是不爽啊
笨...  笨蛋
我作為父親  作為監護人
這是理所當然的事啦
就算是穿泳裝
女生也不能在男生面前毫無防備的露出肌膚
小春  我們去玩吧
那邊有流水泳池哦
不了  今天不游泳
HONEY學長不會游泳嗎
不是啊
因為這樣不是更可愛嗎
啊  原來是小兔子圖案的啊
[明白了]
真是天真爛漫啊
真是遲鈍  太遲鈍了
[強力馬達]
蓮華?
這種裝置哪兒都有嗎
驚人的造型
那腹部的花紋是什麼
真是的  不知道嗎
這是COSPLAY哦
什麼的
LALA
LALA?
漫畫雜誌嗎
真是清水出芙蓉
映著少年面容的藍眸
那種音色...
[註釋:動畫片<翼神傳說>中的人物]
請看  如月久遠
我不明白
完全不明白
你看 殿下
女孩子穿成那樣  可以嗎
那個有什麼不好嗎
為什麼
因為是COSPLAY  是吧
總之  大家對埴塚學長的認識太過遲鈍呢
崇
什麼意思?
剛才我不是說過了嗎
因為這樣不是更可愛嗎
我看那才不是天真爛漫呢
確實  在句子添上主語就能明白
因為這樣不是更可愛嗎  我
[我]
[計算好的?]
不愧是HONEY學長
看來上次稍稍受到了點正太型的威脅
使出了強化措施啊
真令人刮目相看
真是深不可測啊
大家快看
[流動泳池中拚命逆行中]
看這裡看這裡
游得如此賣力
可還是停在一個地方
[無法理解]
到底是什麼樣的嘛
那人是深不可測的嗎
命中
殿下 來玩嘛
水槍大激戰
我和馨一組對殿下
臉被擊中就算輸
就要受罰
誰想和你們玩這種小孩把戲
春日我們現在結婚吧
新婚旅行去熱海怎麼樣
可愛的春日  誰會讓她嫁給你們啊
爸爸我絕不原諒
[流動泳池逆流]
[彷彿一個人也可以做到一樣]
休息嗎
這個  要喝嗎
看槍
必殺橫跳飛擊
犯規了  犯規了
HONEY學長
光邦
恬學長
大家  我們去追HONEY學長
這個泳池是近路
衝鋒
那裡嘛...
有鱷魚啊
這個泳池不行
走那條路
這裡也有
這裡也是
怎麼會有鱷魚
不可能
那邊泳池是熱帶動物區域
果然放鱷魚危險了點
流水泳池的操作開關問題更大
得告訴設計部
謝謝諸位
得到了非常珍貴的數據
[實驗台]
什麼?
這是這個熱帶水上樂園的區域地圖
我們在這個位置
恐怕HONEY學長已經被衝到這個地方
要去這裡的話
必須穿過南部區域的密林區域
大概有800米的距離
感覺這所謂的密林區域...
途中有許多的未知因素
那裡仍然處於開發階段
好像有比鱷魚更危險的東西
這是生存的挑戰
我們必須要安全地通過這密林區域
拯救我們的HONEY學長
已經是真正的原始森林了啊
感覺有好多奇怪的叫聲
那些動物的聲音
不會是真的吧
怎麼說呢
不管做什麼事情
我家的目標都是要真實
恬學長還是面無表情
雖然不知道他在想什麼
雖然看似冷靜
在這種時候
恬學長他...
簡直跟殿下一樣失敗
說什麼呢?
還是很擔心啊
哦  驟雨時間
誒?
恬學長和HONEY學長真是要好啊
是青梅竹馬嗎
他們是表兄弟
誒?是親戚嗎
恬之塚代代都是服侍埴之塚的家臣
[春日想像中]
可是由於兩代之前的婚姻關係已經變成親戚了
家裡的主僕關係應該早已淡化了
儘管如此
恬學長還一直跟隨著HONEY學長
果然是血在沸騰啊
恬學長體內
流著自古以來作為家臣的血液
真是個好故事  感動
好故事嗎  這個是
血在沸騰什麼的我不是很懂
但很重視HONEY學長啊
恬學長  沒事的
HONEY學長會平安無事的
他出乎意料的強健
他肚子餓了的話也有很多香蕉
這算什麼後續啊
嗯
難道恬學長對春日的父親這個角色也...
不...
誰都沒有盯著那個位置的
這種傻瓜一樣的親族位置
你說誰是傻瓜親族
喂  是我
[呀  你是傻瓜親族]
不  稍微有些麻煩
恬學長  不是這邊啦
HONEY學長在相反的一方
不  在這邊
[野性直覺]
喂  等等
一個人太危險了
我和你一起去
春日
第一次喊我的名字
[有點開心]
那就這樣  拜託盡快來
傻瓜親族
我的私家警察好像已經開始了搜索行動
比起我們應該要準確些吧
回到門口待命...
為什麼說那麼多遍
喂  恬學長和春日呢
[熱帶水上樂園綜合管理本部]
[鳳傢俬家警察]
緊急行動發令  緊急行動發令
鏡夜大人的友人從流水泳池附近消失行蹤不明
搜索目標是身材矮小的少年
重複一遍
並且  對可疑人物毫不放過逮捕回來
對可疑人物毫不放過逮捕回來
目標確認
[身材矮小的少年]
[可疑人物]
並且目標還被可疑人物所控制
現在開始俘獲行動
對了  沒有告訴他們有其他的入場者啊
[事出突然  說明不足]
算了吧
那邊的男子  快放下少年
否則的話我們就要動武了
等等
這個男子居然敢抵抗
準備威嚇射擊
崇 春日 躲開
你想幹什麼
你這個小矮子
沒關係  先把這傢伙給...
以後不要亂來了哦
欺負我的同伴不行哦
[不行哦]
春日
春日  沒事吧
啊  小環
哎呀
HONEY學長
春日
擔心死我了
雖然不是很明白
不過看來沒事
因為這是HONEY學長干的
那就手下留情了
這是怎麼回事
哎呀  你不知道嗎
說起埴之塚
代代都是武道名門
不止警察和自衛隊
連海外軍隊都受過他們指導
特別是HONEY學長
作為被稱為埴之塚以來的猛將
在初中部的時候
就獲得空手道和柔道的全國冠軍
[空手道和柔道冠軍]
順帶說一句  恬學長也是
在中學的時候也獲得了全國劍道冠軍
[劍道全國冠軍]
HONEY學長  你怎麼在這兒
那個嘛  我被流水泳池沖走後
就到處找大家
請原諒我們的無禮
我是石塚道場的第二代
我是百百木道場門下的弟子
我是大龍道場的門徒
承蒙您照顧
啊 是這樣啊
非常抱歉
沒想到埴之塚光邦大人駕到了
真是太失禮了
不過  雖說是偶然的
和光邦大人直接交手的這一天
我們道場等了又等
真是榮幸至極
深不可測
實在太深不可測了
崇  你保護好了小春  太好了
我不在的時候也不寂寞吧
也不是這樣
下次去海邊放鬆放鬆吧
不錯嘛  大海
傻瓜  春日說過對這種沒興趣的
大海的話  去也可以的
雖然這種明顯的人工建築
讓人很掃興
但大海很不錯的
並且很美麗
好  明白了
下次去海邊
說是下次大家一起去海邊
令人期待啊
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
氣喘噓噓
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼動
身體各部全速運轉
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼働
身體各部全速運轉
ここまで来ればいいだろう
來到這裡就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪裡才行呢
どこまでがオーケー
裝飾的街道的樹木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
裝飾的街道的樹木
反覆變換著形態
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已經變化了的潔白
かわれない弱さ
無法改變的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
偽りはないぜ
沒有虛偽
覚悟決めてるぜ
早就有了心理準備
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
為什麼難得來到海邊
我卻不得不和春日吵架呢
學長  不是說了不和我說話了嗎
春日
下一集
太陽和大海和男公關部
櫻蘭高校男公關部
敬請期待下周的播放