Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
欢迎光临
[男公关部营业....中?]
哎呀  这个通热气的家具是?
好象是叫做被炉吧
啊  这个就是啊
我第一次看到啊
我也是
本来被炉只是冬天用的
嗯?
所以从时间上来说现在用虽然稍微早了点
但只有走在季节的前端
对于会玩乐的大家来说才再合适不过
今天 请大家好好享受
我们男公关部部员的被炉团聚服务
被炉有那么好玩吗?
不是很受欢迎吗
这个被炉服务是环学长的主意吗
嗯...
怎么了  有什么不满的吗
一直觉得很不可思议
这个男公关部原本是环学长和镜夜学长两个人创办的吧
是啊
那么酷的镜夜学长
为什么会参与像创建男公关部这样出奇的计划呢
嗯...
嗯?
就是因为很出奇呀...
啊?
[2年前--]
那个时候
作为凤家的第三个儿子的我
正准备迎接在初中的最后一个春天
[于是 镜夜遇见了]
镜夜同学!凤镜夜同学!
嗯?
昨天我父亲参加了你们家的新医院落成纪念典礼
真是吃了一惊
各界最有名的人士都到场了
我父亲也很恳切的希望得到你们关照
这个是大的电气名家会长的公子
谢谢  下次请你务必也一起来
凤同学!听说你又是年级第一名啊
这是大的百货公司的公子
就算升上了三年级
委员长也肯定是你
这是著名议员的小儿子
看呀看呀  是凤同学啊
今天也很帅啊
就是呀
没教养的大小姐们...
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责
凤同学 下次来我们家的别墅玩吧
他是有名的资金管理人的儿子
大家也一起来吧
星星非常漂亮的
还造了个小小的天体观测台
是父亲休闲去的别墅
所以说不定还会碰到他
虽然天体观测不是什么大不了的事...
那可真是让人期待啊
但对你的父亲可是非常感兴趣
[镜夜的家]
啊呀呀  镜夜
就因为那种原因决定去人家别墅打扰人家吗
[凤 芙裕美(24岁)镜夜之姐]
才不是去打扰呢
是对方希望我去
是纯粹的供给关系
那也太不纯吧
说不定他只是很纯粹的想和你一起看星星
真是好浪漫啊
在星空下  加深的友情
芙裕美姐姐  不好意思
能不能不要乱翻别人的衣橱啊
啊呀...我只是想帮镜夜整理一下你的衣服
啊...不行呀
那种事交给佣人做就好了
那个...镜夜啊
嗯?
父亲是非常严厉的人
肯定会有很大的压力
但你和哥哥们不同
稍微放松些也没关系
是啊  我不需要继承凤家
我和只要根据定下来的路往上走就行
十分轻松的哥哥们不同
正因为是第三个儿子
所以不能泄气
要确实的回应被寄予的希望
而且要以哥哥们为榜样绝对不能超过
不超越"是第三个儿子"的本分
能把实力发挥到什么程度呢
最初我在精美画框的画布上画完美的画
那就是我的工作
镜夜你很聪明
什么都能顺利进行
但是  那样你快乐吗
快乐不快乐没什么关系
我的大哥已经从医学部毕业
现在在父亲的医院以继承者的身份在进修
二哥在医学部在读
毕业后去进修MBA
准备当大哥的助理
然后  做为第三个儿子的我...
镜夜
嗯?
上次提到的须王家的儿子转学来的日子是今天吧
须王财阀和我们家从以前开始  就在很多工作上有很深的关系
相对照的 和我们敌对的业务也很多
所以 你和他成为朋友 不会有坏处
和伙伴要很要好  和敌人更要很要好
是的  父亲
在学校中一直保持第一名的好成绩
你的哥哥们都是这样过来的
但你知道我不会仅仅满足于这些的
是的  父亲
对于看穿别人却不被别人看穿 我很有自信
不管须王财阀的儿子是什么样的家伙
和他成为好朋友是很简单的事
全部按照父亲所期望的去做...
须王环
须王会长在国外生下的孩子
因为和离婚的正妻没有孩子
十分烦恼的会长把他领了回来
情人的孩子在一夜之间成了须王财阀的继承者啊
真是运气好的家伙
委员长  副委员长  请到这边来
我来介绍一下
这位是须王环同学
请多关照
这是委员长凤镜夜
和副委员长上贺茂椿
嗯?
真是很顺直漂亮的秀发啊
你的心灵也肯定跟这头发一样
直爽美丽吧
是在外国的习惯吗
请多关照 凤同学
彼此彼此 不介意的话 请让我带你参观校园吧
那真是太好了啊
从这儿过去是西校舍
特别教室都在这对面
诶!对了 凤同学 你家有被炉吗
诶?
被炉呀
被炉真是好啊~
直接坐在地板上
日本传统的使人欣慰的文化
早就决定如果来了日本一定要钻进去
但是  我家只有西式房间
啊...那个啊
外国人经常有的日本文化向往症
真是不好意思啊
我家也没有被炉 但有和式房间
诶?
怎么回事?我说到他的痛处了吗?
是吗...没有暖炉的吗
真是对不起啊 凤同学
啊?
我不知道是这样
[空气壁]
说了相当冒昧的话
你家一定不和睦吧
啊?
唉  没关系 不用隐瞒
被炉是日本家庭一家团聚的象征啊
在日本大家把脚伸到暖炉里
开些小玩笑 看看[化装大比拼]
来构筑家庭良好关系的吗
对了 桔子也不可缺
但是  对了...你家没有啊...
[怜悯的眼光]
[有些生气]
啊  那些搞错的常识先丢在一边
如果方便的话 在我家的和室里准备个被炉吧
啊...
哦?
谢谢你啊 凤同学
你真是我的好朋友啊
最好的朋友啊
对了 为了表示亲密
今后我们用昵称来称呼对方吧
须王同学...那个...
妙啊 镜夜
我的朋友  我的朋友 呀嚯~
啊呀呀  镜夜
一天就成为好朋友啦
大概他不理解好朋友的意义吧
到底日语熟练还是不熟练呢
那个  所以说  芙裕美姐姐
请不要翻别人的衣橱
今天完全被他牵着鼻子走
算了 我倒知道他是个大笨蛋了
镜夜 你东西塞的太多了啦
啊?
我拿出来以后就塞不回去了
所以说...不要拿出来啊
镜夜  我有一个请求
[认真!!]
其实  我想去京都
啊?
因为看见被炉太高兴了 所以我忘记了
早决定来日本先去京都的
奈良的大佛
五陵郭
[注释:江户幕府为警备北方在箱馆建造的官署城郭]
除魔狮
生剥
[注释:秋田县男鹿半岛等地正月十五晚上举行的活动]
我都想去看
那些...全部都不是在京都的
什么?
比我想象的还要笨...
我知道  那么我们一个个看过来吧
首先 这个周末去京都
下一个双休日去冲绳
谢谢  嗡嗡 镜夜你是神!是佛祖!
妙啊 镜夜 呀嘿 我的朋友 我的朋友  哟嚯
又是我的朋友...
见面才不过两天
升格为神了啊...
[京都]
好像完全不会累的家伙
而且不知什么时候已融入班级
镜夜 发现生剥
生剥 生剥...
[冲绳]
那是除魔狮子...
哎呀哎呀 镜夜
还以为你这么晚还在学习呢
什么 观光指南?
诶...这次要去北海道吗
真好啊
但是需要导游的话拜托司机不就好了
那不行
那个叫须王环的家伙
去京都的时候
明明还是春天
说想去大文字送神火
[注释:大文字即"大"字形篝火]
吃着冲绳荞麦面
突然说想去吃信州荞麦面比较下
又想看除魔狮子和生剥梦幻般的共同演出
而且 末了竟然...
对不起 说了任性的话
也是 即使跟镜夜说也是没用的
抱歉 高估了你的能力...
但是 这样就做好了下次的完全准备
在北海道的话 会回应那家伙的所有即兴来潮
诶?北海道?
我知道你正处于想游玩的全盛时期
但现在是准备考试好好念书的时期
考试结束再陪你玩
你也稍微念点书吧
哎呀哎呀 镜夜
到底发生什么事了?
那个混蛋
虽然一直认为他是笨蛋 笨蛋
但是没想到是笨到那种无可救药的程度的大笨蛋...
下周去北海道吧
[上周的须王环]
至今为止都没有这么想揍人过吧!
够了  决不同意
算了 冷静
即使那样他也毕竟是须王的继任者
感情用事怎么行
父亲要考验我的是对应能力
但是那个混蛋
给我记住 须王环
谁会给你准备被炉
本想对他说
如果是讨厌的对手 就可以不用勉强交往
这样愉快的镜夜
还是第一次见到
[接下来的星期日]
没那家伙的休息日真是好久不遇啊
你朋友来看你了
朋友?
真棒 不知为何都忍不住要哭了
说实话 第一次听到他弹钢琴的那一刻
我惊呆了
并不是因为姐姐眼中含泪
深深地 深深地 我自己竟也流出泪来
抱歉 突然拜访
那样想的话就回去吧
考试准备得如何了?
这样好吗?
但是 真宽敞啊  镜夜的家
和我住的法国的家  哪个更宽敞呢
讽刺我啊
我虽不知道你法国的宅邸如何
但明显是须王邸来得宽敞吧
不 我没去过本邸我不知道
第二邸还要狭窄哦
那么说凤家将来是镜夜继承吗
想打架吗 这家伙
怎么可能我继承呢
你也看到 我有两个哥哥
我是要在哥哥手下做事的
哎呀  真意外
我以为你是个更贪婪的人来着
因为你有双完全不满足现状的眼睛
那个
真是意外 这么快就放弃
不是放不放弃的问题
是注定的
像你这样理所当然能继承家业的人是不会明白的
诶
糟了
我没被认定能继承须王家业呀
我被祖母讨厌
所以说现在还不是继承人
还是试用期
哎 我没说过吗?
但是 想想吧
虽然不是对父亲的工作没兴趣
但是这美貌
周围不会放任不管的吧
也就是说 这般优秀的头脑
将来有可能成为天才科学家
还想最好在北方大地造个动物王国
开什么玩笑!
说什么玩笑话
为什么能那么简单就说出放弃的话
你和我不一样
你有只要努力的话就能得到爬上任何高处的机会
既然如此 为什么不更努力?!
为什么不利用得天独厚的地位?!
你...
你到底算什么
[你明明是笨蛋 可为什么能看穿我!!]
是的 论实力 我有自信不输哥哥
但是...
但是 只因为是三儿子...
对于不容超越的框架很不甘心
我无论什么时候...
怎么了 不努力的应该是你
能超越哥哥们超越就好了
什么都没做就放弃 是你
话说回来 镜夜
被炉在哪儿呢
其实我在想是不是准备好了 就过来玩了
怎么了 有什么好笑的?
难道是准备好藏起来了?
少自以为是
被炉是冬天才用的
要玩至少要等到冬天
你这大笨蛋
坏坏的表情呢
原本是这样的嘴脸啊
[4个月后－]
镜夜 我想到好主意了
建部吧
进入高中部社团活动就开始了
凭我们的美貌 名就叫男公关部
要说梦话等睡觉再说
想想其他成员吧
高中部的埴之冢前辈 恬之冢前辈
还有二年级的双胞胎
虽是越听越觉得无聊的计划
但是融入了这家伙的世界
就会有和现在不一样的风景
我感觉我也能看到...
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
作为学园祭的特别活动
我们男公关部公开的今明两日
是比往常更华丽 更引以为傲的接客
下一集 男公关部解散宣言
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放