Kiss kiss fall in love
意識到時 無論何時
你都在我身邊
到底是討厭還是喜歡
是我胡思亂想嗎
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公關  還是男公關
都沒有關係
喜歡上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
現在就想見
溫柔的你
櫻之吻
心在狂跳
來場浪漫的戀愛吧
比起未來
現在才是關鍵
美麗的 春天的戀情
像花般綻放的少女之審美學
Maybe you're my love
我喜歡你
我只想著你
今後永遠和我一起過兩人世界的生活吧
[我好開心哦 雅]
[現在…還不行…]
我好開心哦 雅
小姐 老爺回來了
小姐？
蓮華？
蓮華真的很喜歡遊戲啊
不好嗎？
不不 爸爸希望你隨心所欲地輕鬆地生活
只要是你想做的什麼都可以 我跟你承諾
是嗎
[法國]
日本的工作怎麼樣了？
似乎進行得很順利
對了 上周和一個客戶一起用餐
看 這就是那時候照的照片
那位先生也有一個還是高中生的兒子
爸爸
嗯？
我 要和他結婚！
之前的承諾 一定要遵守哦 爸爸
喂 蓮華
等我 我的王子大人～
蓮華！
蓮華～
[女經理攻來]
[男公關部營業中]
環同學 環同學為什麼如此美麗呢
因為哪怕只有一秒  也想更長久地停留在你眼眸裡
為什麼聲音如此動聽？
因為我要把我的思念傳遞到你的心裡
為什麼用那雙水汪汪的眼睛看著我…
因為你嬌艷的笑容
讓我心中的泉水滿溢
環同學
兩位還是穿同樣的和服啊
今天大家穿的 全都是我們的媽媽設計的哦
如果喜歡的話   我們也接受定購哦
給我們穿上的是我們的祖母
當然 脫下它就是我的任務 馨
光 太不好意思了 在大家面前
一定要讓我們欣賞！
又在做傻事
春日同學 穿和服的樣子也好可愛
就像女孩子一樣
春日 有人指名你
最近你的接客量也相當穩定了啊
保持這種狀態
本來應該計算的利息我們沒打算向你追討
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，並請於下載後24小時內刪除,如您喜歡本片,請購買正版，若因私自散佈造成法律問題，極影字幕社和極影論壇概不負責。
所以你要加油掙錢啊
也不要浪費了 那身和服的租賃費
這個人簡直是放高利貸的啊
鏡夜大人
看你穿這身和服的樣子
我真是喜歡得不得了啊
男公關部的新相集還沒出來嗎
很遺憾 現在還無法預訂…
我們部靠物品買賣  賺了不少吧？
那種物品本身也不好啊
雖說是寫真集 但是都是外行人偷拍的
要從學院預算中獲取更多的社團費
必須找出更好的商品
全靠這個人 這個部才沒有倒閉而蓬勃發展啊
小春 小春
木屐 只剩一隻了
剛才不是還穿著嗎
光邦
崇
你掉在那邊了
崇～
好感人
好感人哦
眼淚來得真快
大家怎麼能那麼容易掉淚啊
這是…
話說在前
這可是做男公關的常識
沒有不因淚眼朦朧而被迷倒的女孩子
好狡猾
別說這麼呆板的話嘛
春日 這個給你
給我嗎？
真是可愛啊
春日同學喜歡和式點心嗎？
不 我不太喜歡甜食
但是 我想把它供奉在媽媽的靈牌前
多麼樸實啊
這種孝順父母的心思非常好
春日 想要多少就都拿去吧
那眼淚也是假的吧
你在說什麼
我的眼淚永遠都是真的
能夠不靠眼藥水而流出眼淚 才是真正的男公關
怎麼樣 很佩服吧 現在可以改觀了吧
並沒有
看來春日感受不到我的魅力啊
那我稍稍描述一下我的角色好吧
咦 這位客人是個新面孔啊
怎麼了 進來啊
光看著很無聊的哦
來吧
那個…
對第一次來的客人要更有禮貌 我說了多少次了
來...不用害怕 公主殿下
歡迎來到 櫻蘭男公關部
不...
不...?
不要 別靠近我 你這個假貨！
我是…假貨？
對 就是假貨
無法置信你居然就是這個部的王子
飾王子這角色的人
是不會那麼容易四處留情的
怎麼會是這麼像傻瓜的人
簡直是頭腦有問題的自戀狂
無能！
凡人！
差勁！
新招術！
一個人慢鏡頭！
你 難道是…
鏡夜大人！
我一直好想見你
只屬於我的 王子殿下
未婚妻？
鏡夜學長的？
是的 我是寶積寺蓮華
明天將轉入一年級A班
看 他生氣了
因為媽媽對爸爸有所隱瞞
[爸爸]
[媽媽]
雖然無關緊要
但是你們打算把這個夫婦設定一直固定下去嗎？
這真是一見鍾情
看著你憐惜內院裡那些誰都不會理睬的花兒的身影
還有 溫柔地撫摸著受傷的小貓的手
那是說誰啊？
你認錯人了
不 我的眼不會看錯
不管對誰都很溫柔
而且絕對不求回報
他喜歡孤獨
所以實際上是個容易感到寂寞的人
我說的就是跟隨現在走紅的戀愛模擬遊戲
[心跳回憶]中一條雅一模一樣的你！
心跳…
回憶？
遊戲迷
遊戲迷！
我還是第一次見到
原來如此
是迷戀遊戲角色型的啊
把迷戀的遊戲角色套在了我的身上
甚至把我幻想成她的未婚夫…
想必雅這個角色
是個戴眼鏡的角色吧
你說幻想
那麼 她說是你的未婚妻…
我不記得我有承認過這回事
最重要的是 我跟她今天是第一次見面
[那就早點說嘛]
根據調查報告
鏡夜大人管理著這個部的一切吧？
對啊 小鏡是店長
店長大人？真是太配了
我 曾經夢想成為店裡的招牌女店員
不需要 因為是男公關部
決定了
我 要成為這個男公關部的經理
[沒有在聽]
喂 鏡夜
她是我們鳳家的重要客戶的千金
請千萬一定不要失禮
[不知為何女經理誕生]
各位 請多多指教了
[第二天]
昨晚我想了一晚
有個女經理也許也不錯
這又是為什麼
你們不明白嗎？
她轉入跟春日一個班
如果能交上女性朋友的話
春日也有可能 變得更加像女孩子
女孩子特有的柔和氣氛
能夠促長春日作為女孩子的覺悟
哎呀呀！
這是促使春日作為少女覺醒的
一大工程！
同班好朋友要是像這種不正派的雙胞胎
對春日沒有好處
你還真說得出來
各位
男公關部招牌女店員蓮華
烤了小餅乾
這才像個女孩子 我太感動了
不是為你烤的 假王子
有點燒焦了
但是我知道的
鏡夜大人會說什麼
既然是你做的 一定很好吃
鏡夜大人真是的
真的是烤得太焦了
光邦別吃了 對身體不好
好可怕 好可怕哦
挺香的 沒那麼差啊
嘻嘻
來  我嘗下
咦 春日 沾上餅乾屑咯
那些傢伙 那些傢伙…
無論何時都是關係良好的同班同學三人組啊
那些傢伙 孩子的媽…那些傢伙 孩子的媽…那些傢伙
告訴我我自己可以弄掉
要是想吃的話這裡就有啊
你的反應不對！
這是應該斷然拒絕的事情
怎麼能輕輕帶過…
請不要對我性騷擾 學長
[拒絕]
性騷擾？
我要是性騷擾的話他們就是窮凶極惡的罪犯！
呀——警察先生！
好了好了 殿下 對不起啦
蓮華蓮華
牛奶 要喝嗎
才不要
我可是國王！
愚蠢…
是..是..殿下..
太愚蠢了！
除了鏡夜學長 其他所有角色都太愚蠢了！
這裡的男公關都太缺乏形象了
少女最容易被美少男的心靈創傷吸引
光靠這種愚蠢的方式
會被厭煩只是遲早的問題！
你們想毀掉鏡夜大人重要的店嗎
作為經理 今天開始我要設定你們的角色
首先是你！
外表和內心都只有可愛的話就和幼兒沒什麼兩樣！
所以 你要成為有著可愛外表的魔鬼！
恬之塚學長是青梅竹馬的部下！
雙胞胎是沉溺於二人世界的籃球選手！
春日是被嚴重欺負的優等生！
然後是環
你是只有外表出眾
實際上內心自卑的學院偶像
孤獨的王子！！
鏡夜大人很完美
一直都是非常慈愛而溫柔的你哦
這是我的光榮
孤獨的王子
的確
太適合我演了！
應該是 錯得最離譜的…
我說鏡夜學長啊
想點什麼辦法吧
可是 部長很感興趣啊
蓮華同學 蓮華同學
孤獨的姿勢 是這樣嗎
嗯 做得不錯啊 環
要是下雨的話 一定更有效果！
暫時先觀察一下情況吧
應該會很有趣 應該
立刻把他送去醫務室
馨 馨 馨！
光同學 你不要這樣 快點回去比賽
住口！
光
光 冷靜點
不要感受到我的痛苦
真好 受傷的 不是你
不行！ 好疼 好疼啊 馨
你的痛苦就是我的痛苦
就算不被任何人理解也好
我們只要有彼此 就能活下去
真羨慕  你們
擁有能夠如此互相扶持的對象…
須王學長
不過 須王學長不是學院的偶像嗎…
偶像…嗎？
只是這種表象的稱謂就讓我備受寵愛的話
我更情願 獨自一人…
受傷的心交叉 錯開 相互傷害
少年們的心是…
你已經逃不掉了哦
違抗我會有什麼下場你應該很清楚吧
住手 光邦
每次傷害了別人
受到傷痛的
到最後還是你自己
不要勸我 崇
你還想受到處罰嗎
到底等待著他們的結局
是拯救之光嗎 還是…
我最討厭身份不相稱的傢伙
小春 對不起
我還是討厭這樣～
卡 卡 卡 卡！
你！！給我按照劇本來！
可是…
攝像機 暫時停機
yes boss
雨下得更淒慘一點！
為什麼會從角色轉換一下子跳到電影攝制？
先不說那個 這還真是龐大的攝影隊伍啊
好像是匆忙從好萊塢叫來的
沒看過嗎
那個人 是去年全美票房成績第一的吸血鬼電影
[千年之雪]的導演
[註釋:千年之雪實際上是櫻蘭高校男公關部
作者葉鳥螺子的代表作之一]
可惡的有錢傢伙們…
到底為什麼這個劇本裡馨是小攻啊
就是啊
小攻是？
你還是不知道的好
[小攻？]
春日
怎麼樣？ 我的表演功力
從某種意義上來說非常厲害
在為什麼能如此陶醉這一點上
我發現了自己嶄新的一面
暫時走這個路線似乎也不錯
是這樣嗎？
我覺得學長就現在這樣就好了
是…是嗎？
既然你這麼說的話…
換形象的話 這個人就更加麻煩了啊
春日同學 輪到你出場咯
是～
這裡
我正在拜託這兩位特別演出
演出？
怎麼回事啊
要製造高潮 果然還是需要反派角色！
[終於到了最後的戰鬥時刻
盤踞學園的最大的惡勢力]
原本一盤散沙的部員們
為了和真正的反派角色戰鬥而齊心協力
[日本黑手黨的兒子
惡太郎和惡次郎兄弟！！]
根據調查報告
這兩位雖然是資本家
實際上是日本黑手黨的子嗣
真是最合適的角色分配啊
搞什麼呀  這女人！
老爸幹什麼跟我們無關！
那個...蓮華
總之先到這邊來準備
一個勁自顧自的說
你少自以為是了
危險！
好...痛
春日同學 你沒事吧
他們說得沒錯
蓮華 你用框架把人們定型的話
真正重要的東西 就都看不到了
我不太明白你的意思
春日 怎麼了
出手的 是誰
等等 先找茬的是他們
是真的 學長
不是他們的錯
快逃！
春日 疼嗎
嗯  隱形眼鏡…
隱形…眼鏡？
嗯  稍微有點偏位了
是這樣啊
就算不用眼藥水 你也能成為合格的男公關了
攝影機 剛才拍下來了嗎？
yes boss
隱形眼鏡的那段以外
真是理想的一幕啊
接下來再配上鏡夜大人感人的解說…
我的攝影機！
鏡 鏡夜大人
非常抱歉 我不能讓部員暴力行為的記錄存留下來
招來這些麻煩的人
讓我非常不愉快
為什麼
鏡夜大人應該說[不用在意]
並且溫柔地撫摸著我的頭…
那麼慈愛溫柔的你…
為什麼…
那樣的 才不是鏡夜
不是很好嗎
鏡夜學長 就算和蓮華所想的人有一點不同
好好地觀察
一點一點地去瞭解 也很有趣啊
蓮華 好久不見 怎麼沒精神呢
笑一笑嘛 今天是個很不錯的日子呢
因為 今天蓮華學到了
為了今後能幸福地生活的
非常重要的道理
你真正地 升級了哦
[數天後]
歡迎光臨
我買了哦 那個錄像帶
我也買了
我也買了！
那個雨中的一幕太棒了！
孤獨的王子！
光大人和馨大人深情綿綿
HONEY同學的殘酷角色設定
好想再看一次啊
春日同學淒慘的表情
那個恬同學肯定是演受虐狂
鏡夜
雖然打破了鏡頭
但是已經拍下來的影像當然還是留了下來
當然 那個暴力鏡頭已經剪掉了
銷售額還行
不愧是好萊塢的一流工作人員
給我留下個不錯的工作呢
有趣就是說這個？
部費當然多多益善
這個人…
到底從什麼時候就開始計算…
你們好
你不是回法國了嗎
我 發現了
那時候挺身護住我的溫柔…
有時又嚴肅地勸誡我的深刻的愛…
這就是
觀察一個人 一點一點去喜歡上的吧 春日同學
誒!
哈?
走 到我家一起玩遊戲吧
你也要瞭解我才行
鏡夜學長
這樣好嗎
有什麼不好的 又沒說錯什麼
不 一點都不好！
不是如你所願 交到女性朋友了
那不是什麼女性朋友吧！
春日 來吧
等一下 春日 不要跟她去！
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
氣喘噓噓
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼動
身體各部全速運轉
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼働
身體各部全速運轉
ここまで来ればいいだろう
來到這裡就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪裡才行呢
どこまでがオーケー
裝飾的街道的樹木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
裝飾的街道的樹木
反覆變換著形態
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已經變化了的潔白
かわれない弱さ
無法改變的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
偽りはないぜ
沒有虛偽
覚悟決めてるぜ
早就有了心理準備
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
眼神真差！
髮型好奇怪！
色河童
變態！
怎麼回事 光和馨…
下一集 雙胞胎吵架
櫻蘭高校男公關部
敬請期待下周的播放