Kiss kiss fall in love
意識到時 無論何時
你都在我身邊
到底是討厭還是喜歡
是我胡思亂想嗎
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公關  還是男公關
都沒有關係
喜歡上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
現在就想見
溫柔的你
櫻之吻
心在狂跳
來場浪漫的戀愛吧
比起未來
現在才是關鍵
美麗的 春天的戀情
像花般綻放的少女之審美學
Maybe you're my love
完了
你完了呢
我們可不管
混...混蛋  是你們撞翻的好吧
因為春日要逃跑嘛
好不容易想讓她COSPLAY開心地玩一下的
COSPLAY的話 不是老在玩嗎
不是平時男公關部的那種
這是兔女郎的服裝哦
是女裝啦
女裝...
[明明就是女生嘛]
殿下也想看吧
[環的腦中劇場]
確實很想看啊
但是現在這種情況下...
對了  你們居然趁著混亂之際  把手放在...
快放開春日
不要
你們幾個
雖然現在沒有客人怎麼鬧都可以  但是...
夠了沒 HONEY學長就要醒了哦
到高三還要午睡啊
算了  弄髒了的東西也沒有辦法了
等他醒了後趕緊跟他道歉
等一下 不要靠近HONEY學長
快來這裡避難吧
什麼呀
HONEY學長他...
睡醒後如同二百萬噸級的核炸爆炸般愛鬧人
哈?
雖然這個完全是傳聞
聽說美軍的訓練基地
在尋求埴之塚的格鬥技術特別指導的時候
作為陪坐懶散的HONEY學長好像一直在睡覺
HEY! MASTER! Are you ok?
然後一直在睡覺的HONEY學長
由於一個軍人的愚蠢把他弄醒了
I'm still sleeping
ON MY GOD
可憐的特種部隊精英執行小隊
被HONEY學長虐殺了
之後就產生了和美國的外交問題了
好可怕
而且這個小兔子
是HONEY學長最喜歡的去世的祖母親手縫製的
從他經常拿著這個就可以看出
這一定是他很寶貝的東西
要是讓他剛睡醒就看到這個面目全非的小兔子
我們肯定也會變得面目全非的
太誇張了吧
怎麼想那都是騙人的吧
那個傳聞
不是
還有其他證明HONEY學長有輕微的雙重人格的證據
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，並請於下載後24小時內刪除,如您喜歡本片,請購買正版，若因私自散佈造成法律問題，極影字幕社和極影論壇概不負責。
HONEY學長是AB型的
所以呢?
也就是說
和鏡夜是相同的血型
[十分有說服力]
我的血型有什麼問題嗎
看了這個AB型的人不要生氣哦
糟了  在他睡醒前不採取措施的話
光  馨
是
把你們家的小型飛機開出來
飛到恐山去把巫女請來
讓她把HONEY學長的祖母請出山口再縫一個新的小兔
把這個青森縣的地圖拿著
帶點特產的蘋果汁和蘋果醬
還有千萬不要忘了帶倭武多人偶
沒有那時間了吧
就算你精神錯亂了
也提點有建設性的意見嘛
那這麼辦吧
在把小兔子拿去洗乾淨的期間
春日 你穿上這個布偶服吧
好主意
[環和雙胞胎的妄想劇場]
不要
那個東西你從哪裡弄出來的啊
他一眼就會看出來的啦
沒關係
他睡眼惺忪 是分不清這一點點差異的
那學長你穿吧
我穿上去也不可愛啊
我都放棄兔女郎裝了
穿上這種東西讓我看下你像小兔子的樣子就好了
[意思不明]
讓我看下就好了
啊  不妙  來不及了
沒辦法  只能用別的替身
啊  我的小熊
接下來就輪到我們了
啊  小兔子被發現了
誰把我的小兔子弄髒了
[表情請自由想像]
救...救命  恬學長
小兔子說不管怎麼樣都要喝茶
這樣啊
所以臉才被弄髒了啊
可能還想吃蛋糕呢
[那樣說就可以了嗎]
[HONEY學長不甜蜜的三天]
HONEY同學喜歡什麼樣的巧克力
牛奶的?  酒心的?
還是比較喜歡巧克力蛋糕
嗯 吃哪個都感覺很幸福
因為巧克力和小兔子都是我的最愛
啊  好可愛
HONEY學長名為埴之塚光邦 17歲
就讀於櫻蘭學院高中部3年A班 任職男公關部
喜歡的東西是蛋糕  巧克力  兔子
三年級學生中真正以可愛無敵為傲的正太型
HONEY學長心情真好呢
太好了
什麼事都沒發生就解決了小兔子的問題
最喜歡點心和可愛的東西
雖然這是HONEY學長的魅力點
可我不能理解這愛的角色設定的寬鬆性
光靠這個感覺總少了點什麼
HONEY學長  那樣子繼續光吃甜食
可是會長蛀牙的哦
沒關係
我都有好好刷牙的
HONEY學長  該不會是...
沒...什麼
來  把嘴張開看下
喂  HONEY學長  你老實點
沒什麼 沒什麼 討厭
對  這個就是那個
欠缺的那個就是這種萌
蛀牙嗎
嗯
好痛哦 好痛苦啊
好痛哦 好痛苦啊  好痛哦 好痛苦啊
不是的  沒事的
環
哦 是 我知道了
嗯 HONEY學長在治好蛀牙好之前禁止吃甜食
誒?
還有  為表現部員全體的協助姿態
暫時部內的人都自我約束一下
不...不要  崇
不要禁止我吃點心啊
我不痛
不痛了啦
不要啊  那是我的蛋糕
禁止
於是無情地...
HONEY學長地獄式的每一天開始了
哎呀  HONEY學長真慘
聽說男公關部要自律
他一定很受打擊吧
雖然不怎麼嚴肅
但是那個樣子簡直就...
[小兔子]
嗯  太可愛了
光邦  書包
我自己拿
不是指那個 讓我看看
我只是看看而已  又不吃
是嗎  要只是看看的話就看這個吧
實物就由我來保管了
啊  這可真辛苦啊
好可憐哦
但還真沒想到恬學長態度這麼堅決呢
出乎意料啊
我還以為他不會讓HONEY學長為難的呢
沒想到連殿下都那麼聽他的
[男公關部營業中]
環同學 真是遺憾啊
還本想讓你嘗一下  在法國高價售出的
我家的Patissier特製的巧克力
[註釋:法國的設計蛋糕甜品的職業人員]
數天內要自律是吧
不要傷心  公主
為了忍耐不吃甜食的HONEY學長
我也想稍盡綿薄之力
啊  殿下們的友情真動人啊
而且這樣肯定很好的
不管多麼美味的巧克力
都會在我們熱烈的愛面前消溶浪費掉
環同學
不愧是殿下
戲演得真不錯
轉換得真快
少來這一套
任何時候都應該以客人的笑容為優先對像
你們也不要鬆懈哦
[笑]
不管用什麼方法也不能讓HONEY學長拿到甜食
順便說句 這是恬學長的指示
不是我的
鏡夜學長莫名其妙地很開心啊
實在難以忍耐
無論如何我都想讓恬同學接受我的心意
不行嗎
難道恬同學已經有了很重視的人了嗎
有了嗎
我...我
HONEY的糾纏乞求作戰  其1 可愛的魅力
崇
我的蛀牙好像已經好了
是嗎
腫也消了
所以 我就只吃一個蛋糕 可以嗎
冰淇淋
看來離痊癒還很遠呢
HONEY的糾纏乞求作戰  其2  拐彎抹角戰法
嚇一跳
你們在喝什麼
Darjeeling茶  HONEY同學
哦 你們在吃什麼
吃了點三明治
我覺得喝茶配上甜點是最好的
像是蛋糕什麼的
是吧 是吧
[興奮(期待)]
是啊  真的是
對不起  HONEY同學
都是為了你啊
等 等一下
HONEY的糾纏乞求作戰 其3 哭訴
HONEY學長
小春   我是壞孩子嗎
我是不是做了讓上帝討厭的事啊
好吧  就只一點點哦
是零食嗎
嗯
給
京三省
顏色和巧克力有點像
HONEY
找
錯
人
了
[禁止吃點心命令第三天]
焦躁
誰去跟他說說話啊
好恐怖啊
啊 他去零食架了
放心吧  反正裡面是空的
感覺鏡夜學長心情很好呢
啊  又扔了  我的小熊...
啊  嚥氣了
三天不能吃啊
H...HONEY學長
咬壞了
光邦
不要撒氣到東西和別人身上
得救了
總算沒咬壞
太丟臉了
崇 你這個笨蛋
就一點點有什麼關係  小氣鬼  石頭腦子
崇  崇 我最討厭你了
HONEY學長
崇學長
你沒事吧
崇 我最討厭你了
恬學長受到嚴重傷害了
但是沒辦法 算是自懲吧
這麼低落的話
開始就不要採取那種被討厭的行動就好了
故意的
恬學長說不定是故意讓HONEY學長討厭他的
不可能的吧
被HONEY學長討厭
對於恬學長來說就像世界終結一樣
為什麼要故意...
所以說是為了自我傷害
難道不是嗎
都怪我
光邦的蛀牙都是因為我不注意
有兩次忘了讓他午睡前刷牙
呃  那個不是恬學長的責任吧
光邦要是滿口假牙的話
我  我...
不會的 不會的
意外地消沉呢
如果我不被猛扔出去的話
我就不能安心
嚴厲地對HONEY學長
是對恬學長自身的懲罰呢
話說 那一瞬間雖然還算是不錯的故事
但是不能因為一個蛀牙就那樣
[真是笨到極點了]
對吧  就是這樣子哦  HONEY學長
你要怎麼辦呢
對不起  對不起 崇
我再也不會忘記要刷牙了  不會忘了
[幾天後]
幾天後  蛀牙痊癒的HONEY學長
因為之前零食禁止令的反作用
貪婪地大吃特吃
鏡夜學生莫名其妙地失落呢
HONEY學長的零食費用...
要那麼高啊
請問
哎呀 新客人啊
是恬學長的FAN啊
是之前的那個...
我知道恬同學重視的人是誰了
恬同學最重視的人居然是HONEY同學
那個...那個...感覺  很...很...好
好像你也墜入了新世界中呢
光邦  奶油粘到臉上了
啊  萌  好萌啊  真是太棒了 太棒了
這個雖然好像是完美大結局的氣氛...
太棒了 太棒了
這樣的結局作為完美大結局合適嗎
萌
哎呀哎呀
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
氣喘噓噓
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼動
身體各部全速運轉
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼働
身體各部全速運轉
ここまで来ればいいだろう
來到這裡就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪裡才行呢
どこまでがオーケー
裝飾的街道的樹木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
裝飾的街道的樹木
反覆變換著形態
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已經變化了的潔白
かわれない弱さ
無法改變的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
偽りはないぜ
沒有虛偽
覚悟決めてるぜ
早就有了心理準備
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
為什麼環學長要戴上高禮帽啊
為什麼鏡夜學生會在蘑菇上面啊
好像一個人無法發展故事啊
下一集
不可思議國的春日
櫻蘭高校男公關部
敬請期待下周的播放