Kiss kiss fall in love
意識到時 無論何時
你都在我身邊
到底是討厭還是喜歡
是我胡思亂想嗎
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公關  還是男公關
都沒有關係
喜歡上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
現在就想見
溫柔的你
櫻之吻
心在狂跳
來場浪漫的戀愛吧
比起未來
現在才是關鍵
美麗的 春天的戀情
像花般綻放的少女之審美學
Maybe you're my love
這輛馬車 到了深夜
一定會變成南瓜
不過
念出魔法咒語的
並不是魔女老婆婆
那麼 我們進行下一個議題
關於下周的計劃
[一年級A班 班長 相賀和清]
我想跟大家商量一下
計劃？
是萬聖節
春日同學是高中才進來的特別待遇生所以不知道
[副班長 倉賀野 百華]
我們櫻蘭
因為校內模擬考試的評分
一直到十月下旬
每天都不上課
而舉行校內化裝舞會
而且為了促進和睦
而決定有一整天作為班級活動
活動？
不過這些大都是…
茶會啦
放電影之類的
嗯
太天真 太天真 太天真了！
萬聖節
那是宣告夏日結束冬天開始的日子
面對亡靈和惡魔的到來
人們以同等姿態邂逅的日子
萬聖節
而它終於演變成
化裝和惡作劇的節日
即使沒有得到化裝舞會的允許
也有人一整年都在扮演COSPLAY
嗯 嗯
不過 這是什麼制服
倒帶按鈕
沒什麼好隱瞞的
這是明年將要發行的
心跳回憶2的女性角色制服
[有錢能使鬼推磨 秘密地以黑市價格買到情報]
我先取得了未公開的情報
就做了出來
寶積寺同學  現在在開班會
請從桌子上下來
COSPLAY和茶會什麼的
是男公關部一直在做的事
要是沒有點新的刺激的話
算什麼萬聖節呢
不過 這是班級活動…
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，並請於下載後24小時內刪除,如您喜歡本片,請購買正版，若因私自散佈造成法律問題，極影字幕社和極影論壇概不負責。
我在此
提案
萬聖節特別
測試膽量大會
[萬聖節特別測試膽量大會]
萬聖節特別
測試膽量大會？
我已經拜託了理事長
他答應晚上開放校園
而大家則要打扮成各種鬼怪
這真是精彩的令人興奮的交流啊
好 這個好
就這樣了！
晚上的學校啊
我喜歡
的確可能讓人心驚膽戰啊
讓人覺得好恐怖啊
大家都來嚇人
一個一個按順序來測膽量
一個一個來效率太低了吧
也要考慮到時間分配問題
至少應該三四個人一組
越可怕越好呢
中途逃跑的人
就定為膽小大臣
刊載在校內報紙頭條
贊成
那麼
對多數表決有沒有人有反對意見的
沒有人反對嗎
真的沒有人反對嗎
那麼 一年級A班的班級活動
就按照寶積寺同學的提案
決定為萬聖節特別測試膽量大會
[直到有朝一日變成南瓜]
[男公關部營業中]
圈套就是圈套
要是不吃點心的話
就成了玩笑了
雖然下周才是萬聖節
不過我們男公關部從今天開始
進入特別萬聖節周
環同學 今年是吸血鬼呢
太帥了
能賜予我
那名為血液的點心嗎
我沒有辦法給予
所以 就讓它成為玩笑吧
那麼 請接受死亡之吻
下一個是我
大家好
你們太慢了
快點去換衣服
我們一直到萬聖節當天
要向部裡請假
拜託了
什麼
怎麼了
萬聖節當天班裡有活動
我們忙著準備呢
那就沒辦法了
所以就拜託了
加油哦
等一下等一下
為什麼要把春日也帶走
因為春日也和我們一個班啊
要在夜晚的學校
進行特別膽量測試大會
夜晚的…學校…
[環腦內午夜劇場]
啊 好可怕 光 好可怕
好可怕好可怕好可怕
啊 好可怕 馨
好可怕好可怕
春日 這種可疑的夜晚活動
你真的要參加嗎
啊 班級的和睦也很重要啊
和睦 你居然說和睦
到底是什麼和睦
要是有什麼可疑的...
想要把我們家孩子嚇到
爸爸我 爸爸我絕對不允許
這就是魔法的咒語
我們 只是部裡的成員
而殿下卻叫春日為女兒
並且把我們想像成家人
那我們走吧 春日
拜拜 殿下
喂 等一下
我也要參加這個活動
貓澤學長 什麼時候…
真是聽到有趣的事了
是嗎 Persephon也覺得很有趣啊
既然如此追求恐怖感的話
我們黑魔法部絕不能落於人後呢
一定會帶給一年級的
無法忘懷的萬聖節禮物
預算怎麼辦呢
鬼怪的衣服什麼的
算起來真是沒完沒了了
這個就用平民規則 300元以內
便宜才有趣
說不定會出現嚇暈的人...也許讓醫生隨時待命更好
大家似乎都很開心啊
啊 黑暗恐懼症？
班長害怕黑暗的地方啊
與其說害怕不如說恐怖電影恐懼症
鬼怪故事恐懼症
突然一下被嚇到恐懼症
還有電視上恐怖電影CM恐懼症
到底什麼啊
我也不想平時在人前裝作若無其事卻突然被看穿
那害怕的人的人權要怎麼辦啊
話說 其他的班級都是一般的茶會什麼的
為什麼我們班要全部參加膽量測試
雖然已經厭倦了
完全不明白
班長 冷靜一點
抱歉 籐岡
要是不願意的話你反對不就好了
班長要是說不要的話 大家也就…
這樣的話
就會讓別人說我擅用班長權限我才不要
我本來以為你可以救我
籐岡
不是讓你冷靜一點嘛
抱歉
要怎麼救你啊
我希望對這個沒什麼興趣樣子的籐岡反對
還拚命給你暗示了
對多數表決有沒有人有反對意見的
沒有人反對嗎
真的沒有人反對嗎
本來要是有一個人反對的話
就可以成為議題了…
呃 抱歉 我完全沒注意到
拜託了 籐岡
明天跟我一個組吧
總覺得待在你身邊的話
感受到你的平常心
就會變得冷靜下來
班長
還有 這件事
一定要對光和馨保密
原來班長害怕啊
啊 大家 都在這裡啊
我來問問你們想要怎麼分組
好 我們四個人一組
好 那麼四個人為B組
加油啊 班長
太糟糕了！
真可憐
[萬聖節當天]
[…的晚上]
你知道嗎 馨 鍾塔魔女的故事
啊 以前在萬聖節那天
化裝成魔女的女學生
從鐘樓墜落
從那之後 在萬聖節看到她的人
都被詛咒了
不要啊
喂 住手吧
嚇同組的人幹什麼
現在應該是嚇別人才對
可現在都沒有人過來很閒嘛
班長 振作一點
沒問題的 你看
我在圖書館借了擺脫可怕狀況的書
籐岡
我看看
面對可怕狀況的應對方法一
[春日作的 300日元的測試膽量物品！]
嗯嗯
[所謂魔芋]
忍耐的話 總會結束的
方法二
念十次乖乖不怕
方法三
看見了也裝作沒看見
我不要
這樣根本沒有一點用
我要回去
膽小大臣什麼的都沒關係讓我回去！
嗯 沒關係嗎 即使被青梅竹馬的倉賀野嘲笑？
誒 班長喜歡倉賀野同學啊
不是 只是單純的青梅竹馬
跟這次的事沒什麼關係
只是單純的青梅竹馬
好好 知道了知道了
說什麼不想被別人說你擅用班長權限
其實是不想讓她看到你軟弱的樣子
所以沒有辦法反對計劃吧
不是的
沒有辦法反對 並不是因為這個
我 我只是
越可怕越好呢
哈？
倉賀野 倉賀野看起來很期待膽量測試的樣子
完了
不好 好純潔 是純情路線
是不可以在一起之類的國家之人
啊　吾之污穢更加醒目了
[容易欺負型的純潔先生]
不過 這樣就必須更加合作才行
是錯覺嗎
剛才 好像有白色的影子從窗戶外面
別 別這樣啊 連籐岡都這樣 說什麼呢
這 這是
H組的那些人想騙我們的吧
還沒到他們的順序吧
好好遵守規定啊
好痛
踢的好
好痛 好痛
難道是…鐘樓的…魔女？
踢我的是
你們嗎
誰
怨念型…
結髮髻男子
[錯了]
班長 你打算去哪裡啊 冷靜一點
我的恐懼作戰真完美
鏡夜同學不參加嗎
不參加
可惡
被關起來了
疼疼疼
這是什麼啊
我們是獵物嗎
對了 馨…
馨呢 馨在哪裡
等下 別慌啊 光
馨
現在 我就用剪刀剪開網子
[針線盒]
哦 春日也有像女孩子的地方啊
什麼叫做[春日也有]啊
嘴巴真壞 光的
你才是 [光的]是什麼意思啊
馨也是一樣吧
馨 一個人的話就比較像常人 會很冷靜的
光一個人也很吵 沒常識
是這樣嗎
那麼 你先別動
幹什麼 這個姿勢
抱歉 因為其他地方我無法轉身
可能有點難受 不過你也忍耐一下吧
不 與其說忍耐…
不 不能原諒
你在這裡衝出去了的話
作戰就報銷了
不行啊 外面沒人
不管怎麼說也太過分了 H組
你是哪個？
我是馨
不怕了？
不 好像嚇過頭 反而無所謂了
啊 計劃完全泡湯了
本來是準備了等倉賀野公主過來
好好嚇嚇她
然後讓班長去安慰她
這樣的溫馨的劇本
雖然很感激 不過真的不用了
反正 倉賀野是籐岡的FAN
春日同學
籐岡 雖然現在對倉賀野沒什麼興趣
也可能不久就兩廂情願了
不 我向上帝發誓這絕對不可能
為什麼
無論如何
可是 聽起來可能像是借口
真的 現在沒有任何想法
和倉賀野一起擔任班上幹部我很開心
可能是不想破壞現在的關係吧
也就是說 這是
班長的馬車的魔法嗎
的確 也有這樣的想法
能夠一直這樣不停地跑下去 也不錯
爸爸 女兒的家族設定
一定是不想破壞現在的關係的
殿下的魔法吧
殿下和我們
都沒有像現在這樣和那麼多的朋友一起玩過
盡可能的
就想像現在這樣快樂下去
我也是這麼想的
抱歉 你在說什麼？
可是 總有一天
變成泥潭的南瓜的可能性也很高…
馨 你在嗎 馨
馨
光
馨 光
咦 籐岡呢
你們沒在一起嗎
啊 糟糕 忘記了
光太狡猾了
剛打開網子 就自己一個人跑走了
抱歉
啊 回來了
我們好擔心啊 大家
你們去哪裡了 拋下我們
我們中斷膽量測試一直找你們呢
是你們不對吧
啊 我們什麼也沒做啊…
啊——
怎麼了
剛才 窗戶外面…
有什麼白色的東西…
啊——
被捉弄了
貓澤學長這傢伙
[膽小大臣 1－A全班！]
好好看看那不是很明顯是Persephon嘛
我聽說了
和清同學實際上很害怕
為了班級 才忍耐的
不…抱歉
真偉大 我更加尊敬你了
氣氛不錯吧
果然 馬車的魔法沒有辦法一直持續啊
你說什麼呢
光太狡猾了
剛打開網子 就自己跑走了
抱歉
在那種狀況下還跑向我
應該還沒問題吧
嗯？
沒事沒事 是我自言自語
走吧走吧
不過 光
如果發現自己還想更加向前進一步
如果那樣的話 我
該怎麼辦呢
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
氣喘噓噓
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼動
身體各部全速運轉
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼働
身體各部全速運轉
ここまで来ればいいだろう
來到這裡就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪裡才行呢
どこまでがオーケー
裝飾的街道的樹木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
裝飾的街道的樹木
反覆變換著形態
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已經變化了的潔白
かわれない弱さ
無法改變的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
偽りはないぜ
沒有虛偽
覚悟決めてるぜ
早就有了心理準備
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
誒 恬學長有徒弟？
等一下
那個徒弟是笠田野組第四代？
就是那個道上的人嗎
下一集 申請成為恬學長的徒弟
櫻蘭高校男公關部
敬請期待下周的播放