Kiss kiss fall in love
意識到時 無論何時
你都在我身邊
到底是討厭還是喜歡
是我胡思亂想嗎
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公關  還是男公關
都沒有關係
喜歡上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
現在就想見
溫柔的你
櫻之吻
心在狂跳
來場浪漫的戀愛吧
比起未來
現在才是關鍵
美麗的 春天的戀情
像花般綻放的少女之審美學
Maybe you're my love
這個私立櫻蘭學院 第一講究家世 第二就是錢
有錢的人就有閒
如斯櫻蘭男公關部即是
有閒工夫的美少男
接待同樣悠閒的女學生
滋潤她們的生活
超級貴族學院獨特華麗的遊戲
歡迎光臨～
[櫻蘭男公關部 賞櫻花宴會]
公主殿下 你想要用哪個茶杯呢？
follie？Worcester？還是Susie的Gardenia？
好漂亮 這是英國的古董呢
環同學喜歡哪一個呢？
當然是想把這位公主帶走啦
[部長 須王環 高中部二年級 男公關部國王]
討厭啦 環同學真是的
你去過 CoventGarden 嗎？
古董市場我只去過portobello
很有意思哦
這裡的維多利亞時代古董大部分都是從那裡…
馨！
[常陸院光 高中部一年級]
真是的 都是因為你東張西望的
你只要看著我一個人就好了
[常陸院馨 高中部一年級]
光
啊～不行了～實在太帥了～
別浪費了！要好好看啊！這可是很珍貴的場面
正如你們所說 客人們
[副部長 鳳鏡夜 高中部二年級]
就如這櫻花一樣 美是縹緲無常的
就算在一天之中也不會維持同樣姿態
所以
我收集這種每天變換無窮的美製成了相集
順便說下  準備了每個人的獨集
不過如果買聚集了全員的相集的話
可以享受套裝價格
我要買！
全部都要！
我們部就是這麼賺錢的
話說回來
我們什麼時候被照的？
[籐岡春日 實際上是女孩子 高中部一年級 特別待遇生]
該不該說呢…
[埴之塚光邦 通稱HONEY 高中部三年級]
[恬之塚崇 通稱恬 高中部三年級]
光邦
損耗太多了
說了！
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，並請於下載後24小時內刪除,如您喜歡本片,請購買正版，若因私自散佈造成法律問題，極影字幕社和極影論壇概不負責。
HONEY同學 我不客氣了哦 看上去很好喝呢
是啊 我們正想要這個量呢
好厲害啊 HONEY同學 你怎麼知道的啊
真的嗎
春日
怎麼樣 開心嗎
環學長
賞花宴會蠻不錯的吧
本來 對我們來說 不是忙於去愛而是忙於被愛
學長 在各種意義上來說都是盎然綻放呢
說得好！
不錯 今天我比任何人都顯得美麗盎然
你也迷戀上我了吧
這個人跟世上的嚴苛的批評完全無緣地活著啊
春日 這學期的選修課選好了沒？
法語對話如何？
嗯 也行啊～
反正都要選就選一樣的吧
因為啊 我們是…
[同班同學關係良好的三人組]
一個班的嘛
我說 孩子的媽啊
什麼事啊 孩子的爸呀
這完全是…對 雖然完全是我的假設
比起只有在社團活動時才和她在一起的我
同班同學的光和馨
和春日在一起的時間要長些
而且
搞好關係的機會也更多
是這樣嗎？
什麼啊 你現在才發現啊
一天之中
在校時間中大約9個小時他們三個人都膩在一起
而你和春日接觸的時間只有社團活動的一兩個小時
換句話說
你與春日的人生相關的時間只有百分之三這點而已
啊～我不想聽我不想聽～
春日啊 你不能再和那種不正派的雙胞胎交往
你說誰不正派啊
我們可不想被殿下這麼說！
是啊 是這樣啊
果然 還是不能向大家隱瞞你是女生的事
快恢復女學生的身份
被女學生圍繞身邊一起玩樂
過正常的學生生活
這就是爸爸我的心願！
誰是我爸爸啊
快變回去 現在就變回去 立刻給我變回去！
不用那麼著急 反正過幾天就會被揭穿了
後天不是要體檢嘛
體…檢？
說起來就是後天了啊
那就…會被揭穿了啊 肯定的 我是女生的事實
[身體檢查時要小心]
[呵呵 怎麼樣]
[哈哈 怎麼樣  今年我長高了吧]
春日！
讓你久等了
怎麼了？愁眉苦臉的
因為…因為不知道為什麼大家都在看我
春日好困擾呢
因為春日太可愛了所以大家才看的
沒關係 我一定會保護你的
有學長在的話 春日 就覺得足夠了
很好！
春日 已經深深愛上環學長了
你這傢伙…
似乎很開心呢 小環
我倒覺得他很可憐
你別鬧彆扭 光
一切都正如預料
你們的嫉妒和悲傷 從一開始能看到結局了
本來這個動畫講的就是校園愛情喜劇
而 我和春日顯然就是愛情喜劇的主角
那我們呢？
當然就是 演同性之愛的配角
所以請不要越過這條線
真讓人生氣
話說回來
你明白嗎 殿下
小春是女孩子的事要是暴露了
就不能待在男公關部了哦
不過 小春要是打扮成女孩子
會更加更加可愛呢
中學的時候她是打扮成一般的女孩子裝扮
似乎很受男生歡迎呢
嗯 根據調查報告
幾乎每個月都有一個人跟她告白呢
啊～這樣的話殿下就不能靠近她了呢
不過 我們是同班同學所以沒關係
怎麼會！
抱歉 我遲到了
不用擔心 春日
明天的體檢 你是女孩子這個秘密
我們一定會保守的！
所以 請你只做屬於我們的公主！
啊？
的確
春日要是被別的男生糾纏的話挺讓人不爽的呢
那麼就決定了！
[春日的性別隱瞞大作戰]
那麼 各位隊員
關於明天的體檢
計劃A分擔的任務 各自再次確認
YES SIR
對了 要是被揭穿了
就無法待在男公關部
就沒法還債了
還剩下533萬3332日元
看來只有想其他的辦法了
隊長 她本人完全沒什麼幹勁！
真是不合作的女主角啊
你這麼討厭做男公關嗎
你討厭這個部嗎
如果要說的話  可以這麼說
如果真的被發現是女生 也沒有辦法啊
真沒動力啊
首先應該解決的 就是春日的沒幹勁啊
金槍魚
對啊
上次的舞會上
沒有吃到呢
你知道嗎 聽說她沒有吃過金槍魚呢
因為家境貧寒吧
如果呆在這個部的話
今後要吃美味佳餚的機會 要多少有多少呢
你們在說什麼啊
不管有多窮
為了吃金槍魚就隱瞞性別這種事…
我怎麼可能那麼饞
真的能吃到嗎？
[第二天早上]
現在開始進行體檢
請同學們到各校舍的保健室去
那麼 作戰陣式A是什麼？
櫻蘭的體檢都要做些什麼？
體檢不管在哪裡都是一般的體檢吧
連這個都有貧富之差也太不妙了吧
是嗎 說得也對啊
歡迎光臨
這…這是…怎麼回事…
說了是體檢嘛
一般的
一般的？
常陸院兄弟 請到這裡量身高
好的
籐岡同學由我來陪伴照顧
哦…
請到這邊來
為什麼HONEY學長和恬學長會…
一定有什麼原因吧…
HONEY學長 恬學長
我們就裝不知道保持沉默吧
一眼就看穿了嘛
他們倆是 發生意外時的應對人員
那樣變裝有什麼意義嗎？
製造氣氛吧
不管如何都應該像作戰一樣情緒高漲啊
白峰同學 你比去年輕了2Kg呢
我還以為肯定長胖了呢！
不不 再健康一點也沒關係啊
還有 這誇張的接待方式到底是…
是理事長的指示 學校說到底也是種買賣啊
以取悅學生為最優先考量
最重要的是 這個學院的學生
大部分都有自己的私人家庭醫生
這只是形式上的活動
有錢的傢伙們…
對…對不起
沒關係
咦？
常陸院同學 接下來請到這邊來測胸圍
脫衣服時請拉上窗簾
無所謂
就算沒有窗簾也沒關係
實際上 評價相當高呢 對這個體檢的活動
這個學院的女生…
不可原諒 就算是醫生
但是觸摸到你的身體…
你在說什麼呢
不是老在家趁著玩醫生遊戲
拚命玩弄我的身體嗎
[男公關部 外出營業]
快 小春到這邊來
幹什麼…
讓你久等了 公主殿下
環學長
你嚇一跳的表情也好可愛
籐岡同學 請量胸圍
準備好了的話 請到這邊來
這次是春日同學了！
終於…
這還是第一次看呢！
該來的還是來了
那麼 春日在這裡等著
你要做什麼
沒關係的 我會保護你的
你 由我來保護
籐岡同學 準備好了嗎
是的
我是籐岡春日
環大人？
怎麼看都是環大人啊
是春日同學的角色扮演？
環大人 打算幹什麼呢
他真的做得出來啊！
就知道會被揭穿的！就知道會被揭穿的！
你們！跟我說絕對不會揭穿的！你們！你們！！
這是我們演同性之愛主要成員的小小復仇！
抱歉 被揭穿了…
歸根到底
是只適合生活在無憂慮的世界中的人啊
那麼  春日 在另外一個房間
設置了一個特別男子保健室
並且安排了一個口風很嚴的醫生了
今天來的醫生
全部都是鏡夜學長家的醫院來的醫生
鏡夜學長早點說不就好了嘛
和你們一樣
這也是我對 同性之愛主要成員這一稱呼
小小回敬
怎麼了？
環大人風化了啊
好美啊
春日…
生氣了…
請進
是籐岡同學嗎？情況我已經知道了
請到那邊脫衣服
好
是真的！
有一個醫生 抓著我的肩膀
想對我做奇怪的事…
我好害怕…
好可怕啊
是精神失常者嗎
現在是初春 大家都要小心啊
果然如此啊
果然？
剛才看見的那個男人
雖然穿著白袍 但顯然不是我們醫院的醫生
我還覺得奇怪呢
那就早點說啊
反正很快就會被警衛抓住了嘛
那麼 那個精神失常的人在哪裡？
嗯 他朝著特別男子保健室的方向逃跑了
春日！
那個…
不是的…不要出聲！
春日！
爸爸踢腿～
第一
我們擁有吸引人的美貌
第二
我們是富可敵國的大富豪
第三  這世上的醜惡
絕對不會放置不顧的紳士道德
我們 櫻蘭男公關部
現在 駕到
請你們饒我一命！
我 在臨鎮經營一間小型內科診所
我姓野武
是野武啊 野武！
好厲害
真的存在啊
醫生野武
是的
實際上
我只是想再見上個月妻子帶走的女兒一面
所以才到學校來的
夫人和女兒 為什麼出走了？
那是因為…
真是夠了！
你又去做別人貸款的保證人了？
你不是才剛跟我保證不會再做的嗎？
不是的 這次是個好人 可以信任的 沒關係的
夠了！爸爸從來不考慮家人！
我們回娘家了！
等…等一下！
就是這樣 我 在經營窘迫的時候
還不能拒絕別人的請求
陷入欠債纍纍的悲慘狀況
想著至少再見女兒一面
淋著雨 幾番迷路之後
好不容易憑記憶到了這所學校
卻不知道為什麼被誤認成體檢的醫生
那是因為你穿著白袍
當然會被誤會
結果…
我的 我的女兒…
正想問我女兒的事的時候
她就開始尖叫
不知什麼時候就開始被人追趕了！
太不幸了！
也許…你在找的學校
是公立黃林高中？
是啊
那你找錯學校了
這裡是櫻蘭學院 不是你女兒的學校哦
你連自己女兒上的學校地址都不知道嗎？
沒想到不只債台高築
還陷入這種窘境啊
小鏡 你居然知道弄錯了學校啊
那種小診所的女兒 怎麼進得了櫻蘭學院
鏡夜
準備到附近黃林公立高中的地圖給這位先生
是是～
那樣好嗎？
可是 就算見了
他的女兒也一定會離棄他吧
那是 要他自己去確認的事
對不起了各位 可以出去了嗎
春日 你還在生氣嗎？
難道想要放棄男公關部…
體檢必須要繼續吧
作為男學生
不過 可不是為了食物哦
是為了還債！
春日好可愛！
明明是想吃金槍魚 還要故意掩飾的樣子
真的很不錯～
給我住手！
啊 不要碰奇怪的地方！
紅牌！
這個人才是 真正的精神失常者！
夠了 快點給我出去～
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
氣喘噓噓
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼動
身體各部全速運轉
アドレナリン100リットル
腎上腺素100升
五体すべてフル稼働
身體各部全速運轉
ここまで来ればいいだろう
來到這裡就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪裡才行呢
どこまでがオーケー
裝飾的街道的樹木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
裝飾的街道的樹木
反覆變換著形態
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已經變化了的潔白
かわれない弱さ
無法改變的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
右手左手振りかざして
揮右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈開黑暗前進
偽りはないぜ
沒有虛偽
覚悟決めてるぜ
早就有了心理準備
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
スタート切ったその瞬間から
到達起點是從那一瞬間開始
世界は広がるさ
世界也寬廣了
學長
又有一個女生進入男公關部這件事是真的嗎
不要吃驚哦
而且聽說她還是鏡夜的未婚妻哦
下一集 女經理攻來
櫻蘭高校男公關部
敬請期待下周的播放