Kiss kiss fall in love
意识到时 无论何时
你都在我身边
到底是讨厌还是喜欢
是我胡思乱想吗
mo
sou
na
no
自己的心意
清晰地看待
不管女公关  还是男公关
都没有关系
喜欢上了
大家的理由
各不相同  但是
Maybe you're my love
现在就想见
温柔的你
樱之吻
心在狂跳
来场浪漫的恋爱吧
比起未来
现在才是关键
美丽的 春天的恋情
像花般绽放的少女之审美学
Maybe you're my love
是位非常优秀的小姐
作为我们樱兰学院的特别待遇生真是无可挑剔
太过于优秀也是问题啊
升学和考试都是一个人决定
结果连今天的入学手续都全部自己办
还对我说爸爸不用来也可以
这样子啊
啊  春日同学
我暂时和你父亲还有点事要谈
这其间你去学校逛逛吧
现在是春假期间
校园里基本上没什么人的
就那么办吧
入学手续你父亲会给你好好办好的
我知道了
这样子啊
孩子太过于优秀了
父母会很寂寞的
在这里可以愉快地学习生活的
[强力马达]
没错  是兔子
而且还是布偶
[不可思议国的春日]
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除,如您喜欢本片,请购买正版，若因私自散布造成法律问题，极影字幕社和极影论坛概不负责。
得救了
痛...痛...
不行啊  拉不出来
不好意思  这个瓶子我拉不出来
你能帮我一下吗
啊  等一下
啊  消失了
那孩子是从哪里来的啊
看样子  出口果然...
只有是那扇门啊
女
香蕉....啊
这回是游泳池?
你哭得太多了啊
这游泳池的水全部都是你至今为止流出的心灵眼泪
痛苦的事和寂寞的事一直都在拼命忍耐呢
你还是快点上来好
会被吃掉的哦
什么啊 刚才那个是?
真是搞不清楚状况
快点变回大的样子
是不是已经变回来了啊
一边是变大了
一边是变小了
你在说什么啊
可不便宜哦
你看  客人来了
能给我点蘑菇吗
嗯  月末结算
只有金钱方面倒是蛮彻底的啊
你老是在这文件夹上写些什么啊
问我写什么啊
写所有的一切呢
老是?
我明明和你是初次见面
你干嘛说这种话呢
问我为什么...
哎呀
是为什么呢
变小
变大
呃  所谓的变大不是指这个意思
不好了  小婴儿自己跑到别处去啦
和我没关系
摔倒了  摔倒了
我是公爵夫人
在那里做香蕉汤的是我家的厨娘
在那里睡觉的是我家的猫
我可一点都不知道猫会冷笑
为什么我是厨娘啊
我不干了
就我一个人演不受欢迎的角色
你们玩得不亦乐乎
环大人是个大笨蛋
这个孩子的妈妈是你啊
你很在意这孩子吗
能够找到妈妈太好了
真是太好了
还是和妈妈在一起最好了
那么  我差不多也该走了
你能照顾这孩子吗
[强力马达]
你要去哪里啊
审判员命令我出庭呢
审判?
你真的以为那个人偶是公爵夫人的孩子吗
诶?
那到底是...
小猫
请问...
在这里呢
吓到了吗
嗯 嗯
我能够像这样子出现消失
好厉害啊
那么我想问下
我要往哪边走啊
那就要取决于你想去哪里了
我想回去
回我原来呆的地方
没有谒见女王陛下就回去
在这里可是不被允许的
女王陛下是指?
可以说
女王陛下
支配着
这个世界
不能平静地说啦
你们两人一起出现吧
两人?
你指什么
那算了
快点回来就好了
请问
没座位了
诶?
对 没座位了哦
哈?
座位...
没有了吧
喂...不要随便就插话
开玩笑的啦  不是有一堆座位吗
我想问点事
你头发真长呢
哈?
我倒是蛮喜欢你那头发的
但很遗憾实际上必须得剪得更短点
你能不能不要管别人的发型啊
今天是穿的迷你裙呢
虽然我看起来是这样子
好歹我也是个女生啊
算了 怎么都无所谓了
话说回来  你吃那么多甜食可会长蛀牙的哦
他有好好刷牙的
鼻涕泡都出来了
猜谜
金枪鱼为什么和瘦肉相似
一样的东西?
不对
那个绝对不对
果然庶民即使是在梦里也还是庶民啊
喂喂  来喝点葡萄酒怎么样啊
法律禁止未成年人饮酒
果然性格上不适合当爱丽丝
很微妙地她居然不符合啊
但是好可爱哦
确实是
在这里一直都是下午三点
例定的点心时间
请问这里到底是哪里啊
我是和爸爸一起到樱兰学院办入学手续的
猜谜
为什么你的爸爸和我很像
很像吗
这里是樱兰学院吧
入学后你打算干嘛呢
诶?
进了樱兰后打算干嘛呢
问我打算干嘛...
学习
还有呢?
还有?
光是学习吗
嗯
为什么
为什么?
我有一个想要实现的梦想
进樱兰就是想为此而学习
好伟大呀
那个想要实现的梦想是什么呢
将来我要...
但是
光学习并不是学生生活的全部啊
还有什么呢
还有别的吧
开心的事
开心的事?
开心的...事
什么
审判开始了
审判?
公爵夫人要被判死刑了
为什么
女王陛下一时心血来潮...吧
那样绝对不行
果然小春在梦里也还是小春
是啊
被告
公爵夫人
根据她在我们举办音乐祭的时候
应邀到来了
以上的罪行你承认吧
那就是罪吗
你是什么人
我...我是被告的律师
在公众场合出现是我的工作  女王陛下
扔下宝贝的孩子不管吗
你的罪行
可以说是为了工作
是把孩子一个人丢在家里
让他有感到寂寞的回忆
不是 女王陛下
那不对
父母真的很忙的时候
孩子是会理解的
决不会怨恨别人
而且如果对她判死刑的话
倒是那样孩子要怎么办啊
这里法律场所
不是感情用事的地方
没有人情的审判的话
交给机器来做就行了
也不需要审判员和律师了
真是狂妄
话说回来 你有当律师的资格吗
你自己不是罪人吗
听好了
先让你搞清楚你这个律师的罪行吧
我自己的罪行?
这是你打碎的文艺复兴时期的花瓶
这是那时候的...
但是没破啊
那时候的确是没破啊
即使不是那时候
真正打破的人也是你
所以说
打破它的是它自己...
哎呀...
哎呀?
证人们
关于律师自首的打破这个东西的罪行
要是知道的话就发表证言吧
我来证明
王殿下
你是刚才的...
这个人对学生生活陷入错误的认识中去了
哈?
学习学习还是学习
一点也没想要享受每天的生活
你过于享乐了  环学长
怎么回事
你为什么知道我的名字
诶?
为什么知道我的名字
为什么知道他的名字
为什么知道
问我为什么知道...
还知道我们是双胞胎
还知道我整天记东西在文件夹上
还知道我的蛀牙
为什么
那是因为...
还不明白吗
诶?
能交到很多好朋友
真是太好了
爸爸
那么说
你...
难道...
长大了呢
对不起
让你吃了不少苦
作为其补偿
现在好好享受如梦般的学生生活吧
妈妈
春日
真稀奇啊
居然打瞌睡了
差不多到客人要来的时间了
快点做准备
如梦般的学生生活啊
确实这样子睡着了和醒着也没有什么区别
五千マイル走って
跑了五千英里
息を切らして
气喘嘘嘘
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼動
身体各部全速运转
アドレナリン100リットル
肾上腺素100升
五体すべてフル稼働
身体各部全速运转
ここまで来ればいいだろう
来到这里就行了吧
どこまでがオーケー
街を彩る木々は
要到哪里才行呢
どこまでがオーケー
装饰的街道的树木
模様替え繰り返して
街を彩る木々は
装饰的街道的树木
反复变换着形态
模様替え繰り返して
変わり果てた白さ
已经变化了的洁白
かわれない弱さ
无法改变的柔弱
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
今ここにいる自分を信じたい
想要相信此刻在此的自己
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
右手左手振りかざして
挥右手舞左手
闇を切り裂いてGO
劈开黑暗前进
偽りはないぜ
没有虚伪
覚悟決めてるぜ
早就有了心理准备
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
スタート切ったその瞬間から
到达起点是从那一瞬间开始
世界は広がるさ
世界也宽广了
高兴点  春日
终于要把我们樱兰高校男公关部
介绍给媒体了
话说 这个采访不是学校的报社吗
下一集
采访传说中的男公关部
樱兰高校男公关部
敬请期待下周的播放