本片字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用 請於試看後24小時內刪除 若因私自散布造成法律問題 本組概不負責。
如果喜歡本作品，請支持並購買正版！
翻譯 校對:深曉遊人 希希雅  時間軸：天蓋領域 後期：死魚
小佐 小佐 你看看這個
我是雞雞大到可以含到嘴裡的人
啊 難得人家這麼拼命演出 你不看老子不是白演了麼
看啊 好好看啊 然後說感想
阿薩謝爾先生 別看我這樣 我領會可是很快的
我現在正在學習能弄疼阿薩謝爾先生的咒文
要我讀讀看嗎
打擾你 真對不起
話雖如此 喂喂
（咒文）
怎麼回事啊 那傢伙
真的會用魔導書了
糟了糟了糟了糟了
那傢伙不是會變得跟芥辺一樣嗎
不行啊
纖細的老子怎能在這種惡劣的環境下工作呢
想辭掉 真想辭掉在這裡的爛工作啊
賽亞篇
有個工作想讓你們去幹
只有我們兩個嗎
芥辺先生呢
這次我什麼都做不了
今天起三天左右不得不離開這裡
去哪裡玩啊 就你一個
去工作啊 笨豬
誒 不要啊
阿薩謝爾先生都不聽我說的 又搗蛋
不用擔心 惡魔對於有簽約關係的人類
是絕對不能行使對其有害的能力的
就是啊 我不會做的 雖然會性騷擾呢
嗯 但是果然沒有自信…
是嗎 那真可惜
如果委託進行順利的話 這份報酬就會成為你的東西呢
阿薩謝爾先生 委託人在等著我們噢
我想跟男人分手…
大便啊
小佐 你看
上面好大一坨大便啊 好大一坨啊
你正在交往的那位男性是個怎樣的男人呢 紗織小姐
不不不 太奇怪太奇怪了 為啥你可以正視她啊
人渣 又傻又愛做夢的小白臉
被你這樣說的話就完了
哦 拍張照片 貝兄會高興的
這個真厲害啊 拍成照片能看到不同的魄力
他在做什麼工作呢
在這裡工作
小佐
去到就明白了
快看這個
我知道了
沒想到居然會是男公關俱樂部
只有女人才能進來 所以芥辺先生才讓我來幹的
可惡啊
你好
多謝你的指名
我叫賽亞
你好
啊 真困 感覺今天很困啊
這個人還有接客的意思嗎
那是狗嗎
狗？
那個是狗嗎
我才不是狗
喂 即使我一直不理你 你也不能現身吧
嗚哇 說話了
老子什麼都沒幹 笨蛋
不是只是那小子有潛質而已嗎
別什麼都怪到別人頭上啊
誒？
能看見惡魔 那是惡魔使的才能的一種辨認
他們為什麼能看見惡魔呢
是能接受所有的感受性嗎
是神所賜予的超能力嗎
不 反而是欠缺什麼
也許正因為缺少了人該有的什麼 惡魔才會找上門的
誒 那是什麼啊 我無法接受
鬼知道啊 人渣
我能接受這個人是這樣
很難受 很難受
岡田先生和芥辺先生也是
你說我缺少了什麼啊
很普通吧
我很普通的吧
對弱小事物的溫柔和關照 我不知道是不是那些東西
別以為自己天然呆做什麼都會被原諒啊 你這個天然呆
我不是天然呆
賽亞君 賽亞君
能打擾一下嗎
很好笑 超狗樣
老子沒幹啥有趣的事噢
你真失禮啊 話說超狗樣已經超越了狗 這是怎麼回事呢
嘛 要說超越也真的是超越了
你真的是惡魔嗎 真帥
這樣就很帥嗎 謝謝
我是惡魔的阿薩謝爾
是嗎是嗎 賽亞君的願望是成為NO.1啊
是的 其實紗織怎樣都無所謂的
話說我很有才能 綽綽有餘的
才不是呢 笨蛋
能看見惡魔 男公關 笨蛋
這不正是我理想的職場環境嗎
能好好利用這個男人的話
就有可能建造男人的夢想後宮了
成為NO.1之後就和女人分手嗎
你能行嗎 阿薩謝爾
yes I can
淫奔
阿薩謝爾的能力是淫奔
操縱人類體內的荷爾蒙分泌 能讓性器肥大或無能
還能讓人的荷爾蒙分泌過多而虜獲異性
看吧 人類脫掉外殼都是這樣的
一群野獸
賽亞君賽亞君 怎麼樣
這就是惡魔的力量 很厲害吧
我有個很好的提議要跟你說
這真夠厲害
總之你先冷靜下吧
吶 賽亞君冷靜下
這是老子的聯絡方式
明天能來嗎
詳情那時再說
喂 回去了
糟糕 糟糕 糟糕
阿薩謝爾先生 真糟糕啊
你還這麼興奮嗎 我知道很糟了
進入主題吧
其實你身上的受歡迎現象只有現在而已
老子的詛咒力量消失之後你又會變回三流的男公關
別這麼低落啊 有辦法的
跟老子締結契約的話要多受歡迎都可以
真的嗎
嗯嗯 真的
真的是真的吧
真的是真的
只是有一個問題
跟你締結契約就需要像擺在這裡的魔導書一樣的東西
一隻惡魔有一本魔導書
擺在這裡的魔導書是其它惡魔的
老子的魔導書由現在的契約者佐隈拿著 昨天也在場吧
我想讓賽亞君偷出來
不行嗎 這個就不行嗎
你都不聽人說話的
那本是別人的所以不行的
等等 能別太靠近我嗎
有規定惡魔是不能碰…
惡魔碰到魔導書會發生這種超常現象的懲罰的
所以才拜託你去偷的 快幫我解開啊
對不起
真是的 你這樣沒問題吧
好了 走吧
任務開始
小佐 打擾一下可以嗎
怎麼啦
老子好像得了流感
啊啦
能讓我早退嗎
必須要去醫院打疫苗才行呢
還有麻煩一下
你能看看魔導書確認一下生病時能不能缺席麼
啊 是呢 我知道了
真不好意思呢
嗯 流感的時候
振作點 阿薩謝爾先生
等等 賽亞先生 為啥會在這裡
那是騙你的 笨蛋
我可精神了
等等
拿到魔導書了
可惡 被耍了
糟了 怎麼辦
偏偏是在芥辺先生不在的時候…
沒辦法
只能依靠那人了嗎
貝爾塞布布 職能 暴露
又來了嗎
佐隈
不是啦 不是我的失誤啊
是被阿薩謝爾先生騙了
我不想聽藉口 臭辭女
字：因芥辺氏不在而盛氣凌人的貝爾塞布布
你真的是個沒用的女人呢 光會給人添麻煩
就是有像你這種想法天真的女人性病才會蔓延的 嗶女
說吧 我是下賤骯髒的廁所蟲
高貴的貝爾塞布布大人 請伸出拯救之手 說吧
不要
那麼 我不幫你了
請伸出拯救之手…
什麼啊 我沒聽到
我是下賤骯髒的廁所蟲
要說的更羞恥一點 別像讀書一樣
我是下賤骯髒…
但是 還真是不得了呢
這是比你所想的更危險的狀態呢
捨棄魔導書就等同於放棄了 繼續人類與惡魔契約關係的意志這種行為
能想到的場合通常有4種
一 讓渡
二 毀約
三 失竊
四 遺失
不妙的是對魔導書造成褻瀆的毀約、失竊、遺失這三種
不僅要受嚴重的懲罰 而且不能再跟惡魔締結契約
沒問題的吧 芥辺先生回來了的話會幫我想想辦法的吧
那是不可能的
這是即使是芥辺氏的力量 也無能為力的嚴厲規定
不要 我不要變成牛
貝爾塞布布先生會幫我想想辦法的吧
我不要
等等
如果我受到懲罰變成牛之類的話 和貝爾塞布布先生的契約也會解除嗎
嗯 那時與惡魔締結過的契約會全部無效
與這小女孩的契約解除掉的話
我的魔導書就會交到芥辺氏手上
跟他締結契約的可能性很高
與那惡魔一般的人
吶 沒有什麼方法嗎 想想辦法吧 嗶啦A夢
失竊這條件的成立 是在契約者以外的人占有48小時後
那段時間內搶回的話就沒問題了
絕對要找出來
不可饒恕
只有自己一個占便宜
想從芥辺那裡逃出去什麼的 絕對不可饒恕
那個狗樣的惡魔
賽亞 已經不在這裡了
你知道他去哪裡了嗎
雖然知道 但是不會告訴你的 笨蛋
說啊
貝爾塞布布的能力是暴露
賽亞跳槽去了一間叫波塞頓的俱樂部
波塞頓有猛男公關 是歌舞伎町中最強的俱樂部
交通方式是從新宿東口直走 到劇場會看到招牌
還不懂的話直接打電話就好了
電話號碼是03 99…
我想喝冬開頭的那個呢
冬貝利
注：一種香檳
來瓶冬貝利
那麼我要一瓶金牌冬貝利
我要關西風味的冬貝利
我要鮮榨冬貝利
我要冬貝利Seed Destiny
哈哈哈哈哈哈哈
很好 賽亞
果然是我看上的男人
但是還不夠
為啥狗會說話
總之先攻陷全東京的女人給我看吧
不是狗啦
是長得像狗的大叔
然後遲早會支配日本的
不 世界的女人
建造超越羅馬帝國的阿薩謝爾帝國
嗯 果然來了嗎
蒼蠅還有小眼鏡娘
儘管掙扎吧
等等 還是別喝那麼多了
賽亞先生 接下來這張桌子的拜託你了
是的
跟昨天不一樣 今天讓我等了呢
還我魔導書啊 喂
魔導書
別裝蒜啊 笨蛋
坐下來 總之先坐下來
知道嗎 你被阿薩謝爾騙了
因為你是笨蛋吧
無論是惡魔還是魔導書 笨蛋去用會很危險的
等等 你看看這個
從包子裡拿出蜥蜴 很好笑啊 超好笑啊
閉嘴
是的
這隻蜥蜴啊 本來是人類來的
像你這樣被慾望驅使 隨便召喚了惡魔 所以才成這樣的
話說旁邊的不是企鵝嗎
企鵝 過來吧 企鵝企鵝企鵝 讓我抱抱啊 企鵝
給我看氛圍啊 猴子
是的
嘛 算了 跟笨蛋說話也是白費的
快點把魔導書還來
煩死了
說 魔導書在哪裡
就在這裡噢
謝爾先生說了要隨身攜帶所以我帶了
我很厲害吧 真是厲害極了吧
還我啊 笨蛋
都說糟糕的是你了 你這個笨蛋
到此為止吧
最好不要違抗肌肉姊妹噢
正子可以徒手打死灰熊
法子可以勒死大象
作為最強的格鬥家也是最強的看守人
那邊的小子 你知道什麼叫力量嗎
啊
不是“啊”
注意你的口吻
所謂力量就是女人
哈？
我的淫奔才是最強的能力
帝王的力量
真的是這樣嗎
你說什麼
怎麼啦 正子
沒有能反抗我所發動的強制便意的生物
能名為最強的 只有我貝爾塞布布
謝爾先生
不是的不是的 小佐 聽我說啊 我只是一時興起而已
因為老子可是很喜歡小佐的
不能想象跟小佐以外的人組合會怎樣呢
所以不要做讓我疼痛的事吧 好嗎
不要做啊 不要那麼生氣啊
這什麼啊
睡著了嗎
恐怕是
謝爾帝 完全勝利
這是睡覺的時候嗎 起來啊
你幹什麼啊 很痛啊
很痛啊很痛啊 你的出錯啊
在關鍵時候睡著是怎麼回事啊
他們勸酒我就不禁…
但是你也不能那樣喝啊 笨蛋
安靜點
朕喜歡安靜
你聽我說啊 阿薩謝爾君
其實我也到忍耐的極限了
這個笨蛋的袋裡應該有我的魔導書
也讓那個男人偷了我的魔導書然後締結契約吧
我貝爾塞布布不就能成為阿薩謝爾帝國的力量嗎
賽亞
用力搔
放心吧
我會郵寄你的魔導書去芥辺的事務所的
當然會是到付
這是何等恐怖的事啊
我絕對不要跟芥辺氏締結契約
求你了 至少別惹他生氣 附上郵費啊
求你了 阿薩謝爾君
朕是無情的
從此要對朕表示敬意和畏懼
稱朕為凱撒大帝就好了
又得意忘形了
什麼
反正最終會給芥辺先生教訓而哭訴求饒的
都預見到了
誰怕啊
凱撒大帝什麼都不怕
嚇我一跳
嚇一跳
只是個長得像的路人
很明顯是別人噢
不是怕得很嗎
閉嘴 只是稍稍尿了褲子而已
別踩上來啊 笨蛋
絕不是在害怕
凱撒大帝 宴會的準備…
嗯 現在就去
本來想把你們扔到高尾山的
但我不想引人注目
時間到之前好好看著她們
是的
順帶一提 那時芥辺在地球的另一面
哈哈哈哈哈哈哈
快到了
快到與佐隈解約之時呢
這樣就可以正式跟你締結契約了
這是新時代的揭幕呢 賽亞
是呢 謝爾先生
話說話說話說 契約是什麼啊 謝爾先生
你到了這時候還問這種問題啊
我不是再三說明過了嗎
就是說 賽亞可以很受歡迎
明白了嗎
真的嗎 真的是真的嗎
嗯嗯 真的 真的
漸漸厭倦了 這傢伙的愚蠢
嘛 容易操縱就無所謂了
肚子很疼
臭蒼蠅惡魔
好像強制排便的詛咒還殘留著呢
糟了 感覺我也想大便
謝爾先生一起去吧 去吧
為什麼老子必須要跟你那麼要好啊
謝爾先生
我不是說了我不去嗎
有沒搞錯啊
你們為什麼都來男廁了
呀 賽亞
真的假的啊 不可能會沒有紙吧
你們用太多了
啊 有了有了 有紙了
雖然有點硬不過將就用了
什麼啊 這個感覺
胸口有種奇怪的騷動
在魔界老家的老爸發生什麼了嗎
呀呀 不可置信啊
去廁所沒紙了
嗯 怎麼啦
紙啊 沒有了
不可思議地沒有
有還是沒有啊
沒有啊
嗯 你有好好擦屁股再出來的嗎
謝爾先生真過分 那個真過分呢
話說我有帶紙
怎麼回事
我不明白啊 賽亞
給我好好說明啊
你剛才去廁所用魔導書…
用老子的魔導書幹什麼了
撕下來擦屁股了
撕下來撕下來撕下來了
你幹什麼啊
你所做的行為是毀約中最大的禁忌的
糟了 做了
這個跟打欠不一樣 真的會很糟的 會超糟糕的
要我怎麼說你才明白啊
好大 謝爾先生超大啊
你到底有多隨便啊
你變成螳螂了 你知道嗎
螳螂嗎 螳螂是啥
你不知道螳螂嗎
是交配之後就被雌性吃掉的悲慘蟲子啊
賽亞
喂
連自我都沒了麼
變成連自己都不懂的東西
真是可悲的末路
不不不 才不是可憐別人的時候啊
要想想辦法啊 魔導書怎麼辦啊
那邊的美人 能幫我撿起這本書嗎
什麼啊 你這傢伙
不行
賽亞不在 大家都從咒縛中解放變回原狀了
怎麼辦啊
話說我回去了
我也是Xn
等等 請拿走在這裡的書吧 拜託了
跟老子締結契約的話 就有玫瑰色的人生等著你噢
這狗真煩
現在締結契約的話還送洗潔精和啤酒等各種兌換券噢
真的嗎
真的真的 謝謝你 大姐
怎麼啦 阿薩謝爾君
出了很多奇怪的汁呢
有狡辯的話我會聽聽的
先說了吧
話說 真的很對不起呢
其實不用道歉也可以的
（咒語）
什麼啊 我知道了 來就來吧
反正我就是該死要受懲罰的 給我死個痛快吧
哼 真是的
反正小佐的懲罰跟芥辺的相比就像渣渣一樣
然後這個笨蛋能消氣的話我也無所謂了
雖然會有點痛 不過我會忍耐的
（咒語）
等等 咒文有點長 夠了吧
雖然無論是作為人還是作為偵探還不成熟
就像芥辺所預想的
作為惡魔使確實在成長的佐隈
讓貝爾塞布布深感戰慄
來 回去吧
好疼啊 頭很疼啊
用了強力的咒文就會有相應的反作用力 笨蛋
是精神力啊 你幼小的精神力到那種程度已經是極限了
破了的頁面恢復了
真是不可思議的書呢
此後一定要好好珍惜才行
果然芥辺先生回來之後要好好報告這次的事件
不要啦 絕對會惹他生氣的
百分百會被抽
不說為妙啊
吶 貝兄
不 應該報告的
你們
阿薩謝爾君的背叛有多愚蠢和卑鄙
然後為了佐隈而拼死戰鬥的貝爾塞布布我有多勇敢
貝爾塞布布先生的醜態當然也會報告的
不是狠狠地背叛了我嗎
呀 不要啊