本片字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用 請於試看後24小時內刪除 若因私自散布造成法律問題 本組概不負責。
如果喜歡本作品，請支持並購買正版！
翻譯 校對:深曉遊人 希希雅  時間軸：天蓋領域 後期：死魚
Azazel
阿薩謝爾
職能  淫奔
Function：Incite Lust
最近怎樣啊 摩先生
不是說工作順利的嗎
Moloch
摩洛克
職能  暴虐
Function：Incite Tyranny
嘿嘿嘿 這個
什麼啊 寶石嗎
瑪麗·安托瓦內特所持有的
注：瑪麗·安托瓦內特是法國路易十六的王后 以叛國罪被處斬
似乎會給持有者帶來不幸的寶石
我殺掉摩洛摩賽共和國的總統 就給了我這個祭品
羡慕嗎
哼 這哪裡的國家啊
這種工作有啥了不起
祭品
召喚惡魔 需要獻上祭品
那 必須是對那人來說有價值的物品
可惡 這麼好的東西
我可只能拿到豬腳 嗶古的腿什麼的
那種東西對芥辺來說到底有什麼價值啊
旁白也太騙人了
你怎麼樣呢 阿薩謝爾
還是老樣子被叫芥辺的傢伙呼來喚去嗎
閉嘴
沒辦法呢 你的職能是淫奔
只能幹些小偷小摸的勾當呢
我叫你閉嘴
不爽的話幹掉他就好了
我的話就會那樣做呢
我知道 我總有一天會幹掉他的
嘛 走著瞧吧
切 以暴虐聞名啥的我才不管
別以為什麼事都能用暴力解決 這個肌肉白痴
啊 召喚我了
我去去就來
啊啦
嗚哇 出來了
你召喚我就出來了 有什麼好驚訝的啊
話說回來 召喚我的是你啊
是啊 了不起吧
因為跟你結下契約的是我
要變得能靠自己好好召喚
芥辺先生這樣說了
啊 這樣 真好學呢 辛苦了
切 現實就是這樣嗎
芥辺雇用的這眼鏡娘就是我的契約者
真沒出息呢
那麼 今天的工作是什麼呢
工作？啊 沒有沒有
只是為了練習才召喚你而已
你說練習
是的 百忙之中也過來真是感謝你呢
已經可以回去了喲
你這樣瞧不起人的話 真會拿可樂瓶砸你啊
沒瞧不起啊 所以不是一直在學習和練習嗎
不不不不不 為了練習而召喚惡魔那態度就是在瞧不起啊
面對惡魔時就要像相撲比賽時一樣認真
ガチンコ：相撲用語，表示認真決勝的意思
你的無知會招來超級危險的惡魔啊
是的是的 知道了啦
那麼 去打掃吧
這裡完了之後上面也拜託了呢
好了 光是阿薩謝爾先生一個人很吃力的
把貝爾塞布布先生也召喚出來吧
貝 貝 貝 貝爾塞布布
有了 是這個了
真厲害呢 基本都能看懂了
把阿薩謝爾先生的魔法陣擦掉
畫上貝爾塞布布的魔法陣
不錯一字一句 慎重地
要不就麻煩了
嗯 完美 之後就只剩念咒語了
（咒語）
啊咧？
覺得 有些微妙的差別呢
糟糕 難不成把表示貝爾塞布布的能力“暴露”
錯寫成“暴虐”了嗎
你的願望是什麼 說吧
追求力量的渺小生物啊
啊 好小 我好小
啊 摩先生
阿薩謝爾嗎
這是怎麼回事啊
芥辺的把戲呢
那呆子在整棟樓裡布下了抗惡魔的結界
一旦進入這結界 就不得不以這副窩囊相在人間界活動
我這可愛的外表實在可恨啊
我其實超酷超可怕的說
少丟人現眼了
用不著打我吧
那種事 幹掉芥辺不就行了
首先 小姑娘
在
祭品
把祭品拿來
是 是
給他貝爾塞布布先生用的祭品應該沒問題呢
沒嘗過男人味道的你居然能做出這極品美味的咖喱啊
不要使用暴力啊 摩先生
沒準備好的祭品就召喚我出來
應該做好了受懲罰的準備了吧
摩洛克的農場裡 咿呀咿呀喲
有個哭泣的小佐 咿呀咿呀喲
唉呀“哞哞哞” 喂喂“哞哞哞” 嗬叻“哞哞哞” 喂喂“哞哞哞”
摩洛克的農場裡 咿呀咿呀喲
有個哭泣的小佐 咿呀咿呀喲
對不起
喂
不不不不不是的 是小佐自己出錯的
這個摩先生無論如何都對祭品有意見
輕蔑地把小佐做的咖喱掃到地上
吃了它
誒？ 什麼
吃了它 不然殺了你
怎麼搞的 這種把惡魔的存在完全否定的壓倒性小宇宙
和田秋子：歌手兼主持人。說話刻薄。曾被評為最不受歡迎藝人
秋子…這傢伙是惡魔界的和田秋子
我開動了
哞
恢復了 太好了 把祭品吃掉了呢
這是…
說起來 這是牛肉咖喱
那個 不知合不合您的口味
吃同類
不能笑的啦
趕快給我吃了
回去吧
今天就先回去吧
對不起
你在哭嗎 沒事的沒事的
幸好我在
不然差點就造成無法輓回的事了
以後 使用魔導書時要加倍小心
不好意思
即使是惡魔啊 偶爾失意也很正常啊
因為 也是活著的啊
啊 感覺“也”有點多呢
雖說有點像藉口 也沒什麼關係吧
挺貼切的