是痔疮
第三话 【痔疮之神】
痔疮 痔疮是什么
但是我们是内科 所以到这里是没法治疗的
请去肛门科吧
医生 肛门科的穴井医生前几天辞职了
最近啊 无论哪家医院的肛门科医生都辞职了
医生短缺啊
不过我知道一个好医生 给你介绍下
菊川医生 被称为痔疮之神
女医生
给我等等
这和说的不一样吧
那听起来像AV女优的名字是怎么回事
可以给女医生看痔疮 太羡慕了
为啥要哭啊
我也想得痔疮 想得痔疮
这样的话 一刀切开好了
你真是个天才
屁股给我看一下 光太郎君
但是 我…
我得痔疮可能也是件好事
医生马上就来 请稍等
好的
久等了
那么开始诊察了哦
今天怎么了
屁股好像受伤了 出了好多血
啊啦啦 这么年轻还真不好办啊
你做了什么呢 小弟弟
我知道了
那么检查下屁股 请趴在那里
不去
原来如此
那么检查下屁股 请趴在那里
说了不去了
难道是不好意思吗
被你看到屁股 我才不干呢
怎么了 那么不情愿
因为 怎么看都不是个女的
看来被看穿了
是的 我确实不是女的
被误会也没有办法
但是你至少要相信这点
我是个医生哦
我在人妖之前 是拯救患者性命的医生
无论如何 请相信我这个医生
没事的啦 让人看看吧
小贝
那么 请说实话吧
我生活的价值就是对物无知的少年
以治疗之名做那个
果然如此
这家伙不行 去别的医院
但是哪的医院都没有肛门科的医生了哦
正是如此
现在东京发生了肛门科医生一个个辞职 谜一样的医生短缺事件哟
那算了 我去埼玉县的医院
不会让你去埼玉县的
好了 乖乖接受我的治疗吧
不要啊
对不起 原谅我吧
饱受痔疮之苦的患者 我不能置之不管
作为一名医生
够了 别瞎扯了
那我不客气了
来吧
屁股翘起来！！
脚分开！！
这太惨烈了
现在不得不手术了
不是吧
真的
跟你说吧 已经超出我的想象了
我本以为是石榴
不行不行不行 才不要手术呢
小弟弟 不要害怕
会给你做全身麻醉的既不会有意识也不会疼
所以给你做性转换手术也只不过是之后的小仪式罢了
算了 拜托你了 去死吧变态
手术为三天之后
今天开始住院吧
换洗衣服放在这里了呢
要好好听医生和护士们的话哦
不可以做坏事哦
你的魔法书我保管了 估计你就干不出啥坏事了
加油吧
请让一下 急诊
那个人
就是这个痔疮患者至今已经转了好几次院了
但是好像没有医生能治得好
看似一个不同一般的人物啊
是呢 我可不想有啥牵扯 快点回去吧
太可怕了 这是神马
肛裂 疣痔 肛瘘 裂痣
各种齐全 还是晚期
即使活着也是生不如死
现在立刻准备观测器
我拒绝
你在说什么
这样下去 你的屁股会
没关系
无论如何我都不会接受手术
你没事吗 大叔
好严重啊 你的屁股
我没事的 小子
我不过是个行尸走肉
不妙啊 这家伙
小子 你真正绝望过吗
切 听不到吗
啊 不好意思 我刚才听不到你说话
你问你真正尝过绝望的滋味没有
啊 怎么说呢 我不太清楚
那个人干嘛生气啊
三年前我去了中东
我在某个LG团体中担任着处理危险品的工作
在之前的战争中我的工作是把未爆炸的炸弹和地雷拆掉
炎热之下 我每天都绷紧神经 专注在拆弹之中
多少次我从鬼门关前回来每次剪断那根线
我都向神明祈祷
但是无论多么危险我从未想过逃跑
因为我想让当地那些天真无邪地笑着的孩子们
他们一定希望能够拥有和平的未来
看着你时 我就想到了那个总跟我很亲切的孩子
他还活着的话应该跟你差不多年纪了吧
他叫做汀波
如果他还活着的话
可恶 都是我的错
什么啊 怎么了啊
够了 我不想想起来
那是你先开始说起的啊
说啊 汀波后来怎样了
那天 有消息说汀波的村里发现了炸弹
是一个巨型哑
爆炸了的话 整条村都可以完全炸掉
但庆幸的是炸弹的构造很简单
一个人都没有受伤 炸弹就被安全地处理掉了
但是炸弹并不只一个
这完全是我的失误
可恶 汀波在全村人面前…
汀波他  汀波他
难道 炸弹 爆…爆炸了吗
我屁股上的炸弹
什么啊
最后还不是一直在说你的痣疮吗
真是讽刺 专门拆除炸弹的人竟然被爆了
够了 不要再说你的痔疮的事了
汀波他怎样了啊
汀波他爆笑了
我那时很绝望
我成为了全村人的笑柄
他们都是我拼了命想要保护的人啊
从此以后 我什么都不敢相信了
拼上性命来拆除炸弹的人
心灵为什么会这么脆弱
人类就是这样的
怎么了啊
不是吧 大叔
等一下 我现在就去叫医生
不用了
你们好像太小看了痔疮
我会接受手术的
好孩子 光太郎君
丸米先生 不要再责怪自己的屁股了
你会接受手术的吧
无论怎样 我都不想做手术
无论发生什么都不要
这是何等的意志力
我已经不再相信那些小小的希望了
因为我知道因太过相信时被背叛的那种绝望
你有证明你不是庸医的证据吗
能好转的可能性为零吧
我被背叛的太多了
拜托了 请不要再管我了
那你为什么会留院
啊 真可恶
我不想再和你的屁股耗下去了
那就来考验一下我的实力吧
现在就去做手术吧
没用的 你不能给我做手术
确实目前的医生可能都撒手不管
但我是被誉为有治愈痔疮的超能力的医生
看我把你给治好吧
那治愈痔疮的超能力也到今天为止了
那个人有点奇怪
可以等一下吗 请先别做手术
放弃吧 被微小的希望捉弄背叛的话
静静地绝望来临的这种伤痛
为什么我没有察觉到
他是恶魔使
真不希望那个吵闹的小子那么快回来啊
真是的
但是我最希望阿萨谢尔不在这里呢