怎么了 妈妈
【妈妈想早点看到你成为新娘】
又说这些
妈妈只要想着治好病就好了
打扰一下 小姐
病情恶化了
不是说手术成功了吗
快治好她 破医生
治疗就到此为止吧
还是去完成你母亲的心愿吧
只剩下300年的寿命了
【第5话 惠，加油】
喂喂 佐久间
你现在有男朋友吗
由美呢
我有男朋友啊 没说过吗
从朋友中找个给你介绍个吧
不必了不必了
没什么大不了的
哎 这可不行
怎能不谈恋爱呢
女孩子不谈恋爱就不能变漂亮了哦
真紀有男朋友吗
现在倒是没有
我只想做学生时代能做的事
所以恋爱什么的就算了
真紀也很忙的嘛
对了 下次带你们去联谊吧
不必了不必了
要去要去 一定要去
但是没有帅哥可不行啊
对不起 芥边先生
我想辞掉这份工作
出什么事了
其实是妈妈得病了
现在想多陪在她身边
有些为难真的很抱歉 但是为了妈妈
是吗 知道了 随你吧
好冷漠
顺便把和我的契约也解除吧
为什么不挽留我呢
不 是你想辞职的吧
那不是真心的
去找找啊
然后全心全意挽留我
为什么男人不懂女人的心呢
那别说辞职啊
我想辞职又不想辞职啊
我怎么会知道
算了 我已经讨厌芥边先生了
再也不想见到你了 再见
工作了 工作了
为什么不挽留我
不 你说了再也不想见到我了
都说了那不是真心的 快猜猜我心里的想法啊
揣摩我的心思然后采取正确的行动
为什么男人连这么简单的事都不会呢
【知道了 知道了】
你知道啥
这种事不可能不会吧
为什么 为什么除了逃跑就没别的办法了呢
算了 那种男人我还是不要算了
对啊 那种无情的人还是算了吧
闭嘴 你没有资格说那种话
我决定了 妈妈
轻易坠入爱河被男人戏弄这种事已经就此结束了
那个真心爱着我的人 我一定要找到他
唉 真做了吗
什么啊
联谊啊 年轻真好啊
不好意思 谢谢你邀请我
联谊是什么
在我这么痛苦 妈妈快要死了的时候
那个要去联谊的是谁啊 欺人太甚了小丫头
是请我去的 我已经拒绝了 是真的
为什么拒绝 把我也带去吧
真难办啊 说好了三对三的
对不起 她无论怎样都要来
要是说废话的话你就回家去吧
说什么啊 这个人
对了 由美跟你男朋友说了要去联谊吗
太麻烦了没告诉他
你是想干什么
什么想干什么
有男人还去联谊
我只是为了朋友才计划这次联谊的
除了这个你还想要啥 还想当宇宙的统治者吗
又没做什么愧对良心的事
那就是说我这种去男人家里的女人该心中有愧了吗
真是对不起了
那我还是回去吧
所以别吵了
【该消失的是这个女人】
啊 应该是你吧
羡慕嫉妒恨
都有男人了还能为朋友们计划联谊
这种女人最可恶了
阿勇
啊 由美
说了今天要打工的吧
不是啊 不是啊
不好了 怎么被发现了呢
阿勇 那个女人是谁
你是谁啊 丑八怪
讨厌 好可怕啊 修罗场啊
一定是那个人干的
把话说清楚
这个男人瞒着你去联谊哦
开什么玩笑 你凭什么说别人
【不是的 听我说】
【有资格吗 没有吧】
对不起了两位 还有些话没说完 我不去了
排除了碍事的人
只剩下两只恐龙
跟我来 恐龙们
这次的联谊 赢的是我
恵 不会再有悲伤的恋情了
一直以来都是我单方面的追求
我会找到很爱我又诚实认真的男人的
比起爱人不如被爱更幸福
对吧 妈妈
店在这边哦 小惠
我的名字叫戈吉尔
是为了守护人类的正义和秩序 从天界而来的天使
这里是恶魔诅咒事件多发 警戒级别为A的危险地带
看来学校的相关人员之中一定有恶魔使
我为了找出那个恶魔使
回收魔导书
假扮学生进行调查
中午吃什么好呢
这次有个联谊 要来吗 羽村岡
哼 动不动就联谊
【当然了啊 波目君】
你们能够像笨蛋一样XXOO
还不都是我们天使的功劳
切 感激涕零吧 臭虫们
你看什么呢 天野
没看没看 我什么也没看
你一直看着这边还一脸不屑吧
没有没有 我没有
有话快说
我羡慕羽村同学和波目岡同学经常去联谊
有很多女生 我很羡慕啊
把他带去联谊会很有趣吧
作为话题
不错啊 那就带他去吧
我立誓要在结婚前保持纯洁之身的 不能那个的
纯洁纯洁
【好了好了】
那就从自我介绍开始吧
我是菱山真纪
不行
【兴趣是收集可爱的东西】
不行啊
经常被朋友说很有女人味
但我觉得自己其实很爷们的
好了 好了 真纪是吧
旁边的呢
我是温蒂妮惠
年龄是30
29 28 27
是想了有多久
怎么了
不 没什么
我叫佐隈 早稻田大学的大二学生
这个还行
学什么专业的
法学专业的
我们也是
我是波目岡
我羽村 他是天野
我们是不是在哪里见过
我其实不怎么去学校
我们也很少去
休息的时候你都做些什么
就是用放大镜在太阳下烧蚂蚁或者团子虫吧
我才没干
然后把死亡的动物照片发到博客吧
才没有 这是多丧尸的女大学生啊 我最喜欢动物了
你不是不喜欢的吗
我看你玩的挺high啊
别你一个人说啊 赶紧给老娘找话题啊
小惠休息的时候都干什么呢
那个 我呢
老娘根本没有休息日啊
总是工作怎么行 要多玩玩的
不是的 我妈妈住院了
要看护她还要做家务 老实说真的累死了
笨蛋
在妈妈面前要努力强颜欢笑
为了妈妈也要努力找结婚对象
我是抱着这样的信念才来参加联谊的
话题太沉重了啊
但我是独生女啊
为了死去的哥哥和妹妹
我必须延续香火啊
别说什么延续香火啊
你看才开始五分钟大家都不敢看你了
你也说点什么啊
不行不行真的不行
我根本没法跟这么可爱这么漂亮的女孩子说话啊
好想领回家
久等了 鲍鱼裙带菜下流萨拉
这边
大家有什么讨厌的东西呢
给 请用
我…我
怎么了
【对于男生们来说因为温蒂妮实在没法入眼 相对的真纪就变可爱了】
天野 你干什么气喘吁吁的
这小子是处男 恶心吧
诶 很可爱的
她说我可爱
好厉害啊
今天也很可爱呢
才没有
好受欢迎
真受欢迎呢
明明长得跟恐龙似的
别这么说
别开玩笑了
如果受欢迎的女人都长这样
我就要灭了这世上所有的恐龙
所以 别说这么恐怖的话了
温蒂妮也像真纪一样变得可爱一点不就好了
不可以 我的自尊心不允许啊
反正我能做的就是嫉妒别人 把别人推向罪恶的深渊
不要这样
不甘心
明明是个恐龙别装的那么像个女人啊
从哪来的迷之自信啊
温蒂尼
好想死
讨厌 怎么办 好想死
真纪 突然间怎么了
反正大家都觉得我是丑八怪吧
才没 你很可爱哦
那你和我交往吧
果然 你就认为我是丑八怪
让她咬着毛巾
那个女人 刚才确实用了恶魔的力量
恶魔就在眼前
啊 那个挫男
刚才有这人吗 但是
可恶的恶魔
一定是想要混进大学吃掉参加联谊的男人
多么认真又火热的目光
我天使戈吉尔
代表耶稣 消灭你
不是还有注视着我的人吗
对不起 能叫救护车吗
下回 纯天使 baby