这里是位于北关东的龙神湖温泉
被湖水与草木所包围的大人气温泉乡
在商店街抽中了旅馆住宿券的我
开始了一个人的温泉旅行
但我还不知道
在龙神湖会发生如此悲伤的事件
啊 活过来了
虽说是一个人旅行是第一次 不过真是来对了
要是那只多余的没跟来就更好了
那个是龙神
龙神？
是的 这里流传着一个古老的龙神传说
村民们都在祭拜龙神
是吗？
大姐也是一个人来的吗？
不是 我是跟公司一起来慰问旅行的
因为是小公司 所以周围都是大叔 真郁闷
我也是里面唯一的女孩 好好相处吧
当然啦
喂 你在那里干什么
上传到博客上
博客！
你刚才偷拍了吧 赶紧给我
上传 上传
不行！快交出来
嗯 应该是小林芳子吧
西村前辈 你认识她吗？
她是网上很有名的天才博主
成天机不离手
貌似把周围的一切发到博客上才是她生存的意义
因此别人的隐私根本不在她眼里
竟然没人起诉她
看吧 说曹操曹操就到
给我站住！
到温泉来就别乱传博客了
你不知道自己给别人添多少麻烦吗
被二流子盯上了
而且这不是博客 是推特
交出来
让你传 让你传…
这可是英雄救美的见义勇为 感谢我吧
谢谢
不可原谅 咒死你
我们走吧
你好好反省吧
好华丽的晚饭
现在正值龙神祭
为了感谢龙神赐予的丰收
用丰盛的晚餐招待客人已成为习俗
真是来得早不如来得巧啊
没错
让我参加贵公司的慰问旅行真的没问题吗
当然没问题啦 人多才开心嘛
是吧 课长
是啊 花崎
不过你要小心些 佐隈
小心什么？
野吕课长可是著名的采花大叔
像这样正值青春年华的女孩尤其要注意
不要乱说 西村前辈
没关系啦 大家要和谐嘛
不过这么重要的祭典 为什么客人只有这些？
大家已经用过餐了
现在来请我们当地的青年团献上一曲龙神舞
很久以前 村子里发生了大旱灾
大地干涸草木不生 很多孩子被饿死
因此村民决定向龙神祈祷
向龙神献祭以祈求甘霖
而祭品便是 村民的生命
直到求得雨水 村民一直向龙神湖献上活祭
湖水染成了血一般的鲜红
你们竟然向这种东西献活祭 太二了吧
不可以笑的 会遭天谴的
嘲笑龙神传说的人都会招致大祸的 请当心
不是吧
不要过来
不行了 忍不了了 要笑喷了
老板娘 你太绝了
别胡闹了
龙神传说都是骗人的
别再用这些无聊的东西吓人了
我不行了
不要再放歌了
真是可怕啊
我可不管了 会有龙神作祟的
哪来什么作祟
现在都信辩证唯物主义了
起风了
龙神作祟吗 真愚蠢
那天晚上 我做了一个梦
救命 救命啊 佐隈
龙神…龙神
你听到惨叫了吗
发生什么了
西村前辈
西村前辈 振作点
西村死得很惨
那样子简直就像沉入龙神湖的祭品
（恶搞动画竟然死人了）
作祟了 龙神的怒气平息之前杀戮是不会停止的
别傻了 这是以龙神湖传说为幌子
不折不扣的杀人事件
你说什么
而杀害西村的犯人
所谓愤怒的龙神 就在我们中间
不好了 老板娘
怎么了 与谢
不好了
暴风雨弄塌了山崖 把村子通向外面的路堵死了
真的吗
也就是说在道路修好前 警察是赶不过来了
可恶 难道我们被和杀人犯关在一起了吗
你们知道吗
那是尝过一次就无法停止的味道 那种快感无法忘却
和我相同的味道 一定会继续下去的
不用担心 我是警视厅的羽柴
接下来我会询问各位的不在场证明
太好了 竟然有警察在
这样就可以放心了
话说在前头
我的职业病不会让我相信任何人
你们每个人都有嫌疑
知道揭穿龙神的真面目 你们每个人都有作案嫌疑
这是 狼的眼神啊
被盯上的猎物是绝对无法逃脱的
这样一来解决事件也只是时间的问题了
我在看付费频道啪啪——
我在大号
喂 你当时在干什么
我在小卖店偷啪啾
你刚才不还在制造自己就是愤怒的龙神的气氛吗
没想到有警察在 结果就慌了 对不起
你还笑
作祟了 正如传说所示
直到村里的啪啾用光为止 盗窃将会无限循环
刚才犯人不是自己承认了吗
说 你偷的是什么味的啪啾
青苹果味
你不是都吃没了吧 啊？
放心 我才吃一半
小偷就先扔一边吧 赶紧找杀人犯
警察叔叔 啪啾的问题能不能先放一边
先去听听别人的不在场证明吧
不 破案的关键常常隐藏在这种看似毫无关系的小地方
看着吧 我盯上的猎物是绝对逃不掉的
狼的眼神 Wolf Eye发动
羽柴的审讯极其残酷
一条12粒装的啪啾 最快几分钟能吃完
今后希望会推出什么样的新口味
虽然偶尔会迷失自我 但果然还是啪啾最好
说到啪啾就乐得不知道北
你们都说什么呢
我 盯上的 猎物是绝对 逃不掉的
你盯上的只有啪啾是吧
话说 我是不是长得很倒霉
你说什么
真的吗 果然啊 新一
我说这么眼熟呢 原来是搞笑艺人
来讲讲吧
我们是「阿初&新一」的组合 主要表演侦探题材的相声
不知道的人只要记住我们的名字就行了 记住了吧
怎么了 是因为不知道我们的风格吗
和那些不可思议的杀人事件很有缘的
结果都被说「是你们干的吗」 结果
确实是我们干的吧
才不是我们干的
所以 虽然想说 今天也请努力寻找犯人吧
阿初 我发现了一个可疑的人
好了好了 你去和警察说说犯人的特征吧
交给我吧
简单易懂地说吧
脑后有马尾一样的东西
马尾啊 警察
眼睛上面有三角形的烤紫菜
烤紫菜 有吗
有 就是我旁边满嘴废话的这个
喂 那就是我
赶紧抓他吧 警察
喂 你怎么拿着沾血的刀 犯人不就是你吗
干什么呢这是…
野生小剧场的守护者吗
谁让你们讲相声了
不要胡闹了 现在可是发生命案了
是啊是啊
那边的 别吃啪啾了
作祟了
什么作祟！
好了 小佐
大家听着 这可是杀人案
我们被困在这个无人救援的旅馆里了
说起来 我想到了一个线索
就是这个人干的