想擺脫痛苦的話
那就要相信神
但不管你相不相信
真神是永遠與你同在的
Layer:09 PROTOCOL
1947年7月4日
在美國的新墨西哥沙漠
有不明飛行物體墜落
那到底是什麼？
至今仍沒被證實
但是臆測之事已變成事實
傳聞也已變成歷史
是誰？
公元1984年
電視製作人詹姆士‧鄉德拉的自宅
收到了由匿名人士所寄來的資料袋
內裝有未沖洗過的底片
而底片所拍到的是
所謂的MJ-12這個檔案數據
發生羅斯威爾事件當時 CIA最高負責人
洛斯可‧希連捷塔為首的12人小組
以總統的直屬要員的身分
與地球之外生命體定訂密約
這就是此檔案的內容
文件上所留下的 杜魯門總統的屬名
正被證實是從其他文件中精巧地拷貝過來的
被點名做出這件事的人 就是MJ-12成員之一
當時的MIT工程學部長 馬尼巴‧布什
不要聯機
把發生過的事
當做沒發生過
你們到底怎麼做的？
你是玲音吧？
原來如此啊
我不認識你們
但你們好像知道我的一切
信息不一定是雙方經常交換才能得到
當網絡誕生時
你就一直存在於這
你在這裡是自由的存在
就說那不是我了
是這樣啊
那麼我們是什麼時候存在於此呢？
的確
至少不是這世界誕生之時就在於此了
這不重要！
存在本身所記憶的東西
那就是記錄
會不會太扯了
你認為這個玲音多大了？
她不過是個孩子罷了
現在不是談論我的時候
馬尼巴‧布什在1945年發表了梅米克斯（MEMEX）
這個擴大記憶的構想
就是以半凸面的螢幕
將微型底片所有的數據投影在螢幕上的系統
他所構思的是
情報共享和迅速連接
計算機尚未出現之前
布什在參與原子試爆曼哈頓計劃的同時
還發明出多媒體（Multimedia）的基礎
你忘東西了
這個
昨天掉在這的東西
你不要我就丟了它
這是我忘了帶走的東西嗎？
是啊 剛剛不是說了嗎？
約翰‧C‧力利和馬尼巴‧布什
用獨立隔絕的容器來做阻斷感覺的實驗
以這實驗來尋找人類的無意識
在他自己的實驗中
他想說與宇宙中的存在者
能藉由溝通網絡來連接
導引他的呢 則是
叫做ECCO 也就是地球暗號控制局
之後力利轉往與海豚溝通的實驗
海豚是利用超音波
在水中建構出龐大範圍網的生物
有何貴幹
我答應過你的
什麼？
答應和你約會
和你約會
她在說什麼啊
太郎 這是真的嗎？
有嗎 我說過嗎
對啊 沒這回事
即使真的說過
也不是對現在的你說 玲音
太郎 笨蛋
都一樣
我就是我
只有一個我
真厲害
居然有這樣的裝置
啊原來是這樣啊 它是用並列式
這種設定相當特別
而且可以繼續擴張
用什麼冷卻系統
太郎
這是液態碳素
請坐這裏
你知道這是什麼吧
太郎一定知道
KNIGHTS？
正牌的玲音啊
網上的世界是不是有另一個我
我自己也不清楚
但現實世界裡要是有另一個我出現
是絕對不可能的
擁有肉體還能讓大家看到另一個我
只有在那間酒吧
只是控制那間酒吧的人的記憶
那種事我…
播放第44首
看來應該告一段落了
應該…
所以應該趁現在
明白
現在無法連接
Stop
不是我
從JJ口中知道數據中
可以達到你所說的情形
如果安裝這個蕊片 我會變成怎樣？
自殺？ 或是失去意識？
就說我不知道
像我這樣的小鬼
怎麼會是KNIGHTS的正規成員呢？
我只不過是
會變成怎樣？
這是非法的內存 已經有記憶了
我所知道的
什麼記憶？
不知道
KNIGHTS並不是普通的駭客 玲音
玲音你真奇怪
所以KNIGHTS才對你產生興趣
其實KNIGHTS只是想把唯一的真實
變成事實而努力奮戰下去
我不明白
什麼是唯一的真實？
就說我不是正規成員
所以他們沒有清楚的告訴我
但我說的都是真的
真實就是因為是真實所以才強
就是因為是真實所以那就是正義
我很有說服力吧
那種真實 你不會想要嗎？
好了 我回去了
我再不走美美會吃你的醋
太郎 謝謝你
你啊
這是約會啊
身為男子漢 我應該這樣做
從馬尼巴‧布什到約翰‧C‧力利
繼這兩個異端之後
泰德‧尼爾森設想
將巨大電子圖書館的靜止衛星射上地球軌道
利用電波或是電話線
何時何地 何種接收器
都可以利用的數據庫這個構想
發表了仙杜拉計畫（Xanadu）
據說所有的文字記錄都不會流失的
這個理想的境界就是仙杜拉計畫
他將這個構思實現 再改進成為Hypertext
因此泰德‧尼爾森以研發者之名 再次在歷史上留名
Hello 電腦
檢查內存
那就是我？
這就是我
那他們是誰？
我就是你 所以我不知道
這是騙人的
一定是的 全都是
為什麼要這樣做？
地球有自己的像這樣的電磁波
在電離層及地面之間
只要頻度達到8hz
就會產生共鳴
這就是所謂的Shuman共鳴
由地球遠離電磁波
可看成是地球的腦波
人類對此的影響有多大
現在還沒法確定
地球人口的數量
像腦內物質數量一樣多數
有人認為
地球上的人類透過進行互連網絡行為
會影響地球自身的電磁波 可能會引起各種異象
的確網絡進化成新網絡後
就像人類腦中的物質一樣
所以能說地球被新網絡所支配
唯一的真實
那就是神
不錯 那就是我
橘宗家的主任研究員英利政美
他使網絡系統更加完善
地球人類全都不需要鍵盤
利用無意識就能連上網落 他發表了這個假說
然後他在第七代網絡上
使用Shuman共鳴辨識裝置
來識別每一個人的電波 然後利用它來破解密碼
知道詳情的研究所解僱了英利
一星期後 在山手線電車軌上
發現了英利政美的屍體