Layer:10 LOVE
唯一的事實 就是神
沒錯 就是我
玲音…玲音
你…就是神
對 我就是神
為何我會變成真神
我也不明白
看來你已經死了
若是人的話
所認定的神絕對不是這樣的
我明白肉體是沒用的
死的意思 只是把肉體放棄
你是說千砂的事
（這種地方 我不存在也沒所謂）
這麼說也對吧
我讓網絡協議進化的更趨完整
沒錯 你的確做到了
但協議也只是協議
沒錯
但我已在更高層次之處加上我才知道的密碼
裡面有什麼？
我把情報放在那資料裡面
是怎樣的情報呢？
人的記憶
包括我和那英利政美的思想 履歷 記錄 情緒
這樣做到底有何意義？
以匿名的方式存在於網絡上
便能永遠生存下去
能控制網上的數據 支配一切
這種存在方式 應該稱呼為什麼呢？
是神
其實神是不存在的
是這樣嗎？
即使是能以普通的方式存在
不能在上位的話 也不能稱為神
但是 它是存在的
啊不 是被做出來的
KNIGHTS
你已經不再需要肉體了 玲音
你說的都是假的
起立
敬禮
嗯 把書收進去
我…我是…
我是真的
我還活著
我還在這裡
為何突然變成如此？
我到底做錯過什麼？
我一直都很小心
我一直不敢胡說
一直都很小心
但果然還是變成這樣
難道我真的不該擁有肉體？
沒錯 玲音
這現實世界已不再需要有你存在
我回來了
爸爸
我要跟你道別了 玲音小姐
你應該知道
我們的工作已完成了
在短短的日子
都沒好好對待妳
從此你自由了
不 其實從開始你就自由
雖然我不能跟你說再見
但我真的喜歡你
雖然沒有一般家庭的融洽生活
但曾是玲音父親的我
我也感到非常光榮
等一下
不要留下我一人
一個人？
其實你不只是一個人的
只要你到網絡上
就會有人來歡迎你
你應該是這樣子的存在
不只我一人
你想要做什麼？玲音
這就是你的世界 玲音
KNIGHTS到底是誰？
他們是否做了個假的我？
這就不清楚了
根據東方傳說
騎士團的起源似乎是圓桌騎士
在還沒有互聯網時
他們利用人與人之間所構成的網絡
來收集所需要的情報
你想要做什麼？ 玲音
KNIGHTS…KNIGHTS到底是誰？
你真的想知道嗎？ 玲音
因為作為計算機網絡上的神
必定要擁有崇拜者
怎麼了？ 太郎
到別的地方好嗎？
不覺得這很無聊嗎？
沒錯 要不要來我家？
昌幸你不來也沒關係
你是什麼意思？
太郎不會跟你這種小鬼玩的啦
這是什麼話 你也是個小鬼
女孩子不同
女孩年輕是最好的
對吧 太郎
是又怎樣？
太郎 怎麼了？
網絡新聞說了什麼？
在說名單
是什麼名單？
KNIGHTS成員的名單
為什麼會在網絡上流傳
請不要出聲
你們是什麼人？
讓我替他注射吧
什…什麼？
媽媽 我輸了
媽媽我在叫你
下一個換媽媽你了
不快來的話我就繼續玩了喔
媽媽你好了嗎？
那我要繼續玩了喔
今天世界各地出現連串自殺事件
各地警方正全力追查原因
自殺身亡的人
根據消息報導
是網絡上一個名叫KNIGHTS的組織之中的成員…
你們為何要這樣做？
一切都是我們客戶的要求
你把全世界的KNIGHTS成員找出來
我們就負責一切善後工作
這種事…
網上世界並非特別的世界
充其量只是真實世界的某部份備案
那又怎樣？
其實你在網上已全無存在目標
反正已平安無事就好了
我總覺得你像是有守護神在保佑
總有一天那英利政美殘留的計算機程序
要它從網絡上消失
我們那位顧客
是要我們將那程序
永遠消失在網絡上
我們…不需要神
是的 無論現實或網上都是一樣
我們無法了解你的全部
不過我們很喜歡你
這可說是很不可思議的…感情
怎麼辦？
玲音 該怎麼辦才好？
那些崇拜的人已不存在
那麼照你所說的 神已經不存在了對吧
但是不是所有人都消失了
只要還有一個崇拜者
我就還是能當神
誰？
真討厭啊 就是你啊
你還能以你所存在 都是我的功勞
你原本就是網絡的創造者
你是網上的傳說
網絡童話的主角
不可能
現實世界的岩倉玲音
只是一個程序
人類所做出來的人造人
你根本沒有一個實體
不可能
假的家人 假的朋友
不錯 全是假的
不可能
不可能是這樣的
可憐的玲音 已經是孤單一人
不過你還有我
深愛著你的我還在
把你送來這世界的應該是愛著你的我
我就是你的創造者
所以你應該更愛我才是
玲音
還有一個人
還有一個我
她不是另一個
她是真正的你
是哪一個都無所謂了