你想受傷害嗎？
想將埋藏在心裡的話說出來吧？
如果想 那就不要將你的視線移開
Layer:08 RUMORS
沒有人知道他到底是否存在
計算機網絡上到底有沒有神？
這些事情根本與使用者沒有關係
等一等 玲音
待我先收拾了這東西
一直將其他Players殺掉 這樣到底有什麼好玩的
要說什麼好不好玩
沒人知道是為什麼
雖然招牌上是寫著橘宗家的
像橘宗研究這般大的企業
不可能進行非法的活動
不過倒是有一些傳聞
傳聞？
在網上我們互相交互情報
你知道是什麼原因嗎？
你現在是想考我嗎？
你是說IP是吧(Information Protection)
不好意思 對了
對我們來說協議這件事 平常是一點也不在意
但現在的協議
對於使用第六代協議的人 是非常頭痛的事
第七代的協議
是的 就是第七代協議
促成第七項協議的是某家企業
能夠掌握協議
就能掌握網絡的實質經濟效益
同時對其他的都會有影響力
而做這件事情的就是…
就是橘宗家
姐姐
媽媽 爸爸
我…
最近 某個人問我
問我 你真的是岩倉玲音嗎？
又問我 你父母是真正的父母嗎？
很奇怪對吧
真的很奇怪
這很奇怪吧
對吧
(早安)
亞莉絲 早啊
怎麼了嗎
雖然我不相信
什…什麼事？
這不是真的吧 玲音？
什…麼事？
是在裝傻是吧
麗華 別妄下判斷
那麼玲音 真的不是你做的？
那個…到底是？
玲音 你在網絡上…
沒事了 我相信不會是玲音你做的
我相信你
亞莉絲
似乎太危險了
快避開棘手的網站
但真能相信嗎？
這麼優秀的人竟然有這樣的興趣
第六次協議上有相當嚴重的bug
會對網絡造成非常大的損害
那個孩子的房間每晚都會出現
穿著紅綠條紋毛線衣像是小孩的東西
那個明星在高中時
曾坐男朋友的車 撞倒了人後逃逸
絕對是千真萬確的
因為是我親耳聽到的
那棟大廈的傳聞很有名喔
晚上朝向終端機時 應該誰都不在卻自動開啟
其實KNIGHTS根本不存在
只是美國學生的惡作劇
吵死了
很有趣嗎？
你不覺得有趣嗎？
是誰？
你在找我吧？
神終於出場了啊
神的定義是什麼呢？
是可以造物主？
是這樣的話 你就錯了
統領全世界萬能的支配者？
這也太高估了
你到底在哪？
神的定義
就是在那世界中普遍性的存在
若是把他定義成這樣的話
嗯 說的也是
其實如此叫我也沒關係
我只是稍微干涉世界的運行
你到底是誰？
其實我就是你
你都應該留意到吧
在網上世界裡有另外一個你
其實從以前便一直存在著
你不可以超越那個全息圖
其實你只不過是一個肉體
這樣的事 叫我如何相信
不可能 這樣的事…
現實世界的你和現在的你
你自己也不認為有相同的性格吧
但是…我根本…其實…
(玲音是偷窺者)
(偷窺者)
亞莉絲 亞莉絲 你在哪？
(只是流言 不要在意 不要在意)
亞莉絲
亞莉絲你在哪？ 亞莉絲
網上發生了什麼事？
我做了什麼 在網上做了些什麼？
(只是流言 不要在意 不要在意)
(搜尋中…)
和老師這麼做好嗎
不好
你明知道不好 為什麼還要這麼做？
因為我想做…
你知道嗎？
瑞城亞莉絲喜歡誰？
到底想著誰做這些羞恥的事？
果然是你傳出去的
傳聞是真的嗎？
玲音
你一直用這種方法監視我的
包括我私下在做的事
我所有不可告人的事情
包括我…
這不會是真的吧
玲音
你…
你是哪位啊？
你根本不是我
我不會做你所做的事
我啊…
給我閉嘴 我自己也討厭自己
為什麼你要模仿我？
你到底是？
我正在自殺？
為什麼？
為什麼那麼溫暖？
為什麼我一定要察覺到你的存在？
我是玲音 不是嗎？
不是
這些是什麼？
全都是你
我說過你 從以前就存在網絡世界上
其實你和我都一樣
遍布於網絡世界上
無論在何地或是何人
經常會在你身旁
你也看到了不想給別人知道的事
這是因為他們只會跟你說
這沒什麼大不了的
因為網絡的情報應該是共享的不是嗎
你說的所有事情 全都是騙人的
為什麼？
亞莉絲她們看到了
她們說當我不在的時候 她們看見另一個我
我認識我的範圍內
本來的我就在我的身體內
說我是這樣做壞的人偶？
別開玩笑了
我…
如果我真的如同你說的一樣
如果是那又怎樣 玲音
就應該可以消除他們的記憶
有關大家所看到的玲音
說的也是
嘗試一下就知道
這是你與生俱來的力量
(刪除中)
早安
玲音
玲音 我們在叫你啊
全都忘記了
真的嗎？
玲音
真的全都忘記了？
亞莉絲
什麼？
今晚我想去CYBERIA
一起去好嗎？
贊成
是太陽打從西邊出來了啊
好啊 在我家換了衣服再去
太好了
穿什麼衣服去才好
不要啊
我是我啊
我在這裡啊
快點走吧
等一下啦
沒錯 玲音是玲音
而我…就是我
Hello 電腦
Hello 玲音
我就是我吧
我以外的我…
…不存在對吧