人與人之間串聯起來的話
即使是微小的聲音也會變大
生命就能夠延長
所以…
Layer:06 KIDS
玲音
我進來了
謝謝
若是那個暫存內存的話
我已經特地減少了
那個真是奇怪
對了 下一代的協議要快點決定比較好
這樣我也可以…
對了 你們為何對我這麼好？
我沒有這麼想
只是有點不可思議而已
因為我一向很少朋友
謝謝各位 KNIGHTS的各位
是呀
還真用功啊
玲音 你好像又變回原本的你了
跟我們一起玩吧
自己一個人的話 人生會變得太灰暗的喔
但是我不是一個人
還有誰？
大家會找我
不應該這麼說 應該是說我去找他們
什麼？
你在說網絡嗎
網絡上啊 是沒有真正的友情的
麗華 你的想法真落伍啊
真落伍
落伍又怎麼樣
對了 玲音到底你在跟誰來往？
秘密
就說是白費工夫了
才沒這回事
我覺得這邊的更好
才不是 我說不用比較好
我覺得這件更好
我說這件才是最好
真給你氣死了
挑了三十分鐘 連一件也挑不到
真是的
我肚子餓了
怎麼了 發生了什麼事？
那小孩在幹什麼？
不知道在做什麼
快點走吧
走吧 玲音
玲音 怎麼了？
不會吧？
那是什麼？
討厭
玲音
最近真早回家啊
反而是玲音卻常晚回家
推薦的事沒問題吧？
回來了？
今天東京上空 發生不尋常現象
引起街上群眾恐慌
這現象是人為惡作劇 還是自然現象？
有關當局正在查證
Hello 電腦
Hello 玲音
連上網絡
你就是玲音？
你實在太厲害了
你竟能脫離真實世界來到這裡
自社貓 快替我蒐集資料
要找什麼 以我的等級 已經很勉強了
只靠聽說的人太多了
我是不是比他們好多呢？
廢話少說 快點找
只要其它人知道我幫助玲音
我便會成為這裡的英雄
真多話
我想知道最近小學生流行什麼遊戲？
遊戲？
小孩子的遊戲有很多款式
真不中用
你的直覺認為那些是遊戲？
小孩子什麼都能當遊戲
原來你找了博士幫忙
原來如此 他可能能幫你解決問題
專門研究兒童的科學家
不愧是玲音 原來已經對他做了調查
他在現實世界裡只是個在等死的人
我已經幫了你
一點點吧
問問有關「KIDS」的事吧
我明白了 沒你的事了
霍金森教授
請你告訴我你的過去吧
小妹妹 你看起來真活潑
「KIDS」是什麼？
真令人舒服的時間啊
真希望在我有生之年
能一直在這裡度過
你知道在發生什麼事的？
「KIDS」到底是什麼？
有了「KIDS」便有美好的時光永恆的寧靜
霍金森教授
請讓我看看十五年前的實驗資料
我並不想那些孩子們暴露在危險當中
那已經不只是十五年前的事了
現在那些小孩子正流行玩那遊戲
那應該是你實驗的重現不是嗎？
看來是有人在廢棄箱裡找到了我的資料
我本想毀滅所有的數據
請把那次實驗的事告訴我
差異 大部分兒童的本身
都擁有微少的超能力量
但這超能力並不是一股強大的力量
只是直覺之類的 或是
一種細微的物理現象
戴在頭上的是什麼？
我們稱之為能量集中收集器
通過它來收集能量
這就是「KIDS」了
我們把每個小孩的微弱能量結合
若是能儲存這些能量的話
你期待著什麼？
我沒有想過會有什麼後果
我只是想知道而已 小妹妹
你讓他們做了什麼？
只有理論而沒有證據的話 就不是科學了
這是我一貫的想法
我不是在問這些
你沒為那些小孩想過
沒錯 如你所說
受過能量集中器攝取能量的小孩
會受到電磁波而干擾腦部  使一部分的腦受到傷害
這是「KIDS」系統的副作用
當時你到底收集了多少孩子的能量？
真殘忍
不要…夠了
其實我已經把「KIDS」系統完全粉碎
但不知為何設計圖會在網上流傳
這麼久了 我以為它已消失了
那是被某人找到的
而且居然不需要能量集中器
就能做出異象
他能夠加以改良
又有能耐做到這種地步
實在是很不簡單
應該值得稱讚
你只會這樣想嗎？
你一點都不在意那些小孩嗎？
我就算怎麼想
小孩也不能回到現實世界了
即使我關心他們 也是無法彌補過錯的
真是不負責啊
那現在那個正在運轉中嘛
小妹妹
我已經把所有的都告訴你了
我很高興能見到你
我不知道你在網上是想做什麼
也不知道你想以後以什麼身份上網
無論如何 我覺得你非常能幹
若電腦網絡上真的有神存在
他一定會眷顧你
我不覺得…我有何特別
跟利用「KIDS」系統製造惡作劇的人比較
誰的力量比較強呢？
惡作劇？
好了 請讓我先告退
我要跟小妹妹你說再見了
我的肉體也差不多了 很高興能跟你談話
我的心願…完成了
KNIGHTS
好煩呀
你們到底是誰？
為什麼要教我這麼多東西？
你們把我當作玩具嗎？
全部是遊戲而已嗎？
利用那些小孩到底有何企圖？
只是為了有趣而已嗎？
為了開心就可任意妄為嗎？
這跟畜牲有何分別？
為何不出聲？
沒人回答嗎？
是他們
原來是這樣
你們
你們倆就是KNIGHTS
我沒有猜錯吧？
你們就是KNIGHTS吧
快趴下
這是什麼？
你的房間冷卻系統
你在電腦的冷卻系統裝上了平均器
一副不關你們的事的樣子
不是我們幹的
那是誰？
到底是誰幹的？
是KNIGHTS