我不是很清楚
我存在於此
是這邊呢？ 還是你們那邊呢？
其實也曾存在於你們那裏
我知道這件事
因為這兒和那兒是連繫著的
對吧？
雖然如此 但真正的我到底在哪？
或許真正的我是不存在的
我只存在那些認識我的人心內
不過現在跟你們傾談的我就是我
真的是我吧？
那麼我…
我…
是誰？
Layer:13 EGO
不要啊…
亞莉絲
對你來說
肉體不是沒有意義的嗎？
亞莉絲
不…
我為了你所做的事
總是出錯
我真是…
亞莉絲…
亞莉絲
對不起
亞莉絲 對不起
對不起…
我吃飽了
喂 喂
還剩這麼多菜
她在減肥嘛
媽媽 這些事不要說出來
一會兒有人要送貨來
貨送來後 先替我付錢
又是電腦配件?
喂
怎麼了？
不 沒什麼
亞莉絲
亞莉絲 我們今晚去不去玩？
CYBERIA
說的也是
我要發E-MAIL了
亞莉絲 你要發給誰？
該不會又是她吧…
你在說誰？
千砂同學？
是的 四方田千砂
是你叫我們帶她到CYBERIA去的
千砂跟那裡格格不入
叫她也不會再去的吧
是嗎？
沒什麼 只是突然想到一些怪事
一些怪事？
記憶中沒有的事就是不存在的事
記億？
記憶中沒有那個人的話
那麼那人就根本不存在
亞莉絲 你在說誰？
就說那個人不存在了
快點下課就好了
亞莉絲
布
什麼嘛 我又輸了
就是你了
快點
等一下
笨蛋…
Mail
怎麼了？
這女孩是誰？
我也…不知道
什麼事？
看起來真是個好東西
我對這些很有興趣
哥哥 快點嘛！
快點 快一點
媽媽在等我們
我知道了 那麼拜拜
走吧
等一下
再猜一次 再猜嘛
太郎不等你了
太狡滑了 再猜一次
我要辭職了
我一定要離開這個公司
他們竟要我做這種事
這些人太過份了
算了吧
我一定要辭職 一定要
一定要辭職
今天一定要辭職 絕對要
記憶中沒有的事
就根本沒發生過
記憶只是一種記錄
把它整理一下就行了
是這樣嗎？
為什麼要哭？
是因為所有人的記憶都沒有你嗎？
但這不是你所希望的嗎？
雖然是…
不會再有人離奇的死去
不會再有人受到傷害
也不會被人所憎恨
雖然是…
網絡上會令人死亡的訊息已經全部消失
永遠不會再有
正因為如此 玲音也不存在了
這不是你最希望的嗎？
那麼那個人呢？
那個人？
他從來就不存在過
即使有也不可能變成神
你不要再胡思亂想了
我已不存於任何地方
既然不存在於任何地方
那麼我是誰？ 人到底在哪裡？
你自己不是說過了嗎？
其實網絡世界並存在現實世界中
那個人搞錯了
網絡只是個傳送資料的媒介
資料是不會停留的
它只是不斷地傳送和交換罷了
是嗎？
人類的記憶
個人的記憶或是歷史
不只是這些
在不知不覺中成為大家所共有的
這麼龐大的記憶系統
你以為人類能自行建構嗎？
你說的只是連接網絡吧
那到底連接著什麼？
人類有知道那個必要麼？
網絡聯繫何處
即使不知道也能繼續下去
人類的世界出著各種各樣的神
人類認為這樣才對
我不喜歡這樣的說法
不喜歡也沒辦法 玲音
你該明白我就是你
對了 玲音根本不是人類
玲音存在於任何地方
玲音只能看著一切
對了 其實玲音就是神
不是 不是這樣的
成為神後會很快樂
相信會比一般人更快樂
什麼事也不用管
只要看著就行了
這樣就不會有人恨玲音
這樣就不會有人討厭玲音
是這樣的嗎？
喂 玲音
再來一次吧
再從頭開始吧
反正又不是沒試過重新來過
夠了
玲音你到底是什麼？
我…我
我…到底在哪兒？
好了 玲音
是爸爸？
玲音 已經夠了
你不用再穿這件衣服了
爸爸 你知道嗎？
什麼？
其實我…大家…
你喜歡大家？
我猜錯了嗎？
玲音 下次我給你弄好喝的紅茶
好了 不要再哭了
味道一定會很好的
其實記憶…不只是過去的事情
它也關係到今天 甚至明天…
怎麼會這樣？
是的
等一下
就依照你剛才所說的
照你的心意去做吧
但睡房的窗簾由我決定
是 是
我的老師 你說什麼就什麼啦
對了 這才是個好學生
什麼事？
對不起 請等我一下
你去哪裡？
你好
我見過你嗎？ 有見過吧
你是不是我實習時教過的學生？
但又不像 不是…
我們是初次見面
我們是初次見面…的喔
是嗎？ 原來是初次見面
我的名字是亞莉絲
是個普通的名字對吧？
那麼你叫什麼名字？
玲音
玲音…
是朋友嗎？
不 是我搞錯了
玲音 我得走了
說不定將來還會再見的
拜拜
再見 玲音
不錯 說不定會再見的
我就在這裡
永遠和你在一起 永遠…