银河天使
为什么？为什么？
危机，这下糟糕了
紧张！紧张！
扑克光线BURU  BURU
宇宙大骚动
OK，胡闹一下
也没关系，吃个饮茶
好啊！好啊！
抱着欢悦的心情
最后一起向神明祈祷吧
BANG  BANG
因果报应
每天都是冒险
一旦开始
就让它顺其自然
没有机关，没有魔法
孤注一掷的I.N.G.
无忧无虑的狂欢
梦想与希望的机关枪
锁定想要的东西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧，BRAVO！
坐上令人兴奋的火箭
开辟天下无敌的成功之路吧
(佛特的遗迹炖煮麻烦酱菜)
这种地方会有遗迹吗？
我们就是为了
调查这个而来的呀
总觉得好恐怖
啊，这里好像坟场
你们两个在怕什么啊
这里什么也没有
几千年前这个星球早已灭亡
就算有生物的话
也只有我们而已啦
那...那再挖下去的话
该不会
有鬼之类的东西出现吧
冤枉啊
不要吓我啦！佛特
木乃伊也好，吸血鬼也好
都出来吧
一定会比这无聊的挖掘工作
还要有趣的
这些人真是够了
你说了什么呀？诺麦德
我说的没错啊
我们现在正站在
记录了数千年历史的
伟大遗迹前耶
该怎么说呢
像这样虔敬的心情或是浪漫
你们一点都没有感觉吗？
法式糖炒栗子的话
我蛮会做的喔
果然和这种无知、无教养
无神经的人一起出来是错的
如果是香草的话
一定会同意我的想法
啊，若能跟香草一起来该有多好...
你想做什么？佛特
很危险耶
你这么讨厌我们的话
干脆把你绑在飞弹上
送回香草所在的基地好了
诺麦德
不用麻烦了，谢谢
那以后你说话要注意一点
好啦，我们快点完成任务吧
啊，佛特
好像又找到什么了
果然，你的好运异于常人
可是
好像跟遗迹没多大关系耶
这次是什么呢
哇，这是什么？
好像是蛋耶
奇怪？怎么敲不破
你想吃掉它吗？
你不是想要吃掉它吗？
好硬喔
大概是变成化石了
咦？
什么东西
老鼠...
好可爱喔
过来呀
佛特你看，好可爱喔
哪...哪里可爱了啊？这种小老鼠
啊，这家伙在瞪我啊
你在说什么啊，佛特
可是刚刚...
一定是你搞错了
对不对？小可爱
你看，它这么可爱
怎么会瞪人嘛
而且还很黏人呢
你要不要抱抱看呢
不要...今天不必了
你不必客气啊，来吧
我不是跟你说过我不要的吗
佛特你怎么了？流好多汗耶
哇！不要过来
没事吧
好可怜
你怎么可以这样子，佛特
真不敢相信
原来如此
佛特你原来...真令人意外啊
人真的是不可貌相啊
咦？
连哭泣的小孩
看到都会安静的佛特
竟然也有害怕的东西
而且怕的还是小老鼠呢
骗人的吧
佛特你怕它吗？
真奇怪
这么可爱耶
不要再说了
快把这小老鼠丢掉吧
对了
帮它取名叫  “小太”  吧
怎么样，喜欢吗？
还呵呵咧
快把它丢掉啦
佛特你去把它丢掉不就行了
这样一来事情就简单多了
这个嘛...还是...
莫非你不敢摸老鼠吗？
哎呀！这件事
要是让天使队的人知道了
一定会吓一跳吧
应该说，大家一定笑破肚皮的
回去有笑话可以跟大家说了
诺麦德，你这家伙
还是你希望我，不要告诉大家呢？
你这是和我谈条件吗？
如果你答应我不伤害小太
我也不会跟大家说的
还有
以后你不能再称呼我"这家伙"
好啦，我知道了
太好了
太好了，小太
太好了！我抓到佛特的弱点了
看来可以过一阵好日子了...
来，吃吧
佛特
要不要过来这边吃饭啊
还有热汤可喝喔
不用了，我没食欲
真稀奇呢
佛特竟然也会没食欲
我...要继续去找遗迹了
过敏虽然是退了
可是，我竟被那两个人瞧不起
一切都是那只臭老鼠的错
啊，好痒...
莫非...
是那家伙
那家伙也在附近
不要在那边鬼鬼崇崇的
我知道你在附近
如此一来
我要亲手杀了你
出来吧！小老鼠
你竟然敢耍我
那我就让你见识见识
我真的生气时是什么样子吧
你逃不掉了吧
来，觉悟吧
不会吧...
你...你不是普通的老鼠吧？
小太，小太你在哪里？
啊，小太你在这里呀
幸好没事
佛特有没有欺负你呀
喂！梅尔优
离这家伙远一点
请不要叫它"这家伙"了
它的名字叫作"小太"
什么小太呀
你给我听好
这家伙，嘴巴会吐出光线
一瞬间就把这火箭炮
开了个洞
这家伙是披了老鼠皮的怪物呀
怎么会是怪物呢
啊，小太
都是佛特说这种话
所以才害小太吓跑了啦
这家伙怎么可能被吓跑嘛
怎么了？梅尔优
小太它...小太它...
变这么大了
那么可爱的小太竟然...
正所谓小时了了
大未必佳吧
不是这个问题吧
我想起来了
那是破坏幕斯卡文明的生物武器
BIOTECH  WEAPON
小太是武器？
你怎么可以
把这么重要的事给忘了
健忘症嘛
人都会有的啊
健忘症？
你这家伙还算是电脑吗？
这家伙果然是怪物
可怕的瘟神
请等一下
无论它变得多大
小太还是小太
你是笨蛋吗？
它可是生物武器呀
好啊
这下惨了
它在太空中也能生存
或许会去其他星球
闹得天翻地覆
开什么玩笑
这是真的吗？
梅尔优
是你把蛋弄破的
你要想办法解决喔
啊，怎么这样...
小太
没问题
咦？
我想到一个好方法了
如何
这就叫作废物利用
原来你利用了老鼠的本能...
不管它的话
大概会转一辈子吧
太好了
小太看起来好开心的样子
(下个菜单是
游乐园名产，鸡肉薄荷蜜饯)
兰花．法兰波瓦兹
与佛特．修特伦
两人在那天冲进了枪林弹雨中
然后
两人就再也没有回来了
满天的星辰
像是打翻水瓶似的
给我新月的曲线
做了梦之后，变得想见你
侧耳倾听
你看，不是听见了吗
令人兴奋的天线
不要让它睡着  NO  NO
处女座的我
向巨蟹座的你发出
急电，急电
乘着飞马的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU