银河天使
为什么？为什么？
危机，这下糟糕了
紧张！紧张！
麻烦光线  BURU  BURU
宇宙大骚动
OK，胡闹一下
也没关系，吃个饮茶
好啊！好啊！
抱着欢悦的心情
最后一起向神明祈祷吧
BANG  BANG
因果报应
每天都是冒险
一旦开始
就让它顺其自然
没有机关，没有魔法
孤注一掷的I.N.G.
无忧无虑的狂欢
梦与希望的机关枪
锁定想要的东西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人兴奋的火箭
开辟天下无敌的成功之路吧
(堕落天使的黑暗宇宙茶泡饭)
我不想再过这种生活了
佛特
这句话你已经说第七次了
我已经说了这么多遍吗？
作业才开始14分07秒
真是个没有耐性的人
啊，空气好新鲜
不过没想到没处理的资料
竟然堆了这么多
不要不理我嘛
因为这阵子任务实在太多了
调查报告，专机使用记录
检查装备品
整理遗迹情报
处理民众抱怨
嗯？新人欢迎会的明细？
这不是梅尔优来的时候的吗？
为什么还没被处理呢？
啊，抱歉，那是我的
那种你们也想报公帐啊？
各位
茶泡好了
要不要休息一下呢？
她还是老样子的少根筋呀
你自己的工作份量怎么了？
如果没在今天之内
全部处理完的话
我们会被减薪喔，减薪
你有在听吗？
我自己的工作已经完成了
咦？
随便敷衍是不行的喔
若有错误是会被退回来的喔
不，她全部都处理正确
完全没有问题
不会吧
大家的份我之后也会帮忙的
要不要喝茶呢？
你突然是怎么了啊？
是不是发烧了？
是不是随便捡东西吃了？
啊，对啦，绝对是的
这太奇怪了啦
有没有地方会痛？
绝对有问题
你一定很痛吧...
你是冒牌货吧
咦？
你是假装梅尔优的
梅尔优冒牌货吧
原来如此，这样就能理解了
对啊，只有这样才有可能
你是冒牌货吧
所以我要拘禁你
是
中...中校
有需要这么做吗？
不，别看我们这样
不过天使队还是军队
是不能收留来历不明的人
我不太了解您说的意思
那些人是谁？
她会被带到哪里去？
梅尔优的来历是什么意思？
我说的是...
咦？
这个人才是真正的梅尔优樱叶
完全是不同人嘛
因为出错而送到别的部署的
梅尔优图片资料
前几天终于送回来了
可是只靠这个资料是无法判断
那个梅尔优是冒牌货吧
对啊，说不定是脸瘦了很多啊
或是整形之类的
事实上在核对了DNA之后
结果还是不同人
那我们到现在为止
都是和冒牌货一起在工作吗？
事情就是这样
那这个真正的樱叶现在在哪里？
因为现在行踪不明
目前正私底下搜查中
把资料没来的人就这么放着不管
真是怠慢职务啊
对不起
因为没想到那个梅尔优是假的
你的心情我是可以理解啦...
她那脱线的个性竟是装出来的
真是连想都想不到
你们觉得她会怎么样？
不知道
军事间谍可是重罪呢
轻的话是无期徒刑
无期徒刑？
她也没做什么坏事啊
充当冒牌货闯入军事基地时
就已经是犯罪了
罪非赎不可
没错
那才是正确的做人之道
严重的话可能会被枪毙
枪毙？
等等，不用做得这么绝吧
请不要跟我说啊
她做了什么...
哇，等等啊，兰花
你说说看啊...
嗯？你是谁？
在这里做什么...
D-22甲板上准备了小型艇
我们冲过去吧
请问为什么要让我逃走呢？
找到了
在这里
关于这件事你不要问太多
咦，为什么？
因为如果仔细想想
事后我很有可能会后悔
咦？
还有
是
也不要问我是谁
是的
站住
好，慢慢把两手放在墙上
听到了没，要慢慢地放喔
无路可逃了吗...
那家伙出现了...
嗯？不会吧
啊，那家伙停下来了
好
那家伙出现了...
佛特
不，那个人只是路过的捕鼠人
可是...
站住
哇，什么啊...
香草
不，她只是路过的祈祷之女
站住
那是谁啊？
我也不知道
这个也得丢掉才行
快点
是
那个...
什么啦，快点出去啦
那个...谢谢你，兰花
我只是碰巧在场的
谜样蒙面美少女
走了吗？
嗯...
她是个蛮有趣的家伙
她只会给人添麻烦而已
她是我无法理解的人
电脑也无法理解她
奇怪，大家怎么了
怎么会在这个地方？
奇怪，你是...梅尔优？
为什么？怎么回事？
她不是坐上那个出去了吗...
不，应该是有坐上去才对
你怎么会在这里啊？
你们听我说
今天早上我去买东西时
被一些奇怪的人追赶
真是累死我了
害我没买到鸡蛋
而且还迷了路
你在说什么啊？
我是在上班前去买东西的
原本打算去一下下
马上就回来的
请别这么生气嘛
不对吧，你应该是
和我们一起在处理资料吧
咦，是这样吗？
对
是这样啊
那去买东西的是谁？
我不知道啦
是你不知道的人吗？
不是这个意思
这是什么情形
看起来不像是在说谎
那她是真正的梅尔优罗
不，正确的说法应该是
另一个冒牌梅尔优
咦？
天使队香草亚修
申请核对梅尔优樱叶的DNA
完成DNA核对
认定对像为梅尔优樱叶
什么？
为什么会通过呢？
这...这张照片是？
啊，这张照片呀
那时我感染了宇宙水肿
和宇宙针眼就已经够辛苦了
而且店里的机器又很旧
光扫瞄就花了30分钟
也就是说，这是你吗？
对呀
那又为什么要在这种时候
拍资料照片呢
因为要最近的照片
我还特地撑到截止日前才去拍呢
因为你那时刚好生了病...
对，虽然有点怪
这个的确是我，没问题喔
你在说什么啊
因为你害我们一整天这么辛苦...
那么那家伙是谁？
真正的冒牌货罗
关于那件事...
哇...中校
是
啊，这个梅尔优是真的...
这我知道
先不谈这个
刚才发现了仓库里的
某个遗迹被偷走了
你说什么？
啊，难道是那家伙...
天使队员们
你是冒牌货梅尔优
真是一群笨蛋
竟然还特地帮忙我逃走
听好了
今天只是给你们的一点问候
下次假天使队会让你们更好看
好好的觉悟吧
啊，可是今天是最后一集耶
骗人
真的
真的要结束了吗？
骗人
再怎么说，这种结束方式未免...
如果骗人的话
舌头是会被剁掉的喔
好期待下一集啊
到底会如何发展呢
会不会出现什么绝招
或是机械人
下次也一起努力吧
不是跟你说过了
今天是最后一集吗
满天的星辰
像是打翻水瓶似的
躺在新月下的吊床
作了梦之后，变得想见你
侧耳倾听
你看，不是听见了吗
令人兴奋的天线
不要让它睡着  NO  NO
处女座的我
向牡羊座的你发出
急电，急电
乘着飞马的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU