银河天使
为什么？为什么？
危机，这下糟糕了
紧张！紧张！
扑克光线  BURU  BURU
宇宙大骚动
OK，胡闹一下
也没关系，吃个饮茶
好啊！好啊！
抱着欢悦的心情
最后一起向神明祈祷吧
BANG  BANG
因果报应
每天都是冒险
一旦开始
就让它顺其自然
没有机关，没有魔法
孤注一掷的I.N.G.
无忧无虑的狂欢
梦想与希望的机关枪
锁定想要的东西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人兴奋的火箭
开辟天下无敌的成功之路吧
(遗迹烤牛肉)
佛特，你认为呢？
这次真的可以找到遗迹吗？
该怎么说呢
因为是听华克中校说的
所以有点不可靠
兰花，对不起
怎么了？
我找不到健身房的钥匙
啊，门没有锁
原来如此啊
要使用房间是没关系啦
可是不要弄脏喔
我...我会努力的
你们在说什么呢
梅尔优说要减肥，所以想运动
她最近不是因为军服的腰身
变紧了而老是在叹气吗？
老是吃那些甜食不胖才怪呢
不过兰花你最近看起来
好像也有点胖喔
什...什么？你胡说什么啊
身高161公分，体重43公斤
我的身材很完美，很完美
神啊，请拯救贪婪的人们吧
香草，你说了什么吗？
啊，兰花，那个肉包...
你在说什么啊
这不是肉包
而是很像肉包的假肉包啦
嗯？
各位，我们差不多要到了
原来是混在小行星带之中
所以至今才没被发现啊
真像是个幽灵船呢
奇怪了
到处都看不见船舱口
这...这光线是？
绝对没错，这个太空船
是靠过去遗迹所建造的
很像是入口耶，要怎么办呢？
看起来似乎蛮安全的
进去吧
记忆体发麻，失常了...
啊，入口...
关上了
不用你说，看也知道啊
放心，放心
这里好像有空气
一定有办法出去的
而且一旦紧急的时候
还有这个超小型炸弹
这种太空船一下子就爆掉啦
如果这样做的话
连我们也会一下子就消失了
哼，真是无趣的家伙
好像有东西，好像有东西
好像有东西...
我们好像把佛特给忘了
佛特，你的死
绝对，绝对不是白费的
可以不管她吗？
当然不行啦
恶灵散去，恶灵散去，恶灵散去
要钱的话
无论多少我都会付的
可以刷卡吗？
不行
兰花，你放心
我会连你的份一起幸福的
走开，走开，走开
嗯？
啊，数目增加了
那么，大家一起消失吧
不是跟你说过了
用了那东西我们也会消失的
那你说我们该怎么收拾
这个异常且不合理的状况啦
讨厌纳豆的我
怎么可能会知道嘛
啊
掉下去了
我会恨你的
对不起，薄荷，香草...
从今以后我会克服纳豆
连你们的份一起努力活下去的
兰花，你还讨厌酸梅对吧？
那么
各位，我们还是一起消失吧
怎么会这样...
看来好像不用一起消失了
咦？我们已经到天国了吗？
因为肚子饿了，那就来碗
天国风味的超辣浓鱼汤...
怎么可能会有那种东西嘛
这不是有了吗
不愧是天国
那我要马铃薯片
黑轮
七草粥
果然还是入味的萝卜好吃
嗯，麻酥酥的辛辣
真能引起我的食欲
香草，好吃吗？
我们要如何从
这艘太空船脱困呢？
咦，这里不是天国吗？
你们两个真以为这里是天国吗？
感到高兴吧，梅尔优
咦？
该不会是我已经减肥成功了吗？
不是，你的专机已经完成了
我是来通知你的
真的吗？
真的，刚才从总部接到通知
很快就要运送过来了呢
太好了
从今天起我也是正义使者了
嗯...有点不一样啦
是吗？
救命啊
不行了，不行了，不行了
所以，请尽快安排紧急救助
你看，呼救的声音
正义使者果然要出动了
嗯...算了，先让你出动吧
太好了
梅尔优
是
你已经成为了
名符其实的银河天使队员
请好好加油
是！我会努力的
对手是未知的遗迹
不知道会发生什么事情
所以请你小心行事
知道了
幸运星，现在执行
银河天使四位队员的救出行动
虽然不知道
为什么你们会陷入危机当中
但是请各位耐心等候喔
在那个地方有个肉包在飞耶
真是的，佛特你振作一点啦
那个不是肉包
而是像肉包的假肉包呀
什么嘛，我差一点以为
那是假红豆包子呢
她们感觉好像很开心，不错嘛
这是怎么回事
嗯...好像是什么数字耶
你也不晓得啊
真是失礼
对着这个1万GHz的CPU发誓
我绝对没有不懂的事情
啊
嗯？
什么东西？
好像是外面的影像...
啊，那个是专机
梅尔优来救我们了耶
讨厌啦，谁来救救我啊
冷静点！梅尔优
根据佛特她们送来的资料
听说那艘太空船
有解读人类思考的能力
大概是太空船知道你的想法
而拒绝你去救出大家吧
咦，那么...
对了
那个是什么？
她大概是在想"馒头好可怕"吧
虽然我是猜的
你说什么？
谁是超辣猪肉包啊，谁是啊？
什么？
抱歉让各位久等了
这是苹果派
你到底是来这里做什么的啊
咦？兰花你不喜欢苹果派吗？
真是的
你这孩子每次都是这么轻松
却又能让你的好感度倍增
你在说什么啊？
你啊...
不用去管她们两个吗？
别管她们了
先想想逃出去的方法吧
奇怪？
这个荧幕上的数值显示
比刚刚多了一位数
啊，还在增加
这种东西要这样吃
这样吃，这样吃...
哎呀哎呀，兰花
你吃这么快，小心变肥猪喔
不是牛吗？
啊，兰花变成猪了...
啊，停下来了
我才不认输呢，我才不认输呢...
啊，又增加了
嗯？
啊，1万GHz的CPU...
停止了
又增加了
难道说...
(请稍待一会)
我知道了
啊，这个数字
和我的目标体重一样耶
薄荷，莫非这艘太空船
是巨大的减肥机器吗？
啊，我刚才演了那么久
最后的一句话却被你抢走了
咦？那么...
那些鬼只是为了要让我们
跑步减肥才追来的吗？
原来如此啊，哈哈...
那么减肥没成功的话
难道就无法从这里出去了吗？
好像是这样
你这是什么话啊
那吃了苹果派和巨大包子的我
不就非常非常危险了吗？
嗯？
那我们还是一起消失吧
佛特
你还拿着那个炸弹啊
没办法了
我们只好跑到出口出现为止吧
不要啊...
赌上性命的减肥，我才不要啊
那我们还是一起
消失得一干二净吧
那个我更不要
不行了
(恋爱小笼包，口红风味)
包裹是谁寄来的？
不知道，到底是什么呢？
打开包裹的箱子
啊？
里面有个神秘的物体
这是什么东西啊
神秘的物体会渐渐变大
咦？
看着看着就变成了人形
等...等一下
是个没穿衣服的...
啊...不要
满天的星辰
像是打翻水瓶似的
给我新月的曲线
作了梦之后，变得想见你
侧耳倾听
你看，不是听见了吗
令人兴奋的天线
不要让它睡着  NO  NO
处女座的我
向魔羯座的你发出
急电，急电
乘着飞马的翅膀
前去迎接你
DARING  LOVING  YOU