銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
撲克光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢想與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(遊樂園名產，雞肉薄荷蜜餞)
呀呼...
香草
這次的工作好好玩喔
薄荷，巡邏真的好好玩
啊...好好玩
接下來巡邏哪個好呢？
梅爾優
什麼事？
我們這次的任務是
逮捕在咕咕嘟嘟樂園連續發生的
兒童綁架未遂事件犯人，對吧？
是的
可是從剛才看起來
妳好像只是在玩而已耶...
才沒有呢，我是在巡邏，巡邏啦
哇...是咕咕雞耶
妳看！如果是巡邏的話
應該要像那樣
保護離開父母身邊的小孩...
保護小孩？
保護小孩不受壞人威脅
是我們的使命
因此必須要時常有自製心
謹慎行動才行
而且壞人也有很多種
他們會找我們天使隊來
也是因為事先設想到這種狀況
然而做出使自己的視野
變狹窄的行動
實在不太能說是上策吧
我還是聽不懂耶
香草，妳聽懂了嗎？
布偶裝巡邏大作戰？
是的
最近發生的多起綁架未遂事件
主要集中發生在孩子們聚集的
這個咕咕嘟嘟特區
是的，所以才請你們
重點巡邏這個區域
我知道，可是這個廣大的區域
只靠籠統的巡邏是不夠的吧
是啊是啊
還有好多好玩的東西沒玩到呢
所以
盡量把小孩集中在一個地方
就可以了
怎麼做呢？
很簡單啊
我們穿上小孩最喜歡的吉祥物
咕咕雞的布偶裝巡邏的話
這樣小孩就會主動的靠過來
原來如此
而且穿上布偶裝
還可以不讓犯人發現地巡邏
哇，好像很有趣，對吧香草？
原來如此，這個方法不錯
真是個好方法
那麼
我們會盡快準備好布偶裝
拜託你們了
那麼我走了
拜託妳了
只有兩個咕咕雞嗎？
不，還有一大堆
那麼，我也要穿
萬萬不可啊
怎麼能讓薄荷．布拉曼修小姐
做這種事呢？
為什麼呢？
這個咕咕嘟嘟行星
是由布拉曼修集團經營的
我們怎麼可以這麼失禮的
讓大小姐穿上布偶裝呢
你不需要介意這些事的
穿上這個失禮的布偶裝
是我們這次的工作呀
絕對不能讓您這麼做
麻煩您在這個能夠掌控
本樂園所有地方的房間監視
呀呼，薄荷，妳能看到我嗎？
啊...咕咕雞！兩隻咕咕雞
來跟咕咕雞玩吧
咕咕...
這個咕咕雞，一動也不動喔
啊！咕咕雞死掉了嗎？
香...香草，怎麼了？
沒事吧
現在是祈禱的時間
原來如此啊
害我白擔心了
大問題？
是的，布偶裝作戰計劃有個大缺點
那就是警戒範圍會變得狹窄
是嗎？
我覺得這方法已經成功的
把小孩集中起來了...
這個方法不行
請好好想一想
這裡有這麼多的設施
也就是說孩子們不全是為了
和咕咕雞玩才來這裡的呀
大家是不是都不太聽父母的話
那裡玩玩，這裡玩玩的呢？
而且稍微玩一下就會玩膩
然後又去玩別的設施，對吧
您說的沒錯
對吧
所以在別的地方也要加強巡邏
在小孩很少去的閑靜之處
發生綁架的可能性非常的高
奇怪？
很遺憾地
我們必須個別行動了
這麼說來，例如...
梅爾優去植物園，這樣如何呢？
植物陰暗處
是最佳的犯罪地點，對吧
而且雖然說宇宙這麼大
但是適合穿花偶裝的人
我只想到梅爾優啊
是...是嗎？真的嗎？
來！大家來這邊
大家看，這個是食人花
葉子的直徑竟然有6公尺喔
可是花很可愛喔
我也很適合花的裝扮吧
可愛嗎？可愛嗎？
香草則適合在
最受歡迎的太空世界吧
雖然得穿上有點
不可思議的布偶裝
但是這樣也蠻像
香草的風格啊
不太需要動
在體力方面也比較輕鬆
當然，還有廣場也需要巡邏
所以就由剩下的我來穿
咕咕雞的布偶裝
可是怎麼可以讓大小姐穿布偶...
別說了
你們好像忘了一件重要的事
重要的事？
的確，我是布拉曼修家的女兒
可是，我也是天使隊的一員啊
薄荷小姐...
其實之前在與此次類似的任務中
我失去了我重要的夥伴
蘭花．法蘭波瓦茲
以及...佛特．修特倫
那天也是因為
我是布拉曼修家的女兒
我沒能被派往前線
可是她們兩人
不，只有她們兩人
沒有對我特別看待
對著沮喪的我投以熱切微笑
朝著槍林彈雨之中衝去
最後兩人並沒有回來
然而她們兩人的遺志
仍然存活在我心中
這點，是絕不會消失的
天使隊的信條是
所接受的工作一定貫徹到最後
只要是為了完成工作
要我做什麼我都會願意
薄荷．布拉曼修
穿上咕咕雞布偶裝，前去巡邏
是！那就麻煩您了
花樣女孩
好可愛的女孩
面向我吧，梅爾優
可是有點，可是...
嗯？
太棒了
這種溫暖、合身的感覺
果然我的眼光是對的
嗯，太好了
薄荷，犯人出現了
妳...妳說什麼？
不要啦，放開我
現在我和香草正在追蹤當中
請等一下
梅爾優，犯人呢？
哇，雞在說話
是我啦
啊，薄荷
妳看，就是那些人
請等一下
站住
叫你們站住沒聽到嗎...
這次的工作好好玩喔
站住
你們已經無路可逃了
還是說要再繼續玩官兵捉強盜呢？
對...對不起
太棒了
好厲害
喔？薄荷心情不錯喔
是啊
前陣子抓到的綁架犯
好像也偷了園區的布偶裝呢
雖然他們本人是否認了
但是聽說少了一隻公雞布偶
好可怕，好可怕
下個菜單是天然梅爾優的視察勾芡
不瞞妳說
我才是蘋果蛋塔
對喔，我肚子餓了
我才是香甜好吃的果凍
哇...看起來好好吃喔
咦？等一下，不要啊
嗯...又甜又好吃
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
給我新月的曲線
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向魔羯座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARING  LOVING  YOU