銀河天使
為什麼？怎麼了？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
麻煩光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(壽喜燒便當五人份)
這次的任務和以往不同
非常的簡單
把一個男人送往某處
如此而已
你到加爾城是去工作的嗎？
輕輕地敲開蛋殼
鹽巴，胡椒...
咦？
在熱好的平底鍋塗上奶油
灌入蛋汁，快速攪拌...
強尼？
規律地、用力地
可是太用力攪拌的話
反而會失去嚼感這點要注意
啊，我知道了
那是蛋包飯的做法吧
難道你是廚師嗎？
這麼簡單的任務
為什麼要派五個人來呢？
那妳收回妳的自願不就行了
咦，我嗎？
最先從華克中校那裡
聽到的人是我嘛
佛特妳又為什麼
要自願出這個任務呢？
我以為這個任務
和表面上不一樣
裡面可能隱含了
什麼重大的使命
那個強尼一定是個很重要的人物
若只是要請駕駛的話
不需要來拜託天使隊吧
他一定是個很有錢的人
同時為了請貼身保鑣
而來拜託天使隊出此任務
有錢人會開卡車行動嗎？
微服出巡啊，微服出巡
啊？
好，交換的時間到了
剪刀石頭布
請問...強尼
如果方便的話能否告訴我
您是從事什麼職業的？
請問...
來，小朋友們
我是公雞喔
強尼？
喂，不能把雞頭拿起來玩啦
雞頭？
你是指布娃娃裝的事嗎？
不是跟你說了
不能把手放進鳥嘴裡嗎
沒錯，果然就是那個
強尼如果有戀童癖的話
那可就糟糕了
什麼糟糕了？
強尼有沒有說什麼？
咦？
做什麼工作
或是結婚了沒有之類的
強尼是廚師喔
真的嗎？
嗯，真的
妳腦袋裡只有料理
所以才會這樣想的吧
真是的，算我白問
我說的是真的啊
好
剪刀石頭布
若我說錯的話請見諒
你是狙擊手吧？
就算真是職業殺手
我想應該也不會承認吧
被你識破了
啊？
你們聊了什麼？
沒有
沒有聊什麼重要的事啊
那你們聊了些什麼
不重要的事？
說了公雞的事...
公雞？
是啊，真的沒聊什麼
一副純真無邪少女的樣子
我是不會被騙的
我知道妳是個精明幹練的女生
說，妳和強尼聊了什麼？
蘭花的缺點是一扯到男人
就無法保持理性
啊？
搞不好妳缺乏男性免疫力喔
薄荷
什麼事？
請問...要不要喝茶？
我要喝
妳要出什麼？
不知道
不可能不知道吧
心裡應該有打算要出什麼吧
沒有
只有老天知道是嗎？
剪刀石頭布
布布布，布...
不能說話
因為我正在修行中
神明保佑
下了雨
不就變得更加悶熱了嗎
不要吵
不然會變得更熱
都是妳香水擦太濃了啦
妳不要動
不然我會覺得噁心
什麼嘛
最少也比妳的彈藥味好吧
年紀不過稍微大了點
就這麼自以為了不起
我...我只是說了實話罷了
妳...妳要開槍嗎？
啊，我就斃了妳
妳這濃妝豔抹的女人
馬上就訴諸暴力
所以我才對彈藥臭味女人...
哇，交換的時間到了
輪到我囉
那麼就...
若方便的話
能否告訴我這次旅行的目的？
啊，買了
八百億的話很便宜
把大氣跟地球環境做交換吧
我知道了
你是收購行星的人吧
順便幫我找個
兩三台恆星太空船
當然是買最新機型的
好帥！強尼正如我所想的
原來是個有錢人啊
強尼是個不為人知的
舞台劇演員對吧
是的，他好像只要坐上了車
就會大睡特睡
他不會那麼容易就醒來
而且還會把台詞當夢話說呢
華克中校
你對小道消息蠻靈通的嘛
沒有啦
那齣舞台劇是什麼樣的故事呢？
在布偶裝秀場表演的男人
目標成為一流廚師
靠著身為狙擊手
並信仰虔誠的弟子協助
與尋找已久並是富翁的生母重逢
好像是這種感人肺腑的故事吧
我可不想看
強尼喜歡什麼樣的女性呢...
睡得好飽
還是在車上睡覺最棒了
咦？
喂，妳真的有在反省嗎？
嗯...我有啊
總之就是放奶油的時機
做蛋包飯也不是那麼簡單喔
是這樣嗎，真是深奧呢
之後我們平安地
把強尼先生送到加爾城
就像這樣
這次真是簡單的任務
(劇終)
所有的任務都完成了
嗯，大概就是這樣吧
大家辛苦了
太好了
那大家一起去南方小島吧
各位對不起
突然有工作進來了
可以請你們再努力一下嗎？
咦？
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
躺在新月下的吊床
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向牡羊座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU