我想要...
測一下我的戀愛運...
嗯
那就來測測看吧
天靈靈地靈靈
唵嘛呢叭彌吽...
喔...好運氣出現囉
咦，真的嗎？
男人運急速上升
哇...好高興
我看見了，我看見了
近期內妳會與絕世美男相遇
包圍在無限的愛情裡
過著滿是喜悅的每一天
哇！太棒了！蘭花好幸運
好痛
好冷
銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
撲克光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢想與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(戀愛小籠包，口紅風味)
佛特，有什麼事嗎？
把這個檔案送去給中校
是
蘭花今天不用值班吧
對啊
沒有出去嗎？
好像是耶...怎麼了嗎？
沒有啦
平常沒值班的日子
蘭花都會很有精神的出去玩
大概是身體不舒服吧
是被男朋友甩了
被甩了？
她有男朋友嗎？
是的
不過那是透過電視畫面談的戀愛
透過電視畫面？什麼意思？
妳聽過梅爾堤．戴蒙嗎？
啊，我聽過
那個銀河爵士的梅爾堤
對吧？
現在可是非常的受歡迎
可是好像...
昨天和偶像模特兒
洛麗克裏斯塔閃電結婚了吧
沒錯
啊？
再見了，我的梅爾堤
原來蘭花是愛上了偶像啊
她還是和以前一樣純情啊
可是為什麼
諾麥德知道這些事呢？
因為蘭花將它寫在
天使隊的網頁上
從相遇到妄想，直到昨天為止
一共寫了三萬多個字呢
那傢伙在想什麼啊
不好意思，蘭花出去了嗎？
好喜歡一個人
反正死的時候也是一個人
蘭花，可以打擾一下嗎？
薄荷，有什麼事？
有妳的包裹
包裹？
佛蒙堤股份有限公司？
沒聽過耶
嗯？
這是什麼東西
咦？
哈囉！甜心
我是妳的達令喔
咦...咦，什麼？
甜心，我好想妳喔
你叫我甜心？
等...等等...
來吧
蘭花，妳怎麼了？
發生什麼事了嗎？
沒事沒事...什麼也沒發生
那妳在叫什麼啊？
我剛才在看鬼片
太恐怖了，所以就...
不好意思嚇到你們了
原來是這樣啊
啊，真是嚇到我了
對...對...
那我先回房了
我的甜心，你怎麼了？
剛才是什麼聲音？
啊...那也是錄影帶，錄影帶
愛情鬼片
太火辣辣囉...哈...
那麼就...
什麼是愛情鬼片啊？
不知道
甜心...
為什麼要這樣？
謝謝您的惠顧
這裡是佛蒙堤公司
今天送來了一個
我沒有訂的東西
非常抱歉
現在負責此事的人員
不在座位上
請稍後再打來詢問
啊
甜心？
這樣可以嗎？
啊...我的寶貝衣服...
不過總比打赤膊好
甜心
咦？
我最重要的甜心
不要
不用害怕
一直都孤獨一人，很寂寞吧？
甜心妳怎麼了？
我生氣了
啊，要玩格鬥遊戲嗎？
好啊，過來吧
什麼"過來吧"？
很好很好，保持這樣
這個傢伙，竟敢耍我
去死吧！閃電腿...
沒事吧？甜心
喔...妳受傷了
好痛啊
哇，你這是在幹嘛
快住手啦！達令
達令？
啊...今天的蛋糕是
蘭花愛吃的草莓蛋塔...
抱...抱歉
等一下
對不起，對不起
我以為只有蘭花一個人而已
不是的啦，這說來話長...
妳放心
新男友偷偷來房間
和蘭花玩變裝約會
坐在腿上親親的事情
我絕對不會跟別人說的
不是這樣啦，聽我說...
來吧，甜心
我先出去了
梅爾優，我相信妳
我相信妳不會說出去的
咦？真的嗎？
不要
蘭花，我有事想問妳
讓我進去啊
蘭花，"變裝約會"是什麼意思呢？
對不起，對不起
我原本不打算說的...
什麼時候帶進來的呢
真是人不可貌相
隱瞞是不好的事
完蛋了...該怎麼辦？
對...對了
該怎麼辦呢？
破門而入吧
在基地內引起騷動不太好吧
嗯...
各位
對不起，現在有重要的會議
副零區發生恐怖事件
天使隊出發
瞭解
太好了，偽裝指令作戰成功
啊，真是的
怎麼在這裡塗鴉呢
達令，拳頭
達令？
奇怪？沒有恐怖事件啊
是誤報嗎？
不是誤報，是攪亂
我們中了那傢伙的計了
那傢伙是誰呢？
當然就是蘭花啊
天使隊出動
咦？沒送過嗎？
是的，本公司的配送名冊上
沒有法蘭波瓦茲小姐的名字
妳說什麼啊
現在達令明明就在這裡啊
您這麼說我們也...
總之，我現在就去你們公司
幫我處理掉吧
這個我們很困擾
甜心？
這樣可以嗎？
不錯嘛...
可惡，蘭花這傢伙
大概去約會吧
真好
好什麼啊
是嫉妒吧
妳說什麼？
哎呀，妳聽見了呀
都是蘭花太迷戀男人了啦
哇...好帥
她迷戀的男人大多都是
遠在天邊的男人，對吧？
可是很好啊
和男朋友親熱的約會
他們兩個一定去了很多地方
在某處和他接吻
不，我覺得蘭花
應該沒有那種本事吧
咦？
一談到男人的事
蘭花就會突然變得很安靜
突然變得無精打采
她若能再誠實一點就好了...
情慾會毀滅自身
大家是不是都很羨慕她啊？
為您報導新聞
最近接連不斷發生的
人形炸彈包裹事件的後續報導
啊...
這裡是佛蒙堤公司
遊戲結束了，對吧
要分手了嗎？
嗯...
甜心
你畢竟只是個娃娃
可是...
聽說抓到寄出機械人的犯人了
聽說只要一接吻就會爆炸
聽說犯人是因為
以前交往過的女友說
自己的接吻技巧差
因此為了洩憤才開始犯罪的
到目前為止，和蘭花
有相同遭遇的女性有15人
聽說每一個受害者
都是在網路上告白失戀
真是虧大了呢
竟然玩弄人家的心意
混蛋
下個菜單是
「繃帶捲槍彈壽司飯」
怎麼樣了？
竟然打不倒....
嗯，不錯
別擔心，我會幫妳開藥的
謝謝你
香草小姐的指甲污垢
每天三餐飯後服用
是
好，下一位
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
給我新月的曲線
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向魔羯座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARING  LOVING  YOU