只有我和香草在嗎？
嗯...剛才一直試著連絡她們
不過因為他們還在休假
我們也還在休假啊
因為聽說有新人要來
所以才沒有出去玩的
對不對？香草
香草好像沒有什麼不滿的樣子
才不呢
像她這樣的人
可是會因為一些小事
而突然發火的喔
別說這個了
在新人來報到之前
是不是要儘快
和他們兩人取得聯絡比較好呢
可是佛特和蘭花
到底人在哪裡呢？
佛...佛特，這樣不太好吧
放心，交給我吧
可是...
佛特
噓！小聲點
可是...
來吧
黑色4點
很好
太帥了
銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
撲克光線BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢想與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧，BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(賭博烘培梅爾優醬汁)
紅色7點
太好了
我們又中了耶，佛特
好多啊
妳太嫩囉
以這種氣勢繼續贏的話
不就可以在休閒行星
一輩子吃喝玩樂了嗎
太棒了
來
讓今天的假期成為永遠吧
不錯嘛
您運氣似乎正好喔
對啊！今天真是鴻運當頭呢
真想把這好運也分一點給你呢
你是誰啊
我是這間賭場的負責人葛林
是否方便和我賭一局呢
那麼我就開始了
請下注
決定如何呢
賭紅色全部
佛特
喔！好膽量
謝謝
薄荷！找到佛特和蘭花了喔
佛特，蘭花
你們到底在哪裡？
哇...是薄荷小姐耶
叫我薄荷小姐？
薄荷小姐，現在有空嗎
你們在說什麼
等一下，新人要報到了耶
哎呀
只耽誤你一點時間而已啦
我們很想和薄荷小姐
面對面談些事情
只要30分鐘
不！10分鐘就行了
錢的話，我是不借的喔
不行嗎...
來！走吧
我上
蘭花
瞭解
去死吧
上吧！解決他
不覺得很順嗎？
是嗎？我體力差不多快不行了
蘭花...
加油
這樣！這樣！再這樣
嗯？
你們還有機會
啊...幸運之女
好厲害喔
沒想到從那邊可以反敗為勝
最後那招是什麼絕技呢
抬起來從頭上摔下去的那招
看得我心臟噗咚噗咚地跳
別說這個了
妳現在身上有多少錢呢？
啊？
啊什麼呀
這身衣服...
原來妳是軍人啊
要是讓隊上知道妳在賭場
一定很傷腦筋吧
原來兩位是摔角選手啊
別說了
妳現在有多少錢呢？
這些
今天出來的時候
買東西花掉了
妳知道嗎？雞蛋好便宜耶
妳是小孩嗎？
下一場的比賽時間到了
不好意思，我們不摔角了
好啊
那你們能將輸的錢結清嗎？
沒問題
佛特
把這僅有的一枚銅板
交給那個只靠運氣的女人
這樣可以嗎？
總比沒有好吧
之後就賭她的好運囉
可是
還是妳想辭去天使隊
來當摔角選手嗎？
對不起...
妳先別說話
我想說的是
將自己的命運交給陌生人
這件事
那枚銅板關係我們的未來呀
哇，好多圖轉來轉去
好漂亮喔
等一下
等等
如果她的好運
是貨真價實的話
一定會出現奇蹟的
哇...好像掉出很多東西耶
怎麼辦？怎麼辦？
是真的
黑色4號
中了！我們又中了耶
好啦，接下來押哪裡呢
嗯...我17歲，就押17號吧
手氣好像不錯呢
錢準備好了嗎？
再等一下
今天之內一定會準備好的
哇！我又中了
如何？
別玩這種小玩意了
要不要和我再賭一把呢？
如果你們贏了
所有負債一筆勾銷
真的嗎？
可是若是我贏的話
那小姑娘也要上擂台比賽
她一定比你們更有人氣的
好！跟你賭
那麼開始了
請下注
決定如何
要下哪邊？
那就下...
我最愛的草莓紅色吧
草莓？真的沒問題嗎？
妳瞭解現在的情形嗎？
好像是我...
啊，流星
咦？
贏了喔...
怎麼回事
啊！是紅色
妳看妳看，掉進紅色裡去了
這樣算是我贏了吧
妳不要緊吧
什麼？
她是天使隊的新人？
沒錯
聽說她在
士官學校的時候很優秀喔
尤其是她的好運氣
好運也算優秀嗎？
好啦，趁此機會
大家交流交流感情吧
我可不承認啊
這種只靠運氣的女人
那妳想回去當摔角選手嗎？
我們可以還完賭債
都是託她之福啊
嗯...
好啦，以後請多指教啦
咦？妳名字叫什麼來著？
我叫梅爾優．櫻葉
請大家多多指教
(下個菜單是
炒小行星垃圾，香草風味)
閉上眼睛後就能看到整片花園
哇！太好了
好棒喔
我是MA...
妳的身體只剩下這個了
太棒了
但我覺得像是個...笨蛋
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
給我新月的曲線
做了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向巨蟹座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU