不好意思，客人上門囉
不好意思這麼晚來打擾
請開門吧
喂喂，我知道裡面有人喔
我們回去吧，不用妳請客了啦
營業到深夜的比薩店
只有這家店而已
而且這裡的比薩很好吃耶
可是我們已經
待在這裡兩小時了耶
還是別再等下去了吧
我們只要一點時間
請你開門好嗎？
唉...我的肚子好餓喔
我先回去好了
帥哥
找到了
對不起，對不起
錢請再等一下，拜託拜託
咦，錢？
什麼意思？
銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
麻煩光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(外送比薩)
從開店之初
我們的比薩就完全賣不出去
所以跟人借貸有增無減
討債公司也一直上門搬東西
外送也無法正常運作
再這樣下去只好關門了
我的比薩到底哪裡不好吃呢？
沒有哪邊不好啊
你很棒的喔
嗯，那邊有新口味的比薩
可不可以請你們試吃看看
非常樂意
我要吃囉
沒有什麼不好的地方啊
很好吃的比薩喔
對啊，你做的比薩
一定很好吃的
好難吃喔
喂！我知道你在家，快出來
哇，我會被那些人砍死的
請救救我...
啊...那個...那個...
我想應該是討債公司的人
嗯
好！為了愛，我會救你的
首先必須改變比薩口味才行
蘭花妳會作菜嗎？
當然囉
我比梅爾優還厲害呢
而且我還教她作菜呢
好，最後是這個
媽媽咪呀
蘭花特製100倍超辣比薩完成了
請吃吧
我要吃囉
啊...真好吃...
這比薩有種不可思議的味道耶
好像好吃到會令人哭泣呢
那我也吃吃看吧
我先啦...
走開啦...
總之我們開店吧
我做比薩，薄荷拿訂單
香草嘛，去外送吧
是
45萬元
現在的餘額是145元
謝謝您的利用
買不起
停車
拜託...
哇，謝謝
是，謝謝您
是，西城3丁目是嗎？
好的，我們會盡快送達
為什麼會這麼多人訂啊
一般來說，沒吃過的比薩
會一次訂這麼多盒嗎？
妳是怎麼宣傳的啊
拜託...
對不起，請停一下
喔，小姐，妳要去哪裡呀？
不，請借我這台車
門都沒有
什麼？星際間10分送達
是的，沒在時間內送達的話
會有可怕的事發生...
比薩就會變成免費之類的嗎？
這是當然的
還有一些送現金之類的禮物
如果不附上特別優待的話
訂單是很難拿到的
例如比薩外送如果慢5分鐘
就送100公斤的金塊之類的
慢10分鐘就送
遊艇級的太空船
訂10盒以上比薩的人
如果慢20分鐘就送星球渡假
如果不這樣做
在這種時代是很難生存的
不會吧...
加油，加油...
還加油咧
就算香草把車找來了
怎麼可能一次送完這麼多啊
對不起
拜託一下，請停車
這種方法是不行的
已經沒時間了
普通的空氣車
是送不了這麼多比薩的
我也來幫忙吧
蘭花妳怎麼了？
不管我來幾次都沒人在
我就自己進來囉
嘿！沒還錢還和女朋友親熱
你真是好大的膽子啊
哎呀，說我是女朋友啊
我們還沒開始做什麼呢
這麼親熱啊
妳沒看到這傢伙嗎？
住手
和她無關，這是我的問題
好帥啊
我要開槍囉
要射的話
把我解決掉再說吧
喂喂！很危險耶，搞什麼啊
薄荷
妳是想耍我們嗎？
妳想挨揍嗎？
我不小心跌倒了
跌倒？
跌倒的人會一邊祈禱
一邊閉眼睛嗎？渾蛋
老實說，是因為我家被人逼債
如果每天都這麼苦
倒不如和妹妹兩人去死...
姊姊
你們的父母呢？
在十年前...
所以我們四個小孩就開比薩店...
會...會長...
喔...我瞭解，我瞭解
謝謝你們的好意
就拜託你們幫我送比薩了
不好意思耽誤你們的工作
所以事後我們會付謝禮的
這樣可以嗎？
啊，可是我們家手頭也蠻緊的
電費，和水費...
也不能不買衣服
因為相同的衣服已經穿了五年
而且偶爾也想吃吃
比薩之外的東西
咦？最後一次吃蛋糕是幾年前呢？
想不起來了
然後...然後...
也想幫爸媽做個墳墓
墳墓...
也想修修漏雨的地方
會長，妹妹好像已經
震驚到哭不出來了
不用了，我們什麼都不需要
真的嗎？
這是當然的
我們怎麼能要這種錢呢
你到底想對我們做什麼啊
如果沒錢的話
就讓妳用身體支付吧
給我住手
什麼？
你們是誰？
我們是路過的卡車運將
因為有緣才來幫她們送比薩
喂！你們幾個快點工作吧
是
好帥
好！我是A區
我是D區
101號車外送完成
53至72號車外送完成
久等了
呼...終於全部送完了
欠債已經還完了嗎？
是，今天的營業額
一次就還清了
味道大家覺得不錯吧
當然是很不錯
明天的預約也進來好多
好了，新口味
千倍超辣特製比薩
很好吃喔
奇怪，有這麼辣嗎？
啊...
你們幾個好了吧
快點換人啦
可是...這個是妳做的耶
啊，那裡有...
啊，那個是...
瓦斯
啊...我的比薩店
愚蠢的想法該停止了
你們很煩耶
又要借錢了...
怎樣，反正都是我的錯啦
你們有意見嗎？
哼！回家了，回家了
(下個菜單是
招牌女孩特製，秘密燒烤包)
休閒島嶼發生的怪事件
這是串燒炸肉餅嗎？
不斷發生的麻煩事
黑輪店的賒帳？
無法預測的意外
啊，最強的護身符
高明的推理能力
犯人是串燒炸肉餅？
老天爺啊
對對對...
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
躺在新月下的吊床
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向牡羊座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU