接著在熱好的平底鍋上倒入油
啊...
放油時要先把鍋子
從火上拿開才行
吵死人了
現在不是看煮菜節目的時候吧
妳以為是因為誰的關係
才變成這樣的啊
是誰呢？
就是妳，就是妳啊
銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
撲克光線BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢想與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧，BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(廢校的回憶肉醬，海盜風味)
大家好
我是萊格．克萊茲曼
歡迎光臨
克萊茲曼侯爵
您想委託我們天使隊做的工作是？
學生證嗎？
是的
原本在小學畢業時就該還的
結果不小心錯失歸還的機會
而一直留在我這裡
把學生證還給「回憶小學」
就可以了嗎
可以麻煩你們嗎？
你自己還就行了呀
好痛
那樣就不能賺錢了呀
你說的那間小學是在哪裡呢？
在  「謎之區」
不行
我已準備一筆相當的酬金了
不是錢的問題
咦？
"謎之七"？
那是很危險的地方嗎？
是海盜的溫床
溫床？
不好意思，克萊茲曼侯爵
這麼危險的區域
我們是不可能去的
這樣子啊
錯失歸還學生證的時機
我心裡一直覺得很遺憾
這樣的話
我到死都無法安心的
克萊茲曼侯爵請放心
這張學生證
我一定會幫您送到
您的母校「回憶小學」  去的
真的嗎？
謝謝妳
這裡看起來好危險喔
好像隨時都會有東西飛過來
克萊茲曼侯爵剛剛去世了
死了？
克萊茲曼侯爵...
怎麼辦呢？
因為委託人去世了
所以不履行任務而回基地
也是可以的
也對
這麼危險的地方
我想快點離開
我想去
而且
那個叔叔好像很煩惱的樣子
妳要一個人去嗎？
沒有蘭花在的話
這台機器也不會動吧
而且看到克萊茲曼侯爵哭
突然說"我也要去"的人
可是蘭花喔
啊？這個嘛...
話是沒錯啦
嗯，沒辦法
那就速戰速決吧
啊...我們還是回去吧
妳說這什麼話？
"無論如何都要去"
這不是妳說的嗎？
可是都沒有半個人
破破爛爛的好可怕耶
回憶小學是在哪裡呢
奇怪？
蘭花妳不是知道嗎？
為什麼我非得知道不可呢
身心健康夢想是宇宙飛行...
什麼聲音
回憶...回憶小學...
好像隨時都會垮掉的校舍
這裡搞不好是海盜的隱匿處
啊？
那首校歌
可能就是他們同伴間的暗號
放心啦
剛才的校歌是這間小學
為了要引導我們來而放的
為什麼？
因為我們正在找這間小學啊
妳還真是個樂觀的孩子啊
小學又不是人
怎麼可能會做那種事嘛
總之，既然來到這裡了
只好繼續走下去
等等我，蘭花
有人在嗎？
哇！裡面更破爛
出...出現了
蘭花
蘭花救命呀
我自己也忙不過來了
妳自己想辦法解決吧
我想不出辦法啦
梅爾優
快！趁現在快逃
我痛得走不動了
咦？受傷了嗎？讓我看看
什麼嘛，只是皮肉擦傷
可是好痛啊
這一點小傷還可以跑啦
痛得跑不了呀
討厭，還有啊
梅爾優，妳明明還能跑嘛
對喔...
氣死人了
妳不能再跑快點嗎？
沒辦法啦
真是的
哇，被蘭花抱著跑
輕鬆，輕鬆...
梅爾優，抓緊
妳幾公斤啊？
好重
太過份了
我是標準體重耶
別哭啦
煩死人了
咦？
不會吧
好累喔
還以為死定了呢
啊，不過這樣大概會瘦一點
拜託
討厭
又來了
梅爾優
振作點！梅爾優
怎麼會這樣子...
梅爾優，不要死啊，梅爾優
妳不能死啊
太好了
看到了嗎？
是我先打中敵人的喔
這個比賽算我贏
哼...輸了
小孩子？
啊，不甘心
我只差這麼一點就...
你們是誰？
這到底是怎麼回事
這是遊戲啊
遊戲？
把進入學校的人當成目標
最先打倒目標的人勝利
遊戲？你們說這是遊戲？
是啊，很好玩呀
下次再玩一次吧
開什麼玩笑
你們再怎麼玩
還是得區分什麼可以做
什麼不可以做呀
玩遊戲竟然還殺人
你們搞什麼啊
可是，那是油漆彈啊
什麼？油漆彈
啊...真的耶
梅爾優，妳真是的
可是我真的以為死定了嘛
啊，蘭花妳看
這些小孩沒有影子
腳也是透明的
你們該不會是...
克萊茲曼先生的學生證...
克萊茲曼先生
讓你們久等了
你回來啦，萊格
好慢喔
我回來了
終於可以一起玩了
兩位姊姊，謝謝你們
這個...莫非是...
幽靈？
是啊，小孩的幽靈
那可能是集體幻覺吧
梅爾優和蘭花
看到了相同的幻覺
或許吧
蘭花，剛才明明看到...
任務完成，準備返回
瞭解
蘭花，為什麼？
這樣不是很好嗎
克萊茲曼侯爵的學生證
也平安回到了小學
這樣就夠了吧
對喔，說得也對
一定是小時候快樂的心
還留在學校裡玩耍吧
(下個菜單是
佛特的遺跡燉煮麻煩醬菜)
佛特妳看
是不是很可愛啊
哪裡可愛了呀
佛特，要不要抱抱看
來啊
妳不要客氣沒關係呀，請吧
我不是跟妳說過我不要嗎
妳怎麼流這麼多汗呢
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
給我新月的曲線
做了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向巨蟹座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU