銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
麻煩光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
好辣...
可是說不定蠻好吃的
是嗎，她今天休假啊
也就是說我們今早看到的
那光鮮亮麗的女人是梅爾優
咦？那該不會是約會吧？
可能喔
對方是諾麥德喔
什麼意思？
聽說是抽中了
高級餐廳的晚餐券
要諾麥德教她一流的禮儀
晚餐券？可惡
那女人運氣還是這麼好
雖然對象是諾麥德
可是，是去高級餐廳啊
好好喔
(天使隊之吻梅爾優)
知道嗎？即使叉子掉了
也不能自己撿起來喔
那如果兩支都掉了呢？
啊，那就用手吃囉
不對
要叫服務生拿新的給妳
咦？餐具也能再來一套呀
嗯，也可以這麼說吧
怎麼了？
喂喂
什麼事？
怎麼了？
歡迎光臨
這個，這個，這個和這個
還有這個也要
妳在做什麼啊
來，請用
現在不是在這種店
吃蛋糕的時候，妳懂嗎？
好甜喔
諾麥德
你不懂這種完美的香味嗎？
這由奶油、牛奶和香草
混合而成的香味
可以做出這香味的
可不是普通的蛋糕店呀
那是叫什麼呢？
應該是叫
非常美味可口的蛋糕店
啊，是嗎
啊
格蘭達爾謝...是吧？
咦？那個...
一定是的
200年前，因為食譜的失傳
而號稱不可能重現的夢幻點心
你是如何得到這份食譜的呢？
啊，那個...
不是
那個不是格蘭達爾謝
你是誰？
啊，沒事
這個蛋糕是你做的嗎？
你知道那不是格蘭達爾謝
也就是說你知道什麼是真的囉
還好啦
哇，好厲害
請你教我做法吧
拜託你，拜託你，拜託你
拜託...
安靜點，妳安靜點啦
可是....
我教妳，我會教你的啦
太好了
那今天一天我就當你徒弟吧
徒弟？
如果要學的話
我想實際跟著你學，師父
不行
為什麼不行呢？
你是不是被誰盯上了呢
沒錯
妳不能跟來
可是師父你有食譜...
性命和食譜，哪個重要呢？
性命
很好
妳怎麼還跟著我？
可是食譜也很難放棄啊
不見了
在哪裡？
可惡
順利脫逃了
噓
分成兩隊
一定要把它找出來
是
真不愧是師父
這女孩是？
不知道
可能是觀光客吧
如果她礙事的話
一起解決掉也沒關係
可是已經有相當多的居民
看到我們了
就當作是遇到恐怖攻擊事件
第一要務是把那傢伙消滅掉
瞭解
那麼就擴大攻擊規模
就那麼辦吧
之後我再去跟你們會合
是
想不到會這麼棘手
非常抱歉
無論使出什麼手段
一定要封住那傢伙的嘴
知道了
接下來就由我指揮現場
請稍等一會，總統
嗯
好方便喔
我終於知道你的底細了
J2型超高性能
自律調理機械人
俗稱J2，對吧
師父，您叫J2啊
兩週前的新聞
總統官邸的廚師機械人
偷竊機密文件逃亡中
我沒做這種事
那麼你為什麼會被追殺呢？
因為...我知道了總統的秘密
今日在第14區發生武裝
恐怖集團的入侵事件
相當重視此事的政府
立即在全區發佈戒嚴令
作出民眾避難以及
投入軍隊的決定
剛才已發表了
恐怖行為已全面鎮壓的聲明
可是被害情況嚴重
復原恐怕要花相當長的時間
還以為死定了呢
若是普通人早就死了
看來你知道相當多的秘密
痛...好痛...
我們在這裡休息吧
原來是這裡
今天的晚餐取消了嗎？
餐廳？
有人看見他們進去
我想妳可能還不瞭解狀況
現在不是做這種事的時候吧
可是做菜就是要一邊教一邊做
才比較容易記啊
沒關係，反正快要做好了
我們一股作氣完成吧
謝謝你
然後就解散吧
咦？
沒事，快點做吧
是
來，剩下最後的收尾了
到此為止了
不知道你們是如何閃過
剛才那般猛烈的攻擊
不過你們的狗運也到此為止了
開火
師父
師父...
裡面的東西不要緊喔
真的嗎？
嗯，我想應該不要緊
什麼？為什麼？
J...J2的記憶還活著嗎？
他說要拿一億來交換
你那是什麼眼神啊
是啊，我們喜歡扮女裝
非常喜歡扮女裝，那又怎麼樣
這樣有什麼問題嗎？
大姊...
不要走
對不起，因為是人氣商品
所以請您稍微等一下
店長，格蘭達爾謝做好了嗎？
我不是叫妳稱我為師父嗎？
是的，師父
嗯，做好了
下個菜單是  「特大碗生存定食」
為您公開下一集的結果
佛特和薄荷在無人島
遇到的男人其實是...
那個是電波干擾吧
相當強烈的...
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
躺在新月下的吊床
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向牡羊座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU