銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
撲克光線BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢想與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧，BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(產地直銷，綜合天使拼盤)
呀呼...
蘭花幹勁十足呢
就由她去吧
金凱德建築公司
可說是銀河屬一屬二的
宇宙大承包商呢
而且社長這麼年輕
好帥喔
可是為什麼建築公司的社長
會被人盯上呢
應該有什麼隱情吧
這是神明所賜予的試鍊
管他什麼都好
總之
我們做好社長的保鑣就行了
可是說不定我會被社長看上
搞不好有機會釣上金龜婿呢
怎麼了？
我臉上沾了什麼東西嗎？
金...金凱德建築公司的社長
就是你嗎？
我就是社長吉姆金凱德
可...可是，這個...
喔，這是我年輕時的照片
霍普，你弄錯了對吧？
對不起，社長
我不小心...
結束了
金龜婿如何了啊？
別開玩笑了
我可是閉月羞花的大閨女耶
請問，聽說社長被人盯上了...
嗯，我收到了恐嚇信
上面寫著說要殺我
糟了，被下毒了
喂！霍普
怎麼把砂糖加成鹽巴了
社長對不起，我又不小心...
真的有人盯上他嗎？
托朗斯巴皇軍的天使隊...
如何？很美的星球吧
是啊
我好想住在這麼漂亮的地方喔
以天使隊的低薪
是不可能住得起啦
說的也是
這星球是改建成渡假專用的
再過一個月的時間
就要完工了
這次我是來視察的
你有什麼仇人嗎？
應該沒有
就算殺了我
也沒有什麼好處啊
就你個人來說
有沒有跟人有過節呢？
想不起來耶
沒關係啦
我們會好好保護社長安全的
啊，奇怪，奇怪...
霍普，怎麼了
操縱桿失靈了...
什麼
霍普，把它停下來
停不下來
你們不是保鑣嗎？
快想想辦法呀
我們也無法可想啊
啊，修好了
有被人入侵過電腦的跡象
看來恐嚇信這件事情
並不是騙人的
金凱德先生
你真的沒有什麼線索嗎？
嗯...沒有啊
這次又怎麼了？
好像停止了
不用妳說，我也知道啊
這個時候，敲一下就會好了
啊，弄壞了
佛特，看妳做了什麼好事
把門打開不就好了，把門打開
打開了
佛特好厲害啊
接著搞不好會換成步道故障
停的話，走過去不就好了
怎麼了？薄荷
從剛才開始
總覺得好像被人窺視的感覺
奇怪？
怎麼了
那個吊燈在搖晃
感覺好危險的樣子
妳說它會掉下來嗎？
不可能啦
啊，真的掉下來了
危險！會觸電的
不好意思
不客氣
啊，又掉下來了
這到底是怎麼回事啊
社長
還是回公司比較好吧
是啊，太危險了
不
還是照預定行程視察
霍普，接下來去哪裡？
是的
30分鐘後去大氣工廠
社長，如果又發生危險的話...
僱用你們來
就是為了這種時候啊
對不起
茶泡好了
妳來這裡到底是做什麼的？
有"蒙德星"的橘子紅茶
還有親手烤的小餅乾
我吃吃看
嗯！好吃
太好了
真是的
怎麼了？
情況好像不太妙
各位機器人，工作辛苦了
快逃啊
可惡
梅爾優，妳在幹什麼啊
蒙德星的茶具...
別管了，快過來
那好貴的耶
為什麼會朝這邊來啊
你們的目標不是社長嗎？
蘭花，我腳好痛
不要叫了，快走
目標A，進入23區
目標B，往18區移動當中
好，我也去
坐那個可以逃走嗎？
或許可以
妳知道怎麼操作嗎？
隨便按按就會動啦
怎麼會這樣
再這樣下去，我們會變成槍靶
有沒有什麼武器呢
這個看起來可以當武器用喔
給我
這樣下去沒完沒了啊
啊，有個按鈕
按下去
大氣改造工廠...
亞蘭少爺
不要動
討厭，又追上來了
真奇怪
犯人好像
對我們的行蹤瞭若指掌
我聽不懂妳在說什麼
管理社長行程表的人
應該就是你吧，霍普先生
不，這個...那個...
啊，這和霍普無關
真正的犯人在那邊
這...這是怎麼回事？
他是我的孫子亞蘭
他是照片上的...
其實我被人盯上這件事是假的
假的？
其實我是要測試你們
測試？
也就是...
為了尋找我孫媳婦的測試
孫媳婦？
因為我們工作上的危險很多
所以想找
像你們這樣強悍的女性
來當我孫子的伴侶
那要從我們之中選一個媳婦囉
請問
除了我們之外
你還找過其他人嗎？
嗯，通過第一次審查的
大約有500人
亞蘭，決定如何
今天第一次審查的結果是...
是的
體力、精力、判斷力
根據種種要素審核的結果
很遺憾，只有一個人不合格
只有一人不合格？
嗯，合格的有...
等一下
從剛才就一直
聽你們胡說瞎說的
我們應該也有選擇的權利吧
雖然我知道
我已經通過第一次審查
但不好意思，我要拒絕
我雖然也應該合格
但還是免啦
我先告辭了
我也要回去了
啊...氣死人了
蘭花
妳是怕自己沒通過
才說要拒絕的吧
哎呀，佛特妳才是吧
我怎麼可能會落選嘛
我才是
不過，到底是誰落選呢？
有點想知道耶
只有老天知道
管他結果是什麼
我們來比賽
看誰先回基地
輸的人要請大家吃晚飯
開始
啊，蘭花妳賴皮
梅爾優抓緊喔
啊！什麼...
應該不是我落選吧
(下個菜單是
廢校的回憶肉醬，海盜風味)
放油時要先把鍋子
從火上拿開才行
梅爾優
振作點！梅爾優
怎麼會這樣
不要死啊
妳不能死啊
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
給我新月的曲線
做了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向巨蟹座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU