朝這邊過來了
糟糕
不能被她們看見我這樣子...
銀河天使
為什麼？怎麼了？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
麻煩光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(招牌女孩特製，秘密燒烤包)
出不來...
因為一時懷念興起
就不小心把頭放進去
沒想到會變成這樣子
可是為何大家要以如此
驚人的速度朝這邊過來呢
啊，已經沒了嗎？
太快了吧
剩下三枚銅板
非得想辦法不可
什麼事
佛特，妳現在人到底在哪裡？
我正在往山頂跑著
哎呀，發生什麼事了？
遺跡的調查結束了嗎？
現在不是說那個的時候
好驚人的漲潮
島快沉下去了啦
咦？
個人專機也沉下去了
這個島到底是怎麼回事啊
原來是這樣啊
現在大家拚命往山頂跑上來
我能做的只有...
A案
安全引導上山頂並救出大家
可是...
薄荷妳這是什麼德性啊
雖然妳救了我一命
但不好意思我還是想笑啊
好可愛好好玩喔
好玩可愛...
B案
堅決阻止大家上展望台
完蛋了...救命啊
我不想死在這裡啊
不要啊...
海水好鹹喔
B案
沒辦法
無論如何
一定要堅決阻止她們上來
佛特，等一下
為什麼？
遺跡的調查就這麼結束
真的可以嗎？
可是現在不是工作的時候啊
那個不太好吧
特別是佛特...
咦，什麼？
我知道喔
妳在黑輪店的賒帳
啊
如果受到減薪處分
不是更還不清了嗎？
如果沒有好好調查
可能會影響到獎金的考核喔
妳要怎麼辦呢？
我知道了啦
我去調查就是了
蘭花，等一下
幹什麼？我現在很忙耶
那邊岩石陰暗處有隻
迷路的小鳥，不救牠的話...
咦？再耽擱下去的話
我會被淹死的啊
可是這島上的小鳥羽毛
可是最強的護身符喔
最強的護身符？
沒錯，最強的愛情護身符
愛情護身符？
在哪？在哪？
啊，香草
不愧是香草
竟敢偷跑，太狡猾了
羽毛..
愛情護身符...
只要把紅蘿蔔吊在眼前
要騾子跑多遠都可以
這裡有好吃的串燒炸肉餅喔
不用了，謝謝
可以幫我把鈔票換成銅板嗎？
妳不喜歡串燒炸肉餅是嗎？
喔...
發生什麼事了？
水位愈來愈高了
撤退，撤退
留得青山在，不怕沒柴燒
果然眼前的危險會讓人動搖
作戰計畫變更
蘭花，我是薄荷
妳現在有空嗎？
我不要愛情護身符了啦
命比較重要
不是，我是要告訴妳
通往山頂的最短捷徑
蘭花現在走的這條路
請在下個轉角左轉
那裡有個舞孃的銅像
舞孃的銅像？
看到了
不快點的話會被潮水吞沒的
快點，我在山頂展望台等妳
我知道了
佛特
啊？
看到前方的山茶花園了嗎？
咦？啊...
在那裡左轉
就是往山頂的最短捷徑
什麼？
請快點
喔，謝啦
佛特，請仔細聽好
那條路的前方有個石牆門
請用力拉開門
如此就是最短捷徑了
好
我在山頂展望台等妳
快點上來吧
這樣就行了
打不開
為什麼？為什麼打不開？
為什麼打不開啊
大家真是聽話的乖寶寶
接下來...
危險，潮水要淹進來了
不行了
再見了，天使隊的夥伴們
我才不要死呢
到底發生什麼事了？
老婆婆
這個
請幫我換成銅板，婆婆
到底發生什麼事了...
之後就是朝向展往台突進了
等我喔，薄荷
蘭花，狀況挺好的嘛
啊，是小鳥，好可愛喔
薄荷告訴了我捷徑
實在太輕鬆囉
真的是多虧有薄荷
把命撿回來了
小鳥好可愛
謝謝妳，薄荷
真是強韌的生命力
再這樣下去，她們到達這裡
只是時間的問題了
奇怪？
好奇怪啊
等一下
妳怎麼會知道？
我什麼都還沒說啊
啊
果然都是妳幹的好事
這水災不是天然而是人為的
不是潮水漲起來
而是島正在沉下去
我也是在發覺鳥巢之前
都還不知道
在漲潮時會沉沒的地方
小鳥是不可能在那裡築巢的
妳會這樣從旁觀察我們
一定是為了想瞞我們什麼事吧
妳...
妳這傢伙
出來了
是用這個東西操作的吧
什麼？
沒想到竟然是非法武器工廠
薄荷妳是怎麼發現的啊
好厲害喔
真的，這次都多虧了薄荷
露臉看板耶，好懷念啊
我來玩看看吧
喂，梅爾優
那個現在連小孩都不玩了啦
真是的
妳看妳看
幫妳拍張照喔
來，笑一個
請小心別出不來喔
怎麼可能會發生這種事嘛
啊，好快樂喔
出不來了耶
怎麼辦...
我不是早跟妳說了嗎？
在搞什麼啊
找個人撞一下
說不定就能出來喔
怎麼可能...
嗚...出不來
救命啊
等等，你們要去哪裡啊
出來了
下個菜單是  「摸黑聚餐搞笑胡椒」
棉被被吹走了
什麼啊？香草
喜歡壽喜燒
妳沒事吧
小貓滾來滾去
妳到底在說什麼啊
原來是瓢蟲
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
躺在新月下的吊床
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向牡羊座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU