妳...妳怎麼了？香草
有什麼地方不舒服嗎？
妳沒事吧，請振作一點
糟糕，再這樣下去
香草會死掉的
咦，怎...怎麼辦才好...
請原諒愚蠢的我
我所犯下的罪過
我會親自償還
請原諒我
啊，香草
銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
麻煩光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢想與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(遺失物品菜肉濃湯)
咦？
為什麼要開槍？
哎呀，因為嚇了一跳
不小心就開槍了
怎麼會有這種人...
梅爾優，妳剛才說什麼？
那個...那個...
香草再這樣下去會死掉的
所以我問妳為什麼啊
她已經兩個禮拜沒吃東西了
什麼？
為什麼呢
因為懺悔而斷食
斷食？
那是兩星期前發生的事
我和香草一起在街上巡邏時
香草好像把什麼
重要的東西給弄丟了
到底是什麼東西呢？
就是那個很重要的東西呀
香草總是隨身帶著走的
有那種東西嗎？
妳連這個也不知道嗎？
香草經常把那個東西
緊握在手中
那時也是，那時也是，那時也是
所以我問那是什麼東西啊？
不知道
沒看過也沒聽說過
等一下
你剛才不是一副知道的口氣嗎？
我只說我知道
她緊握著什麼東西
可是我一句也沒說過
我知道那個是什麼東西
如果把那個東西弄丟了
在找到之前必須斷食嗎？
沒錯
可是這樣持續斷食下去
香草她會....
所以，所以...
我們不快點找到那個東西的話
香草會死掉的
原來如此
是這樣子啊
可是，實際上有點困難
雖然我很想幫忙
可是不知道那個失物是什麼
那要怎麼找呢
沒問題
我們可以去拜託"銀河之母"呀
銀河之母？
那是誰啊？
我來介紹...這位是銀河之母
這不是蘭花嗎？
不對
雖然有點像
她是占卜師的"銀河之母"
喂，蘭花
銀河之母
什麼事
妳看吧
叫她蘭花沒回應
叫她銀河之母就有回應了吧
這證明了她不是蘭花喔
什麼證據啊
喂，蘭花，妳給我醒來
看到了
在西北方位
好像坐著一位有困擾的年輕人
那裡有鯨魚居住的海洋
想找的東西就在那附近
一點也聽不懂
西北...西北方...
有鯨魚噴水池
煩惱的年輕人...
沉思者
捕鯨街A地區
那邊也是巡邏的區域
有可能是那邊
如果蘭花的占卜可信的話...
薄荷，謝謝妳
我接受這個尋找失物的工作
命名為"尋找失物小隊"
LET'S  GO
香草，等我回來喔
啊，小狗狗，好可怕
啊，好可怕喔
對不起
請問鯨魚噴水池在哪裡呢？
奇怪？
我還以為是人，原來是鯨魚啊
奇怪？原來是這裡呀
遺失物在哪裡呢...啊
找到了
香草，是這個吧
這個是...
彩券？
等一下
中獎了
第一特獎5000萬
咦？
梅爾優真厲害
香草的失物一定是這個東西啦
梅爾優的運氣還是一樣好啊
能夠提前解決，實在太好了
啊...
不對
妳在搞什麼啊
怎麼把5000萬給丟了...
咦？香草怎麼了
不是那個
是嗎？
找錯東西就沒有意義了
什麼嘛，我真是的
找錯東西了還這麼高興
不行啊，我真笨
我再去找一遍，銀河之母
啊，對喔，占卜是嗎？
好
看到了
在物慾混沌的河流當中
螃蟹在蠕動著
大概是指繁華街吧
在五號街有家螃蟹專賣店
在那附近的箱子裡
有個閃閃發光的物體
交給我吧，我這就出發
這次一定要找到...
啊，壞小孩
不要啊
好可怕...
就是這裏
箱子
啊
找到了
是這個吧，香草
喔
妳又撿到一個不得了的東西耶
這個是宇宙紀元前黃金王朝的
多耶王三世穿戴過的27點首飾
其中的紅寶石
單單一個就要八千萬呢
原來如此，所以才會隨身攜帶啊
香草，對不起，這麼久才找到
給妳
啊...
妳在想什麼啊？真是的
好不容易可以當上大富翁的耶
梅爾優？
我又撿錯東西回來了是嗎？
我再去找找
這次一定會好好找回來的
我出門了
啊，她沒聽我的占卜就走了
第三次的出發...啊
討厭
找到了
我忘了問地方
所以就先把那附近掉的東西
全帶回來了
啊，那個不是中國傳說中的
"天命招魂壺"嗎？
據說已經不存在在世界上了
咦？值多少錢呢
不知道
如果收藏家知道這還存在的話
一定價值數億元以上的
數億元？
啊...
我又找錯了嗎？
香草，這樣有點過份吧
薄...薄荷，沒關係的
不好，這種態度不好吧，香草
梅爾優這麼努力在幫妳找了耶
對啊，就算找錯了
也不用著把它丟掉吧
努力找東西的梅爾優好可憐
別這樣說，我沒關係的
妳不覺得這樣
梅爾優太可憐了嗎？
太過份了
那個...那個...
妳還是向她道歉比較好...
沒錯，跟梅爾優道歉，香草
那個...
梅爾優，怎麼了？
香草沒有錯
你們不要欺負香草
我知道了，我知道了
梅爾優不要哭了
我不會再罵香草了，別哭
如此大的風波當中
我拿著吸塵器吸地板
或許大家會認為我是無情的人
可是並非如此
我現在這種波濤洶湧的心情
只能靠打掃這方法來分散注意力
對不起...女孩們...
嗯？什麼東西？
香草她...香草她...
是因為找不到重要的東西
而心急的呀
嗯...對啊
垃圾塞住了嗎？
啊...妳的鼻子都是鼻涕呀
快把鼻涕擤掉吧
對不起
來
對不起，我已經沒事了
我再去找一遍
那個到底是什麼東西啊？
聽說那是信徒
必須持有的護身符
算了，找到就好啦
總之，梅爾優辛苦了
哎呀
梅爾優那傢伙竟然睡著了
香草，太好了
謝謝
下個菜單是  「燒烤盒裝少女」
佛特是個好人
很會照顧人
最喜歡吃不甜的蘋果派
是個很重要的夥伴
是宇宙的大英雄
聽說要頒發名譽勳章給她喔
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
躺在新月下的吊床
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
就讓它睡著吧  NO  NO
處女座的我
向牡羊座的你發出信號
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARING  LOVING  YOU