諾麥德
佛特，冷靜點，請冷靜點
你有種再說一遍
真是個冷靜不下來的人
你說什麼？
大家怎麼了
為什麼要吵架呢
難道你們不喜歡
我想出來的娛樂遊戲嗎？
骰子談天
不是這樣的
這傢伙剛才竟然說
我怎麼可能談戀愛
不對，我是說絕對不可能...
是...瞭解
那個物體的形狀是？
咦，你剛才說什麼？
我並不是在一開始
就最不受歡迎啊
妳在說什麼啊？
各位，花椰菜星域出現不明飛行物
準備出動
什麼
搞什麼啊，現在我正想
告訴你們很多關於我戀愛的事耶
不過既然是工作那就沒辦法了
出動，出動
其實還不是什麼都沒有...
然後呢？
那是什麼樣的東西？
關於那個...聽說是骰子
啊？
咦？
銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
麻煩光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(激烈飛彈丼，膨脹眼淚口味)
真的是骰子耶
各位，上囉
根本就拿它沒辦法
香草呢？
現在已經穩定了
奇蹟似地只受到輕傷
這樣啊
那傢伙的前進方向
還是一樣嗎？
沒改變
朝著這裡前進
雖然很想做什麼...
不過已經沒辦法了
我們就只能這樣坐以待斃嗎？
不
有個打倒九太郎的方法
什麼？
到底要怎麼做？
不，先等等
諾麥德，你怎麼知道那個的名字
不是那個，是九太郎
真是記性不好的人啊
你明明早已知道
卻故意不說出來是嗎？
佛特，妳果然還是拔槍了
這是第2571次
終於到了
告訴你們這件事的時候了
九太郎對於進出宇宙的人類
常常是一種威脅
也可說是宿敵
它從人類誕生前更久遠的時代
就已經開始一心一意等待著
人類的文明傳到宇宙
為了將之擊潰
從它身上可以讀取到的是
它對人類明確的敵意
你們人類的誕生
是不受到宇宙歡迎的
它的存在就等於是
宇宙所表明的態度
為了殲滅九太郎
而被製造出來的就是我
TZR-2000型飛彈
我的人工智慧
不會被九太郎認為是人類
我可以不被發現而接近
然後攻擊它
來，請將我恢復為飛彈吧
除此之外別無他法
怎麼了？
你會變成怎麼樣呢？
什麼啊，這沒什麼大不了的
只不過是一枚飛彈爆炸罷了嘛
我不喜歡
佛特
製造你的那些人真是自私
一邊做出能夠像這樣談話
傳達彼此的心意
最後又說因為你不是人類
而叫你去自我引爆
世上還有比這個更可惡的事嗎？
就算其他人允許
只有我絕對不...
真是一群愚蠢的人類啊
什麼？
這麼簡單的方法
就可以保住自己的性命
為什麼還想要阻止呢？
你們不想獲救嗎？
真是愚蠢到令人很難理解
你們會把我恢復成飛彈吧？
到底有什麼好悲傷的呢
只是將一切恢復成原狀罷了
我去一下就能輕鬆解決了
請大家安心地看吧
我再也不倚賴
你們那低智能的力量了
請好好欣賞我漂亮地解決它吧
發射飛彈
路徑正常
預定5分46秒後接觸目標
香草...
飛彈命中目標
目標，完全毀滅
結束了嗎？
嗯，目標已經完全毀滅
成功了
成功？
眼睜睜看夥伴犧牲
這也叫成功嗎？
成功啊
奉獻自己的一命
而能保全重要的某事
這本來就是諾麥德
作為飛彈的宿命
對，它本來就只是個飛彈而已
佛特...
對吧？諾麥德...
真是過分的說法
咦？
剛才的聲音是...
不，是我們聽錯了吧
怎麼可能...
妳沒聽到嗎？
我說真是過分的說法
等等...
為什麼你還活著呢
啊？
你不是乘著飛彈爆炸了嗎？
為什麼你還在這邊答話啊？
奇怪，華克中校沒跟你們說嗎？
奇怪，我沒說嗎？
那個...從飛彈裡複製出
遙控時所需的資料後...
諾麥德的本體
就可平安地回到原來身體...
我沒跟你們說嗎？
奇怪，我以為我有說耶
奇怪了...
如果只是控制飛彈的話
我根本就不必坐上去啊
以遙控的方式就夠了
非常的足夠
遙控？
哎呀，真是累人呢
因為我是第一次遙控操作
最辛苦的就是得集中精神遙控
所以沒辦法說話
沒想到不能說話
竟然是如此痛苦的事
早知道我就去坐在飛彈裡
轟轟烈烈地炸開還比較輕鬆呢
奇怪，大家是怎麼了？
為什麼要用這麼可怕的臉瞪我呢？
你這傢伙
那段悲傷的時間
到底算什麼啊
我想起來了，佛特
妳剛才砰砰砰砰地吵死人了
在人家正要集中精神的時候...
喔...你在生什麼氣啊
我不是說了好多遍這沒什麼啊
囉唆
儘是說些會讓人誤會的事
啊，諾麥德
九太郎又出現了
什麼？
而且這次一口氣出現16個呢
咦？
真是一群煩人的傢伙
根本就不是機械的對手
它們很弱嗎？
請隨便找個飛彈
把資料複製進去並發射它
是
(你給我記住  氣死人了)
渾身上下充滿了對人類的敵意
跟以前一點都沒變
九太郎這傢伙到處都會出現
真是傷腦筋
原本還在想說差不多
快到它繁殖的季節了呢
那是蟲啊...
資料複製好了
啊，可以請你幫我
多拷貝個五六捲嗎？
是
拷貝？
可是諾麥德平安無事就好了
一點都不好
這到底是什麼跟什麼嘛
蠢話連篇
下個菜單是
「墮落天使的黑暗宇宙茶泡飯」
你突然是怎麼了啊？
是的，我突然發生事情了
是不是發燒了？
有啊
是不是隨便撿了東西吃了？
吃了
身體有地方會痛嗎？
好痛
最好躺下來喔
對啊
嗯哼
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
躺在新月下的吊床
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向牡羊座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU