哇，天氣真好，太陽好耀眼
說起來
我們好久沒有做日光浴了呢
對呀
乾淨的空氣
拍打的浪花
帥哥
雖然有點輕浮的樣子
嗯，偶而無事偷閒也不賴
對呀
如果沒有遇難的話...
對啊
銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
麻煩光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(特大碗生存定食)
可是我們偶爾才搭一次軍用機
就遇到這種事
運氣真不好
也好，反正回去
也是做一堆無聊的工作
我正想說是不是該放個假了呢
我們就耐心等下去吧，薄荷
對啊
啊？
這該不會是最後的...
幸好是跟佛特在一起
因為妳看起來蠻擅長野外求生
什麼什麼，求生還是年輕人厲害
我們得去找食物
還有，最好也要做個求救記號
不愧是佛特
像我就只會不安地無所適從
我才沒有這麼厲害啦
(此時應由年輕人負責吧)
怎麼會...我最崇拜堅強的佛特了
(她難道沒有母愛嗎)
(真想和別人一起遇難)
有人在那裡嗎？
我不是可疑的人，我是警察
警察？
你是警察，是吧
為什麼警察會在這種地方呢
喂！
是，這就說來話長了
我是麥克斯
半年前在押送犯人的時候
飛機失事，便漂流到這裡
這故事聽起來不怎麼長啊
應該說是很短吧
半年？
這半年來，都沒有人來嗎？
是的，半年來都沒有人來
真是不妙啊
不，不用擔心
我把周圍的廢物收集起來
做了一個通訊器
大約從一個月前開始
就一直送出SOS的求救信號
真的嗎？
是的
就是這個
你看，來了
真的是救援隊耶
好，開始囉
發出SOS求救信號
那個真的是SOS嗎？
喂喂
真奇怪，昨天好像也有
一台飛機掉下來呢
喂...
那個是電波干擾吧
相當強烈的...
咦？
也就是說...
什麼？
原來是你啊
佛特，這樣可以嗎？
嗯，蠻多的嘛
玩具之類的有沒有好好檢查呢
因為有些玩具附有通訊機
我當然有仔細檢查過了
我們一起合作發出求救信號嘛
你自己一個人努力吧
怎麼這樣...
我可以告訴妳很多
關於島上的事喔
我不想知道
妳不需要作通訊器
可以使用我的啊
那種東西能用嗎？
能在這裡認識也是種緣分啊
來嘛
沒有你，就不會有這段孽緣啦
會不會有點過火呢
別忘了是因為他
我們才會遇到這倒楣事的
可惡，為了這無聊事浪費體力
啊...喉嚨好乾
我肚子餓了
不好意思
我有緊急用的乾糧喔
很幸運，還有十年左右的存量
十年...？
哎呀，麥克斯
我也感覺這是難得的緣分呢
在這島上有麥克斯
真是太好了
對吧...
連軍用機也會失事
佛特和薄荷真是倒楣
有點擔心
搜索隊也還沒有任何消息傳來
沒事的，沒事的
她們是天使隊中
最不可能死的人
現在可能在某個地方逍遙吧
先不談那個，你們知道
軍機掉落處被稱為惡魔海域嗎？
惡魔...
海域是嗎？
聽說那一帶很容易發生事故
傳言說...
押送途中
在那裡遇難而死的兇惡犯人
變成了怨靈
所以才會接連地發生事件呢
開玩笑的啦
不過在半年前真的有
兇惡犯人在那附近遇難喔
不過若要說他是怨靈
可能稍微缺少了一點震撼力
這感覺好久沒有過了
嗯...這個嘛...
這個和這個接在一起
這個和這個...
如何？
電話好像接通了耶
雖然是通訊器...
佛特真是天才
這時候不管是什麼了，快接吧
恭喜你
你是第一萬個打電話來的人
我們要送你一個
夏天無人島之旅
幸運的你
現在的心情覺得如何？
真是令人火大
這次怎麼樣？
是，這裡是電話購物
說出來妳可能不相信
我現在在無人島...
等一下再問您住址
首先請說想訂的商品編號
我不是要訂貨的啦
那麼下次也等待您的來電
謝謝您打電話來今子的房間
今天會認識哪位朋友呢？
您撥的電話目前可能
收不到訊號或是電源沒開...
喔...佛特的煩惱是？
嗯...別吵，別來煩我
通訊好像真的沒辦法接通
唉，沒想到我的人生
要在這種地方結束
好想談個美好的戀愛再死
搞不好會和麥克斯
談個美好的戀愛喔
不會吧...
戀愛這種事會造成身體的錯覺
回過神後才發現已陷進去了呢
現在放棄還太早了
再來使用這個通訊器看看吧
如果打到了葬儀社就好笑了
不，它只有在發出干擾電波時
才最有效用
以干擾電波一直讓飛機失事墜落
這樣就能讓人發現這裡了
佛特
妳能去問問麥克斯
看看有沒有多餘的電池好嗎？
好...
喂！麥克斯
不在嗎？
雖然是被困在這裡
生活倒是挺不錯的嘛
麥克斯，跟你要水喝囉
這...這是什麼東西
在押送犯人時遇難...
難道那傢伙...
麥克斯，你...
我好高興喔
你們來到這島上
我一個人正悶得發慌呢
完成了
佛特怎麼去那麼久呢
我來稍微試試看吧
我不會讓妳逃走的
奇怪？
什麼？這是怎麼回事啊
現在受到不明電波干擾
而墜落中，無法操控
不要啊
阿門
不曉得為什麼
不過總之得救了
怎麼這樣...
本來想和佛特獨處
讓妳來鞭打我的說
對不對？佛特
你這白癡
我好幸福
偶而這樣也不錯呢
對呀
沒想到所謂的兇惡犯人
原來只是兇惡的SM迷啊
不過跟佛特搞不好蠻配的
吵死啦
請問...
我們的救援隊
什麼時候才會來呢？
不知道...
真是的
下個菜單是  「外送比薩」
其實我家被討債的人追趕著
如果每天都得這麼辛苦
那我乾脆和妹妹兩人一起...
姊姊
嗚...
應該是在說外送比薩的事吧
對，是在說外送比薩啊
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
躺在新月下的吊床
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向牡羊座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU