銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
撲克光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢想與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(城市心靈餐，黑輪)
那個地方位於
從都市往南走十公里之處
麥爾斯地區，高地
兇惡犯罪不斷的這裡
也被稱為死城
歡迎光臨
晚安
請進
妳真是個瘋狂的人呢
這種危險的地方
妳還每晚都來
因為我覺得在這裡很安詳
喝酒也要有限度
女人喝太多酒是不好的喔
給我黑輪
魚捲、蒸餅和油豆腐
先付錢喔，美莉
錢的話我有，快點給我吃吧
先付錢
不是跟妳說我有錢嗎？
我不知道被妳這招騙了幾次
我不會再受騙了
哼，那不要了
真是的
等一下
嗯？
魚捲、蒸餅和油豆腐
咦
妳要請我吃嗎？
哇，真走運
久等了
嘿，我要開動了
哇，味道聞起來好香啊
WEBLEY  FORCE...
這槍讓小孩拿太大了吧
我不是小孩
美莉
下次再這樣，妳就沒命了
給我記住
喂！人家請妳吃
妳還不跟人家道謝嗎？
美莉
住在這裡的小孩嗎？
其實她的本性並不壞
她爸爸曾經是黑手黨的幹部
不過被判終身監禁坐牢去了
媽媽則是和男人跑掉
是嗎
是
瞭解，我會回基地一趟
別跑
剛才這邊的女孩呢？
美莉
喂
妳...
把偷來的東西還回店裡去
我已經吃下去了
那就付錢
我沒錢
那就去警察局吧
什麼嘛，這種小事
這裡每個人都在做耶
大家都這麼做
所以妳就可以做了嗎？
好痛
好痛...
那傢伙
那孩子的...
找到了
把我的槍還給我
妳來了啊
還給我，那是我的
應該說"請還給我"才對吧
什麼？我要叫警察了喔
去叫啊
被抓的人會是妳吧
老闆娘，算帳
謝謝
帶我去妳家吧
咦？
想要我還妳槍的話
就乖乖聽話
就算到我家
我也不會讓妳進去的
美莉，妳喜歡這裡嗎？
我怎麼可能喜歡這種爛地方
到了，槍還給我吧
進去再還妳
我不是說過不讓妳進來的嗎？
喂，別擅自進來啦
喔...
妳的房間還真亂啊
槍還我
應該先倒茶給客人喝吧？
開什麼玩笑
那我回去了
我知道了啦
這傢伙到底要幹嘛啊
哇，妳不要隨便打開啦
這件不是很可愛嗎？
不要亂碰啦
穿穿看
不要
不穿嗎？
不穿
喔，妳不穿嗎？
我不穿就是不穿
真的不穿是嗎？
喔，可愛，可愛
妳以後就穿這件好了
一定會很受歡迎喔
什麼？
不是說好我穿這個
就會還我的嗎？
啊...還妳
這個是...
不要槍了嗎？
囉唆
我明白
美莉
妳的心情
我可以瞭解
好吃嗎？
難吃
那就別吃啊
可是肚子餓啊
這是什麼？
先別問，打開再說吧
為什麼？妳和我沒關係
卻還要這麼做...
害怕嗎？
妳在說什麼？
不相信任何人、任何事
不是嗎？
妳不要一副很瞭解我的樣子
我瞭解，我很瞭解
我以前也曾是這樣
咦？
一個人孤零零的
誰也不會伸手援助地存在
在特殊環境長大
會變得不相信人
而且會覺得只有自己
和別人不同
覺得自己總是被別人嫌惡
出口有很多種
聽到敲門聲時
出去看看外面也不錯
啊，這是我認識的老伯所說的話
妳看
幫妳保管的東西還妳了
再見
謝謝
等一下
剛才的紅茶很好喝喔
謝謝
下個菜單是  「遺失物品菜肉濃湯」
那個那個，香草再這樣下去很危險
發生什麼事了？
已經一個禮拜了喔
為什麼呢？
香草好像
遺失了什麼重要的東西
咦？那我就幫她來算算看吧
銀河之母，哈哈...
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
給我新月的曲線
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向魔羯座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARING  LOVING  YOU