(制作好吃点心的方法)
首先要准备好材料
做点心最重要的就是真心
小姐们，我们没有时间了
快告诉我遗迹在哪里
对不起，我真的不知道
啊，对了
我们到基地再找一遍...
够了
一直带我们
在同样的地方绕圈圈
我们再找一遍的话
一定可以找到的
我们可不是来这里玩的
你放心，别看我这样
我的运气还蛮好的喔
运气好不好不是重点
那么大家一起来找吧
那个叫遗什么的...
遗迹啦
小姐，那东西在这里对吧
对不起，我真的不知道
啊，对了
我们到基地再找一遍...
你当我们是笨蛋吗？
说话一直重复...
还有这个一直转个不停的
风景是什么意思？
心灵治疗立体图
第12集的3之5之2
焦急对身体不好喔
神说要使心灵常保安详
你们真是没耐性...
第一次
银河天使
为什么？为什么？
危机，这下糟糕了
紧张！紧张！
扑克光线  BURU  BURU
宇宙大骚动
OK，胡闹一下
也没关系，吃个饮茶
好啊！好啊！
抱着欢悦的心情
最后一起向神明祈祷吧
BANG  BANG
因果报应
每天都是冒险
一旦开始
就让它顺其自然
没有机关，没有魔法
孤注一掷的I.N.G.
无忧无虑的狂欢
梦想与希望的机关枪
锁定想要的东西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人兴奋的火箭
开辟天下无敌的成功之路吧
(天然梅尔优的视察勾芡)
接下来要做的是
面包用的面团
首先以合成甜味调味料
调出虚张声势的味道
这里就是重点，大家很容易
就会被这人工的味道给骗了
对不起，我的部下失礼之处
请多包涵
不会不会
可是我们有
一定要完成的任务在身
原本这是机密
可是为了得到你们的协助
所以我就破例跟你们说吧
我们现在正为了宇宙和平
执行任务
在这广大的宇宙当中
存在着各种无聊的争执
大至行星间的领土争夺
宗教战争，民族纷争，夫妇吵架
小至抢零食吃的争执等等
为了消除宇宙的争执
我们正秘密地执行任务
还有，为了宇宙的和平
我们需要那个遗迹
社长，太帅啦
说得太好了
前所未见的完美
哈...骗这种小姑娘
实在太简单了
你们应该能了解吧
再不快点
公司就会倒闭的喔
来吧，为了宇宙和平动起来吧
了解
可是，我该怎么做才能帮上忙呢
啊
我要发问
什么？
你说的遗迹，是什么东西啊？
啊？
你...你不知道吗？
是的
天使队的工作
不就是在找寻遗迹的吗？
好像是这样没错啦
不过我不太了解耶
你们的任务若是找寻遗迹
那就应该知道什么是遗迹吧
我完全都不知道啊
因为我想要告诉大家
所以请你告诉我什么是遗迹吧
开什么玩笑
你把我这个长官当笨蛋耍吗？
啊...
别生气嘛，我真的不知道啊
不是啦...那个...
神说不能假哭
嘿...，好！我懂了
原来是假哭啊
她们可能真的不知道
没办法，只好我们自己去找吧
啊...我们还要走吗？
对了，华克中校可能会知道喔
他不是出去开会了吗？
那就请你们等中校在的时候
再来一趟好吗？
怎么可能！我们就是因为
他不在所以才来的啊
是这样啊...
对了
他可能知道喔
咦？
接下来要做的是
主菜的勾芡部分
这里必须做出不输给
那骗人香料的味道才行
咦...你是说他吗？
是的
他懂的东西可多着呢
那就问你好了
你知道遗迹在哪里吧？
是
在哪里呢？
在...
在这里
喔...
到底在哪里啊？
就是在这里
嗯？
事到如今也不须隐瞒了，我就是...
第二次
骗人，骗人，骗人
我说的是真的
遗迹呢？真的遗迹在哪里？
就跟你说是我了啊
骗人
是真的啊
竟敢耍我们
我要把你给轰掉
请饶命啊
喂...你要去哪里？
或许她可能知道遗迹的事
我们追吧
是
不愧是香草
特地为了我当诱饵
香草，你是我的天使
遗迹吗？
好像有那种感觉
原来香草的房间是这样子啊
我都不知道呢
什么？还有别的房间吗？
剩下的只有我们的房间而已
为了宇宙和平
全部都带我们去看
是
那么，那么
首先看的是我的房间
你们听我说喔
我都是在这里
烤蛋糕，做点心的喔
大家都说很好吃呢
我是不知道什么是遗迹啦
若是烘焙的技巧就交给我吧
喂...
接下来看的是兰花的房间
为什么又有这么多健身器材啊
应该是要补充遗失的体力吧
哈...好好笑
说得好，说得好
是吗？
我们去看下个地方吧
这里是佛特的房间
军人的房间，都是这种东西吗？
现在的心情，以一句话来说呢
因为这是枪
所以很"GUN"
(日文有震惊、惊讶之意)
哈....
这里是薄荷的房间
这个金库的厚实感
森严的感觉
遗迹一定放在这里没错
辛苦总算有了代价
那就把这个金库打开吧
对不起
我不知道打开金库的方法
不过
我想他应该知道怎么打开的
真的假的
是吗是吗，你可以打开是吗
这家伙真的打得开吗？
真是没礼貌
没有我办不到的事
这简直是小儿科
对喔，我的肚子好饿
请不要以我的外表作判断
抱歉抱歉
我们好像误解你了
你什么事都办得到吧
这是当然
那么，帮我把金库打开吧
这种钥匙，我好像没有的样子
奇怪？打不开...
哇，好漂亮
看起来好好吃喔
啊，等等，不要啊
救命啊，梅尔优
给我消失吧
什么？
第三次就不行
啊...香草，你是我的天使
可恶
你当我是笨蛋啊
嗯，甜甜的好好吃喔
我最爱果冻球了
好痛...
可恶，你干什么
强...强纳生，你看后面
咦？打开了
强纳生
社长
太好了
我们终于找到遗迹了
对啊
奇怪？怎么了？
哈...辛苦你们了
你们的用处到此为止
咦？什么意思？
烦死了
你们全部都被开除了啦
我们走吧，强纳生
是，社长
放我们出来啊...
勾芡好之后，全部混在一起
放在火上加热就好了
来，请趁热吃吧
总部的视察官是这么说的吗？
是的...
说要开除我们
放心啦，你们不会被开除的
我会跟他们说清楚的啦
真的吗？太好了
真是的...
而且像你这么会做点心的人
我是不会开除你的
这个苹果蛋塔
真是天下一品啊
谢谢你
可是，好吃是材料的功劳
不是我的手艺啊
喔，你用了什么材料呢？
是
我用的全都是天然材料喔
你也很天然呢
(下个菜单是  “遗迹烤牛肉”)
没错，这就是苹果派做的
你在说什么啊
这个不是苹果派
而是很像苹果派的假苹果派吧
你们是在说苹果派吗？
你不相信我是吗？
那就不跟你计较了
满天的星辰
像是打翻水瓶似的
给我新月的曲线
作了梦之后，变得想见你
侧耳倾听
你看，不是听见了吗
令人兴奋的天线
不要让它睡着  NO  NO
处女座的我
向魔羯座的你发出
急电，急电
乘着飞马的翅膀
前去迎接你
DARING  LOVING  YOU