再來一杯咖啡
再給我一份熱狗
妳咖啡喝了七杯了吧
那妳又吃了幾份熱狗呢
佛特
我們的工作到底是什麼呢
在加入時他們沒說過
要遛狗或打掃水溝
上次是當保姆
上上次是打掃豬舍
而這次是找小貓
再不改運
一輩子就見不得人了
我們兩個真是倒楣啊
你們還沒到嗎？
現在位置是在哪裡
現在位置為天使隊基地
娛樂區內的咖啡廳
笨蛋
好啦，就請兩位快點出動吧
知道了
現在天使隊成員
佛特．修特倫
蘭花．法蘭波瓦茲
火速出動
銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
撲克光線BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢想與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧，BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(休閒風味幸運包，天使掌廚)
牠的名字叫什麼來著？
費茲傑拉爾德男爵三世
興趣是以美女的大腿當枕頭
美女的...
大腿當枕頭啊
梅爾優，來幫忙
好！我現在就來
在這邊等我一下下喔，小球
喵...
怎麼這麼慢
還沒有消息嗎？
要是沒找到男爵，我...我
非常抱歉，還沒有消息
現在不是哭泣的時候
不想個辦法不行
啊！有了
請保佑我讓我找到小貓
拜託，拜託，拜託
找到了
喵？
抓到了
真是個輕鬆的工作呢
佛特
蘭花，妳看看四周
咦？
什麼跟什麼嘛
全都是貓呀
而且全都是一樣的花紋
這樣太麻煩了
既然如此
只好把牠們全抓回去了
請慢用
啊！不行
那是客人的
妳不用在意
我啊，最喜歡小貓了
是這樣啊
牠的名字叫小球
喔...
因為牠喜歡在大腿上
滾來滾去
所以就叫牠小球...
這隻貓是妳養的嗎？
是的
三天前，我坐在長椅上時
牠突然跑過來坐到我大腿...
情況如何
有呢有呢
到處都有呢
我抓
我抓！我抓！我抓！我抓！
找到了
我抓！我抓！我抓！
下一個
不提高機動力的話
看來會沒完沒了
同感
那個
小偷...
反正冠軍一定是我
所以沒問題吧
嗯，別談誰是冠軍了
一股作氣通通抓完吧
看來抓了蠻多隻的嘛
大概有50隻左右吧
真幸運，又多了一隻
小球
妳是誰？
請把小球還給我
小球？
啊，牠喜歡睡在我大腿上嗎？
搞不好牠就是男爵
牠叫小球
你給我過來這裡
快過來這邊
好痛，好痛
好痛耶，佛特
誰教牠不過來我這邊
活該
啊...不要逼牠了
小球，小球
哇...
趴下
可惡
狙擊失敗
進行下個作戰計劃
知道了
妳叫什麼名字
我叫梅爾優．櫻葉
今年17歲
興趣是作蛋糕
我沒問妳那些
妳有仇人嗎？
沒有
那蘭花呢
嗯？
妳不會是跟男人在亂搞吧
容易招人怨恨喔
怎麼可能
那佛特妳呢？
怎麼不說話了呢？
好痛
沒事吧
還好
得救了
言之過早吧
你們全都不要動
啊，愛貓的先生
什麼嘛，果然是找妳的
還跟男人有關呢
這邊的兩位也別動
請把小球還給我
哈...小姐
牠的名字是
費茲傑拉爾德男爵三世
如果你們肯乖乖回去
我是不會傷害你們的
只要把貓交給他就行了嘛
難道真要把男爵交給他們
當然要交過去...
前提是
如果這不是任務的話
笨蛋
追
啊，好可怕呀
沒事吧
沒事
妳還活著嗎？
我沒事，我還活著
真是胡鬧的小孩啊
沒關係，我運氣很好的
你或許沒事
但也要為保護妳的人著想啊
真是的
妳有沒有在聽啊
妳那好運
可能只到今天就結束了
一開始乖乖聽話就好了
不好意思
你們也一起消失吧
妳看，沒事吧
沒射中耶
重來一次
喂...這個？
這就是妳所說的運氣嗎？
嗯，大概吧，只是...
小球，妳原來是母的啊
小球？
怎麼了
小球
你是說男爵已經死了嗎
是的，我已經親眼確認了
今天我要各位來這的目的是
承認我以費茲傑拉爾德男爵三世
之後的第二順位繼承者身份
繼承父親的遺產
抱歉
我們是天使隊
帶來了男爵的遺物
什麼東西，我沒聽說啊
男爵以自已性命換來的東西
新的生命
我又沒委託你們
我們不接受取消委託
而且，接到委託之後
我們一定會圓滿達成的
魯德威先生
若是男爵有小孩
那麼根據前社長的遺言
全部財產將由這些小孩繼承
怎麼可能...
太好了，小貓咪們
啊！殺手
太好了，你們沒事
咦？妳在說什麼啊
之後的事情就交給你們囉
不好意思讓妳陪我們演戲
沒關係
這一切都是為了小球好
倒是你們還分給我錢
這樣可以嗎？
妳就收下吧
對啊，對啊
我們也分配到了遺產呢
這樣啊
或許這也是託妳的好運之賜呢
我很高興能幫上忙
那我先走囉
啊
那個...
那邊...很危險喔
(下個菜單是
賭博烘培梅爾優醬汁)
佛...佛特，這樣不太好吧
沒關係，交給我吧
不過...
可是...
安靜一點，來吧！來吧！來吧...
佛特，蘭花
你們現在人在哪裡呢？
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
給我新月的曲線
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NONO
處女座的我
向巨蟹座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU