为什么我们老是做这种工作呢？
香草，你有在听吗？
这算是为神明服务
唉...
这里如果能捡到戒指就好了
这是...
可燃垃圾？还是不可燃垃圾？
算哪一种垃圾呢？兰花
不要问我
可是垃圾要好好分类才行啊
你搞什么啦
我不干了
啊，别这样啊
吵死了
不要这样啦...
银河天使
为什么？为什么？
危机，这下糟糕了
紧张！紧张！
扑克光线BURU  BURU
宇宙大骚动
OK，胡闹一下
也没关系，吃个饮茶
好啊！好啊！
抱着欢悦的心情
最后一起向神明祈祷吧
BANG  BANG
因果报应
每天都是冒险
一旦开始
就让它顺其自然
没有机关，没有魔法
孤注一掷的I.N.G.
无忧无虑的狂欢
梦想与希望的机关枪
锁定想要的东西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧，BRAVO！
坐上令人兴奋的火箭
开辟天下无敌的成功之路吧
(炒小行星垃圾，香草风味)
托朗斯巴皇军天使部队
的极秘任务
竟然是垃圾分类
嗯...极秘任务
其中是不是有什么遗迹呢
根据情报部的消息
好像是这样子的
消息老是出错
这回可信吗？
这个嘛...
跟他们说如果里面没东西的话
我就把这些垃圾全塞进飞弹
扔到情报部里去
佛特
那这边正好有个
可派上用场的东西喔
啊？
香草在垃圾堆里找到的
兵器目录里面也没有介绍呢
嗯，我也不太熟这种飞弹
该不会这就是所谓的遗迹吧
你是说这个吗？
不是吧，这只是个未爆弹罢了
垃圾，垃圾啦
快点处理掉吧
那就来进行拆除吧
是的
真是过份的人类啊
我干脆在这里引爆算了
谁在说话？
我啦！是我在说话
是谁啊
不要躲着，快出来
你们这些人真是笨啊
忘了自我介绍
我是MA347612890
GT40785791
32RS2400Z
17924398
YGNKT  0121
YMCA4126
PPPKG53...
...诺麦德
请大家多多指教
请多指教，飞弹先生
错！我不是飞弹
我叫MA347612890...
我知道了啦
你的所属部队呢？
从哪里来的？
又怎么会在垃圾堆里面呢？
立刻回答我
快说
唉...还是以前比较好
以前的女性
是多么的含蓄、典雅又温柔啊
什...什么？
活下去也觉得厌烦了
干脆引爆算了
咦...
你敢的话就爆炸看看呀
真的可以吗？
那个...飞弹，不...
诺麦德先生
方便的话
我愿意听听你的故事
部下口气冲了点，真是抱歉
你是负责人吗？
是的
和你好像可以沟通
你的手下尽是些没用的人
很累人吧
不会，不会...
不必隐藏，我都知道喔
跟你无关吧
兰花
这样的说话态度，可以吗？
对不起
知错就好
既然你也是女生
那就多跟香草学学吧
为什么是香草？
你不懂吗？
如此沉静客气又美好的淑女呀
小孩子啦，小孩子啦
听起来感觉你好像在忌妒她喔
你这飞弹懂啥啊
我是MA32...
不好意思插一下话
诺麦德先生
为什么会在垃圾堆里面呢？
唉...我因为长途旅行疲累
睡觉的时候
不小心被人回收了
你是说旅行吗？
是的
我不再喜欢军队了
所以就一个人旅行
哼！还说得这么好听
根本就是逃兵嘛
一点都不像个男子汉
我曾经感到很烦恼
关于自己的存在问题
啊？你在说什么？
像你这种粗暴的人
是不会明白的
你说什么
我是个飞弹
若命中目标就会爆炸而死去
哼！击中敌人壮烈牺牲
是飞弹的宿命啊
请不要说得这么简单
我学了这么多知识
正想说未来或许
还有更多有趣的事情等着我
却又要要求我爆炸
你不觉得这很过份吗？
因为你是飞弹
所以这是理所当然的吧
我不要
我不要因爆炸而死
我应该有更有意义的生存方式
我想找出它
诺麦德好帅啊
谢谢你
今晚我们一起聊聊人生吧
我不擅长谈这么难的话题
所以不用了
我讨厌你
真是个多话的家伙
可是要怎么办呢？
又不能当垃圾来处理
如果是所属不明的高性能飞弹
我想军方也不会不管吧
交由军方处理是最快的方式
太过份了，你们太过份了
以前真好
大家都很有人情味，很体贴
我要自爆
开玩笑的
开玩笑的，开玩笑的啦
我有丰富的知识和经验
我在这里对你们应该是有帮助的
或许如此没错...
也不能在基地内弃置危险物吧
对了
原来如此
分解之后
只取出电脑晶片就行了
零件当垃圾处理
就不会留下证据
啊，梅尔优
在你手边有个按钮吧
按钮，按钮...
啊，就是这个吧
你按下去了对吧？
咦？不行吗？
启动自爆装置
一分钟后自动引爆
为什么飞弹还有自爆装置啊
我的名字不叫飞弹
是MA...
不要管名字了啦
没有解除的方法吗？
只要切断与诺麦德相连接的
那荧幕上的红线或蓝线
应该就能解除自爆装置
都...都是梅尔优的错
你要想想办法呀
如果切错了呢？
就会爆炸
我做不到啦
对我来说太难了啦
只能靠你了
这关系着大家的性命
嗯，可是...
废话少说，快去做
那我试试看好了
还有30秒就要爆炸
这个...嗯...
还有20秒
放心，你的运气一向很好
干嘛？还不快点
是...
选好之后请按下按钮
还有10秒
怎么了？还不快按下去
好，可是手...手指动不了
什么？
搞什么啊
不是只要按下去就行了吗
你现在不按，大家就要...
梅尔优，听到了吗
闭上眼睛后就能看到整片花园
别怕，别怕
你上吧
才不要咧...佛特啊
薄荷
总之快按吧
按啊...
奇怪？
咦？
香草...
自爆装置停止
谢谢你，香草
将军
137连败吗...
不论玩几次都没用
你赢不过我的
真抱歉
夺走了你唯一的乐趣
我已经准备好你的身体了
总比一直待着不动好吧
我讨厌运动
别不知好歹
这对你应该很轻松吧，太好了
我讨厌单调的作业
你的身体只剩下这个了
不用了，谢谢
来！选一个吧
我们能帮你准备的身体
只剩这两个了
虽然是洋娃娃
选吧
好！我决定好了
谢谢你，香草
我喜欢这身体
一开始我就对你有好感
我们一定可以成为好朋友的
以后还请你多多指教，香草...
没关系！我没事
你真美啊，香草
简直就是维纳斯再世....
(下个菜单是
产地直销，综合天使拼盘)
茶泡好了
性命受到威胁
糟了！被下毒了
茶泡好了
这是考验
实在太棒罗
满天的星辰
像是打翻水瓶似的
给我新月的曲线
做了梦之后，变得想见你
侧耳倾听
你看，不是听见了吗
令人兴奋的天线
不要让它睡着  NO  NO
处女座的我
向巨蟹座的你发出
急电，急电
乘着飞马的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU