(托朗斯巴皇軍演習場)
三...四
嘿咻
嘿嘿嘿
投手漏油！投手漏油！
好球
好可惜
很好！繼續下去！
兩好球
哈...還有兩人，還有兩人
別在意，薄荷
睡袍...
那傢伙真是噁心
嗯，每個人的興趣都不同嘛
咦？那個人穿睡袍嗎？
嗯...
我的睡袍...
別想了，別想了
中校，宇宙海軍的傢伙
玩這種比賽真的覺得有趣嗎？
對啊，對啊
我們根本就不想打
而且分數已經這麼懸殊
有四個人是第一次打棒球
還有三個抓來充當球員的機器人
以及一個布偶
這種比賽真是沒意義啊
因...因為...
銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
撲克光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢想與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(棒球與睡袍白糖)
再這樣輸下去的話
就要陪那個老頭喝酒？
而且還要我們穿上
那件透明的睡袍陪酒...
對不起，因為一時不小心
才跟他作了這麼愚蠢的約定
如果天使隊贏宇宙海軍的話
會怎麼樣呢？
羅傑中校好像會跳脫衣舞
我可不想看
如果推說那是醉話而不認帳
不知道行不行得通？
嗯，這倒是個好方法
就這麼辦吧
其實我們有立下誓約書
不守約定的話
我就得辭去軍職
啊！對了，如果輸的話
天使隊就要改為隸屬於海軍之下
你是說我們要成為
那個老頭的部下嗎？
真糟糕
對不起
喂
下個打者怎麼了啊？
快點！睡袍快點來啊！
總之，我們贏得比賽就行了吧
贏得比賽
100比0
而且我們只剩下一人攻擊
要贏！絕對要贏！
不然我們都要穿透明睡袍了
我才不要...
絕對不要...
啊，我沒穿過睡袍
所以要我穿也無所謂
梅爾優
是的？
到那時候
我們就不是天使隊了喔
啊...
我們加油吧
可是比數100比0
而且只剩一人攻擊
我們一定會輸的...
啊，我的嘴巴
你少在那邊囉唆
想個能贏的方法吧
怎麼可能
即使是擁有1萬GHzCPU的我
也沒辦法呀
放心
我們會贏的
我有好方法
為什麼要穿泳裝啊？
這不就跟睡袍沒什麼兩樣了嗎？
這才是最關鍵的地方
看那邊
海軍隊的人
已經迷得無心戀戰了
還有我跟他們說好了
我們一個人回本壘就能算30分
所以只要四人便能逆轉分數了
喔，不錯唷
不過他們說如果讓我們
我們還是輸的話
那麼就要請
佛特和蘭花進行特別服務
到時就拜託兩位了
什麼是特別服務？
所以請大家一起努力吧
天使隊加油
特別服務是什麼？
好！來吧
諾麥德，你死也要給我上壘喔
要是出局的話
我會把你當作機關鎗的靶子射
真是失禮
我的上壘率是百分之百耶
不管她們兩個了
倒是我...我的香草
喔，真是太美了
對了，如果我出局的話
那麼香草會穿得更清涼
哇，好想看，好想看
不對
香草，這一棒我要獻給妳
連揮棒都不會
要怎麼擊球出去啊？
蘭花，這妳就不明白了
所謂的打擊，重點不在力氣
而是時機
壞球
投手在投球的瞬間
利用左腳移動體重
兩壞球
以球棒的中心擊球...
觸身球
諾麥德好厲害呀
兩個四壞球加一個觸身球
上壘率的確是百分之百
很好，很好
不要介意
把下一棒解決，結束比賽吧
哼，別想我會出局
放馬過來吧
好的
打中了
看招
蘭花，我跑不了啊
交給我吧
二壘...
安全上壘
蘭花好棒，好棒啊
我只是稍微認真了一點
你在看哪裡啊
嗯，雖然有點擔心
不過讓下一個出局就行了
哼
我也拿出真本領好了
來吧
好的
不好意思
換投手
我們這邊也要來真的了
因為贏了就有特別服務可享受
梅爾優，揮棒，揮棒呀
妳的好運要在這裡使出來呀
在這裡
是...
啊，如果出局的話怎麼辦...
好球
對喔，如果輸球的話
天使隊就要消失了
人家不要....
兩好球
暫停
有句話只要妳一直唸著就能上壘
我只告訴妳一個人喔
喂，還沒好嗎？
是，已經好了
梅爾優，只剩下一球而已喔
沒問題吧...
開始慢慢，中間快快
雖然不知道發生什麼事
不過這球就能結束
中間快快...快快...快快...
啊，高飛球
結束了
沒問題
來來
只有上天知道
來來，啊，奇怪...
太好了
這樣算是安全上壘吧
梅爾優，快點跑
是
諾麥德，開始跑囉
不讓你們得逞
閃電腿！
得到60分
剛才是妨礙守備啊
什麼嘛
你有意見嗎？
本來想說妳是小女生
就算稍微胡鬧也不想跟妳計較
胡鬧的人是你吧，還辦這種比賽
兩位都冷靜一點...
這妳去跟華克說吧
你說什麼？
什麼？
飛彈？
奇怪？
是爺爺嗎？
爺爺？
是的，NX1855型
在我兩代前的突擊飛彈
所以你就叫他爺爺是嗎？
是的
它只不過是個未爆彈吧
什麼？
他說，我不是未爆彈
而是沉睡的獅子
而且甦醒的時候來臨了
他是這麼說的
什...什麼？
啊，有件事我忘了說
我的爺爺是搭載了
專門攻擊指揮官系統的飛彈
簡單的說就是
專門瞄準現場最高階的人
也就是說瞄準你
什麼？
華克先生，你和羅傑先生
一樣都是中校
所以你也是會被攻擊的喔
等等...哇...
耶，這樣算是我們贏吧
比賽也告一段落了
我們回去吧
對呀
那兩個人不知道能撐到什麼時候？
自作自受
啊
爺爺，你死得真是壯烈
那是？
差一點就翹辮子了
真是的
那是...
T-MAX5000特別型
我的青梅竹馬小玉
原來妳在這裡呀
大家快逃
為什麼？
小玉很會吃醋
所以我不能跟其他女生在一起
哇...
所以，各位小朋友
在演習場打棒球是很危險的
不要模仿喔
下個菜單是  「大誘拐滿漢全席」
好慢啊
好慢喔
好慢耶
好慢啊
好慢喔
好慢喔...
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
給我新月的曲線
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向魔羯座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARING  LOVING  YOU