我觉得佛特她
其实是个很可恶的人
这次的任务要是她没有突然消失
现在早就完成了
平常还自以为了不起
摆个队长架子
她一定是讨厌任务而逃走了
香草，你觉得呢？
不愧是香草
不说别人坏话呢
真想让她尝尝
香草的指甲污垢呢
啊，这里看起来不错喔
可是佛特那家伙
就快要露出本性了
千万要小心啊
不好意思请问一下
可不可以让我们住一晚呢
银河天使
为什么？为什么？
危机，这下糟糕了
紧张！紧张！
扑克光线  BURU  BURU
宇宙大骚动
OK，胡闹一下
也没关系，吃个饮茶
好啊！好啊！
抱着欢悦的心情
最后一起向神明祈祷吧
BANG  BANG
因果报应
每天都是冒险
一旦开始
就让它顺其自然
没有机关，没有魔法
孤注一掷的I.N.G.
无忧无虑的狂欢
梦想与希望的机关枪
锁定想要的东西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人兴奋的火箭
开辟天下无敌的成功之路吧
(绷带卷枪弹寿司饭)
太棒了，太棒了，太棒了
真是了不起的技术呀
还好啦
CoIt  ArtiIlery  CiviIian
而且还不是复制品
真的是西部拓荒时代的东西呢
喜欢的话，你就收下吧
咦？真的吗？
可以给我吗？
是的，请别客气
就当是我们友情的见证吧
太好了！谢谢
如果来我们镇上的医院
还可以看到更多收藏品喔
真的吗？
我要去，我要去
那么，我们就马上出发吧
走吧，院长
院长？
哎呀，你怎么还这么年轻啊
大师，这边请
咦？
这是我们的医院
喔...蛮气派的嘛
向后转
好了
医生，情况如何呢？
嗯，不用担心，只是感冒
我来开个药
谢谢你
这个药，一天三次
请在饭后让他服用
是
好，下一位
嗯？
我的脚可以动了
因为风湿痛而不能动的脚
可以动了
我的人生充满希望...
谢谢你，感谢你
多谢多谢
奇蹟啊，真是奇蹟
真是谢谢你
香草简直就是个天使
继续唱...
这里怎么连一个病人都没有
怎么了？今天休诊吗？
不是，不是这样啦
来，我带你去参观收藏室
好
前任院长是
联邦屈指可数的枪枝收藏家
白朗宁手枪HP的参赛样式
托卡雷夫半自动步枪M938
卡拉西尼可夫卡宾枪AMP69
啊...
好棒啊！这不是史塔姆加之役的
左轮手枪吗？
真是完美的侧影呀
嗯...好美，好想要喔
觉得怎样呢
啊，完美！
这里的收藏，真是棒呆了
如果你有喜欢的
可以给你喔
真的吗？
可是，想请你先帮我做个工作
咦？工作...
好啊好啊，什么都可以帮你做
因为有那间诊所
病人都不来我们这里看病了
我想应该不是那个问题吧
我们医院里有最新的设备
那种小镇医生怎么跟我们比...
所以我说，不是那个问题嘛
也就是说...
开门见山的说
就是想藉大师的力量
把那个小镇医生从这镇上赶出去
如果你愿意帮我们这么做
那收藏品就任你挑选
我知道了，交给我吧
谢谢你
院长
首先要试射看看枪枝是否正常
试射...是吗？
请问...一定要我们拿着这个吗？
敌人可是不会站着等你的
如果不是活动标靶的话
就不算是实战练习了
是...
所以你们跑快一点吧
还不错
你...你练习完了吗？
差不多
你们是谁？
虽然我跟你没有仇
但因为有不得已的缘故
必须把你赶出这个小镇
哼，是那家蒙古医院的人
雇你来的吗？
什么蒙古医院啊
真是没礼貌
大师，请别介意
尽管开枪射死那家伙吧
咦？要开枪吗？
不乖乖听话滚出去的话
我就要开枪罗
被子弹打中可是很痛的喔
佛特
诺麦德？
连香草也在
你在干什么啊？
干什么...
你们才是呢，在这里做什么啊？
香草是不可能放着
病人和伤者不管的
和你不一样
她是个温柔的人
我...我也是啊，我是为了
帮这边的好人完成心愿...
只要看一眼就能知道
哪边是好是坏了吧
嗯？
这不需要考虑吧
叛徒
我不送你枪枝收藏品了
我就知道是这样
喂...不要啊
如果使用那种东西的话
我们也会一起遭殃的
现在不用，更待何时啊
全部都轰掉吧
谢谢你们帮忙
那三个人
大概不会再出现了吧
路上小心
话说回来
那个真的是遗迹吗？
我们的工作不就是要去调查吗？
都怪佛特啦
你如果认真一点
我们现在也不会...
啊，这个好耶
下个菜单是  “棒球与睡袍白糖”
什么是特别服务？
天使队加油
大家一起努力吧
什么是特别服务？
嘿嘿嘿
投手漏油！投手漏油！
满天的星辰
像是打翻水瓶似的
给我新月的曲线
作了梦之后，变得想见你
侧耳倾听
你看，不是听见了吗
令人兴奋的天线
不要让它睡着  NO  NO
处女座的我
向魔羯座的你发出
急电，急电
乘着飞马的翅膀
前去迎接你
DARING  LOVING  YOU