銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
麻煩光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢想與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(燒烤盒裝少女)
出了一個禮拜的任務
真的好懷念自己的床鋪啊
嗯？
蘭花？
工作辛苦了
蘭花．法蘭波瓦茲
前來迎接妳了
迎接？
還真是稀奇呀
哎呀，我想早點看到妳的臉嘛
嗯？
沒有啦...
讓您久等了，請慢用
佛特，要加砂糖嗎？
不要
牛奶呢？
味道很香吧？
是啊
妳願意死嗎？
妳...妳剛才說了什麼？
那個...
對不起，因為...
我已經死了？
請...請靜下來聽我說
這裡面有很深的原因的
好吧，先聽妳說吧
這是誰啊？
這個人是洛帝．利福曼
是我很想交往的對象
喔...
然後猛烈追求的結果
昨天終於取得約會的約定了
可是我卻睡過頭了...
那我為什麼要死呢？
那個...我把沒去的理由...
不小心就...
不小心就說同事死掉了嗎？
因為比起家人，說同事死掉
比較不會露出破綻啊
我絕對不想讓洛帝先生討厭我
我是認真的
我懂了，我懂了
我就捨命陪君子吧
可是為什麼
連天使隊的人也要瞞呢
因為洛帝先生家
和軍隊的關係很深
然後又很巧的
這個消息又傳回了天使隊
哎呀，謠言真是好可怕呢...
佛特，拜託妳了
請閉上眼睛死掉吧
妳是笨蛋嗎？
為什麼我要為了這個無聊理由
而非死掉不可呢
現在馬上回去跟大家說實情
然後解決這件事，知道嗎？
BLUNDER  BUSS  FRONTLOCK槍
妳覺得如何呢？
那是真的嗎？
佛特，感覺如何呢？
如何？沒什麼啊
最近越來越多像您這樣死去
讓自己的存在消失的人呢
我可沒打算弄成那樣啊
我知道，我知道啦
這個葬儀社的人
他不知道吧
怎麼這樣說呢
我們是專業人士耶
你真的知道嗎
我會辦好儀式的
會辦好的....
佛特
梅爾優
沒想到佛特會...
我還無法相信
就算全人類都死光了
我想佛特還是會活下來的說
對了，香草人呢？
為了佛特在祈禱著
她說那是"生命復活的儀式"
喔，真是溫柔的香草啊
蘭花
洛帝
我不知道該怎麼安慰妳才好
對不起，我沒去赴約
妳在說什麼
現在不是說這種話的時候吧
我聽說了
她是為了保護小孩而去世的...
是啊
為了救差點被車輾到的小孩
不顧一切的衝出去
聽說到最後都還緊抱著小孩
然後，雖然身負重傷
仍溫柔微笑地問著"沒事吧"
那是佛特的最後遺言
編得真爛
如此偉大地犧牲自己
宛如聖女般的人
佛特對我們也很溫柔
有時候也很溫柔
很會照顧人
真是痛失英才啊
喂...
好像死掉也不錯嘛
蘭花，也請讓我一起送這位
完美的人去天國吧
何時火葬呢？
火...火葬？
好痛
剛才好像聽到佛特的聲音了
嗯...在內部簡單的儀式之後
就進行火葬
這樣啊
那我明天也一起參加
有...有你在，我就安心了
喂...等一下啊
辛苦你了
剛才那是什麼，什麼火葬啊？
自然而然就變成這樣了
如果真要火葬的話
那我不就真的要死掉了？
關於這點，您請放心
這棺材可以耐住千度的高溫
你可以保證它沒有缺陷嗎？
它還貼有
宇宙葬儀協會的認定標誌
在萬一的情形下
還有這個緊急按鈕
原來如此
按這個按鈕之後就可以逃出來吧
不是，它會釋出氰化氫瓦斯
可以不痛苦地死去...
那要不要換你進來看看啊
這個是佛特喜歡吃的不甜蘋果派
你們在做什麼呢
沒事...
我們在檢查棺木的耐久性
利福曼先生
關於軍隊道德低落的問題
可否說幾句話
軍隊道德的低落？
你們難道不知道
天使隊發生的那件意外嗎？
啊，好寂寞
果然只有一把老槍是划不來的
爛槍
不要亂射
進來吧
關於火葬的事情，我已經用
佛特家的傳統作藉口改為土葬了
那也很噁心
然後還有...
什麼事？
明天的葬禮，變成由軍隊主辦了
什麼？
為了救小孩而犧牲生命的
銀河天使隊員，佛特修特倫
大家為之感動不已
軍司令官表示，將考慮頒發
名譽勳章給修特倫少佐
他說軍司令官耶
怎麼搞到這麼誇張啊
哎呀，好像是洛帝跟記者說的
洛帝真是讓人傷腦筋啊
我該怎麼辦才好啊？
在社會上我已經完全死掉了耶
請交給我們處理吧
由偽裝葬禮套餐
切換成完全自我消滅套餐吧
完全自我消滅套餐？
葬禮之後，可以在無人行星上
過著無聲無息的生活
咦？
市民給佛特的花
還有這麼多佛特喜歡的槍
槍？
不行，現在不是高興的時候
大家都為佛特的勇氣而感動
還會寄來更多喔
還會更多？
佛特一定也會很高興吧
現在她已經是宇宙的英雄了
宇宙的英雄...
那個...
嗯？
對不起，都是我不好
使得事情變成這樣
佛特姊姊，我把我的槍送給妳
在天國要記得使用喔
覺得到了這地步
死了也無所謂了
雖然是謊言
但是大家竟然對我如此惋惜
佛特
偶而也來無人行星玩玩喔
佛特，我也要一起去
咦？
說起來都是我不好
我不能讓妳一個人孤孤單單
別這樣，啊...危險
嗯...這下就能提昇軍隊的形象
什麼？
嗯
奇怪？我們怎麼了...
這裡是哪裡？
奇怪...
真的復活了，不愧是香草
可是為什麼蘭花也在一起？
這到底是...葬禮呢？
咦？妳是說佛特的葬禮嗎？
因為軍隊的偉大人物突然去世
所以就緊急被更換了
梅爾優和薄荷
被派去戒護安全了
不過心地善良的香草
一直為了佛特持續進行復活儀式
神啊...
可是這爛墓地又是怎麼回事？
軍隊一撤手，因為預算的關係
而無法盛大舉行儀式
奠儀全部都被葬儀社的人拿走了
妳的保險又屬於
在死亡的時候不給付的契約
俗話常說人在死去的時候
才會知道自己真正的價值
這個就是佛特妳的價值了
諾麥德
既然這樣的話
我要給它活個一百年、一千年...
下個菜單是
「天使罐頭附加炮塔」
接下來的題目是
今後的天使隊會變成如何呢？
一，加入新成員一口氣變成十個人
二，成立姊妹隊的丘比特隊
三，成立新團體"七點電影"
答案是一嗎？
答錯了...
正確答案是四...咩咩
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
躺在新月下的吊床
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
就讓它睡著吧  NO  NO
處女座的我
向牡羊座的你發出信號
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARING  LOVING  YOU