嗯...所以呢
啊，好想吐
如果不救出蘭花跟薄荷...
佛特妳宿醉嗎？
昨天又喝太多了吧？
你很囉唆耶，沒值班的日子
我愛做什麼是我的自由吧
來，請喝
是香草茶
可以讓妳稍微靜下心來喔
我說啊...
大家有沒有在聽我說話？
這一定是惡作劇啦
她們兩個
是去送軍中的機密文件
如果是真的話，可不得了啊
一定很快就會回來的
如果是這樣就好了
是，這裡是天使隊
中校，您辛苦了
你看，沒事吧
我們的擔心是多餘的了
薄荷，機密文件交給對方了嗎？
那個...非常抱歉
我們被綁架了
銀河天使
為什麼？為什麼？
危機，這下糟糕了
緊張！緊張！
撲克光線  BURU  BURU
宇宙大騷動
OK，胡鬧一下
也沒關係，吃個飲茶
好啊！好啊！
抱著歡悅的心情
最後一起向神明祈禱吧
BANG  BANG
因果報應
每天都是冒險
一旦開始
就讓它順其自然
沒有機關，沒有魔法
孤注一擲的I.N.G.
無憂無慮的狂歡
夢想與希望的機關鎗
鎖定想要的東西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人興奮的火箭
開闢天下無敵的成功之路吧
(大誘拐滿漢全席)
我代為傳達犯人的訊息
他們說一個小時之後
帶一億元到市區的一丁目一番地
喂喂，真的假的啊
薄荷妳沒事吧？蘭花呢？
蘭花跟我都沒事
現在換她來聽喔
梅爾優
蘭花
我可能已經不行了...
可是你們一定要救薄荷...
啊，不要
請不要這樣，不要啊
請放過...請放過薄荷吧，求求你
蘭花，蘭花
不要...
蘭花
通訊好像被切斷了
真是的，大人竟然還被綁架
蘭花，薄荷...
不要，住手啊
我要開燈了喔
這麼快就結束了嗎？
亮了亮了
如何？我逼真的演技
演得太好了
對吧
可是演得太誇張的話
是會被拆穿的喔
放心，放心
絕對不會被拆穿的啦
唉，不過沒想到我竟然會
走上犯罪這條不歸路
可惡！都怪那些傢伙
喂！小妞，妳到底是怎麼開的啊？
這可是價值一億的寶貝呀
騙人
嘎啦嘎啦....
咦？
你們要負責賠償
今天下午三點以前
帶一億元過來
不然就把你們的船也打成廢鐵
不會吧
蘭花
機密文件沒有拿出來耶
啊...
薄荷，妳的演技也蠻不錯的嘛
啊，承蒙誇獎了
可是不甘心
他一定是故意敲詐的啦
那種破銅爛鐵怎麼可能值一億
沒辦法啊
而且之前說不想預支薪水
也不想貸款的人是妳吧
那當然，我才不要在這個年紀
就背負一億元的債呢
那我們就努力點拿贖金吧
為了我們的和平
說的也是
反正都已經做了
一起加油
好
沒想到那聞名的天使隊
還真好解決
這麼好賺的行業
我怎麼可能洗手不幹呢
對...對不起
對不起
這...這是為了蘭花和薄荷
住手，梅爾優
咦？可...可是蘭花和薄荷她們...
梅爾優，妳的心情我能瞭解
但是那些錢根本就不夠
咦？
中校，現在那招也行不通啦
這方法真的已經落伍了嗎？
真是的
如何？找到什麼了嗎？
嗯，佛特的壽險在妳死後...
誰叫你去查那種東西啊？
啊，佛特妳有十萬元的保費沒繳
啊？
而且這契約是在妳住院時會給付
可是死亡時卻沒錢領耶
死後隨便怎樣都行
妳真是自私的人呀
喪葬費要誰付呢？
囉唆
那麼我就把你賣掉
補我的喪葬費好了
嗯？
香草，如果妳被綁架
我會很樂意賣身的
隨便你啦
可是，佛特
我們該怎麼做才好呢？
要不要老實跟上面說
請求協助如何呢？
別開玩笑了，中校
難道你忘了蘭花她們現在
手上拿著軍隊的機密文件耶
的確是這樣
在執行這麼重要的任務時被綁架
連我的薪資考核成績
也會受到影響的啊
果然只想到自己
可是我呢
想到一個好方法
既可救出蘭花她們
又可以讓我們也得到幸福
喔，是什麼方法？
是什麼？
是什麼...
佛特？
是真的嗎？
休假中的華克中校被綁架這件事
是的，對方要求四十分鐘後
要準備好一億十萬元的贖金
什麼？
為什麼還多個十萬呢？
不知道
交易地點在市區的二丁目二番地
真糟糕，雖然是休假中
但是軍方的中校竟然被綁架...
可是，如果要秘密處理的話...
我記得妳家
好像是市區最富有的資產家吧？
是的，怎麼了嗎？
我想到了一個好方法
是什麼？
是什...
三十分鐘之後
贖金交易地點為三丁目三番地
我是
什麼？一億又十萬？
大家準備好了嗎？
香草，妳也快去準備呀
今天根據戒律
嚴禁觸碰關於不乾淨的金錢事務
我知道妳在想什麼，佛特
妳把未繳的保險費十萬元
也加到贖金裡面
我聽不懂你在說什麼
梅爾優，快點準備
妳要代替香草
是，那我今天要扮成
稍微孤獨且夢幻的綁架犯
扮什麼都行
拜託妳普通一點好嗎？
錢拿出來
蘭花，妳無論怎麼看都像是
兇惡的綁架犯呢
我小時候曾經參加過鬱金香劇團
時間差不多了
就快到了
遵命
唉...
時間差不多了
妳爸爸人還真是不錯啊
唉...
時間已經到了
怎麼還沒來呢
好慢啊
好慢耶
還沒到嗎？
好慢啊
可惡，在搞什麼東西啊
啊，老媽妳這時候打來做什麼？
什麼？一億又十萬？
被綁架了？
什麼？咦，在一分鐘之內？
難道大家都見死不救了嗎？
是，喂...咦，什麼事？
不會吧
漲價了？
搞什麼？
怎麼又是這麼怪的金額啊
發生什麼事了？
贖金漲價了
多少錢呢？
嗯...
三億又二十萬？
四億又二十萬？
五億又二十萬？
五億又三十萬
現在，頗受好評的萬能洗滌劑
什麼都洗得乾淨，只要這個價格
六億又三十萬
要買趁現在，再加一個萬能洗滌劑
竟然只要這個價格
七億又三十萬
這位客人真有眼光呢
好，再送你一個但價格不變
八億又...
三十萬
感謝上天讓我們渡過一個
沒有接觸到不淨之物的日子
希望能讓地上的人們
早日從金錢當中解脫
十二億又六十萬
不會吧....
神啊，帶領我們走向正途吧
下個菜單是
「城市心靈餐，黑輪」
滿天的星辰
像是打翻水瓶似的
給我新月的曲線
作了夢之後，變得想見你
側耳傾聽
你看，不是聽見了嗎
令人興奮的天線
不要讓它睡著  NO  NO
處女座的我
向魔羯座的你發出
急電，急電
乘著飛馬的翅膀
前去迎接你
DARING  LOVING  YOU