味噌汤煮好了
好
怎么了？爸爸
没有...没事
来，吃吧，吃吧
我要开动了
是指令
银河天使
为什么？为什么？
危机，这下糟糕了
紧张！紧张！
麻烦光线  BURU  BURU
宇宙大骚动
OK，胡闹一下
也没关系，吃个饮茶
好啊！好啊！
抱着欢悦的心情
最后一起向神明祈祷吧
BANG  BANG
因果报应
每天都是冒险
一旦开始
就让它顺其自然
没有机关，没有魔法
孤注一掷的I.N.G.
无忧无虑的狂欢
梦与希望的机关枪
锁定想要的东西
BANG  BANG
跳舞吧，玩吧
BRAVO！
坐上令人兴奋的火箭
开辟天下无敌的成功之路吧
(摸黑聚餐搞笑胡椒)
哎呀，真是有趣
真的耶，好久没这么大笑了
电影果然还是看喜剧好
看那种陈腐的爱情片
屁股都会痒起来呢
笑到我都忘了笑几次呢
佛特笑了34次
兰花笑了25次
你干嘛算人家笑了几次呀
因为很无聊
对喔，从来都没看过香草笑喔
俗话说
勉强笑出口，恶魔会附身
虽然你也不必勉强笑啦...
你是香草亚修吧？
难道是...
杀手？
啊，喂...
是电话啊
抓住气氛了
要开始罗
哎呀，前阵子去逛百货公司
迷路的小孩真是让人伤脑筋
伤脑筋，伤脑筋
为您广播寻人启示
白色衬衫蓝色裤子
背部有红色刺青的小孩
那是小混混吧
这个是...
相声？
没错，搞笑界的飓风
夫妇相声的海洋
派翠克和派翠西亚
据说看过他们相声的人
都会被笑声的巨浪吞没
所谓的小混混是...
看了我们的相声
居然有人不笑
提高笑点
成功了吗？
不...
怎么会...
我们的笑话真的这么冷吗？
看来你们果然还是能力不够
哥德先生
请再给我们一次机会
不...
你们无法让这女孩笑出来
让香草笑出来？
这到底是怎么回事？
你们到底是什么人啊？
我的名字是哥德先生
人称“笑神”
笑神？
可是我已经无法再登上舞台了
为什么？
这是三个月前的事
那是我的最后一次舞台
各位观众，让您久等了
欢迎本日的压轴
笑神，哥德先生登场
如同以往，观众看了我的表演
都开怀大笑了，可是...
没有笑
为什么？
我表演得不好吗？
不，应该不是这样的
为什么？为什么？
为什么不笑...扭到了...
爸爸
爸爸...
原来如此
那个不笑的观众就是香草吗？
这么说来，好像真有过这件事
从那天之后我就退休了
并且作了个决定
能让香草亚修笑出来的人
我就把位子让给他
爸爸！
我可以继承爸爸的位子啊
为什么我不行...
你的功力还不够成熟
要继承哥德之名，再等个13年吧
哥德的名字有这么厉害吗？
你在说什么呀，这是当然的
只要能继承哥德先生之名
便能获得全宇宙搞笑艺人尊敬
哥德才是真正的
不为人知的搞笑名人
没错，哥德掌管了
嗤嗤笑，哈哈笑，嘻嘻笑，呵呵笑
所有的笑容
所以他就是笑神
可是你们的笑话还是不怎么样
要不要再去一次虎穴呢？
怎么...
饶了我们吧
虎穴？那是什么啊？
虎穴就是虎穴
所以那是什么啊？
以搞笑为职志者
拚命磨练搞笑技术的地方
棉被被吹走了
喜欢寿喜烧
小猫滚来滚去
不要，不要，不要...
你应该会接连遇到搞笑三角...
不...四角侵袭("四角"与"刺客"同音)
你一定要输才行
人要笑才是人
你要输给我们
这样才算是人类
居然有这种事啊
是啊，佛特跟我说的
可是说什么  “搞笑刺客”
我不太懂意思耶
你是香草亚修吧？
决胜负
腹语相声三人组
百万吨亭盖斯特
据说看了他的表演后
会受到地毯式空袭般的爆笑攻击
未爆弹？
怎么会这样...
不会吧
接下来换我了
搞笑界的皮纳士波火山
强纳生喷火山...
据说他能带来搞笑大喷火
不会吧，我的笑话竟然凝固了...
他们果然还是没办法
爸爸，让我试试看
我一定...
别自我膨胀了
你不行
既然如此
我就再次披上笑神之名
我要再次站上舞台
这是什么啊？
哥德先生复仇公演
是的，这个好像是寄给香草的
各位观众，让您久等了
我们欢迎复活的笑神
哥德先生登场
各位观众
欢迎各位光溜溜
开玩笑的
开玩笑...
为...为什么？
为什么不笑？
为...为什么
为什么...
为什么...又扭到了...
爸爸
让我来
我要替我爸爸报仇
各位观众
欢迎各位光临
开玩笑的
开玩笑...
一点都不好笑
不好了！哥德先生他...
我...我已经不行了
听我说句最后的话吧
香...香草...
笑了
骗人
香草笑了...
好，大家一起来吧
开玩笑的
哎呀，真是太好了
哥德老爹因为香草的笑容
而恢复了健康呢
不过我是第一次看到香草笑耶
那个时候
哥德老爹到底说了什么啊？
不知道耶
香草，你能告诉我们吗？
是
开玩笑的
你说什么？
怎么会...
不会吧
真的
骗人
开玩笑的
开玩笑的...
下个菜单是
“激烈飞弹井，膨胀眼泪口味”
吃饭时要说什么？
我要开动了
高雅的道别语是？
祝你健康
道歉的时候呢？
抱歉
再来一次
真的是非常抱歉
满天的星辰
像是打翻水瓶似的
躺在新月下的吊床
作了梦之后，变得想见你
侧耳倾听
你看，不是听见了吗
令人兴奋的天线
不要让它睡着  NO  NO
处女座的我
向牡羊座的你发出
急电，急电
乘着飞马的翅膀
前去迎接你
DARLING  LOVING  YOU