//OP
那个…我要牛肉饼套餐
我要油炸什锦套餐
要点的菜就这些吗
是的
明白了  请稍等一下
不好意思
啊  来了
那人是谁
谁？是小伊啊
伊波小姐
哎  怎么了
//ED
面对女性客人表现的真完美呢
你突然这么说是什么意思
没什么  只是觉得你很厉害
难道说那啥  你喜欢女人吗
喂…羞鸟游
那个…才没有那回事
我是很普通的异性恋…
喜欢男人？
都说我讨厌男人了…咦？
不  我只是在想
如果有对一般男性也能像那样接客的方法就好了
顺便问一下  只要是男人的话
就算是小孩你也会打吗
老人呢
我…我会尽量不接近他们的
人妖呢
哎…哎？！
春哥呢
我不行了  不要问这么复杂的问题
怎…怎么说呢  那个  是本能反应啦
小伊…
本能反应…喂
我从小就被教育男人是很可怕的
已经铭刻在身体里了
那家人怎么办  比如说爸爸
爸爸他…一个人在外地工作  没有回来过
他这是自我保护吧
但是  最近和羞鸟游能好好对话了呢
真的吗  我的努力没有白费呢
因为你的努力我也流了好多血
我会努力克服讨厌男人这毛病的
总觉得小鸟游和其他男人不一样
很容易揍
伊波小姐  说什么讨厌男人
你该不会只是想揍男人吧
怎么了
其实我对某人一直很在意
一想到她的事  晚上就睡不着
她？莫非是恋爱  你恋爱了吗？羞鸟游
不  不是这样的
你们不在意吗  领班的八千代小姐
八千代姐吗  的确有点令人在意
是呢
是个美女  很温柔  又能干
身材也很好  不会打人  胸也很大
好羡慕她呢
我说的不是这个  是她腰间的刀
为什么她要带着那个
说起来好像是这样呢
因为她喜欢刀吧
那种东西喜欢就带着会让人很困扰的
一般不是都会带着点什么武器的吗
才不会带
比如钉球棒什么的
…你带着吗
啊  八千代
是的  杏子姐
我肚子饿了
好的  我这就来
杏子姐  给
真不愧是八千代  好快啊
好在意
很好吃哦
多谢品尝
小鸟游  你不要在意那些小细节  给我好好工作
杏子姐  好美啊
那个人不是来工作  只是来吃圣代的吗
你们啊  不要随便使用店里的食材
但是  要是不服务到杏子姐的话
在这之前先服务客人吧
好了  你们也是
好的  小伊  我们去吧
嗯
佐藤  杏子姐来的话  不要给她做圣代哦
服务她的人是我
我不会做的  快去吧
谢谢你  我去了
你也快去大厅吧
佐藤…还是有正常的人在的
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜欢某个人
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっときゅっと距離を
再缩短一些距离
埋めてみようよ
紧紧拥抱吧
働くのが好きだ
工作是喜欢的
サボルのは　恋だ
可翘班也是为了恋爱
えっとポっと　ここで
还想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在这里生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遥远的地方　可以看到乌托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳进你眼中的温泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果连灵魂都小鹿乱撞的话
（打たれちゃったら）
（小鹿乱撞的话）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一样软绵绵　触感如梦如幻的话
すすめ！
前进吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦闷落泪之时正中红心的话
（射抜かれちゃったら）
（正中红心的话）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
转一转脚踝　骨头嘎吱嘎吱响的话
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
那个  我有点关于领班的事想问问佐藤
第3道菜
八千代与杏子与佐藤…还有、归来的音尾先生
轰？
是的  有没有什么办法呢
那把刀似乎让客人都有点恐惧
起司牛肉饼套餐和姜汁烤肉
让您久等了
请小心  铁板很烫
那  那个…
什么？
没…没事！
咖啡在饭后上可以吗
可…可以！
总觉得店长她们都不在意  很奇怪吧
还有  也给店长做了太多圣代了吧
嗯  但是那些问题就算说了也是没用的
诶  为什么
据说无论哪个问题都是从小学起就那样了
那是10年前左右的事了
小学时候的我  也不知为什么
是个总会被人欺负的孩子
轰你这家伙干嘛老是带着刀啊
不要
很危险的吧
在那里出现的是正义的伙伴
杏子姐
什…什么啊  你这是什么年代的不良少女啊
想插手小孩子间的打闹吗
我会叫警察的哦  老太婆
然后  杏子姐就把那些欺负人的孩子给…
中略
做了不能说出来的事吗
哼  小鬼头就不要学人做小流氓
好帅啊
谢谢你救了我
比起这个…
我没有带钱
校餐的面包有带着吧
被欺负了吗
嗯…是的
好  这也算是种缘分
姐姐会帮你把他们全部收拾掉的
所以有多余的面包都给我
好
杏子大姐  肚子饿的话我们会给你买的
找小鬼要真是丢脸死了
好帅啊
从这以后我就一直跟在杏子姐的身边
领班你什么时候出现的
话说为什么你一个人在那里回忆啊
那个  虽然我已经有点懂了
但是那把刀…
啊  这个吗
真让人难为情啊  很奇怪吧
我家是开刀具店的
啊  原来如此
以「从菜刀到太刀  切得爽  刺得妙」为口号
写着「轰刀具店」牌子的店
呃  领班
就算是刀具店  也没必要带着刀吧…
哎呀  因为这个世界很危险…
你是危险的代表  领班
八千代  肚子饿了
好的  杏子姐  我这就过去
那我先回去了
就是这样
啊  你们在这里啊
好多客人点了菜  忙不过来了
差不多要回去了  佐藤
现在就过去
佐藤你长的好高  真好呢
要我让你一下子长高吗
哎  真的吗
好了你看  长高了
等等  不可以生气  种岛
生气了细胞就死了  会长不高的
真的吗
长得高的人都很冷静吧
那是因为他们没有浪费细胞
这…这样啊
所以  偶尔被人调戏一下也不能生气哦
加油啦  种岛
嗯  我明白了
谢谢你  佐藤  我会加油的
前辈…
佐藤  你应付种岛还真是厉害啊
还好啦
为什么你不能很好地应付轰呢
相马  小心我把你脑袋揍成种岛Size哦
我开玩笑的  开玩笑的
嗯？
多谢惠顾
结束了
羞鸟游  今天一整天真是辛苦了
前辈才是  辛苦了
接下来再把地拖一下…
自己店里的料理我已经吃腻了
吃了那么多当然会腻
不工作的人没得吃
你是傻瓜吗  小鸟游
正因为不工作所以只好吃了嘛
那就工作啊
放心吧  马上就有新的食物送过来了
诶
他要回来了吗
谁啊
我们店的经理  店里最伟大的人
比店长还伟大吗
是的
那么那个人比店长更懒得动  更暴力  更旁若无人…
老女人吗？
我捅你哦
没…没关系的  音尾先生是很温柔的人
对不…
我回来了
太好了
前辈  会被吃掉的
你就是新的打工员小鸟游吧
初次见面  我是这家店的经理音尾兵吾
吓到你了真是抱歉
我忘记自己带着面具了
不…
这家店最伟大的人吗
话说这个人是从哪里搞来的  那个面具
白藤店长和种岛在我不在的时候  辛苦你们了
嗯  很辛苦很辛苦
总是给你们添麻烦真是抱歉
咦  经理不是比店长还伟大吗
只是根据公司那边来说
经理是被本公司雇用的
我的工作是店铺运营
白藤店长是我雇用的
被雇用的店长吗
不爽吗
我不怎么在店里的
就当作是个偶尔出现的大叔吧
不…不用这样子贬低自己
音尾先生  这个是哪里的面具
想不起来了  因为去了太多地方
平常不在都是在出差吗
啊  为了收集新的食材  经常穿梭于各个都市吗
不…
为了寻找行踪不明的妻子
怎么样了  音尾
到哪里都找不到
不是那个
啊  土产就是这些了
真了不起  音尾
小鸟游和种岛想吃的话也请吃吧
谢…谢谢
真像我的妻子…
店长很像你的妻子吗
不不…
是包装纸很像…
在旅途的过程中见到很像妻子的东西
情不自禁就买下来了
所以才会有这么多土产
这个也是吗
前辈  再怎么样这个也不会像的
很像…
贵夫人  是非人类的什么东西吗…
你去哪里了呢  应该在日本的某个地方吧
那个  请问她为什么行踪不明了呢
那个  因为我妻子是超级路痴
去购物的时候迷路了…
总之  见到这种长相的人请通知我
请去找警察
小鸟游  有看到磨刀石吗
磨刀石吗
没  我没看到
磨刀石在厨房里应该有的
没有哦
外场有人拿走了吗
佐藤
带着刀到处走动是很危险的哦
有了
闪闪发光呢
真让人担心啊
要是单纯的刀具养护就没事了…
刀用磨刀石来磨也可以吗
不会坏掉吗
不  佐藤  在这之前…
不按正确方法好好养护的话
万一要用到时就很麻烦了
用的话就糟糕了
有必须斩掉的人存在着…
哇  感觉好像时代剧
前辈  不是说这种话的时候啊
重要的是  领班  你打算砍谁
佐藤  轰小姐  好久不见
哦
哎呀  旅途真是辛苦了
音·尾·先·生
轰…轰小姐…
领班  你在做什么
大叔  你做了什么让轰怀恨在心的事么
时代剧游戏？
跑掉了
没做  我什么都没有做
被夺走了
夺走？我吗？
八千代  音尾还没有回来吗
马上就回来了哦
这样啊
能不能快点回来啊
带着土产
我重要的…
诶  什么  重要的什么
我能够做给她吃的只有圣代
但是…
居然用食物来诱惑杏子姐
请不要用随随便便的心情去给她东西啊
要是她喜欢上你了  该怎么办啊
轰…轰小姐
请您冷静
那些土产也吃腻了
八千代  我想吃圣代
好的  杏子姐
杏子姐  草莓和巧克力  你想要哪种口味的
那两种口味都要
但是  两种一起吃会把肚子吃坏的哦
没关系
没…没事吧
算了  她也不是带着恶意这么做的
但是有杀气
大叔真是好人啊
不  看吧  她能给店长做圣代就恢复和平了
并不是会危及性命的事
话虽如此
音尾先生  你有见过伊波小姐吗
只听过她的名字  没有见过
希望你可以活着见到你的妻子
谢谢你
多谢惠顾
八千代
杏子姐  要吃圣代吗
你没事吗  脸色不太好
那个…好像有点感冒
我完全没有注意到
杏子姐好厉害
身体不好的话就回去吧
那个…我没关系的
发烧了吗
喂
刚才那个不是因为发烧
喂  振作点  八千代
让她休息下  她人暂时没事
她是不是太累了
呃  其他店员都不能独当一面  她很辛苦呢
店长你又不工作
是啊  杏子姐也来学习工作吧
很开心的哦
工作吗
盘子呢  为了不留下指纹  拿着布擦就可以了
调…调整一下心情再来一次吧
不会弄破的秘诀是？
那个…要是做喜欢的工作的话就会很容易记住的
不可以喝
真是的  杏子姐
怎么办呢  前辈
想想的话  我是不是不工作比较好？
也是为了大家着想
诶
「因为店长派不上用场  我们自己就要做好」  对吧
说白了  对我来讲不工作就是工作
我并不一定要做事
好厉害
又搬弄奇怪的歪理
没关系  没有我可以做的工作
没有这回事哦
你的工作就是这个
这是什么
是粥
那个  是要我吃吗
不是
去看护病人
杏子姐
佐藤他特地给你做了粥
怎么这样  为了我…
快…快吃吧
杏子姐
看上去好好吃哦
好吃
那…那就好
杏子姐  请吃吧
不…不  你吃吧
不…那个
吃着东西的杏子姐是我精神焕发的来源
啊  但可能会把感冒传染给你的
不  倒不如说传染给我赶快痊愈吧
今天工作了我才知道
我没有八千代在的话果然就不行啊
要快点好起来哦
八千代昏过去了
让你们担心了
多亏了大家我完全好了
真是太好了
又可以一起工作了呢
佐藤  谢谢你之前的粥
病好了真是太好了
肚子饿了
佐藤  做点什么吧
因为你是职员  所以打7折吧
你要向我收钱吗  我可是店长哦
你可是店长啊
不要这样说嘛  做给她吃吧
轰的头等工作是照顾店长呢
看上去是这样呢
佐藤
那个啊  轰
每次都给她做的话  食材会用光了
我现在很忙  你也去做你要做的事吧
要做的事…
我来学习厨房的工作  然后给杏子姐做饭吧
你想到哪里去了啊
而且你叫我做料理给她
给店长土产的音尾大叔差点被砍了
我就没关系吗
那是…因为佐藤值得信赖啊…
请你给她做吧  她会饿死的
不会死的  她吃的够多了
拜托你了  佐藤
啊  要给她做了
总是担心着店长  轰都没法好好工作了
佐藤
又不是要给你做
不  杏子姐的幸福  就是我的幸福
谢谢你  佐藤
那真是太好了
佐藤啊  总觉得你对八千代很温柔呢
难不成你喜欢她吗
怎么可能
就是嘛
是这样吗
佐藤你真是个好人呢
说了句伤人的话啊
思い通りにゃ、進まない…
无法如愿取得进展…
恋に大事な　コミュニケート…
恋爱重要的是传达心意…
どんなコトバが　命中？
要怎样的话才能命中？
国語辞典を　めぐろう
拿国语词典转来转去
おもむろに　問わず語りで
慢慢地不打自招
熱い気持ちを　告げましょう
再告以热情吧
されど　インギンなこの胸は
不然我这殷勤的胸口
ジョウゼツにはなれない
是无法习惯饶舌的
物音に　デリケートです
对声响较为敏感
守る身の術しりません
不知如何招架是好
だけど　担当は　矢面です。
因为担负工作要挺身而出
常に現場勝負！
经常要当场决胜！
心意気を　高らかに
意气风发起来
自分モードでTRYしよう
以自我模式尝试一次吧
ハートのエッジに挑もう
挑战心灵的边缘吧
思うたけ　見つめて
倾注那一份心意
もしかしたらと　アトランダム
意想不到的随性而为
チャンスを　待ってみるべき！
看我如何等待时机！
ハートのエースをめぐろう
回转心灵的边缘吧
念力で　見つめて
以意志力注视着
愛の形の　シルエット
名为爱的剪影
イメージを　探りだそう
寻找那份形象
ねらい通りに、すすみたい！
想向目标取得进展！
ネコの背中を　まねしたい
想模仿猫的背影
啊  是男人啊
我说…伊波小姐？
谁啊  那是谁
是音尾先生啊
音尾…？
我知道的  平常一直带土产给我真是谢谢了
但是我听说他是女的
杏子姐是大骗子
啊
怎…怎么办
好…好想揍他
诶  不…不可以啊
那个…
是…是伊波小姐吧
伊…伊波小姐？
音尾先生恐怕没有我这么结实
揍他的话会出大事的
请…忍耐
骨头…
那…那要是做不到的话
空…空气
空…空气？
对  空气  音尾先生是这家店最伟大的人
但太少来店里了  打比方说
他的立场和存在感都很薄弱
因此  他在和不在都一样是空气
暴打空气也是浪费时间啊
这…这样啊
话说  伊波小姐  请向空气先生自我介绍
我…我叫伊波真昼  请多指教
真是太好了呢  音尾先生
能当空气
最近的年轻人真是难懂
话说回来  伊波小姐
这之后  我果然会被…
啊…
啊  对不起
女孩子真的很难理解啊
话说应该是让人火大
下集预告
领班是个相当可怕的人呢
诶  这样吗
哎？
虽然工作做的很好  性格也不错
音尾先生下次什么时候回来呢
我想他暂时是不会回来了吧
下集
「相马、爽快  过头的青年」
爽快  过头…
是怎么回事呢