//OP
今天音尾会回来
也就是说  土产和点心要来了
哇  音尾先生
也许不是带点心回来哦
再乱说这种玩笑话  我就打飞你哦  小鸟游
之前不也有带回过面具之类的吗
他带回其他东西的可能性也是有…
呀  大家好
//ED
那个…是谁？
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜欢某个人
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっときゅっと距離を
再缩短一些距离
埋めてみようよ
紧紧拥抱吧
働くのが好きだ
工作是喜欢的
サボルのは　恋だ
可翘班也是为了恋爱
えっとポっと　ここで
还想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在这里生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遥远的地方　可以看到乌托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳进你眼中的温泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果连灵魂都小鹿乱撞的话
（打たれちゃったら）
（小鹿乱撞的话）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一样软绵绵　触感如梦如幻的话
すすめ！
前进吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦闷落泪之时正中红心的话
（射抜かれちゃったら）
（正中红心的话）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
转一转脚踝　骨头嘎吱嘎吱响的话
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
第7道菜
好久不见的音尾和新打工员=山田(!?)
那…那是谁啊
我不认识  新人吗
但是这种事要杏子姐决定的吧
杏子姐  你知道这事吗
那个…
不是食物！
伊波小姐  请把店长丢到某个不会妨碍到人的地方去
咦？
音尾先生  你总是在寻找失踪太太的同时
顺手给我们带回各种各样的土产
今天又拐来了一只和妻子长得很像的女孩回来吗
那是…诱…诱拐？
不可以做这样的事啊  音尾先生
才不是呢
总…总之  你先自我介绍一下吧
好的
我叫山田葵
那个…那个…
你几岁？
诶  我吗？16岁…
那我也是16岁
「那」？好可疑…
这人是怎么回事
那个…我像平常一样寻找着妻子…
在中途的车站前…
晚上女孩子只身一人很危险
心想她是不是迷路了  就和她搭话了
因为贫穷而朴实地过着日子
前几天家里火灾把东西全烧光了
家人四散  好不容易保住条小命逃到这地方
刚才又华丽地摔了一跤  撞到了脑袋导致记忆丧失
回不了家  也没有可以去的地方
小小年纪就变成孤身一人…太令人同情了
是的  好厉害的口胡
呃…
口胡？
总觉得她说的牛头不对马嘴
很可疑啊
莫非是离家出走  又没有去的地方
就依赖看上去人很好的音尾先生…
不…不是的
这人太容易看穿了
怎么了  没事吧
羞鸟游  说女孩子骗人什么的不太好哦
是啊  她看上去好可怜呢
都发抖成那样了…
不过  也许她是有什么难言之隐
那个  不好意思
刚才那是玩笑
遇到火灾就是说你什么都没有吧  真够呛呢
啊  不是…
需要的东西全都带出来了
这家伙有隐瞒谎言的意思吗
总之  就是这样
想暂时把她安置在这里  白藤店长
你带回来的东西  除了食物以外我都不认可
杏子姐
她看上去好可怜呢
那个
吵死了  快回去
「高级点心礼盒」
录用
音尾  这是个很有前途的家伙啊
这样啊  真是太好了
照音尾先生所说的  拿出点心是正确的选择啊
新人啊  请多指教  小葵
我叫种岛白杨  这位是小伊
请…请多指教
火灾啊  记忆丧失什么的虽然很惨
但在这里把我们当成姐姐就好了
因为我们都17岁了
前辈完全相信她了
姐姐…
虽然有点惶恐紧张
但还请多指教
（摸摸  摸摸  摸摸  摸摸  摸摸）
前辈已经被人小瞧了
好小啊
哟  小鸟游
你负责照看她
咦？
那家伙感觉好像很敏锐的样子  麻烦了
刚才你摆出了一副「麻烦了」的表情是吧
才没有
不管怎样  先劝你一句「快点回家吧」
总之  请多指教  山田小姐
山田小姐？
啊  是的  我已经是山田了
原来是假名啊…
那么请立刻开始工作吧
好的
又来了吗
山田小姐  记得要记录在破损报告书上哦
山田小姐？
山田小姐
我说山田小姐
山田…
假名叫山田的人…
才不是假名
好好
小鸟游先生
就算你叫我山田我也不会回复你的
那就告诉我你的真名
请叫我名字的后半部分「葵」
名字的后半部分是真名吗
有点不愿意呢  要叫一起工作的人名字的后半部分
没关系的  我不会认为你是「想套近乎的小眼镜」的
果然我还是叫你山田好了
那  山田小姐  我继续教你关于食品补充的事
你一个人做做看
首先把这个打开
但是  这个人是怎么回事
说话方式很沉稳  也很有气质
让人感觉是哪里的千金吧
山田小姐  有开罐器的说
山田小姐  山田！
我不知道打开的方法
不懂的话就问嘛
你是野人吗
但是你要我一个人做做看的
因为我想看你一个人能不能做好
不会做的事  就请问我
强词夺理
还有  应该隐藏起来的表情完全被人看到了
我经常被人这么说
怎么样了  山田
有在好好工作吗
是的  完全没问题
骗人
这样啊  真了不起啊
请叫我葵
好的…
总…总之  加油吧
认定了  我认定音尾先生了
音尾葵  感觉真好
音尾先生…有妻子的
有妻子了吗？  那也没关系
倒不如说有妻子才比较好
等等…
让我做他们家的孩子吧
理想的父亲  而且还有母亲
那个也等等…
想家人的话  就放弃离家出走吧
离家出走…
您在…说什么呢…
前厅好像来了个新人呢  佐藤
嗯  是叫山田吧
听说是音尾先生从某处捡来的
只要能工作的  那种事都无所谓
说的也是
但人手明明是增加了  却比以前更忙…
山田小姐！
…貌似那个山田是其中原因呢
好了  今天会有什么有趣的事呢
怎么了  佐藤
话说  山田住在店里了呢
叫山田过来
我喜欢纳豆
这样啊  现在麻烦给我收拾掉
但是大豆对健康很好
给我收拾掉
算了算了  佐藤
有什么关系嘛  纳豆而已
比起那个  随便在厨房里使用煤气灶
就连垃圾袋和碗碟还有杯子都当做自用的
还把整个客席搬到阁楼里这种事才成问题吧…
（紧紧  紧紧  紧紧）
反对…暴力…
佐藤真是的  发这么大脾气她很可怜的
轰
八千代姐
毕竟是住在店里  当然会用到冰箱了
但平时工作也要用的  所以尽量放在角落哦
嗯
虽然可以用店里的东西
但是一定要经过同意
不是很可爱嘛  小葵
一点都不可爱
轰似乎很喜欢山田呢
我是有点拿她没辙了  那个山田
总觉得…
总觉得…小葵
食物  食物
和杏子姐有点像
眼睛什么的地方
啊  所以才让人这么火大吗
真好呢  八千代姐
之前明明是音尾先生的说
音尾先生是父亲  八千代姐是母亲
啊  这样啊
山田现在因为没有亲人
正在招募山田家的人
山田小姐…
然后演一出难舍难分的爱恨剧下午档
演这个做什么
好了  山田决定了
八千代  山田怎么样
是  虽然工作还没熟悉  但是很可爱
可爱？
很可爱哦
对吧  音尾先生
啊…嗯
因为这次没带点心回来吗
轰小姐的心情似乎不错
切…
与之相反白藤店长的心情却很糟
八千代姐
哎呀  怎么了  小葵
那家伙想干什么
请做山田的妈妈吧
妈妈？
是的  爸爸是音尾先生
请和音尾先生结婚吧
然后和音尾先生的妻子来场生死决斗…
现在已经是生死决斗了  山田
这次杏子姐没被音尾先生的土产给抢走
还来了个新人  应该都是喜事才对
为什么突然说要我和音尾先生结婚什么的
为什么总是要妨碍我和杏子姐和谐的每一天呢
音尾先生
果然刀尖是指向我这边
好了  山田
虽然我不太清楚
但八千代是我的  我不会让给你或音尾的
八千代是我的…是我的…是我的…
抱歉呢  小葵
我是杏子姐的人
八千代  拜托做圣代
好的  杏子姐
音尾先生  没事吧
啊…慢慢习惯了
八千代姐…原来生气起来那么可怕
山田？
越来越像我理想中的妈妈了
你对于家人有什么追求啊
山田  休息室的扫除你随便敷衍了事了吧
我听相马先生说了
山田  你每天都有拿走一点店里的调味料吧
我听相马说了
抱歉啊  山田
他们说过  你要是做了坏事就要和他们报告
不过  刚才的点菜失误我已经替你保密了
山田…
好过分啊  相马先生
山田你好好做的话  就不会有问题的吧
他为什么会掌握那么多别人的把柄呢
相马先生他是什么人
谁知道
假如山田也抓住什么相马先生的把柄的话
相马先生应该就会对山田温柔的
然后我就可以随心所欲了
给我认真工作去
相马？
我马上就会揍过去  所以和他没说过多少话
那个呀  他是个万事通
万事通…万事通…
明明在一起工作  对相马的事却毫不了解
我好过分啊
种岛…
相马的事？
说起来  我什么都不了解呢
因为那家伙只说别人的事
性格不太好
总觉得我也有体会
佐藤真是的  在说什么呢
那你知道些什么
杏子姐的事我倒是全部都知道…
想听吗？
山田  现在开始对话会变得很长  快逃吧
山田
听说你在打听我的事？
打听到什么了吗？
什么都没打听到
这样啊  真遗憾啊
好可怜…
诶  怎…怎么了
为什么哭了
因为没有一个人了解相马先生
还被佐藤先生说性格不太好
哇  好过分…
那个…我只是不喜欢说自己的事
这家店的人们明明关系都很好的…
你没有朋友呢
好可怜啊
总…总之不要哭了
这种情况要是被谁看到了…
相马把小葵弄哭了
原来你是这种人啊
种岛！
失策啊
打自出生以来头次被人抓住小辫子…
连种岛姐也跑了  可怜的相马先生
山田我只要是可怜的相马先生说的话
无论是什么都会听的
可以不要连续说我很可怜吗
可怜相马先生…
不要连在一起
请把我当成妹妹  什么都可以和我说
不…那个就…
那拜托你了…
好的  请什么都要和我说哦
工作  工作
你说什么威胁她的话了？
不  倒不如说我反而被威胁了？
然后呢  杏子姐说我做的圣代很好吃很好吃
真是的  人家好开心好开心
然后呢  听我说  佐藤
你没事吧？
佐藤又开始听领班的无聊恋爱心情了
他每次还真能忍的住啊
你太天真啦  小鸟游
这人突然精神起来了
女人呢  说到自己喜欢的人的时候
是最美丽的哦
（最美丽的脸）
幸福和不幸同时出现了
惨剧啊
嗯  必须要去工作了呢
八千代姐
哎呀  小葵  怎么了
你刚和佐藤说些什么呢
与其说是说话
不如说是让他听我的无聊恋爱心情…
这样好吗
是呢  总是我在讲
佐藤他明明也有喜欢的人…
佐藤先生他明明喜欢八千代姐的说
哎？
山田虽然讨厌佐藤先生  但是他太可怜了
哎  不可能的吧
但很明显他只对八千代姐温柔
不怎么还口也不会生气
山田  你工作上不怎么行
在这方面却那么敏锐！
佐藤先生他喜欢的人  是八千代小姐哦
好了  山田  请过来一下
不行哦  山田  说出那种事
把知道的事和发现的事全都说出来的话
人际关系就会变得很糟糕的
好好反省一下
真是的  事情变得很有趣了呢
不要称赞她啊！
这次又怎么了
我不会给店长做饭的
不  那个…
嗯？
你脸色不太好哦  轰
发烧了吗？
（严重受伤）
…抱歉
对…对不起
那个  佐藤你喜欢的人…
又是这个吗
小葵她呢
说是我…
那个…这个…我知道不是这样的
但还是想确认一下…
绝对不是的吧
不…不可能的吧  对吧？
惊！
你给我适可而止吧
你要是这么想知道就让我告诉你吧
那边没有人
不要说话
不要转头
…那么  就是这么回事
说完就跑？
真是太好了  佐藤
这样子  轰她多少也…
佐…佐藤？
我回去了
哎？
等…佐藤？工作还没做完啊
佐藤  要让我一个人干吗？呐呐
啊  店长
怎么了
很久以前  你和我说过不要在店里搞对象吧
突然怎么了
不  只是有点…
不论年龄大小  在组织内搞对象准不会有什么好事
特别是复杂的单恋或是三角关系什么的
会让店运营不下去  是最糟糕的了
算了  我们店里应该是不会有的
这可难说了…
嗯？
佐藤他喜欢我…
我到现在…
一直在那人面前说我的无聊爱情故事…
喂  没事吧  八千代
啊  杏子姐
把这个吃掉
八千代要去切腹了
请帮忙砍掉我的头
冷静点
啊  前辈  不好意思
你没进入我的视线…
（小不点）
这有点太过分了
佐藤干的  佐藤干的…
佐藤
佐藤  手！
快去把手冷敷！
啊
动摇的好厉害
明明还没有听到答复
呃…答复已经很明显了
但是  这大厅和厨房最能干的两个人变成那样…
店会垮掉的
佐藤和八千代姐在吵架吗
嗯？
好  接下来就拜托种岛了
麻烦事丢给她了
吵架是不对的哦
好好说清楚  和好吧
不行啊…
让他们坐在一起就已经很好了
前辈请先回去工作吧
轰
是…是！
我…你…
你的后面
可以看到幽灵
哎？
佐藤先生坏掉了！
轰也有点动摇！
幽灵？
是的
就是那幽灵
一直紧粘着一个人类
她自己似乎觉得很幸福
但我担心她  偶尔看看外面的世界多经历些事是不是更好
被甩前打算装傻忽悠吗
对你说这些也没什么用吧
话说回来  这不就是在说轰吗…
所以我一直瞒到现在
（真实想法）
要是被她当成白痴的话该怎么办
原来是这样啊
一直以来都因为她的傻劲让我感到很火大
但傻傻的真是太好了
对不起呢
我下意识地产生这种自以为是的误会
就是这样  快回去工作吧
麻烦帮我问候一下种岛
佐藤好温柔啊
我在男人里最喜欢佐藤了
没事吧？
嗯…
那我回大厅了
真是太好了  她说最喜欢啊
在男人里…
结…结果很好啊  佐藤先生
像之前一样  在工作上加油…吧
今天我要回去了
辛…辛苦了…
佐…佐藤  你又走了？
等等啊  佐藤！
佐藤啊！
哎呀  怎么了？
难道在山田不在的时候  大家搞了什么好玩的事吗
一点也不好玩
好狡猾啊  也算上山田一个嘛
归根结底  还不都是你的错…
你拿的什么？
这…这是…
我…我要去丢垃圾！
不…不是山田摔碎的哟…
山田～！
思い通りにゃ、進まない…
无法如愿取得进展…
恋に大事な　コミュニケート…
恋爱重要的是传达心意…
どんなコトバが　命中？
要怎样的话才能命中？
国語辞典を　めぐろう
拿国语词典转来转去
おもむろに　問わず語りで
慢慢地不打自招
熱い気持ちを　告げましょう
再告以热情吧
されど　インギンなこの胸は
不然我这殷勤的胸口
ジョウゼツにはなれない
是无法习惯饶舌的
物音に　デリケートです
对声响较为敏感
守る身の術しりません
不知如何招架是好
だけど　担当は　矢面です。
因为担负工作要挺身而出
常に現場勝負！
经常要当场决胜！
心意気を　高らかに
意气风发起来
自分モードでTRYしよう
以自我模式尝试一次吧
ハートのエッジに挑もう
挑战心灵的边缘吧
思うたけ　見つめて
倾注那一份心意
もしかしたらと　アトランダム
意想不到的随性而为
チャンスを　待ってみるべき！
看我如何等待时机！
ハートのエースをめぐろう
回转心灵的边缘吧
念力で　見つめて
以意志力注视着
愛の形の　シルエット
名为爱的剪影
イメージを　探りだそう
寻找那份形象
ねらい通りに、すすみたい！
想向目标取得进展！
ネコの背中を　まねしたい
想模仿猫的背影
下集预告
温泉
温泉？
羞鸟游  去不去温泉
突然说这个干什么  前辈
和小伊她们一起去温泉
所以就想问你要不要一起去
和伊波小姐…
下集
「伊波、第一次？出·门！」
但愿不要出现伤员就好了
哎？