本字幕仅供试看之用如您喜欢本作请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
翻译：shining 嘔吐物叫べ  时间：游。。  繁化：kinson
今天伊波酱休息耶…
说起来鸟小游君最近都没怎么照看伊波酱呢
光应付山田一个就已经焦头烂额了…
而且伊波小姐最近似乎也没去揍其他男人
应该没关系吧…
那可说不准啊
相马先生
都说一日不用功补回需三日
这样一直置之不理 她也许会变得比以前更凶暴哦…
我觉得你还是要好好照看她哦~
真是担心啊
你只是在担心自己吧…
嗯…
啊 伊波酱！
你怎么来了？
你今天不是不当班吗？
小鸟游君 那个…
嗯？
你对扮女装…有兴趣吗？
滚
SOMEONE ONE ONE!!
SOMEONE ONE ELSE
ONE ONE SOME ONE
光荣字幕组
YEAH!!
誰かが好きだ
喜欢某某某
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっと　ぎゅっと　距離を埋めてみようよ
再稍稍缩短点距离 紧紧相拥吧
働くのが好きだ
我热爱工作
サボるのは　恋だ
翘班什么的 可都是为了恋爱
えっとぽっと　ここで
我想我想
過ごしていたいよ
在这里度过
遥か遠くに　ユートピアが見えるよ
遥远的前方 可以看到乌托邦
君の瞳の　温泉路線に入ろぉ
进入你的眼中的温泉吧
魂ゴーンとチャイムを  打たれたなら
如果灵魂怦然心动的话
打たれちゃったら
怦然心动的话
産毛フワフワ  ドリーム撫でられたなら
像胎毛一样软绵绵 触感如梦话的话
ONE ONE SOME ONE
ONE ONE 進め
ONE ONE 前进
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
痛苦抽泣的时候  被人正中心中红心的话
射抜かれちゃったら
正中红心的话
踝グリグリ　骨が感じてるなら
转一转脚踝 若还能感到骨头的话
汗をかきましょう
尽情地流汗吧
ONE ONE SOME ONE
YEAH!!
你这是想搞什么 伊波小姐
那个啊…白色情人节那天不是收到了小鸟游君的回礼嘛…
第九道菜 小鸟酱登场！！
那个呢 那个
收到男生送的东西这事 被我爸知道了
好像是我妈说出去的…
这是啥很严重的事态么？
嗯 我爸从以前就很溺爱我
不知道为什么 总说什么不想让我嫁出去之类的话
也从来不让我和男孩子有任何接触
爸爸 为什么不能和男孩子一起玩呢
男人都是恶狼哦
真昼这样的 马上会被推倒… 吃掉的哦！
男人是恶狼 会被推倒吃掉…
男人…
那爸爸也是…
爸爸原来是想把我养大了吃掉啊！
啊不 真…真昼 冷静…
明明从小到大一直那么相信你的说 好过分
男人好可怕
在被吃掉之前 先把对方解决掉！
第一次动手的对象就是爸爸
从那以后 就揍男人成癖了
伊波酱患上男性恐惧症的原因 原来是爸爸啊
老爸啊…
啊啊 宗太好可爱啊~~
姐姐她们都不愿意穿这种衣服 而且还是宗太最合适~
伊波小姐也因为笨蛋父母而受累了啊…
确实是个奇怪的爸爸呢
要是从男生那里收到点礼物 肯定会大惊小怪的
所以我…迫不得已…
妈妈你搞错了啦
如今白色情人节 女生之间也会互送礼物的啦！
对没错 小鸟游是女生的说！！
伊波小姐
对 对不起…
爸爸现在一个人在外地上班 但是今天公司好像休息
我觉得 他肯定会过来验明正身的…
如果被他发现小鸟游君是男人的话
他一定不会再让我打工了…
拜托你小鸟游君
为了瞒过爸爸 请你扮女装吧！
是！
坚决不干！！
好坚定的拒绝！
我不想辞职
在这儿工作很开心
多亏大家的帮助 我也变得稍微能和男人交流了…
啊 说的也是呢
小鸟游原本就对扮女装有心理阴影
对不起 是我强人所难了
啊 伊波酱好可怜哦
啊咧 倒是我不好了？
好~ 大致情况我们都了解了
接下来就交给我们吧
山田我也助你们一臂之力
你们三个 从哪里冒出来的
对相马对来说 伊波辞职不是比较洗具么
乱讲 我确实是有点怕她
但就因为父母一句话 就被迫辞职 还是太可怜了
而且现在只有小鸟游扮女装这唯一一个办法了
如此 如此有趣的事 我怎么能错过呢！
说到一半 你就开始说真心话了哦
话说回来 这次事件说到底 还是因为小鸟游先生的回礼吧
不是鸟小游君的错啦
我不想辞职…
别家店也不可能雇用她吧…
我…我做…
鸟小游君！
不过还是等一下！
啊 决心动摇了
都到这一步了你就从了吧
你看 就算 那个 就算我要扮 女生制服的尺寸啥的…
山田我进店里的时候 看到制服有很多尺寸的说
假发之类的…
我有
还有很多其他的…
化妆用品和变装道具什么的我全都有哦
真了不起啊 山田你丫
山田我第一次被小鸟游君夸奖了！
唉 果然还是不行
怎么办 干脆一不做二不休
把爸爸做掉…
伊波小姐
对不起 小鸟游君
那个 我会想办法的 你不用介意
不过似乎已经有办法了
小 小鸟游君…么？
叹…下不为例哦
为 为什么…
为啥会变成这样！
你说为啥
假发：山田的；化妆品：山田的；隐形眼镜：松本用的日抛型； 制服：店里的存货；长丝袜：购自百元店；胸（伪):普通的海绵垫（大号的）
蓝字从上到下从左到右
真太平啊 八千代
说的是呢 杏子小姐
话说回来 其他人都跑哪儿去了
啊拉 说起来都没看到人呢
对不起 稍微离开了一下外场
我说小鸟游 你一有体力的男人怎么能偷懒…
杏 杏子小姐
小 小鸟游 你…
很遗憾
就叫他宗子吧
佐藤先生
不要这样！
鸟小游君是为了伊波酱才扮女装的哦！
不要这样随随便便地取名！
学姐！
那就可爱点儿的——小鸟酱
"小鸟"游→ことり
准了！
学姐！
"命名=小鸟酱"
鸟小游君 不表现得更像女孩子一点 可是会被发现的哦
哪有这么突然的…
特别是声音！发音要更可爱一点！
哎…
一二 欢迎光临~
呃…
欢迎 光临
小鸟酱~好可爱~
跟平时的情况反过来了！
那就以这种感觉去接待客人吧！
哎？不要啦 太丢人了
实战的时候露馅了不就糟了嘛 练习练习~
因为真昼酱对爸爸说了谎 为了圆谎所以让小鸟游君扮女装…
正是 正是
怎么了 轰
不用忍着 想笑就笑吧
我觉得让其他女生假装是小鸟游 不就好了么？
轰 有的时候男人是要该出手时就出手的…
佐藤君 你现在才想到啊
怎么样？被怀疑了么？
被说“你好可爱哦”…
鸡皮疙瘩
成功了！
受不了了 我不想干了…
不可以打退堂鼓哦 小鸟游君
你一定能完美地扮成女生的
要真成了就麻烦了！
那为了让你拿出信心
我把你小时候的照片给大家看看 试试会不会被看出是你吧
我铆劲儿干就是了！
为了隐瞒伪娘的过去而伪娘
我现在究竟是在干啥呢…
这就是人生啊
快点来吧
欢迎光临
来了吗
大概…是爸爸
大概？
因为 我都已经10多年没有看到过他了
而且 也对他没兴趣
你这个不孝女
要是不是的话 就抱歉了哦
还是先对你爸道歉吧
马上就拿水来
欢迎光临
那个…这家店应该有个叫小鸟游的人…
果然这个人 就是伊波小姐的父亲
我就是小鸟游
哎？啊 这样啊
真的是女孩子啊
看不出是那么极端的人啊
就算没穿女装 大概也能混过去吧
啊 幸好幸好
我也幸好… 穿了女装
这家伙 到这种地方来打猎么
初次见面
我是伊波真昼的父亲
女儿一直以来受您关照了
初次见面
我是小鸟游
那个…这是…
啊 对不起
让您受惊了
没事的
这是假的
但是 要是用这个揍人 可是很痛的哦
没事你个头
似乎真是我爸爸
没问题吧
你父亲来了？
啊 是
不知道他们在说什么呢
要不要装做若无其事地经过一下
啊 山田我就想到可能会出现这种情况
在小鸟游君的制服上装上了麦克风
听得到哦
这娃…究竟是何方神圣
那个…我女儿可好
嗯 很好
这样啊
我一个人在外地工作 难得回趟家
而且就算见面也会被揍
所以完全没见她本人
因为是独生女
真是非常疼爱她
很可爱吧
真昼～
但是你疼爱的女儿连老爸长啥样都不记得哦
你个子好高呢
小鸟游小姐
莫非…
其实是男人…
男扮女装了？
明明是假的 为什么还要把枪口对着我？
不要说这么失礼的话！
小鸟游小姐是女孩子哦！
真昼！
偷听到了
出现得真及时
我明明听妈妈说 真昼你今天不打工的
有 有什么关系
好歹算是来帮我解围了吗
伊波小姐今天是来玩的
因为我们很要好
别叫！
会被发现的！
真昼～好可爱～
啊 没在听
是啊
我家女儿不可能和男人这样粘在一起
呀 不是男人 幸好幸好
要是是男人的话
啊 对不起
就这样
然后这样
住手！
对不起
非常抱歉
您的帐就算我们的了
哎？啊 lucky
真是的 别给客人添麻烦啊
说到底 不要偷偷摸摸到人家打工的地方来啊！
我和什么人 干什么事 是我说的算吧
别管我！
真昼…
你和以前比一点都没变
讨厌你
小鸟游小姐 对不起
接下来就交给你了
这样下去我就要揍他了
我家女儿生气也好可爱～
请
啊 谢谢
呀 好久没这么近看到我的孩子了
来了真是太好了
嗯 如我所想的爱女白痴
不过 嘛 似乎双方都有问题吧
仔细想想的话
只不过小时候听人说男人是恶狼
就讨厌男人的伊波小姐
也存在问题嘛
伊波小姐小时候就因为父亲您说的一句话
变得害怕男性了吧
这事您知道啊
但是啊
不光是因为这个哦
不光是因为这个？
光是一句话 怎么会变得那么害怕呢
这是十多年来的积累
为了让她对男人看都不愿意看
送她的书和DVD 基本上都是男人当反面角色的故事
节分：立春前一天 有撒豆驱鬼的习俗
当然 节分时的鬼也是男人
顺便呢 夏天怪谈的幽灵也是男人呢
花子是女名 花男…
厕所里的花子的故事 我改成花男念给她听了
另外呢 为了培养她殴打男人的腕力
我还偷偷把她拿的东西加重
加重？
有吗？真昼酱
不 不可能
这只包是爸爸给我的
很轻的说
这是铁板
好重
轻吗？
肯定是渐渐加重 没有发现吧
太过分了
这种事…
总之 我绝不让男人接近真昼！
一辈子！
开什么玩笑
你这个大笨蛋老爸
大笨蛋老爸
你知不知道 就因为你那种稀奇古怪的养育方式
伊波小姐有多辛苦！
倾注爱是没有错
但孩子可不是父母的私有物啊
给我好好反省！
似乎 好有男子汉气概
这女孩子
那 那个
您说的是…
对 对不起
别对我道歉
向你女儿道歉去
要是见面会被揍
那写信打电话都无所谓
谢罪去！
你的回答呢
是
明白了就快去做
快给我回家去！
是 是
为了真昼酱男扮女装
还对真昼的父亲说教
好厉害啊 小鸟游君
我有点对小鸟游先生刮目相看了
鸟小游君 真是个好人呢
对吧 伊波酱
嗯
这可是完完全全…
迷上了哇
该怎么说呢
情不自禁地就说了他一顿
这事做的实在太傻
可能给伊波小姐的父亲留下了非常不好的印象
呀 那个…
对不起
已经…似乎…
爸爸什么的
无所谓了
生气了
没生气 没生气
但是！
とっておき笑顔で
带着秘藏的笑容
出会いに出かけたり
出发去邂逅
にごらない響きを
尚未成熟的心意
初めて伝えたい
第一次想要传达出去
扉を開けたら
若打开那一扇门
どんな恋になる
会成就怎样的恋情
今日もぐっとすっとうったら
今天也努力的轻快的出击的话
少し違う自分が
稍有不同的自己
晴れた宇宙
会放眼望穿这晴朗的宇宙吧
見通せるかな
迷ってる子猫たちもにゃお
迷路的小猫喵喵 也一起带上吧
みんな連れて行こう
遠くの山も
就算是远处的深山
手に取るように
也了如指掌
君となら
如果同你一起
選んで行ける道
定会映出 选择的道路
映し出す
ゴールデンディー
golden day
好可爱
小鸟酱 好美～
我要迷上了～
请别这样
你自己弄的？
怎么可能
相马先生准备了衣服
山田给我化了妆
佐藤先生…
给了我胃药
好温柔
明明对我这么坏心眼
次回预告
哥哥 打工有意思吗
哎？啊 虽然很辛苦
但是和小小的学姐一起打工还是很开心的吧
哎？那伊波小姐是个怎么样的人
伊波小姐？
次回
疑惑的真相…小荠工作
呐 伊波小姐呢
怎么回事？