本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作，请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题，光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
我要牛肉饼套餐
翻译：zororo shining  时间：H千代  歌词润色：萱草  繁化：kinson
我要什锦油炸
就要这些是吗？
对~
明白了
请稍等片刻
服务员
啊 来了
那是谁啊…
谁？当然是伊波酱啊
伊波小姐
什么？
你接待女顾客的时候很完美嘛
怎么突然这么说…
不 只是觉得你很厉害
难道你是那个？
百合？
喂 鸟小游君
那怎么…才没有那样的事…
只是对男的…
那你喜欢男的？
我都说我讨厌男人了啦！
啊咧？
不
我只是觉得 要是有什么方法能让你像那样接待普通的男人就好了
顺便我想问一下
只要是男性 小孩你也会出手打他们吗？
老人呢？
尽量不接近他们！
人妖呢？
春哥呢？
够了！不要说这么复杂的问题！
该 该怎么说呢
那个…靠本能！
伊波酱
靠本能？喂~
从小别人就跟我说男人是种可怕的生物
所以就成了习惯
那你的家人怎么办呢
比如你爸爸
爸爸一直单身赴任不回来
自我防卫呐
但是 最近你能和鸟小游君正常交谈了呢
真的？
努力没白费呢
那可是用我的鲜血换来的呢
我会努力克服男性恐惧症的
总觉得小鸟游君和别的男人不同
而且很好揍
伊波小姐…你这不是男性恐惧症
只是单纯的想揍人吧
怎么了
其实…有个人 我一直很在意
想起她 就会连晚上也睡不着
她？这么说是恋爱？是恋爱吗？鸟小游君
不 不是你想的那样的
你们不在意吗 领班八千代小姐
八千代小姐啊
确实令人在意
没错吧
人漂亮又温柔 工作能干
身材好 不打人 又有胸部
真令人羡慕
不是 我说的不是这些
而是她腰上的刀
为什么她会带着那种东西呢
这么说来 的确如此呢
是不是因为她喜欢刀呢
那种东西 怎么能喜欢就带着呢！
一般人不是都该随身带点家伙么？
一般人才不会！
那是狼牙棒？
难道你带着这玩意
啊 八千代
是 杏子小姐
肚子饿了
是 我这就去做
杏子小姐 请用
不愧是八千代 动作真快
好在意
啊 味道不错
简慢了
小鸟游 你也别尽纠结鸡毛蒜皮的小事 快去干活
杏子小姐 好酷
那个人不是来工作的 是来吃圣代的吧
我说你们 别擅自吃店里的东西啊
但是 我必须照顾杏子小姐的说
还是先照顾好顾客吧
还有你们
是
伊波酱 走吧
佐藤君 就算杏子小姐过来
你别给她做圣代哦
我才是负责照顾她的
我才不做呢
快去工作吧
谢谢啦 那我走啦
你也快去大堂吧
佐藤先生…
终于发现了一个正常人！
SOMEONE ONE ONE!!
SOMEONE ONE ELSE
ONE ONE SOME ONE
光荣字幕组
YEAH!!
誰かが好きだ
喜欢某某某
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっと　ぎゅっと　距離を埋めてみようよ
再稍稍缩短点距离 紧紧相拥吧
働くのが好きだ
我热爱工作
サボるのは　恋だ
翘班什么的 可都是为了恋爱
えっとぽっと　ここで
我想我想
過ごしていたいよ
在这里度过
遥か遠くに　ユートピアが見えるよ
遥远的前方 可以看到乌托邦
君の瞳の　温泉路線に入ろぉ
进入你的眼中的温泉吧
魂ゴーンとチャイムを  打たれたなら
如果灵魂怦然心动的话
打たれちゃったら
怦然心动的话
産毛フワフワ  ドリーム撫でられたなら
像胎毛一样软绵绵 触感如梦话的话
ONE ONE SOME ONE
ONE ONE 進め
ONE ONE 前进
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
痛苦抽泣的时候  被人正中心中红心的话
射抜かれちゃったら
正中红心的话
踝グリグリ　骨が感じてるなら
转一转脚踝 若还能感到骨头的话
汗をかきましょう
尽情地流汗吧
ONE ONE SOME ONE
YEAH!!
那个 我想像佐藤先生打听一下领班的事
第三道菜
八千代和杏子和佐藤…和回来的音尾先生
你说轰？
是啊 就不能想点办法吗
对于那把刀 客人们似乎也很害怕
起司牛肉饼套餐和生姜烤肉套餐
久等了
铁板烫 请小心食用
那 那个…
怎么了？
没什么事！
咖啡等餐后再上可以吗
啊 是！
店长她们似乎都不怎么在意
但是这太奇怪了
还有店长的圣代也做太多了吧
但是那个 说了也没用嘛
哎？为什么啊
这两件事 都是小学就开始的
那是距离现在大约10年前的事
小学时的我 不知为什么 老是被人欺负
笨蛋轰 上学还拿着刀
傻不傻啊你
不要…
这样很危险吧
正在这时 出现了正义的使者 杏子小姐
什 什么呀
你是从哪个年代穿越过来的不良少女啊
小孩打架你也有意见？！
我叫警察了哦 阿姨！
于是 杏子小姐就把那些欺负我的孩子…
中略
难道做了什么说都不能说的事吗
哼 小鬼就少干幼稚的事
哇 好帅
啊 谢谢你救了我
比起谢谢…
啊 我没带钱
有午餐发的面包吗
你被人欺负了吗
嗯
好 这也算我们有缘
姐姐帮你把他们全摆平了
所以以后要是面包多了 就分给我
啊 是！
杏子姐！
你要是饿了 我们就去买
向小鬼要吃的 也太丢人了吧
哇 好酷
从此以后 我就一直追随杏子小姐左右了
领班 你什么时候…
再说 你干吗一个人就在那回想…
那个 我想你大概已经明白了吧
你的那把刀…
啊 这个？
真不好意思 很奇怪吧
我老家啊 是开刀店的
啊 原来如此
无论是菜刀到武士刀
我们都秉着“超能切 超能刺”的原则
这就是轰刀店的口号
我说领班 就算你家开刀店 也不用随身携带吧
你看看 因为这世道不太平嘛
你就是危险代表的说 领班
八千代 肚子饿了
是 杏子小姐
现在就来
那 我先回去了哦
就是这么回事
啊 原来你们在这啊
点菜的人好多 正忙呢
差不多该回厨房了吧 佐藤君
嗯 我现在就去
佐藤先生个子这么高 真好啊
要不要帮你快速增高？
哎？真的？
看 高了吧
等一下
别生气 种岛
一生气细胞就会死亡 个子就长不高了哦
真的？
你看 个子高的人都很稳重吧
那是因为他们从来不浪费细胞
是 是这样啊
所以呢 稍微被人逗一下 也不要生气哦
加油啊 种岛小姐
嗯 知道了
谢谢你佐藤先生
我会加油的！
学姐…
佐藤君 你还真会对付种岛小姐呢
一般般啦
为什么就不擅长和轰相处呢？
相马 小心我把你揍成种岛的尺寸
开玩笑啦 开玩笑
谢谢惠顾
啊 结束了
鸟小游君 今天也辛苦你了
学姐才是 辛苦了
接下来…
只要再拖一下地…
我们店做的菜 我已经吃腻了
吃那么多 不腻也难吧…
不劳动者不得食
傻啊你 鸟小游
正因为不工作 所以就只有吃了吧
那你就工作啊！
不用担心
新的食物马上就要到了
哎？他要回来了吗
你说的是谁？
我们店的经理
店里的老大
比店长还了不起？
没错
那么说那个人
比店长还不勤奋还暴力还要目中无人
老太婆？
插死你
放 放心啦
音尾先生是个很慈祥的人哦
啊 对不…
我回来了
学姐 你会被吃掉的！
你就是新来打工的小鸟游君？
初次见面
我是这家店的经理音尾兵吾
吓到你了 真是抱歉
我都忘了自己还带着面具了
没关系…
这就是这家店里的老大啊
话说回来 这个人是从什么时候开始戴着那个面具的啊
白藤店长和种岛
我不在的这段时间 辛苦你们了
啊 累死了累死了
尽给你添麻烦 真是不好意思
哎？经理不是要比店长官大么
根据公司不同
经理由总公司聘用的
店铺由我经营 白藤店长是我聘用的
原来你是被聘用的店长吗
怕了吧
反正我也不太来店里
就当我是个偶而出现的大叔就行
你也用不着这么贬自己…
音尾先生 这是哪里的面具？
不知道呢
我去了很多地方
平常不在 是因为出差吗？
哦 为了寻找新食材而寻访各地？
不…
是为了找寻失踪的老婆
怎么样了？音尾
哪也找不到> <
我可不是说这个
啊 这些是我买的土特产
干得好 音尾
小鸟游君和种岛小姐
要是不嫌弃的话 也请尝尝吧
谢 谢谢
真像我老婆
店长像您的夫人？
不是不是 一点而已
我每次去旅行看到像我老婆的东西
就会不由自主地买下来
怪不得会买这么多土特产…
这个也像？
学姐啊 这个怎么可能…
像！！
他夫人
莫非不是人类…
她究竟去哪里了呢
应该就在日本的某个地方的说
那个…她为什么会失踪？
因为啊 我老婆是极度严重的路痴
出去买东西之后 就迷路到现在还没回来
所以呢
要是你看到了长这样的 一定要告诉我哦
还是请你去找警察叔叔吧
店长夫人的路痴有多严重啊
过去问过她哪是北边 结果她答道…
在上面
上面？
据内人说
因为地图上就是这么标注方向的
按图索骥的话北边就在上面
啊！原来如此
不是这么回事啦 学姐
小鸟游
知不知道磨刀石在哪里？
磨刀石？
不知道呢
磨刀石应该在厨房里哦
但是找不到啊
会不会是外场的人拿去了？
佐藤君
拿着刀子晃来晃去很危险的哦
在这里！
哇 亮闪闪
真不安啊
希望只是在保养而已
武士刀可以用磨刀石保养吗？
不会弄坏？
我说 佐藤先生
比起这种事
要是保养不正确
万一到了实战的时候 就悲剧了呢
真要是用了可就不妙了！
我有一个必须斩杀的人
哇 好像古装剧一样
学姐
现在可不是说这个的时候啊
话说回来 领班
你要砍谁？
佐藤君 轰小姐 好久不见
啊啦 长途旅行辛苦啦
音尾…
先生
轰 轰小姐！
领班 你要干什么
大叔 你是不是做了什么让轰小姐记恨的事
扮古装剧玩？
逃了…
我没做啊
我什么也没做
被抢走了
抢了？！
八千代 音尾怎么还不回来
马上就回来了
哦 怎么不早点回来啊
带着土产
我珍贵的…
哎？什么？
珍贵的什么？
我只能为她做圣代
你却…
用食物勾引杏子小姐
不要随随便便不负责任地给她东西吃！
要是被你驯服了 该怎么办呀！
轰 轰小姐
冷静点
啊 我也吃腻土产了
八千代 我想吃圣代
是 杏子小姐
杏子小姐 草莓和巧克力 你要哪种？
嗯 那两种都要
但是一口气吃两个 会吃坏肚子的哦
没事
你 你没事吧
嘛 她也不是出于恶意…
但是有杀气…
大叔 你真是个老好人呢
没啦 你看 只要她给店长做圣代 就天下太平了
根本不可能要我性命吧
话是这么说
啊 音尾先生 你见过伊波小姐了吗
啊 名字是知道 但是还没见过
希望你能活着见到夫人
嗯？谢谢
谢谢惠顾
八千代
啊 杏子小姐
你要吃圣代吗
你没事吗 脸色不好啊
那个…有点感冒的样子
完全没看出来
杏子小姐 好厉害
要是身体不舒服 就快回去
那个…我没事的
有没有发烧？
刚才那个不是因为发烧吧…
喂 振作 八千代
让她休息了 目前看起来还没事
是不是因为累了？
其他的工作人员都不能独当一面 她一定很够呛吧
而且店长你又不干活
是啊 杏子小姐
你也学一下怎么工作吧
很好玩的哦
工作…
盘子呢
为了不沾上指纹
要用毛巾拿着擦哦
重振精神 再来一次吧
不把盘子弄碎的诀窍是什么？
奶油
那 那个…
喜欢的东西说不定学得比较快
不能吃！
真是的 杏子小姐…
这可怎么办啊 学姐
想了一下 觉得我还是不工作比较好吧
为了大家
就是说呢
因为店长没用
所以就只有自己好好干了
对吧
所以呢 我的工作就是不工作
我是为了你们不工作的
好厉害
又搬出了听起来还满是那么一回事的歪理
没事的
没有工作是我能做的
那倒也不是哦
你的工作是这个
这是啥
粥
那么 你是让我把这个吃了？
不是
去照顾一下她
杏子小姐…
佐藤特地为你做了粥哦
这怎么好意思呢…
为了我…
快 快吃
杏子小姐
哇 看起来好好吃
真好吃
那 那就好
杏子小姐 请吃吧
不 不用了 你吃吧
不 那个…
吃着东西的杏子小姐
是我的活力之源
啊 但是感冒会传染给你呢
不 我倒宁可传给我你能痊愈
今天工作了下 我明白了
果然 我离不开八千代啊
快点恢复健康吧
八千代昏过去了
几天后
让你们担心了
多亏了大家 我已经完全康复了
真是太好了
又能一起工作了
佐藤君 谢谢你上次的粥
好了就好
肚子饿了
佐藤 给我做点东西吃
好 你是员工 给你打7折
怎么要收钱
我可是店长哦
你倒是有点店长的样子啊
别说这种话 给她做点吧
轰小姐复归后的第一个工作 就是照顾店长啊
看起来是呢
佐藤君…
我说啊 轰
要是每次都给她做 材料可就见底了
而且我现在忙着呢
你也去做你该做的吧
该做的？
我去学会厨房的工作 给杏子小姐做饭
我说你要歪到什么程度啊
而且说到让我给她做饭
你要砍送店长土产的音尾大叔
我却没关系？
那是因为…
佐藤君可以信赖
给她做吧 佐藤君
她会饿死的
不会死的
她吃得够多了
求你了 佐藤君
啊 给她做了
因为轰光顾着店长 就不干活了
佐藤君
我可不是给你做的
不 杏子小姐的幸福就是我的幸福嘛
谢谢你 佐藤君
那可真是太好了…
佐藤先生 似乎对八千代小姐很温柔呢
是不是因为喜欢她啊
怎么可能呢
就是说嘛
原来是这样啊
佐藤君 真是个好人啊
啊 知道了一件麻烦事
你怎么了 音尾
一副很累的样子
啊 店长
人一上了年纪果然就很难调教好年轻人了呢
音尾 你丫为啥要跟我寻求同感
对 对不起
大家都很有精神倒是好事
不过作为服务行业
我家的店员还真是问题多多啊
嘛，热热闹闹的也挺好
干活干活~
思い通りにゃ進まない
恋爱时关键的communicate
恋に大事なコミュニケート
却无法按自己的心意进行
どんなコトバが命中
究竟怎样的词句才会命中呢？
国語辞典をめくろう
翻翻国语辞典吧
徐に　問わず語りで
不需要别人询问 就能从容的说出口
熱い気持ちを告げましょう
那么,想就这样倾诉热情
されど殷々なこの胸は
然而这殷切的情感
ジョウゼツにはなれない
却无法流利地倾吐
物音にデリケートです
它对声音delicate
守る身の術知りません
情感即便受人责难
だけど担当は矢面です
也敞开不会懂得防护
常に現場勝負！
总是当场决胜负！
心意気を高らかに
恣意挥洒的
自分モードでTRYしょう
按自己的mode try一把吧
ハートのエッジに挑もう
挑战heart的age
思うたけ見つめて
想看多久就一直凝视多久
もしかしたらと　アトランダム
也许会at random
チャンスを　待って見るべき
但机会一定要等
ハートのエースをめくろう
掀起heart的ace吧
念力で見つめて
全心全力的凝视
愛の形のシルエット
爱的模样的剪影
イメージを探り出そう
找出它的样子吧
狙い通りに進みたい
好想按目标进行
ネコの背中をまねしたい
好想学猫猫弓着后背
啊！有男人！
喂 伊波小姐？
是谁 是谁？
音尾先生
音尾？啊 我知道这名字
谢谢你总是带土产来
但我听说你是女人啊…
杏子小姐个骗子…
啊 怎 怎么办…
好想揍他…
哎？不不不不行的说
那个…
你是伊波小姐吧
伊波小姐…
音尾先生估计没我这么结实
揍了就不妙了
请 请你忍住
折了！
如 如果忍不住的话
空气…
空 空气？
对 空气
虽然音尾先生是这店里的老大
但是不常在店里
就算在 他的存在感也很弱
因此！
不管是在还是不在
他都是空气！
要揍空气也只是浪费时间！
这 这样啊…
所以呢 伊波小姐
请你对空气先生做一下自我介绍
我是伊波真昼
请多多关照
太好了 音尾先生
还好你是空气
真搞不懂最近的年轻人
话说回来 伊波小姐
接下来 我果然会被…
啊 对不起！
女生还真难懂啊…
不如说… 让人火大！
次回预告
领班是个相当可怕的人呢
哎？是吗
哎？嘛 她工作也很认真
是个很好的人 但是…
音尾先生 下次回来是什么时候呢
估计很久不会再回来了
次回
相马、爽朗过头的青年
爽朗过头？
这是什么意思呢