//OP
//ED
大家好  我是小鸟
你在做什么呢  山田
哎呀  话说
小鸟游的女装形态真是太迷人了
那已经到可以自豪的地步了
但是小鸟游却非常讨厌女装
（起鸡皮疙瘩）
为什么呢
总之  毕竟这次不是自己的意愿
只是单纯为了伊波小姐而穿的
但是他以这个形态
像个男人一样把伊波的父亲训了一顿哦
那样子会不会让她父亲知道他穿女装呢
哎呀  应该没事吧
结果父亲也发现是自己的错  道歉了
虽然穿着女装  但是小鸟游也表现出了男人的一面
伊波小姐到最后感觉爸爸怎么样都无所谓了
各种意义上来说  小鸟的破坏力超群
综上所述  这是上一话的概略
嗯？
啊
不管怎么样  别把事情弄麻烦了
我从今天开始要去出差
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜欢某个人
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっときゅっと距離を
再缩短一些距离
埋めてみようよ
紧紧拥抱吧
働くのが好きだ
工作是喜欢的
サボルのは　恋だ
可翘班也是为了恋爱
えっとポっと　ここで
还想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在这里生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遥远的地方　可以看到乌托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳进你眼中的温泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果连灵魂都小鹿乱撞的话
（打たれちゃったら）
（小鹿乱撞的话）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一样软绵绵　触感如梦如幻的话
すすめ！
前进吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦闷落泪之时正中红心的话
（射抜かれちゃったら）
（正中红心的话）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
转一转脚踝　骨头嘎吱嘎吱响的话
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
初翻：咚呱；校对：一；时间、后期：zipwinmax。
第10道菜
疑惑的真相…、小荠打工
…给店里的各位带来麻烦了
今后的每日我一定好好反省
努力让她对我重拾信任
父亲上
（给我亲爱的女儿）
就是这样  爸爸寄来了谢罪的信
我也可以继续打工了
多…多亏了小鸟游
非常感谢
伊波小姐  你离我好远
最近明明近距离说话也没问题了
我做了什么奇怪的事吗
说到奇怪的事的话
因为前段时间羞鸟游你穿了女装吧
因为…我穿了女装…
被当成变态看待了？
不…不是这样啦
因为羞鸟游为了小伊而努力了一把
那个…也就是说…
是不再把你当作普通的男人了吧
难道我被当成人妖了吗！
啊  真是的…
真没想到
你到底是什么意思
有想说的话  就直说好了
这…这个和…那个…
嗯？
这个和那个…
是两回事!
哪个和哪个啊！
啊  真是的  所以我才讨厌这样嘛
对不起！
小伊
被揍了  也就是说…
我被正常的当成男人来看待了吧
真是太好了
怎么了  小鸟游
终于觉醒了吗
小伊
种岛  我该怎么办
你喜欢上羞鸟游了是吧？
嗯…嗯…
不可以打他啦
但是…
就算是那样  果然我还是想揍男人啊
不管是喜欢  还是讨厌
我要怎么办啊  这是怎么回事
小伊…
和之前有不一样的理由  已经不能在这家店待下去了
是为了不打他而远离他的吧
话说…那个…
无论睡觉还是醒着  都是小鸟游
但是…但是这话  之前你好像也说过的
哎
因为他靠近你才揍他的
无论睡觉还是醒着  都是小鸟游
是啊  这样的话和以前一样什么都没变
哎呀？话说起来  讨厌他的时候就是这样子了
既然没有改变的话  就像之前一样和他接触就好了
等等…
也就是说…
从一开始我就喜欢小鸟游…
喜欢和讨厌就隔着一张纸…
不要想得太多比较好
是…是呢
嗯
…这店要完了
我又打墙了…
因为之前那事受到我照顾了？
为了不揍我所以远离我吗
就…就是这样
没事啦  在这点上不要介意
像之前一样  请用不会打死人的程度的拳头揍我吧
好难啊
我在治好伊波小姐之前会好好和你交往的
交往…
伊波小姐  好热
嗯？
离杏子姐出差回来  还有5天
领班  因为店长不在没什么精神呢
你在做什么  山田
不是山田  是客人
我下班了  来吃东西的
客人  铃只要按一次我就会知道了
我知道的
啊  你明知道还给我添麻烦吗
话说  一个人吃饭很寂寞嘛
所以？
我吃的时候  你就在这里陪我
好了  你要是这么讨厌一个人吃的话
就到里面吃去
山田  明明是客人的说
嗯？
你们在看什么呢
看可爱的照片呢
请给我看看
可以哦  看吧
可爱吧
消失吧消失吧消失吧消失吧…
真是的  山田还没看到呢
不要乱丢
小鸟游  底片已经全部拷到我的电脑里了哦
你什么意思  要惹我发火吗
呃…我本来没打算打印的
只是被人拜托了
到底是被谁拜托了
相马
给
谢谢你
不用不用
这个不错吧  小葵
哦  你的眼光真不愧是高啊  种岛小姐
自从之前的事以后
种岛完全沦陷于女装的小鸟游了呢
（一时回收的）
先不说相马  就连前辈也…
对不起  都是我勉强要求你穿女装的
才会变成这样子
伊波小姐
全部都是我的错呢
是的  全部都是伊波小姐的男性恐惧症的错
被直接认同  果然很打击人
话说  伊波小姐
嗯？
为了认真地改掉你的男性恐惧症
请和我相处得更好些
哎？
总…总之  今天先一起回家吧
最终目标  和我牵手去某个地方
那样莫非是约会？
刚…刚才揍过去
是因为难为情
什么都无所谓了  已经…
杏子姐…
杏子姐出差了  果然八千代姐就没精神了呢
可怜的八千代姐  山田去鼓励她一下
加油  小葵
八千代姐
是店长哟
杏子姐…
她更消沉了
貌似是因为山田不够成熟
要怎么办才好呢
啊  轰她果然在消沉呢
好可怜呢  看不下去了
要怎么做才好呢
轰
相马
和平常一样工作的话
很快就会到店长回来的那天了
是这样吗
要是这样还无法转移注意力的话
换成服侍佐藤就行了
这样啊
我可以服侍你吗
喂  你…
因为太寂寞了思考回路都开始乱飘了吧
佐藤  有什么可以帮你的吗
要吃的吗
哎  扣子快掉了
要吃圣代吗
不要
佐藤…你累了吗
为什么
为什么呢
还有呢  佐藤
嗯？
我有件事想拜托你
什么
难得有机会  就趁这机会…
请叫我八千代
佐藤  佐藤你没事吧
为什么突然说这个
那个  那个…是感觉的问题
杏子姐都叫我八千代
所以那个  那个…
我就把佐藤叫作润吧
会呛到的话  还是把烟戒掉比较好
不好意思
我从以前开始被别人叫后面的名字  就会哮喘
哎呀  我这人真是的  对不起
那个…我不太喜欢别人叫我轰
感觉太男性化了
嗯  我明白了
好高兴
被直接叫名字是我的梦想
被同辈的朋友
朋友…
你…
不是故意的吧
嗯？
好了  回去吧
啊…嗯
离这么远  和在店里是一样的情况哦
但是…突然要我靠近我做不到
那为了转移注意力
来一边复习古文一边走回去吧
我出问题
啊…嗯…
来  伊波小姐
这是牵手的练习
好的…
现在这样已经尽全力了
但这样就已经松了口气  真是没用啊
啊  补习班好累啊
来  「落」的活用
啊  那个…
啊
是哥哥
是打工回家的途中吧
哥…
莫非…那是哥哥的女朋友？
但是  那个是什么
好在意
轰  这里可以了  去大厅吧
轰？
八千…
我回来了
杏子姐  你回来的真早啊
在出差的地方碰到音尾了  就交给他了
佐藤  杏子姐回来了呢
一看就知道了
欢迎回来
八千代  你和佐藤发生了什么吗
嗯？是的
我们两个人的友情更深了
我以前都没有过同龄的朋友
佐藤真的是个好朋友
我感受到了很强的杀气
诶？
不  没什么
对了  八千代
今天有个家伙要麻烦你照看一天
哎  那个  是新人吗
嗯…总之  差不多算是吧
大家好
就是这样  我叫小鸟游荠
请多指教
荠？
是谁啊
她说她是羞鸟游的妹妹
为什么你会来这里
作业里有个职业体验的报告
就来拜托店长了
在真实的职场工作
以实践来学习对社会的责任感和自主性
教育真是太棒了
你拿着什么呢
（礼物）
今天一天我会加油的
她确实就是昨天见过的人
我叫小鸟游荠  请多指教
那个…我叫伊波真昼
请多指教
好的
怎么有点悲情女主的感觉…
不能让荠看到我揍她哥哥的情景
好的  今天绝对不会揍人的
我会加油的
…她应该是这么想的吧
不知道会坚持到什么时候
小荠真的是小学生吗
是的
为…为什么我一直被这样看着
伊波姐姐
是…是
你昨天和哥哥走在一起了吧
那…那个…
真是的  不用这么紧张啦
又没做什么亏心事
亏心事？
（揍了他好多次）
没有做  什么也没做
对不起
哎？
啊  得去清理碎掉的杯子
嗯…
还在想和哥哥关系好的人会是怎样的女生呢
是个很温顺的普通人啊
感觉有点扫兴…
哎  算了  和姐姐们一样
让伊波姐姐也为我所用吧
啊
啊  对不起
哥哥  你为什么…为什么被打了？
没事  常有的事
常有的事？
荠  怎么说呢
在社会上会有各种性质的人存在
社会…
对不起
谢谢惠顾
哎呀  羞鸟游  小荠呢
嗯  让进入休息时间的伊波小姐去陪她了
那么山田也去休息下…
你还在工作中
来  喝茶
请用
嗯
盯…
好可怕
为什么哥哥被打  都不会生气呢
话说  为什么他们一起回家呢
那个  伊波姐姐
是…是的
有关哥哥的事  那个…
嗯？
难道说…哥哥他…喜欢被人揍吗
哎？
被人揍…哥哥…喜欢吗
被人揍…喜欢…哥哥吗
喜欢…哥哥吗
那个…那个…
请认真回答我
我只是非常在意
并不是对你们有什么意见
…喜欢
真的吗
喜欢！
这样啊
哥哥  果然是那个…
那个…被称为「M」的那种人
伊波姐姐
是
哥哥就拜托你了
哎…哎？
虽然是第一次打工  但是小荠她很冷静呢
看起来  觉得就算是有点麻烦的客人来也没问题哦
她这方面还是很行的
山田也可以做到哦
哦  你会开发票了啊？
…未来的山田可以的
我是在问现在的山田
今天一天  谢谢大家的照顾
工作上学的很快  制服也很适合
真可惜呢
没关系的  从明天开始山田会加油的
明天也要拜托大家了哦
啊  没有被信任
哥哥
怎么了
无论是什么样的哥哥
对荠来说都是哥哥
嗯？诶…嗯
再见
嗯？
那个…小鸟游  对不起
各种方面…
比如在荠的面前揍了你什么的
啊  没事  没关系啦
在伊波小姐的病治好前我会忍受的
哎？
要是男性恐惧症治好的话
就可以告别这些事了
啊  不是…
那个  那么…哎？
你说要告别？
加油吧
为什么啊！
是啊  仔细想想的话
我的男性恐惧症要是治好了
小鸟游就不会再照顾我了
但…但是但是  我必须治好男性恐惧症
我想治好
而且  我要是不好好去治的话
小鸟游也会厌烦的吧
啊  真是的  我要怎么办啊
总之…先放手
对不起
真是的  我不是说了会和你好好交往的吗
哎？
我也不指望你这么快就能治好男性恐惧症
伊波小姐就像现在这样就好了
小鸟游…
一起慢慢努力吧
在我不会死掉的范围内
我…我会加油的
好了  快回去工作吧
伊波小姐就像现在这样就好了
嗯
思い通りにゃ、進まない…
无法如愿取得进展…
恋に大事な　コミュニケート…
恋爱重要的是传达心意…
どんなコトバが　命中？
要怎样的话才能命中？
国語辞典を　めぐろう
拿国语词典转来转去
おもむろに　問わず語りで
慢慢地不打自招
熱い気持ちを　告げましょう
再告以热情吧
されど　インギンなこの胸は
不然我这殷勤的胸口
ジョウゼツにはなれない
是无法习惯饶舌的
物音に　デリケートです
对声响较为敏感
守る身の術しりません
不知如何招架是好
だけど　担当は　矢面です。
因为担负工作要挺身而出
常に現場勝負！
经常要当场决胜！
心意気を　高らかに
意气风发起来
自分モードでTRYしよう
以自我模式尝试一次吧
ハートのエッジに挑もう
挑战心灵的边缘吧
思うたけ　見つめて
倾注那一份心意
もしかしたらと　アトランダム
意想不到的随性而为
チャンスを　待ってみるべき！
看我如何等待时机！
ハートのエースをめぐろう
回转心灵的边缘吧
念力で　見つめて
以意志力注视着
愛の形の　シルエット
名为爱的剪影
イメージを　探りだそう
寻找那份形象
ねらい通りに、すすみたい！
想向目标取得进展！
ネコの背中を　まねしたい
想模仿猫的背影
下集预告
辛苦了  小鸟游
辛苦了  话说领班和佐藤很早的时候就开始打工了呢
是呢  那个时候的佐藤很可爱呢
可爱？
下集
「那个时候的两个人、八千代和佐藤。还有、欢迎来到小鸟游家」
还是个不良少年