本字幕仅供试看之用如您喜欢本作请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
大家好 我是小鸟酱
翻译：shining 嘔吐物叫べ  繁化：kinson
你在干什么呢 山田小姐
呀~不过话说回来
小鸟游君穿女装的样子 还真让人欲罢不能啊~
那已经是可以引以为傲的程度了呢
但是小鸟游先生却打心眼里讨厌扮女装
这是为什么呢
到底是为什么呢
嘛 不过这次他可不是自愿的
只是为了要帮助伊波才扮的
但是啊 他穿那个样子还很有男子汉气概的对伊波的父亲吼了哦
那样肯定被伊波的父亲发现他是男扮女装了吧
呀 应该没问题吧
反正最终伊波的父亲认识到了自己的错误 而道歉了
他肯定以为那只是看起来有点爷们儿的女人而已啦
伊波最后似乎也对父亲释怀了
从各种意义上来说 破坏力超群呀 小鸟酱
以上就是前回概要～
不管怎么说 可不要弄出什么麻烦事哦
我今天起要出差去了
SOMEONE ONE ONE!!
SOMEONE ONE ELSE
ONE ONE SOME ONE
光荣字幕组
YEAH!!
誰かが好きだ
喜欢某某某
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっと　ぎゅっと　距離を埋めてみようよ
再稍稍缩短点距离 紧紧相拥吧
働くのが好きだ
我热爱工作
サボるのは　恋だ
翘班什么的 可都是为了恋爱
えっとぽっと　ここで
我想我想
過ごしていたいよ
在这里度过
遥か遠くに　ユートピアが見えるよ
遥远的前方 可以看到乌托邦
君の瞳の　温泉路線に入ろぉ
进入你的眼中的温泉吧
魂ゴーンとチャイムを  打たれたなら
如果灵魂怦然心动的话
打たれちゃったら
怦然心动的话
産毛フワフワ  ドリーム撫でられたなら
像胎毛一样软绵绵 触感如梦话的话
ONE ONE SOME ONE
ONE ONE 進め
ONE ONE 前进
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
痛苦抽泣的时候  被人正中心中红心的话
射抜かれちゃったら
正中红心的话
踝グリグリ　骨が感じてるなら
转一转脚踝 若还能感到骨头的话
汗をかきましょう
尽情地流汗吧
ONE ONE SOME ONE
YEAH!!
第10道菜 疑惑的真相…小荠工作。
给店里的各位添了不少麻烦
今后我一定会省身不怠 努力恢复你对我的信赖
父亲上
所以呢 父亲写来了谢罪信
给我亲爱的女儿
我能继续在店里工作了
这 这多亏了小鸟游君
非常感谢
伊波 太远了
最近原本离得近一些说话也没关系了呢
莫非我做了什么奇怪的事？
算不算奇怪的事呢…
因为前阵子 鸟小游君扮了女装
因为 我穿了女装？
把我当变态了？！
不 不是那样的
因为鸟小游君为了伊波酱那么努力嘛
所以 也就是说…
不能再把你当普通的男生了…
把我当人妖了吗？！ 把我…
太意外了
你到底想说什么啊
要是有想说的话 那就请清清楚楚说出来
这 这个和那个…
啊？
这个和那个…
不是一回事啊
到底是哪个和哪个啊
啊 受不了了！
所以我才不愿意的嘛
对不起！
伊波酱
被揍了
这么说… 她有好好得把我当男人
太好了
怎么了 小鸟游
（在M的方面）
终于觉醒了么
伊波酱
种岛 我该怎么办呢
你喜欢上鸟小游君了 对吧
嗯…
不行啊 不能揍他啊
但是…
喜欢是一回事
但是 我还是想揍男人啊
明明喜欢的 但还是讨厌
我该怎么办啊！这是怎么回事啊
伊波酱…
出于和上次不一样的原因 我已经不能再呆在这个店里了
你是为了不揍他 而离他远远的呢
不管是睁着眼睛 还是闭着眼睛脑子里都是小鸟游君
啊 但是这个 以前也说过吧
诶？
因为他在附近所以会揍他
不管是睁着眼睛还是闭着眼睛脑子里都是小鸟游君
对了！也就是说 现在和以前没什么改变嘛
啊咧 这 这么说来 我从讨厌他的时候就是这样的
既然没改变
那就像以前一样对待他就好啦
等 等一下
这么说的话
我一开始 就对小鸟游
喜…喜…
不是说喜欢和讨厌就隔一层纸么
最 最好不要想太多的好
是 是啊！
店会被拆了的…
又凿墙了…
因为前些日子的事给我添了麻烦
所以为了不揍我 就故意躲着我了么？
大 大概就是这么一回事
没关系啦 这些事不用介意
还请像以前那样 注意保持用不至于让我挂掉的粉拳揍我就行
好难…
我会奉陪伊波小姐到病完全治好的那天
交往和陪同音
交往…
伊波小姐？
好热
距离杏子小姐出差归来 还有五天
店长不在 领班就没什么精神啊
你搞什么飞机 山田
不是山田 是顾客
打工结束了 所以来吃东西
这位客人 铃只要按一次我们就能看到了
我晓得
哦 你是明明知道 还故意添乱
话说回来 一个人吃饭好寂寞
那又怎样
所以在我进食之际 请在这里陪我
好了 既然你这么不愿意一个人吃 那就到后面吃去！
山田我 明明是顾客的说
咦 你们在看什么呢
诶？哦 可爱的照片哦~
请让我看看！
没问题哦
看
可爱吧
小鸟游：给我消失消失消失消失消失消失……
啊 山田我还没看到呢
别撕的一地都是
小鸟游君 电子版都存在我家电脑里了哦
你搞什么啊 故意惹人嫌吗
不 其实我原本没打算打印出来的
是受人所托啦
究竟是谁！
相马先生
给
谢~谢~你~
没什么 没什么
这些照片超赞吧 葵酱！
哦 种岛小姐果然有眼光
自从上次那事以后
种岛小姐似乎就完全迷上了女装小鸟游君了呢~
好歹先收回来了
先不说相马先生 连学姐都…
对不起
都是因为我硬要你扮女装
才弄成这个样子
伊波小姐…
都是我的错
没错 都是伊波小姐的男性恐惧症惹的祸
肯定的这么明确 果然很受打击的说…
所以呢 伊波小姐
为了彻底治好你的男性恐惧症
和我更加亲密无间吧
首 首先呢
从今天起 我们下班一起走吧
啊？
终极目标 和我手牵手一起出门！
这莫非是…
约会！！？？
刚 刚才那拳…
是为了掩饰害羞之情！
是啥都无所谓了…我已经…
杏子小姐…
杏子小姐一出差 八千代小姐果然就没精神呢
可怜的八千代小姐
就由山田我去鼓励她吧
加油！葵酱
八千代小姐
我是店长哦
杏子小姐…
越发消沉了
貌似山田我还太缺少成熟女性的魅力
该怎么办才好呢
啊…轰小姐 果然在消沉呢
好可怜 真是看不下去了
该怎么办才好呢
轰小姐
相马君？
只要你像往常那样工作的话
等到店长归来 肯定也只是转眼之间哦
是这样吗
要是这样也难以排遣的话
你就用佐藤君做替身 为他效劳好了
对啊
我可以为你效劳吗
我说 你丫寂寞过度脑残了
佐藤君 有什么需要我帮忙的地方吗
想吃点什么吗
啊 你的扣子要掉了
想吃个圣代吗~
不要
佐藤君 你累了？
为什么呢…
你说是为什么呢…
那个 佐藤君
我有一事相求…
啥事
借着这个难得的机会
叫我“八千代”吧
佐藤君
你不要紧吧
为啥要这样叫啊
因为…那个…
因为感觉的问题啦…
杏子小姐一直叫我八千代的说
所以 那个…
所以呢 我也会叫佐藤君“润”君的！
总呛到的话还是戒烟比较好哦
抱歉
我从以前开始 一被叫名字就会哮喘发作
嘛 我这个人还真是的
对不起
那个 我不太喜欢被人叫做轰
有点像男生
哦 这事我明白吧
哇 好高兴~
被同年龄的好朋友叫名字一直是人家的梦想的说~
好~朋~友~
你丫 该不会是故意的？
那么 我们回家吧
离这么远 跟在店里一样了嘛
但是 不可能一下子缩短距离啊
那…为了放松心情
边复习古文边回家怎么样
我来出问题
嗯 好
来 伊波小姐
这是手牵手的练习啦
是…
现在这样就已经是极限了
不过竟然会觉得有点安心 我也真是没出息啊
上补习班好累
下一题
“おつ”的活用
啊 那个…
啊 是哥哥
打完工回家了吗
哥…咦？
难道…是哥哥的女朋友？
不过 那是啥？
真让人在意
轰 这边已经没事了 去外场吧
轰？
八千…
我回来了
杏子小姐！
你回来的好早啊！
在那边碰到了音尾 就把事情都甩给他了
佐藤君 杏子小姐她回来了！
看了就晓得了
欢迎回来
八千代 你和佐藤间发生什么事了？
啊 是
我们的友情更加深厚了~
我以前一直没有同年龄的朋友
但佐藤君真是超棒的好朋友
但我咋感觉到一股超强的杀气
诶？
不 没什么
啊 对了
八千代
今儿有个人要麻烦你照料一天
咦？是新人吗
嗯…嘛 差不多吧
你好
所以呢 我是小鸟游荠
请各位多多指教
小荠？！
这谁啊
据说是鸟小游君的妹妹
为什么你又跑这儿来…
因为布置了职业体验报告的作业
所以我就拜托了店长的说
通过在工作岗位上实践劳动
培养社会责任感和独立性
教育这玩意真美！
礼物
你拿的是啥
今天一天 我会努力的！
昨天看见的 的确就是这个人
我是小鸟游荠 请多指教
我是伊波真昼 请多指教
嗯！
似乎 长得很单薄啊…
绝不能让荠酱看到我揍他哥哥
决定了！今天绝对不能揍他！
加油！
决心倒是有…但能坚持到什么时候呢
荠酱 你真的是小学生吗？！
没错
骗人！！
为 为什么会我会被盯得这么死死的…
伊波小姐
啊 是！
昨天你和我哥哥走在一起来着吧？
咦？那…那个…
真是的 不用那么慌张啦
又不是做了什么见不得人的事
见不得人的事？
海扁
我没做 什么都没做 对不起
诶？
啊 我得把打碎的杯子收拾掉
嗯 还以为和哥哥关系好的女生会是什么样的人呢
原来只是个普通的乖乖派啊
真有点扫兴…
嘛 算了
让她和姐姐们一样 被我多多使唤才行~
啊 对不起！
哥哥 为什么？
为什么你会被打啊？
没事 都是家常便饭了
家常便饭？！
小荠
该怎么说呢
这个社会啊 林子大了什么鸟都有…
社会…
对不起…
谢谢惠顾
啊咧 鸟小游君 荠酱呢？
哦 我让正在休息的伊波小姐陪着她呢
那山田我也去休息…
你还在工作时间
来 请喝茶
请
盯……
好可怕
哥哥…为什么被打了也不生气呢
更重要的是 为什么他们会一起回家
那个…伊波小姐
啊 在！
关于我哥哥…
那个…
莫非我哥哥…喜欢被揍？
被揍 我哥哥…喜欢
被揍 喜欢…哥哥…
哥哥…
你喜欢我哥哥？
你喜欢？
那个…
请你坦率的回答！
我只是在意而已
并不会对你做什么的
喜欢
真的？
喜欢！
原来是这样
哥哥…果然是那种…
那种 被称为M的人
伊波小姐
是！
哥哥就拜托你了
诶？
虽然是第一次工作 但是很镇静呢 荠酱
嘛 我想就算来个有点难弄的客人 也是没问题的
这方面她可是很能干的
山田我也能搞定
哦？你会打收据了？
未来的山田 能搞定的
我问的可是现在的山田
今天一天 受大家照顾了
工作也记得很快
制服也很适合你
真是遗憾啊
没事的 明天起就由山田我来努力
明天起也拜托你喽
啊 没被信赖
哥哥
什么事？
不管哥哥是怎么样的人
对荠来说 都是我的哥哥
嗯？哦……
再见哦
那个…小鸟游君
对不起 很多事情
在荠酱面前揍你之类的…
啊 没事
没关系的
只要坚持到你病好就行
只要你的男性恐惧症治好了
就可以和这种事永别了
但是…
永别？
加油吧
为什么？！
对了 仔细想想的话
要是我的男性恐惧症治好了
小鸟游君就不会再理会我了
但 但是但是
男性恐惧症必须治
我也想治好
话说回来
要是我不想治好
小鸟游君也会觉得我无可救药
啊 真是的
我到底该怎么办才好啊
总之 先放开我
对不起
真是的
我不是说过会奉陪到底的嘛
诶？
我也不觉得男性恐惧症会这么快治好
伊波小姐你还是和以前一样就行
小鸟游君…
慢慢来 一起加油吧
在我不会挂的范围内
我 我会努力的
好了 继续工作吧
伊波小姐你还是和以前一样就行
思い通りにゃ進まない
恋爱时关键的communicate
恋に大事なコミュニケート
却无法按自己的心意进行
どんなコトバが命中
究竟怎样的词句才会命中呢？
国語辞典をめくろう
翻翻国语辞典吧
徐に　問わず語りで
不需要别人询问 就能从容的说出口
熱い気持ちを告げましょう
那么,想就这样倾诉热情
されど殷々なこの胸は
然而这殷切的情感
ジョウゼツにはなれない
却无法流利地倾吐
物音にデリケートです
它对声音delicate
守る身の術知りません
情感即便受人责难
だけど担当は矢面です
也敞开不会懂得防护
常に現場勝負！
总是当场决胜负！
心意気を高らかに
恣意挥洒的
自分モードでTRYしょう
按自己的mode try一把吧
ハートのエッジに挑もう
挑战heart的age
思うたけ見つめて
想看多久就一直凝视多久
もしかしたらと　アトランダム
也许会at random
チャンスを　待って見るべき
但机会一定要等
ハートのエースをめくろう
掀起heart的ace吧
念力で見つめて
全心全力的凝视
愛の形のシルエット
爱的模样的剪影
イメージを探り出そう
找出它的样子吧
狙い通りに進みたい
好想按目标进行
ネコの背中をまねしたい
好想学猫猫弓着后背
虽然我的男性恐惧症要治
但小鸟游君你也得治治才行吧
你的病
我可没病
人气偶像和水蚤 哪个更可爱？
水蚤
病得不轻啊
把人气偶像和水蚤相提并论
对水蚤太不尊重了
唉…所以说嘛
喜欢这种谁都不喜欢的家伙
我究竟有没有问题啊
等一下
也就是说
竞争率低 我可以放心去追？
你个小变态～
次回预告
辛苦了 小鸟游君
辛苦了
对了 领班和佐藤先生很久以前起就在这里打工了呢
是啊
那时候的佐藤君很可爱哦
可爱？
次回
那时候的二人，八千代和佐藤。和，欢迎来到小鸟游家
还有 很像不良青年哦