本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作，请购买正版。若因私自散布传播造成法律及 相关一切问题，光荣游戏论坛及光荣字幕组(www.koeigame.cn)概不负责。
翻译：Shining  时间：游。。 繁化：kinson
欢迎光临～
两位是要吸烟席还是禁烟席？
吸烟席
是 了解
那么请往这边
菜好了哦
是～
8桌的 我送过去了
喂 5桌的牛肉饼套餐
可以送过去了吗
啊 抱歉
我把这个送过去的时候顺便确认一下
今天似乎很忙啊
是啊 最近经常人手不够
杏子小姐说要招新的兼职
新的兼职吗……
佐藤君你希望新的兼职是男的还是女的呢
只要能干活 都无所谓
是吗 嘛 我也无所谓
不过最好是个有趣的人呢
这种事都无所谓
你给我赶快把下一个菜搞定
好好
啊 还有17秒 套餐里的油炸菜就好了
啊……是不是感冒了呢
啊？要我去？
那就拜托了哦
没事吧 种岛
被她拜托找兼职……
没事 总之 我先去问问学校里的朋友
剩下就只有试试在路上拉人了吧
伊波酱能帮我一起吗？
问朋友是没关系啦……
在 在大街上拉 拉人……
我 我估计就不行了
是啊
街上有好多男生的
嗯 对不起了
没事的
我会努力的～
让您久等了
啊啦
欢迎光临
光荣字幕组
兼职……
你要不要做兼职！
那个……
没事吧？
你的父母呢？
父母？
对 你的父亲和母亲
原来如此 来历不明的人拉人兼职是很可疑的嘛
那个 我父亲是公务员 母亲是家庭主妇！
哎？我问的不是……
好可爱～
那我们就去附近的派出所吧
难道他是当我迷路了？
那个…… 不是这样的
我是在找人去家庭餐馆兼职
要不要和我一起工作？
哎？
啊 怎么办呢
过家家扮家庭餐馆？这还真有点……
不是啦！
怎么办……沟通不能啊
但是反正也找不到别人了
而且这个人看起来是个好人
那个……
我叫种岛白杨 17岁 是高中生
啊？
高中生？
所以…… 那个……
我正在找能做兼职的人……
这个学生证和制服
是我学校的学姐？
长这个样子竟然比我年长？
但是 17岁以上还能萌成这样
真有这样的剧情吗
答案是 有！
我做！兼职
啊 真的？！
对！
北海道某地 家庭餐馆"瓦格纳利亚"
我是今天起在这里工作的小鸟游宗太 16岁
虽然有人经常会念成"syoutyouyuu"或者"kotoriasobi"
小鸟游的发音
但应该读“takanasi”
我叫种岛白杨
取这个名字是为了祝愿我长得像白杨树一样高大
白杨树……
我比你大一岁 所以你要是有什么不明白的地方就问我哦
好可爱～
我们的名字都有点奇怪
但是不要弄错了哦
种岛白杨发错了音~以后就拿鸟小游这个欢乐的名字来代替"katanasi"君
鸟小游(katanasi)君～
你已经弄错了……
我就是店长白藤杏子
其他成员就由种岛介绍
交给我吧～
店长似乎是个有点可怕的人啊
我不管你是鸟小游还是小鸟游
对工作 我不提出任何建议
你要做好心理准备
也就是说工作要自己看着学吗
不 是因为我不大干活根本就不知道
所以工作方面就问我哦
所以呢种岛 剩下的就交给你了哦
好～
真是个不得了的店长啊
是吗？
不过你可真是帮了大忙了 鸟小游君～
招工也没人来
朋友也全军覆没
因为店长吩咐 我一直在找人
你要不要做兼职！
那时候可真可爱啊～
嘛 那时候我们相遇也是某种缘分
今后我们也一起加油哦 鸟小游君～
那个……学姐……？
其实我不叫鸟小游 而是叫小鸟游
哎？不好意思啊 那个…… 小鸟 鸟小 鸟小游君
鸟小 小鸟 鸟小
嘛 算了～
那我就先教你整理杯子的方法 你看好哦
是 学姐
这个杯子要放回这里
学姐……
但是我够不到
所以就让别人来
接着是把这些要洗的碗碟放进洗碗槽
但是太重了搬不动 所以这个也让别人来
这算是什么呢……
好歹是在教我怎么工作吧
喂 种岛
哦 佐藤先生
这家伙就是今天来的新人吗
嗯 对
我是小鸟游宗太
请多多关照
我是佐藤润 多多关照～
这个人也和店长一样 看起来有点可怕啊
佐藤先生 你现在空吗
怎么了？又是那些事？
太高了够不到 拜托你了
好
太重了搬不动 拜托你了
好好
怎么样 明白了吗 鸟小游君
明白了吗 小鸟游君
我还是自己来吧
佐藤先生这人
说不定意外的是个好人呢
你的头发 还真厚啊
住手啊
你就是今天新来的小鸟游君？
啊 是
我叫相马博臣 请多多关照哦
是 请多多关照
听说你和种岛一个高中 是她的学弟？
啊 是的 你知道的真清楚呢
我是学姐哦
咦 我有对别人说过我和种岛学姐一个高中吗
种岛负责新人教育？
嗯 现在正在严格教育中哦
真了不起啊 种岛
喂
什么事 佐藤君
原料都装好了吗？
还没……
快点搞定哦
那 两位 加油哦
相马君 大概是个喜欢八卦的人吧
嘛 他看起来也是个好人
好 鸟小游君 教你下一个工作哦
是 学姐～
多谢惠顾
接待顾客的时候基本上就是这个样子哦
是 明白了 学姐
白杨酱～
八千代小姐
这就是今天新来的小鸟游君？
是
太好了
我想来打个招呼 正找你呢
哎 真是个漂亮的人
我是小鸟游宗太 请多多关照
我是领班轰八千代
小鸟游君 不要客气哦
只要是有不明白的 尽管问哦
谢 谢谢
看来8桌的客人在叫
我去去就回
拜托了
我最先想问的就是你那挂在腰间吓人的家伙……
这种活家里也总是做 真让人心里平静啊
虽然是顺势接下来的兼职
但大家看起来都是好人
就暂时努力做一下吧
鸟小游君～
听我说啊 刚才啊
我拿菜去的那桌客人啊
竟然跟我说“你是初中生吗”！
很过分吧 人家明明是高中生的说
很过分！学姐才不是初中生呢
谢谢你 鸟小游君～
是小学生才对！
不是啦 我是高中生
高中生要再长大一点才行哦 学姐
鸟小游君 我可不小哦
鸟小游君 我去去就回哦
是
喂 小鸟游
有什么事吗 店长
我把话说在前面
你和种岛要好点是没关系
但千万别弄得谈恋爱哦
排班的时候会给我添麻烦的
怎么可能会有这种事呢
我怎么可能会和她谈恋爱
是吗？
佐藤先生 不要突然插进来啊
正好听到
不是就好
不如说 我想当学姐的爸爸！
你这家伙很奇怪啊
嘛 这事你也放弃吧
不行吗
废话
我不想对你的取向说三道四
不过不要在店里起歪念哦
等等啊
莫非你们觉得我是萝莉控？
不是吗？
当然不是！
我喜欢的是小而可爱的东西
小孩
小狗
小猫
仓鼠
以及
水蚤！
水蚤……
我就是想保护那些无法独自生存的 弱不禁风的生物
那个……
所以学姐对我来说
并不是店长所想的那样的
嗯……虽然比我年长 但是和小孩小狗一样
对 种岛学姐对我来说 和水蚤是一个级别的！
我怎么会和水蚤交往呢
种岛和水蚤一样吗
你还真是个过分的家伙
对了 店长你多大了呢
哎……岁数蛮大了嘛
啊 一周7天的班……
你年轻嘛
早上好……
早 鸟小游君
今天也要上班？
这几周每天都要上……
果然累啊
跟杏子小姐说说？
是啊……
店长
啊啦 小鸟游君
工作已经习惯了吗
领班啊 工作我是已经完全习惯了
店长 那个…… 我的排班……
怎么了 你还想多干点？
要不要当楼层领班啊 小鸟游
我到底做了啥……
你还年轻呢 就拼死干吧
工作加油哦 小鸟游君
店长 究竟在生我什么气呢
鸟小游君 你莫非对杏子小姐说了什么
是因为她上了年纪吧
据说上了年纪荷尔蒙分泌就会紊乱 引起焦躁不安
更年期障碍？
你肯定是说了什么吧
哎？我有说什么吗
店长的态度发生变化
是在上次我问了店长年龄之后
对了 店长你多大了呢
哎……岁数蛮大了嘛
鸟小游君 就是这个！
哎？哪个？
怎么能对女孩子说“岁数蛮大了嘛”这种话呢
但是不已经是老太婆了嘛 过了12岁
太早了啦
啊 不 学姐你完全没问题
不是老太婆哦
比起这个 那个年龄的女孩子是特别敏感的
千万不能说这种话啊
原来是这样啊
我得去道歉才行
是啊
就是因为这样 我才受不了老女人
鸟小游君
快 鸟小游君 快去向杏子小姐道歉
是 明白了 学姐
喂 过来一下 这店的暖气开得太足了吧
你就不能想想办法吗
那你就出去把你那丑陋的脂肪燃烧掉吧
非 非常抱歉
我们稍微失陪一下
为什么要找客人吵架啊？
说“把暖气关小”不就行了吗
我又没错嘛
请你再拿出点店长的样子来
不如说 请你作为一个正常的大人去应对啊
要是不好好处理 差评会传开的
要是传出去可不大好
那么……
那么？
那就塞进冰箱！
我去送她一杯冷饮
咦？
刚才真是失礼了
这是表示歉意的饮料
还有 暖气已经调小了一点了
如果过一会您还是觉得不舒服 就请再叫我
啊啦 我其实不是这个意思啦
这样没关系吗
嗯……是啊
似乎是比刚才凉快了
谢谢
哪里哪里
如果还有什么事 尽管吩咐
那么我先失陪了
今后还是不要对那个店长抱有任何期待了
辛苦了
那个……店长这人总是那副样子吗
是啊 店长总是那个样子哦
是啊
请你们住手
这小豆丁是搞啥啊
这店难道在让小学生打工？
小妹妹 你几年级了？
请住手 我是高中生
学姐！
小鸟游君
是？
没事的
交给那家伙就行
哎？交给谁？
嘛 你就看着吧
这几位客人
店长？！
喂 你没事吧
客人 使用暴力可不好哦
痛痛痛痛
哪有把客人踢飞的服务员啊！
叫你们店长出来
找我有什么事！
哪有把客人踢飞的店长的
我们再也不来了 臭老太婆
这种店 赶快倒闭吧
啊 还没结帐呢
种岛 没事
店长做那种事没问题吗？
没问题吧
比起这个 小鸟游君
什么事？
这是店长的手机
帮她拿过去吧
这是店长的吗？
为什么会在相马先生……
快点快点
店长 相马先生让我把这个给你
报警吗？
还是不要把事情闹大比较好吧
喂 把刚才出门的客人身上所有的现金都拿来
没事 我有很方便好用的后辈
这店长是何方神圣啊
小鸟游君 今后会很够呛吧
是啊
我会妥善处理 让这事不立案的
别担心
立案……
杏子小姐 不用做得这么狠吧
他们把勤劳能干的种岛叫做小豆丁哦
总算 这人还有保护自己店里员工的意识啊
而且 居然还叫我臭老太婆
店长？
叫我臭老太婆
臭老太婆
杏子小姐？
原来是这个事！
店长 那个……
什么事
上次实在是抱歉
那个 年龄的事
我现在发现 店长比实际年龄要年轻得多
是吧
是 我十分明白了
店长其实是个小鬼吧
鸟小游君……
啊 下周的班 有一天休息
鸟小游君 今天我也会严格教导你的哦～
可不要哭哦
店长 这个可以抱么
不行
鸟小游君 你记得倒是很快
但是偶尔不听我说话呢
对不起
因为鸟小游君似乎很在意我个子矮
所以今天就拿来了秘密武器
不 这是我中意的地方
那么 你的秘密武器是什么呢
脚凳
这样一来 就和鸟小游君一样高了吧
该怎么说来着
对等 对吧
学姐…
但是搬来搬去好不方便
派不上用场呢
学姐…
还是让我抱一下吧
说了不行了
这里的工作 我也已经完全习惯了呢
不过 还真有点害怕逐渐习惯的自己
啊 对了
怎么了 鸟小游君
学姐 我上了这么多班
但是似乎还没见过这位叫伊波的
那个啊…… 伊波酱她啊
喂 种岛
是～
点的菜做好了哦
鸟小游君 抱歉了 我去去就回
嘛 马上就会见到了吧
几天后
让您久等了
后面还有存货 你能去搬一箱来吗
知道了
那个放得很高呢
是啊
要拜托你 实在是不好意思
哪里哪里 没关系的
咦 今天下午我是第一次和伊波排在一起啊
她会是个怎么样的人呢
啊 你是伊波小姐吗
有男人！
啊 看来又来了啊
有男人 有男人！
有男人！！
突如其然的搞什么啊
鸟 鸟小游君
你没事吧
学姐
还活着
伊波酱
伊波酱 冷静点
好可怕
可怕的是你好吧
啊拉啊拉 真昼酱 怎么了
八千代小姐 有男人
有男人啊！
他是最近刚刚开始在这里打工的小鸟游……
有男人
危险 白千代小姐
说不定带着武器呢
真昼酱 真的是很不擅长面对男性呢
武器？
小鸟游君 我给你介绍一下
这位是有男性恐惧症的伊波真昼
她说不定会因为过于害怕而攻击男性
小心别被她杀掉哦
什么！别被她杀掉？
别看这样子 她可是很强的哦
但是奇怪了
杏子小姐明明说过
事关人命 她不会把你们排到一起的
咦 今天伊波有班吗
搞错了
啊拉
喂
被小而可爱的学姐拉去打工的地方
是个尽是怪人的家庭餐厅
虽然踟蹰不决 但正当我觉得似乎能干下去的时候
面对有男性恐惧症的伊波小姐
连我也不得不感觉到命悬一线
我该怎么办啊
平凡的我能否经受住这样的环境呢
但是 我又不想放弃和又小又可爱的学姐一起兼职
我说 你果然是萝莉控吧
不是啊 我才不是萝莉控
对 硬要说的话
第一道菜 欢迎来到瓦格纳丽亚 小鸟游 工作。
我是个喜欢小东西的迷你控
鸟小游君你也够怪了
SOMEONE ONE ONE!!
SOMEONE ONE ELSE
ONE ONE SOME ONE
光荣字幕组
YEAH!!
誰かが好きだ
喜欢某某某
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっと　ぎゅっと　距離を埋めてみようよ
再稍稍缩短点距离 紧紧相拥吧
働くのが好きだ
我热爱工作
サボるのは　恋だ
翘班什么的 可都是为了恋爱
えっとぽっと　ここで
我想我想
過ごしていたいよ
在这里度过
遥か遠くに　ユートピアが見えるよ
遥远的前方 可以看到乌托邦
君の瞳の　温泉路線に入ろぉ
进入你的眼中的温泉吧
魂ゴーンとチャイムを  打たれたなら
如果灵魂怦然心动的话
打たれちゃったら
怦然心动的话
産毛フワフワ  ドリーム撫でられたなら
像胎毛一样软绵绵 触感如梦话的话
ONE ONE SOME ONE
ONE ONE 進め
ONE ONE 前进
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
痛苦抽泣的时候  被人正中心中红心的话
射抜かれちゃったら
正中红心的话
踝グリグリ　骨が感じてるなら
转一转脚踝 若还能感到骨头的话
汗をかきましょう
尽情地流汗吧
ONE ONE SOME ONE
YEAH!!
次回预告
哎呀 真是个过分的人啊
不要紧吧……
嘛 还活着
先不说这个 伊波到底是个怎样的女孩呢
是个很赞的孩子哟
赞在哪？！
次回 伊波、男性恐惧症。但是人家就是好怕
喂 你不才不配用“人家”吧！
哎！请…请期待下集！