真是个好天气呢
那我出门了
嗯  走好  哥哥
路上小心
嗯  我明白了
嗯？哥哥？
午饭我已经帮你准备好了咖喱饭
哦…嗯…
摄影
参拜
哎呀  已经要出门啦？
嗯
真的不吃早饭吗
嗯  不吃
好歹也要喝点豆浆嘛
没事啦
肚子会饿的哦  会咕咕叫的
呃  给…给我吧
很好
第13道菜
「名为约会的“决战”，小鸟游和伊波的将来…」
是不是来的有点早了
约约约…约会穿成这样没问题吧？
不会很奇怪吧？
是不是穿得更华丽点比较好？
伊波小姐
小鸟游
嘣
高
爆
让你久等了…真是不好意思
我完败了
我…我哪里奇怪了？
啊不…确实全身都很奇怪…
呀
居然来了这么多人
种岛你们…这到底是什么情况
啊…那个啊…
—数十分钟前  在瓦古娜利亚—
哼嗯  这清爽的感觉很好
这样啊
在碰头前还特意检查服装啊
山田糊里糊涂地把水洒出来啦
啊  不好啦  但糊里糊涂地只准备了女装啊
你真是糊里糊涂呀
你们是故意糊里糊涂的吧
然后  结果就只有这一身了
真有趣啊
糊里糊涂呢
糊里糊涂才怪
真是的  感觉无论做什么都只会被逼着换女装
我早就缴械投降了
真是的  明明用男性姿态更像是约会的说
希望我可以成为这样的女人
前辈…
那我们差不多要出发了
加油  小伊
嗯…嗯
那我们也…
去尾行吧
说的也是  有点担心呢
种岛  在上班前  我请你去哪里吃饭吧
哦！饭饭～
还有  山田  相马会给你买衣服
山田好想要衣服
为什么是我买啊？
原来是为了不让我们尾行那两个人  你才跟来的啊  佐藤
饭饭～
衣服～
相马  你要是不跟来的话我会揍你的
把我们留下的理由  对我会不会太狠了点？
「情绪低落」
小鸟游看上去好痛苦呢
穿着女装走路  也是理所当然的事了
我完全没什么计划就跑来了
我们要去哪里呢
嗯  我也不能去有男人在的地方
感觉小鸟游也许会喜欢这样的店
一个大男人平常不好进去的吧
和我一起的话  进去就方便多了吧
虽然你穿了女装  和我一起也没什么意义了
真是太好了  心情看上去很好
这也算是约会了吧
果然会被周围的人认为是情侣吧
伊波小姐  这个好可爱
没那个可能吗
穿了女装没什么事啊
果…果然还是不行吗
冷静下来了吗
啊…嗯
接下来去哪里呢  去公园吧
公园很大  也可以和男人拉开距离
啊…嗯
比起我来  小鸟游你穿女装不会难受吗
哎？
不要管我  回去也可以哦
对种岛她们我会应付好的
啊  但是男装还在店里…
要怎么办呢
穿着女装头一次有被人照顾到的感觉
你怎么了？
真的可以吗
你请客吗
嗯  点心什么的随便吃
佐藤你真大方啊
你自己的份自己付钱
诶  不会吧
那么  起司多利亚和巧克力圣代
山田要纳豆猪排饭和香草冰淇淋
嗯
给这家伙儿童套餐
哎？
好的  儿童套餐一份对吧
啊  讨厌
（儿童套餐）
—这时  在瓦古娜利亚—
就这些可以吗
好的
那么请稍等
两位客人  请往这边靠窗的座位走
这家店…有点奇怪呢
被…被说很奇怪？
不不  奇怪的是其他人  我很正常的
长相普通  性格普通
工作方面也很普通
绝对没被这家店感染
麻耶你怎么了
我很普通  平凡万岁
没…没事的  打碎碗只是普通的失败
只要轻松的说一声「啊  对不起」就好了
搞不好  连道歉都不需要
对不起！
（因为是凡人  所以在逆境下也很弱）
哎呀哎呀  没事吧  麻耶
没有划伤手吧
是  我没事  对不起
不用那么夸张也没事…
普通地收拾掉就好了
普…普通
刚…刚才我不普通了吗
哎？
我不普通了吗？
呃  那个…我说错什么话了吗
我不普通啦
这是什么
小伊和羞鸟游没问题吧
好担心啊
这不是我们能插手的事吧
船到桥头自然直
话说  相马先生  请快给山田买衣服吧
啊  是呢
果然从上到下全身都买一套才好呢  相马
山田好激动
去哪里买呢  果然还是去百货吧
差不多一套五万左右吧
就算是真正的妹妹和女儿也会犹豫的价格啊
百货不行的
百货都是高价的衣服
一套要五万
山田
那就去便宜的店里按五万元份买给我吧
山田比起质量更要数量
确实这附近每天都有便宜的打折衣服
啊  小葵
无论哪条路  都打算让我为她花五万元啊
也必须要买件衣服给小鸟游呢
哎？
衣服  回去的时候还不会干呢
啊  说的也是
我们做了「糊里糊涂」的坏事呢
既然那么想的话  小鸟游衣服的钱就由你来付
哎？
佐藤  我这个月要打白工了～
这样啊  你真惨
这里很宽广  景致也不错
应该也不会撞到男人
嗯
梅花已经谢了呢
春天也…快结束了呢
我刚进瓦古娜利亚工作的时候还在下雪
是啊  小鸟游是在那时候开始打工的呢
是的
与伊波小姐的初次见面  真是太具冲击性了
突然被揍了  连原因都没搞清楚
因…因为那个时候我心里还没准备好
算了  我也知道伊波小姐没有恶意
也算是放心了
我居然可以很好地活到现在啊
我…我也没总是揍你啊
我认为你就是总在揍我
才没有…
…对不起
倾注爱是没错
但孩子可不是父母的所有物啊
你给我好好考虑下
对…对不起
不要对我道歉
对你女儿道歉去
但…但是呢  我还是有点进步的
比起之前我可以更接近男人一点了
也变得能控制揍人的力度了…
就算如此  你每天还是会揍我三回左右
我很努力了哦
那就试试吧
哎  试什么？
来牵手试试吧
最终目标  和我手牵手去某个地方
来  伊波小姐
（限定品  更有6折优惠）
小葵  这件如何  很便宜哦
哪件？
她们很开心呢
是呢
小鸟游他们也过得很开心吧
谁知道呢
小鸟游别被揍就好了
今天穿女装  没问题的吧
要是那样就好了
祈祷他没事吧！
你啊  其实是在祈祷他发生点什么事吧
是啊  可以和小鸟游这样一起出来
也可以和佐藤  相马他们正常的交流
今…今天小鸟游也穿了女装
把…把他当成女人的话  牵手什么应该没问题
伊波小姐？
不要和我说话
我会条件反射揍过去的
条件反射？不讲理也该有个限度吧
我明明只是想看一下目前为止的成果而已
怎么回事  这种紧张感
伊波小姐
嗯？
对不起  我有急事要处理
好可爱  小狗狗有好多
不好意思  请问可以摸摸吗
请
谢谢你
我还以为会断气的
伊波小姐  你看  好可爱啊
好可爱～
手手
对不起  伊波小姐  这是紧急事件
没事  多亏了这事  我也总算冷静了下来
这样啊  那我们再来吧
来
这次一定要…
来吧  伊波小姐
嗯…嗯
听好了  伊波小姐
刚才的小狗们尽管那么小
但也都很乖很听话
伊波小姐只要想做也没问题的
你不是在鼓励我
嗯？
来
好疼
没事吧
对不起  大姐姐没事吧
对不起
没事啦  完全没事
给
谢谢
今天和妈妈一起来玩的吗
嗯
小鸟游？
伊波小姐  果然小孩是很可爱的呢
说…说的也是
一起玩了
果然牵手对我来说还太勉强了呢
伊波小姐
啊…是
这次我们再加油下试试
嗯
不知怎么的  今天一次都没被揍
应该没事的
可以这样和男生约会  没问题的
不会被揍
能牵上手
果然不行
还差一点就可以牵到的说
等…伊波小姐  请把肩膀的力量放松
为什么要握拳？
伊波小姐  请冷静
看吧  我现在是女人哦
外表是女人
对不起  已经到极限了
伊…伊波小姐
对不起
有话好说  脑袋冷静下来
脑袋…冷静下来了呢
嗯
我们回来了
哎呀  被淋到了几下呢
天气预报真是靠不住
好不容易买的衣服还差点湿了
算了  毕竟只是阵雨
才不是「我们回来了」
这里可是工作的地方哦
山田住在这里
话说回来的确如此呢
松本要加入山田家做眼镜佣人吗
住起来很舒服　打工路上所需时间是0秒
我拒绝  平凡的生活才是王道
戏剧性的生活才是人生
平凡才是人生啊
总之  我已经做完了  先告辞了
这家店真的都是怪人
我绝对不要跟这帮人混熟
松本
佐藤他呢  买了布丁
一起吃吧
讨厌  请别对我好
松本小姐有点奇怪呢
但是  是个好人呢
都湿了呢
没事吧
嗯  我没事
小鸟游才是  没事吧
是
啊  假发是不是不能弄湿的
但是现在又不能脱下来
伤脑筋了
今天真是不好意思
到头来一直让你穿着女装  很辛苦吧
不  因为这样很多方面还是挺方便的
对了  我去买点什么喝的吧
诶  不用了
我…我去去就来
果然不行  两个人在一起
刚才的事想起来就会害羞
啊  去买饮料什么的
一般必须是我做的吧
全部都要伊波小姐操心
虽然以男人视点来看
她是个乱揍人  举止可疑的怪人
这样子正常的接触后
发现她是个很听话  很会为人操心的好女孩呢
哎呀？怎么了
喜欢小孩  可爱的东西  小小的东西  弱小生物的我
居然称我最讨厌的徐娘暴力女为「好女孩」
啊  啊呀  没有这可能…
伊波小姐就像是家养的一只狗一样
啊  说到今天也是  我想测试下她成长到什么程度
是…是的  我只是想确认下训练的成果
是的  伊波小姐是条狗
狗？
是的  对于小鸟游来说  我果然是条狗呢
是只猛犬…吧
啊  那个  这个…怎么说呢
不是的…因为  你看…
狗也有很多种的
那个…那个…
虽然有猛犬
但也有像刚才那种可爱的小狗一样的
所以…今天的伊波小姐很可爱
是的  是只很可爱的猛犬
结果还是说成猛犬了？
可…可爱
是？
伊波小姐  衣服好不容易才晾干的…
可…可…可…可…可…可…
伊波小姐  请听我说
伊波小姐？伊波小姐  听我说！
伊波小姐！
怎么样呢怎么样呢  约会
那个…
那个啊…
最后我被说成是狗了
狗…
狗怎么了  前辈
啊  羞鸟游
昨天怎么样？
诶…啊
那个…
总之…挺开心的呢
去丢了飞盘
飞盘？
小伊是狗  还丢了飞盘
如何  这身别人给我买的衣服
山田超开心的
怎么样
小葵  很适合你哦
我说  星期天也是有客人的  快点去大厅
啊  对不起  松本
现在就去
羞鸟游
是  前辈
小伊  走吧
嗯…嗯
早上好  小鸟游  真昼
昨天你们有好好休息了吗
昨…昨天…
好累
哎呀  两个人看上去都好累呢
我昨天呢  因为客人很少
傍晚可以一直照顾杏子姐
非常开心呢
佐藤  昨天晚上才来打工真是太好了呢
主厨
嗯？
山田好不容易打扮了一番
给我来份豪华套餐吧
对不起  请给我做  拜托你了
喂  快去工作
唯独不想被你说
客人在叫了哦
音…音尾先生
欢迎回来
寒暄一会再说
我去了
我也去
啊  我也去
大家都好精神呢
嗯
话说  土产呢
当…当然有了
很好
1  2
欢迎光临
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜欢某个人
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっときゅっと距離を
再缩短一些距离
埋めてみようよ
紧紧拥抱吧
働くのが好きだ
工作是喜欢的
サボルのは　恋だ
可翘班也是为了恋爱
えっとポっと　ここで
还想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在这里生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遥远的地方　可以看到乌托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳进你眼中的温泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果连灵魂都小鹿乱撞的话
（打たれちゃったら）
（小鹿乱撞的话）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一样软绵绵　触感如梦如幻的话
すすめ！
前进吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦闷落泪之时正中红心的话
（射抜かれちゃったら）
（正中红心的话）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
转一转脚踝　骨头嘎吱嘎吱响的话
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
期待着您的再次光临