欢迎光临
两位客人 请问你们要坐在吸烟区还是禁烟区呢
吸烟区
好的  我明白了
那么  请往这边走
菜好了哦
好的
8号桌的客人  我这就端过去
5号的牛肉饼套餐可以上菜了吗
对不起  我把这些送过去以后确认一下吧
总觉得今天好忙
是啊
最近偶尔会有出现人手不足的时候
杏子姐说要增加新的打工员
新的打工员啊
佐藤觉得新的打工员是男的好呢还是女的好呢
只要能干活  是男是女都无所谓
这样啊  其实我也觉得无所谓
希望能来个有趣的家伙
怎么样都好  快点去做下一份菜
好好
还有17秒油炸套餐就好了
哦
是不是感冒了啊
让我去吗
那就拜托你了
没问题吧  种岛
被店长拜托去招打工员
嗯  总之先去问问学校的朋友吧
还有就是到街上去试试劝诱路人什么的吧
伊波要帮我吗
去问问朋友的话倒是没问题
在街上劝…劝诱路人  我大概做不到
也是啊  去街上的话就会有很多男人的
嗯  对不起
没关系  我会加油的
让您久等了
哎呀
欢迎光临
打工…你要打工吗
那个…
没事吧  你父母呢
父母？
对  爸爸和妈妈
原来如此  被来历不明的人劝诱打工自然会起疑
那个  我爸爸是公务员  我妈妈是专职主妇
诶  不是这个…
好可爱
那我们就去那边的派出所吧
莫非他以为我迷路了？
那个  不是的
我是来找家庭餐厅的打工者的
要不要一起打工
诶  啊…怎么办
过家家么  这实在是…
才不是
怎么办  话说不通
但也抓不到其他人了
而且感觉这人是个好人
那个…我叫种岛白杨
17岁  是高中生
啊？高中生？
然…然后…那个…
我在找打工的人
这本学生证和这套校服
是我的高中前辈？
这幅外表居然比我年龄大？
可是  12岁以上竟然如此可爱
世上还真有这种事吗
看来是有的
我要打工
真的吗
是的
北海道某处
家庭餐厅「瓦古娜利亚」
就是这样  从今天开始我来这里工作
我叫小鸟游宗太  16岁
虽然被人叫成「SHO CHO YU」或者「KO TORI ASOBI」过
注：「小鸟游」三个字的音读和训读  都不是正确的读法
注2：「小鸟游」读法的典故是「没有鹰  小鸟就能玩耍」
因此与「鹰无（TA KA NA SHI）」谐音
但是我是「TA KA NA SHI」
我叫种岛白杨
家人希望我可以长得像白杨树一样高大所以取了这个名字
白杨树…
我比你大一岁  有不懂的事情要和我说哦
好可爱
我们都有奇怪的名字  都不要叫错了哦
羞鸟游
这就叫错了
我是店长白藤杏子
其他成员就让种岛来介绍吧
交给我吧
总觉得店长是个可怕的人
小鸟游也好羞鸟游也好
关于工作我是不会给你任何建议的
你要做好准备
你是说工作要自己边看边学是吗
不  我不大工作所以都不知道
所以  工作的事就问我吧
就是这样  种岛
之后就交给你了
好的
好厉害的店长啊
是吗
不过你真的帮了我大忙啦  羞鸟游
嗯？
招募了也没人来  朋友也不行
被店长拜托要我去找人
你要打工吗
那时真可爱啊
那个时候可以相遇也算是缘分吧
从现在开始一起加油吧  羞鸟游
那个…前辈
其实我不叫羞鸟游  我叫小鸟游
啊…对不起
那个…小…羞…小…羞鸟游
羞…羞…羞鸟…
也没关系啦
那首先先把杯子的摆放方法告诉你  要认真看哦
好的  前辈
这个杯子呢  要放回这里…
前辈…
我够不到  所以要找别人来帮忙
然后是把这个要洗的东西搬到洗碗池那里…
太重了我搬不动  这个也要请别人帮一下忙
这是什么情况
她也很努力想要教我工作的吧
喂  种岛
佐藤
这家伙就是今天来的新人吗
嗯  是啊
我叫小鸟游宗太  请多指教
我是佐藤润  请多指教
这个人也和店长一样  是个看上去有点可怕的人
佐藤你现在有空吗
怎么了  平常那个吗
太高了我够不着  拜托你了
好的
太重了我搬不动  拜托你了
好好
怎么样  明白了吗  羞鸟游
明白了吗  小鸟游
我自己会干的
没想到佐藤是个好人啊
你的头发好厚啊
住手啦
你就是今天来的小鸟游吗
是的
我叫相马博臣  请多指教
是  请多指教
你是和种岛同一所高中的后辈吧
是的  你还真清楚呢
我可是前辈哦
咦  和种岛前辈同一所高中的事有和谁说过吗
种岛正在进行教育吗
嗯  现在在非常严格地教育他哦
真伟大呢  种岛
喂
怎么了  佐藤
准备做完了吗
还没有
快点去准备
那么两位要加油哦
相马是个喜欢聊天的人吧
总之  他看起来人也不错
好了  羞鸟游
我教你下一个工作吧
好的  前辈
谢谢光临
接客就是这种感觉
好的  我明白了  前辈
小白杨
八千代姐
今天来的小鸟游？
是的
真是太好了
我想和你打个招呼  正找你呢
真是个漂亮的人呢
我叫小鸟游宗太  请多指教
我是领班  轰八千代
小鸟游  请不要客气
有什么不懂的请尽管问我
谢…谢谢你
8号桌的客人好像在叫人  我过去了
拜托你了
首先  我想问下关于那个腰间挂着的危险物品的事…
这种工作在家也经常干  一点都不会紧张
总觉得虽然是不知不觉就接下的打工
大家人都挺好
暂时加加油好了
羞鸟游
你听我说啊  刚才啊
我端菜过去的时候
客人说「你是初中生吗」
好过分啊  人家明明是高中生来的
太过分了  前辈才不是初中生
谢谢你  羞鸟游
是小学生
不对哦  我是高中生…
高中生的话  不再长大点是不行的哦  前辈
羞鸟游  人家才不小呢
羞鸟游  我过去了
好的
喂  小鸟游
是  怎么了  店长
我事先说一句
你和种岛关系好没事  可不要恋爱哦
因为我在写排班表的时候会很麻烦
才不会有那回事  我们根本不可能恋爱
这样吗
佐藤  请不要突然插进来说话
刚好听到而已
不是的话那就好
倒不如说我想成为前辈的父亲
你太奇怪了
呃  那也不行
不行吗
废话  我不想特别过问你的兴趣
但是不要在店里动歪脑筋
请等等  莫非你们把我当萝莉控了吗
不是吗
才不是
我喜欢的是小小的  可爱的东西
小孩
小狗
小猫
仓鼠
还有…
水蚤
我呢  想保护不能独自活下去的弱小生物
那个…
所以我对前辈的感觉不是店长所想的那样
对  虽然她比我大
但是她和小孩啊小狗一样
种岛前辈对我来说和水蚤是一个等级的
我再怎么样也不会和水蚤交往的
种岛和水蚤一样吗
你真是个过分的家伙
话说回来  店长芳龄多少？
是吗  年纪相当大了呢
排班表变成一周上7天班了
年轻人嘛
早上好
早上好  羞鸟游
今天也要上班？
这几周每天都有排班
真是累坏了
和杏子姐商量下吧
说得也是呢
店长
哎呀  小鸟游
工作已经习惯了吗
领班  工作已经完全习惯了
店长  那个  我的排班表…
怎么了  想排得更满吗
要不要试试看当领班啊  小鸟游
我…做错什么事了吗
哼  年轻人嘛  拼命工作吧
工作加油哦  小鸟游
店长在生什么气啊
羞鸟游你该不会对杏子姐说错什么话了吧
是不是因为上年纪了
都说上年纪了荷尔蒙会分泌失调变得有点歇斯底里
是更年期综合症
绝对是说错什么话了吧
哎？有说错什么话吗
店长的态度转变  是从问过店长年龄的那天开始的
话说回来  店长芳龄多少
是吗  年纪相当大了呢
羞鸟游  就是那个啦
哎？哪个？
对女孩子说「年纪相当大了呢」什么的是不行的
可是过了12岁的不都是老女人吗
太小了吧
啊  不不  前辈你完全不用担心
你不算老女人哦
比起那个  到了那个年龄段的人会变得很敏感的
所以不能说那种话
是这样啊  必须去道歉
嗯  是呢
老女人就是麻烦
喂  羞鸟游
快  羞鸟游  快去向杏子姐道歉
嗯  明白了  前辈
喂  等一下
店里的暖气温度太高了  快想点办法
那就滚出店  把那丑陋的脂肪燃烧殆尽吧
对…对不起
失礼了
怎么能对客人口出狂言啊
说把暖气关小点就行了
我没有错
店长要有店长的样子啊
该说  请你以一个普通成年人的礼仪待客
不好好做的话  店的口碑会变差的
传出去的话的确会很麻烦
那不如…
不如？
把她关进冰箱里
我去拿点冷饮做赔礼
刚才真是失礼了
这是做赔礼的饮料
暖气也会关小一点
如果还有不满意的地方  请随时指教
哎呀  其实也没有不满意啦
真的可以吗
嗯…  是呢
确实感觉比刚才凉快点了  谢谢
不客气
如果还有什么要求的话  请随时吩咐
失礼了
今后就不要再指望那个店长了
辛苦了
那个…  店长她总是那样的吗
是啊  店长一直都是那样
的确
请不要这样
这小矮子是怎么回事
这店里让小学生打工的吗
小妹妹  上几年级啦
请不要这样  我是高中生
前辈
小鸟游
在
没关系的
交给那家伙吧
哎？交给谁？
别说了  好好看着吧
这位客人
店长
喂  不要紧吧
这位客人  暴力是不对的
怎么会有踢飞客人的店员  叫店长出来
找我有什么事吗？
怎么会有踢飞客人的店长
以后再也不会来这店了  臭老太婆
这种店快给我倒闭吧
啊  还没结帐
种岛  没关系的
店长做出那种事了哦  这样可以吗
可以的吧
不说这个了  小鸟游
在
这个  店长的手机  给她送过去
哎？这是店长的吗
为什么会在相马手里…
快  快
店长  相马让我把这个拿给你
要报警吗
还是不要把事情闹大比较好吧
喂  刚才出门的客人  把他们身上的钱全拿来
没关系的  我有很靠得住的后辈
这店长是何等人物
小鸟游  今后也会很辛苦呢
的确
会尽量用不被立案的方法解决的  不用担心
立案？
杏子姐  其实不用这么夸张
他们说努力工作的种岛是小矮子哦
这人多少也有保护店里工作人员的心啊
而且  还骂我是臭老太婆
店长？
还骂我是臭老太婆…  臭老太婆…
杏子姐？
主要原因是那个啊
店长  那个…
怎么
之前的事  真对不起
那个…年龄的事
我发现店长比实际年龄要年轻得多
是吧
嗯  深刻体会到了
店长  就是一小鬼头
羞鸟游…
啊  下周的排班表  有一天休息
已经完全习惯这边的工作了
已经习惯这里的自己也有点恐怖
话说回来…
你怎么了  羞鸟游
前辈  我上班也有一段时间了
这个叫伊波的人我还没见过
啊  那个么…  小伊是…
喂  种岛
在
菜好了
来了
不好意思  羞鸟游  我先去了
算了  过段时间就能见到的吧
让您久等了
后台还有存货  能帮我拿一箱来吗？
明白了
那个  放在相当高的地方呢
就是啊  不好意思  还麻烦你
不  没关系的
咦  今天是第一次和伊波小姐同班次
是怎样的人呢
是伊波小姐吗  你好…
男人啊！！！
貌似又来了呢
突然之间搞什么啊
羞鸟游
不要紧吧
前辈
姑且算是
小伊  小伊冷静一下啦
小伊
好可怕
可怕的是你
哎呀哎呀  小昼你怎么了
八千代姐  有男人  有男人啊
是最近新来的打工员  小鸟游
有男人啊  很危险的  八千代姐
搞不好还带着武器
小昼真的很怕男生呢
居然说武器…
小鸟游  介绍一下
这位是有男性恐惧症的伊波真昼
会因为太害怕而袭击男性  请当心别被杀掉
什么…当心别被杀掉？！
这孩子可是很猛的哦
不过有点怪呢
因为事关性命
杏子姐说过不会和小鸟游排到同一班次的…
咦  今天伊波有排班吗
排错了
哎呀
喂
被娇小可爱的前辈介绍来打工的
是家聚集着一堆怪人的餐厅
正当我以为自己渐渐习惯这里的时候
对于男性恐惧症的伊波小姐
就算是我也不得不感到有生命危险
我该怎么办
我这个普通人  能够适应这环境吗
但是  能和娇小可爱的前辈一起的工作  我不想辞
话说  你果然是萝莉控吧
不  我不是萝莉控
对了  硬要说的话  我是喜欢小东西的迷你控
第1道菜
欢迎来到瓦古娜利亚～小鸟游、工作。
羞鸟游也是个十足的怪人
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜欢某个人
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっときゅっと距離を
再缩短一些距离
埋めてみようよ
紧紧拥抱吧
働くのが好きだ
工作是喜欢的
サボルのは　恋だ
可翘班也是为了恋爱
えっとポっと　ここで
还想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在这里生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遥远的地方　可以看到乌托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳进你眼中的温泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果连灵魂都小鹿乱撞的话
（打たれちゃったら）
（小鹿乱撞的话）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一样软绵绵　触感如梦如幻的话
すすめ！
前进吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦闷落泪之时正中红心的话
（射抜かれちゃったら）
（正中红心的话）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
转一转脚踝　骨头嘎吱嘎吱响的话
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
下集预告
呃…遭到了很残酷的对待
没事吧…
嗯  还好啦
话说伊波小姐是个什么样的人呢
是个非常乖的孩子哦
哪里乖了！
下集
「伊波、男性恐惧症。因为很可怕呀…」
话说  因为你个头啊
嗯…啊…敬请期待！