//OP
早上好  我是山田
现在因为某些原因正寄住在瓦古娜利亚的阁楼里
但真实身份其实是超级女招待
山田完美且高贵的一天又将开始了
啊  完美是骗人的  对不起
喂  山田  快起床
//ED
小葵
店长  八千代姐  早上好
用店里的水洗漱的话  要在厨房的人来之前解决哦
快去吧
明白了
就这样  山田的一天开始了
然后每到傍晚  大家就会来打工了
怎么了  种岛
感觉像是陷入恋爱中的少女
真希望快点来店里啊  羞鸟游
早上好
羞鸟游
啊  前辈  今天也很可爱呢
哎  被羞鸟游夸奖了  真开心
今天也加油工作吧
啊  果然好帅
怎么了
没  只是觉得你是不是发烧了
嗯？
我知道种岛很中意小鸟游的女装姿态
但没想到会连小鸟游本人也喜欢上
不过伊波也喜欢小鸟游
难道这就是…
三角关系！？
但因为小鸟游喜欢小的东西
他会选种岛吧
这样的话  小鸟游就会和种岛交往…
这画面太危险了
山田  当心手指
太好了  应该没切到
不用哭的哦  没有受伤
伊波也很可爱很温柔的说
怎…怎么了  突然说这个
胸部也很小
哎？！那个…  这时候应该生气吗…
要是争起来的话  两个人会打架吗
山田  两个人都很喜欢的说
太过份了  种岛
山田脑内场景
瓦古娜利亚新闻
餐厅内发生了纠缠不清的三角关系
明明是我先喜欢上的
你太天真了  小伊
爱不是按顺序来的  是要靠抢的！
败了  果然还是胸部大比较有优势…
…总觉得好讨厌
嗯？
那个…
怎么了  有点怪怪的哦  山田
其实种岛她…
小伊
啊…种岛
虽然小伊可能会生气  但我忍无可忍了
我要去告白
虽…虽然不是很清楚状况  但请加油
不清楚状况还声援是不行的
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜欢某个人
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっときゅっと距離を
再缩短一些距离
埋めてみようよ
紧紧拥抱吧
働くのが好きだ
工作是喜欢的
サボルのは　恋だ
可翘班也是为了恋爱
えっとポっと　ここで
还想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在这里生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遥远的地方　可以看到乌托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳进你眼中的温泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果连灵魂都小鹿乱撞的话
（打たれちゃったら）
（小鹿乱撞的话）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一样软绵绵　触感如梦如幻的话
すすめ！
前进吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦闷落泪之时正中红心的话
（射抜かれちゃったら）
（正中红心的话）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
转一转脚踝　骨头嘎吱嘎吱响的话
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：一；时间、后期：zipwinmax。
羞鸟游  那个…
第11道菜
「那个时候的两个人、八千代和佐藤。还有、欢迎来到小鸟游家」
怎么了  前辈
我…我有礼物想送你
能收下吗
哎？  嗯
礼物？
我身高够不到啦  弯下腰弯下腰
哎？什么？！
羞鸟游…
嗯？
这…这是…我的心意
前辈  这是什么意思
我想黑发会不会也很合适
不是指这个  你打算干什么啊  这假发
因为  女装的羞鸟游…
又漂亮  又可爱  又帅气
海拔也很高
简直就是我憧憬中的完美女生
我可是男人
对那身姿态的思念日渐加重
虽然很努力忍耐了  但已经到达极限
所以偶尔来一次就好
希望你能穿成女生的样子
目标近在眼前的话  我也会更加努力的
我拒绝
小伊…我被甩了
直话直说后遭惩罚了
该…该说什么好呢
种岛  虽然我也没什么资格说你
女装对男人来说是很反感的
羞鸟游
对不起
因为太可爱了  所以原谅你
那可以为我穿女装吗
都说过不要了！
切…
羞鸟游  快看  快看
什么东西  女装照片的话我才不要看
不是的  是相马拿来的
说是杏子姐她们以前的照片
哎  果然那时大家很年轻呢
是呢
真令人怀念
嗯
相马那家伙  又拿来这种奇怪的东西
我有拍过这种照片吗
话说相马那时候还没来打工
那家伙是何方神圣
好年轻
现在这样看起来  佐藤很可爱呢
可爱？哪里可爱了？
好怀念啊
初次见面时的佐藤…
请多指教
像个不良少年  有点恐怖
…这是差别对待吧
（原不良少女）
要说的话  你不也是…
我？
我…我叫轰八千代
总觉得有点恐怖  原因不明
哎？哪里恐怖了？
呐  我哪里恐怖了？
忘记了
我是无所谓  但总觉得她在躲着我
她对其他年长的店员倒是没问题的
哦  八千代小时候经常被同龄人欺负的
是不是把你错当成会欺负她的人了
因为从没做过的事而被讨厌啊
有什么事吗
那个…杏子姐说要好好相处…
杏子姐是指…店长吗
我是某人不说就无法好好相处的那种人啊
开玩笑的  玩笑
别哭
是吗
那个…杏子姐说过我们是同龄人
我是第一次和同龄人一起打工
好好相处吧
（不小心迷上她了）
…嗯
真是美好的回忆呢
以前的我真是太单纯了
那以后很多人来来去去的
但基本上没什么改变呢
是啊
如果能一直这样子就好了
一直这样子
一直无果的单恋
叹气？
如果能一直像这样的感觉过下去就好了  是吧
怎么可能
你的话  说不定会一直在
但我们其他人总有一天会辞职的
佐藤也会…
那是当然的吧
差不多该回去工作了
做自由职业者一起打工吧？
不要
怎么了  八千代
杏子姐
那个…  因为佐藤说总有一天会辞职
突然变得好寂寞
到现在为止已经有好几人辞职了吧
现在的人员倒是做得蛮久的
啊…是呢
其他人辞职的时候  当然也会觉得寂寞  咦…
嗯？
杏…杏子姐会一直在这里的吧
嗯  但佐藤又不是现在就要辞职
没事的  快去工作吧
说…说得也是呢  得去工作了
我真是的
啊  别撒在地上
嗯？
在想事情吗
嗯  好像有什么东西卡在喉咙里的感觉
啊？是不是水煮鸡蛋吃多了
哦…
水煮鸡蛋？  好想吃啊
…你在想的事情呢
早上好
对了  小鸟游
怎么了
有你的熟人来了
熟人？
之前有来过的吧  说是住在附近的
住在附近的…
宗太～
啊  羞鸟游
真是的  为什么不告诉我呢  羞鸟游
告…告诉你什么
说是住在附近的大姐姐什么的
姓氏和羞鸟游一样呢
明明是很少见的姓  这真是太巧合了
嗯  当然是巧合  不愧是前辈
啊  接下来由我接待  请交给我吧
明白了  那接下来拜托你了
真是的  宗太为什么要打扰我们呢
什么为什么  你是来干什么的
快回去  现在就回去
好啊  我要回去的话就一边大声宣传宗太小时候的事情一边回去
…请留在这里
你到底是来做什么的  只顾喝酒
想喝酒的话去别的店里啊
我是来看宗太工作的样子啦
你是瞄上那个小个子了吧
不可以吗  你闲的话就去男朋友那里吧
这么欢乐的打工地点真好呢
…是吗  被甩了吗
真快啊
有什么办法嘛  讨厌弹性工作时间的话一开始直说不就好了嘛
3500日元
记帐～
家庭餐厅不记帐的
我还会来的
…明白了  我帮你付  请你别再来了
不要再来了
唉  真能喝
其它的没什么可挑剔的
是
上菜很快  女招待也很可爱
谢谢夸奖
但只有一点无法原谅
酒的种类太少了～
我们店是家庭餐厅呢
呐  呐  呐～
为什么没有日本酒和朗姆酒啊
又来了呢  那个大姐姐
那…那家伙
对不起  小鸟游
小鸟游？
小鸟游！
今天又痛扁了小鸟游的我  决定要反省一下自己最近的行为
原以为小鸟游会照看我的话  打男人的毛病也没必要去改
但果然会给大家添麻烦
今天除去那一拳还另外打了三拳
果然应该改掉
可是我却只顾着自己省心
丢下大家一个人掉队后
突然脚步变得沉重  走不动了
…哎？
再看一下腿上  有只沾满鲜血的手
关着灯在做什么呢
已经快打烊了
有客人落下的书
就在休息室举行怪谈大会
种岛
啊…是！
一看车后镜  发现坐着个没有头的女人
睡觉的话每天身高缩水
有一天森林里的熊…
你只是因为气氛在害怕吧
佐藤大笨蛋
太害怕了  回不了家啦
请不要吓唬前辈
我的错？
没办法  我开车送你吧
天色也晚了
我去换衣服  你等一下吧
谢谢佐藤
来  我们也回去吧  伊波小姐
嗯
店长
请送一下山田吧
你不是住这里么
是啊
对不起  小鸟游  都这么晚了
种岛她不放我走
没关系的  反正明天休息
不过会害怕那种幼稚怪谈的  也就只有前辈了吧
是…呢
不…不是的  我才没有怕呢
完全没问题
对不起  我害怕  对不起
比幽灵更可怕的存在的我还会害怕  真对不起
…也不用在这种时候自嘲吧
对不起  幽灵的话不论男女我都害怕
前辈也是  会害怕的话就不要听嘛
那今天就送你到家吧
平时都只送到半路
不…不用了  太麻烦你了
反正今天妈妈也不在家
就算送我到家  最终也是…
…剩我一人
没…没问题的
什么没问题
那要来我家吗
咦  我没有那个意思的
呃…这我知道
虽然与我无关  但还是会担心
…伊波小姐家的房子
很…很高兴你有这份好意  但还是算了吧
是吗
我也不勉强你
为…为什么要停下
后面有谁在跟着我们
骗人  想吓唬我  笨蛋
没有骗你  快听  有脚步声
快说你是骗人的
对…对不起  也许是我听错了
好…好害怕  怎么办
我也很害怕…怕伊波小姐
话说  不管怎样回头确认一下就好了
怎么能那么平静…
…有呢
有吗  讨厌！
有山田
太害怕了  无法一个人待在阁楼里
你也害怕啊
所以就追上来了吗
因为佐藤和店长他们都是开车回去…
山田  不要哭了哦
对不起  伊波
咦？
打扰你们了  真对不起
那山田今晚就住我家吧
真的没问题吗
没问题  没问题
一个人很害怕  两个人就不怕了
两个人都那样的话是不行的
长女今天出差不在家
次女一直闷在房间里  所以请不用有什么顾虑
哇  寄宿
今天的小鸟游莫名地温柔
为什么  明明还有山田
没办法的事嘛  而且伊波小姐和山田…
哇～小伊和小山
啊  常来光顾的大姐姐
怎么了怎么了  因为害怕鬼怪来我家寄宿？
可以哟  来住吧来住吧
我正好闲着呢
可以陪梢姐的话  我就能做家务了
来讲恋爱故事吧  恋事
原来是这样啊
恋爱故事  简称恋事
是吗  来寄宿的啊
两人都请不要拘谨
啊  请稍等一下
这是睡衣  姐姐们的都太大了
所以请用我的吧
小荠明明是小学生  真靠得住啊
爸爸和妈妈的房间也空着…
不好意思吵醒你了  小荠
去睡吧
啊…是
…果然还是小学生
好了  下面  去泡澡吧
一起去泡吧
不行！
山田要泡澡
没关系的  我们家的浴缸很大的
很小的
都说很大了
啊  果然很省心
小鸟游
怎么了？
谢谢借用浴缸
你怎么了
…没什么  好大啊
哎？啊  浴缸吗
好小啊
那…那个就不说了  有什么要帮忙的吗
没  已经快做完了
嗯？
能帮我陪梢姐就已经帮上大忙了
请好好休息吧
不过那种程度的亲密也真是有点…
这是你家吗
山田要住这里～
要住吗？
山田…
那我回房间了  请自便
晚安
我还是第一次见到宗太和同龄的女生关系那么好
在说别人的秘密时  要先考虑清楚哦
（考虑中）
伊波喜欢小鸟游
真的吗？
真的
我一直就觉得是这样～
在说什么呢？
好  这里就让我梢姐姐来帮一把纤细苗条的小伊吧！
真是的  还真乱来
梢姐也是  山田也是
存心想让我被打吗
算了  伊波小姐也经常听我抱怨家人诉苦
今天这次没关系的
才…才没呢
我才是一直让小鸟游帮我治男性恐惧症
还让小鸟游帮我应付爸爸
但总是给你添麻烦
今天也是  无论什么全都是我的错
真是的  真是的  真是的…
…你该不会是被灌酒了吧
不用缩成那样
那…那个…小鸟游
嗯？
能…能问一下你吗
请问吧  是古文方面的吗
理科的话还是请教种岛前辈比较好…
不是
那…那个…
那个…
嗯  怎么了
那个…就算男性恐惧症治好了
你也会照看我…和我说话吗
你要是不揍我的话
应该会相处得更好吧？
…也是呢
嗯？
哎？好像是我想太多了
虽然不清楚为什么  但你好像已经不害怕幽灵了呢
啊…我都忘记了
反正还不困  要玩一下这个吗？
咦  不过  我能玩得了吗
没关系的
但我是…第一次
哦～
太棒了  感觉不错  感觉不错
两人在做什么
真是的  当然是密室中男女会做的事情啦  小山
啊  明白了
是卡片游戏吧
山田也想玩
讨厌  小山真是的
山田也想玩  也想玩
梢姐  你好吵
不要抽中鬼牌…
真是在玩牌啊
真是无聊的家伙啊
（鬼牌）
思い通りにゃ、進まない…
无法如愿取得进展…
恋に大事な　コミュニケート…
恋爱重要的是传达心意…
どんなコトバが　命中？
要怎样的话才能命中？
国語辞典を　めぐろう
拿国语词典转来转去
おもむろに　問わず語りで
慢慢地不打自招
熱い気持ちを　告げましょう
再告以热情吧
されど　インギンなこの胸は
不然我这殷勤的胸口
ジョウゼツにはなれない
是无法习惯饶舌的
物音に　デリケートです
对声响较为敏感
守る身の術しりません
不知如何招架是好
だけど　担当は　矢面です。
因为担负工作要挺身而出
常に現場勝負！
经常要当场决胜！
心意気を　高らかに
意气风发起来
自分モードでTRYしよう
以自我模式尝试一次吧
ハートのエッジに挑もう
挑战心灵的边缘吧
思うたけ　見つめて
倾注那一份心意
もしかしたらと　アトランダム
意想不到的随性而为
チャンスを　待ってみるべき！
看我如何等待时机！
ハートのエースをめぐろう
回转心灵的边缘吧
念力で　見つめて
以意志力注视着
愛の形の　シルエット
名为爱的剪影
イメージを　探りだそう
寻找那份形象
ねらい通りに、すすみたい！
想向目标取得进展！
ネコの背中を　まねしたい
想模仿猫的背影
下集预告
前辈？
羞鸟游  我最近是不是出场太少了？
咦…没有那回事
就是那回事啦！
为了可怜的我穿女装吧！
这是两码事吧！
下集
「为什么！？决战前夜。种岛的回礼」
小鸟  快回来吧～