OP
ED
大和 大和 大和
大和 快醒来 睁开眼睛！
不是要一起看龙舌兰的开放吗
是啊 大和 大和不会在这种时候死吧
加油啊
是啊 我会把我珍藏的AV给你的
看 下载好了的国外无修正版
你喜欢这种的吧
快醒来 大和 说点什么啊
搞什么啊 喂 别无视我啊
跟我说“太劲爆了”呀
拜托你了 大和 大和！
大和 我这么喜欢你的说！
我…我也爱你！
大和 我向往着你
大和！
大和 你不是要和我永远在一起吗？
我们拉钩约好的 要是撒谎我就揍死你的吧！
你要是死了 我还怎么揍死你啊！
大和！
大和？
大和大笨蛋！
疼疼疼……
走って　たどり着いてみて
试着奔跑寻找目标
君次第のU-n-d-e-r--STANDING
全凭你的U-n-d-e-r--STANDING
つまんない顔はあきたよね！(Yes！)ねぇ！(Yes！)
厌倦了无趣的表情呐！（Yes！）呐！（Yes！）
汗かいて　見つめ合って
汗流浃背 凝视对方
真剣 dUSH on Dush
认真 dUSH on Dush
前進 rUSH no Rush
前进 rUSH no Rush
迷信 mUCH too Much
どうなんだい　Wow！
如何 Wow！
火のない心に情熱
给冷淡的心赋予热情
Fight！(Fight！)
Fight！(Fight！)　始まれ～
Fight！(Fight！) 开始吧～
簡単なんだ　前向いてよ
很简单 朝着前方
今度は　切なくなっちゃって
这次太悲伤了
変わる世界で　絶対に見つけるから
但我也要在变幻莫测的世界里找到你
本当なんだ　後悔なんだ
我真的很后悔 非常后悔
大きな未来に恋しなきゃ　寂しいよかなり
但我会恋上无限的未来 即使寂寞
ただ安全な夢ばかりじゃ退屈で...のめりこめない
也不会身陷因平淡无奇而感到乏味的梦境中
「认真向我表白！！」
真是太好了 大和恢复了意识
我喊他都不醒
听到AV就醒了这算哪门子事
那他现在的状况如何了
状况貌似还不容乐观
暂时要住一阵子医院了
那么大家轮流去看望他吧
噢 好主意
那谁先去？
先从作为队长的我开始吧
大和 我这么喜欢你的说！
糟了 这下糟了
虽说突然 但还是说出来了…
我…我也爱你！
我到底说了些什么
大和 我向往着你
被大家知道我的心意了
怎么办啊
不是想这个的时候了 小黛
什么意思 松风
你知道了其他人也喜欢大和哦
周围全部都是对手
虽然早就想到有这样的可能
不过居然趁乱那么大胆地表白 太鲁莽了
虽然大家都若无其事的样子
但心里都激起了黑暗的嫉妒风暴
都瞄着我的大和下手啊
我去医院看下大和的状…
小狗一只居然还这么猖狂
我不会让你靠近大和的
没…我没说什么
对了 我去散会步…
你从不散步的吧 你这栗吉混蛋
你想去大和那吧
我不会让你先行动的
下…下次再去吧
我去下洗手间…
别想骗我
我可没眼瞎
装得老实 居然这么放荡
我…我还挺得住
不会让你们抢先一步的
但是先行动的话就会被干掉
但是还是好想去
伤脑筋了 连洗手间都不能去
别怕 小黛 大家都在提防你抢先一步
是这样吗 小黛
是啊 怯弱的话就输了
现在你该做好攻势 先发制人
是 我会加油的
可是 这杀气 看来不行啊
不妙 别这样 小黛
现在还不行 小黛 啊…
小…小黛…你能行的
抱歉抱歉 放了我吧 抱歉
可恶 真是丢人啊
居然因流弹而受伤 太假了
没办法啊 因为大和完全不懂武术
别说我完全不懂啊
我经常受到姐姐的磨练 唯独逃跑我还是很擅长的
即便如此 肉身一个也是躲不开导弹的
我避免了被正面中弹吧
我要是没受伤的话 本来是能躲开的
别介意 大和靠的是脑子 擅长用智力战斗
但是 我制定的作战计划完全没有起作用
快也要有个限度啊
就好像事先知道了要攻过来一样的行动
因为她是事先知道了
被战斗强化盔甲改造的不只有橘天衣哦
水守纱姬
天衣的部下
据说在战斗中一起受伤了
她的左眼和左耳受到强化改造
能通过电脑分析看到的和听到的事物
她把这数据传给了橘天衣吧
就像以前向姐姐挑战的卡拉卡尔盖尔和盖茨兄弟一样
亏你还记着呢
美国最强的格斗家 卡拉卡尔盖尔
天才头脑的弟弟 卡拉卡尔盖茨用电脑预测对手的攻击
不过由于姐姐太快 预测无效而被打败了啊
橘天衣可是四天王里最快的哦
而且加上能预知攻击 就算是百代也不能轻易获胜
别烦恼了 大和
扬羽也说了不要再插手干预了
还说这关系到政治问题
但就这么被打败 心情太不爽了
而且 任务也还没完成
你在这种地方干什么
扬羽
我应该说了不要追橘天衣
在报了大和的仇之前我是不会停手的
你说什么
他的伤不是因为橘天衣
百代 是因为你吧
因战斗的快感而不顾后果
靠瞬间恢复 痴迷于战斗
他成了你的牺牲品！
我知道
知道还是要犯同样的错吗
现在的你赢不了天衣
你的腕力或许更强一些
但她不只有器械的力量
还有着某种类似执念的意志
那就是她的气的原动力
执念的话我也有
就是为大和报仇的…
哼 那是什么程度的执念
我听说了 你好像拒绝了他
那…那是因为…
你害怕改变心意吗
想一直保持着现在的幸福
大家都是这么想的
直到幸福遭到破坏的那一刻
这世上的事物都是在不断变化的
逝水不断 而水亦在变化
可是维持着彩虹的雨水无论如何改变
彩虹仍然存在着
虽水在变 但河川仍在
我认为叔本华不理解佛教的意义
在变化的世界里 如果要追求永恒而珍贵的事物的话
那就要有所顾及地战斗
而你却从战斗中逃跑了
那种程度的执念是赢不了的
橘天衣由九鬼家负责追踪
别再碍事了
充电完了哦
没关系 床上不用穿鞋
手套就没关系吗
很能说了嘛
非常抱歉
还痛吗
一点点 不过没事
应该等伤好点之后再逃跑的啊
不 错失机会就不明智了
而且随着时间的推移 决心也会有所动摇
我的决心一百年不变
不过我觉得百年之后这国家就不存在了
纱姬 跟随我后悔过吗
我别无选择
即使有 我也没有其它选择 你知道的吧
我只是想问问而已
这是第几次了？
我已经忘了
大家辛苦了
好棒 是鸡素烧
太好了
今天是提前祝贺 尽情吃
提前祝贺？
不是因为任务结束吗
走私武器终究只是事前准备
真正的任务现在才开始
没什么 比平时稍大胆点了而已
不是什么大不了的任务
好吃 好多肉 赚不少钱了啊
订金就大赚了一笔
但是还不能动用这笔订金
之后还有的是赚头
什么意思啊
我小时候 电视上某政治家说过
“废除自卫队 把日本变成像瑞士一样的永远中立国家”
太扯淡了 我都笑了
力量才是正义
啊 我的肉
居然抛弃战斗的方法 真是愚蠢
才不是呢 笨蛋！
你们真是没学问啊
听好了 瑞士军是世界最强军队之一哦
高速公路就是战斗机的跑道
国民全部都是预备军人
家家户户都有冲锋枪和装满子弹的罐子
连当时还是小孩的我都知道 那政治家却不知道吗
还是说知道了而在撒谎
不论如何肯定都不是什么好事
这国家就是那些家伙掌控的
好厉害啊 师父
你哪学到的
在“战区88”里读到的
漫画啊
瑞士国家有瑞士银行吧
叫做号码和账户的不记名账户里
全世界的政治家和黑手党
以及心怀鬼胎的家伙的财产都藏在里面
那是骷髅13的银行
又是漫画啊
这就是那不记名XX的号码和密码
这里面有很多酬金
很…很多是多少
单位以亿计
不是吧！？
而且还不是一位数
让猪每月给我供奉100万
1年就有1200万 8年4个月才勉强1亿
如果不是一位数的话 就要83年4个月以上？
有这么多钱的话 多少男生都能养啊
肉就能随便吃了
那个…我乱了
位数太多了 亿是多少
100万钞票大约1厘米 1亿的钞票就是1米
接着你就自己算吧
哇 你干什么啊
师父个笨蛋 笨蛋师父
把我的83年4个月还给我
不是吧
慌什么
我都记下来了 已经没有用了而已
真的吗 那你说说
我会随便告诉你吗 笨蛋
很不爽
怎么了 龙兵
我说很不爽
得了那么多钱 就请我们吃鸡素烧是什么意思
啊？
让我们吃些更好的
再多点鸡素烧
吵死了 说了还不能动用这笔钱
啊 鸡素烧
急什么啊 笨蛋 以后有的是赚头
啊 鸡素烧 别啊
怎么会这样
果然 没有报道那次事件的真相啊
嗯？
有人拍下来了吗
果然还是因为是晚上
对发光物过度曝光 就拍不到人啊
这种地方居然有人
难道她就是同伴水守纱姬吗
日本也这么乱了 难怪父亲要抛弃日本
那家伙也变成丧家犬了吗
你的父亲 抛弃了那些重要的人
不是这样的吧 父亲
量体温的时间到了
你…你这身打扮要搞什么啊 京
好了 要量体温了哦
喂 你干什么
正确测量体温的最佳办法是把体温计插入屁股里
我的确喜欢屁股 但是被插就不用了！
先验下尿吧 我来帮你
别客气尿出来
出别的东西也可以
住手！
好了 老老实实地
又不是黄花闺女
挺好的 挺好的
不要！
大…大和 你醒了啊
发生了很多事情 这么晚才来看你
由于探望时间过了 就变装成护士来了
这慌撒得真差劲
刚刚我去买炸豆腐寿司了
要不要一起吃？
我听说日本医院里的食物没法吃
大…大和在吗
这可是小黛精心制作的夜宵啊
不…不介意的话请尝尝
等等！
大和是伤员 得吃些好东西
我计算了现在大和所需的营养量后制作出来的
要吃的话吃这个最好
不 现在大和需要的是爱
要吃的话就得配上我饱含爱意的辣源A
又是辛辣的东西吧
住手！
我知道给伤员大和吃刺激食物不好
不过这只有5万scouille
5万scouille？
红辣椒的25倍
这怎么吃啊！
好了 大和 多吃点
要吃的话得配上我爱的…
别浪费小黛的纯情 是男人的话应该明白的吧
不行 大家都不知道我和大和的关系才会这样
既然如此我就如实说吧
老实地说出来 让大家承认我和大和的关系
大…大家听着 我有话说
其实我和大和…
大和在和我交往！
其实我瞒着大家让大和做我的陪练
就这样…
我想着早晚得说的 可就是说不出口
抱歉 大和已经是我的了
哼 就这样也敢说在交往 真是可笑
我…我和大和是两人独处一室的关系
只不过是在看DVD
你太天真了 栗吉
小黛已经决定和大和结婚了
小黛第一次和大和见面的时候 被他看到了内裤
都这样了你只能用结婚来承担责任了吧 大和
那…那我还被大和看到了全裸的样子呢
而且那时大和也是全裸
事情都已经发生了 没办法
我可是把尊重道义作为信念
就负责任地和大和结婚吧
那程度就能和大和结婚的话 那我现在就脱 全脱！
住手 现在脱可不好
小黛 脱了 让她们看看你强大的下身
糟糕了 大和
怎么了 曲奇
快看电视
这是…
橘天衣
为什么
曲奇 那是哪
新宿中心地区
等等 京 你要去哪
替大和报仇
住手
我饶不了那家伙
我也去
小狗
小黛
我来替大和报仇
克丽丝
等等 大家…
没事吧 大和
可恶 偏偏在这种时候
真是的 插手闲事
学园长
会有点疼 做好准备
你们好像买了好枪啊 但是…
你们应该也买些好车
真是的 区区个女人还在耽误个什么劲
总理 都知事要求出动自卫队
怎么能出动自卫队
让警察镇压她
但是…
你以为我为了什么增加装备啊 把能用的人都用上！
纱姬 让那家伙安静点
了解
怎…怎么了 可恶
你真是为所欲为啊 橘
嗯 我的确是为所欲为 百代
为什么要做这些事
你应该不是靠做无益处的事而取乐的人
无益处也想战斗的百代居然会说出这种话
如果力量就是正义的话 那现在我就是正义
别妨碍我做事
原来如此 果然只有我打败你才能了事
请告诉我一件事情
什么
橘天衣真正的目的是什么
不会想都不想就瞎闹吧
我的目的吗
那就是对这个国家宣战
那个臭女人 追上去
在她说出多余的话之前解决她！
是
好厉害 疼痛都没有了
这是由“川神流插秘穴术”产生的麻醉效果
百代给你添麻烦了
学园长
因为把气都给你了
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
虽不算是瞬间恢复 但能加速治愈
翻译:全力少年  校对:shine  时间:乌贼  打杂:黑扬羽蝶
老夫说她她也不听
麻烦了 去协助百代吧
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
是
曲奇 出发
OK 大和
大いに悩め恋せよ　葛藤込みで青春
为恋爱烦恼吧 这正是如此纠结的青春
謹んで受けましょ　清らかだけなワケない
认真接受吧 不会只有纯洁的恋爱
正々堂々正面切って本流？
现在的主流都是直截了当？
参謀志望でおいしいトコ横取り？
或是想当参谋来夺取好处？
やるかやられるかのスリルで　真剣だけが掟
在紧张时刻不论主动和被动 都要认真对待
ハンパな奴は　怪我するだけさ
没有实力的家伙 只会受伤
トキメキに惑わされるな　絶対
不能被激动的心情冲昏头脑 绝对不能
一生本気で　学びたい者だけ行けるステージ
这是永远认真对待的 好学者展示的舞台
心 技 体　思いのままに
心 技 体 按照计划来练习就好
君の真剣をちょうだい　感動的な情熱ぶつけあう
请给我你的认真态度 让激情互相撞击
この勝負待ってた
这场比赛我等候多时了
その意気見せてよ　恨みっこなし魂が惹きあう
让我看看你的气势 无仇恨的心相互吸引着
本能の会話
这才是出于本能的交流
きっと勝利の瞳には　もっと涙が似合う
胜利者的眼睛 肯定充满泪水
君とずっとずっと真剣だよ
一直都对你很认真哦
真剣恋ラブモーション　真剣恋センセーション
认真恋爱 Love Motion 认真恋爱 Sensation
真剣恋レボリューション　真剣だよ
认真恋爱 Revolution 是认真的哦
没朋友也没什么不好的
烦死了 还会向你借钱
吵起架来超麻烦
下集 第十话 认真和我交手！！
原来如此啊小黛 你羡慕这样的麻烦啊