OP
ED
观众们请看
在国会议事堂和总理护卫的陆军自卫队
受到了暴动集团的袭击
别捡
捡了他们就会开枪
我们数量上占优势
靠肉搏战打趴他们
说到肉搏战 就该轮到本大爷出场了
你们是谁
风间家族 参上
真丢人 赶快收拾了回去吧
嚣张的家伙 被打了可别哭哦
有意思 你的对手是本大爷
我也来跟你们耍下吧
什么
川神一子 参上
真是自大 我上了
克丽丝蒂安妮 弗里德里希 前来造访
好 我也来
看我的
椎名京 登场
搞什么啊 本来想让她们打得轻松点的
看来我也不得不上了吗
千代田区禁止吸烟哦
黛由纪江 见参
好了 放马过来吧
大和 你退下
橘 这次做个了结吧
好吧
川神百代 登场
川神流 瞬间恢复
还有一个在哪
如果不阻止她的话 姐姐的行动就会被看穿
我在这
如果你能阻止的话就阻止试试吧
来干劲了 我用绝招吧
等等 那是什么啊
能轻松变强的药
Level up！
天下无敌了！
就这点程度吗 跟站着不动一样
可恶 你不懈和我决斗吗
这家伙毫无破绽啊
勇气可嘉呀 小妹妹
不愧是剑圣黛十一段的女儿
听说您武艺高超 能成为优秀的武人却为什么做这些事
你知道什么！
我这么强 却事事不能如意
就是因为有你们这样的家伙存在
你是小鬼我也不会手下留情的哦
没打着
既然远程武器不行的话
赤手搏斗的话我可不会输哦
就是现在
啊 眼睛 我的眼睛
这就是我的绝招
破坏视觉就没法战斗
你在干什么呢 小辰
赶快拿出真本领来
黛流 十二斩
去吧  Ring！
居然能发出百代学姐实力般的气弹
还没完呢
饭纲落 要来了
川神流 饭刚落
饭刚返
同样的招数我不会中两次
姐姐！
你还有空担心别人吗
吵死了 我是为了别人而战斗的
无聊 和这个无聊的国家一同毁灭吧
橘姐 我们汇合吧
根本…不无聊
父亲我决定抛弃日本
这个国家没有未来
为什么没有未来呢
大和 知道何谓国家吗
所爱的人聚集在一起就是家庭
由这些家族组成城市
再由每个城市组成国家
即所爱的人汇集在一起就是国家
所爱的人的汇集？
但是在现在这个国家
爱父亲就会被说成恋父情结
爱母亲则会被视为恋母情结
爱国家的话就会遭人白眼
这是个不能说出自己所爱之物的国家
讨厌的东西会永远憎恶
这是个可以大声喊出讨厌
却不能堂堂正正说出自己所爱之物的国家
这种国家 是没有未来的
父…亲
这里也变得通风了啊
你谁啊
我的名字不值一提
我只是个过路的非实在青少年
好久不见了 总理大臣
这里是讨论国事的地方
可不是已经辞退的人逗留的地方
那得看你有没有好好处理国事了
为挖埋藏金在船底凿洞
这可算不上处理国事吧
埋藏金我有
什么
要达到顶点 比起不断向上攀爬
直接把上面的人拉下来要快得多
讨厌这个国家的人 这个国家多得是
给他们好处 一起对抗上层人物
票自然会投给我
这才是真正的埋藏金
到了顶峰后作为谢礼
你就指引进行走私吗
这话说得真难听
只是刚好有警戒松懈的时间和地点
而那群笨蛋搞错了登陆点
结果还不是让陆军出动了
登陆点待命着陆军
以为被出卖了的走私部队就开始攻击了吗
就算有一点我的不是
但是对这个国家来说实在是微不足道
说到底 国家就是胜利者的优胜奖杯而已
我认识个说过同样话的家伙哦
就是阿道夫希特勒哦
吵死了 废物
还挺能干的嘛 不过才刚开始而已
多少次都是一样的
都是我赢
你真的想赢吗
九鬼扬羽
你的真正目的是什么
我已经说过了
对这个国家进行破坏
抹杀民众以及总理大臣
那是骗人的吧
外表燃烧的战车
那炮筒使得弹药室的顶部脆弱
中弹时 在上方爆炸 这是为了保护乘员
你却反而对准那进行攻击
断层虽引起爆炸 却没有一个伤员
战车的顶部装甲很薄 这是常识
我只是瞄准了那而已
横滨港和新宿的破坏也是一样 很奇迹地没有死者
这又是为什么
我哪知道
这是因为你的目的既不是破坏也不是抹杀
你的目的就是扮演坏人
成为动摇国家的坏人
成为全民公敌
现在的日本见不到真正的敌人
正因如此 兵士们即使想为国家效力
也会被民众冷淡对待
但是 如果出现了威胁自身的敌人
我发誓过要对这个国家复仇
仅此而已
我也是武士 即使遭到人民的不懈
也会为国家尽忠
也有为了国家而牺牲自我的觉悟
但是当我发现这不是为了国家
而是为了一个男人的野心时
橘大人
如果只是我死倒没什么 然而却为无聊的男人的野心
而让部下陷入危险 你知道我有多痛苦吗
下达让他们去死这种命令你知道有多痛苦吗
我和部下都爱这个国家
并为之献身
所以 一点点也好
我们想让这个国家也爱我们
但是 这都是幻想
橘大人
你屁股挺不错啊 一会我会好好疼爱的
什么？
我的第一次怎么能被男人抢走
正好 我不会手下留情了哦
哦 这种地方居然有小女生呀
很可爱吗 做我女朋友吧
喂 等等哦
真蠢 就因为你们对三次元产生欲望才会被骗的
我说过了吧 我的作战很有效的
但是为什么我能勾引男人过来
你自己没有意识到吗
可恶 人太多了
不能输啊
大和呢
大和怎么了
这是个不能说出自己所爱之物的国家
这种国家没有未来
我喜欢父亲哦
谢谢
我也爱大和
这点我可以光明正大地说出来
父亲
即使没有父亲 大和也喜欢这吗
想在这生活下去吗
嗯
这样啊 建设这个国家的就是你们这些年轻人了
如果国家变成了可以光明正大说出自己所爱之物的国家
父亲会回来吗
大和
我长大之后要成为总理大臣
然后 把这个国家变成能说出自己所爱之物的国家
到那时我一定会回来的 大和
我想起来了 这重要的约定
还早呢
没能量了？
你是麻吕的…为什么
九鬼英雄 出阵
九鬼
真是太不爽了
你们风间家族总是抛弃本王独自大显身手
就是 九鬼大人
要收拾他们吗
愚蠢
把一件事做好 重要的不是谁做 而是做什么
直江大和 我九鬼英雄会全力协助你的
不愧是九鬼英雄大人
舍弃名誉为人民服务 您才是王中之王啊
我太感动了
我有礼物 接着
大和！
曲奇 你被修好了啊
完美 而且还提升了力量
九鬼的技术世界第一 不会屈服于罪恶的
亚美 展开随从部队
是 英雄大人
我也参战
真是的 少爷明明可以不用来的
保护你们就花不少精力了
没什么不好 反正都是要解决的
是啊 加油
我也来帮忙保护冬马
别给我添麻烦啊 真是的
一群下贱的人立刻就得意忘形 人品真差
不死川 你也来帮忙了吗
不…不要误会
奴家只是来还你人情的
多谢了 不死川
这里就交给你了 一会答谢你
嚣张的家伙
能看到不死川流柔术的华丽 感到光荣吧
好久没打得这么痛快了
差不多给她们做个了结吧
可恶
还不能输
各位
大和
接下来我要为重要的人战斗
小狗
是…是的
克丽丝
是
京
小黛
是
我想保护重要的人
所以…所以绝对不要死
你说错了 大和
是啊 大和既然有此觉悟 干脆命令我去死吧
敌人是不惜牺牲同伴的人
既然和这样的人战斗
你不命令“死也要赢”的话 我们是赢不了的
那不就和那些家伙一样了吗
真是天真啊
姐姐
我战斗时一直都是做好了死的觉悟
这是武士必然做的 你可要和这些武士一起战斗哦
你也要有接受杀死我的命令的觉悟
姐姐
这样啊 我知道了
各位 为我死吧
不要！
为了你要活着并胜利
我就知道大家会这么说
等我们的战果吧 大和
瞬间恢复
走って　たどり着いてみて
试着奔跑寻找目标
为了大和的话就精神百倍 我不会一直被打的
君次第のU-n-d-e-r--STANDING
全凭你的U-n-d-e-r--STANDING
将一切赌在这一击上！
つまんない顔はあきたよね！(Yes！)ねぇ！(Yes！)
厌倦了无趣的表情呐！（Yes！）呐！（Yes！）
为了回应大和的心意
我要上了
汗かいて　見つめ合って
汗流浃背 凝视对方
你这种让人看得清路线的箭射过来也没用
真剣 dUSH on Dush
认真 dUSH on Dush
前進 rUSH no Rush
前进 rUSH no Rush
我的绝招不止一个
迷信 mUCH too Much
50米右 30米上 41度朝下 21度朝左
どうなんだい　Wow！
如何 Wow！
火のない心に情熱
给冷淡的心赋予热情
椎名流奥义 迷之的
Fight！(Fight！)
Fight！(Fight！)　始まれ～
Fight！(Fight！) 开始吧～
簡単なんだ　前向いてよ
很简单 朝着前方
钻牛角尖是不行的 这和恋爱是同样的道理
今度は　切なくなっちゃって
这次太悲伤了
迷惑敌人的战略也很重要
変わる世界で　絶対に見つけるから
但我也要在变幻莫测的世界里找到你
什么
川神流 大车轮
本当なんだ　後悔なんだ
我真的很后悔 非常后悔
大きな未来に恋しなきゃ　寂しいよかなり
但我会恋上无限的未来 即使寂寞
还没结束
看招 去死吧
ただ安全な夢ばかりじゃ退屈で...のめりこめない
也不会身陷因平淡无奇而感到乏味的梦境中
来晚了 松永燕 到场
永燕姐
我也来帮忙吧
为什么 我们打得正起劲呢
够了 撤退
今天打得很有意思哦 小妹妹们
要逃跑吗
小黛还没崭露头角呢
可是出卖国家达到顶峰的你还真是坏啊
聊天就到此结束了
你要想封我口的话 已经迟了
这…这是什么
偷听到你指示走私的对话的人
把其传到了网上
社会议论着是不是这次骚动的起因
而且 现在我们的对话正被绝佳直播中
外行人 扣扳机要使出把指纹都扣碎的力量
怎么了 光逃是赢不了我的
战斗不是令你高兴的事吗
瞬间恢复
等你气用光就结束了
你也一样
扯淡！
你注入子弹的气好像变少了呢 橘
防御力也降低了
在那
这里交给我
你要怎么做
我有新功能
时而是佣人形态的曲奇一 时而是战斗形态的曲奇二
时而是智力形态的曲奇三
并且 这次追加的是…
通用高机动决战兵器 曲奇五
曲奇四呢
含着泪等你呢
坐上来吧 大和
要上了哦 曲奇
别碍事
没用了就舍弃吧
来不及进行回避计算了
交给我
交给你了
背对着灯火明亮城市
我在永无止尽的荒芜之地中前进
无奇迹 无向导
只是进行着
在无尽夜晚中以坚定意识为粮食的黑夜旅行
无法从正面进行攻击
谢了 京
勇往直前！
川神流 饭纲落
来多少次都没用
饭纲返
太天真了 同一招我也不会中两次
川神Driver！
到此结束了吗
嗯 我也是
姐姐
橘姐
太好了 只是这点程度的伤
不 得和你说再见了
这种程度的伤用瞬间恢复…
我气已经用尽了
姐姐！
抱歉 大和
其实我很想回应你的告白
姐姐
这戒指 我真的很高兴
大和 我…我…
喜欢你…
姐姐 姐姐！
谢谢你 姐姐
我明白了姐姐的心意
大和 你的吻让我的气恢复了
诶！？
靠王子殿下的吻而复苏的我才是真正的胜利者
这也行？
你绝对是装死的
我不承认
没错 你们不来真的我是不会承认的
大和说了是为重要的人战斗吧
那…那怎么了
你说的是姐姐吗
不是吧 大和
大和
那是…
那是？
那…
指的是小寄和小局！
是大和养的寄居蟹
各位抱歉 一直隐瞒至今
我对寄居蟹喜欢得不得了
你这不没隐瞒吗
痛苦时也好悲伤时也好 我被甩后哭泣时也好
寄居蟹一直治愈着我
我现在能大声说出自己喜欢的东西了
我喜欢寄居蟹！
也就是说你不是为了我
而是想对寄居蟹说喜欢才战斗的啊
明明喊着我的名字
我相信你哦
比起我 你更喜欢节肢动物吗
我输给了寄居蟹吗
真的假的 大和
小黛 刚刚你俩角色反了吧
抱歉 我只能爱寄居蟹了
我深爱着寄居蟹
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:全力少年  校对:shine  时间:乌贼  打杂:黑扬羽蝶
怎么了 大家
有什么想要说的吗
请继续支持动漫国字幕组（bbs.dmguo.com）
认真和我恋爱！！
大いに悩め恋せよ　葛藤込みで青春
为恋爱烦恼吧 这正是如此纠结的青春
謹んで受けましょ　清らかだけなワケない
认真接受吧 不会只有纯洁的恋爱
正々堂々正面切って本流？
现在的主流都是直截了当？
参謀志望でおいしいトコ横取り？
或是想当参谋来夺取好处？
やるかやられるかのスリルで　真剣だけが掟
在紧张时刻不论主动和被动 都要认真对待
ハンパな奴は　怪我するだけさ
没有实力的家伙 只会受伤
トキメキに惑わされるな　絶対
不能被激动的心情冲昏头脑 绝对不能
一生本気で　学びたい者だけ行けるステージ
这是永远认真对待的 好学者展示的舞台
心 技 体　思いのままに
心 技 体 按照计划来练习就好
君の真剣をちょうだい　感動的な情熱ぶつけあう
请给我你的认真态度 让激情互相撞击
この勝負待ってた
这场比赛我等候多时了
その意気見せてよ　恨みっこなし魂が惹きあう
让我看看你的气势 无仇恨的心相互吸引着
本能の会話
这才是出于本能的交流
きっと勝利の瞳には　もっと涙が似合う
胜利者的眼睛 肯定充满泪水
君とずっとずっと真剣だよ
一直都对你很认真哦
真剣恋ラブモーション　真剣恋センセーション
认真恋爱 Love Motion 认真恋爱 Sensation
真剣恋レボリューション　真剣だよ
认真恋爱 Revolution 是认真的哦
那么她们俩就由我负责看管了
可以吗
没什么 起初就被当做死人了
死者所为又如何问罪
话说 听说九鬼在研究的不只她们俩
你指的是克隆人吗
是我 把能挪用的钱全汇到那帐户去
党费也包括 快点！
来了来了
那是骷髅13银行的账户？
戴眼罩的大姐入侵后到手的总理大臣的隐藏账户和密码
这就是这回的酬金？
我一直在等这一刻
全部收下了
各位 今晚吃鸡素烧哦
不爽
赚了这么多钱 为什么只请我们吃鸡素烧哦
让我们吃些更好的
吵死了 我喜欢鸡素烧 怎么着！
啊…