OP
ED
静冈县御殿场
北富士演习场
目标捕获
开火
命中
等等 停止炮击
目标区域有人
那是什么
接着上次打吧
只是装甲的连爆炸反应
三点方向 四辆敌方96式装甲车
反应倒挺快的
希望实战也能有如此判断力
完美 少校
不要用军衔称号称呼我
十分抱歉 还没习惯
评估测验怎么样
正如你所见 表现良好
汇合 指挥就交给你了
了解
起雾了呢
走って　たどり着いてみて
试着奔跑寻找目标
君次第のU-n-d-e-r--STANDING
全凭你的U-n-d-e-r--STANDING
つまんない顔はあきたよね！(Yes！)ねぇ！(Yes！)
厌倦了无趣的表情呐！（Yes！）呐！（Yes！）
汗かいて　見つめ合って
汗流浃背 凝视对方
真剣 dUSH on Dush
认真 dUSH on Dush
前進 rUSH no Rush
前进 rUSH no Rush
迷信 mUCH too Much
どうなんだい　Wow！
如何 Wow！
火のない心に情熱
给冷淡的心赋予热情
Fight！(Fight！)
Fight！(Fight！)　始まれ～
Fight！(Fight！) 开始吧～
簡単なんだ　前向いてよ
很简单 朝着前方
今度は　切なくなっちゃって
这次太悲伤了
変わる世界で　絶対に見つけるから
但我也要在变幻莫测的世界里找到你
本当なんだ　後悔なんだ
我真的很后悔 非常后悔
大きな未来に恋しなきゃ　寂しいよかなり
但我会恋上无限的未来 即使寂寞
ただ安全な夢ばかりじゃ退屈で...のめりこめない
也不会身陷因平淡无奇而感到乏味的梦境中
「认真和我交往！！」
啊 好无聊啊
挑战者们快来啊
难道就没有强劲耐打的家伙吗
把世界顶级人物都打败了
城里的不良少年也不来了
就没有厉害的家伙吗
说起来 还没跟那个家伙决出胜负呢
百代 百代在吗
别开了门才问 老头
这是花季少女的房间 打开前给我敲下门！
什么啊 你已经换完衣服了吗
你这是政治犯啊
政治犯的用法错了吧
对了 老头
偶尔也来当当我的对手吧
再不认真比试的话我会退步的
要是老夫和你认真比试的话城市会成一片火海吧
两秒的话我就和你打打
十秒
得通知川神市长采取安全对策并批准
三秒 不能再多了
没办法 三秒决胜负吧
好吧 但是有条件
条件？
要是老夫赢了 你就得穿一天学校泳装
要是我赢了呢
那老夫就只有含泪穿你的泳衣了
别做出那么高兴的表情
好 放马过来吧
就这条件 你没打算认真打吧
算了算了 三秒反而会更欲求不满
真是的 百代的战斗癖真让人困扰啊
希望她不仅能钻研武道 还能学习如何抑制冲动
遭了 忘记告诉她重要的事了
哎 还没钓到嘛 根本就钓不到啊
应该就在这附近的啊
难道被海水冲走了吗
天 闲的话来帮我抹晒身油吧
手会黏糊糊的 我不要
那我来给你抹吧
要是被我叫做猪还乐意的话 那就来服侍我吧 师父
哎 我可没那种兴趣啊
上钩了
好 我钓到一条了
大丰收啊 大姐
竟敢侮辱父亲 快道歉！
国家就是重要的人的聚集
抛弃了日本的父亲就相当于抛弃了重要的人
这种歪理…
啊 没办法
去玩玩大和来消除我的欲求不满吧
哦？正好 好…
小狗那家伙
算了
好闲啊
不行啊 百代 年轻人大白天的就无所事事的
没关系 无所事事是年轻人的特权
欢迎回来 大和
要爆米花吗 还是可乐？
天然树木茶
好 亚马逊的健康饮料
好慢啊 大和 去哪了
没什么 去想了会事情
哦？在轮胎上面想事情？
姐姐怎么会知道
小弟放着姐姐不管真是好大胆
作为惩罚现在…
大和 原来你在这啊
怎么了 克丽丝
总之你过来
陪我一起看「大和丸」的DVD
等等 克丽丝
也不用现在啊
我现在可停在最精彩的地方
还是一如既往的忙呢
百代学姐
在做什么呢
不 没做什么
别站那了 进去吧
啊 姐姐
说起来刚刚你有说什么吧
是什么来着
没什么 也不是什么重要的事情
大和
干什么 突然这样干什么
抱着我深爱的大和需要什么理由吗
不 不需要
你以为否定反问句就有说服力吗
不 没有
就是这样冷淡的大和也很完美
想着和这样的大和现在去约会更是棒
谁决定了
难道大和讨厌我吗
因为我把大和的色情书扔了？
因为我知道大和色情碟的藏身之处？
因为我深知大和的癖好？
因为我知道大和最喜欢臀部？
啊 我知道 我知道了
最喜欢大和了
百代学姐 你不是找大和有事吗
不 不用了
真是不合时机呢
不过偶尔也会有这种日子
不？偶尔吗 最近不是一直都这样吗
终于从京那解放出来了啊
我也偶尔请他客吧
嗨 大和
松风 不行 别突然这么大声
因为小黛又不敢打招呼
我只是还没做好心里准备…
怎么了 小黛
没…没什么 刚刚是松风擅自…
都到这节骨眼了 还怕什么呢 赶紧行动吧
这个给你
今…今天虽然休息 但天气这么好
想着中饭在外面吃便当 于是就做了
果然做多了 不介意的话 能吃一吃吗
谢谢 小黛 总是麻烦你
没…没这种事
那么…那什么…
如果可以的话 一…一起吃便当吧 和松风
和我啊
嗯 好啊
谢谢
看吧 说出来就OK了
是
太好了 小黛
那家伙搞什么 明明都是一直缠着我的
那家伙不是说过要一直和我在一起
说过的吧 是说过的吧！
那么那家伙为什么现在不在这
姐姐
你在这啊
大和
找我有什么事
什么事…
姐姐 你好像有什么话要对我说 我很在意
怎么了
不 没事
才不是没事吧
就是没事
才没有吧
我可是缠着姐姐几年了
姐姐有什么不对劲 我不可能不知道
你骗我的吧
才没骗你呢
不 就是骗我的
没骗你
你不是没在吗
诶？
为什么你刚才没在这
为什么…姐姐不是看到了吗
我被京拽走了…
为什么没在！
内心紊乱导致衣着不整
进而使得风纪紊乱
居然让这种书籍在学校里蔓延真是岂有此理！
这次任务就是处置这淫秽书籍的流通源头！
就是这样
队长 这是要我们去搜查色情书吗
最近的随身检查发现了很多进口色情书
岳人和小师呢
说揭发色情书违背信念 不参加
也有违我的信念
不行 色情物就该灭绝
这个任务一定要完成
小狗为什么这么燃啊
那是因为…
金魔罗祭典的场面被全世界报道了
为什么小狗比我显眼啊
没有我的吗
把我的纯情还给我
既然如此 你给我负责任 大和
为什么是我
因为神体的模板是大和的？
只能让大和负责任了
喂 没有我的吗
大家的也有哦
放开我 曲奇…
你毁了电脑 网上的数据也是消除不了的
世界级大羞耻Play 真带劲
居…居然做了这么不得了的事
朋友出道AV原来是这种感受啊
没有我的镜头吗
我也吃了的说 你们太狡猾了
看 也拍到姐姐了哦
哦 是吗
那么 大和决定怎么着
我对搬着石头砸自己脚的任务实在是…
色情是不好的
怎么办 姐姐
随你了 我不帮忙
为什么啊 难得得到了能大干一场的任务哦 百学姐
姐姐也喜欢色情？
能无所顾忌地大战一场哦 姐姐
你不是说了你欲求不满吗
这跟你无关吧
姐姐
我在干什么啊 我不是这样的吧
姐姐怎么了
哟 大和
来得正好 我有事情问你
我也正想见你呢 我入手了好物哦
如何 很赞吧
我就以优惠价转让给你吧
喂 你从哪入手的
经过秘密途径入手的 我怎么能说呢
少废话 快说
从那边那个玩游戏的家伙那得来的
她超强哦
搞什么啊 真弱啊
就没有更强劲的对手吗
究竟搞什么啊
在那吗 和大家联系…
你要打给谁？
小哥 你的屁股不错啊
看 是那个时候的家伙对吧
你这么一说确实很像
我记得哦 太可爱了所以留意了
赚点零花钱却发现了这家伙
你们是什么人
好过分 不记得我吗
我们蒙面了吧
这样啊
蒙面？
你们是那时候的…
就是这么回事
你们就是走私贩吗
不 不止这个 只要是委托的任务什么都做哦
怎么样 小哥 要委托我们吗
怎么可能！
这样啊 真是遗憾啊
不是客人的话那就是敌人了
给你个好东西作为礼物
小哥的嗜好是胸部吗 还是臀部？
要我选择的话 还是臀部…
那就对着臀部大的来一发
这才是真正的货物 书只是包装用的
反正要运送的 连包装物也卖了能赚更多吧
才刚见面真是遗憾 结束了 小子
拜拜
没事吧 大和
大家 为什么…
反正要找线索 就和大和一起
我和小黛就跟踪大和了
然后不知怎的就和大家会合了
本想让大和跟我一起逛的
然而却看到大和跟着那个女人
怎么回事 竟然悄悄接近我们
你…你是
哟 长大了啊 一子小妹妹
你们没事吧
别这样啊 这么突然
衣服会烧了哦
啊 烧起来了呢
嘛 只是备品 客户不会生气吧
不会让你们得逞的
我已经知道你们的手法了
不会再中第二次计哦 释迦堂先生
你认识这家伙吗
释迦堂刑部 川神院的前任教师
由于领悟错了武道的思想而被开除了
说得真过分啊 我没有领悟错
力量就是正义 我这是很正常的生活理念
这些家伙对此就很了解哦
难道你把神川流教给这些家伙…
他们可比你们这群死板的人进步快多了
让你们见识一下吧
我是长女 板垣亚巳
我是二女 板垣辰子
我是长子 板垣龙兵
我是三女 板垣天使
天使…那家伙叫天使啊
小黛 太过分了
不行 松风
就算是这么想的 直接说出来也太失礼了
他们五人聚集一起的话 能得到玩具罐头吗
混蛋 竟敢侮辱我
我要用川神高尔夫护身术教训你
我…我绝不是这么想的 刚才是松风它擅自…
我觉得人家是搞不懂的哦
毁了好不容易运来的货物 你们得负责任啊
觉悟吧！
大和 你后退
我知道了
远程武器真是危险啊
那么我也用吧
不错啊 瞄得虽准 但还是很好躲啊
居然能看穿
不要小看弓兵队的眼力
而且根据你的杀气就能看穿
大和就可以舔哦
なめる：有“小看”和“舔”的意思
眼球kiss没问题 我也会舔大和的球球的
哎呀 大和呢
原来你叫大和啊 真可爱啊 你很弱呀
可恶 放手 住手 混蛋
大和
对了 我要开动了
别东张西望的！
决不饶你
大和！
姐姐！
奥义 川神流 弹额
竟然玩大和玩得这么高兴
能把大和当成玩具的人只有我
什么？
挡住了
好久不见啊 百代
你…你是？
怎么会这样
不可能 为什么…
你认识她吗
那是…原四天王 橘天衣
为什么要阻止我 橘
为了计划 不会让你碍事的
这里就交给我吧
抱歉了 客人
你才是 不要妨碍我
挡住了姐姐的踢技？
既然如此
川神流…
星杀！
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:全力少年  校对:shine  时间:乌贼  打杂:黑扬羽蝶
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
那是什么…
百代 一决胜负吧
大いに悩め恋せよ　葛藤込みで青春
为恋爱烦恼吧 这正是如此纠结的青春
謹んで受けましょ　清らかだけなワケない
认真接受吧 不会只有纯洁的恋爱
正々堂々正面切って本流？
现在的主流都是直截了当？
参謀志望でおいしいトコ横取り？
或是想当参谋来夺取好处？
やるかやられるかのスリルで　真剣だけが掟
在紧张时刻不论主动和被动 都要认真对待
ハンパな奴は　怪我するだけさ
没有实力的家伙 只会受伤
トキメキに惑わされるな　絶対
不能被激动的心情冲昏头脑 绝对不能
一生本気で　学びたい者だけ行けるステージ
这是永远认真对待的 好学者展示的舞台
心 技 体　思いのままに
心 技 体 按照计划来练习就好
君の真剣をちょうだい　感動的な情熱ぶつけあう
请给我你的认真态度 让激情互相撞击
この勝負待ってた
这场比赛我等候多时了
その意気見せてよ　恨みっこなし魂が惹きあう
让我看看你的气势 无仇恨的心相互吸引着
本能の会話
这才是出于本能的交流
きっと勝利の瞳には　もっと涙が似合う
胜利者的眼睛 肯定充满泪水
君とずっとずっと真剣だよ
一直都对你很认真哦
真剣恋ラブモーション　真剣恋センセーション
认真恋爱 Love Motion 认真恋爱 Sensation
真剣恋レボリューション　真剣だよ
认真恋爱 Revolution 是认真的哦
来炼朋友吧
最好是35升水 20千克碳 4升氨 石灰1.5千克
磷 盐 硝石 硫 氟 铁 硅
下集 第八话 认真说明理由！！
来炼成朋友吧