ED
大和
在等我呢
都变得这么大了
不用这么拚命忍着啦
我 不介意的
把自己绑起来了吗
早点和我说就好了
我只要是为了大和 当S或者M都可以哦
啊 大和
替身术？
我的大Magnum
而且自尊心还这么强！
大和 你去哪了
大和 Come Back！
流浪之人 从未现身
痛苦煎熬着的可怜的人们啊
这次的酬劳是学校食堂的餐券50张
怎么样 有谁愿意接受委托吗
以49张餐券接受委托的人有吗
那48张呢
144张
什么！
144张餐券
一张也不能少
走って　たどり着いてみて
试着奔跑寻找目标
君次第のU-n-d-e-r--STANDING
全凭你的U-n-d-e-r--STANDING
つまんない顔はあきたよね！(Yes！)ねぇ！(Yes！)
厌倦了无趣的表情呐！（Yes！）呐！（Yes！）
汗かいて　見つめ合って
汗流浃背 凝视对方
真剣 dUSH on Dush
认真 dUSH on Dush
前進 rUSH no Rush
前进 rUSH no Rush
迷信 mUCH too Much
どうなんだい　Wow！
如何 Wow！
火のない心に情熱
给冷淡的心赋予热情
Fight！(Fight！)
Fight！(Fight！)　始まれ～
Fight！(Fight！) 开始吧～
簡単なんだ　前向いてよ
很简单 朝着前方
今度は　切なくなっちゃって
这次太悲伤了
変わる世界で　絶対に見つけるから
但我也要在变幻莫测的世界里找到你
本当なんだ　後悔なんだ
我真的很后悔 非常后悔
大きな未来に恋しなきゃ　寂しいよかなり
但我会恋上无限的未来 即使寂寞
ただ安全な夢ばかりじゃ退屈で...のめりこめない
也不会身陷因平淡无奇而感到乏味的梦境中
「认真完成任务！！」
新的政见减少了一些不必要的课程与预算…
嘿 144张餐券可以摆一桌盛宴了呢
暂时不用操心伙食费了啊
今后该困惑到底吃什么了呢
风间家族总共有9人 每人16张刚好
我是以九的倍数成交的
偏偏这时候最重要的队长却不在啊
队长现在在哪
说是在名古屋动不了了
骑自行车去名古屋 现在当然累得受不了了
不 精力倒是很充沛 说是轮胎爆了
哎？
我说 队长不来怎么办呢
不劳动者不得食
我就料到了 才选了8人也能均分的餐券数成交的
诶？那个…144张券除以8…是…
但是 大和
亏你能用这么高的价格成交成功
这是在深夜临时召集大家的火急委托
我估计稍抬高点价格也是能接受的
不愧是大和 策略高明
对我这么冷淡也是恋爱的策略吧
而且赢了川神大战 S班也暂时会对我们言听计从吧
原来如此 没有对手就能任意提高价格了呢
我不赞赏这种做法
竞争要用正当的手段
与竞争者串通的话 不就破坏委托的公正性了吗
以前总是任其以不合理的低价成交的
这样才是破坏公正性吧 克丽丝
而且日本有句古话叫「送到嘴边不吃是男人的耻辱」
在日本不把握机会是违反道义的
原来是这样啊 违反道义是不好啊
那就没办法了
是啊 小栗子 偶尔赚点零用钱有什么不好
小薰也是这么觉得的吧
哪敢哪敢 我哪敢擅自提意见
但是你想要餐券的吧
哦 虽然我想要
但站在小薰的角度 给大和亲手做便当的机会就少了
于是就又气又急 对餐券各种羡慕嫉妒恨吧
什…你在说什么 松风 我绝不是这样想的
我说 小薰 为什么你总是在和手机挂件说话
它叫松风 是附在挂件中的付丧神
原来是这种设定啊
我可是付丧神中有名的极品良马
总之成交已成现实 谁都不要抱怨了
不 我要抱怨 大和
我昨晚叫你出来你不来
不是的 因为有委托
我好寂寞啊 大和
好不容易跟你结为姐弟 居然无视姐姐的邀请
然后呢 姐姐 把我叫出来干什么
这还用说吗
太闲了 想玩弄你
投…投降 要没气了
太早了吧 既然成了我的弟弟
起码要有承受大象的践踏和百人重量的结实身体
确实 如果被百代学姐调戏的话
是有大象践踏般的破坏力吧
要求普通人这么做的话就有问题了
算了 他接下了能让我合法大打一场的委托
就饶了他吧
我觉得不合法哦
因为这是暗地里的活
然后呢 委托内容是什么
什么啊 竟然是寻狗！
这委托怎么大打一场啊
疼疼疼疼！！
谁都没说那样的话吧
听说这是历史老师麻吕的狗
还以为是什么大事呢 真是公私不分
是重要到紧急召集大家的宠物呢
不管怎样 先收集情报吧
小师他们在网上带动大家并搜索目击情报
期间我们就用人力寻找
通过情报网以及现场同时进行搜索
OK 鼓起干劲开始找吧
不过这样好吗
擅自贴满这些东西
不会因毁坏市容而遭谴责吗
只是暂时借用一下地方而已
等把狗找到后 大家一起收拾吧
嗯 是啊
但是 靠这么模糊的照片很难找吧
除此之外没别的照片了
喂 小狗 你和它是同类
小狗：川神一子的别称
看了这照片有没有什么线索
真失礼 就算是我 靠这照片也是找不到的
味道也闻不出来
额 靠味道就能找到啊
啊 有了
真的假的
和历史老师麻吕长得一模一样
就是它 不会有错的
厉害 不愧是狗的同类
虽说宠物会像主人…
确实是和照片上的很像呢
这里就交给我吧
啊 等等 把它杀了干什么
找到了就不管死活都要拿赏金
死活是要管的！
开玩笑的 大和
这个只是学园的仿制品 即使射中了也只会晕厥
不过很疼
啊 跑了
追
混蛋
请吧
谢了 小薰
那只狗怎么回事
它不是只普通的狗
绫小路家专门的饲养员培养的高贵狗
他们能找回吗
分头找 夹击它
了解
是很可爱 但略显孩子气
我选这件吧 试穿一下
嗯 以防万一 必须准备胜负内衣
站住！
干什么 那是什么
休想逃
搞什么啊
抓到了
啊 滚出去！
这里的圣代很好吃啊
不好意思 小由
多么好的圣代啊 与优秀的我相称
借过
这次一定抓住你
呀 弄我脸上了
啊 好可爱 乖乖
居然趁我去川神大战时行动
之后有什么消息
现在没有任何消息 详情正在调查中
现正全力追查被实验者的去向
没用的 那家伙一旦躲起来 就没那么容易找了
不过那家伙这么做肯定是有目的的
以后一定还会有什么行动
布置好人员 准备警戒
准备好部队待命 随时出发
是
真是的 太敏捷了
能与狗的脚力不相上下 小狗你不错啊
让它当只狗真是可惜啊 小狗
完全不明白你在说什么
嗯 是很可惜
居然听懂了
费了不少劲才找到的啊
没费劲吧
完全跟丢了啊 这次该怎么找啊
把它引过来如何 狗喜欢什么东西
我喜欢排骨
不是问你
难得大和成交了这么多餐券
还是很想完成任务的吧
是啊 为了回报大和 必须抓住它
大和被当成偷窥狂 倒大霉了
跟我说一下我让他看个够
抓到后大和会表扬我吗
你们好像一直在说大和吧
嗯
是狗
可恶
哪跑
不会让你逃掉的
绝不留情
好厉害 没想到还会武术
有意思
只要是学武术的 即使是狗也不留情
太好了 那边是死路
追到你了
太好了 抓到了
￥#&…%#*@！！！
躲进这了吗
好像是废弃工厂
真是费工夫啊 抓到后一定要教训它
姐姐你教训的话它就死定了
从这找出来比较麻烦啊
没什么 只要逼它出来就行了
喂 出来！
发现了
再跑的话下次就射中
做得好 京
这样事情就解决了
太好了 餐券得手
这是什么
是7.62mmNATO弹啊
从父亲那学的 我知道
那这个呢
是MK3A2手榴弹
这个呢
M60轻型机关枪 不过德国的MG3比较好
那…这是什么
是M134加特林机枪
这到底是什么
我不是说了吗 那是7.62mmNATO弹
不 我不是说那个
大和在问「为什么这种东西会在地上」 栗吉
天知道 也许这是重武器商店的仓库吧
日本没有这种商店啦
这么说来 难道这些都是违法的东西
就是违法的东西
这样啊 那么惩治他们也没什么问题吧
看来现在不是寻狗的时候
还拿着危险的东西
大和 你应付不了 后退
怎么这样 即使是姐姐要对付枪…
我有这个
终于能大干一场了 我上了！
搞定她
这真是好武器啊
姐姐 用法错了
我来了！
放心 用的是刀背
谢了 京
小菜一碟
作为奖励 下次把你的长枪给我
接下来 好好说清楚吧
这是怎么回事
看情况 反正是不能饶你了
而且 已经用枪对着我们了
无论什么理由都不会饶你了
精锐部队吗
这些家伙是谁啊
退开 大和
他们和刚才的家伙实力不同
这家伙不是省油的灯
这招数 是川神院的流派
川神院的招数应该不传给外人的
你是什么人
要逃吗
站住！
大家 趴下！
川神流 叠返
没事吧 大和
得救了吗
大和 还活着吗
嗯 还活着
这样啊 那我来杀了你
现在就！
话说究竟是怎么回事
警方说是黑社会在走私军火什么的
不过那规模很大啊
那跟香港电影里的黑手党或Megaforce的火力一样
被那些Megaforce彻底逃了
不 他们又不是Mega
还好我们阻止了走私犯罪
感觉日本也变得危险了
我决定抛弃这样的国家
大和 我想起来了
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
嗯？
这个这个
对了 把寻狗的事给忘了！
翻译:全力少年  校对:shine  时间:乌贼  打杂:黑扬羽蝶  MKV:Myth
怎么办 放着委托不管的话会受到师父惩罚的
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
好好 乖乖狗
你和历史老师麻吕长得一模一样
大家 现在回家吗
呀 真受不了
想着要补胎的 粘着剂在中部干掉了
没办法只有扛着自行车跑回来了！
哎呀 大家怎么了
那些家伙 为什么会使用川神流
真是的 偏偏那些小鬼来到了交易现场
真是倒霉
辛苦了
你也是 居然能回收了
不过按照订单要求 还差点
我再去进些货吧 客人
大いに悩め恋せよ　葛藤込みで青春
为恋爱烦恼吧 这正是如此纠结的青春
謹んで受けましょ　清らかだけなワケない
认真接受吧 不会只有纯洁的恋爱
正々堂々正面切って本流？
现在的主流都是直截了当？
参謀志望でおいしいトコ横取り？
或是想当参谋来夺取好处？
やるかやられるかのスリルで　真剣だけが掟
在紧张时刻不论主动和被动 都要认真对待
ハンパな奴は　怪我するだけさ
没有实力的家伙 只会受伤
トキメキに惑わされるな　絶対
不能被激动的心情冲昏头脑 绝对不能
一生本気で　学びたい者だけ行けるステージ
这是永远认真对待的 好学者展示的舞台
心 技 体　思いのままに
心 技 体 按照计划来练习就好
君の真剣をちょうだい　感動的な情熱ぶつけあう
请给我你的认真态度 让激情互相撞击
この勝負待ってた
这场比赛我等候多时了
その意気見せてよ　恨みっこなし魂が惹きあう
让我看看你的气势 无仇恨的心相互吸引着
本能の会話
这才是出于本能的交流
きっと勝利の瞳には　もっと涙が似合う
胜利者的眼睛 肯定充满泪水
君とずっとずっと真剣だよ
一直都对你很认真哦
真剣恋ラブモーション　真剣恋センセーション
认真恋爱 Love Motion 认真恋爱 Sensation
真剣恋レボリューション　真剣だよ
认真恋爱 Revolution 是认真的哦
大家好 我是松风
是小黛「交100个朋友计划」的方案领导人哦
先从捕获朋友作战开始
弓箭队 上前！
下集 第三话
认真萌我！！
有好多朋友哦