OP
ED
水温不错
啊 大和
喂 你在干什么
练习一下脑补
出去
别赖着不走
不要
走开
按下这的开关就会动哦
这里还有一个按钮
但按这个我或许会暴走
好了 出去
等等 京
什么
拜托了 把我的内裤还给我
你说这个吗
相应地 我把自己刚脱下的内裤放进去了
你到底要闹哪样啊
大和也可以穿我的内裤哦
不过我更希望你戴在头上
不行了 来不及吐槽了
只有大和能让我这么做的
不要说这么败坏名声的话 赶紧脱了
真的吗？
不是指那个 我是说内裤
那你强行拿走啊
不行 不要使用暴力
疼
你的工口攻击是没用的
没办法 和曲奇研究下一个作战计划吧
喂 等等 把我的内裤还给我
拜托…等等…京…
走って　たどり着いてみて
試著奔跑尋找目標
君次第のU-n-d-e-r--STANDING
全憑你的U-n-d-e-r--STANDING
つまんない顔はあきたよね！(Yes！)ねぇ！(Yes！)
厭倦了無趣的表情吶！（Yes！）吶！（Yes！）
汗かいて　見つめ合って
汗流浹背 凝視對方
真剣 dUSH on Dush
認真 dUSH on Dush
前進 rUSH no Rush
迷信 mUCH too Much
どうなんだい　Wow！
如何 Wow！
火のない心に情熱
給冷淡的心賦予熱情
Fight！(Fight！)
Fight！(Fight！)　始まれ～
Fight！(Fight！) 開始吧～
簡単なんだ　前向いてよ
很簡單 朝著前方
今度は　切なくなっちゃって
這次太悲傷了
変わる世界で　絶対に見つけるから
但我也要在變幻莫測的世界裡找到你
本当なんだ　後悔なんだ
我真的很後悔 非常後悔
大きな未来に恋しなきゃ　寂しいよかなり
但我會戀上無限的未來 即使寂寞
ただ安全な夢ばかりじゃ退屈で...のめりこめない
也不會身陷因平淡無奇而感到乏味的夢境中
「认真和我交谈！！」
为什么不砍 大和丸
已经分出胜负了
嗯 在日本看“大和丸梦日记”真不错
劝善惩恶的武士道 注重义气的日本人之心
我终于明白父亲为何向往并让我留学日本的意义了
而且荷包寿司很好吃
来到日本真是太好了
真的太好了
让自己更加理解义气之心 必须学习武士之魂
有没有谁比较熟悉
对了 去问大和吧
就这样
大和不会拒绝吧
名字也和大和丸一样 声音也很像
一起边看DVD边问不理解的地方就行了
肯定很快乐
不对 会学到不少的哦
声音也很像
这是…
真是的 京那家伙到底在想什…
啊 H！
那是我该说的
等等 克丽丝
别看
不要动 大和 靠近的话我就砍了你
等等 克丽丝 你误会了
在日本被看到裸体不用感到羞耻
少胡扯
没有胡扯
过去日本都是男女混浴
在夏日 女性都是全裸着在外面走的
所以不用感到羞耻
骗人
「大和丸梦日记」里可没那种场面啊
悲剧的是 这都是现代日本被西洋思想所毒害
忘记了注重义气之心
连电视节目的表现方式都变成西洋风了的结果所导致的
为什么裸体和注重义气之心有关系
过去注重义气的日本
出去不用锁门 是个和平的世界 你知道吗
怎么可能
过去日本都是村子社会
一个村就是一个大家庭
因为都是一家人 所以互相分享想要的东西
因为都是一家人 所以没有小偷
也不会互相伤害
因为都是一家人 才和平友好地生活着
正因为都是一家人 所以被看到裸体也不用感到羞耻
不可能
你看过「最后的武士」这部电影吗
把土著居民称为野蛮人的美国人 教授日本人文化
结果日本人才开始了同伴间非和谐的野蛮行为
同样地 注重日本的义气之心
被以为看到裸体就感到羞耻的野蛮思想所侵蚀
过去的日本文化风俗是一种闻名世界的生活方式
在江户时代三百年都没有发生战争
是世界中少有的和平国家
可是之后被强迫对外开放 被迫接受外国文化
人们的思想也渐渐被毒害了
还差一点
一时不能相信也是理所当然的
但是过去裸体进行洗浴的混浴
现在却成为了穿泳衣的愚蠢现象 你如何看待
混浴和注重义气之心有什么关系
裸体是人生下来的自然形态
然而却转变成了不好的现象
西方思想完全就是性恶说
这是在否定性善说所主张的人生下来就有着义气之心
人的存在本身就是罪恶吗
必须隐藏的罪恶存在吗 克丽丝
人生下来不就有着义气之心吗
我相信人拥有义气之心
绝不是生下来就性本恶
为什么要遮掩非恶之物
很害羞啊
而且看的人也会产生欲望
欲望？这就是下流之心？愚蠢！
什么？
老实说 我喜欢看女生的裸体
克丽丝难道对喜欢的心情而气愤吗
喜欢是下流的事吗
这个…
克丽丝 你有喜欢的人吗
喜欢他的心情很丑恶吗
不是的 没那回事
喜欢是…
更高贵的东西
非常纯洁无垢的东西
克丽丝把它说成了欲望
不是的 是你误会了
我并不想那么说
没错 克丽丝
喜欢人是很美妙的事情
大和
那你告诉我一件事情
什么
如果 我说如果
喜欢的那个人喜欢别人怎么办
喜欢那样的人 违背道义吗
如果那个人被甩了又会怎样
就不违背道义吗
同样真实的感情要根据情况而判断成善或恶吗
这…
这太没道理了吧
无论什么理由
任何人都不该否定别人重要的感情
确实如此
不管其他人怎么说 喜欢就是喜欢
唯独这份感情是不会改变的
谢谢你 大和
迷惑的浮云已经消失了
而且我就是喜欢看女生的裸体
我现在就想看克丽丝裸体的样子
否定这份喜欢的感情绝不是义气之心
不能否定不同的想法
这是对学习日本人之魂有重大意义的
所以不要认为裸体很羞耻
就算你这么说…
我知道你很难立刻就接受
感到害羞也没有关系
先从被看到也不生气开始如何
是啊
先从能做到的开始
你懂了吗 克丽丝
嗯 我懂了 大和
被看到了也不生气吗
嗯
这样啊
那就让我看你裸体的样子吧
嗯 你尽情地看吧
你以为我会这么说吗
我不会被你骗的 混蛋
以为我不知道 尽说些敷衍的话
今天真是不能饶了你了
等等 克丽丝 看看这个
你喜欢的荷包寿司
少玷污我的荷包寿司
开玩笑 开玩笑…
从刚才到现在 大和不就只在说日本的不好吗
过去很好 以前是这样的 现在变了
尽说这些话
你想说自己喜欢的日本变了 已经不存在了吗
你想说日本人已经没有注重义气之心了吗
到底是不是啊 大和
我不知道
父亲说日本是很好的国家才让我来留学的
然而你在日本却不知道吗
我的父亲抛弃了日本
他对这国家的现状和未来绝望
抛弃了日本
现在在国外生活
已经不是日本人了
我不了解现在的这个国家
原来如此 我明白了
我认为父亲说的就是绝对的
大和肯定也是这么认为的吧
将父亲的话牢记在心生活着
这就是义气之心吧
即使意义不同 但他们同样注重义气之心
所以我们应该尊重他们的态度
克丽丝
大和 你说想看我裸体的样子是吧
不仅回避了这危险情况
而且也避免不了被你看到一点
这形势我也出乎意料啊
这是紧急避难 可算在可原谅的范围内
即使被看到了你也大可放心
我想问你
大和只是单纯地想看女生裸体的样子吗
还是说 因为是我的裸体样子才想看的
回答我 大和
这个…
我想看的是…
我…
居然发生这种事情
这种女王游戏 我还没和他玩呢
你喜欢这个的话早说啊
要我怎么踩你都可以
你这哪是踩 就是骑啊 住手
京 闪开
真是的
为什么大和要那样想方设法地强词夺理
跟直率的大和丸完全不一样啊
明明声音那么像的说
本来大和不坏的
但那样弄得我不得不生气了
大和笨蛋
什么人
开心起来
什么荷包寿司啊
笨蛋！
好
我出发了
勇往直前 勇往直前…
真是好天气啊
今天跑到静冈附近吧
这哨声在呼唤我
在哪在哪在哪 呼唤我的是谁
发现目标
大和
抵达
怎么了 大和
噢 小狗 有趣的事情要开始了哦
那…难道是挑战姐姐的人
我是Memmu23世 眼镜蛇神拳的传人
川神流传人百代 请指教
好久没人挑战我了
让我好好享受吧
我来了百代 看招
震撼而又华丽 华丽
接招吧
糟糕 太兴奋而忘放水了
没事吧 振作点
你打他也好不了的
他起不来啊 直江快来帮我
想要帮忙的应该是那个人
我好不容易期待着能战斗 这不反倒让我欲求不满了
就是这样 大和
来做我欲望的发泄物吧
你是在反抗我吗
我不会像平常一样轻易被你抓到的
是吗
川神流
神风术
这招数是…
有破绽
疏忽了
竟然为掀起自己的裙子而使用神风术
这是反抗我的惩罚
今天就用全套餐蹂躏你
啊 那里有美女
什么
你好可爱 不介意的话和我去喝杯茶吧
好
决定了
今夜让你无法入眠哦
没事吧 大和
嗯 还行
虽受不了姐姐喜欢女生
这次反倒靠此而得救了
不是的
姐姐是因为周围没有好男生才去追女生的
大和你们要男人点啊
姐姐的理想标准太高了
姐姐可是首屈一指的美女
不找个完美的男生是不相称的
可恶 给我记住
可恶 为什么拍不到露裤裤啊
防御力太高了吧
我想看工口
没办法 只有用究极奥义使激动的心情平静下来
喂 48 你在干什么呢
上次还是醉拳 这次是肘击吗
你不厌烦地锻炼 真是佩服
闭嘴 我不是说了无法集中注意力了吗
什么 48居然转变成不近女色的习武人
2012到来的前兆吗
在那里
好臀
勇往直前 勇往直前
小狗总是干劲十足啊
还行吧 但是想达到姐姐的水平还差得远呢
姐姐吗 真是辛苦啊
但是我还在成长期
好好锻炼的话
总有一天会像姐姐一样 有实力且胸器强大
胸器强大不行的吧
不会的 我每天都喝牛奶的
我要成为别人说
“你的身体是水果店啊 胸前还挂着两香瓜”的级别
姐姐是香瓜级别 小狗就是小番茄级别的吧
什么啊 别说水果种类了 品种都不同
就连大小都相差悬殊啊
番茄连水果都不是啊
过分 大和是魔鬼
欺负可爱的少女很高兴吗
别在意 小狗
女生的魅力不在于胸器的大小
哎？真的？
嗯 最重要的不是大小 而是灵敏性
别说工口话题了
是你先说的吧
喂 大和
什么事
大和现在还喜欢姐姐吧
没事吧
没事
你对姐姐到底是什么想法
这个啊 我是姐姐的弟弟
即使被甩什么的 我仍然是她的弟弟
这样啊 不过好遗憾啊
遗憾什么
我想大和跟姐姐结婚就好了
没事吧 大和
你突然说些什么啊
因为你们俩结婚的话 大和也会成为我的家人啊
增加了家人不应该很高兴吗
我现在很幸福
来到川神院 有了姐姐 有了爷爷
路师傅和很多修行僧都像家人一样
能有这么多家人真是幸福啊
是啊
大和有和家人联系吗
偶尔会发邮件
他们没有回日本吗
天知道
小狗你呢
完全没有线索 现在找都没找了
是他们说不要我的 所以不用找他们了吧
我不是说那个 我说的是你现在的父母
是说我和姐姐的父母吧
还在外休息 杳无音信
偶尔回来一下就好了
在没有修行成果前是不会回家吧
这么说的话就一辈子都见不到了啊
好不容易有的家人 见不到岂不是很悲伤
是啊
但是小狗 想要家人的话
不用我和姐姐 我和小狗结婚也是一样的哦
是吧
你说什么呢 我比姐姐差多了
完全不是大和喜欢的类型
哎呀
和大和结婚吗
这或许也挺有趣的
不及姐姐的我和达不到姐姐要求的大和在一起
说不定正好配对
然后两人一起成长 赶上姐姐 和大家一起生活
这真是幸福啊
勇往直前 勇往直前
勇往直前 勇往直前 勇往直前
背对着灯火明亮的城市
我在永无止尽的荒芜之地中前进
无奇迹 无亲友
只有无尽的夜晚
以坚定意识为粮食 进行黑夜之旅
勇往直前
勇往直前 勇往直前 勇往直前
有力无处使 压力大啊
谁来做个元气弹啊
要多少我都分给他
姐姐
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
怎么了 小狗
怎么了
翻译:全力少年  校对:shine  时间:乌贼  打杂:黑扬羽蝶
没什么
乖乖 小狗是个好孩子
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
最喜欢姐姐了
大いに悩め恋せよ　葛藤込みで青春
為戀愛煩惱吧 這正是如此糾結的青春
謹んで受けましょ　清らかだけなワケない
認真接受吧 不會只有純潔的戀愛
正々堂々正面切って本流？
現在的主流都是直截了當？
参謀志望でおいしいトコ横取り？
或是想當參謀來奪取好處？
やるかやられるかのスリルで　真剣だけが掟
在緊張時刻不論主動和被動 都要認真對待
ハンパな奴は　怪我するだけさ
沒有實力的傢伙 只會受傷
トキメキに惑わされるな　絶対
不能被激動的心情沖昏頭腦 絕對不能
一生本気で　学びたい者だけ行けるステージ
這是永遠認真對待的 好學者展示的舞台
心 技 体　思いのままに
心 技 體 按照計劃來練習就好
君の真剣をちょうだい　感動的な情熱ぶつけあう
請給我你的認真態度 讓激情互相撞擊
この勝負待ってた
這場比賽我等候多時了
その意気見せてよ　恨みっこなし魂が惹きあう
讓我看看你的氣勢 無仇恨的心相互吸引著
本能の会話
這才是出於本能的交流
きっと勝利の瞳には　もっと涙が似合う
勝利者的眼睛 肯定充滿淚水
君とずっとずっと真剣だよ
一直都對你很認真哦
真剣恋ラブモーション　真剣恋センセーション
認真戀愛 Love Motion 認真戀愛 Sensation
真剣恋レボリューション　真剣だよ
認真戀愛 Revolution 是認真的哦
看到了
好臀
我转身
好…
Oh！My God！
你来做小黛的朋友吧
现在正进行交一万日元会费成为朋友后
介绍三个朋友能得到两万日元的活动哦
下集 第五话 认真对我发怒!!
等等 带上我