OP
ED
请告诉我一件事
什么
橘真正的目的是什么
不可能无目的地瞎闹吧
我的目的吗
那就是对这个国家宣战
喂 小狗
照这样下去要几时才能到现场啊
在品川站换乘山手线
等我们到时骚动可能都已经结束了吧
通知各位乘客
由于新宿正发生大火灾
受其影响全线暂停运行
给您带来的不便非常抱歉
但为了安全起见…
搞什么啊
我们就是要前往这火灾的源头 快启动
这样我们就完全搞不懂出来是为了什么了
早知如此就该在医院照顾大和的
这样的话现在就可以两个人做这样那样的事了呢
啊 还在打呢
这是什么
这…和橘战斗的是百代学姐吧
真的是姐姐呢
糟了 被抢先一步了
啊 机动队就别拍了 快拍姐姐
等等 那是…
大和？
大和？没事吧
乘着曲奇呢
曲奇 去掩护姐姐！
遵命 主人
走って　たどり着いてみて
试着奔跑寻找目标
君次第のU-n-d-e-r--STANDING
全凭你的U-n-d-e-r--STANDING
つまんない顔はあきたよね！(Yes！)ねぇ！(Yes！)
厌倦了无趣的表情呐！（Yes！）呐！（Yes！）
汗かいて　見つめ合って
汗流浃背 凝视对方
真剣 dUSH on Dush
认真 dUSH on Dush
前進 rUSH no Rush
前进 rUSH no Rush
迷信 mUCH too Much
どうなんだい　Wow！
如何 Wow！
火のない心に情熱
给冷淡的心赋予热情
Fight！(Fight！)
Fight！(Fight！)　始まれ～
Fight！(Fight！) 开始吧～
簡単なんだ　前向いてよ
很简单 朝着前方
今度は　切なくなっちゃって
这次太悲伤了
変わる世界で　絶対に見つけるから
但我也要在变幻莫测的世界里找到你
本当なんだ　後悔なんだ
我真的很后悔 非常后悔
大きな未来に恋しなきゃ　寂しいよかなり
但我会恋上无限的未来 即使寂寞
ただ安全な夢ばかりじゃ退屈で...のめりこめない
也不会身陷因平淡无奇而感到乏味的梦境中
「认真和我交手！！」
为什么不出动自卫队
这已经是战争了
来了啊
现在发送攻击预测
上钩了
什么？
川神流 饭纲落
成了吗
的确出了效果
但是不会有第二次了哦
接了我那招居然还能行动
您没事吧
还行
非常抱歉
我的数据库里没有记载刚才那招
是我大意了
她应该还有其他隐藏招式
认真帮我解析
了解
回避
不会让你们干扰战斗的
同意
我也是这么希望的
你的对手是我们！
曲奇 Dynamic！
纱姬 怎么了纱姬
得手了
少校
橘少校
大和 橘天衣好像陷入了苦战
现在百代占优势
这样啊
果然阻断了情报就没有优势了
先找这家伙果然是正确的
你是那时候的…
居然没事吗
真是遗憾啊
现在你是人质了
别来妨碍我们 小鬼
再说这种狂妄的话 当心脱内裤哦
大和 这不是绅士的做法
脱我的！
脱你的啊
真是的
把城市搞得乱七八糟的
无所谓
这国家本来就没什么价值
什么
这种国家
无任何栖息和守护的价值
不 没有价值的应该是我们吧
这是怎么回事
我们啊…
被抛弃了
被这个日本
蠢蛋！
跟你们说了不要打电话给我
航线？鬼才知道
你们随便找个地方着陆吧
我这正因新宿的骚动而忙得要死
根本就不会有人去注意海上的情况
烦死了！
本来就是你们着陆错了吧
少得意忘形！
你以为是在跟谁说话呢
别以为我会一直低声下气的！
总理
什么
大臣们都已经到齐了 在会议室
我知道了
这样就行了吧
放了我吧
这样啊 果然
够了 谢谢
大和 这家伙正在通信
小事而已 已经完了
刚才你说被日本抛弃了是吧
是怎么回事
你父亲把日本抛弃了呢
你怎么知道…
与你相关的人物信息我都已经查看完了
理由很简单
这个国家根本就不爱人民
这点上你也一样
别想逃！
什么？
怎么了 曲奇
手臂不听使唤了
你对我做了什么
曲奇 曲奇！
因为它的中央处理机的保护系统很牢固
所以就入侵了他的控制手臂程序
居然敢！
没有装子弹
没有装子弹吧
橘天衣最擅长的招式 你知道吗
上刺刀 让你看看吧
橘天衣亲自传授 刺枪术
不会让你碰大和一根汗毛的
居然对我最爱的人剑刃相对
让我好好教训你
我的爱更加强烈
大家 为什么会来这里
在下面看见了曲奇…
居然敢把曲奇
我来教训这家伙
曲奇和大和的仇我来报
不要落后了 小黛
搞定那家伙的话 大和的好感度就全归你了哦
是 我会加油的
一决胜负吧
不行 所有的攻击都被看穿了
大家的攻击也很散乱
可恶
明明都四个人一起上了的说
却敌不过一个人
大和！
不行！
立刻打败她是不可能的
果然还是得我脱掉裤裤
如何 这可是靠大手枪才搞出来的伪装作战
少校 橘少校
橘少校
陆地军队已被完全包围了
看来他们不只是简单的偷渡者
让第一小队向本部报告 给我们下达攻击命令
这样下去别说阻止他们登陆了
连我们自己都要被歼灭了
上级的命令 不允许你们交战
立刻撤退
有20名武装士兵和30名扮装成平民的特工人员啊
不允许交战 撤退
退路已经被挡住了 我们无法撤退
重复一遍 我们无法撤退
不允许交战 橘少校
放了那些家伙
那…那么
那么为什么要下达出动命令
RPG！
你个臭小子
再轻举妄动的话我就杀了这男人 扔了武器
大和
太卑鄙了
放开大和
赶紧的
我们已经扔了 放开大和
这样居然就能让你们听话
真没志气
你说什么
无论是我还是橘 为了任务连命都可以不要
以前是这么想的
前提是这是个值得保护的国家
但是
橘
纱姬 你没事吗
来了些碍事的人 但我已经解决了
我也早就预料到了
等等
大和？大和！
百代 谢谢你帮助我
什么
真是场不错的公开表演
这样我的计划就更进一步了
你是说你利用了我吗
不 这是双方互利
你很想战斗吧
所以我就陪你打了
现在的我不想战斗
只想把伤了大和的你给打败
仅此而已
这我就不陪你了
纱姬
你
不行 姐姐
让开！
别动 别让大和处境更危险了 否则不饶你
你们…
看来她们觉得比起决胜负 这个男人更重要
这种程度的执念是赢不了我的
百代 你跟她们应该不一样吧
当…当然了
这样啊
那么就再让你感受一下同样的痛苦吧
住手！
我打得很开心哦 百代
就此结束了
还没结束！
上空有直升飞机！
九鬼扬羽 降临！
形势逆转啊 橘
你真以为如此吗
这是命令 纱姬
去死吧
明白
姐姐！
等等
很抱歉 拖了您的后腿
没事 下次再死吧
是
瞬间…恢复
姐姐
大和怎么样了
大和
你没事吧 大和
没什么
不可能吧
我都跟着姐姐多少年了
姐姐有什么事 我还不知道啊
骗人
没有骗你
不 你骗人的
说了没有骗你
你不是没在我身边吗
住手
你们 不要靠近大和
别那么亲近
你们缠着大和想干什么
不要靠近他
姐姐
一边去！
我不会把大和交给任何人
怎么这样
搞什么啊
你怎么了 姐姐
大和说好了要和我在一起 他是我的
大和是我一个人的！
但是 那只是你的弟弟吧
大和跟百代没有订婚 连恋人都不是啊
说什么呢 松风 真是失礼
小黛可是以一个女生的身份和大和接触哦
百代只是个姐姐的样子
不让别的女人靠近没道理啊
好大的胆子啊 小黛
有意见的话来比试比试？
不…我怎么敢…
听好了 大和不只是把我当成姐姐
而是当做一个女生去喜欢
轮不到你们出场！
但你不是把大和给甩了吗
拒绝人家两次太离谱了吧
到这时候才装成大和的恋人 你以为想怎样就怎样啊
松风 别说了
唯独今天我要全部都说出来
别以为大和有点缠着你就可以为所欲为
你也稍微为大和想想啊
让人家待你身边又拒绝别人
你把人家当小白脸啊
对你来说现在的关系很好
可男人也是有自己的青春的啊
不在他正值青春时接受他也太可怜了吧
把他当珍藏品的话 等你回过神来就要伤心了哦
把蜜瓜一直放在冰箱里会被冷风吹…
不行 松风 别说了！
姐姐
别叫我
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
别叫我姐姐
翻译:全力少年  校对:shine  时间:乌贼  打杂:黑扬羽蝶
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
从现在开始…
我们都只是女人！
大いに悩め恋せよ　葛藤込みで青春
为恋爱烦恼吧 这正是如此纠结的青春
謹んで受けましょ　清らかだけなワケない
认真接受吧 不会只有纯洁的恋爱
正々堂々正面切って本流？
现在的主流都是直截了当？
参謀志望でおいしいトコ横取り？
或是想当参谋来夺取好处？
やるかやられるかのスリルで　真剣だけが掟
在紧张时刻不论主动和被动 都要认真对待
ハンパな奴は　怪我するだけさ
没有实力的家伙 只会受伤
トキメキに惑わされるな　絶対
不能被激动的心情冲昏头脑 绝对不能
一生本気で　学びたい者だけ行けるステージ
这是永远认真对待的 好学者展示的舞台
心 技 体　思いのままに
心 技 体 按照计划来练习就好
君の真剣をちょうだい　感動的な情熱ぶつけあう
请给我你的认真态度 让激情互相撞击
この勝負待ってた
这场比赛我等候多时了
その意気見せてよ　恨みっこなし魂が惹きあう
让我看看你的气势 无仇恨的心相互吸引着
本能の会話
这才是出于本能的交流
きっと勝利の瞳には　もっと涙が似合う
胜利者的眼睛 肯定充满泪水
君とずっとずっと真剣だよ
一直都对你很认真哦
真剣恋ラブモーション　真剣恋センセーション
认真恋爱 Love Motion 认真恋爱 Sensation
真剣恋レボリューション　真剣だよ
认真恋爱 Revolution 是认真的哦
我有主意了
买100个跟我一样的吊带 交100个朋友不就是瞬间的事？
诶？我是付丧神？
下集 第11话 认真和我出击！！
啊 我都给忘光了