OP
ED
今晚的任务…就是这个！
在网上也很难入手 超珍贵的纪念收藏品
经过各种人脉 靠特殊途径好不容易入手的好物
世界的运动短裤 100选 重要
白天就在想今晚运动短裤真是好啊
总有这么一天吧
接下来
什…什么！
京 你对我珍贵的收藏品做了什么！
正如你所见 爱的拼贴图
什么偶像拼贴图 你又不是偶像
你说错了 大和
不是偶像 是融入了我的爱的拼贴图
对大和最喜欢的照片这样糊上
这样我就自然而然地成为大和的“美味佳肴”了
你这家伙 这可超珍贵的啊
用的是超强力粘着剂 你撕不下来的
是九鬼科研的新产品 叫James速效胶接剂
大和看了这个就会变得兴奋
然后大和还想贴在厕所里
这才是真正的大和
开玩笑的
但是若能直接糊在我身上 我会更高兴的
等等 大和
让你糊在身上不是这个意思 别走 大…
走って　たどり着いてみて
试着奔跑寻找目标
君次第のU-n-d-e-r--STANDING
全凭你的U-n-d-e-r--STANDING
つまんない顔はあきたよね！(Yes！)ねぇ！(Yes！)
厌倦了无趣的表情呐！（Yes！）呐！（Yes！）
汗かいて　見つめ合って
汗流浃背 凝视对方
真剣 dUSH on Dush
认真 dUSH on Dush
前進 rUSH no Rush
前进 rUSH no Rush
迷信 mUCH too Much
どうなんだい　Wow！
如何 Wow！
火のない心に情熱
给冷淡的心赋予热情
Fight！(Fight！)
Fight！(Fight！)　始まれ～
Fight！(Fight！) 开始吧～
簡単なんだ　前向いてよ
很简单 朝着前方
今度は　切なくなっちゃって
这次太悲伤了
変わる世界で　絶対に見つけるから
但我也要在变幻莫测的世界里找到你
本当なんだ　後悔なんだ
我真的很后悔 非常后悔
大きな未来に恋しなきゃ　寂しいよかなり
但我会恋上无限的未来 即使寂寞
ただ安全な夢ばかりじゃ退屈で...のめりこめない
也不会身陷因平淡无奇而感到乏味的梦境中
「认真对我发怒！！」
今天也是个好天气啊
好想逃了课去哪玩啊
队长 出席天数要不够了哦
就算你这么说 冒险家的我已经热血沸腾了
京 你和曲奇关系真好呢
还行吧
哎呀 小黛呢
说起来 我记得早上吃饭时还在一起
有可能闷在家里 由纪江她…
我来了
不好意思 久等了
小黛好慢哦
大和
怎么了 小黛
这是今天的便当 不介意的话请尝尝吧！
嗯
今天打招呼还算流畅
总是麻烦你真是不好意思呢 小黛
没关系 反正做一两个都花差不多时间
不过做了大和的便当和不做可是相差十倍的时间哦
松风 不要说多余的话
这样啊 谢谢 小黛
不…不客气
便当每次都很好吃呢
是
是百代他们
今天也是个好天气呢
真想逃课去哪玩呢 弟弟
大姐 出席天数要不够了哦
那就再和你一起读一年吧
每次蹂躏你都很有趣
请你老老实实地毕业吧
小黛又给你做便当了吗
嗯 不像某人
只有小黛才能做出这么像女孩的事
大和 尝尝我的油炸豆腐寿司吧
我买多了点 分给你
大和 给你我的激辣Destroid调味汁
我的跑步补给用的葡萄糖给你
葡萄糖不是葡萄和白砂糖
好像很有趣的样子呢 我也给你根大葱
好
那我就给你这个特制蛋白质品吧
那我就给你巧克力饼干
不过贴纸我拿了做收藏
谢谢 大家
那我就给你这个吧
我没吃完的面包 这样就可以间接kiss了
怎么样 开心吧
大和也喝一口
这能喝吗？！
好 这次是我的大礼包
哦？今天大家都对奴家抱以微笑啊
很好很好 真是用心啊
对名门不死川家的人态度好 也是为你们自己好哦
干什么？井上 露出这幅表情
这可不是微笑 是苦笑
相貌凶恶真是不方便啊
就跟盯上我的变态似的
好啊 准是变态
我的目标范围是冷酷无情的女人
不死川除了无胸器外 就没有共同点了
想要和奴家打架吗
我笑了
不死队 不能饶恕他小看高贵的奴家
小瞧你的不是准 而是看着不死川发笑的人们
这是什么意思呢
与其解释 不如直接给你看比较快的
你看
好 再给我说一遍
高贵的奴家竟会有如此下场
完败了 请原谅我
听不见
真是的 饶了我吧！
这…这是什么
川神学园的内部网站
川神大战时 F班的直江大和作为战略上传的视频
看到这个而丧失战意的部队向F班投降了
那乡巴佬居然做出这么卑鄙的事来
都是因为这个我们才输掉了呢
话说之前你都还不知道吗
因为大家看了这个才对奴家抱以微笑吗
就是这样
可恶 这破玩意！
啊 你干什么！
和冷酷无情的女生拍的彩信…
不把传到服务器上的数据给删除是不行的哦
况且即使删除了
大家也是有备份的 上传多少次都行
那岂不是没办法了吗
那就只有放弃呢 对吧 准
我不会放弃
奴家要好好地教训那乡巴佬
再举行一次川神大战
不会再举行川神大战了
为什么
我们S班和他们F班竭尽全力打了一回
已经分出胜负了
没必要再战斗了
输了也没关系吗
我们输给了F班
一起誓言要享受学园和平的生活
作为人民的榜样
遵守自己所制定的规则也是本王的职责
不会再进行战斗了
说的真好 英雄大人
真是符合人上人的措辞 亚澄太感动了
嗯
我可是九鬼英雄 要成为王的男人啊
才不会因为这些小事而争斗起来的
等等 九鬼 这可是牵扯到我的名誉啊
你真烦啊
别说些麻烦人的话
那奴家…
吵死人了 章鱼
不是说了不打吗 啊？
不要给英雄大人添麻烦
要打你自己一个人打
亚澄你在做什么
是 马上就到 英雄大人
今…今天就放你一马
不过实在是不能服气啊
我一定要想办法报仇
啊 这可是很难入手的超珍贵品哦
请务必再给我弄一本
哼 三次元到底哪里好了
女人还是看二次元的好
纸构成的H书不就是二次元吗
这是两码事
那个乡巴佬
这家伙就是让奴家蒙羞的罪魁祸首
要平息奴家的愤怒 不战斗也得把他蹂躏死
喂 乡巴佬
奴家不死川心向你发起挑战
拜托了 48 就是这样
这个嘛…
不回答我吗？乡巴佬
奴家在向你提出决斗
拜托了
快说话呀
拜托
不是说那个
竟敢无视奴家 真是耻辱
你当高贵的奴家是什么了
奴家在向你提出决斗
乡巴佬 决斗 决斗啊
什…什么
嗯
48 怎么样
直江大和 你的诚意我深刻感受到了
那么
价格会很贵哦 做好觉悟啊
麻烦你了 48
真是的 三次元到底哪里好了
什么跟什么呀
遭了 让…让他跑了
这也是他的计谋吗
可恶的直江大和
既然如此 奴家一定要想办法让你接受决斗！
椎名和曲奇关系真好呢
还好吧
2年F班 直江大和
从小学起就作为风间翔一率领的风间家族一员行动
武力低下 智力高
擅长研究对策
作为风间家族的军师而活跃着
兴趣是养寄居蟹
双亲抛弃了日本 加入外籍并在外生活
大和一个人留在日本 现住在岛津宿舍
向川神百代告白了两次都以失败告终
该怎么做才能让他接受奴家的决斗呢
用一些手段激怒他就好了
原来如此 好方法
那使出全力把他激怒
听说他被川神百代甩了两次
那么欺负他喜欢的女人的话 他肯定会生气吧
给我站住 那边的母…
有什么事吗
没…没事
有事吧
难道是想和我战斗吗
我随时欢迎
误…误会了
今天我赶时间 再见了
果然对女人下手太卑鄙了
理智点进攻吧
在哪吃呢
看这个
问我要做什么 这是多罗波蟹的料理
多罗波蟹是寄居蟹的同类
即 这等同于你喜欢的山中寄居蟹被解剖了
不愧是用私家飞机从山里空运过来的新鲜食料
真是美味
等等 乡巴佬 你为什么不生气
我把你喜欢的蟹大卸八块  煮着吃了
你的蟹遭受如此待遇 应该很过分吧
你为什么不生气
这家伙度量这么大 真是人不可貌相啊
如果这样都不答应决斗的话 我另有计策
看 乡巴佬
奴家的泳衣装如何 兴奋了吗
没有不被奴家迷倒的男人
那么出手吧 敢马上来攻略奴家吗
等等 乡巴佬 别无视奴家
你为什么对奴家没兴趣 你这还算是男人吗
不被奴家迷倒的家伙不是男人
是男人的话就让奴家看看男人的本色
看
居然看到了这么可怕的东西 我该怎么办
不可原谅 不决斗也行
现在就搞定你
居然躲开了不死川流柔道术的擒拿手 真可恶
你这家伙 应该不会武术的
这一定也是你事先算好的吧
明明只是个乡巴佬为什么能躲开
看透了奴家的招数吗
真是的
平时还那么可爱的说
可爱？
明明那么可爱的说
可…可爱？
刚才他说奴家可爱吗
居然这么随便地对妙龄异性说这种话
真是不知廉耻 他居然这样…
等等…不过…不会吧
没错 这是恋爱的感觉
真是的 这些该怎么办啊
不愧是小黛 料理做得真好
喂 小子
要不要当服侍奴家的管家
啊？
陪伴在奴家左右的英雄人物
奴家是主人 你是管家
如何
不用了 我现在挺好的
你要拒绝人人向往的与不死川家搭上关系吗
不是的 我已经是姐姐的弟弟了
没办法 我就特别允许你从做朋友开始吧
那么 乡巴佬 你叫什么名字
直江大和
这样啊 叫大和啊 不错
那么 大和 喜欢奴家什么地方
没什么地方
是吗 在害羞啊
没关系 以后再问吧
从今天起 大和就是奴家的朋友了 可以吧
奴家在问你可不可以
啊？嗯
奴家在和你说话
别光顾着吃 好好听
别在意 食物的话 奴家请你吃更贵的吧
对了 和奴家一起去用膳吧
这样可以吧
真不够男人啊
别那么伤心 那种粗劣的东西扔了吧
好了 和奴家…
你干什么
居然辜负奴家的好意 你到底想怎样
抱歉 这是朋友给我的东西
奴家不是说了作为赔偿请你吗
那玩意无所谓
无所谓 无视奴家的好意吗
那种厨房垃圾有什么好迷恋的
吃剩的食物比奴家还重要吗
这是什么
决斗
决斗？
你想来一场吧 我来当你的对手
你说什么 奴家已经和大和…
来一决胜负吧
居然违抗奴家
好吧 奴家接受你的挑战
直江大和 奴家来和你决斗
那么 直江大和和不死川心的决斗开始
无时间限制 击倒对手或者一方投降为止的一局定胜负
恩将仇报 指的就是这个
奴家来好好教训你
开始
什么啊 真弱啊
还以为你有两下子的
违抗奴家就是这个下场
你要是吸取教…
还想打吗 但是
决斗是无情的 奴家是不会放水的
貌似很有毅力啊
不过光这样是赢不了奴家的
没实力想反抗是没用的 奴家觉得你懂的…
好吧
知道了吗 区区一乡巴佬是赢不了奴家的
住手 没用的 别打了
这样就结束了 放弃吧
奴家不是叫你放弃吗
不要 我…我不服
没有服我的必要
那么决斗就还没有结束
奴家不是说了没用吗 比赛已经结束了
击倒对手或对手投降 这样中断比赛是不行的
那么奴家就让你动弹不得
不就是些便当吗
本来就是因为你不听奴家说话
这不是奴家的错 不是奴家不好
别动 别动了
为什么 为什么这么坚持
没有…理由！
对…对不起！
对于你的便当 对不起 对不起
直江大和被击败 不死川心赢得这场比赛
大和 不要紧吧 你太执着了
让你担心了？
你这个笨蛋
痛死我了
你那小伎俩怎么受得了不死川的摔击
嘛 没什么关系 这作风很像你
大家怎么了
无视奴家乃何意
噗
你皮又痒了吗
你这家伙想打架吗
我说 那个已经看不了了吗
被删除了
还让下载了的人删了
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
大家会删吗
谁知道呢 其实我已经备份了
翻译:全力少年  校对:shine  时间:乌贼  打杂:黑扬羽蝶
看在他的份上 就听他一回吧
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
早啊
哼 乡巴佬
大いに悩め恋せよ　葛藤込みで青春
为恋爱烦恼吧 这正是如此纠结的青春
謹んで受けましょ　清らかだけなワケない
认真接受吧 不会只有纯洁的恋爱
正々堂々正面切って本流？
现在的主流都是直截了当？
参謀志望でおいしいトコ横取り？
或是想当参谋来夺取好处？
やるかやられるかのスリルで　真剣だけが掟
在紧张时刻不论主动和被动 都要认真对待
ハンパな奴は　怪我するだけさ
没有实力的家伙 只会受伤
トキメキに惑わされるな　絶対
不能被激动的心情冲昏头脑 绝对不能
一生本気で　学びたい者だけ行けるステージ
这是永远认真对待的 好学者展示的舞台
心 技 体　思いのままに
心 技 体 按照计划来练习就好
君の真剣をちょうだい　感動的な情熱ぶつけあう
请给我你的认真态度 让激情互相撞击
この勝負待ってた
这场比赛我等候多时了
その意気見せてよ　恨みっこなし魂が惹きあう
让我看看你的气势 无仇恨的心相互吸引着
本能の会話
这才是出于本能的交流
きっと勝利の瞳には　もっと涙が似合う
胜利者的眼睛 肯定充满泪水
君とずっとずっと真剣だよ
一直都对你很认真哦
真剣恋ラブモーション　真剣恋センセーション
认真恋爱 Love Motion 认真恋爱 Sensation
真剣恋レボリューション　真剣だよ
认真恋爱 Revolution 是认真的哦
可恶的老毛病又犯了
你能帮帮我吗 真是好人啊
从今天起你就是小黛的朋友 抓住了就不会放走哦
下集 第六话 认真和我承担
诶？打针？我早就好了