裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
无言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
以破碎的点滴爱情来赎罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの明日
那并非毫无意义的明天
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
啊 旭日初升 冲破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看见
無意味じゃない　あの夢を
那并非毫无意义的梦想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些东西映入我们眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定没有人能够夺走它
無意味じゃない　あの意図が
那并非毫无意义的目标
我依靠数量
来啦
这就是…达拉斯
这算什么？难道他们全部
比如说和我结婚就行了
关于那件事也守口如瓶
塞尔堤
超乎想像 真愉快
我已经发出呐喊 现在我诞生于此
把塞尔堤还给我
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越过水平线
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの光
那并非毫无意义的一线光明
有无相生
必须得感谢你啊
如果没有你
姐姐又会把她关进狭小的研究室吧
矢雾同学
你没事吧
总而言之把塞尔堤还给我
警察来之前 我和她必须逃走
可你也不能这么…
你知道什么？
我从小就一直注视着她
想把她解放出来
让她到广阔的世界来 给她自由
我也一起生活在那里
脑子里始终始终…考虑着这些事
真头疼 没人能阻止爱的力量
相反你算什么？
刚才也好现在也好光依靠数量
我的爱不会因这种事挫败
没用
有痛楚但我会忘记
我和塞尔堤的生活里不需要痛楚
所以现在受到的痛楚感觉并非痛楚
语无伦次
住手
请住手
诚二同学虽然苛刻 粗鲁 有些地方和常人不同
但他不是坏人
可是这样…
这个人已经有了喜欢的人
不对
难道难道…
所以…所以不能杀死他
不对…这孩子是…
这不是我的脑袋
这孩子…这孩子的名字是
张间美香 没错吧
你是本该被矢雾同学杀死的张间美香同学对吧
骗人的吧
呐 骗人的吧
对不起
呐呐呐 你在家吧 诚二同学
我今天也来啦
糟糕 你忘记开锁了哦
这样我进不去了啦
难道你在睡觉吗
你记得吗
入学考试的时候 我坐在诚二同学旁边哦
右边坐的人的叫龙峰什么的 好夸张的名字来着
所以我心想左边的人会是什么名字呢
瞟了眼就一见钟情
四目相对时诚二同学也对我笑了
所以诚二同学 让我见见你吧
拜托拜托啦
难道你身体不舒服吗
所以才不能出门？
那我来帮你开门 少安毋躁
马上就好
我啊 从考试那天起调查了各种事
诚二同学的生日和家人
诚 诚二同学
你看到了吧
呃…我其实
…呃 不会说出去的
没关系的 无论什么兴趣我都会配合的
呃…所以不用
用不着
诚二同学
诚二…同学？
用不着
对不起 我还活着
然后诚二同学的姐姐
想要诚二喜欢你？
好孩子
然后 然后来了个医生
说只需要一点整形和化妆
就能变得和那个头颅…和诚二同学深爱的头颅一模一样
还说“你的名字叫塞尔堤 因为这是头颅的名字”
所以为了诚二同学 我努力成为塞尔堤
可是波江小姐说这样还不够
我不出一会儿就会穿帮的
所以要用手术和药物消除我的感情和记忆
但是我…不想忘记自己喜欢诚二同学
知道我名字的人 知道我是杜尔拉罕的医生
这份感情无论如何都想转达给他
所以我才逃出研究所 来找诚二同学…
这种人…这座城市里只有一个
我想和诚二同学在一起
所以我奋不顾身
骗人…不会的
那么我
嗯 就说你甚至分不清真人和假货
你的爱也就这点程度嘛
辛苦辛苦
诚二同学
呃…我觉得你豁出性命想要夺回她这点很厉害
我过去误解了张间同学的事
确实她性格上有点问题
但绝对不是跟踪狂
你不是为矢雾同学挺身而出了吗
光凭自己任性的欲望是做不到这点的吧
对于几乎杀死自己的人依然忠贞不变这点也很厉害
各种意义上…
我觉得…张间同学和矢雾同学很相似
欢迎回家
想说“你打的什么算盘”吧
接下来你想这么说
“你早就知道了吧”
“我的头颅在那座研究所里”
“你父亲和你一开始就在协助矢雾制药”
“难不成夺走我头颅的人就是你父亲？”
“然而你却瞒着我”
“自作主张地在濒死的女孩脸上下刀”
“虽然我也是怪物”
“但真正意义上吃人的你才是怪物”
差不多吧
为了避免误会事先声明下
我不知道老爸是不是夺走你头颅的犯人 也没兴趣知道
还有那简易整形是她希望的
虽然也可能是矢雾唆使的
这点就和我无关了
“你知道我在想什么吗？”对吧
嗯 我知道
我喜欢了你二十年
这点事情还是知道的
事到如今这算什么
那头颅的所在为什么要瞒我到现在
因为我喜欢你
所以才没告诉你头颅在哪
如果取回头颅 你会离开这里
而我不能忍受
我不会说什么“为了你的幸福 我放弃”
这是赌上你和我的爱的战斗
我绝对不会放你走
为此别人的爱也好死也好
我自己也好 虽然自相矛盾
甚至连你的感情我都一样会利用
我…就算取回头颅也不会离开你…
就算这是你的意志 也不一定是头颅的意志
我考虑过
为什么你身为妖精 却来到这个世界 来到人们面前
是不是因为失去头颅才能在这世界上实体化
那么你获得头颅 取回记忆后
该不会说至今为止的事情都是幻觉 然后就烟消云散吧
我害怕这样
你相信我说的话吗
我相信你
反过来说 除了你谁也不相信
我也害怕
我害怕死亡
我理解现在没人能杀死我
这不是自负 只是接受这个单纯的事实
对此不存在任何欣喜 感动
但是…
不 正因这样我才害怕
我体内没有掌管死亡的核心
我的脑袋才是那个核心
如果谁破坏了我的脑袋
那么现在的我就会和自己的意志以及状况毫无关联地…
你相信吗
没眼球没大脑的我会做恶梦
相信我做恶梦时会在恐怖中颤抖吗
因为害怕这样
因为想把死亡掌握在自己手中
所以才始终追寻着脑袋
我这么说 你相信吗
我说过吧 除了你谁也不信
好比雾里看花
我们都在为没跨出推测领域的想法而较劲啊
像个傻瓜
呐 新罗
怎么？
让我揍一拳
可以
那也让我揍一拳
你看 不作修饰的塞尔堤才是最美的
刚才一拳就当是誓约之吻
你在哭吗
你真是个傻瓜
话说还真够厉害啊
哟 临也
噢 小田田 好久不见
别这么叫我
话说 你知道达拉斯名字的由来吗
不是索要美金么？
当然不是
这个组织基本上什么都不干
拖拖拉拉的所以叫达拉斯
就是这样
小田田刚才你看到了吗
黑摩托啊
哎呀呀那是真的？
话说果然不是我眼睛的错觉咧
那莫非是类似CG的？
那个CG也是达拉斯的一员哦
好厉害 好厉害 好厉害
真的吗
老实说我也大吃一惊
我知道网上很多人自称达拉斯
但是突然说今天要集会
居然有这么多人特地赶来
人类真是超乎想像
只是 帝人同学似乎梦想着逃离日常
东京的生活之流
过半年也会变得习以为常
想活得更离奇点的话
只好去别处或向更黑暗的世界下手了呢
但踏入那边后
多半三天就习以为常了吧
如果真想逃离日常
只有不断保持进化
无论你的目标在高处或在低处
享受日常吧
只是 为了向你致敬
矢雾波江手机号码的消息 就特别算你免费
达拉斯的创始人是你 这个情报也不出售
这是你的组织
想利用的时候尽管用吧
临也
我差不多该撤退了呢
加油 田中太郎
混蛋给我站住 临也
哎…难道…
第二天 日常生活毫无悬念地回到了人们身边
他也是 他也是
那个少年也是
我说帝人 我在网上看到了
据说昨天有达拉斯集会哎
而且啊 塞蒙和静雄貌似也是达拉斯的一员
还有那个黑摩托貌似没有头
在墙上飞驰 掏出把大镰刀
怎么说好 闹得天翻地覆的感觉
貌似很厉害啊
我一点也听不懂啦
然后他们也是
我不爱你
但是 只要看着你
我就不会忘记对她的爱
所以我接受你的爱
直到有一天夺回她为止
——田中太郎进入聊天室
晚上好
晚好 等好久了
多谢
今天比较困 打算早点撇人
啊 睡眠不足？通宵了？
哎…一点点
甘乐好像还没来嘛
甘乐…
不知道来不来哎
啊 好像来了点急事
是吗
抱歉 先走一步
辛苦了
——塞顿退出聊天室
真不好意思 打搅你的兴致
突然来了工作
没问题
而我的日常也一如既往
偶然撞见不想见的人也和往常一样
你好像想开了嘛
呀~幽灵是悄无声息 冷不防地跳出来的所以可怕
可你用那么气派的登场方式
现在没人害怕你了
说来 结果一个人都没杀死呢
那把镰刀是什么？砍不了人的？
莫非你在追那个女人？
有需要我随时出手相助
打我电话哦
回见
不知道矢雾波江上哪去了
不过无所谓
我就是我 没有任何不足
一如既往的日子
没有过分希望 也没有过分绝望的日常
一成不变
不过体内漫溢着无比的充实感
我在这里 你在那里
如果我是你的救赎
那么你也是我的救赎
而少年在思考
考虑折原临也对他说的话
憧憬离奇现实的自己
究竟能否在新的现实中追求永远
然而那份永远 又会不会变成日常呢
过去许多事 抱歉了
谢谢
喂 那是我的座位
班长后面空着哦
什么嘛 突然冒出来 莫名其妙的…
她肯定不会像以前那样 和张间美香形影不离了吧
这是好事还是坏事 只有她自己知道
不过真是这样吗
结果人真的无法理解别人的内心吗
只有不断保持进化
那个人的话回荡在他脑海里
做了一次如此大胆的事后
他认为自己无所不能
然而 少年万万没有料到
邀请同班女生出去玩 竟需要那么大的勇气
少年找到少女 倒数30秒
少年发现死党正在搭讪少女 倒数35秒
少年踢飞死党 倒数45秒
少年邀请少女喝茶遭拒绝 倒数74秒
少年受到少女在屋顶共进午餐的邀请 倒数78秒
少年恋上少女 倒数…
少年向少女告白 倒数…
不过 你也真傻啊
为了弟弟扭曲的恋爱心理 将一切付诸东流
from:奈仓 没关系吧?
只要和对方保持联系，你们永远没有两人世界
小心点 还有人在追你们 现在在哪？
不 不如说是你对弟弟扭曲的恋爱心理吧
话说大事不好了吧 要被尼布罗吞并了吧
结果还带这东西出来
搞不好来个黑手党或者百发百中的狙击手
朝你眉间砰一枪 将军
清洁车？
哎 是平时那个回收部队
我知道了
喂喂 好像事情有麻烦了
现在能立即从房间里出来吗
王将之间单挑的规则 行不通吧
你伯父肯定也和我一样
比任何人都不相信那个世界
比任何人都害怕死亡
比任何人都渴望天堂
但是 我确信了一点
存在那个世界 就当是吧
传说杜尔拉罕基本只有女子
你知道为什么吗
不知道 手下中有研究过神话的人
但我觉得那是白费力气
理性主义者啊
算了 这点先不谈
一个叫英灵殿的天堂…
正确说来有点不一样
北欧神话里有个叫瓦尔基里（女武神）的 身批铠甲的女性天使
指引勇士们的亡魂前往英灵殿
女子迎接死者
你不觉得似曾相识么
也有一说认为女武神们在凡间徘徊的形态正是杜尔拉罕
如果是真的 她一定在等待吧
等待着觉醒 等待着开战
为了寻找有资格送往英灵殿的神圣战士
她活着却没有睁开双眼 是因为这里不是战场啊
可能的话 我也想被选为那个战士啊
如果死后真的存在英灵殿
我该怎么做？
难以想像我会去战乱地带大展身手
那么 就发动我力所能及的战争
对吧
我是如此地幸运
不信天堂 以背离天堂的生活方式一路走来
没想到正因此我才能遇见落入凡间的死亡天使
这种事…不全是你的推测么
信者得救赎哦
而且我不是说了 这是保险
假设它是地狱 即便充满痛苦
只要我存在于那里便无所谓
但是呢 可能的话还是天堂好啊
呐 波江小姐 大家一起上天堂吧
这个 由我作为达拉斯的一员来保管
眼皮底下的盲区
塞尔堤也万万想不到头颅会在自己所属的组织里吧
对了 你也加入达拉斯得了
我们首领的方针是来者不拒
说到底 虽然半途开始召集成员的人是我
落入凡间的天使 何不由我们让她展翅高飞
对吧
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
ちゃんと聞こえている
耳际清晰地传来
君の心の声
你心中呐喊
変わることのない 愛はきっとここにある
亘古不变的爱情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放声大哭吧
頼ってみればいい
尽情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已决定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 无论天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始终一心同体
trust me この想いほどけないから
trust me 这份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 怀抱的重担
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它来
そう 君のために 僕がいるんだ
没错 我为你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
制作：lastzzz 安静の云 akira
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/