//OP
//正文
OP
//ED
泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰沉的天空在悲歎　彷彿要掉出眼淚
苛立ち混じりの唾を吐く
混雜著焦躁的心情吐了一口口水
何もかもが　壊れそうな
好像什麼都要被破壞掉
不安抱いて　明日に怯え
懷著不安　恐懼明天
明後日ばっか見てたって
只期望後天的到來
答えは出ないことだってわかってる
明知如此無法獲得解答
限りなく広がる　真っ白な
面對這無窮無盡　白紙般的明天
明日に何を描く
我們應該如何描繪下去
現実が染め行く　真っ暗な
面對這因現實而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我們又應該如何描繪下去
もがき輝く
掙扎著綻放光輝
贄川  你女兒還好嗎
你知道贄川嗎
只知道名字
贄川春奈到底…
怎麼可能  靜雄比我強多了
大約半年前  在池袋相關的揭示板聊天室搗亂的人嗎
快逃
我可真是愛死你愛死你愛死你愛死你愛死你了  靜雄
限りなく広がる　真っ白な
面對這無窮無盡　白紙般的明天
明日に何を描く
我們應該如何描繪下去
現実が染め行く　真っ暗な
面對這因現實而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我們又應該如何描繪下去
もがき輝
掙扎著綻放光輝
門田  車門借我了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：仁小邪、老伯；校對：夏天的章魚燒；
歌詞：老伯、夏天的章魚燒；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
車門的修理費要找誰要啊
回去之後向新羅說了事情的經過
告訴他全部都結束了
但是也可以說並沒有結束  相反可以說是開始
今夜變得如此漫長
把倒下的男人交給了門田他們
我把心驚膽戰的少女送回了家
是一直和帝人在一起的女孩子
她說想看看我是不是真的沒有頭
給她看了
她也和帝人一樣沒有驚訝
最近的年輕人都是這樣的嗎
不  我覺得跟年輕與否沒有關係
賽爾提小姐？
請問…你是誰
初次見面  園原同學  我是贄川春奈
相思相愛
因此  關於罪歌的事  你還特意幫我調查了
不過  已經結束了
嗯  但是總有種虎頭蛇尾的感覺  不痛快啊
那麼  這傢伙怎麼辦
總之先叫救護車吧
為什麼呢  完全不痛快
為什麼
我去新宿做了臨也
喂喂  小靜一定是喜歡臨也的吧
他們之間就是BL的感覺
這不可能
不對  也不見得…
停下  光想像就覺得噁心了
比起這個來  說重要的事
不要碰哦  碰了說不定就會被附上了
這就是罪歌？不是把菜刀嗎
我也嚇了一跳  不過只要是手持這把菜刀的人
眼睛會變紅  說話也會變得像女人
說著愛呀什麼的莫名其妙的話
是嗎  愛
那個男人好像在哪裡看到過
說起來為什麼上街砍人和愛有關係
罪歌是施虐狂嗎
不  和施虐有點不同
罪歌的目的是愛人類
愛著人類  不斷地去愛  在愛的過程中
漸漸地變成不是愛某一個人
而是愛上人類這個群體
愛上全體人類
我不懂  既然愛人那為什麼要殺人
園原同學  你知道我為什麼要來見你嗎
是為了那須島老師的事嗎
嗯  我和他沒有關係
只是有些奇怪的流言
是呢
但是我愛隆志
人也一樣  愛上別人之後會用各種行動來表現愛
行動？
說話  牽手  擁抱
請問  你們交往過嗎
不是交往這麼簡單  我們兩人愛著對方
不過兩人只是確認這一點就非常幸福了
對  永遠  永遠  永遠
但是  一天我被拒絕了
我只是想把對隆志的愛變得更具體
把愛變得更具體…是什麼意思呢
她也想用行動表現愛  但是罪歌是妖刀
即使想愛卻沒有身體
所以操縱持有者…
不斷地砍人
一次一次又一次  為了確認自己的愛
為了讓愛更具體
我被拒絕了  被隆志
不  我並沒有怨恨
因為我愛隆志
那個…
就算隆志不接受我  喜歡上我以外的人我也可以原諒他
但是  我不會原諒被隆志喜歡上的人
絕對不會
大約五年前  罪歌曾一度消失過
不過  在聊天室看到的罪歌依然是充滿了愛的樣子呢
等等  新羅  我想起來了
拿著這把菜刀的男人我確實遇到過
是來取材的記者  名字是…
但是  果然利用他人是不行的
為了得到愛  自己不行動是不行的呢
本來覺得要是爸爸的話應該會比其他人更能幹
但是還是不行
所以我自己親手來解決
解決掉你這個情敵
那個人是你的爸爸？
好像是在自己家門前被捅了  叫贄川週二
這是怎麼回事
誒  誒
沒事嗎
沒有心好像要被奪走了一樣的感覺嗎
沒事  這不是罪歌
因為  你看
為什麼幾十年前都有記錄的妖刀會是2009年製造的啊
這是怎麼一回事  我的確看到了
相信我
我相信你哦  賽爾提
我怎麼會懷疑賽爾提呢
叫贄川的那個男人知道罪歌的傳說  故意這麼做的吧
還是…
這樣說來  要是這個不是罪歌的話
罪歌就另有其刀
現在也正在某處操縱著別人  要殺掉誰
對了  聊天室呢？聊天室的情況怎麼樣？
但是我對那須島老師並不…
園原同學  這和你怎麼看隆志沒有關係
因為我是為了我的愛而要做這件正確的事
我雖然並不愛你
但是這孩子  罪歌可是愛著你的哦
失敗了  失敗了
時機不好
竟然把我的姐妹給
媽媽的命令是絕對的
這樣一來隱藏的意義就全沒了
就是說可以來硬的了吧
明明好像已經見到靜雄了
卻失去聯絡了
已經感覺不到那孩子的氣息了
罪歌變多了？
時機不好
竟然把我的姐妹給
多得無法計量
要分析這個情況的話
但是這次不會失敗
要給予平和島靜雄愛
如果能夠愛靜雄的話  肯定就能愛這條街上的所有人
就能夠愛人類造出來的池袋
出現吧
能推測的只有一件事
再一次在我面前出現吧  靜雄
再一次在我和我的姐妹們面前出現吧  靜雄
這次  我會更加更加愛你的
姐妹是和我一樣的存在
所以大家會一起愛你的
賽爾提  想像一下
出現吧
平和島靜雄
靜雄
不斷地愛  愛  這之後追求的是什麼
不出現的話
我就愛別人了
無論誰  無論誰  我都會愛的
大家一起愛
愛著愛著愛著愛著池袋的人們
愛著愛著愛著愛著愛著愛著愛著愛著
我不知道  不是已經夠了嗎
著愛著愛著
我等著你
人類的話會怎樣呢
在南池袋公園  等著你  平和島靜雄  大家一起愛
相愛之後  就會渴望兩人都能愛上的事物
警察也好一般人也好絕對不要接近南池袋公園
因為誘餌已經撒好了
難道…
對  罪歌生育了
讓孩子寄生在她砍過的人類的靈魂中
等一下  帶上這個聊天室的日誌比較好
你要去靜雄那裡吧
臨——也——
我來找你玩——了
為什麼小靜會在這裡呢
當然是為了來打你一頓了
為啥非得打我呢
因為我很不爽啊
你都一把年紀了  別用胖虎的口吻說話了  小靜
你嘈死了
混蛋  這事情又跟你有多大關係
突然在說什麼啊
在我的地盤內發生的砍人魔事件啊
你這話都帶刺呢
那些莫名其妙的怪事  百分之九十九與你有關
你就不能為剩下的百分之一而信任我嗎
我想也不會吧
我調查過你的事情
你這人還真是無聊啊
中學時候  就像張間美香的跟屁蟲一樣活著
對男生老是色瞇瞇的
對了  聽說五年前你家裡進了強盜
怎麼辦  從家裡逃出去吧
雙親都被殺了
你明明同一個房間裡  卻說沒能目擊到犯人呢
這個簡單  只要像平常一樣
為什麼呢  明明不可能看不見犯人的啊
置身事外就好了
怎麼只有你沒事呢
啊  我知道了  你對強盜也是色瞇瞇的吧
明明還是小學生  那犯人是蘿莉控吧
是…嗎…
你是一隻寄生蟲  活得還挺滋潤的
還不是因為你寄生在別人的身上
這生活可一點都不輕鬆
唉  你說什麼
我說這依賴著其他人的生活一點都不輕鬆
因為這樣被稱為寄生蟲  我也覺得這比喻很貼切
可是  寄生別人的時候  為了不被驅逐
而不得不犧牲多少其他的東西
這你能明白嗎
所以你就犧牲自己  讓隆志喜歡上你啦
沒有  那須島老師才不配讓我這樣做
嗯  是這樣啊
那麼  你去死吧
有朋友要來嗎
來得正好  在你面前刀刺你的朋友
然後再把我幹掉
不是吧
喂喂
塞爾提  怎麼回事了
這是怎麼回事啊
喂  這也是你的計算之內嗎
如果我能猜到塞爾提碰巧來到這裡的話
我早就讓隕石掉到你家裡去了
真是的
明明是頭腦簡單的傢伙  為什麼偏偏直覺那麼準
正因為如此我才覺得小靜…
討厭死了
贄川
隆志  啊  隆志
隆志隆志隆志隆志隆志隆志隆志隆志
沒空管你這賤貨了
就讓大家把我幹掉吧
大家？
其實大家都不想跟你扯上關係的
因為大家還有重要的事情要做啊
我愛你  愛你  靜雄
新羅  在這南池袋公園裡面
到底有多少手持「罪歌」的人
我不清楚  但是塞爾提
在裡面應該有「罪歌」的原型
最好能把它找出來
我知道了  那就是「媽媽」吧
我想死你了  平和島靜雄
你還真是正點  就像「媽媽」說的一樣
我們大家都知道你把我們的「姐妹」給打敗了
網路真是樣神奇的東西
「媽媽」不在這裡嗎  為什麼
最初要讓我們都能使用語言真的很困難
但如今我們已經跟媽媽一樣擁有明確的自我意志了
來吧  靜雄  在大家的面前展現你的強大吧
然後與大家相親相愛吧
我不會讓別人妨礙我們
包括在那裡的那頭怪物
不會有警察  他們現在可忙著呢
遠離此地的各處
「姐妹」們正擴充著「姐妹」的數量呢
我想問你一句
你想問什麼呢
我說你們啊  為什麼這樣地「愛」著我呢
因為你強啊
你這強得離譜的力量  正是我們渴望的
為了愛著全人類
這與人類希望得到優秀的遺傳因子是一個道理
而且  像你這樣的人物  沒有人曾經愛過你吧
那麼  我們能給你帶來愛喔
你振作點  靜雄
不行的話  就你一個先走吧
不  塞爾提  說真的  我很開心
我討厭我這力量討厭得要死了
我從來沒有想過有人能接受我
可是啊  這裡都有多少人啊
嗯  多得數不清呢
所以  已經可以了吧
我自己也能承認自己的存在了吧
我也可以愛上自己了吧
討厭自己討厭自己  什麼時候都夢想消除這力量
現在我能把這力量全部發揮出來了吧
啊  順便一提啊
對於我來說  你們啊
完全！沒感覺！  別以為我會愛上你們了
嗯  不過  對於你們的討厭程度也只在臨也之下了
新羅  我還有其他在意的事
五年前  「罪歌」失去了蹤影
那是為什麼呢
五年前發生了什麼事情呢
它應該不會是去了旅遊吧
可能是  「罪歌」被一個擁有強大力量的人壓制住了
強大的人…
一直一直  我都想念著你
你也回應了我的愛吧
甚至想利用我來賺錢  然後玩厭了就想扔到一邊去
對於這些我都接受了  原諒你  愛著你
可是啊  這都還不夠啊  我慾求不滿啊
然後  「罪歌」它啊  跟我搭上話了
就這樣子…
把我的血餵給她  她就會一點一點地…
吶  今天就接受我的愛吧
等一下
贄川前輩
請住手
不要用那刀傷害別人了
你是怎麼逃出來的
請住手
嗯  不管是怎麼回事了
反正你又是被別人救出來的吧
可是  園原同學
你可沒資格這麼對我說教啊
你一個不得不通過寄生在別人身上而生存的弱者沒這資格
我不是不得不依賴著其他人
我只是選擇這樣的生存方式  只是這麼回事
哼  強詞奪理
我不希望單純地由人的生存方式  來決定人的強弱
吶  園原同學  你愛過別人嗎
對於你來說不可能吧
這樣的你  不可能理解我
我通過愛的力量控制著這把「罪歌」
第一次用「罪歌」斬向隆志的時候  我還是拼命地抵抗呢
可是  當我聽到這孩子的呼喚後
我總算明白過來了
所以我和「罪歌」就成為「媽媽」
製造出大量「罪歌」的孩子  把愛傳遞出去
通過愛的力量  讓全人類相親相愛  然後支配人類
的確  我不能愛上任何人  從五年前的那天起…
我對愛上別人  產生出無法驅散的恐懼感
所以  我才依靠著別人生活
難道你也…
正如前輩你通過斬傷路人製造出「罪歌」
前輩你的「罪歌」也只是被製造出來的孩子
第一把斬人的「罪歌」  在此
我不能愛上別人
所以我就依靠  代替我愛著人類的「罪歌」
不  是寄生在它身上而活著
こんな時代には　夢があるのかな？
這個時代還有夢想的存在嗎
そんな口グセは言い飽きたけど
已經厭倦了說出這樣的話
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
至今一直讓自己表現得像個壞人
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近連這個也變得無比空虛
「会いたい」とか　良く似た
在街上迴響的雜音中
街に空回る雑音のフレーズ
聽到了類似「好想見你」的話語
そんなもので　騙されない
我不會被那種話騙到
そんなものじゃねえ
那是非同一般的
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法自己最瞭解了
僕らは自由だ
我們是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
沒有無法實現的夢想　在心中某處如此祈願
誰もがそうやって　自分探してるんだ
任誰都是這樣尋找著自我
走り続けて見えたものが
不停前進　最終映入眼簾的
それが答えだって
那就是答案
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的　追求著光明
例えば蝶のよう　羽根輝かせ
就像是蝴蝶那展翅的光輝
心は大空　強い風で自由失っても
內心如天空般寬闊
即使被強風剝奪自由
後悔をしたくない
也不願後悔
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的　追求著光明
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的　追求著高處
那是虛偽  那是真實
當淒慘的過去與現實交錯的時候
少女得到了無與倫比的力量
無與倫比的生活
下集  世事無常