泣き出しそうな表情で憂う低い空
阴郁低沉的天空带着一脸哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
何もかもが壊れそうな
仿佛一切都快崩溃
不安抱いて明日に怯え
怀抱着不安畏惧着明天
明後日ばっか見てたって
虽然明白光指望着后天
答えは出ないことだってわかってる
也不会有任何答案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
もがき輝く
挣扎中闪耀光芒
我逃跑了
害怕得挪不动脚
过去会毫不留情地尾随你
这是怎么回事
就是被斩人魔…
就是这样啦 万岁
快！
你想加入达拉斯？
不是…怎么会
正臣逃避不了过去的
住手
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
もがき輝く
挣扎中闪耀光芒
黄天当立
有位伟人说世界是虚构的
多半说过吧
就算没有 也肯定有人说过类似的话
欢迎光临
好久不见 总算来了啊
价格实在 算你优惠啊 门田老板
你说谁是老板啊
最便宜的握寿司5人份
好嘞
说吧 黄巾贼的首领找我们有什么事？
对我们而言 虚构世界是和现实世界一样重要的游乐场
虚构和现实等价 所以也不讨厌现实
黄巾贼的首领找达拉斯成员有话说 这么说明白了吧
也罢 丑话说在前头
我们也不知道详细情况
我们的人也被斩人魔砍过
反倒是希望纪田你能消除这方面的误会
这点…
喝茶吗 儿茶素不错哦
好烫
没事吧 门田老板
心静自然凉哦
不可以发火
烫烫的哦
你该不会其实懂日语的吧
话说亏你能拿得起这滚烫的茶杯啊
这点…或许只有门田兄你们这么认为
达拉斯不是纵横都没有关联的集团吗
所以 可能在你们不知道的地方
有党派擅自进行着斩人魔行动
这样正好 砍其他的同伴也不会引起怀疑
原来如此
唔 道理倒也说得通
那 动机是什么？
不为名不为利的集团 以斩人魔的形式摧毁黄巾贼
这有什么意思？
要是知道哪还用得着这么辛苦
说不定是私怨
私怨？我倒没听说达拉斯和黄巾贼起过争执
只是“和达拉斯”…吧
蓝平方…
纪田
我可没忘记那团伙对我们所做的事
那次事件姑且算是作了个了结
但是怨恨并没有消失
这是我的想法
所以你才来找我？
呐 门田兄应该知道吧
希望你告诉我达拉斯的首领是谁
可以的话 再告诉我达拉斯里你过去的同伴…
蓝平方的人有多少…
讨厌啦 纪田
不可以把现实和妄想混为一谈啦
蓝平方这团伙根本不存在
这样不是挺好的么
沙树她…沙树她被不存在的家伙糟蹋 现在还在住院！
没错啊 你前女友被不存在的家伙糟蹋了
这不就好了
狩泽姐 我要生气了
不是已经在生了么
而且游马卿比你先生气
所以这算扯平
就像纪田为女友的遭遇而发火一样
你怀疑达拉斯是斩人魔 也有人会很生气
知道这点 还不能当作扯平来收场
就不该提出这个话题
的确 我们也感到愧疚
但面对救出沙树的小田田
如果你这个逃兵还想主动翻旧账
这种过去 多少我们都会当作妄想的产物赶到异世界去
如果现实和虚构等价
那么把多余的现实变成妄想就好
这就是我们的做法
不是啦 狩泽
哎？不是？
假设过去真的有蓝平方这团伙
那个故事里 先被整个半死的可是蓝平方啊
而他们却被单方面当作恶人 我只是抗议一下而已
啊 这样啊
耻辱哇 刚才的我真是超级耻辱式（摔角招式）
对不…起
哪里哪里 是我们不对
沙树的事 真的觉得很对不起你
不…我反而得向你们道谢
你恨我们也没关系
我们对一个初中小鬼 做了那么过分的事
都说门田兄用不着…
再怎么想消除 都逃避不了自己参与过的事情
我倒不得不说一句
首领的事情我也不知道 也无意打探
然后再说一遍
斩人魔和达拉斯没关系
也没理由和黄巾贼作对
是这样吗
说来倒是有一个人 知道达拉斯的首领是谁
是谁？
急什么 我问你知道了想怎么办
假设你从他那里打听到首领的名字
然后打算大摇大摆地去找他喝茶谈心？
还是动用黄巾贼绑了他？
我只想追查斩人魔而已
这是黄巾贼全体成员的意思？
如果你还像以前一样完全掌握着你的部下
我也会信任你 协助你
但是啊 在你离开的时间里他们变了
别说你没注意到
我…还把他们 把黄巾贼当作同伴
你自己也不知道该怎么办吧
再说就算是达拉斯干的
这点和现在的你没关系吧
组织之间的火并
你就是讨厌这点才…
逃跑了
但是本该已驱逐的现实
有时却会以扭曲的形式回到身边
但是…这次不止黄巾贼的同伴
和黄巾贼 和我的过去都无关
重要的人被袭击了
我无法容忍
这是你的…
没错 是我的个人问题
为了解决它…才把他们 把黄巾贼当作借口而已
你既然有这份自觉我也不多说什么
接下来就看那个认识首领的家伙 以及首领如何判断了
只不过 如果这样你们还认定我们达拉斯是敌人
认定的话…怎么办？
找上门的茬自然要正面迎击
你也有这份觉悟吧
既然打着复仇的旗号
就不再是你们小鬼之间常有的小打小闹了 这你理解吧
我…
其他客人会害怕的
这种话题出去说
出炉啦 克里姆林握寿司5盘
呐 老板 要打架？
因为饿着肚子嘛
吃份寿司填饱肚子
梦想满满
人类的胃袋是梦工厂啊
笑~
谢谢 塞蒙
我…我开动了
危险…店长极度危险
呐呐 这差不多都能算杀人未遂了吧
呀…菜刀竟然能刺这么深啊
回见 纪田
多加小心 别贸然行事
话说那个店长 真的很危险啊
差一毫就升天了
抱歉 我倒觉得挺有型呢
我也是
令人联想到他一跃而起 大喝道“不准玩菜刀”
和料理漫画里的主人公对决桑搏（俄罗斯格斗技）的样子
就这样 在我们心中
店长变成了和黑手党交过手的
原俄罗斯军格斗技巧教官这样的设定
开寿司店说不定就是用来掩人耳目的吧
那怎么会开俄罗斯寿司这么打眼的店嘛
法螺田 法螺田
你说什么呢 门田兄
新式的诅咒吗？
小田田念出了“法螺田法螺田”
束缚系还是召唤系？
嗯说不定是电击系
刚才纪田说过吧
刚才虽然那么说
不过打探达拉斯的底细也找不到斩人魔的
我…
不 我们不这么认为
什么？
有传闻说那个黑摩托是达拉斯
怎么说到了黑摩托？
我们昨晚…看到了难以置信的场面
原来如此 黑摩托帮助手持日本刀的家伙逃跑
说明他和斩人魔是一伙？
而且 有个叫法螺田的也说以前被黑摩托整过
法螺田？
法螺田…
啊…所以念法螺田法螺
怎么了嘛 想得那么深刻
也没什么大不了的
也对 可能不是吧
什么事？
没 感觉以前认识的人里有个叫这名的
假设达拉斯里有党派笼络了黑摩托
而他们专门袭击黄巾贼 一切就说得通了
呐 游马卿 刚才的话很奇怪吧
什么事？
斩人魔啊 之前不是被黑摩托收拾掉了吗
渡草兄还用车撞了他
最后被阿静揍扁
但是之后一晚上同时发生50起…
啊 不过他们也被…
不管怎么说 斩人魔都不会再出现了
听说他们跟平和岛静雄找茬
后果怎么样你明白的吧
但是…
这是认识达拉斯首领那人的手机号码
之后随便你吧
打起精神来吧
耷拉着脸客人都跑光了
吃了这些 笑着离开这里
谢 谢谢
打架可不行
你们已经很幸福了
可不能剥夺别人的幸福
要分享幸福给别人哦
呐 我刚刚学会的
没出息的人是废柴鲶鱼
你知道什么意思吗？
是善有善报恶有恶报吧（音近，塞蒙听错了）
纪田小兄弟是鲶鱼吗？
呐呐 呐~
这个真好吃呢
无聊
无所事事实在无聊
可以揍你一拳吗
好啊 工资我都给你了
这个送给粟楠会的巧克力是什么？
手枪 有问题吗？
你看嘛 半年前左右
有人偷了粟楠会的手枪逃之夭夭吧
嗯 瘟神杜尔拉罕追过的家伙吧
嗯 当时的手枪塞尔堤基本回收齐了了事
不过还有一把没找到呢
所以…
哟 刚想着该来电话了
虚张声势？
嗯 当然可以
好 马上登门拜访
到头来 逃不出过去的人只有自己
有位伟人说世界是记号
多半说过吧
就算没有 也肯定有人说过类似的话
好怀念的表情啊
是你过去的表情
一个初中生表情却活像个大人
怀念着那段过去 就让我特别打声招呼吧
欢迎回来
我应该知道你想问的事
嗯 其实在电话里回答你也可以
但是话题似乎没那么轻松呢
听说你朋友被砍了？
名字好像叫园原杏里？
比起黄巾贼的孩子们 这个女孩好像对你更重要啊
很久很久以前 一位少年受漫画和电视剧影响
创立了一个名叫黄巾贼的团伙
黄巾贼呢 和另一个打着蓝旗的集团火并
陷入绝境
就在这时 天才军师闪亮登场
喂 怎么全是美少女？
可是他却不是诸葛孔明 不如说是曹操？
如此这般 狗急跳墙的集团绑架了少年的宝贝公主
少年前去拯救公主
可半路上却心生畏惧
如果黄巾贼的火并连累到你喜欢的女生 害她受重伤
原来如此 原来如此
这的确和沙树事件情况相同呢
你是这么想的吧
自己的确真心喜欢过沙树
但是害怕得没能去救她
自己的爱是虚伪的吗？
目的在于她的肉体吧？
其实自己并没有自己想像的那么喜欢她？
竟然这样接连打击人家
最终这反而变成你希望成真的愿望
那么为了真心喜欢的人
自己应该能奋不顾身地战斗
那个叫园原杏里的孩子 就是试金石吧
临也先生这么认为的话也无妨
即使这样 我也要进行到底
对斩人魔报仇？
还是摧毁达拉斯？
视乎临也先生的回答 两者都有可能
觉悟不错 我知道了
为了让你前进
所以我很乐意告诉你事实 真相
还有你无能为力的现实
本来这三者是不同的存在
但这正是偶尔也会成为同一事物的例子
说来帝人还好吗
喏 不是你今年春天介绍给我的吗
你的朋友 龙峰帝人啊
干嘛在这里提起帝人
我想他也很担心现在的情况吧
和他没关系吧
我也没告诉他黄巾贼的事
他还是老样子 虽然钝感但精神十足
每天都过得很开心
哦~你不会在嫉妒过着太平日子的他吧？
我都说和他无关了
假设有关呢
是么是么 帝人很精神啊
朋友过得这么痛苦
他这个罪魁祸首却快乐地讴歌着人生
等等 这是怎么回事 临也先生
知道还装 达拉斯的首领就是你死党龙峰帝人啊
说到底 可能只有你把他当作死党吧
现实总是很棘手
我们躲避着棘手的现实
决定重铸世界
竖起一堵高墙 区分宝贝和垃圾
内部只收集最喜欢的东西
其他都赶出去
尝试下来却发现竟然能行
只靠萌 傲娇 bl就能创造一个世界
真是重大发现
这是唯一找到虚构和现实折中点的绝妙做法
知道吗
听说黄巾贼和达拉斯又干架了
又来啊…
好可怕啊
还是平时的小打小闹吧
听说这次直接袭击了黄巾贼基地
胆大包天哇
喏 就是那个无头骑士
听说他和斩人魔组队 袭击了黄巾贼的秘密基地
啊…
怎么了？塞顿
又来又来
就算甘乐说这种话也信不了啦
这么无厘头的话
——罪歌进入聊天室
大家在聊什么？
聊动画（笑）
不是吧 塞顿
是说下部特摄电影的内容哦 罪歌
哦 原来如此
连田中太郎也…
很有趣哦
听说今年的制作人换了两次
剧本作家全部大换血
那我下次看看
话说回来…
这说到底只是谣言
什么事？
有消息说黄巾贼的将军想和达拉斯首领当面对决
真的？
正臣
怎么不来我们班就回家 怎么了啊
嗯 有点事
昨天也请假了
看来已经痊愈了呢
我说…纪田同学
啊 找到了
泷口？
龙峰…你把我是达拉斯的事情说出去了？
还有纪田
你干嘛啊
你不知道？听说达拉斯和黄巾贼干架了
今天好像有人在到处打听我的事
我没说出去哦
我也没
那就好 再见
嗯
Bye
那我也先走了
哎？一起走吧
有些琐事啊
狂热的女粉丝们不肯放我走呢 体谅下
回见
正臣
听好 禁止小规模斗殴
对方上门挑衅也给我忍住
但是 将军…
别让对方有机可乘
如果认定斩人魔是达拉斯 收集证据去
将军 你说去问朋友关于达拉斯首领的事情
有消息了么？
没有
前天的事情 也有人说被人看扁了实在不能忍
万一他们发起飚来…
到时候我也自有打算
告诉你为什么你会落到这种下场吧
因为你们没有颜色啊
你觉得没有颜色很安全吧？
幼稚
现实里没人会来救没颜色的家伙
相互无拘无束的组织
这种东西啊！
终归不过是网络上的游戏而已
我们黄巾贼 要把这种东西驱逐出现实！
现实的剧情发展偶尔会沦落为蹩脚的二次创作一般
正臣？
泷口他…被黄巾贼打了
泷口同学…
我去看看他
こんな時代には夢があるのかな？
如今这时代还有何梦想？
そんな口グセは言い飽きたけど
这样的口头禅早已说腻
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
虽然一直装作不良
最近それさえも虚しくなるんだ
最近连这也变得空虚
「会いたい」とか
什么好想你
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
如出一辙的城市里杂音般的空谈
そんなもので騙されない
这种话骗不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我们是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
誰もがそうやって
所有人都是这样
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
找寻着自我 不断往前冲
それが答えだって
最后看到的便是答案
僕らは自由だ
我们是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求着光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
闪耀着光辉的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
後悔はしたくない
也不愿留下遗憾
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我们是自由的 追求着高峰
那个时候 为什么我没收手
我知道达拉斯些什么？
这样下去 日常生活仍不会改变
但是…
下集 五里雾中
制作：lastzzz akira 安静の云
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs