泣き出しそうな表情で憂う低い空
阴郁低沉的天空带着一脸哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
何もかもが壊れそうな
仿佛一切都快崩溃
不安抱いて明日に怯え
怀抱着不安畏惧着明天
明後日ばっか見てたって
虽然明白光指望着后天
答えは出ないことだってわかってる
也不会有任何答案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
もがき輝く
挣扎中闪耀光芒
找到了…最最重要的东西
很快乐？
欺骗我 讨好他很快…
我…不想再逃避了
正臣逃不了过去的
现在烦恼的事情也和过去有关系吧
要恨就恨下命令的纪田正臣！
达拉斯会消失
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
もがき輝く
挣扎中闪耀光芒
俄罗斯寿司 俄罗斯寿司哟
味道顶呱呱 价格实惠
小哥要不要尝尝？
老板~
多谢惠顾 俄罗斯寿司店
不知道打给谁好…于是就打过去了
嗯？怎么说？
我想告诉别人那个人在想什么
波江小姐 这个叫什么呢
王手？将军？
还是叫吃？呐
怎么 不在啊
千错万综
怎么办
黄巾贼还在兴风作浪呢
貌似那个法螺田在背后指使
纪田怎么了
天知道
法螺田？
法螺田是那个法螺田吗？
那个法螺田是哪个法螺田？
糟透了 我现在满腹疑团
帝人是在知道一切的情况下 出动达拉斯的吗
杏里和帝人暗中勾结？
还是在利用他？
两种情况都糟透了
可是最糟糕的 是在想像这种情况的我
怎么办 该去哪
我已经没地方可去
请进
我知道你为什么来
我认为不那么做事情就没法收拾
那么做才最符合达拉斯的作风
只是形式上也好…
或者说没有形式才是达拉斯
这样又能回到无色透明
斩人魔和黄巾贼都会安分下来吧
我找到了重要的东西
大概这样就好了吧
我知道了
不过今天不是为这事来的
喂
啊 我是法螺田
怎么 什么事
那啥 你不用来了
哈？
所以说啊 你被开除了
将军被开除了 炒鱿鱼啊炒鱿鱼
你说啥
你朋友的名字叫龙峰帝人来着？
什…
吓我一跳 没想到达拉斯的首领和我们老大竟然是朋友
等等 谁说的
谁说的都无所谓吧
话说 亏你瞒大伙瞒到现在呐
大伙都一脸惊讶地聚在这里呢
你想怎么做
当然是干掉达拉斯的老大
伙计们都手痒痒的想大干一场呢
唔还发了你的处刑宣言
今天起你就上不了池袋大街了呢
再见
帝人
你喜欢园原杏里吗？
当纪田正臣是好朋友吗？
什么意思？
现在在服务区外
这里是留言电话服务
来了来了
哟
惊天动地！出了什么事
没什么
吃枪子了
大腿和肋骨的部分肌肉受损严重
话说你怎么还像平常一样地站着走路？
这有什么好问的 当然是因为能站着走路啊
平和岛先生…怎么来这里了？
糟糕 你谁来着
杏里啊
杏里 抱歉借过
到底出了什么事啊
这个啊 开始我以为是下雨滑了一跤
谁知道肚子和大腿就哗哗地流血
于是我发现“啊 中枪子了？”
刚想去打死对方 谁知道他们全跑了
傻瓜对吧
找死？
我发自内心地道歉
你快点治伤
我得去打死他们
别乱来啊
打死他们
那些敢拿枪打我的家伙 和下命令的人…
那个叫纪田正臣的混蛋
现在在服务区外
怀疑帝人和杏里的心情消失了
如果黄巾贼袭击了帝人…
如果为了引出帝人而绑架杏里…
当时…我为什么挪不动脚步
在犹豫什么
在害怕什么
你逃不掉的
过去会毫不留情地追随着你
怎么会…骗人的吧
全是真的
正臣…正臣知道我的事吗
不知道
但是听说纪田逼问杏里时的样子很不寻常
搞不好已经知道你是达拉斯的创始人了吧
怎么会…谁说出去的
我认识一个嗜好看别人烦恼 痛苦的情报贩子
达拉斯是你创建的 随你喜欢处理
但是决定让达拉斯消失 你们三人的情况也不会改变
他们俩为什么都不跟我说
那你为什么不说？
那是因为…觉得达拉斯是我的问题
他们俩也一样吧
你眼里见到的并不一定是现实
每个人都有秘密 有说不出口的想法
哪有什么普通人
所以别害怕
勇敢地面对杏里 纪田
还有你自己的现实
既然喜欢她 就坦白你的一切
不是达拉斯 不是斩人魔 更不是黄巾贼
要解决你们三个人的问题
喂 塞尔堤
我现在跑着追她
静雄被枪打了
杏里突然飞奔出公寓
啊不 不是为这事跑出去的
是听说命令开枪的人是纪田正臣之后
话说我不行了 喘不过气
抱歉 我说不清楚
话说好快 杏里跑得真快
嘿 纪田
怎么了？脸色很萧条嘛
肚子又饿了？
塞蒙
纪田没精神 很奇怪啊
我说啊塞蒙 你们家的寿司顶呱呱
以我的权利何止五星 星条旗也给你
啊 俄罗斯寿司总是那么好吃
等下要去打架吗
还是去杀人？被杀？
什么啊 干嘛突然说这种话啊
你装特异功能啊
临也又教你干坏事了？
没有
杀人 被杀都不好
过去我待的地方 一有打架绝对会死人
纪田 你的眼神和准备赴死的人的眼神一样
塞蒙
不行 这里 池袋
和我的城市不一样
温暖 没有家也有人分你饭吃
不喝伏特加睡觉 也不会大家都冻死
纪田这样的孩子
没必要去搏命啊
对不起 我必须去
纪田
有人吗 有黄巾贼的人吗
没有 这里没有
这样的话…
有趣 着实有趣
各自心怀秘密的三个好朋友
只因偶然和一点点的恶意重合
便以接近理想的形式 知道了互相的秘密
唔…虽说大部分恶意是我
可是啊 那个负责人啊
器量太小 缺乏乐趣啊
是不是早该认真挑个演员？
呐 波江小姐
黄巾贼维持现状真的好吗 伙计们
听好 我们跟那些达拉斯的乌合之众不一样
我们有他们没有的团结力量
貌似达拉斯的老大发表了解散宣言
但是别被骗了！
肯定是瞎掰的幌子
要彻底打倒他们！
趁胜追击打倒达拉斯后
何止池袋 我们会成为东京的一把手
懂吗 想想看
整个城市的人 全部全部
全部对我们言听计从的样子
那个碍事鬼平和岛静雄已经不在了
达拉斯里面子大的也就门田他们几个
打倒他们 再除掉老大龙峰帝人
然后我们就没什么好怕的了
现在开始冲向池袋！
不好吧 再怎么说杀人也…
这样就好 这样就好
没了平和岛静雄 还有啥可怕的
我们会被警察一锅端的
有什么万一就当作达拉斯起内讧好了
事情能有那么顺吗
啰嗦 肯定顺的啊
法螺田兄
肯定能成功 肯定
条子？条子这么快来了？
臭小子 你来干什么
噢 塞尔堤
又来吃寿司？
我在找纪田正臣和园原杏里
你看见他们没
见过纪田
表情非常非常沉重啊
多半去打架 我没能阻止他
知道他去哪了吗
今天都没见到戴黄巾的
他们在哪纪田肯定就在哪
知道了 谢谢
去救他
任何糟糕画面 都有接受的觉悟了吗
是
怎么回事 我认识的人少得可怜啊
手机也打不通 你们难不成
嗯 反对我当老大的人
昨晚都突然被奇怪的团伙暗算了 正在疗养中呢
呜哇 好吓人
肯定是达拉斯干的 对吧大伙
混蛋
哼 蠢蛋一个啊
居然自己送上门来
你这叫飞蛾扑火懂吗
索性我也像泉井兄一样试试那个好了
折断你的腿骨 接下来是问题
你刚才说什么
啊？
你刚才 说泉井？
接着是这出吧
当黄巾贼干了不少坏事情
就想改个集团 改个名字和颜色
对 和你现在的脸色一样惨白的颜色
你…
不 你们难不成…
终于发现了吗
没错 这里的人是你最痛恨的蓝平方成员
别说什么残党那么难听
现在是我们吞掉了黄巾贼啊
真是的受不了
摘下蓝布说句想入伙 就轻易收下了我们
怎么 终于肯跪地求饶了吗
不 反而松了一口气
我现在被黄巾贼开除 不过是个普通搭讪高中生而已
连喜欢的女孩子都救不了的废物
以为转头忽视那种过去 就能过上普通高中生活的傻瓜
所以我来到这里
因为我 我只是纪田正臣
所以 所以我来了
不停追随着我的过去 不知何时已经超过了我
你逃不掉的
一心一意一心一意地
过去和回忆这种东西非常害怕孤独
那么现在轮到我去追自己的过去了吧
听说过去很害怕孤独啊
得快点追上去啊
说什么鬼话呢 你个呆子
我啊 来这里不止做好了被杀的觉悟
我还做好了杀人的觉悟来的
嗯那啥
说具体点 是来杀你的
要我说几遍都可以
所以我来这里 这点不许任何人否定
你们在干什么 快砍了这蠢蛋
在犹豫什么
事情明明很简单
喂 他才一个人 在磨蹭什么
我就是我 仅此而已
沙树 我已经不害怕了
还差一点点 就能追上我的过去
你们快动手啊 一群废物
啊对了
什么嘛 别吓人啊混蛋
混蛋 我真毙了你
啊？混蛋 你干啥呢
啊不 对不起
杀了他好像母亲会伤心
不由自主地动了手 对
不 我知道的 对不起
母亲好像就在附近
纪田同学
杏里？为什么
正臣？
帝人
龙峰同学…为什么
こんな時代には夢があるのかな？
如今这时代还有何梦想？
そんな口グセは言い飽きたけど
这样的口头禅早已说腻
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
虽然一直装作不良
最近それさえも虚しくなるんだ
最近连这也变得空虚
「会いたい」とか
什么好想你
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
如出一辙的城市里杂音般的空谈
そんなもので騙されない
这种话骗不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我们是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
誰もがそうやって
所有人都是这样
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
找寻着自我 不断往前冲
それが答えだって
最后看到的便是答案
僕らは自由だ
我们是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求着光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
闪耀着光辉的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
後悔はしたくない
也不愿留下遗憾
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我们是自由的 追求着高峰
制作：lastzzz akira 安静の云
现在想起来仍觉得不可思议
它仿佛改变了我的人生
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
非常奇妙 却又是随处可见的一次经历
下集 则天去私