裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
无言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
以破碎的点滴爱情来赎罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの明日
那并非毫无意义的明天
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
啊 旭日初升 冲破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看见
無意味じゃない　あの夢を
那并非毫无意义的梦想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些东西映入我们眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定没有人能够夺走它
無意味じゃない　あの意図が
那并非毫无意义的目标
好厉害
比上樱街银座还厉害
其实我也只算一知半解
不知道真相到底怎么样
而且其他的危险分子也多得是 多小心点
说来今天看到他了哟~那辆黑摩托
十几岁小姑娘 久违的美食咧
情报贩子可是多种多样的嘛
当时 我意识到自己在瑟瑟发抖
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越过水平线
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの光
那并非毫无意义的一线光明
你眼中所见到的现实
真的是现实吗？
司空见惯的风景一如既往
祝贺诸位新生入学
现在有许多负面话题说日本出生率低 是阶级社会
看到学生们的样子
感受到我们的祖国未来一片光明
日本前途无量
令人倍受鼓舞
今天对大家来说是个大好的日子
你难道不相信
这随处可见的日常今天也在这儿上演着吗
我 我叫龙峰帝人
初到东京不久的内向少年
我叫园原杏里
请大家多多关照
微微有些不食人间烟火的少女
我是纪田正臣
或许看上去比较成熟一点
不过心灵还是和大家一样
脆弱又容易受伤
我15岁
独自一人 看似幸福的少年
我叫神近莉绪
请多多关照
仿佛暗藏心事的少女
好比在你的身边不计其数的人们
张间…
张间美香在吗？
记缺席…
似曾相识的平淡景象
第一天就迟到么
现在正在自我介绍
你就在原地介绍吧
我叫矢雾诚二
请多多关照
可是…可能由于一次偶然的契机
现实就会让你窥视到另一个你原本一无所知的现实
好了 矢雾
快点回座位上去
我不去
我应该暂时有段时间不能来校
不…说不定以后都不来了
就是来说明这件事的
告辞
矢雾 这究竟是？
就是这样
对我而言 是一生中非常重要的事情
没功夫陪你们这些人
告辞
喂矢雾慢着…站住
安稳的日常生活中偶发的裂缝
使人们为之动摇
而这里也有一个少女窥视到了裂缝
说起来 她其实…
在两天前应该已经死去了
一虚一实
少女出生在一个随处可见的平凡家庭
过着平平安安 丰衣足食的每一天
可是她上了中学之后
那样东西…出其不意地送到她手中
（昵称）奈仓：好多事情麻烦死了
真想嗖地一下销声匿迹啊
里面装的什么？
是照片
爸爸好像在外面拈花惹草
照片上是他和别的女人在一起
还有信…
写着「这种事情能够饶恕么？」之类的话
寄信的似乎是跟女方相关的人
你父亲很过分 不过那个人也同样过分啊
我不知道该怎么办好
姑且决定先把那些东西藏起来
从那天起 总觉得平时见惯的风景
变得令人作呕
很痛苦吧
怎么了 莉绪？
差不多过了半年 我忍无可忍
心想不如大家挑明了来的舒坦些
我觉得难以启齿的话还是别勉强比较好吧
我也有些事情怎么都说不出口
没关系的 我希望他们知道这些
没想到把手机和遥控器搞错了啊
一点儿变化都没有发生
我不知道是妈妈选择了沉默
还是父母在我不知道的时候谈过心
爸爸无聊的笑话也好 妈妈甜得发腻的炖菜也好
反正就是什么都没有改变
那么…我心想要不尝试一下闹失踪吧
最近一段时间 我一直在思考这样的事
我也有同感
虽然比不上Magenda小姐那么深刻
出了什么事吗？
有一个交往过的女生
却和我老爸好上了
好过分
可是最不可饶恕的还是老妈
她说了你什么
她说这事儿很平常嘛
世人的眼光也要紧 不许四处嚷嚷
一句话不问我自己的想法
于是我想 原来面子比我还重要啊
不过 或许也是考虑到我的将来吧
应该不是吧
是吗
她一点儿也没有为奈仓先生着想啊
只考虑到自己啊
吃饭了哦
好
Magenta小姐
不嫌弃的话 要不要和我一起消失？
如果我和Magenda小姐共赴黄泉的话
他们终究会被迫明白的吧
什么才是真正应该珍惜的东西
现在回想起来也是件愚蠢的事
可是少女就顺着当时的心情出门了
因为她感觉到了奈仓话语中的力量
因为她想见一见和自己思考着相同事情的人
假设那是一个谎言
自己也不会有所损失
…本该如此
是
是Magenda小姐？
是的
啊…奈仓先生？
太好了 果然是你啊
看到那张脸的一瞬间她心想
这个男人或许不是奈仓吧
初次见面 请多多指教
彼此彼此
即便如此还是跟着他走了
那我们出发吧
因为无法容忍自己在这节骨眼上逃避
好…
所以即使真的变成这样的时候
你好
你好…
附近没问题？
没半个人影
那么…不好意思骗了你
惊讶 抵抗 后悔
各种思绪掠过脑海
但在失去意识之前的片刻 她心想
这就是命运啊
事到如今 我又有何必要珍惜自己
要嗖地一下从世界上消失
就这样没有任何人知道
可是…
人影这里倒是有一个啦
少女失去意识的期间
世界仍在运转
嗯 虽然不像是什么困难的工作
还是小心为好
…和她的想法 意识毫无关系
办不到 我想尽办法都凑不到钱啊
不会赖账的嘛
要是我有个三长两短
粟楠会的四木先生可不会袖手旁观的…
大叔
我没有多少时间
并不是说我很忙
而是我人生中分给你的时间…
仅剩下两分半钟左右了！
另外一个…
哟 对于你这么优秀的快递员来说
用不着特地把话都挑明了吧
没拜托你的事情不用插手
那伙人随便应付一下就好
交给你了 拜拜
世界不停运转
方向与少女坚信的命运
微妙地出现了偏差
到底什么玩意儿啊
没事吧？
上边写着「有人拜托我把你送到某个地方去」
摩托无声无息地奔驰着
时而会像马儿般地嘶鸣
有种脱离现实的感觉
可是这身体的感触
却是如假包换的现实
少女思考着这份温暖的背后
这个人在思考什么 知道些什么
有过怎样的人生？
这个人又是怎样看待自己的？
屋顶上有人在等你
我知道了
我的工作就到此为止
Magenda小姐
初次见面 我是奈仓
真的是奈仓先生？
我是想嗖地一下销声匿迹的奈仓
初次见面
难道说 是奈仓先生救了我？
没错 是我
谢谢你
刚才害怕吗
是的
让你受苦了
可是你怎么会知道的？
因为吩咐他们绑架Magenda小姐的人就是我
也是我吩咐别人特地赶去救你的
这是怎么回事？
明明想寻死 却遭到绑架这档子事儿
感到害怕却又觉得自己很没出息
说不定还有点不甘心
可是反抗的话
就变成了否定想要寻死的自己
于是产生「这就是命运 坦诚地接受它吧」的想法
可是获救后 又如心里的大石头总算落地了似的
因为想见见你这样的表情
简言之 就是因为想瞧瞧你这被看穿一切
呆若木鸡的表情
为什么…
为什么？
这个嘛
这个问题的答案 你听上去应该会觉得非常有哲理性
硬要解释的话…
大概是「喜爱人类」吧
人类这种生物很有趣
我对其兴趣颇深 克制不住自己呢
哦我喜欢的单纯是人类而不是你 这是重点
全部都是谎言吗？
你清楚自己的立场了吗
过来
有好几个人从这里跳了下去呢
虽然还称不上胜地
但是据说这里跳下去必死无疑
你瞧 看看那边的渍迹
你啊 是不是觉得唯独自己与众不同？
哪会有这样的事情
大家都是同样的
一辈子清正廉明活得下去的人
这世上根本不存在
你不也是 总有一两个小秘密的吧
有没有想过「自己可以有秘密 父母为什么不行」？
那是…
我的结论就是
无论是「拈花惹草」还是「知道别人拈花惹草」
每个人都会当作是无聊的笑话一笑带过
吃着甜到腻味的炖菜生活下去的吧
请看
无论有怎样的烦恼
现在都不过是渍迹而已
每个人在神的面前都是平等的 没有例外
要不要我放手？
你瞧
也罢 今天一天
能见到你的心情如此狼狈地摇摆不定 真是太好了
其实我真正感兴趣的不是你的烦恼啊
而是你烦恼时的生态
顺便一提 你的生态不出所料果然无趣
因为一开始就知道你其实无意寻死
再见啦
我今天玩得很高兴 Magenda小姐
她犹豫了一会儿
这么做 是不是能伤到那个男人的心
可是她又想
自己说不定只是在等待着某个契机
也许 就是那个男人的…那番话语
但是在少女无从知晓的地方…
请问…
为什么…
世界没有你想像的那么糟糕
又来 多此一举
少女想起父母的事情
父亲和他的情妇
父亲和母亲
想到诸多自己未曾知晓的时间
其实…或许并不像自己所想的那样
充斥着恶意 算计与憎恶
或许也并没有隐藏在妥协 软弱下面
寻找着回家的道路
少女心想「原谅他们吧」
那天起…世界仿佛变了个模样
有多少人就有多少思念
有多少人就有多少秘密
少女能够切实感受到它们是理所当然的
去逛逛吗？
随便带你去哪里逛 今天你请客
也对 那比如书店？
书店倒是有许许多多…
仿佛随处可见的他们
也一定有着小秘密
有着难以启齿的情感
请等一下
矢雾同学 其实是出了什么事…
不知道
可 可是第一天就迟到…
说了我不知道
等一下
请问…
出什么事了？
她怎么了
我是个罪孽深重的男人
那个眼镜妹迷上我了吧
对即将开始的危险dangerous的risky days感到不安了吧
对不起 你能说日语吗
他也是
而她亦然
眼中所见的并不一定是现实
少女心想
自己是不是也有一天能传达给某人
「世界并没有你想像的那么糟糕」
从没听说你成了正义使者啊
我应该是把工作委托给优秀的快递员了啊
以前跳楼的孩子也是因为你吗？
怎么会
我觉得情报贩子折原临也还没坏到这个地步啊
但是心肠也没好到去阻止自己寻死的人就对了
我玩得很开心 优秀的快递员
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
ちゃんと聞こえている
耳际清晰地传来
君の心の声
你心中呐喊
変わることのない 愛はきっとここにある
亘古不变的爱情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放声大哭吧
頼ってみればいい
尽情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已决定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 无论天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始终一心同体
trust me この想いほどけないから
trust me 这份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 怀抱的重担
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它来
そう 君のために 僕がいるんだ
没错 我为你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
制作：LASTZZZ 安静の云 akira
池袋…你 我 他都渴望寻找
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
追求 改变些什么才来到这座城市
下集 飞扬跋扈
来盘寿司？大大的好
小哥好久不见