//OP
//正文
//ED
泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰沉的天空在悲歎　彷彿要掉出眼淚
苛立ち混じりの唾を吐く
混雜著焦躁的心情吐了一口口水
何もかもが　壊れそうな
好像什麼都要被破壞掉
不安抱いて　明日に怯え
懷著不安　恐懼明天
明後日ばっか見てたって
只期望後天的到來
答えは出ないことだってわかってる
明知如此無法獲得解答
限りなく広がる　真っ白な
面對這無窮無盡　白紙般的明天
明日に何を描く
我們應該如何描繪下去
現実が染め行く　真っ暗な
面對這因現實而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我們又應該如何描繪下去
もがき輝く
掙扎著綻放光輝
那加油吧  田中太郎君
這就由作為DOLLARS一員的我來保管吧
張間美香明明失蹤了  還一副自大的樣子
這傢伙到底要怎麼才會死掉
你知道的吧  據說池袋又出現了砍人魔
那就只能引發唯有我才能進行的戰爭了
對吧
我想通了
限りなく広がる　真っ白な
面對這無窮無盡　白紙般的明天
明日に何を描く
我們應該如何描繪下去
現実が染め行く　真っ暗な
面對這因現實而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我們又應該如何描繪下去
もがき輝
掙扎著綻放光輝
歡迎歡迎  俄羅斯壽司
好吃又便宜
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
來吃點壽司嗎
翻譯：仁小邪、老伯；校對：夏天的章魚燒；
歌詞：老伯、夏天的章魚燒；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
砍人魔
又出現了
第幾人了啊
這裡是昨晚砍人魔行兇的犯罪現場
大約半年前在池袋的繁華街突然出現的大規模集會
砍人魔也剛好在這個時間出現
此外  在池袋的年輕人中間流傳著無頭騎士的傳聞
美國已經和無頭騎士接觸  對其進行科學研究…
砍人魔？
無頭騎士
真可怕
街上天天都有什麼誕生  消亡
不是吧
吃壽司嗎
即使如此什麼也沒有發生  什麼也沒有改變
真的嗎
DOLLARS
這就是她的日常生活
急轉直下
我們之間的愛都是虛假的
但是這比真愛更堅定
我愛你脖子上的傷痕
這道傷痕連接著真正的愛
我愛誠二  我會全力去愛誠二的一切
無論看多少遍都好羨慕
那你不看不就不好了
有美女的話一定要打望  然後搭訕
這可是我們Team男子天生刻在DNA裡的宿命啊
你不要把我也算進去
但是放心吧
就算我的身體是大家的
我的心也只屬於杏里
我一直都在想
為什麼杏里總是那麼性感可愛呢
沒有性感  沒有性感啦  紀臣
原來如此
先不說性感  總之是承認杏里很可愛了
那是…
那你的意思是杏里不可愛？
很可愛啊  雖然是很可愛…
這樣啊  還是覺得可愛嘛
但是我覺得杏里也很性感
也就是說我比你更瞭解  更愛杏里性感的一面
因此這場勝負  是我贏了
什麼啊  這自我鑒定
帝人你輸啦
半年前  引起了一些騷動
無論街上還是學校都在討論這個話題
但是  這件事和她無關  她也沒有興趣知道
沒事吧
嗯  謝謝
什麼也沒有發生  什麼也沒有改變
這就是她的日常生活
集到點真是太好了
快點
遊馬的海報怎麼辦
又在飛奔啦
總覺得最近比以前更加光明正大地出現了啊
是啊
我倒希望她這樣的存在能更隱秘一點呢
像大小姐的秘密只有我們知道這樣就最好了
就像乃木坂春香的秘密一樣
你們兩個啊
也不要那麼說  肯定有一些緣由的
對她來說
喂  快看  無頭騎士
這就是賽爾提·史特路爾森的日常生活
已經司空見慣了
讓被捲入非日常的人引起混亂
然後趁著這場混亂的空隙悠閒地逃脫
這就是賽爾提·史特路爾森曾經的做法
但是…
我一直在想
在有你這樣的東西出現的漫畫和電影中
我們總是被打敗的一方
擁有超能力的主角出現時我們總是倒在血泊中
表現著對方的強大
那沒什麼
因為人們認為我們也有那麼強大
只是作為演出沒有機會罷了
但是  我想說一句
真的有怪物  作惡的超能力者  人造人  忍者什麼出現的話
我只說一句  只說一句
我想說的是
怪物  不要小看我們交通機動隊
我再說一次  區區一個怪物別小看了交通機動隊
賽爾提  歡迎回來
怎麼  發生什麼事了
對我來說被你抱住簡直就是山高水長的榮譽
雖然這詞的用法錯得有點微妙…
你怎麼在發抖
到底發生什麼事了
賽爾提？
我好怕  好怕  新羅
最近的警察都是怪物
警察？
來了大概有十輛左右的白色摩托
就好像化為一體的生物一樣緊追著我不放
說起來  好像為了對付你
從外面調來了很厲害的白色摩托隊員
記得是一個叫葛原金之助的
總是過度逼迫對方  經常引起事故的問題警官
太可怕了  真的好可怕
我太自大了
這之後我會活得更謙虛的  請原諒我吧
對不起  對不起  對不起
在跟誰道歉啊
這麼軟弱可不像賽爾提你啊
軟弱的一面還是在床上給我看吧
不要在這種時候說出這樣不知羞恥的話
是  這才是你
雖然在這個時候說有點不合適  不過能請你去接個人嗎
這不是工作
爸爸他  回來了
真是的  明明打出租車就好了
雖然是很久以前就插手了我的事的傢伙…
說點什麼啊
好白啊
太白了吧
難道…
大叔  你幹嘛的啊
打扮得真帥啊　法螺田大哥
你們不覺得東京的空氣很髒嗎
不過你們那臉上的污垢卻似乎成了了不起的保護色
在這骯髒的空氣中呢
總覺得這大叔有點激動啊
這不是很好嗎
看來是時候讓你們看看大人的力量了
你們以為自己受少年法的保護就可以隨意殺人吧
你要記住
殺一個人的時候要做好被那個人殺掉的覺悟
果然很激動啊  大叔
我早就過了20歲了
等一下  很痛啊
你踩著我的鞋的話我也沒法逃走了
痛痛  手指戳著好痛
賽爾提君  你在幹什麼
快點過來救我
不想救他啊
你沒發覺我是因為看到你安心下來
才跟他們說這些話的嗎
法螺田大哥  她是騎黑色摩托車的那傢伙
什麼？真的嗎  比賀
真的  我在電視上看到過
聽說你去了半年前DOLLARS的集會嘛
混帳的  一個個都在我們的地盤招搖過市
怎麼不說話啊  你給我開腔啊
這是什麼啊
嗯  這才是正確的反應嘛
太好了  沒有給摔壞了
這可是新羅送我的重要的禮物
哈哈哈  看到了吧  這就是大人們的力量
我還是討厭他啊
這個有什麼意義啊
這到底是按什麼規則走的棋子啊
俄羅斯壽司  俄羅斯壽司  這位社長
哦  臨也
喲  你還是這麼勤奮工作呀
你最近老是到池袋來啊
機會難得  來我們店坐一下吧
今早的罐頭都剛剛打開  材料可新鮮了
抱歉了  我這邊也是手忙腳亂的
下次有機會  我再來麻煩你了
口袋裡可藏不住錐子哦
不要跟吊死鬼談論繩子的事情
對吧
那麼  我跟帝人  究竟誰比較理解杏里呢
現在互相說一說杏里的優點吧
我先來說吧  我喜歡性感這一點
又一下子提這個？
你能不能不說性感了啊  不要再說了
取笑工口的人  是得不到工口神的眷顧的
我不明白你在說什麼啊
這是我第一次與男孩關係那麼好
那接著到帝人你說  杏里的優點
這個  我…  我…
不  正確來說
杏里沒有什麼優點喔  這樣的回答嗎
也許我跟別人的關係從來沒有這樣子好過
我沒有說過這話
那麼  說吧  快說吧  馬上說吧
以前  少女不過只是個襯托張間美香的角色
三  二  一  時間到了
可那樣也很好  那裡正是少女的棲身之所
可是…  如今失去了那棲身之所
少女依然未能發現自己能身處何方
好吧  為了證明杏里的性感可愛
接下來我們三個人去搭訕吧
你這是什麼狗屁道理啊
什麼搭訕啊
放心吧  其實杏里是一個讓她們放心的圈套
「這裡也有女孩在  一起來玩也不用擔心呀」
你其實什麼都不用做就OK的
等等等一下啊  正臣
好了  走吧  小的們都跟上啊
let`s go  快跟上啊
紀田同學…
正臣
這樣真的好嗎
沒事的  反正就算只有他一個也會去搭訕的
真是的
真讓人費心啊  還得給這晚熟的孩子讓幾步
我可真是個正人君子啊
那個…
少女知道兩個少年都對她懷有好意
可是…
啊  那夕陽可真美
誒？
啊  可那邊飄來些奇怪的雲
遲些可能會下雨  我們要小心點
說的也是啊
那個…
誒  有什麼事情嗎
送我到這裡就好了
那麼  明天再見
嗯  明天見…
不該提夕陽的啊  夕陽啊…
或許如今  無論是誰對她告白  她也不會答應
少女如今依然喜歡著張間美香
對那兩人大概也是這樣的心情吧
少女還是不能分辨出友情與愛情的區別
對於她來說  張間美香
龍峰帝人
紀田正臣等只是…
無論如何你也不肯答應嗎
我們沒有你的話  還是…
我都已經說過了  這已經跟我無關了
這裡不是我的棲身之處
我完全沒有想回到那邊生活的意思
我可是在這邊的
真的嗎…
砍人魔的真身是！？
本月已經第八起了  東京豐島區連續發生的襲擊路人事件
意想不到的事故死亡接近七成  事故死的高齡人群比例激增
被害者無共通點  是無差別攻擊
在東京市豐島區連續地發生了無差別襲擊路人事件。
東京市豐島區南池袋附近，行人被刀具攻擊。
正在回家途中的男性（22歲），頸部突然受到後面的切割襲擊。
被害者們沒有共通點，犯人對路人進行無差別襲擊的可能性很高。
昨天  朋友被砍人魔襲擊了
被殺掉了嗎
傻瓜  砍人魔是不會殺人的
只會用日本刀傷害別人而已
不殺人？  真沒趣
開膛魔其實是DOLLARS的
他們是想支配池袋啊
不是俄羅斯壽司幹著進貨的工作嗎
那是無頭騎士啊
那傢伙拿著好大一把鎌刀啊
無頭騎士也會襲擊人  我看到過
最近  街上繫著黃色的人多起來了呢
黃色？
說起來也是呢  一下子就能分別出來了
比DOLLARS要顯眼多了
啊  那是黃巾賊麼
塞頓你也知道嗎
誒  算是吧
因為那班傢伙很久前就存在的了
什麼是黃巾賊啊
他們是以前池袋的一支組織
因為跟其他組織的鬥爭漸漸失去行蹤
啊  這個我也聽說過
那就是說他們復活了嗎
池袋也要變得不安寧了
就是啊  警察也是很恐怖的
啊  真的！
請不要小看警察啊
警察？
哇  倒下了喔  真難看
我們只是輕輕地踢了一下嘛
這傢伙真是遲鈍啊
就像蟯蟲一樣
你擺這副模樣是什麼意思啊
砍人魔那件事好像還沒有眉目呢
說起來你們知道嗎
聽說砍人魔其實是DOLLARS的
也有人說那無頭騎士哦
誒  那是誰說的
我覺得不是的吧…
先撇開玩笑不說
你還是得好好地留意一下黃巾賊啊
他們之中也有人十分不爽
DOLLARS趁著他們不在  一下子擴大了勢力
是這樣子嗎
我知道了  我會留意的
我說你啊
繼張間之後  現在向那龍峰和紀田獻媚奉承的
而且還向那那須島獻媚啊
你要向多少人賣弄風情才夠呢  你這援交女
你這是不寄生在誰身上就不能活嗎
蟯蟲  蟯蟲  蟯蟲  蟯蟲
少女心裡想道  她們說的都是真的
自己的確是依賴張間美香
而且  現在大概也是…
你怎麼一聲不響啊
你倒是說句話啊
被人說是蟯蟲一點反應都沒有嗎
也許現在也是依賴著兩個少年
想要在他們中間找到自己的棲身之處
你真難看啊  蟯蟲  裝什麼裝啊
因為你  我兩個男朋友被幹掉了
你愣什麼哪
就這樣子  少女保護著自己的身心
什麼都沒有發生  什麼都沒有變化
這就是少女的日常生活
你家是在這裡附近吧  讓我們拜訪一下吧
我們會幫你整理得又髒又亂的
喂  趕快給我們帶路啊
（罪歌進入了聊天室）
來了！！！！！！
啊
咦
斬了
斬的了
真是的  想斬人的可是我啊
錯了
這是大概半年前  到跟池袋相關的揭示版或聊天室裡
胡亂發言的那位吧
太弱了  不對
不能支配
還沒有被禁止登錄嗎
渴望  是  想要
已經禁止了
但他就是會進來啊
愛  不夠  愛
啊  是嗎
愛  想愛  人類
遠程主機已經禁止了他的登陸  可他馬上通過別的主機進來了
更  強  愛  想要
那他是翻牆進來的嗎
渴望  我  母親  母親
嗯  又好像不是翻牆啊
總覺得  這相當恐怖的
母親×N
什麼都沒有發生  什麼都沒有變化
這就是少女的…
こんな時代には　夢があるのかな？
這個時代還有夢想的存在嗎
そんな口グセは言い飽きたけど
已經厭倦了說出這樣的話
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
至今一直讓自己表現得像個壞人
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近連這個也變得無比空虛
「会いたい」とか　良く似た
在街上迴響的雜音中
街に空回る雑音のフレーズ
聽到了類似「好想見你」的話語
そんなもので　騙されない
我不會被那種話騙到
そんなものじゃねえ
那是非同一般的
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法自己最瞭解了
僕らは自由だ
我們是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
沒有無法實現的夢想　在心中某處如此祈願
誰もがそうやって　自分探してるんだ
任誰都是這樣尋找著自我
走り続けて見えたものが
不停前進　最終映入眼簾的
それが答えだって
那就是答案
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的　追求著光明
例えば蝶のよう　羽根輝かせ
就像是蝴蝶那展翅的光輝
心は大空　強い風で自由失っても
內心如天空般寬闊
即使被強風剝奪自由
後悔をしたくない
也不願後悔
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的　追求著光明
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的　追求著高處
這塊地方的某處藏著砍人魔
每當事件發生了  由不安喚醒過來的恐懼心理
在這沉重混濁的夜風裡  引起了無數的傳言
可是…
下集  物情騷然