//OP
//正文
//ED
裏切りの夕焼け
背信棄義的夕陽
やっかいに絡みつく汗を
一邊劈開煩人地纏在身上的汗水
切り裂くようにして
マシンは叫ぶ　歌うように
機械瘋狂地歌唱著
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精就在身邊
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
贖罪就如那愛的碎片
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
ビルの谷間
在高樓的狹縫間
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就會有變化
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明日
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
闇を抜けて
衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
只要感受  就能夠看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
オレたちには見えてるモノがある　きっと
我們一定有著能夠看見的東西
誰にも奪われないモノ
有著誰都無法奪去的東西
無意味じゃない　あの意図が
還有那並非毫無意義的想法
ああ
啊啊
DOLLARS?
詳細情況我也不是很清楚
總之他們人數很多  都是腦袋裡斷了根弦的那種
怎麼第一天就缺席
不要管我
總之你最好別跟一個叫平和島靜雄的人扯上關係
折原臨也？
這傢伙很危險  絕對不要跟他扯上關係哦
啊  賽門是在那邊的俄羅斯人開的壽司屋負責招攬客人的
朝日は昇る
旭日升起了
水平線
從水平線上
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就能夠改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的光芒
很好哦  很棒哦
俄羅斯壽司  好吃哦  便宜哦
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：仁小邪、青司；校對：夏天的章鱼烧；
歌詞：青司、魔奶、夏天的章鱼烧；時間：魔动小贤；後期：Orion；繁化：黑羽侖人。
哦  小哥  不要逃啊  俄羅斯壽司哦
EXCUSE ME
你會說俄羅斯語嗎
嗯  我會說
啊  太好了
嗯…怎麼去這裡呢？
啊  這裡的話就沿著這條路一直走
是來旅行的嗎？
是的
這是個非常有魅力的地方
肯定會是一場愉快的旅行的
謝謝
可以的話也請來店裡坐坐吧
池袋…橫貫東西的繁華地帶
北邊有大規模的娛樂街
據說一天會有一百萬人聚集的繁華地帶  池袋
這裡有許多異鄉客
他  還有她
都在尋找著什麼  追求著什麼而來到這裡
想改變什麼而來到這裡
猖狂跋扈
班長還沒有定下來
有誰願意的嗎
新的城市
沒有人知道自己的過去
成為新的自己的機會
但是
園原…園原杏里
還有沒有其他人？
那女生班長就決定了
園原  之後交給你了
那…那個  男生中有想要當班長的嗎
想做做看  但是又覺得好麻煩
不過讓別人做的話又覺得有點不願意
你去做吧
不是吧  我去？
不過會很麻煩吧
還要陪她一起做哎
我做
那個
我叫龍峰帝人
園原同學
那個…關於明天和其他班的聯絡會
我沒有參加過這種會議…
對不起  我有點事  先走了
還真不可小看你啊
小學的時候和青梅竹馬傳出緋聞就哭的你
居然自己主動出擊尋找機會
是是
但是最後的一招太嫩了
這樣的話難得來到東京
也過不上美滋滋的校園愛情喜劇生活哦
又不是那回事
那麼  我們去搭訕吧
現在正是？  現在開始？
現在我的桃花運來啦  大概？
誰會接受高中生的邀請啊
人們為追求變化而來到這裡
但是  變化並沒有那麼容易發生
即使地方變了  站在那裡的卻仍舊是以前的那個自己
哎  不要
我有男朋友了
沒關係
被搭訕之後去喝茶什麼的完全算不上出軌
吶  知道嗎
由美的新男友  說是DOLLARS的人
哎  真的？
她不害怕嗎
太有意思了
一起去喝茶慢慢聊天怎樣
DOLLARS不是像暴走族一樣的嗎
不會吧
在這裡有成群結隊  偶爾會引發暴力事件的人們
他們各自所屬的組織都有作為象徵的顏色
他們被稱作「獨色幫」
但是  近日來勢力不斷擴大的組織卻沒有特定的顏色
要說的話就是無色透明
這就是DOLLARS這個組織的標誌色
他們利用專用網站增加構成人員
無名氏
聽說背後有粟楠會撐腰哦
無頭騎士是DOLLARS的成員…
無名氏
池袋三強！
>無頭騎士
>DOLLARS
>平和島靜雄
被認為是特別的組織
最近發生的碎屍事件據說也是DOLLARS搞的
是嗎
所以說  詳細情況我們就邊喝茶邊聊吧
去我熟的店裡吧
DOLLARS?
嗯  我知道哦
是些什麼樣的人啊？
DOLLARS很厲害！
據說之前還和中國黑幫談過些什麼
前陣子的黑社會被刺事件說是也是DOLLARS下層的人做的！
啊  真是的  都怪你一副陰沉的臉讓她們給跑掉了
紀田
你們好
嗯  名字像漫畫裡一樣的…帝人吧
要一起去虎之穴嗎
今天是安田典生老師的簽名會哦
不要那麼大聲說這種事
（注：夜櫻四重奏）
為什麼
說典生老師的事有什麼不對
DOLLARS？
嗯  有聽過名字…
我今天從朋友那裡聽說了他們的事…
嗯  也沒有真正看到過  真的有嗎？
那你是說這是網上虛構的嗎？
不  這我就不知道了…
即使真的有這種組織  最好還是不要接近吧
DOLLARS？
日夜與封印在SUNSHINE69地下的火霧戰士作戰的吧
（注：灼眼的夏娜）
不是哦  遊馬
是能看到小褲褲飛在天上的嗶嗶魯嗶魯嗶魯天使哦
（注：撲殺天使）
為什麼要問DOLLARS的事？
我也不知道為什麼
聽了剛才的話害怕了嗎
我也聽過很多傳聞
都是些非常危險的傢伙
是這樣嗎
不要因為好奇就去接近他們比較好
也不要去做些多餘的調查
門田真帥  像成熟的男主角的大哥一樣的角色
在大叔控女性中很有人氣的類型
吵死了
沒錯  這裡也有不能踏入的區域
這下蹭得累了
不會吃壞肚子的
來吃一次看看吧
就一次的話不會死的
肚子餓了
是啊
去下一家收錢之前先去簡單吃點…
無頭騎士
真的？
居然大白天就出現靈異事件了
加油吧
偶爾也會有人被街道吞沒而消失
也有拼命尋找著失蹤者的人
能見到  我一定會找到
我的愛一定能夠將她帶到我身邊
張間…
張間
我認錯人了  非常抱歉
同時  街上充滿了危險的味道
喂
這裡也是
我說  總之先去喝杯茶吧
那裡也是
本應是尋求變化的
不是吧
本覺得在新的地方會有所改變  會發生些什麼
然而  等待著自己的卻是  隱藏在繁華城市的陰影中的深沉黑暗
腳步猶豫了
自己真的能在這裡生活下去嗎
開始感到害怕
我明白你的心情
坐在電車上被當成色狼
走在街上又有可疑的人來推銷
回到家還會和鄰居鬧矛盾
再加上有DOLLARS和無頭騎士
這就是鋼筋水泥的叢林——東京
但是  你要克服下來
如果你誓要成為出色的池袋人
就要克服這些試煉  帝人
龍峰帝人
不過  有我陪著你  別擔心啦
紀田
另外搭訕的時候要露出燦爛的笑容  笑容哦
不過  找社會人士搭訕還是太勉強了吧
說什麼呢  只要能說上話就已經達成目的了  沒關係啦
我說你啊  張間美香已經不在了  你還挺跩的嘛
聽說你當班長啦？
中學的時候就知道躲在美香背後
啊  欺負人  而且還是超土鼈的
老套到這個地步  反而叫人怕不起來…
陽子的男朋友是DOLLARS哦
浩史
Yo You！等我把DOLLARS的Brother叫來
陪我們好好玩玩吧
這類傢伙做的事情放之四海而皆準
土鼈到這個地步反而令人神清氣爽啊
還是應該去救她吧  可是怎麼救…
你們幾個  給我住手
不行  絕對會被扁  那…
園原同學  真是巧啊  掰囉
啊  好帥
就是這樣  只能這樣了
欺負人？你想去阻止他們啊
而在這個地方  時常會發生些難以置信的事
那個…
咦  做什麼
等  等等
搞嘛啊
這  這個…
欺負人也太遜了吧
實在太不好了
關你這大叔屁事啊
你們被打或是暴屍在這裡都不關我的事
就算我打了你們
就算你們把才23歲的我叫成大叔
我和你們都永遠不會有交集
哈？
人類真是無情無義啊
雖然我沒興趣打傷女生
所以呢  就把踩爛女生的手機…當成興趣吧
等…
這傢伙怎麼回事
玩膩了  還是不把踩爛手機當成興趣了
浩史！
Yo  Yo  Yo
Hey man！
來暴力？哦  好怕好怕
混蛋！
我投降啦
等等  等等我！
給我記住！
妖怪·鐮鼬登場
哎呀  真是了不起啊  竟然想去救被人欺負的女生
好久不見了  紀田正臣君
你好
你的制服是來良學園的啊  恭喜你考上了
是  託你的福
真少見啊  臨也先生會來池袋
這個人就是不能招惹的折原臨也？
這傢伙只是我的普通朋友
我叫折原臨也  多指教
我叫龍峰帝人
這名字好像空調一樣
是…
那你怎麼會在池袋？
來找個人
已經見到了
真的假的  那是便利店的垃圾筒？
剛剛飛過來了  為什麼？
糟糕…
臨～也～老～弟～
酒吧侍者？
我沒告訴過你不准再來池袋嗎
臨～也～老～弟～啊？
小靜  你不是在西口工作的嗎
早就被炒了
還有我說過不准這麼叫我
我有平和島靜雄這個名字
平和島靜雄？又是個不能招惹的人…
討厭啦  小靜
我以前讓你背黑鍋的事  你還在生氣啊？
我沒生氣  只想痛扁你一頓
小靜你的暴力啊   道理和語言都講不通我很傷腦筋
怎麼辦呢
就放過我嘛
找到了  就是那傢伙！
你這混蛋  竟敢讓我出醜
也不想想小看DOLLARS會有什麼後果…嗯？
那是酒吧的侍者？
不是吧  剛才明明沒有的
平和島…靜雄？
你們算哪根蔥
在恐懼面前  人會失去冷靜的判斷力
你剛才是照準我的頭打的吧
你知道一個不小心是會打死人的吧
既然知道還敢下手  也就是說你想殺了我吧
那  我怎麼整你都無話可說了吧
擁有壓倒性力量的人
會令人產生本能的恐懼
就像是暴力穿上了衣服  就像是僅憑暴力而生
不  他本身就是暴力
就是這樣一個男人
笨蛋  不准逃  那傢伙…
那就拜託你了
別想跑
為什麼  為啥要從上面跳下來
雖然你吐槽吐錯了地方  不過保險起見還是告訴你吧
那是因為正在給這棟樓頂層的常客送外賣
賽門  你…
靜雄  打架是不好的
囉嗦  小心我滅了你
喂  帝人  就趁現在
咦  不是吧  帝人！
哎  等等…
喘…喘不上氣來了
抱歉
有時  城市也會有所饋贈
微小的  但又巨大的奇蹟
期望中的冒險
開始一段新故事的可能性
以及…
那個
謝謝你
我先走了
也有什麼都不會發生的時候
找到了  我的愛人
聽說DOLLARS又出手了
我知道
跟一個叫平和島靜雄的人大白天的…
聽說是DOLLARS去挑釁的
靜雄和DOLLARS爆發爭端
好像是哦～
果然是社會的毒瘤！！
不是這樣啦
我偶然看見了  那群人是假的DOLLARS
不是在說這個啦～
就在剛才  有群自稱DOLLARS的人襲擊路人還搶錢了…
呃？
好可怕啊～太過分了～那群DOLLARS
小心點比較好哦～
…謝了
真是嚇死人了
那群DOLLARS
今天臨也跑來池袋
本來想這次一定要幹掉他
結果被賽門給攪黃了
不過那傢伙到底是來做什麼的
這裡到處都是異鄉客
尋找著什麼  追求著什麼  來到了這個地方
龍峰帝人
預定入學來良學園
考試成績在所有合格者中第32名
3月21日出生
出生時體重2982克
父親龍峰龍也（著名印刷所人事部課長）
母親博美（舊姓菱田）
原籍埼玉縣東松山市南野2-6-16
父親年收入450萬
為了改變什麼  來到了這個地方…
歡迎光臨  歡迎光臨
我也是如此
壽司很好哦  來吃壽司吧
really I wanna be with you
and bless me trust me trust me Yeah
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身邊
call me　僕がいるから
call me　我就在這裡
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什麼了
my dear　見えない糸で
my dear　借著那看不見的絲線
trust me　繋がっているから
trust me　我們已經維繫在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  這份溫暖
ちゃんと聞こえている
能夠很清楚地聽見
君の心の声
你心中的聲音
変わることのない愛は
從來未曾改變過的愛意
きっとここにある
相信仍存在於此
泣いてみればいい
不妨哭一次試試吧
頼ってみればいい
不妨依賴次試試吧
そのすべてを　受け止めると決めた
我肯定會接受下這一切的
I'm here　どこにいたって
I'm here　無論在哪兒
call me　ひとつになれる
call me　都能與你成為一體
trust me　この想いほどけないから
trust me　這份思念已無法解開
my dear　抱えた荷物
my dear　所攜帶的行李
trust me　おろしてみればいい
trust me　放下來即可
そう　君のために　僕がいるんだ
我正是為了你而存在的
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身邊
call me　僕がいるから
call me　我就在這裡
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什麼了
my dear　見えない糸で
my dear　借著那看不見的絲線
trust me　繋がっているから
trust me　我們已經維繫在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  這份溫暖
請聽我聊聊
我和她絕無僅有的故事
請聽我講到最後
下集  形影相吊
一定能讓你戰慄不已  喪失神志吧