泣き出しそうな表情で憂う低い空
阴郁低沉的天空带着一脸哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
何もかもが壊れそうな
仿佛一切都快崩溃
不安抱いて明日に怯え
怀抱着不安畏惧着明天
明後日ばっか見てたって
虽然明白光指望着后天
答えは出ないことだってわかってる
也不会有任何答案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
もがき輝く
挣扎中闪耀光芒
贽川先生 令嫒还好吗
你认识贽川么？
是 名字而已
贽川春奈学姐究竟是…
怎么会 静雄比我强多了
半年前起在池袋相关bbs和聊天室上暴版的家伙吧
快逃
非常非常非常爱你哦 静雄
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
もがき輝く
挣扎中闪耀光芒
门田 门借我用用
修门费我找谁要去…
回家后我告诉了新罗事情的始末
说“一切都结束了”
但是还没有结束
甚至可说是开端
夜晚变得好长好长
倒下的男人交给了门田他们
差点遭袭的女孩 我送她回了家
是整天和帝人在一起的女孩
因为她说想看看我是不是真的没有脑袋…
就给她看了
和帝人一样 一点儿也不惊讶
最近年轻人都这样吗
不是 应该和年轻不年轻没关系吧
塞尔堤小姐？
请…请问你是谁？
幸会 园原同学
我是贽川春奈
相亲相爱
因此 关于罪歌的事
虽然还麻烦你专门调查
不过已经结束了
嗯
不 不过觉得有些虎头蛇尾
不舒坦啊
好吧 这家伙怎么办
先叫救护车吧
总觉得
还没完全痛快啊 为什么呢
我去新宿揍临也一顿
呐呐 阿静绝对是喜欢临也的对吧
男人间 boy's间love的感觉
这不可能
不 也不能一概而论
别说了 想想就恶心
不谈这个 要紧东西
别碰 搞不好会被附体
这就是罪歌？菜刀嘛
我也大吃一惊
可实际上拿着这柄菜刀的人眼睛血红
说话娘娘腔
说些爱啊什么的 莫名其妙的话
哦…爱
好像感觉在哪儿见过他
说到底 过路杀人和爱有什么关系？
罪歌是S？
不是 和施虐癖有些不同
罪歌的目的啊 是爱人类
爱人类 爱他们爱他们
在爱的过程中 发展到不是爱个人而是爱人类这一种族
爱所有人类
我不明白
既然爱他们为什么要砍人？
呐 园原同学
知道我为什么来见你吗
是那须岛老师的事吗
呃…和我没关系
只是有些流言蜚语
我想也是
但是我爱隆志
人类也是 爱上一个人就会以各种行动来示爱吧
行动？
比如用语言表达 牵手 拥抱
请问…你们交往过？
何止交往
我们俩相亲相爱
只要能够确认彼此的爱意就很幸福
没错 永远永远永远
但是…某天我被他拒绝了
我只不过想用具体形式向隆志示爱而已
用具体形式示爱…
是什么意思？
她也开始想以行动示爱
但是罪歌是妖刀
想爱也没有身体
所以操纵主人…
不断地砍人
无数次无数次无数次
为了确认自己的爱
为了把爱形式化？
我被隆志拒绝了
不 我不恨他这点
因为 我爱隆志嘛
不是…我说
就算隆志不接受我
万一喜欢上别人 我也能原谅
但是啊
被隆志喜欢这点不可原谅
绝对
五年前起 罪歌突然消失了一段时间
然而 就网上来看
现在她也沉浸在爱中呢
等等新罗
想起来了
我的确见过拿着这把菜刀那男人
是采访记者 名字叫…
但是 果然不能靠别人呢
为了得到爱 必须靠自己行动的最好证明
本以为爸爸会比别人更容易为我所用
但是却失败了
所以我…要亲手了结
你这个情敌
那个…那个人是你爸爸
听说好像在自己家门口被砍了
名叫贽川周二的男人
怎么回事啊
没问题吗
就说…那个…
没觉得好像要被剥夺心智吗
没问题啦 这不是罪歌
因为你看嘛
为什么几十年前就有记录的妖刀会是2009年制造的呢
这是怎么回事？
我的确…相信我
我相信你 塞尔堤
我怎么会怀疑塞尔堤
那个叫贽川的男人 知道罪歌的传说
从而模仿了吧
还是…
话说回来 这个不是罪歌的话
罪歌就另有刀在
现在也在某处操纵着人类
揣摩着砍人
对了 聊天室 聊天室现在怎么样
但是 我对那须岛老师没感觉
园原同学 你对隆志有没有感觉都无所谓
因为我是在为我的爱而做正确的事
虽然我不爱你
这孩子…罪歌却深深地爱着你这种人呢
失败了 失败了
时机太差
竟敢对我的姐妹
母亲的命令是绝对的
现在已毫无隐瞒的意义了
就是说可以使用强硬手段了吧
明明顺利见到了静雄
联络中断了
已经感觉不到那个孩子的气息了
时机太差
竟敢对我的姐妹
罪歌在增加？变成无数个
时机太差
但是这次不会失败
要给平和岛静雄爱
因为如果能爱静雄 就一定能爱这座城市里的所有人
能够爱池袋这个人类的社群
出现吧
如果要分析这个情况
有一件事能够确定
再一次出现在我面前 静雄
再一次出现在我和姐妹们面前 静雄
这次会更加更加爱你
因为姐妹和我是相同的存在
大家一起爱你
塞尔堤 想像下
出现吧
平和岛静雄
静雄
爱 爱 爱得彻底后
再不出现
我就爱别人去
无论是谁 无论是谁都爱
大家一起爱他
爱池袋人 爱池袋人
接下来会追求什么？
爱爱爱爱爱
爱爱爱爱爱爱爱
爱
我不知道 还不够吗
爱爱爱
等着你
人类会怎么样呢
在南池袋公园
等着你
相亲相爱之后
平和岛静雄
接下来会寻找两人共同爱着的东西
大家一起爱你
等着静雄
警察和一般人都绝对不会接近南池袋公园
诱饵已经准备完全
所以放心 静雄
难道是…
对 罪歌会生小孩
在砍过的人的灵魂中寄生小孩
等等
最好带上聊天记录
你去静雄那边对吧
临·也·同·学
来·玩·啊
阿静怎么会来这里呢？
当然是来揍你的
为啥我非得被揍呢
因为我火气大
一把年纪了这种100%技安式的发言可不大合适哦 阿静
啰嗦
你小子知道多少
冷不丁地说啥呢
在我那区闹得沸沸扬扬的斩人魔事件
这碴找得真过分啊
莫名其妙的危险事件 99%和你小子有关
能不能相信下剩下的1%呢
看来是不会了呢
我让人调查过你的事情
真是个无聊的人类呢
初中时起就一直像张间美香的跟屁虫似地活着
是个男人就对他出卖色相
对对 听说五年前强盗入室 父母都被杀死了？
怎么办…能逃出这里吗
貌似你在同一间房间里却说没目击到犯人？
很简单 和平时一样
认为大家都无关就好了
为什么？不可能没看到吧
为什么只有你一个人获救？
啊 我知道了
对强盗也出卖了色相对吧
才小学生而已哎 犯人难道是萝莉控？
对…啊
你是寄生虫 真是轻松的活法呢
寄生在别人身上生存
才不轻松
哎？什么？
依靠别人生存才不轻松
我也觉得寄生虫是个不错的比喻
但是…为了寄生在别人身上而不被清除
要作出多大的牺牲 你知道吗
你就是这么牺牲自己 来讨隆志欢心的吧
不是
那须岛老师没有那个价值
哦…是吗
那你死吧
你朋友？
很好 在你面前刺死你朋友
然后再收拾你
真要干？
哎呀哎呀
塞尔堤 怎么会
这是什么？
这也是你算计的吗
如果我连塞尔堤偶然出现在这里都能算计到
我早就对准你家丢陨石了
真是的 单细胞生物怎么会这么敏锐
所以我才最讨厌阿静了
贽川
隆志
我现在没空管你了
我会拜托大家来杀你
大家？
其实大家现在也没空管你这种人
还有要紧事得办
静雄…
我爱你…
呐 新罗
究竟多少罪歌要聚集到南池袋公园
我不知道
但是塞尔堤 里面只有一个是罪歌本尊
最好把它找出来
我知道
那就是母亲对吧
好想见你呢 平和岛静雄先生
真的好帅呢 和母亲说的一样
我们也全都知道你打败了我们的姐妹
网络真便利呢
母亲不在这里吗 为什么？
起初我们的意识要记住单词还真够呛
不过现在我们已经拥有能媲美母亲的清晰意识
来吧 静雄先生
让大家看看你的实力
然后和大家相亲相爱吧
决不让任何人打扰 包括那边的怪物
警察叔叔们也不会来
现在他们正忙得不可开交嘛
因为离这儿很远的各种地方 姐妹们正在增加新姐妹呢
可以问一个问题吗
什么事？
你们啊 为什么这么喜欢我？
因为强啊
你那打破常规的实力
我们想得到它
为了爱所有的人类
和人类希望得到优秀的遗传因子相同
而且 根本没人会喜欢你这种人对吧
但是我们能够给你爱
振作点静雄
要是应付不来你一个人逃吧
不是塞尔堤
老实说 我很高兴
我对这力量恨之入骨
心想根本没人肯包容我
但是啊
你看这…有几个人？
嗯总之很多
所以 可以了吧
我可以认同自己的存在了吧
可以喜欢自己了吧
恨它恨它恨不得抹杀掉的这个力量
可以使出全力了吧
啊 顺带一提
对我来说像你们这种人
根本 完全 一丁点儿也不是我喜欢的类型
姑且就算仅次于临也 最讨厌你们了
新罗 我还有件事很在意
你说五年前罪歌消失过一段时间吧
那是为什么？五年前发生了什么事
也不像去旅行了啊
有个可能性是 或许某个强者抑制住了罪歌
强者…
我心里一直想着你
你也回应了我的爱吧
过去甚至利用我替你赚钱
然后玩腻了还想抛弃我
我全部接受了 原谅了 爱着你
但是啊 我觉得不够了
觉得这样不够了啊
然后 罪歌啊
开始对我说话了
像这样
给她我的血 一点一滴一点一滴地
呐 今天能接受我的爱吗
慢着
贽川学姐
住手吧 别再用刀伤害别人了
你怎么逃出来的
请住手
算了无所谓 反正又有人来救你了对吧
但是园原同学 我才不想被这种人你教训
被只能寄生在他人身上生存的弱者教训
并不是只能寄生在他人身上生存
只是选择了这种生存方式而已
哼 歪理
我不想单凭生存方式来断定人是强是弱
呐 园原同学 你爱过别人吗
对你来说不可能吧
你这种人怎么会理解我
我啊 凭爱的力量支配着罪歌
因为爱的力量 在罪歌第一次要我砍隆志的时候
我拼命地反抗
但是听到这孩子的声音后 我明白了
所以我和罪歌要成为母亲
制造许多许多罪歌的孩子
来传递爱 传递爱的力量
为了爱所有的人类 统治他们
的确 我做不到爱别人
从五年前的那天起
我开始恐惧爱别人 怕得不得了
所以才寄生在别人身上生存
难道你…
像学姐砍别人制造罪歌的孩子一样
学姐的罪歌也是孩子之一
本尊的刀是…看吧
我爱不了别人 所以我…
依靠着能代替我爱别人的罪歌
不…寄生在她身上活着
こんな時代には夢があるのかな？
如今这时代还有何梦想？
そんな口グセは言い飽きたけど
这样的口头禅早已说腻
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
虽然一直装作不良
最近それさえも虚しくなるんだ
最近连这也变得空虚
「会いたい」とか
什么好想你
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
如出一辙的城市里杂音般的空谈
そんなもので騙されない
这种话骗不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我们是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
誰もがそうやって
所有人都是这样
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
找寻着自我 不断往前冲
それが答えだって
最后看到的便是答案
僕らは自由だ
我们是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求着光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
闪耀着光辉的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
後悔はしたくない
也不愿留下遗憾
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我们是自由的 追求着高峰
那是谎言 那是真实
制作：lastzzz akira 安静の云
残忍的过去和现在交错之时
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
她得到的是无与伦比的力量 无与伦比的日常
下集 诸行无常