裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
无言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
以破碎的点滴爱情来赎罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの明日
那并非毫无意义的明天
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
啊 旭日初升 冲破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看见
無意味じゃない　あの夢を
那并非毫无意义的梦想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些东西映入我们眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定没有人能够夺走它
無意味じゃない　あの意図が
那并非毫无意义的目标
为什么要问达拉斯的事？
难道你想加入达拉斯？
你说什么？
说到底为什么我的头会有我以外的身体？
说不定碰到具刚出炉 热气腾腾的尸体
好期待 好期待…
如果那玩意被警察看到 你觉得我们会有什么下场？
不论生死 视情况允许当场处理掉
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越过水平线
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの光
那并非毫无意义的一线光明
这个月手头还是有点紧啊
接下来是厨房用的海绵和…
谢谢惠顾
是黑摩托
应该就在那个转角处
好疼…
疼疼疼
对不起 你没事吧
你是…
救救我
求求你
呀~黑摩托
这是啥 超帅
拍彩信吧 非拍不可的说
真了不得啊 要死
空前绝后
就是说街上转角处撞到的美女
被骑摩托的坏蛋追而且还失忆
而我赶到时已经累得睡着了
你要我相信这种各种意义上都很dreamer的梦话？
是事实啊 我也没办法
这种情况发生在早上差点迟到的时候就better了
再来那个女生是转校生就更Marvelous
加上她是某国的公主 其实和你青梅竹马就perfect了
你有没发现刚才“老套”和“better”双关了？
注：音近
我觉得特地说出来是最冷的
不但失忆了 还说不能找警察
我真不知道该怎么办了
只好先静观其变吧
总之先等到明天
先问清楚她的情况再考虑今后的对策
嗯
那明天见
嗯 大半夜的谢谢你了
黑摩托说不定记住我的长相了
人称都市传说的黑摩托
与他为敌 我能有何作为呢
我本厌倦了平凡无奇
早上好
曾想活得与众不同
把她藏起来或许是出于这种想法吧
只有一点纪田不知道
她的伤疤
简直像用锯子把头割下来后
再勉强将它们合在一起
小卖部的通知
今天的巨无霸蜜瓜包已售完
不接受倒卖
哟 帝人
公寓里的睡美人怎样了？
不接受预约
纪田 嘘 嘘
什么什么？美女？
咱对这档事儿反应可快了
其实啊…
帝人转过街角
撞上一个被坏人追的失忆美女
现在他正和美女一起生活来着
怎么 是雾峰的梦想啊
不 我是龙…龙峰
于是啊…
有人要买多的饭票么？
瞧 没人会信的 安啦安啦
那现在美女怎样了
早上出门的时候她还睡着
美女爆睡啊
算了 来谈正事
正事？
我在第四节课上就解决掉便当
打算有效利用午休时间的理由就是这个
达拉斯度预想
这个现在在我们班非常火
达拉斯的全貌充满谜团
于是如果觉得学校里「那家伙感觉有点像达拉斯吧？」
就投他一票的游戏
哦 收到的票数还不少嘛
因为一个人可以投很多票嘛
咦 这个1年D班叫泷口的人只有一票
你注意到了？
这一票 不是别人
正是我纪田正臣投的
我体育课和他们班一起上
觉得泷口亮毫无疑问是达拉斯的人
为什么？
直觉
呵呵
因为所以 现在就去确认一下
等等
不好意思 泷口亮同学在吗
不在呢
去食堂了？
不知道 会不会在屋顶？
他午休时间经常会上去
亮同学在上面享受smoking time吧
还 还是算了吧
说不定会有特可怕的人
开玩笑的啦
午休时间在屋顶上smoking什么的
不是以前的老套漫画么
但是 冷不防地问人家「你是达拉斯的么」
我觉得他也不会说实话的嘛
包在我身上
我有个好主意
s…smoking
喂 泷口
好
哎 泷口会作曲啊
一点点
怎么 有事找我？
有件事想问问你
说来听听
咳咳…
你是达拉斯的人吗？
等…纪田你说什么啊
嗯 是的
果然如此 我早猜到一定是了
瞧 我的直觉百发百中
这家伙是和我从小玩大的
我叫龙峰帝人
你就是那位名人啊
名人？
指名字
吃吗
谢谢
给
Thank you
我说 泷口同学
为什么会加入达拉斯？
你一本正经地问理由 我也很为难啊
半年前左右吧
不认识的人发来条邀请短信
说达拉斯里没有规则 无拘无束
一开始我觉得不可能有那种组织
可是如果真的存在 或许很有趣吧
我啊 讨厌命令别人也讨厌听别人的命令
于是达拉斯是怎么样的团伙？
硬要说的话 无色透明的感觉吧
无色透明？
也不会像黄巾贼和蓝平方一样
发展同色成员争夺地盘
蓝平方是？
我初中时期如日中天的Color Gang
我也不大清楚
不过听说惹了什么事导致全军覆没
纪田？
那泷口喜欢达拉斯了？
嗯
和其他的成员见面么？
成员…其实就知道个网名
但是有见过几个人
在打工的地方还有街上什么的
都是偶遇的
反正就是感觉有那么点像 结果还真是
比如有怎样的人？
那得问他了
你像问我一样地问他吧
多半会回答你的
啊糟糕
先走一步
从我知道泷口同学是真正的达拉斯那一刻起
帝人
我知道
就决定不对任何人说这件事
不会说出去的
泷口同学肯定也不希望因为这事引起骚动吧
快回到座位上
只要问的人知道就好了吧
起立
敬礼
以上 班代会到此结束
纪田的风纪委员那边还没结束么
应该马上就结束了吧
曾经跟踪矢雾诚二的张间美香
开学前一天起就始终杳无音讯
后来有没有什么张间同学的消息？
没 没有
龙峰
纪田说让你先回去
哎？纪田怎么了？
他好像在风纪委员会上慷慨陈词呢
回见
呃…那我们走吧
好
不知道纪田在讨论什么啊
应该是衣服发型这种吧
帝人
美女的事情问问清楚啊
下次把我也介绍给她啊
(`・ω・́)ゝ回见
梅…梅吕先生 是在俄罗斯寿司店碰到的法国人
戴 戴 戴着鼻环
纪田肯定是在讨论鼻环的事情吧
我其实很早以前就知道龙峰同学了
提交入学申请书的时候
接待处有个类似签到表的名单
当时我心想好帅的名字啊
谁知道正好有个人勾了那个名字
之后就和那个人一起当上班长
等等…
这个有点像张间美香和矢雾诚二的模式不是吗
真糟糕…居然是跟踪狂
不对 这么可爱的孩子可能吗
不对 等等等等不可能吧
搞不好…
被被被…被她捅一刀？
不 可能被放火…
等等等等 如果家人被她绑去做人质…
可是性格好的话 跟踪狂也没关系吧…
不对慢着 会做跟踪狂性格肯定好不到哪儿去吧
开玩笑的啦
被我这种人到处跟着肯定很头大吧
不是…
请放心 我不是跟踪狂
不…那个…
对不起
哪里…捉弄你的人是我
请别道歉
我说…
呃…
那个…今 今后也请多多关照
我才是 请多关照
阿武
就是他啊就是他
「他」是谁啊…没说我吧
就是你啦就是你
干嘛无视我啊
呃…请问你们是？
都怪你兄弟 害我买了个新手机
呃…我不大懂你的意思
你小子是踩坏我女人手机那小子的朋友吧
不…其实不是朋友关系
那是啥 父子？连带担保人？
这个推理方向错了吧
你小子想对我说教？
臭小子 我教教你什么叫上下关系
我没有嗜好跟女人动手
你该感激涕零了吧
虽然想让你做我女朋友
抱歉 你不是我喜欢的类型
滚回去
好过分
下回见
接下来 龙峰帝人同学
我想来见你 才躲在校门附近等到现在
有些要紧事
话说回来 为什么黑摩托也在？
在找她
啊 我忘了
对 对不起 今天我赶时间
再见园原同学 我先走一步
太离奇了
可是这么下去他们俩肯定会跟我回家
到那时候…
救救我
我…我说…那个…
有什么事能不能在这里说
等黑摩托先解决了再轮到我也没关系
喂喂 一直承蒙您关照
有件事情想问你
什么事？
沟通没问题啊
请问…你是什么人？
我正在找亲戚失踪的女儿
昨天找到了 可是她不知为什么撒腿就跑
扯…扯谎水平好烂
对 对不起 我无法相信
你对我的事情有多少了解？
那个…你是都市传说的一种
骑着无声引擎 无顶灯的摩托
还有…
听说你没有头
你相信吗？
请问…能让我看看吗
头盔内部
我没想到自己会问这种问题
你能保证不发出惨叫吗
可是…我感觉从很早以前开始
就一直在等待这一刻的到来
我到现在也不知道该如何表达当时的感受
我只能在心里单纯地重复着 果然 果然…
谢谢你
之后 传说中的黑摩托告诉了我昨天追那女孩的真正理由
自己是名叫塞尔堤的杜尔拉罕
追寻着被夺走的头颅来到日本
颈部有缝痕的人长得和塞尔堤一模一样
一般说来这一切都难以让人信服
但不可思议地…我相信她所说的一切都是真相
昨天的孩子是你的朋友？
不是 我也是昨天刚认识的
虽然问了她很多事 她似乎失忆了
塞尔堤？
能让我见见她吗
多半是突然被人追的关系吧
她现在很害怕塞尔堤
我无论如何都想见她一面
能拜托你想办法消除她的误会吗
我知道了
中午必喝果汁牛奶
我还是觉得这剧情是霹雳女主角化的征兆
不不 女主角绝对是姬神吧
可恶 少看不起人
你干什么啊
混蛋…竟敢
竟敢用石子砸我车
冷静 渡草
不可饶恕 混蛋
红灯 红灯红灯
请在这里等一会儿
我去跟她说明情况
要是她先看到塞尔堤…
被她以为我是叛徒就糟了
明白
小子相当谨慎嘛
咦？
我还是第一次听到你的名字啊
没想到你原来是外国人
净骗人
下次再用石头扔我马可不轻饶
它是马啊
话说回来 他是不是太慢了点
清扫工司来这种破公寓？
该不会…
所以说啊 小哥藏起来的女人上哪去了
我们就想知道这个
被子里的头发 是女人的吧
真 真的不知道
请 请放过我吧
还被你看到了脸
可以当场处理掉你哦
喂 来人了
得 得救了
不用追了 我知道他们哪儿派来的
我见过那辆面包车
大概是矢雾制药那伙人
矢雾…制药？
没错 最近业绩低迷
最近即将被外资吞并的傀儡企业
头颅女不知踪影
杜尔拉罕
行踪不明
张间美香
矢雾诚二
人贩子
还有…达拉斯
他要干什么？
我曾厌倦了平凡无奇
老实说我是半信半疑
拜托 这段时间请帮我个忙
我曾想活得与众不同
棋子…在我手中
所以…
中大彩了
我…
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
ちゃんと聞こえている
耳际清晰地传来
君の心の声
你心中呐喊
変わることのない 愛はきっとここにある
亘古不变的爱情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放声大哭吧
頼ってみればいい
尽情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已决定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 无论天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始终一心同体
trust me この想いほどけないから
trust me 这份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 怀抱的重担
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它来
そう 君のために 僕がいるんだ
没错 我为你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
制作：lastzzz 安静の云 akira
我曾厌倦了平凡无奇
曾想活得与众不同
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
仅仅是如此而已
居然会牵扯上如此多人的命运
下集 惊涛骇浪