//OP
//正文
OP
//ED
泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰沉的天空在悲歎　彷彿要掉出眼淚
苛立ち混じりの唾を吐く
混雜著焦躁的心情吐了一口口水
何もかもが　壊れそうな
好像什麼都要被破壞掉
不安抱いて　明日に怯え
懷著不安　恐懼明天
明後日ばっか見てたって
只期望後天的到來
答えは出ないことだってわかってる
明知如此無法獲得解答
限りなく広がる　真っ白な
面對這無窮無盡　白紙般的明天
明日に何を描く
我們應該如何描繪下去
現実が染め行く　真っ暗な
面對這因現實而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我們又應該如何描繪下去
もがき輝く
掙扎著綻放光輝
我在想DOLLARS的存在真的好嗎
不做點什麼的話…
不管你知道或看到了對方的什麼
都不要把視線從她身上移開
簡直就是三頭兩緒啊
穿著來良的校服  胸好像還很大
不可能 不可能啊 她…
限りなく広がる　真っ白な
面對這無窮無盡　白紙般的明天
明日に何を描く
我們應該如何描繪下去
現実が染め行く　真っ暗な
面對這因現實而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我們又應該如何描繪下去
もがき輝
掙扎著綻放光輝
黃巾賊的人纏上了一個女孩子
在哪裡
區政府的後面 啊 走了 好像被帶到哪裡去了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
怎樣的女孩子？
那制服…是來良的吧
翻譯：仁小邪、味精；校對：青司；
歌詞：老伯、夏天的章魚燒；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
穿著來良的制服 戴眼鏡 胸很大
為什麼會是園原同學
DOLLARS的各位！緊急情況！
對  大家一起去救她
哪能讓他們這樣為所欲為！
黃巾賊太得意忘形了
接下來…就邊喝茶邊欣賞後續吧
解散宣言
在附近的人過來幫幫忙  大家快集合起來
你是DOLLARS的嗎
和黑色摩托一起引起騷動的也是你吧  是吧
你這小妞
這些人是…黃巾賊
警察先生 在這邊 快點快點
站住
我所做的事究竟有什麼意義呢
這邊
一直走  有後門的
一心只想著必須做點什麼
跑到哪裡去了
找到那個女孩子了  讓她從AUBE池袋大廈的後面逃走了
那些傢伙也追來了
AUBE池袋大廈的附近  有誰在那裡嗎
但是我卻一直很混亂  一直在逃跑
快點  前面就是出口了
車道山前必有船哦
（把車到山前必有路說錯了）
為什麼
嗨  按下按鈕
AUBE池袋大廈  警衛也是DOLLARS一員  把女孩送出去了
那個  出了AUBE池袋大廈的後門不正是咱的地盤了嘛
是誰  為什麼
為什麼會幫我
這位客人  你沒事吧
路過順便幫了下忙的DOLLARS一名
本來是打算退出了的啊
不要退出啊
退出可不行
我就知道你會回來的
是夢？
那個女孩子去了哪裡？
這是夢嗎
閃開
剛才女孩子變身成了小兔布偶～
到底跑哪去了
你這混蛋
還不快點去的話可就跟丟了哦
可惡
你們這些笨蛋  在幹什麼
到底怎麼回事啊
DOLLARS的傢伙在妨礙我們
叫增援 跟他們拼數量 拼數量！
不認識的人們幫了我
就像做夢一樣
小兔子  安全過去了
渡草  開車
瞭解
打架可不好哦  把你們拿去做壽司喲
手機全響了  數量好驚人
手機響了的不光是我們這邊  對方也是
小兔布偶？
小兔布偶往哪邊去了  發現的人請立刻回信
是那個嗎
那個樣子胸大不大看不出來啊
只有脫了來瞧瞧了
不過  我的夢一直都是我的謊言
站住
感覺  黃巾賊越來越多了
每天只會夢到一臉明媚笑容的幸福家人
麻煩了  誰快點找到小兔子啊
所以這不是什麼夢  是現實
那隻手這樣告訴我
之後我突然意識到了  我知道這隻手
雖然並沒有碰過
這是…
等等  停一下
重要的東西  為什麼總是在注意到的時候就已經失去了呢
紀田同學  為什麼
為什麼嗎
你是覺得被黃巾賊纏上卻被我救了很奇怪？
誒
不愧是我性感又可愛的杏里
那種裝扮也很適合你啊
問你一個問題好嗎
杏里你在做什麼呢
鬼鬼祟祟地躲在暗處  在追查些什麼東西呢
告訴我  杏里
你的目的是什麼
我…紀田同學…
我怎麼了  是我錯了嗎
想要保護杏里的我才是傻的？
也對呢
不要說…這種話
帝人什麼也不知道嗎
你想把他怎麼樣
我…
他…
你明知他的心意！
紀田同學你為什麼不告訴龍峰同學呢
你覺得很好玩？
這邊騙我  那邊又討好他…
我在說些什麼啊
我只是…
不想你受傷  也不想你去傷害別人而已
可我還是選擇了從你身邊逃避
我…
在這！
找到了
小妞  你果然就是DOLLARS吧
不
哼 說胡話 事到如今還嘴硬
你要不是DOLLARS那還能是什麼
你們想知道我是誰嗎
啊？那你說啊 說你是誰 是哪座廟的
啊 是不是那個 你別是啥正義的夥伴吧
到處教唆別人愛護和平
我還真想讓你看看那些背叛了我們的人怎麼樣了  是吧
我把他們全都打的落花流水了
我所做的事…
於是呢 就你一個人毫髮無傷是不是有點不合適啊
煩死了 剛才開始就嗶嗶嗶的煩死人了
這麼多字誰看的完啊
到處追一個兔子女生到底想幹嘛
煩死了
啊？
發現女孩 安然無恙 事件解決
要問為什麼
要問為什麼啊
要問為什麼 那是因為池袋最強（ff）登場啦！
【最強ff：在電擊文庫的輕小說跨界作家上遠野浩平的「不吉波普」系列
和番外篇中登場的一個角色，是統合機構最強的刺客
因為強到逆天，在某次事件後被人用音樂符號中表示非常強的ff來稱呼】
那個 又讓您出手相救 真是太感謝了
你是誰啊
哦 我今天就先關機了 走啦
賽爾提先生
任務搞定
DOLLARS萬歲
太好了 太好了！
這才是DOLLARS！
大家齊心協力 就沒什麼好怕的！
謝謝大家
我已經找到了  最最重要的事
帝人？
啊 這就完了？
小靜出來的可真是時候
但是 這還不算結束
還差一點點  將軍之時亦可王手
謝謝大家
就像這樣
啊賽爾提 出來出來了 快吃那個蘑菇
賽爾提 你這樣不行啦 不行
你瞧我說什麼來著 那裡還得慎重一點
啊啊 怎麼這樣
賽爾提
啊 打 打擾了
看你睡得挺香 就沒叫你
給你們添麻煩了
沒什麼麻煩的 在我家呆一陣子吧
自己一個人住很危險的
這樣好嗎…
需要什麼的話 我去給你拿來就好了
啊 謝謝
今天學校放假吧 帝人那邊我去聯絡好了
你認識龍峰同學嗎
啊 嗯 算是
那個 我…
杏里你什麼都不用擔心
沒關係 我是站在你這邊的
這個一身白的怪人也值得信賴…
總之是夥伴就是了
吶 怎麼了
為什麼值得信賴這幾個字寫半截又刪了？
為什麼 說嘛
賽爾提 告訴我啊
但是真的嚇了一跳呢
嗯 什麼？
不 只是沒想到賽爾提先生是和男性一起住的
將軍從那以後就再沒來過
正好 反正要幹什麼都計劃好了
站在這裡的 都知道我們要幹什麼了吧
從今天起要徹徹底底地把DOLLARS幹翻！
我去叫警察
你現在到底在哪裡
黃色的那些傢伙又在發彪了
好像氣勢洶洶啊
聽說那人被打的很慘…朋友說親眼看到了
不能輸啊 要像上次那樣 大家團結起來
你現在到底在想什麼
DOLLARS要消失了
哎？什麼意思？
啥 這位是創始人吧
老大難道要跑路嗎
難道要…解散？
21點34分 池袋DOLLARS發表解散宣言啊
不是啦 消失=無色透明
這才是DOLLARS的意思啦
老大太不負責了
不是啦 要相信他！
說點什麼啊！
快解釋！
DOLLARS要消失了
倒楣
哎？登陸不上去了
不是吧
就剩首頁還留著…論壇全都被關閉了
我說 這到底是什麼意思？
就是說是來真的嘍
行了 隨他去吧
一個人的時候時間變得好漫長 我考慮了很多很多
這種時候 他們倆的樣子就浮現在眼前
他們倆的笑容就浮現在眼前 久久不散
那個…能和我說會兒話嗎
當然 我也正想找你聊天呢
如果是對瞭解我的賽爾提先生你的話
我想應該能毫不保留地說出來
原來如此 我明白了
就是說你的真實身份 他們兩個並不知道嗎
以前總是讓他們幫我
不論是紀田同學 還是龍峰同學
可我卻…
首先必須得阻止爭鬥
是
這件事還是得和帝人說清楚
請問 你和龍峰同學是…
杏里 你對帝人瞭解到什麼程度？
果然是不知道嗎
他和你一樣 或許正是為了身邊的摯友
才把關鍵的地方隱瞞起來
總之 你還是直接問他本人最好
我會帶他來的
在我回來之前你可不要給她灌輸奇怪的東西哦
還有不許問她一堆奇怪的問題  實驗更不可以
我知道啦 相信我吧
好 我相信你
杏里 你稍等一下
賽爾提先生
我不會再逃了
要恨就恨下命令的紀田正臣吧！
こんな時代には　夢があるのかな？
這個時代還有夢想的存在嗎
そんな口グセは言い飽きたけど
已經厭倦了說出這樣的話
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
至今一直讓自己表現得像個壞人
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近連這個也變得無比空虛
「会いたい」とか　良く似た
在街上迴響的雜音中
街に空回る雑音のフレーズ
聽到了類似「好想見你」的話語
そんなもので　騙されない
我不會被那種話騙到
そんなものじゃねえ
那是非同一般的
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法自己最瞭解了
僕らは自由だ
我們是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
沒有無法實現的夢想　在心中某處如此祈願
誰もがそうやって　自分探してるんだ
任誰都是這樣尋找著自我
走り続けて見えたものが
不停前進　最終映入眼簾的
それが答えだって
那就是答案
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的　追求著光明
例えば蝶のよう　羽根輝かせ
就像是蝴蝶那展翅的光輝
心は大空　強い風で自由失っても
內心如天空般寬闊
即使被強風剝奪自由
後悔をしたくない
也不願後悔
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的　追求著光明
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的　追求著高處
為什麼那個時候沒有行動
到底在猶豫什麼
到底在害怕什麼
沙樹 我已經無所畏懼
我再也不會逃避了
下集 千錯萬綜