//OP
//正文
//ED
裏切りの夕焼け
背信棄義的夕陽
やっかいに絡みつく汗を
一邊劈開煩人地纏在身上的汗水
切り裂くようにして
マシンは叫ぶ　歌うように
機械瘋狂地歌唱著
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精就在身邊
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
贖罪就如那愛的碎片
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
ビルの谷間
在高樓的狹縫間
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就會有變化
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明日
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
闇を抜けて
衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
只要感受  就能夠看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
オレたちには見えてるモノがある　きっと
我們一定有著能夠看見的東西
誰にも奪われないモノ
有著誰都無法奪去的東西
無意味じゃない　あの意図が
還有那並非毫無意義的想法
ああ
啊啊
我覺得這種劇情是BIRIBIRI女主角化的徵兆啊
你是…
救救我
你想把作為一個人而生存著的頭怎麼樣啊
無論如何我也想見那女孩一面
那些應該是矢霧製藥的傢伙吧
沒關係  全部都交給姐姐吧
說實話  我原來也是半信半疑
棋子已經在我手上了
朝日は昇る
旭日升起了
水平線
從水平線上
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就能夠改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的光芒
我必須去  必須去奪回她
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：仁小邪、老伯；校對：青司、夏天的章魚燒；
歌詞：青司、魔奶、夏天的章魚燒；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
靠姐姐是不行的
只有我  只有我才可以
你說不見了？
是  據說下面的人到達的時候
那個女人就已經不在了
住在那個房間的學生
是叫龍峰帝人的吧
那小子呢
他回來之後有問過他  本來也打算帶他回來
但是他似乎有同伴
把那個同伴也一起帶過來不就行了
沒用的東西
您看怎麼辦呢
喂
請問是矢霧波江小姐嗎
您哪位？
我叫龍峰帝人
要不要跟我做個交易？
疾風怒濤
歡迎光臨  歡迎光臨
俄羅斯壽司  好吃又便宜哦
人生是什麼
那邊的小哥  肚子餓了嗎
人是為了什麼活著
今天有很好的材料哦  不會吃壞肚子的
被人這樣問到的時候
我把提問的那混蛋揍了個半死
是呢
歡迎光臨  這位小姐來看看嘛
暫且不說盲目追求理想的中學生
過了二十歲的黑道那就是犯罪了吧
是呢
賽門啊  你沒怎麼聽明白我的話吧
嗯  是呢
我變了嗎
在這塊地方生活了20年
並不是白費力氣
你這20年並不是白費的
只要能夠成就今後的人生  無論什麼事情都是有意義的
成就？你要我成就什麼啊
比如說…
和我結婚
新羅…
你就是帝人君？
看起來比我想像的要老實多了
還是說  現在其實像你這種孩子才更危險嗎
那麼  你想要交易什麼
你要找的人在我這裡
是嗎  你想要多少錢
不  我不要錢
那你想要什麼
我要真相
剛才你說了什麼
我想讓你承認你弟弟對張間美香同學所做的事
還有你們對美香同學的身體所做的事
遺憾的是  因為我只有間接證據
我就直說了  請你去自首
這樣啊  原來你是這種人啊
不可原諒  竟敢妨礙我弟弟
不可以啊
妨礙我弟弟的人
是不可以存在的
原來如此  她是這樣的人嗎
告訴我  我姐姐在哪裡
我不去不行的啊
她需要我
如果我不在她身邊絕對不行
告訴我啊
就為了那種理由嗎
為了那種理由就有人失去生命
用那身體去做那樣的事
甚至還想除掉我
憑那樣的理由就殺人
你想因為自己的自我滿足而讓矢霧同學陷入不幸嗎
事到如今你說這些有用嗎
才稍微長大點就涉足這個世界
要是你只會說些場面話
沒問題的吧
就閉上你那令人不快的嘴吧
的確  或許這些都是場面話
那又怎麼樣
殺了人就該反省
但是連這種老套的道理都不懂的  不正是你嗎
你連續劇看太多了
盡想些什麼老掉牙的圓滿結局
這裡可是現實世界喲
應該一切順利吧
既不是電影裡的世界  你也不是什麼英雄
好好掂掂自己有幾兩重吧
這又哪裡不對了
圓滿結局也好  老一套也好  機會主義也好
我就是最喜歡硬做出來的happy end了
嚮往著這些  有什麼不對！
為了人類為了世界之類的  我不會說這種話
只是我想要看到  我想要相信
對  去相信  我相信
大家  一定會…
的確  這也許是再平常不過的想法
可是  平平常常也就意味著大家想要的都是這樣
你想說的  就只有這些？
面對不明事理的人  我沒有足以對抗的力量和智慧
甚至連努力的時間都沒有
所以
我就依賴數量！
怎麼了
太厲害了  這些人全部都是啊
好厲害  就像是「Missing」的靈異現象一樣
少爺  有短信
要死一次看看嗎
來啦～
真的假的
好了
渡草  後面拜託你了
嗯
走吧
這到底有多少人啊
第一次集會就來了這麼多  太驚人了
這就是…DOLLARS
吶  艾薩克
什麼事  米莉亞
這些人也是DOLLARS的一員嗎
嗯  就是這樣啊  米莉亞
仔細聽好了哦
這下我們也是大街上NOW的YOUNG中超熱門話題的…
這是怎麼回事
難道說這些人全部都…
怎麼樣  這就叫連鎖店！
不可能  不可能
什麼  明明今天剛剛才見面的說
好厲害  好厲害  好厲害…
家鄉的天空又高又寬闊
可是
也什麼都沒有
小時候  這個小城裡也是充滿了冒險的
什麼時候卻變成這樣了呢
我想有所改變
可是  又沒有離開的理由與勇氣
就在那個時候
雙擊  雙擊…
在那裡  有著各種更寬闊的世界
是我不知道  也接觸不到的世界
主題：Re:Re:Re:Re:Re:紀田收
發信人：love hunter 正
收信人：龍峰帝人
-再怎麼說也太危險了吧！？
-不要勉強自己哦
完全沒問題！維護池袋的正義就包在我身上了！
這次也華麗地葬送了巢賀中學的不良們哦(*'-')>
那天我在中央公園和三個與我命運般相遇的三位楚楚可憐的女孩子
正打算前往氣氛安靜的咖啡館談論關於大家的幸福未來的話題
就在這時有五個不懂情趣的滑冰男
也可以跟搬到東京的紀田同學繼續聯繫了
竟然嫉妒我們之間孕育的愛之氣息，想來橫刀奪愛！
真不明白這種搭訕的傢伙到底腦子裡想些什麼，你說對吧，帝人。d(>_')握拳！
順便說我不是去搭訕的哦。這是命運般的相遇。到我這種檔次了就會有命運牽線啊
然後，總之我作為正義使者，把那幾個亂吼自己是獨色幫的傢伙們
一個個施以愛的制裁啦。畢竟對方人數多了，
稍微多花了一些時間。不過，碰上我就是這種下場了。順便再說一句，
……似乎讓她們關心了，
……都是好姑娘啊。
……來池袋玩哦！
明天開始要期中考試了
啊  辛苦了
我們考完了
考試啊  真讓人懷念啊
ZAWA已經工作了嗎
還認識了新的朋友
有一天我突然有了一個想法
其實最初也只是想製造話題而已
組織？
對
建立一個組織吧
我聽說東京有著形形色色的組織
你說在網上建立一個組織？
不是  是想真的…  讓它變成現實
就設定一個在池袋的組織  然後在網上流傳出去…
之前在池袋站的騷動聽說是DOLLARS搞的哎
驚恐狀//真的嗎
我們不自稱是DOLLARS的成員
喂～～～～
誒？你不知道DOLLARS？
只裝作是聽來的傳說  把DOLLARS流傳開來
你還真拼命啊
據說老大好像是原來CIA的特工  還是阿拉伯的石油大王
【構成作家  為電視或廣播節目製作企劃和搭建框架的作家】
不  老大是有名的構成作家
整個DOLLARS都是他構建的  這才是真相
我也試著做了個組織的網站
必須有密碼才能進入
密碼就通過短信或留言板流傳出去
（現在的成員  457名）
網聚
〇月〇日  在西口公園有個只有工作了的人參加的網聚！
一定要來喔！
在各個留言板上也準備了很多成員留言
在卡拉OK的門口偷了我機車傢伙  把車還給我
我可是組織一員  不還就殺了你
DOLLARS動畫部  全部在Animate前集合哦
【Animate  連鎖ACG專門店】
DOLLARS？是池袋裡的組織嗎
那是假的啦  假的
求出處
當然  也有相當一部分人是不相信的
你個自稱DOLLARS有什麼可牛的
你這混蛋  肯定沒來過池袋
後來  也出現一群擁護DOLLARS的人
大家都很開心
太搞笑了
不是吧
大家都相信了
笨蛋！這群笨蛋！
嗯  對呢
我開始有不好的預感…
（大學生私藏大麻被捕）
（破壞公物的青年被捕）
那好像都是DOLLARS幹的
我昨天在SUNSHINE大道被DOLLARS的人搶錢了！蔫
我也是！
現實中  自稱DOLLARS的人不斷出現
我被DOLLARS逼著買了戒指
牆上有「DOLLARS到此一遊」的塗鴉
還不止如此
（現在的會員  1053名）
不知不覺中  會員還在繼續增加
明明已經沒有再把密碼傳出去了
簡直就像  有人在暗中把消息給洩露出去一樣
大家都在嗎
喂～
可能大家都害怕了吧  一起建立DOLLARS的人都消失了
儘管如此  我還是沒有停下來
不  應該說是停不下來了
我認識的人被DOLLARS整了
原因我自己也不清楚
今天我要退出了  再見
可是…
到頭來  只是一群烏合之眾
不是這樣的
或許也有壞人  但好人也應該很多的
通過我們  把DOLLARS變成一個好的團體就行了吧
我們多做點好事  多到能把那些壞的印象除去
例如呢
例如揀一揀大街上的垃圾  塗掉牆上的塗鴉
哈？
說得倒好聽
小屁孩
說什麼夢話呀
因此  居民們也覺得很不可思議
在這牆上的塗鴉
（究竟是誰  一夜之間把牆上的塗鴉…）
明明昨天深夜牆上還是這個樣子的
如今卻像這樣消失得乾乾淨淨
清理如此的一個塗鴉  無法想像是個人行為
附近居民也感到不解
不可能吧…
受到紀田的邀請  我來到了東京
在那時候
DOLLARS？
我也不是太清楚
總之他們人數眾多  腦子裡都缺根弦的那種
雖然有點像獨色幫  卻不知道他們是什麼顏色
你最好不要因為興趣去接近它  別再東問西問的了
但如今這城市最強的應該是DOLLARS吧
想問一問  DOLLARS是怎麼一個組織
硬是要說的話  無色透明的感覺吧
DOLLARS？  我知道啊
話說  我就是DOLLARS
我加入DOLLARS後  交上女朋友了
有時上留言板寫點無聊的事
有人就會給點建議
到我這把年紀  也沒法在工作以外和人交流
知道不  之前那個差點被人販子捉走的人
是DOLLARS給救出來的哦
DOLLARS太棒啦
也沒什麼啊  挺歡樂的  多好
比我預想的還要厲害  真有趣
現在  沒有看著手機短信的就是敵人
不用攻擊  只要靜靜地看著他們就好
真有趣啊
什麼  怎麼回事
這群人是怎麼一回事
喂喂  DOLLARS的建立人會是哪個啊
有感覺像阿拉伯石油大王的人在嗎
貌似沒有
渡草  回復我們的人應該就是真正的建立人吧
啊  應該是吧
渡草  紅燈啊  紅燈！
不說話啊
小門門  小門門
就說別再這樣叫我了
你看  DOLLARS的留言板上有回復了
我們正在保護頸部有傷痕的女孩
有線索的人請聯繫我
請告訴我詳細情況
準備我已經做好了  我會讓你跟她見面
作為交換  我希望你能幫助我
你叫什麼名字
塞爾提
不見了  你們在發什麼呆啊
還不趕快去找
知道了  讓開
跑哪去了
可惡  滾開
這幫混蛋
我想通了！
剛剛那是誰的聲音？
我沒有頭  我是個怪物
我沒有能訴說心意的嘴  也沒有給對方傳遞感情的眼睛
你有聽到什麼嗎
這是什麼聲音
但那又怎麼樣
但那又怎麼樣呢！！！
塞爾提…
我就在這裡  確確實實地存在於此處
什麼人！
既然我沒有眼睛  你們就睜大眼睛看著我的一舉一動吧
用耳朵好好地聽一下  我這被惹怒的怪物的吶喊吧
無頭騎士…
無頭騎士！無頭騎士！無頭騎士！
我就在這裡  我就在這裡  我就在這裡
我已經吶喊了  向世界吶喊了
我在這裡重生了！
為了在這塊地方刻下我的存在！
你就是龍峰帝人嗎
把塞爾提  把塞爾提還給我！
really I wanna be with you
and bless me trust me trust me Yeah
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身邊
call me　僕がいるから
call me　我就在這裡
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什麼了
my dear　見えない糸で
my dear　藉著那看不見的絲線
trust me　繋がっているから
trust me　我們已經維繫在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  這份溫暖
ちゃんと聞こえている
能夠很清楚地聽見
君の心の声
你心中的聲音
変わることのない愛は
從來未曾改變過的愛意
きっとここにある
相信仍存在於此
泣いてみればいい
不妨哭一次試試吧
頼ってみればいい
不妨依賴次試試吧
そのすべてを　受け止めると決めた
我肯定會接受下這一切的
I'm here　どこにいたって
I'm here　無論在哪兒
call me　ひとつになれる
call me　都能與你成為一體
trust me　この想いほどけないから
trust me　這份思念已無法解開
my dear　抱えた荷物
my dear　所攜帶的行李
trust me　おろしてみればいい
trust me　放下來即可
そう　君のために　僕がいるんだ
我正是為了你而存在的
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身邊
call me　僕がいるから
call me　我就在這裡
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什麼了
my dear　見えない糸で
my dear　藉著那看不見的絲線
trust me　繋がっているから
trust me　我們已經維繫在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  這份溫暖
沒錯  我在這城市裡發現了一個真相
我苦苦追尋的是再簡單不過的  再普通不過的東西
大概  那少年也…
下集  有無相生