//OP
//正文
OP
//ED
泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰沉的天空在悲歎　彷彿要掉出眼淚
苛立ち混じりの唾を吐く
混雜著焦躁的心情吐了一口口水
何もかもが　壊れそうな
好像什麼都要被破壞掉
不安抱いて　明日に怯え
懷著不安　恐懼明天
明後日ばっか見てたって
只期望後天的到來
答えは出ないことだってわかってる
明知如此無法獲得解答
限りなく広がる　真っ白な
面對這無窮無盡　白紙般的明天
明日に何を描く
我們應該如何描繪下去
現実が染め行く　真っ暗な
面對這因現實而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我們又應該如何描繪下去
もがき輝く
掙扎著綻放光輝
來良學園的學生被砍人魔給做掉了
而是以她的身體為中心  把周圍的東西都…
陷入最惡劣的狀態  這樣不會更好嗎
春菜  你有好好吃飯嗎
池袋最強？
對  最強
我要不是無頭騎士的話就死了
好  殺了他
絕對要殺  一定要殺掉  盯上了就要殺掉
靜雄
限りなく広がる　真っ白な
面對這無窮無盡　白紙般的明天
明日に何を描く
我們應該如何描繪下去
現実が染め行く　真っ暗な
面對這因現實而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我們又應該如何描繪下去
もがき輝
掙扎著綻放光輝
飛起來了  飛起來了？
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：仁小邪、老伯；校對：夏天的章魚燒；
歌詞：老伯、夏天的章魚燒；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
我只是想知道罷了
愚者一得
池袋  這個似乎塞滿破爛的地方的能量源頭
在這塊地方慾望日益膨脹的理由
還有這裡最強的男人
大約半年前  東京災時記的特集
在取材池袋最強傳說時遇到的男人
空氣  圍繞在男人周圍的空氣都變了
只能如此表達…
你這混蛋  竟然讓我用了暴力
你以為你是神嗎  自以為是神嗎
靜雄  走了
下面去哪兒
那個性騷擾老師
太厲害了
他讓每天只是給三流雜誌寫些八卦新聞的我
找回了年輕時候純粹的心情
好奇心  強烈的好奇心
我想知道最強的男人的一切
但是由於緊接著發生的那場騷動
報導推遲了
雖然不知道事件的詳細情況
但是街上那如同魔都一般
魍魎魑魅蠢蠢欲動的氣息變得更加濃厚了
這裡正要發生什麼
而最強的那個男人  肯定與之有著什麼因緣
重新開始取材池袋特輯的我開始從他身邊著手收集情報
靜雄啊  是我的好朋友
魚子壽司請用
但是我沒點過
靜雄的朋友  就是我的朋友
謝謝惠顧
是故意這樣說話的嗎
（與俄羅斯壽司的店員  賽門的談話）
最強？我不知道你在說什麼呢
靜雄是個好人
你沒有看到過他打架的時候嗎
打架可不好啊
還是和平的好啊  還是只看不動手的好啊
海松好？這裡來一盤海松貝
（日語中「看」和「海松」都念MIRU）
等等
不行啊  這位客人
賽門是和平主義者  你可別跟他說打架
我只是想問問這條街上最強的是誰
這個的話要問問道上的專家才行
要是你真的想知道的話
（與目出井組系粟楠會幹部  四木先生的談話）
池袋最強嗎
是  聽說您對於這方面的事情很清楚
打架這種事  現在已經不是這種時代了  你明白的吧
比起體力活來  我們現在幹的事情更多是用腦子了
對  光明正大地
光明正大啊…
當然要是小看我們的話還是會動手的
找上門來的架就算是外行人
用刀也好用槍也好都要擊潰對方
只是…
實際上胡鬧的不是我們這種職業人士
全是一些天真的小子
DOLLARS和黃巾賊之類
不過只要和我們的生意沒衝突
我們也就不會有什麼接觸
雖然最近也有無頭騎士和砍人魔這樣的都市傳說
嗯  說到這條街上最強的話  還是平和島靜雄
果然要找他嗎
聽說打架很有水準
關於這點的話  有一個比我們更清楚情況的情報商
真的嗎  請告訴我
雖然不是說相對的
搞新聞的先生　關於我們的生意…
你明白的吧
從哪聽說我的事情的？
（與新宿的情報商  折原臨也的談話）
關於情報來源  那個…
算了  是叫東京災時記吧
總之介紹一些奇怪的事件和小組織
下期是寫池袋的啊
你知道的這麼清楚的話就好說了
實際上是以決定池袋最強這個概念來寫
最強啊
那裡厲害的傢伙是很多
空手的話要數壽司店的賽門
什麼武器都能用的話就是小靜了
小靜？
平和島靜雄  反正你肯定是來問他的事的吧
你說得不錯  關於靜雄的事…
真是讓人不高興
那傢伙的事我知道就夠了
不過我也是因為不擅長應付那傢伙才調查了一下
就連這也讓人不高興
而且我也不想說
能不能幫個忙…
話說回來  贄川先生
你女兒還好嗎
因為那種事情轉校  做爸爸的肯定很擔心吧
半年前  接近平和島靜雄
和街燈一起飛到空中的新聞記者
要是調查太多關於那塊地方的事
可是會妨礙到我手上的工作的
你究竟…
你應該也知道  現在那裡可不太平
那是跟DOLLARS和黃巾賊的對抗有關
是有關係
成為導火線的砍人魔事件
砍人魔？
本來就已經有無法控制的都市傳說了
要是再出現一個的話…
對了  想知道平和島靜雄的事情的話
我介紹個跟他很熟的人給你
情報商折原先生給我介紹了一個出乎意料的人
還有  給你一個忠告
在小靜的面前最好不要提到弟弟的事情
我多希望在半年前聽到這句話
沒想到會被提起女兒的事情
我有一個高二的女兒
我被妻子拋棄之後一直兩個人生活
老實說我並沒覺得自己有被女兒尊重
我變成只為了錢寫報導  這都是…
為了女兒
你好  我是送貨人賽爾提
（與送貨人  賽爾提小姐的談話）
那個…
靜雄對我來說是知心朋友哦
只是要是惹火他就可怕了
實際上我在做一個誰是這塊地方打架第一的企劃
你們社的雜誌喜歡弄這種報導的呢
像暴走族排名之類
不好意思
不過  街上也有人說你是最強的
她好像在笑
怎麼可能  靜雄比我厲害多了
他簡直厲害到讓人感動
怎麼說呢  不是打架或格鬥技
即使說他是狼人  魔人之類我覺得也不為過
或者外星人？這有點感覺不好啊
我對小灰人有心理陰影的啊
總之  無論格鬥技多好的人
一旦被手槍打中就完了
對  他就強得跟手槍一樣
我和他根本不能放在一起比較
我感動了
沒想到都市傳說中的人物會如此興致勃勃地告訴我
我親身體驗過的平和島靜雄的強大
對  那是另一個次元的力量
恐怕是通過腦中腎上腺素的作用
發揮出了極限的力量
這超越了人類極限的一瞬的力量簡直就是超乎常理
我知道了
還有  這只是我的好奇心
什麼？
要是可以的話  能讓我看一下頭盔下面嗎
啊  不用勉強…
不  怎麼可能
我知道了  這肯定是賽爾提小姐耍的戲法
我振作起來繼續取材
聽到的都是DOLLARS和黃巾賊對抗的傳聞
面對徹底採取無視態度的DOLLARS
黃巾賊的領導「將軍」是否會採取行動
究竟是什麼樣的人呢
我們也不知道
黃巾賊裡那些新來的年輕人應該也不知道
有傳聞說看到過真面目的只有這裡的人
嚴命黃巾賊的成員不能與折原臨也扯上關係的將軍的真面目
難道  是那個最強的男人…
最近頻發的砍人魔事件
黃巾賊似乎認為那是DOLLARS幹的
數天前  這裡發生的女高中生被襲事件中
只有一名倖免於難
我不經想起了自己的女兒
被砍人魔襲擊的女兒  拚死保護女兒的自己
但是  現在的我  就如同無法理解女兒的外星人
不行  今天要去面對我愛的女兒
你們知道嗎
甘樂先生晚上好
晚上好
今天被開膛魔襲擊的人
好像是那個在東京warrior雜誌上  寫東京災時記的人啊
誒  是雜誌的記者啊
誒！  真的嗎
真是的  你見過我說謊的嗎
他沒事嗎
塞頓  你認識他嗎
啊  不…
我是那欄目的粉絲而已
誒  下次要拜讀一下了
說起來這事件還真恐怖啊
真希望警察們能多出點力
（罪歌進入聊天室）
來了！～～～～～～～
啊
咦
斬了
斬了？
今天  斬了
倒是我們想斬你啊
但是  沒夠  不行  強的人  喜歡
罪歌  晚上好
沒用的  塞頓
他對我們是沒有反應的
不一直  斬下去的話
這感覺真噁心  斬人什麼的
搞不好她是砍人魔
哈哈哈  說得好
強的人  想去愛  發現了  目的
愛  發現
靜雄
誒？
平和島  靜雄
這是靜雄先生認識的人嗎
平和島平和島平和島平和島平和島平和島……
靜雄靜雄靜雄靜雄靜雄靜雄靜雄靜雄靜雄……
愛  靜雄  愛……
我要斬了平和島  愛  斬
媽媽的願望  平和島
靜雄
（罪歌退出了聊天室）
杏里  多吃點吧
吃多了可會胖的
沒問題  我會做運動的嘛
哈哈哈  我玩笑罷了  多吃點吧
我們以後都要在一起啊  爸爸  媽媽
少女每天都發著那個夢
幸福的家庭就如詩如畫一般美好
但那只是稍瞬即逝的夢幻
少女的兩親在五年前就去世了
在一個如噩夢般的事件中
一個人活下來的少女  如今每天發著同樣的夢
幸福的家庭  那是不可能得到的東西
讓她失去雙親的慘劇
就是五年前  砍人魔第一次在這塊地方出現的事件
杏里
竟然已經來幫忙準備體育節了
你沒事了嗎
覺得自己是個狡猾的人
這教師的意圖還是很明顯的
她卻沒有開口拒絕
只是一味封鎖著自己的心
等待著情況的轉變
或許會再一次被砍人魔盯上的
一個人待著可是很危險的
老師你又在性騷擾學生嗎
這可不行啊
少女認為  自己只是寄生在他倆身上
正臣  園原同學
看  這窩囊的傢伙出場了
抱歉  讓你們久等了
等你那麼久我都快變成化石了
給你打三開根號分
（√3：1.73  日語的讀音中有普普通通的意思）
根號？  根號是怎麼回事
起碼你要給個負二十之類簡單明瞭的吐槽吧
當醒來的時候  我已經躺在醫院的病床上了
請放心  只要好好調養很快就會好起來的
這需要住院一周的  稍後…
想不起來了
不行啊不行  現在還不能起來
現在的我可沒有這空閒
等一下  贄川先生
再見了
明天再見
我內心中的聲音在吶喊  緊跟著這少女
五號室的贄川先生還是沒有回來
這可麻煩了  傷口不要重新裂開就好了
殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺
靜雄  我感謝你來幫忙
但你不用勉強自己來幫我的
這只是我個人的問題
再說了  砍人魔這夜未必會出來啊
我可是真的不能饒過這砍人魔
我不管你是什麼妖刀不妖刀
刀的話只要被折斷就會死的吧
就算是不能死我也要殺了它
殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺
冷靜一下  靜雄
現在可不應該惹上他們…
你這毛毛蟲找我們有什麼事啊
應該由那邊那只蟑螂來給我們問候一下吧
聽好了  眼神可以殺死人
啊？
因為詛咒啊眼力啊之類的而死的可能性
也有0.0000000000000000675％左右吧
到底有幾個零啊
喂  你這臭服務生
服…服務生？  難道說…
知道了還瞪我  弄死你也沒有怨言了吧
贄川春奈
老師的那個反應到底是怎麼回事
喂  小姑娘
已經十一點了  學生應該要回家的了
對…對不起  我馬上就回家
你沒事吧  住這附近的話就讓我們送你回去吧
誒  那個…那個…
有人向110報案  在東池袋中央公園發生了年輕人打鬥事件
請立刻前往  以上
瞭解  我們馬上前往
葛原先生  我們走吧
抱歉了  小妹妹
要是需要的話就到警察亭等一下吧
我們會送你回家的
不要啊
不要以為把文章中所有的「瞬間」都換成「剎那」的話
文章會變得很有個性
你有過中二的年齡呢  遊馬崎
也不要以為否定這社會裡大人們的意見的話
就會受到反抗期的初高中生的歡迎啊
以為批判這社會與其思想的話會變得很帥氣
這也是中二少年的想法呢
遊馬崎會說書本的壞話  還真是少見
你在看什麼啊
啊  那個…
這是以前遊馬崎自費出版的小說
我睡著雖然也沒有資格說你們
可是夥伴被幹掉了  搜索情報時認真點吧
可是  這跟卡茲塔諾不一樣
那人我們不認識啊
雖然對方是dollars的成員
你們至少還是應該培養一些替他人悲傷的感情吧
感到悲傷也只在一瞬間就成為了記憶
想著不能放過砍人魔  卻也在一瞬間就成為了記憶
（註：出典自藤原祐《Lunatic Moon》，感情會在瞬間自動轉換為記憶）
我說你們啊  我們是因為什麼進入dollars的
你們只是想過一些平穩的生活嗎
我要找一個外國的  綠色頭髮的可愛女兒
還有就是要跟歸國的美人三姐妹親熱地生活在一起
有這樣簡單的生活就好了
這都成四葉遊戲了
說起來  砍人魔會在這裡附近出現吧
真是一個沒有防備的女孩
這種女孩才會被襲擊吧
啊  看起來不妙
嗯
發生什麼事了
剛剛那傢伙  眼睛是紅色的
怎麼啦
不  沒什麼  只是想起了一些事情
我都在幹嘛呢
渡草
撞倒他吧
又發生什麼事了
喂  你要帶我去哪  賽爾提
他死了吧
門田你這混蛋
剛說完人要平穩地生活  就幹出這種事來
剛剛那情況也沒辦法啊
怎麼說這也算是正當防衛…
快逃啊
無頭騎士  還有…
靜雄？
啊  小門門  你看那
他是怪物嗎
你就是平和島靜雄？
想見你好久了  靜雄
平和島靜雄…
我可真是愛死你愛死你愛死你愛死你愛死你了
我知道了  我要殺了你
那就是平和島靜雄
通過訪問得知的最強的人
能把這事情記載下來的話一切都好說了
平常的生活會回來的
跟女兒也能和好如初了  就像過去一樣
一定可以的
こんな時代には　夢があるのかな？
這個時代還有夢想的存在嗎
そんな口グセは言い飽きたけど
已經厭倦了說出這樣的話
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
至今一直讓自己表現得像個壞人
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近連這個也變得無比空虛
「会いたい」とか　良く似た
在街上迴響的雜音中
街に空回る雑音のフレーズ
聽到了類似「好想見你」的話語
そんなもので　騙されない
我不會被那種話騙到
そんなものじゃねえ
那是非同一般的
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法自己最瞭解了
僕らは自由だ
我們是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
沒有無法實現的夢想　在心中某處如此祈願
誰もがそうやって　自分探してるんだ
任誰都是這樣尋找著自我
走り続けて見えたものが
不停前進　最終映入眼簾的
それが答えだって
那就是答案
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的　追求著光明
例えば蝶のよう　羽根輝かせ
就像是蝴蝶那展翅的光輝
心は大空　強い風で自由失っても
內心如天空般寬闊
即使被強風剝奪自由
後悔をしたくない
也不願後悔
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的　追求著光明
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的　追求著高處
砍人魔事件本應該就此完結的
但實際卻沒有結束
你還特地幫我調查了  抱歉  已經結束了
還是說  這只是少女宿命的開始
這一夜  會變得很長很長
下集  相思相愛