//OP
//正文
OP
//ED
泣き出しそうな表情で憂う低い空
陰沉的天空在悲歎　彷彿要掉出眼淚
苛立ち混じりの唾を吐く
混雜著焦躁的心情吐了一口口水
何もかもが　壊れそうな
好像什麼都要被破壞掉
不安抱いて　明日に怯え
懷著不安　恐懼明天
明後日ばっか見てたって
只期望後天的到來
答えは出ないことだってわかってる
明知如此無法獲得解答
限りなく広がる　真っ白な
面對這無窮無盡　白紙般的明天
明日に何を描く
我們應該如何描繪下去
現実が染め行く　真っ暗な
面對這因現實而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我們又應該如何描繪下去
もがき輝く
掙扎著綻放光輝
他經常都會來的  就站在大門口
好久不見了  紀田正臣
這是什麼
好像因為和其他組織的鬥爭而消失了
你也不能去問臨原折也啊
竟敢又把我拖回來了 可惡 可惡
限りなく広がる　真っ白な
面對這無窮無盡　白紙般的明天
明日に何を描く
我們應該如何描繪下去
現実が染め行く　真っ暗な
面對這因現實而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我們又應該如何描繪下去
もがき輝
掙扎著綻放光輝
聽說你朋友住院了？
聽誰說的
我在窗邊看到的  你每天都有來醫院呢
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：仁小邪、老伯；校對：青司；
歌詞：老伯、夏天的章魚燒；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
果然是個女孩嗎
NICE BODY加眼鏡  不平衡感魅力十足的女高中生
你喜歡她嗎
嗯  跟我好朋友正處在三角關係的高潮中
把我也算進去的話就是四角關係了
我們已經結束了  finish
東西賣完關門大吉  對吧
那你為什麼要來呢
是不是又想回到過去之類的？
抱歉  今天我先回去了
正臣你會回來的  因為這是必然的
所以無論你喜歡上多少個女孩都沒關係
因為最後的最後比起其他女孩  正臣更愛的都是我
就算不聽我也知道
一直都是這幾句話
「即使和再多的女孩交往  最後一定會回到我的身邊」
然後比起給其他人的愛  你會更加更加愛我
但是  我不想聽這之後的話
因為臨也先生這樣說過的嘛
像這樣看 就會有種自己是神的錯覺 非常爽快哦
三方混戰真不錯啊
而且三方頭目的關係還十分緊密
天神攻擊！
蜜月越是纏綿  崩壞時候的絕望就燃燒得越猛烈
看吧  棋子就跟垃圾一樣
之後  就看棋子以外的卡片會怎樣行動了
門田幾個  新羅  賽門
我看看  國王應該就是小靜吧
賽爾提就是皇后了
那麼鬼是…
啊  怎樣都好啦
變得有趣起來了呢  你也這樣想吧
死生有命
沒有死掉？
真僥倖啊　只要活著的話就還有希望
臨也…
你很聰明呢  知道她變成這樣子是因為你自己
沒有被感情所左右而打我  這一點很值得誇獎
正確的行動  現在對我發火很自然
因為我很明顯是在惡意嘲弄你
她失去意識了嗎
要是能醒過來就好了
還是說她永遠不要醒過來對你來說才更好呢
你什麼意思
你明明很清楚啊
你很害怕吧  她醒過來的話你就會永遠受譴責
但是假如她就這樣死掉了的話又如何呢
那你就一生都無法擺脫這罪惡感了吧？
也就是說她是死是活  對你的罪惡感毫無意義
你逃不了的  過去這種東西可是會死死地纏著你
一個勁兒地一個勁兒地
你知道原因嗎
因為寂寞啊  過去呀回憶這些東西都是很容易寂寞的
我呢  可不相信什麼神
因為不能確定神的存在
而在這未來無法確定的世上  過去卻切實地存在著
即使是染上誤解和妄想的色彩
只要本人相信的話  過去就是徹底的真實
而人是以此為基礎在行動或決定生活方式的
那過去不就正是某種神了嗎
我完全不明白你想說什麼
你明明就知道  你已經無法從她身邊逃離了
你對她的罪惡感會成為過去  她會成為你的「神」
不過 這也挺好啊 因為你喜歡她
杏里也徹底康復了
太好了  杏里和杏里的性感都沒事
性感是多餘的啦  正臣
不過真的太好了  真的
那個  謝謝你們倆了
不要道什麼謝啦
我只要杏里和杏里的性感沒事的話就滿足了
我也是除了性感之外也一樣
喂 是嗎 嗯 我知道了 馬上就去
不好意思  朋友有急事
是嗎
要恨的話就盡情恨我的朋友吧
反正恨也是免費的  對我也沒有什麼危害
真是一石二鳥  一夫多妻啊
一夫多妻？
明天再見啦～
是這麼急的事情啊
你覺不覺得紀田同學最近有點奇怪？
是嗎  錯覺吧
我沒有跟帝人講過黃巾賊的事情
有他的地方和這裡  雖然兩方對於我都是現實
卻覺得兩者之間相距很遠
以前的每一天都是打架打架
而朋友也是只有靠打架才能連到一起
我一直希望能有一個肯定自己的人
我第一次遇到沙樹就是那時候
那塊黃色的布很帥啊  比聽說的帥多了
紀田正臣君
怎麼  為什麼知道我的名字
超能力？難道你會超能力？
搞這種透視別人內心的事情
小心我把你裝進口袋打包帶回家哦
討厭  你說話太奇怪了
但是 不是我哦 超能力者是其他人
誒 那是誰 這裡有靈感少女嗎
說真的 他可是個很厲害的人 什麼事都知道
也就是在那個時候  我頭一次見到了不想見的人
初次見面  紀田正臣君是吧
你哪位啊
我叫臨原折也  是情報商人
我是她的監護人 不是男朋友啦 放心吧
請多指教了
將軍…
我說過了吧  不要叫我將軍就叫紀田正臣就行了
但是  叫紀田的話總覺得有點…
DOLLARS的情況怎麼也查不清楚
我們的成員中也有在DOLLARS裡的  但還是不知道領導人是誰
半年前的初次集會也沒法確定
他們沒什麼動作嗎
似乎頭目發出指令要找砍人魔
砍人魔是DOLLARS的人會不會是假消息？
就算如此他們肯定是可疑的
其他還有什麼嗎
據說法螺田被黑色摩托教訓了
法螺田？
一個月前  我們戲弄了一個戴著白色面罩的奇怪的男人
結果被黑色摩托整了一頓
黑色摩托？
嗯  像是被黑油一樣的東西纏住了還是怎麼的
黑色摩托究竟是什麼人呢
有傳言說是DOLLARS的一員
算了 說起來 你們比我們年齡大吧
誒  是吧
可不要再拖一些年齡大的人進來了
要是再來個什麼啥啥組某某先生的話  那時候我們就完了
是…
我們都是些小鬼
就算再需要人手  也勝不過大人的力量
只會被利用完了就丟掉
就像我被臨原折也利用的那樣
住手  喂
沙樹說「要是有不清楚的事  問臨也先生就好了」
而且有事沒事都愛說他的意見
大家都是做生意嘛
大家最開始都覺得很煩
但是照著他說的做  各種事情也都解決了
我不相信他
也沒有想過與他有不必要的接觸
臨也先生真的好厲害
什麼都知道也不會出錯
那麼那傢伙叫你去死你也會去死嗎
大概會呢
當時我覺得她很可悲
我想把她從叫做臨也的束縛中解救出來
我們兩個啊  到底算不算是在交往呢
誰知道呢
你為什麼會和我在一起呢
因為我喜歡你啊
是那個臨也讓你喜歡上我嗎
一開始是
臨也先生不會對別人的戀愛插嘴的
那你為什麼到現在還喜歡我？
因為你很帥 不對 該是很可愛吧
正臣呢  你喜歡我嗎
要是你不再這麼狂熱地崇拜那傢伙  我也可以喜歡上你哦
沒辦法啊  一兩個缺點你就睜隻眼閉隻眼了嘛
你也知道這是缺點啊
算是吧  不過我可沒想過要改
要是缺點的話就改掉啊  我也會幫你的
然後  我們就開始交往了
對於我與沙樹的交往  沒有人提出異議
我全心全意地愛著她
當時黃巾族正與blue sqaure對抗中  可不是談情說愛的時候
他們的打架方法十分陰險
他們只會採用這種必勝的打架方式  總是人多圍攻我們人少
我們有百人以上的同伴被打倒了
大家都很害怕  包括我…
我擔心黃巾族會就此解散  從此失去容身之處
所以我…
只要跟臨也先生商量一下就好了
我去拜託他了  出於自己的恐懼而去找了那個男人
歡迎
我對自己說這是為了夥伴
我們慢慢聊吧
因為他的情報  黃巾賊發生了翻天覆地的變化
不止是blue sqaure的情報  還指導了我們具體的戰鬥方式
我們處於劣勢的立場  輕而易舉地就逆轉了
臨也你真的很厲害呀
不知不覺  我消除了對這男人的危機感
不只如此我還覺得能贏  我享受著勝利
可是…
紀田～正臣君～
誰呀
你好啊 我是blue sqaure的老大 泉井
今天咱們來個猜迷大會吧
第一問  我們這邊會請來特別來賓
那會是誰呢
提示  這是你非常非常非常非常重要的人喔
可惜 夠時間了 我本想這麼說的
你現在的心裡應該想出答案了吧
對了對了全對了！
你把沙樹  把沙樹怎麼了！
然後是第二個問題
你最愛的女朋友現在是怎麼副模樣呢
第三個問題…
剛才那是哪根骨頭斷掉的聲音呢
提示  我想暫時她是不能走路了
最後一個問題
如果在二十分鐘內
你沒來之前擺了我們一道的立體停車場的話
這女孩到底會怎麼樣呢
我後悔了  我太天真了
不管怎麼說  我們只是中學生
那只是小孩子打架的延長而已
但並非如此  這是戰爭
而且 發動這戰爭的 正是我自己
接啊  快接啊
你所撥打的電話…
都在幹嘛啊  可惡
泉井先生  這女人暈過去了
真無聊啊  才把她的腳弄斷了幾處地方而已嘛
我飛奔過去  我一定要去
過去  然後把剛剛製造出那些慘叫的人都殺光
你所撥打的電話…
我就說  我們要把那黃巾賊的頭頭給幹掉啊
我說過我沒興趣的
我們把對方的女朋友給拐過來了
雖還是個LOLI  但還是很誘人的
這一點就夠樂了吧
拐走了？
是嗎  那我馬上去
對吧  果然是一起去好…
你醒了就跟泉井那傢伙說
「永別了  你這人渣」
我寸步難移  之前的憤怒消失殆盡
明明沙樹很危險  而我卻還在猶豫呢
為什麼啊  為什麼我會如此地害怕啊
為了沙樹  我以為我可以赴湯蹈火的啊
我只是一個無能為力的中學生
話說這樣下去她會不會死掉啊  雖然也沒所謂
又沒出血  沒問題吧
大家好啊
你們還真把她抓過來了啊
什麼嘛 是遊馬崎啊 門田呢
現實不會像電影動畫那樣  不會有人來救她
女孩會被群狼圍攻
所以我在想啊
現在出現個英雄來拯救這女孩的話
或許這世界就會變成二次元
我就會成為會擁有超能力的異世界救世主
就能跟眾多美女親親抱抱××〇〇
向著夢想Here we go～
這傢伙還是這麼噁心
所以呢
讓世界變成圓滿結局的英雄片二次元化計劃發動～
上車
門田  你這混蛋
不要移動她比較好  還是趕快把她送到醫院去吧
你們兩個這樣好嗎
我們是跟著門田你的  對blue sqaure才沒有留戀
老實說  泉井啊法螺田什麼的都是混蛋
我也這麼認為
把帽子扔出窗外不是更帥嗎
我可不會弄髒這座城市的
後來  沙樹醒過來了
根據她的證詞  首領泉井被逮捕
這脆弱的blue sqaure也被迫解散了
喂
你就是黃巾賊的紀田吧
請問  你們是…
應該怎麼解釋好呢  我叫門田
啊  聽說就是你們離開了blue sqaure救出沙樹的
那個…謝謝你們
沒什麼  我們剛看望了她準備回去
你還沒有去過吧
這跟你們沒有關係
她拜託我們傳話來了
從她的病房那  能把這一帶看得一清二楚
她說「謝謝你經常來看望我」
我跟她說  你是因為途中被blue sqaure的人纏住了
所以才沒能趕過去
她可一點都沒有恨你  走了
為什麼啊  你為什麼要這樣說啊
我什麼時候拜託你這樣說了！
就算你不讓我說  我大概也會這樣向她說明情況的
你很清楚啊！ 我…我逃避了…
雙腳都顫抖得抬不起來了
啊  我知道  而且你現在也還在逃避她
我怎麼能欺騙她  明明就是我棄她於不顧…
喂  少得寸進尺了
如果你對逃避了她而產生了罪惡感
才這麼點尷尬的謊言而已  你就一輩子背負下去吧
這才是你能對她做的補償
如果你不願向她說謊的話 就不要逃 給我好好地面對她
我就原諒你逃避過去
不過啊  至少現在和未來都不要再逃避了
啊咧  門田說了段很帥的台詞
好厲害  今後就管小門門叫詩人
結果  我還是沒有進去
我是想進去的  無數次想走進去
只為了說那麼一句  「我們分手吧」
但我還是無法做到
我離開了黃巾賊
紀田你已經決定好上什麼高中了嗎
我準備考來良學院去  離家裡近嘛
我不斷地讚美來良中學
我很寂寞
建築也很美喔
還有很多等待我過去的美女
她們才不會等你
先不說這些  聽起來學校不錯啊
嗯  我一定要進來良
跟帝人聊天後  我的心情也平靜下來了
你也
來吧
然後  我跟帝人再會了
接著還遇上了杏里
我想  接著下去就能過上和平的高中生活
可是…
可惡  居然把我拉回這樣的生活
我沒有想過回來的
你已經無法逃離她了
你對她的罪惡感將成為過去  她將成為你的「神」
他說得沒錯  所以我現在才在這裡
把傷害杏里  傷害我同伴的斬人魔給幹掉
倘若斬人魔是DOLLARS的人  就把DOLLARS幹掉
我不會再猶豫不前了
這次  我一定要…
是誰啊！
怎麼了
有個女人在偷看我們  我們正在追她
女的？
是DOLLARS的人吧
我想問她一些話  抓的時候小心點
是
我從這邊包抄
我應該沒有迷惘  所以我才回到這裡來
明明只會是因為這樣  卻…
為什麼呢  為什麼會變成這樣呢
我的內心還是忐忑不安
為什麼  為什麼
為什麼紀田同學他是…
こんな時代には　夢があるのかな？
這個時代還有夢想的存在嗎
そんな口グセは言い飽きたけど
已經厭倦了說出這樣的話
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
至今一直讓自己表現得像個壞人
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近連這個也變得無比空虛
「会いたい」とか　良く似た
在街上迴響的雜音中
街に空回る雑音のフレーズ
聽到了類似「好想見你」的話語
そんなもので　騙されない
我不會被那種話騙到
そんなものじゃねえ
那是非同一般的
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法自己最瞭解了
僕らは自由だ
我們是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
沒有無法實現的夢想　在心中某處如此祈願
誰もがそうやって　自分探してるんだ
任誰都是這樣尋找著自我
走り続けて見えたものが
不停前進　最終映入眼簾的
それが答えだって
那就是答案
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的　追求著光明
例えば蝶のよう　羽根輝かせ
就像是蝴蝶那展翅的光輝
心は大空　強い風で自由失っても
內心如天空般寬闊
即使被強風剝奪自由
後悔をしたくない
也不願後悔
僕らは自由だ　光を求める
我們是自由的　追求著光明
僕らは自由だ　高みを求める
我們是自由的　追求著高處
少女奔跑著  不停地奔跑著
只為不被這緊追不放的黑影吞噬
為了不被她所發現的  這過於殘酷的真實所吞噬
下集  蒼天已死