//OP
//正文
//ED
裏切りの夕焼け
背信棄義的夕陽
やっかいに絡みつく汗を
一邊劈開煩人地纏在身上的汗水
切り裂くようにして
マシンは叫ぶ　歌うように
機械瘋狂地歌唱著
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精就在身邊
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
贖罪就如那愛的碎片
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日昇起了
ビルの谷間
在高樓的狹縫間
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就會有變化
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明日
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日昇起了
闇を抜けて
衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
只要感受  就能夠看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
オレたちには見えてるモノがある　きっと
我們一定有著能夠看見的東西
誰にも奪われないモノ
有著誰都無法奪去的東西
無意味じゃない　あの意図が
還有那並非毫無意義的想法
ああ
啊啊
不是吧  那是便利店的垃圾箱？
總之  你可不要去招惹一個叫平和島靜雄的
小靜暴力起來完全不講道理也不聽人勸
我最沒辦法了
我應該說過「不准再踏入池袋半步」的吧
靜雄  打架是不好的
囉嗦
哎  池袋最強？
那就應該是那傢伙了吧
平和島靜雄
朝日は昇る
旭日昇起了
水平線
從水平線上
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就能夠改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的光芒
我突然就被公司解雇了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
連宿舍也讓我馬上搬出去
也沒有退職金
翻譯：仁小邪、老伯；校對：青司、夏天的章鱼烧；
歌詞：文奶、夏天的章鱼烧；時間：魔动小贤；後期：Orion；繁化：小翊、黑羽侖人。
伙食費生活費更是一分都沒有
國家也不為我做點什麼
對了
吵死了
是國家的錯  全部都是國家的錯啊
然後呢  你就借了錢來找風塵女嗎
這是愛  薄荷醬和我是真心相愛的
吵死了
雖然我們只能在店裡見面  也不知道她的手機號碼
但是我們之間有真正的愛
真讓人火大
只能在店裡見面  手機號碼也不知道？
喂  靜雄
我先說明…
這算什麼真正的愛啊！
…我討厭暴力
國士無雙
是啊  在街上騎車  風吹著很舒服
大家知道嗎
今天天氣真好
最近那個平和島靜雄火氣很大似的
啊？
是那個穿著酒吧服務生服裝的人吧？平和島靜雄
對
雖說一直都是個可怕的人  不過這陣子變本加厲了
池袋現在就像個戰場了
我之前也看到過
果然是個很恐怖的人呢…平和島靜雄
誰知道呢
我覺得還是不要單憑傳聞就妄下判斷比較好哦
哦呀賽頓  你跟平和島認識嗎
難道…你也是那條道上的人？
好可怕  救我！
不是啦
真是的  像你這樣見人就揍的話  還怎麼討債啊
對不起
好臭
兩三天前開始就沒回來過了嘛
最近很多啊  是被傳聞中的人販子抓走了嗎
好臭
喂喂  都出現受害者了
聽說是開膛魔做的
就在剛剛發生的嗎
我看到了哦  往那邊逃走了
真是的  池袋也變得不安定起來了
臭死了
實在是臭死了  滿大街都是這味道
這到底是什麼味道  煩死了
靜雄  湯姆
喲  賽門
靜雄？
不好意思  最近他心情有點糟
喔  靜雄到了青春期嗎
他那應該是反抗期吧
反抗？
噢  好久不見了
又是電影的主角啊
真是活躍呢  羽島幽平
不  應該是平和島幽
作為他的哥哥你也很自豪吧
平和島靜雄先生
不好意思  我是做這一行的
（記者  贄川周二）
你弟弟不僅相貌出眾  演技也相當不錯
他的出道作叫什麼來著
對了  「吸血忍者卡米拉才藏」
從那時起我就覺得他會成為一個大人物
好像他拍動作場景也不用替身的呢
傳聞是因為你這個哥哥有教過他
關於這點希望你能說一說
靜雄！
我討厭暴力
這不是謊話
我也不是從一出生就這樣的
一開始是和弟弟幽的一點小爭執
為了點無聊小事發飆的我舉起冰箱打算扔過去
（不准吃我的  靜雄）
我並沒想過要舉起冰箱
只是控制不了這股衝動
自那以後
靜雄  打你屁屁～  笨蛋笨蛋
我無法控制自己  一生氣身體就擅自動起來
並且每一次都…
不是說危急關頭就能使出蠻力嗎
靜雄一定是隨時都能使出那種程度的力量
腦之所以會限制力量
是因為超過了界限之後骨頭呀肌肉會受損
但是  靜雄的腦卻讓力量爆發出來
這簡直是生命的奧秘  讓人瞠目結舌啊
吶  你的身體能讓我檢查…
痛痛痛  好痛
好痛  靜雄
我不懂什麼理論
要斷了  要斷了
總之我就是無法抑制自己的怒火
我的尺骨  尺骨要斷了
然後總是會破壞周圍的東西  連同自己的身體一起破壞
唯獨這點我聽明白了
後來  我不再忍耐了
反正我也做不到  那就沒必要忍耐了
會受傷？我才懶得管
我不知道受了多少次傷  並且每次都會變得更強
據新羅說是因為…啊  麻煩死了！
總之我就是漸漸變強了
但是
你一直都在受傷呢  沒事吧
等我一下
來  得喝點牛奶變強壯才行
來  你也是
謝謝
我還是動手了
該怎麼說呢
等回過神來我就已經…
為什麼會變成這樣？
我家是很平凡的家庭
我也沒什麼精神創傷
但是卻…
幽
什麼事？
你不怕我嗎
不怕
那是升入來良的時候了
開業紀念  有優惠哦
店也新鮮  魚也新鮮
我們又進了同一所學校  你不覺得這是命運嗎
閉嘴
那之後身體怎樣？
為了慶祝我們的再會來做個檢查吧
不行？至少讓我抽個血吧
賽爾提  你昨天怎麼了？
一直沒回來害我擔心死了  又去找頭了嗎
你嘴上這麼說  該不會是在什麼地方和哪個男的搞…
賽爾提
你這樣猛戳我的劍突下…
我有一種奇怪的感覺
他是我的朋友平和島靜雄
雖然我不知道具體怎麼說
靜雄  賽爾提是和我一起住的人
這傢伙…
該說是我未來的…
害我想起了討厭的事
對了  這麼說來
那隻死蚤蟲出現在我面前就是在那個時候
就是折原臨也那傢伙
第一次見面
這是我的國中同學折原臨也
說不上是好人  應該說根本就是一個相當糟糕的傢伙？
我就看他不順眼
真過分啊  新羅
不不  我不是說這樣不好
我看你很不爽
哦？
可惜  我還以為跟你能相處得很開心呢
煩死了
不用說得這麼絕吧  靜雄同學
你看  很開心吧
就在認識的那一天  我跟臨也就打了場拼命的架
沒有什麼理由  只是對他很不爽
你沒事吧
沒事沒事  他可是很強壯的
這樣子真的沒有問題嗎
沒事沒事  辛苦你了
啊  我輸了
真巧  臨也也來了
說來  你怎麼一副毫髮無傷的樣子啊
殺了你殺了你殺了你殺了你…
從這天起  吵鬧的日常開始了
莫名其妙的傢伙一波接一波地找上門來
我什麼也沒做  只是想安靜地生活而已啊
可惡可惡可惡  真不爽
煩死了煩死了煩死了煩死了煩死了煩死了…
切  我明白的啊
臨也  是臨也這傢伙背後做的手腳
我知道了這點以後
臨——也——！
就決定一定要幹掉他  混蛋
從來良畢業後
怎麼樣  合適嗎
笨蛋成了這個樣子
那隻蚤蟲似乎跟黑幫在搞些什麼
不過暫時還算老實
而我…
就是這樣  不知怎的…
歡迎光臨
喂  你看到沒
真的假的  那是演員…
羽島幽平
喲  幽  有什麼事嗎
服務生服？
我覺得你還是不要經常換工作的好
為了讓你一直做下去  我幫你買了很多
謝謝  我會努力的
但是…
可惡
臨——也——！
我被這隻死蚤蟲陷害了
他從池袋消失  我也很快地被查出無罪得以獲釋
可是…
抱歉  我沒遵守約定
（跟我約定好了  不能酒後駕駛）
喔  小靜
湯姆先生是我國中的學長  他讓我幫忙跟他收取債款
其實就是保鏢
一開始我不太願意  湯姆先生說
其實你也不用特別做什麼
在池袋只要說出平和島靜雄的名字
也就沒幾個人敢反抗了
話雖如此  那段時間幽那傢伙也忙起來
那天以後就沒有碰過面了
他在生我的氣嗎
怎麼了
幽平
幽平先生  請開始吧
不知為什麼  我心情輕鬆了很多
於是  我現在也是在跟著湯姆先生工作
還債期限？
我們不懂太複雜的事耶
我們不聞窗外事哦
對對  都是學校跟社會的錯
這叫心靈的黑暗
我說啊…
就跟你說我們不懂了  快滾吧大叔
大叔我這也是工作啊
啊  你狗眼瞎了啊
哎  這是什麼狗屁衣服
笨蛋  這叫管家啦  管家
我說你們幾個  不認識靜雄嗎
那是誰啊  名人？
是嗎  管家先生
害我都噴了  管家先生能幫我再拿一瓶來嗎
在池袋居然不認識靜雄  確實有夠不聞窗外事的
居然把我的衣服  把我弟弟給的衣服…
即使如此  我還是不喜歡暴力
我要變得更強  強得能壓下我的這份憤怒
跟你聊聊天  心情好像輕鬆了不少
是嗎  那太好了
最近我一直都靜不下來  也不知道是為什麼
啊  我就是聽說了這個才有點擔心
是嗎  抱歉  勞你費心了
你真的很喜歡你弟弟啊
你很煩啊  走了
明明想跟其他人保持距離  可忍受不了一個人待著
因此就想跟別人產生交集
跟湯姆先生  還有幽
她跟我很相似
（夢境中閃爍著心中的罪  管家的沉默）
她也一定是想和誰有所交集
喲
靜雄
你青春期過了嗎
那麼來吃壽司吧  壽司可好了  可好吃了
下次吧
臨也
對了  難怪總覺得這麼臭  原來就是你！
他在做什麼
這次他又想在這裡搞出些什麼來
可惡  臨——也——！
really I wanna be with you
and bless me trust me trust me Yeah
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身邊
call me　僕がいるから
call me　我就在這裡
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什麼了
my dear　見えない糸で
my dear　藉著那看不見的絲線
trust me　繋がっているから
trust me　我們已經維繫在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  這份溫暖
ちゃんと聞こえている
能夠很清楚地聽見
君の心の声
你心中的聲音
変わることのない愛は
從來未曾改變過的愛意
きっとここにある
相信仍存在於此
泣いてみればいい
不妨哭一次試試吧
頼ってみればいい
不妨依賴次試試吧
そのすべてを　受け止めると決めた
我肯定會接受下這一切的
I'm here　どこにいたって
I'm here　無論在哪兒
call me　ひとつになれる
call me　都能與你成為一體
trust me　この想いほどけないから
trust me　這份思念已無法解開
my dear　抱えた荷物
my dear　所攜帶的行李
trust me　おろしてみればいい
trust me　放下來即可
そう　君のために　僕がいるんだ
我正是為了你而存在的
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身邊
call me　僕がいるから
call me　我就在這裡
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什麼了
my dear　見えない糸で
my dear　藉著那看不見的絲線
trust me　繋がっているから
trust me　我們已經維繫在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  這份溫暖
我做了一個夢
一個不斷重複的相同的夢
對方醒著的時候我在沉睡
而我醒著的時候  沉睡的就是對方吧
下回  南柯一夢