//OP
//正文
//ED
裏切りの夕焼け
背信棄義的夕陽
やっかいに絡みつく汗を
一邊劈開煩人地纏在身上的汗水
切り裂くようにして
マシンは叫ぶ　歌うように
機械瘋狂地歌唱著
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精就在身邊
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
贖罪就如那愛的碎片
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
ビルの谷間
在高樓的狹縫間
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就會有變化
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明日
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
闇を抜けて
衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
只要感受  就能夠看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
オレたちには見えてるモノがある　きっと
我們一定有著能夠看見的東西
誰にも奪われないモノ
有著誰都無法奪去的東西
無意味じゃない　あの意図が
還有那並非毫無意義的想法
ああ
啊啊
那我就依賴數量
來了
這就是…DOLLARS
這是怎麼回事
難道這些人全部都是…
比如和我結婚就好
關於那個  你也幫我們保守著秘密
賽爾提
比我想像的更厲害  真有趣
現在沒有看郵件的是敵人
不要攻擊  就靜靜地盯著他們
我在吶喊
我在這裡重生了
把賽爾提還給我！
朝日は昇る
旭日升起了
水平線
從水平線上
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就能夠改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的光芒
有無相生
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：仁小邪、老伯；校對：青司、夏天的章魚燒；
歌詞：青司、魔奶、夏天的章魚燒；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
我得謝謝你
要是沒有你的話
姐姐就會又把她關進狹窄的研究室裡去了
矢霧同學
沒事吧
總之把賽爾提還給我
我和她要在警察來之前逃走
就因為這樣  你竟然…
你知道些什麼
我從小時候就一直在看著她
我多想解放她  讓她自由地生活在廣闊的世界裡
我也和她在一起生活
我就一直一直一直一直一直一直在考慮這件事
不行啊
沒有人能阻止愛的力量
跟我相比  看看你這副德行
剛才也好現在也好  只會靠數量
這點程度不可能粉碎我的愛
沒用的
雖然有苦痛但是我忘記了
我和賽爾提的生活中不需要苦痛
所以  我不會感覺現在在這裡受到的痛苦
太胡扯了
住手
請不要這樣
誠二雖然很嚴厲很粗暴  也有別人不一樣的地方
但是他不是壞人
但都是因為他有了喜歡的人
不對
難道  難道  難道   難道…
所以  所以不要殺掉他
不對  這個女生…
這…不是我的頭
她  她的名字是…
你是張間美香同學？
對吧  你就是應該已經被矢霧同學殺掉的張間美香吧
騙人的吧
對吧  你在騙我吧
對不起
誠二  你在的吧
今天我也來找你了哦
不好了  你忘記了門還是鎖著的嗎
這樣我就進不來了啊
難道你還在睡覺嗎
還記得嗎
考試的時候  我坐在誠二的旁邊的
因為坐在我右邊的人名字看起來很厲害  叫龍峰
所以就想著左邊的人是什麼名字呢
看了一眼我就一見鍾情了
對上眼的誠二也對我笑了笑
所以誠二  讓我見見你吧
拜託了  拜託了
難道你不舒服嗎  所以才無法來開門嗎
那就讓我來打開吧
等著啊  馬上就好
我呢  考試那天過後就查了很多資料
像誠二的生日啊  還有家人的事
誠…誠二
你看到了啊
嗯  我…那個…
我不會告訴別人的
沒關係的  不管什麼你有興趣我會配合你的
所以…
沒關係
誠二
誠二？
沒關係
對不起  我還沒有死！
然後  誠二的姐姐她…
你希望誠二喜歡上你嗎
真是個好孩子
然後  然後來了個醫生
他對我說  只要稍微整整容再化一下妝的話
就會和那個頭  誠二愛著的那個頭一模一樣了
他告訴我「你的名字是賽爾提  這就是那個頭的名字」
所以我想為了誠二變成賽爾提
但是波江小姐說這樣太不嚴密了
要是我的話很快就會暴露
所以手術後要用藥物消除我的感情和記憶
但是  但是我不想忘記誠二
知道我的名字
還知道我是杜爾拉汗的
無論如何我都想向誠二表達我的愛
所以我逃出了研究所
這樣的人在這條街上只有一個
我只是想和誠二在一起
所以我努力了
騙人的  那種事…
那我…
連真假都分不出來  說明你的愛也不過如此啊
辛苦了
誠二
那個  我覺得你拼上性命也想救回她的這份心意很偉大
我誤會張間同學了
她性格上的確有問題
但她絕對不是跟蹤狂
因為你是為了矢霧同學而拼上了性命
如果只是為了自己任性的慾望  恐怕是做不到的
還能喜歡差點殺掉自己的人這點  我覺得很厲害
各種意義上  張間同學和矢霧同學你們非常相似
歡迎回來
你想說「你到底在打什麼主意」是吧
接下來你想說「你早就知道的  我的頭就在那個研究所裡」
「你老爸和你  從一開始就在協助矢霧製藥了」
「說不定  從我這裡搶走頭的就是你老爸」
「可是你卻對我隱瞞了這件事」
「擅自將一個快死的女人的臉切來切去」
「我雖然是怪物  但是真正在吃人的你才是怪物」
大概就是這些吧
為了避免誤會  我先聲明
我不知道是不是我老爸偷走了你的頭  也沒興趣知道
而且那次微整容手術是她自願的
不過也有可能是受了矢霧那些傢伙的誘導
這些都不關我事
「你知道我在想什麼嗎」  你是想說這個嗎
嗯  我知道哦
我喜歡你都二十年了
這點小事我當然知道
事到如今還說這些算什麼啊
那為什麼你都不曾告訴我頭的下落
因為我喜歡你
所以才不告訴你頭的下落
要是找回了頭  你就會離開我
我無法忍受這種事
我不會說為了你的幸福我放棄之類的話
這是賭上你和我的愛的戰鬥
我絕對不會放開你
只要是為了這件事
別人的愛也好死也好  包括我自己
雖然聽起來很矛盾  不過甚至你的信念我統統都會利用
就算我找回了的頭  也不會離開你啊
或許你是這麼想的  但不一定頭也會這麼想
我想過了  為什麼在這世界上
身為妖精的你會出現在人類的面前
不正是因為沒有了頭  你才能在這個世界具現化嗎
那麼一旦找回了頭  取回了記憶的你會不會像煙一樣消失無蹤
彷彿過去的一切都是幻影一樣
我很害怕會這樣
你相信我說的話嗎
我相信你
反過來說  除了你我不相信任何人
我也很害怕
我害怕死亡
我知道沒人能夠殺死現在的我
這不是傲慢  我只是將其作為一個事實在理解而已
這其中沒有任何喜悅和感動
但是  不…正因為如此我才害怕
在我的體內沒有掌管死亡的核心
我的頭正是這個核心
要是有人毀掉了我的頭…
那現在的我就會在跟自己的意識和狀況完全無關的情況下死去
你相信嗎
沒有眼也沒有腦子的我做了噩夢
你相信因為懼怕噩夢而顫抖的我嗎
正是因為這種恐懼的心情  所以我希望能夠支配自己的死
所以我才一直在尋找我的頭
我這樣說  你相信嗎
我說過了  除了你我不相信任何人
的確是五里霧中
我們兩個都因為推測而在鬧彆扭啊
好像笨蛋一樣呢
新羅
什麼
讓我打一拳
好啊
那  讓我也打一拳
看吧  賽爾提的素顏是最漂亮的
剛才的一拳是代替誓約之吻
你在哭嗎
你真的是個笨蛋
不過  真厲害啊
喲  臨也
哦  小門門  很久不見了
不要這樣叫我
說起來  你知道DOLLARS這個名字的由來麼
不是「給我美元」之類的嗎
不是啊
這組織基本上什麼都不做
渾渾噩噩的所以稱為DOLLARS
（註：日語讀音中渾渾噩噩=DARA DARA，DOLLARS=DARAZU，此處為諧音）
就只是這樣而已
小門門  剛剛那個你看到了嗎
那個黑色機車
哎呀呀  那是真的嗎
那真的不是我看花眼了誒
那難道其實是CG之類的？
那CG也是DOLLARS的一員哦
好厲害  好厲害  好厲害
真的嗎
說實話  真是嚇了我一跳
我早就知道網上有不少人自稱DOLLARS
可是  今天突然搞個集會
居然有這麼多人特意跑來參加
人類這生物可真是難以估計啊
不過呢  帝人你雖然一直夢想著脫離平淡的生活
但所謂的東京生活  只需半年就會回歸平淡哦
如果還想體驗更加非日常的生活的話
那就只能搬到別的地方去
或是到更為黑暗的地下去攪和了
不過一旦涉足了那邊
估計三天後又會覺得平淡日常了
要是真的想脫離無聊的日常生活
就只有不停地進化了哦
無論你的目標是朝上還是朝下
也享受一下你的平淡生活吧
另外  為了表示對你的敬意
矢霧波江電話號碼的情報  我就免費送你了
你是DOLLARS創始人這個情報  我也不會賣出去的
這是你的組織  想用的時候就隨你喜歡吧
臨——也——
看來我也該撤了
那加油了  田中太郎君
混蛋  別跑！
臨——也——
誒  你看到黑色摩托了？  田中太郎
那輛黑色摩托
我今天看到了哦
啊  賽頓  晚上好
嗯  聽說過哦
DOLLARS？
你聽說過DOLLARS嗎
話說
是啊
小門門甚至說那是死神
你說怪物  是怎麼回事呢
就和怪物差不多
嗯  說白了
那是什麼意思呢
誒  難道說…
第二天  生活立刻又回歸平靜了
他
還有他
還有那位少年也是
聽我說  帝人  我在網上看到的
昨晚DOLLARS集會了
還有還有  賽門跟靜雄好像也是DOLLARS的成員啊
而且那黑色騎士是沒有頭的
還在牆上飛馳  變出了把大鐮刀
總之就相當的驚人啊  真的很厲害啊
我根本聽不懂你在說啥啦
還有他們也是
我並不愛你
不過  只要看著你
我就永遠不會忘記對她的愛
所以  我就暫時接受你的愛吧
直到得到她為止
（田中太郎進入了聊天室）
晚上好
好～  我正等著呢
謝謝
今天挺睏的  我想早點下線
啊  睡眠不足嗎  通宵了嗎
嗯  有點吧
甘樂好像還沒有來呢
甘樂他…
會來嗎
啊  我這邊突然有點急事
啊  是嗎
抱歉  我先離開了
辛苦你了
(塞頓離開了聊天室)
抱歉  在你聊得正開心的時候來這個
突然有工作哦
沒問題
然後  我的生活也回歸到往常一樣
依然跟往常一樣  偶然遇上不想見面的人
看來你也想通了啊
所謂幽靈  應該是平時鬼鬼祟祟
然後一下子蹦出來才會讓人覺得可怕
像你那樣的華麗出場  已經沒有人會怕你了
說起來  結果你一個人都沒殺啊
把那鐮刀是怎麼回事  砍不了人？
難道你是在追那個女人？
需要的話我隨時都會幫忙的
到時打我電話吧
再會啦
矢霧波江行蹤不明  不過也無所謂了
我就是我  沒有什麼不滿足的
這一如既往的生活  沒有過度的希望與絕望的生活
什麼都沒有改變
可是  總覺得全身都有一種充實感
我就在這裡  你就在那裡
如果說我是你的救贖  你也是我的救贖
然後少年沉思著  折原臨也說的那些話
渴望著超越現實生活的自己
是否真的能永不停歇地尋找嶄新的現實呢
而那份永遠  最終也會成為平淡的生活吧
抱歉啊  各種事都
謝謝你
喂  那是我的座位啊
啊  你去坐班長後面的空位子吧
哈？ 搞什麼啊
突然就跑過來  莫名其妙
她一定無法像以往那樣  跟張間美香形影不離了
這究竟是不是好事  只有她自己才知道
但真的是這樣嗎
結果人類還是無法瞭解他人內心的嗎
「只能不停地進化了」
那男人說過的話在少年耳邊迴響著
做過那麼大膽的事之後
好像覺得自己什麼都敢做了
可是  少年絲毫都沒預料到
邀請班上的女同學去玩  是如此地需要勇氣
距少年走到少女身邊  還有三十秒
距少年發現正在向少女求愛的好友  還有三十五秒
距少年一腳踢飛好友  還有四十五秒
距少女拒絕少年邀請她喝茶  還有七十四秒
距少年受少女邀請在屋頂一起吃午飯  還有七十八秒
距少年愛上少女  還有…
距少年向少女告白  還有…
不過話說回來  你也幹了不少蠢事啊
為了成就弟弟扭曲的愛  什麼都失去了
只要他能跟那邊取得聯繫
你們就不能永遠地二人獨處
小心點  你依然被跟蹤著  現在在哪
不  應該說是為了你對弟弟扭曲的愛吧
我說啊  你處境很糟糕哦
你們公司不是要被內布拉合併嘛
結果你把那玩意帶了出來
會不會被黑手黨  估計是厲害的狙擊手
在你的眉間砰的一下
就將軍了
清潔車？
嗯  跟往常一樣去回收
知道了
喂  事情好像變複雜了
你能馬上離開那房間嗎
能不能定一個王將之間單挑的規矩呢
你叔叔  一定跟我是一樣的想法
比任何人都不相信彼世的存在
比任何人都害怕死亡
卻又比任何人都渴望天堂
不過呢  我已經確信了
彼世是存在的  就當成是這樣吧
聽說杜爾拉汗基本上都是女性
你知道這是為什麼嗎
不  雖然我有部下研究過神話
但我認為毫無用處
你是個合理主義者啊
嗯  先不說這個
在一個叫瓦爾哈拉（Valhalla）的天堂裡…
（Valhalla：北歐神話中奧丁的英靈殿）
其實也不能算是天堂
在北歐神話中  一群穿著鎧甲
名叫瓦爾基里的女天使們會把勇敢戰士的靈魂帶入瓦爾哈拉
由女性迎接死者  你不覺得很熟悉嗎
有一種說法  說在地面徘徊的女武神們就是杜爾拉汗
如果是這樣的話  她一定在等待
等待著覺醒  等待著戰爭
為了尋找能夠前往瓦爾哈拉的神聖戰士
這頭活著卻不睜開眼睛  一定是因為這裡不是戰場吧
可能的話  我也想成為那被選中的戰士啊
如果死後真的能進入英靈殿的話  我應該怎麼做呢
我又不可能跑到戰火連連的地方去奮戰
那就只能引發唯有我才能進行的戰爭了
不是嗎
我是多麼的幸運啊
不相信天堂  生存方式離天堂有十萬八千里的我
正因為如此  我才能邂逅降臨大地的死亡天使啊
怎麼會  這都是你的推測而已吧
信者自有神庇佑
而且  我也說過這只是一個保險
就算死後墮入地獄  就算只剩下苦痛
那裡只要有我的存在就沒問題
不過呢  可能的話還是天堂比較好
吶  波江小姐  大家一起上天堂吧
這個就由身為DOLLARS成員的我來保管
丈八燈塔  照遠不照近
塞爾堤也不會想到  自己的頭就在自己所屬的組織內吧
對了  你也加入DOLLARS吧
我們的BOSS是來者不拒的
不過  中途就是我在到處拉人了
降落到地上的天使啊
就由我們來讓她展翅高飛吧  你說呢
really I wanna be with you
and bless me trust me trust me Yeah
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身邊
call me　僕がいるから
call me　我就在這裡
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什麼了
my dear　見えない糸で
my dear　藉著那看不見的絲線
trust me　繋がっているから
trust me　我們已經維繫在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  這份溫暖
ちゃんと聞こえている
能夠很清楚地聽見
君の心の声
你心中的聲音
変わることのない愛は
從來未曾改變過的愛意
きっとここにある
相信仍存在於此
泣いてみればいい
不妨哭一次試試吧
頼ってみればいい
不妨依賴次試試吧
そのすべてを　受け止めると決めた
我肯定會接受下這一切的
I'm here　どこにいたって
I'm here　無論在哪兒
call me　ひとつになれる
call me　都能與你成為一體
trust me　この想いほどけないから
trust me　這份思念已無法解開
my dear　抱えた荷物
my dear　所攜帶的行李
trust me　おろしてみればいい
trust me　放下來即可
そう　君のために　僕がいるんだ
我正是為了你而存在的
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身邊
call me　僕がいるから
call me　我就在這裡
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什麼了
my dear　見えない糸で
my dear　藉著那看不見的絲線
trust me　繋がっているから
trust me　我們已經維繫在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  這份溫暖