裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
无言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
以破碎的点滴爱情来赎罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの明日
那并非毫无意义的明天
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
啊 旭日初升 冲破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看见
無意味じゃない　あの夢を
那并非毫无意义的梦想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些东西映入我们眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定没有人能够夺走它
無意味じゃない　あの意図が
那并非毫无意义的目标
欺负弱小 而且还特平庸
右转咧
好了 老实交代吧
关于你们当帮凶的人体实验的事
那就是我 一定是这样
当时我到底是驱车去向哪里呢
找到了…我的爱
不必找借口
或者你来当材料？
劝你放弃
脑袋…没有也无所谓吧
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越过水平线
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの光
那并非毫无意义的一线光明
晚—上好
晚上好
——田中太郎进入聊天室
——甘乐进入聊天室
偏偏是重要的东西特别容易丢呢
比如刚买的伞啊
塑料伞明明从来都不会丢的说
伞倒还好 比如中奖的彩票什么的
小心收藏起来却忘记了
一找光出来些无关紧要的东西
偏偏找不到的东西又感觉特别重要
——塞顿进入聊天室
晚上好
你们在找东西吗？
我时常会想
我睡着的时候 她是不是醒着
自从记忆变得模糊不清以来
感觉时间的流逝也变得模糊不清
从何时开始的呢
我已经连梦都梦不见一个完整的自己
她和我
在不同于我的另一边 她看到的景色究竟是怎样的
她在看着什么
在无数次相同的梦境中
我都渴望确认这一点
然而 梦境从未改变
南柯一梦
塞尔堤 太厉害了
昨晚我说过明天没工作对吧
刚才算了算 今天是你时隔265天的休息日啊
你怎么闷闷不乐啊
他总是这样 来观察没脸的我的表情
听说人们做梦是在整理记忆
是不是真的？
怎么了 这么突然
人为什么会做梦？
如果用一句话来回答
就是「不知道」
医学上还有许多问题没有解释
特别是关于这里的
说到梦就是REM(rapid eye movement sleep)
快速眼球运动睡眠时会做梦是众所周知的…
他是医生
正确说来是黑市医生
但是我不清楚他究竟干的什么活
他让我住在这里
我能继续快递员的工作 也是他的功劳
不过 说到底记忆究竟是什么也是一个问题
你在听吗
我感谢他
而且 最近俩人在一起时
我开始懂得 大概这就是爱慕的感觉吧
但是…
你似乎坚信自己的记忆在脑袋里
不过天知道呢
当然在脑袋里
话说别谈这话题了
先换衣服吧
我们俩一起出去逛逛
我今天也决定休息
你看 手机也关机
电话线也拔了吧 邮件啥的绝对不看
天下太平 无拘无束
去哪好呢
骑你的爱马去海边吗
还是去温泉？
我哪儿都不想去
为什么？
休息的话 为了回报你平时照顾我
我来做饭
亲自下厨
想吃什么？我去找食谱吧
太感动了 塞尔堤
吃什么好呢
借我用用 真不好意思
帮大忙了
早上不小心睡过头
Don't mind青少年
差不多是时候露出上京的疲态了
话说这种时候正是hunter chance
和同桌的漂亮女生肩并肩地
跟人共一下课本啦
怎么 领带是故意的吗 还是一并忘了？
你没问题吧 钱包啥的带了没
不会吧
咦 咦 咦？
顶呱呱 俄罗斯寿司
塞蒙 呐 你看见游马卿没
噢 狩泽 吃寿司吗
他啊 没见呢
没有啊
说来今天早上店长拉肚子了
今天不是电击文库《加速世界》的发售日吗
不过没问题 他吃药了
两个人一起来买
一起喝了个茶就分道扬镳了
但是没法去进货 完全没材料
然后店里的女仆追着我出来
手机…这是游马卿的
现在正在找
哎？那你还拉哪门子客啊
Hello 不好意思
你在找什么东西呢
所以说游马卿…
你谁？
“找东西”？
把你找的东西写在这里吧
告诉我吧
你是不是一直在附近干这个的
一直在劳烦大家
手机
欢迎您回家
我在找什么呢
只要卡兹塔诺没事就好
不再去摸他们底细
明明和狩泽还有游马崎说好了的
矢雾制药
听说背地里和粟楠会有来往
也有传闻说和北美企业尼布罗有联系
但是这样也发现不了什么吧
你看见狩泽没
没有啊
是吗
来吧 俄罗斯寿司怎么样？
塞尔堤 普通点用菜刀切吧 普通点
好吃 好吃啊
嗯 好吃
等等 你哭什么
我在哭？
我感动过头 实在是太美妙了啊
这个超甜的牛蒡丝
苦咸苦咸的味噌汤
感觉不对头啊
不是 你的料理独树一帜
简直和你一模一样
这不算表扬
我懂了 调味又失败了
够了 别勉强吃了
哪有勉强了
这么好吃的说
叫你别吃了
你干什么
这是怎么变的…
呐 毫无疑问你有料理天赋
没关系嘛 不过是没有西瓜细胞…
注：猴子的扁桃体中对喜欢和不喜欢的食物有反应的细胞
什么？西瓜？
是说味觉
DNA里没记录的味道 脑子是不会理解的
你又没有吃饭的必要
貌似和脑子也没啥关系
别这么沮丧嘛
呐 不如来打机吧
别把我当小孩子
这点最让我生气
我不是这个意思
确实你教会我很多
但是留在我身体里模糊不清的记忆中
还有一百年前左右的事情
脑袋里有更多…
几百年前的记忆有必要吗？
什么意思？
所以我不是一直说嘛
现在的你就好
你懂什么
我连自己长什么样子都快忘了
等等 我错了
塞尔堤 你肯回来了啊
我们很为难啊 医生
有急病居然联系不上你
园原同学 怎么了？
不见了
不见？
啥啥？这次出啥事了 帝人
园原的鞋…
又来么 真阴险
我大致上知道的 会干这种事的人
纪田同学？
好咧
慢…纪田？
纪田同学和平时不一样 感觉有点可怕呢
是吗
突然就跑掉 真拿他没办法呢
小时候 我经常丢东西
总是一边哭鼻子大喊「不见了不见了」
一边拜托妈妈帮忙找
真是温柔的好妈妈啊
嗯 爸爸妈妈都是
已经没事了
我就这样回家
谢谢你龙峰同学 帮我一起找
可以了 纪田
犯人什么的算了
不是 园原同学已经回去了
哎？我不知道
我？当然还在找
总之明天见
有 有了
我在干什么啊
呐 很诡异吧
想不起来啊 空地真诡异
一旦消失便想不起来曾经有过什么
前不久还在的对吧
感觉还占满地的大家伙
我在干什么啊
新罗一说要我放弃找脑袋的事 我就来气
但是我工作 交到类似朋友的人
仿佛感觉成了人类吗
话说你找我有事？
我想起来了
这里以前是幢瘦长的蓝色高楼吧
啊 那幢破烂啊
一楼还有卖烟的大婶呐
不愧是快递员
这座城市…分明确实有脑袋的气息
Hello 你好
我？
我在找优美的日语
请把你打从心底想找的东西告诉我吧
请问…能让我看看这个吗
OK
羽岛幽平（喜…）
离家出走的喵咪
工作！！
给游马卿 在「虎穴」1F等你
不知道他们碰到没
脑袋
今天我在找各种各样的东西
于是有些找到了…有些没找到
包不见了 我想他大概去工作了吧
但是…似乎和平时感觉有些不同
烟花？
没错 大闹了一场
几个大人一拥而上 才终于制住他
充其量烟花而已
还真是些粗暴的员工
真会给我们找麻烦
说些奇怪的借口
「自己的女朋友被绑架了」
「她只记得这个地方」
「老实交代你们干了什么」
那不是借口 是事实吧
那个少年 醒了的话
能麻烦您让他忘记我们的事吗 医生
没有这么方便消除记忆的办法
而且 我记得这孩子
会放他走的啦
只是不知道他能不能回家
医生 主任和我都很信任您
关于那件事 您也为我们守口如瓶
对了对了 医生貌似在和很独特的人同居
此时 我忘记了
脑袋的事和其中作为杜尔拉罕的几百年记忆
我没有思考任何事
只是…只是…
呐 能陪我一会儿吗
我点两人份 店里也没话可说
有个好地方
拜托了塞尔堤
一个人吃饭 太冷清了
这复杂离奇的料理是什么
炸鸡寿司 芝士寿司
麻婆寿司 罗宋寿司
这个是酸奶油寿司
用不着做成寿司吧
你说什么
特别套餐 超级优惠啊
完了甜点是算命饼干么
真是的
这个啊 里边藏着签
简而言之就是占卜
来 替你掰一个
这是你的
给我看看
这个是能找到失物的意思
没想到你会这么高兴…
（恋情无果）
我好高兴 新罗
你的是什么？
貌似没放签
我似乎无法流泪
我伤心的时候 她能不能够流泪呢
（羁绊）
谢谢
不会也没关系
能够微笑就好
怎么了
又害怕了
没其他人的 只有我们俩嘛
想起什么事了？
嗯 想不起来也没关系
我说过吧 我不需要你的过去和未来
只要现在的你
现在的我们就是永远
我爱你 塞尔堤
当晚 久违地梦见了完整自我时代的情景
我在这里
在这里
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
ちゃんと聞こえている
耳际清晰地传来
君の心の声
你心中呐喊
変わることのない 愛はきっとここにある
亘古不变的爱情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放声大哭吧
頼ってみればいい
尽情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已决定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 无论天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始终一心同体
trust me この想いほどけないから
trust me 这份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 怀抱的重担
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它来
そう 君のために 僕がいるんだ
没错 我为你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
制作：lastzzz 安静の云 akira
我的爱与众不同
和一味追求 一味撒娇的爱不同
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
我的爱更加完全
下集 依依不舍
诚二需要的人是我