裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
无言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
以破碎的点滴爱情来赎罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの明日
那并非毫无意义的明天
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
啊 旭日初升 冲破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看见
無意味じゃない　あの夢を
那并非毫无意义的梦想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些东西映入我们眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定没有人能够夺走它
無意味じゃない　あの意図が
那并非毫无意义的目标
都市传说是什么啊
黑摩托啊 是无头骑士啊
骑黑摩托的男人啊…
颈部以上空空如也
据说他整个头颅都没了却还活蹦乱跳的
虽然不像是什么困难的工作
还是小心为好
我从没听说你成了正义使者啊
（世界并没有你想像的那样糟糕）
搞 搞什么啊
到底什么玩意儿啊
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越过水平线
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの光
那并非毫无意义的一线光明
无头骑士？
我听说过
有朋友说看到他飞驰而过
不知道 没什么兴趣哎
那个我有拍过照片
你看
无头骑士？
就是他啦 是他
有听说过呢
大概在SunShine附近看到的吧
真的？
虽然不太明白 大伙都这么说也许是真的吧
大家都很健谈
那个摩托貌似又出现了哎
可是 真的没有头吗？
不过是恶趣味的谣言罢了
但是也听得一些到煞有其事的传言啊
哎~
没有脑袋这种事不可能的啦
如果他不是人…
不就有可能了嘛
真正与之扯上关系的人
倒似乎会变得沉默不语
对不起 我不太清楚
你又如何呢
你对传说中的无头骑士怀有怎样的印象呢
可怕？威风？
感觉其实是个好人？
不 果然还是…
不知如何接受这事实？
今天把我知道的 关于无头骑士的事情告诉大家吧
虽然说来话长
希望大家带着一颗宽宏大量的心来听我说
形影相吊
首先做个自我介绍吧
我叫岸谷新罗 24岁
在这个城市里干地下医生
硬要说的话 就是出诊的地下医生
治疗那些被非法武器所伤的人
或者为不得不改头换面的人做整形手术
别看我这样 其实医术高超深受信赖
好了 终于要进入正题了
我回来了
没错 我正在和那个无头骑士…
塞尔堤·史特路尔森同居
我回来了 塞尔堤
欢迎回来
我这边是一件普通的轻松活计
你那边怎么样
不许偷看
抱歉抱歉
怎么说呢 没有下流的意思
一不注意就…
你好像很烦躁啊
是不是需要摄取些钙质啊
你叫我吃蛋壳吗
这也不错嘛
其实我本来就那啥
对营养学不熟
蛋壳含有多少钙质
吸收率有多么高 这类事情我是不知道啦
说到底 也不知道你的脑子在哪
天知道钙质到底有没有效果呢
闭嘴
呐 塞尔堤
虽然问过很多次…
在没有眼球的你看来
这究竟是个怎样的世界
自己不理解的事物 无法转达给他人
虽然她没有头
然而看得见 也听得见声音
还闻得到气味
不过似乎并非无头就能看见全方位的事物
只是视野比常人宽阔一些而已
这不过是我的推理罢了
你身上源源不断渗出
类似影子一样不可思议的科幻离奇物质
那些粒子代替光线散播到周围
再反射回来被你吸收
从而获取周围的情报 说得怎样
当然 对于远处事物的情报便不明确了
没兴趣 只要看得见听得着就好
塞尔堤 你总是这样
你感受到的世界
和我感受到的世界究竟有多大的区别
我只是很在意这点而已啊
不仅仅是视野的问题
也包括价值观的问题
不是做人的价值观
而是作为在这城市实体化的唯一一只妖精
杜尔拉罕（无头骑士） 眼中世界的价值
怎么了？
不介意的话跟我说说吧 遇见了什么事
今天的工作…折原说很简单啊
工作本身平安无事地结束了
然后？
真是多亏了快递员
有你才有我 有我才有你
我不承认后一句
别这么说嘛
今后也得拜托你了
我很乐意和你友好相处呢
从今往后一直
我感觉到一丝寒意 是错觉么
哟 毫无疑问是错觉啦
话说回来 你知道杜尔拉罕吗
貌似是指爱尔兰的无头妖精
最近有个画肖像的大爷流浪到代代木公园
他说从前见过那个哎
貌似那位大爷啊
「没有脑袋 没有脑袋」地闹得可凶了
这说的莫不就是杜尔拉罕的脑袋吧
他还在那里吗
难说 这个就不清楚了
果然很在意啊
塞尔堤·史特路尔森不是人类
俗称杜尔拉罕 是凯尔特传说中有记载的一种妖精
你知道一位画肖像的人吗
那个人已经不在了
喂 那个人是不是说要去横滨？
杜尔拉罕将自己被砍下的脑袋夹在腋下
Cóiste-bodhar
乘坐无头马 考修特-巴瓦所拉的两轮马车而来
他们将拜访死期将近的人家
若贸然开门便是死路一条
会被泼上满满一盆鲜血
如此不祥 充满死亡气息的传说
很难轻易联想到现实中的她吧
除了无头这点
她为什么会来日本 来到东京 来到这个池袋
为什么对自己的头颅如此执著
这些我们接着再说
那是距今20年前的事了
她在某座山里忽然睁开眼睛
不知何时头颅已不翼而飞
此时她发现 有些记忆变得残缺不全
比如自己行动的理由
或者某种程度追溯到过去的记忆
然而关于自己是杜尔拉罕 名字叫塞尔堤·史特路尔森
以及如何使用自己的能力 她都记忆犹新
而她首先大吃一惊的是
原来我不是用脑袋来思考的啊
就是这样
接下来 她又发现能感觉到疑似自己脑袋的气息
思索一番后 她作出一个推理
或许自己的意识原本是身体和头颅共有的
而欠缺的记忆则包含在丢失的头颅里
于是她下定决心
要寻回知道自己存在意义的头颅
这才是现在自己被赋予的存在意义
说不定 头颅是依自己的意志主动离开了身体
即便如此 最终不找到头颅确认还是不得而知
人已经不在横滨了
下一站是多摩
再下一站是千叶
每个地方都错过了
明天再找不就得了
我拼命寻找
说不定自己的头颅就在那里
无论如何都想找回它 哪怕早一天也好
我不要这样…活着连自己的记忆都暧昧不清
追寻着周围残留的微弱气息
来到此处
可是看来头颅已漂洋过海而去
船的目的地似乎是日本
于是她决定偷渡追随而去
问题出在这马上
这是附身在马的尸骨上 类似于杜尔拉罕手下的存在
关键时刻倒也可以消除它
但之后却不知它会去向何方
这部分的记忆大概在脑袋里吧
想到这里 即使她懂得消除的方法
却总下不定决心动手去做
此时…
她…
遇见了它
结果到哪儿都没找到
不过…
哦 我知道那个肖像画师
他大约从前天起 来了南池袋公园
没错 要不我带你去吧
你这个样子不方便吧
好 大功告成
哇 好厉害
画得比亚梨沙漂亮
喂
大叔真有一套啊
哪里哪里
大叔连想画的东西都画不像样呐
谢谢你
不客气
走吧
下次再来
好
不好意思 已经天黑了
今天收摊了
听说你见过杜尔拉罕 是真的吗
应该是真的
我年轻时在爱尔兰的深山里看见的
亲眼所见 不会有错的
说它丢了脑袋是什么意思？
丢了脑袋？
不是不是
是没有脑袋
脑袋的样子无论如何都定不下来
给
是一个女子 而且还是个美若天仙的女子
一个浓雾的夜晚 在山路上擦肩而过
她跑得风驰电掣 尽管可怕却英姿飒爽
直觉告诉我 她不属于这个世界
回到旅店我谈起这件事
人家说一定是杜尔拉罕
据说自古以来就住在那一带
为什么你画的杜尔拉罕没有抱着脑袋？
我画不了啊
越画越觉得不像
对于那天的事记忆犹新 却怎么也画不出她来
那个女人的发色是？眼睛的颜色呢
是怎样的表情？
如果能说得清楚 哪还会想画出来
说来最近有个奇怪的男人来找过我
那个男人说这画现在已经完美了
说她不需要有头颅
真是个奇怪的男人
你为什么对她那么执著？
那次经历在我的人生中无与伦比
那个夜晚就是我的一生
我想取回那个瞬间 取回那时的记忆
谢了大爷
原来如此
话说回来 你没有见过那位大爷的记忆吧
没有
那个杜尔拉罕说不定就是你 也可能不是
或者只是单纯的看走眼
那就是我 一定是这样
是吗
当时我到底是驱车去向哪里呢
心里想着什么 有着怎样的目的
有必要那么在意吗
你可谓是神出鬼没 独树一帜的存在啊
话虽如此 若保持现状
要实现你的愿望那是前途渺茫
你想说什么
直说吧 劝你放弃
那个奇怪男子说的话不是一针见血吗
脑袋…没有也无所谓吧
别再去找自己的脑袋了
我们俩一起远走高飞吧
随便去哪
只要你期望 我会使尽一切手段把你送回故乡
我也会去那儿 然后永远在一起
我虽然不讨厌你
现在这种生活已经足够了
别这么说嘛
足够了！
那么 至少再多点姑娘家的样子
你够了
我的价值观果然和她的价值观有差距吗
闲话休提
我们继续刚才的话题吧
她登上船后的故事
不…她和我的故事
说通船员让她偷渡还好
但她发现自己的装扮异常惹人注目
虽然认识她到现在 已经习惯了这光景
第一次看见的时候着实吓了一跳
那是在我四岁的时候
和父亲一起回日本途中的事
呐爸爸 爸爸 船舱里有个女人
我父亲森严 就算要奉承也无法说他是个普通人
呐 快点来 呐爸爸…
听了我的话 一般的父母应该会一笑置之吧
可是父亲没有
也许是当医生的天性
他顿时来了兴趣
女士 恕我失礼
听说你没有头颅 是真的吗
父亲说「哪怕一次也好」
「如果让我解剖你 我就供你住」
她同意了
虽然有她自己的算盘 但多少总有些不安吧
她似乎不怎么记得当时的事
人类用的麻醉药没怎么奏效
或许是相当痛苦吧
似乎有痛觉 不过看来比人类迟钝不少
没有心脏…
每个内脏都是空有形状没有功能
有血管却不流通血液
只有一堆肉体而已
仿佛是有生命的人体模型啊
不过你看
她怎么才会死？
是个很过分的父亲对吧
竟然要四岁小孩解剖她
可是多亏了这种教育 我才掌握了医生的本事
真不知道该庆幸什么
怎么了
从我第一眼看到她起 就深深地迷上了她
这种心情 一同生活了二十年也丝毫未变
而她一边做着快递员的工作
一边始终在找自己的头颅
取回头颅后 她有什么打算呢
她会变成什么样呢
她的意志会不会就此变成头颅的意志
还是…
在拍什么
没什么 怎么说呢
我想把甜美的日常片断
毫无保留全说出来 然后留给后人
怎样都好 能不能安静一点
我睡不着觉
抱歉啦 塞尔堤
那么就此打住
后话我们改日再聊
不是很完美嘛
哪完美了？
怀抱着头颅才是杜尔拉罕原本的姿态
没有也无所谓嘛 脑袋这东西
怎么可能无所谓
你没见过真人才会这么说
那可是个稀世美女啊
应该是吧
不过 还是没有脑袋更好啊
没有才更迷人嘛 这样很完美了
所以大爷你也没必要烦心
画不出也没关系 一直保持这样就好
不过我一定要画
算了吧 这样挺好
你真是个怪人
哪里~您过奖了
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
ちゃんと聞こえている
耳际清晰地传来
君の心の声
你心中呐喊
変わることのない 愛はきっとここにある
亘古不变的爱情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放声大哭吧
頼ってみればいい
尽情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已决定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 无论天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始终一心同体
trust me この想いほどけないから
trust me 这份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 怀抱的重担
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它来
そう 君のために 僕がいるんだ
没错 我为你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
制作：LASTZZZ 安静の云 akira
想知道我love love get you
而又heart breaking的日常生活吗？
那么就将你那heart的channel
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
对准我shy兼cool的纪田正臣吧
下集 羊头狗肉
别错过300年一次的良机哦