裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
无言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
以破碎的点滴爱情来赎罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの明日
那并非毫无意义的明天
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
啊 旭日初升 冲破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看见
無意味じゃない　あの夢を
那并非毫无意义的梦想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些东西映入我们眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定没有人能够夺走它
無意味じゃない　あの意図が
那并非毫无意义的目标
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越过水平线
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの光
那并非毫无意义的一线光明
就像以前我写的小说
平稳的日常生活背后
宇宙人和超能力者展开了激烈的战斗
人们嘲笑这是荒诞无稽
然而
渡草卿今天车子被人撞了 还被贴罚单
真够惨的啊
别提了
乖 乖
发亮的彩虹？
是UFO啊
真的假的
我说的吧
他们果然是存在的呀
（中奖了）
看到没 蜜莉娅
这是日本特产　鬼火啊
是日本特产 鬼火啊 艾萨克
新 新罗
不得了了
他们攻过来了
那一天 虚构变成了现实
天网恢恢
别管我
不准说阿银的坏话
好了好了 冷静点
这人竟然说“和那人渣分手”
不可原谅 快让开
知道了知道了
这只猪算什么啊
有话到派出所再说
再开快点
是
真是糟糕的一天
首都高速路5号池袋线 熊野町交界点
发生事故 造成8公里长的塞车
我是花卷市出身的
想当美发师 来了东京
可是一开始连剪刀都不让我拿
阿银就是那时来找我剃平头认识的
可是那个客人说的对 他这人没出息
我过得很苦
给
请问
这个是失物
这是我老公的
主人公是骑摩托的美少女
她持有使用了UFO技术的最终兵器
两个组织追逼着她
她陷入了穷途末路的危机
（1小时前）
看那边~嘿
成功了
那么主人 请戴上这个啵
啵
很可爱哦
帝人 很适合你哦
确实收下了
里面的内容我不清楚
他们好像说是生食还是人头什么的
是这么说的吧
人头？
怎么可能
夏日祭典的三大要素
就是苹果棒糖 烟花和浴衣美少女啊
接下来就等烟花打上来
今天就是祭典啦
让路
多危险啊
没事吧
带着最终兵器逃离组织的博士
最终被逼到绝境
将其交托给超能力美少女后死去
那就是我写的小说
Ventra Ventra
space people
外星人 请回答
你们念的什么经啊 真是
这不是念经
是呼唤UFO的神圣宇宙语
有必要把红包包放在车顶上吗
但是不这样UFO就不会察觉丢了它吧
昨天电视上还放过UFO的特别节目呢
嗯 看了
还真是烂啊
会相信那个的只有你们这些区分不了虚构和现实的…
是黑摩托
我们正在追他 在护国寺附近
对 如情报所示 是辆黑摩托
他上哪儿去了
看
知道了
这边好像是假的 我马上过去
不妙
开枪了？
这里是日本吧
是MIB MIB啊
（注：《Men in Black（黑衣人）》）
要是被抓住 会被消除记忆的
这是怎么回事
全能之神剽窃了我的小说？
思考同步？
我的创作竟然在眼前发生
那些胡作非为的家伙
该死
警察啊
得救了
驾照
情报贩子说得没错
黑摩托拿着包
那是…走私组织？
快追
“现实比小说更离奇”都是骗人的
现在现实正在剽窃小说啊
这个能取下来了吗
不行
你取下来了我怎么办
我这可没法简单去掉啊
我也是
大家都奇装异服的比较不会害臊
这是刚才那人的…
被人体实验动物化的高中生们也被卷入
（3小时前）
什么？你说钱被偷了？
嗯 本来装在交易用的包里放在那里的
到底是什么人
难不成是粟楠会的人？
说来银次郎那小子上哪儿去了
大哥说要去医院
好像受了重伤
这种时候在搞什么呢
总之先收集情报
联系那个情报贩子
你说被偷了？
本来装在交易用的包里放在那里的
蠢货
我们需要情报 马上联系折原临也
正臣说的 今天有祭典
说是池袋的风俗
女生穿浴衣参加祭典
大家都能免费…
好了 总之先去阳光大厦吧
说不定世上多少有一间这样的店呢
我…回去了
眼镜美少女穿着强调突出胸部的浴衣不可能不显眼
我的作战成功了
我还是回去了
那边那位
你太幸运了
我？
今天带着cosplay美少女的客人
限一位免费送饮料哦
看吧 我说得对吧
虽然跟全员免费差远了…
三位客人 带路
不是我的错
不这么做会被那怪物杀掉
是那家伙的错
为什么那家伙会在这里
那个人啊 一开始也不是那样的
刚认识的时候 他也有追求的
给你
谢谢
想在这个城市出人头地
在刚从乡下来的我看来
真是无比耀眼
我真是个傻瓜
可他就会装样子
爱面子买很贵的衣服和手表
为了还债去赌博
之后越陷越深
托姆兄 我走了
不好意思
我们会再来的
好 手帕我洗了还你
送你了
抱歉 差点又要发飙了
实在受不了这种软弱的故事
（6小时前）
起因是从天而降的
丸冈先生
丸冈银次郎先生
装不在也是没用的
你知道我找你干嘛的吧
喂 丸冈先生
阿银 这个
我给你做了饭团
花子
拜托 再宽限一阵
我一定还钱
阿银
小哥你好帅啊
好像那个演员…
羽岛幽平 你跟他一模一样
不 你才不像那窝囊废…
他踩地雷了
刚才外星人从天上飞过
看见了？看见了？
没看见
这是啥
刚才那外星人丢的东西
里面一定装着毁灭人类的超级武器
不能打开 会爆炸
好像不会哦
外星人要去旅行吗
从天而降的不是美少女
只有这点跟小说不一样
无论如何 这是我们与它们的第一次接触
Ventra Ventra
Space people
它们不知何时已混入我们人类之中
此刻 你身边的人说不定就是如此
好痛好痛
好痛啊塞尔堤
你突然干嘛啊
太好了 你是真正的新罗
真是的
虽然害怕你还真爱看这种节目啊
昨天的竟然还录下来看
因为可怕的对手更需要了解啊
否则万一出事可怎么对付啊
万一是什么时候
哟 快递员
有工作了
临也那家伙 什么叫简单又安全的工作啊
怎么回事 Mr.K
你们想抢先下手吗
你在说什么 那是我们的
头儿 看那个
你 你是
四木兄
伤脑筋啊 Mr.K
东西说好卖给我们的
非常抱歉 但是…
开什么玩笑
做了他
我可不想惹麻烦 四木兄
我们还是跟你做交易
辛苦了
可以问问里面是什么吗
和你一样 是不存在于这世上的东西
有鳞目蜥蜴亚目石龙子科
佛得角巨蜥
据说70年前便已灭绝
不过居然还有呢
他们是专门走私动物的团伙
这种能卖高价呢
不过Mr.K背叛了
打算卖给角筈组
所以先发制人 设了个诱他们来这里的局
我们只是想顺利做个生意而已啊
没想到角筈组都跟来了 多亏了你
省了不少事
难道是把生物误读作生食了
真是现实比小说更离奇啊
对了四木兄
关于角筈组…
我知道 不会摧毁他们的
说不定还有用得着他们的时候
好吧 这边怎么用呢
你在哪
拿回钱了？
太感谢了
有条件？
一放暑假 又不用上学
要是有意 可以一直不见面吧
所以今天才约我们出来啊
明天后年夏天依然会来
不过到时候我们不一定会是现在这种关系
同样是夏天 还是会有变化啊
所以呢
今天这平平常常的一天
想和你们一起过个小节
制造点回忆啦
谁是平和岛静雄
是你吗 偷我们钱的
说什么呢
帮我们找回包的情报贩子告诉我们的
说是你干的
老板 行吗
去死吧
我还真害怕自己的信用啊
UFO啊
看啊 帝人
是烟花
我觉得不太像…
夏日祭典的三大要素都齐啦
微妙…
UFO回收了最终兵器
城市恢复了和平
对日常的背后发生过的激战
人们一无所知
阿银
这个
你…这是…
而故事以一句诗作结
那即是
上帝驻天宇 万物得所欣
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
ちゃんと聞こえている
耳际清晰地传来
君の心の声
你心中呐喊
変わることのない 愛はきっとここにある
亘古不变的爱情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放声大哭吧
頼ってみればいい
尽情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已决定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 无论天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始终一心同体
trust me この想いほどけないから
trust me 这份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 怀抱的重担
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它来
そう 君のために 僕がいるんだ
没错 我为你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
制作：LASTZZZ 安静の云 akira
她的日常
那里什么事都不会发生
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
什么都不会改变
尽管城市里的事物每天都在诞生 消失
下集 急转直下