裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
无言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
以破碎的点滴爱情来赎罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの明日
那并非毫无意义的明天
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
啊 旭日初升 冲破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看见
無意味じゃない　あの夢を
那并非毫无意义的梦想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些东西映入我们眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定没有人能够夺走它
無意味じゃない　あの意図が
那并非毫无意义的目标
不是吧 那是便利店的垃圾箱？
反正千万别接近平和岛静雄这人
阿静的暴力啊…
道理说不通三句谈不拢 不好办啊
我没告诫过你不许再来池袋吗
静雄 打架可不好
吵死了
哎？池袋最强？
要说还是那家伙吧
平和岛静雄
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越过水平线
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの光
那并非毫无意义的一线光明
公司突然说要炒了我
还赶我出宿舍 太突然了啊
辞退金也不给
伙食费 生活费也没影
国家还不帮助我们
没错 都怪国家
吵死了
全都是国家不好
于是借了钱来风流快活？
是爱
薄荷妹妹和我是真心相爱的
啊？
烦躁
只能在这家店里见到她
又不知道手机号码
可是我们是有真爱的
火大
只能在这家店里见到她？
又不知道手机号码？
喂 静雄
事先声明一下
这算哪门子的…
真爱啊！
我讨厌暴力
国士无双
知道吗？
听说最近平和岛静雄好像闹得很凶啊
啊？
是那个穿着调酒师服的人吧？平和岛静雄
是啊
听说他本来就很可怕
最近又变本加厉了
池袋现在乱得像战场呢
其实我以前也见过他…
果然是个很可怕的人呢 平和岛静雄
谁知道呢…
我觉得不要凭道听途说就下判断比较好
哦呀塞顿 你认识平和岛静雄？
莫非是…那条道上的人？
好可怕 救命啊
不是啦
真是的…
人人都被你打飞
还怎么收钱啊
对不起
好臭
说是两三天前就没回来了
最近这种人真多啊
是传闻中狩猎人类那帮家伙干的吗
好臭
喂喂 怎么有伤员啊
听说是砍人魔啊
就在刚才啊
我看到了 往那边逃跑了
真是的 池袋又变得多事起来了
好臭
还是很臭 整座城市臭气熏天
是什么味道
烦死了
哟 静雄 托姆
哟 塞蒙
静雄
不好意思 最近他心情不太好
静雄 青春期吗
他那算叛逆期吧
印章？（音近）
噢 好久不见
又是电影的主角啊
羽岛幽平很活跃呢
不…平和岛幽先生
当哥哥的很有面子吧 平和岛静雄先生
抱歉 其实我是做这行的
不仅有外表 演技也相当精湛
出道作叫什么来着…
对对 『吸血忍者卡密拉才藏』
当时我就觉得他将来能成大器
记得动作戏也不用替身就出色完成
是不是有哥哥的指导呢
今天关于这个话题 请您务必谈几句
静雄
我讨厌暴力
这不是说谎
其实我一开始也不是这样的人
最初是和弟弟幽吵架的时候
因一些鸡毛蒜皮的事发火的我
搬起冰箱想扔出去
是我的 不许吃
静雄
不是我想搬它
而是不得不搬它而已
之后…
静雄
打屁屁
笨蛋笨蛋
我控制不住自己
火气上来身体便不听使唤
然后每次都会
不是有所谓火灾现场的蛮力（狗急跳墙）嘛
静雄同学肯定能整天使用这种力量吧
大脑会抑制力量
是因为一旦超越极限 骨头和肌肉就会受损
但是静雄同学的大脑却让力量爆发
可谓是生命的奥秘
令人瞠目结舌呢
呐 你的身体让我检…
疼疼疼死了…
疼死了 疼死了啊 静雄
具体细节我不清楚
断了 要断了
反正我就是遏制不住怒火
尺骨 尺骨 我的尺骨…
然后破坏周围的东西
自己的身体也随之损毁
我只明白这点
然后…
我放弃了忍耐
既然做不到那一开始就没必要去做
会搞坏身体？
我才不管
我的身体伤过许多次
而每次都让我变得更强
按新罗的说法…
麻烦死了
反正我就是在不断变强
可是啊
你总是会受伤呢
不要紧吧
等一下哦
给 要多喝牛奶长壮点啊
给 你也有
谢谢
闯祸了
怎么说呢 回过神来 我就已经…
早上好
为什么会变成这样
我们家是个普通的家庭
也没有什么心理阴影
可是啊
小幽
干嘛
你不怕我吗？
不怕
那是我刚进来良的时候
开张纪念 优惠啦
没想到又能上同一所学校
感觉是命中注定呢
闭嘴
之后身体情况怎么样
对了 为了庆祝我们重逢替你检查…
不可以？
那么至少抽点血吧
塞尔堤
昨天怎么了？
整晚不回家担心死我了
又去找脑袋了？
嘴上这么说 不是上哪找了个相好的…
塞尔堤
别若无其事地戳人心口…
塞尔堤 我给你介绍
有种奇怪的感觉
他是我朋友 叫平和岛静雄
不知道该怎么表达好
静雄 塞尔堤是跟我合住的
就觉得这家伙不一般
或者说是将来的…
想起烦心事了
没错没错 那只跳蚤混账也是在那时出现在我面前的
那家伙 折原临也
那小子…
他是和我一个初中的折原临也
唔 其实不算什么好人…
第一眼我就看他不爽
不如说相当惹人厌？
好过分啊 新罗
不不 我没有恶意
看你不爽
可惜 本以为能和你相处愉快的
吵死了
别这么说嘛 静雄同学
瞧 很愉快对吧
见面当天 我就和临也打得死去活来
不需要理由 只是看他不爽
可是…
你没事吧
没事没事 他身体结实得很
真 真的没事吗
没事没事 辛苦了
唉…失策
真巧啊 临也也在
话说你怎么没受伤？
我杀了你…
以后的日子变得无比烦躁
莫名其妙的家伙接连不断地找上门干架
我什么都没做
只是想过安宁日子而已啊
见鬼见鬼见鬼见鬼…
火大
烦躁烦躁烦躁烦躁…
我知道了
去死
是临也 是临也在幕后指使
我知道了这点后
临·也！
只要把他宰了就清静了 可恶
从来良毕业后
怎么样 合身吗
笨蛋从事这活
跳蚤和黑道上的人混在一起 不知干什么好事
总之暂时平静了一阵
而我…
也就这样吧
欢迎光临
喂看见没
不是吧
是演员羽岛幽平啊
哟 小幽
怎么了
调酒师服？
我觉得工作别换太频繁比较好
希望你能一直干下去 就买了许多
谢谢你
好啦 我尽力
然而…
可恶
临·也！
被跳蚤混账陷害了
他离开了池袋
我也很快被无罪释放
可是…
抱歉 没能遵守约定
（不要饮酒驾驶 和我的约定）
哦 这不静雄吗
托姆是我初中的学长
要我帮他回收债务
说白了就是当保镖
起初我没想接这活
托姆说
其实也不用你勉强出手啦
在池袋只要听到平和岛静雄的名字
就没人敢反抗了
他这么说了
反正那时起小幽也开始变成了大忙人
之后再也没见过面
他生气了吗
怎么
幽平
好帅
幽平先生 拜托了
不知怎的 感觉轻松了许多
于是到现在我还跟着托姆干
还款期限？
太复杂我不懂哎
我们是宽松教育嘛
对对 学校社会 都是他们的错
我们有心理阴影
我说啊…
说了我们不懂
快滚吧大叔
大叔这也是工作
你这什么眼神
喂 瞧这什么打扮
笨蛋 是管家啦管家
你们几个不知道静雄啊
他谁？名人？
是吗管家先生？
噗 我喷了
能给本小姐换一杯吗 管家先生
在池袋混居然不知道静雄
还真是宽松教育啊
敢弄脏我衣服…弟弟送给我的衣服
即使如此 我还是不喜欢暴力
我要变得更强
强到能遏制住自己的怒火
对你说了后感觉一身轻松
是吗 太好了
最近一直烦躁不安
莫名其妙的
嗯 我听到些传闻 有点担心
是吗 不好意思
让你费心了
（你真的很喜欢弟弟啊）
啰嗦
回见
想和别人保持距离
却无法独来独往
所以渴望与别人有所联系
和托姆 小幽…
那家伙和我很像
那家伙肯定也想和他人…
静雄
青春期结束了？
那来盘寿司？寿司大大的好
顶呱呱
下次吧
临也
原来如此
难怪觉得臭气熏天 原来是你
他在干什么
这次打算在这座城市里干什么
混账 临·也！
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
ちゃんと聞こえている
耳际清晰地传来
君の心の声
你心中呐喊
変わることのない 愛はきっとここにある
亘古不变的爱情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放声大哭吧
頼ってみればいい
尽情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已决定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 无论天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始终一心同体
trust me この想いほどけないから
trust me 这份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 怀抱的重担
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它来
そう 君のために 僕がいるんだ
没错 我为你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
制作：LASTZZZ 安静の云 akira
我在做梦
反复地做着相同的梦
对方醒着的时候我沉睡
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
我醒着的时候 对方是否闭上了眼帘？
下集 南柯一梦