泣き出しそうな表情で憂う低い空
阴郁低沉的天空带着一脸哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
何もかもが壊れそうな
仿佛一切都快崩溃
不安抱いて明日に怯え
怀抱着不安畏惧着明天
明後日ばっか見てたって
虽然明白光指望着后天
答えは出ないことだってわかってる
也不会有任何答案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
もがき輝く
挣扎中闪耀光芒
我在想达拉斯真的有必要存在吗
必须…必须采取行动
无论知道 看到对方的什么事都别移开视线
感觉可谓是千头万绪呢
身穿来良的校服 好像胸很大
不可能 不可能是她
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
もがき輝く
挣扎中闪耀光芒
有个女生被黄巾贼缠上了
在哪？
区政府后面
啊 走了
像是要被带走了
什么样的女生？
那身校服…是来良的吧
身穿来良校服 戴着眼镜
胸部很大
怎么会…园原同学…
达拉斯的各位！紧急！
就是！大家一起去救她
怎么能让他们继续为所欲为
黄巾贼得寸进尺！
接下来…
续集就留作茶余饭后的消遣吧
解散宣言
附近的人请帮她一把
大家集合起来
你是达拉斯么？
和黑摩托一起闹得鸡飞狗跳的人也是你吧
臭丫头
这些人是黄巾贼
巡警叔叔 在这边 快快
站住
绕道包抄
我做的事情 算什么呢
这边走
笔直走 有后门哦
心想必须采取行动 竭尽全力
跑哪去了
找到女生了
让她逃到AUBE池袋大厦后面去了
他们还在追
有人在AUBE池袋大厦附近吗？
但是我一片混乱 一味地在逃跑
赶紧地 马上到出口了
肉包没想像中有料呢~
为什么
好 我按
法螺田兄 太诈了
AUBE池袋大厦的主映…朱英…守卫打零工的也是达拉斯
发送完毕
嗯 说到AUBE池袋大厦的后门出口处
不是咱的基地嘛
是谁…
为什么 为什么救我？
对不起…
客人 您没事吧
帮了个小忙 我是路过的达拉斯
唉…其实我都想退出了
别退出
不可以退
就知道你会回来
梦…
女生去哪了？
这是梦吗？
闪开
刚才女生变身成布偶兔了
去哪了 可恶
混蛋
再不快去会跟丢哦
可恶
蠢货 在干什么
怎 怎么回事
达拉斯的人在捣蛋 喊救兵
我们靠数量取胜 靠数量
素不相识的人们纷纷来救我
这仿佛是在做梦
布偶兔平安过桥
渡草 开车
了解
打架可不好 把你们做成寿司料哦
响了 数量好多
不止同伴的在响 对方也是
什么 布偶兔？
嗯 嗯 是布偶兔
布偶兔去哪了？
找到的人请立即汇报
是那个？
那副打扮天知道是不是巨乳啊
只好让她脱一下了呢
可是…
我的梦始终是我的谎言
站住！
（黄色的好像越来越多了！）
只梦见家人满脸幸福的灿烂笑容
（不妙！大家赶快找到小兔子吧！）
所以这不是什么梦 是现实
这双手告诉了我
然后我不经意间察觉到
明明没触碰过这双手 却熟悉它
这是…
我说…我说…
为什么重要的东西 总是要失去才会察觉呢
纪田同学 为什么…
为什么啊
被黄巾贼纠缠的时候 我出手相救很奇怪？
不愧是我色情可爱的杏里
这身打扮也很合身呢
呐 可以问一句吗？
杏里在干什么呢？
偷偷摸摸地藏着 在打探什么事情？
告诉我杏里 你有什么目的
我…纪田同学
我怎么了？我错了？
我想保护杏里反而却是傻瓜？
就是啊
别这么说
帝人什么都不知道吗？
你想对他怎么样
我…
他的…
他的心情你明明知道
纪田同学为什么不对龙峰同学说？
很快乐？
欺骗我 讨好他很快…
我在说什么啊
我只是不想你受伤 不想伤害别人
却从你身边逃开 我…
在这里
找到了
你果然是达拉斯吧
不是
哼 开玩笑
事到如今还说什么…
不是达拉斯那你是什么人？
你想知道我是谁吗
唔？怎么？谁？
你是什么来头啊
啊 那个啊
你是正义使者啊
教唆别人“一起保护和平吧”
真想让你看看背叛我们的人是个什么下场呐
都把他们打得满地找牙
我…做的事
于是 只有你一个毫发无损呐
烦躁…刚才起就[哔哔]个不停 烦躁
这么多字谁看得懂
什么兔子啊女生的 跟我说干什么
烦躁…
发现女生 平安无事
事件告一段落
因为…
因为池袋最强音登场！
那个…
又承蒙您出手相救 谢谢
你是谁？
噢 我今天先关机了
再见
塞尔堤
任务成功
达拉斯万岁
成功啦 成功啦
这才是达拉斯
大家齐心协力就没什么好怕的
谢谢大家
找到了…最最重要的东西
帝人？
哎呀 游戏这么快结束了？
阿静出现得真是时候呢
可是还没结束
还差一点 将军和王手（将棋的将军）…都能下出来了呢
啊 塞尔堤出来了出来了
快吃那个蘑菇
塞尔堤 那个没希望的啦没希望
你看 我就说嘛
那边要小心点过
哇干嘛
塞尔堤
对 对不起
看你睡得很香就没叫醒你
给你们添麻烦了
不麻烦不麻烦
暂时就住在我们家吧
一个人生活太危险了
可以吗
有什么必需品的话我去取
谢谢
今天学校那边也请假吧
帝人我已经联系他了
你认识龙峰同学？
嗯 认识
对了 我…
杏里什么都不用担心
没事的 我站在你这边
这个白衣怪人也值得信…
唔…算个同伴
呐 干嘛
值得信任干嘛写到一半不写了？
为什么啊
呐 塞尔堤 呐
可是吓了我一跳
唔？怎么？
没什么 原来塞尔堤和男人住一起啊
将军那天起就没来过呢
有什么关系 反正该做啥都已经定了
站在这里的人 都知道我们该做啥吧
今天起彻底铲平达拉斯
我去叫警察
你现在在哪？
黄巾的又在发飙了
感觉来势汹汹的啊
有朋友看到别人被打得好惨
不能输 像上次一样大家齐心协力吧
你现在在想什么？
达拉斯会消失
哎 什么意思？
怎么？这是创始人吧
首领要逃？
难道要…解散？
哎…21点34分
池袋达拉斯解散宣言
不是啦 消失=无色透明才是达拉斯的意思啊
首领不负责任
不是啦 相信他啊
快说话啊
给个解释
达拉斯会消失
差劲
哎？连不上了啊
真的？
首页还留着 可论坛全关了
呐 这是怎么回事
就是说他是认真的
算了 随便他
一个人独处的时间很漫长
我考虑了很多很多
这时候 浮现出两张脸
浮现出两张笑脸 挥之不去
请问…可以聊几句吗？
当然可以 我也想和杏里说说话
塞尔堤知道我的事 如果是你…
我觉得可以全部说出来
原来如此 事情我知道了
那身边的两个人不知道杏里的真实身份吧
总是他们来救我
纪田是 龙峰也是
然而我却…
首先得停止这场纷争呢
是…
看来还是只能对帝人说实话了啊
请问…你和龙峰同学…
杏里 你了解帝人多少事？
果然不知道啊
和杏里一样
正是因为珍惜身边的人 才隐瞒事情关键的吧
总而言之 问本人更好
我带他来
我回来前别对她说些奇怪的事
还有不许逼问她 不许做奇怪的实验
我知道 相信我
很好 相信你
杏里 等我一会儿
塞尔堤
我…不想再逃避了
快逃 快逃！
别恨我！要恨就恨下命令的纪田正臣！
こんな時代には夢があるのかな？
如今这时代还有何梦想？
そんな口グセは言い飽きたけど
这样的口头禅早已说腻
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
虽然一直装作不良
最近それさえも虚しくなるんだ
最近连这也变得空虚
「会いたい」とか
什么好想你
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
如出一辙的城市里杂音般的空谈
そんなもので騙されない
这种话骗不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我们是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
誰もがそうやって
所有人都是这样
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
找寻着自我 不断往前冲
それが答えだって
最后看到的便是答案
僕らは自由だ
我们是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求着光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
闪耀着光辉的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
後悔はしたくない
也不愿留下遗憾
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我们是自由的 追求着高峰
制作：lastzzz akira 安静の云
为何当时没能挪动脚步
在犹豫什么 在害怕什么
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
沙树 我已经不害怕了
不再逃去任何地方
下集 千错万综