泣き出しそうな表情で憂う低い空
阴郁低沉的天空带着一脸哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
何もかもが壊れそうな
仿佛一切都快崩溃
不安抱いて明日に怯え
怀抱着不安畏惧着明天
明後日ばっか見てたって
虽然明白光指望着后天
答えは出ないことだってわかってる
也不会有任何答案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
もがき輝く
挣扎中闪耀光芒
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
もがき輝く
挣扎中闪耀光芒
明天休息呢
大家有什么计划么？
我去看电影
好巧呀 我也是
懒洋洋
像是正午之恋
——甘乐进入聊天室
好呀 偶是甘乐！
好
晚上好
去死
巴裘拉总是这么损呢（笑
话说回来 大家知道不
羽岛幽平的人头预告帖
羽岛幽平…那个演员？
是
网上热帖啊
（羽岛幽平
我要宰了他。
我认识被他害了的女人
要施以正义的制裁。
我是复仇鬼）
宣称“我要杀了你”
是恶作剧吧
就是啊
不说这些 明天难得有休息
玩得开心点！
为什么…会这样
天下泰平
（恩恩爱爱 机会明星档
寻找池袋No.1情侣！）
您现在收看的是恩恩爱爱机会明星档
寻找池袋No.1情侣！
我是记者羽岛幽平
今天将在我出生的城区
池袋这里寻找完美情侣档
当选No.1的情侣们…
惊爆！
将有请他们出演我的电影
前所未有的情侣出道计划
敬请期待
亏得这个计划能通过审批啊
幽平的事务所社长提出的吧
时代需要love啊 everybody
挖掘恩爱的情侣档
选作新人偶像推出市场
Big idea！
而且
拍下挖掘新人的过程 又能用作节目
Hey 幽平 如何
来当寻找完美情侣的love&丘比特不
既然您说要演这个角色
那我可以演
恩爱的情侣在哪儿呢
十分入戏呢
噢 你们好
呐 天气这么好
偶尔也出去走走吧
啊 不好意思
今天想看堆成山的录像
下次再说
塞尔堤真喜欢电视呢
羽岛幽平啊
人气真高啊
我也喜欢他的演技来着
是阿静的弟弟哟
啊？
所以说 它是阿静的弟弟
两位在谈恋爱么
是…
好般配呢
男生女生
把羽岛幽平的羽读成和
和岛幽平
和岛幽 平
和岛幽
平和岛 幽
唔 其实应该读作平和岛幽（kasuka）
尽管听说过他有弟弟
那折原有妹妹的事呢
而且还有俩 双胞胎的女中学生
骗人
真的
幽平在哪儿呢
应该就在附近
在池袋寻找恩恩爱爱的情侣档
池袋No.1？
不 我们的爱是世界第一
不 是宇宙第一！
这是什么节目…
诚二超级优秀啦
我在诚二房间里安了二十来个窃听器
诚二都一一把它们全找了出来
后来还每天对我说“早安”
什么宇宙第一
只有我可以爱诚二
说来 临也今天也说去池袋呢
唔 反正不关我事
锵！我终于买了车载电视
画质真好啊
说到No.1情侣 非龙儿和大河莫属啊
樱和伊斯卡利伯也难以割舍呢
你们真是的
说到羽岛幽平 有他的人头预告帖吧
嗯 如果是真的…
谁袭击他见谁血啊
俄罗斯寿司！
刚才的一对是今天初次约会的青涩情侣呢
好怀念啊
我的初次约会也是在这片城区
想打扮得比平时更时尚
但是又不想看上去显得太在乎
女孩子当然不穿见惯了的校服
感觉心头小鹿乱撞
请她看电影…
她就来了
这是…
不是 今天不是啦
达拉斯的事情 正臣的事情都还没说清楚啊
龙峰同学肯邀请我看电影
是因为后来都没好好谈过当天的事
但是…
说什么好 怎么说呢
话语在脑子里转圈圈
但是什么都说不出口
看到对方的脸
便使不上一点力气
能遇上…
遇上这种甜蜜情侣么
好 接下来采访一下这两位吧
let's 情侣
二位今天从哪儿来？
本 本地…
所以啊 我觉得你的影子该多晒晒太阳啦
所以我才想啊
这寻找池袋No.1情侣档的计划
这等于说…
是不是在找我们俩？
于是…
果然该出门 在摄像机前秀出我俩的爱
呃 不行啊
上了电视 大家会对塞尔堤一见钟情
呻吟叫唤
七上八下
千辛万苦
怎么办
啰嗦！
那么 你们俩在谈恋爱么
不不不不对
噢 阿静！
阿静
九琉璃 舞流
好久不见 阿哥
好久不见
呐呐 静哥
知道幽平在哪儿不
今天在池袋拍外景来着
却总找不着
话说 介绍我们认识幽平吧
哼 要是你们大哥笑呵呵地一头栽进翻斗车死掉
倒也可以介绍给你们
要临也哥双手奉上
不要
所以说…呃
怎么了九琉姐
啊 九琉璃
噢 幽平
有了
幽平
别碍着幽工作
我 我和她只是普通朋友
虽是普通朋友…
但也不是普通的朋友…
我想进一步发展…
但是…我现在还不能考虑这些
龙峰同学
我有个重要的朋友
对我而言是 对她也是
虽然现在不在身边
我觉得在和他重逢之前 不可以偷跑
偷跑？
想干啥呢 晚熟仔
所以…打算暂时保持现状
但 但是
决定权在她手上…
羽岛幽平
还我…还我女朋友
喂 别停下 拍男的去
去看看么
有塞蒙在
而且 他们的兄弟情深会连累到我们死啊
去死
啥…啥
招牌飞了过来
莫非…
丢过来的人是静兄？
呃 没别人了吧
没事吧 园原
啊 没事
怎么了
哪儿受伤了？
真的没事
嗯？
幽平
请放我们下来 静哥
喂 喂
真是的
开门啊 静哥
呐 静哥 受不了
呐
嗯
哟 妹妹们给你添麻烦了啊
话说回来 你们还是那么兄弟情深啊
不衬你啊 好恶心
那傻子是谁
你为什么要特地告诉我弟弟有危险
讨厌啦
以前给阿静添了那么多麻烦
不觉得这算我的赎罪么
他就是在网上嚷着要杀死你弟弟的人哟
抛弃他的女朋友 是羽岛幽平的狂热粉丝
貌似认定幽平睡了他女朋友哟
碰巧他是池袋居民
碰巧看了电视或者路过这里
碰巧带着刀
嘁 做梦呢喂
好敏锐呢
野兽似的
的确
是我告诉了他幽平的日程安排
我想弟弟有难 阿静肯定赶来嘛
你打的什么算盘
我决定暂时离开城区 潜入地下啊
在此之前 我和这片城区的帐得算清啊
还有呢 唔
还有就是跟你找茬
这样
遗言说完了么
临·也·哟
怎么
为什么
（怪奇！东京离奇角
飞空自动贩卖机）
刚才我们摄影队
在池袋这里目击了奇异现象
请 请看那边
突然出现在池袋一角的无重力地带
临也！
打架不好 要饿肚子
是大自然对于不停破坏的人类给出的警告么
得去阻止
啊 啊塞尔堤 小心电视
绝对别给拍到啊
还是说…
不明人士在滥用科学技术么
怎么啦
因为啊
说到池袋No.1情侣档啊
果然 是阿静和…
不想听…
难道是宇宙来的入侵者
地球遭到了袭击么
那是临也？
静雄在和人干架
现在么 就是现在么
现在就是打倒阿静的…
机会！
那个黑影是什么
阿静在攻 在攻
啊 攻守交换
在受
在攻在攻
在受 在攻
在受 在攻…
狩泽完全被乙女大道的魔力迷住了
怎么办…
塞尔堤
喂 静雄
今天要算清总账
拿下静雄首级
喂 那是
无头骑士
拍 拍啊
嘿 久等
（与羽岛幽平同行
池袋名店百选）
大胆且纤细
以及浓厚不失爽口
（俄罗斯寿司
美味！便宜！强悍！
（附地址））
这是…现场直播吧
为什么…会这样
站住
死了么
铁人也死了吧
怎么会
平和岛先生
居然吃高中时代的老招数
你可真没长进呢 阿静
谁·没·长·进·呢
临·也！
你这叫长进么
啰嗦
混帐
闪开
打扰我们相爱的人
统统饶不了
是 诚二
我们的爱是天下无敌的吧
幽平 幽平
挡道啊 臭丫头
阿宏
没事吧 九琉姐
没事 谢谢
塞尔堤？
闹够了没！
这是…
是爱的奇迹啊 诚二
看啊看啊 九琉姐
这是什么
啊 不可思议
（直播之怪异！黑影的真面目是！？
现身池袋的怨念）
我现在在池袋上空
请看 那边的黑影
相传江户时代这一代试刀杀人横行…
电视好厉害啊
塞尔堤果然好厉害
替我们平息了小鬼头的闹剧
应该说感谢你的协力吧
不过很遗憾
这个国家没有司法交易啊
所以今天请老实地束手就擒！
塞尔堤？
城市是人的集合
伴随着多种多样的羁绊和爱情
憎恨和恶意也在兴风作浪
为了保护城区和人们不受这些黑暗侵害
今天池袋警署也在不懈战斗！
（保护城区和平！
密切关注 大都会24小时
警官大追捕）
这都能圆场
说了不可以给拍到的说
昨天有电视直播吧
其实我当时就在附近
我也是…
吃了大苦头
大家也要小心交警
交警？
我也在
说来有个呆头呆脑的晚熟仔上了电视呢
哎
大家都在么？好危险呢
这片城区实在是不太平呢
这样大家还喜欢池袋么
对 对不起
没关系
喜欢
你要考来良么
是 是
莫非是来参观的？认识路么
喜欢 不过你去死
还算喜欢吧
…然后往左拐 直走就到了
有喜欢的人在 所以喜欢
非常感谢
欢迎来到池袋
こんな時代には夢があるのかな？
如今这时代还有何梦想？
そんな口グセは言い飽きたけど
这样的口头禅早已说腻
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
虽然一直装作不良
最近それさえも虚しくなるんだ
最近连这也变得空虚
「会いたい」とか
什么好想你
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
如出一辙的城市里杂音般的空谈
そんなもので騙されない
这种话骗不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我们是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
誰もがそうやって
所有人都是这样
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
找寻着自我 不断往前冲
それが答えだって
最后看到的便是答案
僕らは自由だ
我们是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求着光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
闪耀着光辉的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
後悔はしたくない
也不愿留下遗憾
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我们是自由的 追求着高峰
制作：LASTZZZ 安静の云 akira 晓月
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/