泣き出しそうな表情で憂う低い空
阴郁低沉的天空带着一脸哭相
苛立ち混じりの唾を吐く
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
何もかもが壊れそうな
仿佛一切都快崩溃
不安抱いて明日に怯え
怀抱着不安畏惧着明天
明後日ばっか見てたって
虽然明白光指望着后天
答えは出ないことだってわかってる
也不会有任何答案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
もがき輝く
挣扎中闪耀光芒
最近城市里多了许多黄色的人呢
是黄巾贼吗
你们知道吗 据说斩人魔的真面目是达拉斯
我们果然少不了你
最近他怎么样
偶尔会来的
只走到那门前为止
你们几个 不觉得东京的空气很混浊吗
蛲虫…
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
もがき輝く
挣扎中闪耀光芒
你们听说了吗？
就在刚才 来良学园的学生被斩人魔砍了
哎？是真的吗？
真不太平啊…
真真正正大真神啊
注：本来是大マジ（绝对真实），甘乐开玩笑加个ン变成大魔神了
听说是一年级的女生
不好意思打个电话 先潜了
放心吧
似乎不是你的女朋友
多谢
但还是有点担心
知道是哪出的事吗
嗯…
首都高速公路沿线的地铁东池袋站不远的地方
只要去到那边
聚着很多警车应该一目了然的
是吗
啊抱歉 先下了
塞顿要去凑热闹么？
——塞顿退出聊天室
啊…真是的！
不好意思
我也下了
哎？电话打通了？
说现在在警察局什么的…
好像目击到了犯罪现场
我去看看
——田中太郎退出聊天室
啊…那我也下了
——甘乐退出聊天室
——现在聊天室里没有人
——罪歌进入聊天室
今天
砍了
砍着了
不对
更
强大
爱
希望
是
渴望
人类 强大
问谁
想 问
谁？强
池袋
希望
我
斩人魔
掀起这腥风血雨的元凶
竟然和某个少女的命运
以及我自己的过去紧密相连 难舍难分
当时我还一无所知
爱
想要
母亲
母亲…
动荡不安
我回来了
回来了就要
打声招呼~
塞尔堤我回来啦
欢迎回家
怎么了
看到了非常恐怖的画面
恐怖的画面？
别逼我说嘛 我要忘了它
整个世界清净了
至少洗澡的时候把那白面罩摘了吧
不干 东京的空气混浊得很
无论什么时候都不摘掉
对了 塞尔堤
昨天辛苦你了
话说回来 那些戴着黄布的暴徒是什么人
那是黄巾贼吧
爸爸去美国前后出现的团伙
从前和个叫什么蓝平方的团伙干架 应该安分了不少啊
最好让他们团伙之间自相残杀 死在下水道里
别胡说八道
总而言之 塞尔堤把爸爸平安送到了
所以付报酬吧
暂且先记你账上
拒绝没商量
那我就若无其事地赖账吧
刚才我是在试探你哟 塞尔堤
马上放开我 否则…
疼疼疼…
刺到了刺到了…黑影的尖尖头刺到我了
新罗！
我陷入了现实的危机
这种时候该怎么办
身为我儿子应该明白吧
当然
什？
多谢惠顾
臭小子 遗产没你份了给我记住
我又不要
被怪物骗得团团转
被塞尔堤骗得团团转
给她勾走魂灵可是我的夙愿
哦呀
哦呀哦呀哦呀塞尔堤…你
难道迷上新罗了？
我知道儿子性格古怪 对你一片痴情
没想到 你也对新罗有意思？
没错
塞尔堤
你居然这么坦白地承认了我们的关系
原本不过是孤苦伶仃单相思的关系
发展成光明正大如胶似漆 面对这个事实
此刻的我满怀欢呼雀跃之情…
难为情死了 快闭嘴
你我的爱情得以确认的欣喜充满我心…
你们认为我会允许这种交往么？
什么？
你在这人类世界是不速之客
俗称妖怪的存在 你没认识到么？
当然
当然？我说你啊
这点有什么问题？
唔…抓住对手的非社会性而居高临下的作战貌似失败了
你说这话一丁点儿说服力都没有
而且
新罗说喜欢我现在的样子
无可奈何 允许你们交往
条件是以后…
要叫我公公！
闭嘴！
这话题先打住 塞尔堤
保持无头的状态可取不回过去的记忆
你过去在故乡爱尔兰 身为拥有头的杜尔拉罕时的记忆
那也…没有办法
为了弥补失去的记忆 今后我俩来创造更多美好的回忆吧
新罗
首先举办婚礼吧
我来量婚纱的尺寸
所以先脱掉黑影衣服…
现在想想 过去每次解剖时都笑得特欢
真是个变态小鬼
明显是受你影响吧
不是“你”是“公公”
受不了 刚刚才说过
塞尔堤真是粗枝大叶
就因为这毛病 连我偷走脑袋都没发现…
啊…完了
你你你…刚才说什么？
怎么办…不小心把重要的秘密说漏嘴了
嗯 不过没关系
因为塞尔堤是笨小孩所以没发现
笨小孩塞尔堤 笨小孩塞尔堤
闭嘴 为什么说两遍
生气笨小孩的攻击 轻而易举就能看破…
捉弄塞尔堤的人 就算是爸爸也不原谅
知道了知道了
你们听我解释
事到如今再瞒也没意思
确实 偷走你的脑袋交给制药公司的人
就是老夫！
你翻什么脸啊
很好 跟我来
给你们看样东西 我窜
哎？逃跑了
那个变态混蛋 休想逃跑
走了？
只按下电梯按钮的作战姑且成功
行李改天来取 回见
我按
可恶 上哪去了
塞尔堤
怎么了？无精打采地坐在这里
在思考些事情
说来听听
你思考的事情 阴沉沉的
是斩人魔的事情
网上bbs里有些奇怪的谣言
奇怪的谣言？
嗯 说斩人魔可能达拉斯干的
怎可能 你相信这种谣言？
当然不信
可要是传闻就这么越传越广…
感觉会惹出什么祸事
眼下光是达拉斯和黄巾贼的关系就已经很紧张了
的确 现在这座城市的平衡岌岌可危
帝人 斩人魔的事情我也调查看看
塞尔堤
所以快走吧
在这儿无精打采的
你这种人只会被小混混找上门
说得也是 谢谢你
斩人魔啊
不好意思 没什么线索
是吗
你用不着为达拉斯这么卖命吧
不单是为了达拉斯
我和那家伙有些私人恩怨
要我不是无头骑士早死了
笨蛋
俗话说骂人笨蛋的人才是笨蛋
反正我就是笨蛋所以偏要说
笨蛋 早说啊
好我宰了他
绝对宰了他
宰定他了 狠狠地宰
不 你看 我是无头骑士嘛
所以完全没事的
不不不 问题已经不在这里了
一般来说敢跟你作对就等于最该万死吧
宰了他宰了他宰了他…
你工作呢 现在在休息吧
这种事情无所谓
喂喂…要是因为我害你被炒 我可饶不了你
而且 找斩人魔还需要许多情报
总而言之我先准备准备 耐心等着
知道了
但是请你尽快
宰了他宰了他宰了他…
和静雄暂且别过是有原因的
你居然主动来见我 真高兴啊
话说怎么样 脑袋找到了？
脑袋无所谓
单刀直入地说吧
我想知道斩人魔的情报
三张福泽谕吉好了
话说回来 你的衣服和钱包都是黑影啊
莫非被强光照到 影子就会消失变成裸体么？
你想看？
无所谓 我可没某个地下医生或学生那么变态
不会对无头的躯体或单个头颅发情
我的事无所谓
下次再敢贬低新罗不会就这么算了
相亲相爱呢
但是啊
如果出现别的杜尔拉罕勾引他
说不定一下就移情别恋了
虽然我不认为会这样
要是真的就…
杀死新罗然后殉情？
不是
只是不让他接近我之外的无头女性而已
因为现在我喜欢他
这可大吃一惊
你又接近了人类一大步啊
但是小心点
说不定你越接近人类
取回头颅时的隔阂就会越大
那种事等取回了脑袋再考虑也不迟
不…老实说 我甚至觉得没有脑袋也无所谓
不谈这些 现在给我斩人魔的情报
收了钱可别告诉我什么都没
别担心 我有警察媒体网上都没公开的秘密情报
其实我在等你来
怎么说？
因为这次的事件是魑魅魍魉的世界
你知道一柄叫罪歌的刀吗
罪歌？
虽然难以置信 罪歌是过去真实存在于新宿的妖刀
妖刀？
类似村正刃一样的？
没错
拥有诡异魔力的刀
怎么了？
从临也那听说了妖刀罪歌的事情
传说罪歌拥有心灵 会附身到人身上
而且受到斩人魔袭击的受害者
大家都说歹徒双眼血红
你说这是罪歌下的手？
嗯
斩人魔出现的夜晚
网上一定会出现一个网名罪歌的人
但是以前被袭击的时候
我没察觉到她的逼近
如果罪歌不是人 我应该会感觉到些许气息啊
罪歌只控制意识 实际行动的还是人的身体啊
也有可能你所说的气息本身就不存在
新罗很了解罪歌嘛
啊不是
上次你叫我调查的嘛
那快上床吧
我心想…新罗有事瞒着我
哟 欢迎回家
尼布罗吞并矢雾制药后
我自行调查了波江小姐的行踪
结果发现她频繁出入你的房间
于是我用模型手枪威胁她 一起进来了
模型手枪？
哎呀？我没说过？
这家伙该交给警察吧
这么做的话你们更难做人吧
照我的证言搜查一下你房间里就能找出个年轻女子活生生的头颅
原来如此
或许能取代斩人魔成为第一盛事
果然 新罗扭曲的性格是遗传你的
夸我也没好处
嗯说实在的 没必要立即取回头颅
我们公司的高层对之前电视里播放的塞尔堤感到惊异不已
得出结论是应该优先研究身体而不是头颅
所以我自作主张把头颅的行踪定为正在搜索中
毕竟你貌似正在尝试对头颅进行相当诱人的研究
基于女武神即杜尔拉罕一说
将头颅置于某种势力之间的斗争下 令其自行觉醒
相当独特的想法不是么
嗯 会尝试许多办法的
万不得已或许只好带去战乱地带
总而言之 若能和你那边形成合作关系我会高兴的
很好 原本就对你有兴趣
想从神话角度进行实验
我周围可没这种人 也包括我
过奖
接下来 给你一个忠告
如果想在东京引发模拟抗争
以刺激塞尔堤的头颅或是灵魂
不要让她卷入旁人的纷争
而要以她的身体为中心…
把周围投进灾难是不是更好呢
本意如此
不如说 比我预想的还快
事情正在朝那边发展
杏里
在准备体育节啊
没问题了么？
嗯
担心死我了
你怎么会和被砍的学生们在一起
难道又被人欺负了？
好担心啊 真的担心死了
搞不好又会被斩人魔盯上
一个人不安全啊
又来性骚扰么？
这可不行啊老师
我是在担心杏里
啊 直呼其名
dangerous~
过分担心的话…
杏里搞不好也学贽川学姐转校喽
老师去年好像是班主任对吧
贽川春奈学姐的
怎么
你认识贽川么？
是 名字而已
那我们学生放学回家啦
贽川春奈学姐究竟是…
我说啊 杏里
帝人还没对杏里告白什么的对吧
哎？
果然
但是你也发现帝人真心喜欢你对吧
因为龙峰同学是好朋友
因为我的死党真心爱杏里
我就姑且静观其变吧
而且我还得和全世界的美少女友好相处
正臣 园原同学
瞧 不争气的登场啦
对不起 等了很久？
等太久差点都成化石了
哎？根号3分
根号？
根号是啥？
至少喷个负20分啥的容易理解嘛
回见
明天见
终于来了呢
塞尔堤
嗯？
关于罪歌的事
爸爸曾经拥有过一段时间
不过几年前好像卖给了一个认识的古董商
森严？为了什么？
传说罪歌能切断人的灵魂
难不成…
没错 爸爸为了偷走你的头颅才用了罪歌
为了斩断连接头颅和躯体的灵魂
新罗早就知道了吧
嗯 当然为了偷走头颅才用刀的事 是之后调查得知的
因为难得你现在想忘记头颅的事情
心想应该可以说了吧 但是…
等等 让我一个人想想
果然
爱孕育混乱
同一天夜晚 妖刀罪歌也渴望爱某个少女
在现实中找不到自己容身之处的少女
园原杏里
こんな時代には夢があるのかな？
如今这时代还有何梦想？
そんな口グセは言い飽きたけど
这样的口头禅早已说腻
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
虽然一直装作不良
最近それさえも虚しくなるんだ
最近连这也变得空虚
「会いたい」とか
什么好想你
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
如出一辙的城市里杂音般的空谈
そんなもので騙されない
这种话骗不了我
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法我自己知道
僕らは自由だ
我们是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
誰もがそうやって
所有人都是这样
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
找寻着自我 不断往前冲
それが答えだって
最后看到的便是答案
僕らは自由だ
我们是自由的
光を求める　例えば蝶のよう
追求着光芒 就像那蝴蝶
羽根輝かせ
闪耀着光辉的翅膀
心は大空　強い風で自由失っても
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
後悔はしたくない
也不愿留下遗憾
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我们是自由的 追求着高峰
池袋
制作：lastzzz akira 安静の云
我只是想知道而已
堆满了破铜烂铁的城市 它的能量之源
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
日日膨胀着欲望的城市 它的真相
下集 愚者一得