裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
无言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
以破碎的点滴爱情来赎罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの明日
那并非毫无意义的明天
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
啊 旭日初升 冲破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看见
無意味じゃない　あの夢を
那并非毫无意义的梦想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些东西映入我们眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定没有人能够夺走它
無意味じゃない　あの意図が
那并非毫无意义的目标
达拉斯？
详细情况我也不清楚
总之他们人多势众 是一帮脑子短路的家伙
可是第一天就缺席…
说了不关我事
反正千万别接近平和岛静雄这人
折原临也？
这人重度危险绝对别跟他搭上
啊 塞蒙啊
帮那家俄罗斯人开的寿司店拉生意的
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越过水平线
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの光
那并非毫无意义的一线光明
一极棒 一极棒~
俄罗斯寿司哟
味道顶呱呱 价格实在
小哥 不要跑嘛
俄罗斯寿司哟
Excuse me
您会俄罗斯语吗
嗯 我会
太好了
请问…去这个地方要怎么走？
这里啊 沿这条路笔直走
你们来旅游的？
是啊
这个城市十分迷人
一定能成为一次愉快的旅行
谢谢你
有时间欢迎来店里坐坐
池袋…东西延伸的繁华街道
北面有大规模的欢乐街
据说一天人流量过百万的大都市 池袋
这座城市充满了异乡客
他 还有她
有所寻找 有所追求而来到这座城市
渴望改变些什么而来到这座城市
飞扬跋扈
还没决定班长人选…
有人自告奋勇吗？
新的城市
没人了解过去的自己
一个塑造新自我的机会 然而…
园原 园原杏里吗
还有没有其他人？
那么女生人选就此决定
园原 下面拜托你了
那 那么
有没有男生想当班长的？
有点想试试看…可是又好像很麻烦…
可要是被别人抢了好像又有点不爽…
你去当嘛
哎 真要我来？
但是不觉得很麻烦吗
可是跟她搭档哦
我
我叫龙峰帝人
园原同学
那个…关于明天和别班的联络会
我以前从来没有做过这个…
不好意思 我有事先告辞了
真不能小瞧你小子了
小学时候和青梅竹马传点小绯闻就哇哇大哭的人
居然主动出击
用LOVE LOVE rendez-vous（约会）来个hunter chance
是是
不过最后一击太天真了
这样就算你难得来到东京
也过不上开开心心的学园爱情喜剧生活
其实我又没那个意思…
综上所述…走起搭讪去
现在正是我
现在开始我
现在 我的人气期貌似到来了啊
根本没人会搭理高中生的搭讪嘛…
人们渴望变化而来到这座城市 然而…
变化并非那么容易发生
即使改变地点 在那里的仍然是…
一成不变 过去的自己
哎 我不要
我有男朋友了
没关系
被人搭讪去喝杯茶 算不上花心的啦
呐呐你们知道吗 由美的新男友是达拉斯的人
哎 真的？
她就不害怕？
这话题真有意思 喝杯茶慢慢聊怎么样啦
达拉斯是跟飞车族差不多的？
这座城市中有人拉帮结伙
飞车倒是不飞好像
青春就像一刻不停在飞驰着的…
时不时会采取暴力行动
他们每个组织都有一个象征自己的代表色
人称「Color Gang」
可是那个近来日益壮大的团伙
并没有特定的颜色
勉强要说的话就是「无色透明」
这就是达拉斯的团队代表色
通过专用的网站不断发展成员
据说是个特殊的团伙
听说最近发生的剪刀手事件也是达拉斯干的好事
真是这样？
所以嘛 详细的情况边喝茶边说嘛
到我常去的那家店喝杯茶嘛
达拉斯？
哎 我知道
是群怎样的人啊？
达拉斯可厉害了
前不久据说和中国黑手党都勾结上了
之前有小混混被人捅了的事件
据说也是达拉斯底层人士下的手
真是的 都怪你这张阴沉的脸
害大家全跑光了
纪田
好啊
嗯…名字有如漫画一般的…
帝人对吧
去不去虎穴？
今天有苏茜安田老师的签名会哦
这种事情别大声嚷嚷
为什么啊
谈苏茜老师的话题有什么错…
达拉斯？
听说过名字…
我今天从朋友那里听到一些消息…
唔…倒没有亲眼见过 真的存在吗？
你是说他们是网络虚构的？
不 这就难说了…
假设他们真的存在 也不要接近这伙人比较好吧
达拉斯？
和封印在SunShine60地下的
flame haze日夜不停激战的对吧
不是啦 游马卿
是露着小裤裤在空中飞的「哔哔噜哔噜哔噜哔噜」天使啦
注：扑杀天使魔咒之一
为什么会问达拉斯的事
原因我也说不大上来…
听到刚才的话害怕了？
我也听过很多传闻
听说是群极度危险的人物吧
是这样的吗
劝你别因为好奇而接近他们
也别多事儿去查他们的底
门田先生好帅
主角的成熟大哥角色的感觉？
喜欢大叔的女生大爱的类型？
这可真是
啰嗦！
城市里 有些地方千万不可越过雷池
这下傲娇属性曝光了吧
吃不坏肚子的
来尝一下试试嘛
吃一回又吃不死人的
肚子饿了啊
的确
去下家回收点前稍微…
无头骑士
不会吧
大白天就搞灵异事件啊
多多加油
时而也会有人从这座城市中销声匿迹
也有人拼命地寻找着她
能见到 一定能找到的
我的爱一定会将她唤来我身边
张间同学？
张间同学
我认错人了 对不起
而且 城市里充满着危险
喂
这里也不例外
呐呐 要不要先去喝杯茶？
就喝杯茶而已
同样包括那里
原本是渴望有所改变
真的假的
本以为在新城市里会改变一些事
会发生一些事
然而 等待自己的
是乍看灯火辉煌的城市 其阴影中所隐藏的深邃黑暗
他步履沉重
怀疑自己是否真的能在这座城市生活下去
他心生畏惧
你的心情我能理解
坐电车被人当流氓
走大街上遇见可疑劝诱
回家还有邻里纠纷
外加达拉斯和无头骑士
这就是东京concrete jungle(水泥丛林)
但是 要克服它
若立誓成为一名出色的池袋人
就必须得克服这次考验 帝人
龙峰帝人
好了 不用担心有我罩你呢
纪田
还有搭讪的时候要面带笑容 阳光一点
可是 搭讪成年人还是不太可能吧
你说什么
目的本身就是开口搭个话而已 无所谓啦
我说你啊
张间美香失踪了 你倒是嚣张起来了嘛
听说你当了班长？
在初中不过是给美香跑腿的
欺负弱小 而且还特平庸
搞得这么典型好像还真没啥好怕的
今天我可约了男朋友
阳子的男朋友可是达拉斯的人
浩史
Yo You 俺可叫了俺的达拉斯brother来
等着瞧吧 位各（各位）！
这种人干的事情毫无国界
哎 平庸到这种程度反倒新鲜
还是应该去救她吧
可是该怎么办…
你们几个给我住手
不行 会被揍扁
那么…
园原同学 好巧啊
我们走
好帅啊
就是这个 只有这个办法
欺负弱小？
你想去阻止他们啊
而这座城市中
经常会发生一些出乎意料的事情
请问…
怎 怎么…
等等等一下
干啥
欺负弱小？难看死了
实在有碍观瞻
和大叔你没关系吧
你们在这里挨揍也好横尸也好都和我没关系
就算我揍你们一顿
或是你们称年仅23岁的我为大叔
你们和我永远没有关系
人类的存在真稀薄啊
也罢 我倒没兴趣跟女人动手
所以我决定…
把踩烂女人的手机当作兴趣
这家伙什么人啊
我腻了
还是不要踩手机这个兴趣了吧
浩史
嘿MAN
动粗？
噢 好可怕好可怕
臭小子
哎呀 我投降
等等 等等我
你给我记着！
妖怪·镰鼬登场
真了不起啊 居然想去救受欺负的同学
好久不见了呢 纪田正臣
你好
这套校服 是来良学园对吧
恭喜你入学
托您的福
真难得啊 临也先生居然会在池袋出现
这个人就是不能叫板的折原临也
他是我的普通朋友
我叫折原临也 请多指教
我是龙峰帝人
这名字像空调一样嘛
注：三菱空调霧ヶ峰
于是你为什么会来池袋
来见某人一面
已经见到了
不是吧 那是便利店的垃圾箱？
刚才飞过来了…为什么？
大事不妙…
临·也·同·学
调酒师？
我没告诫过你不许再来池袋吗
临也同学哟
阿静
你不是在西口打工的吗
早被炒了
而且我说过别用这个称呼吧
我有平和岛静雄这个名字
平和岛静雄 又是一个不能叫板的人
真不够意思 阿静
还在气我让你背黑锅的事？
没有气 只是想扁你而已
阿静的暴力啊…
道理说不通三句谈不拢 不好办啊
真头疼啊
放我一马吧
有了 就是他
臭小子 竟敢让我当众出丑
知道藐视达拉斯会有什么下场吗
慢着 那调酒师服的是？
不是吧？不 刚才他不在的
平和岛静雄？
混蛋什么事？
在恐怖面前 人会失去冷静的判断力
你小子刚才打的是头吧
你很清楚伤的地方不巧会出人命的吧
明知故犯摆明是要置我于死地对吧
那么…对自己的下场也没怨言了是吧
拥有压倒性力量的人…
会让人本能地感受到恐怖
仿佛是披着衣服的暴力
仿佛纯粹只靠暴力活着
不 他整个人就是暴力
他就是这样的男人
混账你敢藐视我们…
蠢货别跑 那家伙…
辛苦你了 回见
休想逃跑
为什么 怎么会…从天而降？
尽管你吐槽点找的不是太准 保险起见回答一声
我是给住大楼顶层的常客送外卖来的
塞蒙 你小子
静雄 打架可不好
啰嗦 少来碍事
喂帝人 趁现在
不会吧 帝人
对 对不起
城市有时也会送你一件礼物
一件小小的礼物 却是一个大大的奇迹
曾经期待的冒险
开始新故事的可能性
不过…
那个…
谢谢你
我先走一步
也存在毫无展开的情况
找到了…我的爱
据说又是达拉斯干的好事
知道知道
光天化日下跟平和岛静雄大打出手…
听说达拉斯找人干架了
静雄和达拉斯斗争爆发
貌似是哦
啊不是的
我碰巧看到的
那些人是冒牌的达拉斯
不是说这个
听说就在刚才 有自称达拉斯的人袭击路人还抢了钱财
哎？
达拉斯好可怕~好残忍啊~
劝你小心点比较好哦
…多谢
达拉斯真的好可怕啊
临也到池袋来过了
本以为这次一定能送他进棺材
塞蒙却出来碍事
话说那家伙…来干什么的
这座城市充满了异乡客
有所寻找 有所追求才来到这座城市
本名 龙峰帝人 预定到来良学园就读 考试成绩在所有合格者中排名32 3月21日出生 出生时体重2982g 父亲龙峰龙也（大牌印刷厂就职 人事部课长）
母亲裕美（旧姓菱田）籍贯琦玉县东松山市南野2-6-16 父亲年收450万日元
渴望改变些什么才来到这座城市
欢迎光临 欢迎光临
如是说来 我也是
来盘寿司？
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
ちゃんと聞こえている
耳际清晰地传来
君の心の声
你心中呐喊
変わることのない 愛はきっとここにある
亘古不变的爱情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放声大哭吧
頼ってみればいい
尽情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已决定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 无论天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始终一心同体
trust me この想いほどけないから
trust me 这份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 怀抱的重担
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它来
そう 君のために 僕がいるんだ
没错 我为你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
请听一听我的故事
我和她独一无二的故事
请务必听到最后
下集 形影相吊
制作：lastZZZ akira 安静の云
担保听得你战战栗栗 精神失常
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/