//OP
//正文
//ED
裏切りの夕焼け
背信棄義的夕陽
やっかいに絡みつく汗を
一邊劈開煩人地纏在身上的汗水
切り裂くようにして
マシンは叫ぶ　歌うように
機械瘋狂地歌唱著
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精就在身邊
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
贖罪就如那愛的碎片
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
ビルの谷間
在高樓的狹縫間
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就會有變化
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明日
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
闇を抜けて
衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
只要感受  就能夠看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
オレたちには見えてるモノがある　きっと
我們一定有著能夠看見的東西
誰にも奪われないモノ
有著誰都無法奪去的東西
無意味じゃない　あの意図が
還有那並非毫無意義的想法
ああ
啊啊
為什麼要問DOLLARS的事
你該不會是想進DOLLARS吧
那算啥啊
到底為什麼我的頭會在我以外的身體上啊
新鮮的還熱乎著的屍體之類
真期待  真期待  真期待啊
要是讓警察插手了這件事
你認為我們會怎麼樣
不論生死  要是有必要就當場處理掉
朝日は昇る
旭日升起了
水平線
從水平線上
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就能夠改變
無意味じゃない　あの光
那並非毫無意義的光芒
果然這個月的生活費有點緊張啊
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：仁小邪、青司；校對：夏天的章魚燒；
歌詞：青司、魔奶、夏天的章魚燒；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
還有廚房用的海綿和…
謝謝光臨
黑色摩托車！
應該就在那個轉彎口
好痛
對不起  你沒事吧
你…
救救我
拜託你了
啊  居然看到黑色摩托車了
這太帥了
手機拍下來吧  一定要拍下來
不得了啦  太厲害啦
空前絕後
也就是說在街角撞上的美女被騎摩托車的壞人追趕
而且還喪失了記憶
在我飛奔過來的時候已經累得大睡
你是叫我相信這種各方面都是dreamer的傢伙的夢話嗎
沒辦法啊  這是事實嘛
如果這件事發生在早上差點遲到的time那就better了啊
外加她要是轉校生的話就marvelous了
並且  她是哪國的公主  更是你的青梅竹馬那就perfect了
剛才  你注意到老套和better一語雙關了嗎
（註：日語中「BETA（老套）」和「better」的念法非常接近）
我覺得你還專門把這個說給人聽  這點最冷了
失去了記憶  而且還不能找警察
我都不知道該怎麼辦了
只有先看看情況了吧
總之先等到明天  之後再跟她問清楚情況
嗯
那我走了  明天見
嗯  半夜還跑來謝了
我可能已經被黑色摩托車記了臉
都市傳說中的黑色摩托
與她為敵我能做到些什麼呢
我討厭平凡的事情
我想過與眾不同的生活
也許是帶著這種心情才救了她
還有一件紀田君不知道的事情
就是她脖子上的傷
就像是用鋸子割下來之後又強行接回去的一樣
小賣部通知  今天的大甜瓜麵包已經完售
帝人  公寓裡熟睡的那位美女怎樣啦
紀田君  噓
怎麼回事啊  美女什麼的
出手還真快啊
我跟你們說啊
帝人在街角拐彎處撞上了一個被惡漢追趕的喪失記憶的美女
然後這傢伙就和那個美女同居中哦
什麼啊  這不是切峰的願望嘛
不是  我叫龍峰…
誰要買多出來的飯票麼
你看  沒人會相信的  放心啦
那美女怎樣啦
我早上出門的時候她還在睡
美女真會睡啊
算了  那麼進入正題吧
正題？
我趁著第四節課早早地吃過午飯
利用午休時間做出來的東西就是這個
DOLLARS度預測
這在我們班上最近很火哦
DOLLARS全是謎
然後在學校會有
「那傢伙看上去很像DOLLARS吧」的感覺的話
就給他投上一票這樣的遊戲
哎  票數還蠻多的呢
因為一個人可以投很多人嘛
1年D班叫瀧口的這個人只有一票
你注意到啦
這一票  是誰的一票
正是我紀田正臣的一票
我和這傢伙體育課在一起上
瀧口亮肯定是DOLLARS一員
為什麼這麼認為
感覺
於是  現在就去確認了
等等
打擾了  瀧口亮在嗎
不在哦
是去食堂了嗎
不知道呢  可能在屋頂吧
他經常中午往上面去的
亮君是不是在上面抽煙啊
不要去了比較好吧
好像會遇上可怕的人
開玩笑啦  午休時候在屋頂抽煙不是以前很老套的漫畫情節嘛
但是  突然跑去問他「你是DOLLARS的嗎」
對方也不會回答的吧
交給我啦  我有辦法
抽煙…
喂  瀧口
原來瀧口會作曲啊
啊  算是吧
怎麼了  有什麼事嗎
有件事想問你
說說看吧
你是DOLLARS的嗎
等…紀田君  你在說什…
啊  是的  怎麼了
果然是啊  我就覺得你一定是的
是吧  我的感覺百發百中
他是我的青梅竹馬
我叫龍峰帝人
你就是那個名人啊
哎？名人？
名字有名啦
吃嗎
謝謝
謝啦
那個…瀧口君
為什麼會進入DOLLARS呢
你這麼鄭重其事地問我理由我還真不知道怎麼回答了
大概是半年前吧
我收到一個陌生人的邀請信
DOLLARS沒有什麼規則  也沒有什麼拘束
最開始雖然覺得不可能有這種組織
但是如果真的有的話那不是很有趣嗎
我呢  不喜歡命令人  更不喜歡被人指使
那麼  DOLLARS是什麼樣的組織？
硬要說的話  就是無色透明的感覺吧
無色透明
也沒有像黃巾賊  藍色平方這樣
增加相同顏色的群體來競爭各自勢力這類事
藍色平方是什麼
我初中的時候處於全盛時期的獨色幫
我也不是很清楚  好像發生了什麼事就全滅了
紀田君？
那瀧口喜歡DOLLARS的啊
是的
和其他成員會見面嗎
要說其他成員  我也就知道他們的暱稱
在打工地  街上之類的地方是有和幾個人見過
不過是偶然碰上的
總覺得很像  結果就是的  這樣的感覺吧
比如怎樣的人呢
那就是那個人的事情啦
去問他吧  就跟問我一樣
我覺得大多人都會老實回答你的
糟了
我先走了
在我知道瀧口君是DOLLARS成員之後
帝人
我決定對這件事閉口不提
我誰也不會說的
如果因為這件事情而引起騷動的話
瀧口也會很煩的吧
只要知道的人知道就好了
起立  敬禮
代表委員會到此結束
紀田風紀委員那邊的會還沒開完嗎
大概就快結束了吧
曾經跟蹤過矢霧誠二同學的張間美香
自開學前一天至今仍然下落不明
那之後有沒有什麼張間同學的消息？
什麼都沒有
龍峰
紀田說叫你先回去吧
什麼  紀田有事嗎
他好像在風紀委員會上長篇大論的樣子
我先走咯
呃  那我們先走吧
好
不知紀田在說些什麼啊
會不會是服裝啊髮型…
帝人
你回去要好好聽美女說的話哦
還有下次介紹給我
好好幹  回吧
其實比茱小姐是我們在俄羅斯壽司店遇到的法國人
呃…她有戴鼻環
紀田一定是針對鼻環在長篇大論吧
其實我在很久以前就知道龍峰同學你了
誒
在遞交入學申請書的時候
接待處有登記名字簽到的一覽表
我正想著這名字好帥啊
正好就有人來在那裡簽到了
然後我就跟那個人一起當了班長
等等  這不是跟矢霧誠二和張間美香的模式很像？
跟蹤狂什麼的很糟糕啊
但是  這麼可愛的女生應該也可以吧
不對  等等  還是不行吧
一個不小心的話…
會會會會被捅刀子？
不不  說不定是縱火
等等等等  要是爹媽被抓去當人質了的話
可是性格很好的話  跟蹤狂也沒什麼…
不對  都跟蹤狂了性格不可能會好
開玩笑啦  要是被我這種人纏上的話會很麻煩吧
不會…
放心吧  我不是跟蹤狂的
不是  那個…
對不起
不用  是我逗你不好
你別道歉
那個
那個什麼  今後也請多指教
啊  我才是要請多指教
阿武  就是這傢伙
「這傢伙」是指誰呢
不是我吧
說的就是你  就你
竟然還無視老娘
請問  二位是誰
都怪你的朋友  害我買了個新手機
呃  我聽不太明白
你跟踩爛我女朋友手機那人是朋友吧
其實還沒到朋友關係…
那是啥關係
父子？ 連帶保證人？
您的推測好像有點太偏頗了…
你還想對我說教啊
小樣  待我教教你什麼叫上下關係  啊？
雖說我沒有打女生的興趣  你也太癡心了
本來挺想讓你當我的女朋友  不過抱歉
我不喜歡你這類型的  滾
好過分
掰掰咯
好了  龍峰帝人
因為想見你  我就躲在校門這邊等你出來
找你有點事
話說回來  黑摩托車怎麼會在這裡
是在找她
啊  我都忘了
不好意思  我今天趕時間
園原同學  我先走了
太超現實了
但是  這樣下去這兩個人絕對會跟到家裡去
然後…
救救我
那個
找我有事的話  就在這裡說吧
我不急  等在黑摩托車之後好了
你好  啊  承蒙照顧
我有些問題想問
什麼
原來可以交流啊
那個  你到底是誰
我在幫親戚找失蹤的女兒
昨天雖然找到了  但她不知怎麼轉身就跑
編 編得太假了
對不起  我無法相信
關於我  你知道多少
你是都市傳說之一
騎著沒有引擎聲和頭燈的摩托車
還有  你沒有頭
你相信這些嗎
那個  能讓我看看嗎
頭盔的裡面
我自己都沒想過居然問得出這種話
你能保證絕對不尖叫嗎
但同時又覺得  我從很久以前就一直在等待這樣的瞬間了
該如何形容我當時的心情  我現在也不知道
我只是在心裡不斷的重複著原來是真的  原來是真的
謝謝你
然後  傳說中駕駛黑摩托車的人
告訴了我她昨天追那個女生的真正原因
她是一個叫賽爾提的杜爾拉汗
追著被奪走的頭來到了日本
脖子上有縫合痕跡的人長得和賽爾提一模一樣
一般來說這些事根本難以置信
很奇妙地  我卻認為那都是真的
你是她的朋友嗎
不  我也是昨天才認識她的
雖然問了她不少問題  但她好像失憶了
賽爾提小姐？
能讓我見見她嗎
大概是突然被你追趕  她很怕你
我實在很想見她
能不能幫我解釋一下  解除誤會呢
我知道了
下午就是要喝水果牛奶啊
我覺得這種劇情是BIRIBIRI女主角化的徵兆啊
（註：御坂美琴）
不不不  女主角應該是姬神吧
可惡  太目中無人了
你幹什麼啊
混蛋  用小石子…
竟敢用小石子弄傷我的車！
冷靜點  渡草
是紅燈啊  紅燈！
請先在這裡等一等  我去向她說明情況
因為我不想她突然看到賽爾提小姐
然後認為我背叛了她
知道了
這孩子挺謹慎的嘛
咦
我還是頭一次聽到你的名字
真沒想到你還是外國人
騙誰呢
下次再朝我的馬丟石頭  我可不放過你
誒  那原來是馬哦
不過話說
他是不是太慢了點啊
這麼破的公寓前停著清潔車
難道
都說了  小哥你窩藏的那個女人在哪裡
我們就是想知道這個
你被子上的這根頭髮  是女人的吧
我真的不知道
饒 饒了我吧
臉都被你看到啦
現在馬上幹掉你也行哦
喂  有人來了
得救了
不用追  我知道他們是哪的人
那麵包車看著眼熟
大概是矢霧製藥派來的人吧
矢霧…製藥？
對  最近快被外資企業收購的傀儡公司
不見了頭的女人
杜爾拉汗
說起來  最近失蹤事件很多啊
這麼說太不謹慎了
比如說屍體還沒有被發現…
說不定只是沒有一個人發現而已哦
失蹤
張間美香
矢霧誠二
其中還有更加恐怖的傳聞哦
真的嗎…
而且聽說一旦消失了就再也找不到了
這種人好像在池袋到涉谷之間這一帶比較多哦
人販子
以及DOLLARS
（註：密碼居然是baccano）
他想幹什麼
我不喜歡平常的事
說實話  我原來也是半信半疑
拜託了  一會兒就好  請幫助我
我想試試和常人不同的活法
棋子已經在我手上了
所以
真是中大獎了
我…
really I wanna be with you
and bless me trust me trust me Yeah
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身邊
call me　僕がいるから
call me　我就在這裡
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什麼了
my dear　見えない糸で
my dear　藉著那看不見的絲線
trust me　繋がっているから
trust me　我們已經維繫在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  這份溫暖
ちゃんと聞こえている
能夠很清楚地聽見
君の心の声
你心中的聲音
変わることのない愛は
從來未曾改變過的愛意
きっとここにある
相信仍存在於此
泣いてみればいい
不妨哭一次試試吧
頼ってみればいい
不妨依賴次試試吧
そのすべてを　受け止めると決めた
我肯定會接受下這一切的
I'm here　どこにいたって
I'm here　無論在哪兒
call me　ひとつになれる
call me　都能與你成為一體
trust me　この想いほどけないから
trust me　這份思念已無法解開
my dear　抱えた荷物
my dear　所攜帶的行李
trust me　おろしてみればいい
trust me　放下來即可
そう　君のために　僕がいるんだ
我正是為了你而存在的
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身邊
call me　僕がいるから
call me　我就在這裡
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什麼了
my dear　見えない糸で
my dear　藉著那看不見的絲線
trust me　繋がっているから
trust me　我們已經維繫在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  這份溫暖
我不喜歡平常的事
想試試和常人不同的活法
這點小小的願望
竟然牽扯到這麼多人的命運
下集  疾風怒濤