裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
マシンは叫ぶ　歌うように
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
无言的妖精她在彼方
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
以破碎的点滴爱情来赎罪
ああ朝日は昇る ビルの谷間
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの明日
那并非毫无意义的明天
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
啊 旭日初升 冲破黑暗
今　感じれば見えるのさ
此刻只要去感受 便可看见
無意味じゃない　あの夢を
那并非毫无意义的梦想
ああオレたちには見えてるモノがある
啊 有些东西映入我们眼中
きっと誰にも奪われないモノ
一定没有人能够夺走它
無意味じゃない　あの意図が
那并非毫无意义的目标
我还是觉得这剧情是霹雳女主角化的征兆
你是…
救救我
也许已作为一个人活着的脑袋 你想拿它怎么样？
我无论如何都想见她一面
大概是矢雾制药那伙人
没关系的 全部交给姐姐
老实说我是半信半疑
棋子…都在我手中
ああ朝日は昇る 水平線
啊 旭日初升 越过水平线
今　信じれば変わるのさ
此刻只要相信 就能改变
無意味じゃない　あの光
那并非毫无意义的一线光明
必须去 必须去夺回她
姐姐根本不行 必须我去
必须得我去
你说不在？
是的
手下去的时候 女人已经不在了
那屋子里的学生 叫龙峰对吧
他人呢
他回来的时候问了几句
本来想看情况把他带回来
可是他带着几个朋友
把他朋友一起带来不就得了
真是没用
现在该怎么办
喂
请问是矢雾波江小姐吗
您是哪位
我叫龙峰帝人
来做笔交易吧
惊涛骇浪
我饿了
我的…
欢迎光临 欢迎光临
俄罗斯寿司 顶呱呱 价格实惠
人生是什么
嘿小哥
肚子饿不饿
人为什么活着
今天用料很好哦
他这么问我于是我把他揍了个半死
没错 不会吃坏肚子的
是啊
要是浪漫主义的初中学就另当别论
欢迎光临
小姐请留步
二十多岁的小混混说就是犯罪了吧
欢迎光临
是啊
话说塞蒙啊
你根本没听懂我的话吧
是啊
我是不是变了
生活在这座城市里二十年
不是白费
你活过的二十年绝不是白费
只要能运用到今后的生活中
任何事情都不会是白费的
运用？你要我运用到哪儿去
比如说
和我结婚就行了
新罗
你就是帝人同学？
比想像中老实多了嘛
还是说 如今老实的孩子更可怕呢
说来 你说的交易是什么
你要找的人在我这里
是吗 想要多少
不 我不要钱
那你想要什么
真相
刚才你说什么
希望你承认你弟弟对张间美香做的事
还有你们对美香身体所做的事
很遗憾 我只有间接证据
直说了吧 请你自首
是吗 你是这种人啊
不可饶恕 竟敢阻挠我弟弟
不允许…
不允许有妨碍我弟弟的人存在
是吗 她是这种人啊
呐 告诉我 姐姐在哪
我必须去 她需要我
她身边必须有我
呐 快告诉我啊
这种理由…
因为这种理由害死一个人…
用她的身体干出那种事情
甚至袭击我
因为这种理由害死一条人命
为了你的自我满足 要让矢雾同学陷入不幸吗
事到如今你在说些什么啊
年纪不小了还插一脚到这个世界来
没事的吧
如果只会这些老生常谈
不如闭上你那令人讨厌的嘴
或许这些话的确冠冕堂皇
但又怎么样
杀了人就要反省
连这种不言自明的话都不理解的 不是你吗
你电视剧看多了
净是些前定和谐的老套剧情 这可是现实
能顺利吧
不是电视或者杂志里
你也不是什么英雄 要有自知之明
那有什么不好
前定和谐也好 约定俗成也好 剧情需要也好
勉强凑合出来的happy end仍是我的最爱
追求这些有什么错？
我不会说什么为了人类 为了世界
单纯是我想看 想去相信
没错 相信 我相信
大家…一定
的确 这想法或许是很平庸
但是 平庸就等于说大家都是这么想的
你想说的就这些？
对讲不通道理的人
我没有挑战她的力量与智慧
甚至没被赋予努力的时间
所以…
我依靠数量
You got a mail
什么
好厉害 这里全部都是吗
好厉害 简直像《Missing》里的离奇事件嘛
少爷 来消息了
想死一次试试吗
来啦
真的假的啊
（圣边露莉「rain tears」）
接下来…
渡草 下面拜托你了
我们走
到底有多少人啊
哎呀呀 首次集会居然聚集了这么多人
真惊人咧
这就是…达拉斯
呐 艾萨克
出典：成田良悟《Baccano! 大骚动!》
怎么了 蜜莉娅
这些人也是达拉斯的一员吗
就是 说得没错蜜莉娅
听仔细了
现在我们也算街头巷尾最潮青年中热门话题的…
这是什么 难道他们所有人…
骗人 骗人
什么 明明今天才见面的说
好厉害 好厉害…
家乡的天空 高广无垠
但是…一无所有
小时候 这小镇也充满着冒险
是什么时候变成这样的呢
我想改变些什么
但是 却没有理由和勇气冲出去
就在那个时候
呃…双击 双击
那里有着各式各样的世界
我一无所知 无法触及的世界
标题：Re：Re：Re：Re：Re：给纪田
（…再怎么说也太危险了吧 别乱来哦）
完全没问题！池袋的正义就包在我身上吧！
这次我也把巢贺中学那些小混混华丽地轰杀至渣了
当时我正和在中央公园命运般邂逅的三个可爱的女孩子
为了讨论大家幸福的未来而前往安静的咖啡馆
结果不解风情的滑轮五人众
因嫉妒我们酝酿出的爱之光环而横刀夺爱
真不知道那些搭讪的人都在想什么 是吧帝人
顺带一提我可没搭讪 是命运的邂逅 到我这境界总是有神指引的
然后总之我就作为正义的守护者 对那些叫嚣自己是ColorGang什么的家伙
接二连三地施以爱之鞭笞 虽然对手人多势众
花了好几个小时 对我来说不算什么啦 顺带一提…
我重新开始和搬去东京的纪田恢复联系
辛苦了
我考完了
考试么 好怀念啊
ZAWA工作了吗
也结识了新朋友
有一天我突然想到
最初不过是个点子
团队？
嗯
我听说东京有各种团队
你说在网上创建团队？
不是的 让它真的成为现实里的团队
设定是存在于池袋的团队
在网上散布它的消息
上次池袋站出的事听说是达拉斯干的？
无名@打扰了!:2009/07
呜哎 真的？
不自称是达拉斯的成员
447：无名@大和无名子:2009/08
喂~！
448：无名@大和无名子:2009/08
哎？你不知道达拉斯？
单单以旁听者的角度散布谣言
无名@十周年:2009/08/09
据说首领是原CIA特工兼阿拉伯石油大亨
广泛散布它的名字
无名@十周年:2009/08/09
>>345
不对 是个有名的脚本作家
达拉斯本身是个巨型伏笔
绝对真实
也试着做了个团队的网站
完全密码制
密码通过短信和各种BBS发布出去
现在成员 457
无题Name尼克拉
○月○日西口公园限已工作人士举行网聚 都来吧
BBS上也准备了许多成员留言
无题Name英001 PASELA
（k厅）门前偷我自行车的家伙 快还来 是成员的 不还杀了你
无题NameMilikyWay
达拉斯动画社 全体到Animate前集合
达拉斯？池袋才没有这团队
当然有许多人不相信
>>683 谣言啦谣言
>>684 来源？
潜水的瞎说什么
很快也出现了拥护者
你没来过池袋吧
大家都高兴坏了
爆笑！（笑）
就是！（笑）
大家都相信了（笑）
好笑！（笑）
笨蛋 他们都是笨蛋（笑）
我产生了不祥的预感
嗯…是啊…
664：大和无名氏:2009/08/15
听说那是达拉斯？
昨天在Sunshine大道上被达拉斯的抢钱了！郁闷
现实世界里开始出现自称达拉斯的人
我也是
达拉斯的逼我买了戒指
墙上有达拉斯前来拜访的涂鸦
达拉斯…
不仅如此
现在成员 1052
不知不觉间 成员在不断增加
现在成员 1053
现在成员 1054
明明早就停止发送密码了
简直像有人在暗中散布着情报
大家有在看吗？
喂~
不知是不是害怕了
一起创建达拉斯的人都不见了
即使如此我也没有放弃
不对 是放弃不了
无题 Name Meka姫 09/10/09 20：48[回复]
朋友被达拉斯欺负了
理由我自己也不知道
无题 Name Todd 09/10/09 21：16[回复]
今天退会了 拜拜
但是…
无题 Name 拳磁郎 09/10/09 21：19[回复]
反正是人渣集团
没有这样的事
也许存在几个坏人
但是应该有许多人不是这样的
靠我们把达拉斯塑造成一个好团队不就好了吗
做些好事 足以消除做坏事的团队这个印象
无题 Name hoge_systemz 09/10/09 21：24
比如？
比如捡街上的垃圾 擦除墙上的涂鸦等等
无题 Name Qve 09/10/09 21：25
啥
无题 Name s_wool 09/10/09 21：26
大道理
无题 Name koitarow 09/10/09 21：26
幼稚
无题 Name tsukaman 09/10/09 21：27
梦话到梦里说去
上述报道 居民也觉得十分不可思议
原本在这墙上的涂鸦
昨天深夜为止的的确确还在
但如您所见 现在已消失得无影无踪
如此巨大一幅涂鸦
难以想像只靠一个人能擦除干净
附近居民现在也是不知所措
不会吧…
受纪田邀请 我来到了东京
在那里…
达拉斯？
详细情况我也不知道
总之他们人多势众 是一群脑筋不转弯的家伙
好像跟ColorGang差不多 但连用什么颜色都不知道
劝你们别怀着好奇心去接近他们
也别去摸他们底细
但是现在这个城市里最强的是达拉斯吧
于是达拉斯是怎么样的团伙？
硬要说的话 无色透明的感觉吧
达拉斯？我知道
话说回来 我也是达拉斯
加入达拉斯后告别单身啦
在BBS上写写无聊的事情啊
反正有人回帖的
到我这个年纪 工作关系以外也很难结交新朋友嘛
你知道吗 达拉斯救了个
差点被那个猎捕人类团伙抓去的人哎
达拉斯最强
没什么 开心就好嘛
超出预想 真愉快
现在没在看短信的人就是敌人
不必攻击 只要静静地盯着他
真愉快啊
什么 怎么了
这些人是怎么回事啊
呐呐 达拉斯的创始人是什么样的人啊
这里有像阿拉伯石油大亨那样的人吗
没有吧
渡草 回我们帖的人是真正的创始人吧
说是这样
渡草 红灯红灯 红灯
不说话啊
小田田 小田田
说了别叫这名字
快看 达拉斯的bbs上有回帖了
我们保护着一名颈部有伤痕的女子 知情者请联系我们
请告诉我详情
准备妥当了
让你和她见面
相对地 请你也助我一臂之力
叫什么名字
塞尔堤
不见了
你们在发什么呆 快给我找
是
让开
他去哪了
可恶 让开
在哪里 混蛋
我生气了！
是谁的声音？
我没有头 我是怪物
无口诉衷肠 无眼传情意
有声音哎
什么声音
但是这又怎么样 这又怎么样
塞尔堤
我在这里 的确存在于这里
你什么人
好痛
既然没有眼睛
那就睁大眼睛看清我的所作作为吧
去死
那些触怒怪物的人 尽情聆听他们的呐喊吧
无…无头骑士
无头骑士
那是无头骑士？
我在这里 在这里…
我已经发出呐喊 大声呐喊
现在我诞生于此
为了把我的存在刻在这座城市里
你就是龙峰帝人吗
塞尔堤 把塞尔堤还给我
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
ちゃんと聞こえている
耳际清晰地传来
君の心の声
你心中呐喊
変わることのない 愛はきっとここにある
亘古不变的爱情 一定就在眼前
泣いてみればいい
放声大哭吧
頼ってみればいい
尽情依靠吧
そのすべてを 受け止めると決めた
我已决定 包容你的全部
I'm here どこにいたって
I'm here 无论天涯海角
call me ひとつになれる
call me 始终一心同体
trust me この想いほどけないから
trust me 这份感情牢不可破
my dear 抱えた荷物
my dear 怀抱的重担
trust me おろしてみればいい
trust me 不如卸下它来
そう 君のために 僕がいるんだ
没错 我为你而存在
I'm here そばにいるから
I'm here 我会陪在你身边
call me 僕がいるから
call me 有我在你身边
trust me もう何もおそれないで
trust me 已经不必害怕
my dear 見えない糸で
my dear 看不见的丝线
trust me 繋がっているから
trust me 将我们紧紧相连
ただ感じていて このぬくもり
只需感受 这份温存
制作：lastzzz 安静の云 akira
没错 我发现了这座城市的一个真相
找到一个过于无趣 过于平凡的东西
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
大概那位少年也是…
下集 有无相生