誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出会った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕组＆影月字幕组联合制作，仅供试看之用，禁止用于商业行为，请于下载后24小时内删除，如果你喜欢本作品，请支持购买正版。  制作人员    翻译校对   林原萌    片源&后期  lloup     时间轴 Wesley     特效 Wesley     质检 Singblue
这看起来像是游戏吗 像是创造出来的世界吗
这是现实啊 所有一切都是
等下 等一下啊 紫津乃学姐
现实是..
那..为什么那时我的手会消失呢
幻觉记忆
早濑
等..喂 等一下啊
2022年IAL少年奥林匹克游泳竞技大会
早濑 你..
不是这样的啦
要是我向你道歉的话 你肯回来吗
就算让一个没歉意的人向我道歉也没意义啊
不是吧 真的假的啊 现今这可是常识啊
是这样的吗 不会不好意思吗
嗯 一点也不啊
对不起
那是 小京
濑濑
嗯 哎 濑濑？
我现在真的感受到了 我那时一点也没有考虑到后果
虽说事出有因 但是预赛时殴打裁判是我的不对
因为我害得你们的成绩也被
真不像你啊
最近发生了点事 我也开始相应地考虑了起来
虽然思绪还有些混乱
但是却切身体会到很多事物都是在运转着的
所以 也想和你们
我们可不是围着你来运转的
那时是我们三个人一起决定的
不再和你一起游泳了
所以我 才会放弃游泳的
咦 这样的情景好像以前也
嗯？
什么也没法说 只能目送着他离开
是幻觉记忆吗
啊 我刚才也产生这种感觉了
上海的营救活动 被迫中止
鉴于对上海的再次调查的结果 得出幸存者可能性极其渺茫
营救活动 被迫中止了
这才是现实啊
十冻 早上好
棕熊馒头 北海道特产 驰名全国！！
呀 这是从家乡寄来的
啊 那真是太感谢您了
哈哈哈 北海道特产 棕熊馒头
家里人总是会寄来两盒
啊呀啊呀 这就是所谓的高不可攀吗
也称为 不知天高地厚吧
喂 我听见了啊
有学校 有老师们 有这帮家伙
你也该去买台游戏机了吧
有什么关系嘛
昨天接续着今天 明天等待着今天
这就是现实啊
这就是现实吗
支援炮火来自伽尔达
刀
收到
任务完成
返航
多谢 多亏了你们啊
哼
还在生气啊
传送任务 射程确定
开始传送 载出
量子载出
到底哪个才是现实啊
知道 蝴蝶梦 这故事吧
这其实是任何人都会有的哦
觉得现在的自己不是真正的自己
特别是像你这样大的年龄的时候
比方说 自己其实是某个大富翁的儿子之类的
啊 也不是这种啦
任何人都会希望自己是个特别的人
当自己的世界中只有家里人和周围的一些人的时候
自己一直都是个特别的存在体
但是随着自己的成长
当发现自己不过是个极其普通的 哪里都会有的平凡的人的时候
就会深刻的体会到自己的平凡
而不愿意承认这种现实的人 就会逃避到空想的世界中
然后就会深信 那边的世界才是现实的世界
就会产生 其实自己是在异世界坐上了机器人 和坏人战斗
自己的存在是个特例 是个引导者
老师 你说的这是
梦到自己变成蝴蝶的周庄
醒来的时候没法分辨 现在的自己是不是蝴蝶所作的梦
我倒是觉得 其实那边都可以的啦
只要自己喜欢的生活方式
自己喜欢的方式吗
只是 其中一方是现实的话 那么另一方就必定会是虚构的哦
又或者两方都是虚幻的呢
开玩笑啦
到这个年龄就会产生这种想法的啦
突然想到自己到底是否还活着之类的
所以嘛 十冻讲的话总是很有趣的
喂 等下啊 富海
啊 真麻烦
QL的消耗太快了 不要浪费子弹啊
没子弹了的话
那就这样干
我回来了
今天我也会晚回家 晚饭记得在微波炉里通一下再吃哦 母
今天也是这样吗
『也是』 这个词 我是从什么时候开始说的啊
我是从什么时候开始就一个人的
以上 学生会临时会议到此结束
哎 什么 结束了吗 小港
事后才醒的吗
那么 转为 剩下的议题吧
首先是针对十冻京的回复情况
这是最近几周的十冻京的精神状态的数据
与过去的版本对照核查后得出
各参数的一致数率达到50％～85％ 并正逐步上升中
这么说心理恢复也很顺利的吧
但是 就他的情况 照此恢复到原来的状态 也是很危险的吧
司令 出现敌机反应
立刻就去
打扰了 我忘拿东西了
咦
是兀鲁瓦弗尔
可能是我们立刻采取了隐形伪装 所以航道只偏离了一瞬间
我舰没有被发现吧
海神号的 反电波红外线空洞模式 是很完美的
空洞 Persider 出自地球空洞说
在这个距离被发现的可能性是极低的
似乎正处于返回母舰的途中
分析移动路线后得出的结果是
主力应该是在这一区域
在日本吗
现今东京服务区已经毁灭了
难道说它们的目标是舞滨服务区吗
周围有友军的舰队吗
西伯利亚附近 有杜巴尔舰
杜巴尔 凯尔特神话中西西里之王 拥有能在水陆自由行走的双驾马车
如果需要也许会请求增援
也就是说 以量子力学来考虑的话
物质的某一瞬间的状态都可以看做是由
核素总角动量的总观而被记录下来
核素总角动量 基本粒子所具有的基本物理量之一
是基本粒子自旋产生的固有角运动量
比方说 假定有个封闭的系统
那么 这个系统的所有数据都可以以密度行列式来记录
其量子状态就可以进行演算了
到底是从什么时候开始的
那我就先去上班咯 快点起床吧 京
今天我也会晚回家 晚饭记得用微波炉通一下哦 母
我为什么一直都没有抱以疑问啊
假设这里将一个人的构成物质转换成数据来记录
那么 构成肉体的是 细胞 分子 原子
于是 这里就产生了一个问题
也就是说 问题在于人的意识
我好像开始想起些什么了
啊 在量子力学中 由于研究人员的观测
发现其会产生波包集束
波包 在某一时刻集中于限定的领域内的波
在量子力学中 粒子一般是作为概率的波来出力
但局部存在的粒子则以波包来表示
然而一个人的意识除了本人之外是无法观测的
因此 我们通常从外部只能理解为 意识是以量子状态存在的
而将其以数据形式照原样从内部取出是不可能的
然而 同时却存在着量子力学的另一个奇特的性质
也就是说 如果利用了量子与量子之间的纠缠现象
就能以量子状态照原样移动至远离的地点
欢迎光临
但是 这种情况下
进行的并不是复制 而只是移动
也就是说 原来的数据将会消失
有一方是现实的话 那么另一方将会是虚构的
因此我们将这种使得量子传送成为可能的量子的纠缠称为
量子载入（量子纠缠）
啊 量子载入
东京服务区早已成为废墟
嗯 怎么了啊 十冻
怎么了 十冻
十冻 喂 十冻啊
我到底是怎么了啊
京 你听到了吧
啊
有任务了
京
耶鲁 京怎么了
他会迟到一会儿
那家伙到底在干嘛啊
璐贤和美炎可是早就在进行索敌了啊
京一到就马上出击
我明白了
咦
找不到敌人啊
QL储备下降 接近零点
这里是泽伽佩因•伽尔达
为进行QL补给 暂时返航
难道说我们对于敌方的前进方向的判断是错误的吗
右舷前方23度 距离1500 发现敌机
什么
2部 3部 啊不 27 28 数量不断在增多
遭伏击了吗
看来最早发现的那部兀鲁瓦弗尔
是为了引出我们而设下的圈套啊
呼叫京 阿尔蒂尔 紧急出动
十冻京 脱机中 无法取得联络
没办法啊 去不成了嘛
反正 那边也会努力的吧
全舰 防御转换响应 全武器安全锁 解除
舰体四周展开防御层
完成
近距离防御系统开始起动
摇摆低回
是的 可以说是对于突然能够在舞滨和这世界自由地来去
而产生的脑部的不适反应吧
几时能恢复
这就不知道了 再也不能恢复也是有可能的
怎么会这样
我 一直沉默到现在 其实我对你
等下 我们还只是
我喜欢你
即使世界毁灭了 这份爱是永远都会
怎么了 念下去啊 快点啊
哎 我说 这也太老套了吧 不现实啊
有吗
话说这还不都是因为小京你不肯演我才改动剧本的啊
可是 那个是
小京是笨蛋
啊 这是什么啊
啊 讨厌 这种东西怎么还在啊 好怀念啊
原来是你写的啊
是我们还在幼儿园的时候嘛
那时小京不是把我的玩具娃娃扔着玩 然后就弄丢了嘛
啊 那时啊 真对不住啊 原谅我吧
啊 可是我不是拼了命找了回来还给你了吗
啊 呵呵 对哦 那原谅我吧
小京谢谢
反正你也陪我校读了剧本
咦 这样的情况以前没有发生过吗
在这里读着剧本 然后找到了涂鸦 可是
总觉得有点不一样
雨
啊不 那次并没有下着雨啊
你在说什么啊
这是什么啊 这种讨厌的感觉
中止向空洞模式的转换
将舰内的全能源转到对泽伽的支持以及防空系统上
不妙 有种不妙的感觉
有机屏障 大损 第6机组 出力低下 已超载
快报告受损情况
转到预备的12 13号 切断已短路的6号回路 紧急连接
右边舰区封锁完毕
舰体运作率先保持在85％ 处于允许范围内
了解
预备系统启动
京
守和 我要去了
哎
我和紫津乃学姐约好了的 要保护这个世界的
等一下啊 小京
反击用QL 所剩无几
没时间补充QL啊
请批准我出动吧 用泽伽坦克来为他们补充QL
以伽拉德利奥斯是不行的 不突破包围网的话是无法传送的
援军还没到吗
杜巴尔舰联络说 将会派出一部佣兵机
佣兵？
十冻京
泽伽佩因•阿尔蒂尔 出击
反击用QL 已用尽
璐贤 那边
QL填充率43％
足够了
QL补给 成功
让你们久等了
等太久了啊
好 那我上啦
阿尔蒂尔和伽尔达 正进行集中攻击
不要让敌方把战斗数据带走
这个区域的敌机必须歼灭
结束了
此区域没有残留敌机
哼 没什么了不起的嘛
那是
这里是
舞滨 吗
小京是笨蛋
是 这里就是舞滨啊 现实中的
警告
可恶
啊 是 人
这到底是 什么啊
艾比斯
艾比斯 取名推测出自埃及神话中半牛半人的丰收神Abyss
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り来る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
艾比斯 与 辛
辛 取名推测出自亚克德神话中的月之神或『原罪』的意思
埋葬了无数引导者的世界蛇的魔战士
赶快撤退 京 你不可以和他战斗
你正急速恢复着失去的记忆
什么是现实 什么是伪造的
什么是真实存在的 什么是虚幻的
是该认清世界真相的时候了
下回 泽伽佩因
幻体
不要被抹消啊 这份思念