警告 大量敵機出現
敵方已將目標鎖定在 澤伽佩因
機體多處產生重大損傷
擬態輔助實體數據傳送失敗 無法實施應急處理
原體芯片損失率達到危險界限
傳送回收以及數據恢復的深度破壞嚴重
該說再見了
哎 你在說什麼啊
等下 我也要撐到最後
京
駕駛員脫離 開始 術士傳送 實行
術士 wizard 為 澤伽佩因 副駕駛員 而 主駕駛員稱為 槍手 gunner
本字幕由X2字幕组＆影月字幕组联合制作，仅供试看之用，禁止用于商业行为，请于下载后24小时内删除，如果你喜欢本作品，请支持购买正版。  制作人员    翻译校对   林原萌    片源&后期  lloup     时间轴 Wesley     特效 Wesley     质检 Singblue
載入
對不起 我再也不會說再見了
決不會 讓你孤單一人
喂 不許牴觸
不可能
我要退出
停機
我說小京 你想幹嘛啊
剛才氣氛明明很好的
什麼氣氛好啊 就算是在拍電影
也不可能和富海演對手戲啊
我的初吻對像如果是個男人的話 那我也太可憐啦
我可是無所謂的啊
你違約啊 我可是請你吃過午飯的啊
人在一生中有三次是可以違背信義的
現在的就是那第二次
什麼啊
第一次的不義是在哪裡在什麼時候啊
說知道啊 那種事情
那是
不好意思啊 守和
啊 喂 你去哪兒啊 十凍京
來了來了來了
快穿上衣服 十凍
裸體是違反校規的啊
來了啊來了啊 那是游泳隊第一個入隊申請者啊
歡迎光臨 舞濱南高中游泳隊
你是來申請入隊的吧 呀 真是令人感動啊
我是一年D班的十凍京
將青春賭在泳池的游泳隊唯一的隊員
歡迎你 你叫什麼名字啊
啊 你說什麼啊
找到你了 果然是在這裡啊
喔 不錯嘛
喂
不好 溺水了嗎
什麼啊
又是那個傢伙啊
那是怎麼回事啊
這個嘛 成績是蠻不錯的啦
啊 我沒興趣
也就是說 有個美女突然消失在泳池中
為了找尋她而上課遲到了嗎
是真的啊 倉毛
真要說謊肯定會找個更好的借口的啦
不是倉毛 是倉茂
至少該記住游泳隊顧問的名字吧
是顧問的話就該理解我的感受啊
這可是為了振興游泳隊啊 我
不管怎樣 先穿上衣服吧
啊 對了
怎麼了 十凍
啊 沒 沒事
嘿嘿 我想到咯 重振游泳隊的好點子
哎 游泳隊的宣傳錄像 由我
對 泳裝美女大醒目
看到這個後想入隊的男生數量就會大醒目
很完美的計劃吧
真單純啊
男人都很單純的 我就是啊
你發傻啊 我才不幹呢
再說 那個還稍稍帶有色情的成分啊
不是 如果是你的話
就能拍出女高中生健康清純的真實一面
求你了 未來的電影大導演 了子·守和
那 模特是誰啊 富海嗎
別亂講 是剛才在泳池出現的女生啊
泳池
喲 最近怎樣啊 京
聽說游泳隊馬上就要因人員不足而廢隊了吧
河口 早瀨 潮
不過 只要有你在那就沒人想入隊的吧
幹嘛 你想打架啊
這隻手是幹嘛  啊
放手啊
你先放手啊 死章魚
你說什麼
十凍 快住手啊
我讓你放手啊
啊啊 不良少年們又在干了啊
京 你初中裡做的事情 我可是絕對不會原諒你的
水城
停手吧 河口 回家了
什麼游泳隊 趕快廢掉吧
住口 你個混蛋
了子 你還真能忍受他啊
青梅竹馬嘛 孽緣啊
我沒有印象啊
2年級還是3年級都沒有那樣的女孩啊
轉校生呢
沒聽說過那種事啊
那 我們在泳池看到的是
呵呵 大白天的就出幽靈了嗎
不是啊 不是那種
小京
這什麼啊
沒有任何人啊 那時
天氣預報一點都不准 太糟糕了啊
啊 好可愛
果真是幽靈嗎
不要再想了啦 那件事
我說 守和啊
嗯
你不覺得一個人也沒有嗎
下雨天嘛 你有空擔心別人還不如想想自己吧
你有點奇怪啊 從中午起就
話雖如此啊
別說是客人了 就連店員都不在啊
今天是下雨天的嗎
要是平常的話應該是晴天的吧
不安定的狀態看來要持續一段時間了吧
啊 濕透了 濕透了
回家後要馬上衝淋哦 不然要感冒的
小京也是呀
老爸寄來的啊 這封是
沒寫發信人嘛
今天也會很晚回家哦 晚飯放進微波爐裡熱一下吧 母
到底想說什麼啊
吃不吃
給
這是拍攝開溜的賠禮
太天真了 就這個還不能原諒你
那 下周日 我陪你拍攝吧
但是 一定要是個能游泳的有水的地方啊
你是河童啊
哈哈 有水我就滿足了嘛 呵呵
你真的很喜歡游泳啊
差不多吧
蠻辛苦的吧
要是暑假前還不能召集到隊員的話 就要被廢隊了吧
那也沒辦法啦
初中時的我的傳聞 連高中都傳開了嘛
可是 那是
不用擔心的啦
沒事的 只要那個女生肯出演錄像的話
你要拯救啊
要拯救這個世界啊
我能聽懂她說的話了
喂喂 小京
嗯 怎麼了 守和
後 後面
現時刻 18點18分
「世界蛇」的搜索隊正接近東京廢區
「世界蛇」 天才狂人『蛇神』納伽 所創神秘組織
另 世界蛇 是北歐神話中洛基之次子 被奧丁囚於大海 自噬其尾
東京廢區自16年前就已機能停滯 但仍留有大量原體數據
現在 澤伽坦克 正在進行數據回收
而其所處位置和敵方接觸可能性很大
雖應派遣援軍 但槍手和術士的人員不足
今後將需由『引導者』盡快尋找補充
這 這是什麼啊
你準備出擊嗎 黃
在這裡我叫紫津乃
你終於能聽見我的聲音了啊
你真是個讓人費事的人啊
你是幽靈嗎
要試試看嗎
哇 這裡是
本想再多等會兒以恢復能力的 看來形勢不容啊
我有件事要求你 能聽我說嗎
拯救這個世界嗎
回答正確 那麼
那麼 你肯在游泳隊的宣傳錄像中出演嗎
time to play the game
遊戲開始咯
進入引導通道
復原坐標 誘導參數 設定
管理值擴散 傳送口
傳送高度 能量融合73％ 充滿還需85度
量子傳送口 沒有異常
實體隔離戰鬥值達到98CCB
傳送開始 載入
機器人 真的假的啊
在發光
真漂亮啊
剛才按我想的行動了嗎
好熟悉 這種感覺
話說回來 我怎麼這麼平靜啊
那是當然 這不是第一次啊
歡迎來到 澤伽佩因
你是
三崎紫津乃
怎麼樣 量子傳送的感覺
可以問個問題吧
如果只問一個的話 因為沒時間了
為什麼白天你會在泳池那裡啊
這是你現在想問的問題嗎
沒有什麼深的理由
只是想游泳罷了
不過沒想到竟然會被你看見了
本想等艦橋調整完成後再和你見面的
相信我吧 按我說的去做就不會有問題了
『這是最新款的虛擬遊戲』
你現在這樣想就可以了 好嗎
不可能
不過 談話看來要延後了
敵人
「世界蛇」正面接近 空中戰機30～40架
他比AI更快嘛
此次任務是 澤伽坦克 的作戰支援
同時 殲滅「世界蛇」戰機
戰鬥時限為6分12秒
能戰鬥的吧
要是你肯出演錄像的話
好啊
澤伽佩因·阿爾蒂爾 起動
阿爾蒂爾 altair 天鷹座
彈開了
調和裝甲 光之盔甲 普通攻擊對澤伽佩因是無效的
調和 holon 個體與整體互相調和之意
此片中 包括澤伽佩因的人型兵器總稱為 HolonicRotor 調和機
來了 我該幹嘛
阿爾蒂爾和你的思考直接聯結著 是你的話會怎麼行動呢
這傢伙 能飛的嗎
高興嗎
需要武器嗎
有的話趕快給我啊
槍 還是 刀
刀
收到
前方護臂 實體生成呼叫 出力ok
調和刃 出鞘 右手邊
呵啊 看招
厲害啊
雖有稍許生硬
作為我來說 無法贊同你這次的判斷啊
這可是要受到處罰的啊
要是把好不容易調整完畢的阿爾蒂爾毀壞了怎麼辦
這是場賭注啊
『壞掉的電視機隨便你來摔』嗎
不像你的作風啊
少在別人的頭上囉囉嗦嗦啊 笨蛋
還有三架 給我槍
打不中
將思考集中到刃上
結束了啊
友機被敵方偵查 請求反應
澤伽坦克被敵人發現了嗎
應該去救助他們嗎
可以的話
當然可以
璐賢
數據回收完畢的同時趕緊逃離
還有09％
空戰機
剩下的能量還有多少
320 格斗模式下大概能支撐15秒
切
澤伽佩因·阿爾蒂爾
能動了嗎
澤伽坦克 趕快返航到『海神號』
海神號 okeanos 俄刻阿諾斯 希臘神話中蓋亞之子 統帥海河眾神
紫津乃 槍手是誰
十凍京
好煩
瞄準核心
警告 被鎖定
機翼
收到 光子力全開
傳送時限 返航
任務完成 載出
載出
澤伽佩因
歡迎回來 京
誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出会った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
不可能啊 竟然沒有一個人認識她
這絕不是做夢或是妄想啊
我的身體記著的啊
我一定會堅守承諾
也就是說 把這些傢伙幹掉不就好了嗎
我想要前進啊
你到底在哪裡 三崎紫津乃
下回 澤伽佩因
大腦
不要被消去啊 這份思念
澤伽佩因 記得下次也要收看哦
之後是 極樂蜻蜓 的兩人節目 也請多關照咯