誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出會った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。  製作人員    翻譯校對   林原萌    片源&後期  lloup     時間軸 Wesley     特效 Wesley     質檢 Singblue
就让我说一次吧 克里斯
我还是 好怕
真是奇怪呢 明明已经是幻体了
明明已经死了 却还在说好怕死亡
没什么奇怪的 按照十冻京的说法
我们是活着的啊 拥有感知疼痛的心
此处有你在 有我在
我们是人啊
他一直都活得很积极呢
残留幻影
哎 阿克她
很遗憾啊 她是个很棒的引导者的
怎么这样
CHIP损失率1.748 能保持着幻体就已经是个奇迹了
她所受的固化损伤和未固化损伤都远远超出了我们
到底是怎么回事啊
传送或是复原的时候 幻体数据会或多或少出现错误
你会 我也会
而这种影响表现在身体上的就是固化损伤
表现在精神上的就是未固化损伤了
她本人是 知道的吧
嗯
太残酷了 太叫人生气了啊
感伤就适可而止吧
今后压在我们身上的负担将会加重的 做好心理准备吧
学姐 这也太冷酷了吧
你觉得数据化的人类 就算消失掉一两人也没有什么的吗
阿克 她是我唯一的朋友啊
我决定了
嗯 啊 我也决定了啊
克里斯也是吗 决定了什么呢
秘密哦
那么 我的也是秘密哦
为什么要派阿克出去啊
只是普通的侦查任务而已 负担比较小
侦查任务可以交给我们的啊
为什么总是交给克里斯和阿克 最近可是连日派遣的啊
他们是自愿来到这里的
在保质期到来前吃完 是这样吗
太过分了 这太过分了啊
学生会长 你真的是这样想的吗
你等下啊
京 耶鲁 有句阿克的口信
说是回来后 想去趟舞滨 你们陪着他们吧
什么要我们陪啊 要我们摆着怎样的颜面去见他们啊
哎 要我当摄影师
求你了啊 守和
紫津乃学姐在法国留学时的朋友来了啊
所以 也就是说
想留个回忆 或说是留个照片作为留念之类的
还是算了吧 拍照片什么的 太感伤了啊
感伤又有什么不好啊
我今天其实 是想拍电影的啊
啊 不行不行
身为主角的我不在呢 所以今天不行啊
干嘛啊 还有什么问题啊
可是 那不就是说 要我当双重约会的摄影师吗
什么双重约会啊
不是吗
他们俩到了
明明是双重约会
可是这种配对 是不是有点奇怪啊
好漂亮 这两个人都好漂亮
哎
不会吧 你们买了啊
嗯
我也吃了一惊呢 来舞滨竟然是为了这个啊
可是 我早就想要养了嘛
这条和以前住在蒙帕尔纳斯的公寓里时养的那条一模一样的呢
蒙帕尔纳斯 巴黎塞纳-马恩省河左岸的大街 有多处酒馆、咖啡馆、剧场等
可是 照顾起来会很麻烦的啊
而且 小狗的时候得一天喂四次才行的啊
没问题的
对了 克里斯 取什么名字好呢
名字啊
皮艾塔 皮艾塔怎样
皮艾塔 Pieta 意大利文中 圣母怜子 之意
太棒了 是你向我求婚时的那家酒吧的名字吧
那家店的洛林蛋糕烤得也太糟了吧
洛林蛋糕 quiche lorraine 法国洛林地区的名点
将干酪、牛奶蛋糊浇在馅饼上烤制而成的酥壳蛋糕
侍者的胡子也是呢
来 皮艾塔 给了子小姐打个招呼吧
哇 好可爱哦 怎么办呢
好痒哎
我喜欢这家店 很像的吧
是啊 塞纳-马恩省河边的那家咖啡店
每当任务失败了 我们俩就在那里狂吃蛋糕的呢
一直吃到两人都要吐了呢
是吧
我第一次看到紫津乃学姐有那样的笑脸呢
阿克看上去也很愉快呢 还好决定要来呢
怎么样了呢 之后他的状况
至少 和我共有的过去那段时间的记忆完全缺失了
那 没法回到过去的那种关系了吗
京把我从黑暗中拯救了出来 我到现在仍是爱着他的
不过 他得到了重生啊 这样倒是对他有好处啊
我不过是个招致不幸的魔女而已啊
你在装什么悲剧女主角啊
果然还是个会把气氛弄糟的高手啊
就知道你会这样说啦
我一开始 很讨厌你那阴郁的样子呢
我也很讨厌你那太开朗的样子呢
看来紫津乃还是很需要我的呢
嗯 是呢
没问题的 我 还能够战斗的
我想战斗
一开始 我只是个渺小的存在
就连「世界蛇」这名字都还没有出现的那个时候
可是 他们却剥夺了人类的生命和幸福
当我们在服务区内觉醒的时候 世界已经完全改变了
所以我要战斗 为了夺回生命夺回幸福 而和世界蛇
狗啊
为了转到海神号上 又得花功夫了吧
我有疑问 为什么给予克里斯和阿克繁重的工作呢
繁忙反而对他们好啊
可以不用去想多余的事情啊
真是的 克里斯先生
和高中生聊天却总说自己的妻子呢
这也没办法的咯 她可是我自豪的老婆嘛
还想让你们再多听一会儿呢
可是小京和我都不知道该用怎样的表情了呢
怎么了 小京
不对劲啊 有些地方
愉快点吧 就今天一天嘛
总觉得不自然啊 看着都难受
阿克的笑容 克里斯 你的笑容也是
狗狗的事情还真是输给她了 我不会让你孤单一人的啊
不管她也行的吗 你还是多陪在她身边一会
没事的
不做点什么的话就会感到不安 我和阿克都一样
只有在为别人担心的时候 才可以避免考虑自己的事
紫津乃 是明白这个道理才陪着她的
对不起 我 太迟钝了
呃 已经够温柔的了
有什么 是我能帮上忙的吗
只要看着就行了
嗯？
死在巴黎 而巴黎服务器也被破坏
就算是成为了自由的雇佣兵之后 也尝尝徘徊在生死在线
虽是丢弃了也不可惜的性命 但问题是丢弃的方式啊
何时何地 为了谁
这种说法实在是
不要弄错了 不是说阿克啊
我只是在说我的思想准备而已啦
那个 你们两个人从刚才就在说什么呢
很简单啦
你们两个 要是有喜欢的对象的话 那就好好地去爱吧
为了之后不去后悔啊
啊 是
讨 讨厌啊 小京真是的
向海神号汇报 发现巴吉姆
收到
好了 ok咯
今天真谢谢你呢 守和
多亏了你 我今天过得很愉快呢
我才是呢
照片我一定会寄给你们的
请一定要看哦 阿克小姐
了子 不好意思
你能不能在傍晚前先替我先照看一下皮艾塔呢
拜托你咯 守和
可以是可以啦 可是为什么呢
也不是 什么大事情啦
那就拜托咯
是
我们会回来的
一定会四个人一起回来的
发出紧急起飞命令
攻击目标 敌方大型运输舰 巴吉姆
装载物为 拆卸运输中的德弗泰拉领域主核心
那不就是
制造出德弗泰拉领域的机关器械啊
趁现在消灭的话 就能防止一个新领域的出现
情报确切吗
完全准确 所有的搜索数据都能够支持这一结论
司令 阿克的传送扩散率超出了许可范围
实体化概率 89.63ccat 不足以保持幻体
我今天感觉很好呢 身体好轻呢
是吗 太好了
数值 恢复到97.8 刚刚抵达保持极限
传送
不要这样啊 司令
怎么能以这样的状态去出击啊
这就是阿克所希望的
既然已经是无可救药的性命 那就为了人类用尽最后一次
她是这样说的
倒计时开始 传送扩散率 确认
伽尔达的QL 已经快支持不住了
传送的同时 装备光子武器 支持他们
传送室隔板 解除
传送室 运转正常
复原坐标 设定完毕
泽伽佩因 传送
载入
主发动机应该已经破坏了 剩下的就交给你们了
载出任务 设定完成
好 包在我们身上
可恶 没法击坠
克里斯 向你那边去了啊
怎么了 克里斯 阿克
克里斯
紫津乃 京 我们已经不能再战斗了
喂
克里斯
克里斯 在哪里 克里斯
这一时刻 终于来了吗
可是 我决不会让你一个人去的
自毁模式启动 弗里斯卑尔格将在180秒后自爆
什么
自爆
QL开始失控 原因是人为解除了限制器
推测是为了增大自爆时的破坏力
强制回收驾驶员
线路被阻断
通讯也没法进行 拒绝了所有同海神号的联结
怎么能这样
是准备和巴吉姆同归于尽啊 和阿克一起
我决定了啊
我实在是没有办法去想象 那没有阿克的明天
住手 克里斯 快住手啊
克里斯 快住手
你这样做 你以为阿克会高兴吗
我不愿去想
死 是我力所不能及的
克里斯
赶快退避吧
问题在于丢弃性命的方式
我 决定了 就在这里呢
少说梦话啊
我也是一点都不懂什么叫死
可是 你的做法是错误的
拍照 很开心呢
我会在照片中和阿克活在一起
住口
警告
科布拉尔 艾比斯和辛
科布拉尔 于上空接近
为什么啊 他们不是都被克里斯打倒了吗
世界蛇可以从保存数据中制造复制体
什么
作为拥有肉体的复原者 可以无数次的复活
所以他们 根本就不惧怕疼痛或是死亡
机体自爆 还剩60秒
真是有缘啊 我最后的猎物竟然会是你们啊
阿克就是在和你们的战斗中 给逼到出现传送障碍
把阿克害成这幅模样的 是你们 艾比斯 辛
可恶 甩不掉
死吧 艾比斯
自爆模式 解除
每天替我喂饭给皮艾塔吃吧
啊 阿 阿克
要是忘记了 决不饶你
你不肯让我 追随着你吗
我也已经决定了
你就不肯让我脱离苦海吗
要我孤独地活着走在人生的荆棘路上吗
你不是一个人啊
克里斯 快离开
成功了
好想喝 欧雷咖啡啊
欧雷咖啡:法式奶咖
克里斯
什么事
狗狗的名字 叫什么好
皮艾塔 怎样
好棒
阿克
你的战斗已经结束了啊 阿克
阿克的数据组 已经无法复原了
她 到最后仍然是位职业战士啊
科布拉尔 的返航地点 估计应该是世界蛇的基地本部
或许可以推定出世界蛇的所在
司令你 一直都是很冷静的啊
如果我的哭泣能够换回阿克的复活
要我哭多少我就能哭多少
是
哎 不是吧 阿克小姐她
她原来就 身患绝症
小京
我是 喜欢守和的
自己的存在 由被保护的人变为了保护别人的人
守和了子能否作为引导者而成熟 还不得而知
但是 不论美丽的事物 还是残酷的事物
当她自发地想要亲眼见见这些事物的时候
你该怎么办 十冻京
下回 泽伽佩因
觉醒的人们
不要被抹消啊 这份思念