誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出会った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕组＆影月字幕组联合制作，仅供试看之用，禁止用于商业行为，请于下载后24小时内删除，如果你喜欢本作品，请支持购买正版。  制作人员    翻译校对   林原萌    片源&后期  lloup     时间轴 Wesley     特效 Wesley     质检 Singblue
警告
安巴魯? 不是
啊 是 人
埋葬了無數引導者的 世界蛇的魔戰士 艾比斯
什麼啊 這是
你在做什麼 京
璐賢
別想逃
要當心
他這個強敵的實力可是與之前敵人不同的
京
真的假的啊 這裡是現實 而世界蛇是
人
他們並不是人啊
是被製造出來的東西而已
人 就只剩下我們了
幻體
製造出來的東西 就那樣的嗎
是的
澤伽佩因·伽爾達 激戰中 QL異常 危險
伽爾達正陷入苦戰中 京 趕過去
QL 出現不足
你TMD 敢砸我家啊
不要小看千葉人啊
千葉 千葉縣 舞濱市所在的縣
這傢伙 超厲害
主發生器損毀 武器散熱恆溫器機能停止
調和裝甲也無法形成了 腳部常規傳遞率15％
艾比斯那混蛋
敵人的目標是澤伽的
應該是吧 美炎
收到 自毀模式 啟動
機體進入自毀模式 傳送
數據傳送 聯結
紫津乃 要當心 敵人不止一個
自爆
本機損傷輕微 沒有問題 京 我們也撤退吧
要逃跑嗎 為什麼
敵人的目標一開始就在
把我家搞成這樣的傢伙怎麼能就這樣放過啊
京
去哪裡了 那傢伙
大樓反面顯示 熱源反應
你這傢伙 是蟑螂嗎
對不起 這是我的失誤 艾比斯的背後藏著辛
敵機有兩架
然後 想夾擊我的吧 另一個就在背後
啊咧
目標兩機 丟失 警告 上方方位
不對 在上方
不會吧
警告 QL不足
警告
京 左手邊
混蛋
可惡 不分勝負嗎
不 是我們輸了啊
不要回頭
最終還是被世界蛇奪去了 澤伽的程序數據
學 學姐
去死吧 辛
是這樣的嗎
這看上去像是遊戲嗎 像是虛構的世界嗎
突然想到 我到底是否還活著呢 之類的
我倒是覺得那種方式都可以的啦
又或者雙方都是幻覺呢
但是 一方是現實存在的話 另一方必定就是虛構的哦
不要相信你所見到的世界
我家
這是什麼
就是啊
這才是現實嘛
那個廢墟如果是現實的話 那我現在所見的是什麼啊
是被製造出來的東西
干 幹嘛啊 芙賽塔
討厭 不是小京叫我們來的嗎 要我們回答你的問題
這樣啊
那我問你 這裡是現實吧 是這樣的吧
這就要看如何定義『現實』這一詞了
如果是指 通過認識和實踐而改變的客觀世界的話
那這裡就不是現實了
呃 什麼不是啊
可是我的手 在那個世界莫名其妙地就
那個到底是
所以說 一切都是被製造出來的
不只是城市 人也是
我可以繼續提問嗎
可以 不過我們的發言內容是被鎖定的
如果是關於天氣和減肥的問題 我可是24小時隨時歡迎的哦
什麼啊
關於你的情況 是全權委託給紫津乃小姐的
我們首先得依靠她的判斷才行
學姐 啊 對了 紫津乃學姐她怎麼了
紫津乃小姐還需要些時間 因為她所受的硬性損傷不輕啊
我們的到任 晚了一步啊
要是能夠再稍微快點參戰的話
難得再次見面 竟然會是這個樣子 真教人痛心啊
不過 對我來說也早就看慣了
克裡斯
啊 對不起對不起 廢話過多是我的缺點嘛
原諒我吧 阿克
不知該不該說 這樣下去的話
人類和我們AI就沒有什麼分別了啊
你也是廢話過多啊 塔爾博
那真是失禮了
這就是紫津乃嗎
紫津乃
三崎
未固化狀態.嚴重受損 復原中
中心參考點：0.126
幻 體?
寫作 虛幻的身體 的幻體
這個世界的人類就是這樣被稱呼的
我難道是虛幻的嗎 難道是不存在的嗎
那在這裡的這個我是
這得看你如何定義 『存在』這一詞了
這裡是
很遺憾 我也同樣是被限制發言的
我是虛幻的嗎 回答我 雷姆雷斯
cogito,ergo sum
cogito,erogo sum 拉丁語 意為 我思故我在
表現法國迪卡兒Descartes哲學根本命題的用語
我思 故我在
在這種地方擺出迪卡兒也太不著邊際了吧
存在即被感知
存在即被感知 英國哲學家 唯心主義哲學的代表人物
貝克萊Berkeley的主張 否定物質世界的客觀存在性
貝克萊也太老套了 太假了
呵呵 真令人高興啊 從前就和你很談得來
簡直是被當作死人了嘛
就像是在被告誡 幽靈的靈魂是不滅的之類的理論一樣
幽靈這個詞真是個很好的表達方式啊
雖然屬於文學範疇 但是卻準確地道出了幻體的實質
十凍京 你未經辯證法的途徑 卻在急速加深著認知
明白這是為什麼嗎
說明我並不是在學習 而估計只是在回憶著忘卻的事物而已
既然明白了 為什麼還會產生疑問呢
一般來說 這也太不現實了吧
我想你應該已經理解了 現況已經不一般了
可是 這不現實啊
悲哀即是知識 所知越多 就越會深深感歎真相的恐怖
帕斯卡嗎
帕斯卡或帕斯卡爾Pascal 法國數學家·物理學家·哲學家 帕斯卡定律發現者
認為人生各問題不能由演繹來解決 而是要等待來自直覺的洞察
主張認識等於『無』的存在 為點開存在主義之先河的哲學觀點
啊 那傢伙 那傢伙到底是什麼人啊 那個叫做艾比斯的
世界蛇的復原者
復原者 那是什麼啊
是敵人
是 在可能的範圍內我將會盡量回答你的提問
是的 公寓的空房間內 原本住著許多的引導者
然而 大半的人在和世界蛇的戰鬥中
見不到你母親 也就是說
今天會晚回家 晚飯放到微波爐裡通一下 母字
那是因為即是見不到也不會影響到小京你的生活
不是在的嗎 在這個世界裡
小京 謝謝
島司令嗎 今天沒有來哦
海神號上任何人都沒來
逃避了嗎 因為不想有任何牽連
馬上就要進入第一次的期末考試了
反正 題型和初中時是一樣的
大家放鬆地去考吧
那麼 今天要講的 可是重中之重哦
幽靈 虛幻 大家都是被創造出來的東西
倉毛也是 這些傢伙們也是 守和也是嗎
青蛙胚胎內部的情況 可以使用刀片從中間切開就能方便地觀察了
不愧是水樹哎 乾脆加入游泳隊不就好了嘛
我只對表演有興趣
你剛才看見了沒
什麼啊
十凍那家伙 好像很奇怪哎 擺著一副青臉
有嗎 他早上好像和平常一樣嘛
他在了子的面前裝帥而已吧
為什麼啊
就是嘛
啊 沙織 跳了
京 你這家伙
今天不要來煩我
還是會出來的嘛 血
那是當然的嘛 理所當然的嘛 我是人嘛
怎麼回事 好噁心啊
嗯 是啊 已經不是游泳隊怎麼怎麼樣的問題了啊
昭和17年7月9日 負責守護阿留申群島附近海域的
當時的美海軍發現了一架緊急迫降的
被神秘的面紗所掩蓋的無敵戰鬥機 零式戰鬥機21型
於是對這架機體進行了徹底的試驗 分析後
總結出了各種對抗零式戰鬥機的戰術 從而打破了其不敗的神話
反正 奪取敵方數據的目的 也就是這種感覺的吧
果然啊 有種不好的感覺啊
有嗎 可是 澤伽那遊戲裡可是沒有這種情景的啊
啊 幹嘛
你真是好人哎 果然你不是什麼幽靈或是虛幻啊
幹嘛啊
不要看這邊 臉頰好難看哎 噗
你能戰鬥嗎 即使眼前的世界突然崩壞了
這是四十年後 會真實發生的事
歡迎來到世界的未來
還是 有點怪吧
守和 去不去散佈
啊 嗯 我去準備一下
昨天受到身份不明的武裝車輛所襲擊的聯合國專用車
在隨後的調查中發現 有絕密的軍事資料被人奪取
各地不斷發生武裝恐怖事件
治安當局被要求盡快制定對策
的確如此
很微妙地連接著的呢 這邊和那邊的世界
因為你沒有感覺到需求 所以才會看不見
對於有需求的人來說 店員和顧客都是存在的
我把錢放這裡咯
久等了
還疼嗎
不啊
好安靜啊
我說 守和啊 你真的是守和 的吧
我到底在說什麼啊 搞不好了真是的
啊 能看見東京哎
那當然能見到的咯 就在邊上的嘛
東京
我和水樹約好了
等到了第二學期 就和她一起去澀谷去玩
雖說暑假裡也是可以的啦 可是總覺得暑假不應該去那裡
我要乘那個過去的哦
我們現在就去吧
哎 笨蛋
好痛 走吧
等下啊
還是算了吧
已經很晚了啦 下次再一起去嘛
怎麼了啊 又不是小毛孩 馬上回來不就好了
可是 可是總覺得我不應該去那裡的 不可以去的啊
夠了 我一個人去
小京
不管過去如何
至少進入高中以後 我就再也沒有走出過舞濱市
我一定要親眼看看 從外面來看城市的樣子
這樣一來 任何事情都能夠搞清楚了
我要證明 管他是虛幻還是製造出來的東西 都不是幽靈
守和
不現實
不現實啊 這種事情
沒用的
紫津乃學姐
你是無法走到城市外面的 那種東西根本就不存在的啊
我們的這個世界 就只剩下這段時間和這塊地方了
封閉的世界
騙人
你真的想要讓我說出來嗎
是的 舞濱市是保存在量子計算機服務器內的假想空間
而我們幻體則是失去了肉體的
生活在量子服務器內的
數據人格記憶體
人類已經被世界蛇給毀滅了
這地球上已經不存在任何一個作為生物的人類了
等一下啊
我們是居住在機器內的虛幻之城的
滅亡了的人類的記憶啊
太過分了
學姐所說的如果是真的話
那麼當我睜開眼的時候 那些虛假的東西就會
不可以
全都給我消失吧
我們現在 就只能接受這段時間和這塊地方了
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
今天會晚回家 晚飯放到微波爐裡通一下 母字
回家後聯繫我 了子
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
真受不了哎 守和
她們說 我和你都是虛幻的哎
めぐりゆく時に　めぐりくるあなたに
記憶のふちで  時はくりかえす
イメージを見た　イメージを見た
キスしてグッドバイ　もう眠らない
星の降る夜は
time goes by
小京 好像很沒精神啊 好像有點在硬撐啊
難道說你被紫津乃學姐甩掉了嗎
好難受 看到小京煩惱的樣子 卻只能看著而已
對了 小京 陪我去選外景拍攝地吧
鼓足幹勁哦 約會約會
下回 澤伽佩因
迷惑的靈魂
不要被抹消啊 這份思念