誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出會った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。  製作人員    翻譯校對   林原萌    片源&後期  lloup     時間軸 Wesley     特效 Wesley     質檢 Singblue
主QL管道出现问题
防御力场 第3发电机组 输出功率降低 已经超载
转接 预备的12号 3号线路封闭
QL填充 完毕
填充完成了
出发
载入
一滴光芒
1号 3号中弹严重 舰体损坏严重
QL紧急切断
可恶 走投无路了吗
副司令
引擎运转率 降为60％
中弹区段 封闭完毕
岛司令
是
阿尔蒂尔 伽尔达呢
消失了
是..吗 他们也进入了虚无的世界啊
司令 为什么您要笑啊 司令
作战失败了 非但没能入侵吉菲塔斯
而且我们正处于敌包围的正中啊
已经 已经
色即是空 空即是色
司令 您说什么 岛司令
这是什么啊
此处画面基于世界蛇所存储的曾经的地球数据
地球过去的数据
这是要干嘛啊
小京 这是敌人的陷阱啊
敢玩我
我不该产生错觉 敌人并不是纳伽
是站在眼前的艾比斯和辛
麻烦的家伙们
京
你就只会叫唤吗 十冻京
只是为色彩与形状而活 走向灭亡的愚蠢东西
停止进化的幻体 是无法接受到我们纳伽的意志的
不明能量场 配置中
那块魔法阵一样的是什么
小型量子门户
确实可以算是魔法了
你们是没有胜算的
难道能量是用不完的吗
QL概念水平 重新评定
打了几分钟了
此区域 据测为时空异常地带
这里好像和外面时间的流动不同啊
QL用不完啊
我们没法撤退 那边也不肯放过我们吗
没有看到出口吗 璐贤
只能打到死了
这里死不掉的啊 不对 我才不甘心死掉呢
真是的 让人深切感受得到啊
你指什么啊
生活态度 也就是面对死亡的态度啊
瞬间移动啊
小京 后面也有
分身
只是看上去像分身而已 因为对方速度太快了
能量供给不断 仍旧稳定
就算QL用不完 这样还是手足无措啊 璐贤
璐贤
对不住 没法成为你的盾牌
你在说什么啊
会变成这样 算是遭到报应了吧
你到底在说什么啊
你复活的时候 我并没有信任你
真没想到 又会这样和你组成搭档啊
这就是报应啊
搭档 逗笑由谁来当啊 难道我要来装傻吗
搭档 有相声搭档的意思
小京
京
是双重装傻啊
日本相声中对装傻的内容进行再次装傻
最终作战失败了
已经
只剩下那里了
全员 退避至舞滨服务区内
他是那样说的吧
入江 黑潮
让你们..陪我那么久 真的 对不住
哪有啊
这是我最终自己选择的道路啊
去吧
司令您呢
这怎么可以 我也要和司令在一起
要一直在一起
能够..陪伴我..至今..多谢了
司令 岛司令
走吧
为您倾注全力的战斗致敬 敬礼
如果有机会我们再相会吧
但愿如此
司令
要来了 京
想要施以最后一击吗
这次会表演什么节目呢
警告 大量敌方调和长矛 形成中
不现实啊
小京
是吗 终于来了吗
之后的事就拜托了
是
承受住啊 璐贤
这就是你的方法吗
只有这样了啊
消失吧 十冻京
消失了
幻体主动消去色彩了吗
怎么可能
即使是这样 那些家伙仍然不好对付
一定还在 还躲在某个地方
我查一下
这里是哪里啊
好像是在某个服务区内
璐贤他们
难道是有人救了我们吗 是谁啊
小京
守和
去看一下吧
那只猫
要我们跟过去吗
怎么办呢 京过去了呢
我 究竟是否按照自己的意志活着呢
是否就像他一样 为了所爱的人而活着呢
对不起
这点不算什么
啊 好想吃金枪鱼罐头啊
要吃无油的那种哦
这种场合 还是给我油油的那种吧
那就是吧
第2 第3引擎停止 两翼急速降低 即将坠落
抵抗到最后的最后
每分每秒之后都有可能见到我们的未来
一定要抵达我们的未来
天气的话题已经没法再谈了吧
我是很想听你谈啊 不过不好意思 实在太忙了
利彻尔佳 接替蒂塔的作业
收到 将海神号的所有残留QL都转化为逐层组装型
这样就好
现在 运转中的匣子有1815个
在哪里啊 幻体
守和 冷不冷啊
嗯
没事吧 美雨
没事的
璐贤呢
啊
那是
岛司令
那 这家伙就是
啊
学生会长的原型吗
我见过他一面
曾经作为纳伽亲信时的他
这是什么啊
你把这个具现化了吧
收集了地球自然环境数据的服务区啊
有个研究员就在收集这些
哼 纳伽也默认了他的行为
是个怪人的嗜好吧
那 这个无视掉也可以的吧
等下
这是我所珍藏的服务区之一
可以算是保留了自然遗产的档案馆吧
作战已进入第3阶段
看来是这样呢
我有东西想给你们看 请跟我来
我也是纳伽的子孙
不 应该说是醉心于他那技术力量的科学家之一
同时 也是第一个自愿成为幻体的人
成为幻体的我 在无限的时光中不断冥想
不知不觉 对纳伽的做法产生了疑问
而就是那份疑问 孕育出了你们所熟知的岛
刚才的那只猫
莫非 学生会长他
生者必灭 会者定离
你说什么
海神号到底怎么了
大家呢 美炎她们呢
引导者们 已经收容进了舞滨服务器内
AI们呢
舞滨服务器究竟在哪里
在我负责的研究室中 也就是说 在这里
我们现在所处的服务区 也在那间研究室内啊
既然海神号已经保不住了
那么你们是无法将复活系统带回去的
所能做到的 只能是将泽伽和世界蛇歼灭后
将新的母舰从地球召唤至这儿了
不要说得那么轻松啊
就是啊 就连QL的补充都得不到的啊
方才 我已将QL的逐层组装化技术传送给了海神号
压缩型的QL
是的 泽伽佩因的行动时间将得到飞跃性的提高
那么 现在马上就
原本就是为舞滨服务器的移动而开发的东西
也就是 刚刚才完成而已
AI们最后的工作 如果能来得及就好了
逐层组装型QL 距离压缩完毕 还剩4分30秒
就这点 就只剩下这点希望 寄托给你们了
不行了 哪有空陪你这么走啊
我要回泽伽了 泽伽在哪里啊
泽伽也是 停在这外面
不过 你等下
没空等你啊
舞滨服务器也在这附近的吧
得保护他们啊
京
能听见吗 侧耳倾听
流水声
这附近有溪谷的吗
那是生命的源泉
这片流水诞生于大海 成为彩云 变为白雪
然后又再 连延至大海
说什么风凉话啊
色即是空 空即是色
般若心经啊
被发现了
来了
由我去吧
下次把你所见到的东西告诉我吧
在此之前 舞滨服务器就交给我吧
干嘛突然说这种 哎
你从来都不会说谎话 从来都不
这样的你 我喜欢得不得了
我怎么 总是会和男人
嗯
背叛者
这就是京他们所在的服务器吗
是那个吧 复活系统
和舞滨服务器互相拥抱吗
似乎很符合他的结合方式嘛
总之 决不能让复原者触碰那个装置
能陪我一程吗 美雨
这种事情 不要多问了
隔板被击穿了 来了
海神号 能传送给我们些QL吗
如果只是一架战机的话
那就够了
QL填充 完毕
填充完毕
好 舞滨服务器就由我们来保护吧
嗯
我终于明白了
你是 想变成十冻京那样的人吧
调和破击钻
收到
光波纹力场 形成 调和钻 重组
来了
喂 我们走了啊 走了啊
找到了 就是这个
啊
色即是空
存在于这世上的形色万物 都在于转瞬之间
空即是色
然 方才存在之物 于灭却之瞬间 亦再派生出各色万物
诚然
我扁你啊 你要给我们看的就是这玩意儿啊
就算是存在于转瞬之间 我们也没有变得空虚啊
所以 所以我们才在战斗的啊
生存于现时 吗
是个不同于纳伽的答案啊
固化损伤 未固化损伤 都已超过极限了 璐贤 璐贤
我很兴奋啊 真叫人兴奋啊 这份痛楚 这份艰苦
璐贤
舞滨 不对 我是在守护着京
我们是好搭档啊
是吧 是这样的吧 京
正因为是这样的你 所以才想给你看啊
你也太费事了啊 笨蛋
泽伽佩因（ZEGAPAIN） 巨大的痛楚
成为一滴清澈的初露吧
之后就拜托你们了
QL逐层组装化 完成了
好样的 对阿尔蒂尔的补给准备已经完成了
终于可以编制出新的未来了
对阿尔蒂尔照射QL
核心标签接线能量 直接传送
銀色の　月の花が　静かに咲いている
掴みかけて　目を閉じれば　あなたが見えてくる
道に迷ったら　探しにおいでよ　夢でであたら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り来る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
逐层QL填充 完毕
好厉害 QL填充满档
小京
啊 充满力量啊
终于 舞滨那平静的日常生活开始被打破了
不可饶恕 践踏我宝贵空间的家伙 我是绝对不会原谅的
紫津乃学姐 我一定会保护好舞滨服务区
然后将大家带回地球的
即使 守和会离开大家
下回 泽伽佩因
舞滨的天空是蔚蓝的吗
不要忘却啊 我的痛楚