誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出會った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
幻體數據損耗率2.4％
在那顆藍色的星球上 已經不再有人類了
再構建程式運轉中 但仍無法趕上其崩潰速度
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合製作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。  製作人員    翻譯校對   林原萌    片源&後期  lloup     時間軸 Wesley     特效 Wesley     質檢 Singblue
損耗率2.8％
啟動所有備份程式 無論如何也要救回司令啊
損耗率超過3%了
再這樣崩潰下去的話 幻體再構建將無法實現
停下來 求你了 快停下來啊
交給我吧
你
吉菲塔斯
怎麼回事 這是
位於北極的大規模德弗泰拉領域開始運作了
根據其能量來推測
其將生成為覆蓋全球的超巨大德弗泰拉領域
被世界蛇取得先機了嗎
怎麼這樣 如果德弗泰拉領域把全地表給覆蓋掉的話
大氣結構將會發生改變
即使人類能夠復活 地球也將變成無法居住的星球了啊
距離德弗泰拉化完成的時間還有多少
23小時46分52秒
這就是 留給人類的最後時間了嗎
崩潰總算是止住了 暫時是處於安定狀態
但是 他至今昏迷不醒啊
在學生會長身上 到底發生什麼事情啊
壽命到了啊
這是怎麼回事
他是與眾不同的
告訴我 你說司令他是與眾不同是什麼意思
好吧 他原本就打算將所有一切都告訴你們的
你們也一起聽吧
島 他不是普通的幻體
他是克隆 幻體克隆
幻體克隆
島的本體是在別的地方 而他只是本體的分身而已
作為量子數據的幻體是無法複製的 所以製作了克隆體
這種 這種事情怎麼可能做得到啊
不 是能做到的  以他們的力量
他們是指
難道說
在世界蛇的服務區內時間是加速的
他們的科學技術與人類相比 處於遠遠領先的地位
你說是世界蛇
那司令他是
他雖是世界蛇 卻是個反對納伽的存在
這種事 叫人怎麼去相信啊
然而 這就是事實
但是 為了能助人類一臂之力
他有必要留在世界蛇那邊
於是 以飄蕩在量子海洋中的幻體資料殘骸為基礎
製作出了自己的克隆體 並將其送進了人類的伺服器內
海神號原本就是世界蛇的技術
島和12位司令一起 開發了澤伽佩因
失去光芒的幻體 裹上光之盔甲去戰鬥
調和戰機就是他的主意
但是 畢竟他的基礎是段損壞的資料
如果不定時地以作為替代的舞濱伺服器的
調整系統來為他進行修補的話 將無法維持幻體
而這也終於迎來了極限
事情的緣由以及所謂的壽命 原來是指這件事啊
真的假的啊
為什麼 為什麼你知道得那麼多啊
果然 紫津乃 你也是
不是的 我才不是什麼世界蛇
我 相信學姐說的話
學姐是決不會撒謊的
如果學姐是世界蛇的手下的話 海神號早就被擊墜了
的確
並沒有什麼理由 證明有必要留下大家的生命
謝謝你 京
復活成人類吧
學生會長以及紫津乃學姐 就由我們
不用你說我也知道 對我們來說已經沒有其他選擇了
那麼 你又準備如何呢
如果島司令所說的是真的
世界蛇貌似沒有任何把我們選為復原者的想法啊
我會戰鬥的 既然除了這方法外就沒有其他的 那我也會
好 就這樣決定了
島他..
是嗎 那麼 人類再生計畫呢
您不用擔心 指揮將由我來接替
你能辦到嗎 港
是司令發現了我 並使我覺醒
我想要幫助那個人
而且 雖然我不夠成熟
但在海神號上 有著能助我一臂之力的優秀船員們
你能遇上那麼好的船員 真叫人羡慕呢
我們明白了 港副司令
儘快掌握本次作戰的具體日程
並完成指揮體系的過渡
是
能趕上嗎
我會趕上的
我說 璐賢
對於未來 你的夢想是什麼啊
我啊 小時候特別喜歡電視裏的超人節目呢
還真的有想過 長大後變身為超人 和壞蛋戰鬥呢
所以 當我被紫津乃學姐帶入這個世界
第一次坐上澤伽的時候 我並沒感到反感
只是單純地覺得 很高興呢
你可不要跟我說 「這可不是第一次」啊
我所想過要當的是..
啊 對了
這場作戰結束後 等大家都復活了以後
我會把我的朋友們介紹給你的
都是些好傢伙呢
雖然向他們解釋這情況可能會比較麻煩
不過 他們應該是能夠理解的吧
到時大家一起游泳吧 在那片真實的大海中
說好了哦 璐賢
真可愛呢
就是呢 真可愛哎
它在喝呢 在喝呢 皮艾塔
連做得到做不到還不知道就和人家約定好了
也不用這樣逼自己的啊
這就是他的決意啊
「一定會活著回來的」這種京的方式啊
一秒鐘之後的事情 誰也不知道
更不用說未來會變成怎樣了
所以 京總是全力以赴 總是積極面對
我還是覺得 學姐應該和小京交往呢
為什麼
我希望小京能幸福地生活著
我想讓他和喜歡的人一起活著
你是不是有些誤解啊
的確 我至今仍然喜歡著京
但是 我並不準備和他走同一條道路啊
不 是無法和他走在同一道路上啊
您憑什麼能這樣說呢
那是因為 我是 耶魯
副司令 時間到了
這裏究竟是哪里啊
是我生活的城市 可是不一樣啊
和我一起來嗎
我去了 司令
德弗泰拉領域 擴大速度 ＋3
距離侵蝕整個地球還剩下 17小時43分
全艦 配置完畢 全系統聯線
倒計時 繼續執行中
距離作戰開始 還剩20秒
艦長 我需要你的幫助
是
距離作戰開始 還剩10秒
9 8 7 6 還剩5秒 4 3 2 1
航向 世界蛇北極機關伺服器 海神號 出發
海神號
日本上空 10：00
杜巴爾伽
義大利上空 02：00
科爾狄亞克斯
埃及上空 03：00
卡加延
美國 亞利桑那州 18：00
波波•武
美國 紐約 20：00
本次最終作戰 復活計畫 將以4個階段構成
首先 第1階段
任務開始的同時 全艦將同時對北極發動攻擊
由於被世界蛇稱之為薩巴特的超巨大德弗泰拉領域
已經在北極附近進行著擴大行動
各艦將攀升至指定高度 集合後編制艦隊
採取彈道軌道 以最短最快的行動 接近敵方伺服器
艦隊將對設置在北極圈的世界蛇的防禦線
進行總攻擊以達到佯攻
我艦將穿過防禦間隙 以突破防禦線 突入薩巴特
北極圈現在的天氣 由於受到德弗泰拉領域的影響而不太安定 無法進行預測
於是 將轉入第2階段
佯攻艦隊為阻止薩巴特侵蝕的擴大化
將以澤伽佩因部隊對北極機關伺服器進行攻擊
但是 杜巴爾伽將脫離前線
單獨駛向衛星軌道上的世界蛇的軌道基地克勞德
對其進行攻擊 以切斷敵方支持
而與此同時 海神號將佔據敵方設施內大型量子門戶
向敵方月面基地吉菲塔斯進行量子傳送
將整個海神號傳送到月球
它們的月球防禦網十分完美 人類是無法從外部接近的
除此之外就再沒有其他侵入吉菲塔斯內部的方法了
達到月球後 任務將轉入第3階段
這裏 就將輪到澤伽和各位的出場了
終於輪到了嗎
你可不要說 你找到了安眠的地方啊
不用擔心
現在就死了的話 到那邊還真不知道會被阿克怎樣責備呢
我們將會復活 所有的人都會
以澤伽部隊擊退敵機
然後在吉菲塔斯內部 接觸我們的協助者
協助者是
是的 是島司令的原型
他將完成人類再生系統 並在那裏等待海神號的到來
系統執行的同時 回收舞濱伺服器
之後進入最終階段 第4階段
破壞吉菲塔斯的主伺服器
搗毀毒蛇的頭部 然後幹掉世界蛇嗎
在此之後 海神號將返回地球
整個任務耗時約15小時
在德弗泰拉將整個地球侵蝕之前 任務將會完成
如果將吉菲塔斯破壞後 薩巴特仍然處於運轉狀態的話
我們還將支持我方的艦隊
不管在哪種局面 敵方的攻擊都將是史無前例的
請大家做好心理準備 以上
大家都明白了嗎
很明白了啊 也就是說
是一項幾乎沒有成功可能性的輕率的作戰吧
我說你啊
是的 原本是為使人類再生而指定的計畫
但是意外地演變成了場最終決戰
不過啊
雖然有些輕率 但是可能性並不是零
想要生存下去 就得以自己的雙手開創命運
學生會長肯定會這樣說的吧
哼 的確是啊
既然仍然存在著可能性 我們就不能放棄
打倒世界蛇 把我們的未來 奪回來吧
副司令 艦隊即將到達北極圈
各自 移至戰鬥配置
距離世界蛇防禦線 還有900秒
警戒感測器出現反應 已經被敵方雷達捕捉
來了來了 來了好多呢
註定消亡的無光者們
世界必須得充滿我們納伽的光芒才行
決不會消亡的永恆光芒
準備進入對空戰鬥 伽士帕炮 展開
重力加速系統 能量至主武器 射程預備
於各艦的同步調整完畢
扳機時機指令 轉至本艦
捕捉到 敵方機動部隊
開始進行 瞄準補正
安全裝置 解除鎖定
全艦 發射程式 完畢
隨時可以發動進攻
距離接觸敵方機動部隊 還有18秒
杜卡裏翁艦 發來通訊
青空司令
海神號如何了
8點鐘方向 距離1萬9千
距離到達敵方防禦線 還有120秒
青空司令 再這樣下去的話
您忘了嗎 伊爾司令
我們所要做的 就是打開通往天空的道路啊
最大限度地吸引敵方火力
我方艦隊正..
海神號 距離敵方防禦線 還有30秒
好 就現在 全艦 發射
澤伽佩因 全機緊急出動
傳送層 能量填充98％
傳送擴散率 安定
DX狀況 安定
一切良好
澤伽佩因 傳送
載入
前方敵機動部隊 殲滅
佯攻作戰成功了
保持前進 一口氣突破
9點鐘方向 殘存部隊 接近
去吧 海神號
副會長 我們不出擊也沒關係嗎
眼下得以突破防禦線為首要任務
伏擊
機體識別 鸚鵡螺 並且數量巨大
電子炮擊戰 準備 對空炮 發射
那架澤伽是
是杜巴爾伽艦的 托伽和梅威爾
托伽 後面
什麼
阿爾蒂爾 進入出擊程式了
你說什麼
總不能在這裏被擊墜吧
上咯 守和
嗯
載入
QL下降 敵機臨近 將導致危險
是誰
沒事吧
海神號的十凍京和守和了子
傻瓜 你們要是跑出來 不就失去佯攻的意義了嗎
趕快回去啊
我知道的 可是 要是被擊墜了不就沒意義了嗎
我決不會讓這種事情發生的
你難道不相信我嗎
這是初次見面該說的話嗎
關鍵我是看不慣 為了我們而去犧牲別人啊
你想讓我們的行為白費嗎
你這傢伙 等奪回身體了 我要好好揍你一頓
你說要揍誰啊
用盡全力踢飛你
你說什麼 想打架嗎 啊
我說 小京啊 打架或是戰鬥 還是專注一項吧
和傳聞中一樣啊 不錯嘛 十凍京
傳說中的術士 巫士 守和了子 你也是哦
啊 是 托伽和梅威爾也是呢
這樣下去也打不完啊 喂 十凍京
把你所有的QL都交給我
你說什麼
我來一口氣解決掉 你們就趁這機會趕快去
明白了
QL 填充 完畢
梅威爾
交給我
光波紋力場 形成 調和重力彈
去吧
航向 清道 好機會
海神號 最高航速
算你欠我份人情啊 十凍京
下次見面的時候 別忘記還啊
下次 一定
作為無光者 還幹得不錯嘛
我們也要出擊咯
還剩下13小時
祝你們成功
何時か覚める夢の後に
偶然出會える鮮やかな日
何もない　風だけ
そっと手を觸れて確かめる
try light in the dream
思いを伝えたくて
I just love you  I just love you
I just close to you
you say you know  I say so long
答えは　言わない
they say hello  I say good bye
言葉は　途絶える
傍に居れば　時は止まらない
同じ夢を　見れるから
成為海神號的盾牌 誘餌
夥伴們一個接一個地犧牲
量子門戶 通往吉菲塔斯之門
我們終於迎來了返回月球之時
為何 辛和艾比斯 要作出那種行為
這是什麼 如此巨大的QL反應
不對 那不是克阿特裏克艾
下回 澤伽佩因
不落的月亮
不要忘卻啊 我的痛楚