誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出会った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
別吵別吵
那我先走咯 你趕快起來吧 京
好
最新發現的四級環境污染地區正在不斷地擴大
248 249 250
國際協力組織呼籲盡快採取對策
對此 聯合國召開了緊急會議
編製了一支環境保全特別小隊
污染地區正不斷擴大 對此 聯合國召開了緊急會議
就要到我復活的日子咯 好
啊 要遲到了遲到了
那我走咯 你趕快起來吧 浩二
早上好
浩二 你趕快去換好衣服啊 每天都是這樣 真是的
我還來得及的呀 倒是老姐快來不及了吧
我昨晚是在忙編輯影像啊
喂 不許看電視
保重喵 走喵
那麼 接下來的新聞是
I.A.L公司已經成功實現量子計算機的實用化
I.A.L公司已經
我吃飽了
德弗泰拉領域
本字幕由X2字幕组＆影月字幕组联合制作，仅供试看之用，禁止用于商业行为，请于下载后24小时内删除，如果你喜欢本作品，请支持购买正版。  制作人员    翻译校对   林原萌    片源&后期  lloup     时间轴 Wesley     特效 Wesley     质检 Singblue
真是的 都怪小京
我被三崎紫津乃所引導 坐上了發著光的機器人
然後 香了個熱吻
不好 初稿初稿 要是忘記掉了就要被小京罵了
啊 遊戲啊 我家可沒有什麼遊戲機啊
這是
賽雷布蘭
好棒哦 好厲害
那個 我是 游泳部部長 十凍京
青春就要激昂 為了這不再回來的燃燒的每一天
和我一起游向宇宙吧
來吧 你也我一起 Let's Swim！（一起游泳吧）
好了 想入隊的人 在桌上的紙上填上班級姓名
最後的那算是什麼啊 好遜啊
不過 要是能拍成那樣的影片的話 我也加入影視部吧
不是不是 這個不是影視部的 是游泳部的 我說
啊 等等等一下啊 喂
要是照這樣能拍出各個部都滿意的錄像的話
我們是可以考慮增加你們影視部下學期的預算的哦
啊 那多謝了
啊 守和 你竟然在這裡締結密約啊
那當然咯 不然我幹嘛免費幫你弄啊
這學期末前 還有四個人 湊不齊的時候 就要廢隊咯
好像就是這樣的哦 接下來的就交給你咯 十凍
倉毛 你這傢伙明明是顧問 幹嘛不肯幫忙啊
一切正如小港所說的
等下 學生會長 我公開那件事也沒關係的嗎
那件事
我也不想使用這一手的 可是 我也得捨卒保車啊
啊 那個啊 沒問題喲 反正也不會惹到我們
不過 和耶魯的約定一定要遵守啊 十凍京
可惡 這樣的話 我豁出去了 你們倆 看這裡
那不是 「澤伽之痛」嗎
那又怎麼了呢
啊 你們都知道的啊
你能戰斗嗎 即使你眼前的世界突然崩潰
網絡連接...
突然飛現的神秘生命體 世界蛇
崩潰的生活
德弗泰拉領域
由環境改變實驗所引發的 世界的變樣
僅存的希望
活下來的人們組成了抵抗組織 賽雷布蘭
這是四十年後 將會真實發生的事
歡迎來到世界的未來
世界的未來
這可是很有名的遊戲哦 大家都在玩的啊
嗯 我該幹嘛呢
只要登錄用戶名和密碼就可以參加網絡對戰了哦
這裡的話 是屬於舞濱服務區的
舞濱服務區
那麼 十凍 京 密碼是
量子率計算-網絡 連接中
好了
現在 連接中
網絡 服務區
北美洲
歐洲
亞洲
啊 什麼啊 十凍 你早就登錄過了嘛
歡迎
哎 沒啊 我只是適當地填了一下而已
量子載入
好厲害
德弗泰拉領域 進一步擴大
現在直徑 約1800米
你怎麼想 璐賢
在裡面行動的話 就會更加需要澤伽佩因的連攜合作
我們反對
上次也是 最後竟然使用那麼出格的打法
這只會讓我和璐賢更加費心啊
那個地方是敵人曾經建立過德弗泰拉領域的地方
我們曾經在那裡戰鬥過
在同一地點戰鬥就能喚醒記憶 連攜也能像從前那樣完美
你想說的就是這個吧
我想司令也是將這一點考慮在內的吧
哼 靠這樣不確定的預想
我可是無法下達出擊命令的啊 耶魯
不過 任由那個領域處在那裡也不是辦法
什麼啊 今天連訓練也停了嗎 看來廢隊是遲早的事啊
太丟臉了 所以沒法現身吧
什麼宣傳錄像什麼的 吵嚷了一陣子 卻沒有一個人加入
那傢伙一直都是這樣
一個人跑在前頭 卻徒勞無功
幹嘛啊
沒什麼
河口
去啊 京
那時能和那傢伙搭調的 也就只有我們了啊
回了
啊
呵 好 如何 好 接下來是
嗯 那是什麼啊
小京哥 不要東看西看啊
GAME OVER（遊戲結束）
真是的 好不容易發現德弗泰拉領域了
德弗泰拉領域嗎
世界蛇創造的環境實驗空間啊
我不是一開始就解釋給你聽了嗎
啊 是這樣的啊
要是這個東西把整個地球都覆蓋掉了的話人類就算是輸掉了啊
不過 小京哥
第一次打竟然就能打到發現德弗泰拉領域的地方
還真行啊
話說回來 我還從來沒有想過我戰鬥的理由啊
我到底是為什麼從來沒有對此抱以疑問呢
一上來就那麼地調和 我到底
你猜我家爸媽怎麼說 他們竟然說
涉谷這種不良分子集合的地方怎能讓我女兒去啊
他們到底是哪個時代的人啊 發什麼瘋啊真是
有這種父母不是很好嗎 我家可是放任不管的哎
那 演唱會就下次再去咯
對不住啊 不過下次一定一起去呀
啊 那是三崎學姐
三崎學姐
您好 游泳隊的錄像 多謝您了
我才是該多謝你呢 把我拍得那麼漂亮
那個 我聽說三崎學姐和十凍接吻了 那是真的嗎
喂 水樹 這也太失禮了吧 突然就問這種問題
想想也不可能的嘛
那傢伙和學姐可是一點也不配的啊
感覺很不錯哦
拍攝 感覺很愉快哦
原來是那樣拍的啊
啊 是的
你很喜歡拍電影的吧
是的
這丫頭 將來的夢想就是想成為一名電影導演啊
真是的 水樹 這種事不用在這裡說出來的啊
夢想啊
三崎學姐的夢想是升入重點大學吧
總歸是四年制的大學吧
未來的事
那麼 我們先告辭咯
告辭咯
再見咯
世界 就只剩下『此時』『此地』了
好哎
任務完成 立刻返航
啊 好像有什麼東西哎
啊 有什麼啊
ID指定的隱藏道具呀
那是啥啊
有人留給了小京哥只有對你才會產生反應的消息呀
誰啊
這誰知道啊 這可是網絡對戰遊戲啊
留心 不要和三崎紫津乃發生任何關係
我回來了
哎呀 小京你也在的啊
他說家裡沒有遊戲機 所以要到我家來玩
他可是很厲害的哦
小京
沒 沒什麼事
我希望你來 紫津乃
已經有關係了啊
而且還是十分深厚的那種啊
浩二 下次再借我玩吧
好的
那我走咯 守和
哎 啊 等下啊
什麼賽雷布蘭 什麼德弗泰拉 什麼世界蛇什麼的
什麼不要和三崎紫津乃發生關係什麼的
一下子發生那麼多事情 我頭都快爆炸了
看來你第一版面暫時已經通過了
雖然還有些不安 不過 又要你去咯
你好像什麼都知道的樣子
剛才的隱藏消息的事你也知道的嗎
什麼事情啊
誰知道呢 又要去那邊了吧
是的
為什麼是我呢
那是因為 你是引導者啊
和我們一樣
引導者啊
算了
紫津乃學姐也來吧
沒時間了 那就這樣吧
槍士 術士 接入 現體傳送 待機
實體化機率變動值 變動中 不安定
傳送至德弗泰拉周圍時 所受傳送障礙影響要比平常來的大
德弗泰拉領域 遊戲裡出現的
就是我們將要去的地方哦
能夠進入裡面的就只有擁有光之裝甲的機體
到達了 傳送擴散率 安定
底座固定鎖 解除
復原坐標 設定完成
載入
那就是德弗泰拉領域
我知道的
十凍京 不要拖我們的後腿啊
真這樣的話 我們會棄你不顧的
你說什麼 你們到底是誰啊
走了
啊 你小子
不要管這些 盡量不要消耗QL 衝入其中
收到
並不是因為在遊戲中已經打過一遍了
而是我的身體記得它的操作方法
沒問題的
我們已抵達德弗泰拉領域 物理表層產生輕微斷裂
穿透軌跡飛行45千米引起上述損傷
厲害
啊 什麼
警告 敵人徑直接近
5點鐘方向 大量敵機接近 頸部右側遭受攻擊 輕微損傷
再構建所需時間20秒
不要反擊 直接逃走
混蛋
機體 運動不能
可惡
驅動路徑209 轉移至2773
驅動系統 檢測 安定
可以了
好
這笨蛋
真麻煩
璐賢 上面
QL 消耗激增
是阿爾蒂爾嗎
喂 你想把我們也捲進去啊
至少也該道個謝吧
核心坐標已確定完畢 阿爾蒂爾 跟著我
什麼啊
不能知道裡面發生著什麼 真叫人焦急啊
是啊
話說回來 您還真批准了啊 十凍京的出擊許可
我們的任務很簡單的
發現德弗泰拉領域 然後消滅 並且
營救幸存者
我是沒有餘力再去擔心會失去夥伴的啊 港
他在當我們的盾牌啊
那傢伙
這邊已經支撐不住了
我退避的瞬間 你來擊毀核心 京
包在我身上
去啊 京
啊 成功了
辛苦你咯
你做什麼
好
等 等一下啊
紫津乃學姐也下來吧
不可以啊 京 快回來
京
這感覺
難道說
那前面不可以去
糟了
不要相信你所見到的世界
什麼
不可以
紫津乃學姐
快回到阿爾蒂爾上
我知道了 可是 在這之前
京
這不可能
紫津乃學姐 這究竟是
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り来る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
前往上海服務區進行回收任務的美雨
發現了擴大中的德弗泰拉領域
這樣下去的話 不論是服務區還是澤伽坦克
都會被德弗泰拉領域所吞噬而滅亡
趕快 十凍京
你以為只是遊戲的這場戰鬥
對我們來說卻是 拯救那些無可代替的事物的戰鬥啊
下回 澤伽佩因
上海服務區
不要被抹消啊 這份思念