誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出會った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合製作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。  製作人員    翻譯校對   林原萌    片源&後期  lloup     時間軸 Wesley     特效 Wesley     質檢 Singblue
感覺如何
氣色 看起來不錯嘛
為幸福而痛苦 嗎
對了 可能不算大新聞
今天學校裏發生了很有趣的事呢
被復原者
那下次再見咯 守和
多謝了 學姐
幫我找到了守和
啊 對了 學姐
這次的夏祭活動 一起去吧
京
好 很完美呢
我是港 我進來了
那個 我烤了點餅乾 不嫌棄的話
艾比斯
為什麼要戰鬥呢 那些『無光者』
他們甚至連未來都沒有
無法從無光者身上奪回光芒
他們是永遠無法成為我們這樣的『有光者』
既然這樣 那又是為什麼 還要戰鬥下去呢
辛就是艾比斯 艾比斯就是辛
艾比斯無法理解的東西 辛也是無法理解的哦
不過 那個人知道的 一定知道的
定時偵查 辛苦你們咯
學生會長不在嗎
啊 你們回來啦
那 他去哪里了啊
不知道啊 這是按絕密處理的
連我也沒有得到通知呢
真少見啊 竟然會一個人到外面去
不是他一個人啊 是和三崎紫津乃在一起的啊
學姐也在一起嗎
話說司令他們 時常會一起離開的呢
而且 每次離開的時間間隔越來越短了呢
那不就是
好可疑哎
是嗎 不在的話那也沒辦法了
本來想問一下有關守和的事情的
你在想的事情我還是能猜到的
你是想問 能不能將守和一直傳送至澤伽裏面的吧
從結論上來說 那是不可能的
為什麼啊
幻體資料就算是下載到澤伽裏面也會有所損耗
如果長時間這麼作的話 了子她這一次肯定是會消失掉的
你的感受我能理解 但是你還是死心吧
我們也會幫你的
還是想想其他的方法吧
真不好意思啊 耶魯 總是要你來陪我
這也是沒辦法的事啊 也沒法拜託其他的人嘛
你碰上什麼好事情了嗎
沒有啊
偵查時間是90分鐘 澤伽的行動時間增加了嘛
那就是說 和小京在一起的時間也增加了呢
啊 就是啊
謝謝你 小京
每次都送來漂亮的鮮花 我都看得見的哦
還有就是 我都能聽得見的 小京的聲音
我知道的啦 加速咯 守和
現今 賽雷布蘭所掌握的人類方的量子伺服器有11台
保存著的幻體數量大約有3千
現有戰鬥力 母艦8艘 以澤伽佩因為主的調和戰機42架
引導者有68名
原本世界上有著300台以上的伺服器 現在只剩下11台
最近2個月內 我們失去了3台伺服器
約650人的幻體資料 以及18名引導者
那麼 和世界蛇的戰鬥力比值怎樣了
現在正在計算中 不過從澤伽抗體和他們的武器開發速度來估算的話
劣勢已經很明顯了 嗎
怎麼了
阿爾蒂爾 與世界蛇的機動部隊相遇 正遭受攻擊
你說什麼
對伽爾達 弗裏斯卑爾格 發出緊急出動命令
有了有了 發現你了哦
做什麼啊 竟敢打攪我和守和的重要時間
小京 現在不是說這些的時候啊 開始了哦
澤伽佩因•阿爾蒂爾 轉入戰鬥模式
轉入戰鬥模式 光波紋力場 形成 調和槍 右手邊
怎麼了 快下出擊命令啊
等下 有些奇怪啊
奇怪
強攻用的科布拉爾竟然會被用做巡邏或是偵查
佯攻嗎 可是
現在司令不在 我有保護這艘船的義務啊
總之你先在這裏待機吧
收到
怎麼回事 好快
不要心急啊 小京
守和
光盾 高速成形
警告 科布拉爾 從上方接近
小京 上面
什麼
抓住你咯
甩不掉 守和
收到 調和光翼彈
holo bullet sparrow 調和光翼彈
sparrow原意為中•短距離空對空『麻雀』制導彈
逃走了 這次還真不盡興啊
返航時間 已到達
QL已經
談話只說了一半呢 沒辦法 回去吧
嗯 剩下的留到明天再講咯
載出
這次又是什麼
有某樣東西和阿爾蒂爾一同傳送回來了
某樣東西又是什麼啊
這是世界蛇的反應 侵入艦內了
你說什麼
發出1級警報 世界蛇的復原者 入侵艦內
全保安系統 打開
世界蛇進入海神號了 真的假的啊
到底是怎樣進來的啊
小 小京
怎麼了 守和
竟然在這裏
無光者
你這傢伙
可惡 那傢伙是有肉身的啊
無光者
辛
看不到光芒
璐賢 不可以 如果她身上帶有炸藥的話
守和 你快回到舞濱去
可是
聽話 快回去
小京
QL填充 開始
填充 開始
動力部 分隔牆 封閉
主構架門扉 分隔牆 封閉
復原者 經檢測並未帶有熱兵器或是炸彈的反應
是嗎 她的目的究竟是什麼呢
而且 為什麼能以肉身達到量子傳送呢
那 只能說 她是復原者 吧
如果是普通的生命體的話 是無法承受量子傳送的
正因為是擁有進化了的肉體 所以才能傳送的吧
完全抓住了系統的漏洞啊
真沒想到竟會貼在澤伽上侵入進來
要怎麼辦啊 副會長
我們幻體對於肉身 可是手足無措的啊
我知道的
復原者 現在在哪里了
正從B區移動至D區 艦內保安系統已經啟動
這就是無光者的戰艦
和我們的戰艦 一模一樣啊
B區的保安系統 被破壞了
鐳射攻擊 毫無效果
不會吧 那傢伙是不死身嗎
那是不可能的
就算是復原者 也不過是生命體
復原者 入侵D區
D區 封閉 啟動消防系統
利用氧氣吸收劑 使復原者窒息
氧氣含量 驟降
成功了 很有效哎
怎麼了
復原者 侵入系統中 分隔牆 被強制解除了
怎麼可能
竟然能做到這種事啊 那不簡直就是 引導者嗎
復原者 再次開始移動
移動目的地是哪里
按路線推測
應該是這裏 正朝艦橋移動
難道想要奪取海神號嗎
艦長 緊急封閉艦橋
收到
復原者 來了
就在 這裏面
喂 真的沒問題嗎
這和分隔牆不同 想要打開封閉的艦橋是不可能的
雖然身體素質淩駕於人類 但是想要衝破那扇門扉是不可能的吧
什 什麼
辛
到底是怎樣進來的啊
這並不是實體
復原者 還能變成幻體形態的嗎
不在 為什麼 她應該是在這裏的啊
副會長
在哪里
在哪里啊
耶魯 她在哪里
耶魯
為什麼知道紫津乃學姐的事
耶魯她在哪里啊
不在這裏啊
是嗎 那麼 就問你吧
為什麼你們這些無光者要戰鬥下去
要想消滅你的話馬上就能做到
來 告訴我 為什麼要 戰鬥
這種事不是明擺著的嗎
為了生存下去啊
你又為什麼要戰鬥
你這傢伙
告訴我 為什麼
你們又是為了什麼要戰鬥啊
為什麼想要改變這個世界啊
你又是為了什麼要戰鬥啊
芙賽塔
是
為什麼 明明沒有未來
奪取了未來的不是你們嗎 總有一天我會打倒你們
你給我記好了
是你嗎
我討厭你 你給我 消失吧
沒事吧
可是 她到底是來幹嘛的啊
復原者在哪里
由於芙賽塔被破壞了 所以艦內傳感出現障礙了
芙賽塔 重裝完畢還剩3分25秒
趕快
QL填充 完畢
好了 QL填充完畢 這樣就能隨時出擊了
那 那個 你沒事吧 你痛嗎
告訴我
為何 你們要和我們戰鬥
為什麼 告訴我
我是為弄清楚這個才來這裏的
那是因為
告訴我
那是因為 我不想失去
是因為我想要保護 對我來說無可取代的事物
無可取代的 事物
嗯
有的 辛也有的
你是個好人嘛
雖然是無光者 辛喜歡你
可是 你好奇怪 形狀很奇怪哎
是有缺損的吧
你是個好人 所以把這個給你
守和
你 已經不再缺損了
你一定會喜歡這種形態的
去死吧 辛
科布拉爾 接近
對空炮火
喂 守和 振作啊
小京 我 好像被做了什麼哎
守和
艾比斯
我弄明白了哦 艾比斯
無光者為什麼會要戰鬥
是因為不想失去
是因為想要保護
無可取代的事物
是嗎 怪不得無法理解
那是我們在進化時 獲得光芒的過程中所拋棄的東西
對我們來說 已經沒有能失去的東西了
是啊 即使是生命
怎麼了 到底發生了什麼事
您不用擔心 司令 危機已經排除了
什麼 怎麼了
你的朋友剛才來玩了哦 耶魯
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り來る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
了子被修復了
但是感情區域卻仍殘留在了阿爾蒂爾的內部
十凍京正面對著新的疑問
居住在舞濱的人們 以及我們這些引導者們
到底哪一方能稱之為真實的呢
雙方都是虛構的 而真實的 究竟是誰
只有一朵鮮花能夠知曉
下回 澤伽佩因
虛偽之傷  痛已消
不要忘卻啊 我的痛楚