誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出會った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
在那顆藍色的星球上 已經不再有人類了
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合製作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。  製作人員    翻譯校對   林原萌    片源&後期  lloup     時間軸 Wesley     特效 Wesley     質檢 Singblue
我認為這是不自然的事情
一切都從那裏開始了
的確是這樣
吉菲塔斯
在那 加速的時間內 幻體一刻不停地進行著進化
這些 已經和目的或是理由無關
所存在的只是 對進化的執著而已
生命究竟是什麼 人只是傳遞遺傳因數的容器而已嗎
去吧 向著你所堅信的道路前進吧
塔季 時間並不是無限存在的
戰士們…
最近 我總是做夢
真羡慕你呢
我還從來就沒有做過夢啊
我們兩人的存在 都是不幸而可悲的啊
島司令
看來大家都到齊了
幹嘛啊 一大早就把我們叫過來
不是要做廣播體操吧
今日淩晨
先前的作戰中 從澤伽抗體上採取的資料的分析已經完成
世界蛇北極機關伺服器的全貌已經弄清楚了
現在雖然仍處於空轉狀態
但以其發出的龐大能量來推測
是有可能在瞬間構成德弗泰拉領域 而將整個地球侵蝕
基於上述事實 司令將發表重要通知
先從結論上來說吧
進行最終作戰的時機終於成熟了
最終作戰
集結人類的全部力量 進攻北極機關伺服器
由此排除威脅 進而 利用它們的量子門戶
我們將去月球
你是說月球
什麼啊 這麼突然
我一直在等待著這個時機
只要能上月球 我們長久以來的夢想就能實現
人類將以擁有肉體的生命體 在現實世界中復活
在現實世界 復活
正是為了今天 我們一直都在回收保存著幻體
這一天 這一天終於要來臨了呢
姐姐
美炎
太厲害了 真不敢相信啊
紫津乃學姐啊 他說我們能復活哎
是啊
那是什麼反應啊 應該更高興才是啊
能在現實世界中 復活了
我 我只要保持現狀就好了
你剛才 說什麼
事到如今 就算奪回了肉體 又能怎樣啊
我只要現在的樣子就
黑潮學長 你在說什麼啊
你不要插嘴 京
島司令 你沒有權利決定我們的去向
已經沒有時間了
時間不是無限存在的嗎
我們可是不老不死的幻體啊
我感到厭煩了啊 就好像被司令所操縱著一樣
黑潮
每個人的想法 並不是單一的 嗎
可是 還真叫人吃驚啊
那個黑潮學長突然說出這種話 究竟發生了什麼啊
這是合乎情理的
就算冒著風險變回了肉身 人類的壽命也就60多年
至於是否認為這是幸福 個人有著個人的看法
守和
看來 還是太倉促了啊
黑潮的想法沒有錯 時日不多的只是我而已
如果舞濱的修正系統還在的話 或許還能得到緩和
現在已經灰飛煙滅了
原來如此 兩人一起出去的目的地就是那裏嗎
你們 為什麼會在這裏
對不起 司令 是我
可是 他們的疑問也是我的疑問啊
是嗎
修正系統究竟是什麼
是我的主治醫生 這樣回答你能滿意嗎
很遺憾
很早之前我就覺得奇怪了啊
據說 開發建造了澤伽佩因以及母艦
並且確立了現在的戰鬥體系的人 是你吧
所以呢
能把舞濱伺服器移動至月球
真叫人難以相信 這會是普通引導者所能做到的啊
你們倆 究竟是什麼人啊
就算不知道 也不會影響到作戰的
會受影響的 缺少了信賴
就不可能保證最終作戰時的全員參與啊
你讓我們如何去信賴現在的你啊 司令
那麼 作戰就延期吧
司令
QL消耗水準 降低
托伽 不要浪費子彈啊 QL使用過度了啊
補充一下不就好了嗎
芙賽塔
你們依然消耗得好快呢
QL來了 請收好了
QL 填充 完畢
QL填充完畢
充滿力量了啊
巴吉姆的預測航向為 敵方北極機關伺服器
托伽 就算一架也好 快擊落它
不夠啊 集中起來全部幹掉
調和衝擊鑽
伽拉德利奧斯 支援托伽
收到
資料 QL讀取 重矛槍 物理重組
受死吧
巴吉姆 殲滅 任務 完成
呼 任務完成了
辛苦你們了 托伽 莎拉
返航後 好好休息休息吧
話說回來 總是沒法好好休息的呢
呵 倒也是啊
我說 青空啊
我們到底是為了什麼 而不斷進行這種戰鬥的啊
為了那輝煌的未來
真會有那種東西嗎
那是當然的
是這樣的吧 島
也許
也許黑潮學長他 會覺得小京很不可思議呢
為什麼能那麼坦率地接受現實呢
那是
現實世界是個不自由的地方啊 城市也好家裏也好
既沒有便利店也沒有手機
什麼啊 你是說 趁現在把想做的先做掉嗎
哎 我能想到的也就只有這種事了啊
不過 難得來一趟 今天就好好大吃一頓吧 守和
你那純粹的心態真叫人羡慕呢
黑潮學長 入江學姐
學長們 也是來飽餐一頓的嗎
我們可是經常來這裏的啊
你一定因為剛才的事看不起我吧
不管你們怎麼看我 我都不想出去
處在這個迴圈的世界 雖然會變得漸漸陳舊
但是 總比死亡來得好
可是 就算在這裏也並不會不老不死的吧
伺服器的壽命一旦到了
只要使用澤伽 勤快地進行維護的話 壽命就會延長的
話說如此 可是 這並不是真正的活著啊
呵 你真好啊 你很幸運呢
靈巧地將討厭的痛苦的事情忘記在腦後
是你的話 和守和也能好好相處
啊
不要再說了
可是我們記得所有的事情 所以不想死
去縮短自己的壽命 這種無聊的戰鬥 我可不想奉陪啊
你這傢伙
無聊是什麼意思啊 你又知道些什麼
戰鬥著的是我們啊 只是坐著的傢伙 少在那兒裝清高啊
會放手 你這樣很失禮啊
真是很會靈巧地遺忘啊
我的擊墜數可是比你還要多的啊
我們以前是駕駛員啊 澤伽佩因的
融入我們所有事物的人 我來問你
納伽 所謂生命究竟是什麼
告訴你
我們原本是來自靜岡服務區的
在世界各地戰鬥 最後成為了島司令的手下
當時是不顧一切的戰鬥著的 每一天每一天
並且不斷在死亡線上徘徊著 不斷被再生回來
再生 學長你們也是啊
在這世界裏 那算是日常生活的一部分啊
我們的身體 已經無法再承受澤伽的戰鬥了
不過 能這樣活著就已經很不錯了
靜岡服務區的所有引導者都已經 所以啊
我真的是一點也不記得了啊
十凍 你還真能相信別人啊
我指那兩人啊 我感到很不可思議啊
啊 這個嘛 學生會長是有點可疑啦
可是 紫津乃學姐 那個人感覺是值得信賴的啊
原來如此 是愛的力量嗎
要知道 你前一個版本的時候 可是和她
我該怎麼辦呢
是留在這裏嗎 還是該變回人類呢
誰知道 你是特殊的啊
不管在哪個世界 你終究是不會幸福的
學長
守和 你去哪里啊 喂 守和
我真是 最差勁了
是啊 差勁透了
是嗎 島終於下決定了嗎
是的 因此我想請教一下青空司令的意見啊
為什麼要問我呢
我很敬仰您 之前在您那兒就受到不少照顧
那段時間 真叫人懷念啊
坐上剛剛投入戰鬥的新機型 澤伽佩因
你們很努力地戰鬥著
那是連續不斷的激戰啊
我們能這樣彼此交談 真像是奇跡啊
正因為此 我才想繼續活著啊
你的情況我已經瞭解了
但是 在正式通達之前 我就當作沒聽說過吧
復活 或者是以幻體存在著 哪一種才是幸福的
生命究竟是什麼
估計 永遠都不會有答案的
你就以你自己的想法前進吧
但是 你也沒有權利去妨礙想要復活的人
這一點你不要忘記了
晚安
我會前進的 以我自己的想法
怎麼了 好像沒有精神嘛 守和
小京 小京你喜歡紫津乃學姐嗎
幹 幹嘛突然問這個啊
喜歡嗎
不討厭吧
算了 我沒事的 小京你就不用顧忌我了
你得更加愛護你自己啊
不要這樣說啊
我也和你差不多啦
死了一次 然後又復活了
你是說 相似的兩人就得互相舔舐傷口而活嗎
我可不要 這樣的話 小京和我都太可憐了啊
不 我不是這意思
我不想因為我的原因 害小京變得不幸福啊
不用把一切都背負在自己身上的啊
難受的事 悲哀的事
不發洩出來的話 小京你會崩潰的啊
守和
前一個版本的我好像也是這樣的呢
最近一直會想啊 大家都很在意於我記憶的恢復
可能就在這個原因吧
我也會想很多事情的啊
我 不能和你一起想嗎 和你一起
不是說了嘛 這樣做的話 小京你會崩潰的啊
我對於你來說太沉重了啊 實在是太沉重了啊
島
我決定了 耶魯
我決定走向我所堅信的道路
難道說 你準備全盤道出嗎
如果能使得大家的想法統一的話
為幸福而痛苦 嗎
作為海神號的司令 下達命令
最終作戰將以預定計劃進行
司令
不得變更 我們將向著復活前進
等 等一下啊
守和她會怎麼樣啊
能回到原來的守和 然後復活嗎
我會努力的
什麼叫會努力啊
相信我
太輕率了 連想法的統一都做不到 就要付諸實施嗎
為什麼上了月球就能復活 至少需要關於這點的說明吧
我承認存在著諸多疑問
在作戰成功之後 是否留在伺服器內 將由各人自己決定
可以自由選擇留下或是不留下
現在這樣就可以了吧 黑潮
不 我會選擇第3條道路
向世界蛇投降
黑潮學長
但是條件有兩個
生命的保證 和 以他們的科技使我們作為復原者復活
艾比斯 好慢
你回來了 艾比斯
意志統一已經完成了
無光者已經觸怒納伽了
太不現實了 所謂的復原者 就是要成為艾比斯和辛那樣的嗎
是啊 他們擁有肉體 而且不管死多少次都能再生啊
這正是人類理想的形態 你不這樣認為嗎
別開玩笑了 他們才不算是人啊
更不要說會幸福了啊
住口 你給我閉嘴
你說什麼
復原者是不能稱之為人的
那是納伽扭曲的思想 以進化的名義所產生的怪物啊
對於那種怪物 根本就不存在和談或是投降的概念
你為什麼怎麼確定 你又知道世界蛇的什麼啊
知道 至少比你知道的多 那是因為
島
學生會長
島司令
以這些 薩巴特 來消滅那些無光者
薩巴特:sabbat或sabbath 猶太教安息日 魔女之聚會
將世界重塑為我們理想中的大地
這就是納伽的願望
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り來る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
人類復活任務 開始
終於還是開始了啊
成功概率無限接近於零的最終作戰
這不是接近於零 而就是零
雖然不該這時候說 對我來說
我覺得 還是和紫津乃學姐交往 會對小京有好處
你真的這樣想嗎
是啊 一定是這樣的
下回 澤伽佩因
吉菲塔斯
不要忘卻啊 我的痛楚