誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出會った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合製作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。  製作人員    翻譯校對   林原萌    片源&後期  lloup     時間軸 Wesley     特效 Wesley     質檢 Singblue
啊 這就是新型量子兵器 調和戰機啊
我是將要和你搭檔的 十凍京
那個 你的名字 該如何稱呼
耶魯、紫津乃
舞濱被
小京
沒能夠 沒能保護好他們
這裏是 舞濱
環境部今天發表了
關於已獲得能夠確定出 作為環境污染源泉的
IAL社的廢棄物處理設備所處具體位置的資料
由於在此資料中 包含有IAL社的最高機密
解析過程將會需要花費大約數日的時間
哎 這還真棒哎
到底怎麼回事啊
果然還是舞濱啊 那就是說
被破壞的伺服器中 並沒有這個世界
紫津乃學姐 璐賢你們也在啊
這到底是怎麼一回事情啊 這是
你知道的對吧 學姐
那就由我來解釋一下吧
我們也希望您能解釋清楚
那個伺服器中曾經存在著這個城市的資料 這一點是事實
然而 我們在很早以前就已經將
伺服器內的資料轉移到了更加安全的地點
什麼啊 既然這樣你幹嘛不早點告訴我們啊
就是啊 司令 連我也沒有
如果將這件事告訴你們的話
你們一定會想追問真正的舞濱伺服器現在到底在什麼地方的吧
這是出於擔心我方情緒會出現不安定啊
這條計策能夠實行的 就只有這一次
這是決不允許出現失敗的啊
等一下啊 這就是說 真正的舞濱伺服器
是處在會使得我們心緒不寧的位置的嗎
這是去哪里啊 再往前就應該是
這次是特殊情況
這裏是
難道說
是的 這裏是月球表面
當然了 這也是假想資料顯示的虛擬影像
不過 舞濱伺服器如今設在月面上是事實
可是 現在月球上不是在世界蛇的支配之下的嗎
你們說什麼
看
那是
世界蛇的故鄉 月面基地 吉•菲塔斯
舞濱是 處在敵方的正中央嗎
那不是很危險啊
不 月面或許是最安全的地點也說不定
人類曾經對月球展開過總攻擊
然而這一作戰卻失敗了
將人類勢力從月球上完全消除的世界蛇
將其大部分的主要設施都轉移到了地面上
現在的月面只留下了些古舊的意志決定機關而已
當然了 防禦網還是在運作中的 所以無法輕易接近
但是 萬一舞濱伺服器被敵人給發現了的話
那就無可挽回了啊
紫津乃 你很早以前就已經知道這件事了對吧
是的 將舞濱伺服器資料進行轉移的是司令和我 還有
我所不知的之前的他 重啟前的十凍京
是的
還有一點希望你能解釋一下
煞費苦心從克阿特裏克艾獲取的情報到底是什麼
時機成熟的時候我會告訴你們的
是吧 這也太不現實了吧
我們拚命保護的竟然是個替代品哎
學生會長也太過分了啊
嗯 雖然我現在沒有關於『過分』方面的感情
不過 好在大家暫時都沒事 實在是太好了
我們可是為了保護他們才去戰鬥的嘛
真是奇妙的心情啊
這外面竟然是被敵方給包圍著的啊
我或許並沒有好好理解戰鬥的意義也說不定
沒關係 這種事我去想就好了啊
謝謝你 小京
舞濱沒事 真是太好了
可是 學生會長他 啊不對 是司令 他也真是
既然是替代品就該早點告訴我們的嘛
對吧 小京
啊 就是啊
對不起啊 上午在學校你和我說起這事的時候
我應該表現得更高興才對哎
啊 反正現在這樣也能好好對話的嘛 沒事的
距離偵查時限還剩5分鐘
偵查時間只剩下5分鐘了哎
反正明天還能見面的嘛
可是你也太亂來了啊
在舞濱的設施中可是有著對你生命
這是對於最終作戰所必需的行動
關於那個資料 正在海神號內部分析中
估計還需要花費數日時間吧
我明白了
在這段時間內 為不使你們被發現
我們將會採取佯動作戰
耶魯 戰鬥結束後 也來杜巴爾伽艦坐坐吧
梅威爾她們也很想見見你呢
是的 青空司令
那麼告辭了
璐賢 你幹嘛從這裏進行接入啊
還特地裝成為機體進行維護
為了不讓AI或是司令發覺而進行資料的接入
也就只能這樣了
接受接入操作
阻斷來自艦橋的管制 接入至線路門外
可以從後門侵入了
好
真奇怪呢
什麼啊
司令和紫津乃 進入量子伺服器前的檔案找不到啊
也就是說 找不到她們成為幻體之前的記錄
辛認識紫津乃 而且還直接稱呼她為耶魯
紫津乃雖然保持否定
但是無法否定的是 她們之間有著某種關聯
耶魯
IAL
不 事情不會是這麼簡單的
我或許並沒有好好理解戰鬥的意義也說不定
的確是這樣啊
同樣的課程
同樣的打架
同樣的對話
我們拚命地要去保護的 就是這種不斷重複的日常生活嗎
我說 十凍 你在聽嗎
啊 是啊
難道就沒有什麼辦法擺脫這無限的迴圈嗎
紫津乃學姐
學姐和小京 以前交往過的吧
我有這種感覺 所以
是啊 不過 是指上個版本的他啊
和他相遇的時候
正是我明白了自己究竟是什麼人的時候
那時的他和現在的他都是同一個小京嗎
簡直就是另一個人了呢
是那種 考慮至深 善於沉思的類型呢
將煩惱全部背負在自己身上而將自己壓垮
不過呢 我現在仍然喜歡他 喜歡京哦
我說 你還記得嗎 守和
我們以前也來這裏約會的哎
嗯 記憶還是有的啊
氣氛真是好奇怪啊
明知道下一步會怎樣發展 還要重複同樣的事情
那個時候啊 我也是被各種事情煩惱著啊
現在回過頭想想 還真有些不好意思呢
回到阿爾蒂爾的話 大概我也會這麼感覺的
我問過紫津乃學姐了 問她是不是喜歡小京
現在的我因為沒有感情
所以不管聽到怎樣的答案也不會有事的
所以我才會去問她的
是嗎 那 她怎麼說
她說 喜歡
啊 是 是這樣的嗎
啊呀 這真受不了哎 受歡迎的男人還真是辛苦啊
就算聽到這些 我還是 沒有任何感情變化啊
對不起
終究還是一樣的啊 我們和這些魚類
啊 出擊命令
怎麼了
現在 我們正繞開敵方德弗泰拉領域北上航行中
可是 如果選擇最短航線的話
就會接觸到 處於前進方向的大型德弗泰拉領域
澤伽佩因 全體出動
破壞德弗泰拉領域 殲滅之
我們去吧 美雨
紫津乃
等一下
阿爾蒂爾上顯示並沒有守和了子的存在
你說什麼
守和她在哪里啊
數據追蹤
發現
未固化損傷方面出現不明損傷
為進行修復 她現在正在服務區內休眠
你到底對她做了什麼啊
啊 我什麼也沒有啊
這怎麼辦呢
弗裏斯卑爾格就由我來吧
我們去吧 好久沒有兩個人一起去了
倒計時開始
傳送擴散率 確認
傳送室隔板 解除
QL驅動器 連接
槍士 術士 身份鎖定
幻體傳送 待機
柏諾茲參數 安定
柏諾茲值刻線 穩態化
傳送空域 掃瞄完畢
EX狀態 安定
待機準備 全部完成
轉換好心情
她的事情暫時先不要去想 現在是
我知道的
傳送室 穩態運轉中
底座固定鎖 解除
載入
傳送任務 完成
敵機單位 從前方接近
來了
守和 光槍
京 小嘍囉就交給我們吧
你保存好足夠的QL 去攻擊核心吧
收到
剛才對不起了
光子翼 全開 航向 德弗泰拉領域
美炎
高速空雷 發射
阿爾蒂爾 突入德弗泰拉領域了
此區域無任何敵機反應
真奇怪啊 作為這種規模的德弗泰拉領域
抵抗顯得太少了
這不是好事情嗎 趕快破壞掉核心 然後回家吧
主核心在哪里啊
12點鐘方向 距離2000 在你正面
看到了
一口氣沖過去咯
吃我一招 調和衝擊鑽
等下 核心的狀況有些奇怪啊
什麼
這是
目標領域 發生自爆
什麼
德弗泰拉領域竟然
自爆了
京
發生什麼事了
看來核心的自爆裝置啟動了
為什麼 難道世界蛇已經撤退了嗎
不清楚 伽爾達和弗裏斯卑爾格 為補充QL 暫時返航
阿爾蒂爾呢 不能進行強制傳送嗎
不行 由於受到德弗泰拉領域殘存微粒的干擾
無法確定其位置
真糟糕啊
QL不足 沒法自己走回去了啊
只要煙靄散盡 救援就會來的
在那之前只好在這裏等了咯
那個時候 我們倆也是這樣子等待著救援的
哎
赫仲邁雅
真多啊
光波紋力場 形成
調和盾
我倆的頭次出陣 就因為機體損傷 而逃離了戰鬥空域
看來現實是沒法像訓練那樣輕鬆的啊
對不起 都怪我沒有協助好
這可不是你的原因吧
看來回到海神號後需要好好特訓一下了
QL所剩不多了 距離運轉極限最多只有十幾分鐘
在此之前還沒有救援的話 就得死了嗎
和我一起出來 你後悔了嗎
後悔這種行為 沒有任何意義啊
名字
大家都叫你耶魯
不就像是在叫你『幻體、幻體』的一樣嗎
我除了這個就沒有別的了
沒有的話 就取一個好了
紫津乃
三崎 紫津乃
對我來說 好像是個很重要的名字
是段缺漏的記憶啊
三崎 紫津乃
永遠無法觸及的雨滴啊
我們 能夠以這種方式互相觸及
不是嗎 紫津乃
我竟然會 主動地去 『啾』
太不現實了 和現在的我簡直就是兩個人啊
怎麼想都不現實啊
得到你的取名 我第一次成為了『我自己』啊
什麼
感測器還運轉著
和我一起出來 你後悔了嗎
後悔這種事 沒有意義的啊
久等咯 兩位
有沒有打擾你們呢
自上次以來 世界蛇的動向 有些奇特啊
與其說勢力擴張突然停滯了 倒不如說像是正在撤退啊
果然 對方也開始著手 最終作戰了啊
敵方資料的解析如何了
現在已完成87％
包括錯誤檢測在內 將在10小時以內完成
時間的步伐 已無法阻止了
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り來る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
在那藍色的星球上 已經沒有人類了
自從認為這一切 都不自然的那一刻起
所有的一切都開始了
現在 我必須得下達最終決斷才行
我承認還存在著很多疑問
但是 我會邁向我所堅信的道路
不斷前進 不得不前進
因為時間並不是無限的啊
下回 澤伽佩因
戰士們…
不要忘卻啊 我的痛楚