誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出會った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
對守和了子的幻體資料 已完成掃瞄
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合製作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。  製作人員    翻譯校對   林原萌    片源&後期  lloup     時間軸 Wesley     特效 Wesley     質檢 Singblue
幻體原本破損 喪失的區域
已被修復至接近完整狀態了
這怎麼可能
已經消失的資料 是不可能復原的啊
看來這並不是復原 而是移植
據估計 是辛將自身的一部分 讓給了守和了子
那麼 對我們是否存在危險性呢
並沒有跡象顯示 有什麼威脅到安全的程式被隱藏在內
那麼 守和她已經恢復原樣了嗎
不 形成感情的區域 現仍舊殘留在阿爾蒂爾的幻體緩衝區內
只有在被載入至阿爾蒂爾的時候 才能夠統合
是嗎
真的只是將資料缺損填補了而已嗎
好 繼續進行海神號的修復
仔細檢查一遍 是否被帶入了異物
收到
可是 為什麼辛會去修復了子呢
據推測 這恐怕是來自於對她的好感
好感 復原者嗎
她們不是人類 這種東西怎麼可能也會有感情啊
守和
啊 先介紹一位轉校生
從今天起將和大家一同學習的 三崎紫津乃同學
請多關照
大家要融洽相處啊
虛偽之傷 痛已消
你好像很喜歡電影呢
那本是電影的腳本集吧 你總是在看呢
我叫水樹 橘水樹
你在看什麼電影呢
我呢 比較喜歡《去年在馬里昂巴》哦
水樹
比賽就要開始了啊
來啦來啦 馬上就過去啦
網球部要我去幫忙呢
那麼 下次再聊咯 守和
快點 快點
守和
回家吧
啊 好在那個啊 能恢復 真的很幸運呢 守和
得感謝那個叫辛的傢伙才行啊 雖然是敵人
對了 守和 我們去什麼地方玩玩吧
就算舞濱服務區再小 也還有沒去過的地方的吧
我們一起去冒險吧
不用勉強了
現在的我 什麼都感覺不到的
守和
記憶還在 大腦也能思考
能靠邏輯來行動 也能夠照顧自己的生活
可是現在的我 什麼都感覺不到的
所以不要勉強了
守和
我絕不是在勉強 是我想要和守和去玩啊
所以呢 守和 你陪我吧
想去哪里 想吃什麼
沒什麼
什麼都可以啦 沒有什麼特別想做的事嗎
守和
不好喵
（這段都是沖繩方言）
怎麼了
市場上出現 二帶梅鯛 了啊
來了嗎 那我去偷一點回來喵
總會有辦法的啦
我要睡了啊
啊 晚安 記得刷牙啊
啊 終於結束了嗎
電影 有趣嗎
不知道
不過 我應該是喜歡的嘛
是嗎
不用勉強的
我沒有勉強啊
我決定了今天要和守和一起看電影的啊
那傢伙追過來了 得趕快逃啊…
那傢伙到底是為了什麼呢
不惜冒險 侵入了海神號
卻只是在到處問些奇怪的話而已
你為什麼要戰鬥 明明沒有未來
她真的是 想知道
我們戰鬥的理由
你和她說話了嗎
對我而言 我是不想失去無可取代的事物
想要保護這些事物
我這樣說了之後 她說她終於明白了
小京
游泳部呢
游泳部 那樣沒事嗎
今天紫津乃學姐轉學轉過來了啊
才不是什麼夢啊
被三崎紫津乃引導著 坐上了發光的機器人
然後 和她熱吻了
哈哈 這電影還真沒勁哎 看別的吧 看別的
哦 這個好像不錯嘛 這個
好 看這個吧 看這個 好像 很有趣的樣子
啊 這個是羅賓漢的故事啊 這個我知道的
是用弓箭射蘋果的那個吧
播放播放 啊 守和 你吃薯片嗎
小京 剛才的是
啊不 沒什麼啦沒什麼
不要在意啊 忘記了吧
小京 你搞錯了啊
射蘋果的那個是 威廉•退爾
威廉•退爾 Wilhelm Tell 14世紀初瑞士獨立時期轉說中的英雄
著名射手 曾持弓射下奧地利總督放在他兒子頭上的蘋果 繼而射殺總督
並以此為契機 瑞士爆發了起義 並實現了獨立
司令 司令
對不起 我看您在呻吟 所以才
請
原來就算是司令 也會在夢中呻吟的呢
是回憶構造啊 身為幻影的我們
卻做著同為幻影的夢
那麼 此夢中的人物 也會做夢嗎
那麼 我們或許也是某個人夢中的人物呢
或許的確是這樣的吧
從某種意義上說 我們也可算是量子伺服器正在做的夢吧
港 你先離開吧
是
那麼
時間是無法停滯的 看來要比預計更早了
是嗎
原本是想扎實穩固好立足點後再行動的
有勝算嗎
那要看你和京了 他的狀況怎樣
作為戰鬥力是足夠了 剩下的只是精神方面的問題
只要能戰鬥 個人事項我不管
海神號 這裏是阿爾蒂爾
澳米安領空 並未發現敵機
巡邏任務完畢 傳送回收 請求許可
海神號 收到 傳送回收 准許
傳送準備 完畢
QL 距離啟動極限 還剩2分種
這麼快就結束了嗎
嗯
真短啊
真短呢
你是飛鳥
趁你雙翼還有力量 請自由翱翔於天空吧
不過 偶爾 也飛下來休息一會兒吧
我會 一直在這兒等你的
守和
笨蛋
這麼快就忘記了嗎 這是一起看的電影的臺詞啊
哈 這誰會記得啊 你以為昨天一次看了多少部啊
我說 小京
什麼啊
那個時候 為什麼放棄了呢
kiss
啊 笨 笨蛋 那個才不是啦
又沒關係的咯
笨蛋 我不是說不是的嗎
呵 想不到還很紳士的嘛
住 住嘴啊
謝謝你 小京 謝謝你陪著我
守和
距離返航時限 還剩1分鐘
傳送開始
載出
小京
下次再見咯
喊聲呢
Fight！fight！
啊 了子 救我
那個
那邊有嗎
沒有哎
沒有
真是的 水樹她 到哪里去了啊
我們去那邊找找吧
啊 不好意思 不好意思
單是訓練的話 還可以陪陪她們啦
可是她們竟然要我去參加海外比賽哎
戲劇部可沒有那麼空的啊
啊 你開始寫劇本了啊
哪個是真的
標題啊
還沒定下來 也有可能會變成完全不同的標題的
啊 在這裏
水樹 不要逃啊 這可不行啊 我們找了好久哎
啊 糟了 我說 你們就饒了我吧 真的 那個不行啦
就是
小京是笨蛋
虛構的世界 嗎
十凍
原來你在這裏啊 我找了好久哎
你怎麼了啊 連學校都沒去
倉茂老師說你一直沒聯繫 他很擔心你的呢
連社團活動也沒參加 身體哪里不舒服嗎 我說 十凍啊
少煩
少煩啊
十凍
富海
是
炒麵麵包
收到
怎麼你 還活著啊
學校也不來 你在幹什麼啊
湊齊部員的事情已經放棄了嗎
你放棄得還真快啊 當然啦 本來估計你也就這水準了吧
由你這種沒有毅力的傢伙來當部長
游泳部廢掉也是正確選擇啊
喂 你幹嘛裝沒聽見啊
沒有啊
你看不起我啊 你這傢伙
你想逃啊 你到底要窩囊到什麼程度啊
今天 乒乓球部的沖太 在體育課上 由於跳遠扭傷了腳
倉毛養的熱帶魚死了 所以一整天都無精打采的
而明天 水姐把自己家裏養的紅蓮燈魚帶了來 送了幾條給他
全都是幻影啊 我們的人生 全都是假的啊
什麼啊 少說些聽不懂的東西啊
我們大家都是
幹嘛 有話講你就說啊
態度不認真的傢伙 少在那兒囉囉嗦嗦的
我的態度一向都是認真的
什麼
游泳部都放棄了也算認真啊
你不過是條喪家犬啊
你這混蛋
真是的 那樣可不行啊 小京
大家都是朋友啊 怎麼可以打架啊
沒事的啦 反正過了5個月
又會變成什麼事也沒發生過的啊
可是 還是不可以啊
為什麼啊
因為 一樣要重複好幾次的話 寧願是幸福的事情嘛 對吧
啊
啊 那個
小京 把高度降低一點
好厲害 真漂亮
小京 我們下去看看吧
報告吧
現在本艦 正朝西澳洲沿海地區南下
阿爾蒂爾正在進行巡邏任務
並未有世界蛇接近的報告
回收阿爾蒂爾後 將前進路線改為去日本
日本
海神號 的目的地是舞濱伺服器
島司令
什麼事
請告訴我們 返回舞濱伺服器的理由
有什麼疑問嗎
戰艦一接近 那麼伺服器被敵方發覺的概率就會變得很高
沒有緊急需要 我們不是應該將接近的頻率減至最少嗎
更何況 這艘艦才剛被敵方入侵過
我認為 沒有必要去增加冒險係數啊
是保養維護啊
準確來說 是對量子傳送系統的檢查啊
芙賽塔
是
最近 與舞濱伺服器聯結的時候
雖然不太明顯 錯誤發生率 正在上升
現在雖還處於修正可能範圍內
但考慮到今後 還是儘早進行調整會比較好
大家都聽見了 能理解了吧
有事嗎
不 沒什麼
好漂亮啊 小京 你知道嗎
從前 相愛的兩人被拆散的時候
由於太過痛苦 少女變成了這百合花呢
啊 是高加索地區的傳說吧
哎 看不出你還挺博學的嘛
羅賓漢那個怎麼會搞錯的呢
那個傳說還有下文的
為了能經常給變化為百合花的她澆水
上帝將那男人變成了一片雨雲
為了兩人能在一起 彼此放棄了人類的外表
守和 我們是不是已經不再是人類了啊
就這樣守望著現實景色的 我們這些引導者
以及 居住在虛構的舞濱服務區內的那些傢伙
到底那邊才是真實的啊
小京
我 不感到疼痛啊
我打了河口 他也會頂真地還擊
可我不知道在身體的哪里 已開始變得淡泊了
不管怎麼被打 身體都感覺不到一點疼痛
連精神上也感覺不到痛楚了
就因為知道都是假的 所以才能夠忍受下來的
不 不能說是忍受 已經沒有任何感觸了啊
花了5個月才和他們和好如初 一旦重啟了就又得重頭來過
然後又和好 之後又回到開始 這太不現實了啊
明明不現實 他們卻很認真地生活著
在那個虛偽的世界中 認真地活著啊
說不定 他們才是真實的啊
小京 你錯了啊
大家都是假的啊
真實存在的人 是指能夠觸碰到這花朵的人啊
所謂的真實 是指生活在這真實世界中的人啊
生活在這 真實的世界中
就像上次的那個 叫做辛的人一樣
可惡 可惡啊 可惡啊 為什麼碰不到啊
小京
可惡 可惡啊
那我們 我們 到底算什麼啊
那幫傢伙
阿爾蒂爾 與敵機接觸 進入交戰狀態
伽爾達 弗裏斯卑爾格 緊急出動
不要過來
誰都不要過來啊
澤伽佩因•阿爾蒂爾 啟動
這幫傢伙由我來解決
騙人 那種話全都是騙人的啊
我不相信 我絕不認同
我們是虛假的?! 我們是虛幻的?!
就因為沒有肉體嗎!? 就因為碰不到花嗎?!
不現實! 這種事情絕對不現實啊!!
你們這種東西怎麼可以是真的啊!!!
花 消散了呢
啊 對不起
我們 連這樣的消散 都做不到啊
才沒有的事 才不會有這種事啊
現在或許沒有辦法
但是總有一天 我們也能成為真實存在的
恢復為真實存在的人啊
小京
會來的 這一天一定會來到的
總有一天 會站在地面上 能去觸碰這片花朵
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り來る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
有人將舞濱伺服器的位置情報發送給了世界蛇
澤伽抗體•克阿特裏克艾 要來破壞伺服器了
為什麼 島 不採取戰鬥啊
至於洩漏情報的人 我已心裏有數了
而我也知道 你為何會被邀請入座
晚餐的味道 由你自己來決定 紫津乃
下回 澤伽佩因
最後的晚餐
不要忘卻啊 我的痛楚