誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出会った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕组＆影月字幕组联合制作，仅供试看之用，禁止用于商业行为，请于下载后24小时内删除，如果你喜欢本作品，请支持购买正版。  制作人员    翻译校对   林原萌    片源&后期  lloup     时间轴 Wesley     特效 Wesley     质检 Singblue
我相信你 京 下次再见吧
为什么 这不可能啊
赛雷布兰
又是不含油脂的鱼罐头啊
总是吃这种东西的话 会营养失衡的啊
不会失衡的啦 这可以算是蛋白质的替代品啊
我回家后会好好吃饭的 你就不用担心啦
我可没有担心呀
今天也毫无成果 谜之少女究竟在哪里啊
不管是两年级还是三年级都没有这样的转校生
这样找都没有找到的话 果然还是小京在做梦吧
才不是在做梦呢 你不是也看见了吗
我家突然闪起光来
不是说过好几次了吗 我不知道啊
可是那以后
我被三崎紫津乃所引导 坐上了发光的机器人
然后就...
不可能啊
是不可能啊 可是我 我的双手有感觉的啊
拯救这个世界吧
我还有好多好多话要想问她
可是我最不能理解的是 她竟突然就消失了啊
寻找游泳队的宣传录像模特这件事也终究是小京的幻想啊
才不是什么幻想啊
即便相信了十冻所说的 可是那份记忆又是否准确呢
凭这肖像画也实在不可能找到啊
关键是气氛啊 气氛
不要连你们也随随便便消失啊
十冻 还有时间的哎 不用再检查一遍吗
我的难题可是在外面啊
哦 优秀
等下
等我一下 等我一下啊
什么
啊 不好意思
听说你还在找那个不明身份的女孩啊
到底怎么了
是不是那个了啊
你想让她看看吗 你那为游泳队拚命的样子
才不是那样啊
那 到底是为了什么呢
这是由侦查中的璐贤所传送来的画面
现阶段仍未发现任何 德弗泰拉领域
德弗泰拉领域：敌方世界蛇所建的试验空间
德弗泰拉：Deftera 希腊语中星期一之意
核心呢 还没有德弗泰拉化吗
泽伽坦克呢
伽拉德利奥斯 正处于泽伽佩因•伽尔达后方3000地点
伽拉德利奥斯：Charadrios 中世纪欧洲迷信中的鸟 能诊断病情 吸取病气
泽伽佩因：zegapain 『是我痛』的谐音 此处取谐音
伽尔达：Garuda 印度神话中的巨大圣鸟 拥有鸟身人形的姿态
由泽伽坦克提供QL充量 延长侦查时间
QL：荧光体量子
收到
泽伽佩因•伽尔达 向你们传送 500QL
拜托咯
QL充量 完成
继续侦查任务
泽伽坦克 返航 请加油呀
引导者的不足仍旧是个严重的问题 至少能让他复役的话
你难道要支持紫津乃的想法吗
由于她干涉的影响 舞滨服务区的系统环境都出现紊乱了啊
暂时冻结耶鲁的移动许可
也就是说 回收新的现体会更有效果
散会
总之 再有什么烦恼的事 随时欢迎你来
好 多谢
我说..
十冻他去哪里了啊
了子 在干嘛呢
水树 看见小京了没
十冻 没有呀
不过那三人组倒是往泳池方向去咯
还真丢人啊
嗯 真丢人
你想说什么
反正也要废队了 还去追什么见都没见过的女人的屁股
这和你有关系吗
河口 不要惹事啊
太懒惰了 你们就不要动手了
小子你太嫩了
干嘛要被挨打啊
初中开始的因缘
走了
故意挨我的打
除了游泳其它一切都不放在心上吗
的确 刚才的成绩很不错啊
故意的
因为十冻的关系 从前的队伍变得四分五裂了啊
混合泳接力队
就因为全都一个人承担 所以才会变得痛苦的啊
我搞不懂啊 你到底在哪里 三崎紫津乃
打开了
真多啊 不过也说明德弗泰拉领域已经很近了吧
传感器没有反应 兀鲁瓦弗尔正在干扰着
兀鲁瓦弗尔：世界蛇的小型侦查攻击机
侦查时间 所剩 26分30秒
又再重复了吗 真叫人烦躁啊
美炎 调和盾
敌方锁定目标
啊 是
璐贤
没问题 凭伽尔达的速度就能避开
可是才刚完成调整而已啊
那作为试驾就正合适了
紫津乃在那里吗
是的
这样下去也不是办法
想赌一下吗
是啊
报告司令也没关系哦
要是我不是AI的话就会用武力来阻止你的
AI:人工智能
不过既然十冻京已经把通道打开了的话
我想要 想要向前进啊
能做吧 再一次
三崎紫津乃 为为为什么没穿衣服啊
不是约定过了吗 你会拯救世界的
作为出演宣传录像的条件
传入引导信道 数据复制检测开始
数据备份 芯片损失率0.5％
左侧脸部 存在表层伤害 自我修复可能状态
这里是
赛雷布兰的飞行航母 海神号
海神 啊 什么啊 这身打扮
那 这里就是泽伽佩因的机库吗
呵 这游戏还真像回事儿啊
啊 为什么是学生会长啊
我不记得有批准过传送啊
璐贤提出了支持请求
作为赛雷布兰的伙伴 总不能坐视不管吧
赛雷布兰？
赛雷布兰：cerebrum 原意为『大脑』
队伍名称哦 我们的
我也向您提出申请
这样下去 璐贤就算想回来也回不来啊
好拙劣的演技啊
当作康复训练吗 他能做到吗
什么做得到做不到的
第一关我可是已经打通了啊 学生会长
不是学生会长
我在这里是赛雷布兰的指挥官 海神号的司令
哈 这种设定啊
他的心态只是在玩游戏啊
他根本不明白传送有多危险
要是不在时限内返航的话就会危及生命的啊
让他明白了也就可以了啊
已经接近德弗泰拉领域了吗
是的
利彻尔佳 锁定传送点 记得不要撞上伽尔达
是
司令
会有什么危险啊
我们要移动到传送室咯
倒计时开始 传送扩散率确认解除
传送室板块解除确认
QL驱动连接
枪士 术士 身份确认完毕
现体传送 待机
现正移动到传送室中
传送领空 锁定完成
落点调整 安定 阻隔解除
柏诺兹参数 安定
柏诺兹：bednorz 德国物理学家 陶瓷高温导电体发现者
柏诺兹值刻线 低调化
传送扩散率 安定
实体化机率变动值 变动中
复原坐标 设定完成
传送层 能量填充98％
移动至传送点
底座固定锁 解除
泽伽佩因 传送
收到
载入
entangle entanglement：原意为『量子纠缠』 此处译为量子载入
是这样的吧
传送室 正常运作中
QL偏离5.0852 允许范围内
实体传送 完毕
泽伽佩因•阿尔蒂尔 传送完毕
好
兀鲁瓦弗尔 仍旧追击中
那个吗
冲进敌群干什么啊
先把敌人引开 枪 拜托了
前护臂 实体生成呼叫 出力ok
光波纹力场形成 调和枪 右手边
来了
兀鲁瓦弗尔 开始远离本机
十冻京 是他来了
哼 能做到何种程度呢
没打中
又要 重复了吗
德弗泰拉反应
很近啊
兀鲁瓦弗尔 歼灭
安巴鲁 三机 接近中
安巴鲁：Aonbarr 凯尔特神话中光明神『鲁』的坐骑 别名『光辉风马』
安巴鲁 接近
敌人都出现了吗
能传输给枪械的QL所剩无多了
没问题
你想怎么办啊
打架就要一挑一
不要胡闹了
我可是认真的哦 从现在开始
QL不足 转为应急QL
没子弹了 刀 啊不
那太麻烦了
太乱来了
多亏他们 我们看见巢穴了
德弗泰拉领域 已掌握其规模
好 返航
结束了
传送任务 待机
载入时限到达
第二关 通关了吗
传送时限已达 传送 开始
我们 接吻了吧 为什么
我和你 不正是这种关系吗
就算是现在的他也能使用的啊 只是作为诱饵的话
那么 镜头要转咯
3 2 1 开拍
很厉害的吧 不错吧
对吧 对吧 游泳队很不错吧
那个是三年级的三崎紫津乃吧
那个顽固的女生竟然肯穿泳装啊
三崎学姐好帅啊
怎么大家都认识她啊
你在说什么啊
她可是在一周前转校过来后就立刻变成名人了啊
这么个美女嘛是当然的咯
倒是你们在说什么啊 什么一周前啊
我们不是一直都在寻找她吗 啊
宇宙定数 看来已经安定了嘛
是的 系统也没有任何异常
学生会长 废队可以撤销了吧 队员应该能够凑齐的吧
要是凑齐的话啦 我会再探讨的啦
这什么设定啊
开始了吗 所谓的 游泳队的复兴
真的开始了吗
三崎学姐 来笑一个吧
对 已经开始了
学姐 这边
终于肯运转了吗
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り来る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
不会吧 竟然真有叫 泽伽佩因 的游戏啊
为什么我第一次玩却能玩地那么顺利啊
我说这到底是什么啊 这个隐藏信息
搞不懂的东西太多了 我脑袋都快要爆炸了啊
可是 我最搞不懂的
就是 理所当然地溶于战斗的
迄今都没有产生疑问的我自身
下回 泽伽佩因
德弗泰拉领域
不要被抹消啊 这份思念