誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出会った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕组＆影月字幕组联合制作，仅供试看之用，禁止用于商业行为，请于下载后24小时内删除，如果你喜欢本作品，请支持购买正版。  制作人员    翻译校对   林原萌    片源&后期  lloup     时间轴 Wesley     特效 Wesley     质检 Singblue
很感謝你呢
雖沒有乘坐澤伽佩因的心情 還肯接受偵查的任務
有件事 有件事我一定要弄清楚
弄清楚?
人類已經被世界蛇給毀滅了啊
我們是居住在機器內的虛幻之城的
滅亡了的人類的記憶啊
突然跟我說這種話 還要我去相信 這也太勉強了吧
是啊 那 你就試驗到你滿意為止吧
這個世界才是偽造的
是的 一定是這樣的
消失吧 所有的一切 消失吧
怎 可 能
混蛋
迷惑的靈魂
你們想把克裡斯和阿克編入海神號的賽雷布蘭
我們現在的駕駛員消耗率很高
話雖如此 杜巴爾艦在戰略上也不太充裕啊 島司令
當然 理由不止如此
彼此母艦的距離已在逐漸拉大
即使讓 弗裡斯卑爾格 進行長距離傳送
以所剩的QL來看 一旦遭遇敵機 很難獨立排除危險的啊
我知道海神號已經被世界蛇給盯住了
對不住啊 青空司令
這是我們提出來的
因為搭乘海神號的話就能消滅更多的世界蛇敵機
你們倆是僱傭兵 是可以自己選擇想要加入的艦隊的
不過這樣真的可以嗎 阿克
是的 這是我倆一起決定的
是嗎 很遺憾 不過也沒有辦法
好吧
但是
以後一定要再會的 這就是條件哦
謝謝 司令
話說回來 雖說是受到了艾比斯和辛的強攻
但是 澤伽佩因數據被奪 這件事可是個大失策啊
是的 那是我的失誤
總之 對方也會採取些行動的 各自保持警戒吧
那麼 幫我向耶魯問個好吧
重新歡迎你們來到海神號 克裡斯 阿克
請多多關照
多關照
也就是說 這是幽靈外出走動用的代步工具咯
不是的 調和戰機是現實世界中
像小京這樣的幻體們的生命維持裝置
要打比方的話 就像是潛水設備之類的東西
生命 啊
小京 臉色不太好呢 心理狀態也很紊亂
難道說身體不舒服嗎
別看我這樣 我對醫學也很精通的哦
這個嘛 從小京現在的症狀來看
首先有可能是..
混蛋
滿意了嗎
這真的是世界蛇干的嗎
是的 人類已經滅亡了
大多來不及像你那樣進入服務器內避難就..
可是 我不是也已經死了嗎
只是作為數據存在而已
的確是這樣的
..很有可能是器官惡化了
而第15種可能性就是..
夠了 芙賽塔 多謝你為我擔心
可是
而且我 也已經沒有身體了嘛 也不可能會身體不適啊
小京
早上好 小京
什麼啊 是守和嘛
什麼什麼啊 什麼的
沒事吧
什麼沒事吧啊
小京你這兩三天都沒有什麼精神啊
是嗎 至少我可是很精神的啊
看啊 看啊 我掀
看吧
所以說 你這樣才更奇怪的嘛
你平常才不會作這種事的啊
也就是說 這是由於氣壓的變化而引起的現象啊
考試會出的 給我好好記住啊
那麼接下來是
我們到底在作什麼啊
明明是幽靈卻還在學習
鍛煉著已經消失的身體
不現實啊
啊 正在享受著青春期嗎
補習一個禮拜 或是 一大堆作業 你要那種啊
不現實啊 不現實的啊
就算太陽打西邊出來了 也會來到泳池的那個游泳狂
接連兩天都沒有來泳池
實在是不現實啊
也就是說 我們已經連著兩天都到這裡來了咯
切 真沒勁 走了
喂 等下啊
是時候該退出了嗎
十凍的樣子很奇怪嗎
嗯 總覺得好像沒有什麼精神的樣子
而且一放學就立刻回了家
還在和河口他們耍脾氣吧
我們怎麼了啊
不要隨便說人家的閒話啊
打擾咯
啊 吃不下了嗎
那我吃咯
啊 潮 你這傢伙
那個 瀨瀨 你是打算考大學的吧
誰知道呢
不會吧 我聽說你考應屆東大理三是沒問題的啊
東大理三:東京大學理科三類
我的目標可是救生員哦
沒問你
這次有個畫展哎 去不去看啊
去的去的 我去的哦
沒問你啊
那傢伙 難道放棄游泳隊了嗎
小京嗎
人又不在泳池 也不知道跑哪兒去了
看來那是和女人有關的啦
估計是向三崎學姐告白 卻給甩了吧
啊 很有可能哎 那傢伙是個笨蛋嘛
紫津乃學姐
那麼 你說有話要和我說 是什麼事情呢
這個 那個 請問
紫津乃學姐 您和小京之間發生什麼了嗎
發生了什麼是指
小京的樣子有點奇怪 我第一次看到那樣的小京
所以呢
我在想 是不是小京向學姐告白了呢
是呢
不過告白的人其實並不是他 而是我啊
跟他說 我愛你
如果有人跟你這樣說 你會怎麼辦呢
啊 嚇我一跳 真沒想到學姐也會和我開玩笑的啊
話說回來 倒是你對十凍是抱有怎樣想法的呢
對你來說 十凍他意味著什麼呢
討厭啦學姐 我和小京只是幼年玩伴而已啦
他在煩惱這件事倒是真的哦
我是沒有任何辦法去幫他
不過要是你有心的話 幫他打打氣吧
那我先走咯
是啊 每次告白的都是我啊
對你而言 十凍意味著什麼呢
說真的 到底是什麼呢 對我來說的小京究竟是
給小京打氣的方法啊
啊 對了
我說 守和啊
什麼
的確就像你說的 這裡是有水的 可是
小京不是最喜歡的嗎 是水啊
是啊 可是 可是啊
這種地方怎能游泳啊
哎 我說啊 誰跟你說過要去水族館游泳啊
快把衣服穿起來啊 真是個游泳狂人啊
我是看你沒有什麼精神才選個有水的地方來邀你約會的哎
什麼約會啊 那我問你啊
那架數碼攝像機 腳本和三角架是怎麼回事啊
啊 那個 這個嘛
順便拍一點點的外景鏡頭嘛
只是順便的啊 真的是順便的啊
那麼 鼓足勁進去吧 約會約會
喂 我說 是拍鏡頭順便約會的吧
老實交代啊 守和 我只算是個順帶的嗎
才剛搬家就有活幹 真是好運氣啊 阿克
竟能遇上這麼個大傢伙
是啊
偵察中的弗裡斯卑爾格 發現敵方大型運輸艦 巴吉姆
前進方向310 速度0.48
這樣下去的話 大約90分鐘後
青空司令的杜巴爾艦將會進入索敵範圍之內的啊
弗裡斯卑爾格發出QL補給請求
批准請求 澤伽坦克待機
司令 阿爾蒂爾呢
不 先在還不用
收到 璐賢 美雨緊急出動
耶魯 什麼事
是啊 現在是京能不能成為重要戰鬥力的重要時期啊
我也想看看克裡斯他們的實力啊
我可不期待你有同情心啊
伽拉德利奧斯 準備出發
補給用QL填充完畢
移動至傳送室
傳送室板塊解除確認
QL驅動器 聯結
載入
伽拉德利奧斯 確認傳送完畢
那就開始吧 這是送給青空司令的最後一份禮物了哦
是的
前護臂 武器散熱恆溫器 出力OK
光波紋力場形成 調和槍 雙手裝備
哦 守和 你看啊你看啊
是真鯛 是幼鰶 是康吉鰻 是幼金槍魚啊
你當這裡是壽司店啊
大家都很有氣勢啊 找地方休息吧
比較有名的日本相聲 無視吧…
搞半天 不是玩得很高興的嘛
還真是堅硬啊
不過 弗裡斯卑爾格的火力可也不是蓋的哦
好厲害
竟然只一部機體就能和巴吉姆不分上下啊
怪不得司令想要留下他們啊
虛構的城市 虛構的日常生活 虛構的和平
大家什麼都不知道地生活著
世界蛇的進攻 滅亡了的人類
被保存在量子服務器內 幻體化的自我
真是諷刺啊 失去肉體的我們 竟然會來觀看生物
小京
啊 那個 對了對了 我剛才在想
這傢伙和守和你長得還真像哎
是 嗎
痛啊 笨蛋啊
哪有人用這個全力擊打的啊 這也太不現實了吧
安巴魯 從巴吉姆艦體出動 數量 8部
轉到巴吉姆的前面
好
安巴魯 接近
要打近身戰嗎
調和槍 轉換為 刀刃模式
右調和翼 再構建
阿克
沒事 我沒事的 繼續戰鬥啊
那就趕快結束戰鬥 然後回去打開你喜歡的庫克吧
庫克 Krug 被譽為『香檳之尊』
很貴的那種?
當然是最貴的那種!
弗裡斯卑爾格 趕快離開戰鬥空域啊
我們無法進行QL補充了啊
敵機 側面 確定 兀魯瓦弗爾
兀魯瓦弗爾 大量接近 位於弗裡斯卑爾格後方4000
掩護克裡斯和阿克 對空裝備
收到 腕部換裝數據
將QL載入至量子轉換彈膛 實體化
重矛槍 物理重組完畢
快看那流線型啊 我也好像變成這種體形啊
虛構的存在 虛構的生命 虛構的心
我們能算是『活著』的嗎
不過是數據的我們 算是活著的嗎
我真的是十凍京嗎
我真的在這裡嗎
真的好好玩哎 多謝咯 守和
真的讓我轉換好心情了呢
你騙人
小京你一直都在想別的事情 一點都不開心
只是在假裝開心而已
才沒有這種事呢 真的很開心的啦
就算你能騙過我的眼睛
你也沒辦法騙過我的取景器的啊
小京 你到底在煩惱什麼啊
可以的話 和我說說吧
我不會隨便說我能幫上你的忙
可是 還是很令人難受的啊
小京煩惱的時候 我卻只能在邊上看著而已
守和
能量 不足
巴吉姆改變前進方向 前進方向035
是想要逃離戰線啊
阿克
沒事的
可 可是
我們是為了什麼而留在海神號的啊 克裡斯
啊 是啊
小京
所剩敵機 一架
還剩一架
好
等 等下 小京
好溫暖啊 守和
你還活著的吧 還在這裡的吧
你 你在說什麼啊
我也還活著的吧 確確實實是存在的吧
就站在守和的面前
好緊啊 放開啦小京
不要 我不要放開 守和
被逃脫了嗎
對不起
沒什麼的 又不是你的錯啊
是QL不足嘛 下次一定能擊墜它的
阿克 堅持住 阿克
海神號 緊急傳送 趕緊啊
不要
沒有騙你啊 我真的對守和你
不行啊 看 小京 你還是騙不來人啊
小京 你先回去吧 我有東西忘在裡面了
那麼 明天見了
不現實啊 我
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り来る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
現實比你想像中的更殘酷
但是如果不是發生在自己身上就不會感到痛苦
更加更加痛苦地掙扎吧 十凍京
在虛構與現實的夾縫中
你所居住的世界 你那微小的身影
我會讓你從外部好好看清楚的
姐姐 角色變換了啊
下回 澤伽佩因
水的另一側
不要被抹消啊 這份思念