誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出會った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合製作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。  製作人員    翻譯校對   林原萌    片源&後期  lloup     時間軸 Wesley     特效 Wesley     質檢 Singblue
又多了一個德弗泰拉領域
雖然我們能夠阻止它的成長
卻無法阻止它的誕生
如果不破壞掉世界蛇的軌道基地
消亡的記憶
我們就沒法
適可而止啊
阿爾蒂爾 任務完成
開始順序轉入返航任務
就是從這裏開始的
不久 光裝甲抵消器將產生效果
就是這裏 畫面情況選定為最高值
這是什麼啊
和澤伽一模一樣啊
黑色的澤伽
為對抗澤伽而開發出來的 世界蛇的新兵器
原本的目標一定是我啊
為什麼你會這樣斷言
傳送失敗 幻體資料 丟失
守和了子 消失了
還要再看一遍嗎
夠了 維持防空警戒系統在最高等級
把阿爾蒂爾的維修定為最優先事項
同時 各人員要對敵兵器的資料進行徹底分析
任何線索都很重要 即使是細微的地方 也得再查一遍
這時 有幾句話語掠過了我的腦際
不只是話語 就算是景色和時間
我身邊的所有的一切 只是默默地流逝
小京
守和她消失了 確確實實地消失了啊
可是 這裏卻仍然存在著一個無法理解的我
守和 最近沒有見到過呢
關鍵十凍你都不知道的話 我又怎麼可能會知道呢
啊 十凍 雨傘雨傘 你濕透了啊
了子 這一陣子都沒見到過哎
你看啊 暑假一結束 公開演出就得開始了嘛
所以我這邊也很忙的啦
影視研究會
簡直 就像是電影一樣啊
失去了戀人的主人公 被這份悲痛所吞沒
漫無目的地彷徨著
可是 我卻一點都不悲哀啊
在幹嘛呢
想騎到我背上的守和 就好像會出現在這裏一樣
你還好吧 浩二
那個房間 沒有人住的啊
不是你姐姐的房間嗎
那是不可以進去的房間呢
浩二你
被抹消掉了嗎 這傢伙的記憶
反正你們也是在看著我的吧 學生會長
怎麼辦呢 房間是否也要刪除掉呢
司令 已經和各艘母艦的指揮官取得聯繫了
我馬上就去
京得讓他克服過去才行
啊不 我會讓他克服過去的
為了這個目的 任何手段都要用到
我開門咯
這傢伙
世界終結的一天
世界終結
於是世界 迎來了終結之日
紀錄片
這 不是舞濱嗎
聲音記錄
那個
這是一個前輩拍攝的 世界終結的夏季的某一天
雖然和資料被保存著的現在的城市很像
但還是有些不太一樣
都消失掉了啊
消失掉後才第一次感覺到了這世界是多麼的重要
活著的模樣是那麼的耀眼
守和
在那裏生活著的時候 就感覺活著是理所當然的
真是一點都沒有產生過慶倖或是喜悅的想法呢
守和
人就是這樣的吧
你在為什麼而哭泣呢
為什麼呢 是因為世界消亡了嗎
為什麼人類會滅絕了呢
我們又是為何要坐上澤伽去戰鬥呢
問你啊 這是為什麼呢
世界蛇 究竟是什麼呢
世界蛇襲擊我們的理由又是什麼呢
這是不是太蠻幹了啊
就算是為了讓他克服悲哀
不 他內心想知道守和了子會死掉的最根本的理由
而悲哀會被轉化為憤怒與仇恨
一旦進入無法宣洩的死胡同 就會想要找個目標發洩出來
正是需要經過這種心理的過程才是所謂的人類啊
是心理作用嗎
請不要那麼緊張呀
暫時還沒有發現任何量子兵器的存在呢
要你陪著一起來 真不好意思啊
啊不 這是任務嘛
弗裏斯卑爾格 換班了
還沒到時間吧
我有事想要求你
什麼啊
幫我們去安慰一下十凍京吧
不好意思 我拒絕
兩個人都是失去了所愛的人
是想要我們撫慰彼此心理上的傷痕嗎
不
傷痕可不是撫慰了就能治癒的
只有拚命地咬緊牙關 忍受痛楚 去克服現狀才行啊
你也試著咬緊牙關吧
還真會說啊
璐賢
忍受痛楚 去克服嗎
真不合我胃口啊
一旦有個人死去了 就一定會對他人留下陰影的啊
她也很拚命呢
很明顯 有光之裝甲被損壞的痕跡
這種事我當然知道
對 對不起
再進一步調查一下
把戰鬥數據再徹底的重新排摸一遍
是
走近無限的進化 「七日」計畫
這什麼啊
圖書檢索角
有了 人類滅絕的理由
蛇神病毒
澤伽抗體 那機體就如同其名字一樣
會使得澤伽佩因的防禦失去作用
我們所創造的調和戰機的 唯一也是最強的武器
就在於光量子傳送技術上
高密度的光子流動 能形成無法破壞的光之裝甲
並派生出能貫穿一切的光之槍矛
澤伽佩因是個未曾嘗到過損壞滋味的光之戰士
然而 那機體卻將這一神話顛覆了
它撕裂了光芒 並侵蝕了光芒
它是個來自黑暗的戰士
以後 我們將以 代號 澤伽抗體•克阿特裏克艾 來稱呼它
克阿特裏克艾 Coatlicue 墨西哥阿茲特克(aztec)神話中 蛇之淑女
世界的創造者和毀滅者 同時也是施與恩惠的大地之象徵•最高地母神
島司令
什麼事
請看
這樣也好
人類由於蔓延至全世界的病毒而滅亡
不現實啊
蛇神病毒的威脅 資料保存的建議
納伽 這也是那個叫納伽的傢伙寫的嗎
這叫納伽的傢伙究竟是什麼人啊
京
我已經叫了你好多遍了
現在的狀況可並不希望你來叫我啊
我們是何時覺醒的 是如何戰鬥過來的
我們所面對的世界蛇究竟是什麼
你已經到達了這個問題點了吧
是島派你來的吧
他的存在也是個疑問啊
沒什麼 我把我所知道的情報告訴你吧
這比你把這些書都讀完要快得多
為什麼到現在才
如果不是你憑自己的意志想要去瞭解真相的話
情報就不具有任何意義
而且 我也想要好好整理整理自己的思路
喂
聽課費 先付給你了
事情的開端 在於一名叫做納伽的研究人員
實現了量子計算器的實用化
IAL公司 以情報公司開創 之後發展至各領域的產業
特別是 還融入了生命工學和軍事產業
成為了一家聯合大企業
世界性超巨大企業
而其CEO 就是納伽
他所創造的量子計算器的規格
能以單機 匹敵全世界所有計算器相加後的能力
是台能在假想空間中完整收錄下 城市和人類的記憶以及知識的計算器
納伽提倡了「在其量子伺服器內人類的無限進化」的理論
無限進化 那是什麼
成為能生活在永久歲月中的幻體
在加速化的時間中探求永無止境的進化
而他認為 這就是對於人類來說的幸福
你不是在開玩笑吧
這是能實現的啊 通過量子計算器的話
這裏暫時先拜託了
明白了
先不管納伽的理想如何
而世界 卻因為他的發明而蠢蠢欲動
而財界和國家也攙合了進來
隨後 發生了最糟糕的事態
蛇神病毒
是的 蔓延至全世界的蛇神病毒 其致死率98％
就算存活下來
這病毒的可怕之處則在於會把受感染者的遺傳信息完全破壞掉
沒有辦法抑制住它嗎
得出的結論是 人類被這中病毒滅絕殆盡的時間將為3年左右
為此 人類不得已躲進了量子計算器中去生活
換句話說 幻體化是唯一的出路
然而 有很多人在思想上心情上不願意被幻體化
於是世界開始混亂了
不止如此 世界各國開始互相猜疑蛇神病毒是否為生化兵器
因此 各地開始爆發戰爭
別開玩笑了
雖不至於使用到核武器 但原本世界上75億的人口
只一年 便銳減至18世紀初期的總人口數
最後 人類從地球上消失掉 只花了不足2年
只剩下生活在設置於世界各地伺服器內的
幻體化了的資料人類而已
但是 有傳言說 製造出那種蛇神病毒的就是納伽本人
沒有什麼證據
只是 賽雷布蘭的司令們 已經認定這是事實了
什麼啊那是
就算那是事實 為什麼納伽要散播那種病毒啊
為了創建他所提倡的理想國度啊
將人類關入量子伺服器內 以作為無限進化的實驗材料啊
竟然做到這種地步 納伽
那個叫納伽的傢伙 在那之後怎麼了
要是知道的話也就不用麻煩了
恐怕他自身 也在某個伺服器內幻體化後
那就是說 納伽所率領的軍隊 就是世界蛇了吧
啊 是啊 在人類滅絕後的地球上
IAL公司的工程機械開始運行了
為了將地球變為實驗場地而完全獨佔
並且 它們至今仍在不斷侵蝕著世界 擴展著實驗場地
這樣下去 總有一天 地球會被吞噬掉的吧
可惡
然而 戰鬥卻打響了
實驗材料開始反抗了啊
即使是資料化的人類也是有著自我思想的 也是有著防禦本能的
作為幻體而存活於伺服器內的叛亂分子
就像是我們這樣的 也就是說誕生出了引導者
引導者
作為戰士而活著 即意味著 能以自我的意識活著
不這樣認為嗎 京
可是 守和她並不是什麼戰士啊
她是 她是我發了誓要保護的人啊
她是戰士啊 最後
光波紋力場形成
調和刃 右手邊
幹得漂亮啊 守和
小京也是呢
守和她 和阿克是不同的
想和相愛的人在一起
到最後不都貫穿了這份願望的嗎
你又知道些什麼 少在這裏說些漂亮的結論啊
真是的 我也真會說漂亮話啊
璐賢也對他很是期待的呢
什麼啊
某樣自己所欠缺的東西
不知道會惹出什麼樣的事情 這種東西能在京的身上發覺到
說不定會有所變化的期待感
原來如此啊 這一點我也能理解的
但是 實際上 也沒有那麼多大道理啦
只是喜歡 而已吧
但是關鍵在於 之後你該怎麼辦啊
被莫名其妙的傢伙奪走了戀人
你也不會就此甘休的吧
我就是看不慣這一點啊
對你們來說 我所懷著的痛楚 思念
這一切只不過是為了戰鬥而預備的障礙而已
不過是 預定調和 而已吧
預定調和:即預定的和諧 德國萊布尼茲的理論
認為宇宙由無數個單純的實體單子構成 上帝早已在單子之間奠定了和諧
是這樣又怎樣呢 我只想知道你準備怎麼辦
所以說我就是不知道該怎麼辦啊
看來也沒法到達共同克服痛楚的境地吧
果然不合我胃口啊
守和 你決不是構成預定調和的資料
你 你的的確確是是生活在這個世界的啊
守和
小京
這是
是幻體緩衝區
在那記憶區段中 有備份嗎
沒啊 那是不可能的
那 這ASIK檔 又是什麼啊
ASIC Application Specific Integrated Circuit 特殊應用積體電路
是崩潰資料啊 無法解讀
啊 紫津乃
紫津乃 難道說
救我
終於找到了
是了子 在阿爾蒂爾的記錄區段記憶體在著了子的ASIK資料
了子她 還活著
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
めぐりゆく時に　めぐりくるあなたに
守和
記憶のふちで  時はくりかえす
イメージを見た　イメージを見たくて
イメージを見た　イメージを見た
キスしてグッドバイ　もう眠らない
星の降る夜は
time goes by
時局動盪 延伸至今的世界突然停滯不前
就像是在踐踏著大家的思念
富裕而和平的日子正在逐漸崩潰
在了子復原之前 我們有著必須抓緊完成的事情
澤伽抗體又來了
海神號 快射擊 用那伽士帕炮
下回 澤伽佩因
輪回
不要忘卻啊 我的痛楚