誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出会った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕组＆影月字幕组联合制作，仅供试看之用，禁止用于商业行为，请于下载后24小时内删除，如果你喜欢本作品，请支持购买正版。  制作人员    翻译校对   林原萌    片源&后期  lloup     时间轴 Wesley     特效 Wesley     质检 Singblue
這裡是 哪裡啊
另一個我
幻體
再見了
你是 什麼人
我不會死的
我不能死的啊
水的另一側
我果然還是屬於這世界的人嗎
什麼啊 這種虛無感
這是人生的一道坎吧
你應該是能夠越過去的吧
又會開始的啊 他已經臨近自爆了
他正拚命地在掙扎啊 身處現實與虛構的夾縫中
他決不是真的想要消失
島司令
十凍京 曾經是位值得信賴的夥伴
雖不想說出來 不過弗裡斯卑爾格到底還能撐到幾時也不知道
十凍京到底能否成為戰鬥力 是時候該判斷一下了
打歪的釘子要用錘子來修正
偶爾也需要採取激烈的手段的
你有提議的話 我就聽一下吧
對不起啊 克裡斯
不是說過了嗎 不需要道歉的啊
即使這樣你還是能夠感受到我的嗎
啊 我會永遠如此 確確實實地感受著你呢
咳咳
可以打擾一下嗎
啊 是十凍京嘛
我們以前認識的嗎
不算太長的從前吧
我不知道啊
已經忘記了嗎
我只是想在近處看看澤伽啊
這是唯一的生命維持系統吧
只有乘坐在上面的時候 我們才是『活著』的
你想要活著的實感嗎
不知道 要是有什麼東西能感受得到的話倒是很想感受一下
只是這樣想了一下而已
哦 態度很積極的嘛
和從前的你比起來
啊不 還是這樣子的好
不過你想要接受一切的話 那就得同時伴隨著疼痛的啊
克裡斯 只有接受了才會開始的啊
由此開始的愛也是存在的
啊 阿克
哎 你們當這裡是塞納啊 你們以為自己是新橋戀人
新橋戀人 Les Amants du Pont-Neuf
講述兩個自我放逐的人漫長的療傷之路
無視你們
囉嗦了一大堆 最後卻歸結為愛啊
寂寞感
我 很寂寞的嗎
對於現在的你來說 有必要再好好理解一下這個現實
現實 到底什麼是現實啊
那你就去看一下吧
太 太亂來了啊 舞濱現在仍然有敵機在警戒著的啊
不染其指 不得其物啊
這次的術士就教給美雨來擔當吧
如你所願吧 美雨
當然
倒數計時開始
傳送擴散率 確認 解除
槍士 術士 開始傳送
傳送室封板 解除 開始
QL驅動器 聯結
量子遞送中樞 沒有異常
對於失去事物的悲傷與痛楚
能夠將這些傳遞給他的
就只有知曉了失去故鄉的痛苦的人才能勝任
傳送擴散率 安定
移動至傳送室
變換為引導模式
確認
CBW連接 美雨
HPG連接 京
系統檢測
一切正常
就是這樣 並且一旦能夠越過這道坎
十凍京或許就能找到一個新的自我
要是真能那麼順利就好了
不順利的話我們就難辦了啊
磁剪切 完畢
磁剪切:穩定高比壓下離子溫度梯度和角波長變化的響應的磁力橫截剪切
實體化機率變動值 變動中
復原坐標 設定完畢
底座固定鎖 解除
澤伽佩因 傳送
載入
澤伽佩因·阿爾蒂爾 傳送 完畢
這裡是
現實世界的舞濱 和你所知的舞濱 景像有些不同吧
雖說已經看過一遍了也沒什麼值得吃驚的 可是
此區域 暫無敵機反應
起飛吧
沒 沒有運河
哎 已經破爛不堪了啊 還開了那麼大個洞哎
你說這種話很開心嗎
上海服務區被毀滅掉的時候 你不也這樣的嗎
只要不是發生在自己身上 就不會感到痛楚
這次雖說是失敗了啊 可是將這份懊惱轉化為動力的話
下次的遊戲 定要報一箭之仇啊
那 上海服務區是
是啊 我的故鄉
那時候我什麼都不知道啊
不過這也不能算是辯解吧
現實可是比你想像得還要殘酷的啊
去哪裡
你一定得去看的地方
這種建築物的景像在我的舞濱記憶裡
你得看的東西就在這幢建築物的地下
那到底該怎樣去哪裡啊
要是我離開澤伽的話 不就會消失的嗎
對哦 超過全息呈像的範圍的話 就會消失的呢
你明知道還這樣說啊
服務區管理區段還在工作著 那就把你的數據傳送到那裡吧
傳送?
當然 我是已經得到司令的批准的
那麼 一路順風咯
這裡是 什麼地方啊
基本構造和上海服務區是一樣的哦
在哪裡啊 到底在什麼地方有著什麼東西啊
就這樣筆直走
沒辦法觸碰的啊
不可以不看 這就是現實啊
沒有熟人的臉嗎
住口啊
那就是你到今天為止一直深信著的所謂的『現實世界』啊
舞 濱
難 難道說 這就是
對 舞濱服務器 就是保存在那裡的
你以及你生活著的世界 所有這些數據全都在裡面
玩笑開大了吧 就在這麼小個盒子裡
有總比沒有好吧 我們的上海服務器都已經不存在了啊
饒了我吧 不只是我
就連守和 富海 倉毛 他們也都在裡面的嗎
是啊 就是這樣的啊 所以才很寶貴的啊
怎樣 看過現實後的感覺
別煩
你還不相信嗎
那你就試著弄壞看看呀
你的朋友 你的城市 都會消失的
別開 別開玩笑了
槍士 被強制傳送了
我說過頭了嗎
術士 也請返航吧
收到
後部 大量敵機 盤旋接近
等下
敵人
格涅 接近 8架
格涅 推測來自希臘神話中的Antigone 俄狄浦斯Oedipus之女
因違抗禁令埋葬其兄屍體招致多人死亡 最後自縊身亡
不 編隊有兩個 後方也有8架
你在幹什麼啊 京
竟然把美雨一個人留在那裡
誰知道 誰想知道啊
太難以置信了
美雨
要是在這裡戰鬥的話 舞濱服務器就有危險了
京
又變回去了嗎
不 這也是預料中的事
格涅原本應該是輔助恢復系的
難道說它們的目標是舞濱服務器嗎
不 它們貌似是具有強化裝甲和高出力光學兵器的戰鬥改良型
這樣下去的話 美雨就會
我的澤伽呢
伽爾達同型機的設置還沒有完成
切
弗裡斯卑爾格 出動
巡航導彈發射 把敵人引開
收到
格涅 對導彈群產生反應
海神號 中速前進
移動至 弗裡斯卑爾格的可傳送範圍內
這樣本艦將會受到集中攻擊的
這也是預料之中的事
原來如此 決心已定了嗎
怎麼辦呢
哇 太好吃哎 真的
是嗎 那太好了
你會是個好太太的哦
可是每個人的口味都是不同的嘛
這倒是很合我的胃口哎 非常
討厭啦
哦 你醒了啊
說是輕微的貧血哎 真不像你啊
那 我就先告辭咯
哦
真是的 這種時候了 你還在幹嘛啊
啊 真不好意思啊 在學生面前真不應該那樣啊
才不是那種問題啊
嗯 你發什麼火啊 便當你吃不吃啊
我是說 不要干無聊的事啊
喜歡一個人是無聊的事嗎
你難道沒有喜歡過別人嗎
喂 你再聽我說會兒啊 十凍
大家都沒有弄明白啊
根本就沒有『活著』的人還談什麼情說什麼愛啊
好痛
京
你怎麼了啊
什麼啊
就是 游泳隊的事情啊
誰知道啊 那種事情
游泳隊要變成怎樣都無所謂啊
啊 不是吧
難得我又想游泳了啊
也就是說啊 一直這樣無聊地賭氣實在是有些無聊了啊
傳送完畢
可是 術士阿克的幻體數據中有著相當大的損傷啊
D值負18 W值負26
終於把敵人從舞濱服務器引開了啊
我 什麼安慰的話也沒法跟他說
那裝甲 沒法從遠處擊墜它啊
調和刃 拜託了
海真漂亮呢 克裡斯
阿克
啊 對不起 沒事吧
刀刃 右手邊
格涅 正向本艦靠近
戰鬥力不足啊 將十凍京強制傳送過去吧
不以自我意思回歸我們的話就沒有意義了
堅持住
所以說啊 至少得像你那樣做自己想做的事情吧
我也得變得更積極一點啊
你到底在沒在聽啊
這可是比愛的告白還要難為情的啊
小京笨蛋
來信：守和 信件名：小京笨蛋
正文: …… 對不起
守和
還是很溫暖的啊
等 等下啊 小京
好溫暖啊 守和
你 還活著的吧
是這樣的吧 守和
克裡斯和阿克他們也是 倉毛和水姐他們也是這樣的
那你就試著弄壞看看啊
你的城市和你的朋友都會消失的
對美雨來說既是幻體又是
呃 好痛
喂 京 振作起來啊
是啊 既然能感到痛楚 就說明是有著易受傷的心啊
早瀨 你也在這裡的吧
幹嘛 說的好像順便搞懂了似的啊
也就是說 這裡有你 也有我啊
所以呢
也就是說我們都活著的啊 對吧
痛
你在說什麼啊
管他什麼幻體什麼的
京
回來了嗎 那麼 答案找到了嗎
我是活著的 大家都活著啊
澤伽佩因·伽爾達 設置完畢
等太久了啊
就由我來開道吧
適可而止啊 這群討厭的蒼蠅
不好意思讓你久等了
什 什麼啊
傷害對方後的痛楚也是存在的
對不起 以上
調和刃 注意了 右手邊
我可不許你們再破壞這裡了
QL不足啊 距離極限只剩2分鐘
綽綽有餘
什麼啊 很漂亮的嘛
這片海是活著的呀
那麼 就算是為了這片海 我也得好好幹啊
海裡也有魚的吧
格涅 來了
左手 光槍
沒用的 對方關閉裝甲的話
射擊攻擊就算打中了也是無效的啊
別管這麼多 快調出來
你 你作了什麼
就在那裡啊
你就變成魚礁吧
魚礁 魚群易於聚集的淺海岩石堆
很有趣的戰術嘛 我也試試吧
專利費我就不收咯
久違的暢快戰鬥啊 你也好好享受吧
看來他已經完全理解了嘛
只是接受了而已吧
想要理解真正的痛楚
真正的掙扎才剛開始
是這樣的吧
或許吧
小京 回復:  小京笨蛋
…… 我大概真的是個笨蛋吧…
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り来る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
我感覺很好哎
游泳隊好像也能湊齊隊員了
和守和也和好了
接下來的作戰就交給我吧
啊咧 為什麼克裡斯和阿克會來到舞濱的啊
真的假的啊 我一點都不知道哎
我竟然有著這樣的秘密
可是 這樣的我才不需要呢
下回 澤伽佩因
未固化損傷
不要被抹消啊 這份思念