誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出會った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
跑起來 加油加油
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合製作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。  製作人員    翻譯校對   林原萌    片源&後期  lloup     時間軸 Wesley     特效 Wesley     質檢 Singblue
吾等之構成 類同於夢幻
那是什麼啊
莎士比亞
「仲夏夜之夢」 之類的嗎
水樹 那個幫我掛進衣櫃裏吧
好
是攝影社社員作品集哎
我說 放出來看看吧
好像很有趣嘛
真是的 從剛才起兩個人一直都在偷懶哎
時間不多了的啊
沒辦法咯 誰叫攝影社的活動室裏都是好玩的東西嘛
叫你們來幫忙是說不過去啦
可要是不在暑假前把需要的東西
帶出去的話 就會很麻煩的嘛
話說回來 和我演對手戲的人再不定下來是不是會很麻煩啊
就是啊 一放假就叫不到人了啊 怎麼辦啊
我還是覺得十凍很合適呢
就是吧 了子你就再低一低頭去拜託他吧
誰要給那種傢伙
世界終結之日 15期學生 河能亨
世界終結之日
又是一年夏季來
於是 世界迎來了終結之日
什麼啊 這是
有種 壓迫感啊
世界終結之日 15期學生 河能亨
15期 不就是現在的三年級嗎
河能亨 幽靈社員啊
在明天 我們將會成為夢幻之存在
好哎 感覺超良好
剛才的說不定真的破了日本記錄了吧
怎樣 那邊的 有沒有在看啊
啊 對不起 沒在看
什麼日本記錄啊 擺手動作太大了啊
看的很仔細嘛
是嗎
我說啊 你們在這裏的話 乾脆幫我測下時間吧
可是我們又不是游泳部的啊
而且 我們又不是來找小京的
喏 是為了找尋適合那部電影的主人公啊
什麼啊 那個還沒有決定啊
你以為是誰的原因啊
實在是找不到能替代十凍的人選嘛
果真是這樣的嗎
說是因為有跳入大海救起女主角的鏡頭的嘛
所以不會游泳就沒法拍了咯
所以你又來求我了是吧 不行不行
我才不願和富海拍什麼接吻鏡頭呢
所以啊 我才想拜託早瀨啊 現在正在等答復嘛
怎麼還不來呢
歡迎 是來參觀的嗎
啊 您好
您好
是的 打擾了
紫津乃學姐她 準備怎麼過夏祭啊
啊 今年又到這個季節了啊
今年是在畢業典禮後的晚上呢
紫津乃學姐的話肯定有很多人會約她的吧
話說 以前我們總是在一起的啊 對吧 了子
哦 原來你們還有這層關係的啊
笨 笨蛋 那是我們小時候的事啊
是啊是啊 進中學後因為要和早瀨他們一起去
所以再問她來不來的時候 這傢伙就是不肯來啊
什麼啊
潮 你快放手啊 笨蛋
用不著客氣的啊 來 快點過來
河口
這傢伙 都已經到門口了 就是不肯進來呢
才不是啊 我只是啊
想歸隊的吧 回游泳部
我還是沒法原諒這傢伙的
是嗎
啊 問一下啊
那個 夏祭
今年大家一起去吧 河口也一起來
我同意
也會算上我一個的吧
真的嗎 那太好了哎 你也會來的吧
是啊
對了 守和啊 電影的主角 讓河口來演也行的吧
啊 主角
是啊 河口的話 用來代替十凍真是太合適了啊
代替京啊
糟糕
我才不幹啊
對不起
也算了 那傢伙就交給我來弄吧
所謂電影的主角是怎麼回事啊 要是我可以的話也可以幫忙的哦
潮 就實在有點
早瀨 怎麼還不來啊
早瀨又說他要去三年級的教室 所以會晚點的
三年級
啊 他和一個三年級的在交往的嘛
那個 是一年級的早瀨吧 好像在和小幸交往著呢
真的
可是從來沒見過他倆在一起哎
嗯 我也沒見過
而且有些很奇怪的事啊
From: 幸子  對不起
突然有點急事先回去了♡
好不容易從四月份開始變成同一所學校了
卻一次都沒有見到啊
那是
知道那個人的名字嗎
記得好像是 津村幸子吧
是嗎
您認識的嗎
不啊
啊 對了 學姐是不是和一個叫河能亨的人同班啊
哎 為什麼啊
是攝影社的學長啊 我在想要是能和他聊聊就好了
河能正因為生病 在家休息呢
到了第二學期大概會來上課的吧
是嗎 生病
你說她們是戰死的引導者
是的 津村幸子和河能亨 都曾是和我們並肩作戰的同伴
我們的死 在這個世界是以各種形式表現出來的
死於事故 轉校 以及 雖然存在卻見不到
那就是說 早瀨在不知情下還
那是沒有辦法的啊
這就是由這個世界所做出的 矛盾點最少的判斷啊
可是 總有一天會
總有一天會有意識到矛盾點的人出現
那就是 引導者的覺醒啊
就像 因為我的出現而引發你的覺醒那樣
所謂的引導者 所謂的我們 到底是什麼啊
承受著世界扭曲的人
說實話 引起我們覺醒的機制 我們還沒有搞懂呢
只是按照我的解釋 我們是為解決這個世界的矛盾點而被選中的調整者吧
並且其中還包含著為奪回現實世界而戰鬥的責任
可是 那個守和
您怎麼認為呢
什麼啊 守和她怎麼了啊
有可能 那是覺醒前的徵兆吧
記錄不再擁有任何的意義
哎 完全不行啊
但我還是要記錄下這個世界
拾起七彩貝殼的那天早晨 她與他相遇在海濱
而這個少年喪失了自己的記憶
他倆開始在她家共同地生活
並且逐漸陷入了熱戀 然而
這種只能算是三流的遊戲啊
所謂的真實到底是什麼呢
但我還是要記錄下這個世界
直到那 世界終結的一瞬間——
河能亨 於第一次奧斯卡攻略戰中死亡
津村幸子 同一戰役中資料嚴重損壞 現在無法修復
我還記得啊 他倆都是英勇的戰士啊
他倆在舞濱仍是設定為『活著』的嗎 為什麼啊
死亡率太高 會讓人感覺不太自然啊
因為按照這兩人的情況 是早就沒有家人了的
這樣設定 所波及的影響會比較少嗎
可是這樣的話 周圍人的行動也應該會按照
不再注意到他們的消失而進行的才對吧
事實上 守和了子也從來就沒有注意到過有河能亨的存在
莫非 是因為我進入到舞濱而帶來的影響嗎
即使是那樣 或許這件事更值得歡迎吧
在就要進入舞濱伺服器之前
河能亨把現實中的舞濱給拍攝了下來
名副其實的最後一日啊
久等咯
不好意思 突然約你出來
啊 反正我也閑得慌嘛
那 走吧
喲
好啊
早上好 周日你也要訓練啊
嗯 你們是要去哪里啊
去哪里要你管啊 走吧 水樹
那 再見咯
可是 為什麼又突然想去拍外景了啊
與其說是拍外景 倒不如說是想去確認些事情
什麼呢
就是這兒
到底哪里有著不同 到底什麼是真實的
哇
怎麼啦
呃 沒什麼事
不好意思啊 讓你陪了我一整天
說什麼呢 太見外了吧
你們要吵到幾時啊
和十凍啊
我們也沒有在吵架啊
你知道我喜歡早瀨的吧
啊 可以感覺得到
當我聽說他有女朋友的時候 真是大受打擊呢
可是啊 夏祭的夜晚
明知沒有希望 還是想對他告白一下的
不這樣的話就下不了決心的啊
了子你也要坦率點的啊
水樹
對哦 沒有人啊
這個人 想要把世界描繪得更加深刻
而我所想要描繪的 又到底是什麼呢
這少年是位從淪為廢墟的戰場 生存下來的戰士
可是 由於傳送的時候發生的錯誤 使得他失去了記憶
他的記憶儲藏在了七彩的貝殼之中
然而少年得和同伴們回到自己的世界中去了
可是現在回去的話 這邊世界的記憶就會消失掉的
他在七彩貝殼中裝入了自己的記憶
並將貝殼託付給她後 返回到戰場去了
那麼 第一學期也就到此結束了
你們不要因為是暑假 而玩得太過分哦
好
十凍 尋找游泳部第五位部員的事 可得加油啊
哦
終於等到暑假了啊 這樣就能稍微輕鬆點了吧
什麼啊
沒啦 就是說這下能把所有精力放在游泳部了嘛
原來如此啊
一學期終於結束了 我們肩上的重擔也算是暫時放下了吧
是啊 每一年都是這樣的重複呢
嗯
老師 今晚可是夏祭呢
是呢
我們去玩撈超級球吧
好遜哦
那你別跟著啊
早瀨那傢伙 好慢啊
啊 早瀨
再不快點就搶不到好位置了啊
好 都到齊了吧 走咯
沒問題嗎 不和他們一起去
是想避免進一步的影響嗎
不會吧
守和
怎麼了
沒 沒什麼事
真漂亮呢
是啊 這一天竟然輪到值班 真是運氣不好呢
啊不 也不能這樣說
啊不
走散了啊
嗯
算了
腳本
我重新改過了
為了保衛這個世界 而回到戰場的少年
在戰鬥結束後回來了
那是 幾十年後的未來世界
然後 少年找到了
封存著與少女在一起的回憶的七彩貝殼
於是 輕輕將其靠在耳際 可是
貝殼已經損壞 已經什麼也 什麼也聽不見了
很悲哀的結局啊
嗯
好吧 那我來演出吧
主角還是得由我來演的吧
小京
沒事的 有我在你身邊
and you
聲に出したいんだろう
何を見ていたんだろう
別れが來る前に
空に架けた adieu
燃え盡きた he I am
星が消えるまでは
光っているんだろう　輝くんだろう
and you
I Love
夢を見ていたんだろう
忘れたくないんだろう
別れが來る前に
空に架けた adieu
燃え盡きた he I am
星が消えるまでは
光っているんだろう　輝くんだろう
and you
阿克的生命之火即將隕滅
可是 他們倆為什麼能以微笑去面對的呢
作為唯一的好友 我究竟能幫上什麼
住手啊 克裏斯
你以為你這麼做 阿克會高興嗎
死 的確是我們力不能及的事
可是 你還不能先逝啊
下回 澤伽佩因
殘留幻影
不要被抹消啊 這份思念