誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出會った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。  製作人員    翻譯校對   林原萌    片源&後期  lloup     時間軸 Wesley     特效 Wesley     質檢 Singblue
不对 是不对的吧
住手
住手啊
另一边 另一边才是真实的
不要过来 守和
不要过来
守和
早晨了啊
早晨是会来的啊
觉醒的人们
守和她 守和她已经来了吗
守和是?
就是守和了子啊
啊 是你的..
她头上出现引导标了啊 所以才会到这里
舞滨服务区内渐渐开始觉醒的引导者还有很多
现在海神号正忙着对这些人的数据进行分析啊
又出现了一个 引导模式的启动反应
舞滨南高中 正门口
数据焦点显示为 富海
富海?
这次还真是大丰收呢
准备已经齐全了吗
已经以学生会的名义 发出通知了
通知吗
在那之后 科布拉尔的行踪有没有消息啊
还处于数据分析中
『引导者的采集』 是很花时间的
港 那方面就交给你来进行吧
是
什么 『引导者的采集』 啊
在上海服务区是被叫做『收获节』的
看来在这里是被称为『采集』的啊
你到底想干什么啊 混蛋
京
来喝杯茶吧
为什么 为什么啊 为什么我得参加补习啊
你也被叫过来了啊
『恐怖之短信』 啊
我期末考试也没那么糟糕吧
早濑 两年级和三年级都在一起的吗
守和她 没有来吗
没有被叫去参加补习 是不是说明 她已经是很出色的了呢
啊 不
补习 到底是什么啊
啊 怎么了
啊 没
我脸上是不是有什么
啊
你真可爱呢
这是什么啊
是不是说 已经开始上课了呢
这些数字是什么啊
数学课吗
那是
你们在给他们看什么啊
怎样
还没有任何反应
十冻
是 京
我?
那是把你战斗时的幻体数据以数列形式表现出来而已
意思是说他们俩 能理解这是什么吗
只是知道了「这是你」而已
但是 看来还没有理解到这是你战斗时的数据吧
他们俩也是引导者吗
就只有这些吗
是的 就只到这程度了
这两人 该怎么办呢
现在需要的并不是舰桥工作人员
保留着
喂 学生会长
你敢无视我啊
舞滨服务区的幻体们 对我们而言应该是被保护的人们
现在却想要让这些人参加战斗 真是矛盾啊
大大地矛盾啊
是吧
可是 一次性出现这么多的候补者 还真没有先例呢
所以我们对他们也是很期待的啊
也不是啦 每到这时期就会出现一些的啊
单指候补者的话
为什么啊 为什么就我和早濑得留下来啊
搞不懂啊
但是从这些人中成长为真正的引导者的人却是很少的
不在重新启动前培养出来的话
就又得从头开始了
重启? 在说什么啊
不过 是这样的话
就是说 即使觉醒了也不一定会成为引导者的吧
只要成长的概率很低的话
是啊 并没有确定你的女朋友一定会成为引导者的
不 看来并不是该笑的时候呢
司令 分析完毕了
嗯
科布拉尔往北极方向移动了
由于光迹被阻断了 所以没有办法判明准确的位置
但是毫无疑问是处在这条线路上的
这就是阿克留给我们的『临别礼物』啊
好 记得也要告诉克里斯啊
让我去吧
不稍稍睡一会儿的话 对身体可是有害的啊
足够了 就这样子已经算是休息了
可是
在战场的紧张感下 即使是眨眼也充满着恐惧啊
能就这样坐着 已经算是在天堂了啊
即使有我在边上也算吗
真叫人舒畅呢
现在能在这儿闲聊真是比什么都舒心呢
能这样想就好了
克里斯 有结果了啊 世界蛇的据点
在哪里啊
我也是能理解的啊
克里斯那焦急地开始训练的心情
想要为阿克报仇的那份心情
为了清算这些 就只有去击败敌方大本营才行啊
多谢你帮我照顾皮艾塔呢
狗狗很可爱的嘛 热热闹闹的也很愉快嘛
这里也拜托你咯
是 调和枪 启动
啊 在这之前 得先使目标机体的轨道偏离
不用焦急的
临时拼凑的也没关系 尽快和别人组成搭档
想要尽快参加战斗的那份心情
对不起
没啦 很好玩啊 我偏要让它打中
这种战略就叫做『手足相残』呢
后续的导弹也用诱爆的方法消灭
对于这场训练 大家都很期待
驾驶员就算只增加一个也是好的吧
是吧
想从觉醒的引导者中淘出的 说实话也就只是驾驶员而已吧
可是 饶了我吧 我只是希望守和她不要
为什么
不是啊 她才不是的啊
什么
我已经决定 要由我来保护她的
她是属于被保护的人吗
真好啊
可是 决定她属于哪方的 并不是你
什么意思啊 那是
微笑的十冻 生气的十冻
今天是京 明天也是京
『京』和『今天』的发音都是kyou
今 京 今 全都是小京啊
这个文件也是的吗
没有骗你 守和 我真的对你
啊 够了啦
怎样 知道什么了没
了子想要得到小京的那份感情 真的看得我好饱哎
可是 总觉得还差点什么
这是身为电影导演该问的话吗
他到底在看着什么 而这被看的对象并没有被拍摄进去
果然啊
了子小姐啊 您也该拍拍自己了吧
不是啊 小京他在看的是
什么啊
说实话 我也是到最近才开始明白的
总觉得一旦说出口就会突然消失不见的
老姐
你来当术士吧 我一个人当枪士太累了啊
那些叫格涅的敌人 太敏捷了 而且防御力又高
看 又关上了
静下心来就没问题的
来了
枪械 给你咯 对着海面发射吧
大海？
看 它攻击的时候装甲是打开着的啊
对哦 就是要利用这个啊
对啊 要努力地去保护才行啊 这个世界
一直都有人在保护着我们
训练结束了吗
守和
怎么了
小京
那个 也不知道该怎样说
我啊 变成了和小京一样的引导者了
你 你怎么会
你在说什么啊 引导者是什么啊
我已经知道了啦
真热呢 夏天嘛这也是当然的呢
去吃冰激凌吧
给 弄好了
一个400日元
骗你的啦
随便吃了又有什么人会来生气呢
守和
我知道的哦
这个世界是被创造出来的世界
就像是电影里的布景之类的世界嘛
小京你花了多久去接受这个现实的呢
不要再说了 啊不 你不必知道的
为什么啊
好好玩玩吧 难得的嘛
玩？
不会吧
兜兜风 好不好
反正小京你也有驾照的嘛
我说你啊 就算有也不能骑车带人的啊
这可不像你哦
反正是虚拟的 还管那么多干什么嘛
要么由我来开也可以啊
可是 我还是希望坐在后面的呢
真拿你没办法啊
要出什么事 我可不管啊
没事的
哇
来了
守和了子 作为驾驶员正开始渐渐成长起来了
真是的
果然 只有能灵活地接受情况变化的人 才能成长起来呢
我从悉尼服务区被营救出来的时候也是这样的呢
为什么 为什么没有人来啊
谁知道啊
要去哪儿
一直开下去吧
这是没办法的吧
没办法的
那么 我想看看这个世界的尽头
尽头
不愿意吗
不是不愿意啊 反倒是
什么
不要让我说出来啊
能这样开着车 很舒服啊
是不是觉得自己变成轻风了
好老套哎
所以我说不要让我讲出来啊
前面左拐哦
接下来 右拐
很吵吗
不会啊 反倒是
看来决定了嘛
由于我和你的介入 这个世界改变了
这样也不错吧 就算是这样的结局
是开端吧 对他们俩来说
后座位置被抢 所以心情不佳吗
来
来吧
你就陪陪我吧
这里就是尽头了吗 再往前就没法走了咯
果然还是没法走出舞滨的呢 所以
很遗憾 涉谷 也是没法去的啊
那边的世界也是这样的吗 那个现实的世界也是吗
东京已经
是和游戏里说的一模一样的呢 真残忍呢
可是 那个世界是可以越过大海的
那片大海真是非常的漂亮啊
真的啊
真赖皮
我赖皮？
真想和你一起看啊
小京 你带我去看看吧
真实的世界
可是啊 这世界的人们 也是活着的啊
不要动啊
喂
我很想拍摄那真实的世界呢
暑假里要拍的电影
我决定要以小京的视点来拍纪录片呢
以我的
在这里的话 永远都只是虚构的啊
话虽如此
很真实的橙色呢
还很温暖呢
我知道的呀
在这里生活的大家 也都是活着的
水树也是 浩二也是 富海也是
小京也是
我觉得大家都是活着的啊
可是 可是 当我知道还是不一样的时候
当我感受到不一样的时候
我真的很伤心的呢 好痛苦的呢
我也是啊
好寂寞的呢 好无助的呢
在一起 不可以吗
不是不可以啦 反倒是
反倒是
不是说了吗 不要让我说出口啊
你那是在干什么啊
这就是我的答案啊
也该回家了吧
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り來る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメー ジを見たくて
枪士和术士 都算是一种才能吧
而守和了子有着这种才能
我真的是没法相信呢
我是说你和我很相配呢
真是个好女孩呢
可是 她似乎会引发各种风波呢
果然还是会引发的吗
会的
即使赌上这三角饭团的美味 我也认为肯定会
下回 泽伽佩因
新术士
不要被抹消啊 这份思念