本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
这个 谢谢
我已经洗过了
翻译：梅子 NG 熊猫 校对：小白 影子 后期：风大 时间：果冻 压制 风 A4
谢啦 那么交换
交换？
嗯 把手伸出来
什么
别管是什么啦
我都已经跟他上过床了
可他为什么会选择你啊
好了
送给你的礼物
这是我们爱的证明
谢谢
不用谢
Yesterday　言葉がたりなくて
昨日 言语不足以表达
すれ違ったとしても やめないで
即使词不达意 也不放弃
もっとわかりたい
我想更了解你
時にひとりになりたくて
有时 想一人独处
旅をしても心は埋まらない そして
即使旅行 内心的空虚也无法填补
大切な人に気づくよ
直到我意识到你
いつもいつも
每时每刻
そう　うまくいくとは限らない毎日
那些有点小挫折的日子
だけど笑って
请你微笑面对
君がくれた
你的话语
たったひとことがどれほど嬉しかったか
是多么令我开心
ずっとずっと覚えてる
直至今日我也无法忘记
我说 不是有个叫橘梅的人嘛
C组的那个
是啊 那个人很恶心呐
还有啊 她的形象有点改变了呢
比之前更加可爱了
真的 真的
前段时间我看见她笑了
听说她和大和在交往呢
真的假的
骗人的吧
然后 然后 麻美她…
说「这不行的吧」 太可爱了
「这不行的吧」
是是
大和
早川
最近怎样
还好吧
话说 你和那个橘关系很不错呢
你这么专注于一个女孩子 真少见啊
约出来一起去吃个饭吧
什么嘛 这么突然的
没什么啊 我们不是朋友吗
只是想看看你的女朋友而已啊
呐 可以的吧
早川
喂喂 这周末有空吗
一起去玩吧
啊 可以哟
太好了
人家最近可郁闷了
再不和早川做人家就要受不了了
到时候联系你
知道了
拜拜 大和 中西
和她做 是指…
是指那个？
也就是炮友啦
话说回来 大和…
我会去问问梅的
好 那说定了哦
打扰了
喂 橘
梅
手里拿的什么啊
话说为什么这么急呢
拿的是下节课要使用的世界地图
那为什么这么气喘吁吁的呢
去取地图的时候
老师看见我手上戴的这个 想要没收
然后我就用这打了他 逃走了
喂喂
没有被没收掉 太好了
就这么珍视它吗 这个
姑且是吧
你真的好可爱啊
你能不能别这么轻浮啊！
啊 等…等下
我有个朋友叫早川 说想见见梅
早川？
那家伙邀我们一起吃顿饭去
为什么
他说想看看你
看什么啊
看身为我女友的你
啊？
再加上梅酱近来在学校人气急速上升
他是个很有趣的家伙哟
如果你愿意的话
通过我多认识些朋友 也不错啊
哎 是嘛
嗯 我们三个约了一会儿见面
不一起去吗
你不是喜欢大和的嘛
我才不去呢
你在盘算什么
什么也没盘算啊 就是好奇
顺便祝贺一下他俩
胡说八道
什么嘛 朋友这东西不是越多越好么
那要看是什么朋友了
大和
我受够了 好想去死
最后还是输给了更可爱的女孩
为什么你要这么说
可是…
为了喜欢的人而去改变
不要否定自己的努力
爱子比谁都纯真 比谁都有女人味
我觉得你很有魅力哟
那和我上床啊 你能做到的吧
这么做爱子就能释然了么
…是啊
我不想把那天的事当成偶然
不想用肮脏的身体面对大和
所以我才…
我好不容易想认真对待大和
却发生这种事
也就是说 你喜欢大和？
大概
到底为什么
他会选择你这种…
早川呢
虽然和大和一样受欢迎
却和大和是完全不同的类型呢
嗯
早川很容易就会答应约会
可是大和却不是呢
听说围着大和转的人虽然很多
可是大和没对任何人下手
不是说他和橘梅在交往么
传言而已吧 传言
那种一根筋的禁欲男孩子
也不错呢
不过 要我来选呢
还是早川比较好啦
那家伙只是胆子小吧
也有可能呢 可是
好不容易交个女友却是那个橘
糟了 是男朋友打来的
到底什么意思呀
喂
明明是你说不会再给我打电话的
什么？现在？
也行啦
在哪里？
我马上去
大和 怎么样了
哎？
你不是说要把橘梅介绍给我吗
啊 不好意思 正想跟你说呢
梅说只有周六有时间
行呀 这周？
下周也行
周六 今日行程 2件
那就这周吧 我会空出来
小舞 13点~ 站前
没关系吗
没关系啦 我跟她说没时间了就好了
约会
要删除吗
已删除
啊？ 你已经约人了？
真的没关系吗
当然没关系了 难道其实你不想给我介绍
想独占束缚她吗
怎么可能啦
那就周六见了
嗯
吃吧吃吧
今天我请客
分着付吧…
不用啦 好不容易能和橘一起吃饭
我也出点吧
是吗 总之橘的份我来出
你们不会一直都是AA制吧
约会这样可不好
男孩子不付钱怎么行呢
是吧 橘
橘原来就是这样子的吗
总感觉哪里变了呢
是吗 梅原来就是这样的哦
别碰我啦
看 瘦瘦的吃货
尤其今天第一次和陌生人见面
紧张起来就只顾吃了
原来什么都不跟我说
即使是说也不会看着我
从这些方面来说确实变了呢
现在也可以很自然的和中西还有麻美说话了
今天也坐在这里吃饭了
照这样下去 朋友也会越来越多吧
那也和我做朋友吧
我朋友很多呢
可以给你介绍很多女孩子哦
可以吧大和
你帮我说说啦
如果梅觉得可以…
交换手机号码吧 橘
不是挺好的么
我先发送了
不好意思 我出去一下
你好 什么？ 我说等一下啦
知道了 什么 怎么了
大和那家伙
那电话 绝对是女人打来的
你不在乎吗
没关系
可是 我吓了一跳
橘真是变可爱了呢
眼睛色色的很迷人
都说恋爱中的女孩子会变漂亮
果然是因为大和吗
我不知道自己有没有变漂亮
被人说变了 我自己又没做什么
顶多也就是黑泽在我身边
无法想象和你在一起会怎样
我没打算破坏你们两个的关系
和很多男孩子交往 变得更漂亮
然后让大和高兴
你不觉得这个想法不错吗
要删除早川驱流吗
已删除
我不需要你这种朋友
我无法忍受和你单独在一起
先回去了
喂 怎么了突然这样
喂
咦 梅呢
不知怎么说要回去
怎么回事
梅 梅
您所拨打的用户已关机或是在接收不到电波的地方
无法接通
早川
你对梅说什么了吗
说了哦
我说不要只顾大和 和我也做朋友啦
然后那个无聊的女人就突然说要回去
果然是个奇怪的家伙
怎么了 没关系吧
你这么受欢迎 不差这一个吧
开什么玩笑
梅可不是区区一个女人
梅…梅是
我的人
你听好
她可不是你能追到的那类女人
有什么事么 大和君
梅 今天有来吗
梅 是说橘吗
刚刚还一个人在那里看书来的
是吗 thank you
那再见
再见
我这是怎么了
骗人 大和？
真不敢相信
他居然是这种人
果然啊 物以类聚 怪人成双啊
怎么不说话
连你也站大和那边吗
不是 就是很意外
意外？
从来没见大和对谁大吼过
说他的女人两句就动手 难以置信
所以说啊
和橘那种怪人谈恋爱
他也变怪了吧
你不会懂的
反正没什么关系
你说不懂什么东西！
我走了
喂！
每个人都大和 大和的
大和就有这么好吗
声明一下 大和从来没有像你这样交炮友的想法
你这种随便的人跟他完全没有可比性
你啊 装成是个美女
以前是肥婆吧
猛减肥 结果留下了伤疤啊
真心吓人啊
那种身体 连大和都吓到了吧
爱子同学
你知道吗
他吃饭吧唧嘴
啊？
吃饭的时候 吧唧吧唧的 弄得满桌都是
你什么玩意啊
比你更加难堪 更加丢脸
你们俩一样恶心
莫名其妙
你这是想干什么
不过是说说对他的印象而已
从别人那里听到自己的弱点
心情会不好
你减肥有多辛苦 我多少能理解
不要否定自己的努力
别说得跟你什么都懂似的
你能理解我什么
别随随便便说什么辛苦
但是…
就是感觉你很厉害
啊？
虽然黑泽他什么都没说
你是为了黑泽才减肥的吧
我一直一个人活着 尽量跟周围的人保持距离
但现在 我终于觉得自己在过普通人的生活了
要改变就趁现在吧
我是这么想的
所以我很感谢给了我这样机会的黑泽
老实说 现在也有了感谢以外的感情
那份感情 也不想输给你
你傻了吧
这是什么？宣战吗？
被你这么说 我可一点都不高兴
我早就被大和甩了
你爱怎样就怎样吧 真是的
你也好 大和也好看着都闹心
二货情侣
疼疼疼…
怎么了嘛 生什么气啊
上次还给我摸了不是 怎么回事
手从高处伸向它 它会害怕
梅
终于找到你了
手怎么了
梅 对不起
让你跟早川见面 给你留下了不好的回忆
那不是黑泽的错…
不 就是我的错
不过已经没事了 我教训过他了
再说 我还在追着梅呢
追…
梅 你还在生气么
发生什么了？
跟爱子做过 是真的吗
哎？
做过
放心不下她
那时候她闹得挺厉害的 我也不够坚定
是吗
对不起
但是我想对你坦率一点
不会…骗我吧
不过 不会再跟任何人做了
绝对
除了梅以外
说什么蠢话！
是啊
很蠢呢
手疼么？
有点
不管是谁 都有自己的伤痛
深爱着某个人 想保护某个人
这是他为我而愤怒 为我而受的伤
虽然他的手很痛很痛
但现在我无比怜爱这伤 甚至有点想哭
想着绝不要忘记这份感情
绝不要害怕受伤
「伤痛」
这心情 是如此强烈
慣れきた表情の　冷たい朝が好き
喜欢能看到你熟悉表情的清冷早晨
あからさまなった意図みせて
如此直率地向我表明心意
予言のような空の色
天空的颜色如预言般
そんなに意地悪しないで
不要这样的捉弄我
笑った薄い唇に
你的薄唇边挂着微笑
傾く影を追いかけた
我追寻着你倾斜的影子
君さえもわからないままに
即使我还对你一无所知
頼りない　もっと抱きしめて放題
虽然不可靠 但请自由地拥抱我
重ねていくいつもの
总会有许多的交汇处
頼りないぐらい　不器用なslow dance
虽然不可靠 笨拙的slow dance
揺れる気持ちを乗るの
但还是希望你能跟着摇曳的心一起走下去
要是能不被别人的话语所左右
只相信自己所选择的道路 大步前进就好了
你已经理解猫的想法了喵~