我…
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
梅
翻译：梅子 NG 熊猫  校对：小白 影子 后期：风大 时间：茶 压制 风 A4
对你…
真的…
大和 要怎么做你才能够只属于我
虽然说不出口
但在脑海中 我已无数次呼唤着你的名字
大和是那种即便有了女朋友
也会若无其事地去别的女孩家的人么
梅…
梅！
今天一起回去吧
Yesterday　言葉がたりなくて
昨日 言语不足以表达
すれ違ったとしても やめないで
即使词不达意 也不放弃
もっとわかりたい
我想更了解你
時にひとりになりたくて
有时 想一人独处
旅をしても心は埋まらない そして
即使旅行 内心的空虚也无法填补
大切な人に気づくよ
直到我意识到你
いつもいつも
每时每刻
そう　うまくいくとは限らない毎日
那些有点小挫折的日子
だけど笑って
请你微笑面对
君がくれた
你的话语
たったひとことがどれほど嬉しかったか
是多么令我开心
ずっとずっと覚えてる
直至今日我也无法忘记
好久没有一起回去了呢
最近放学以后净去拍照了
让他去的也是我…
怎么了
没什么
你都不说话
和平常一样
是嘛
我们去公园转一圈吧
对了 小黑那个家伙现在越长越大
如果梅看到了一定会大吃一惊的
小猫长得很快的
稍不留心就会长大了
这样啊
嗯
果然还是两人在一起的时间最重要呐
既能知道梅的想法
况且我也想让梅了解我的一切
你和惠在一起的时候会露出什么样的表情呢
我不为所知的大和…
梅 你怎么了
没什么
话说 北川问我以后要不要继续当模特
如果黑泽你想做的话
梅 既然你夸我做模特很帅
那我就再继续做下去吧
怎么了
你会不会还像刚才那样给再我点惊喜呢
不要这样看着我 好恶心
你怎么能这么说呢
今天我先回去了
第一次
黑泽先把手放开
我说 泥面膜真是泥做的吗
这上面还说混合了世界三国的泥土
还有海藻精华什么的
世界三国是哪三国呢
在问你呢
不知道
话说你和你男朋友怎么样了
没怎样
是嘛
晚安
我到底是怎么了啊
我已经受够了这样的自己了
要振作起来啊
我说梅 你没事吧
一副无精打采的脸
没事的
怎么看都有事啊
魔法的钥匙！
魔法的钥匙？
给你了
和大和一对的哟
这是乐园20周年的纪念品
是今年的限定设计版哟
大和那份中西去给他了
你们俩挂上就是情侣坠啦
…谢谢你
乐园…很有意思么
如 如果和恋人一起去的话…
梅太有少女气息啦
最近也变得越来越可爱了
才没有呢
有的啦
大和也要抱有一些危机感才好
梅？
我一定会珍视它的
要挂在手机上哦
必须要向黑泽道歉
好可爱
这一定和大和君的是一对的吧
这是麻美同学给我的
真是太好了呢
梅和大和君真的好般配
拜拜
不能太在意谣言
一定要相信他
奇怪啊 大和没挂钥匙链啊
等一下就挂
快点啦
知道了
真的吗
知道了啦
什么什么
难道说事到如今你还觉得不好意思吗
喂喂 看惠惠的专访了吗
说是有喜欢的人了呢
是和她一起做模特…像王子一样的人
绝对是大和吧
听说有人看见大和从惠惠家出来呢
橘很危险哦
可是不论怎么看都是惠惠和大和比较合适吧
说的是呢
哎呀 梅你要早退吗
身体不大舒服
那我送你
没事 我现在想一个人…
可是
我想一个人静静
梅
别管她了
爱子
她现在内心很纠结
要是想和人说了 自己就会过来的
梅是不是看过惠惠的专访了
在她需要的时候我们在她身边就好了
100日元代金券
看 甜甜圈优惠券
回去的时候去吃吧
爱子
话说回来 最近大和是不是有点得意忘形了
爱子 要跟我说什么事
大和你大概不知道
采访了惠惠哦!
她那么高调的说有喜欢的人了
小编：没这回事啦~
什么？有喜欢的人了？！是什么样的人？
惠惠：是一起做模特的人。 只要一想到那个人就会不好意思(害羞)
最近常常一起吃饭 变得亲近起来了 只要和他在一起就会很有精神~
好帅好帅像王子一样~
很能理解我，是个很温柔的人。
其实我已经表白过一次，但被拒绝了(笑)。
我们都知道的
最近大和你常常去北川惠家吧
有人看到了
事情慢慢就传开了
麻美和我都知道
大概全校都知道了吧
橘梅当然也知道
橘很受打击 先回家了
等等 我和北川没什么的
只是一起吃饭而已
那不是重点吧
就算没什么 一样很让橘不安
换位思考一下吧
如果橘背着大和
去了别的男人家
然后也不跟你说
大和会原谅她吗
我…
很讨厌吧
但大和你就是这么做的
橘对大和做模特这件事其实担心得不行吧
而她全部都自己承受着
想要把自己的感情压抑下来
很难受吧
可是 我真的和北川没什么…
那你现在就马上跟她本人说去
总之快把误会解开
喂 梅
您所拨打的电话已关机或无信号
梅
对所有人都很温柔
就更不应该让女友担心
梅 对不起
为什么 那时候…
不要这样看着我 好恶心
为什么那时候
我没有马上向他解释我只是害羞呢
不对…
为什么没有问他为什么去惠惠家呢
在说出那种话之前
喂
大和 你在哪
突然就不见了 吓人家一跳
对不起北川 我今天拍照去不了了
我会给事务所打电话的
什么 等…
大和…
哎呀 梅
对不起 上班还太早了吗
我倒是无所谓 发生什么事了吗
没有
太好了 妈妈在家 不想让她为我早退而担心
你好
请问 梅在吗
我叫黑泽
她还没回来
是吗 打扰了
欢迎光临
哎呀呀
我要这些
好的
那个！是乐园二十周年纪念的那个吧
是吧
放手
突然抓住别人的手很不礼貌
啊啊 对…对不起
我太喜欢乐园了
每次去那里都会非常开心
…对不起
总之我从来不会错过限量品纪念品什么的
那个钥匙链我也马上就去买了
可是发售日那天不是有万圣节秀
就算你这么说…
为什么我先去看秀了呢
果然还是该先买了再看秀 可恶
那个挂坠好可爱啊 限量的果然不一样呢
好像要啊
糟糕 忍不住了
请转让给我吧 拜托你了
小哥 就算你这么说…
但是我是不会轻易放弃的
虽说我知道这种事是乐园粉丝之间的大忌
说真的 不能转让给我吗
奇怪啊 大和没挂钥匙链啊
等一下就挂
快点啦
知道了
我知道你是真的很喜欢乐园
但是这个不能转给你
对不起
我才是
这么突然就向你要 抱歉
再见
谢谢惠顾
我叫竹村海
下星期开始就在那边的东明高中上学
我还会再来的
高中生？
还是在我的学校
二号线即将…
大和 挂上了吗
我对大和的事情果然还是…好难过
不知道
不知道如何是好 完全不知道
真心喜欢上大和之后
不知什么时候开始 只能感受到难过
梅
对不起 梅
梅…
真的对不起
…我受够了
喜欢大和之后
脑子里全是大和之后
我变得越来越小气了
想要为开始做模特的大和加油打气 可是却做不到
跟担心我的麻美和爱子产生了隔阂
她们都说惠是好人
我很想相信 可是却做不到
我渐渐变成讨人厌的女人了
不是的 有错的是我
梅一点都没变
让梅产生这种想法都怪我
算了
不能算了
让我道歉吧
我跟北川之间真的没什么
但是去了她家却没告诉梅
被爱子说教了一通之后我才意识到
我太轻率了
但是我真的喜欢梅
真的对不起
梅…
…我也好 大和也好
第八话
「恋爱初学者」
都是恋爱初学者啊
慣れきた表情の　冷たい朝が好き
喜欢能看到你熟悉表情的清冷早晨
あからさまなった意図みせて
如此直率地向我表明心意
予言のような空の色
天空的颜色如预言般
そんなに意地悪しないで
不要这样的捉弄我
笑った薄い唇に
你的薄唇边挂着微笑
傾く影を追いかけた
我追寻着你倾斜的影子
君さえもわからないままに
即使我还对你一无所知
頼りない　もっと抱きしめて放題
虽然不可靠 但请自由地拥抱我
重ねていくいつもの
总会有许多的交汇处
頼りないぐらい　不器用なslow dance
虽然不可靠 笨拙的slow dance
揺れる気持ちを乗るの
但还是希望你能跟着摇曳的心一起走下去
与人相遇
喵~
虽然偶尔会有摩擦
可渐渐就会互相理解
喵~喵~
每一件事都是值得珍惜的宝贝
喵~~~