本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
(喜欢)
昨天 班里养的兔子死掉了
好像是吃了什么不好的东西
是你们干的吧
我昨天看到三个女生聚在兔笼前
那个… 是小梅…
是小梅说它什么都吃 要给它吃吃看
我都说不要 但她非要给
(橘)
不… 不是我…
我…什么也没…
大家 为什么这样对我
早 软糖
梅 不要开着龙头打洗发水
我挂了风铃 有夏天的感觉了吧
恩 挂得晚了点吧
什么时候都不晚
不论什么事都是只要开始了就好了
什么呀
是歌词啦
知道啦知道啦
哦 你也要吃饭呢
我走了
路上小心点儿哦
你看你看 那个阴暗女
橘
你多少年没有男朋友了
装没听见啊
都说了不要问些失礼的问题啦
是啊是啊
肯定是十六年都没有啦
不只男朋友
朋友也十六年没交过了
以后估计还会一年年持续下去
能称为朋友的人 至今为止倒是有过几个
可是 我已经发现了
就算有朋友 也只会伤害到自己
我不需要朋友
哎呀 昨天那种情况真是太气人了
听说清野的女生都是巨乳 还很可爱呢
所以我才那么兴奋赶过去的
结果女生都是冲着大和来的嘛
是吗
别说这种好像不关你事儿的话
最可爱的那个女孩儿绝对盯上你了
可别小看我中西的直觉
那真对不起了
那 你和那女孩儿互留手机号了吗
没有
为什么 咋回事 why
什么为什么呀 只是初次见面又不熟
那么可爱的女孩儿向你发出那么热情的信号
太浪费了
是吗 我觉得和其他女孩子没什么区别呢
学校最受欢迎的男人就是不一样
大家憧憬的 又对大家亲切的黑泽大和
在讽刺我么
女孩子在你眼里不会全部都一样吧
没那回事啦
只是没觉得她们有优劣之分…
大和
早上好~
麻美
你昨天晚上去哪里了
给你打电话你没接呢
和清野高中的人一起吃饭了
这种场合怎么不叫上麻美一起去嘛
抱歉 下次一定告诉你
说好了哦
那 下次大家一起去K歌吧
嗯
那回见啦
搞什么呢 这个动作
你连麻美 都想要从我这里夺走吗
什么
麻美她可是我的真命天使
尤其是胸部太棒了
你是只看胸部吧
才不是呢
我没有只喜欢胸部 麻美她…
抱歉抱歉
喂…我不是故意的
果然是个奇怪的家伙
是谁
你不知道她吗
橘梅
虽然和我是同班
从来都那副样子 不说一句话
大概没人听过她的声音吧
完全不知道她在想什么
我对这种人最没招了
她…很有趣呢
早操究竟为什么而存在的啊
哦哦 你们两个…景色很好啊
快住手
变态中西
要遮就别穿这么短的裙子呀
喂喂 别欺负人啦
我在提醒她们呢
你一遮呢 反倒会引起别人的兴趣
好像是你在邀请人看呢
是你太色了吧
跟色老头似的
对了 大和
你昨天和清野的女生一起吃饭了吧
是联谊吗
才不是呢 吃个饭而已
好狡猾 也和我们一起去嘛
恩 我会去的
太好了
那说好了哦
哦哦 很少见的及膝裙
是为了和别人不同 引人注意的吗
穿这种裙子的会是…
哎呀 什么呀 是橘啊
喂 中西 你干什么呀
大和
黑泽
每次每次 都说不是故意的
那这又是怎么回事
别狡辩了 笨蛋
去死吧
真过分
明明是中西做的
大和 没事吧
歹势啊
把脑袋摔坏了么
橘…梅
一起回去吧
你不去社团啦
今天休息
真是 什么态度呀
以为自己多了不起啊
踢无辜的人太可恶了！
去道歉！笨蛋！
橘同学
橘梅同学
你好
你有什么事吗
我想向你道歉
道歉？为什么你要道歉
因为是我朋友做错了事
拉你裙子的那个人叫中西
他是我的好朋友
好像是和你一个班的
是吗 反正我们也没有在班里讲过话
那家伙虽然很嚣张 但是没什么恶意的
不过还是会让人讨厌的吧
橘同学 对不起
不 我也是…那个…
我踢错了人真是抱歉
抱歉 不过你的态度一下子转变得那么快…
抱歉 我是说真的
已经可以了吧
我觉得橘同学很有趣
很有趣？
是觉得捉弄我很有趣吧
不是这样的
我能感觉到橘同学是我喜欢的那种有趣的人
我听不懂
我所说的有趣是指… 要怎么说呢
不用解释了
就吃这些吧
吃得太多会坏肚子的
那个
还有什么事吗
我们做朋友吧
啥？
来交换电话吧
为什么？
我不要
我说的交换电话是指交换邮箱 不是手机本身
那也不要
这样啊 那么
这个 给你
随时都可以联系我
把你踢飞的时候 你的手受伤了吧
这个给你
谢谢
但是 我的伤只用这么小的创可贴治愈不了
这么多就够了吧
还需要的话就和我说
啊 我不是这个意思
那就这样了 再见
梅
谢谢
再见咯
是不是被讨厌了呢
吓我一跳
好久都没和学校的人讲话了
还给了我手机号
谢谢
还是拥有那样微笑的人
反正我也不会给他打电话
谢谢惠顾
巧克力酥皮饼出锅了
刚出炉的巧克力酥皮饼
请多多捧场
小梅
你该不是发烧了吧 脸这么红
脸才没红 也没有发烧
那个 这些东西 请算账
好的
甜食也都放在一起吗
不 请分开放
还有 可以的话 请根据个数来包
好的
收您2000日元 找零950日元
你…
没算错 不好意思
谢谢惠顾
小梅 来帮我弄一下这个
好
梅 「我回来了」呢
我回来了
别想这些有的没的了
反正到头来还是会被背叛的
梅
啊咧…
我说梅啊
别叫我名字
为什么没有给我打电话啊
我可一直在等你电话啊
别跟着我
我可没说过要给你打电话
就联系一下下嘛
我讨厌打电话
你是说讨厌跟朋友聊天什么的吗
我没有朋友
只有我家和打工的地方的电话
人总是会轻易地背叛别人
学校这地方
就是「必须把某个人当靶子耍的混蛋集结地」
像过家家似的 装作关系很好的样子
一旦情况不对 就会置身事外
我可不想跟那样的人成朋友
也不是所有人都那样啊
全都一样
朋友这种东西 对我来说不是必需品
找到大和了
在这发什么呆呢
没在发呆
一会儿去唱K吧
之前不是说好了吗
是哦 那就去吧
太好了
你去没事吗 只限萌妹子
中西你真是的 总是这么说
一群女孩子不是会热闹点嘛
又是这种烂借口
但是我只要有小麻美就够了
真抱歉呢 弄到这么晚
没什么 您辛苦了
那个人 是面包店的常客
难道从面包店到这里的回家路线恰巧跟我相同
但是 从刚刚开始就一直在那里站着
还往我这看
如果不是碰巧 是跟踪的话
妈妈 快接电话啊
小麻美最棒了
大和 你来吧
谢谢
先接个电话
谁打的
你好
那个 我是橘
救我 救救我
冷静点梅 你现在在哪儿
三丁目的便利店里
我马上来 待在那里别走开
好的
怎么了
外面的那个男的 是我打工的地方的常客
今天关门了之后就跟着我
一直跟到了这里
跟了多长时间
差不多35分钟
这不就是跟踪狂么
我不知道该怎么办
妈妈也联系不上 能商量的人也没有
谢谢惠顾
黑泽君
这个
冰激凌？
跑过来的 热死我了
你说的我都明白了
好 走吧
等下…
放轻松
你…
这个男人 是谁
梅 我爱你
接吻了…
虽然不知道这是什么样的命运…
走了呢
梅？
这可是我的初…
初吻…
「接吻」
就这么没了…
慣れきた表情の　冷たい朝が好き
喜欢能看到你熟悉表情的清冷早晨
あからさまなった意図みせて
如此直率地向我表明心意
予言のような空の色
天空的颜色如预言般
そんなに意地悪しないで
不要这样的捉弄我
笑った薄い唇に
你的薄唇边挂着微笑
傾く影を追いかけた
我追寻着你倾斜的影子
君さえもわからないままに
即使我还对你一无所知
頼りない　もっと抱きしめて放題
虽然不可靠 但请自由地拥抱我
重ねていくいつもの
总会有许多的交汇处
頼りないぐらい　不器用なslow dance
虽然不可靠 笨拙的slow dance
揺れる気持ちを乗るの
但还是希望你能跟着摇曳的心一起走下去
开始了 就是一个起点
所以 这就是「只要你说你爱我」崭新的开篇
没时间的话 就请把标题读成「爱我」吧
你这省略有些牵强啊