下一首唱什么呢
恩…唱什么呢
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你别一个劲地吃啦
这个很好吃哦 你要不要
翻译 妹子 妹控 能猫 时间 果冻 校译 小白 后期 风 压制 风
中西你吃太多啦
昨天我看小惠的广告了哦
好可爱啊
是啊是啊 超可爱
再来一个
我说你吃太多了啦
橘同学
你选歌了吗
我不会唱…
是吗 给 大和
梅 你不唱吗
她说不唱
梅… 梅
梅 一起唱吧
给
不用了
我爱你
梅 你的脸怎么这么红
刚才的事你也明白的吧
为了让那个人…
我知道
我明白的
难道这是你的初…
对不起 我…
不用 不用道歉
不 可是
都说了不用了
我真的没想到你会来
为什么 有不来的理由吗
你给我打电话我也很高兴
我帮到你了么
还是说你其实不需要我来呢
不…没这回事
这次很需要你帮助…
什么叫这次呀
如果我需要你了也可以给你打电话吗
啊？
通话记录
哦 对了
给你
梅
累死我了
梅 一起回去吧
啊 我会给钱的 半个冰棒的钱
不用了啦 我已经收到报酬了
你的初吻
他是个让人完全摸不到头脑的人
不过…
可以试着相信一下吧
Yesterday　言葉がたりなくて
昨日 言语不足以表达
すれ違ったとしても やめないで
即使词不达意 也不放弃
もっとわかりたい
我想更了解你
時にひとりになりたくて
有时 想一人独处
旅をしても心は埋まらない そして
即使旅行 内心的空虚也无法填补
大切な人に気づくよ
直到我意识到你
いつもいつも
每时每刻
そう　うまくいくとは限らない毎日
那些有点小挫折的日子
だけど笑って
请你微笑面对
君がくれた
你的话语
たったひとことがどれほど嬉しかったか
是多么令我开心
ずっとずっと覚えてる
直至今日我也无法忘记
梅
太慢了
没事吧
梅
黑泽…
是全校最受欢迎的男生
和我是有云泥之别的人
可是…
早
请…请问有什么事
什么事? 没听到吗
早
早上好
大和
来了
回见
橘同学
早啊
及川同学
叫我麻美就好了
大和已经走了吗
是的
是吗 人家还想跟他说早安呢
你昨天突然回去 吓我一跳呢
对不起
下次也一起去吧
橘来了大和也会很高兴的
啊 对了对了
昨天回去的时候看到这个很可爱就买了
给你一个
谢谢
这什么呀 毛球呀
好过分 还给我啦
那是人家要给橘的
哎 麻美 不给我吗
不给说它是毛球的人
那是海藻球
也不是海藻球啦
快还我啦
怎么办好呢
男孩子这种生物…
那个那个 橘喜欢大和吗
接吻了吗 H过吗
那…那个
几次？
只…只亲过 一次
果然 橘这么可爱
我就知道肯定亲过
麻美也和大和亲过哦
真是有够麻烦
累死了
这不是西瓜人么
西瓜妖怪 真恶心
回去吧
麻美好坚强
哎 哪里坚强了？
不管被人说什么 都只是笑笑 不生气
其实我也不喜欢被人说 很生气
可因为有人理解我 愿意跟我做朋友
中学的时候 因为胸部
我被很多男孩子议论
我每天都很讨厌去学校
那时候…
哇 胸太大了
好恶心啊
喂 再跳跳
说什么呢 你不是喜欢巨乳的么
我上次去你家的时候看到了哦
只有巨乳女的那一面折痕非常明显的H书
黑泽
有什么好隐藏的 我也喜欢巨乳啊
看着女生的胸部浮想联翩的人才更恶心吧
是吧
就这样 帮我解围的人就是大和
大和他总是把别人的事情放在第一位考虑
为别人着想 保护着他人
好优秀的人啊
我的话 光是保护我自己就已经竭尽全力了
麻美同学 你…
对黑泽君…
嗯 喜欢
但他肯定不喜欢我
因为只要说「吻我」他就会照做
大和他呢 是不会随便吻真心喜欢的女生的
虽然有这份心 但是意识过头的话
反而吻不下去了吧
大和他呢
虽然有传言说他和校内很多可爱的女生都接过吻
但还有个女生没被他吻过呢
那就是B组一个叫新井的女孩
从中学开始他们就是同学
好像还是大和的初恋
B组…
B组
你好
梅 睡了吗
睡了
啊抱歉 把你吵醒了
明天晚上一起去唱歌吗
又去吗
明天是和B组的那群人一起
请问 那个叫新井的人…
也会来吗
来的啊
她好像是黑泽君的初恋来着
嗯 怎么突然问这个
听传言说你和学校很多女生都接过吻了
黑泽君很容易就对女生出手
却没有和那个人接吻
你对真心喜欢的女孩很纯情 有点意外呢
流言蜚语还真是过分啊
我只想吻我想吻的女孩 仅此而已
那你明天去吗
不去
喂 梅
完全是说一套做一套嘛
那个人就是新井同学？
看上去就像人偶一样
和我完全相反
黑泽他是不是还喜欢这女孩呢？
觉得有些不甘心
虽说事出有因
可他未经允许就这么吻了我
却不对那个女孩出手
看来是非常重视她啊
在喜欢的女孩面前是个正人君子啊
也就是说 他对其他的女生都只是玩玩的心态
她在干嘛啊
好恶心
有什么办法啊 就是恶心啊
话说及川麻美真的好烦人啊
一大早就缠着大和同学
还「人家麻美」什么的 真会装
而且又不可爱
是啊
别以为胸大能迷倒男人就了不起了
早晚会下垂的
你笑什么啊
觉得你们
也就能嘴上说说
你这是怎么搞的啊
摔了一跤
在哪啊
没事吧
不要碰
被谁打了吗
是摔的
是嘛
我终于明白梅为什么总是带着创可贴了
要小心啊
老是这么挂着伤 我会担心的
担心我？
当然会担心的哟
你在这里啊
下节是体育课 快点...
你这是怎么了 笨蛋
她说是摔的
不要紧吧 橘同学 看起来好痛啊
到你那里了哟
传球 传球
咦 麻美不在
中西
抱歉让你陪我过来
没关系的啦
对了 要说一声体育课可能会晚到
今天见习的是…
你挂上去了啊 我们是一对儿呢
你不喜欢一对儿的么
不… 谢谢
啊 累死了
老师让我们休息下吧
还以为是谁呢 原来是阴沉女和西瓜人啊
刚才真是幸会了
在保护西瓜之前 你不该先明哲保身么
哎？
她竟然说「哎」
真是个幸福的家伙
你知道男生是怎么说你的吗
欲求不满的巨乳女
喂 别因为自己的小就找别人茬啊
有总比没有的好吧
她那可是梦想和浪漫的大小啊
虽然有人说能一掌控下来的胸是最合适的
但我绝对是巨乳派的
倒不如说越大越好
不 和大小没关系
只要那个是麻美的胸部的话
不是 你们别误会
鼻血都出来了 好恶心
看啊 这里不是有个可以上的家伙在嘛
快上啊 西瓜人
麻美同学
不是的 我不是这个意思 麻美
惹她不高兴了呢 她好像真的生气了
怎么回事啊 我又不是因为想色情的事才流鼻血的
虽然我一个劲地在说胸部胸部
但那都是我的真心话啊
没想过要惹她生气…
她不喜欢被人议论自己在意的地方
为什么 胸大不是挺好的吗
那是中西你的想法
只按照自己的想法行动的话 会使别人困扰的
麻美同学 原来也是会生气的呢
大概她从没对别人发过这么大火
也许对麻美来说 中西是特别的吧
橘 我该怎么做
也许 你该坦率一点…
麻美
等等 我有话要说
我也没资格说别人吧…
刚刚对不起
让你那么丢脸
橘也生我气了
我这人 不像大和那么帅
但是 我比任何人都关心麻美
我喜欢你 麻美
虽说我的确喜欢大胸
不过 不光是因为这个
你的笑容 开心时的样子
你的言行 举止
只要看着麻美 一整天都会感到幸福
这些 我全部都想最先看到
比任何人都早
中西呢
不知道 回去了吧
哈 不去唱K了吗
梅呢
梅？
橘梅
大和君 走吧
梅
剩下的我来吧
及川麻美
嘿嘿
…我跟中西交往了
橘thank you←中西
黑泽君进了高中后突然变得受欢迎了呢
有关你的传闻净是些不好的哦
比如跟全校所有的女生都约过会什么的
真过分呢
好奇怪呢 怎么还没对我出手呢
我还以为黑泽君对我有意思呢
中学的时候 你喜欢过我吧
长高了很多呢
我不介意和现在的黑泽君交往哦
你看 你不是都跟那个橘梅接吻了吗
吻她不吻我 我好嫉妒啊
梅 那家伙 很可爱
黑泽君对谁都很温柔呢
喂 我们两个人溜出去吧
跟踪狂
不是什么跟踪狂 我是在散步！
你现在一个人？
嗯
是么
还以为你会跟她一起出来
一起出来了你打算怎么办呢？
没…什么打算
散步结束 我回去了
最近老是新井新井的
什么都没…
又这样？
不征求我的意见
这次又是凭什么？你倒是说说看！
因为突然想吻了…
你就这样 到处乱吻别人么？
也有人会因为你的吻受伤的
不带感情的吻
我根本就不需要啊 你这混蛋
不要
刚才那是打招呼的吻
现在这是给可爱的人的吻
搞什么…搞什么…
现在这是给想进一步发展的人的吻
现在这是给眼前的人 充满感情的吻
其中的差别 你懂了吗
你喜欢我吗 梅
这…突然问我喜不喜欢
什么都不说的话 我可就真吻了哦
黑泽 意识到我的存在
直视我的眼睛 和我说话
这些都令我好高兴
慣れきた表情の　冷たい朝が好き
喜欢能看到你熟悉表情的清冷早晨
一想到黑泽 心脏就好痛
这不就是喜欢吗
あからさまなった意図みせて
如此直率地向我表明心意
说完这话 黑泽就给了我一个真正的吻
予言のような空の色
天空的颜色如预言般
虽说是题外话
但那个充满感情的吻 是油炸味的
「油炸味的」
そんなに意地悪しないで
不要这样的捉弄我
笑った薄い唇に
你的薄唇边挂着微笑
傾く影を追いかけた
我追寻着你倾斜的影子
君さえもわからないままに
即使我还对你一无所知
頼りない　もっと抱きしめて放題
虽然不可靠 但请自由地拥抱我
重ねていくいつもの
总会有许多的交汇处
頼りないぐらい　不器用なslow dance
虽然不可靠 笨拙的slow dance
揺れる気持ちを乗るの
但还是希望你能跟着摇曳的心一起走下去
吻 吻
有老鼠？！
打招呼的吻 真正的吻
居然有这么多种的吻
在哪儿呢喵~ 有好多老鼠啊喵~
不过最要紧的还是要有感情
要珍惜别人的真心呢