本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
在看什么呢
旅
馆
预
约
乐园？
翻译:梅子 熊猫  校对:小白 时间:果冻
是要和梅一起去吧
我也想去
不行
我想创造只属于我和梅的回忆
小气鬼
Yesterday　言葉がたりなくて
昨日 言语不足以表达
すれ違ったとしても やめないで
即使词不达意 也不放弃
もっとわかりたい
我想更了解你
時にひとりになりたくて
有时 想一人独处
旅をしても心は埋まらない そして
即使旅行 内心的空虚也无法填补
大切な人に気づくよ
直到我意识到你
いつもいつも
每时每刻
そう　うまくいくとは限らない毎日
那些有点小挫折的日子
だけど笑って
请你微笑面对
君がくれた
你的话语
たったひとことがどれほど嬉しかったか
是多么令我开心
ずっとずっと覚えてる
直至今日我也无法忘记
到现在也没向别人说么
嗯
我一和健志交往 就到处跟别人宣扬了
我觉得很害羞 而且大家又对我的事不感兴趣
才没有这回事呢
大家都想了解的啦
海君
哟 你好
聊得很开心嘛
在说什么呢
海君你是属于张扬型的还是低调型的
你指什么
LOVE
梅她完全不张扬
明明和大和在交往着
麻美同学
那乐园的话 是和朋友一起去
还是约会的时候去
为什么突然说起乐园了
乐园是最基本的吧
你选哪个
我的话想和朋友一起去呐
梅呢
都可以…
必须要选一个
去乐园约会 很适合梅你们呢
是嘛
虽然和朋友一起去很有趣
但是约会的时候去的一定别有趣味
感觉好有深意呐
海君
北川
惠前辈
我们一直都在看你的杂志
前段时间 看到惠前辈说最喜欢乐园了…
这个请收下吧
好可爱 我可以收下么
当然
谢谢
真羡慕你呐  北川
就说了句喜欢乐园
然后就有你的粉丝送你礼物
你要吗 这个
可以吗
可以
但 真的可以吗
送给你了
哇咿 太好了
喂！
好痛
这个是人家送给你的吧
你倒是考虑下她们的心情啊
但是就算给我了我也用不上啊
把它送给需要它的人 不是正好吗
而且 我也不是那么喜欢乐园
不喜欢 那为什么还要说谎
那把这个给你
票 事务所的人给的
真的吗 但是这个很贵的啊
无所谓
这可不行啊 我给你钱
不是说了无所谓了嘛  真麻烦
但是
海你和大和认识了很久了吧
本想如果和你搞好关系就可以接近大和了
看来是我猜错了啊
大和？ 接近？
算了 还是靠我自己吧
喂 你的票
送你了
不要的话就扔了吧
小麻美 我帮你一起拿吧
惠惠
因为我比较高 所以还是有点力气的
谢谢
之前我们都没有好好说过话呢
明明你是我的第一个朋友
我们今后要多说点话啊
我们失礼了
完全不知道啊
是吧 是吧 我也是看了那个节目才知道的
我去下洗手间
我也去
大和君
北川
能打扰下吗
梅…和海？
昨天我在学校屋顶上听到了
要一起去乐园什么的 他们聊得很开心
梅她是和你在交往的吧
明明有了你 还要和海君去约会什么的
怎么可能 你听错了吧
是么…
对不起 我不知该不该和你说
但什么都不说的话 总觉得不太好
我…大概是…
喜欢上橘梅了
那个 惠
没…没什么
什么呀
表情别那么严肃啦
你最近都不大跟我说话
而且总会像刚才那样心情不好 情绪起伏很大
情绪起伏？
嗯 是不是工作不顺心了
完全没有
小桃才是不要操多余的心了
我讨厌这样
大家好
来得正好 给你介绍新人
这是泉
她想和惠惠一起成为王牌呢
没…没啦 我还差太远了
初次见面 我是泉 今后请多多关照
互相关照吧
惠惠好可爱 我一直很崇拜你
小泉才可爱呢
手长腿长好羡慕
小惠个子高 总站后边呢
才不是呢
这家伙总站后边是因为她是咱们班最丑的
235：可爱的匿名人 总是最可爱投票No.1  惠惠果然好厉害  她是完美的吧?
对不起
梅你…和别人交往过吗
告白过吗
一起出去玩儿过吗
不可能有…
你对和我以外的人
说过这些话吗
你说什…
你和海就说得出
算了 忘了我说的吧
生气了
是我做了什么吗
爱子…
爱子
今天大家一起去喝个茶什么的吧
好呀
还有哦 惠惠说有事要问爱子
那个 我从麻美那里听了爱子的事
说是爱子原来减肥瘦了40斤
就算是为了喜欢的人也不是那么容易做得到的吧
皮肤也很好 费了很多工夫吧
我的工作就是被人看的
所以想听听爱子的事 好提高一下自己
可以啊
梅
橘 一起来吧
一起去吧 梅
我…还有点儿事儿…
橘？
是吗 真可惜 下次一起去吧
好的
其实我孤身一人才是正常的吧
可是…我却认识了好多朋友
明明从最开始就知道与人交往不容易 可是
好害怕
现在只要想到会和大家渐行渐远
就好害怕
今天我请客
真的
我们事务所的人和这里的老板是朋友
所以我也能借个光
惠惠认识好多人哦
好有明星范
没这回事啦
梅
海君…
怎么了 好像没精神呢
没事吧
什…什么 怎么了
哎呀
怎么了怎么了
是…是因为我么…
不是 对不起 海
突然这样会吓到你呢 对不起
发生什么了
没什么
如果没什么不会哭的吧
不要什么都自己受着
偶尔也依靠一下别人吧
没人会觉得问一下怎么了有多麻烦的
刚才就是突然想到
自己还是不要和人交往太深比较好 然后就…
梅你虽然总对人说要有信心
可是自己却没有
虽然总帮别人
可是却不习惯别人帮自己
你其实是太消极了吧
可是就因为这样才能真心与人交往吧
我喜欢梅这样 我不觉得这样不好
…谢谢
梅 如果有不想失去的人
就更应该自己主动去接触他
打开视野
才会发现发生在自己身上的事根本不算什么
所以梅也不要害怕
抬头挺胸向前走吧
是呢 总被动等待是不行的
要自己主动才行
大和
梅
那个…
今天想和你一起回去
对不起 放学后我要去委员会
我等你
我想和大和一起回去
我会等你的
一起回去吧
嗯 那等我哦
嗯
因为有人一直相信我
谢谢光临
梅 梅
是
你看 是来接你的吧
海君？
一会儿要和大和去玩儿吗
没 并没有约好
感觉你们好平淡啊
很奇怪吗
也不是 没有很奇怪
如果是我 肯定是随时都想见面的
你有想见的女孩了么？
有啊 今天还见过了
真的吗
但没有在交往 算是我单恋吧
那个 上回 谢谢你
我很感谢海君
告诉我 不要害怕向前走
给了我很大的力量
梅
我一直以来的不安 孤独
那些东西好像被海的一席话抹去了
是吗
其实 我也是
一直以来都只考虑自己
多亏了某个女孩
我才意识到自己的错误 做了自我反思
改变了我
一定是个很出色的人吧
嗯 很出色
那个女孩 跟我有过同样的经历
非常 善良
可是 那个人有男朋友了
她的男朋友超帅
还是我的朋友
就是你啊
橘梅
骗人的吧！
竹村 就是那个超帅气的人吧？
在路边抱在一起呢
对方是那个橘梅？
她那么可爱吗？
一点都不
不过乐园的票都露出来了
对不起 都是我太草率了
算了 还是靠我自己吧
梅
大和
我真不懂 梅现在在做什么
喂喂 你生哪门子的气啊大和
海你给我闭嘴
被约了是么 要去么 乐园
等一下
因为梅最近看起来精神不太好
再加上正好有票 所以我才约她去散散心的
说了叫你闭嘴
梅难受的时候让她一个人承受
让她感到孤独直到快哭出来 这些你都没注意到吗
为什么会没注意到啊
大和你有什么资格生气
自己想的事情总是不付诸行动
而是等着周围的人来解决
你这一点还真是死性不改啊
海
你…
原来都是这么看我的吗
我很感谢大和
不过 你这种狡猾的个性实在让人火大
擅长处世之道 你的周围总是热热闹闹的
在那热闹之中悠然自得的你 真是让人又嫉妒又火大
海
我已经不是过去的那个我了
看见不爽的家伙也可以像这样教训了
我对于没能帮助你的事 一直耿耿于怀
但是看到你变强了回到这里 真的很高兴
不过 海不是这么认为的么
能和大和再次相遇 说实话我很安心
因为你完全没有改变
我跟梅有过同样的经历 所以能明白她的心情
比起无缘这种经历的大和来说
一直低人一等的我终于可以堂堂正正地面对大和
挑战大和
我是这么想的…
就这么想跟我分个高下吗
什么？
我确实可能无法完全理解梅曾经的痛苦
但是 我给了梅她很多未曾感受过的快乐
想要和她共同分享
如果海只是因为想赢我才接近梅的话
想和我一决高下才接近梅的话
我是不会把梅交给你的 绝不交给你
真是的
就像现在这样把话说清楚不就好了
喜欢就说喜欢
别总让梅感到不安啊
海…
我是很单纯的喜欢梅而已
不是恋爱的感觉 只是喜欢这个人
对大和也是一样
虽然有时候会感觉低人一等
但是如果没有你支持我
现在我也不会在这里了
打了你 抱歉
海
对不起
海说得对
明明是我让梅感到寂寞了 我却没发现
不会 我也不经意伤害了大和
对不起
梅
乐园 一起去吗
嗯 我想和大和一起去
好期待
我也是
「别无所求」
慣れきた表情の　冷たい朝が好き
喜欢能看到你熟悉表情的清冷早晨
あからさまなった意図みせて
如此直率地向我表明心意
予言のような空の色
天空的颜色如预言般
そんなに意地悪しないで
不要这样的捉弄我
笑った薄い唇に
你的薄唇边挂着微笑
傾く影を追いかけた
我追寻着你倾斜的影子
君さえもわからないままに
即使我还对你一无所知
頼りない　もっと抱きしめて放題
虽然不可靠 但请自由地拥抱我
重ねていくいつもの
总会有许多的交汇处
頼りないぐらい　不器用なslow dance
虽然不可靠 笨拙的slow dance
揺れる気持ちを乗るの
但还是希望你能跟着摇曳的心一起走下去
正因为经历过苦难 人才会变得更加强大和温柔
我现在终于感受到了为人的感觉
我也变成人了喵
喵？