创界山是分了七层
由神仙居住的山
为了打倒支配这座山的
邪恶帝皇多恶达
我们一边在各界层
与多恶达的魔神战斗
一边向第七界层前进
把前六个界层
恢复了原状的我们
在往第七界层的途中
在魔幻境迷失了
要离开这个世界
就要通过四道魔幻地狱门
进入了第一道魔幻门的我
竟回到了我原本的世界
把创界山和大家的事忘记了
全靠遇见火美子
才令我记起一切
把魔道门的守护魔神沙多根
打倒后
终于可走出这道门,好
跟着到第二道门了
今天也会是又有趣又有型呢
第三十四话
难题、奇题、魔风门
渡,快点通过四道门啊
他们两个现在在哪里呢
真焦燥,就是因为
我们不知道才这么焦虑
现在就如在砧板上的肉一样
喂!麻婆豆腐!快出来
我的名字是麻婆
没有豆腐的
但是我特别为你弄了
吃吧,魔婆豆腐啊
好热,好热!
感觉到热只是现在罢了
到你的头分开的时候
就不觉得热也不觉冷了
真贪吃,这时间竟还有食欲
你吃太多会令你的脸孔更大
令你更不能出外面
但是肚子饿就不能战斗吧
如果连头也没有
怎填肥肚子?
也是呢,渡,你在哪里啊?
渡,有没有人认识渡啊?
大叔,我认识啊
火美子,渡怎样了?
已过了最初的魔道门了
魔道门,做得好
剩下的还有三道门
是呢,过了之后
再告诉你们吧,拜拜
蠢…蠢材!
会有人这样就走了吗?
火美子,救我们出来啊
她是什么构造的?
真是的
真想看看她父亲是什么样子
要看你就看饱它吧
火美子那家伙
在这么忙的时候去了哪里啊
渡,我回来了
你去了哪里啊?
去了看大叔他们
什么?他们精神吗?
现在不是问这些事的时候
有这个空闲的话
不如快点通过魔幻地狱门
你先走不是就好了吗?
渡,害怕一个人去吧
别胡说
我晚上可以一个人上厕所的
渡很厉害
你可以不摸我的头吗?
你明白就好了
对不起…
为什么我要道歉啊?
渡,已和同伴不和了吗?
不是,好了
麻婆,下一道门在哪里?
就在你面前
我面前?你说在我面前…
渡,交给我吧
忍法,和雾说再见
麻婆!
渡…
魔幻地狱门的
第二道门是魔风门
魔风门?
要通过这道门就要
击倒住在里面的可怕怪物
名字就是魔之风之谷的马鹿
魔之风之谷的马鹿?
马?鹿?
旅程中的教室汉字堂开始了
马和鹿用汉字写出来
会变成“傻瓜”
所以怪物的名字
只用发音,是马鹿
正是如此
你要把那像木乃伊和僵尸…
不,是比他们还恐怖的
马鹿打倒
如果做不到…
你就没有命了
怪物马鹿
不论有多可怕的怪物在等我
我也要去,要在武一郎师傅
和火美子的爸爸
人头落地前救出他们
火美子,你捉紧我后面吧
捉紧那岩石,捉紧啊
这里的风真强
“傻瓜”在哪里啊
不是“傻瓜”
是马鹿,马鹿!你在哪里?
是谁在叫我?
把渡他们卷走的是魔力之风
是魔风
渡,落地失败呢
你真是呢…
厉害,是石人像呢
渡,那个…
那是眼,火美子,小心点
马鹿!快出来!
怎么了?奇怪呢
你一点也没有向前进啊
到底是怎么回事?
好!
渡,你在玩什么?
谁在玩啊
那里有些什么啊?
真的呢,好,我也要试
看吧,是有空气墙吗?
忍法,螃蟹走法
渡
在这一带一直延续下去啊
这么说是不能再前进的意思
忍法,破墙之术
这个也不行啊
一点伤也没有
马鹿,你在的话就出来吧
救世主战部渡要打倒你
你说什么?
什…什么?
是马?是鹿?
住口!你是谁?
拥有打倒多恶达拯救创界山
使命的救世主战部渡
那又怎样?
马鹿
从那空气墙过来分过高下吧
我们要通过魔风门
好,如果你能解决
我所出的三条问题
解决之后就令墙消失吧?
对
但是只要有一题解决不了
就会变成
排在那里的我的收藏品
就是说变成石像呢
这是我用魔风把下界的人带来的
没有一个不变成石像的
小孩子,你是第一个
怎样?要挑战吗?
当然了
我一定可以把你打倒的
世伯,渡他们已通过
第二道门了吗?
现在只有等了
不愧是大年纪的人
很冷静呢
我相信他们两人
是吗,在下也要以平常心
等待渡来救我们
对,用平常心等待啊
渡!快点回来啊
赶快啊!
小渡,拜托你了
好!来吧
最初是比力量还是死斗?
这么想死吗?那我来了
最初是…来唱歌吧
我最擅长唱卡拉OK了
那是什么?
要令那蜡烛的火
不熄灭地唱歌
有这种事吗?
要唱到完为止
你会起风令它熄掉吧
相信我吧
有意见的话不唱也可以
那么…1号,战部渡
唱的是“Step”
快点唱!
你最后流泪的理由是…
太小声了,会失去资格的
因为彩虹桥…
失格!
糟了!
交换!
2号,忍部火美子
唱的是“灼热的冒险”
成功了!
成功了!火美子
但是为什么
唱得那么大声火也没有熄?
我一直有在学民谣的
唱民谣的人会练习
令蜡烛的火不摇动地唱歌
第一题合格了
第二题了,这次是很难的
要一次就把线穿过那针孔
那么小的孔只可试一次?
对,只有一次
我来
忍法,穿线之术
真卑鄙
不满意不干也可以
好了,这次到你了
渡,你失败的话
两人也会变石像啊
是现在了!可恶…
如果不摇的话…对了,马鹿
只要把线穿过去就行了吧
对啊
好!
穿过了
你没说过不准碰这针呢
你竟发现了这点
第二题也合格了
成功了,渡很厉害呢
这样最后的问题会非常难啊
用这绳把风捉住,来吧
用这个可以捉到风吗?
是时候了
真是没可能的难题
怎么办才好?
限时只剩下十分钟
用网捉住就行了
不是用网,是用绳
网?
对了,火美子
你可以用忍法做出肥皂泡吗?
可以啊
好,拜托你了
忍法,肥皂泡满天飞之术
比较旧式呢
只剩下一分钟
我现在要捉了,看着吧
现在是玩肥皂泡的时候吗?
只剩下30秒就变石像了
我现正在捉啊
捉到了,风就在肥皂泡里面
可恶…合格了
等等,逃得掉吗?等等!
我只有头脑却没有体力呢
守护魔风门的魔神
骷髅恶魔,出来啊
好!
龙神丸!
龙雷拳
飞龙拳
怎样啊?
渡,不要大意
是吗?
它可以把身体分成两边吗?
这样就用龙王丸分胜负吧
来吧!
力量全开!
变身!龙王丸
变形!凤凰!
风牙弹
好,是时候了!
变形!龙王
必杀!
凤龙剑!
马鹿!就算躲起来也没用的
快出来!
大家也恢复原状了
只剩下两道门了
好,赶快到下一道门吧
赶快啊
还不知道之后
有多可怕的东西在等着
去吧,渡,地狱在等你啊