為了找尋在第二界層
某一處的真實之鏡
我們來到了十字鎮
雖然我們拯救了
被東傑拉拉支配的市民
但要令著日夜顛倒的市鎮
恢復真正的和平
還是需要真實之鏡
好!
我一定會找到的!
今天也會是又有趣又有型呢
第九話
嚇一跳!
世紀大發明鏡子探測機
要製造真實之鏡探測機
真簡單,對我來說毫無難處
完成了!
爆炸是成功之母!
好慢啊!渡,認真地跑啊
我…已不行了
師傅…不要再幹這種事…
快點去找真實之鏡吧
蠢材!
不論什麼時候也要繼續修煉才是武士啊!
對啊,對啊!
跟著會更加嚴格啊
火美子,來下一個吧!
好!火美子,上吧!
天真!
好痛…
真沒用
渡!
不可以用眼去追看
要打開心眼!
心眼?
近視?
是心眼!心中的眼睛!
太多的東西
沒可能用眼睛全部看見
想看又看不見時便會心慌
越心慌便會越看不見
那不如索性
閉起眼睛集中精神
這樣的話便會感到氣勢
全部的東西也能看得見
這便叫做打開心眼
妖怪啊!
誰是妖怪啊
什麼?還活著的嗎?
你們在這裏幹什麼?
我們是為了
找真實之鏡而來的
真實之鏡?
婆婆,你知道嗎?
不,我才不知道
倒是…要吃這個嗎?
嘩!是圓子
來,不用客氣
我剛剛想吃甜食呢
這個好像很好吃
謝謝你
我不客氣了!
好好吃啊
好辣!
水啊!
水…水啊
雲?
水在哪裏?
為什麼要喝水?
你吃了那麼辣的東西
也沒事嗎?
很好吃啊
水啊!我要找水!
我也去
誰會把這麼重要的真實之鏡
交給他們
哪裏有水啊
真奇怪呢,這裏應該是湖啊
快想辦法啊,口要燒著了
怎麼了?
很…很可愛
小姐,我口內發生火警
很對不起
如果你肯把那水壺的水給我
我會很感謝你
好啊
真是感激不盡
不行!
在這附近水會全部向上流的
什麼?
那是什麼?
水浮在天空呢
那是這個湖的湖水
原來如此
在這附近水是非常珍貴的
你要好好珍惜啊
是
但是為什麼
在口內會發生火警呢?
一個奇怪的婆婆
請我們吃了很辣的圓子
是蜜婆婆呢
渡,怎麼了?
我還以為會死掉呢
真蠢材
這種小事便暈到
你還是修煉不足呢
奇怪的人
我叫小桃,請問你是…
我叫渡,是為了找真實之鏡
而來到這個鎮的
真實之鏡?我曾經聽過呢
聽過?從誰人口中?
什麼?
你知道了真實之鏡的所在地?
對,而且渡他們已經出發了
這樣非常糟啊
不可以把真實之鏡交給他們!
不要這麼激動
雖然知道了所在地
但地方很廣闊
不是那麼容易便找到的
在他們找到之前
我們先找出來…
怎麼了?
完成了…
真實之鏡探測機已完成了
反轉博士
什麼?那是真的嗎?
對我這天才科學家
反轉博士來說這只是小兒科
而且順便已把這部法蘭擎改造了
已變成了有力量
足以消滅龍神丸的強力魔神
有什麼地方不同了?
真蠢材,你看清楚吧
之前用"鈑手"
今次是轉槍啊
不只這樣…
其實這部法蘭擎已裝備了
可以勝過龍神丸的部件了
那是什麼?
那是呢…
那是…
秘密!
那麼你說
那完成了的探測機呢?
不是就在眼前嗎?
眼前?
什麼?好噁心
這個眼球正是偉大的發明
本世紀的奇跡
真實之鏡探測機
你們看看吧
法蘭擎
這塊是真實之鏡嗎?
不是
不是?
是真的時候會說
[是這個了],很驚訝吧
誰會驚訝啊?
總之這個眼球指向的方向
便是真實之鏡的所在地了
我立即開動它,你們等我吧
好!立即前進
喂!那邊是牆壁啊!
法蘭擎發現目標後
只會直線前進
從消息中的確是那個方向呢
沒問題嗎?
總之我也去看看
什麼?那是真的嗎?
只要有真實之鏡的話
便可以令這第二界層
恢復原狀嗎?
是
但是…那東西真的可以…
下雨了
下雨!下雨!
在做什麼呢?
在收集雨水
這裏一星期只會下一次雨
所以便這樣收集雨水
真是大事件呢
我們也幫手吧
水不夠嗎?
是啊,如果湖水恢復了原狀
便不用這麼辛苦了
只要有真實之鏡便行了
是呢
可是怎樣也不能相信
為什麼?
不,因為自從蜜婆婆
得到了那塊鏡之後
便變成了一個
愛作弄人的婆婆呢
鳥先生!
古拿瑪!
這隻鳥是你們的朋友嗎?
我不是鳥!
鳥兒、鳥兒
收聲!
你可以把真實之鏡的事
再詳細點告訴我嗎?
很久以前便傳說
這湖裏有真實之鏡了
只要得到它的人
便能得到幸福
可是自從多惡達
來到這個世界之後
村內的水全都飛到天上
村內的人因缺水而很煩惱
之後失去了水的湖
剩下一塊鏡子
蜜婆婆撿到了它
之後蜜婆婆便變成了
很有精力愛作弄人的婆婆了
就是如此,我想到
得到了真實之鏡的蜜婆婆
那樣便叫做幸福嗎?
就這回事嗎?
總之我們找蜜婆婆把事情說清楚
把鏡子借來用吧
是這個了
是那個了,是真實之鏡
我真是美麗
何時看也是這麼迷人
這是什麼?
老太婆,把鏡子交給我
什麼?
你是誰?
是誰也好
不聽我說沒有好下場啊
如果這樣我也說不行
你會怎樣做?
那便會這樣!
不錯呢,老太婆
怎樣?這樣也能
叫我把鏡子交給你嗎?
當然!法蘭擎2號
捉住那老太婆
你想幹什麼?你這色鬼
不要,要吃我也不好吃啊
喂!還給我,那是我的鏡子
去吧!奇怪珠攻擊!
接住!接住!
接得好,火美子
反轉博士!
我已來了
真實之鏡是不會交給你的
我等你很久了,小子
但之前要取得真實之鏡
喂!小女孩
我叫火美子
玩兵捉賊吧!
小蛋!
小蛋?
竟變出這樣的東西
各位還記得嗎?
小蛋是反轉博士製造的呢
也就是說反轉博士
是小蛋的生父
爸爸!
兒子!
真令人感動呢
這樣的東西對法蘭擎2號來說
便和水一樣
好!趁現在…
龍神丸!
好!來吧!反轉博士
出來了嗎?
廢鐵機械人,法蘭擎2號
把你真正的恐怖
解放的時刻到了
讓那廢鐵機械人
見識你的可怕吧
很多謝你惠顧(關西話)
多謝!多謝!
你服輸了吧?
話也說不出來了嗎?
這是位於第一界層的
極西的關西村用的語言
怎樣?龍神丸
你懂得說嗎?
覺得輸了的話便老實投降吧
這樣的事嚇不到我
"你知道嗎?"
這是第二界層的名古屋市的語言
"還想聽嗎"
這是第四界層箱根村的語言
"你沒聽過這樣的說話吧"
這也是第四界層的京都市語言
你還想聽哪個地方的方言?
隨便點吧,來吧!
成功了,龍神丸真厲害!
這樣有什麼厲害!
能說這麼多話有什麼作為?
可惡!鏡子怎樣也無所謂了
我要把它打得支離破碎!
龍神丸!
不要示弱,渡!
真是危險呢
還是這麼強而有力呢
不要大意
沒問題,那傢伙取出武器時
要用很多時間是他的弱點
好!那麼便全力出擊
去吧!渡!
太天真了,看看這個吧
是弩箭,小心點,龍神丸!
你這樣想吧,可是呢…
改良了的不只是"鈑手"
還有我的大發明
飛來飛去光波
先生,這處很危險
你快帶她們避開一下比較好
我知道了,來,小桃
火美子也來吧
喂,火美子
那塊鏡由我拿吧,交給我吧
怎麼了?我覺得你拿著
會有危險才替你拿啊
是
好,真是好孩子
你也快點到那邊躲起來吧
我有點事想起要干
我也去
活該!
那個光球
到底是從何處飛來的?
你在幹什麼?渡
這樣也是在下的徒弟嗎?
要幹勁和拼勁!
怎麼辦?龍神丸
我不知道它會從何處攻來啊
喂!龍神丸
不要焦急,渡
用眼觀看的話
看不見的東西卻會跑出來
用心眼去看吧
心眼?說起來…
不可以用眼睛追看
要打開心眼
心眼…是嗎?
後面
很好,渡,是這樣了!
看見了…
我看到了!
他擋到了!
成功了,渡!
加油!龍神丸!
是機會了!
必殺!
登龍劍!
成功了!成功了!
做得很好,渡
不愧是在下的徒弟
萬歲!萬歲!
怎麼了?
那傢伙是…
我擔心的走來竟變成這樣子
可惡的龍神丸,受死吧!
危險!
那便是真實之鏡了嗎?
鏡子啊!
只要這真實之鏡不再存在
這個第二界層便沒有救了
真實之鏡破了
可惡…
這麼辛苦才找到…
這個世界永遠也無法復原了