創界山是分開了七層
由神僊居住的山
這座山因為被邪惡帝皇
多惡達支配了的關係
連彩虹的顏色也變成了黑白
我、火美子和武一郎師傅
一邊與多惡達的魔神戰鬥
終於上到了第三界層了
原本第三界層
是由支配寒冷的極寒之劍
與支配炎熱的灼熱之盾
令這處的氣溫剛剛好
可是多惡達用灼熱之劍
換了極寒之劍
令第三界層變成了個
熱得不得了的世界
要令這個世界恢復原本的氣溫
便一定要找出極寒之劍
我們終於知道了
它竟在第四界層
我和龍神丸、火美子、師傅
分離上到了第四界層
今天也會是又有趣又有型呢
第十五話
喚醒吧!火龍
可惡的古拿瑪
背叛了多惡達大人
是不會就此算數的
真慢呢
火美子和百人僊人沒問題吧?
古拿瑪,你認為怎樣?
沒可能會沒問題吧?
我的立場到底會變成怎樣啊?
你從剛才起
便一直在自言自語什麼
大叔!
回來了!
我回來了!
火美子,只有你一人嗎?
渡上了第四界層啊
什麼?第四界層?
他說一定會
把極寒之劍帶回來啊
不行了!不行了!
鳥先生
不是不行了,是太好了
所以才是不行啊
火美子,百人僊人呢?
消失了
消失了?怎麼回事?
我不知道
怎麼了?
出現了嗎?
所也所也…
你竟敢欺騙我
什麼?什麼意思?古拿瑪
古拿瑪!
太丟臉了,古拿瑪
古…古拿瑪!
喂!等等!
什麼?一定要處理你們吧
很冷…
這裏便是第四界層嗎?
和第三界層完全相反呢
不快點找出極寒之劍
會死在這裏的
啊!龍神丸呢?
龍神丸…
龍神丸!
對了,是用盡了能量嗎?
要怎樣才好?
渡,去找火龍吧
火龍?
龍神丸!龍神丸!
火龍?我明白了
總之找到火龍便可以了吧?
今天定會捉到你
讓你知道抵抗是沒有用的
我絕對不會讓你接近洞穴的
去吧!小蛋!
這…這是什麼?
奇怪珠!去吧!
怎…怎麼了?
回來,小蛋!
你沒事吧?
無用的反抗!無用的反抗!
掉下去了,停啊…
我已說了那是無用的反抗了
你那邊有沒有什麼事發生?
東傑何狄
是,多多高麾大人
這麼精神真好呢
真蠢!我收到聯絡
渡已上了這個第四界層了
現在不是玩的時候了
難道是剛才的傢伙?
東傑何狄,我們在此收拾渡
天下便是我們的了
到時我們
便可以支配更高的界層
也可以成為
多惡達大人的左右手,快追
是,我現在立刻開始追擊
謝謝你救了我
你看來不像是
多惡達的手下呢
果然是女孩子
什麼?
不,沒有
我叫雪,你呢?
我是男孩子
不是這個,是名字
我叫戰部渡
為了找極寒之劍
從第三界層來的
極寒之劍?
但是現在在找火龍
火龍?
你知道嗎?
可惡的背叛者
知道厲害了嗎?
我沒有背叛啊,所也所也
請你多給我一次機會
囉嗦!
現在的你可以做到什麼?
告訴你一個好消息吧
現在殘酷大人、殘惡鳥大人
殘豹大人快來了
魔…魔界三兄弟嗎?
對,是多惡達大人
命令他們來殺了你的
打開門啊!竟困我在這裏
你們以為在下是誰啊?
在下是…
河馬啊!
是啊!喂!
如果拿到那傢伙的鑰匙…
要我去取回來嗎?
你可以離開這裏嗎?
你為什麼不早說?
你又沒有問
算了,快去取吧
是!我去了
忍法,開鎖之術
出門之前不要忘記
打開了
做得好,火美子
我去了
要靜靜的去啊,靜靜的…
靜靜的…
[殘豹]
[殘惡鳥]
[殘酷]
這裏是我的故鄉
高千高千市
高千高千市?
火龍在這裏嗎?
這裏怎麼了?大家也冰封了
怎麼會這樣的?
這是突然發生的事
有一天忽然有團黑霧
來到這裏上空…
我因拿著爺爺給我的遺物
火龍的鱗片才能得救
火龍的鱗片?
住在龍之洞穴的火龍
是火炎之龍啊
只要拿著這鱗片
便不會冰封了
它住在龍之洞穴嗎?
雖然火龍也許能
令這市鎮恢復原狀
但是支配著這裏的
東傑何狄阻擋我
令我不能接近洞穴
好,去龍之洞穴吧!
令市鎮恢復原狀
也許會知道極寒之劍在哪裏
殘…殘酷將軍,請原諒我
請你給多一次機會
住口!以為有事
可以求得動殘兄弟大人嗎?
大哥,不如把這背叛者
燒了來吃吧
不要啊,會吃壞肚子的
大哥,我已很膩了
還是快殺了他走人吧
所也所也
夠了,快了結他吧
請…請等等!
拿矛來!
古拿瑪,你覺悟吧!
請…請停手
所也所也,再給多一次…
住口!
等等!
所也所也
這傢伙的命暫時交給我吧
他還有點利用價值
在下去收拾他們
你在這裏等我吧
好,趁現在快逃吧
不行,要救鳥先生
對呢
可是不知道他被困在哪裏呢
是鳥先生的氣味
在哪邊?
這邊…
辛苦你了!辛苦你了!
這裏嗎?
是啊
古拿瑪!
火美子
你再用多次剛才的開鎖術吧
啊!鳥先生
沒事吧?古拿瑪
老師…火美子…
放心吧,我現在來救你
你們…是來救我的嗎?
為什麼?
你在說什麼啊?
我們不是同伴嗎?
同伴啊!同伴啊!
同…同伴?
你痛嗎?
這藥是忍部一族
代代相傳的萬能藥啊
塗了這個的話
不論什麼傷也會很快復原
可是為何只有古拿瑪一個
要受這些苦呢?
這是…因為我知道很多東西
我的父親也是什麼也知道的
這藥的製法
也是父親教我的
你也有父親的嗎?
有啊
現在在哪裏?
不知所蹤
不…不知所蹤?
怎會這樣的?
他去了收拾多惡達
但沒有回來
這個的另一半是我父親拿著
是嗎?看來好像什麼痛苦
也沒有的長大的你
原來也有這麼痛苦的過去…
我受了傷的時候
父親也是這樣子摸我的
可惡!
今天眼睛特別多汗流出來
原來是這樣,你經常用笑臉
來隱藏和父親分離的痛苦
在下最怕聽這種事了
火美子你放心吧
在下一定會幫你找出你父親
在這之前
你便當我是你的父親吧
我的父親
是比你好很多的男人呢
古拿瑪,你暫時忍耐一會吧
真對不起
不要說客氣話了
走吧,火美子
真的是這裏嗎?
如果是火龍住不是太冷了嗎?
但的確應該是這裏…
那是…
這條不是火龍而是冰龍啊
到底是怎麼回事?
它向這邊來了,快逃吧
無用的反抗也到此為止了
渡
你是…
他是東傑何狄
火龍已被多惡達大人
變成冰龍了
這是無用的反抗呢
辛苦你了
原來是這樣
那麼,它已不能變回火龍了嗎
鎮內的人也…
也不是沒辦法
只要除掉那金頸環便行了
但這也是無用的反抗
這是絕對不可能的事
反抗有分什麼有用無用嗎?
戰鬥也有分戰了也沒改變
是誰…總之只有試試了
冰龍
把那傲慢的小鬼變成冰吧
只有干了
不行呢
我已說了這是無用的反抗啊
不要再做無用的反抗了
一起看渡被冰封吧
好!
龍神丸!
糟了,龍神丸不能動呢
渡,火龍的鱗片!
糟了!
謝謝!
我絕對不會變冰的
渡,把鱗片投出去
龍神丸!
好,甦醒吧!火龍!
渡!是機會了
好!
成功了
糟了,這不是無用的反抗呢
那麼便用魔神決勝負吧
火龍
請你令雪的市鎮恢復原狀吧
火龍,謝謝你!
小鬼
我要把你打得體無完膚
無用的反抗!無用的反抗!
渡!
這裏也有嗎?
等等!
雪!
渡!
龍神丸!
渡,你做得很好
又在做無用的反抗了
龍神丸,用飛龍拳吧
飛龍拳!
這是無用的反抗啊…
成功了!成功了!
渡,謝謝你從多惡達的咒縛中
把我解放出來
火龍,可以告訴我極寒之劍
在哪嗎?
我也不知道極寒之劍在哪裏
但是…
渡,接著去北面的野野谷吧
應該會有極寒之劍的線索的
野野谷?雪,你認識路嗎?
是!
那你可以帶我去嗎?
當然可以
好!出發吧
目的地是野野谷!