创界山是分开了七层
由神仙居住的山
因为邪恶帝皇多恶达
支配了这座山的关系
连彩虹的颜色也变成了黑白
我、火美子和武一郎师傅
一边与多恶达的魔神战斗
终于上了第三界层
原本第三界层是由
支配寒冷的极寒之剑
和支配炎热的灼热之盾
令这世界的气温刚刚好
可是多恶达用灼热之剑
换了极寒之剑
令第三界层变成了一个
热得不得了的世界
为了令这世界恢复原来气温
便一定要找到极寒之剑
我为了找极寒之剑
和师傅他们分开了
一个人来到了第四界层
在这里火龙告诉我
要到野野谷去
今天也会是又有趣又有型呢
第十六话
悲恋,极光传说!
我技术不错吧
嗨,野野谷还有很远吗?
雪…
我想快到了
你好像很没精神呢
好,在到达之前玩接尾句吧
接尾句（接屁股）?
你在想什么?
只要用词语来玩游戏啊
你不懂吗?算了
那休息一下吧,有点累了
不行啊
不快点找到极寒之剑不行吧
虽然是
但是只是休息一会可以吧
反而令人更冷了
这处真是个阴森可怕的地方
渡…
这座山是连村内的人
也未去过的地方
听说这里是非常神圣的地方
进入这里的人都会中邪
真…真是的
你想用那些话来吓我吧
我突然变得精神了
不如出发吧
对…对呢
渡,你看…
那是什么?
极光…
极光?这便是极光吗?
如果有照相机便好了
你不是已看惯了吗
这种色的极光是第一次见过
怎么了?是雾吗?
什么也看不见呢
渡,玩那个吧
叫接尾句的
好啊,那么,首先是…
雪(YUKII)的KI
你要说出用KI开头的词语
KI吗?那么…啄木鸟
狐狸
睡衣
又是KI吗?
KI,KI,KI…
不要催我啊
渡,前面…
你抓紧我!
渡,它追来了
快要撞了
小蛋,拜托你了
那家伙太冷冬眠了吗?
起来啊!小蛋
它来了!
真难缠的家伙呢
渡,再快点吧
不行了,已不能再加快了
渡!
雪,你没事吧?
喂!你想对我们怎样啊?
就算要吃的话
我们也完全不好吃啊
可恶,竟当我是傻瓜
我已生气了
好!去吧!小蛋
我叫你上啊
你啊!快离开雪
小蛋,喷火吧,去!
有机会了
等等!
渡…
咦?你不是百人仙人吗?
你为什么会在这里?
而且变得很细小呢
你认识百人吗?
我们不是在第三界层见过面吗?
第三界层?那便是真的了
我是千人仙人
是百人仙人的哥哥
哥哥?
是吗?所以才这么像
它叫西蒙
是守护我的善良生物
什么?原来是这样
吓了我…
不要摸!
西蒙是神圣的生物
随便碰的会受到天罚的
咦?是真的吗?
不只是西蒙
这附近一带也是在守护我
所以便没有人敢接近这里呢
千人仙人
请问野野谷在哪里?
这里便是野野谷了
是吗?那么这里会有
极寒之剑的线索吧
渡,快点去找吧
雪,没事吧?
只是刚才扭伤了一下
能走到这里
应该没什么大不了的
那么你从刚才起
便一直在忍着吗?
我真的没事啊
我从火美子那拿了万能药来
来,涂点药吧
听说救世主在创界山出现了
难道是这个少年?
好
这药的效力令人难以置信
谢谢你,渡!
你竟敢这个样子回来
你知不知丑?
我这次一定会令渡知道
什么是无用的反抗
好,但这次再失败的话
别忘了你将失去翻身之地啊
我这次会打起精神作战的了
不行呢
完全没有像样的东西
咦?千人仙人呢?
不知道呢
好吧…
渡,不可以摸啊
喂!千人仙人去了哪里?
说些话吧
没理由能答我吧?
渡!
怎么回事?
喂!你干什么?
雪,它不是想吓我
而是想和我玩呢
是呢
不要,不要啊,我知道了…
绝对不会和人亲近的西蒙也…
那少年果然是真正的救世主
不要啊…
渡!
千人仙人
渡,我告诉你
有关亚撒姆和胡娜拉的传说
亚撒姆和胡娜拉的传说?
千人仙人,这里是…
是很遥远的昔日,神的世界
看,那棵很大的树下有人
他便是亚撒姆
亚撒姆原来是秋天和冬天的神
而春天和夏天的神
是位叫胡娜拉的女神
他们二人犯了一个
不能回头的错
相爱的人永不分离
也许是很自然的事
但是秋天和冬天的神
与春天和夏天的神在一起
便会令季节转换消失
对,他们相爱
本来便是不容许的事
就算因他们的关系
令其他人受苦
他们也绝不分开
此时爱的女神处罚了他们
接受心替之矢吧
胡娜拉变成了石像
被困到了第四界层
内心被抽空的亚撒姆很伤心
因为太伤心的关系
令亚撒姆也变成了石像
好可怜…
爱之女神也是这样想
所以便只容许他们
一千年相聚一次
每一千年,亚撒姆像
都会架起一道光之桥
在直通往第四界层的那道光
亚撒姆和胡娜拉便重聚了
这个便是亚撒姆和胡娜拉的传说了
极寒之剑便在胡娜拉像手上
那么胡娜拉像在哪里?
胡娜拉像
为了追寻亚撒姆像的影子
在第四界层中四处游走不定
没有人知道她在哪里
但是千年一度之日快来到了
那个极光便是先兆了
很快亚撒姆和胡娜拉便相聚
也许那时便是机会了
渡,你不要有事啊
大叔,洞穴内比较凉快啊
所以我才在这里
渡就像是我儿子一样
他一人在踏上危险的旅程时
在下享乐是武士之耻
大叔,你原来是渡的父亲?
真是的,和你说话令我很累
你走开吧
我也来祈求
不可以抱着玩的心情啊
要诚心诚意地祈求
这样渡才能安然回来
真是一群大好人
可恶,谁也不明白我的心情
怎么了?古拿玛
残酷大人
你在怕什么?
像你这样的家伙
还可以迷惘吗?
知道吗,古拿玛
再次失败是不可饶恕的
如果真失败的话…
你便没有命了
鸟先生,你回来了
这个…
我发现了有好东西吃的地方
要一起来吗?
我去!
在下担心渡,没有食欲
一起去吧
在哪里啊?
在这屋内
我要第一
是在下先啊
老师! 什么事?
不…没什么
奇怪的家伙,好了,去吃吧
吃吧!
咦?没有食物啊
火美子,有点不对劲
这是怎么回事?
哗!是"巴BQ"啊
火美子…
不行,斩不到
喂!古拿玛,来帮手啊
喂!古拿玛
古拿玛!
难道古拿玛那家伙…
古拿玛,你竟敢瞒骗我
难道…
那么千人仙人,我们出发了
向那极光前进
一定会有些什么的
也是呢,呆在这里想的话
什么也找不到,你去吧
好!出发吧
那可不行呢
你是东杰何狄
你还记得
总算不是无用的反抗呢
我还以为你已引退了
混帐,竟敢这样说!
不好了,那些冰!
流下来了!
这样你便明白
什么是无用的反抗了吧?
还在做无用的反抗
我的反抗不是无用的
去吧!西蒙
成功了
可恶,已不可饶恕了!
这样便用魔神决胜负吧!
妙多龙!
[妙多龙]
绝对不会让你们逃出这个山谷
不要,西蒙!
无用的反抗!无用的反抗!
西蒙!
好了,最后一击!
危险!奇怪珠攻击!去吧!
好!是机会了!
龙神丸!
混帐!可恶的龙神丸
今天一定要和你做个了断
去吧!龙神丸!
可恶的龙神丸
我要把你打得稀烂
这是无用的反抗呢,龙神丸
让我令你死得痛快吧
混帐!
渡!
又再阻碍我了
那么我先收拾你吧
这…这是什么家伙?
掷回去吧!龙神丸!
是机会了,渡!
好!
必杀!
登龙剑!
又是无用的反抗啊!
成功了!
西蒙一定可以帮到你们
带它去吧
谢谢你,千人仙人
好,出发吧,西蒙
我去了
一路小心了!