創界山是分開了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我、火美子和武一郎師傅
一邊在各界層
與多惡達的魔神戰鬥
一邊以第七界層為目標進發
上到第三界層的我們
知道了這裏
因為極寒之劍和灼熱之劍
交換了的關係
令這裏變成了灼熱地獄
要令這裏恢復原狀
便要找出極寒之劍
我們得知了它在第四界層
我便一個人上到了第四界層
當終於找出了極寒之劍時
在我眼前出現了
因為古拿瑪出賣的關係
而被捉的火美子和武一郎師傅
今天也會是又有趣又有型呢
第十八話
熱啊熱啊,飛走吧!
搖啊!搖啊!
你要怎樣做?小鬼
如果你拔出那把極寒之劍
他們便會死了
難道救世主會捨棄同伴嗎?
真卑鄙!
渡,不要理在下了
喂!那裏的呆子
呆子?難道是叫我?
除了你還有誰?
什麼!
在下怎樣也無所謂
但是請你放過火美子吧
對,放我吧
我…
才不是會聽這種話的人物!
跟著到你了
看招吧!
火美子!
什麼?
我到底在做什麼?
沒事吧?古拿瑪
老師、火美子
放心吧,我來救你了
你們是來救我的嗎?
為…為什麼?
你在說什麼?
我們不是同伴嗎?
同伴…同伴…
同…同伴?
停手!
什麼?你剛才說什麼?
我請求你停手!
啊,你說要求我嗎?
好,我停手吧
但要你用手指
插入鼻孔轉三個圈
再高呼所也所也大人萬歲
不想的話 ,不干也可以啊
我知道了,我干便是了
渡!
所也所也大人萬歲!
樣子好古怪!
要幹得高興點
所也所也大人萬歲!
太小聲了!
停!
太沒出息了,渡!
你這樣也算是在下的徒弟嗎?
師傅…
算了,夠了,渡
在下已經早有覺悟了
為了世界,為了世人而死
是武士的…
不,是身為男人的本份
就算這個身體燒掉了
靈魂也會
成為天空上燦爛的的星星
一直地…一直地守護著你
師…師傅
渡…
好!
魔兵,點火!
我還是不想死
不要!不要!
這個呢,大叔…
但是不要,還是不要
在下還有很多東西想吃
有山珍海味,鮑參翅肚
我還是不想死
快點點火吧
不要啊
燒豬!燒豬!
混帳!
我怎辦好?
好熱…
大叔,我覺得很熱我回去了
厲害…
那個小鬼…
那傢伙…
他來幹什麼?
拜拜!
為什麼那部魔神…
可惡,擊比倫部隊
不要給他們逃掉
你們的子彈打不中的
喂,你不反擊嗎?
真是說得輕鬆
他們不會有事吧?
沒問題,一定可以順利逃走
我們也要快點拔出極寒之劍
你們在幹什麼?
要射準一點啊
愉快,愉快
差不多是時候走了吧?
嘩!要撞了!
混帳!
好熱…
混帳!可惡的古拿瑪…
所也所也,去追擊他們
絕對不能讓他們逃掉
是,我明白了
我們三個上第四界層
去收拾那個小鬼
為什麼拔不出來啊?
不快點的話
師傅和火美子會很危險的
胡娜拉,請你放手啊!
這樣的話就算破壞胡娜拉像
也要把劍取去
渡!
雪,走開啊
停手,胡娜拉
求求你幫助渡吧!
求求你,請你把劍交給渡吧
渡取劍不是用來做壞事啊
是為了救自己的同伴
和創界山的眾生用的
所以我求你
請你把劍交給渡吧
雪…
求求你!
雪,你看…
胡娜拉像在哭!
她把劍放開了
成功了!
終於把極寒之劍取到手了
胡娜拉,謝謝你!
這是胡娜拉的眼淚呢
做得很好,渡!
龍神丸,你看
這是極寒之劍啊!
今次你幹得很了不起
但不可以只顧高興
不快點回去第三界層不行
對呢,我很擔心大家
走吧,龍神丸
胡娜拉像替我們開路了
我們跳進去吧
好!雪,你和西蒙一起
在千人僊人那處等我吧
今次我會把灼熱之劍帶回來
好
走吧,龍神丸
小心了,渡
我一定會回來的
好痛!在下的背燒傷了
你真煩!
竟然救了他們
我到底在幹什麼?
這樣我已不能再變回原狀了
不只這樣,連性命也…
對…對了
現在在這裏解決了他們的話
好!
嗨!在危險的時候
讓你救了我們呢
雖不知你是誰
可以讓我們見一見嗎?
很多謝你
不行了!
喂!請等等
做不到…要殺他們我做不到
逃到哪裏也沒用
你只有死路一條
古拿瑪…
鳥先生!
是古拿瑪駕駛那魔神的嗎?
活該,我會替你作墓的你放心吧
但是在此之前要先收拾你們
死吧!
等等!
什麼?
所也所也,今次的對手是我
渡,你回來了嗎?
萬歲!萬歲!
可惡!
他逃過了殘酷大人的追殺嗎?
算了,把你們一起收拾!
你做得到嗎?
龍神丸,用炎龍拳吧!
好!
那算什麼,反炎龍拳
沒用的,龍神丸
你的招式我們已全部研究過
受死吧!必殺性感熱吻火炎!
可怕的高溫火炎
中了這招便完了,渡!
好!
對方是什麼也能溶掉的高熱
我們用什麼也能冰封的寒氣
決勝負吧
龍神丸
我把極寒之劍的力量傳給你
好,試試吧!
這樣的廢劍有什麼用?
用這收拾你
性感熱吻火炎!
什麼?
好!
就這樣還給他吧!
必殺!
極寒登龍劍!
超級屈辱啊!
成功了
對啊,我一開始便是為了
當間諜才成為你們的同伴
到此已沒什麼好說了
隨便你們處置吧
古拿瑪是…多惡達的手下?
你騙人吧?古拿瑪
不,在下還記得
在熱島被捉,是這傢伙佈局
怎…怎麼會呢?
那部鳥形魔神
便是最有力的證據了
不能饒恕!
師傅,不要啊!
走開!
我就如你所願
把你的頭砍下來吧
我的確騙了你們
來吧,因為我是間諜
好,你好像已經覺悟了
這樣的話…我來了!
喂!你們幹什麼?
不要啊,快放手!
我和火美子險些便被燒死了
但是古拿瑪不是來救你了嗎
師傅,可以殺救命恩人嗎?
鳥先生是好朋友啊
不只是這樣,至今為止
我們遇上了多少危險的遭遇
那個…
那一定是有什麼理由的
渡…
我很高興,渡,很多謝你
不過算了…
只要能被你們喚做同伴已足夠了
這樣我已留下回憶了
好,快來吧
古拿瑪…
受死吧!
古拿瑪!
老…老師!
現在的一劍
已把以前的古拿瑪殺了
永別了,古拿瑪!
老師…
剛才的淚水
是從你的真心流出來的
只要活著便定會有好事發生
好好生存吧
古拿瑪!
鳥先生!
渡,用極寒之劍吧!
好!
胡娜拉
請你賜力量給極寒之劍吧!
是那個了!
那個便是亞撒姆像了
師傅,你幫幫我
好!
師傅,讓我騎上你的背吧
亞撒姆
我是來把極寒之劍還給你的
請把灼熱之劍交給我吧
拔出來了
放回了,放回了啊
萬歲!萬歲!
成功了!
為什麼放回了極寒之劍
火炎也沒有熄滅?
這到底…
啊!出路消失了!
這樣下去的話
我們會被燒死的
怎麼了?亞撒姆
為什麼火炎不熄滅?
渡!渡!
古拿瑪…
古拿瑪,你為什麼來這裏?
就算把極寒之劍放回
也不能令這世界復原的
為什麼?
因為多惡達
把灼熱之盾的龍之眼取走了
龍之眼?
如果沒有龍之眼
也不能令這灼熱地獄平息
可惡,已來到這裏
竟也沒有辦法?
可惡…
渡!
不要氣妥,渡
你冷靜地想想,會有辦法的
龍神丸…
對了
這是什麼?
是胡娜拉給我的胡娜拉之淚
那是胡娜拉和亞撒姆…
彩虹啊
又一條彩虹恢復原狀了
怎樣?老公公…
他又去了哪裏呢?
塗啊塗…
痛…你再輕力一點啊
謝謝你,古拿瑪
如果不是有古拿瑪
便不能令第三界層恢復原狀
鳥先生,我很喜歡你!
你…你們,混帳!
喂!古拿瑪你去哪裏?
不知為何
突然很想向著夕陽奔走啊
渡!
"夥伴"真是好東西啊
好!今次是第四界層了
去吧!