創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們一邊在各界層
與多惡達的魔神戰鬥
一邊向第七界層前進
為了令被工業污染的第五界層
恢復原狀
我們到了能指示出
聖地神聖木的所在地
綠龍處身的飛龍鎮
但是那裏已被污煙
把全鎮埋在垃圾下面
雖然問了全鎮的人
但沒人知道綠龍的下落
可當我和來襲的污煙戰鬥時
知道了答案
打倒了污煙
再把飛龍鎮的垃清除後
我們在高空看下去
果然和我想的一樣
市鎮全體便是綠龍
並指示出南面的方向
今天也會是又有趣又有型呢
第二十七話
太好種子,真是太好了!
渡,黑煙越來越多了
真是的
連張開眼睛也很辛苦呢
還未到聖地神聖木嗎?
喂!這邊啊
前面有個非常巨大的工廠啊
萬歲!父親真偉大呢
是吧
那裏會是神聖木嗎?
渡,別再想無謂的東西了
要想不如直接去比較快
對呢,去看看吧
世伯,你有病嗎?
大蠢材,是我去調查的啊
不用說多謝嗎?
對呢,世伯,很多謝你
好孩子…
喂!不要隨便摸我的頭啊
父親,不用客氣啊
好孩子
好!走吧
是水平嗎?好
去啊!入洞!
漂亮!我是天才呢
全國的各位小學同學
我只在這裏說,我其實是
非常非常喜歡高爾夫球的
真是停不了呢
不好,到了殘兄弟大人
給指令我的時候了
邪惡污煙
是!
渡他們很快便會
來到聖地神聖木了
準備已沒有漏洞了
已令他們不可能
種下太好種子了吧
是!
我們已令一隻蟻也不能進入
把神聖木用超合金包圍了
沒有漏吧?
「種到太好種子真是太好了」
不會被他們這樣說吧
當…當然了
只有那個洞沒問題吧?
沒可能會發現的
起碼要給我享受
高爾夫的樂趣啊
殘酷大哥,我們直接
用合體達收拾他不是更好嗎?
還在修理中呢
殘兄弟大人
今次渡一定會由我污煙親手…
污煙
失敗了便不會饒恕你的
絕不會失敗的
那是…
是個妖怪工廠呢
便是它放出這些煙的吧?
真過分
不斷在噴煙呢
只是看見我的心便痛了
渡,那個不能放開啊
對,無論如何
把那工廠消滅吧
可惡的渡
今次又想幹什麼?
不能呼吸啊
會死的啊 好臭…
我不幹了!就算你殺了我
我也不會再幫手製造黑煙的
我還能忍受第五界層
這樣污染下去嗎?
奇怪珠,去吧!
你們不用逃啊
救救我
我來了
幻影飛鏢
你…你們是…
我們不是壞人
我已說我們不是壞人了
等等啊,等等…
救命啊
喂!你等一等啊
在玩兵捉賊嗎?
好,論捉人我是不會輸的
今次一定要收拾渡
要火美子當我的新娘
忍法,隱身之術
奇怪了,去哪了?
我還想問他這裏的事呢
我們一定是走錯路了
溶掉吧!
好熱…
大家快跳啊
火美子,謝謝你救了我
可惡…
我要把這個爐消滅
野牛武一郎流交叉字斬
不行嗎?
師傅,讓我的王者之劍來吧
不行呢
你們能傷到特製的超合金嗎?
讓我還禮吧
火美子,想想辦法啊
忍法,回轉颱風
現在的忍法是
住在東京的高森秀樹小朋友
想出來的好提議
很多謝你
希望你們繼續送信來
渡,你沒事吧?
得救了嗎?
連續兩次也發生事故
不會是偶然的
而且外面和裏面
也完全沒有見到地面的地方
渡
也許這裏便是聖地神聖木
為什麼?
因為這裏的地面很
「平坦」(音同聖地)
適可而止啊!
現在是說笑話的時候嗎?
你這大蠢材
對不起
這裏是神聖木啊
這裏嗎?
對,這個工廠所在的位置
便是聖地神聖木了
這個骯髒的工廠嗎?
怎會的…
能種植的地方一處也沒有啊
這全是多惡達的關係
神聖木在這工廠建成前
是創界山最翠綠的森林
特別是在森林正中的
叫加姆羅的樹長得伸往天空
是這個第五界層和平的象徵
可是,多惡達他們…
之後便變成這樣了
是為了令我們
不能種植太好種子呢
真是壞事做盡的人
但是一定還有留下
種植這太好種子的地方的
應該有的
去找吧!
不行,一點傷也沒有
不要再干無謂的事了
污煙!
放棄吧,渡,這裏再沒有
能種植太好種子的地方
我一定能種植的
我一定能找到
能種植太好種子的地方的
你會找到嗎?你找到的話
我便用肚臍來煲茶
給你打屁股,金波士!
金波士…
那傢伙交給我吧
師傅你們去找到
埋太好種子的地方
我知道了
無論如何也要找到
埋太好種子的地方
我知道了
龍神丸!
龍神丸
你來了嗎?龍神丸
放…放手!
怎樣?龍神丸
出不了手嗎?
金波士,先來猜拳決勝吧
什麼?猜拳?
你能勝過我嗎?
當然了
好,開始了
包、剪、槌
是你輸了
我是包,是我勝了
你真的是傻瓜呢
龍神丸,謝謝你
混帳!
炎龍拳
沒有…四處也沒有
全部被鋼鐵包圍著
已玩完兵捉賊了嗎?
老虎!
老虎?
火美子
你會叫未來的丈夫做老虎嗎?
要叫虎王大人
怎樣也好,一起找吧
你掉了隱形眼鏡嗎?
真是的…喂!
龍牙拳!
成功了
渡,變身吧,來了
好!力量全開
變身,龍王丸
變了身也是一樣的,受死吧!
知道厲害了嗎?蠢材
飛起了
龍王丸,用龍雷拳吧
龍雷拳
飛吧!龍王丸
變形!鳳凰
變形!龍王
是時候了,渡!
好!
必殺!
鳳龍劍
燒焦了
四處也沒有可以種植的地方啊
到底埋在哪裏才好?
這裏真的是神聖木嗎?
喂!停吧
這裏四周也只有鋼鐵啊
咦?
連發出的聲音也這麼沒精神
你肚餓了吧?要吃糖果嗎?
我要吃!糖果啊…
好吃嗎?
好吃啊!
再吃多點吧
我吃!
不好了,已這麼晚了嗎?
不快點回去便會被東哥羅煩
再見,我要回去了
拜拜!
這麼辛苦才來到神聖木
竟沒有可以種植
太好種子的地方
糖果!糖果!父親要吃嗎?
我沒心情吃
是嗎?
火美子,你找到地面了嗎?
還沒
現在是吃糖果的時候嗎?
隨便你吧
火美子,那黑色的是什麼?
什麼?
是蟻啊
真的是蟻呢
它們是為找糖果而來的
有蟻的意思是…
表示有地面了
跟著蟻道前進吧
一直在延伸下去呢
是從那間房來的
是那裏了
有了…有地面了
有了!有了!
是泥土啊
第五界層的彩虹
也恢復原狀了
渡也做得很好呢
和多惡達的決戰也快到了呢
渡,拜託你了
好,剩下的只有
第六界層和第七界層了