創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們一邊在各界層
與多惡達的魔神戰鬥
一邊向第七界層前進
為了找出
種植太好種子的聖地神聖木
我們來到了跑跑村
在我們面前出現了
乘著魔神哈古里昂
令村民受苦的飛車密斯
雖然和密斯用速度比賽
來分勝負
但因為虎王也出現了
所以很大件事呢
途中把叫出魔神的密斯打倒
比賽只剩下
我和虎王二人之爭…
這樣想的時候
火美子他們突然出現還勝出
我們從村民口中
得知了下個目的地
便是哥羅加地之鄉
今天也會是又有趣又有型呢
第二十五話
迷你渡的大冒險!
在這裏露宿很辛苦的
用這個吧
這個是什麼?
變成帳幕了
真是神奇的折紙呢
父親是折紙的天才呢
你當猴子真可惜呢
死河馬!
大家快躲起來
帳幕啊!
它走了
師傅,那是什麼呢?
看來像個工廠呢
怎樣也好,今天在此露宿吧
但是哥羅加地之鄉
真的在這附近嗎?
只好去找了
向哥羅加地之鄉的占卜師
哥羅米查問神聖木的所在地
再把這太好種子種下去
便可以把這第五界層
恢復原狀了
渡,幫幫我吧,渡
上!
好痛啊
各位,我們不是壞人
我叫戰部渡
為了打倒多惡達正在旅途中
各位鄉民停手…
要打倒多惡達是真的嗎?
把創界山的彩虹恢復原狀
又有趣又有型的救世主…渡
便是我了
萬歲!萬歲!
和預言一樣呢
各位鄉民,哥羅米說過的
巨大救世主終於來了
這是我們的心意,請吃吧
可是真細小呢
當然了,師傅
因為鄉內的人全都很細小
因為你的睡相不好
差點便把房屋毀掉了
真對不起,我沒想到
這裏便是哥羅加地之鄉
為了不被波格波格工廠
發現我們
我們便把房子
裝成石頭的樣子
波格波格工廠?
那是昨天的…
對,是污煙的手下
新郎子和新娘子的空中工廠
他們把垃圾丟下來
把房屋打破
把我們哥羅加地人
捉回去當奴隸
真過分呢
但是現在哥羅米預言的
巨大救世主出現了
之後便可以安心了
對了,我們是來找哥羅米的
我們想問她神聖木的所在地
哥羅米已不在這裏了
她被波格波格工廠捉了
哥羅米,快逃吧
他們快來到了
爺爺,還差些少
便可以知道救世主的事了
為了鄉民們
請讓我繼續占吧
快逃!
不知現在會遭到什麼待遇呢
絕對不能原諒
我已不行了
快點工作,偷懶的話
我新郎子是不會饒恕你的
快工作!快工作!
不工作的人我會丟了他
我們很努力地工作了啊
不要丟我們
老公,接著去洗浴缸
完了便弄飯給我吃
是
真是用人用到盡
就算我是入贅女婿也不用…
你在說什麼?
不,沒什麼
好…
好?
糟了
不可以和他說「好」的
真是好險
很緊張呢
會令皺紋增加的
你那是什麼樣子?
你只在那裏不斷哭便可以了
停手
你不用洋蔥我也想哭了
你的未來一定會不幸的
是啊,我是有未來
但你卻無未來,我也會占卜
很舒服
你的眼淚對護膚很有效啊
這美麗是永恆的
真嚇了我一跳
嚇一跳的是我,新娘子啊
找出這傢伙然後收拾他
殘兄弟大人有命令
一定要收拾這個渡
知道了嗎?
是
不論你用什麼方法
渡!
完成了
這邊也是呢
好
就這樣潛進波格波格工廠吧
但是大家坐上這個
太沒可能了
這也是呢
你們真是沒有我
便什麼也做不了
大家閉起眼睛吧
看著也沒關係吧?
不行
真小器
忍法,縮小槌
變細小了
被這個縮小槌打到的話
什麼也會變小的
真厲害呢
很有趣
等一等!
喂!不要開玩笑,火美子
消失了
喂,把我變回原狀啊
武一郎先生
這個法術短期內無法復原的
你暫時忍耐一下吧
很可愛呢
救我啊
沒法子,師傅留在這裏吧
真可惜
可以了嗎?各位
隨時可以
開始了,3、2、1
發射!
是那裏了
好,先去找哥羅米吧
等一等,這次計劃由我定
怎樣也好,先躲起來吧
他向這邊來了
去找哥羅米吧
等等
我拜託你不要穿那木屐
行了,向那邊走
不在…
這邊
難道是…喂!你…
嘩!是這樣啊!我不客氣了
你們是…
我叫戰部渡
難道你是哥羅米
我是
我們是來救你的
來救我?
我便是你預言中的救世主
怎會?錯了
什麼地方錯了?
來救我的是巨大的救世主
不是像你們這般細小的人
無禮的傢伙
大猩猩!
我不是大猩猩啊!
對,他其實是猴子
對,猴子…不對!
原因之後再說
首先是要離開這裏
我吃得很飽
蛋…蛋樣啊!混帳!
你這個哥羅加地人
火美子,危險!
還有其他在嗎?混蛋
我要一個不留地捉住你們
糟了!
發生了什麼事?
那裏嗎?
好!到此為止了
我做你的對手
好?
好,我也做你對手!
好?好?好?
怎…怎麼了?
大叔瘋了
哥羅米,沒事嗎?
總之先逃吧
你們是逃不掉的
你便是渡嗎?竟自己送上門
真是蠢材,讓我踩扁你
趁現在走
去工廠後面吧
各位趕快吧
不會讓你逃的
大家快走
渡,我只要你一個便夠了
不要小看我們啊
等等!
可惡!快回來
龍神丸!
很巨型!
怎辦好?
渡!這邊啊,我用槌子了
是嗎?謝謝你
我要把你鑽得全身是洞
渡,變小了的我
力量也變弱了,你要注意
明白了,去吧!龍神丸
父親,叫幻神丸出來啊
幻神丸!
很大呢
結果還是由我控制呢
是這個了!
真是壞的老鼠
成功了,我果然很聰明
做得好,渡
是這樣嗎?
龍神丸
不行了,就算是我
這麼高掉下去也會粉碎的
渡,恢復原來的太小了
可以變成龍王丸了
好!
力量全開!
變身!龍王丸!
變形!鳳凰
變形!龍王
可惡的小鬼,這樣我也怒了
老公,合體吧
合體魔神,鋼鐵巨鑽
再來一個
中計了
渡,斬斷電線吧!
不算什麼
非常重呢
被他這樣壓著我動不了
那個大嬸非常超重呢
他沒有弱點嗎?
新郎子因為被新娘子
欺負得很慘
他一聽到「好」便會失常了
原來是這樣?
勝負現在才開始,好!來吧
好?
好!你不來的話我便來了
好!好!好…
渡,拔劍吧!
好!
必殺!
鳳龍劍!
太大意了
對不起
成功了
占卜指示
聖地神聖木在飛龍鎮
飛龍鎮嗎?
謝謝你,哥羅米
祈求你一路平安
巨大的救世主
好!向飛龍鎮出發吧