创界山是分了七层
由神仙居住的山
为了打倒支配这座山的
邪恶帝皇多恶达
我们一边在各界层
与多恶达的魔神战斗
一边向第七界层进发
为了得到
能令龙神丸重生的复活圣水
我们上了第五界层
虽然全靠空神丸
令我得到了复活圣水
但空神丸却被布力奇2号
破坏了
但是重生了的龙神丸
和空神丸的灵魂合了体
力量变得更强成为了龙王丸
今天也会是又有趣又有型呢
第二十三话
等很久了!幻神丸的正体
创界山的彩虹已恢复了一半
令我松了一大口气
渡他们也好像上了第五界层
真是可喜可贺
老婆婆
啊!老公公
有一段时间不见你
你去了哪里
去买团子回来啊
是幻龙齐很喜欢的草团子呢
说起来幻龙齐说要
打倒多恶达而离开这条村
正是五年前的今日呢
父亲加油…
到底现在在哪里干什么呢?
就这样
等渡和火美子打倒了多恶达
我便再没有其他渴求了
对呢,火美子,你要和渡
一起完成你父亲的心愿啊
安全着地,超人死光
你真无论何时也这么精神呢
明明空气这么污浊
我是忍者所以没问题
是吗?做忍者真方便呢
好像明白又好像不明白
说起来间中会出来救我们
那像忍者的魔神
到底是什么人呢?
那部使用巨型飞镖的家伙吗?
好像不是敌人
是谁驾驶的呢?
是河啊,我很口渴呢
不可以!
你这个白痴!
懒惰的人?  (近音)
火美子,你没事吧?
没事吧?
突然推开人不是很危险吗?
什么也不知道
你们是外面的人吧?
你们看清楚好了
怎样?
厉害!厉害!
明白了吧?
这条依达罗村
以前有水果村之称
创界山最清澈的水
也流进村中
可是有一天
那条有如生命重要
的河被污染了
住在这第五界层的
烟雾大人的部队
把这条河川整个污染了
村内的田也枯干了
河也变得住不了人了
喂!你们有听人说话吗?
当然在听啊,是吧?师傅
我听到
是吧,火美子
怎么了?
没有了
现在的进度是120%
今天的污染也很成功呢
这气味真令人受不了
他们好像来了呢
这里便是万人沼吗?
气味真难嗅呢
像粪便一样
我没问题啊
有花开了
真是的
那家伙到底是什么构造的?
好怪的花
火美子!
怎么了?火美子
师傅,火美子的脸变得很红
好像没有发烧
师傅
你用我的额头探热怎知道?
对呢,这边才对
好热!不好了
这是很高烧呢
火美子!火美子!
怎…怎办好?
怎样也好,这里到处是陷阱
回婆婆处吧
第一作战成功
中了怪花的毒
用生长在万人沼的万人草
可以救她
真的?太好了
火美子,你等我
去万人沼吧
去也没用的
为什么?
那处没有架桥
普通的船又会被溶掉
当然也不能游去
谁也去不了上游
怎…怎会的…
师傅,怎办好?
怎样也没法子吗?
只有一个方法
如用村头那棵
不可思议树的木造成的船
应该可以渡过沼泽
不可思议树?
这不可思议的树干
被沼泽的水洒过也没事
那么用这棵树造船
便可以了?
但因为太坚硬斩不下来
交给在下办吧
可能会有危险,你们退后吧
成功了!
身手不错呢
真的呢,碰到河水也没有事
就如名字一样
是不可思议的树呢
就如我的计算一样
就这样
把他们弄翻到沼里便完了
只差少少呢,渡
当你最高兴时便干掉你
真是忍不住呢
巨大漩涡一号,发射!
糟了!飞得太远了
好痛…师傅,没事吧?
总算是
可是到底发生了什么事?
虽然不清楚
但总算到了,快点找万人草…
师傅,不就是那个吗?
和婆婆说的形状
和颜色也一样呢
成功了
不会有错了,好
尽量拿多点回去吧
那可不行!
这里会成为你们的葬身之地
你便是古沙也了吗?
你认识我吗?那为了答谢你
便让你死得没有痛苦吧
糟了,万人草…
竟给你避开了呢,小鬼
但今次不会了
好!
龙神丸!
出来了吗?不知死活
龙神丸
不快点把万人草拿回去
火美子便危险了
好!
那么便速战速决吧,去吧!
去啊!
看招吧!
你打算这样避开吗?
那我便来三倍攻击!
速度很快,这样避不开
怎样了?怎样了?
渡,没事吧?
师傅,这里由我牵制着
你去找万人草
好!
他来了,渡!
就这样拉你进沼里
把龙神丸溶掉
你说什么?
龙神丸,快离开他啊,加油!
杰滋拿号如果咬着了
便发生什么事也不会放口的
怎么办?
不想办法离开他的话
龙神丸!没有办法吗?
是那个了!
龙神丸,用那只船吧!
龙神丸
用这船打开那家伙的口
好!
这样的东西一会儿便会溶了
这木是不会这么容易溶掉的
龙神丸,再用力吧!
我不会输的
手拔出来了
龙神丸,快浮上去
成功了
渡!来吧!
力量全开!
变身!龙王丸!
去死吧!
连避的时间也没有吧?
那么便用这个吧
这是什么?
很麻烦的家伙呢
那些不是普通的苍蝇啊
身体动不了
痛苦吧,痛苦吧
龙王丸!
飞吧,渡!
变形!凤凰!
厉害!龙王丸可以飞的
渡,今次到我们进攻了
好!
混帐!
这是凤雷炮!
凤雷炮吗?
好,再来一次吧!
暂时撤退吧,开始潜航
龙王丸,不要让他逃了
去了哪?
看清楚吧,渡!
在了,飞龙拳!
龙王丸,拉吧!
不好了!
不会给你逃的
糟了!
是机会了!
必杀!
风龙剑!
输给了这么老土的招式呢
成功了,对了,师傅
只…只有这个吗?
婆婆,这样有没有办法?
没有完整的万人草
便什么办法也没有
不行吗?
师傅,去找医生吧
是那部魔神
但为何会在这里?
是谁驾驶的呢?
没有人啊
有啊
猴…猴子?
把那女孩放下吧
说…说话了!
我要带这女孩去找医生
现在没空
快点放下!
师傅
看来照他说话做比较好
振作点啊,忍部一族的人
不会这么没出息的
师傅
猴子好像很清楚火美子的事
对呢,喂!你干什么?
给她吃药啊
喂!
你不要给她吃奇怪的东西
你到底是什么人?
你真吵,我的名字叫幻龙齐
是火美子的父亲
这个呢…火美子是人类吧?
是啊
但父亲是猴子的话,这个…
你们的祖先也是猴子啊
虽然如此…
来,吃下它吧
火美子!你醒了吗?
渡,我肚子很饿啊
这个呢…火美子,这个…
好可爱!渡
我要养这猴子,一定要养
火美子
不要吓一跳啊,那猴子…
什么?
不,那猴子先生
说是你的父亲…
就算是火美子
我想也不会是她的父亲呢
父亲!父亲!
火美子,你长大了呢
父亲你变小了呢
火美子,这猴子真的是…
不,这猴子先生真是你父亲吗?
在下不能相信,火美子
你有和父亲一人一半的链坠吗?
有啊
幻龙齐先生你也有
火美子父亲的另一半吧?
真是疑心大的河马
是真的呢
我的头很痛呢
看来也平安地父女重聚了
渡
你把万人沼的古沙也打倒了
做得很好,我要多谢你
婆婆…
怎么了?感觉好像不同了
是百人仙人
不是啊,是千人仙人啊
哪个也错
我是最大的哥哥万人仙人
万人仙人?
大家也是一样样呢
我在这河边
一直等救世主很久了
在万人沼的战斗已证明
你便是真正的救世主了
这个我送给你吧
这是什么种子?
没错,把这太好种子
种在这第五界层某处的圣地
神圣木之上
便能令这世界恢复原状
那么神圣木在哪里?
我也不知道
但是你们定能找到出来
拜托你了,渡
是
多恶达是很强的
你要有心理准备啊