创界山是分了七层
由神仙居住的山
为了打倒支配这座山的
邪恶帝皇多恶达
我们一边在各界层
与多恶达的魔神战斗
一边以第七界层为目标进发
把直到第三界层的
多恶达魔神打倒
令它恢复
原来和平世界的我们
现在身处第四界层
只要把灼热之剑
放回胡娜拉像之上
这个冰雪世界的第四界层
便能变回原来的温暖世界了
好,我要加油!
今天也会是又有趣又有型呢
第二十话
龙神丸在野野神殿飞散!
这样下去
我便没有立足之地了
怎样也要打倒渡
平息残兄弟的愤怒
怎么了?
这个怎样啊?
这样护着
胡娜拉像便万无一失了
不要推啊
要忍耐啊
渡,什么事也是忍耐第一
喂!火美子,你坐定点啊
掉下去怎么办啊?
鸟先生飞便可以了
这也是呢
可是这样比较暖呢
应该快到野野神殿了
渡,今次一定可以收拾你
去吧!异形军团
真奇怪!
鸭子啊
渡,这里交给战神丸吧
我要决上次的胜负
但是这里没有电话啊
有电话啊
线不是断了吗?
但也是电话啊
渡,快点吧
好!
等等,在下说交给我办
你还不明白吗?
在下没有事会做不到
也不会打不通电话的
战-神-丸
战神丸!立即赶来!
真的来了呢
躲在西蒙后面吧
去了,战神丸
雪!
这算什么?
战神丸,大跳吧
大叔,很有型
老师,后面啊!
糟了
去吧!奇怪珠
什么?
好,是机会了
野牛武一郎流,交叉字斩
残兄弟大人,请饶恕我
成功了!
师傅很强
河马万岁!河马万岁!
这只是小儿科
真不像样呢
残恶鸟
终于到我们魔界三兄弟
展示实力的时候了
残酷哥哥,这世上有人
可以战胜我们三兄弟的吗?
这只是为我们胜利的历史
增加一个罢了
对吗?残豹
对啊,又可以跟人说了
不只是这样
也可以给和我们同是四天王
在多恶达身边献殷勤的
东哥罗一个下马威的机会
这不要忘记
雪!雪!
我没事,渡,你看这个
很可爱!
因为飞弹的爆炸炸开了雪
我才见到的
是吗?原来雪你从这爆炸中
保护了这幼苗吗?
雪好伟大!
真的呢
在这么严寒的地方
竟也可生长真是顽强呢
对呢,就算第四界层
变成了极寒地狱
在雪底下也有生命
努力求生存呢
我们也要加油呢,渡!
千人仙人
渡,你回来了吗?
灼热之剑怎样?
正如你看见的
各位观众,我来说明一下吧
你们已知道了多恶达
支配的创界山是有七层了吧
渡现在身处的第四界层
是有座拿着
灼热之剑的胡娜拉像
而第三界层便有
拿着极寒之剑的亚撒姆像
因为多把这两把剑
交换了的关系
令这两个界层变得奇怪起来
到底渡能否把灼热之剑
放回胡娜拉像身上呢?
危险!回来啊
等你很久了,小鬼
什么?你们是…
我们是多恶达大人
手下的四天王其中三人
魔界残兄弟
竟要我们出手
你也干得有点儿不错呢
但只是有点儿中的有点儿啊
被你们称赞
我一点也不高兴呢
这种口气也只有到此为止了
我不会让你
把灼热之剑放回去的
能阻止我便阻止我试试吧
来吧!
一点用也没有,受死吧
渡,没事吗?
雪,西蒙,谢谢你们
好了!你怎么办?渡
我也可以啊,师傅,古拿玛
龙神丸!
战神丸!
空神丸!
受死吧!
野牛武一郎流,交叉字斩
什…什么?
简单,简单
二哥,是时候了
真卑鄙!
战神丸!振作点!
起来,站起来
师傅!
让我杀了你吧
渡,合体吧!
古拿玛
好!
小儿科,豹,恶鸟
合体变成合体达吧
很…很巨型
不是大便有用的
说得对,渡
好,去吧,天空龙牙拳!
龙牙拳没有效,可恶
要打中!
可恶,不能动,渡!
怎么了?渡
到此为止了吗?
还没,炎龙拳!
龙雷拳!
今次到我了
好!
飞龙拳!
必杀!
登龙剑!
他接住了登龙剑
登龙剑,破解!
啊!登龙剑啊!
你的死期终于到了,渡
渡!奋斗!
你输了,渡
好好睡在冰雪下吧
我会输吗?
为了在冰冷的雪下
支配着的草苗还有其他生物
我是不可以输的
我一定会令这个世界复原的
说得好
那么我也要战斗到底!
去吧!渡,这是火炎登龙剑
什…什么?
好,去吧,火炎登龙剑
龙神丸
你不用理我
快点把灼热之剑放回去吧
明白了,我去了
龙神丸
不要回来
快把灼热之剑…
龙神丸…
去啊,渡!
我…我知道了
渡,只差一步真是可惜呢
可恶!
没用的
你慢慢地长睡吧
什么?
雪!
灼热之剑,请你救渡!
混帐,你记着啊,渡
不会就这样算数的
怎…怎么回事?
我不知道
胡娜拉和亚撒姆救了你们
好了,快把灼热之剑放回去
是!
雪…
终于连第四界层的彩虹
也恢复原状了
做得好
一定是很辛苦的旅程了
龙神丸,没事吧?
像平时提起精神啊,龙神丸
渡,最后的时刻到了
最后的时刻?
我再去叫火龙把力量传给你吧
这样你便可以复原了吧
我的生命已燃烧尽了
龙神丸…
这是骗人的
因为还剩下三个界层啊
不能…不能一起去
我不要…
不要哭,渡
你有很多同伴,合力战斗吧
永别了,渡!
龙神丸…龙神丸!
龙神丸变成一个球了
什么?
龙神丸死了吗?
怎会这样的,今后怎么办?
竟会发生这种事…
龙神丸…
龙神丸!
渡! 渡!
渡,你把灼热之剑还回来
很多谢你
花朵和动物们也很高兴
胡娜拉…
为了答谢你
告诉你一个好消息
在第五界层听说有复活圣水
复活圣水?
为了正义而牺牲了性命的人
传说可以利用圣水
从死者之国回来
你带变成了龙之王的龙神丸
上第五界层吧
要到第五界层的哪处?
去找西里露森林吧
西里露森林…
谢谢你,胡娜拉
太好了,渡!
我要上第五界层
我祈求能找到复活圣水
谢谢你!
渡,你拿勇者之剑出来吧
勇者之剑?
这是…
我把勇者之剑加入了
极寒之剑和灼热之剑的力量
增强了成为王者之剑
王者之剑
一直战斗到这里的你
一定可以好好运用的
你拿去吧