創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們邊與多惡達的魔神戰鬥
一邊向第七界層進發
到了冰雪世界
第四界層的我們
終於來到了胡娜拉像
身處的野野神殿
但被埋伏在這裏的殘三兄弟
的魔神合體達的攻擊
令我們不能接近胡娜拉像
龍神丸用盡了最後的力量
使出火炎登龍劍打倒了合體達
但卻連他的生命也燃燒盡了
令第四界層
回復了原來的我們
為了找到
令龍神丸重生的復活聖水
上到第五界層了
今天也會是又有趣又有型呢
第二十一話
魔界王子，虎王登場！
怎樣啊？東哥羅
知道了打倒了龍神丸的我們
的厲害了嗎？
這樣第五界層便安全了
之前失去了的界層便再一次
用我們的力量去支配它吧
發白日夢應適可而止了
殘兄弟
什麼？
雖說是打倒了龍神丸
但你們的合體達也重傷
在修理中呢
而且你們不知道嗎？
渡他們現正去第五界層
什麼？真的嗎？
我東哥羅是不會說謊的
好，第五界層是我們的部下
邪惡污煙掌管的
我們命令他去收拾渡吧
可以嗎？用口說很簡單
什麼？
我是說戰部渡
並不是你們想的
那麼天真的小孩
收聲！
只要我們一日還在
也沒有你出場的份兒
對，你便做那小鬼…
不，虎王大人的保父便可以
對，對，保父
男人當媽媽，大蠢材
你和虎王大人越來越親近呢
怎麼回事？
難道是虎王大人？
又是虎王大人嗎？
虎王大人…
虎王大人
鐵皮兵也是我們的家巨
不可以亂來啊
我只是太悶
所以想運動一下
倒是東哥羅
我要到下界玩啊，去準備吧
不行
下界不是虎王大人可以去的
你父王多惡達大人
吩咐過我的
總之我很無聊
虎王大人，不可以任性啊
好，要我留在這裏的話
你便做「那個」給我看
「那個」的意思
是那件事嗎？
對，快點幹吧
做了你就乖乖回房去嗎？
是
我明白了，那麼…
這樣便可以了嗎？虎王大人
對不起
邪虎丸
和我一起去胡鬧一下吧
去吧！邪虎丸!
去吧！老虎變身！
好，就這樣去下界吧
去吧！邪虎丸!
古拿瑪
第五界層是個怎樣的地方？
不知道呢，可以肯定的
只有不知道第五界層某處的
西裏露森林內有復活聖水
不論怎樣也要取到那聖水
令龍神丸復活過來
龍神丸，你等我
我一定會令你恢復原狀的
應該很快會看見第五界層了
怎麼回事？古拿瑪
這是什麼第五界層？
我也不知道啊
真危險呢
掉下去了
古拿瑪，加油！
這也是為了熾熱的友情
我要加油！
到了，這裏便是第五界層呢
怎…怎麼了？
這是怎麼回事？
這是什麼地方？
我是第一次
到空氣這麼差的地方
你們怎麼了？傷風了嗎？
你在說什麼？火美子
你吸了這樣的空氣也沒事？
從後面放出去了
不要再污染空氣了！
不要啊
大家都是好孩子呢
真的很努力工作，這是獎勵
忍法，退煙之術
可是真奇怪呢
一個人也看不見
這裏滿佈黑煙的城
哪裏會有森林啊？
那是什麼聲音？
你精神嗎？
我因為擔心你，所以又來了
雖然以前這條村
有很多你的同伴
但現在好像只剩下你呢
那一天…
如果那傢伙沒有來的話…
破壞吧！
這麼醜的自然沒有需要
樹木、花朵、鳥兒和蟲
也不需要
由今天開始
這轉變為充滿美的污煙
和清香廢氣的了不起的都市
混帳！停手
因為他們的關係
這條向日葵村
變成了動物和昆蟲
也不能住的村了
只有你這麼堅強地成長
喂！少年…
我們有點事想請教一下
你們是什麼人？
啊！那是什麼？
你們是希度羅拿的同伴吧？
希度羅拿？那是誰？
別扮傻了
來到這條村的人全部也是
一見面便懷疑人了
少年
我雖不清楚發生了什麼事
但你打開心窗講來聽聽吧
也許我們可以幫你
收聲，說得這麼漂亮
便以為我會信你們嗎？
喂！等等啊
喂！請等等啊
那孩子是怎麼了？
好，這樣的話在下也…
師傅！
師傅
真拿他沒辦法呢
這些水是什麼回事？
令我非常噁心
師傅，沒事嗎？
喂，渡，想想辦法吧
古拿瑪，讓他想想辦法吧
是了
真是要人費心的老師呢
大叔的情況有點怪啊
怎…怎麼了？這是…
師傅！
到底什麼事？
救…救我啊！
渡，你看那邊
因為希度羅拿的關係
令村內的生物巨大化了
小渡，快點想想辦法
火美子，龍神丸拜託你了
好
渡！
來吧！
很…很硬！
猜拳！猜拳！
包、剪、槌！勝了
火美子還要再猜拳啊
你在說什麼不經大腦的話？
你的頭差點被剪下來了
比起這個，你快點用你的
奇怪飛鏢令它們睡覺吧
來吧！
已…已不行了
渡！這樣的話在下便…
不…這個…在下是開玩笑的
渡，振作點！
古拿瑪，火美子
做得好！火美子
真是難纏的傢伙呢
沒事嗎？渡
謝謝你們，古拿瑪，火美子
不算什麼
真是悠閒的大叔呢
這只蟹一次吃不完啊
什麼？
戰部渡來了第五界層？
剛剛殘酷將軍聯絡我的
我也嚇了一跳
知道嗎？
一發現便立刻消滅他
請交給我吧，污煙大人
好，如果你把渡收拾了
下個月加你兩倍人工
真的嗎？
但是…萬一失敗了
便這輩子也別想拿人工了
是
拜託你了
放手！放手！
怎麼了？發生了什麼事？
那…那是蝴蝶蛹
你是說那個小鬼拿著的嗎？
好癢…
我對自然有敏感
蝴蝶、花朵和樹木
全部都很討厭
停手！
你幹什麼啊？
這東西這麼重要嗎？
小鬼
那麼你也一起去地府吧
這到底是製造什麼的工場？
不論是什麼
令天空染成黑色也不能原諒
我倒是最在意剛才的少年
到底去了哪裏呢？
現在的悲叫聲是…
去看看吧
米囉！米囉！米囉！
媽媽！
米囉！米囉！
小鬼，你覺悟吧
這便是違抗我的懲罰了
侵在這溶液裏是很舒服的
只一會兒便變白骨了
希度羅拿大人
請你饒恕米羅吧，我求求你
收聲！干吧，鐵皮兵
米囉！
什…什麼？
你是剛才的…
今天真是忙呢
把那傢伙打下來
去吧！奇怪珠！
什麼人？
我便是又有趣又有型
世人的英雄，救世主--渡
渡啊！
什麼？你便是渡嗎？
竟阻著我行刑？
直升戰機部隊，出動！
那是多惡達魔神的直升戰機
這麼說
這裏是多惡達的工場嗎？
對，我們村內的人
被迫製造那些魔神
好,這樣便一定要救村內的人了
在下去叫戰神丸出來
古拿瑪，你也叫空神丸來吧
當然
奇怪珠 red！
怎樣啊？
渡！
火…火美子
沒有收拾他們的忍法嗎？
有一招很厲害的
請你幫我拿著這個
我來了
忍法變身之術！
蠢材！
現在變成貍貓有什麼用？
哇  失敗了
直升戰機部隊
把那些小鬼們收拾
等一等！
忘記了在下便糟了
野牛武一郎流交叉字斬
看招吧！
混帳！
沒事嗎？老師
謝謝你，古拿瑪
老師，你騎上空神丸吧
一起收拾他們
好了，各位快逃吧
混帳！
可惡的戰部渡，你看著吧
媽媽！ 米囉！
媽媽！
好了，趕快走吧
這樣便讓我親手消滅你吧
可惡！
渡！
正蠢材！
師傅，古拿瑪！
可惡
這時如果龍神丸在的話…
接著到你了
總之要引他離開大家
好，今次到我當你的對手吧
正蠢材，竟自己來送死
什麼？
等等，小鬼！
來了
小鬼
不要以為可以一直逃下去
這樣下去會被幹掉的
不快點想辦法的話…
好吧！
來追我吧
怎樣？我真聰明
好像有點不妙呢
大家快逃啊！這處要爆炸了！
爆…爆炸？
動！快動啊！
留在這裏便糟了
給我記著啊，臭小子！
成功了！成功了！
很多謝你們
對不起
剛才我說了過分的話
不用介意
倒是有沒有人知道
西裏露森林在哪裏？
那裏應該是有復活聖水的
啊！蝴蝶蛹…
太好了！
那麼這條村
很快便會恢復藍天白雲了吧
那是沒可能的
就算希度羅拿不在了
第五界層的天空
也被多惡達詛咒了
真可憐，難得蝴蝶出生了
也沒有給它休息的花朵
可是為何沒有花草樹木的世界
會有蝴蝶蛹的？
我是在希度羅拿的河流處
拾到的
即是說某一處
有蝴蝶居住的地方
那便是西裏露森林
對啊，跟著那蝴蝶
也許可以去到西裏露森林
原來如此
我們走了，再見
走吧！
一路小心了
龍神丸，我一定…
一定會救你的