创界山是分了七层
由神仙居住的山
为了打倒支配这座山的
邪恶帝皇多恶达
我们一边在各界层
与多恶达的魔神战斗
一边向第七界层前进
我们到了BB爹巴巴爹布城
被BB爹亚林比亚的魔法
令我们陷入危机
龙王丸也在力量增加了的
地狱狮虎面前没有办法
当以为不行的时候
得到了战神丸的帮助
把地狱狮虎2号打倒了
把从BB爹巴巴爹布手上
抢回来的千光腕轮带上手后
从腕轮发出的千光
把第六界层恢复原状了
好,剩下的只有
多恶达身处的第七界层了
今天也会是又有趣又有型呢
第三十三话
甜蜜的诱惑,恐怖的魔道门
终于到第七界层了
多恶达是个怎样的家伙呢?
渡,拜托你了
因为你是救世主呢
救护车!救护车!
我有点不安呢
和平时的感觉不同
没问题的
可恶的渡
掉进魔幻城的云雾中
尝尝永远的痛苦
和恐怖的滋味吧
很有型呢
不好,现在还是先回去吧
已太迟了
可怕的事…
非常可怕的事在等着我们
可怕的事?
着地大成功
好痛…
这样身体有多强壮也受不了
这个到底是什么?
是地狱的入口啊
什么?
出…出现了!
终于来了呢
你是什么人?
麻婆婆婆,这里不是
第六界层也不是第七界层
是那狭缝中的世界
魔幻地狱
婆婆消失了
渡,你想去第七界层吗?
当然了
我是为此而一直努力至现在
那样便进来魔幻地狱吧
魔道门、魔风门
魔天门和魔界门
不穿过这四道门
便上不了第七界层
渡,不可以上当
这个一定是陷阱
是绳吗?
你竟会告诉我们
是想骗我们吧
门的后面是地狱世界
但是上第七界层的路
只有这条,怎样做?
这样的事我会信吗?
那么便没法子了,魔时计!
师傅!火美子!世伯!
你看看魔时计的针
你要在魔时计的针
到达六时隔不久前通过所有的门
如果你赶不及
那三个人的头…便会飞走了
我不要
这样不是人质吗?
对,全都要看你的表现了
开吧!魔道门
去吧!渡
我明白了,师傅,火美子
世伯,我一定会回来的
渡,在下相信你啊
拜托你了,渡
渡,绝对…不要忘记买手信
我会生气的
好,我去了!
开始动了
喂!渡…渡!
大家为何会在这里的?
咦?我…怎么了?不!
我应该有什么事要做的…
你在说什么梦话?
我还以为你身体不适
原来是睡着了还做梦吗?
好了
现在把之前的测验卷发还
渡,现实是很残酷的
宝本,是
屋井,是
今次很努力呢
树腰,是
年树,是
怎么了?不像你啊
嗨,由美
什么事?渡
这个…
我什么时候在这里的?
讨厌,渡真是的
今早不是一起来学校的吗?
今早…一起?
渡,你还未睡醒吗?
是吗?
怎么了?
好像忘记了一件很重要的事
父亲,我想小便啊
你真开朗呢
竟在这种时候…
好像要尿了
你想想在你下面我的感受
怎样也要忍着
好,用忍法逃出这里吧
忍法,软棉棉之术
有这样的事吗?
虽然我觉得
好像有点对不起你们
好,到那边去吧
喂!等等!
蠢材,那边也不行啊!
火美子,回来啊!
怎么觉得好像
很久没有回来的样子呢
对了,见到妈妈
应该会明白的,我回来了
回来了吗?
今天很早呢
怎么了?呆呆的
不舒服吗?
不,虽然不是…
我觉得好像有什么事忘记了
没事啊,渡
快些洗手吃点心吧
这些…全部吃掉也可以吗?
对了,渡
今天是派测验卷的日子呢
厉害!比起上次不是
高了5分吗?你很努力呢
不怒吗?
当然了,吃完点心
便回房砌模型吧
妈妈是不是有病呢?算了吧
是吗?测验高了5分吗?
那么这个是奖励
这是什么?
你打开看看吧
哗!是滚轴鞋啊!
那么妈妈也有奖励给你
是什么?妈妈
不用急,你可以不用温习了
大家一起尽情玩吧
真的吗?
太好了
渡,你便陷入舒适地狱吧
我来了
好!来吧
打中了
渡很有型
怎样啊?
太好了,胜利了
渡,今次用足球决胜吧
但是今天又不是星期日
这样玩下去没问题吗?
没问题
因为今天的课题是玩耍呢
太好了,那样的话
今天要尽情玩啊
虽然嗅到渡的气味…
但我肚子很饿呢
欢迎光临,有好吃的苹果啊
我不客气了
小…小姐…这个…
很好吃呢
请问…你有钱在身上吗?
钱?我没有吃过啊
你这…小鬼!
小鬼我也未吃过
真是非常舒服呢
渡…渡!
好像在哪里看过的云呢
在哪里呢?
渡
由美
由美!
渡虽然成绩不太好
但是运动万能又很温柔
非常有型呢
我没有这么好…
这样的渡,我很喜欢
渡,找到你了
渡,快些回去啊
你是谁?
我是火美子啊
火美子…
你不要妨碍我们啊
你干什么?
大家,教训这个奇怪的小孩
大家,准备好了吗?
发射!
我在这里,来追我吧
渡,回去创界山啊
创界山?
创、界、山…
渡,不可以想起来的
武一郎大叔他们在等你啊
武一郎大叔?
快去收拾多恶达
多恶达?
龙…神…丸…
那果然不是梦呢,火美子
火美子,回创界山吧
渡!
妈妈…
渡,我不会再叫你
吃你讨厌的红萝卜了
渡,你想要的东西
我全部都会买给你
渡,来玩吧…
不去上课也可以啊
游戏机也是任意玩啊
渡,求求你,哪里也不要去
渡,你希望的事
我全部都会替你实现
所以…所以不要走,渡
不对!我的妈妈
应该不会说这种话的
你说什么?
我的妈妈是
如果我不温习便会生气
点心也只有很少
但这样我还是喜欢那个妈妈
渡…
大家都是,由美应是更矜持
瞬还是傲慢的好,大家…
大家也是假的,是假的!
大家也消失了
那边有门啊
那便是出口,去吧
那不行呢
守护魔道门的魔神
把渡打倒吧
火美子,快逃吧
糟了,背后也在燃烧呢
可恶…
它来了
好!
龙神丸!
没问题,只是擦伤
可恶,如果只有龙神丸
这火不是问题,但火美子…
这样连变成龙王丸也不行
我的话没问题啊
忍法,蜗牛之术
渡,加油啊!
力量全开!
变身!龙王丸
变形!凤凰!
龙王丸,空中战吧
尾部被打中了
渡,我们引它到地上吧
是时候了!
变形!龙王
是机会了,渡!
好!
必杀!
凤龙剑!
成功了
渡,你越过这个试验做得很好
不算什么
在这个魔幻城我不能帮助你
我能替你出力的只有
你越过一个试验的时候
不要忘记啊
我明白了
渡!
全靠火美子
我才没有被幻觉骗到
谢谢你
虽然不明你说什么
但不用客气
是钥匙
这一定是门的钥匙
是吗
成功了
成功…
现在高兴还太早了
真正的地狱现在才开始
下一道是魔幻地狱门
第二道门魔风门
不论是什么门
我也可以通过的
是吗?