創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們向第七界層前進
把前六個界層
恢復了和平的我們
雖然通過彩虹
升上了第七界層
但因為多惡達的佈置
我們迷失了在
一個叫魔幻境的地方
進入了第三道門魔天門
我和火美子
立即掉進了魔天門的底層
要離開這裏就要登上
在高高的天空上的出口
在爬山、上樓梯的時候
雖想放棄過幾次
但和火美子一起努力
終於上到天上的出口
把魔天門的守護魔神艾利根
打倒後
現在只剩下最後的第四道門
今天也會是又有趣又有型呢
第三十六話
好孩子?壞孩子?魔界門
這就是魔幻地獄門
最後的門嗎?
出來了嗎?
渡,這是最後的門了
不要因為能來到這裏就得意
能通過這道門的人
自創界山有史以來從未出現
那麼我就來改良歷史
請進去吧
是自動門啊
去吧
有很多門呢,我要數數看
一、二、三…
惡惡開心,登登登…
惡惡…
好像有誰在呢
奇怪了,心理作用嗎?
渡,你很慢啊
現在來了
惡惡開心,登登登…
做壞事是很快樂的
我數到多少呢?忘記了!
渡,我要再去數一次
我們沒有這種空閒呢
你再這樣數我就留下你
忍法,緊追之術
壞孩子是有活力的孩子
只有做壞事才會快樂
渡,你走慢點啊
我數不到門了
惡惡開心,登登登…
你好煩啊!火美子
很好、很好…
是四萬…有很多呢,渡
住口!
可惡,你竟打我?
忍法,普通的反擊
忍者受過訓練
被打時會立即還擊
我還未打中你吧
渡的表情好奇怪
至今為止,我都搞錯了
啊?
創界山是屬於多惡達的
渡,你怎麼了?
變成了壞人
這是忍法分身術嗎?
什麼?原來是兩個人嗎?
我是魔界門的守門人
明王哥哥
我是同樣的明王弟弟
我們是同一日出生
也就是說是孿生兄弟
很可愛呢,畫上來
已幫你畫了
就要聽我們說明了
好啊
在通過門的時候
我們就會在他耳邊
不斷叫他做壞事
通過全部門的時候你們已經
變成多惡達大人的部下了
我什麼事也沒有啊
其中也會有些特別體質的人
渡
你已忠誠於多惡達大人吧?
全心全意呢
你會為了
支配創界山而戰吧?
除此之外還有別的事幹嗎?
好,那你跟我們來吧
我也要去
渡,做壞事很快樂吧?
非常愉快!
這魔力去到哪裏也不會消失
喂!婆婆
渡,你完全變成壞人了
不是稱讚我
渡,為了紀念你變成壞人
特別給你看些好東西吧
是魔時計嗎?明王兄弟
我們來看死亡表演吧
看見同伴內心也不會轉變呢
渡,到底怎麼了?
沒什麼啊?
渡!
不要隨便叫我
通過了魔界門
就連內心也變成魔界的人嗎?
什…什麼?渡
我們在等你救我們啊
真囉嗦,不要說過不停啊
渡,快些清醒啊
我已非常清醒了,你這猴子
渡,你是創界山的救世主
正義的朋友
這個世界的勇者啊
那又怎樣?想被救世主的劍
把頭斬下來嗎?
就算你不斬
我們很快也會被時針斬掉了
這也是呢
果然丸子還是一邊
看死刑一邊吃才好味
火美子
不要跳這麼無聊的舞
沒有更有趣的東西了嗎?
渡,把時針的針調快
你說怎樣?
這很好呢,好吧
渡…不要啊
好,那就讓我們兄弟來報時
好,拜託你說得有型點
現在是5時59分35秒
現在是5時59分30秒
說得好!
火美子,令渡清醒啊
渡,現在是清醒啊
不對
令他從壞人中清醒過來
渡是壞孩子嗎?
對啊,現在的渡是壞孩子呢
離死亡時間還有20秒
還有10秒
8秒,7秒
渡…
囉嗦!
我們是為了什麼來到這裏?
還有5秒
渡!
你想想創界山的事吧
做了壞事的時候…
還有四秒
到這時候在下怎樣也不要緊
但求你現在記起
正義的心一次吧
3、2…
好痛!
喂,火美子,壞孩子快飛走
知道嗎?
壞念頭很快就會進入人心
這時候就想起老婆婆的做法
這樣一定會變回好孩子的
對了,那個方法啊
好,渡,我來了
壞孩子快飛走!
師傅,世伯!
渡,你醒了嗎?
什麼?
成功了!
渡…
渡。你終於清醒了嗎?
不愧是在下的徒弟
我的方法有效了
竟被這幼稚的方法…
那時計雖然可以推進
但卻不可以停止
除非你通過了魔幻地獄門
因為你的關係
令時間減少了
麻婆婆婆,出口在哪裏?
不會讓你通過的
你問他們吧
我是明王哥哥
我是明王弟弟
集齊二人就無敵
你在看哪處?
這邊啊,渡!
是什麼時候…
龍神丸!
我們力量不及它,渡!
我知道了
變成龍王丸吧
力量全開!
變身!龍王丸
給你看看我們的厲害吧
金波士,金波士
龍王丸,快跳起!
會讓你成功嗎?
炎龍拳
不見了,在哪裏?
變形!鳳凰
這邊!這邊!
鳳雷炮!
成功了,好,再來一次吧
連續機關炮
渡!
哥哥,擊倒他了
成功了
渡!
沒問題,龍王丸
就這樣子裝成掉下去吧
什麼?
要令他們大意
好,雖然危險,試試吧
繼續下去太危險了
還不夠,要再接近地面
掉下去,掉下去吧
好,是時候了!
變形!龍王
是機會了!渡!
好!
必殺!
鳳龍劍!
這是第四條鑰匙
渡
那是魔幻地獄門出口的門
這個嗎?
渡,快點啊!
一定是這些鑰匙內
其中一條…
是了
原來有這小手腳嗎?
渡很聰明呢
是這樣嗎?
小渡…
我現在立即開
成功了
轉不動
這裏有些形狀啊
對了,這個要對得準確
這個…北是上面
東是哪一邊呢?
到你弄完後我已死了
對了,東是右邊啊
好,是這樣了
成功了!通過魔幻地獄門了
我會讓你們有命離開嗎?
師傅!
渡…
還連著呢
好重,快走開
父親…
渡,火美子,做得很好
不算得上什麼?
我只是出了點力就是這樣了
是紫龍啊
紫龍?
是我們的人
那個麻婆婆婆嗎?
恐怕是多惡達的魔力
令她變成那樣子
是這樣嗎?
聽我說,渡
請你去救出聖龍妃和翔龍子
聖龍妃和翔龍子?
是創界山的女王和她的王子
這個創界山是由女王聖龍妃
從第七界層開始
帶給這裏和平
七色的彩虹就是證明
這是保護著女王的七色龍
幻化成的神部七龍神的樣子
但是他們二人現在
被多惡達的魔神幽禁了
一日不救出他們
就不能令創界山恢復和平
我明白了
我一定會打倒多惡達
把他們二人救出來的
渡,你去找龍王之劍吧
龍王之劍?
是唯一能打倒多惡達的劍
可是那把劍在什麼地方呢
應該就在第七界層
的某個地方纔對
某個地方…
你一定能找出來的
沒有那把劍就打不倒多惡達
我明白了
總之我們上第七界層吧
但是
通往第七界層的彩虹在…
這個呢…
從剛才起我就開始找了
四處也沒有呢
喂!彩虹先生
沒有彩虹的
那麼…
請看那邊吧
是第七界層的底部
只能從那裏上地面了
第七界層有一條白龍
白龍手上的龍神之盾
能壓制多惡達的魔力
當龍神之盾和龍王之劍
也得到手的時候
傳說的救世主就會成為真實
也可令我們神部七龍神甦醒
第七界層現在是個
很可怕的地方
預防萬一,你拿這個去吧
渡,你去吧
謝謝你,紫龍