創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們向第七界層前進
為了找白龍而進入第七界層
的地下洞窟的我們
竟發現自己成了通緝犯
從創界山女皇的僕人
胡蘆伯伯口中得知
在地下王國的遺跡裏
有一個白龍神殿並被帶去
這時獎金獵人
卓洛尼卻來襲
不過全靠從紫龍處得來的
光之玉令我們平安逃脫
不但把卓洛尼擊退
還能進入白龍神殿
最初不能理解的壁畫
原來是地圖
我們得知了白龍在水晶洞窟
今天也會是又有趣又有型呢
第三十九話
虎王是宿命中的敵人
好熱,我已不行了
這樣在到水晶洞窟前
就已蒸熟了
總之先休息一下吧
我的屁股變成鮮紅色了
父親的屁股
經常也是鮮紅的呢
反正我的屁股就是紅色
地震啊
大家快逃啊
快逃啊!
這…這是…
這地震是多惡達大人的憤怒
要快點把渡的人頭顱獻給他
雖然這地下世界就像迷宮
但只要有這地圖…
這是…
這捉弄太過分了,虎王大人
這樣不是迷路了嗎?
快開門…可惡的東哥羅
想困我到什麼時候?
可惡,你看我怎樣做吧
嘩!救命啊!
這裏啊
好,去他們那裏玩吧
向地底出發!
他們正在去地下地下湖呢
好,用捷徑先去吧
渡他們一定會嚇一跳的
渡啊,這次你的人頭
一定是我的,一億元是我的
山竹熊貓
是,主人
準備完成了嗎?
已全部完成,主人…
好!
新武器的裝載也完成了
是,請你看吧
很美,這樣定能收拾渡的
山竹熊貓
用B作戰,沒問題嗎?
是,只要你還我100元
哪裏我也跟你去
好,上魔神吧
去吧,山竹
厲害,真是美麗的湖呢
水好像寶石一樣呢
讓我碰一碰…
啊!這是溫泉啊
溫泉?
喂!火美子你在幹什麼?
是…是,對不起
火美子,你在幹什麼啊?
要洗溫泉啊,渡也要洗嗎?
別…別說笑了
不是這種時候吧
那麼我一個人洗
火美子,小心點啊
很舒服呢
火美子好像真的很舒服呢
喂!火美子
那裏有些什麼啊?
這傢伙棒極了
那傢伙是…
經常也有那麼自大的小鬼
虎王…
喂!火美子
嘩!是滑水啊
喂!老虎,也讓我玩啊
你試試過來吧
忍法,飛魚跳
嘩!沒穿衣服嗎?
不要過來
捉到了
喂!放手吧
火美子,虎王,很危險啊
火美子,虎王
我們也…
得救了
咦?火美子不在
不用擔心
我的新娘不是這麼弱的
可是…真的呢
我說得對吧
可是有點怪啊
你不覺得水位越來越高嗎?
真的呢
再這樣升上去我們會淹死的
找到了,是渡他們
跟我來,山竹熊貓
一億元是我的了
是,主人
等等…
喂!你是什麼人?
我是多惡達大人的
四天王之一東哥羅將軍
久仰大名了
你們有沒有見過這個人?
可惡的東哥羅
想搶走我的獵物嗎?好吧…
是,我見過啊
什麼?那是真的嗎?
是,我確實是在那邊的洞窟
見過他,不會有錯
我知道了,在這前面吧
主人,那邊是…
住口啊,蠢材
什麼四大天王啊
你就迷失在迷宮洞窟吧
已升高了很多
不快點逃出這裏不行
這種事不用你教我也知道
好,我潛到下面去找出口吧
渡真是偉大呢
我剛剛也想這麼做,渡
誰先找到出口就勝,怎樣?
現在不是競爭的時候啊
這樣下去我們三個也會死的
一起去找出口吧
沒辦法了
兩人也很偉大,加油!
咦?渡,怎麼了?
只是肩頭有點撞傷了
渡,你為什麼要救我?
這是當然的事吧
當然的事?
救人是當然的事嗎?
這事從來沒人教過我呢
比起此事,已沒時間了
再潛下去多一次吧
你這身體太勉強了
交給我吧,我一個人去
虎王…我被你救了一次
這次到我救你了
這是當然的事,對吧?
虎王,但是我也要去
我不能讓朋友一個人去冒險
朋友是什麼?是食物嗎?
不對啊,是…
會互相幫助的同伴啊
那麼我現在和你們是朋友嗎?
雖然我不是很明白
但好像很開心呢
這就是朋友嗎?是嗎?
對了,火美子
我們在未回來之後
如有事發生,就按這個開關吧
按了會怎樣?
我的隨從會來救我
啊,虎王真的是太子爺嗎?
算是吧
因為我的父王就是多惡…
不能待在這裏了
走吧,虎王
我明白了,朋友
好,快到了
主人,渡就是在這附近了
很近啊,就在這非常近的地方
怎麼了?我知道了
渡就是在這岩石後面
這樣的岩石
剛好可以用這鑽子刀了
剛才的…是渡啊
救我啊
那傢伙是渡的同伴啊
山竹,去追他們
渡,老虎,快點醒吧…
火美子?
渡已醒了,老虎也醒了
是你救了我們嗎?
是他們
火美子,虎王拜託你了
我知道了
渡,準備受死吧
難纏的傢伙
在這裏收拾你吧
上吧,山竹熊貓
我知道了,主人
這樣一億元就是我的了
欠債地獄也要再見了
主人,不要忘了還我一百元
當然了
是機會了!
龍神丸!
出來了嗎?龍神丸
山竹,用B作戰吧
死吧!鑽子刀
渡,你受傷了嗎?
沒問題,龍神丸
這樣變身成龍王丸吧
好!
力量全開!
變身!龍王丸
上吧!山竹
去吧!龍王丸
可惡,四處都是煙
什麼也看不見啊
山竹,拿連射飛彈給我
是,主人
死吧,龍王丸
打不中,可惡
成功了!
渡,是時候了!
好!
必殺!
山竹
是,主人
鳳龍劍!
主人!
成功了!
老虎,快起來啊
麻煩了…對了
虎王說有麻煩的時候怎樣吧
對啊,按下這個的話
他的隨從就會來
那個男人騙了我嗎?
可惡,出口在哪裏?
求救!求救!
這是虎王大人的求救信號
什麼?虎王在地底嗎?
虎王大人有危險,要趕快去
嘩!那是什麼?
是多惡達的魔神!
是雷神啊
虎…虎王大人
那裏的是渡嗎?
可惡,渡
你對虎王大人做了什麼?
虎王大人?
虎王大人,我來救你了
你很吵啊,東哥羅
虎王大人
我東哥羅會替你收拾渡的
你說什麼?停手,東哥羅
他們是我的…我的朋友啊
你…你在說什麼?虎王大人
他們就是想取你父王
多惡達大人的性命
我們的大敵--渡啊
虎…虎王是多惡達的兒子?
渡,你要打倒我的父王
是真的嗎?
虎王,你是多惡達的兒子
是騙人的吧?因為是個好…
回答我的問題啊?
對,是真的
我是為此而來第七界層的
我是大傻瓜,竟被父王的
敵人騙了,把你當作了朋友
那不是的,虎王
我們當然…
住口!我才不想要什麼朋友
我真的想要的是
像父王那樣無比的力量
不要,虎王
渡,拔劍吧
父王的敵人由兒子來收拾
虎王大人
東哥羅
我的恥辱由我自己來雪清
你不要出手,受死吧!
停手!
停手,虎王,我們是朋友
我不要朋友
我是多惡達的兒子虎王啊
怎麼了?
渡,已認輸了嗎?
不行,我不能和你打
討厭的話,死吧!
我不能在這裏死掉
我還有要拯救創界山的使命
對了,渡
堂堂正正地決勝吧
火山爆發了
虎王大人,這裏很危險
現在先走吧
可惡!
虎王大人
快點上這部魔神吧
渡,下次再分勝負吧
在這之前先不要死啊
虎王!虎王!
拜拜!
老虎,下次再玩吧
火美子
我們已不能再和他玩了
為什麼?
我也不知道,火美子