創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們向第七界層前進
到達了第七界層
水晶洞窟的我們
在那裏發現了
在水晶內沉睡中的白龍
把卓洛尼的雙假面打倒後
要喚醒白龍的時候
虎王出現了
並要和他作一對一決勝
在戰鬥中甦醒了的白龍
說出我與虎王
是有不應戰鬥的命運
然後把邪虎丸
和東哥羅送走了
從白龍身上
得到了龍神之盾的我
再重新發誓要打倒多惡達
今天也會是又有趣又有型呢
第四十一話
出現!恐怖的魔神殿
這就是龍神之盾嗎?
這個洞是…
對了,千光腕輪是為了
裝上龍神之盾而存在的
盾消失了
怎麼回事?
龍神之盾
平時會藏在千光腕輪內
只有你為了和邪虎作戰時
才會出現
真方便呢,師傅,你看
師傅,提起精神啊
請你暫時不要理我
我想再陪戰神丸身邊多一會
師傅…
我也一樣
幻神丸和我發過誓
要一起上創界山收拾多惡達
但幻神丸竟然死了…
父親不要哭啊
對了,只要用第五界層的
復活聖水就行了
這樣就能像龍神丸那樣復活
對了,可以這樣呢
有復活聖水呢
那不可能的
這第七界層沒有彩虹橋
你們雖然可以
利用紫龍的力量上來
但不打倒多惡達的話
就不能回去
什麼?
那麼戰神丸果然是…
白龍的力量可以
令戰神丸和幻神丸甦醒嗎?
如果戰神丸和幻神丸
有甦醒的時候
那個並不是我的力量
而是你們對任何也不氣妥的
正義之心喚醒他們
你們帶他們走吧
渡,我要把創界山的眾神
和多惡達戰鬥的歷史告訴你
眾神與多惡達?
是幾千幾萬年前的事
這世界還是只有住在創界山
的眾神和住在地底的魔神時
有一天,魔界之王
上到地上並想支配創界山
眾神不肯認輸
戰爭一直持續下去
然後魔王終於喚醒了暗黑龍
眾神對它完全束手無策
當創界山
快要落到魔王手上的時候
傳說的救世主渡出現了
渡把暗黑龍的頭斬了下來
魔王們又再一次
被封印到地底下
但是魔王並沒有放棄
一直等待下一次機會
這個魔王就是多惡達
這傢伙渡會收拾他的
火美子別出聲啊
渡,第七界層的地上
有唯一能打倒多惡達的武器
龍王之劍
龍王之劍?
是紫龍說過的劍啊
能拔出那把劍的人
就是真正的救世主
我要再沉睡,直到你得到
龍王之劍時,好了,去吧
那是通上第七界層
地上的出口
各位,終於來到這時候了
多惡達就在那道光後面
已不能回頭了
合我們四人力量打倒多惡達
令創界山恢復真正的和平
好,去吧!
父王
我一定會打倒渡給你看的
我雖不能插手
但讓我陪你去吧
混帳
怎能把戰功送給東哥羅
知道嗎?要弄得很完美啊
不能有少許瑕疵
那邊快點!手腳再快點!
這裏就是第七界層…
我很興奮呢
對呢
火美子的腦到底想什麼?
向哪裏走才對呢?
這…這是什麼?
那是什麼?
好像插著一把劍的樣子
那是…對了,是龍王之劍
龍王之劍?
我終於記起了,我和幻神丸
千辛萬苦來到第七界層這裏
然後就在此處被多惡達
把我變成現在的樣子
什麼?你說變成,那麼說…
你本來不是這樣子嗎?
當然了!變成這樣子後
我沒想過還能回來這裏
這全靠渡呢,謝謝你,渡
世伯竟說得這麼客氣
令我很想笑呢
那麼要怎樣才能
令世伯恢復原狀?
這個…恐怕是要消滅多惡達
好!強行突破吧
去吧,奇怪珠
忍法,如意棒
成功了
謝謝你,火美子
龍王之劍…
拔不出來
會讓你拔出來嗎?
虎王
渡
今天一定要和你分出勝負
虎王,停手
我們不是朋友嗎?
住口!虎王大人
用魔神一次過…
不要插嘴!
渡,決勝吧,一日不打倒我
你就別想拔出那把劍
好!
受死吧!
死吧!
渡!等等!
不錯呢,渡
虎王大人!虎王大人…
虎王大人!
我救他了
老虎你也很重呢
竟做多餘的事
火美子是我的女兒
我不會讓你對我女兒出手
渡,用魔神決勝負吧
好!
龍神丸!
渡,你平時的力量
去了哪裏?認真點啊
我知道了
你們在幹什麼?
還未可以出動嗎?
大哥
你這麼焦燥對身體不好
現在沒有擔心身體的
多餘時間啊
你們要干到什麼時候?
很…很快就…
算了,出發吧
炎龍拳
龍雷拳
渡
這時候如果戰神丸在的話…
渡,怎麼了?這就是
創界山的救世主的實力嗎?
這樣也說要打倒我父王?
別笑死人了
來,快起來
起來變身做龍王丸吧
變身後認真地和我打
好,龍神丸,變身吧
力量全開!
變身!龍王丸
我來了!虎王
來吧!渡
你的實力是打不倒我的
逃得了嗎?
變形!鳳凰
龍王丸,用鳳雷炮吧
蠢材,看招吧
惡魔猛虎飛彈
可惡,龍王丸,用鳳牙彈吧
變形!龍王
虎…虎王大人
死吧,渡
幹什麼?
渡由我們殘兄弟打倒
連合體達也出來了
可惡,這樣在下
唯有用刀奉陪了
停手,你出去有什麼用?
可是這樣下去渡沒有勝算
請你放手,世伯
不行
世伯
這是呼喚戰神丸的卡
父親,變成了鏈墜啊
世伯
武一郎,這難道是…
打電話!
但是…沒可能吧?
喂?戰神丸是你嗎?
什麼?戰王丸?
是什麼也好,請你來吧
火美子,來吧
幻-神-丸!
會來嗎?
會來!會來!
太好了!
武一郎
這樣就可以盡情打了
好,去吧
渡!你醒了嗎?
虎王呢?
東哥羅,這裏由我們
殘兄弟來處理,你回去吧
對了,趁還未受傷呢
立即回去吧
不要開玩笑
我不會讓給你們的
來吧,我做你們對手
臭小子
上次的債我要還給你
不會讓你成功的
火美子丸現在出場
喂!火美子,不要令人誤會
幻王丸現在出現
戰王丸出場
厲害
大家的魔神也復活了呢
嘍囉魔神有多少個也是一樣
讓我一次過全部收拾
別亂來,殘兄弟
沒有你們出場的份兒啊
這應是我說的
快走吧,"炸豬扒"
什麼?
停手!
渡由我來打倒
不准你們出手
虎王
我來了
來吧
怎…怎麼了?
不要大意,渡
父王
什…什麼?
這是…
這…這是什麼?
這是多惡達的魔神殿
魔神殿…