創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們向第七界層前進
把前六個界層
恢復了和平的我們
但因為多惡達的佈置
我們迷失了在
一個叫魔幻境的地方
進入了第四道門魔界門的我
因為聽了惡魔的唆罷
變成了壞人
在我自己也不知道的情況下
做了壞事的我
全靠火美子的教小孩方法
令我清醒
把魔界門的守護魔神
超級金波士打倒了
得到了四條鑰匙
和紫龍的帶路
我們出了魔幻境
好,剩下的只有第七界層了
和多惡達的決戰也很近了
正因如此
我們終於要上第七界層了
在此
我們稍微重溫一下故事吧
洗碟嗎?
是重溫啊,是重看一次
一直以來各界層發生的事
什麼也看不見啊
看得見的,你看清楚吧
哪裏?看見了
渡,我想看更多
給你看,我們又風趣又緊張
而且又刺激的冒險的一切
還有非常有趣的
登場人物介紹
題目是…
渡和…火美子的…灼熱冒險
非常地…又有趣又有型呢
第三十七話
渡和火美子的灼熱冒險
好了,最初是這場面開始
渡!把勇者之劍舉向天空
叫出我的名字吧
龍神丸…龍神丸在和我說話
快點吧!渡
我明白了!
龍神丸!
進入了麾沙村的我
第一次與龍神丸相遇
是令人懷念的場面呢
紙粘土的龍神丸變成真魔神
確實令我嚇了一跳
但這是我踏上
救世主之旅的開始
是河馬啊
是武一郎師傅啊
我和師傅第一次見面的地方
是第一界層的雙龍巖呢
大叔很有趣呢
就這樣
我、火美子和武一郎師傅
向創界山第七界層
出發之旅就開始
可是發生了很多事呢
火美子
對,我們曾賽跑誰快呢
渡跑得很快
這傢伙…這樣下去會輸的
喂!火美子,你掉了饅頭啊
饅頭!饅頭!
我真是聰明呢,第一名
渡,沒有饅頭啊
雖不知道你們是誰
但很多謝你們
在第三界層遇到的百合小姐
令武一郎師傅一見鍾情呢
大叔的眼睛變了心形啊
這次到看我的有型場面吧
這是第三界層
和馬之介的摔角比賽呢
渡不是太強呢
沒這回事啊
我不但懂得很多摔角招式
連"怎麼了,混蛋"
也懂得說啊
扮得一點也不像
咦?
好像不是太有型的場面呢
閃邊!
是我勝了啊
啊!渡變成了女孩子啊
呀!這個我不太想
給你們看呢
穿成這樣拿著這些很可疑吧
這也是呢
沒問題,我會替你們保管
快去舞會吧
大叔很可愛呢
師傅真是的
這麼投入真令人噁心
小渡,快點啊
說到變身
我們曾經變成動物呢
是狗、老虎和河馬啊
怎麼會有這種事?
在下真的變成河馬了嗎?
為什麼火美子會沒事?
因為我是猴子的女兒
說起來,那時也是
只有火美子什麼事也沒有呢
大家也變成了嬰孩呢
這是第六界層的
BB爹巴巴爹布的陷阱
連龍神丸也不能叫來
那時真危險呢
渡和大叔也很可愛呢
怎麼了?
火美子很巨型
渡變成一個小鬼
師傅比較小啊
你們好像嬰兒在說話
渡變成了一個小鬼
老虎也好像嬰兒啊
接著是到我的忍法介紹了
忍法,圓圓的月亮先生
火美子所用的忍法雖有很多
我們介紹其中幾個吧
因為火美子是忍部一族的
第十三代頭目
對,我是"快樂的糖果"
很偉大的
連月亮先生也能變圓啊
不是這樣啊
總之火美子是經常救我們
非常方便的東西呢
啊,說錯了
那…那是什麼?
我變成狗了
雪糕、冰條,梳打水
不要說,一想起我就頭暈了
忍法,火鍋烏東
但是其中也會用這些
古怪的忍法作弄我們
忍法
波子機幸運火美子之術
中大獎,是幸運火美子
忍法,回轉颱風
忍法,分身之術
什…什麼?
火美子的忍法今後也會有
很多出現,請期待啊
大家一起弄癢他啊
好了
接著到令人懷念的人登場了
大家還記得嗎?
最清楚創界山的事的人
渡部古拿瑪
現在是古拿瑪回想的時段
嘩!鳥先生
這裏是古路治湯姆的城
不知道會有什麼陷阱的
有鳥先生在一起太好了
飛吧!飛吧!
我叫你不要這樣叫我啊
古拿瑪是聽從
多惡達的命令以間諜身份
接近我們探取情報的
鳥先生是"酸"的嗎?
是"間諜"
不好了,拿錯了藥水
不要開玩笑,快想辦法
當我們知道和我們一起冒險
的古拿瑪是多惡達的手下
真是很大打擊呢
鳥先生不是壞人
對呢,他用性命來保護我們
沒有理由會是壞人
但是因此古拿瑪就…
渡,成功了呢,太好了…
古拿瑪!
鳥先生!
振作點!古拿瑪
渡,太好了
龍神丸能夠復活
全靠古拿瑪啊
但是空神丸…
空神丸沒有死啊
它的靈魂和龍神丸一起對吧
古拿瑪!
鳥先生…
很美的花呢…
古拿瑪!
鳥先生!
這是…
這是古拿瑪本來的樣子
真的是很有型的男人呢
聖水的力量
把多惡達的詛咒解除了
本來的樣子
恢復本來的樣子了
你們看
我恢復本來的樣子了
古拿瑪本來的樣子
真嚇人一跳呢
我喜歡最初的鳥先生的樣子
事實上有點害羞的古拿瑪
一定還會再見的
好!
龍神丸!
乘上龍神丸的場面
看多少次也是這麼有型
我也想乘上龍神丸啊
火美子不是乘幻神丸的嗎?
是嗎?
喂,火美子,現在來介紹
和我們戰鬥過的
多惡達人物最有趣的頭五位
好啊!
好,那先由第五位開始
乘金希拉羅斯的所也所也
和魔神的臉完全相反
的猥褻樣子,但卻很強呢
什麼?
好,把火炎還給他!
和大叔比誰較猥褻?
各有所長呢
必殺!
極寒登龍劍!
超級屈辱啊!
接著到第四位
乘火炎棒的瑪利亞妮
來了!
你立即就會完了,龍神丸
那個姐姐是對火美子很惡的
可怕姐姐
雖然喜歡清潔是好
但要把我們燒焦…
女人生氣的時候
真的很可怕呢
很可怕
討厭,我的火炎棒啊
討厭,我不要這樣子輸
第三位是…
乘戰鬥猩猩的舒華新力加
"厲害的傢伙終於來了"
對,我來到創界山的
第一個對手就是這肌肉人
力量是很大,但是頭腦很差
這樣就用飛彈收拾你
龍神丸,用劍吧!
又沒子彈了
接著是第二位
看得穿我真厲害
我是創界山的第一易容師
芋川短槍郎就是我…
隨便攻過來吧
在多惡達人物中我最想說的
就是這個
有千變臉臉人芋川短槍郎
很怪的樣子
竟化身成在第四界層
認識的雪來接近我們
真不能饒恕
渡很喜歡雪的
不…不是啊…
你臉紅了
我都說不是了,真是的
雖然雪是很可愛
渡,不要玩了,到下一個
是
那麼終於到第一位發表了
第一位是乘骷髏鳥的死神
第二界層的波士
死神的正體完全不知道
無論怎斬也沒事
真是投降了
是妖怪,我最喜歡妖怪了
讓你看看
這部骷髏鳥的可怕吧
是骸骨啊
去吧!龍神丸,超級跳躍
難纏的傢伙
糟了
渡,還給它吧
骷髏鳥也非常強
不但可以分為兩邊
散掉了也可以恢復原狀
渡,散了也可以復原嗎?
可以…就神奇了
我可以啊
你覺悟了嗎?
腳…
是機會了
必殺!
登龍劍
雖然和很多
多惡達人物戰鬥過
但最後大家也變回好人呢
真是太好了
太好了
最後,不看這個就不是渡了
大家久等了的龍王丸登場
萬歲!
力量全開!
變身!龍王丸
好了,我們之後
雖然終於要到第七界層
和多惡達戰鬥,現在
給你們看一些精彩片段吧
對,是真的,我是為了這樣
而來到第七界層的
我才不想要朋友,受死吧
停手!
那不是的,虎王
我們真的…
渡,不可以和老虎吵架啊
我也不想這樣,但是…
你在和邪虎丸打架
為什麼?
這是呢…
啊!我知道是誰,這是…
這還是秘密啊
渡,這些明信片是什麼?
是支持我們的大家
寄來的自己想出來的
我的道具和火美子的忍法啊
看,有很多有趣的忍法呢
真厲害呢,我要努力練習
把它們全使出來
對,我也要努力讓我能使用
大家替我想出來的道具
啊!火美子的忍法
鳥先生之術?
我變成了鳥先生呢
有我的強化衣服set呢
滾軸鞋有噴射裝置呢
真有型呢
啊,是悠悠
是龍神悠悠
雖然還有很多朋友寄來
很多有趣的道具和忍法構想
但不能全部介紹出來
真對不起呢
對不起呢
真有非常多的明信片和來信
很多謝你們
怎麼?各位
我真的很有趣又有型呢
我的忍法也很有型啊
那麼請看下一回
我們的活躍了
會更加有趣啊
大家也要努力支持啊
那麼…拜拜!