创界山是分了七层
由神仙居住的山
为了打倒支配这座山的
邪恶帝皇多恶达
我们向第七界层前进
来到第七界层魔神殿的我们
面前出现了
残三兄弟的合体达
对付他的战王丸和幻王丸
非常危险
幸好得到加强新魔神
空王丸的古拿玛来救
终于把合体达打倒了
和东哥罗战斗的我和龙王丸
受到东哥罗死光攻击
陷入绝体绝命的时候
也是得到
空王丸的大活跃得救
当以为打倒了东哥罗的时候
发生一件不能相信的事
多恶达竟给东哥罗
致命的一击
然后多恶达
终于出现在我们面前了
今天也会是又有趣又有型呢
第四十三话
决战!多恶达对渡
父王…
我就是多恶达
是创界山的真正支配者
那…那个就是多恶达
对,就是因为他
令创界山的人受了很多苦
不能饶恕,多恶达
但是真是巨型呢
比面的大小就输给武一郎了
世伯,对他不用留情
我们尽情一点吧
渡
不管你打倒了我多少个部下
只要有我多恶达在
创界山也会再次成为
魔界支配的魔山呢
我会让你这样做吗?
我要打倒你
一定要令创界山恢复
原来的和平世界,大家上吧
变形!凤凰
大家没事吧?
总算是
渡,没有人能抵受得了
这魔王之剑的攻击
怎么办?
来到这里只有全力进攻了
我来了
师傅!
我…我没事,不能畏缩的
凤雷炮
交给我吧
忍部流幻武手里剑
这样就完了吗?
比不上传闻中的厉害
我的飞镖就像玩具一样呢
我来了
老虎,来到这里已没问题了
东哥罗,振作点
我会立即替你医治
那么用这个忍部一族
代代相传的万能药吧
不论受了多重的伤
涂了也能立即站起来
真的吗?火美子
是真的啊
借给我
立即有效的吗?
对,立即有效
是立即地有效啊,立即地…
不是没有效吗?
对了,这药对坏人是没有效
因为这个大叔是坏人
的确不能说是好人
这个大叔是一直在欺负
创界山的人的坏人呢
什么?
可恶…
老虎…
他就算是怎样坏的人
但对我…
对我却是很温柔的
比起父王温柔很多…
一直都很温柔
这是什么家伙?
这样下去他就能随心所欲了
不要畏缩,渡
我们把攻击集中一点吧
好,我的音速炮有用吗?
试试吧
好,我们掩护他们吧
音速炮
凤雷炮
消失了…在哪里?
危险!
没事吗?龙王丸
这点小伤不算什么
大家小心点
古拿玛,后面!
虎王大人…
东哥罗,你醒了吗?
我刚刚做了个很奇怪的梦…
奇怪的梦?
我东哥罗和虎王大人
住在和平的创界山…
和平的创界山?
很辛苦吗?
不…我已感觉不到痛楚了
我的生命差不多到尽头了
东哥罗!
大叔,振作点啊
一直只是避是不行的
我们最低限度也要进攻
说得对,渡
好,各位,跟在我后面吧!
在这里了
没有用的
渡,一个接一个地攻击
是打不倒他的
把大家的力量集合起来
应该可以打倒他
对了,对啊
把大家的心合为一个
那就能成为实体了
什么?
在那里了
这样你们就看着吧
魔界的守护神
暗黑龙啊,现在苏醒吧
他说暗黑龙?
发…发生什么事?
老婆婆大人,是什么事?
到底发生了什么事?
山在崩溃了
你刚才在说什么?
创界山啊
是山先崩溃掉?
还是多恶达会先被击倒?
拜托你了,渡
到底在发生什么事?
地震啊…
难道是暗黑…
你安静点吧,东哥罗
我会保护你到最后的
虎王大人…
你别理我,请你快逃吧
这种事我做得到吗?
那龙的骸骨…
去吧,暗黑龙啊
这…这是在创界山的
传说里的暗黑龙吗?
去吧,把渡撕裂开
这…这样的家伙要怎样打?
老虎
东哥罗
虎…虎王大人…
那声音是…
东哥罗,振作点!
虎王大人
龙的第六条骨…第六条骨
它在之前的战斗中
应该是受了伤的
东哥罗
大叔
下世重生的时候
我还想在虎王大人的身边…
东哥罗…东哥罗…
东哥罗!
老虎
你留在这里吧
老虎你去哪里?
我有件非做不可的事
做完之后我会来接你的
很暖呢…
再见
老虎的颈巾很温暖…
火美子,我真的很想你
做我的新娘啊,永别了
暗黑龙,把他们咬碎
各位,再一次把力量集中吧
现在只有用大家的力量战斗
去吧
好!
只有这方法了
你们以为同样的方法
对我多恶达行得通吗?
让你们知道暗黑龙的恐怖吧
虎王
父王
你竟把东哥罗…你竟然…
为什么?
为什么把东哥罗和我…
就算是儿子
没有作为活着有什么用?
消失吧!
渡,用尽龙王丸的所有力量
使出凤龙剑吧
龙王丸
来吧
我明白了
还能动吗?渡
我来了,多恶达
变形,龙王
必杀!
凤龙剑!
全部力量!
什么?
凤龙剑也不行吗?
到此为止了吗?
渡
渡…
龙王丸变成石头了
到此为止了吧?
火美子,龙王丸怎么了?
龙王丸!
渡,回答我啊
虎…虎王大人
龙的第六条骨…第六条骨
它在之前的战斗中
应该是受了伤的
第六条骨?
什…什么?
渡!
虎…虎王
死吧,虎王
老虎!
虎…虎王!
老虎!老虎,快起来啊!
老虎…
怎么回事?
渡,最后之战的时刻到了
我和你要拿出
所有的力量一战
我要怎样做?
去吧,渡!