创界山是分了七层
由神仙居住的山
为了打倒支配这座山的
邪恶帝皇多恶达
我们一边在各界层
与多恶达的魔神战斗
一边向第七界层前进
我们虽然到了圣地神圣木
但那里建了一个巨大工厂
周围也没有
可以种植太好种子的地面
但是我们跟着
出来寻找食物的蚂蚁
终于发现了地面了
太好种子在接触地面的瞬间
变成了一棵巨树
第五界层
也恢复原来美丽的世界
好,今次是第六界层了
今天也会是又有趣又有型呢
第二十八话
用魔法"呜呼!"
的武一郎师傅
七色的彩虹恢复了五条
即是还剩下四条呢
老婆婆算错了
我只是试试老公
你有多傻罢了
你呢?
这些锚是怎么回事?
大蠢材!
被那样的人把第五界层
恢复原状到底是怎么回事?
我知道
多少次也补偿不了
今后便由我们残兄弟亲手…
不!由我东哥罗…
是谁也好
在第六界层干不了渡
你们全部人都要受罚
鱼?
明明没有水的,怎么回事?
好辛苦…
这到底是怎么回事?
是鸟啊
这里便是第六界层吗?
多恶达令它变成了魔法王国
魔法王国?
原来如此,魔法王国吗?
要快点找出令第六界层
恢复原状的方法了
BB爹巴巴爹布…
对不起,我接错线了
你不用吓得这样了
我只是玩一玩罢了
那你不要突然恢复原状啊
对不起呢
但我刚好需要你的魔法
一定要在第六界层把渡收拾
我知道了
你知道了吗?
什么?
王子
你是我五个儿子中最蠢的了
被妈妈称赞真厉害呢
总之妈妈想你
能有表现给多恶达大人知道
据情报说渡他们
很接近你的城呢
在这附近?
我知道了,妈妈
我会找个
能好好服侍妈妈的新娘给你
你只要打倒渡便可以了
是,妈妈
去问问那些女子吧
交给在下去办吧
Hello!
让我来帮你们好吗?
师傅!
对不起…
男人!男人!
等一等…
在下应付不了这么多人
这条村没有男人的吗?
男人全部都睡着了
为什么?
这是因为…
他是我的爸爸
被城里的王子施了魔法
对,男人全都睡了觉醒不来
所以这里便没有男人了
而且,王子还每晚也要
女孩子入城逼她们跳舞
我的新娘是谁?
他好像是这样来选新娘
就算想逃也有很多守卫
真过分!
不能饶恕
我想到今晚也要开舞会便…
好,我们潜入舞会内吧
哗!舞会!舞会!
这个舞会是不准男人入场的
什么?
等等,我们不可以连累其他女性
可恶…
我可以进去啊
忍法,派对火美子
我先进去了
看来没有其他出入口了
如果火美子在的话
便可以用忍术入城了
就算有不懂用忍术的忍者在
也没有用呢
我有这个啊
用这折成飞机…完成了
不好了,折成了钻地鼠
看来到此为止了
你是…
会用魔法的姐姐
怎么了?
不,说姐姐的话有点…
我说姐姐只是开玩笑
但魔法的实力却是真的
我来实现你们的愿望
我想要龙王丸的模型
我要茶泡饭
在下想要日式饭三款式腌列
不对啊!
那…那是…
穿成这样拿着这些很可疑吧
这也是呢
没问题,我替你们保管着
快进去舞会吧
小渡,快点吧
之后要加油了,王子
去哪边才对呢?
小姐,细小的小姐请往那边
脸孔很大的小姐请来这边
为什么要分开?
讨厌,我真是…
这边呢,那么小渡一会儿见
那个魔法婆婆真是
反正要变
为何不把脸孔也变小
这里吗?
这是什么?
各位,辛苦了…
这是安慰奖的毛巾
请…还有你,给你
好了,各位,出口在那边
你这混蛋,谁要回去?
真是的,真没眼光
喂!落选了便不能再进来
不要这样,让我进去啊
怎…怎么了?有什么事?
王子殿下
王子?
很漂亮…
不要开玩笑了…
等一等啊,公主…
王子殿下要迟一会儿才来到
请各位多等一会
师傅到底怎样呢?
比起这个,我们去找王子吧
对呢,去吧
开门,开门啊,公主
死我也不开
你怎么进来的?
这房间从哪都可以进来啊
怎会…
我们来个热吻吧!
师傅!你在干什么?
现在没空说明啊
公主!
他叫师傅做公主啊
大叔很可爱呢
小渡,想想办法吧
公主!
师傅你真吸引人呢
渡先生
刚才那个人便是王子了
救命啊
等等…
12点了
魔法要解开了
行了,在下呢,是个男人啊
王子,觉悟吧
这…这是…
是那个魔女的陷阱啊
可恶,所以便把剑…
火美子去找我和师傅的剑吧
是!
我也去
在下只要有剑…
为何只有在下的魔法解不开
我不要啊…
失败了少许呢
公主…!
真是的,一下子那个蠢材
我已帮他到这里
快去收拾渡啊
怎么了?
忍法,大象的耳朵
知道吗?
不要让任何人进这房间啊
我知道了,是这边
除了我之外绝对禁止进入
你适可而止啊,公主!
公主!适可而止啊!
不要再追河马了
快收拾渡吧!
竟说我是河马,真过分!
快点去干!
你们果然是同伴呢
同伴?他是我的儿子啊
儿子?
对啊,虽对不起你
但为了令他出人头地
你被他干掉吧
等等!
不好,要打电话
喂!战神丸,是我啊
啊,小武,你好吗?
我?非常精神啊
战仔,今天在干什么?
说谎,你在减肥吧?
现在是说闲话的时候吗?
没有剑便叫不到龙神丸了
对不起了
为了妈妈你去死吧
去吧!奇怪珠
去吧!小蛋
什么?
一点也不热啊
小蛋!
受死吧!
师傅!
交给我吧,小渡
辛苦你们了
等等,你是谁?
我是火美子,是可疑的人啊
可疑的人?
可疑的人…要逃啊
怎么回事?
总之捉了她吧,等等!
有了
师傅!
我不要这个样子
阻碍的人消失了
接着到你了
可恶…
渡!火美子!
龙神丸!
龙神丸,用剑吧!
王子去了哪里?
这里啊
真是顽强的家伙呢
但却到此为止了
听着!渡
瞄准他的鼻
我知道了
最后一击!
成功了,龙神丸
做得好,渡
不…不能原谅
真是没用的儿子呢
没法子,帮你一下吧
千光之腕输给我力量啊!
怎…怎么了?
王子,快点把渡收拾啊!
我会的了
让你掉下去摔死吧
掉下去了
不要示弱,渡!
力量全开!
变身!龙王丸
什么?
火美子,世伯
你们救村民们,出去吧
好,我明白了,火美子
叫幻神丸出来吧
你…你不要阻碍我找新娘啊
龙王丸,他来了
跳吧,渡!
龙王丸,用剑吧
好!
必杀!
凤龙剑!
救我啊,我的新娘!
很多谢你,渡先生
不,是全靠大家啊
而且还未令第六界层
恢复原状呢
那么你去狮子瀑布看看吧
狮子瀑布?
听说那处
有不可思议的事发生
好,总之去看看吧
也许会找到什么线索呢
请小心点,渡先生
王子,我一定会为你报仇的