第二界是個反常的世界
為了令它恢復原狀
便要找出真實之鏡
第二界層的波士死神
也在找那塊鏡子
我要趕快才行
現在雖然沒有線索
但能變出怪獸的怪珠
也得到手了
我一定會找出真實之鏡的
今天也會是又有趣又有型呢
第七話
人狼喜歡圓形?
很久很久以前
有個叫浦島太郎的男孩
有一天他到海邊
看見一隻海龜被小朋友欺負
喂!不可以欺負生物啊
海龜為了答謝太郎
把他帶到龍宮城
那處有一個漂亮的乙姬公主
鯛魚和比目魚等在跳舞
在乙姬公主的款待下
浦島太郎
過了一段很快樂的時光
我也要去龍宮城
火美子
龍宮城並不是這麼好的地方
太郎回來後
打開了公主送他的寶盒時
立即變成了老公公
很有趣呢
她明白嗎?
去龍宮城吧
渡,去找海龜吧
不行啊
我們去找真實之鏡吧
說得對
很痛啊,停手啊
這是怎麼回事?
這不是正和
浦島太郎的故事相反嗎?
渡說謊
我沒有說謊啊
現在不是說這種事的時候啊
這正是到龍宮城的好機會
師傅…
龍宮城!
等一等…
不可以有欺負的行為!
你沒有事吧?
謝謝你
不算什麼,要答謝我的話
帶我到龍宮城就行了
在下一直很想
見乙姬公主一面呢
師傅…
萬歲!萬歲!
比起龍宮城更令人嚇一跳呢
人類和動物的立場反轉了
聽我師傅說,很久以前
有一部很巨大的
像狼一樣的魔神來了
襲擊了村落
還有當它大叫的時候…
村中的動物
便開始襲擊人類了
動物們是被那傢伙操縱著呢
在下怎樣也想不通
為何村中的人會這麼聽話?
如果反抗的話
那部狼魔神又會來大破壞了
那傢伙到底是什麼人?
是住在那座山的叫
謝路裏蒙的人狼
人狼?
謝路裏蒙
不要用狼的方式打招呼
我的母親是狼
比起此事
真實之鏡找得怎樣?
我怎樣也找不到
繼續找
不要再玩這樣的東西!
不好,我忘記了
停手!謝路裏蒙
欺負你們的傢伙
我是不會原諒的
各位村民,今天饅頭也好
拿給他吧
比起饅頭,車胎比較好
不,當然是皮球好了
請問…是怎麼回事?
是給謝路裏蒙的貢品
貢品?
不知何解,過了滿月的夜晚後
謝路裏蒙便會變得兇殘起來
為了要鎮壓他,要給他貢品
過了滿月的晚上…
比起他來大破壞好得多呢
雖然找真實之鏡重要
但先要解決這條村的問題
坐在圓球上也沒有失平蘅
對你來說一定很困難吧
什麼事?
那是…
那部便是狼魔神嗎?
現在不是待在這裏的時候
等等!
你再破壞下去的話
我不會就此算數的
是你們欺負了海龜嗎?
什麼?
是海龜欺負小孩子啊
不要對村民出手!
去吧!奇怪珠…
嘩!好高!好高!
混帳!
不可以的,師傅
動物們
只是被那傢伙控制著啊
我…我知道了
欺負動物的人受罰吧
喂!放我出去
竟把在下困在這種地方
對狗發牢騷也沒有用吧
他們確是說過
謝路裏蒙過了滿月的晚上
便會變得兇殘呢
的確是
而貢品又是
饅頭、車胎和皮球嗎?
到底是什麼意思呢?
一定有原因的
我明白了
謝路裏蒙看見圓形的東西
便會平靜起來
圓形的東西?
滿月、饅頭、車胎和皮球
的共同點不就是圓形嗎?
是嗎?的確是
你不愧是在下的徒弟啊
師傅
下次滿月是什麼時候?
再睡多六次啊
對,還有六天呢
不可以等這麼久呢
總之先走出這裏吧
奇怪珠!去吧!
好!去吧
好!在下也…
師傅,快點吧
你叫我快點也…
在下走不出來
渡,等等啊
渡!
來到這裏的話沒問題了吧
好痛!是什麼?
青蛙!
有很多…
這…這樣也動不了啊
怎麼回事?
渡…
忍法,操繩之術
是這個了
為什麼那時侯
不收拾渡他們啊?
我沒有想過
知道嗎?
我去把他們帶來這裏
今次一定要收拾他們
我知道了
快點來啊
我們不是忍者啊
哪會上得這麼快
渡,讓我休息一會兒吧
你在說什麼?師傅
這樣下去太陽要下山了
在下雖然在劍術上
不會輸給任何人
但野牛武一郎流
並沒有登山之術啊
喂!各位,好像很辛苦呢
古拿瑪,你到哪裏去了?
去了找謝路裏蒙的所在地
那你知道了嗎?
我沒有做不到的事啊
好了,快點去吧
這裏便是
謝路裏蒙的所在地嗎?
可是不打開這道門的話
要解答那邊的迷題呢
是在下出場的時候了
什麼?豆腐店老闆的兒子
是男還是女?
是簡單
豆腐店呢…
這個豆腐店一定是重點
"兒子"當然是男孩了
什麼?
打開了
萬歲!萬歲!
古拿瑪,之後怎辦好?
古拿瑪?
古拿瑪去了哪裏?
那傢伙快到重要時刻便不見了
渡,來了啊
好了
讓我見識一下你的身手吧
混帳!在下這樣便會輸嗎?
好,試試用那個吧,小蛋!
失禮了
各位記得這顆珠嗎?
武一郎從反轉博士身上
取來的這個變身球
竟是可變出怪獸的
渡把它命名為小蛋
去吧!小蛋
好!上吧,小蛋
做得好!小蛋
上啊!
等等!你們欺負我的部下
不能原諒
這應是我說的
欺負無辜的村民的後果你接受吧
小蛋,上!
我也…憤怒了!
不好!回來,小蛋
這次我當你的對手
忍法,操繩之術
不…不行嗎?
糟…糟了
成功了
混帳…
不愧是渡
是我教他的忍法啊
怎樣啊?謝路裏蒙
怎麼回事?壞了嗎?
混…帳!
糟了,完全激怒他了
我憤怒了
要認真地幹掉你們
又是一個很不得了的傢伙
如果今晚是滿月的話…
我用忍法把它變成滿月吧
我憤怒了,不會饒恕你們的
什麼?
這裏交給在下吧
師傅…
戰…神…丸
喂!戰神丸,是在下
是,立即來吧
師傅!
這裏交給在下吧
真是敏捷的傢伙
那你試試
野牛武一郎流的交叉字斬吧
什麼?
師傅!
我明白了!
忍法,圓圓的月光
月亮變圓了
渡,你完了
謝路裏蒙,你看看那個吧
糟…糟了
平靜了
好!
龍神丸!
混…混帳!龍神丸
去吧!龍神丸
明明已看了滿月了
真是厲害的力量啊
好,渡
用新的武器試試看吧
新的武器?
炎龍拳?
好!炎龍拳!
可惡的龍神丸
這是什麼樣子?真是的
沒法了,幫你一下吧
啊…是饅頭啊
我幫手到此為止了
之後要靠你了,謝路裏蒙
啊!月亮啊!
又再變身了,火美子!
不行,她被饅頭引開了
來了!渡!
我要把之前的還給你
可惡,沒有取勝的機會啊
渡,冷靜點!
你看看那傢伙武器的形狀
是嗎?我明白了,龍神丸
渡,今次真的是最後了
來吧!謝路裏蒙
是時候了,龍神丸
混帳!
是機會了!渡!
好!
必殺!
登龍劍!
不要欺負狗兒…
成功了
真的很感謝你
要再來玩啊
打倒了多惡達之後
我一定會再來,好了,走吧!
今次一定要找出真實之鏡啊