君の涙 最后にする理由は
你的泪水 作为最后的理由
虹の橋が もうすぐ架かるから
彩虹之桥 马上就要架起
煌めくRainbow
闪耀的 Rainbow
心の奥の 键を开ければ 辉くのさ
在内心深处 若打开心灵之锁的话 就会发出光辉
仆の気持ち 伝えられないまま
我的心情 始终无法传达
こんなはずじゃなかった プロローグ
不应该是如此的开始
揺れてる Lonely heart
动摇的 Lonely heart
切ない瞳
悲伤的眼神
だけど守るよ 今日からは
可我要守侯 从今天开始
爱を求めて 伤つく时は
在追求真爱 而受伤时
ためらいも 后悔も 眠れないほど
犹豫也好 后悔也罢 都不能假寐无视
梦を求めて くじけた时は
在追求梦想 感到沮丧时
新しい Stepで 素直になればいい
只要迈出新的一步 豁达一点就好
我叫战部渡
和平的创界山再次陷入了危机之中
我被龙神丸所召唤 回到了创界山世界
这次多坏达的弟子金卡库和银卡库
袭击了魔神山的魔神工匠东卡拉林先生
为了夺取传说中的皇帝龙
得知这个危机后
武一郎大师 火美子和老爹 以及古拿玛赶来了
各位 出发吧
皇帝龙就在龙之岬角
绝不能把皇帝龙交给魔界之人
老实说 今天也会是又有型又有趣
苏醒吧! 传说中的皇帝龙
在龙之岬角?
东卡拉林真的这么说吗?
皇帝龙就在那个龙之岬角
我可没胡说 你不相信吗
不是不相信 只是想确认一下
那不就是不相信吗 古拿玛
你们俩啊 现在可不是吵架的时候
再不快点 皇帝龙就要被抢走啦
就是啊 武一郎你就不能登快一点吗 汪
老爹你总是坐享其成 真狡猾
火美子 你在干什么啊
忍法 轻松迈步
我已经从山顶回来两次了
上面的情形如何
大叔和忒娜莉被绑起来了
糟了
各位 快点啊
东卡拉林 你还不快说出皇帝龙的所在吗
不行啊
爷爷 不能说
到这地步还吵吵嚷嚷的家伙
等等
我…我说就是了 快将忒娜莉拉上来
只要你说出来就拉她上来
不 如果不把忒娜莉拉上来我就不说
什么 你这…
等等
就如你所愿拉她上来
直到你能看到那丫头为止
正是如此
你是谁
我是火美子 大叔辛苦了
你这小鬼 滚…滚开
你在开什么玩笑
这家伙
等等
金卡库 银卡库
我绝不会把皇帝龙交给你们
渡真帅
你这家伙
干掉他 威金顿
老爹 忒娜莉就拜托了
我知道了 汪
奇怪球
大叔 我来救你了
逃…逃了
休想逃
没关系 我用忍法解决
忍法 替身之术
一起做
接着是
忍法 分身之术
东卡拉、东卡拉、东卡拉、东卡拉林…
什…什么 这是什么
哪一个是东卡拉林 是你吧
我是火美子哦
东、东卡拉林先生?
不对哦
东卡拉林先生吗
是我啊
爷爷?
真遗憾 认错亲戚了
东卡拉林吗
搞错啦
这下该怎么办啊
火美子 变回原样吧
火美子 玩得太过火啦
我是本尊啊
救世主大人 请往这里走
这里是?
龙之眼
请看那里 在眼的中心有一道痕迹吧
请救世主大人把剑放到上面
和龙王之剑的形状一样
救世主大人 皇帝龙就在这下面的龙嘴里
发生什么事了
这道光突然从天而降
翔龙子大人
渡和火美子有危险
邪虎丸
爷爷
平安无事吗?
大师 我到下面去的期间
那些家伙就交给你了
下面?
皇帝龙就在那里吧
嗯 可以看到这下面发着光
渡 被发现了
他想到下面去
渡 快点
就算这么说也…
我来帮忙
换人
太麻烦了
用魔神一口气把他们干掉
好
出来吧 地狱阿修罗
出来吧 鬼弁庆
真是卑鄙的家伙 居然呼叫魔神
这样的话 在下也呼叫战王丸
那么电话在哪里?
啊…电话在哪里啊!?
火美子呼叫幻王丸 汪
了解 汪汪汪
幻王丸
银卡库 这里交给你了
我去干掉渡
幻王丸登场
不知死活的家伙 这回我来当你的对手
古拿玛 小心
应该是我说决不会把皇帝龙交给你们
皇帝龙是多坏达大人的东西
不管哪一边都很危急啊
我到底该怎么办啊
接下来该怎么收拾你呢
用耙子干掉你呢 还是用锤子砸烂你
看来还是用斧头砍死你最好
不管用哪个都很有意思
一点意思也没有 汪
看招
什么人!?
那是…邪虎丸
邪虎丸?
是老虎啊
火美子 只要本少爷来了就不要紧啦
老虎啊 老虎老虎老虎…
不是老虎 是翔龙子大人吧 汪
翔龙子? 这家伙不错
在上创界山之前给多坏达大人带件好礼物回去
哼 别做白日梦了
发射 邪虎导弹
火美子 趁现在快离开
在下要是能叫战王丸来就好了
河马男 用这个
河…河马男!?
这…这不是现在在创界山以快速著称的移动电话吗
原来如此…是这么用的
那么我要拨了
战-神-丸
战王丸 我是小武
现在我可是用移动电话给你打的哦
很厉害吧
咦 你也是!?
好啦 快点过来
你们能坚持到什么时候 看招
渡 趁我乘空王丸和他战斗时快到下面去
知道了 我也呼叫龙神丸
会让你得逞吗
渡
这就是救世主的终结啊
蠢材 竟然自己跳下去
不能让渡就这样死去
神部七龙神 我就算再次变成鸟也没关系
请赐给我翅膀
古拿玛
渡 能唤醒皇帝龙的只有你啊
皇帝龙在哪里 太耀眼了什么也看不见
金卡库 我决不会把皇帝龙交给你
这…这声音是渡
你还活着啊 在哪里
在这里 金卡库
混蛋
你的对手是我
我就是救世主渡
现在苏醒吧 皇帝龙
这…这就是皇帝龙
幻王手里剑也没用 汪
那个大哥真强啊
这下不是非常 而是糟透了
你这河马笨蛋 给我好好战斗
又叫我河马
怎么回事啊 不是完全变回虎王了吗
怎么了 放马过来啊 你们这些无名小卒
古拿玛 没事吧
看起来像没事的样子吗
无名小卒来多少都一样
银卡库 从脚边起一个个干掉
遵命 就从你开始吧
我们是第一个啊
太好了 父亲
一点也不好 汪 从另一只脚开始 汪
啰嗦 决定就从你开始
看招
等等
渡
那正是皇帝龙啊
爷爷
唤醒皇帝龙真是辛苦你了
接下来就由我们接手了
正是如此
谁会那样做
龙神丸
渡 你总算唤醒皇帝龙了
干得好
但是 龙神丸
怎样才能让皇帝龙将力量传给我们呢
皇帝龙会将力量传给为正义战斗的人
相信自己的力量
渡 上吧
好
力量全开
变身 龙王丸
各位 让我们把联合起来打倒魔界之人吧
危险
来了
上啊
我也来了
那…那些家伙穿上皇帝龙了
别害怕 我们有多坏达大人的力量
看招
好厉害 竟然有这么强的力量
得到皇帝龙的认可而穿上它的人
就合成为全新的最强魔神
但是那必须是具有正义之心的人才有的资格
金光闪闪…
好
必杀
凤龙剑
不好 银卡库 合体
知道了
不会再让你们为所欲为了
让你们见识见识我们的力量
上吧
好
身…身体动不了
别退缩 渡
将皇帝龙的力量合为一体
皇帝龙不会输给任何人
将所有的力量都释放出来
好
皇龙雷激波
什…什么!?
还没输啊
成功了
万岁 万岁
变回来了
手
汪
干得好 救世主大人
谢谢
了不起的不只是渡哦
本少爷也很努力的
大家都很了不起呢
所以父亲也变回人类了
但是 鸟先生为什么又变成鸟了呢
我这样就行了
大家都说这样比较帅嘛
谁!?
我就是多坏达
救世主渡 别以为这样就结束了
我们一定会再次出现支配创界山
在那之前先留你小命
多坏达到底是…
也就是说魔界之人还没有毁灭
我绝不会输
多坏达 不管出现什么家伙
只要有我在 就不会让你们为所欲为
虎王 你那样子
这个吗
要是母亲看到了一定会吓一跳
怎么办
到时就会变回去的
你还真轻松啊
那么各位 我也该回去了
辛苦了
但是 不知何时多坏达又会出现
到时还要拜托你啦
包在我身上 到时立刻飞回来
那就暂时分别了
保重啊 渡
渡 还要来玩啊
嗯
再见 各位
下次见
あけてよ 冒険のDoor
打开吧 冒险之门
ここはあなたと 梦见る街
这里和你 梦见的街道
どこかで 天使のDancing
在哪里 天使在跳舞
早い者胜ち 急ぐが胜ち
快者胜利 马上胜利
きのうをふりむくより 明日の国へ进みましょう
与其回首昨天 不如进入明日王国
あなたはやさしいひと そこが谁よりステキなの
你是温柔的人 比谁都好
お茶を饮むより a·chi-a·chi アドベンチャー
与其喝茶 a·chi-a·chi 不如冒险
甘いお诱い 悪魔のえくぼ
甜蜜的诱惑 恶魔般的酒窝
甘いお诱い こわがらないで
甜蜜的诱惑 不要害怕
甘いためいき 天使の微笑
甜蜜的气息 天使的微笑
甘いためいき まちがえないで
甜蜜的气息 不要搞错