我叫战部渡
突然被送到一个奇怪的世界
并要打倒一个
叫多恶达的坏蛋
我与龙神丸一起登上了
创界山的第一界层
在那里遇上了
一位叫剑部武一郎的大叔
为了取得
拥有不可思议的力量的珠
我们到了双龙岩
命名奇怪珠的这颗珠的力量
十分厉害
我要用它拯救第一界层的神
今天也会是又有趣又有型呢
第三话
小心古拿玛!
渡部古拿玛
多恶达大人有命令给你
成为战部渡的同伴
以间谍的身份把他的情报
通知各界层的波士
而且当龙神丸快要打倒
我的部下时你要救他们
为此我给你魔神
这部是空神丸
空神丸…
但是不可以让战部渡他们知道
你驾驶空神丸
你做得好的时候
便照约定把你恢复原来样子
原…原来的样子
准备… 开始!
穿着滚轴些的少年渡很快
这家伙,这样下去会输掉的
喂!火美子
你丢了我的馒头啊
馒头?有吗?
我真是聪明,第一名
渡,没有馒头啊
不可以…慢一点…前进吗?
大叔,如果你是剑术高手
走快一点也没问题吧
你这句话是什么意思?
你怀疑在下的身手吗?好吧
你干什么?
我要让你见识一下我的剑术
我要用这剑
把那石头一分为二
很有趣
停手啊
这种事没可能做得到的
收声!
你乱动的话会丢下人头的
厉害!厉害!  厉…厉害
这只是雕虫小技
这真是肉眼也看不清的招术
那现在用慢镜头
重播一次刚才的片段吧
啊,他取了件东西出来
真是厉害的招式呢
真美,真是很美
我真是美得可怕
回答我,魔镜
这世上最美的男人是谁?
是蓝闪电大人
来了吗?
真是不美的家伙们
这个高低镇将会是
他们永远的墓地
被美丽的我收拾
真是幸福的家伙呢
大叔,你收我为徒吧
不是大叔,要叫师傅
师傅,拜托你了
师傅  太细声了
师傅!拜托你了!
怎么回事?
什么?我什么也听不见啊!
不要发出大的声音
什么?你再说大声一点
是吗?大声叫的话
地面便会又升高又降低了
是这样吗?
好有趣,我还要玩
这全是蓝闪电做的好事
蓝闪电?
是替多恶达支配着
第一界层的七人众之一
古路治汤姆的部下
这个男人来了之后
这市镇便…
我很美丽!
过分.这是什么家伙?
听说只要有神部之笛
吹起这笛的话
镇的异像也能恢复过来
这么说的话
可以令第一界层的异像恢复
彩虹的颜色也能恢复过来了
是
神部之笛…
会在伸平先生手中吗
我是伸平,我也是伸平
我也是伸平,我也是…
不是那个伸平啊!
没有事吧?
没事
那神部之笛在哪里啊?
听说是在古路治汤姆手上
那古路治汤姆在哪里?
我不知道,那么我先走了
拜拜  等等啊
不要大声叫啊
你不能说别人吧
多谢各位长期惠顾
又是我古拿玛来了
我会带你们从高处到下面
从下面到高处
多谢惠顾
你是什么人?
我吗?
我是名震四方的渡部古拿玛
没听过呢
奇怪的鸟先生
我不是鸟
请带我们到上面吧
好啊
我特别计你便宜一点吧
我没有钱啊
什么?那你一世留在这里吧
难得人家亲切对你
如果是亲切的话便免费啊
这是我的自由吧
是乌鸦的自由
我不是乌鸦
再见了
都是火美子多嘴他才走了
我有方法啊
忍法 爬墙术
我来了
第一名
我们怎么办啊?
像我一样上来便可以了
办得到吗?
欢迎回来
我回来了
他们现在已掉进了
不能大声叫地狱了吧?
好
去看看他们想哭的样子吧
直升战机!
这么美的人是谁?
那是蓝闪电大人
我真是…美丽!
不要大声叫啊
竟可从那洞里出来呢
鸟儿先生
你们是要到多恶达那里吗?
你为什么会知道?
创界山的事
没一件我不知道的
那么你知道
古路治汤姆在哪里吗?
古路治汤姆
在第一界层的那边
要到那边的话
先要通过这高低镇呢
这没什么大不了
由我来带路吧
真的?
那真是辛苦你了
不算什么
是鸟啊
我说过我不是鸟啊
鸟啊
不好
那是蓝闪电的直升战机
蓝闪电…
这是什么?
这家伙便是蓝闪电了
真是令人讨厌的家伙
被我的美丽
吓得出不了声吧?
他在说什么?
不明白
想看我的英姿吧?
虽然让你们看有点浪费
就让你们看
我蓝闪电有多美丽吧
你们人齐了吗?
比起照片 真人更令人讨厌
1、2、3…很短
不要干多余的事
令这市镇的地面升升降降
让市民受苦的人便是你吗?
真是不懂说话礼仪的小孩呢
好男士的说话要有礼貌啊
好男士是不会让人受苦的
那我便让你死得没痛苦吧
圆圆加一点,圆圆加一点,
不要涂鸦!
被自己的声音丢下去了
竟把我蓝闪电大人当作傻瓜
看招,飞镖
跟着交给蓝闪电让我看戏吧
我真是美丽
不好,口变形了
你这小鬼,丢下去吧
找到鸟先生了
你啊…
师傅,是电话
太好了,渡你继续走吧
我吗?
这也是修炼,去吧
战…神…丸
喂,是战神丸吗?
是在下啊,你好吗?
火美子和古拿玛
去了哪里啊?
奇怪珠,上吧
怎样啊?
不错呢,小朋友
那这个又怎样啊?
等一等
让我剑部武一郎做你的对手
接我野牛武一郎流
交叉字斩吧
成功了
野牛武一郎流交叉字斩
蠢材,你的剑碰不到我啊
师傅,你没事吧?
没事
小朋友,你觉悟吧
怎可以
读ARUMATIKO十次看看
ARUMATIKO…
结果还是有脑的我得胜
好!
来吧!龙神丸
那便是龙神丸吗?真是粗笨
来吧!渡
好!飞吧,龙神丸
怎么了?龙神丸
我…不能飞
做黏土的时候
如果加了翼便好了
好,我也乘上空神丸吧
喂!下来
我不要,你再飞啊
是吗?
难得我想和你玩捉迷藏
捉迷藏?我玩
好,你先找我吧
到那边倒数
是,我是找人的鬼
要闭起眼倒数啊
1、2、3…
来吧,空神丸
这家伙真好,飞一下看看吧
来了,龙神丸
连飞也飞不起的粗笨魔神
真是太狂妄了
渡,在地上打太勉强了
但是飞不起吧
跳却可以
好啊,龙神丸
怎…怎会这样?
竟把我直升机美丽的脸弄伤
不能饶恕
这粗笨的样子
让我蓝闪电来处罚你吧
这样便完了
读出身十次看看
出身…
是机会了,龙神丸
收拾那家伙吧
糟了
什么
那魔神是什么?
我不知道,不要大意,渡
难得的新魔神弄伤了不好呢
蓝闪电,我帮你到这里
之后你自己干了
多此一举,那粗笨的魔神
在我蓝闪电的美貌面前
出不了手的
让你看看吧
渡,大声叫吧
我有个好方法
是吗?原来有这招吗?
渡,来多一次吧
好吧!
你越来越激怒我了
看来是时候
让你见识我的幻之秘技了
我来了,秘技,死亡螺旋桨
龙神丸!
不会让你成功的
谢谢你,师傅
我的幻之秘技 啊…
糟了，会掉到地上的
是机会了，渡
好!
必杀!登龙剑
一点也不美丽
成功了
你去了哪里?古拿玛
收集情报啊
听说古路治汤姆
就在南面的城堡中
好,到那处看看吧
我带路吧,免费的
那真是感谢你啊
师傅
多了一个好同伴真是太好了
说起同伴
火美子去了哪里?
鸟先生,找到你了