在第三界層的沙漠世界
展開了旅程的我們
進入了由劍作支配的火熱村
但是因為太熱
令武一郎師傅倒下了
除此之外勇者之劍也被偷了
令我不能叫龍神丸出來
不過全靠火美子把劍找回來
讓我打倒了劍作
我們為了找出令第三界層
恢復原狀的方法
由火熱村出發了
今天也會是又有趣又有型呢
第十二話
瑪利亞妮的火燒記念日!
冰棒、朱古力芭菲、蘇打水
不要再說了
你令我越來越口渴了
我不行了
不論走多久也沒有任何線索
只令我熱得不行了!
這樣的熱度
就算是我也支持不住了
不能理解的傢伙
你們真沒用呢
你真是精神呢
當然了,大人是風之子
小孩是火之子
我覺得好像有點錯
嗨!我看見那邊有些什麼啊
是雪糕啊!
真是難理解的傢伙們呢
這…這個熱氣是怎麼回事?
這比起沙漠更熱呢
那個是多惡達手下的城吧
不知道
但是個從未見過的種類呢
我們看來有點太輕敵了
不可以再繼續
讓他們成功下去
怎樣也要在這第三界層
收拾他們
瑪利亞妮!
真對不起
你以為這樣
可以打倒渡他們嗎?
但是…
所以無論怎樣也要…
啊!到了午後沐浴的時間了
對不起,再見了
啊!古拿瑪先生
瑪利亞妮大人
我有消息給你
直接說了
渡他們已到了這條村附近
現在是時候
讓他們見識你的力量…
你幹什麼啊!
真對不起
因為有不清潔的蟲在飛
所以只是想消毒一下
消毒嗎?
倒是你打算怎樣對付渡?
要引他進這個城嗎?
還是要在灼熱的地面上燒熟他
對呢…呀!是了
你可以引他們來澡室嗎?
我不想這麼熱
原來如此
整條村便像鐵板燒一樣呢
真是方便的地面呢
但是這樣住在這裏的人
會受不了啊
連在地面上走動也不行
倒是火美子她真慢呢
說起來從剛才起
便看不見她了
平時她都會是最先來的
火美子
她到底打算幹什麼?
忍法,從天空拜訪之術
我是火美子
真是污穢!
變得很漂亮呢
好耀眼啊
姐姐非常喜歡清潔的
只要少許不清潔
我也會很不高興
我因為想村民們也清潔
所以把地面弄熱來個全體消毒
啊!差不多是到了
午後的超熱時間了
超熱時間…
特別超熱時間,開始
火美子她沒問題吧?
沒問題的…
啊!這是怎麼回事?
你看!
師傅,沒有辦法嗎?
在下很怕熱的…
那怎樣才…對了,可以用它
不行啊,這樣飛過來…
真好呢
古拿瑪!快去救渡他們吧
沒法子吧
古拿瑪
真是要人照顧的傢伙
快點抓住我吧
請救救我!
蠢…蠢材!
不要一次過這麼多人!
好熱…
好
這樣不清潔的東西便沒有了
領村內清潔
姐姐真是個非常好的孩子呢
真是很燙呢
真是個過分的遭遇
那應是我說才對!
真對不起,但是為什麼
地面突然全熱起來呢?
每天午前和午後都會有一次
被瑪利亞妮大人令溫度上升
瑪利亞妮?
是支配著這條村的
多惡達的手下
她有異常的潔癖
把全村的溫度上升做全體消毒
把全村做全體消毒?
平時是很溫柔的人
但一看見不潔的東西
性格便會改變了
是嗎?這樣的話
火美子她沒問題吧?
全身是沙一點也不清潔…
大事件了,要快點去救她
喂!渡…
渡,我找到好東西了
這是什麼?
是城內有事聯絡的聲音放送
古拿瑪先生
你去了哪裏?古拿瑪先生
那是瑪利亞妮大人的聲音
那她為什麼
會認識古拿瑪的?
那個…這個…
我們以前曾經碰過面…
求求你,我要你幫我
快點來,古拿瑪先生
對了,一定是引我去
然後把我收拾
好,我反過來潛進去收拾她
拜託你了,古拿瑪
我怎麼也開不了
不知怎辦好呢
請吧
謝謝你
難道你只是為了這樣
而叫我來嗎?
是啊
是我啊
古拿瑪先生
你可以靜一點嗎?
你…你為什麼會在這裏?
鳥先生也是
為什麼會在這裏?
因為我是…
我知道了!
你和我一樣是來玩的
對…
這裏是非常有趣的地方啊
我十分喜歡
你啊!
知道她是誰嗎?
不知道
不知道?
她是我們非打倒不可的渡的
姐姐,來玩吧!
等等…我不管了!
這是武一郎流踩高曉之術
我以前在村中
有踩高曉王之稱
有點名氣呢
師傅,快點吧
我很擔心火美子啊
我知道了
師傅,燒著了,趕快點吧
來了嗎?讓他們進入城
和瑪利亞妮打一場吧
喂!這邊啊
喂!古拿瑪
快點吧
火美子被瑪利亞妮捉了
現在遇到很可怕的事
快點去救她吧
欺負這麼可愛的少女
真不能饒恕,去吧,渡!
雖不知那算不算是可愛
總之上吧!
就算是瑪利亞妮也好
這麼骯髒的人進入了她的城
她不會就此算數的
他們死定了
玩捉迷藏…
大叔,你在幹什麼?
和我一起玩吧
真有趣呢
火美子,火美子你在哪裏?
火美子她去了哪裏呢?
瑪利亞妮大人
渡他們潛進這個城來了
是嗎?
而且他們把這個城
弄得很骯髒呢
什…什麼?
真是的,把泥弄得四處都是
真是非常骯髒的人呢
不…不…不…不能饒恕!
火美子…你在哪裏啊?
火美子…
兵捉賊…
火美子!
知道厲害了嗎?
難得我玩得這麼高興
你在幹什麼?
在玩?是嗎?
遇上了太可怕的事
令你神經失常了呢…真可憐
大傻瓜!
我很喜歡這裏
我還要在這裏玩
火美子
火美子去了哪裏呢?
你便是渡嗎?
嬸嬸你是誰?
嬸嬸?
嬸嬸…
你說誰是嬸嬸?
你突然得幹什麼?
你竟敢弄髒我的城
而且還叫我嬸嬸…
那麼嬸嬸你便是瑪利亞妮…
你又叫了!
可怕的嬸嬸!
等等!
喂!火美子
火美子,在下怒了
等等…
不好,你沒事吧?
好美,真是美麗的人呢
小姐,你沒有受傷吧
來,抓住在下的手吧
不要碰我!
師傅,她便是瑪利亞妮啊
好熱…
是大冒險呢
可惡,你竟用這麼骯髒的手
碰我的身體?
不…不能饒恕!
師傅,你又摸了她
一些奇怪的地方吧?
在下沒有!
大叔好色
喂!這邊啊,見到你太好了
古拿瑪,出口在哪裏?
兵分兩路來逃比較好
武一郎和火美子這邊
渡和我走這邊吧
明白了!
接著到瑪利亞妮了
逃到哪裏去了?快出來
瑪利亞妮大人
渡逃到中庭了
什麼?
快點用魔神收拾他吧
混帳,我不會讓你回去的
啊?出口在哪裏?
讓你知道反抗我
有什麼後果吧
真是出了一身汗
活該
接受弄髒我城堡的處罰吧
龍神丸!
來吧,瑪利亞妮
真是無禮,定是想我殺了你
可恨!
是她自己在破壞吧
對啊,我也沒出手
她來了,渡!
我的城堡啊!
你竟這樣做…這樣的話
我要把你們全部殺掉!
來了!
炎龍拳!
那是什麼力量?
不能待在這裏了
在下也要快呼叫戰神丸來
戰…神…丸
喂,戰神丸
什麼?感冒了?
那不好呢,燒到多少度?
這處是什麼地方?
很骯髒的婆婆
不是幹這種事的時候
雖不知你是誰
請你救我出來吧
我是瑪利亞妮大人的奶媽
馬? 奶媽!
那姐姐是欺負我的可怕姐姐
不是這樣的!
她本來是個非常溫柔的人
她被多惡達那傢伙
賜予了邪惡之心
我只是一天忘記了洗澡
便說我不潔把我困在這裏了
自那時侯起
已有20年沒有洗澡了
怪不得這麼臭呢
求求你,把我救出去吧
我知道了,我用忍法救你出來
你完了,龍神丸
龍神丸!
渡,不封住這電刀的話
會被幹掉的!
好!
龍牙拳!
討厭,我的火炎棍啊
討厭,我不想這樣子輸掉
這是什麼樣子?
啊,又是那部魔神!
是機會了,渡!
好!
必殺!
登龍劍!
糟了!
你給我記著啊
等一等…
這處交給戰神丸吧
野牛武一郎流交叉字…
什麼?已打完了嗎?
難得我還把感冒
的戰神丸叫來了呢
不熱了,不熱了!
太好了
太不可思議了
怎麼回事?
這畫像自古開始
已在這城堡了
極寒之劍和灼熱之盾
是有所分別的,但現在…
兩邊都在燃燒
一定是
有是什麼奇怪的事發生了
那麼這個灼熱地獄之迷
也許便在這裏了
這極寒之劍和灼熱之盾
的所在地在哪裏?
沒有人可以很清楚
恐怕是在…