創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們一邊在各界層
與多惡達的魔神戰鬥
一邊向第七界層前進
第五界層的依達羅村
被污煙的手下古沙也污染了
火美子也中了奇怪花的毒
這時那部神秘的魔神出現了
在裏面說是
火美子父親的猴子救了她
我們為了拯救第五界層
要尋找可以種植
太好種子的聖地神聖木
今天也會是又有趣又有型呢
第二十四話
爆走!
渡,GENJI的大賽車!
這裏也是個非常荒廢的村呢
世伯
神聖木是在這跑跑村嗎?
是
全靠世伯
我們不用走多餘的路
便立刻到了
可是沒有像樣的地方啊
用懷疑的眼光看的話
看得到的東西也會變得看不見
真是有意思的說話呢
真的嗎?
有人在慢跑呢
真閒啊,不去種田卻在慢跑
這是慢跑的話有點怪呢
很有型啊!
那是什麼?
喂!快點啊!
和我的魔神鬥快!
快停手!
你也想和我比賽嗎?
比賽?
去吧!
放出了很多廢氣呢
怎…怎麼了?
我的腿突然自己動了
發…發生了什麼事?
喂!再跑快點
雖然不太明白
看來是他令我們跑的
好吧
我燃燒起來了
停!快停啊!
我是第一名啊!
渡!
渡,沒事吧?
沒…沒事,那是…
看來是多惡達的魔神呢
啊!我的腳停了
在下也是
火美子!
火美子你停不了嗎?
我只是自己在跑啊
你們中了哈古里昂的招吧
是嗎?吸入了那廢氣
腳便會自動跑嗎?
所以防毒面具是必要的
那麼那傢伙是什麼人?
是這個第五界層的波士
污煙的手下飛車密斯
果然是多惡達的手下
因為他的關係這條跑跑村
沒人可以住得安心
爸爸,我肚子很餓
嘩!是粟米啊
喂!要和客人打招呼啊
你…你們好!
午安!
他們全部都是你的孩子嗎?
對,由這邊起
大仔一郎、二仔二郎
三仔三郎、四仔四郎
最後的是哥拿郎
是五郎吧?
那是法文
為什麼會突然
用法文來取名字?
這是我的興趣,你別理
頭領!
這麼精彩的滑板技術
請教我們吧
我原來就是頭領了
厲害,頭領肯教我們了
這個呢…
如果是滾軸鞋,我…
我們要做一隊滑板技術很高
村中第一的歌手
頭領你也一起成為歌手吧
我要做啊
那些傢伙幹什麼的?
竟對我的新娘這麼親熱
快放手!蠢材,別捉著她啊!
你有好好溫習嗎?
今天到此為止了
我有些地方要去
請等等
你放手!
溫習的時間還未完啊
不學習和敵人戰鬥的方法
便不能支配創界山了
那麼…第一條問題
敵方右方有8人左方有9人
加起來是多少人?
8人嗎?然後再加9嗎?
把你的手也伸出來!
好啊
這個瓶是父王的寶貝
打破了會很可怕的
虎王大人
不用擔心
我回來後便替你拿開,再見
那傢伙又來了嗎?
喂!快跑吧,和我鬥快吧
好吧!
去吧!奇怪珠!
混蛋,以為弄傷人家的魔神
可以就此算數嗎?
飛車密斯,和我決勝負吧
還有我
所以我便最討厭這樣的傢伙
有事便立即用暴力解決
我已把生命交給了速度
想收拾我便用速度決勝負吧
速度?
是賽車啊
圍繞這條村用速度決勝負
你輸了便會離開這條村嗎?
好啊
但是條件是
你要乘魔神以外的東西
什麼也沒所謂
反正也是我第一的
等等!
不是那傢伙嗎?
什麼?是渡的相識嗎?
這個比賽我也要參加
你是什麼人?
喂!走開啊
她是我的新娘!
什麼?她是我們的頭領啊
是我的新娘!
是我們的頭領
新娘!新娘!…
是頭領啊!
如我勝出比賽
我便要了火美子
你乘的東西好像很慢呢
那麼你乘什麼啊?
去吧!邪氣玉,邪獅子!
什麼?
準備!
好了,第一屆跑跑村
速度比賽到底誰會勝出呢?
好!我去幫助一郎
一郎
頭領
你要捉緊啊
這裏是B點
差不多是時候看到各選手了
啊!看見了
看來領先的是飛車密斯
果然是電單車厲害
果然我是第一呢
喂!你會後悔的
邪獅子,加速啊
哥哥!加油!
渡!加油啊
不要輸給那像女人的小鬼啊
小蛋,加油!
好!
這樣唯有這個方法了
來吧!
加油!小蛋
什麼?
竟用曲奇餅引它太卑鄙了
非常輕鬆呢
我先走了
第一名是我啊!
做得好,就這樣衝去終點吧
終於來到C點了
看來渡發揮了潛能現在領先
可惡!好!
打中了
我之後會給你很多曲奇的
現在先快跑吧
我先走了
我是第一名
真是卑鄙的傢伙呢
說起來一郎哥哥和頭領
跑去了哪裏?
到處看也不在
啊,完全跑錯了方向
頭…頭領,我們走錯路了
沒問題,這樣便好了
小蛋那傢伙在重要的時候
真靠不住
你知道我是什麼人嗎?
我才不知道
你絕對會後悔的
什麼後悔啊?
你以為你是誰
不論怎樣我也是第一
沒…沒油?
邪獅子,起來,邪獅子
我先走了
可惡!
沒…沒有電單車真辛苦呢
現在是機會了,去吧!渡
竟然超越我,不能饒恕
第一名是我的
Come on!
哈古里昂!
早知這樣…
溫習戰鬥方法比較好呢
那個混蛋,停下來!
走開!我不是第一會不高興
我會壓扁你的
真蠢材!
我是多惡達的
天才兒子,虎王大人啊
說起來,多惡達大人
的確是有個叫虎王的兒子
你說什麼?
不,什麼也沒有
知道嗎?絕對不能
讓那個渡得勝,這是命令啊!
我知道了
你不能再向前進了,小鬼
真卑鄙
不是說過不能用魔神的嗎?
現在情形不同了
情形?有什麼情形?
這個呢…大王的獨生子…
要勝出…第一名…
囉嗦!
好!
龍神丸!
哈古里昂全力出擊!
慢得完全能看穿你的動作
小鬼,記著戰鬥
也是要速度的啊,最後一擊
在了,渡
不可以中途放棄的啊
明明是我勝出的
真是受不了呢,那個小鬼
渡,是機會了!
變成龍王丸吧!
好!
力量全開
變身!龍王丸!
和剛才好像不同了呢
但是這個又怎樣?
什麼也看不見,龍王丸
小鬼,已完了嗎?
我果然是第一呢
龍王丸
你一邊回轉地飛上天吧
你想幹什麼?渡
聽我說的做吧
好!
變形!鳳凰!
我來了,渡
好!
什…什麼?
看見了
是嗎?是空神丸的前例呢
不愧是渡
哈古里昂,撤退啊
太遲了
變形!龍王!
來了!
必殺!
鳳龍劍!
第一名!
成功了!
看到了
加油!渡!
是誰勝了?是我吧
是我吧
我和一郎是第一名啊
不,全靠頭領呢
嘩!哥哥萬歲!頭領萬歲!
是火美子勝了便沒法子吧
已到晚飯時間,我要回去了
那算什麼?
不清楚
但卻是非常古怪的人
神聖木
這樣的東西這條村沒有啊
啊,今天天氣真好呢
在扮傻!
但是…去哥羅加地之鄉
也許會知道
哥羅加地之鄉?
對!哥羅加地之鄉
要快點種植這太好種子
令第五界層回復原狀