創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們向第七界層前進
把前六個界層
恢復了和平的我們
因為多惡達的佈置令我們
迷失了在一個叫魔幻境的地方
進入了第四道門
魔界門的我
因為聽了惡魔的唆罷
變成了壞人,在我自己
也不知道的情況下做了壞事
全靠火美子的教小孩方法
令我清醒
把魔界門的守護魔神
超級金波士打倒了
得到了第四條鑰匙
和紫龍的帶路
我們出了魔幻境
好,剩下的只有第七界層了
今天也會是又有趣又有型呢
第三十八話
華麗!怪傑卓洛尼登場
渡,在哪裏啊?
要趕快在多惡達大發雷霆前
在這裏收拾他
惡鳥哥哥
渡真的走出了魔幻境嗎?
不會有錯的
但是通上第七界層
的彩虹沒有出現啊
他從哪裏來?
如果沒有彩虹,就是那裏了
有一個好傢伙呢
結算是九千九百九十九萬元
要籌集這麼多錢
只有靠獎金了
創界山第一的欠債男…不
是獎金獵人怪傑卓洛尼
原來是殘酷大人嗎?
我還以為是債主呢
虛榮的傢伙
你在說什麼?
在你面前的人已是個男爵了
多惡達男爵勳章嗎?
你欠的債用這傢伙來還吧
獎金是一億元
一…一億元?
我明白了,去吧!山竹熊貓
是,主人
跟我來
好熱…渡,你可以走快點嗎?
我的背快燒焦了
別說這麼難為的事啊
掉下去就變成燒豬了
河馬燒…
你真沒膽呢
那因為世伯
你走這裏很容易呢
火美子,你替他想想辦法
父親,我明白了
大叔,前進吧
不要推啊
停手啊
我是蟹…
原來在這裏嗎?
好,我也要去看看
只一會兒就到達了
你呢…
這樣太過分了
哭了…
蠢材!
是我啊,師傅,你看
有我的海報貼在這裏啊
哪裏?哪裏?
不知是什麼時候
我變得這麼受歡迎呢
喂!萬人迷
不對啊
什麼?通緝犯?
渡,獎金一億元
這是通緝犯的海報啊
什…什麼?
寫著"不論生死"呢
什麼是生死?
那是生是死也沒關係啊
只要帶渡去的話就有錢嗎?
我們去吧
你到底在想什麼啊?
大叔,這裏也有我們的啊
什麼?
在下只值10元?
我是5元啊
為什麼我的獎金只有蒜頭?
但是父親,比起5元
蒜頭比較好吃啊
奇怪珠攻擊!
渡
這樣的傢伙也打不倒嗎?
你是…虎王
是老虎啊
猛虎劍
萬歲!萬歲!
怎樣啊?
主人
這是被破壞蟻兵的殘存影像
一億元,我終於可以還錢了
我不用再欠債了
主人,請不要忘記了
我借給你的100元
有這回事嗎?
有啊
山竹熊貓,比起這事…
快點去消滅渡啊
什麼?
這裏是虎王的私人地方?
對,這裏就像我家的花園
不要隨便進來
什麼?老虎在這麼大的花園
太子爺…
是…是呢
那麼你知道白龍在哪裏嗎?
白…白龍?
這是你自己的家吧
你不知道嗎?
什麼?
這裏沒有事我不知道的
白龍是白色的龍啊
我早知道
對了,也許東哥羅會知道
哼,你們怎麼可能會找到
你們等我吧
那傢伙是來幹什麼的?
不知道
來者何人?
你們在找白龍嗎?跟我來吧
我的名字叫胡蘆伯伯
是創界山的女皇聖龍妃大人
和翔龍子王子的僕人
是那有名的聖龍妃大人的…
但是為什麼你會在這裏?
殘三兄弟把所有
和聖龍妃大人和翔龍子大人
有關的人也發獎金通緝
胡蘆伯伯你們也被通緝嗎?
剛才那只蟻也是獎金獵人
放出的偵案機械人
獎金獵人?
是這裏了
這裏?不是沒有去路了嗎?
這裏就是我們的隱藏地
居住的敬拜火神的地下遺跡
竟有這麼多人
躲藏在這裏嗎?
倒是胡蘆伯伯
有關白龍你知道些什麼?
雖然我們也到過白龍的所在地
但卻未見過它
在這地下王國裏有一個
叫白龍神殿的地方
白龍神殿?
是那個了
那就是白龍神殿…
你說白龍?
你到底從誰口中聽回來的?
是洞窟裏的人…
洞窟?虎王大人
你又到了地底嗎?
不好了
躲在地底的全都是
對創界山有不軌企圖的人
放手,渡不是這樣的人啊
渡?
你和渡在洞窟內相遇過?
是那個渡要找白龍?
虎王大人你不可以再到地底
這是你父王
多惡達大人的命令
放我出去
東哥羅,放我出去啊
不行,你暫時
在這房間內冷靜一下吧
知道了渡的行蹤
就是我們的世界了
不能讓殘兄弟他們知道
白色的龍,是白色的龍啊
因為有這壁畫
所以我們把這裏叫白龍神殿
只有這壁畫也不知道
真正的白龍的所在地啊
什麼事?
他們竟藏在這裏
讓我一次收拾你們
那是…
是獎金獵人怪傑卓洛尼
終於被發現了嗎?
你在這裏呢
渡,一億元我要定了
死吧,毒蛇光線
好,這樣就叫龍神丸來吧
等一等,你看那邊吧
他向著哪裏啊?
你看清楚,他向著的地方吧
他用大炮瞄準火山啊
什麼?
那是超強力鑽頭火箭
如果你叫魔神上來的話
火山就會開出一個大洞啊
這樣這遺跡就會在熔岩下了
這樣你也要叫魔神嗎?
我倒是沒所謂
獎金是不論生死的隨你喜歡
渡
真蠢
喂!小鬼
你的臉部奇怪地很大呢
我吃得太多所以胸部變大了
怪傑卓洛尼,我們已約定了
你不能對這裏的人出手
放心吧,我不會違反約定的
但山竹熊貓怎樣
我就不知道了
什麼?
我明白了
太卑鄙了,怪傑卓洛尼
只要有錢就不用愁了
混帳,你這樣也是男人嗎?
渡,你在那裏
慢慢欣賞他們燒焦吧
渡,為了預防萬一
你拿這個去吧
對了,是光之玉
光之玉啊,請你要救大家
那…那些紫光是什麼回事?
成功了
是時候了,父親
我快窒息了
世伯
糟了!
龍神丸!
龍神丸,趁光之玉保護大家
把怪傑卓洛尼打倒吧
混帳,終於也出來了嗎?
山竹熊貓,不打倒他
你就不用想我還你100元
100元?混帳,受死吧
雖然我和你沒有仇
但他不還我100元不行呢
飛龍拳
從空中攻擊他吧
不行了,變成龍王丸吧
力量全開!
變身!龍王丸
變形!鳳凰
你逃得掉嗎?100元
鳳雷炮
秘技,迴旋飛斧!
什麼?
動不了,怎麼了?龍王丸
這樣的東西很容易弄走它吧
不行
這些斧上有特別的電牆
這樣我就要和欠債說再見了
受死吧!
幻神丸來了!
好熱…
趕得及呢
要多謝我啊
謝謝,火美子,世伯
好,去吧!
山竹
山竹熊貓你在幹什麼?
我來了,主人
變形!龍王
渡,這次的勝負留下一次定
山竹熊貓,交給你了
主…主人,哪有這樣的?
你不想我還100元給你嗎?
那個…
那再見了
好,為了100元,我來了
特級雙飛劈
100元!100元!
停手,你也立即回去吧
住口!這是為了100元啊
沒辦法,來吧!
100元!
是時候了,渡!
好!
必殺!
鳳龍劍!
100元啊!
竟然藏有秘密
是地圖,地圖啊
只要碰到水就會現出來了
這樣的話
白龍是在畫有水晶的地方吧
目的地是水晶洞窟,去吧!
萬歲!萬歲!
等我吧,渡
你的性命由我東哥羅來取