创界山是分了七层
由神仙居住的山
为了打倒支配这座山的
邪恶帝皇多恶达
我们一边在各界层
与多恶达的魔神战斗
一边向第七界层前进
来到只有女人古古村的我们
为救出被迫参加舞会的她们
我们虽想潜进
BB爹王子的城
但是男人是不能入城的
这时我们遇到一个能使用
魔法的婆婆来了个大变身
但这个原来是
BB爹巴巴爹布的陷阱
我的王者之剑被抢走
我却被捉住了
不过因为火美子她们
帮我把剑找了回来
我可以把王子的魔神
艾利分打倒了
我们向自由村民指示的
狮子瀑布出发了
今天也会是又有趣又有型呢
第二十九话
变身!渡的小狗物语
厉害,是狮子的瀑布啊
真的呢
这里便是村民说的
狮子瀑布吧
那么沿着这河流下去
也许会找出
能令这个第六界层
恢复原状的方法呢
可是要怎样向下流呢?
渡,走了
喂,快点上来吧
火美子
这木伐在哪里找来的?
早已在这里了
正在渡河便有船就是这意思
好,走吧
乘木伐吗?好像很有趣呢
好!
随便今天把火美子
变成我的新娘吧
很稀奇地正在热心温习呢
真令我感动
今天的训练是跳火圈
快点跳吧
对了,跳吧,跳吧!
斯斯加巴布
妈妈!
你要玩到什么时候?
渡他们已来到狮子瀑布了
什么?渡他们吗?
你放心吧,我已做了手脚
做得真好呢,妈妈
一定要在狮子瀑布收拾他们
这是展露身手
被多恶达大人重用的好机会
我知道了
师傅,你在想什么?
怎样想也太过巧合了
河马不适合小心眼的样子
不适合!不适合!
在下不是河马啊
那个是虎王
虎王,不是很危险吗?
今天我一定要得到火美子
什么?
火美子
有点心啊,想要吗?
想要,我想要
喂!火美子,回来
不服气便来抢吧
走吧!邪机亚
等等!
竟用机械真狡猾
渡,交给我办吧
竟抢走我最重要的女儿
不能饶恕
这样火美子便是我的了
我要她好好服侍我
啊!是渡啊
什么?
那样的木伐可以追到我吗?
追到了啊
怎会的?
火美子,这是世伯
用万能折纸造的风帆啊
这边比较有趣有型啊
我也要玩
混帐!这样再来多几次
火美子,是馒头啊
哗!是馒头啊
喂!火美子,好!
喂!你干什么?停手
火美子,是怪兽啊
啊!世伯
哗!哗!真丢脸呢
是怪兽啊!
喂!火美子,馒头啊
馒头!
喂!火美子,怪兽啊
火美子!馒头!
怪兽!
馒头!
怪兽…
我去哪边比较好呢?
那里是…
是瀑布啊
什么?
在这里出发的渡他们
绕了一个圈又来到出发点了
因为BB爹斯斯加巴布的魔法
令这条河
变成了没出口的神奇的河
我的头很晕
别开玩笑了,我回去了
走吧,邪机亚
虎王!
再见了
怎会的?
喂!虎王
怎么了?
喂,虎王
你就这样拉我们吧
你在说什么?快点把绳解开
这样我也会掉下去
不要说这么见外的话
我们不是朋友吗?
罗嗦!
我们什么时候做了朋友的?
什么也好,快点解开啊!
这是什么光?好耀眼!
怎么了?
很痛…真是过分呢
倒是这么高掉下来也没事呢
是你们的关系啊
竟连我也被拉下来
没法子吧
怎…怎么了?
这个是梦吗?
太乱来了,竟有这种事
在下真的变成了河马?
连我也变成了老虎
这是经常笑我的惩罚啊
是狗、河马和老虎啊
为什么火美子和世伯没变?
我本来便已经变了
那么火美子呢?
我是那只猴子的女儿啊
你们是…
又见面了,渡
是用魔法的坏婆婆
BB爹家庭的当家
BB爹巴巴爹布便是我
我是次子
BB爹斯斯加巴布
就算是救世主也会中咒呢
什么?
我施了魔法
令从瀑布掉下来的人
全都变成动物
那木伐果然是个陷阱吗?
现在才发现已经太迟了
你们看看森林吧
很快你们也会
完全变成动物了
在…在下就此变成河马?
解开魔法的咒文只有我知道
斯斯加巴布,之后交给你了
好好干吧
我知道了,妈妈
等等!
出来吧,地狱狮虎!
让我好好痛吻你吧,小渡
你可以吗?
龙神丸!
叫也没用的
变了动物的时候
连叫龙神丸的力量
也被封印了
怎…怎会的?
那样在下去叫战神丸来
你等我,渡
我不能按键!
世伯,火美子,叫幻神丸吧
好!我知道了
父亲,你怎么了?
我确是放了在这里…
链坠不见了!
看来你们不能叫魔神出来呢
那么便好好尝尝这刀的味道
让我送你到地府
后无退路了
全体绝命呢
火美子,想想办法吧
我知道了,忍法小便便
虽然是我女儿
但我也不能理解呢
这…这是什么?
你怎会拿出
这么恐怖的东西出来
小便便!
做得好,火美子
趁现在逃进森林吧
好!
喂!等等!
踩到了,踩到了,小便便
走吧!火美子
可恶,你给我记着啊
刚才火美子的忍法
是三重县出身的
山冈朋子想出来的
请你们继续写信来
这个样子回去
一定会被父王骂的
那是东哥罗的飞机,糟了
被发现便大件事了
怎办好?
虎王大人!
他留了邪虎丸在这里
到底去了哪里呢?
你好吗?东哥罗
虎王大人,你这样子是…
你到底干了什么?
什么也不要紧吧
就是因为你不听我的说话
才会变成这样子
罗嗦!
是我自己喜欢变成这样的
是吗?那么便给你父王
多恶达大人看看你的样子吧
停手!东哥罗
你可以把我复原吧
当然,你可以答应我
复原后不会再私自出来吗?
我不要
那么去见父王吧
我知道了,我答应你
快把我回复原状吧
那么便…
复原了,辛苦你了
东哥罗,再见
还未完啊
停手,不用多说
把人变成动物还迫它们受训
真是不能饶恕
好!
为了令大家恢复原状
去把斯斯加巴布捉住
再问他咒文吧
大家也帮手吧
是火炎墙
这样不能前进啊
可恶…
等你很久了,渡
今次不会让你逃的
你也是
乖乖把咒文说出来吧
我不要,来接吧,渡
被耍了
不要干奇怪的事
接着是这个
想打倒我便跳过那个火圈吧
这样的事做得到吗?
父亲,你帮帮我
喂!你想做什么?
去了
很有效呢…
成功了!
万岁!万岁!
混帐!
渡,我不会再饶恕你了
渡,不服气话便叫魔神来吧
可恶!
如果可以叫龙神丸来…
父亲
今天我们要加油去帮助渡
我不要再被掷出去了
父亲叫幻神丸出来吧
但是链坠不见了
这是什么?
在这里呢
幻-神-丸!
父亲加油啊!
我要连渡他们那份也拼上了
幻神丸!
渡,这是很危险的
我知道了,各位,快逃吧
火美子,想想办法吧
父亲,斯斯加巴布把狮子
河马和猪加起来便是了
狮子、河马和猪?
把那家伙也变成动物
什么?
放手!放手啊!
我不会放手的
我要把你也变成动物
我来了
停…停手!
世伯!火美子!
我变了猪!
成功了!成功了!成功了!
恢复原状的咒文是…
我记起了!"咒文"
成功了!恢复原状了
在下已经不是河马了
好!
龙神丸!
渡,之后交给你了
交给你了
你竟令我出丑?
龙神丸,小心后面
这又怎样?
不…不错呢
糟了!
活该呢,龙神丸
弄断它,龙神丸
不行,渡,他的力量比较强
这样下去逃不了的
变成龙王丸吧
好!
受死吧!龙神丸
力量全开!
变身!
龙王丸
混帐!可恶的龙王丸
没法子,全力一击吧
去吧!龙王丸
什么?
不错呢,龙王丸
龙牙拳
还未完
去吧!龙王丸!
变形,凤凰
飞上去吧!渡
好!
停…停手!
变身!龙王
必杀!
凤龙剑!
我输了,妈妈!
成功了!
渡先生,这样我便可以回家了
很多谢你
不…
我也由河马变回人了
真是可喜可贺
这样终于可以去河的下游了
可是下游到底是什么呢?
那个谜便由我们解开吧
好!去吧!
万岁!万岁!