君の涙 最后にする理由は
你的泪水 作为最后的理由
虹の橋が もうすぐ架かるから
彩虹之桥 马上就要架起
煌めくRainbow
闪耀的 Rainbow
心の奥の 键を开ければ 辉くのさ
在内心深处 若打开心灵之锁的话 就会发出光辉
仆の気持ち 伝えられないまま
我的心情 始终无法传达
こんなはずじゃなかった プロローグ
不应该是如此的开始
揺れてる Lonely heart
动摇的 Lonely heart
切ない瞳
悲伤的眼神
だけど守るよ 今日からは
可我要守侯 从今天开始
爱を求めて 伤つく时は
在追求真爱 而受伤时
ためらいも 后悔も 眠れないほど
犹豫也好 后悔也罢 都不能假寐无视
梦を求めて くじけた时は
在追求梦想 感到沮丧时
新しい Stepで 素直になればいい
只要迈出新的一步 豁达一点就好
老太婆 今天创界山的彩虹也非常美丽呢
老头子 这所有的一切都是托救世主渡的福啊
太感谢啦 太感谢啦
太感谢啦
谁快谁就赢 谁快谁就赢
一等奖是丸子哦
忍部火美子一等奖
火美子了不起 火美子真伟大
火美子第一名 一等奖
我要吃了
运动之后吃丸子真美味
不 火美子
不许欺负小孩子
我决不允许
忍部火美子…
创界山 创界山…
振作点啊
归来的救世主
来 把这个喝下去
这是忍部家代代相传的恢复精神的汤
来来…好 来
喝下这个就能恢复精神
一口气喝下去 一口气…
好 加油 一口气 加油
我是魔神山的魔神工匠东卡拉林的孙女
忒娜丽
东卡拉林的孙女吗
我父亲为了去那里做新魔神而上路了
幻龙斋大概已经得到新魔神了吧
关于那个…
怎么了
发生什么事了吗!?
魔神岛被…
魔界的家伙们袭击了
去寻找魔神工匠东卡拉林制造的传说中的皇帝龙
只有披上皇帝龙之鳞才能成为真正的支配者
寻找皇帝龙…
那就是魔神工厂吗
只有东卡拉林一个人吗
不 他还有个孙女
在这种地方能造出皇帝龙吗
但是那家伙是所有魔神的制造者
对 支配世界的魔神呢
银卡库     金卡库
寻找皇帝龙…
这里是魔神工匠神圣的工作场所
决不允许你们再前进一步
寻找皇帝龙…
没事吧 忒娜丽小姐
嗯 我没事
只要乘坐上祖父制造的传说中皇帝龙的话
就能成为无敌的最强魔神
魔界之人就是在寻找它
真是十万火急啊
忒娜丽 那东卡拉林和幻龙斋怎样了?
那个…我不知道
什么!?
婆婆 快叫救护车啊
只有再次呼叫救世主渡来了
是 幻龙斋先生说请尽快叫救世主渡来
东卡拉林 快把你造的传说中的皇帝龙乖乖交出来
那是我为救世主造的东西
谁会交给你们
老头 别惹火我们
多坏达大人正渴望得到皇帝龙呢
为了进攻创界山呢
什么!?
那就更别想我会交给你们了
别耍花样 皇帝龙在哪里?
交给我的弟子了
老不死的家伙
就是现在
什么
东卡拉林先生
你这家伙是什么人!?
忍部流第13代头领
忍部火美子的父亲幻龙斋
东卡拉林先生 请快点逃走
古拿玛先生
老先生 似乎又再次乌云密布了呢
龙神大人 龙神大人啊
现在请再次请再次将救世主渡带来
创界山再次出现了危机
请快将救世主渡…
要渡感受创界山的危机
说不定他幼小的心灵会感到痛苦啊
渡 芋头掉了
啊 不好
发生什么了 情不自禁的傻笑
妈妈知道哦
明天10点在车站前会合
如何 说对了吧
什么嘛 原来是约会啊
妈妈 你在偷听吗
因为你打电话那么大声啊
由美 由美的 是去看电影吧
好久不见了 渡
是做梦吗?
好像看到像龙一样的东西
还是睡吧
渡 是我 龙神丸
龙神丸?
是和你一起战斗的龙神丸啊
龙神丸…
啊 不是梦
龙神丸 是龙神丸吧
但是 为什么?
渡 创界山再次出现了危机
但是 多恶达应该已经被打倒了啊
是魔界之人干的
魔界之人!?
现在需要你的力量啊 能一起来吗
但是 我和由美…
还是算了吧
我已经和由美约好了
明天是星期天啊…不行吗
现在刻不容缓啊
龙神丸…
好
龙神丸 带我去
由美 虽然和你约好了
但是 火美子他们有危险啊
东卡拉林听着 东卡拉林听着
给我立刻现身 否则村民们就性命不保
要是不马上现身…
幻龙斋 变成狗的感觉怎样
变成猴子还好些
东卡拉林 村民们要成为鲨鱼的饵料啦
不能再给村民们添麻烦了
东卡拉林先生
请让我去
如果你现在出去
创界山就会再次落入魔界手中
但是 我不能看着村民们白白送死
东卡拉林先生
去吧 一个也不能放过
把所有人都给我抓起来
总算赶上了
给我等一下
欺负小孩的家伙
我剑部武一郎决不放过
不要糟蹋食物啊
不能掉以轻心啊 武一郎大师
古拿玛
在这种地方相遇可说不上是偶然啊
嗯 接到火美子的电话了
现在可没功夫叙旧
魔神工匠东卡拉林先生有危险
他想牺牲自己拯救村民啊
真是乱来
那么差不多要先让一个人成为饵料了
幻龙斋你是第一个
汪 什么!?
扔下去
我才不要
凭什么要让身形最小的当第一个
放开我
真麻烦
把村民带过来一次把全部都干掉
东卡拉林先生
东卡拉林 从现在起我数到十之前你必须滚出来
明白了吗?
一、二、三、四
五、六
七、八、九
等等 我在这里
魔神工匠东卡拉林既不躲也不藏
不好
真是难得啊 东卡拉林先生
你愿意服从我们的愿望了吗
把我怎样都没关系
按照约定快把村民们放了
好啊 我就给他们自由
什么
渡 快点
嗯
奇怪球
渡
师傅 古拿玛
你到底是什么人
救世主 渡
什么 救世主
渡 来得大迟了吧
就等着你啊
师傅 好久不见
脸又变大了吧
哪有工夫这么打招呼
因为我完全不明白是怎么回事嘛
是吗?
银卡库 正好
一口气把他们全部干掉
放心 包在我身上
要来了
我说到底是怎么回事?
其实这位先生叫东卡拉林
哇 剩下的交给你了
杀死你
渡…汪
渡
赶上了
忒娜丽小姐 没事吧
是我 幻龙斋
幻龙斋先生
那些家伙把我变成狗了
真的是老爹吗
原来你喜欢变成动物啊
你们竟敢这样对我
出来吧 鬼弁庆
不好 得赶快叫战王丸来
地狱阿修罗
幻王丸来做你们的对手
别丢下我
火美子 是火美子坐在那里面啊
二对一真狡猾
那我先上! 用猜拳一次决胜负
好啊
剪刀 石头 布
石头获胜
太狡猾了
对决的领域什么都会发生
好厉害
对付你这样就足够了
石头 剪刀 布…
东卡拉林 休想逃走
战-神-丸
战王丸 快过来
龙神丸
龙神丸 上吧
好
你的对手是我
你办得到吗
那是什么
吓了一跳吧
没有人能胜过我
银卡库 这里交给我
别让东卡拉林逃了
包在我身上
战王丸登场
别妨碍我
炎龙拳
小孩子把戏
看招
渡
分头对付这家伙没有胜算啊 快离开
哼 已经太迟了
龙神丸 变身吧
好
力量全开
变身 龙王丸
变形 凤凰
渡 要上了
上吧
干得好
火美子呢
在那里
火美子 没事吧?
下次一定要学螃蟹瞪眼看
渡 战王丸被…
武一郎先生…没事吧
武一郎先生
特意跑出来真是笨蛋
东卡拉林 皇帝龙在哪里
糟了 那些家伙的目标是那个老人啊
什么!?
银卡库 我抓到小丫头了
这下你得乖乖听话了吧 东卡拉林
快说 你不疼爱你的孙女吗
龙之…岬角
听到了吗?
好 走吧 银卡库
好
糟了
あけてよ 冒険のDoor
打开吧 冒险之门
ここはあなたと 梦见る街
这里和你 梦见的街道
どこかで 天使のDancing
在哪里 天使在跳舞
早い者胜ち 急ぐが胜ち
快者胜利 马上胜利
きのうをふりむくより 明日の国へ进みましょう
与其回首昨天 不如进入明日王国
あなたはやさしいひと そこが谁よりステキなの
你是温柔的人 比谁都好
お茶を饮むより a·chi-a·chi アドベンチャー
与其喝茶 a·chi-a·chi 不如冒险
甘いお诱い 悪魔のえくぼ
甜蜜的诱惑 恶魔般的酒窝
甘いお诱い こわがらないで
甜蜜的诱惑 不要害怕
甘いためいき 天使の微笑
甜蜜的气息 天使的微笑
甘いためいき まちがえないで
甜蜜的气息 不要搞错
我知道了皇帝龙就在龙之岬角
必须比银卡库他们先找到皇帝龙才行
但是 龙之岬角在哪里呢?
再次出现的地狱阿修罗和鬼弁庆发起了攻击
使我们陷入了大危机
不要输啊 龙神丸
要保护皇帝龙不落入坏人之手啊
真魔神英雄传??? 下卷
苏醒吧! 传说中的皇帝龙
老实说 又有趣又有型