令加拉加拉村的人
受苦的達古加
被我和龍神丸收拾了
但是一日拿不到第一界層的
大波士古路治湯姆
手上的神部之笛
便不能恢復原來的和平世界
我們為了找出
神部之笛所在的天空之城
繼續了旅程
今天也會是又有趣又有型呢
第五話
吹吧!神部之笛
古路治湯姆
叫做渡那小子好像一直戰勝呢
多惡達大人會怎樣想呢?
這全都是我的部下的責任
如果由我親自出手的話…
不要解釋了,沒用的領導者
便會有沒用的部下
打不倒渡的話
你只有死路一條
怎會?
將…將軍
都是因為你們
混蛋!
救命
一群沒膽鬼
我帶了個好情報來
什麼?
他們到了這附近了
渡嗎?
為了取神部之笛呢
神部之笛?是嗎?這太好了
我帶他們到這城堡吧
穿過這森林便是
古路治湯姆住的天空之城嗎
好像是呢
我要努力幹
大家努力吧
我漂亮嗎?
火美子…
現在不是玩的時候啊
救我!救命啊
啊!那是…
多惡達軍團的魔兵
去吧,奇怪珠
怎樣啊?
中大獎
我們的村子,是建在
從地面掘下很深的大洞中
有一天…
天空上來了一座可怕的東西
在我們的村上降下了
那是座可怕的要塞
不知它何時會從何處掉下來
令我們忍受不了
想逃又有他們守著
而且晚上也睡不了
因為太辛苦
所以我拚死逃出來
真是過分的傢伙
不能原諒
你帶我到那條村吧
我們是為了
打倒古路治湯姆而來的
是…是嗎?
那我引路,是這邊
很高呢
進入裏面的方法…
咦?剛才的大叔呢?
好,你做得很好
謝謝
算了,潛進那城才先要緊呢
對呢
也看不見有魔兵的影子
現在是機會,去吧
但是那麼高…
不要放棄啊
古拿瑪
鳥先生,鳥先生
我叫過你不要這樣叫我了
你知道上那城的方法嗎?
當然,但沒錢不行
在加拉加拉村時
你不是免費帶路嗎?
這個給你吧
那是我的
竟給我沒用的東西
算了,這也是友情的證明
古拿瑪,沒事吧?
喂!古拿瑪
火美子,你幹了什麼?
那是草醉花
草醉花?
就是嗅到氣味便會醉的花嗎
喂,快告訴我們上那城的方法吧
解開寫在這裏的迷便可以了
什麼?
在頭上冒出黑煙的東西是什麼?
煙囪…這樣想的話便錯了
答案是在頭上燒三文魚的人
可惜,錯了呢
那麼是頭上燒鯖魚的人
燒鯉魚的人
燒秋刀魚的人
燒海參的人
燒鯨魚的人
怎會這樣…
怎會有那樣的傢伙?
氣氛很陰森呢
壞人喜歡這樣的地方
古路治湯姆在哪裏呢?
不知道呢,但是神部之笛
好像是在笛子房間呢
笛子房間?
古拿瑪真是什麼也知道呢
當然了…
好,去吧
連這種事我也知道
好身手啊,火美子
喂,古拿瑪,拉我們上去吧
咦,失敗了嗎?
這裏是古路治湯姆的城
不知會有什麼陷阱呢
和鳥先生一起太好了,飛吧
不要這樣叫我
是什麼房間呢?
進去吧
看來這裏便是笛子房間呢
啊!又有字寫著了
穿紅衣經常也吃紙的是什麼
又是迷題嗎?
我知道
那是呢…
等一等,在下知道了
快點說啊
知道嗎?要大聲說啊
是郵筒
錯了嗎?
這個呢…
不要說,由在下答
穿紅衣的山羊
萬歲!萬歲!
那是…
是神部之笛
快點吹吧
真沒用,給在下吧
不如死心吧
為…為…為…為什麼?
這是妖怪笛啊
雖然我們聽不見
但可以叫怪獸來
蠢材…  你早點說啊
因為你沒問
現在他們已成了
怪獸的午餐了吧
這樣我也可以恢復原狀了…
不用怕啊,古拿瑪
那…那個…
火美子用粘糊糊飛鏢收拾了
忍法和動物做好朋友之術
是嗎? 這太好了…
猜拳、猜拳…
包、剪、槌
啊!輸了,可恨
猜拳,猜拳…
包、剪、槌
呀,輸了,可恨
猜拳,猜拳…
包、剪、槌
呀,輸了,可恨
猜拳,猜拳…
包、剪、槌
你出遲了,好奸
勝了,勝了,勝了!
猜拳,猜拳…
可惡,勝了便可以了吧
包、剪、槌
失禮了
這是渡的必殺必勝猜拳
這裏是剪,這裏是槌,這裏是包
這樣怎猜也是勝
是這裏嗎?
怎樣打開啊?
你來到這裏竟還有命呢
當然了
古路治湯姆,受死吧
要受死的人是你
在下做你的對手
怎麼了?
不來嗎?
用這卑鄙的手段
來吧
師傅
空腳入白刃
小聰明…
等一等,在下來到這裏作戰
已不打算逃或躲起來了
但是在此之前我想打個電話
喂!打令,是你嗎?
糟了,打錯了,再一次
要冷靜點,戰神丸
喂!戰神丸
是在下,立即來吧
你啊,想想出場的地方吧
叫出沒用的東西來
那麼我也…
出來吧!西根多根
來了嗎?
喂!
不要和在下做一樣的事啊
要做不是做得到嗎?
野牛武一郎流交叉字斬
蠢材
師傅
等等!
好!
來吧!
龍神丸
又叫出沒用的東西來了
去吧!龍神丸
必殺!反彈飛彈
怎樣啊?
掉下去了!
渡,用登龍劍吧
難纏的傢伙,這個怎樣?
龍神丸,不要讓他逃了
什…什麼?
渡,抓緊一點
我知道了
你可以抓到何時?
掉下去吧!掉下去吧!
渡!沒問題
不好,噴射器沒反應了
混帳,動啊
是機會了,渡!
好!
必殺!
登龍劍
可恨
掉下去了!
古路治湯姆也是笨傢伙呢
那部魔神是什麼回事?
我不知道
有什麼掉下來了
這是真正的神部之笛
是嗎?
好了,渡,快吹吧
好!
渡,做得好
好!這次是第二界層了