创界山是分开了七层
由神仙居住的山
这座山因为被邪恶帝皇
多恶达支配的关系
连彩虹的颜色也变了黑白
我们边和多恶达的魔神战斗
令第一界层和第二界层
恢复原来的和平世界
看吧,彩虹的颜色
已有两条复原了吧
这是去到第二界层
也复原了的证据
然后,我们现身处的是这里
第三界层的酷热世界
多恶达的魔神也很强劲啊
今天也会是又有趣又有型呢
第十四话
百人力量是仙人力量
塔芝达
渡他们已侵入了这热岛
不可以让他们接近热山的山顶
绝对不可以失败
要在这个热岛把他们收拾
所也所也大人,请交给我吧
就算要了我的命
我也定会把渡他们收拾的
热得我受不了呢
塔芝达
第一山寨便交给你了
我在第二山寨守护灼热之剑
去吧
单纯的力量,真是的
古拿玛!
多恶达大人的愤怒
已像这热岛一样在猛烧了
我们彼此也不能再失败了
我知道了
好热…
好像在铁板上跳舞的样子呢
不是笑的时候啊
师傅你不热吗?
一点也不,那秘密是这个
石造的鞋?真狡猾呢
是什么时候
只造了自己那对的?
真好呢,也造一对给我吧
我也要!
我知道了
这边的是渡的吧
厉害!厉害!
师傅,极寒之剑和灼热之盾
会在哪里啊?
这样的热力
长期在这里会死掉的
非要尽快找到不可
先上山顶看看全岛的环境吧
小心了,在这种地方受袭
没有地方逃的
我明白了
上面吗?
你逃不了的
糟了!
前后夹击吗?
交给我吧
忍法,波子机之术
中大奖,全是火美子
滚下来了
快逃啊
那算什么?
进去这里吧
师傅,快点啊
拉我进去吧
真拿你没办法呢
全中!
趁现在!
咦?失败了吗?
他们收拾不了渡的话
便由我去收拾吧
好,这样他们定会变烧猪了
鸟先生你在干什么?
一看便知道了吧
在放路牌…
听错了吗?
你是什么时候在这里的?
古拿玛
你也到了吗?
…是呢
啊!这个路牌…
画上了剑和盾
这么说的话极寒之剑和灼热之盾
是在这边吗?
走吧,师傅
古拿玛也快点来
刚才的家伙追来了
我…
鸟先生,一起走吧
小蛋,去吧!
小蛋
把喷火的地方全部塞住
趁现在,快点!
做得好,回来吧,小蛋
师傅,石鞋已支持不住了
喂!看啊
这附近不是太热啊,看吧
真是乐天的家伙
这个是什么?
这个是第一山寨
第一山寨?
古拿玛知道得真清楚呢
鸟先生什么也知道呢
我不是说创界山
没有我不知道的事吗?
鸟先生真厉害
你真的什么也知道?
如有关创界山的事我不知道
要我剪光头也没问题啊
那么这个山寨的入口
在哪里?
那个…是…
是在那边吧…
厉害!厉害!
怎样啊?
好!去吧!
这里怎会这样的?
渡,等你很久了
笼门便是出口了
想进去便要突破我们了
好!我求之不得
我来了!
不要大意
是!
鸟先生,你去哪里啊?
放手!放手啊!
跟着来
师傅!
渡,你觉悟吧
就这样结束吧
你想得美!
龙神丸!
渡,尽快收拾他吧
穿过那到门便成了
我明白了
让我们收拾你吧
阵式,两面夹击
战神丸
对,你可以尽快来吗?
龙神丸
那便是终点了,上啊!
你们啊,用下一招
阵式,毛虫阵法,大火球!
可恶!
渡,用炎龙拳吧!
好!
炎龙拳!
是机会了
必杀!
登龙剑!
你给我记着啊
这…这是什么?
这声音和在第一界层
得到的神部之笛…
在发光!
好像是被呼唤的样子
渡,你也吹吹看啊
好!
在睡啊
和亚撒姆一模一样
这支笛,这个样子
救世主终于来救我了
真是感谢
刚才的笛声
把这颗球的封印解除了
封印?
你被困在这球里面吗?
对啊
因为受罚而被困在里面吗?
你在胡说什么?
我曾经是这个岛上
守护着极寒之剑和灼热之盾
的百人仙人啊
小心你的说话
曾经守护?
请你把原因告诉我吧
很久以前
这里是个叫加莲岛的
是第三界层中最美的岛
而且还有由亚撒姆像
拿着拥有寒冷力量的
极寒之剑
和控制热力的灼热之盾
令这个世界的气温平衡
可是多恶达用灼热之剑
换了极寒之剑后
这里便变成了
谁也不能住的灼热地狱了
那么只要再把灼热之剑
和极寒之剑交换的话
便能令第三界层复原了
那不是很简单吗?
好,去把灼热之剑交换吧
简单、简单
真可惜
因为由火炎墙的关系
现在不能接近亚撒姆像呢
如果有极寒之剑
便也许有可能
是吗?
那我们先去找极寒之剑吧
对呢
对呢!对呢!
倒是极寒之间
也不知所踪了呢
是这样吗?
你叫渡吧?请你无论怎样
也要令这世界恢复原状
和亚撒姆像一模一样的你
一定可以做得到
我拜托你
可是…要怎样做才好?
这下不妙了
现在只有做一做戏骗他们吧
好!
渡!是古拿玛
在这里啊,古拿玛
我知道了第三界层的波士
所也所也的所在地
什么?
好!
他也许会知道极寒之剑在哪
古拿玛,他在哪里?
拜托你了
如果战神丸在的话
便可以一起去了
鸟先生不一起去
渡会认识路吗?
那样的热力
如果没有魔神便去不了
这次渡也一定玩完了吧
果然
不是由我直接出手不行呢
倒是真热呢
如果把极寒之剑
拿到手的话便会变凉吧
如果渡找到便好了
不可能会找到吧
古拿玛
你不知道极寒之剑在哪里吗?
不…这个…
鸟先生也有不知道的事呢
这…这个…
是谁说过
如果有关创界山的事不知道
剃光头也可以的?
古拿玛也没有线索呢
没有,没有
要照约定剃光头啊
什么?
我对于不知道的事…
什么?什么啊?
看吧,你还是不知道
极寒之剑在哪里吧?
不知道…
鸟先生说谎…
住口!
啊!你说住口?好吧?
在下替你剃光头吧
停手,我什么都不知道的
那么极寒之剑在哪?
这个…
古拿玛,你觉悟吧
光头是很凉快的
等…等等,老师
乱动的话会连头也切下来的
野武牛一郎流,光头斩
停手!
极寒之剑是在第四界层啊
你刚才说什么?
什么?第四界层?
糟了…
这样的话
不论渡怎样也找不到了
我去通知他
等…等一等,请你也带我去
好啊
喂!你干什么?
忍法,转换之术
公公,走吧!
出发!
在右脚未落地前
举起左脚便不会热了
什…什么?
可以控制他吗?
我走了,出发,公公!
喂!火美子…
我真蠢!
龙神丸,没问题吗?
只有向前进了
好吧!
渡,你的命也到此为止了
你便是第三界层的波士吗?
老实点
把极寒之剑所在地告诉我?
真蠢!
死吧!
看不见对方的动作啊
好热!
龙神丸,你没事吧?
没问题
这样下去追不到他的动作的
我们也加速吧
好!
可恶,龙神丸
有机会!
受死吧!
加油!龙神丸
渡,用这武器试试吧
飞龙拳?
好!
飞龙拳!
成功了
渡!
渡!极寒之剑在第四界层
是鸟先生他告诉我的
古…古拿玛背叛了吗?
第四界层?龙神丸
怎样可以上到第四界层?
第三界层的彩虹不恢复原状
是不行的
那么不是不能去吗?
让我来帮你吧
百人仙人
就正如这个名字一样
我拥有一百个人的力量
多恶达也是因此才把我封印
那就用那个力量
前往第四界层吧
恩,不过可能力量还是不够
渡
我也用全部力量试试吧
好,决定了
渡,你应该在第二界层
得到真实之镜吧
用它映照亚撒姆像吧
真实之镜?但是要怎样做?
交给我吧,知道吗?
能看见亚撒姆像只有一瞬间
你要瞄准啊
是那个了,快点把它照下来
好!
成功了
好…
渡,把剑举起来吧
我要用力量送你到第四界层
是,火美子
你替我告诉师傅
我定会把极寒之剑取回来
我知道了
去吧!
我不会让你去的
龙神丸!
不可以分心!
糟了!
去啊!渡!
不要放手!渡!
龙神丸!