創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們一邊在各界層
與多惡達的魔神戰鬥
一邊向第七界層前進
為了令在第四界層
變成了龍之王的龍神丸復活
上到第五界層的我們
追著蝴蝶到西裏露森林
去找復活聖水
今天也會是又有趣又有型呢
第二十二話
必看!龍王丸誕生
什麼?
虎王大人不見了?
好像是悄悄地偷走了出去
東哥羅那傢伙很不知所措呢
這便好了
萬一虎王大人出了什麼事
東哥羅也不會沒事的
之後只要把渡幹掉
便解決一切了
多惡達大人的親衛我們獨佔
東哥羅沒有資格
請你饒恕我,污煙大人
真蠢材
把渡追趕至此竟也失敗
很對不起
知道嗎?沒有第三次的
殘兄弟不會容忍你
還有我也是
今次我一定會
打倒渡他們給你看
一定要這樣啊
也是為了你的性命著想
駕駛布力奇2號去吧!
那蝴蝶從剛才起便不動了
為什麼呢?
難道不會就這樣死去了吧?
師傅,不要說奇怪的事啊
說得對
怎樣也要喚醒龍神丸
然後打倒多惡達
這也是為了村中的各人
村中的各人?
是我的村啊
多惡達把村內的人都施了咒
因此,我也變成了這個樣子
什…什麼?
背叛了多惡達
我便不能恢復原來的樣子了
但是現在我覺得
怎樣也沒所謂
只是…多惡達所做的事
不能饒恕,絕對不能饒恕
古拿瑪…
我也在想
你成為了多惡達的手下
一定有什麼原因的
鳥先生以前是什麼樣子的?
是非常有型的男子啊
有型嗎?
很有型呢
啊!飛了
走吧
煙霧在飛舞
蝴蝶飛了進去
進去吧!
要進去裏面嗎?
進去!進去!
這便是西裏露森林嗎?
有花啊
謝謝你,你真努力
好,接著只剩下復活聖水
但是這裏是否真是西裏露森林?
復活聖水到底在哪裏呢?
看來分頭找比較好呢
嚇一跳嗎?
火美子
現在不是玩的時候啊
我非常喜歡這裏
一直留在此吧
是老虎啊
可惡!
我會用野牛武一郎流斬你的
你們啊,經常也是這樣做呢
有難的時候
不是要互相幫助嗎?拜託你
咦?火美子不在
兵捉賊啊!兵捉賊啊!
來捉我吧!
太弱了
好痛!
你是誰?
你為什麼欺負老虎先生?
不是玩不成兵捉賊了嗎?
兵捉賊嗎?
好,我來和你玩吧
真的嗎?
我來捉兵,你快逃吧
是,兵大哥,來捉我
那麼我來了
捉到你了!
軟弱的傢伙,真無聊呢
今次到我做兵了
我來了!
捉到你了!
我喜歡你
女人要強才是最好的
你做我的新娘吧
你真幸運呢
什麼新娘?
是替我做飯、幫我穿鞋等等
很高興吧,喜歡吧?
新娘、新娘!
可愛的傢伙
喂!火美子!火美子!
火美子,你沒事嗎?
沒事
咦?你是誰?
你?
真不懂問人的禮貌
我叫虎王,你又是誰?
我嗎?
我是又有趣又有型
世人的英雄,戰部渡!
渡!渡!
渡?我好像在哪裏聽過
好,走了,火美子
大家很擔心你
你竟碰我的新娘?
新娘?
我是新娘、新娘
不能饒恕!
怎…怎麼了?
東哥羅那混蛋
竟找到來這裏
喂!停一停,停手!
今日就此放你一馬
下次再碰我的新娘
我不會就此算數的
知道嗎?
那傢伙是怎麼回事?
不知道
喂!渡!火美子!
師傅!在這裏
啊,在這裏嗎?
火美子也沒事嗎?
我是新娘、新娘
新娘?
竟把我的班京…
不是我們幹的
你是什麼人?
收聲!這個森林
是第五界層最後的森林
絕對不會交給多惡達的
不是啊
我們是為了和多惡達作戰
而來找復活聖水的
什麼?
為什麼你們會知道
復活聖水的事?
是胡娜拉像告訴我們的
胡娜拉?
你是說你們
聽到胡娜拉的聲音嗎?
你們看,這些花便是一百年
才開一次的西裏路花
那又怎樣?
我們想要的是復活聖水啊
這些花開的時候所流出的水
便是復活聖水了
什…什麼?
上次西裏路花開的時候
已是一百年以上的事了
本來是早已開花了
可是照現在這樣下去
這些花蕾不會打開
為什麼?
因為那些污煙的關係
要花蕾開花
便需要有直接的陽光照射
怎會…
這麼辛苦才來到這裏…
打起精神吧,渡
只要令陽光照射到這些花便行
交給我吧
原來如此
利用空神丸旋轉衝上去
令雲層開一個洞嗎?
好了,空神丸
給我看看你的力量吧
古拿瑪,拜託你了
鳥先生,加油!
去吧!空神丸
古拿瑪…
背叛者古拿瑪
找到你了,去死吧!
希度羅拿
現在沒有時間陪你,走開!
逃得掉嗎?
成功了!成功了!
去死吧,古拿瑪!
古拿瑪!
終於找到你們了
那傢伙何時來的?
陽光照不到啊
這樣西裏路花不會開花的
死吧,這群嘍囉
古拿瑪,你還未受夠嗎?
不可以讓你阻礙我的!
這打不倒我希度羅拿大人的
招,高熱火炎!
可惡!
就算我在這裏被燒盡
也不會讓你行前一步的
師傅
這樣下去空神丸會溶掉的
好,我去叫戰神丸來
這附近有電話嗎?
有
在哪裏?
我帶你去吧,這邊
古拿瑪,我們現在來救你了!
渡,花開了
你和空神丸一起變燒鳥吧
這是…復活聖水…
龍神丸!龍神丸!
渡,你做得很好
全靠你
我得以重生
我要多謝你
不用謝了
倒是龍神丸,古拿瑪很危險
好!
來吧,渡!
到此為止了嗎?
古拿瑪!
渡,成功了呢,太好了
鳥先生!
這混蛋…
再讓你睡多次吧
受死!高熱火炎
太件事了,森林燒著了
動物們會燒死的
燒吧!燒吧!
我最討厭大自然了
在這裏嗎?背叛者!死吧!
停手!
怎麼了?龍神丸
你那愛護一切的心
還有對抗邪惡的勇氣
現在請再一次
給我另一個生活力量
另一個生命?
對,和空神丸合體
便能重生成一部更強的魔神
名字便是龍王丸
龍王丸…
但是空神丸已被燒燬了
就算身體消失了
靈魂也仍生存
但是渡
要我變身成為龍王丸
沒有你的愛與勇氣的力量
是不行的
只要渡的正義力量完全發放
我便能變成龍王丸
來,大聲呼叫龍王丸吧
好!
力量全開!
變身!龍王丸!
龍神丸也好,龍王丸也好
都是一樣的
讓我令你再次復活
龍王丸,用劍吧
可惡!
厲害!
不是感動的時候
看招吧
渡,這是鳳龍冰河劍
把火炎…冰封了…
什…什麼
這樣只有全身衝上去了
去吧!布力奇2號
渡!拔劍吧!
好!
必殺!
鳳龍劍!
給我記著啊
成功了
振作點,古拿瑪
渡,太好了
龍神丸能夠復活
全靠古拿瑪,但是空神丸…
空神丸並沒有死
它的靈魂已和龍神丸在一起
對吧
古拿瑪!
鳥先生!
很美的花呢
古拿瑪!
鳥先生!
這是…
這是古拿瑪原來的樣子
真的是很有型的男子
聖水的力量
把多惡達的詛咒解除了
原來的樣子…
恢復原來的樣子
你們看,我恢復原來的樣子
古拿瑪!
你們看,黑煙放晴了
真的呢,就好像
為了古拿瑪而高興一樣
你真的要走嗎?古拿瑪
有這聖水,能令我村內的人
恢復原來的樣子
可是分離得太突然了
分離總是來得突然的
鳥先生要走了嗎?
火美子
古拿瑪已不是鳥先生了
不要緊
火美子 你要保重身體啊
鳥兒的樣子比較有型啊
但是現在的鳥先生
我也很喜歡
火美子…
各位,只有一件事
希望你們答應我
一定要打倒多惡達
我明白了,我和你約定
再見了
古拿瑪!
什麼也不要說
有些事用說話是傳達不到的
但心能領會
保重了,古拿瑪!
一路順風!
要保重啊!鳥先生
鳥先生,再見!