支配著熊村的謝路裏蒙
是個看不見圓形的東西
便會兇殘起來的奇怪傢伙
但也被力量增強了的
龍神丸和我收拾了
可是真實之鏡還未找到
到底是在哪裏呢?
今天也會是又有趣又有型呢
第八話
吸血鬼是十字架收集家
師傅!
上面真的有市鎮嗎?
不會有錯
而且那個鎮的某處
有個叫東傑拉拉的伯爵
住在那裏
東傑拉拉?
是第二界層的波士
死神其中一個手下
迫問東傑拉拉的話
也許會知道真實之鏡的下落
我是泰山啊
喂!不要幹這蠢事
喂!還不快點,太陽下山了
拿錢出來
我不行了,你先走吧
蠢材!起來吧!
怎樣也要逃出這市鎮
這樣下去的話
我們不知何時
也會被東傑拉拉控制!
警察先生,我在地上拾到錢
什…什麼?
糟…糟了,不自覺地
把拾到的東西交給警察
是可怕的罪行
有事發生!有事發生!
非常嚴重的罪行!
喂!我現在警告你們
別做無謂的抵抗…
拘捕你!拘捕你!
哥哥…
逃吧!
你…
東傑拉拉伯爵!
只要有我在
便沒有人可以逃出這城市
哥哥!
接受吧!
我的愛之吻!
喂!喂!
把你身上的錢全部交出來
連哥哥也…怎會…討厭!
跟著到你了,等一會吧
好了
你也接受我的愛之吻吧
不要!
你!
不能饒恕!
不好!天亮了
你給我記著!
很平靜的市鎮呢
喂!沒有人在嗎?
真是可疑呢…
呀!救命啊!
救命啊!
喂!你怎麼了?
在睡覺…
是說夢話嗎?真是嚇人一跳
倒是這麼年輕的人
大白天便在這裏睡覺
喂!快起來
討厭!
不要碰我,色狼!
色狼?
可惡,你這無禮傢伙!
怎…怎麼了?
你們那種懷疑的眼神
師傅,你現在心虛了吧?
你…你在說什麼?
蠢材,我是想碰碰她的腿
面紅了
只是腿?
混帳!
可是這傢伙睡得相當沉呢
水…
她說要水
我去取
水呢?
忍法,噴水之術!
什麼!
謝路裏蒙被打倒了!
對方是令第一界層
恢復原狀的人
打倒他!
不可以把真實之鏡交給他
請你交給我辦吧,死神大人
我以東傑拉拉伯爵的名義起誓
我會用我的愛之吻收拾他們
什麼?
白天和晚上反轉了?
是,我們的市鎮內
大家都是白天睡覺
晚上才起來的
因為多惡達的關係
我們的生活變成了日夜顛倒
所以市鎮便這麼平靜了
倒是這樣很不健康呢
不只如此
我們的市鎮變成了邪惡市鎮
只要做一點好事
都會立即被捕
這是東傑拉拉幹的好事
接受我的愛之吻吧
真是令人發毛的事啊
那麼東傑拉拉
是個怎樣的人?
聽說是吸血鬼伯爵的後裔
什麼!
這便易辦了
你不知道嗎?
吸血鬼是很害怕
十字架和大蒜的
這個…求求你!
請你收拾東傑拉拉!
救救哥哥和鎮內的人吧
交給我吧,這很易辦…
危險!
沒事吧?
出來了嗎?你們這群魔兵
上吧!小蛋
好!在下也差不多
是時候叫戰神丸來了
喂!戰神丸
立即來,什麼?
又累又頭痛?
你在說什麼!快點來!
做得好,小蛋,就是這樣了
真易辦…
真的呢
我們這麼舒服可以嗎?
舒服最好了
救命啊!
糟了!
打倒了謝路裏蒙
在找真實之鏡的便是他們嗎?
渡
去吧!火美子
你要保護小櫻
我知道了
你…你是
我便是窮極的貴族
東傑拉拉
好了,你接受我的愛之吻吧
停手,放過我
等一等…
這決戰暫時停下吧
如果想救回剛才的女孩
今晚7點到我的城來吧
知道嗎?
是7點啊,不要遲到!
時間到了,走吧,師傅
等一等!
這到底是怎麼回事?
是東傑拉拉的關係
他操縱著鎮內的人
逃吧!
東傑拉拉那傢伙
利用鎮內的人真有辦法
他也許可以成功
你放心吧,我立即令你解脫
不要
你是什麼時候進來的?
這是忍者倒吊法
真蠢材
你也成了我的僕人了
僕人是什麼?
喂!僕人是什麼?
因為我的吻令你…
你一點也沒有變化的感覺嗎?
完全沒有
奇怪了,我確是吻了下去的
小女孩
你在額上塗了什麼?
沒有
只是有好一段時間沒有洗臉
真是不清潔!
火美子,趁現在逃吧
小櫻!
你沒事嗎?
我也沒事啊
火美子,你做得很好
這是吃早餐前的小運動
好!
接著只剩打倒東傑拉拉了
在這裏…
不會讓你逃的
小女孩,剛才的事
我要雙倍奉還!
傑拉拉!
快把鎮內的人恢復原狀
我不要
好,傑拉拉,你覺悟吧
這個怎樣啊?
很老土的款式呢
真蠢材
我的祖先的確是很害怕十字架
但是我的嗜好是收集十字架啊!
我從小開始
便一個一個的訓練了
訓練過了嗎?
像忍者一樣
那麼…這個呢?
有效了!
我再說明多一次吧
我的祖先雖是法國出身
但我的婆婆是在
中國的廣東出身
我這身體已有了
中國四千年的大蒜免疫力了
玫瑰和大蒜的氣味
好…好臭
變成了你受苦有什麼用?
遊戲到此為止了
什麼時候…
上吧!
不能饒恕,不能饒恕你們
這樣的話!
用我的手來收拾你們!
讓你們試試
吸血十字鬼的威力吧!
渡!
龍神丸!
出來了嗎?
小心他的口,渡!
這樣下去會被打敗的
龍神丸,對方的弱點在哪裏?
不行了,渡!
吸血十字鬼
是為了破壞的完美魔神
怎…怎會的?
你放心死吧,我會替你起墓
用你的血來造呢
好!
必殺!
登龍劍!
不…不可能的
登龍劍沒有效
中西文化的結晶
窮極的貴族
不會被那樣的東西收拾的
怎樣了?
出不了手了嗎?
到底是怎麼回事?
為什麼…為什麼登龍劍會沒有用?
渡的力量不夠!
力量?
渡的力量便是登龍劍的強度!
渡自身不變強的話
便打不倒之後的敵人了
我自己不變強的話…
只是逃的話是不會變強的
你想想吧,渡!
一定有…
一定有什麼弱點的
想想吧!渡
你是要拯救世界的戰士啊
那麼我用愛的一吻
把你送到地獄吧
我知道了,龍神丸
是眼睛,攻擊他的眼睛
好!試試吧!
炎龍拳!
是機會了!
必殺!
登龍劍!
飛起了,我飛起了
只差一點呢
真的很多謝你
全靠你
大家也恢復正常的心了
今後我們的市鎮會成為
世界第一和平的市鎮吧
這也是全靠大家
不,很易辦罷了
啊,各位看看吧
耀眼的正義的日出升起來了
這是全新的一天啊
果然是找不出真實之鏡的話
便不能把日夜顛倒這事恢復過來
本來人類是日出而作的
真可憐啊
好!
絕對要找出真實之鏡!
是這樣了,渡!