我叫战部渡
得到了火美子、武一郎师傅
和龙神丸的帮手
不但把第一界层的波士
古路治汤姆打倒
创界山
第一界层也恢复和平了
好!这次是第二界层了
今天也会是又有趣又有型呢
第六话
相反逆转的奇怪地方
快到第二界层的入口了
这是什么?
为什么第二界层的入口会在这种地方?
啊?有点奇怪呢
的确是
从烟囱口出来竟会掉到地面
啊,东西也全部反转了
怎…怎么回事?
河马…河马…
真奇怪,如果古拿玛在
便可以告诉我们了
第一界层的彩虹
好像恢复原状了呢,古拿玛
多恶达大人非常愤怒
他命令一定要在
第二界层收拾渡
快点找出真实之镜
便可以放心了,是这意思吧
我的手下一有消息
便会立即去找真实之镜了
反转博士已在制造
真实之镜探测机了
古拿玛,你想变回原形
便好好完成你的使命吧
这是残酷将军说的
我知道了
就是这样了
又有奇怪的东西来了
午安  午安
午安  你好…你好…
你们在干什么?
这全部是反转博士的关系
他是支配这第二界层的死神的手下
开制
是从那个科学家在这市镇
做了奇怪的实验之后
男孩便向后走路
我们女孩便要反转了
是啊,我也是穿裙子
自从死神来了这第二界层后
这个相反市便反常了
那真是令人困惑啊
不只是困惑啊
比如说下雨的话…
还有看星星时也是…
哗!救命啊!
这是我的家,你们看看啊
我回来了
全部也反转了
要喝水的时候特别麻烦呢
喂!你没问题吗?
反转了的话
大家看电视时不是很麻烦吗?
把镜头反转便没问题了
好方法
糟了!会给妈妈骂的
还有吃东西时也是…
温习时也是
我不要了
怎么相反的
好像更难看得明白呢
也…也是呢
不是说[也是呢]笨蛋
便是这样子很多事也很麻烦
真是辛苦呢
大叔…我想小便
厕所在那边
小便!小便!
火…火美子
还是不要比较好
对…对呢,到外面去吧
反转博士
给我看看真实之镜探测机吧
那个吗?那个还未完成
什么?
你不是说终于完成了吗?
等等
首先做个强力生发水实验吧
等…等等 我不用生发
不好,弄错了药水
不要说笑了,想想法子吧
成功了
喂!反转博士,快想办法吧
跟着是这个球了
喂…还来吗?
这个变身球是最新鲜出炉的
只要把它掷出来
便会变成个大美女了
但是这是我的私人珍藏
我要独自期待
好了
跟着是最后的最新作了
开灯!
看看这部法蘭擎的勇姿吧
力量有十二万匹
跟着听到不要吓一跳啊
它竟是…竟是…可以说话的
什么?
我没有不可能的事的
交给我吧
反转博士,我战部渡
是为了救相反市的人而来的
快开门啊
追来了呢
反转博士,可以测试
法蘭擎实力的好对手来了
不要错过啊
什么?这样的小孩
不需要出动法蘭擎
让我的入侵者击退机械
来收拾他吧
入侵者击退机械?
快打开啊
不行的,让在下撞开它吧
你等我…
我来了!
又中招了
真的可以收拾渡吗?
当然,我的字典里
没有不可能这三个字
你看吧,这样…
不见了
唉,渡呢?
消失了
渡也懂得用忍法的吗?
掉下来的只有我吗?
历…历害
那便是入侵者击退机械吗?
比起法蘭擎
这个好像更厉害呢
你在说什么?
法蘭擎可是会说话的
会说话啊
我知道了
你快收拾那小子吧
这个博士真的没问题吗?
去吧!奇怪珠
喂!渡!
哗!厉害
有很多镜子
为什么要收集这么多镜子呢
啊!是河马
什…什么?在哪里?
那个是在下的倒影啊!
好吧,这样的话
便用龙神丸来收拾你
龙神丸!
糟了,他呼唤龙神丸了
那个房间不论是电波
音波、能量波也能反弹的
他什么也呼唤不出来的
喂!龙神丸,怎么回事啊?
渡!渡!
龙神丸,为什么我叫了
你也不出来啊?
我现在不能来救你
渡,你一人作战吧
我不行啊,它这么厉害
没有龙神丸胜不了的
龙神丸不来的话我便不干了
我不做什么救世主了
渡,你这样便气妥了吗?
但是…
能把创界山的人从痛苦中
解救出来的只有你了,渡
你在这里放弃的话
创界山的彩虹便不会再复原
他们便永远要在
多恶达的手中受苦了
我…我不干的话
创界山的人便不会得到幸福
但是我不知道要怎做才好
拿出勇气来
不论何时也不要气妥,渡!
龙神丸!
我不会再输给你了
我是救世主,渡!
是那个了
去吧!奇怪珠
怎么了?难道被打败了?
罗嗦!
古拿玛,你去看看吧
快点去啊!
作威作福…
糟了!
刚才好像看见古拿玛呢
什么时候?
你便是反转博士吗? 是
令市内的人受苦
把市镇反转的元凶吧
这里也有很多镜子呢
真的呢,那个房间也是
为什么收集这么多镜子呢?
难道你们也在找真实之镜吗
真实之镜?那是什么?
…我没有说
那个蠢材
既然如此,你去死吧
我奉陪!
大叔
真实之镜是什么东西?
是在第二界层某一处的镜子
听说用它反影出太阳的话
便能令第二界层
反转现象恢复
喂!不要把多余的事说出来
只要…找出那镜子
便能令第二界层恢复原状吧
我听到好消息了
混帐!
这样的话,给你看看
野牛武一郎流的剑法吧
在下又再杀生了
你以为这样便胜了吗?
什么?
战部渡 登场!
喂!渡,你去哪里了?
我那边也很大事件呢
喂!停手啊!
不要按那些钮!
这样吗?
可以向前行了
没事吧?渡
没事
那是什么?
科学怪人
竟然破坏我的研究所
不能饶恕!
好!
龙神丸!
叫出这么难看的魔神
便以为可以胜了吗?
你在干什么?渡
振作点!振作点!
在收拾你之前让你吓一跳吧
你张大耳穴听清楚
我本世纪的大发明
可以说话的魔神
法蘭擎
把你的声音传遍创界山吧
欢迎光临
怎么办?龙神丸
战斗的气氛没有了
但是那家伙的力量
和之前的魔神不同,不要大意!
刚才是什么?
谁…是谁说话了?
是龙神丸说话了
怎会的?没可能…
我一直为止的研究
到底是什么?
那个博士在干什么?
我想看那家伙的内部
法蘭擎,把那家伙解剖!
欢迎光临
去吧!龙神丸
成功了
不要放手!渡!
法蘭擎
快拿出收拾它的武器来
受死吧
你可以吗?
渡!
你冲进那些箭里做得很好
你的实力也增强了
为了证实那一点
有一招新招看来可以用了
那名字是龙牙拳,你试试吧
龙牙拳?好!
去吧!龙牙拳!
成功了!好!现在到我们了
去吧!龙神丸
你觉悟吧
必杀!
登龙剑!
真不明白啊,我的美女珠…
什么?美女珠?
[万岁!万岁!万岁!]
这是可以变出美女的珠?
比我想像中强呢
但我不会就此算数的
要上吗?
不,今天有约所以不行
是吗?
你给我记住啊!
他在想什么呢?
成功了
你做得很好,渡
龙神丸,我不会再次气妥了
我一定会把创界山的彩虹
恢复七色给你看
对了,渡,有这勇气一定会成功的
另一边的武一郎…
会变出美女的珠
希望能变出创界山第一美女
万岁!万岁!万岁!