我叫战部渡
为了令反常的第二界层
恢复原状
听说只要找出真实之镜便行
所以我们来到了古单村
虽然得知了
那里的叫蜜婆婆的古怪婆婆
手上的镜便是真实之镜
但此时多恶达的人
也制造出探测机出现了,争夺的时候
被一部骨头魔神
把镜子打破了
今天也会是又有趣又有型呢
第十话
骗人!这真的是真实之镜?
这…这么辛苦才找到
这个世界永远也无法还原了
怎么办?龙神丸
渡,你不加油的话
创界山便不能恢复原状了
你失去了力量的话怎么办?
你是为了打倒多恶达
而挑选出来的救世主啊
虽然如此…
想想吧
一定可以找到胜利之道的
我明白了
不可以就此放弃
想想吧,渡
死神,已把真实之镜破坏了
这是千真万确吗?
是,残酷将军
如此一来第二界层的人便永远
要受这反转现象的苦了
做得很好
因为我的能力
和反转博士他们不同呢
已不行了
爸爸…
真实之镜也打破了
只有把手掌张开了
把手掌张开?
把那手向上伸…
即是举手投降的意思啊
万岁!万岁!
各位
失去真实之镜便放弃还早呢
但是…渡先生
小桃
第二界层的波士叫什么名字
死神
只要打倒那个波士
一定会有办法的
不行啊
没有人知道他在哪里
就算他在草丛中
也要找他出来
这只是比喻句啊
古拿玛
难道你知道死神的所在地?
不
是吗?
古拿玛也有不知道的事吗?
我当然知道
如果我要恢复原状
便要先收拾他们
好,和死神合作吧
不用灰心,我去找他出来
拜托你了,古拿玛
好,我们也…
镜子啊,镜子…我的镜子…
那个婆婆真的很怪呢
连腰也变曲了
真实之镜一破了
便突然的失去了精力
她只是变回拾到真实之镜
之前的蜜婆婆罢了
恢复了?恢复了吗?
好,再问多一次蜜婆婆
有关真实之镜的事吧
婆婆  蜜婆婆  婆婆
经常映照出我的美貌的
真实之镜,请你复原吧
美貌?
这镜子很有趣
它把我的样子照得很有趣
映照得很有趣?
很英俊…
是吗?是这样吗?
这才是在下真实的面孔吗?
奇怪
应该是映照出真实的镜子才对
第二界层连镜子照出的东西
也是相反的吗?
不对!
这镜子才不是真实之镜
是说谎之镜才对
因为它照出来的东西
一点也不真实
一定还有连死神他们都不会
知道的真实的真实之镜
真实的真实之镜?
怎样也好,如果空着肚子
便什么也干不了
虽不是什么好东西
但请吃吧
我不客气了!
他们利用探测机来到湖里
这么说的话…
对了!小桃
那个湖叫什么名字?
是镜湖
镜湖?
从以前起把东西丢到湖中
湖面也不会泛起波纹
大家也说它水平如镜
所以便叫镜湖
是吗?爸爸
水平如镜所以便叫镜湖吗?
少少吧
喝你的珍藏真不好意思呢
死神先生
跟着只等你打倒渡他们
我便能恢复原状了
拜托你了
那样的小鬼怎算得做晚餐
只是早餐罢了
为了大家的幸福干杯
干杯!
你们这班蠢材!
要干杯还早得很呢
残…残酷将军
我向多恶达大人报告
已把真实之镜打破了
他竟说那是假的
害我被骂了
假的?怎么可能?
那么真的真实之镜在哪里?
我也像你们一样
问了多恶达大人
结果令他非常愤怒!
但应该还在那湖内,去找吧!
那个湖?
死神,立刻去找!
不是那块镜吗?
蜜婆婆
请你把那湖的水升起来后
在湖底拾到镜子的事告诉我
是
那是个满月的晚上发生的事
我像平时一样欣赏着
倒映在湖上的月色
真漂亮呢,已去世的老公公
也很喜欢月光的呢
他说把天上的月亮送给我
便是这东西呢
可是…
我的样子已变成这样了
我最重要的镜子啊 !
我慌张地找但却找不到
我很失落的一直坐在那里
这时候…
镜子回来了!
可是这和我的镜子不同
太好了,蜜,这便是这个
镜湖里传说中的真实之镜呢
我…我什么也不知道
那时我胡说这块镜
是失去了水的湖底留下的
原来是这样啊
这样的话
渡,这是怎么一回事?
有东西掉进了那湖内
好,去找那掉下去的东西吧
的确是在这附近的呢
火美子
有没有找东西的忍法啊?
有啊!
那么拜托你了
忍法,找东西之术!
那…那是什么?
我变成狗了
奇怪的家伙
古拿玛,还未找到吗?
已过中午了
不用这么着急啊
他们找出来后再抢过来啊
你便忍耐一会等一等吧
找到了!
在这里
火美子,你真有用
各位,请挖这处吧
是时候了!
明白了
渡!
死神的魔神在那边出现了!
什么?
各位请赶快
师傅,在他们挖出来之前
我们去阻延死神吧
这是怎么回事?
你看看这个!
我的样子…
这到底是怎么回事?
是这部机器的关系
蜜婆婆的样子也是它改变的
那么湖里的水向上升
也是它的关系?
这个…
你们乖乖地把真实之镜
交给我死神大人吧
还未找到啊
什么?那么你们说
找到的是什么?
这个啊…
那是什么?
不知道
好吧,那便把它交给我
不会把它交给你的
真愚蠢,反抗我死神大人的人
我不会放过的!
等等!
万岁!万岁!
竟不要脸的走出来
这应是我说才对
真实之镜由我们找出来
你乖乖回去吧!
真是大口气的小鬼,受死吧!
可恶!
有虚位了!
什么?你以为这样
便可以打倒我死神大人吗?
怎会这样的?
混帐!
这次一定可以了吧
再下去有点糟呢,好吧!
你尝尝这部骷髅鸟的可怕吧!
糟了
好!
龙神丸!
渡,不可以把那东西交给他
这是关乎到
第二界层的命运啊
我不会交给他的
去吧!龙神丸,大跳!
难缠的家伙
糟了
渡!振作点!
可恶!
那部机器啊
如果战神丸可以飞的话…
啊!是飞镖啊
我接到了!
成功了!
糟了,是什么人?
又是那家伙
到底是什么人?
死神
我会令第二界层恢复原状的
真是自大呢
不会再让你前进的,死吧!
龙牙拳!
死神流星剑!
这是一种中内超过一百次的
超音攻击,我解不了
做好心理准备受死了吗?
脚部…
是机会了
必杀!
登龙剑!
糟了!糟了!
哗!妖怪!好可怕,妈妈!
不好
忘记了用空神丸救他呢
成功了!
对了!
这个湖便是真实之镜了
所以便叫镜湖呢
多恶达是知道的
但连自己人也隐瞒
真是个不得了的大坏蛋啊
破了的镜子复原了
湖里的水是镜吗?
这是真实之镜啊
成功了!
渡把第二界层的彩虹
恢复原状了
火美子也做得很好
就是这样子
把第三界层也复原吧
倒是公公去了哪里呢?
好!这次是第三界层了