我叫战部渡
是小学四年级生
劳作堂时
做了一个机械人的我
便开始了一个奇异的旅程
当我听到我是要打倒
支配着创界山的邪恶帝王
多恶达的救世主时
真是吓了一跳
我的同伴是真正的龙神丸
我们把敌人的机械人打倒后
便向第一界层进发了
今天也会是又有趣又有型呢
第二话
不可思议的道具
找到了奇怪珠!
什么?你说战斗猩猩被毁了
而且是被一个小孩子?
你这样也敢说是我古路治
大人的左右手?舒华新力加
很对不起,因为那个小鬼
有部叫龙神丸的很强的魔神…
龙神丸?哼 大家集合!
在这件事
传到多恶达大人的耳里之前
把那龙神丸和小鬼
在这第一界层里解决掉
知道吗?舒华新力加
我给你多一次机会
你用战斗猩猩2号吧
是瀑布啊,真厉害呢
很巨大啊
为什么要特意来这瀑布?
这里是第一界层的入口
因为没有其他入口
所以没办法了
什么?没办法了?
哗!我全身也湿透了
真是麻烦
啊,在这里可以看到彩虹
进看果然也是黑白的呢
要令这彩虹恢复原来的七色
渡,这便是你的使命了
只要打倒那个多恶达的坏人
便可以了吧
和龙神丸你一起的话
就易办了
你知道吗?渡
首先去第一界层
东面的多高山的双龙岩吧
那处有颗
拥有不可思议力量的珠
把那得到手的话
一定可以帮助你
渡,由此处起你一个人前进
什么?不是一起去的吗?
你需要我帮手时
便举起那把剑呼唤我便行了
那么,暂时告别了
等…等等啊
一起去不可以吗?小气
是河马啊
喂!在下哪里像河马呢?
上来吧
好痛!
真是危险呢,少年
谢谢你。叔叔你是…
在下是无敌剑客
剑部武一郎大人
倒是少年人,你好像要到
双龙岩取那不可思议的珠呢
不可能
像你这样的小孩是不可能的
好痛…
不要以为我是小孩便当傻瓜
怒了呢,那让在下
来试试你的实力吧
很可怕的力量
小聪明
你竟这样做,可恶!
喂!快下来
不错…在下…败了
这好像烧得很美味呢
你也要吃吗?
不用了
我从婆婆处取得了丸子
是吗?这个很好吃呢
倒是我已经知道你的身手了
跟着便到测试你的脑根
我没有用尿布
尿布?不是尿布,是脑根
那是头脑,好像不太聪明呢
好了,第一题,上面是大河
下面是湖是什么
浴池
答中,太容易了吗?
不论睡着还是坐着
也在前进的是什么?
时间  答中
今次到我问了
是吗?答案便交给我了
你连读binin十次
那是什么?binin…
鼻子很长的动物是什么?
长颈鹿 音近(binin)
错,是大象  象?
头上会冒黑烟的是什么?
这个我知道,是烟囱
错!  为什么?
答案是 头上烧三文鱼的人
哪有这样的人
叔叔
你知道双龙岩在哪里吗?
知道,我现在带你去
话说起来
你是解不开双龙岩之迷的
双龙岩之迷?
对,连在下也解不开
什么? 不!什么也没有
厉害的家伙终于来了
是之前那奇怪的大叔
他从哪里来的?
我不会让你们到多高上的双龙岩的
等一等
让在下多做你的对手吧
蠢材,看看天上面吧
那是什么?
给你们看看剑部武一郎的
野牛武一郎流的
也牛交叉字斩的威力吧
好热啊
大叔,这样斩不完啊
你这样说我也…
好孩子,你是好孩子呢
这是什么?
感觉很好
火美子的飞镖是
粘糊糊飞镖来的
火美子…很厉害
真是拥有厉害的技术的孩子
忍部和动物做好朋友之术
可恶,这样的话
只有在双龙岩决胜负了
多恶达大人在等你好消息啊
这里便是双龙岩了
只要取到那牙里的珠便行?
喂!我们先出去
不是比较好吗?
等等
那个让很多人也苦恼的事
你也听说过吧
我去取下来
等一等
我也去取  等等
等一等!
等一等!不好了
火美子
火美子…
被咬了呢 火…火美子
那…那是什么家伙?
出了一生冷汗呢
不是一个人
同时取得两颗珠的话
是取不到的
只取一个的话
口会合起来把你吃掉
现在为止有很多人挑战过
也没有一个人能够成功
只有丢了命和手
被咬去的蠢材
你早点说啊
不行,完全碰不到
不是龙自己过来便没可能了
好,我用忍法令它动
岩石动啊…
岩石动啊…岩石动啊…
动啊!
这样的话把他们收拾后
再去取珠吧
厉害的家伙终于出现了
啊?是战斗猩猩1号
不是1号
是威力加强了的2号啊
你突然出动魔神真卑鄙
不服气的话你也用魔神吧
好,你等我一下
这附近有电话吗?
电话?电话亭的话那边有啊
我知道了,要赶快打电话
奇怪的大叔
战…神…丸
喂,是在下啊
战神丸立即来吧
哗!大叔你好有型
万岁!万岁!
这便是在下的魔神战神丸
这里给我吧
我来了
可恶,不错啊,来吧
这些珠是那么厉害的珠吗?
喂!那颗珠是我的
魔兵,去抢吧
渡,投出那颗珠看看啊
这是武器来的吗?
怎么回事?
这样的话连那颗珠一起消灭你
不好了
好有型
受死吧
加油,大叔
战斗猩猩2号的力量已大增
大叔
啊?没有效啊
不行呢
蓝色那边是不会弹的吗?
奇怪的珠
奇怪的珠? 奇怪珠!
叫奇怪珠吧
奇怪珠
成功了,奇怪珠
万岁!万岁!
我要踏扁你  样子好奇怪
龙神丸
出现了
超级飞弹
龙神丸,用剑吧
龙神丸!
没问题,来了,渡
龙神丸!那家伙的实力
比我想像中更加强了
你知道
战斗猩猩2号的威力了吗?
可恶的龙神丸
让我消灭你吧
超级飞弹!…什么?发射!
糟了,难得它会自动上弹
但我只带了六发子弹来
是机会了,龙神丸
把剑拾起吧
怎会的,停手!停手!
必杀!登龙剑
又输了
真是笨的家伙
我把所见的一切
报告多恶达大人吧
成功了…
我一定会把多恶达打倒
令那彩虹恢复原状