我们在第二界层
找到的真实之镜是假的
真的真实之镜竟是个湖!
湖水复原了的湖面
就像镜一样
我竟没想过呢
用骷髅魔神的死神也打倒了
令第二界层恢复正常的我们
终于向第三界层出发了
今天也会是又有趣又有型呢
第十一话
灼热的一剑决胜负
这里便是第三界层吗?
什么也看不见呢
好热!
被沙烧熟了
你们呢…
师傅,你不热吗?
好热!
心神合一的化便不觉得热了
好热!  还是好热!…
我不陪你们了
我才不想变烧鸟,再见了
已经这么热了,竟还点火把…
野牛武一郎流,火炎斩
师傅,好厉害啊
厉害、厉害
好热…
真愚蠢
古路治汤母被消灭
死神也被消灭
只一会便来到第三界层了
所谓有第二次便有第三次
什么?
这位是第三界层的波士
所也所也
当然!第一界层和第二界层
被攻破是第三次的失败
这个第三界层当渡的墓地
才是最适合不过
是真的吗?
正如灼热地狱这个名字一样
这里会是他们的地狱呢
多恶达大人的愤怒
已到了爆炸之前了
你一定要收拾他们
剑作还未到吗?剑作!
喂!剑作在哪里?
你在的吗?
一直都在
渡他们好像到了火热村了
你可以离开一点吗?
雪糕、冰棒、苏打水…
不要说,只要想到便头晕了
便身忍法,火锅鸟东
咖喱饭、热热的小吃
热的时候吃热的东西
特别好吃
不…不要,头晕更严重了
那边也是一样呢
怎样也好,尽快找出
令这第三界层复原的方法吧
是呢…
那是…
可恶的魔兵,不能饶恕!
去吧!奇怪珠
各位没事吧?有没有受伤?
虽不知道你们是谁
但很多谢你们
我只是做
我认为当然的事罢了
很漂亮
谁说过可以停的?
你是多恶达的手下吗?
等一等,让在下当你的对手
你想看地狱吗?
看来今天不分胜负呢
但脸孔却是我胜呢
什么?
等一等,我叫你等等啊
等…等…
师…师傅
是观音大使
在下来到了极乐世界了吗?
这样的我竟也可以…
真是温柔,上到天国的感觉
便是这意思吗?
师傅!师傅!师傅!
观音大使,不要走啊
振作点啊,师傅
他是这条村的百合小姐
百…百合小姐
啊!等一等!
真是失礼呢
穿反了
师傅,听百合小姐说
那个叫剑作的人
令村民受了很多苦呢
最严重的,除了这么热之外
那些火把还不断地增加
想它消掉的话
便要胜过在下的剑了
但是普通人没可能胜过他
即使这样
村民里也有
渴望胜过他的人开始练剑
结果也是无法胜他
每天也要被迫接受过分锻炼
不能饶恕
竟令百合小姐受苦
有封信啊
武一郎先生
是剑作给你的挑战书
什么?
我正求之不得
这次我一定要收拾他
师傅,你中暑了
不要勉强啊
不…即使是这样我也要去
不行啦
放手,这是为了百合小姐…
不,是为了正义啊
师…师傅!
不去的话…不去的话不行的
好!由我去吧
渡,你刚才说什么?
我要去和剑作决斗
不可能
为什么?
他不是你能打倒的对手
也许是这样
但师傅你不是病倒了吗?
但是…
那样的话
请你教我胜过剑作的方法吧
太慢了
剑作他完全能够看得见
大家都是用剑的
要战胜他只有比他速度更快
太慢了
因为这样流沙才会四散
你要比流沙的速度更快
加油,渡,是你的话
一定可以做到的
什么?竟有此事
这是没用的
不过所谓预防万一
你去把那小鬼的剑处理掉吧
也就是说偷吧
剑作那家伙竟是这么卑鄙呢
好了,怎样可以取到手呢?
万岁!
都是单纯的救世主呢
鸟先生,你去哪里?
我去了小便啊
剑不见了,师傅,起来啊
勇者之剑不见了
你找清楚了吗?
找清楚了
是他们搞的鬼吗?
为了什么呢?
师傅,怎办好?
叫不到龙神丸出来了
藏在哪里好呢?
算了,反正也不要了
决斗是要分出生死的
我不会留手的
师傅的剑和我的剑
感觉不同呢
尽管来吧,小鬼
怎么了?害怕了吗?
可恶…
忍法,寻找狗狗之术
用这个来找渡的剑吧
这个是磁石
用沙隐身吗?
可恶,去了哪里呢?
对了
只要对着他的眼睛便行了
剑作!
小动作
那里吗?
这里啊
这边啊…这边啊…
是时候了,剑作!这里啊
成功了
好了
快令那些火台消掉,剑作
我最讨厌…便是输了
武道王者
是沙的巨浪啊
不好,要叫战神丸来
有空隙
这里没有公共电话吗?
渡,你等我
我忘了说,那边是流沙沙漠
找到了!  进入火中的忍法
对了,忍法消防车
龙…龙神丸
胜利者只有我
渡!有了,接住!
啊!那是…
龙神丸!
怎样?
很快的动作呢
好,再用一次刚才那招
你以为同样的方法
可以用两次吗?
是那里了!
看不见他的动作
冷静点,渡
你是为了什么修炼到现在
对了,要活用师傅教我的
要用心眼去看
要比流沙更快
是你的话一定可以做得到
怎么了?不攻过来的话
便由我来攻了
我不会输的
看见了
什么?
成功了,碰到了
渡,是刚才的时间性了
混帐,今天我不会留手了
勾玉发光了
又可以再用新招吗?
对,名字是龙雷拳
要用吗?
龙雷拳
可恶,竟被这样的东西
破坏了感应器
真是的,动啊!
是机会了
必杀!登龙剑
我最讨厌便是输了
万岁!胜了!万岁!
没有了火台
令我们舒服了很多
很快我们会令这沙漠
恢复一片翠绿的
在此之前要加油啊
那么再见了,师傅,走了
我现在来了
妈妈
喂!等等啊
师傅,快点吧!