創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們向第七界層前進
把前六個界層
恢復了原狀的我們
在上第七界層途中
迷失在一個叫魔幻境的世界
非通過四道
魔幻地獄門不可的
我和火美子在第二道門
魔風門內要解開
守門人馬鹿提出的三條難題
問題雖然是又要唱歌
又要捉風的怪問題
但我和火美子
合力把三條難題解決
再把馬鹿的魔神
骷髏惡魔打倒了
好,跟著是第三道門了
今天也會是又有趣又有型呢
第三十五話
升到天上去!魔天門
奇怪了
四處也看不見魔天門啊
你竟能來到這裏呢
但只能到此為止了
什麼?出來!麻婆
真卑鄙,你在哪裏?
這裏啊
別嚇人啊,嚇了我一跳
你看吧,這是第三道
魔幻地獄門,魔天門
你不趕快的話
人質就會死了
不用你說我也知道
沒用的啊
喂!你不要過來啊!
好痛!我的頭啊
父親!大叔!
火美子
渡怎樣了?
第二道門也通過了
做得好啊
那麼請你們
等待下一次報告吧,我走了
喂!火美子,等等
救我們出去啊
不用指望了
奇怪了,從剛才起就好像
在同一地方不斷繞圈
掉下去了…掉下去了!
腳可以碰地的嗎?
這裏真的是魔天門裏面嗎?
說得對
但這裏是魔天門的最底層呢
什麼？你是誰?
我嗎?
我是魔天門的帶路者迪布路
你好好記著了
迪布路嗎?我知道了
還有,你掉進了這裏
就不能再回去了
你看看上面吧
出口只有那處啊
什麼?
不只這樣
在你身邊的人全都是
想打倒多惡達
而掉進這裏的人
什麼?但是大家也好像
很悠閒地休息的樣子
因為就算出去也去不了去啊
渡,要你久等了
火美子
你為什麼會在這裏?
我看見渡進入了水洼內
所以就追來了
但是我不喜歡這裏啊
渡,快點出去吧
但是那個水洼是出口…
厲害!厲害!
你明白我的意思嗎?
適可而止啊!
竟在人家背上一直站著不走
我不是站,是坐
真不可愛的小鬼呢
不准鬥嘴
我沒有鬥嘴啊
住口!住口!…
反正你們也不能出去了
你們在這裏
悠閒地好好生活吧
你們為什麼悠閒地喝茶啊
有這樣空閒嗎?
剛才你叫我們悠閒地生活啊
不要人叫做什麼
就立即做什麼,知道嗎?
太好了,登上那座山
也許可以走出這裏
真蠢
你以為能登上那座山嗎?
算了吧,你要上就隨便你
雖然我想是絕不可能
可能不可能還未做過怎知道
還未到嗎?
渡,加油…
你那精力從哪裏走出來的
我不行了
嘩!是丸子店啊
在哪?真的呢
去吧!
我要丸子
歡迎光臨,請慢慢休息吧
已經在休息了
是嗎?丸子到了
我不客氣了
我吃飽了
好吃嗎?
婆婆,我還想要啊
這麼想要,看看碟子後面吧
碟子後面?
有些字寫著啊
"回到起點"
怎麼回事啊?
就是回到原來的地方的意思
歡迎回來
迪布路
丸子的味道怎樣?
只要掉進這裏就不能再出去
忍法,爬牆之術
怎麼了?那傢伙
倒是你好像爬得很辛苦呢
渡,一想到這裏…
啊!前面還有這麼高呢
是時候放棄比較好
不可以!
誰會放棄啊?
是嗎?
啊!這下不好了
這是雷聲
不對,是塌山泥的聲音
祝你好運了!
塌山泥?
火美子,你幹什麼?
忍法,二人三足跳躍術
著陸成功!
渡,你未死嗎?
總算是呢
但是剛才的撞擊…很大
忍法,避雷針之術
這樣就不怕閃電了
好癢啊
可…可怕的傢伙
這裏是…成功了,到山頂了
成功了,渡!
萬歲!萬歲!
那是…
渡,這麼辛苦才上來
卻沒有用呢,是時候放棄了
這點小事我會放棄嗎?
是樓梯,用它上去
也許可以到達出口
你真是頑強的傢伙呢
好,只要還有一點氣力
也要上去,去吧!
火美子,如你走得很慢
我就留下你
火美子…等等我啊
渡,奮鬥!
我已…到極限了,放棄!
渡!渡…
渡
你醒了嗎?
火美子,怎麼了?好痛…
又掉下來了
渡放棄之後樓梯就消失了
這次比剛才掉得更低呢
又掉下來了,渡
怎樣?還要幹嗎?
當然了
是嗎?
那我告訴你一個好消息吧
天上的洞會隨著時間關閉
如關上就不會再打開了
天上的洞會關?
渡…快點回來啊
連叫的氣力也沒有
渡到底怎麼了?
渡…渡…
渡,奮鬥!
渡,加油!
火美子美子美子
不論怎爬,結果也是掉下來
幹什麼也沒用
不論是誰走這麼長的樓梯
也會中途放棄啊
渡,你有精神了嗎?
因為我聽到火美子
你的打氣聲呢
這是忍法,變精神之舞啊
火美子,你剛才說我放棄時
樓梯就消失了嗎?
是啊
果然是這樣
這裏是不可以放棄的
只要想著要幹些什麼
而不干到最後就會返回原處
好,我要再挑戰多一次
為了創界山的各人
還有為了師傅和世伯
成功了,用這個爬上去
就能出去了
去吧
那是怎麼回事?
喂!你們在幹什麼啊?
迪布路
我知道這個世界的秘密了
什麼?不可以放棄
絕對不可以
這個…渡先生…
渡,你看看下面
不好了,這條繩很快會斷了
什麼?
啊,那個洞變小了
怎…怎會的
好了,怎麼辦?
現在繩斷了再掉下去
就不會再有第二次機會了
現在這條繩斷了的話…
繩斷了的話…
啊!變細了
就快斷了
不要放棄…
不要放棄
我不會放棄的!
什麼?
變粗了
這樣的話…
這樣的繩讓我咬斷它
成功了!
萬歲!萬歲!
好,接著只剩下尋找出口
你竟能回來呢
當然了,我絕對不會放棄
這番話留待打倒了
魔天門的守護魔神再說吧
出現了嗎?好!
來吧!龍神丸!
不錯呢,龍神丸
用炎龍拳吧
龍神丸,快離開它
好!
想…想幹什麼?
那是…龍神丸,就這樣
掉進那些針山我們死定了
不行,我的力量不夠擺脫它
不可以放棄的!
我不會輸的!
來吧,龍神丸!
力量全開!
變身!龍王丸
變形!鳳凰
好,這次到我們進攻了
龍王丸,用鳳雷炮吧
不行
好,這樣就用接近戰
變形!龍王
我來了
會中同一招式嗎?
糟了!
劍被…
龍王丸,可惡!
有沒有可以用的東西…
是那個了,龍王丸!
把它撞向那邊的岩石吧
好!
是機會了!
龍王丸,跳吧!
用這個刺向它
取回劍吧!龍王丸
來吧!渡
好!
必殺!
鳳龍劍
渡,第三條鑰匙也到手了
成功了!
渡,很精彩
你竟然從那洞內逃出來
我已不會再放棄了
絕對會通過這魔幻地獄門的
是這樣了,渡
萬歲!萬歲!
最後的魔幻地獄門是魔界門
你絕對不能通過