創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們一邊在各界層
與多惡達的魔神戰鬥
一邊向第七界層前進
進入了只有小孩子的
安迪路村的我們聽到
大人全被BB爹支比麾力多
的魔法變成了小孩
立即便潛入支比麾力多的城
但是因為吃了
中途遇上的糖果屋
大家也變成了小孩子
不過
當我們知道酸梅可以解咒後
便立刻吃了變回原狀
之後我們便反擊
把艾利分3號打倒
向下一個目的地
風之森林進發了
今天也會是又有趣又有型呢
第三十二話
最強的魔法師
亞林比亞的反擊!
只差少少了,穿過了這個森林
便應該是
BB爹巴巴爹布的城了
倒是這個森林也真奇怪呢
樹上的果實全都是風鈴
這也許會是
BB爹巴巴爹布的陷阱
大家要小心
快點穿過這森林
把巴巴爹布的千光腕輪搶回
怎麼了?火美子
我很想打噴嚏
你是不是有花粉癥
火美子,你在流鼻涕啊
是森林的出口啊
師傅,是出口啊
渡
你去了哪裏?渡
師傅,我在這裏啊
"這裏"?
這邊啊
真是的,你們兩個幹嘛呀
要從哪裏進去呢
從這邊呀
這種地方竟有入口
喂,渡,這邊嗎?
唉?去了哪?
火美子,跟我來
就算剩下我們,也不要失散
火美子!
渡嗎?等等我
武一郎嗎?
大家去了哪裏啊?
大家…去了哪裏啊?
師傅,這邊
渡,在哪裏啊?
大家也真沒用呢
忍法,醒晨鬧鐘
大家也被花粉麻醉了
那火美子你呢?
我因為把鼻孔閉起了
所以沒問題
又來了
很久沒見媽媽了
巴巴爹布
你的魔力退步了嗎?
別說笑了,我還有很多
真正的力量未使出來
我要是認真的話
渡算得上什麼?
只靠嘴說而已
要是這樣
為何不止一次、兩次
甚至三次、四次也失敗
為什麼?你可以說明嗎?
巴巴爹布
多惡達大人的器量很短的
你應該也感覺到了
多惡達大人憤怒的力量
我明白了
多惡達大人請你…請你息怒
今次一定絕對可以收拾渡了
知道了嗎?這是最後機會了
今次再失敗我便要了你的命
這一次真是糟了
你好像很傷腦筋呢,媽媽
你是…
你的兒子亞林比亞啊
很久沒見呢,媽媽
你…
媽媽…媽媽!
你幹什麼?
收聲!突然走了也不說一句
你這蠢孩子…
那麼…媽媽你…
媽媽你擔心我嗎?
當然了
媽媽…我很想念你,媽媽!
我也想到會這樣了
媽媽從前想抱你的時候
你總是避開
從孩子時起
我便再也沒有被媽媽抱過了
也沒有背過我
所以…所以我才離家出走
就算你這樣說,但你出生後
一星期便變成500kg了
想抱你,手也不夠長
想背你,我卻被壓扁了
但…但是…我很想被抱啊
囉嗦!
這些事要說到什麼時候?
我現在很麻煩啊,你看吧
因為你的哥哥們太沒用了
連這些小鬼也收拾不了
不快點收拾他們我便危險了
這些傢伙對現在的我來說
再容易不過了
什麼?
這一年來,我為了改變自己
每天也做魔法的修練
現在的我已是天下無敵了!
你說得好,這才是我的兒子
我從前已看好你了
剛才正是機會
給你看看重生了我的力量
讓你知道我比哥哥們更優勝
終於穿過森林了
那是…
難道那便是…
不會有錯的了
那令人作嘔的像是巴巴爹布
喂!巴巴爹布,快出來
把千光腕輪交出來!
交出來…好痛!
不要亂來啊
沒有人在嗎?
無論如何
現在只有強行突破
交給在下吧
野牛武一郎流交叉字斬
師傅
渡,這裏很怪呢
這…這是…怎會這樣?
終於來了,戰部渡
BB爹巴巴爹布
千光腕輪我要了…
消失了
這邊啊,來追我
小心走路啊
真費精力呢
在哪裏?
你的身手
是碰不到我媽媽一根指頭的
你…你是誰?
是帶你們到那個世界去的
地獄使者
什麼?
怎麼回事?
我來了
渡,你在哪裏?
什麼也看不見啊
我在這裏,師傅
渡,你沒事吧?
BB爹亞林比亞,來!
這…這是…
很厲害
(咒文)
我兒子的魔法不錯吧?
巴巴爹布
看來今次你們真的完了呢
上,不要讓他們有命回去
在下最怕這東西了
不是沒問題嗎?
火美子,用粘糊糊飛鏢吧
渡,我來了
消失了
它把飛鏢吃了
什麼?飛鏢沒效嗎?
騙人
你以為這些東西會有效嗎?
大家,出去外面吧
火美子,你先走吧
大叔,這邊啊
這邊嗎?門啊
糟了
跑!快跑啊
但是…
你不明白嗎?
火美子,叫幻神丸出來吧
世伯,危險啊!
父親
不要找那些傢伙做對手
快去收拾渡吧
幻-神-丸!
渡被吃了
快點,火美子
渡會被螳螂吃掉的
已被吃掉了
渡!沒事吧?
世伯,控制著這些東西的
是那個人,怪物交給你了
亞林比亞,跟我來
媽媽,要逃嗎?
你在說什麼?
真正的勝負現在才開始
你去了哪裏?
快點跳下來
哪裏?在哪裏?
這邊啊
巴巴爹布,那邊嗎?
這裏是…
你中計了,渡
我只是為了變為單獨一人
地獄獅虎2號
出來了嗎?
讓我給你看我真正的力量
龍神丸!
渡,你在哪裏啊?
很強的力量呢
不要氣妥,渡
好!
炎龍拳
怎…怎會的
竟把炎龍拳吃了
很強的對手呢
今次到我們了
渡!
武一郎,你在哪裏啊?
大叔也不見了呢
不好,要快叫戰神丸來
龍神丸!
沒問題
怎樣?沒法子了嗎?
媽媽,這個請讓我來收拾
力量全開!
變身!龍王丸
出來了嗎?龍王丸
那麼是時候
給你看我的秘技了(咒文)
千光腕輪,賜我力量!
這是怎麼回事?
快過來讓我收拾你
這是龍王丸的末日呢
不愧是媽媽
當然了,只要有這千光腕輪
我的魔法便是創界山第一
不行了,渡
這樣下去便會如她所願了
等一等!
戰神丸,謝謝你
阻礙者來了嗎?
變形!鳳凰
死吧!
避開了也沒用的
我比較快
變形!龍王
是時候了,渡!
好!
必殺!
鳳龍劍!
成功了
火美子,去取腕輪啊
取到了
我很高興,媽媽
有生以來你第一次背我
走開,你這蠢人,走開啊
這便是千光腕輪嗎?
帶上它看看吧
渡,你帶上它
這個第六界層
應該會恢復原狀的
好!
終於連第六條彩虹也復原了
太好了,渡,剩下的只有
第七界層了,加油啊
終於到第七界層了
到底有怎樣的敵人在等著呢