勇者之王
去成為真正的救世主的身邊吧
飛到傳說的救世主身邊吧
第一話
救世主是小學四年級生
渡,起身了,又要遲到了
渡
起床啊
渡 我出去了
不要穿滾軸鞋上學啊
快遲到的話就要穿這個了
用這個穿過龍神池便到學校了
我真是聰明呢
龍神池內住了條很可怕的龍會把壞孩子吃掉
這樣的事一點也不可怕
我去了
很痛啊
這是什麼啊
可惡,這樣的東西…
等等 是誰?
龍神大人,我明天會早起了
不會和媽媽鬥嘴,還有…
也會穿上鞋上學
還有…不會吃剩蘿葡
不好,遲到了
上壘!上壘!出局
自己覺得有型的東西
可愛的東西,什麼都可以
我不知道啊…
好了,開始
由美,你要做什麼?
我家的芝羅
是你家的貓嗎?很可愛呢
渡你要做什麼?
也是呢…
機械人…我要造機械人
機械人呀
由美 我也要做機械人哦
亞瞬也是?
你為什麼要跟我?
你才不要跟我
是我先說要造的
這沒什麼關係啊
好啊,那來比
誰的機械人造得有型吧
好啊,不過對你來說
也是多此一舉罷了
好有型 真厲害呢
瞬果然很厲害呢
不可以碰的,好了
你們借開吧,由美,請看啊
很棒呢,你真厲害,瞬
你喜歡我真是太高興了
渡,你也快給我們看啊
你想看我的嗎?瞬
那你便看吧
今次的比試是我勝了
怎麼了?
那是什麼?
那也算是機械人嗎?
機械人是這樣的
有這樣奇怪嗎?
雖然和我想像的有點出入…
唉?這是…
我的確把這個放在龍神池的祠上的…
對了
好可愛 你覺得是嗎?
哪裏?哪裏?
怎麼了?過去吧
看清楚的話這個也是很有型呢
由美
我和瞬的機械人哪個較有型
渡勝出
成功了!
我是第一
龍神池的龍,我已不怕你了
因為我有很強的幫手
要出來的話便出來看看啊
不替你取個名字不行呢
叫什麼好呢?
龍…神…丸…
決定了
你的名字便是龍神丸
渡,起床了,起床啊
好吵啊
你的名字是… 戰部渡
什…什麼事?
你看見龍了吧?
看…看到了
婆婆,這孩子便是傳說中的救世主嗎?
正是
你是說他可以
令創界山的七色彩虹甦醒?
正是
而且他會把這條麾沙村
從古怪的天氣的侵襲中解放出來
令村園裏再一次充滿一片翠綠
相傳每當創界山有危機時
拯救它的人便會從天而降
他的名字便是渡
他會與龍神一起把邪惡打倒
那個救世主現在在這裏出現了
我是救世主?
救世主是什麼?
比起學校的風紀更偉大嗎?
就是要拯救這個世界的意思
各位
把救世主大人帶往神祠吧
你們幹什麼?我要回家啊
啊?很像龍神池呢
果然…
沒…沒有水
因為創界山的彩虹失去了色彩的關係
龍神池的水也干了呢
我是到了未來
或是過去的世界了嗎?
啊!說起來這種事
我好像在哪裏聽過呢
那是時間停止…不
時間加速…不是,時間故事
你在亂說什麼?跟我來吧
啊?石浮在空中
這是創界山的碎片
渡,看吧
好有型
這是我們麾沙村
代代相傳的戰士的裝束
你穿上它吧
我可以穿嗎?我一直很想要那樣的滾軸鞋呢
滾軸鞋?
萬歲!萬歲!
出場姿勢已經決定了
渡,那座便是創界山了
嘩!很巨大的山呢,奇怪了
有一條沒有顏色的彩虹
從來沒有人見過他的真面目的
邪惡大王多惡達
不但支配了和平的創界山
還令七色彩虹變成了白色
因此這條麾沙村
也變得異常起來
那我是要登上創界山
和多惡達作戰嗎?
對了
像做夢一樣的事呢
不過沒問題
我來干
不幫助有困難的人不行呢
會是一段很艱苦的旅程啊
你有心理準備了嗎?
沒問題
救護車也會害怕的嗎?
不是救護車,是救世主啊
你是誰?
我叫火美子
我不是問你名字
你竟然取笑我
怎麼了?你不可向忍部一族
第13代首領出手啊
首…首領?他說首領…
火美子是忍部一族的頭目啊
頭目?你嗎?
對,我是頭目
彩虹啊
有彩虹從創界山那邊來了
有人來了 有人來了
厲害的傢伙終於來了
麾沙村的人聽著
我是創界山偉大的支配者
多惡達大人的七人眾的
其中一人,第一界層的波士
古路治大人的左右手
舒華新力加
很長的自我介紹呢
除了得到了創界山
附近的村落也要全部支配
這是多惡達大人的命令
不聽命令的話
便會有可怕的遭遇
你們立即發誓效忠
我不要
什麼?真是傲慢的小孩
你叫什麼名字?
救護車,渡
救護車?
是救世主,不是救護車
是嗎?我是救世主,渡
叫救世主真奇怪
這樣的話,讓這部戰鬥
猩猩的一擊令你們清醒
各位,這裏交給渡
我們回村吧
不是這樣吧
我終於來了,去吧
你逃不掉的
渡,用劍啊
使用勇者之劍啊
勇者之劍
好!
拔出來了 好!來吧
那孩子一點也不強呢
沒問題嗎?
因為是傳說呢
真卑鄙,這傢伙
我最喜歡卑鄙了
好了,怎樣啊?救世主
火美子
忍法 火炎之術,小心火警
厲害
失敗了
我忘了說,那萬能鞋
拍一下的話便會有輪出來
在拍一次便會消失
這種事應該早說啊
讓我給你送命的一發吧
不好,沒子彈了
喂!小子,你在那裏不要動
絕對不要動啊
如果不是這樣上彈
戰鬥猩猩便是無敵的了
怎…怎辦好?
怎樣和那巨大的傢伙戰鬥?
渡,是誰?
是龍神丸啊
渡,把勇者之劍
向著天空呼叫我的名字
龍神丸…龍神丸在和我說話
快點,渡
我明白了
龍神丸
這是我的龍神丸
那個便是傳說中的龍神了
怎…怎麼了?
那傢伙…這不好了
是龍啊
又到了一個奇怪的世界了
放心吧,渡,這裏是龍神丸
也就是我的體內
好了,抓住龍的雙角吧
渡,現在起我和你一起戰鬥
我會照你的意思行動
便可以戰鬥了
但是我什麼也看不見啊
你看清楚吧
看見了
好,去吧,龍神丸
你不抓緊的話會掉下去的
你以為可以勝過我
舒華新力加的力量嗎?
龍神丸有無敵的正義力量
不會輸的
壓下去,龍神丸
這樣的話便用炮收拾你
龍神丸,用劍吧
很厲害啊,龍神丸
你好像已經知道了
登龍劍的使用方法了呢
龍神丸的劍是叫登龍劍嗎?
他來了,渡!
死吧!
又沒彈了
是機會了,渡!
好!
必殺!
登龍劍
你給我記著啊
我要向多惡達大人
報告這傢伙
成功了!
渡,你要和龍神丸一起
拯救創界山
從多惡達的魔爪中救出眾神
我一定會把彩虹
恢復七色給你看,等我
你先到第一界層的東方
多高山上的雙龍巖吧
那處有顆
擁有不可思議力量的珠
把那得到手的話
一定可以幫助你
我明白了,多高山的雙龍巖
去吧,龍神丸
我走了
加油啊