創界山是分了七層
由神僊居住的山
為了打倒支配這座山的
邪惡帝皇多惡達
我們向第七界層前進
為了尋找白龍
而潛入第七界層的我們
在地下地下湖遇上地震
我、火美子和虎王
被困在洞窟內
要逃脫
就必須要移開湖底的岩石
我和虎王合力把岩石弄開了
虎王首次知道
什麼叫互相幫助
我們變成了真正的朋友
可是從我們走出洞窟後
在我們面前出現的東哥羅
口中聽到了不能相信的事實
虎王竟是多惡達的兒子
今天也會是又有趣又有型呢
第四十話
激鬥!龍王丸對邪虎丸
右…不,是左邊吧
我知道啊
是那邊啊
喂,沒問題嗎?
不會有錯吧
火美子的頭腦
和河馬是不同的
多嘴
渡,走了
虎王
我還想我們難得成為朋友
渡
你要打倒我的父王是真的嗎?
虎王,你是多惡達的兒子
是騙人吧,因為你是好人
住口!
火美子
渡,你沒有精神呢
是肚子餓了嗎?
不是啊
振作點啊,渡
你這樣不能打倒多惡達的
對啊,現在只要想著
找出水晶洞窟會見白龍
對呢,對不起
我已沒事了,有精神了
還不行
太小聲了,知道嗎?
"我要加油!"你試試吧
我要加油!
還是小聲,再大聲點
又地震嗎?
都是因為師傅你太大聲
我能明白的,父王的憤怒
不,我的憤怒在父王之上
只有你是不能饒恕的,渡
什麼是朋友啊
我絕對要打倒你
虎王大人,讓我東哥羅
也幫你出一分力吧
不需要
我不會靠任何人幫手
我要以魔界王子的名義起誓
渡一定要由我這雙手打倒
你洗淨脖子等我吧
渡,去吧!老虎變形
主人,我要向你報告
據我的計算
就算得到一億元獎金
還清債款後,只剩下三元了
三…三元?
真…真的嗎?
很遺憾…
那麼我一直夢寐以求的
那男爵商品之王之黎的長靴
很遺憾…
那麼襪子呢?
怎…怎會的,粉碎了…
我的美夢、人生意義、愛好
全都粉碎了
可惡
我經常都是這麼不幸的
這…這是…是鑽石啊
是鑽石的洞窟
太好了
是我的,這全是我的
金錶好,巴巴裏毛衣又好
我全都要買
主人
100元也請你不要忘記
放心吧,我雙倍還給你
主…主人…
怪…怪物…
是這個洞窟的守護神嗎?
看來還是快點
把鑽石帶走比較好呢
準備好了嗎?山竹
是,主人
好,我來了
我不行了
在下也很餓
一步也走不動了
到底水晶洞窟在哪裏啊?
大家真沒用呢
渡,再玩捉賊啊
不會累的傢伙
這是…
這就要和欠債生活說再見了
主人!主人…
這…這裏是…
是水晶,是水晶洞窟啊
啊,是龍先生啊
白龍…是白龍吧
我們找你很久了
白龍,求求你
我們怎樣也要打倒多惡達
為此我們必需要龍神之盾
睡著了嗎?
卓洛尼
別忘了還有山竹
渡,我不會讓你
碰我的鑽石一條毛的
鑽石?你在說什麼?
在這裏的全部是水晶啊
怎…怎樣啊?
山竹熊貓
真遺憾…
怎…怎麼會…
可惡,富翁的美夢完結了
但是還剩下你的一億元
受死吧
龍神丸!
出現了嗎?
但是那部廢鐵
對這部超特製合金的雙假面
是不可能贏的
龍神丸
我用全武裝雙假面和你決勝負
小心,龍神丸,對手很強
死吧!渡!
迴旋飛斧!
上吧!渡
好!
雙雷光線
終於找到你了,渡
這部雙假面的可怕不只這樣
看吧
好熱…
這樣下去會溶掉的,渡
渡!
龍神丸要溶了
我去救他
忍法,消防車
停手啊
失敗了
這樣一億元就是我的了
死吧,龍神丸!
怎麼了?發生了什麼事?
渡,是機會了
好!
來吧,必殺!
登龍劍!
欠債很痛苦呢
你把100元還給我才死啊
主人
渡,做得好!
厲害!厲害!
但是很危險呢
可是剛才的飛彈到底是…
是老虎啊
虎王!
是嗎?虎王
是你救了我嗎?
不要弄錯啊,渡
我是想親手收拾你才會救你
虎王…
來吧!決一勝負
等等,你再想清楚吧
虎王,我不想和你打
不用說了,渡,父王的敵人
就是我的敵人,來吧
是玩摔角遊戲啊
我也要玩,隨便來吧
蠢材!
大家,很危險的
你們退後吧
好,世伯
我們不能大難臨頭各自飛的
我們也叫魔神出來吧
什麼叫大難臨頭各自飛?
虎王,如果怎樣也要打
這決戰我希望能一對一決勝
你說得好,這樣才是我的
真正敵人,來吧,渡
狡猾,怎可以不讓我玩
炎龍拳
猛虎旋風劍
猛虎爪!
力量全開!
變身!龍王丸
東哥羅
讓我幫你吧,虎王大人
我已叫過你不要出手的
但是…
這是我身為多惡達的兒子
魔界王子的命令
知道嗎?東哥羅
是
大叔,我們一起玩吧
等一等
讓戰神丸來做你對手
你這群嘍囉
沒有命令不能對你們出手呢
讓我慢慢和你們交手吧
來吧!渡
不錯呢,渡,讓你看清楚
邪虎丸的真正實力吧
來吧,老虎變形
什麼?
對方可以變形的嗎?
渡,要追上他的速度
我也只有變形了
好!
變形!鳳凰
逃得掉嗎?渡
龍王丸,反擊吧
好!鳳雷炮
惡魔猛虎飛彈
變形,龍王
我來了,虎王!
龍雷拳!
算什麼
猛虎激光
死吧,隱劍腳
這…這是什麼傢伙?
大叔很強呢
讓我一起送你們到地獄吧
最後一擊,東哥羅死光
戰…戰神丸
父親,好像有點熱呢
火美子,我們逃出去吧
幻神丸!
戰神丸!
怎…怎會的
你在看哪裏?渡
受死吧,猛虎激光
站起來,渡
你是這樣就認輸的男人嗎?
虎王
你接招看看吧,虎王
必殺!
鳳龍劍!
猛虎劍!
這…這傢伙是什麼?
白龍
萬歲!龍先生是第一的
那是…
把劍放下
你們是不應戰鬥的
什麼?
我能夠看見你們的
過去、現在,還有未來
你們是有不應戰鬥的命運的
別開玩笑,我一定要打倒渡
來吧,渡,還未分勝負
虎王大人
邪惡的魔神啊
離開這個地方
虎王…
渡
這決勝一定會有個了斷的
戰神丸死了
我們已不能戰鬥了
的確如紫龍所言,和多惡達
戰鬥是需要龍神之盾的
但那應是由真正的勇者擁有
渡,你好像有那資格呢
我能看見
由你出身開始就一直
閃耀出勇者的星光
你收下吧
這就是龍神之盾?
但是渡啊,勇者的宿命
是非要經過多重的地獄不可
而且在你收下龍神之盾開始
你的地獄就開始了
地獄?
這樣你也要去嗎?
我是非戰不可的
為了打倒多惡達
還令創界山得到真正的和平