字幕出处  yifeixuer手抄X2字幕组
Tail·Bone
歌词翻译 89 特效 刀刀
这力量..没错 肯定是那时候的小哥
也就是说..
是NecroDiver
誰の色にも 染まらない 輝き
谁也无法渲染的光辉
放ち続ける せつない夜…
不断照射着那悲伤的夜
あなただから あきらめない
因为有你 永不放弃
深く気高い 強さ求めてる
追逐那久远而崇高的力量
偽りの 夢など要らない 二人には
不需要那些虚伪的梦 两个人
約束の 場所に たどり着く その日まで
蹒跚到约定好的场所 直到那天
終わりは しないよ どこまでも 貫くだけ
永不休止 不论身在何处 唯有披荆斩棘
そう In your eyes
没错 In your eyes
色褪せぬ 想い 何度でも 確かめて
永不褪色的思念 无论几回也要坚定信念
二人が 望んだ 理想まで
直到实现我们所期望的理想
羽ばたいて ここから Tonight
展翅高飞吧 就从这里开始 Tonight
恐怕你的身体由于固定材的关系 防御力增强了
可是 贝尔泽布也进入最后阶段了 十分拼命
来得正好 苍蝇们！
右边
Cthugha·Shield
（译注：同22话那个新必杀..大家要发扬不求甚解精神）
左后方
Yig·Halbert
下面
可恶
拜列 冰结！
Holy·Freeze
Death·Zhar
Cthulhu·Arm
哀羽
你还活着啊
由乃在哪 她在哪里
乃亚 乃亚怎么样了 她没和你在一起吗
她不在这里 我们一起乘坐的Dolphin被卷入了攻击中..
什么
主任她..应该和七生一起朝龙宫城去了
和哈迪安交战的男子生死不明
你说什么
在深海战斗的时候 被卷入了阿芙拉水雷的爆炸之中
目前正在确认他的生死
好久不见了呐 小哥
还有小公主也是
那么由乃也被那个..
由乃！
哀羽
我们上 掩护NecroDiver
修 你还活着呀 太好了 真的太好了
哀羽修 NecroDiver
但已经太晚了 此时此刻贝尔泽布也在继续覆盖着世界
怎么会 是谁决定说已经太晚了？
是谁？
你并不是神 耶拉也好树也好
全世界的人们都在拼命为了生存而战
只有我们自说自话得出结论然后等死 我绝对不要这样
神？我..
Yig·Sword
你在哪 由乃 在哪啊！
那就是龙宫城？由乃就在那里吗
那是啥
能感受到 第四人的存在
哀羽 你要去哪
还用问吗 当然是由乃的身边
放着眼前的敌人不管 还一心想着那种事
失格
那是..
哀羽
七生！她在哪 由乃在哪
原谅我 哀羽
和你的约定 我没能守住
原谅我
你在说什么呢 回答我啊 七生
抱歉 哀羽 由乃..就拜托你了
七生 七生
居然说没能守住约定 那么由乃 由乃呢
哀羽
巴罗
由乃 要是 要是我更强的话
由乃 要是我能早点有所作为的话 由乃就..
可恶！这是为什么 回答我 七生！
那就完结吧 不管什么都给我完结吧
用我这双手！（剧终）
全舰保持目前航路 海面上的舰队准备投放阿芙拉水雷
舰队本部发生紧急事态
一群新的贝尔泽布从东边..
不 西边也来了
不行了 南边北边也来了
被包围了
随着贝尔泽布之洞的形成
出现类似特异点反转的电磁反应 从附近海域都能观测到
看来正在以本海域为中心结成强力的诱导体
诱导体..
赶快进行解析
是
你知道什么吗？
接下来就是女人的直觉了
不愧是姐妹呐
没时间了 尽力而为吧
哎 是
求你了 铃音 帮帮我们把
不会
让你们打扰她的
挡住
冷静地战斗 哀羽 无用动作太多了
闭嘴
在那里吗 第四人
NecroDiver
未确认物体 自舰队后方高速接近
这 这是..贝尔泽布
它们应该不适应呆在水中的
几万几亿只的聚到一起
打算抱着牺牲表面一部份的觉悟冲过来
阿芙拉冲击波发射器呢
正在进行最终调整 还需要一点时间
先机尽被对方占去了 该是时候还以颜色了
这也说明它们有多拼命了
最尾部舰来电
贝尔泽布群不断飞来的同时开始包围本舰 距离70
没办法 准备发射阿芙拉冲击波
可是精度还有问题..
不用管 给我发射
是 长官
急速180度转向 上下角校正 正7度
阿芙拉冲击波 发射
距离到达目标还有5秒 3 2 1
命中 成功了
贝尔泽布 活动已停止
新的 新的群体
24号舰被缠上了
24号舰发射鱼雷了
5号舰 击沉
怎么可能
13号舰也正遭到贝尔泽布的攻击
准备再次使用阿芙拉冲击波
不行 由于刚才的放射导致系统受损 重新调整需要数小时
贝尔泽布从右舷侵入
住手 这样只会伤到自己人
贝尔泽布 侵入舰内
就在这前面 这前面有Dolphin
京香小姐
去告诉他 告诉哀羽修吧
玲..
我还没输呢 哈迪安们
那是
是萨拉丁号
在被贝尔泽布攻击吗
修 快点到修身边去
那样下去要被攻陷了 过会再来料理你
刚才那是乃亚吗
不会有错的
乃亚 你没事啊
修 你才是
太好了 真的太好了
对不起 乃亚
要不是因为我磨磨蹭蹭的 由乃就..
这个过后再说 现在得先去救萨拉丁号
等等 修
贝尔泽布是受到那哈迪安发出的诱导波诱导的
什么
诱导波的发出地点已经找到了
但现在能阻止它的只有你了
先击败那家伙 那样的话萨拉丁号就保不住了
树也在那里
树？
但现在不阻止贝尔泽布的话会有更多更多的人死去
脚踏两条船是我长项 两边一起..
失格 你的身体只有一个
但是你有仆人在
什么
它们的行动规律已经分析完毕了
让我打头阵吧
后卫就交给我来
你们不是除了为了主人之外不会行动的吗
对今后的后世来说可能是个坏先例吧
这是那时候的..
是盖尔德之镜
我们也实体化的话束缚就会消失
但退路也被切断了
真的那样就好吗
被你救回来的那时候
命运就已经定下来了
哀羽修 我的主人啊
巴鲁达
乃亚
我们上
去死吧！
可恶！
舰内受损正在增大 E区域已被完全淹没 进行封锁
将阿芙拉系统核心数据模块化
解析内层结构
写入端粒
这是..
就算没她们几个在 阿布霍斯之骨还是能用的
笔直地 就这么笔直前进
修 你还记得铃音吗
和冬音在一起的那个？
如果和那时候一样的话
那一只里应该也有作为核心 起脑部作用的人类存在
融合了吗 第四人 玲
贝尔泽布正在从全世界向这个海域集中
是复数的诱导波把它们聚集了过来
而那诱导波全都来自一点
是玲发出的
玲！
游戏结束了 NecroDiver
由乃 在替由乃报仇之前..
去死吧
结束了 玲！
贝尔泽布出现变化了
是修把诱导波遮蔽掉了
这是怎么了
发生暴走了
愚蠢的NecroDiver
已经没人能够控制贝尔泽布了
你也好我也好 这颗星球上的一切都将被吃光 被贝尔泽布
还没完 别放弃
右转舵15度 左舷舵20度 引擎烧掉也别管
司令 司令你在哪 请赶快搭乘救生艇
司令请回答
治标不治本的话 这样下去没完没了了
现在这颗星球上的所有贝尔泽布全都聚集在了这里
如今正是我们主人的危机关头
就让我们成为应被消灭的贝尔泽布的诱蛾灯
改变诱导波的波长 将它们引向完全的死
来吧 未来就由我们开辟
发生什么..
本来于本海域展开的贝尔泽布的反应消失了
海面上的舰队也报告说贝尔泽布的攻击停止了
什么
给我动啊
你们这群家伙
修 哀羽修
已经准备好一扫所有贝尔泽布了
接下来
就只要把我们的能量
进行解放
是吗
去吧 乃亚
今后的战斗你留着也只会拖后腿
巴鲁达 拜列 巴罗 我的仆人们
修
那么这是最后一道命令了
结束这一切吧
这样才是真正的传承者
你合格了
修 我的主人啊
巴鲁达
你们这群混蛋
会活下去的..是我！
掩护NecroDiver！全舰全弹发射！
修
いつも いつの日も 与えてもらってばかりで
一直以来 总是 蒙受照顾
欠かせない笑顔 懐かしい声
不可或缺的笑颜 令人怀念的欢笑
君たちですぐ あふれてくる
都立刻浮现在脑海之中
because of you
分かり合えず 困らせたね
也会有争论 给你平添烦恼
でもね 本気で向き合ってくれた
但是最终都会坦诚以对
「ありがとう」のコトバ心から
以我最真挚的心 致以「感谢」二字
響かせ 贈るよ to your heart
传递着 赠予你 to your heart
to your heart
修踏上了旅途 但我们还活着
不管发生什么 生命的羁绊绝对不会中断
我也会战斗的 修
下回 kissdum 第二十四节
无眩
让我看看你的生命