字幕出处  yifeixuer手抄X2字幕组
贝尔泽布来袭！
阿芙拉系统 启动！
哈迪安？为什么声波会没用
歌词翻译 89 特效 刀刀
哀羽你在哪！出来和我一战啊！
修 救救我们
修 救救我们！
怎么了
只是幻听吧
不是乃亚吗
果然呢
怎么回事
来这边
又是那家伙
长时间共处之后能和她心灵相通了吧
这是身为NecroDiver的精神力变得敏锐的证明
闪开！
拜列 爆裂！
誰の色にも 染まらない 輝き
谁也无法渲染的光辉
放ち続ける せつない夜…
不断照射着那悲伤的夜
あなただから あきらめない
因为有你 永不放弃
深く気高い 強さ求めてる
追逐那久远而崇高的力量
偽りの 夢など要らない 二人には
不需要那些虚伪的梦 两个人
約束の 場所に たどり着く その日まで
蹒跚到约定好的场所 直到那天
終わりは しないよ どこまでも 貫くだけ
永不休止 不论身在何处 唯有披荆斩棘
そう In your eyes
没错 In your eyes
色褪せぬ 想い 何度でも 確かめて
永不褪色的思念 无论几回也要坚定信念
二人が 望んだ 理想まで
直到实现我们所期望的理想
羽ばたいて ここから Tonight
展翅高飞吧 就从这里开始 Tonight
秀应该已经开始了哦
还有其他什么..救我的理由吗
理由？
难道说打算和修那家伙联手吗
想要我干什么
一群傻瓜发明出了有点棘手的东西
虽然想把那个的研究资料偷出来
但是我没法接近那里的
这是只有你才办得到的哦
对了对了 要是哀羽修来捣乱
他那边我会让哈迪安去对付的
哀羽？哀羽在那里吗
哎呀 看起来好吃惊呢
哀羽..
难道说 你也对死者之书有兴趣？
我爸呢？还活着的吧？
还以为她比起修会更在意她爸的命的
切 失算了
修是谁？
传承者哦
传承者？
哎呀 没听说过吗？
被叫做NecroDiver的救世主的传闻
真的有这样的人吗
计划改变了
沙沙罗教授 要请你也来参加这场秀了
这儿没你们的事 快走
不在这里吗 哀羽
主主压载舱注水进度受阻 无法下水
微波通信没法用 准备好VF（voice
frequency 业余无线短波）
入侵者即将被隔离至C区域 请尽快撤离
研究人员全都疏散出来了 能出发吗
注水还需要15分钟
一只大家伙已经近在眼前了 快点！
靠阿芙拉枪不知道能撑到什么时候
乃亚！
耶拉小姐 没事吧！
入口被堵住了 没法去你们那边
右甲板说不定还能用 别放弃！
离注水完成还有5分钟
我知道
耶拉 贝尔泽布..
可恶
尝尝这个吧！
耶拉！
真会给人添麻烦
你
原以为只是个累赘
修
看来你说不定有强化NecroDiver能力的效果
什么意思
你们两个快逃
我们走 乃亚
注水完毕 一号舰开始潜航
第2第4号闸门有贝尔泽布侵入！
西南12公里处发现数只大型哈迪安！正在接近中！
别管它们！把能用的阿芙拉枪都收集起来准备应战！
流姬那老师 耶拉小姐 快点回来啊
就算是自己恨着的父亲 实际见到了不知会怎么样呢
到时候还背叛得了吗
玲
哎呀 自小笠原以来还是第一次见呢
你在这儿干什么
先等一下
这位先生你认识吗？
我来介绍
是树的父亲 沙沙罗教授哦
树的？
虽然有点可惜
你干什么！
人生真是有甘有苦的呢
您没受伤吧
嗯 谢谢
修
你是叫修吗？
嗯 我是树过去的同事七生愁
那么你就是NecroDiver嘛
什么意思？
我女儿打算去找NecroDiver寻死
可恶 到底哪边才是头啊
只能同时破坏两处
磨磨蹭蹭的又要被贝尔泽布包围了
别说得那么简单！
说丧气话可不像你哦
你们两个 为什么没逃
和你一样
在这里 有想要守护的东西
我倒是制止过她了
想要守护的东西
看吧 这家伙根本就不明白
你别管
来了
糟糕 不觉得比刚才更多了吗？
说丧气话可不像你哦
可恶
拜列 爆裂！
克苏路之臂（Cthulhu·Arm）！
哈迪安的援军
可恶
声波不管用？
是那时候的..
树 你也是吗
等你很久了 哀羽
连你也想把死者之书..
去怨恨把死者之书用在你身上的主任吧
什么
去憎恨把你变成怪物的主任吧
闭嘴！
那是
为什么 树
什么不死身
这种 这种身体
回答我！
我并不想要啊 爸爸
让开一下
退开 退开点 快让开道
树 树 撑着点 树
听得见吗 是爸爸啊
放心吧 一定不会让你死的
树被送到我的医院里时 已经是回天无力了
但我那时还有自信能救树
用那个原本是为应用于军事方面而开发的技术
已经成功过一次的我 有权选择下一个对象
那么树是..
全世界第2例 全自控强化改造人
住手啊 树！
哀羽 你为什么能原谅她
那个把你变成怪物的主任！
不是的 由乃她给了我新的生命
我并没有被改造成机械身体也要活下去的这种念头
不管怎么做也想要救回女儿
一心只是 想着这个
但女儿她..选择了恨我
然后从我身边消失了
树是为了求死才当了驾驶员？
女儿她盼望着比我先死
那是她对我的复仇
怎么会
树..
求你了 救救我女儿吧
树现在在哪儿？
好像往高卢士工厂的方向去了
由乃 你在这儿躲一下
教授就交给我吧
树
教授
沙沙罗教授
我口袋里..有药..
这药是..
教授
接招吧！
就那么想死吗 树！
畜生
对不起 至少得让耶拉你先去田中先生那边的
说过会一直陪在你身边的啊
看来除了打倒它之外无路可逃了
能听到声音什么的 这力量还真烦人啊
和我战斗啊 哀羽！
给我..适可而止一点！
不管变成怪物还是怎样 大家都还是想活下去的啊！
亚久里也好 狼骑也好 冬音也好
那么想死的话就把你的命 分给他们
分给由乃啊！
大家..都想活下去..
不好 被包围了
耶拉 下面 只有往下跳了
不是吧
畜生
耶拉小姐 老师 这边
田中先生
快点把她们救回来
立刻脱离战场
蛇神之剑（Yig·Sword）！
挡住 巴罗！
你还有空 拖时间吗
在那两人脱离战场前你会先死的
说不定呢
急速潜航 深度100 第3战速
修
去吧 乃亚
去做只有你才做得到的事
又要来了
树！
可恶 怎么了
还没到睡觉的时候呢 兄弟
你的对手是我 哈迪安
树
趁现在 干掉它
拜列 激震！
拜列 冰结！
神圣冰结（Holy·Freeze）！
Death·Zhar！
树
树..
是人的 血呢
当然了 树是..人类啊
你那睡相 会着凉的哦
不好 睡着了
刚回来的吗？
不 只是回来拿替换衣服的
又有一段时间回不来了 想来跟你说一声
明明女儿就要考试了
我知道对不起你 但现在研究也在赶时间
知道知道
要睡就好好睡
现在可不是睡觉的时候
爸爸的医学部可是很难考上的
是后天吧
能告诉我出什么问题吗
怎么可能
对了 考完之后来研究室露下脸吧
那我走了
爸爸
当心身体
你也是
你醒了啊 树
树
七生..主任？
你在海上漂流的时候被修救了
我又没死成吗
又？
我恨着 一直恨着
人也好 这身体也好
还以为哀羽能..
哀 羽？
还以为他能让我解脱的
应该瘦了致命伤了啊
受损的器官已经换上新的器官了
器官移植？捐献者哪那么容易就找得到
是沙沙罗教授
你在说什么 七生
沙沙罗教授最后想要传递给你的话就是
这药是？
我的生命也差不多要到尽头了
教授
我女儿要是遇到什么万一
用我的 用我的身体吧
怎 怎么会
树 我爱你
你也 爱着他吧
这个是在机甲里面
爸爸..
树 沙沙罗教授在你体内活着
那么想死的话就把你的命 分给他们
分给由乃啊！
いつも いつの日も 与えてもらってばかりで
一直以来 总是 蒙受照顾
欠かせない笑顔 懐かしい声
不可或缺的笑颜 令人怀念的欢笑
君たちですぐ あふれてくる
都立刻浮现在脑海之中
because of you
分かり合えず 困らせたね
也会有争论 给你平添烦恼
でもね 本気で向き合ってくれた
但是最终都会坦诚以对
「ありがとう」のコトバ心から
以我最真挚的心 致以「感谢」二字
響かせ 贈るよ to your heart
传递着 赠予你 to your heart
to your heart
真实  是失去光辉的瞳孔的彼岸
谎言与虚幻彼此缠绕
不知何时起 整个世界都疯狂了
下回 kissdum
第十七节 嘘沟
你这位王子还真狼狈啊