字幕出处  yifeixuer手抄X2字幕组
不要 修 救救我
歌词翻译 89 特效 刀刀
就是这么回事
你这混蛋 对由乃做了什么！
姐姐
不要啊！
由乃！
抓住我 由乃
放心吧 我会保护你的
七生
由乃 没事了
修
七生！
誰の色にも 染まらない 輝き
谁也无法渲染的光辉
放ち続ける せつない夜…
不断照射着那悲伤的夜
あなただから あきらめない
因为有你 永不放弃
深く気高い 強さ求めてる
追逐那久远而崇高的力量
偽りの 夢など要らない 二人には
不需要那些虚伪的梦 两个人
約束の 場所に たどり着く その日まで
蹒跚到约定好的场所 直到那天
終わりは しないよ どこまでも 貫くだけ
永不休止 不论身在何处 唯有披荆斩棘
そう In your eyes
没错 In your eyes
色褪せぬ 想い 何度でも 確かめて
永不褪色的思念 无论几回也要坚定信念
二人が 望んだ 理想まで
直到实现我们所期望的理想
羽ばたいて ここから Tonight
展翅高飞吧 就从这里开始 Tonight
由乃是我的！
姐姐
修 快点去救姐姐
我知道
耶拉
我要确认一下 乃亚的姐姐是不是哈迪安
住手
由乃
哈迪安
不要啊！
由乃
姐姐
耶拉 你还好吧？没受伤吧？
算是吧
这儿是什么地方呢
谁知道呢 这枪也没摔坏吗
那个反噬者是修的敌人
就是说 乃亚的姐姐也..
挡住 巴罗！
该死的 别来碍事
我要..我要去找由乃！
把贝尔泽布叫过来了吗
它在逃？逃离贝尔泽布？
由乃 你在哪
你在哪 由乃！
修 在哪 你在哪
由乃 你要平安无事啊
树？
你是
那时候在哀羽身边的
我叫巴鲁达 传承者的引导者
你叫树对吧 机械化的人啊
在“这边的世界”是叫做改造人
哀羽在哪 发生什么事了
由于意外情况 我们走散了
但我知道他的所在
那么能替我带路吗
我正好在赶往他那里
实在是既不方便又没效率 这物质化的肉体
物质化？你在说什么呢？
过去我原本是作为数据存在的
能够随时陪伴在传承者身边 也不会受伤
在“这边的世界”本来是根本不可能走散的
不断寻求不死 到头来反而开始厌恶不死
不断憧憬力量 得到之后才发现
除了暴露出自己的无力之外毫无用处的肉体
我 没法理解
不管变成怪物还是怎样 大家都想活下去啊！
你想理解哀羽吗
理解不了吧 我不是人类
不是能不能的问题 是你想不想去理解
以你自己的意志
无论怎样拼死挣扎 都无法摆脱过去这一屏障
现在以什么样子活着 选择往往都是被迫做出的
正因为有肉体 才能够彼此接触
彼此接触..
人通过彼此接触 能够更深地了解对方
肉体在人类社会交往中是必不可缺的
即便那是伪造的肉体 也是一样的
彼此理解..
抱歉 巴鲁达 稍微借用一下你的力量
坚持 坚持住啊
由乃 由乃 由乃
放开我
放开我 放开我
冷静 冷静一下
不要 放开我
求你了 由乃
由乃..
你是..谁？
是谁？
我是..
N.I.D.F.
你认识我吧
认识 一清二楚
那修也..
你也认识修吧？
当然认识
对不起
我不记得了 有关你的事
没关系的
你..你还好好的活着
只是那样我就..
多亏了他
因为有他 有修在
因为修一直保护着我
我才..
七生 你..
修 修在哪
在哪 他在哪
没事 没事的 他肯定..
别碰我！
你刚刚还想要杀死修
别靠近我 到那边去 到那边去啊！
由乃你误会了 那是..
不要啊 别过来 别过来..
由乃
好凉 这是怎么了
由乃！
姐姐 你在哪
耶拉小姐 你要平安无事啊
自左舷前方 正以高速接近中
2号3号鱼雷 发射
干掉了吗
不 哈迪安仍然健在 完全没效果
又从左舷过来了！
右满舵 全速回避！
来不及了！
救命啊 我还不想死 我还不想死啊！
至少让这些人 要想办法 想办法救救他们
由乃 由乃
坚持 坚持住啊
姐姐
姐姐 姐姐她没事吗
不知道 体温异常的低
好像是得了什么很重的病
她中了哈迪安的毒 但这里有药..
耶拉
让我来好好确认一下 在无可挽回之前
求你了 让我过去
不快一点的话姐姐就..
对不起 但我不得不做确认
已经不想 再后悔了
我背后的伤
这伤 是十字架啊
那一天 哈迪安出现的那一天
我没能保护好我的家人
明明能够战斗的只有我一个人
只有接受过军队训练的我
我却背对敌人 想要逃走
这伤是天罚 是十字架
自从那天起我就发誓再也不会逃
只要眼前有敌人就绝不放过
魂若寒雪 心如坚冰
（Snow is my soul, and ice is my haert）
故吾祈求 无悔今生
（So as I pray, "No More Regrets"）
我也不想后悔
姐姐
等一下
你是..！可恶
你说的我都听到了
但主任她肯定不会是哈迪安的
那是所谓的期待性观测 人类所持有的
也因此一直依赖于这种感情的哀羽
会变得传承者失格
巴鲁达说得没错
修 别逃避现实！
不会让你对由乃开枪的！
吵死了！
你们两个都住手！
让开 乃亚 马上就好的
我不要
乃亚也想放下心来吧
只要确认你姐姐不是哈迪安那就行了
就算那样我也不要！
修 你呢
如果她是哈迪安 你也能继续爱她吗
不 不可能的
如果对方是哈迪安 那就只有消灭殆尽
那就是NecroDiver的使命和宿命
我不干
就算由乃是哈迪安也好 就算由乃变得不是由乃了也好
我也会继续陪在由乃身边 永远 永远
由乃
姐姐
修 修呢
在这里 你的修就在这里
修
离开由乃身边 哀羽！
由乃 由乃她是我的！
快点让我们出发啊
你不乘上来吗
博士 你没乘救生艇吗
你不也一样吗 舰长
好了 请下指示
耶拉小姐
要是可以的话 我真想再见你一面
到时候..
我一直相信着 你和哈迪安的战斗并不是在演戏
即使身体背叛了人类 但没有连灵魂也一起背叛
但你撒了一个谎 决不能撒的弥天大谎
闭嘴
最重要的时候人却不在的 又是谁啊！
没错 我确实撒了谎 用谎言将自己伪装成你
但是啊 从重逢直到今天
我和由乃一起度过的时间并不是谎言 是真实！
如今这个瞬间也是 我和由乃的时钟刻上了真实的时间啊！
骗人的 居然会爱上别人 居然还维持着人类的心
明明之是个反噬者 明明只是个哈迪安！
什么
那是那时候的..
接招吧！
该死的哈迪安
又来了吗
修
姐姐 姐姐！
乃亚 快逃
这些家伙由我来拖住
快逃啊 快！
你背上的伤不是什么十字架
（翻译注：魔术刻印！...被拖走）
那是努力去试着保护家人的勋章啊
没错 耶拉的心没有变成寒冰
现在也还流淌着热血
掩护就拜托你了
没用的 飞得起来的机体已经..
说不定还有
就算对你来说是真实 对我来说却是假象！
我会把由乃的记忆夺回来的 一定！
不会让你得逞的 我已经没有退路了
由乃是我的希望 是我还活着的证明
要是失去了由乃 我就只有一死了！
住口！
Tail·Bone！
啰嗦！眼镜蛇！
受死吧！
修
快逃 快点
抓紧时间 照他说的做
你也快点
我与传承者同在
你还是那么死板呐
我们也与你同在
真受不了你们
这些该死的苍蝇 就不会玩点新花样吗
数量太多了 所有人都能平安逃离的概率极低
住手 哀羽！
在这种地方放弃使命 失格啊
但是把我们叫做同伴
这句话我们不会忘
七生 由乃..由乃就拜托你了
住手啊！
Ubbo·Rune（源之符文）
（校注：此片不问出处乃是规矩 以上）
不要啊 修！
拜托你了
你这傻瓜！
哀羽！
难道说传承者..
死了？
NecroDiver..
修 修
乃亚 快点
等一下 在稍等一下
谢谢你 修
一定 一定会等你回来的
要走了
いつも いつの日も 与えてもらってばかりで
一直以来 总是 蒙受照顾
欠かせない笑顔 懐かしい声
不可或缺的笑颜 令人怀念的欢笑
君たちですぐ あふれてくる
都立刻浮现在脑海之中
because of you
分かり合えず 困らせたね
也会有争论 给你平添烦恼
でもね 本気で向き合ってくれた
但是最终都会坦诚以对
「ありがとう」のコトバ心から
以我最真挚的心 致以「感谢」二字
響かせ 贈るよ to your heart
传递着 赠予你 to your heart
to your heart
本是人类希望的他走了 空壳般的我却活了下来
七生 你也和主任一起消失了
下回 kissdum 第二十一节
狂奏