间奏节
面影
人形
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻校： KSC319 后期： R醬
好凉
但是好爽~
巴鲁塔也下来呗
此举有何意义
能洗干净身体
污物的洗濯吗 理解了
衣服脱了 会湿的会湿的
不是洗濯吗
那么这样也无谓
虽然是这样……
少废话赶紧脱了下来
没事吧
刚才有哈迪安的气息……
吃姐一记
你小子 刚才偷看了吧
做成人类样子的是人偶
那么 如果做成哈迪安的样子呢？
在周围感觉到了哈迪安的气息
好像是冲着你去的
不可能
它们袭击的是人 或由人之手所造之物
我等并非由人所造之人偶
不过  你居然没有察觉到它接近
被水之舒适所惑
舒适……
实体化的弊端
真幸福啊
毕竟 他们能够想象出如此的地狱
对于现在的我们来说却做不到
因为这个世界正是地狱
这边的壁画是什么呢
鬼和人偶？
啊 想起来了
以前听说过这么个故事
有一个少女非常珍爱她的人偶
但是少女死了
即使如此 少女对人偶的思念化为恶鬼
从地狱中逃出夺回了人偶
但是找不到少女的人偶的恶鬼开始袭击村里的女孩儿
然后被赶来的和尚赶回了地狱
我说 这个人偶 是不是有点像巴鲁塔？
由乃 这是杀了你姐姐的那个女人的线索
你还在想那个闷骚男吗
伊耶拉？
虽然不是那样……也许吧
我说 伊耶拉
明明只是执着于某物 拼命地活着而已
人还是会被打下地狱 化为恶鬼吗
也是呢
那 修呢？
修他也会因为执着于姐姐 被困于其中 化为恶鬼吗
修的话 比起恶鬼更像是会变怪物
姐姐
喂
你们有什么烦恼吗
莫须有
我等下仆 对人类之感情、生活无丝毫兴趣
硬说的话
嗯？
就是不向你们一行追求作为传承者的威严与自觉
那还真是遗憾
不过 反正选中我的是你们
非也
在它们的饕餮盛宴开始之前 找今晚的落脚处吧
有人倒在那
少吓唬人
为什么在这种地方
在这种深山之中 也有名为集市的东西吗
笨蛋
什么嘛
怎么了
这是啥啊
是哈迪安做的吗
不可能
它们不会制作或保存某物
那么是谁……？
拿这个当衣服之类的？
是它
你们退下
巴鲁塔！
巴拉尔！
失格  反应迟钝
让我好好打行吧
哀羽在做什么
那个哈迪安 有着预想之上的力量
但是它执着的对象十分明显
那么 我等应做之事只有一件
愁！
切
是你做了那堆人偶吗
想要我吗
YigSword
什么
巴鲁塔
Tail Bone
还死不了吗
巴力西卜
巴力西卜（Beelzebub）：又译为别西卜 意思为“苍蝇王” 绯尼基人的神 新约圣经中称巴力西卜为鬼王 圣经中
七宗罪的贪食 但是在拉比（Rabbi，犹太教的宗教领袖）的文献中 别西卜这个名字也以“苍蝇王”的意思在使用
被视为是引起疾病的恶魔
看
为什么哈迪安会被苍蝇们？
大家都是敌人才对
化为恶鬼的少女 被村人追赶
被赶回了地狱
玩娃娃什么的 你不想起来还好
哈迪安没有什么能被赶回去的地方 小笨蛋~
由乃
由人之手所造之伪物
那便是人偶
那么 我等仆人呢
由谁人之手所造——？