字幕出处  yifeixuer手抄X2字幕组
歌词翻译 89 特效 刀刀
树 放心吧
绝对不会让你死的
住手 求你了 别再让我..
只要把这个埋入你的体内 你就能得救
这里是哪儿
我..
这是哈迪安的..体内？
誰の色にも 染まらない 輝き
谁也无法渲染的光辉
放ち続ける せつない夜…
不断照射着那悲伤的夜
あなただから あきらめない
因为有你 永不放弃
深く気高い 強さ求めてる
追逐那久远而崇高的力量
偽りの 夢など要らない 二人には
不需要那些虚伪的梦 两个人
約束の 場所に たどり着く その日まで
蹒跚到约定好的场所 直到那天
終わりは しないよ どこまでも 貫くだけ
永不休止 不论身在何处 唯有披荆斩棘
そう In your eyes
没错 In your eyes
色褪せぬ 想い 何度でも 確かめて
永不褪色的思念 无论几回也要坚定信念
二人が 望んだ 理想まで
直到实现我们所期望的理想
羽ばたいて ここから Tonight
展翅高飞吧 就从这里开始 Tonight
盯上我们了
敌人是三只飞行形态的
大的交给我来
有三只呢 掩护怎么办
不需要 只要帮我把虫子引开就行了
明白了
要上了 兄弟
来啊 来吃我看看啊！
尝尝这个吧！
对它们有效
电磁网 到前面来
虫子都被引开了 要下手就趁现在
明白
去死吧！
树！
一齐扫射
奈绪 等等
你这..！
树！
别过来 奈绪
奈绪！
你这畜生
TAIL-BONE！
拜列 爆裂！
被追上来了
看来不像是会放过我们的样子了
怎么办
很简单 哀羽一个人用飞的逃走
那就想个不简单的办法吧
那是巴尔泽布 是很麻烦的对手
巴尔泽布（Ba'alzebub）：腓尼基人所信仰的神 B'al在闪族语中为“主”之意
恶魔学中又名蝇之王
求之不得
蛇神之剑！
可恶
挡住 巴罗！
修！
你做了什么吗
不 什么都没
声波？
一种未知的波长正在接近中
什么呀
怎么了
我们不是哈迪安 别攻击
抱歉让你们受惊了
没受伤吧？
你谁啊
都是自己人
放心 哈迪安已经被我们击退了
被你们？
是啊
不会吧 怎么办到的？
是用那个吗
喔 看出来了啊 那是对哈迪安用超声波照射装置
通称阿芙拉系统
阿芙拉（Ahura）：英明之主之意 拜火教信仰中的善神
哎呀呀 又做出麻烦东西来了
没想到你有那样的力量
奈绪的事我很遗憾
怪物
没错
我..不是人类
还留有这么多战力啊
绝大部份都是我们自己生产的就是了
能找到这个相对受损较少的造船工厂真是好运
但一边进行对抗哈迪安的研究一边还能发展到现在这样
研究本身因为是在龙宫城进行的 从没被哈迪安打扰过
龙宫城？
是我们在海底的要塞哦
世界各国的科学家们暂时逃到了远离贝尔泽布的海底
我们就在那儿研究对抗哈迪安的对策
成果就是那个对哈迪安用的阿芙拉系统？
携带型的阿芙拉枪也成功研发出来了
要是能在全世界将这个系统量产 战局会大有改观啊
要真是那样的话 人类就有希望了
活下来的人们齐心协力 一定能战胜哈迪安的
不 还没法那么乐观
你说你是科学班的候补生对吧？
我有代号S为止的进入资格
虽然对不起你那位同伴 不过这儿是极密区域
我们所研发的音波对任何哈迪安都有效
可是..
把声波关掉
威力不足以让其死绝
来这边
NES机
为将来而准备 我们也在尝试开发新机型
为了给哈迪安最后一击
为此需要流姬那老师的知识和至今为止的经验
老师？说我吗？
我们急需科学家 哪怕多一个人也是好的
务必想请你留在这里协助我们
那战斗机量产之后也会需要驾驶员对吧
和他说了耶拉和修的事之后他相当高兴呢
说也希望你们两个留在这里
我当然留下来了 这样终于能活用训练学到的东西了
修 你呢？
树
是病人吗 我这就去
找你很久了哦 沙沙罗教授
我要离开这儿
到最后你还是只考虑自己的事情呢
一开始就明说了
修 你觉得我该怎么做才好？
乃亚
我在想要是能帮上修的忙的话 一起去也行
在说些什么呀 这里的研究才需要乃亚吧
修..
从至今为止的行动中分析 不认为今后你能帮上哀羽什么忙
你去也只是碍事
哪有你这么说话的啊！
够了 耶拉
乃亚
已经无所谓了
再见了
我会一直陪着你的啦
不合格 你的波动出现紊乱了
闭嘴
想说“比起跟我在一起 呆在这里比较安全”吗
这算是吐槽吗
虽然结论和我们一样
但得出这个结论的途径看来和我们不同呢
又乱了
闭嘴
玲
等你很久了哦 树
是“树小姐”才对吧
Bloody Mary
恐怖的象征 被称为血腥玛丽的女王
玛丽一世据说就是这酒名字的由来哦
怎么样 跟你正合适吧
我知道你是敌人
哎呀 你不喝吗 真浪费
那是谁的血？
没印象吗？你父亲的结婚戒指
戒指内侧还刻着结婚纪念日和你去世的母亲的名字哦
怎么可能
是真的哦 要不要我读给你听
你在打什么注意
沙沙罗教授现在在我手里
我爸？
还活着哦 想见吧？
糟糕 到基地前天就要黑了
没什么好担心的 就算它们来了
只要有这阿芙拉枪在 靠我们自己也能战斗
在后悔吗 树的事
怎么可能 我只是..
嘉士顿！
快点 快把阿芙拉枪..
树？
不 不是她
眼镜蛇！
翻译注：待考 目前翻的这个出典自古埃及信仰中下埃及守护神的名字Wadjet
通常以眼镜蛇的形象出现
各位 没事吧
修
你 你也是树一伙的吗
树？你认识树吗？
在上一个城市遇到的一个原女驾驶员
是扮成人类样子的怪物
怪物？
为什么那个人没有试着去解开其他人的误解呢
树就是那么一个人 一概不找借口
所以才值得信任
修？
DOLPHIN？
和我说的一样 白跑一趟对吧
怎么会 教授您的女儿很爽快地答应了我的请求
少骗人了
才没骗你呢 都和她说定了
为了交换你
她说愿意去把对哈迪安用阿芙拉系统的资料抢过来
你被骗了
树是绝对不可能会来救我的
那孩子从心底深处恨着我
不要啊~修~别走啊~
那家伙的事早点忘了吧
我并不是..
好不容易到了人类说不定要开始反击的时候了
还由乃 由乃 由乃 由乃的
对不起
没事
我也从没忘记过姐姐
那家伙 要是真的报了仇 接下来会干什么呢
看起来像是会追随乃亚你姐姐而去呢
怎么会
很痛苦的
不用担心 只是些虫子
贝尔泽布来袭！
阿芙拉系统 启动！
相当一段时间内不会缺实验材料用了
那是？
什么
修！
不是他 但也不是人类
哈迪安？
用最大功率瞄准她！
没用？
全系统都已经达到最大功率了
为什么声波会没用
哀羽 你在哪！
出来和我一战啊！
可恶 阿芙拉原件被..
糟了 这里也危险了
马上 都到了马上就能开始反击的时候了
畜生
修 救救我们
修 救救我们！
哀羽！
いつも いつの日も 与えてもらってばかりで
一直以来 总是 蒙受照顾
欠かせない笑顔 懐かしい声
不可或缺的笑颜 令人怀念的欢笑
君たちですぐ あふれてくる
都立刻浮现在脑海之中
because of you
分かり合えず 困らせたね
也会有争论 给你平添烦恼
でもね 本気で向き合ってくれた
但是最终都会坦诚以对
「ありがとう」のコトバ心から
以我最真挚的心 致以「感谢」二字
響かせ 贈るよ to your heart
传递着 赠予你 to your heart
to your heart
兄弟 你的冰冷就如同眼泪
你的坚强就如同生锈的护身符
我没有骨肉亲人 除了你之外
下回 kissdum 第十六节
拒溶