--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
这份真情实感　好想将它传递
戻らない時間に溺れぬように
为了不沉溺于一去不返的过去
今を抱きしめよう
紧紧拥抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷于那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方应该有什么正等待着吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝着那未完结的故事　飞奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
怀着一颗真诚的心向着那千难万险之地
心の翼を広げて
张开心灵的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循环传递着一个讯息　幸福就存于这胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下来的少许勇气　尽管须以眼泪相佐
強くなれるチャンスかもね
但这或许正是变强的契机
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
温暖的迭句　想要永远将这份珍重守护
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心绪交织　感受着这其中的羁绊
誰も一人じゃないんだから
所以说没有人是孤身只影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片蓝天下　好想将这份真情实感传递
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：萝卜子；校对：千葉命；歌词：七海·拓；
后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人；BDRIP：whwdlxy9416。
你喜欢藤冈什么
啊  对不起  圭子
这个问题太突然  我有点儿手足无措
是啊…太突然了点儿
要问喜欢什么嘛…
是啊…那是我们开学典礼那天…
不好  一时半会是完不了了
等等  夏奈
你是不是忘了什么
嗯？
值日生
拜托你了
咦  我突然感到乏力
可能是感冒了
你没事儿吧  南同学
怎么可能没事儿啊  剩下的就拜托各位了
第11碗  果然不妙了
这个叫弗拉思科还是叫弗朗西斯科的是谁啊
Elastico
是牛尾巴
算了  叫什么都好
Elastico
牛尾巴呢  是南美某个足球运动员常用的假动作的名字
更莫名其妙了
谁啊
南同学  身体怎么样了
唉？
你不是感冒了吗
啊啊  我想起来了
对对  感冒啊
那个已经好了  没事了
不过啊  难得你过来了  进来吧
好啊  打扰了
等等…藤冈…
女子制服啊  真可爱  真可爱
总之先换上吧
看藤冈那反应
估计误认为你因某种理由穿了千秋的衣服吧
真的吗  没穿帮吗
我也不太清楚
churrasco　Elastico
还能和藤冈讨论巴西烧烤和牛尾巴的共同点吗
那都是什么玩意  我完全不明白
是吗…
交给我吧  冬马
我会编出个你穿女子制服的理由帮你过关的
真的吗
真的
喂  藤冈
冬马  夏奈她们在里屋干嘛呢
不知道…
放过我吧
来  藤冈  你也别反抗了  穿上这个吧
绝对不要
今天是让客人穿奇装异服博我开心的日子
我没听说啦
现在也行  好好听着
说了不要
学学冬马啦
我才不学
别废话了  赶紧穿上
不要  我穿不了啊
绝对合适的
等等  绝对不要  放过我吧
我回来了
欢迎回来  春香姐姐
我回来了  千秋
夏奈  快起来
啊…回来啦
在这睡觉会感冒的哦
哦…
对了  明天是清扫街道的日子
拜托你们两个了
好
感冒了？
其实今天早上就有点儿发烧
我看果然是感冒了
谁让你睡被炉里的
就是啊  赶紧上床休息吧
等会儿我熬粥给你喝
好…好
对不起…我看是没法去清扫街道了
今天你就好好休息吧
对不起  其实我也想陪你的
不过又不能不去
我知道了  春香姐姐
让千秋陪着你
有什么需要不用客气跟她说就好
谢了
那是？
有什么事  就摇这个铃
知道了
那我就走了
中午左右就会回来了
啊  对了对了  你还是只能吃些清淡的东西吧
唉？啊  都能吃都能吃
你想  多吃才恢复得快嘛
说得也是
那午饭想吃什么
我给你做些喜欢吃的
真的吗
是啊
天这么冷  砂锅面应该不错吧
知道了
怎么了
拿果汁来
咦？
说啊  怎么了
那个…我有点儿渴了
有什么能喝的吗…
知道了
给你果汁
谢谢
怎么？
我看完了  下一本
（东家三姐妹）
下一本
谢谢
我回来了
身体怎么样了
抱歉回来晚了
我马上去做饭  等着啊
嗯
小心点儿哦
好的
好香啊
夏奈
砂锅面到底是煮出来的还是烧出来的呢
别废话了  赶紧拿过来吧
我不客气喽
你…在装病吧
你说什么啊  怀疑我吗
我这亲姐姐说的话你都不信吗
要不要给你量个体温
对了  我去拿温度计来吧
那样才量得准
等  等一下
你这叛徒
只不过不想去扫除
就装病骗我和春香姐姐
没那回事儿  我是真的…感冒了…
你要睡到什么时候
好歹是星期天  就让我多睡会吧
你忘了今天的安排了吗
不带你了啊  蠢货
对了  今天白天要去买春装
晚上可以吃烤五花肉自助
好烫…
难道…
好像有股可怕的寒意袭来…
难道真的感冒了吗
谁能料到事情会发展到如此不可预料的程度
怎么办…我该怎么办
要是说我感冒了
不知道千秋又要说些什么了
先不说买东西  我很想吃五花肉啊
记得烤五花肉自助是有期限的
错过这次机会就不知道下次是什么时候了
不想点办法的话…
夏奈呢
我想她该在准备了
那个…
怎么了  不快点儿换衣服就不带你了哦
那就这么办吧
其实我还有很多作业要写
那个…为了晚上能痛痛快快的吃自助  得先写完作业
这样啊
真少见啊  夏奈竟会担心作业
诶…这个嘛  偶尔也该认真的写一下嘛
再说我也想安心地吃五花肉
那…买东西就
这就拜托春香和千秋你们俩了
这样
那我会在晚饭前写完作业的
买东西就拜托…
买东西的问题总算解决了
剩下就是在晚饭前治好感冒了
真遗憾  我还想难得能三人一起逛逛呢
是啊
哦…
怎么了？
啊  你们好
你好啊
来买东西吗？
是的
南同学
什么事
南同学是运动会的执行委员吧
那又怎么了
我也是执行委员
我们一样呢
那回头学校见
我告辞了
再见  冬木
奇怪  没人在吗
明明是夏奈叫我帮她买东西的
门开着…
夏奈？
哇！被炉里有个镐形头盔啊！
（镐形头盔：竖于头盔钱的一种装饰，像角一样高高伸向左右两边）
夏奈  你在干什么啊
什么啊…是内田啊
怎么了
每天都窝在被炉里…一不注意…
就感冒了…
真糟糕啊…
睡被炉更不好
要睡去床上啊
诶…那个…糟糕的是我昨天感冒过了
你…在装病吧
你这叛徒
只不过不想去扫除
就装病骗我和春香姐姐
昨天的事儿才刚完  今天不能再说感冒了
听着  内田  我感冒的事谁也别告诉…
没事吧…
抱歉抱歉
（※同时服用多种药物时需谨慎）
按你说的都拿来了
我也是
多亏你们我补充了足够的营养
接下来  内田
是
从我房间把毛毯拿来
阿珍
是
保护嗓子需要的就是湿度
从厨房拿热水来
是
这就OK了…
接着把被炉的温度调到最高
这样感冒能好吗
就是啊  要在床上好好休息才行啊
那可不行  不知道春香她们什么时候回来…
必须时刻准备着恢复平常的状态
夏奈
要的是毅力啊…
毅力…毅力…
买到合适的真好呢
嗯
也给夏奈买了可爱的衣服
接下来…
肚子饿了呢
是啊  真期待五花肉呢
偶尔也要奢侈一下
希望夏奈作业也写完了
我想她肯定写完了
是啊
总觉得…越来越难受了…
要是再跟千秋说我感冒了…
不知道她会怎么骂我呢…
好可怕…
至少也要装得跟平常一样
平常是什么样？
首先全身放松
一般会躺着吧
然后就会想钻进被炉里吧
我们回来了
打扰了
哎呀  欢迎
有只镐形头盔…
夏奈  不是说了在被炉里睡觉会感冒的吗
我才不会感冒呢
声音好像很奇怪
那是因为…在头盔里钻太久…嗓子干了
说话的方式也很奇怪
那是因为…在头盔里钻太久…被热晕了
在桌炉里钻太久  就这么睡…
你感冒了吧
感冒了吧
好难受啊
好啦好啦  没事的  休息吧
千秋大人  千秋大人在何处
果然在此啊
本来就是我家
我想近期跟藤冈做个了断
怎么了  这么突然
和平且和睦地了断
哦  那真不错
虽然不明原委
你老是吵头儿头儿的
我也差不多觉得烦了
藤冈在你和春香面前不会显露出他本来面目
这其中就包含和他搞好关系的关键
可怜的藤冈
这家伙真有一天能表明爱意吗
差不多该感到厌烦了吧
虽然不知道你要怎么了断
就教你一招关系恶化时的
最终奥义吧
但是  最好是用不上
喂  藤冈
什么事  南同学
你为什么叫春香和千秋就用名字
却只叫我姓呢
唉？
那家里都是姓南的
你就叫我「小夏奈」吧！
夏…不好意思啊…
糟了  惹他生气了吗
没办法了
背摔啊！摔不动啊！
就是这样  你教的奥义毫无用处
关系倒是没恶化
不过他问我「你干什么啊」
你还真照做了啊
心の奥集めた　今日の光を持って
怀揣着内心深处收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
跃入未知的前方　那里有什么正等待着我们吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是与未来共鸣　不断忆起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就会生出勇气　就能变得坚强　也就不再是独自一人了
（聴かせて）
（让你倾听）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定会与你相遇　我会带着真诚的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接梦想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
与其坐拥这无限的时刻　倒不如追赶那绚烂的瞬间
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　总有一天会让你倾听那梦中的声音
不觉得刮过胡子后反而变得更浓了吗
因为刮过之后会看到比较粗的根部  可能会有这感觉
但那只是在毛长出来的时候会觉得全体截面面积变大
第12碗  「一口也吃不下了」
从医学上来讲  胡子的量和其本身并没有变化
所以可以安心的刮掉哦