--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
這份真情實感　好想將它傳遞
戻らない時間に溺れぬように
為了不沉溺於一去不返的過去
今を抱きしめよう
緊緊擁抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷於那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方應該有什麼正等待著吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝著那未完結的故事　飛奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
懷著一顆真誠的心向著那千難萬險之地
心の翼を広げて
張開心靈的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循環傳遞著一個訊息　幸福就存於這胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下來的少許勇氣　儘管須以眼淚相佐
強くなれるチャンスかもね
但這或許正是變強的契機
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
溫暖的迭句　想要永遠將這份珍重守護
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心緒交織　感受著這其中的羈絆
誰も一人じゃないんだから
所以說沒有人是孤身隻影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片藍天下　好想將這份真情實感傳遞
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：老妖；校對：夜、ever siliver；歌詞：七海·拓；
後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人；BDRIP：whwdlxy9416。
早安
啊  是春香啊  早安
早安  今天真是冷呢
早安
哎呀  是冬木啊  幫忙做家務嗎
洗衣服和做飯是爸爸在做
所以扔垃圾由我來做
真是懂事的孩子呢
就是啊
這個孩子星期六早上還去清掃街道呢
真是抱歉  其實我也很想去的  只可惜…
春香就不用了  這麼小就擔負起母親的責任
家務活兒很辛苦吧
我已經習慣了
這個孩子會連你的份兒一起努力的
這週也拜託你了
啊  好
到點了  趕緊起床
誒…我說夏奈啊…
還有一個小時呢
啊  還有三十分鐘
讓我繼續安心睡覺吧！
不行  趕緊起床吃早飯
昨天我看漫畫看到很晚  讓我再睡一會兒吧
那是自作自受吧
又要遲到了哦
莫著急  藤岡  夏奈的抵抗差不多是5分鐘
雖然很對不起春香姐姐
但是對於我來說現在這寶貴的5分鐘…
你給我適可而止！
第4碗  可以收拾了嗎？
我昨天跟你們說過要收拾屋子的吧
哎呀  這個嘛
本來應該是收拾了
什麼？
不小心翻出來很早以前的漫畫  忍不住就…
一開始看就停不下來了嘛
這不是經常有的事情嘛
你們兩個  明天去參加街道清掃
誒～那可是週六的早晨啊
偶爾也讓我睡睡懶覺嘛
即使不是週六你不也經常磨磨蹭蹭嗎
聽說隔壁的冬木君也會去
不覺得人家很出色嗎
夏奈和千秋也能做到吧
有句話叫做「人與人不同」…
能做到吧
遵命
真好啊  你這麼悠閒
你怎麼了  看起來沒有什麼精神的樣子
稍微有點
稍等一下  冬木同學  正好
在上課之前幫忙把這些資料分給同學們
好的  我知道了
那麼  拜託你了
那個傢伙是班委還是什麼？
那個轉校生嗎？
不是  是因為他很勤奮
所以很多事情都讓他來做
原來這樣啊
他怎麼了嗎
呃  不是那樣
我明天必須去參加街道清掃了
週六早上的？每隔一週的那個？
真了不起
什麼什麼？怎麼了？
千秋說她要參加街道清掃
誒？好厲害哦！
有這麼厲害嗎？
當然啊  雖然我媽媽也經常叫我去參加清掃的
可是早上很冷啊  沒什麼事情的話可真不想出去呢
那麼去吧
藤岡  喂  藤岡
什麼事情
藤岡  明天你有空嗎
有啊有啊  非常空啊
那麼早上八點  公民館門口見
嗯  知道了
很好  可不要忘記
沒問題  是八點是吧
看電影嗎  還是去遊樂場
兩個人一起散步也是很不錯的呢
那麼  我穿什麼衣服去呢
喂  圭子  明天有空嗎
明天？上午的話應該是有…
很好  明天早上八點集合
為什麼  有什麼事情嗎
當母親這個角色還真是辛苦呢
偶爾也必須嚴肅一下呢
但是現在這個季節還真是冷呢
聽說隔壁的孩子也會參加
和千秋歲數差不多大  真是很驚訝呢
誒？也有這麼了不起的小孩子呢
那個  保坂學長
我知道了  明天的八點是吧
完全瞭解
要來啊…這個人…
好冷誒…
夏奈呢  難道只說不做嗎
啊  來了來了  喂～
好慢啊  千秋
抱歉  跟以前一樣  這個笨蛋…
不吃早飯的話  怎麼會有力氣幹活呢
大早上起來就吃那麼多  真不愧是蠢貨
喔～嗯？你說什麼？
早
春香學姐  早安
早安  阿珍你們也來了啊
被強行叫來的
昨天晚上夏奈打電話叫來的
能給春香學姐幫忙  我很高興呢
一起加油吧！
好的
已經都集合了啊  大伙兒
可不是什麼集合
早安  南同學
唷  你這身打扮是怎麼回事
早安  春香
哎呀  真希也來了啊
呃  算是吧
誒  那個帳篷裡面的是保坂學長？
保坂學長  跟我們是住一條街的嗎
這傢伙還真來了啊
存放垃圾的地方  街道一共有四處
公園  公民館這裡  小學
以及購物中心的地下停車場
請注意垃圾分類
發放軍用手套了
早安  冬木
啊  早安  大家
來  這是軍用手套
謝謝  今天也來幫忙啊
給你
啊  Thank you
大家也都來拿
這個可以帶走嗎
謝謝
發放軍用手套了
好的  謝謝
嗯
發放軍用手套了
啊  要兩雙啊
為什麼是那個傢伙
貌似是因為來早了所以被大人拜託的
我早來了30分鐘  不過他比我還早到
居然比30分鐘還早
還真是個好事的傢伙
千秋也該向他好好學習哦
我可不願意被你這麼說
我說我說我說
千秋  這個是可燃垃圾嗎
是不可燃垃圾
很好
分類收垃圾還真是麻煩呢
我也分不清楚的說
夏奈一個就夠麻煩的了
這個是可燃垃圾吧
這個是不可燃垃圾
那叨擾了  不好意思
哪裡  有問題的話請隨時問
啊  那麼這個也是嗎
是  這個也是不可燃垃圾
謝謝  真是幫大忙了
有問題的話請隨時問
我說  千秋  這個是不可燃垃圾嗎
當然是可燃垃圾  這點問題給我搞清楚！
真是個冷淡的傢伙呐
給我長點記性
我說  千秋
你還有什麼問題嗎
不想做了！
鋁罐
（鐵  鋁）
我也在努力哦  南春香
也就是說不需要我的幫助嗎
那樣也好
鐵罐
喂  我說  不要睡覺  不要偷懶  不要開玩笑
接下來就拜託你啦  我勤勞的妹妹喲
好了  給我起來  你這個懶貨姐姐
不要這麼認真嘛  反正這個世界上…
夏奈你在做什麼！
春香姐姐
因為不想幹活兒了嘛
告訴你  不好好幹活就沒有飯吃！知道了嗎！
開玩笑吧！
那個  春香姐姐  我也一樣嗎
不願意的話就好好幹活去！
危機！
垃圾  垃圾在哪裡
垃圾
突然怎麼了
你們也給我找
垃圾  需要垃圾
為什麼
沒有垃圾就沒有飯吃
Give me  垃圾
呐  千秋  夏奈是不是在說很可怕的事情
就當沒聽到吧
這個是可燃垃圾嗎
可燃  可燃
超級萌
（萌與可燃發音相同）
一點都不萌
到底哪個
不可燃垃圾？
超級萌
萌得要命
好像興致上來了呢  夏奈
不要管她們了
啊  辛苦了  怎麼樣
看
收了這麼多垃圾
今天晚飯怎麼說也是螃蟹大餐吧
辛苦了  冬木君
呃  沒什麼
冬木君很厲害呢  那個已經是第二袋了
呃  不  其他人也幫我很多呢
謙虛謙虛
我說你！！怎麼就能撿那麼多
就不會偷懶嗎
不要說愚蠢的話  像冬木君那樣不是更好嗎
對吧
對…對不起
哎呀  不要在意  夏奈她只是亂嚷嚷而已
為什麼還要追加傷害啊
這是輔助攻擊啊！這是支援效果啊！
好好學習人家冬木君
你可是長輩  很羞恥的哦
那個…我真的沒有做什麼了不起的事情…
我說你啊
被表揚了就坦率地高興下如何？
誒？
我說千秋
可是春香姐姐…
那麼我先告辭了
加油啊
你們兩個也要加油  不要輸給冬木君
這下麻煩了
要是輸給冬木的話  就不能吃飯了
撿垃圾比賽嗎
春香同學她會說這麼教唆的話嗎
你覺得呢  千秋
總之…的確是說了「不要輸給冬木君」之類的…
不要看春香那樣  是相當不服輸的呐
聽好了  諸君
狀況如諸位所見  非常嚴重
吾等餐食存亡在此一戰！
吾期待著諸君的奮鬥
誒？我們也要參加嗎
一開始就要依靠別人嗎…
總覺得看起來很麻煩的樣子呢…
雖然一向如此…
不去阻止她嗎？
嗯  我也總覺得不能輸給冬木
讓我們來制定作戰策略吧！
圭子參謀！
呃  她說中午要學習就先回去了
唔  這個該死的叛徒！
千秋  參謀！
公園已經基本清掃乾淨
基本沒希望在這裡取得成果
那麼怎麼辦
去垃圾殘留尚且多的地方
唔  好冷呀
也不至於到這種地方來吧
看！有垃圾！有垃圾誒
看到寶貝
汽水瓶啊  就是這個
喔  這還真是數目龐大
很多人在這裡非法丟棄呢
非法丟棄？
就是把不能隨便亂扔的東西丟在不能丟棄的地方
大量啊  諸君
這麼多的話今天晚上大概能吃到海膽蓋澆飯了
那個蠢貨已經把作為一個人絕對不能丟棄的東西都給丟棄了
啊  千秋  那邊…
那個傢伙連這裡都要來嗎
竟然又來礙事
那個傢伙可是搶奪我們飯食的敵軍馬前卒！
誒？這個說法…
而且不是飯食  是垃圾
難道是同行？
什麼？
獵寶人！
不是！根本不是！
轉校生還真賣命
是那種將來要成為偉人的一類嗎？
撿了那麼多垃圾是因為來過這裡了嗎
誰會特意來這麼冷的地方呢
自己主動幹那些髒累活兒的也就只有他了
好冷啊  回去吧  不在河邊撿也可以吧
不行！都已經知道敵人的根據地了
在這裡一定要一決雌雄！
喂  冬馬  看看
認真點幹活！真是的
這個也拜託你了
話說你也真是厲害
簡直就像點心一樣
是不是平時在鍛煉啊  格鬥技什麼的
有練過什麼格鬥技嗎
所有的一切都是為了南春香
哈…？
我來幫忙吧？
誒…那個…我來幫忙
周圍不挖開的話拔不出來呢
我可沒請你幫忙
誒？
不  沒什麼
然後  三二一  拔
知道了
三  二  一  拔
多虧你了
不用在意
那個…怎麼了？
沒什麼  我在想你的興趣是不是幫助別人
喂  你  過來幫下忙
不好意思得拜托你下水  我一個人拖不過來
真的假的…
喂  你  拜託了
啊  好的
難道說  那個傢伙只是不能拒絕嗎
我還剛說這麼冷呢…
開始下雪了
通知參加者活動停止
什麼啊  預報說是晚上才會下
河邊也有人在撿  誰去通知一下嗎
那麼我去吧
千秋他們去哪裡了啊
喂  千秋
什麼事
真是…夏奈她…
來這邊
怎麼樣  很厲害吧！
把這個東西撿回去的話
就算是冬木也不得不甘拜下風
這種東西怎麼能帶走
我也是這麼說的…
動都不動嘛
不要說洩氣話  只要去做就能成功！
不可能吧…
就算大家一起來搬也支撐不到公園的
我有一個妙計
喔？是什麼
去找圓木頭
圓木頭？然後呢？
將其排列  然後從上面滾過去
你可以去死嗎
與天氣成正比  吐槽變得比平時還要冷
都下起雪來了  我們還是回去吧
就是啊  回去吧
不要啊不要啊不要啊
我一定要把它帶回去
夏奈夏奈
她喘不過氣來了  快要被勒死了
裡面是不是有什麼東西
這樣嗎  所以才…
很好  我打開了
誒  真緊
經常聽說  有人在垃圾裡面放了1億元之類
真的？看起來還真像是個金庫呢！
也可能是屍體
不要這麼說  就算是我也會覺得害怕
如果裡面裝了一億元的話
我會給每個人分一萬元的零花錢哦
你們翹首以待吧
真小氣
從飯食到一億元…
欲望之河迅速決堤
稍微動一下
要買些什麼東西呢
在商店裡面買一堆十元的巧克力
然後來個「十元巧克力浴」如何呢
那個呃…即使不是十元巧克力  化了都一樣吧
我正好有一條想要的短裙
誒？
說來  把撿到的東西分贓難道不是犯罪嗎
啊  打開了
一億元～
這是什麼東西
是…石頭…吧
這是怎麼回事
惡作劇吧
怎麼回事？
像你這樣貪婪的蠢貨  以為裡面會有寶物
打開之後大失所望的惡作劇而已
惡趣味！太過分了！
讓別人那麼驚訝
這麼冷的天氣…
還我期待！
你們在做什麼
我打算來接你們回去
不但沒有清理垃圾反而在這裡扔石子兒玩
呃  呃  這個  那個
春香姐姐  這個是有原因的
你們都沒有飯吃
春香
春香姐姐
我會去收拾的  就放在那裡吧
不  不用了
喂
嗯？
不想做的話就乾脆拒絕不好嗎
千秋  快一點
馬上
你們兩人怎麼了
起得比我都早…
請讓我們吃飯！
心の奥集めた　今日の光を持って
懷揣著內心深處收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
躍入未知的前方　那裡有什麼正等待著我們吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是與未來共鳴　不斷憶起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就會生出勇氣　就能變得堅強　也就不再是獨自一人了
（聴かせて）
（讓你傾聽）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定會與你相遇　我會帶著真誠的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接夢想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
與其坐擁這無限的時刻　倒不如追趕那絢爛的瞬間
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　總有一天會讓你傾聽那夢中的聲音
大家認為流鼻血的都是血氣很旺的人嗎
這是迷信  蠢貨們
流血最常見的原因是鼻腔黏膜受傷所致
馬上就能止住  安心吧
第5碗  「覆水難收」
如果一直無法止住的話可能是有病
最好去醫院看看