--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
这份真情实感　好想将它传递
戻らない時間に溺れぬように
为了不沉溺于一去不返的过去
今を抱きしめよう
紧紧拥抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷于那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方应该有什么正等待着吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝着那未完结的故事　飞奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
怀着一颗真诚的心向着那千难万险之地
心の翼を広げて
张开心灵的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循环传递着一个讯息　幸福就存于这胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下来的少许勇气　尽管须以眼泪相佐
強くなれるチャンスかもね
但这或许正是变强的契机
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
温暖的迭句　想要永远将这份珍重守护
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心绪交织　感受着这其中的羁绊
誰も一人じゃないんだから
所以说没有人是孤身只影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片蓝天下　好想将这份真情实感传递
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：千葉命；歌词：七海·拓；后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人；BDRIP：whwdlxy9416。
真不好意思啊  问你借了这么多
我想一口气读完它们
这漫画的确有很多设定不集中  读完一转眼就忘了
没错啊  到一半会分不清敌我啊
原以为40卷前死掉的角色突然出现我也吃了一惊
哦  没错啊  什么嘛  你也不是很清楚啊
嗯  差不多
冬木  你最喜欢哪个角色
那个…夏奈姐最喜欢哪个？
当然是伯爵
我也一样
但是  我可不喜欢那么优柔寡断的
看着都有点心急
是啊
等我读完再促膝长谈吧
斗士  冬木
好  我很欢迎
很重的  我来帮你吧
这么点没事的没事的
那个…请小心点
第6碗  家里煮的饭、冷了也觉得热乎乎的
还真能下
今天好迟啊  出什么事了吗
没什么
没什么特殊的事却回来迟了吗
真少见啊
迟点回来理由这么重要吗
不  也不是
我在照顾仓鼠
修一和我负责饲养它
什么啊  就因为这个啊  真无聊
喂  你这家伙
你好
这些漫画是从冬木那借来的吗
是啊
那家伙还真执着呢
把这部长篇漫画全收齐了
结局是成为贵族还是王族
千秋想看吗
不要
真不坦率啊
相比之下冬木就是好孩子了
为什么啊
对我都用敬语
这是尊敬长辈的证明
敬语我还是会用的
要看对方是谁就是了
这就是本质不同啊  明智君
他不管对谁都笑着说敬语
我回来了
已经积得很深了
外面也好冷哦
寒冷可是女人的天敌啊
是  是这样吗
嗯  可不能掉以轻心哦
没在胡扯吗
今夜是久违的大雪啊
晚饭做什么好呢
寿司
这不太现实吧
好空
gratin
两袋冷冻法式奶汁干酪烙菜
这边只有切片面包和意大利面而已
这些食材真够微妙的
怎么办好
还有一手  把剩下的东西全扔进火锅做大杂烩
摸黑会餐？
行不通
燃气罐没了  储藏罐也没了
用光了啊
非要去买菜了啊
已经积得很深了
外面也好冷哦
吃现成的应付一下吧
是啊  这样就行了
我来帮忙  春香姐姐
那赶紧准备起来吧
我还有一堆漫画要读
饭做好了叫我就行了
你当自己是千金大小姐啊
吃饱了  满足了  开心了  塞满了
一厘米都塞不进了
是啊  几乎把剩下的材料全用完了
明天不去补习一定要去买东西了
顺便也把这个买了吧
只剩一包了
顺道去下干洗店吧
忘了把外套拿回来了
谁送去的谁去拿
不管怎么样明天再说吧
雪还在下呢
没错没错  明天明天
这样的天气可出不了门
但是刚刚在电梯口碰到邻居
说是接下来还要工作
到底是什么工作啊
吐槽吐错地方了吧
自己去干洗店拿衣服哦
雪有没有积起来啊
我们去看看吧
积得好深了啊
雪白的雪白的
真的呢  好漂亮
冷起来了  回房间吧
好
毕竟寒冷是女人的天敌呢
准备就绪
到外面去玩吧
真要去吗
别磨磨蹭蹭的了
下雪天在院子里到处跑才是正解
然后打算缩在被炉里吗  蠢货
谁叫你在那边发呆
来劲了吗
夏奈选手投出…第一球
算你狠  春香
好疼  真是的
进到鼻子里去了
好了  站起来千秋  你不会就这点本事吧
别胡扯  我会去医院看你的  绝对
很好  完成
不觉得这东西有些异样吗
稍稍有点啊
下面我来教你什么叫「Winter sports」
你会点啥啊
别开演啊  开演吧
在胡扯些啥
差不多该回去了  好冷
好吧  差不多就到最佳时机了
你在策划什么
回去就知道
这也烧得太久了点
这算哪门子的最佳时机
久等叻
「久等叻」你个头啊  蠢货
不懂风情的小鬼给我闭嘴
这家伙
如何  这可是下雪天才能享受到的热水啊
再加上…这开放感
稍稍温了一点啊
太温了
那就再烧一下
能这样泡澡的也只有自家的浴缸啊
感觉太好了
吵死了  快出去
真讨厌啊
你给我一边去
说话别这么刻薄
休息一会再出去玩
玩够了吧
不  雪之夜第二幕现在才开始
总觉得安心了不少
外面下着雪  却窝在被炉里吃点心
奇怪  停电了吗
春香姐姐
别担心  马上就修好的
好…好冷
嘴巴喊喊就能暖和起来吗
因为冷才喊的
有什么错
所以说…
好了好了  不会停太长时间的
如果在那之前还活着的话…
不行  我有点困了
没干粮  通信又断了
只能死在这里了吗
千秋千秋…快说啊  那句台词
哦…哦  只有一亿元啊
才不是呢  那是什么场景啊
不对  貌似有这么回事
已经很冷了你就不能消停一会吗
真无聊
要去哪里啊
浴室  应该还有点余温  去暖一会
摸黑浴也不坏吧
变凉了  而且窗户没关
是谁把窗户打开的？
是你呗
对了  是我  混蛋
把窗户关上了吗
问题不在这
好冷
快过来  会感冒的
春香姐姐
我去把窗户关上
喂  有点恶心能不能别捏了
只能这样取暖了
别这么贪心
有这个取暖方法就够好了
肚子饿了  想吃东西
有倒是有…
有吗  我要吃我想吃一起吃吧
冻得硬邦邦可以吗
那个啊
吃了那个  都凉到骨子里去了
哪怕有热水也好啊
没用  因为没煤气了
混蛋
把小麦粉  水和鸡蛋搅在一起会有烤薄饼的味道吧
要做做看吗
不  不用了
这…这可不是开玩笑的
电力还没恢复吗
修复还真慢啊
平时不觉得有什么
没电原来这么不方便啊
下这么大的雪居然停电就是松散的铁证
负责人快出来
叫来想怎样
好好教育他一番好让类似的事别发生了
这点子不错  好好地做吧
玩晴天娃娃吗
你想死是吧
好啦  偶尔这样过一晚也不错嘛
不冷就没问题
大家都在干什么呢
冬木  冬木爸爸不在家啊
他一个人没关系吧
要去看看他吗
就那么担心他吗
他肯定有很多取暖设备
去看看吧
好
冬木  在吗
喂  冬木
是睡着了吗
就算是小孩睡得也太早了点吧
但对方是小学生啊
就算看上去是那样…春香
嗯？
难道发生什么怪事了吗
怪事？
喂喂  可能已经睡了哦
不  还醒着
千秋  好了  回去吧
来了
对不起  久等了
大家都怎么了
作为邻居要互相帮助嘛
冬木遇到什么麻烦了吗
没事的
敲了很久都没出来  还以为你死了呢
别开这种不吉利的玩笑
我们正担心冬木你一个人该怎么办呢
在家为什么不马上开门
抱歉  我刚想睡觉
穿这一身吗
嗯  刚想换衣服
冬木  把小炉子用的燃气罐借我们一下
好  请稍等一下
给  请用吧
多谢
连替换的都有啊  真有心啊
今天很冷嘛
你真是个好人啊
过奖了
对了冬木  到我们家玩玩吧
这主意不错
这下小炉子也能用了
过来吧
不  这不太好
为什么啊  不用客气的
秉烛夜谈吧
过来不就行了
但是
反正你也很闲吧
那就过来吧
那个  不知道爸爸什么时候回来
大雪天回到家见我不在  肯定会担心的
是吗  那就没办法了
明明很想来的
再见
晚安
真是个能干的家伙
嗯  一个人应该没问题的
蠢货一个
果然如此
怎…怎么了
过来
怎么了…等等
放手啊
那个  突然怎么了？
你就这么不想来我家吗
不  不是那样  怕爸爸担心…
不是边说边在想怎么拒绝吗
不是…这样
想来就来
为什么不老老实实说出来
不是这样  我并不是很想…
看你这德性我就生气
既然这样…就别管我了
什么？想说什么就大声说出来
干什么啊
怎么了？说说看
为什么你要这么说啊
你这家伙
好痛
你  你等着
这家伙…
那个…夏奈姐…
你在干嘛啊
让我们也加入吧
上了哦  两位准备好
可不会手下留情哦
为什么我要和他分在一组
没…没关系的
别担心别人了  赶快还击啊
看球
这样完全不能还击啊
这样组队完全不行啊
好吧  我来扔
你负责捏雪球
知道了
喂  还没好吗
手冻僵了
冲啊
喂  撤退了
什么
快点
有火就觉得暖和了
真感谢文明的力量啊
这也多亏了冬木啊
不  我差不多该回去了
机会难得  就住下吧
好吧
真缓和啊
嗯  要不是停电也不会这么做
一开始就这样取暖就好了
好暖和
什么？
没什么
早上好  春香姐姐
早上好  好像来电了
冬木去哪了？
奇怪
那家伙
喂  冬木  在吗
早上好  冬木
那家伙在干什么啊
冬木在铲雪啊
真不错  真不错啊
你就是这么个人啊
心の奥集めた　今日の光を持って
怀揣着内心深处收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
跃入未知的前方　那里有什么正等待着我们吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是与未来共鸣　不断忆起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就会生出勇气　就能变得坚强　也就不再是独自一人了
（聴かせて）
（让你倾听）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定会与你相遇　我会带着真诚的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接梦想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
与其坐拥这无限的时刻　倒不如追赶那绚烂的瞬间
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　总有一天会让你倾听那梦中的声音
猫肉球摸起来真舒服啊
貌似根据猫生活的环境  软度也会有所不同哦
野猫常常在坚硬的路面上走  肉球也就硬硬的
第7碗  「越嚼越甜哦」
家猫就软软的很舒服
很好  下次试着摸摸肉球吧