--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
這份真情實感　好想將它傳遞
戻らない時間に溺れぬように
為了不沉溺於一去不返的過去
今を抱きしめよう
緊緊擁抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷於那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方應該有什麼正等待著吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝著那未完結的故事　飛奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
懷著一顆真誠的心向著那千難萬險之地
心の翼を広げて
張開心靈的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循環傳遞著一個訊息　幸福就存於這胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下來的少許勇氣　儘管須以眼淚相佐
強くなれるチャンスかもね
但這或許正是變強的契機
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
溫暖的迭句　想要永遠將這份珍重守護
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心緒交織　感受著這其中的羈絆
誰も一人じゃないんだから
所以說沒有人是孤身隻影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片藍天下　好想將這份真情實感傳遞
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：萝卜子；校對：千葉命；歌詞：七海·拓；
後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人；BDRIP：whwdlxy9416。
好沉啊
果然買得太多了
真希就知道不停地往筐裡放
沒關係啦
好疼…
真希  沒事吧
唉…滑了一跤
沒傷著吧
嗯  沒事
啊…雞蛋碎了
對不起…
算了  待會兒再買就是了
等下我賠錢給你
不用啦
不過真是好大的風啊
會不會是第一陣春風啊
只吹春香
（春香的讀音於春風相近）
這笑話真冷…
雞蛋的錢你會出吧
啊…抱歉…
第10碗  舍華求實的年紀
這種笑話還真受歡迎啊
我明白  我明白
想起來就好笑呢
唉～這樣啊
淳子你平時都看什麼節目？
我啊…
這丫頭只知道看新聞哦
什麼？那麼死板怎麼行
而且新聞有什麼意思啊
這…個…
她說社會上發生的各種事都很有趣
社會上的…是指案件啊事故什麼的嗎
不…不是啦
說是活動或體育新聞之類的
我去下洗手間
好  快完事回來說些豐富多彩的新聞聽聽
嗯…
咦？
嗯？
哦  來了啊
你們養貓了？
不是啦  偶爾會跑來而已
這可是四樓  怎麼爬到陽台上的啊
不是坐電梯嗎
騙人的吧
嗯…是在騙你
我想也是…
淳子上廁所好快啊
怎麼？想這麼玩嗎？
玩？指什麼？
指什麼…
哦  要鑽進被爐裡了
啊！
啊  怎麼了？
啊  忘拿手帕了
啊  出來了
淳子是多麼…多麼的可愛啊
這傢伙是淳子轉世嗎
人家沒死呢
這是我的蜜柑！
那麼小氣幹嘛
淳子～
叫我？
怎…怎麼了
嗯…今天請各位光臨
是有重要的事情要宣佈
什麼什麼？
馬上就到春天了
春天會讓身邊的蠢貨們變得活躍
嗯…
蠢貨們是指誰啊
不是夏奈嗎
哎呀哎呀  當然是真希你啦
所以呢  我們為了能迅速地吐蠢貨們的槽
必須對此進行練習
南家的小千秋到底接受了怎樣的教育啊
下面跟著我說
開始
好…
才一億日元而已啊
才…才一億日元而已啊
你這是要吐在什麼地方啊
搞蝦米啊  你這蠢貨
這是誰吐的槽啊
喂  真希  大事不妙了
千秋她們開始練吐槽了啊
嗯？這不是好事嗎
是啊！好事啊
不不  真希你覺得沒關係嗎
她們不帶你一起練習吐槽  就當你是白癡啊
唉？是嗎…
嗯  千秋用文件夾把蠢貨和正常人分得很清楚
沒有家人用的文件夾嗎
只有春香享有桌面上捷徑的待遇
那什麼  千秋  電腦拿來
我正忙著呢
比起這些  夏奈啊
我剛才看了看春香買的東西
今天晚飯應該是烤魚
肉…我想吃肉
但是前些天不是剛吃過牛肉火鍋嗎
是啊…
烤肉…我想吃烤肉
啊  烤肉不錯啊
嗯…烤好了嗎？
嗯～牛舌真好吃
我看看我看看
真希  雞軟骨  雞軟骨也烤好了哦
然後還有…裡脊  裡脊也不能沒有啊
哦  賞花啊  不錯哦
賞花？
不不  是裡～脊～
櫻花現在還是花苞吧
啊  對啦  是裡脊
變得像花苞了
花苞啊
我回來了
回來啦  春香
聽我跟你說  剛才千秋把裡脊…
別說了  蠢貨！
夏奈  小心感冒哦
怎麼  千秋怎麼了
千秋說想去賞花呢
賞花？
說是賞花  不如說是去看花苞吧
吐得好！
好像挺有趣呢
雖然天氣還很冷…要去看看嗎
春香姐姐
哎呀  真是期待啊  裡脊
啊  錯了  是賞花
這個真好吃啊
機會難得  也叫上冬木吧
哦  好啊  吃完飯我過去一趟
別給人家添麻煩啊
他才不會去呢
喂  冬木說他要去
嗯  我知道了  那就按人數準備好
對了  洗澡水燒好了  你去洗吧
好～
好像很有趣啊  去吧  我也去我也去
不過現在賞花是不是早了點
又是夏奈提議的？
唔…差不多吧
果然像她的風格
現在早了點怎麼都不勸勸她
聊什麼呢
說要去賞花
櫻花都還沒開呢
唉？那也能叫賞花嗎
不能吧
夠傻的
好期待啊  烤肉
唉？不是賞花嗎
有啥不好  邊賞花邊烤肉
嗯  這也行啊
聊什麼呢
好啊～
好…
說大家一起去賞花的事
賞花？
雖說是早了點兒
就是這樣  總之來賞花吧！
雖然不知道原因…
不過我已經有安排了啊
什麼？！比賞花還重要的嗎
這個…要模擬考…
你…你就天天對著重要的模擬考睡吧
啊  藤岡  你明天有空嗎
啊？明天？
唔…明天的話  嗯  有空
好的  那就來吧
嗯  雖然不知道是要做什麼…我就打擾了
你真是個好人啊！
什麼啊…
各位早！
大家都該知道  賞花的關鍵是占個好位置
當然  採購就更不用說了
因此  我想趁現在決定各自的分工
咦  阿真呢
說起來是沒來呢
他怎麼搞的啊
不是說要來嗎
那個  可以的話我來占位置好了
我也去占位置
我…我也去…
不過還是採購比較有趣吧
我去採購算了
唉…
我做什麼好呢…
我們也一起去吧
好吧  三個男生去占位置
唉？三個？
幹嘛幹嘛  別猶豫啦
那內田  你來負責採購了
好的
我說夏奈  可以買很多零食嗎
那個…請多指教
嗯  多指教…
那就等下在櫻花樹下見了
期待各位的戰果
噢～
於是  準備好了嗎
遵命！
衝啊！
喂  你們兩個…
跑掉了
夏奈她們還真是夠精神的
就是這樣才討厭…
就是這樣才舒服啊
春香的家
真讓人安心啊
我都快睡著了
我說你們倆
怎麼了
什麼怎麼了  過來幫忙啦
說光吃烤肉太單調的不是真希你嗎
好好  我來幫忙就是了
抱歉…
來  圍裙
怎麼樣  合適嗎？
這副扮相怎麼會合適嘛…
不過  夏奈都這麼吩咐了也沒辦法
果然嗎…
那  你是最近才搬來這裡的吧
是的
說起來  你跟千秋是什麼關係
唉？
一堆無關的東西…
相當的便宜哦
看啊  我這麼會買東西還真是麻煩啊
放回去
可能會有需要的啊
貓罐頭嗎
你邊賞花邊吃貓罐頭嗎
喂  快看快看
這個  全部集齊的話可以拼成房子哦
很棒吧
一盒裡只有一個零件嗎
好小氣啊
你們倆給我適可而止吧！
啊…抱歉
真希你沒事吧  有沒有受傷
沒事兒
來  拿這個擦擦
謝謝
嗯？是夏奈她們嗎
來了來了
來了…哎呀
好啊
速水前輩
不是要賞花嗎  也加我一個
來  禮物
這附近如何？
不錯吧
景色也好
還有垃圾桶
嗯…不過這種事情還是要問問女孩子的意見啊
怎麼樣  阿珍
唉？呃…這個
還不錯吧…大概
是嗎  那就選這裡吧
男生在這方面的眼光還是差些啊
是吧  冬馬
嗯…是啊
那個…怎麼了
你是…女孩子吧
抱歉  問了個奇怪問題
我…我看起來像男孩子嗎
說得也是…
來來  果汁還有很多哦
必須快點去夏奈她們那兒…便當也還…
好啦好啦  沒關係嘛
可是…
好  接下來嘗嘗這特製木天蓼果汁吧
南同學她們好慢啊
是啊
早知道帶TS過來了
嗯…
那什麼  TS是什麼的縮寫？
Tandem Screen
上下屏幕
真的假的？
喂  冬馬  藤岡
哦  這裡這裡
好慢啊  夏奈
哪有的事  不是第一批嗎
等一天也不會有第二批人來吧
來看  全部集齊的話能拼個房子哦
哎～其它還買什麼了
我看看
這個
貓糧？
比起這個  春香姐呢
怎麼  她還沒來啊
應該快來了吧
難道已經在那邊烤上肉了
不  怎麼想也不可能
我去看看
喂…
南同學她真有精神啊
是啊…
喂  春香
大家都在等你…
啊  夏奈  歡迎回來
你們在幹嘛？
怎麼這麼晚啊  夏奈
我一直在等你哦
快來  過來一起喝吧
真好喝…
來嘛…夏奈…
喝吧
唉…那個…
我去那邊有點事
要商量一下接下來怎麼做
必須要走了  之後再喝了
唉？我知道了…
來  給你禮物
哦…我不客氣了
喂～
總算來了嗎
來  禮物
啥？你都做什麼去了？
春香姐姐呢
春香她…那個…
我去遲了一步
不懂你什麼意思
算了…
指望你也沒用
我自己去
啊  來  吉野拿著這個
千秋  等等
是果汁啊
來喝吧
唉  都有什麼味道的
故將有五危
（出自孫子兵法「九變第八」）
必死可殺
必生可虜
忿速可侮
廉潔可辱
愛民可煩
射將先射馬！
他不冷嗎…
春香姐姐
春香姐姐  差不多該去賞花…
啊
啊  是千秋啦
這是…
來  為你的到來乾杯！
多謝…
然後呢…就蒸了一下…蒸的東西就這樣…就這樣噴出來了
好奇怪啊  真的好奇怪啊
千秋  千秋！
好奇怪啊  千秋
拜託  不管是誰趕緊回來個吧
下得好大啊
而且  現在是世界上最長且最讓人難耐的三分鐘
這可是我用自己的零用錢買的  你這傢伙
我回來了
可惡啊  突然就下起雨來
怎麼搞的  都成落湯雞了
早上天氣預報不是說過會下雨嗎
我沒帶傘啊
趕緊換衣服吧  我給你放洗澡水去
好
你必須死在這裡  不能讓你再活下去了
來吧  要殺就動手吧
殺死你的前未婚妻
為什麼  為什麼你要背叛組織
回答我！
喂  再過十分鐘…
嗯？
這麵
還真是暖身子呢
吃完這個就去洗澡吧
千秋  千秋
怎麼了
你要  哪種
真好吃
真好吃啊
我回來了
啊  你們兩個怎麼都在吃泡麵
馬上就該吃晚飯了
啊  這個是…
春香要吃嗎  很香哦
真是的…那我也吃一點兒吧
哦！
心の奥集めた　今日の光を持って
懷揣著內心深處收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
躍入未知的前方　那裡有什麼正等待著我們吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是與未來共鳴　不斷憶起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就會生出勇氣　就能變得堅強　也就不再是獨自一人了
（聴かせて）
（讓你傾聽）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定會與你相遇　我會帶著真誠的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接夢想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
與其坐擁這無限的時刻　倒不如追趕那絢爛的瞬間
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　總有一天會讓你傾聽那夢中的聲音
洗鼻子時候有被嗆到的經歷吧
是因為鼻液和水的濃度不同
用生理鹽水洗的話就沒問題了
接著只要按住半邊鼻子
第11碗  「果然不妙了」
用鼻子吸水  然後把流到嘴裡的水吐出來  就通暢了
剩下就是如何習慣了  加油哦