--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
這份真情實感　好想將它傳遞
戻らない時間に溺れぬように
為了不沉溺於一去不返的過去
今を抱きしめよう
緊緊擁抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷於那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方應該有什麼正等待著吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝著那未完結的故事　飛奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
懷著一顆真誠的心向著那千難萬險之地
心の翼を広げて
張開心靈的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循環傳遞著一個訊息　幸福就存於這胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下來的少許勇氣　儘管須以眼淚相佐
強くなれるチャンスかもね
但這或許正是變強的契機
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
溫暖的迭句　想要永遠將這份珍重守護
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心緒交織　感受著這其中的羈絆
誰も一人じゃないんだから
所以說沒有人是孤身隻影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片藍天下　好想將這份真情實感傳遞
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：老妖；校對：阿维豆奶、千葉命；歌詞：七海·拓；
後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人；BDRIP：whwdlxy9416。
再來一碗
真是的  差不多該收拾東西出門了
會來不及的
居然第三學期剛開始就要遲到…
沒關係
小林一茶曾經說過  肚子餓了還寫個毛俳句
是「沒辦法戰鬥了」吧
再這麼過度吃東西的話  腦子只會越來越壞
還是算了吧
我的腦袋可沒有那麼柔弱呢
所以  再來一碗
真是  只能再來一碗了哦
果然早上是要好好吃飯的  好的
再多來兩三碗吧？
很好  給我
趕緊吃完納豆給我上學去
第2碗  味道乃是世代相傳之物
春香～春香  早安
早安  淳子  真希
早安
今天真是很難得見到你如此悠閒呢
難道因為寒假的緣故  睡過頭了嗎
才不是呢  都是因為夏奈磨磨蹭蹭的
母親大人也真是辛苦呢
寒假過得怎麼樣
說到過得怎麼樣…
噢  大家一起去了次溫泉
誒  去溫泉了啊
嗯  相當地好呢
啊～
淳子呢
我和家人一起在爺爺家過的
夏威夷  還是澳大利亞？
為什麼是想到國外呢？
過年一般還都是在家吃蕎麵  成天無所事事的
哪怕只有一次呢  真想去外國過一個美好的新年啊
又不會英語的說…
我倒是也並沒有想過去外國之類的
雖然假期剛剛結束  有人願意做班長嗎
事實上  班長由於生病  最不好的情況也有可能長期住院
希望不會太嚴重
怎麼樣  有誰能來做嗎
也是啊
春香  去做班長吧
誒？為什麼我要…
喔  南同學  可以來做班長嗎
呃  不  那個…我…
做吧  春香
我覺得你很適合做班長喲
真希！
是這樣啊  那麼  南同學  可以拜託你嗎
這…這很為難的
好過分啊  真希
對不住對不住啦  情不自禁就…
你接任的話那該多好
不行的
做了班長之後有很多雜事  而且很晚才回家
呃  也是啊
我覺得對於春香來講一定沒問題的
工作與家庭兩不誤的超級主婦
我才不想成為那樣呢
好啦好啦  反正週末的時候也會重新商定
但是好遺憾呢
我聽說春香讀國中的時候還當過頭兒呢
咳咳…這是…誰說的
春香當過頭兒？
沒有的說…
但是有關她的頭兒傳說…
誒？什麼什麼  快告訴我快告訴我！
這個…被學校的男生叫出去
然後呢？
被那些男生圍住啊  將他們全部打倒之類啊
根本沒有的事情啊！
而且這故事越傳越走樣了…
誒～春香你好厲害喔
誒  我的牛奶…
那個都是謠傳啦  可不要跟別人說啊
那個…我覺得很多人都知道了
誒～
這是什麼玩意兒？
這個…是倉鼠啊
呃  這個一眼就能看出來了
我是說  為什麼這玩意兒會在教室裡
聽說是老師回老家的時候拿來的
聽說是要讓全班同學養它呢
也就是所謂的「情操教育」嗎？
什麼？那個「什麼什麼教育」是什麼東西
為了豐富學生個性和感情的教育
豐富？
做什麼  你到底要說什麼  你這蠢貨
它怎麼了  是不是肚子餓了啊
呃  這個…
我來給它吃東西
來～吃吧吃吧
給我住手吧你
為什麼要拿鉛筆
以前我咬鉛筆頭兒的時候
媽媽很生氣地跟我說
「不要做這種老鼠才做的事情」
不對  鉛筆根本就不是吃的東西
雖然這麼說…
你們這群人一個個地都這樣
聽好了  養育方法是很重要的
一步走錯的話  接下來會越來越麻煩的
首先是養育的環境
如果住在又髒又亂的角落裡的話
將不會進行自然的成長
接下來是飼料
你給它多少它都會吃完  像笨蛋一樣
所以飼養者必須控制給它的食量
不管它多麼想要  都絕不能給
飼料必須要適量給予
如果不聽話  就要懲罰它
明白了嗎
那麼  接下來怎麼辦呢
只把它放在瓦楞紙板箱裡面是不行的
內田  拿一個碗來
去哪裡拿呢？
內田！這可是公主的命令！
啊！
你給我去食堂拿點菜葉子來
為什麼
是的  謹遵您的命令
接下來是…
喂  千秋  數學課本借我看看
冬馬  拿繪畫用的水瓶接點水過來
啊  做什麼
這可是公主的命令啊
僕人們已經去準備了
現在請您稍候  公主
呃  那個…公主就免了
吉野  再撕的小一點
是的
家弄成這樣就差不多了吧
阿真  菜葉子
是的  在這裡
啊  我也想喂喂它
不  還是由拿食物過來的我來吧
於是  現在開始決定負責照顧倉鼠的同學
大家覺得誰來養比較合適？
啊！
誒  千秋來負責照顧倉鼠啊
你居然接下這個工作  還真是讓我感到意外吶
我也不是自己想要做這個的
突然之間大家都讓我做這個的
你能做的了嗎
好歹我對如何照顧動物還是有一些心得的
不…不要這麼盯著人家看啦
你腦子真是壞掉了  你這蠢貨
說什麼？！
好了好了  既然大家都這麼期待的話  要加油啊
好的  春香姐姐
再來一碗
說來千秋你知道怎麼養倉鼠嗎
嗯  以前看過書大概知道一點
一定要教它一些演技之類
演技？
鑽火圈啊踩皮球啊之類
那可是倉鼠啊
做不到嗎？
那麼  握手再見之類的呢？
能…能做到嗎？
飼料打算怎麼辦
先從食堂拿一些  然後大家從各自的家裡帶一些青菜之類
啊！
春香姐姐  倉鼠最喜歡吃胡蘿蔔
可以啊  你可以拿一些去
而且聽說菠菜對於倉鼠來說也是很有營養的東西
沒問題的  千秋你吃的那份我會好好幫你留下的
偉大的姐姐的POSE
啊  這樣嗎
那麼我萬分崇敬地送給您一句
你這大蠢貨！
誒？是這樣啊
我竟然完全不知道呢
真的嗎
誒？之前說的那件事？
啊  不行的  還有那些孩子呢
不能接任啦  不行的不行的
她在說什麼
誰知道…
夏奈  快一點！
每天都是要磨蹭到現在…
等等我啦
從明天開始不許你吃早飯
這樣就不用每天早上都這麼匆忙地出門了
少…少開玩笑
那樣的話你也跟我一樣不許吃！
我倒是無所謂
什麼…！
好吧  走了
夏奈  怎麼了
我在想有沒有什麼方法可以讓我在三分鐘之內吃完早飯
那是什麼？
啊  原來在啊  前任頭兒的妹妹
喂喂  我有一些事情想問你
不過看起來你似乎沒空？
啊  夏奈嗎  其實也沒有什麼大事的說…
那算了吧  回去吧
你說什麼呢
你可是繼承南春香之名義的第三代頭兒  不是沒有關係吧
喂  聽說傳說中的頭兒南春香要復出了是真的嗎
所以都說了…  不是繼承…
啊？
曾經留下無數傳說  突然銷聲匿跡的偉人  南春香
她只是升高中了吧
但是  沒有人認為這件事情就會如此結束
他們堅信  南春香總有一天會復出
把頭兒的名號世代流傳
而現在  終於到了她復出的時候了！
應眾人所願  傳說中的頭兒  南春香就要復出了！
那個…你還真是喜歡春香姐呢
說來那個是我的果汁…
我只是旁觀者  旁觀者廣子
只是稍微有一點興趣而已
啊  真是好喝
居然給人家喝了…
怎麼樣  沒有聽你姐姐說過嗎
這個似乎完全沒有…
啊！
不能接任啦  不行的不行的
原來是這樣啊  那個電話原來說的是這個啊
誒？什麼什麼
雖然沒有確證  但是的確是有些兆頭
果然！
那是真的嗎
是啊  昨天吃晚飯的時候  她對千秋說
既然大家都這麼期待的話  要加油啊
現在想起來  那簡直就是對她自己說的
而且還有那句「再來一碗」
再來一碗？
這樣的話我們也不能稀裡糊塗下去了
為什麼
這個學校過去也是南春香統治的
當然要跟她結成頭兒同盟了
頭兒同盟？那是什麼？
傳說中的頭兒就要復出了
附近的國中高中的集團們自然不說
暴走族啊  支援團啊  體育社團的各主將們
這一切都是從屬於總頭兒南春香大人的麾下啊
很好！非常好！參加！
首先從這個學校開始
讓這裡成為足以支撐整個大軍團的強大戰鬥力！
南同學  你說有話對我說…是…
我們等你很久了  頭兒
頭兒…是誰？
是你
呃  我是頭兒嗎
真是可悲的傢伙  難道你就沒有作為頭兒的自覺嗎
呃  那個  就算你這麼說…
試著叫喊道「老子是頭兒」！
為什麼
叫喊吧！
老子是頭兒
很好  從今往後你就是總頭兒春香大人最得力的右腕了
呃  我不太明白  頭兒到底是要做些什麼的
稍等
（南春香傳說筆記）
很好
到了這一步知道該怎麼做了吧
呃  並不是很明白
把所有窗戶的玻璃全部打碎！
那…那種事情做不到的
這可是初代頭兒做到的事情
作為第四代傳人做不到這個怎麼能行
做這個有意義嗎
誰知道呢
我說  打擾一下
好像不是把窗戶都打碎  而是擦得閃閃發亮吧
好像是的
馬上把所有窗戶擦得閃閃發亮！
怎麼樣  是不是感覺有點接近傳說中的頭兒了？
呃…完全沒有
啊～
藤岡  你真是廢物
遲鈍沒用的烏龜
臭掉的橘子
你不是頭兒的料  真是頭兒失格
這個…我的確不是塊做頭兒的料
那麼  廢掉藤岡君的話
誰來做第五代頭兒？
呃
夏奈要不要試著來做？
你可是傳說中的頭兒的妹妹  正合適
誒？
既然都是頭兒  那麼加入排球社吧  好不好啊
都說了不是什麼頭兒
你在做什麼  保坂學長
要如何才能做她的手下人呢
不知道
正因為南春香是頭兒
而我要做她手下人
我所有的身心都要獻給南春香
就算身陷水深火熱
那也不至於脫衣服吧
向C5發射魚雷
打偏
你要不要試著做頭兒啊
向A2發射魚叉對艦導彈
打偏
為什麼突然說這個
你可能身負頭兒的宿命或者也可能沒有…
向E7進行聲納探測
可惡  聲納有反應
不要擅自決定別人的人生
為什麼我要做什麼頭兒之類
通報前進路線
中度水深
我覺得你有足夠的潛質來做這個
在A5佈置水雷
向F6投擲深水炸彈
講理由  理由！
打偏
春香作為傳說中的頭兒復出
我也決定在中學裡面當頭兒來輔佐她
這樣你也應該在小學裡面當頭兒來支援她
春香姐怎麼可能當頭兒呢
你看  跟平常沒有任何區別的
你太幼稚了  傳說中的頭兒都是鋒芒不露的
喔～
僅僅從這刀法便能看出傳說中的淩厲！
有什麼…事情嗎
為我軍團招募必要人才吧！
你在說什麼
這個嘛  既然做了頭兒
就想要組建一個強力的軍團
加油吧
這麼說吧  你就當我們軍團的軍師吧
誒？我也要參加嗎
所以說  要用你的智慧來幫我招募人才
呃  既然是軍團的話
那麼招募一些力氣大的人怎麼樣
怎麼做？
這個嗎…掰手腕之類？
就這麼定了
啊？
聽說是掰手腕比賽？
不是掰手腕比賽
而是為了招募部下而進行的嚴肅選拔
怎麼都行  來吧來吧
小優你就不用了
為什麼
你已經是我軍團之成員了
哈？
我說  贏了的話有什麼獎品嗎？
也是啊
那麼這樣吧  就拿藤岡吧
贏了的人可以隨便支使他
誒？
上吧  決勝負！
上！
利子
當頭兒  組軍團！
這可是為了春香啊
軍團嗎？
吉野他們雖然很有才華  但是未免過於中規中矩
會不會加入軍團還是很微妙的事情
內田他們雖然可以馬上收為手下
但是太過愚蠢
估計夏奈找來的也都是差不多級別的
對不起  春香姐
看來我力不能及了
南同學
是
關於之前選新班委的事情
這件事情我還是辭掉比較好一點…
關於這個事情啊…事實上呢…
高興起來吧  春香
嗯？發生什麼好事情了嗎
夏奈軍團啊  夏奈軍團
這個軍團接下來會助春香一臂之力喲
到底在說什麼啊
那個  總頭兒的事情
嗯？
就是那個…
春香作為傳說中的頭兒復出
讓附近學校全部臣服  然後建立強大的春香帝國
怎麼可能的事情嘛
呃  可是你看…那個…
在這之前你不是在電話裡面說過什麼接受不接受之類的嗎？
班委的事情嗎  那個已經不算啦
說是班委的病已經完全治好了  週末就可以返校了
喂
什麼？
可不是「什麼」喲！
夏奈  快一點
還是吃早飯的時候嘛！
還在想夏奈軍團的事情嗎
軍團？已經結束了  結束了
到底怎麼樣能夠在三分鐘之內吃完早飯才是我需要考慮的問題
頭兒！
你在說什麼呢
頭兒不是你自己嗎
誒？
要怎麼辦才好呢？
心の奥集めた　今日の光を持って
懷揣著內心深處收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
躍入未知的前方　那裡有什麼正等待著我們吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是與未來共鳴　不斷憶起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就會生出勇氣　就能變得堅強　也就不再是獨自一人了
（聴かせて）
（讓你傾聽）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定會與你相遇　我會帶著真誠的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接夢想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
與其坐擁這無限的時刻　倒不如追趕那絢爛的瞬間
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　總有一天會讓你傾聽那夢中的聲音
一般都什麼時候洗澡呢？晚上？早上？
實際上呢  晚上洗澡對身體有好處
用與體溫接近的水洗澡的話
可以促進新陳代謝
第3碗  「招待的夜晚悄悄來臨」
而且還可以起到放鬆身心的作用
早上洗澡的話  熱水澡會讓人變得清醒呢