--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
這份真情實感　好想將它傳遞
戻らない時間に溺れぬように
為了不沉溺於一去不返的過去
今を抱きしめよう
緊緊擁抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷於那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方應該有什麼正等待著吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝著那未完結的故事　飛奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
懷著一顆真誠的心向著那千難萬險之地
心の翼を広げて
張開心靈的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循環傳遞著一個訊息　幸福就存於這胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下來的少許勇氣　儘管須以眼淚相佐
強くなれるチャンスかもね
但這或許正是變強的契機
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
溫暖的迭句　想要永遠將這份珍重守護
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心緒交織　感受著這其中的羈絆
誰も一人じゃないんだから
所以說沒有人是孤身隻影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片藍天下　好想將這份真情實感傳遞
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：萝卜子；校對：千葉命；歌詞：七海·拓；
後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人；BDRIP：whwdlxy9416。
唔…選哪個好呢
話說你是要給誰
和朋友們一起吃
果然…我就猜是那樣
女孩子之間互相交換巧克力也很有趣哦
阿茲特克文明  咖啡因  可可
春香姐姐
嗯？怎麼了  千秋
也教教我怎麼做吧
嗯  好啊  夏奈你呢
啊  我就算了  情人節跟我沒關係
你反正會用天生的貪婪的性格
從那些受歡迎的男生手裡搶巧克力吧
哦…哦——
做什麼…
怎麼了？
對啊！可以吃個夠啊！
我說…這可不是在給你提什麼好建議
機會難得  夏奈也一起做吧
唉～我就算了啦
送禮不如收禮
不行哦  這可是女孩子的慶典呢
是吧  千秋
唉？嗯…
所以夏奈也要一起做  好不好
慶典…節日  節日！
要反擊了！睡衣派對上春香的招待實在太搶眼了
你不會又想什麼歪點子吧…
好  把大家都叫來吧
召開情人節慶典！
喂…喂
第7碗  越嚼越甜哦
各位  都準備好了嗎
好了！
為什麼我要穿成這樣…
你在說什麼呀
你是阿珍  是女孩子吧
情人節是女孩子的慶典
你不參加怎麼行
不過…可是我…
哦？你想說自己不是女的？
咱們的友情還真是短暫啊
等等…等一下
做什麼？
你的意思是…以後不准出入這裡了嗎
好吧  我做就是了  我會努力幫忙的！
春香姐  我能幫什麼忙
你想做什麼樣的巧克力呢
這個…啊  可愛點的
好  那麼…
先把巧克力分成小塊
然後我會把它切得更碎
嗯！
我說  為什麼我要來這兒啊
因為是節日嘛
哦…
你不打算送給誰嗎
巧克力？
不會送啦  那種東西…
不是有哥哥嗎？
給哥哥？怎麼可能…
什麼嘛  真是個孤僻的傢伙
我…我很孤僻嗎？
哦  來了啊
啊  等你很久了  快點兒進來
打擾了
哎呀  歡迎
還真熱鬧啊
我…很孤僻嗎？
還順利嗎
嗯？還行吧
千秋你要送給誰
內田要把巧克力送給誰？
哦  完全沒想過呢
真是個沒計劃的傢伙
吉野  你要把巧克力送給誰
給爸爸  昨天做好了
什麼嘛  一群無聊的傢伙
話說夏奈你要送誰
我只負責收
不好意思啊  要你們兩個來幫忙
沒事兒啦
對啊  反正有空嘛
謝謝了
你真礙事  給我出去！
什麼嘛？
小氣小氣小氣！
夏奈還是一樣那麼有活力
是啊…
阿珍要把巧克力送給誰
呃…
春…春香姐
不准
不…那個
我說不准
千秋你真是的
謝謝了
不過機會難得  送給男孩子怎麼樣
唉？
沒有想送的人嗎
有想送的人嗎
喔  原來有那樣的對象啊
啊…這個
阿…阿真同學
咦——
奇怪  你見過阿真？
啊…那個…應該吧
我就直說了
還是放棄他吧  他就是個智障兒童
怎…怎麼會
巧克力真是好吃啊
這樣好嗎  這不是備用的巧克力嗎
沒關係  沒關係
我說…
嗯？
我果真是個孤僻的人嗎
什麼？哲學性的問題嗎
嗯？
行嗎？
沒問題  沒問題的
好厲害
嗯  做得不錯
明明不是我動手  可還是會緊張呢
笨蛋  這才剛開始呢
你去哪兒啊？
廁所
奇怪  怎麼就化不開呢
微火…超微火
不錯啊  融化的巧克力也夠美味
喂！做什麼呢你
夏奈  你…
試吃一下就光光了
給我滾！
嗯  做得不錯  就那樣繼續拌吧
好厲害啊  阿珍
這麼擅長家事  你隨時都可以嫁人了呢
嫁人…
喂  什麼焦了
啊！怎麼辦啊
來了來了  我這就來
阿珍？
冬馬  冬馬  快起來
幹嘛啊
巧克力貌似不夠了
那是…
去買回來  馬上去
我去？
你不是吃了嗎
唉？
還不趕緊去買  你這蠢貨
啊…我知道了
什麼嘛…
真是的…
夏奈不也吃巧克力了嗎
喂！冬馬
啊  藤岡啊
怎麼  買完東西回家？
嗯…夏奈叫我去買巧克力啦
哦？南讓你買  為什麼？
啊…那個  因為讓我幫她做啦
需要男生幫忙嗎  那我也去吧
不行啊
為什麼？
所以說…你看…可能是準備送給你的
肯定不願意被本人看到吧
那…走了啊
南給我…巧克力…
我買回來了
慢死了  冬馬
都是你  讓我遭罪
嗯？
等稍微凝固一下  就可以裝飾了
已經凝固了嗎
還早啦
就說還早呢啊
總之告一段落了
我們來喝茶吧
太好了～
冬馬呢
啊  好像買完東西就回家了
說是累了
她明明什麼都沒做
阿珍也回去了
沒耐性的傢伙
我收到了阿珍的巧克力  真幸運
到頭來還是沒給阿真  沒問題嗎
真好喝
大概明白他是白癡了
春香  給我巧克力吃
嗯  剩下那些你隨便吧
我要再來一杯
哎呀呀  抱歉  沒問題吧
沒問題
說起來  千秋要送給誰
啊  就是那傢伙吧
隔壁的冬木
什麼？
哦
唉～這樣啊
我都不知道
不是的
別害羞  別害羞
你在那兒胡說八道什麼啊
好了好了  不管送誰  對方能高興就好
哎呀哎呀  年輕真好啊
真好吃～
嗚…！
怎麼樣  好吃吧  這可是為你特製的巧克力
眼淚都流出來啦  開心就好
(蠢貨)
弄不好啊
喂  千秋  幫幫忙啦
吵死了  現在別煩我
可是…
好啦好啦  我來幫你啦
那個…春香姐姐  抱歉…
你那樣盯著我看…
啊  對不起  千秋  你慢慢做
做好了！
做得很漂亮呢
看起來真好吃
做好了
要是有男生可以送就好了
明明只是個小學生
就開始搞這些你情我愛的
光吃不做的傢伙沒資格這麼說
只要接受對方  巧克力就毫無價值
但也有人會因為這無價值的東西而感到幸福
情人節真是無可挑剔啊
早安  藤岡
哦  早安
不好
今天一份人情巧克力也不能收
要全都還回去
但是…是誰送的呢
藤岡
早…早啊  南同學
藤岡  你是不是收了很多巧克力啊
一個也沒有收到哦
唉？
是…是嗎
找個機會把巧克力送給藤岡吧
要是能收下就好了
那是…
防止別人送巧克力給藤岡嗎
真礙事…
快點讓開啦
要站那兒多久啊
沒有要送的跡象呢
小倉鼠  你看～
看起來很好吃吧
小倉鼠也想要巧克力嗎
啊…
啊！我的巧克力…
別隨便喂它啊
送給你
冬馬  收下巧克力吧
唉？我？
嗯  因為冬馬比男生還要帥啊
我就算了啊
喂  也給我們一些啦
來  接著
唉～
這回你可是名副其實的男生了
春香  讓我吃塊巧克力
果然春香做什麼都好吃啊
你在做什麼啊  保坂學長
我在想什麼時候把這個送給她
這是什麼？
用了最高級的比利時巧克力
傾盡全力所做的蛋糕
那…這是什麼啊
當然是南春香白色情人節的回禮
回禮…
我想春香並沒有給保坂學長巧克力吧
那是當然了
情人節只有今天而已
沒有計劃隨便行動的話…
唔…
好
圭子
這學校誰最受歡迎
啊？
石川學長吧
是嗎
或許…
好  那傢伙應該還剩很多吧
但是為什麼…
唉…已經不見了
趁現在
咦？
知道藤岡去哪兒了嗎
他猛地衝出去  四處還巧克力去了
唉？
他是不是討厭吃巧克力啊
怎麼這樣…
我把下一節課要用的資料拿來了
哎呀  不是一個班的還要麻煩你  真是謝謝了
沒什麼  順便而已
謝謝啦  這個巧克力拿去吧
唉…我就不用了
我的也給你
唉？
收下吧  來
啊…好  真是謝謝了
千秋  你不給他巧克力嗎
為什麼
唉？不是嗎？
這不明擺著嗎
收到的全都還回去了…
可最後也沒收到南同學的啊
藤岡
唉？
怎麼  一臉兩手空空的樣子
我這兒有很多哦  分一點兒給不受歡迎的你吧
啊…嗯！
謝謝
來  我給你們兩個的情人節禮物
太棒了～
啊～謝謝你  春香姐姐
那麼  千秋你到底送給誰了呢
請收下
唉？給我？
啊～
(春香姐姐  謝謝你)
謝謝你  千秋
但是  希望有一天你不是給我而是給真正喜歡的對象
我…對春香姐姐是一心一意的
我說  我的呢
吃掉簡直太浪費了
這樣啊  那就由我來…
啊！！
做什麼啊  你這傢伙！
我吃膩這又黑又甜的東西了
你給我舔鹽去吧！
別…別這樣…
心の奥集めた　今日の光を持って
懷揣著內心深處收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
躍入未知的前方　那裡有什麼正等待著我們吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是與未來共鳴　不斷憶起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就會生出勇氣　就能變得堅強　也就不再是獨自一人了
（聴かせて）
（讓你傾聽）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定會與你相遇　我會帶著真誠的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接夢想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
與其坐擁這無限的時刻　倒不如追趕那絢爛的瞬間
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　總有一天會讓你傾聽那夢中的聲音
知道笊籬蕎麥和蒸籠蕎麥的區別嗎
據說是過去用的蘸汁不同
笊籬蕎麥用的首鍋湯汁
蒸籠蕎麥則用再煎熬的湯汁
現在就只知道加紫菜的是笊籬蕎麥了啊
第8碗  「游泳池是同父異母的姐妹」
啊～突然想吃蕎麥麵了