--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
這份真情實感　好想將它傳遞
戻らない時間に溺れぬように
為了不沉溺於一去不返的過去
今を抱きしめよう
緊緊擁抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷於那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方應該有什麼正等待著吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝著那未完結的故事　飛奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
懷著一顆真誠的心向著那千難萬險之地
心の翼を広げて
張開心靈的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循環傳遞著一個訊息　幸福就存於這胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下來的少許勇氣　儘管須以眼淚相佐
強くなれるチャンスかもね
但這或許正是變強的契機
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
溫暖的迭句　想要永遠將這份珍重守護
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心緒交織　感受著這其中的羈絆
誰も一人じゃないんだから
所以說沒有人是孤身隻影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片藍天下　好想將這份真情實感傳遞
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：萝卜子；校對：千葉命；歌詞：七海·拓；
後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人；BDRIP：whwdlxy9416。
今晚吃火鍋哦
哦～
太棒了
也不知怎麼回事
今天肉賣的特別便宜
怎麼了  夏奈
像個白癡一樣更興奮一點兒如何？
我就先開吃啦！
幹嘛啊你  這麼突然！
啊！別專挑肉吃啊！
那本來就是我的肉啊！
好啦好啦  肉還好多呢  別吵架啦
第9碗  難以掩飾了吧？阿珍的秘密
好可怕…
我突然覺得自己好可怕
你就不能好好聽我說話嗎
怎麼了啊
我好像有超能力了
真的啦！
昨天是炸蝦  今天是火鍋
晚飯吃什麼我全都夢到了
這是預知夢啊！
唉～
你不相信啊
不是…但你堂堂正正地說些過去的事
之後再說這是預知誰信啊
那  我說對了明天晚飯吃什麼  你會相信嗎
好啊  你說對了我就信
那就今晚  等我夢見
冰冷的身體溫暖起來了啊
你也進來泡吧  千秋
你在吃什麼？
夏奈  夏奈
現在比較忙
有事請在提示音後留言
我是女孩子哦
就在旁邊哦  在便利店旁邊
夏奈  這都怪你啊
那紅色的棒子…是什麼玩意？
胡蘿蔔？
為什麼阿珍會…
算了  不管了
不過  阿真那傢伙心裡到底怎麼想的啊
雖然一直說討厭穿女裝  但看似樂在其中啊
不用管他也行吧
改天問問他本人吧…
然後呢  那什麼預知夢怎麼樣了
很微妙啊
雖然我總算是記得點
說不出來嗎
倒也不是說不出來啦…
哼！我就知道會這樣
預知夢個頭啊
你給我等一下  千秋
幹嘛
我有重要的事跟你說
比如說  內田很討厭吃年糕
啊？突然說什麼啊
內田還是吃年糕的啊
好啦  聽我說
我們假設內田討厭吃年糕
讓內田不斷吃她討厭的年糕的過程中漸漸喜歡上了
有這可能嗎
別這樣  會更討厭年糕的
這樣啊
不過  看你用什麼方法讓她吃了  也不是沒可能
受到身邊的人影響  人也會改變嘛
能變好也能變壞
說自己會做什麼預知夢的傢伙
要是身邊的人一直無視她
時間久了也就不會再提了吧
這跟那是兩回事
唉～預知夢啊
嗯  突然就這麼說  嚇我一跳呢
我就覺得今天少了點兒東西
今天保坂學長請假了啊
唉？什麼？
不…沒什麼
到底怎麼了
真的沒什麼啊
南同學
是  請問有事嗎  老師
能到升學指導室來一下嗎
現在…嗎？
南同學  我想跟你談的其實是…
你知道交換留學生吧
知道
我希望成績優秀的你能作為我們學校的代表過去
唉？但是…我…
雖然可能有很多不便  但這是個機會哦
趁著年輕好好見識一下這廣闊的世界
接觸各種各樣的人
應該會對你有所幫助
別無視眼前正在犯愁的朋友啊
原來你有煩惱啊…
怎樣才能準確地記住自己做過的夢
說點兒好辦法來聽聽
這…這個嘛
一醒就記下來怎麼樣
不能行！這怎麼做得到啊
啊～問了白問
那就別問啊…
就是這樣
多符合夏奈的個性啊
是嗎
我覺得就是在說夢話罷了
怎麼了
不…沒事兒
我們去倒垃圾
這段時間你要打掃好啊
是
千秋變了呢
變了…
唉？哪裡變了？
話變多了？
是嗎？我主動搭話的時候她總是無視啊
或者說是無視我
千秋她以前不喜歡跟別人有過多接觸呢
阿真你也變了呢
已經完全是個偽娘了
不是的！
真的假的啊
那是夏奈非要我穿
外加遺傳爸爸的服務精神使然
哼…
我說真的！
我今天要去千秋家寫作業  羡慕吧
夏奈有沒有叫阿珍一起去？
有沒有呢…
作業怎麼了？
怎麼  你也要來嗎
那個…今天我也可以一起去嗎？
我回來了
來  快進來吧
打擾了
喂  我回來了
哦  吉野  內田也來了
啊…好久不見
誰啊這是
你再怎麼欺負他也不會覺得有趣啦
打擾了
咦？阿真…？
我得到千秋的同意了
今天可以堂堂正正的來了
哦～
我不會再受夏奈你的擺佈了
從媽媽那遺傳的男子氣概是絕不允許那種行為的！
我可沒同意啊  這可是我家！
哇！
雖然剛到沒多久  你還是趕緊滾吧
怎麼這樣…
輪不到你有異議！
阿真
夏奈讓我把這個給你…
打擾了
哦  是阿珍啊
果然是朝氣十足啊
是嗎  我也不明白是怎麼了
三號艦嚴重受損  我軍陣形已經崩潰了！
好  出動新型機  無論如何要守住這裡
Class Copper已做好離艦準備  艦橋請指示！
喂  夏奈
我說  夏奈啊
夏奈
嗯？
我的變裝完美嗎？
啊？
所以說  我問這身變裝完美嗎
這個嘛  還算是可以啦
沒被千秋揭穿
內田知道我的事
那吉野呢  難不成已經被她發現了嗎…
也許會吧
唉？
你慌個什麼啊
不願意被揭穿的話就別做了嘛
呃…但是…
你這樣好像是我逼著你穿女裝似的
其實你是自由的嘛
你擁有可以自由翱翔宇宙的翅膀啊
雖然搞不懂你在說什麼…總之沒問題吧
啊  沒問題的
哦…哦！
啊  阿珍
你好
阿珍你是中學生嗎？
應該不是小學生吧
是…是的
為什麼阿珍要用敬語呢
因為我很微不足道
雖然是女孩子  卻用這個自稱啊
這個…是我的風格啦
為什麼阿珍流那麼多汗啊
這是因為…酷夏的烈日正在折磨著我
哈哈  現在是冬天啊
是的…
該不會是察覺到了吧…
哦哦…
阿珍真是文靜啊
看來吉野對阿珍有興趣啊
這是因為家裡教導有方…有方
在看我…
你們好  在做作業嗎
也加我一個嘛
哦
咦？內田呢
和修一去買東西了
冬馬！
啊…幹嘛啊
拜託你  坐在我和吉野中間  幫我抵擋她的攻勢吧
為什麼？怎麼了啊
從剛才她就兩眼發光地盯著我
不愧是人稱「堅不可推」的吉野小姐
可能已經懷疑了吧
誰給的名號啊
呃…千秋吧
聽著啊  不管是不是被看穿了
總之不要與她為敵
這是你的戰鬥
這…這樣啊
那加油吧
等等  你去哪兒？
你們班留的作業  很可能是明天我們班要留的
在留作業之前做完  這就是我的戰鬥方針
而且千秋和吉野的中間
正是可以獲得兩側支援的絕佳戰場
求你了  留在這裡吧
煩死了！
啊！
喂！別鬧了
為什麼阿珍你要那麼慌張啊
都是女孩子的啊
好奇怪的阿珍
我先回去啦
不行了…受不了了…
是時候罷手了吧…
不是挺好的嘛
什麼嘛…是夏奈啊
我該怎麼辦好啊
討厭的年糕也會總有一天會喜歡
嗯？我喜歡吃年糕啊
不管怎樣  你不這麼打扮恐怕就進不了我家門啊
唉？
寫完了
頭腦好的湊在一塊就是做得快啊
我是覺得因為沒有笨蛋在場
都回去的很早啊
那個…
怎麼？
我有事…要拜託千秋
我也想有所改變  像千秋那樣
你突然在說些什麼啊
我討厭被叫做原味酸奶
我是不喜歡吃胡蘿蔔
會錯意啦！
必須去買東西了…
我變了嗎？
我覺得是變了
哪方面？
變得愛說話了
我沒覺得自己變了
唉？
而且  我不認為換個外號人就會變
嗯
別那麼沮喪  主要還是看自己
就算是修一  也是有優點的嘛
唉？哪方面？
要問哪方面嘛…
非要說的話…
非要說的話…？
你不是笨蛋
別急啊…你頭腦不差啊
是…是啊
難道你想說笨蛋才有個性嗎
不…不是
喂
什麼事
姐姐躺你身邊你就無視啊
才一億日元而已啊
不是啦  聽我說
我夢見千秋你吧哩吧哩的吃胡蘿蔔條了
啊？
之後好像又吃了什麼好吃的東西
看啊  這裡剛好放著我夢見的胡蘿蔔條呢
行了你  一邊兒去
來  千秋  請用吧
絕對不可能
你不先吃了這個  也許就吃不到好東西了
你做什麼啊…
我回來了
千秋  換洗衣服我放這裡了哦
好的  春香姐姐
春香姐姐  那個…
什麼事？
我是變了嗎？
怎麼了  突然這麼問
今天有人說我變了
朋友說的？
是
那我想就是變了吧
和大家在一起會不知不覺受到影響的
洗完澡就來吃飯吧
這不是說對了！
管你對不對！
吃螃蟹啊  要把這殼…
對對  要把殼這樣…
咦？
這樣啊…看錯了啊
我以為是胡蘿蔔條  其實是螃蟹啊
不過還是不說了
螃蟹就是要安安靜靜的吃嘛
早安
呃…啊！
早安  怎麼了
還說怎麼了…奶油花居然…
奶油花？又是預知夢嗎
反正你根本沒做夢吧
做是做了  可我忘了…
怎麼辦才好？
什麼怎麼辦
千秋啊  千秋
那是在等人吐槽嗎？
我…什麼都沒看見哦
不管嗎？真不管嗎？
雖然不知道能忍到什麼時候
我明白了
你們偷偷摸摸的說什麼呢
早安
早…安
早安…呃
怎麼了？
啊…沒什麼
作業帶來了嗎
作業…
說到作業…
阿珍…現在在做什麼呢
南家三姐妹
～再來一碗～
把領帶繫緊了  保坂
是  老師
哇哇～春香為我做了便當哦
為什麼打我
為什麼你要搶
保坂啊  你不是為了讓春香吃才每天做便當的嗎
雖然一次都沒送出
你想吃春香的便當嗎
還是想讓春香吃你做的便當呢
是哪個？
速水前輩  今天的社團活動…
真希！作為參考我問問你
我是吃的那方還是被吃的那方
回答我！
我想…應該是吃的那方
原來如此
真希  不要因為想脫身就亂說話啊
是因為他太噁心…呃  太有魄力才…
話說回來你真是丟臉啊
保坂  你本該是個做任何事都拼盡全力的男人
但現在的你卻迷失了自我
好好想一想  你渴望的到底是什麼
你又是什麼人
我到底渴望什麼…
老師  我到底應該怎麼做
把領帶繫好了
是  老師
都怪你  便當都一塌糊塗了！
你怎麼賠我啊
你剛才踢了我啊
踢了又怎樣
踢
這樣啊…這就是答案啊
是踢還是打
是吃還是被吃
並不是二選一的問題
我兩邊都要！
對  我是保坂
就算是一塌糊塗  也照吃！
我不給你哦
心の奥集めた　今日の光を持って
懷揣著內心深處收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
躍入未知的前方　那裡有什麼正等待著我們吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是與未來共鳴　不斷憶起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就會生出勇氣　就能變得堅強　也就不再是獨自一人了
（聴かせて）
（讓你傾聽）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定會與你相遇　我會帶著真誠的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接夢想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
與其坐擁這無限的時刻　倒不如追趕那絢爛的瞬間
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　總有一天會讓你傾聽那夢中的聲音
是有認為喝醋就會讓身體變軟的人嗎
魚骨沾到醋確實會變軟
但是人骨和魚骨可不一樣
醋會在人體內分解成炭酸和水
第10碗  「舍華求實的年紀」
還是趁早放棄這念頭去做柔軟運動吧