【Dialogue】
做我的…
妹妹好吗?
祐巳大人…
十分感谢 祐巳大人您是位多么亲切的好心人啊
难道您还以为我会这样说?
没能让瞳子接受念珠
向姐姐大人诉说了这件事情
被拒绝了一次并不是什么大不了的事
挺起胸膛来
是
可是…
还是感到难过吧
嗯…
那个…
还是…让我稍微哭一下可以吗?
磨砂玻璃的另一边
请用
抱歉让大家担心了
并不是什么大不了的事
祐巳把念珠交给瞳子…
却被拒绝了
就这样而已
不可能…
乃梨子 注意自己的发言
啊 对不起
我绝不是指红蔷薇大人在说谎的意思
我知道
不过这的确…
是事实
也许并不是值得向大家说的事情
但已经让大家这么担心了
另外 还有事情需要拜托各位
拜托?
祐巳和瞳子间的事 希望大家能先放上一段时间
不需要同情祐巳 也不要去责难瞳子
请只是远远地看着就好
因为这是她们两人间的问题
当然 我也会这么做的
姐姐大人…
既然连身为姐姐的祥子都这样打算的话
我们就更没有理由多管闲事了
可以吧
祐巳同学还没有放弃吧?
好冷
为什么…
比起我来瞳子才被伤得更深
我总有着这样的感觉
事情发生在那一天
姐姐大人!
举办仅限女性的新年聚会  请踊跃参加
日期时间    一月二日    正午开始
场        所    小笠原祥子宅
携带物品    可以携带睡衣  食物  饮料
※虽然安排两天一夜  但可以自由迟到或早退
在祥子大人家里办新年聚会
还是仅限女性参加的
姐姐大人 谢谢您邀请我
你愿意来吗?
当然来
父母亲也同意了
由乃同学和志摩子同学也打电话来确认过了
这样啊
祐巳
嗯
我也给瞳子发了邀请函呢
是吗…
是我自己的决定 没有和祐巳你商量 抱歉
不要紧的
也许她不会来
嗯
我是抱着不来也无妨的心情寄出的
就这么放着不做点什么的话
总觉得瞳子会渐行渐远的
嗯
你觉得惊讶对吧?
让大家只是看着就好的我
却最先插手管起了你们的事
您有超能力吗? 居然能知道我心里的想法
不是什么超能力
但我可是你的姐姐大人啊
所以是我插手的话 没关系的
嗯
我出发了
清子阿姨会喜欢这些的吧
贵安 祐巳大人
乃梨子
新年好
嗯 新年好
祐巳大人 那个…
怎么了?
我心里觉得十分对不起祐巳大人
旧事重提 更是觉得抱歉
瞳子的事?
我一直希望瞳子能成为祐巳大人的妹妹…
不 是希望祐巳大人能去当瞳子的姐姐
但却感觉祐巳大人并不在意瞳子
所以 很不喜欢祐巳大人用不经意的态度对待瞳子
对不起
是这样啊
您其实是认真地在想着瞳子的吧 可是她却…
拒绝成为姐妹的行为并不是可以去评价好坏的
但我认为伪装自己的心情并不能说是好事
乃梨子是认为瞳子并不讨厌我吗?
对
那么一定是我什么地方做得不对吧
做得不对?
嗯
时间 场所 对方的心情 表达的方式之类的 大概…
对不起 久等了?
不 是我们太早到了
新年好
莫非你们俩今天是第一次碰面?
是啊 怎么了?
对不起 没发觉到
我稍微走开一会 你们慢慢聊
到现在了还顾虑什么嘛
可是…
那个 令大人和由乃大人呢?
她们两人说直接过去的
那我们也出发吧
到了
哇 这简直是个公园啊
欢迎光临
新年好
好了 上来吧
令她们已经来了
好的
打扰了
那然后呢
然后啊
由乃同学
令大人
新年好
清子阿姨 祐巳她们来了
欢迎 都来了啊
祐巳 还替我记着啊 太感激了
那么 今年也请多多关照
请多关照
无酒精的也不错吧
是啊
就开动了吗?
有什么关系 帮忙帮得肚子都咕咕叫了嘛
我开动了~
果然很美味呢
是吧 这个的汤是小令煮的
瞳子现在在做什么呢
一定是寿司店的人吧
一直都按时送来的
没理由会来的吗…
那就开始读了
百人一首：是将从天智天皇到顺德天皇时代的一百位歌人的和歌 每人摘选一首
编辑而成的歌集 其纸牌玩法是把这些纸牌平铺在榻榻米上 由一人开始唱诗
其他的人则根据这个提示来寻找这一张牌 谁先找到牌就用手掌拍在牌面上
「夜卧不敢寐 心忧至天明  敢问归来人 可知时光转」
百人一首之一 右大将道纲母所作
夜卧不敢寐 心忧至天明…
有了
右大将道纲母 答对了 志摩子
那么下一个
「古都奈良内 八重樱树生  九曲庭院深 不掩花点点」
百人一首之一 伊势大辅所作
古都奈良内…
古…
有了
伊势大辅的和歌 答对了
那么下一首
好厉害啊 志摩子
是啊 几乎都是祥子和志摩子…
比去年努力了嘛
我一点都抢不到…
嗯
「秋田野暮村 庵中青苔生  不意沾衣袖 露水濡己身」
百人一首之一 天智天皇所作
似乎很多都是思虑深重的人所作的和歌啊
真不好办
用百人一首来占卜吗?
会怎么样呢
不过要是这么说的话
像志摩子那样获得好多张牌的人
喜怒哀乐混合起来 岂不是要混乱了
姐姐大人真是的
好了 下一个是 真人双六
双六：一种类似大富翁的掷骰子走格子进行的游戏 由两个骰子掷出的最大
点数为双六而得名 格子上安排有各种各样的状况 玩家要根据提示进行游戏
真人双六?
对 进行两人一组的团队战吧
就用蔷薇的颜色分组如何?
需要本人而非棋子去行动
各个房间都贴了名称 到了之后再按指令行事吧
那么 开始
好的 跑!
三…
三的话是水蚤之间
水蚤?
用「二楼的日式房间」之类的话 祥子会占便宜的吧
所以…
这样的地方您倒是能注意得到呢
走吧 由乃
嗯
跑!
五的话是河马之间
走吧
是
你们俩是粗鳍之间 请出发吧
孔雀…
也不是这里呢
水蚤在哪啊?
驼鸟
增加的点数与到房间的距离是无关的呢
有了 姐姐大人
是粗鳍之间
要用这些做什么?
祐巳 把衣服脱了
咦?!
这儿的指令怎么考虑都只能是「把这里的和服穿上」
可是…
没时间了
就算这样 也不至于就一定要我来…
傻瓜 这种苦差事当然就该是由妹妹来承担吧
而且由我来的话 只是和服的颜色变了而已
看起来也没什么意思吧
好了 老实点脱掉吧
等…等一下 姐姐大人!
至少 也要把门关上吧
这个家里现在只有女的啊
哎呀
（给妹妹穿上长袖和服）
啊~ 祐巳真可爱!
真的很合适呢
多谢
各组都完成了最初的指令呢
进入下一步吧
之后的真人双六中
苦挨着不习惯的腰带完成种种指令的努力总算没有白费
我们红蔷薇组获得了优胜
恭喜你们
真是的 我们也很努力了啊
还好大家都来了呢
嗯 正月二日原本有什么安排也说不定的
大家还是腾出时间聚在这里
希望能给我打气
心里很清楚嘛 了不起
我也明白为我创造这个机会的是姐姐大人
我会牢记在心上的
真傻 我的话就不用了
因为是自家人嘛
祐巳同学
清子阿姨说待会要沏抹茶给大家喝呢
抹茶：用天然石磨碾磨成微粉状的覆盖蒸青绿茶 源于中国隋朝
九世纪末随遣唐使进入日本并得到了发扬光大 日本人将品茶与
宗教哲学 社会道德 品行修养融为一体 将饮茶上升到「道」的高度
快点收拾一下吧
嗯
把垃圾给我
真开心
真的很开心
真是可口
多么的幸福啊
可是 不知为何
心中却有种被冷风钻进来的感觉
那一定是因为收藏心情的房间不同的缘故啦
我刚才说什么了吗?
嗯「虽然感到幸福 心中却有冷风钻进来」这样的话
真是病得不轻了
你们俩都在身边却把自言自语说出声来
这也是没办法的事啦
像这样姐姐的房间和朋友的房间虽然填满了
而有其它房间还空着的话
也许还是会觉得缺点什么呢
别的房间?
妹妹的房间
没有那种房间啦
至今为止是没有啦
不过最近已经因为瞳子而新盖了一间呢
已经造好了房间 却没有该住进来的妹妹在
现在祐巳心中的缝隙里正刮着风呢
所以这是理所当然的事情啦
用不着担心哪里不对劲而紧张兮兮的
这番话说得真好
志摩子同学
话说回来现在的我 也正是在增筑工程进行之中呢
原来如此
人的心就是个屋子啊
这么考虑的话就容易理解了
而姐姐大人和我的那个房间已经装得满满的了
接下来 睡觉前果然还是得写那个呢
那个是指?
长夜歌
长夜歌：著名的回文和歌 顺着读或倒着读都一样 出典在1548年的
《运步色叶集》 日本有在正月二日晚上折七福神宝船的画纸
放于枕下 并将这首和歌吟唱三次后入睡 以求吉梦的习俗
写下以长夜开头的回文诗
压在枕头底下睡觉
是可以做个好初梦的法术哦
真亏你还记得呢 祐巳
长夜梦中曲
缘为浪拍舷
只道时光驻
不知人已觉
那我关灯喽
晚安
多么可爱的睡脸啊
只是好朋友的妹妹而已就这么令人感慨良多
如果是自己的妹妹睡在身旁的话…
我的初梦
果然不出所料是关于瞳子的
自己房间的隔壁住着瞳子
但我们之间却被磨砂玻璃相隔着
想看清瞳子的脸庞
求你了 瞳子
也从你那边擦一擦吧
否则的话 这片模糊是没办法消散的
祐巳同学 你在干什么?
不 没什么
啊 看这个 哈哈
是哪里出错了
为什么不能得到她的理解
瞳子 求你了 看看这边吧
瞳子…
真是多谢款待了
过得很开心
有空再来喔
贵安
想见到瞳子
想让瞳子当自己的妹妹
想知道所有关于瞳子的事情
去柏木同学那试试看吗
向柏木同学了解的话
也许就能知道更多关于瞳子的事情
可是 瞳子对此也许不会觉得开心
也许反而会因此把心封闭起来
不能这么做
这种事不该是姐姐大人所为
做了的话就失去了被称作姐姐大人的资格
什么也无能为力 就这么到了新学期开始的时候
瞳子
贵安 祐巳大人
贵…贵安
瞳子在微笑着
去年的事 我们俩之间的事
仿佛什么都没有发生过
全都忘记了一般
小令 绝对不许放手啊
知道了
在练习骑自行车时
小令虽然这样答应了
却在绝妙的时机下松开了手
那是在寒假里
在菜菜和小令切磋剑道之后的事情
由乃在替菜菜加油吧
「那样也不要紧的」小令她这么说
假面女优
下回 假面女优
祐巳同学似乎也将体会到不同于我的另一种心酸呢