【ED】
【Dialogue】
那么 我们班也该决定下周即将举行的体育祭的出场选手了
对大家提名选出的这些同学没有异议的 请举手
唉…可南子的事情得想办法解决了…
那么 接着下一项
决定班级接力赛的出场选手
想主动出场的同学请举手
一个人都没有吗…
大家 请稍微为班级做点贡献吧
既然你这么说 由乃同学你自己出场怎么样?
逸绘同学…
要我参加接力赛?
不是为了班级吗?
由乃同学如果出场的话 我也参加
明白了 那么我就恭敬不如从命
但是 我天生体弱 连普通赛跑也没有尝试过
结果怎样我可不负责任
正所谓重在参与嘛
请不要忘记你说的这句话
由乃同学 不要紧吧
比起那个 祐巳同学最好担心一下你自己哦
你刚才果然在发呆啊
竟然毫不犹豫地举手了
不会吧…
居然自己投了自己一票…
聚集在玛莉亚的庭院里的少女们
今天也带着天使般无垢的笑容 穿过高大的校门
覆盖住纯洁身心的是深色的制服
不让裙子上的褶痕乱掉
不让白色的水手领翻起
舒缓地行走成了这里的习俗
私立莉莉安女学园
这里是少女的花园
LADY GO
然后呢? 祐巳准备怎么办?
你不是在考虑怎么解决可南子的事情吗?
嗯…是的…
咦? 但姐姐大人不是觉得不必勉强去和解吗?
对 但我也想尊重祐巳的想法
你希望与她和好对吧?
是的…
那就把你希望和好的心情好好传达给她
如果诚心诚意地去表达还是不行
那个时候祐巳你也能够接受了吧
那样的话…
那样的话?
就请回到我身边吧
我会张开双臂等你归来的
姐姐大人…
我最喜欢姐姐大人了
啊 祐巳?
多谢您的建议
我这就全力以赴去试试
我可没说过要你马上就去哦
不好意思 特地叫你出来
你说有话要说?
我知道我们已经回不到从前的那种关系了
但我还是不能忍受现在这种状态
已经做什么都没用了
你把曾经是我理想中的红蔷薇花蕾的形象
破坏得支离破碎
可南子要是讨厌我的话 我就不再坚持
但如果是这样 我希望你明白地说出来
怎么了? 巳经连我的脸都不想看到了吗?
现在的你 连让我去考虑这些的价值也没有
但是…
能不能别再管我了?
我就这么可怕吗?
只是感到不快
我所憧憬的福泽祐巳大人
就像某天突然换了个人一样
换了个人一样…怎么会…
消失的那个福泽祐巳是我的双胞胎
她当了太空人 现在飞去火星了
啊?
假设如此 然后重新建立我们的关系好吗?
请不要胡说八道
我是很认真的…
首先 能帮忙准备学园祭吗? 山百合会的戏剧
没有这样的道理吧 这不成了惩罚游戏吗?
我知道了 那就当作惩罚游戏吧
可南子要是输了的话就来帮忙
啊?
嗯…用什么来决胜负呢…
对了 不久就是体育祭了吧
哪边所属的队伍能赢 就赌这个怎么样?
这样的话 不就无法靠自己的努力来取胜了吗?
互相为了己方的队伍能获胜而努力 怎么样?
我明白了
太好了
那么 要是我赢了的话 祐巳大人要怎么做?
只有我承担惩罚游戏的风险太不公平了
那我会做一件可南子吩咐的事情 无论什么都行
无论什么都行?
但是 把念珠还给祥子大人之类的
牵涉到第三者的可不算
还有给我一百万啦 给我去死啦之类的也…
可不可以也排除在外…
条件还真多
好吧 托您的福 体育祭也变得有意思了
那么我失陪了
莫非我做了个不得了的约定?
第二天
祐巳大人 发生什么事情了?
昨天放学后 您真的跟可南子谈话了吗?
是说过话了
有什么问题吗?
那么 那是怎么回事?
可南子不知为何突然带头开始了接力赛的练习
所以我想是不是因为跟祐巳大人发生什么事情了…
嗯 不管怎样 这样不是值得赞赏嘛
现在不是赞赏的时候啦
如果红队努力练习 我们绿队岂不是要吊车尾了
吊车尾?
根据评论 今年黄队是获胜的种子队伍
而红队和绿队之一则会是最后一名啊
为什么还没开始就知道了?
看看各队的主要成员就能略知一二了
真的耶 黄队和红队 尽是些好像很强的成员呢
那么 和可南子之间到底发生了什么?
我只是和她约定了在体育祭竞争
看红队和绿队谁获胜
什么啊 原来是这样啊…
乃梨子莫非在想
「是不是祐巳大人认可南子做妹妹了」是吗?
嗯 我不觉得那个可南子
会为了在体育祭获胜而如此干劲十足
所以猜想是不是和祐巳大人有关
但是 可南子原来不是祐巳的信奉者吗?
为什么现在又干劲十足地要跟你竞争呢?
她好像是发现自己看错我这个人了
所谓的「爱之深 恨之切」吗?
真是不知天高地厚的一年级生
祐巳同学 输给谁也绝对不能输给红队啊!
是…
然后 终于到了举行体育祭的星期天
祐巳 穿哪一件好?
都可以啊
别这么说啊 帮忙挑一件嘛
那…就那件绿色的短袖衬衫吧
正好我是绿队的
不穿西装真的没关系吗?
你爸呀 暗地里把祥子的父亲当做竞争对手了呢
是这样吗? 不过祥子大人的家人不会来的哦
据说要去参加亲戚的结婚典礼
这样啊…是星期天嘛
唉…
祐巳大人 抱歉把你叫住了
没关系 有什么事情?
祐巳大人 你在预谋什么?
跟可南子说了什么?
啊…那个啊
她看上去生气勃勃 乐在其中的样子
肯定和祐巳大人间发生了什么事情
有什么好笑的!
抱歉 因为我们约定团体战中输的一方要帮赢家做一件事
顺便一提 可南子输的话
就得帮山百合会准备戏剧
反之呢?
还没听可南子说
这不是太傻了吗?
如果被要求认她做妹妹的话该怎么办?
我觉得她不会提这种要求的
谁能保证一定不会
祐巳大人您为什么对细川可南子如此宽宏大量呢?
真是的!
她在借自己不幸的处境撒娇
原来瞳子知道可南子的情况啊
嗯 她的爸爸…
别说了瞳子 我没有要知道的意思
祐巳大人…
但如果可南子想要直接告诉我的话我就会听
没有必要现在就从瞳子口中了解她的情况
因为这个和我们之间的胜负并没有关系
但是…
也许你在担心我输了怎么办
其实重要的不是胜负
那是什么?
仅仅是想要和可南子有所羁绊而已
至少在决胜负和打赌之类的时候
可南子还是会和我说话的吧
太天真了…
我最讨厌祐巳大人这种天真的地方了!
失陪了!
瞳子这家伙…
对不起我来晚了
听好了祐巳 我们的目标是冠军哦
是!
这才是我的妹妹 加油吧
今天的祥子大人真是干劲十足呢
我在此宣布莉莉安女学园体育祭正式开始
终于要开始了
首先是一年级的滚球啊
各就各位 预备!
给
已经把彩带交给了滚网球的选手
这之后是篮球
接下来是滚大球
然后再次按照这个顺序循环
快看 接下来到瞳子跑了
加油!
接下来是乃梨子
接下来是…可南子啊
加油!
好快 红队真快
红队选手一口气超过三个人领先了
好厉害…
她是红队的秘密武器呢
那么 祐巳同学到底打算怎么办呢?
什么怎么办?
要认她做妹妹吗? 不认吗?
都说了…
祐巳 轮到你出场了
是!
姐姐大人 真是英姿挺拔!
是吗? 决定穿这套衣服时本来不怎么感兴趣的
但是看到祐巳在花寺学院的学园祭上穿着的样子
还不错嘛 就这么想了
啊 好想一直看下去…
知道你现在十分依依不舍
但只要二年级的躲避球比赛结束后 就马上可以见面了呀
可是接下去是三年级学生的投球比赛 姐姐大人也要参加的
姐妹情深真是不错
好慢
选手入场
由乃同学 怎么了?
心情不佳?
见到小令的那副模样了吗?
呃 还没
真是让人火大
祥子大人穿立领制服这么帅
学兰（学ラン）:竖领的男子学生服 多以偏长的上衣和肥大的裤子为特征 亦用于啦啦队制服
「兰」字源于国名荷兰 因江户时代将西洋服装称为兰服 故学生穿的西式服装简称「学兰」
但小令的打扮…
什么样子呢?
在嘉年华上凑热闹的金丝雀
啊?
不行!
拿出点武士的侠义心肠 祐巳阁下
至少请勿当着在下的面观看
知…知道了
啊 紫队真狡猾
居然让志摩子同学来背笼子
为什么说这样狡猾呢?
不知道吗?
让再客气也说不上能胜任的志摩子来背笼子的理由只有一个
白蔷薇大人的威慑力哦
威慑力?
投球的时候
担心打中志摩子同学的话就难免会有一瞬间的犹豫
紫队就是瞄准了这点啊
原来是这样
好 准备开始咯
我对志摩子同学可不会客气的
结果躲避球比赛完全成了一场混战
一 二 三 四
会怎样呢?
拜托了 让我们赢吧
八十五 八十六
太好了!
赢了!
夺冠呼声最高的黄队 出乎意料地是倒数第一呢
种子队伍也真是辛苦呢
成了所有队伍的目标
真美同学难道明知会这样
还故意在莉莉安瓦版刊登了排位预测吗?
位列前排的队伍 有些不利也是应该的
那么我们队得了第一的原因
原来是其它队伍都不把我们当对手啊
话说回来 会不会觉得三年级生太轻松了点?
因为退居二线了吧
什么意思啊?
你看 到了三年级就会有各式各样的事情吧?
各式各样的?
优先入学的学院选择啦
考试啦 还有留学准备等等
还有找工作之类的 所以说各式各样嘛
做这个那个的平时都很辛苦
还不给点照顾的话 多可怜呀
真不甘心 投了那么多的球 怎么才第五名?
回来的路上居然还看到令那副得意的表情…
啊~ 气死我了
姐姐大人 百足赛跑里一定要挽回败局啊
是啊…
对 就这么办吧
祐巳同学已经完全是祥子大人的保护者了呢
这之后 啦啦队的声援比赛开始了
说起来志摩子同学的表演真是优美呢
紫队这回也请出志摩子同学来撑起场面啊
注:声援表演一般由三年级生带领 志摩子身为二年级生
却被委以重任 难怪由乃要感叹白蔷薇大人的身份特殊了
因为志摩子同学的日本舞很有名 很适合演藤娘主题吧
藤娘:出自日本近江国大津的著名民间绘画艺术 大津绘的画题之一《挑藤姑娘》
后被改编为长歌和日本舞蹈 成为深受日本国民喜爱的歌舞伎节目之一
也许正是因为志摩子同学在 才采用藤娘的主题的
原来如此
金丝雀…
看吧
我觉得挺好的啊
祐巳同学因为不是自己的姐姐大人 才能这样说
是吗?
是啊 你自己想像一下看看
这种东西怎么能穿!
想像不出…
是吧
然后 姐姐大人登场了
啊 姐姐大人 英姿挺拔哪
加油
绿队加油
加油 加油 绿队加油
倒数第一吗…
怎么会这样!
姐姐大人
给你这个
这是什么?
请敲这个吧 不用客气
这种乐器正是用来敲打的
那么我要去参加花舞了 给你
辛苦了 你的舞蹈跳得很精彩呢
多谢夸奖
姐姐大人 太鼓敲够了吗?
节目不是舞蹈嘛 想敲也敲不了呀
啊 没考虑到这个
想到这点后 不由得笑了呢
然后觉得自己这么急躁真是没有意义
你真是不可思议呢
那个 百足赛跑请多加油
好的
然后 姐姐大人在百足赛跑里夺得了第三名
因为这个 我们绿队摆脱了倒数第一
通知 参加社团对抗接力赛的选手们
请立刻到入场门处集合
终于到了上午部分的高潮了呢
逸绘同学的田径部大概稳操胜券了吧
然后 社团对抗接力赛开始了
加油~ 冲啊~
下一个是逸绘同学了呢
作为队间对抗接力赛的压轴选手
得好好看着她的跑步呢
真不愧是田径部的
逸绘同学的跑步姿势真漂亮
咦?
速度好像有点下降了
逸绘同学今天状态不好吗…
午休
祐巳 走吧
不 请带我去吧
那个 我该把姐姐大人带去哪里呢?
这还用说吗?
想不出 我根本不明白您说什么
你在捉弄我吗?
怎么可能 我哪敢
真的想不起来吗?
对不起…
那就是说你没想过要帮我介绍?
介绍姐姐大人?
那个…到底是介绍给哪位?
真是的 当然是祐巳的双亲啊!
啊?
啊什么啊 你怎么会这么迟钝呢?
我啊 从早上开始就一直…
不 连昨天晚上也一直烦恼着这件事而无法入睡
但是你却…
姐姐大人…睡不着…吗?
当然啊 想着和祐巳的双亲见面之后
不知自己能不能好好问候
能不能给他们留下好的印象…
姐姐大人不是在任何场合都能独当一面的吗?
祐巳的双亲可是例外啊
啊?
因为不想被他们讨厌啊
那…我带您去吧
但不是什么了不起的双亲哦
我…真的没问题吧…
那当然
因为我爸爸妈妈都很喜欢姐姐大人您呢
真的?
即使从未见过面 但是看着我就能明白了
小笠原祥子大人对我来说是多么重要的人
啊…是嘛
这么说我也能理解呢
因为我的父母也经常像这样谈论着祐巳
我把姐姐小笠原祥子大人带来了
你好
爸爸 妈妈
不要紧吗?
失礼了 我是祐巳的父亲
我是她的母亲
真想找个洞钻进去…
是炸肉丸吗? 好像很好吃呢
要尝一尝吗? 来 请吧
请不要客气
可以吗? 谢谢
不知道合不合你口味…
真好吃
太好了
如果可以的话 也试试别的吧
真是盛情难却
机会难得 那我就不客气了
请吧请吧 请多吃点
为人真是不错呢
是吗?
真不愧是祐巳的父母
我总觉得那不是在夸奖呢
我是在夸奖啊
开朗的一家人 普通平凡的感觉真不错
即使把那个样子说成是普通…
那个 姐姐大人
我们也去跳舞吧?
咦? 可是…
一定很好玩的哦
离姐姐大人越来越远了…
可南子?
为什么你在这里?
因为是轮换着舞伴跳的啊
决定了惩罚游戏了吗?
嗯 我赢了以后会告诉你的
啊?
祐巳大人知不知道那个 跟胜负没关系不是吗?
所以不说也没什么啊
给我点提示吧
那是马上就能做到的事情吗?
只要条件齐全的话 马上就能办到
条件啊…
是什么呢?
这次轮到瞳子了
大家都想跟红蔷薇大人跳舞
都集中到女性部分那边了
因为我动作不够快 只好到人数不足的这边来了啊
是…是呢
而且 只要跟可南子在同一个部分
就算跳一辈子都不可能跟她配对
但是真可惜啊
因为瞳子是想跟祥子大人跳舞才参加了土风舞的不是吗?
可是却…
啊…嗯…
嗯…算是吧
真的…
太遗憾了…
低年级的同学们都很高兴呢 能跟姐姐大人跳舞
和你也是啊
那么 接下来是双人裙裤赛跑
好像这个活动仅限于姐妹吧?
三年级松组 小笠原祥子同学
二年级松组 福泽祐巳同学
三年级菊组 支仓令同学
二年级松组 岛津由乃同学
二年级藤组 藤堂志摩子同学
一年级椿组 二条乃梨子同学
请马上到跑道这边集合
把你们请来真是对不起
「今年的双人裙裤赛跑一定要请山百合会的干部们出场」
体育祭执行委员会收到很多这样的要求
想请你们一定参加
我身为体育祭执行委员却根本没听说过这么一回事
因为担心被大家婉拒 所以采取了这种方式
这样根本拒绝不了了呢
但是我不喜欢这种强制的手段
虽说如此 但正如祐巳所说
我们不可能什么都不做就回到座位上的
令她们要开始了
是
看着二人跑步的身姿 我突然想起了由乃说过的话
作为补偿 我不想只让小令一个人痛苦
我决定要接受手术了
对不起 我想跟小令牵着手一同前进
想得到健康的身体
与小令并肩前进
太好了呢 由乃同学
来 我们也要加油了哦
对…对不起 我会努力的
各就各位
步调完美一致的令大人和由乃同学
我们在别人眼中会是怎么样的姐妹呢?
预备~
剩下的活动还有四项
首先是祐巳的借物赛跑呢
加油
真不可思议
无论相隔多远 我都能马上认出姐姐大人
喂 有没有在听人家讲话? 祐巳同学
啊…抱歉抱歉
我去洗个脸清醒一下
啊 逸绘同学
你怎么了?
不…没什么
我只是来稍微洗漱一下…
赛场上尘土飞扬的 是吧
告辞
咦? 为什么有一只脚脱掉了袜子呢?
会场上的各位 哪位若拿着出场选手在寻找的物品的话
希望您能乐意借用一下
请问有哪位带了文库本吗?
谁能借我用一下眼镜?
觉得有点紧张兴奋呢
志摩子同学 难道这个比赛你也被推荐参加了?
是自愿报名的喔
啊?
为什么要说「也」?
没…没什么
怎么了?
加油!
难…难道那个人是…
爸爸…
祝贺您 题目是穿着和式服装的人
顺便请问 今天您为什么穿着这种衣服呢?
其实我是做完法事直接过来的
本来打算看一眼女儿的情况就回去的
真是伤脑筋啊…哈哈哈哈
虽然完全不像 爸爸还是爸爸啊
预备~
加油!
穿西装的男性
有这样的人吗?
祐巳 题目是什么? 快说
那个 西…
西?
姐姐大人 回头再跟您说
拜托您了
嗯 既然如此就努力取胜吧
那么 您为什么今天会穿西装来呢?
其实我是从婚礼会场直接过来的
本来打算看一眼女儿的情况就回去…
又是法事又是婚礼 不愧是星期天哪
谢谢您的协助
帮上忙了吗? 我可乐意为你效劳呢
这言谈举止是怎么回事呢?
和谁有点像来着…
话说回来 祐巳真的跟听说的一模一样啊
下次到我家里来玩
我们尽情地聊聊天吧
那个…
叔父大人
啊 瞳子 好久不见了
偶尔也来露露脸嘛
哎呀 我可是时常到您家拜访的哦
是叔父您太忙了总是不在家才对吧?
真是严格呢
瞳子认识他?
父亲大人?
父亲大人…父亲大人…父亲大人…
父亲大人?!
那就是说?
嗯
是我父亲
对 我是祥子的父亲 小笠原融
咦? 祐巳不是因为认识才选了我的吗?
对不起…
对了 方便的话可否称呼我为融叔父
你们都叫我妻子清子阿姨的吧
话虽如此 为什么您来这里了?
结婚典礼那边怎么样了?
啊 不好 我太悠闲了
其实我是借口上洗手间溜出来的
咦?
对了祥子 这件事要对祖父保密哦
要不然他可会不甘心的 再见
唉 居然变成这样的介绍方式了…
怎么回事? 逸绘同学
发生什么事了?
看看这里
莫非是社团对抗接力赛的时候?
对不起…由乃同学 真是对不起
傻瓜 为什么不早点说啊
放着不管肿成这个样子
决定接力赛选手时 对由乃同学说了大话
却在社团对抗接力赛时把自己的脚扭伤了这种事情…
总之 哪位能把逸绘同学扶到荣子老师的医疗帐篷去
这样子还是尽快湿敷一下才好
多责备我几句啊 由乃同学
「身为田径部成员却派不上用场」这样
你要是责备我 我还会好受点
那么 少废话连篇的 快给我到医疗帐篷去
我这里可是忙得很
找替补选手 办选手变更手续
除此之外自己还得参加赛跑
可没空陪你撒娇
由乃同学真帅气 我这么想到
如果和由乃同学一起 应该可以把山百合会打理好
那么 能代替逸绘同学参加跑步的同学
如果有谁自愿上场的话…
看来是不可能有了
各队接力赛跑的选手 请到入场门处集合
好吧
事出紧急无计可施了 祐巳同学上
呃? 咦~~~~
待会儿再来惊讶吧 走啦走啦
等等 由乃同学 你给我记着~~
话虽如此 接力赛选手居然是黄蔷薇花蕾和祐巳大人
绿队难道想直接放弃比赛了吗?
告诉你 我可是秘密武器 不到逼不得已是不出马的
是这样啊 怪不得还是跑最后一棒呢
无论如何 身为红队来说真是再好不过了
看来有望摆脱吊车尾的下场了
可以和您直接对决 真是令人期待
直接对决…
不会吧
可南子你也是最后一棒?!
于是 终于到了决定命运的一刻
领跑的选手由黄队的令大人为首
都是一些冲刺型的选手
呀~~令大人~~太帅了~~
然后是我们绿队问题所在的第二棒
由乃选手登场
正式参加运动会的比赛 对她来说是第一次
绿队的名次不断后退 终于落到了最后一名
跑到第四棒的时候 绿队已经被远远抛在了后边
另一方面 红队选手超过了白队 位列第四
祐巳大人 看来你们已经回天乏术了呢
说过跑了才能见分晓的吧
还不知道会发生什么呢
看 我说得没错吧
嗯 确实
给你
祐巳大人~~加油~~
追上来了
在背后的人只有一个
队里的伙伴们在喊着什么
但是传不到耳朵里
唯一能听到的是可南子的脚步声
就在那时…
一个劲地往前冲了起来
是不是被可南子超过
已经无所谓了
祥子大人在守护着我
因此我要尽我的全力去奔跑
脑海里只剩下这个念头
冲啊!
胜利!
看到了可南子奔跑的背影
真漂亮啊…我这么想到
那么…胜负…
已分了呢…
好吧…想要我做什么?
唉 祐巳大人果然够天真呢
明明没有输 却要接受惩罚游戏
祐巳同学 辛苦了
还有 谢谢
可是被可南子超过了
别这么说 那被三个人超过的我还有什么立场?
果然是没有立场呢
还敢说 你这…
那么 开始公布成绩
总冠军是~~
话虽如此 先不说理所当然黄队是冠军
红队在最后的接力赛也赢了绿队的…
绿队还是免受倒数第一之耻了呢
输了接力赛却赢了整个比赛 怎么有点不舒服的感觉
我们绿队在接力赛前领先红队十五分
接力赛第五位的得分是十分
绿队因此险胜红队
虽然只差五分 可是赢了就是赢了
还在说 不就是第五名和最后一名的区别嘛
令你是理解不了的
就算绿队得了第二名 而红队是冠军的话
现在我也肯定充满了败北的感觉呢
什么? 祥子的胜利仅仅相对于红队而已吗?
就这次比赛来讲 确实是这样
祥子大人 该不会知道了我和可南子打赌的事了吧
也许是我想得太多了
做学园祭的助手那件事
瞳子说她也想来帮忙的
和她一起的话 怎么样?
能做得下去吗?
惩罚游戏不好受是理所当然的
顺便问问 要是可南子赢了的话
会让我做什么惩罚游戏呢?
总之结果是我输了 就让它过去吧
老实交代~~
快说~~
哈~哈~我说~说~~哈~哈哈
我说~我说~快饶了我~
照片…
我想要一张双人照
祐巳大人和我的双人照
什么嘛 这种东西?
当然可以啊
真的吗?
但是 条件是学园祭之前必须做个好帮手
真是强硬呢
当然啦 我是赢家 你是输家
今后和可南子还有很长的相处时间
不用着急 慢慢地去接近吧
预备~ 跑!
心中响起了意味着新的开始的枪声
あなたが今も息をしている
你如今仍在轻轻呼吸
それだけでもう胸はいっぱい
只要这样就能填满我心
心の震えあらわす言葉は
然而心中悸动
うまく探せないけど
却难以言表
あなたのほほえみ きれいな旋律
你的微笑是那绮丽的旋律
春の野原いちめんに開く小花
仿佛春天原野上遍开的小花
やわらかな日ざし 恵の雨粒が
温暖的阳光 恩惠的雨点
降りそそぎますように
祈祷着它们快些降临
天を見上げた
抬头望向天空
终于到了修学旅行了呢
目的地居然是意大利
是个历史悠久的国家呢
那边的食物也好像很好吃呢
问候语也不是贵安而是Buongiorno
Buongiorno:意大利语 早上好
虽然第一次海外旅行有点担心
和由乃同学还有志摩子是在同一组里就没问题了
如果真的没问题就好了…
绝对会有什么事件发生的预感…
毕竟是长达九天七夜的旅行呢
要和小令这样分开真是寂寞呢
虽然有这样那样的担心
拿好护照 开始出发吧!
贵安 姐姐 !