为什么要哭？
啊
不要这样好不好
这样看起来岂不像是我在单方面地欺负后辈吗
想哭的是我才对
不但被妹妹敬而远之 而且连个理由都不知道
为什么不对我诉说呢？
对你来说我就只是这种程度的人吗？
这样的话 成为姐妹又有什么意义呢
为什么你要接受念珠呢？
算了
另找一天心平气和地再谈谈吧
我也稍微有点过于激动了
可能说得也太过份了一点
啊！
怎么了？ 佑巳
没什么
开始商议明天活动吧
没什么…？
但是…
你们也想单方面地将我当成坏人吗？
祥子…
真的没什么
聚集在玛莉亚的庭院里的少女们
今天也带着天使般无垢的笑容 穿越与身同高的门
覆盖住纯洁身心的是深色的制服
不要让裙子的摺痕乱掉
不要让白色的水手服领结外翻
舒缓的行走成了这里的习俗
私立莉莉安女学园
这里是少女的花园
吃惊的巧克力·后篇
红蔷薇
你是四季常开呢…
我大概被姐姐讨厌了吧
啊！
白蔷薇大人
虽然我想你或许愿意自已一个人待着 但…
不过说起来 刚才真像是过去情景的重现啊
哎？
佑巳与祥子有时真是相似得让人吃惊
刚才的佑巳与祥子
就像是一年又十个月以前的祥子与蓉子
也就是现在的红蔷薇大人
祥子因为成长环境的原因 所以不大擅长表达自已的意见
经常因闷得慌而发脾气
是祥子大人吗？
所以某一天
蓉子对她训斥道“你这样我什么都无法明白”
“有想说的话就清楚地说出来”
为什么不说话？
在你内心深处的话语为什么就不能向我倾诉？
那样的话我什么都无法明白
被蓉子那样训斥后
祥子也像是忍耐到了极限
那之后就渐渐变得能表达自已的意见了
说起来 这大概就是祥子对佑巳感到焦躁不安的原因吧
焦躁不安？
祥子大人吗？
对
为什么？
那是因为看到佑巳就像是看到了自已吧
祥子她的本性并未改变啊
现在也一定是这样
所以才焦躁不安
因为在佑巳的身上
看到了自已身上也有的讨厌部份
所以原谅祥子吧
原谅什么的…
那么 不要因为这点事就变得讨厌祥子啊
好孩子
那么回去吧
我对这个温室 稍微有点过敏
怎么办？
白蔷薇大人很快就要毕业了
那之后我该怎么办？
再没有能像这样来帮助我的人了
真是说了些让人开心的话啊
总会有办法的
如果能再多向祥子诉说一些真心话
衹要至少能做到一点
不管发生什么事一定都能顺利地渡过的
但是
那么 向佑巳布置一道作业题
凭自已的力量与祥子重归于好 好吗？
是
哎～ 佑巳不送我巧克力吗？
向志摩子同学说声“给我巧克力”不就好了吗？
不要
那么只有放弃了
不要不要
不给我巧克力的话 我就吃掉佑巳喔
这边是祥子大人的
失败品就留作用情不专的白蔷薇大人的惩罚用
明天是情人节
首先必须对昨天的事道歉
然后 将祥子大人叫出来
吓了我一跳
是佑巳同学啊
志摩子同学
祥子大人来了吗？
嗯 在上面
那么 我先走了
怎么回事？
原来如此
志摩子同学也许把卡片藏在这里了
别再胡闹了 由乃
不告诉我卡片藏在哪里也没关系
只听一下我的预测好不好
啊 来得正好
抱歉 能否把这个吵人家伙带出去呢
啊 是
姐姐是小气鬼
算了
佑巳同学 走吧
由乃同学 请稍等一下
姐姐
什么事？
那个 昨天真是对不起
另外 如果方便的话 今天能给我一点时间吗？
想继续昨天的话题吗？
好啊
寻宝结束后如何？
那么 我在温室等你
温室？
好啊 那么就在温室见
感谢大家的勇跃参加
那么 我说明一下活动规则
大家要找的就是这些卡片
红 白 黄的卡片将分别藏在校内的某处
限制时间是一小时
找到卡片后 请带回到作为本部的蔷薇馆
接着就可获赠
作为附加奖的与花蕾们的半天约会权
真受欢迎
嗯
那么 请花蕾的姐妹们到前面来
为了公平起见 请花蕾的姐妹们迟五分钟开始
哎！ 怎么这样…
那么 开始！
在活动结束前 花蕾们请来这边
想不到黄蔷薇大人竟然也会参加
没理由白白放过这么有趣的活动吧
姐姐 我一定会找到红色的卡片的
那么 稍微招呼一下客人吧
喂 方便的话能否进来谈谈
有花蕾们在哦
白蔷薇大人不想去找志摩子同学的卡片吗？
即使你说是志摩子的卡片…
而且 关于隐藏的地点我是一点头绪也没有
哎呀 明明志摩子同学的卡片大概就在那里的…
啊！
难道说那个房间里藏着什么好东西？
糟糕
好了 已过了5分钟了
请大家开始吧
谢谢
期待着佑巳的英勇奋斗
啊
佑巳同学 走吧
嗯
真羡慕啊 志摩子同学
可以跟白蔷薇大人约会啊
祥子大人既没参加什么俱乐部活动
也没加入什么委员会
这样的话
果然还是在蔷薇馆里？
嗯？
这是什么？
哎～～
难道是祥子大人的FAN
大概以为我知道卡片藏在哪里吧
哎～～
哎～ 现在可不是玩捉迷藏的时候
啊～ 还有十五分钟
祥子大人的红色卡片到底在哪里呢？
如果我要藏的话
是我的话…
如果是我的话 一定会藏在那里
贵安
对不起 好像吓到你了
没有
你也是来这里找卡片吗？
嗯
这个人 比我更早来这里
但是 看起来还未找到卡片
果然
那个
我想卡片应该就在这里
方便的话 请用这个
谢谢
但是 那里没有卡片
哎？
抱歉我说晚了
实际上我刚才也挖掘过那里
怎么会
为什么会认为卡片在那里呢？
为什么啊…
因为这个蔷薇就叫做红蔷薇啊
已经到4点40分了
参加活动的同学们请立刻到中庭集合
接下来 我们将发表本次活动的结果
花蕾们的卡片有两张被发现
真是的 没找到
都是因为令不给我提示
我也没找到
姐姐的卡片
本以为一定会在那里的
首先是找到白色卡片的人
二年级藤组 蟹名静同学
哦～ 是静啊
明明用表情给过提示的 这个人真是…
找到白色卡片的地点是？
委员会的公告牌上
哎 不在蔷薇馆的第一层吗？
那么志摩子同学为什么那时会…
接着 是找到黄色卡片的人
一年级菊组 田沼千里同学
地点是在图书馆里
图书馆我也去找过啊
就是这样
红蔷薇的花蕾的卡片谁也没发现
谁也没有？
红蔷薇的花蕾 红色卡片究竟在哪里？
接下来 一起去收回卡片吧
那个 姐姐
我也来过这里
但是 却没有找到
你找了哪里？
在红蔷薇根茎的附近
怎么可能
你真的找了这里吗？
是
啊！
怎么会
明明挖掘过同一个地方的
佑巳同学 虽然很遗憾…
我没说谎
还有证人在场
是谁？
那是… 不认识的人
那么就没法成为证人啊
但是真的…
我相信你
你都说到这种地步了
刚才是真的不在吧
姐姐
另外 这张卡片放在了比我原来埋得更深的地方
哎？
这么说来…
圣瓦伦丁做了一个恶作剧
这样去想不是很好吗
既然红蔷薇的花蕾都这样说了…
姐姐
那个 能在蔷薇馆等我吗？
哎？
志摩子同学
怎么了？
哇哦 佑巳
我特意等在这里为你送的巧克力说声谢谢呢
好啦 好啦
巧克力的话这里有
不过是非常难吃的夹心巧克力就是了
哎
这么说来 放在那里的巧克力不是佑巳的了
哎？
怎么办 我已经吃了
因为佑巳紧盯着那扇门 所以我完全以为…
真的是非常美味的大理石花纹蛋糕
不过好像是初学者做的 样子稍微有点变形
那个 那是粉红色的吗？
嗯 粉红色的包装纸上印着白色蔷薇花纹
在蔷薇馆第一层里藏的不是白色卡片
是志摩子同学因为犹豫着该不该交给
白蔷薇大人而一直放在那里的巧克力蛋糕
这也算圣瓦伦丁的一个恶作剧吧
让你久等了
姐姐
我有东西希望你能收下
难道… 不会是念珠吧
念珠！
看起来不是呢
太好了
在我一年级的时候 好像是被姐姐完全看穿了似的
但是我对你的心事却不怎么了解
所以渐渐变得没有自信了吧
一定是这样
而且 看起来你好像在避开我 所以稍微有点急躁
但是 那是我的误解吧
那个 那是因为我想把这个送给你
是在令大人的帮助下做出来的
因为想先对姐姐保密 才会偷偷摸摸地去做
我一个人在那里沾沾自喜地做得起劲
却完全没有想到姐姐会怎么想
佑巳
我明白的 姐姐讨厌情人节的巧克力
但是我无论如何也想将
平常那种感谢的心情化为有形的物质
所以才…！
佑巳
我说过讨厌什么的吗？
我所厌烦的只是一部份学生随便地
将送巧克力的欲望想放在我身上实现而已
如果是你为我做的东西的话
当然会很高兴地收下它
能给我吗？
不行
不是说了我不是讨厌巧克力…
这一个不行
那个 请拿这边的
祥子大人请放手
佑巳你才应该…
祥子大人
这 又是在做什么表演吗
啊 是的 这叫做“吃惊的巧克力”
这里面混入了难吃得让人歪嘴的“不中”
所以才叫“吃惊”
这里也有
啊！
真好吃
太好了
那么那就是“中”了
明明“中”与“不中”都有一个不见了的…
祥子大人会吃到“中”也算是圣瓦伦丁的…
吃到“中”会有什么好事吗？
是
吃到“中”的话
会无一例外地获赠与我的半天约会权
被不认识的某人偷偷地思念也是很浪漫的啊
我到是喜欢清清楚楚、明明白白地去做
我想下一周的故事一定会让人焦躁不安吧
但是也会一边发牢骚一边看下去吧
那样的话一点都不像姐姐 只是一个老姑婆而已
哎！？