我让它陷入了静寂而永恒的睡眠中
所以那个森林即使是现在仍然遍布着坚硬的荆棘
不断地阻止着来自外部的侵入
大概 会持续到我死亡的时候为止吧
荆棘的森林
白蔷薇大人她…？！
哎？
白蔷薇大人？
考试结束后就是圣诞节呢
黄蔷薇大人说结业式时要在蔷薇馆开个联欢会
有什么问题吗？
姐姐？
我不喜欢圣诞节
需要包装吗？
不用了
这就是流言中的…
果然还是放弃读这本书比较好吧
哎？
佑巳怎么想呢？
如果是我的话 会读的
一方面也有些在意
总之先单纯地读读看了
无论怎样去读 如果白蔷薇大人的事真写在上面…
哎？
须加星如果是白蔷薇大人的话
大概我会更加尊敬她吧
也许会请她在文集上签名呢
真是不错啊 你的这种性格
姐姐 果然对是否读这本书犹豫不决
荆棘的森林
这本书的作者“须加星”实际上是…
白蔷薇大人
对 那个白蔷薇大人出版了将自已
隐藏的过去毫不隐瞒地拼缀起来的自白小说
这种流言在到处流传
怎么说也只是流言而已吧
那些看过这本叫“大波斯菊通信”的
新刊导读杂志上专题介绍的人们的…
荆棘的森林
作者 须加星
在学园里数月的生活是否只是梦幻呢
圣将一切封印在了心中那荆棘的森林中
令人期待的新人作家 冲击的自传性处女作
须加星与白蔷薇大人的真名“佐藤圣”
的确“星”与“圣”发音相同
而且既然是自传性的
那就是将自已的过去写在了这本小说里
大家会流言四起也是可以理解的
白蔷薇大人过去…
作为一年级生的由乃你们大概不知道吧
白蔷薇大人的过去也可说是禁忌吧
谁都尽量不去提及
这是怎么回事？
可说是一种“无言的理解”吧
知道事情的人大家都三缄其口
就像在保护着什么似的
是发生了什么事吗？
也许吧
当时我是一年级生 没有被告知详细的经过
过去… 是去年的事吧？
是啊
如果那个白蔷薇大人的过去写在了这本书里的话
祥子大人会犹豫也是不无道理的
所以啊 大人们想强制把互为挚友的圣与香织分开
于是她们在圣诞夜里踏上了没有目的地的旅途
虽然她们两人想一起死
但当圣在病院里醒过来的时候
香织已经去往天国了
很常见的结局嘛
由乃同学 你看到最后都没哭吗？
总觉得有些地方和我与祥子大人很像
不是啦 想说的不是小说的内容啦
对不起
的确看了这个后
有流言说作者是白蔷薇大人倒也可以理解
因为小说的舞台只可能是莉莉安啊
那个啊 令虽然也看了
然后就说“不要再插手这件事”
哎？
“就当没有读过这本小说”
“完全不想与流言有任何关联”
说起来 祥子大人在买了文集后
感觉也是对读还是不读犹豫不决
到底发生了什么呢？
令什么也不肯对我说
这样的话 只有直接去问白蔷薇大人了
由乃同学！
等一下！
我也不知道
这样啊
果然还是只有去问白蔷薇大人了
那么 志摩子同学也一起去吧
为什么？
为什么…？ 你们不是姐妹吗？
你不在意吗？
不在意
比起这个 佑巳同学
你现在就去比较好吧
哎？
不快点的话 白蔷薇大人就会去蔷薇馆了
在令大人与祥子大人面前问不出口吧
啊 嗯
三年级藤组 佐藤圣同学
啊
请立刻到生活指导室来
难道说是因为那本小说？
哎呀 佑巳也被传唤了吗？
白蔷薇大人
啊
不会是佑巳将我作为“搂抱魔”告发了吧
白蔷薇大人 您还不知道吗？
知道什么？
那个 我本来还想问您的
“荆棘的森林”的作者
是否就是白蔷薇大人您或是…
荆棘？
那么 佑巳
接下去的话一会儿再说了
学园长 中高等部校长 年级主任以及藤组的负责人
“荆棘的森林”已经变成这么严重的问题了啊
佑巳同学
由乃同学
白蔷薇大人怎么样了？
还是跟往常一样开朗
而且好像还不知道被传唤的原因呢
这样啊
白蔷薇大人会怎么样呢？
真慢啊
嗯
贵安
但是值得告诉新闻部的东西 我们可是一点儿也不知道啊
别这么说 帮帮忙吧
白蔷薇大人退学也无所谓吗？
退学！
我们的学园可是禁止打工的
写小说什么的明显是违反了校规啊
怎么会
退学什么的…
如果事情变成那样的话
用“莉莉安瓦版”来发起署名活动也无所谓啊
写上“请不要将白蔷薇大人退学”什么的
但是 我们真的什么也不知道
真的吗？
真的啊
抱歉
我没法再支撑下去了 快站好
白蔷薇大人
而且 在生活指导室里互相抱着摔在一起可不妙
哎
很抱歉打扰到各位了
我先失陪了
考虑到
大家无法抑制的好奇心我还是先报告一下吧
很遗憾 写“荆棘的森林”的人不是我
因此 这一次不能向
莉莉安瓦版提供新闻材料真是抱歉
筑山三奈子同学
那么 我们走吧
去哪里啊？
当然是蔷薇馆了
大概大家听到传唤的广播后都在等我们呢
相当华丽的传唤啊
我倒是从没有因个人的事情而被传唤过
真有点羡慕你
那真是不敢当
真不愧是蔷薇大人们
没像我这样慌里慌张的
去了生活指导室吗？
是
这样啊
请用
谢谢
上等品真是不错啊
让我先报告一下
已经向佑巳与由乃说过了
流言中的那本小说
那不是我写的
完毕
那就是被传唤的原因吗？
然后呢？
没什么了
清楚地说明不是我写的之后
学园长为我说了好话
然后简单地就让我离开了
我自已既没有读过实物
而且对于那个流传的谣言也是刚才才知道
真的不是你写的吧？
我向圣母玛莉亚发誓
明白了
这个话题就到此结束吧
如何？ 黄蔷薇大人
没有异议 红蔷薇大人
哎？
那么 该讨论一下圣诞节的联欢会了
是啊
大家都未受到流言的影响
我还真是自我中心又浅薄啊
心情低落
啊 我脸上的表情又变来变去了吗？
怎么了 佑巳
想发言吗？
啊 不是
对不起
不要睡得迷迷糊糊的
有意见的人要好好地举起手来啊
竟会为了这种人而烦恼真是…
真是的
请住手 白蔷薇大人
哎呀呀 在闹情绪吗？
祥子 把佑巳借我一下
那倒是没什么关系
放心吧
不会脱她的制服或是胡来的
再开玩笑的话 我可要拒绝了
是 是
令 把由乃也借我一下
只要由乃愿意的话
嗯
这么痛快就允诺没关系吗？
因为令明白我不会对由乃淘气的
啊 那为什么只对我…
因为反应很有趣吧
另外 祥子的反应也很让人开心
你们是一次捉弄就会有双倍乐趣的姐妹
感谢
合掌
哎！
只有我成了坏心前辈的饵食
因此 后面的收拾就由我们三人来做
大家请先走吧
那么后面就拜讬了
先告辞了
佑巳 不要让白蔷薇大人太开心啊
啊 是！
姐姐 有需要我帮忙的事吗？
现在看起来也没什么需要的
这样啊
那么我就先告辞了
让你们陪着姐姐真是抱歉
贵安
让志摩子同学跟我们在一起不行吗？
志摩子是那种即使跟她说不要留下来
只要她想留下来就会凭自已的意志留下来的人
啊
那么 佑巳
现在带着那本“荆棘的森林”吗？
啊 是
能借我一下吗？
借倒是没什么问题
您想做什么呢？
当然是读它了
难道你以为我会拿它当锅垫吗？
请
多谢
那么做为回礼
面食堂的餐券？
你们俩去吧
但是…
回来的时候在自动贩卖机那里帮我买一罐咖啡
连你们的份也一起买好了
是
白蔷薇大人真是个不可预料的人
嗯
志摩子同学真是了不起啊
竟能和那种人做姐妹
啊 佑巳同学
在颈上围上手帕比较好
衣领会弄脏的
嗯
怎么了？
白蔷薇大人究竟是为了什么将我们留下来呢？
哎？
因为 如果只是为了借“荆棘的森林”的话
直接带回家去不就好了
啊！
难道是因为我们太可爱 所以想要请我们吃拉面吗？
佑巳同学 脑筋快成豆腐渣了
绝对不可能
是吗？
一般来说是不会买罐装年糕豆汤的
没什么关系吧
让您久等了
怎么了？ 那个罐装年糕豆汤什么的
佑巳同学买的
这是什么？
这世界上还有这种东西存在吗？
给 白蔷薇大人要的咖啡我们可是好好地买来了哟
谢谢
已经把书仔细地读完了吗？
读了呀
认为“荆棘的森林”是我写的
那些人也许真是有很好的直觉呢
哎？
因为不是跟我很像吗？
你们想问也没关系
大家会认为写那本小说的是我的原因
不仅仅是名字同音而已
这一点你们也应该有些发觉了吧
我们毫不掩饰地流露出了那种好奇心吗
我并不是为了看你们这种表情才说这种话的
不想说的部份我不会说的
这样也没问题的话…
为什么？
因为总觉得只有你们不知道不是很不公平吗
是为了告诉我们才将我们留下来的吗？
当然也是为了想早点读到这本书
蓉子与令她们之所以不向你们说明
我想也许是为了体谅我吧
是那么痛苦的事情啊
我曾有过一个非常要好的朋友
对我来说她甚至比父母和兄弟更加重要
我喜欢她到只要有她在 其它什么也不需要的地步
是一个想着将来成为修女的纯洁的人
但是 在去年的圣诞节里 她离开了
哎 那么…
完完全全是“荆棘的森林”的圣与香织嘛
不是完全相同了
我既没有与那个朋友一起踏上旅途
也没有吞下安眠药
她转学了
这么说香织还活着了？
什么呀 还活着很失望吗？
对不起
那么 难道是谁以白蔷薇大人
的事作为参考而写下了这本小说吗？
谁知道呢
既有不同的部份 也有相似得惊人的部份
不觉得生气吗 白蔷薇大人
自已的过去被擅自写成了小说
还被人误认为是作者
我啊 只要能被最重要的人理解就好了
所以才想讲给你们俩听
因为我讨厌残留着误解与臆测的关系
转学的朋友 现在怎么样了呢？
是啊 怎么样了呢
不想见她吗？
还是不见面 为好吧
那个人的名字 不是香织
而是久保 栞…
白蔷薇大人现在还喜欢着那个人吧
嗯 我也这样想
所以才没有留下志摩子同学吧
因为会对志摩子同学很过意不去
总觉得不可原谅
明明会有因小说而受到伤害的人
由乃同学
写那本小说的不会是久保栞吧
哎？
好 决定了
我会彻底查明写这本“荆棘的森林”的人
哎！！
这里就是大波斯菊编辑部
为什么要把我也拉来
令也很在意吧
“荆棘的森林”的作者到底是谁
虽说是这样…
让你们久等了
很抱歉在忙碌的时候来打扰你
请问 你是“荆棘的森林”的负责人吧
嗯 是这样没错
不过我不能将须加星的真实身份告诉你们
哎？
这几天 来自莉莉安学生们的询问接连不断
“须加星的真实身份是否是佐藤圣”之类的
佐佐木小姐
老…老师！
哎呀 真令人怀念啊 这种制服
想不到会在这种地方遇到后辈们
老师！
啊 这么说您是莉莉安的毕业生了？
嗯 是很久以前了
啊！
那么
您就是…
我就是须加星
本名是春日诚子
那么“荆棘的森林”的舞台果然是莉莉安…
很久以前发生的事情吗？
“荆棘的森林”是在如今
连传闻都未留下的很久以前发生的事了
跟白蔷薇大人的故事就像是其它的…
好久没有从嘴里说出她的名字了
新生吗？
是的
从今年开始进入莉莉安
名字是？
姐姐 花瓣的瓣是什么？
那个“瓣”啊
你老是拘泥在一些古怪的地方呢
花瓣的瓣写成汉字就是便当的“便”
注：日语中花瓣的“瓣”与便当的“便”同形
便当的“便”吗 原来如此 是便当的“便”啊
下周明明是个好故事 真觉得有点被糟塌啦