姐姐
姐姐！
怎么了？ 佑巳
叫得这么大声
姐姐 你去哪里了？
对不起 那边有一家店我很想看一下
是…这样啊
我还以为姐姐一定是…
佑巳 到底是怎么了？
跟我约会是这么地痛苦吗？
不是
不是… 只是我没什么自信…
现在还担心着姐姐是否会因对
这种约会感到厌烦而回去了什么的
傻瓜
没有那种可能吧
我…
姐姐
说起来 你刚才说了有一家很想去看看的店吧
啊 那个的话 就是那家店了
哎？
聚集在玛莉亚的庭院里的少女们
今天也带着天使般无垢的笑容 穿越与身同高的门
覆盖住纯洁身心的是深色的制服
不要让裙子的摺痕乱掉
不要让白色的水手服领结外翻
舒缓地行走成了这里的习俗
私立莉莉安女学园
这里是少女的花园
贵安、姐姐
真是的
田沼千里同学…干嘛表现得那么亲昵啊
只不过是半天的约会对象而已
说起来令也不好
为什么要笑得那么爽朗
天空明明是如此地湛蓝
我到底都在干些什么啊
难得的休息日 我也得自己找点开心的事来做
人生是绿灯
带着嫉妒的心情驻步不前是不行的
GO GO 由乃！ 向前 向前 由乃！
虽然没有电炉是在预料之外
不过大体上仍算一顿美味的午餐
那么 对我的事你又了解到什么程度呢？
是啊 还看得不够透彻啊
不知为何 总有一种什么都已被静大人看穿的感觉
明明什么都还没说
也从未将内心暴露过…
时间好像还剩不少吧
啊 嗯
就只有今天 忘掉相互的立场与礼仪之类的
哎？
跟我来
静大人
静大人 为什么要…
不能让裙子的下摆乱掉
不能在走廊下奔跑
我想看看藏在优等生的面具下的你
那个 在情人节那天的白色卡片就如同你的心
虽然不得不隐藏起来
却又同时期望着有人能够找到它
希望着被谁理解
不是吗？
对不起 擅自闯入了你的内心
一定被你讨厌了吧
不 我喜欢静大人
无意说出口的话往往接近人的真心
我可以这样认为吗
喂 佑巳
是
在这么多的裤子里面 怎样才能找到自己想要的牛仔裤啊
总觉得我的信心在一点点地消失
姐姐果然是第一次来牛仔裤的店
但是为什么对牛仔裤…？
这里我必须要振作一点
佑巳？
请安心 姐姐
有我在你的身边呢
谢谢 这样我就放心了
首先 这里对面的架子没有看的必要
因为都是男用的
原来如此
这样在寻找上花费的功夫一下就减了一半
真是这样呢
接下来是颜色
既然是首条裤子 那就选标准型的蓝色牛仔裤如何？
佑巳的是？
是
跟佑巳一样就行了
哎？
我是因为见到佑巳后才想要牛仔裤的
所以刚才才不知不觉地注意上这家店
让你担心了真是抱歉
姐姐
是想要跟我一样的东西吗
那么 请换好后再叫我
我帮你量尺寸
知道了
那么我就换了
哎呀 真是的
没关系吧 姐姐
姐姐
果然不合你意吗？
不是 佑巳
这样没问题吗？
请恕我失礼一下
大家的腿都好长啊
不是了 这个本来就是故意做得很长的
我以前每次都是截掉这～么多的
是这样啊
嗯
我现在就帮你量尺寸
姐姐 非常适合你呀
真的吗？
是
喂 佑巳
我已经想好下一个要去的店了
姐姐
糟糕了
后一场的上映开始时间
不是前一场上映的结束时间啊
也就是说黄蔷薇的花蕾
与田沼千里同学早已出了电影院了
真是十分抱歉
没关系 毕竟我也没注意到
好了 抬起头来
接下来把目标换到白色上面吧
是指志摩子同学与静大人？
她们两人买了外卖的食物
一定是在公园或什么地方吃午餐呢
好了 把城里的公园全找个底朝天吧
我也一起去
真是讽刺啊
如果白蔷薇大人不在的话 也许我们能成为姐妹呢
但是白蔷薇大人现实存在着
我们都非常喜欢那个人
所以我们是幸福的
喜欢“Ave Maria”吗？
嗯 特别是古诺的
那么 就让我发表一下吧
哎
也包含着今天的感谢之意
欢迎回来
因为东西都还在 所以我想你一定会回来的
为什么…
虽然是被静叫出来的
但不知为何又跟志摩子碰上了面
姐姐 我
我想见姐姐
我在这里啊
干什么啊 佑巳
在一旁偷笑着
没什么 只是一想到
能与姐姐穿一样的牛仔裤就觉得很高兴…
其实我因为穿了这身衣服来
一直在担心要是跟姐姐不相衬该怎么办
我啊 以前曾一个人很认真地
想要改正自己与他人不同的部份
啊
从进入莉莉安的幼儿园开始就一直很拼命
停止了自己的家用车的接送
改变了便当
去看大部份同班同学所看的电视节目
因为太过拼命竟然还曾卧床不起
为什么呢？
我竟然会说这些过去的事
我想听更多的姐姐过去的事
啊 当然也不只是过去的事
那么 来说说现在的事吧
以及 再稍远一点的未来的事
未来的事？
啊
由乃同学
佑巳同学
贵安 祥子大人
贵安 由乃
出来买东西吗？
嗯… 虽想这么说
其实是因为很在意令与田沼同学…
由乃
但是 心情已经舒畅了
妒火中烧而消沉失望 一点都不像我做的事
由乃 如果不麻烦的话 愿意现在跟我们一起去喝茶吗？
啊
但是 不会打扰到你们吗？
没有那回事 就是要热闹一点才开心嘛
对吧 佑巳
是 其实有一家咖啡厅我从以前就一直想去了
啊！！
祥子大人 佑巳同学 还有由乃同学
呜哇  真是可惜啊
茑子同学 照相机怎么了？
进了这间店后不久
就被店里的人一句
“请不要在店内拍照”而封住了我的说词
虽然打算将花蕾们的约会作为特快消息刊载
不过今天已经将新闻的事全抛开了
很难得能这么容易就放弃呢
今天已经累了
而且这里的蛋糕真是非常地好吃
真的很好吃
哦 由乃同学的奶酪蛋糕真不错啊
分我一点
请吧
红茶也很香
从那之后 三奈子大人完全未提到任何新闻的事
茑子同学也一次都未拿出照相机来
由乃也一次都没说过“令”什么的
顺带一提 我点的巧克力薄纱蛋糕真的是非常地美味
作为与祥子大人约会
的总结的这个预定之外的茶会
对我来说 真是一段非常奢侈而又宝贵的时光
对不起 又哭又闹的…
如果你希望的话 我可以陪你到早上
怎能…
哭泣也许是一种好的趋势吧
志摩子应该更多地
表现出与年龄相符的弱点比较好
全都一个人背负的话会崩溃的
能让人看到弱点的话 一定就不会再有谁去责难志摩子
嗯
但是 我再也踏不出一步了
很快春天就要到来了
春天到了就会有改变吗？
嗯 樱花盛开 新的邂垢会来临
我与姐姐相遇的春天
对 我与志摩子相逢的春天
那个 由乃同学
令大人真的是非常地温柔
我很幸福
那…那个 千里同学
你是想来做什么？
令的家在旁边呢
但是 令大人在无意中 有五次将我叫成了由乃
无论说什么 去哪里 令大人的内心里都有你的存在
对不起
有一个迟钝的姐姐真是对不起
就是这样
啊
是令的错
都是令的错
啊
由乃
从根本上说 令对女孩子太过温柔了
太过…太过地温柔
也会稍微地伤害到对方
对不起
对不起 由乃
由乃 今天真对不起
喂 是小笠原同学的家吗？
我是莉莉安女学园高等部一年级桃组的福泽佑巳
很抱歉这么晚了还打电话
能否请祥子大人来接听一下电话呢
好 预先演习完美结束
啊 先说小笠原“同学” 后又说祥子“大人”会很奇怪吧
那么 还是说小笠原大人吧
虽然想向姐姐打个电话为今天的约会致谢
但又不知道会由谁来接电话
真的是很难打啊
啊！
喂 我是福泽
很抱歉这么晚了还打电话
我是莉莉安女学园高等部二年级小笠原…
姐姐！
啊 太好了 是佑巳吗？
是
我现在正想向姐姐家里打电话呢
看起来是这样呢
因为我刚一打通你就接了
那个 今天真是非常感谢
说实话 向佑巳的家里打电话真是让人好紧张
一直担心着如果是你的父亲或母亲接的电话 不知是否能好好地问候他们
也不知道佑巳是怎样讲述我的
当然是说有一个非常棒的姐姐了
真的吗？
没有说我是一个既任性又歇斯底里的姐姐吗？
只说了一点点
喂！
很重啊
真是开心啊 下次再一起出去玩吧
是
对了 是姐姐曾说过的未来的事
那么佑巳 晚安
明天见
是 晚安
到了明天就能再见到最喜欢的姐姐
今天是如此愉快的一天
所以明天也一定是极好的一天
那就是我与姐姐的未来
晚安 姐姐
明天见