【ED】
【Dialogue】
不去
咦?
我说了不去了
比起这个来 你那种傻气的反应就不能改改吗?
但是姐姐大人 那约好的事情怎么办?
没打算不遵守约定
但祐巳你老是这么迫不及待的情绪高昂…
因为我一直期待着啊 去游乐园玩…
不是说不去
只是在商量现在就去是否不太合适而已
骗人 姐姐大人刚才清清楚楚地说「不去」了
别挑语病了好吗?
最近真是喜欢和我唱反调呢
那是因为姐姐大人的一字一句
都无情地刺痛胆小的我那脆弱的内心啊
啊? 这么能顶嘴 真是服了你这胆小鬼了
那个 放着她们俩不管不太好吧
姐妹间亲热的斗嘴 不识相地介入才不太好
就是说不用阻止她们了?
没关系~ 只不过是在闹着玩罢了
闹着玩?
啊 要再来一杯对吧
我这就去倒
真是善解人意呢
这是身为妹妹的本分嘛
对吧
姐妹吵嘴这种事情别说狗不理
就连细菌也不会去看一眼的
游乐园这种地方 暑假里应该是人山人海的吧
嗯…
而且我比较怕热
每年夏天都是到避暑的别墅去住的
游乐园等到冬天再去吧
好吧
本来打算暑假和姐姐大人一起去玩的
提议一个只适合夏天去游玩的地方就行了嘛
我就是这么办的
由乃同学夏天打算去哪里玩?
呵~呵~呵~
呵呵呵?
登富士山!
真的吗?
这可是我长久以来一直未了的心愿呢
手术后也快满十个月了
而且还获得了主治医生的许可
再加上有某监护人一起同行~
由乃同学
又用了强硬手段勉强让医生和令大人点头了吧
志摩子同学 暑假里有什么安排?
我打算和乃梨子一起
参观各地的教堂和佛像展
真棒 果然适合你们这一对的风格呢
那么说祐巳同学的安排呢?
照往年看的话 应该是到山梨县的奶奶家里去…
祐巳
啊 什么事?
要来吗?
啊?
方便的话 到我家的别墅来玩吧
咦…
咦~~~?!
聚集在玛莉亚的庭院里的少女们
今天也带着天使般无垢的笑容 穿过高大的校门
覆盖住纯洁身心的是深色的制服
不让裙子上的褶痕乱掉
不让白色的水手领翻起
舒缓地行走成了这里的习俗
私立莉莉安女学园
这里是少女的花园
小羊们的休假
还想邀请什么人一起来别墅玩吗?
什么?
方便的话 可以多叫两三个人一起来
姐姐大人 除了我之外还邀请了其他人吗?
没有啊
嗯…
要不要邀请圣大人一起来?
和圣大人一起的话 祐巳应该会很开心吧
但是她们大学生不是有讨论会之类的要参加吗?
啊…也许是有呢
姐姐大人 只有我一人去的话觉得不够吗?
怎么会呢
你也真是的 怎么这么爱胡思乱想
我的话 只要祐巳能来就十分满足了
我也是啊 只要能和姐姐大人一起的话…
只有两个人不要紧吗?
嗯!
即使只有两个人 只要在一起就能够开心地度过
此时的我 对这点还深信不疑
听见了吗?
听见了
小笠原家的别墅 我也好想被邀请去看看呢
不行的话 至少能偷看一眼红蔷薇姐妹的休假也好
但那是私有土地 应该不能随便进入的吧
拜托祐巳同学带我们一起去如何?
说不定她会点头同意呢
但在看了这副两人世界般的样子之后
实在不好开口呢
去了会当电灯泡的~
确实是所谓的电灯泡呢~
啊~ 但是真的好想看啊~
真想看呢~
红蔷薇大人和花蕾那优雅而又平静的假期生活
然后 期待已久的暑假终于开始了
星期一
喔 把最宝贝的衣服拿出来啦
很花心思嘛
不好吗?
只是去别墅而已吧 放松一点
短暂的休假要好好享受喔
嗯
我这周因为学生会的合宿也会到那附近去
在那边也许能碰面呢
啊 这样啊
这件连衣裙看着像纹白蝶呢
哪里有什么花纹啊
这句话是在说俏皮话?
注:「紋（もん）なんかついてないもん」这句话开头和结尾都是念mon
咦?
是啊 没什么好紧张的
只是去别墅
去那儿与姐姐大人共度愉快的一周而已
祐巳
啊!
为…为什么是穿牛仔裤?!
早安 祐巳
好可爱的连衣裙啊
姐姐大人才是 新牛仔裤真配
嗯 上次情人节祐巳帮我挑的那件
我不时在家里穿
祖父他看到后就买了这件给我
好高档的样子…
那么 我们出发吧
啊 姐姐大人
剪票口的话在这边…
不是说过坐车去的嘛
没有啊 不记得听您这么说过
我的确说了坐车去的呀
「车」吗?
对 「车」
车…车…
啊!
姐姐大人的确说过
「如果提前到了约定地点的话」
「我会在你来之前先打发一下时间」这样的话
对呀 说过的
如果早到的话 就会在有冷气的车上…
啊!
「在车上」与「来之前」…
注:日语中「在车上  車で」与「来之前  来るまで」这两个词只有音调略有不同
真是的 我们俩理解成不同的意思了呢
味道如何?
很美味呢
太好了
那么再尝尝这个
真羡慕祐巳呢
我从没有带着妈妈做的便当
去参加远足或运动会之类活动的经历呢
清子阿姨不做的吗?
虽然会做 但非常花时间
甚至有过我都从远足回来了
便当却还没有完成的经历呢
从某种意义上说真是厉害…
不好意思 让我小睡一会儿吧
我休息了
这么快就睡了啊…
祐巳同学
为什么富士山会在这儿?!
给你
为什么要给我算命签…
祐巳 祐巳
休息站到了 去上个洗手间吧
竟然想吃冰淇淋 真是长不大
很好吃的哦
赶快吃掉吧
好~
你呀
要说冰淇淋和祥子大人的共通之处
就在于那既冰凉却又温柔的内心吧
这一带是历史悠久的别墅区
这儿是姐姐大人喜爱的世界
在共度的时光里 哪怕多一个也好
我想尽量去接触姐姐大人她喜欢的东西
到了哦
欢迎回来 大小姐
喜代和源助也很有精神呢
他们是负责打理别墅的泽村夫妇
我叫福泽祐巳 麻烦你们关照了
欢迎您 祐巳小姐
旅途劳累 快请进里边休息吧
吃惊了吗? 这里又旧又小
哪里会 很棒的房子呢
因为是小笠原家的别墅而有点不安
如果是这样的地方的话 应该没问题
祐巳小姐家里寄给祥子小姐的大米送到了
大…大米?!
妈妈真是的…
鱼沼产越光米:越光米是日本很受欢迎的优质稻米品种 其中以新泻县鱼沼地区所产的最为闻名
祐巳家真好呢
成长在这种家庭环境下
才能培养出像祐巳和祐麒这样的孩子吧
这算是在称赞我们吗…
喜代 在我们住的这段时间里
请务必用这些米来做饭
明白了
祐巳的房间是这间
不住在同一间房间吗?
因为我晚上可能会看点书
一起的话祐巳会因为太亮而睡不着的
我明白了
去整理一下行李吧
无论如何 总算来到姐姐大人的别墅了
虽然在学校里是大家的红蔷薇大人
这一星期里却是只属于我的姐姐大人了
祐巳小姐 请用午餐吧
姐姐大人呢?
大小姐说想躺一会儿 正在楼上休息
会不会是哪里不舒服了?
不 每年都是如此的
到这儿的当天 总要休息到傍晚时分
这样啊…
正如喜代所言 当姐姐大人起床时
已经是晚餐的时间了
我睡着的时间里 祐巳在做什么呢?
那个…整理行李之类的
还有稍微躺一会儿等等
这里安安静静的很不错吧
嗯!
但是…没和姐姐大人一起稍稍有些寂寞呢
哎呀
那么 晚上来一起玩些游戏之类的吧
可以吗?
当然了
太好了!
祐巳 吃饭时不要站起来
是~
不巧别墅里只有扑克牌 国际象棋和围棋
但和姐姐大人一起的时光非常欢乐
我们沉浸在游戏之中直到十二点半才结束
星期二
早安
早安 祐巳小姐
昨晚休息得好吗?
嗯! 这儿比起东京要凉快多了
昨晚睡得可香了
啊 好香
刚出炉就买回来了
请趁热享用吧
祐巳小姐 趁面包和煎蛋还没冷掉
请去叫祥子小姐起床吧
好的!
姐姐大人?
打扰了
不是看得出神的时候
姐姐大人
姐姐大人~
起床了 已经是早上啦
面包和煎蛋要冷掉了
早点不吃了
让我继续睡觉吧
不行啦
我想要和姐姐大人一起吃早餐啊
我要掀被子了哦
请快起床
知道了啦
我起床还不行吗?
祐巳
嗯?
我五分钟后就出来
好的…
啊! 那我到下面等您了
真是笨蛋!
怎么可以呆看着姐姐大人换衣服啊
这本是什么书?
暑假作业 要写读后感的
祐巳也趁早把暑假作业完成吧
接下来的时间有很多预定的事情的
咦 今天要出门去吗?
不 哪里都不去的
但不是说过暑假后半段时间里
山百合会要忙于准备学园祭的吗?
啊…
你的作业呢?
没有带过来…
要写读后感的书也没有带来吗?
对不起…
有什么我可以帮忙的吗?
真是不敢当
您既然是祥子小姐的妹妹
就相当于小笠原家的小姐一样
让您帮忙的话我可会被斥责的
另外 您可别和我抢工作呀
嗯…
早知如此 就算把填字游戏带来也好啊
松鼠…
过来
被讨厌了吗?
真无聊啊…
盛夏之时致上问候
我现在正在祥子大人的别墅作客
这里既凉爽又很安静
不能将这清新的空气一同寄上实属遗憾
祐巳
只压了半天时间的叶子
用来当标本还不够吧?
只要能维持到由乃同学和志摩子同学收到就够了
这样啊
虽然作业没带来
明信片和邮票倒是准备齐全了呢
因为是旅行的必备之物嘛
把这儿的住址也写上吧
今天姐姐大人也仍然在读书
星期三
我也从书架上借了本夏目漱石作品陪着看 不过…
有客人找祐巳小姐
来了
帮你送忘了带的东西过来了
啊!
特地买了却忘在屋子里了…
没有这个 愉快的假期就无法开始了吧
笨…别说多余的话啦!
祐巳 对送东西来的人怎么可以用这种态度!
是…
祐麒同学 请进屋里来
就到午饭时间了 一起吃个饭吧
不了 和学生会的朋友们约好了在大街上会合
大家才刚到就急着要逛街去
咦 你们要去大街上玩吗?
你还没去过吗? 要不要一起来?
呃…
祐巳 你去玩玩好了
和祐麒一起的话我也放心
祥子同学也一起去吧
我已经去过了 而且不习惯这种热闹的地方…
不用顾虑我的
但是…
那么 就借用一下老姐了
祐巳 走吧
啊…
这样不行啊
什么不行?
你脸上完全一副想去的表情
果然是写在脸上了吗?
嗯 你那因为顾虑祥子同学而说不去的态度
对她很失礼的
可是…
嗨 小麒和祐巳
柏木同学
多谢了
是祐巳的话 我随时都乐意效劳
先告辞了
祐巳
要加油哦
什么意思?
没什么 只是有些预感
山雨欲来的样子…
因为这里是祐巳的客场嘛
客场?
我回来了~
祐巳 回来了吗?
过来这边
好的
各位 这位是我在学校里的妹妹福泽祐巳
她会在这里住到星期一
大家好好相处吧
请…请多关照
我是绫小路菊代
请祐巳大人多多关照
我是西园寺由佳里
能当上祥子大人的妹妹 真是羡慕您
我叫京极贵惠子 希望能好好相处
瞳子…
贵安 祐巳大人
祐巳也坐下吧
这些人回去后一定会立刻开始传播祐巳大人的传闻吧
什么样的传闻?
大家一直都憧憬着祥子大人
对于后来居上抢走妹妹宝座的祐巳大人
显然不会去传播什么好听的话了
这样啊 就是说又增加了三个瞳子呢
呵呵 是不是有点可怕?
贵安
镇上好玩吗?
是的
不过…
还是跟姐姐大人在一起更好
星期四
赤松 落叶松 桂树 枫树
等到秋天就会是一片红叶的景致了
听见了吗? 这是琉璃鸟的叫声哦
您知道的真多呢
小心 那里有断落的树枝
这雾也是我喜欢的
希望让你也看看这片景象
姐姐大人所喜爱的
是自家的别墅和周围的大自然
这里对姐姐大人来说
是如同孩提时代的房间一样能平静心神的地方
如此特别的一个只属于自己的重要空间
而姐姐大人却邀请我进入了这个地方
姐姐大人~
怎么了? 在雾里觉得害怕吗?
这样就不要紧了
喜欢恶作剧的妖精只会找上落单的人的
菊代 作业应该自己完成哦
怎么这样
我每年都是期待着能让祥子姐姐辅导功课
才到别墅来的啊
还是说今年因为有了祐巳大人在
菊代的事就无关紧要了吗?
和祐巳无关的吧
祐巳大人太狡猾了
从早到晚都独占着祥子姐姐
却连一点点的时间也不愿分给我
实在是贪得无厌!
因为祐巳大人的缘故 祥子姐姐都变了
菊代 别哭了
我去楼上看书了
祐巳 对不起
没事
只是待在喜欢的人身边而已
却使得别的什么人感到悲伤
不过 喜欢一个人是很重要的事情
我要加油啊
但是 一波未平一波又起
到了下午的时候…
母亲说想见见祥子姐姐
本该过来拜访的
不巧却有点感冒…
啊 京极伯母她感冒了?
去探望一下如何?
祐巳 你呢?
留守看家 顺便借用这里的书 写读后感的草稿
哎呀 祐巳大人也可以一起来嘛
陌生人前去打扰
怕会影响到贵惠子小姐母亲的身体状况
这样啊…真是遗憾
祐巳小姐 说几句话行吗?
好的
请您小心那几位小姐
京极小姐向我打听了很多祐巳小姐的事情
我的事情?
我原以为她是为了更亲近祐巳小姐
所以说了许多祐巳小姐过来之后的事情
真是对不起 我应该多留个心眼才对
没关系啦 又没什么不可告人的事情
是的 您说得不错
只是那些小姐们很讲究门第和排场之类的
因此有些担心…
虽说叫我小心…
可我该小心什么 又该如何去注意呢
发生什么事情了吗?
没什么好说的!
我到了那边一看
京极家一伙人正聚在花园里开派对
那贵惠子小姐的母亲呢?
活蹦乱跳着呢
病人在大白天里就灌着香槟
还把堆成山的烤肉往嘴里塞
这到底是怎么回事?!
怎么回事…问我这个我也…
抱歉 不该对祐巳发脾气的
没关系…
算了 我们回东京去吧
发生什么事了?
没什么 只是觉得厌烦了
厌烦了和一些人像闹剧般的交际来往
我只不过想和祐巳一起悠闲地度过 可是…
为什么就不能放过我们呢?
有时候 小笠原这个姓氏让我觉得沉重
我深爱着父母和祖父
也很感谢他们花费了不寻常的精力和财力将我养育至今
但我偶尔却会梦想着
在一个如这别墅般大小的家里
一家四口在一起生活该有多好啊
所以 小时候一家人趁着盂兰盆节假期
一起到这里度过时我总是非常开心
父亲和祖父也只有住在这里的时候
才不会去找外头的女人
因此姐姐大人才会喜欢这个地方啊
既然如此 就别说要回去之类的
尽量在这里多待些时候吧
在这里的话 我没有办法保护你
咦?
京极家里 在传着你的话题呢
我被说了些什么了?
愚蠢透顶
就算莉莉安瓦版也不会去登这么无聊的话题
那么 有多么的无聊 请说给我听听看吧
大米的事情
原来如此
是大米的那件事啊
已经够了吧
这种话题根本不值得你听
对不起
因为我的事让姐姐大人蒙羞了
不是这样的
我从没有觉得你让我蒙羞过
不明白吗?
我不想让你受到伤害啊
只因为你是我的妹妹 就得受这样的委屈
这是我最不想看到的啊
姐姐大人在生气着
可我却能以如此平静的心情看着姐姐大人
真是不可思议
本希望你能一直觉得和我在一起是件开心的事
我很开心哦
骗人
真的啊
就算是痛苦和悲伤 我也一样乐在其中啊
和姐姐大人在一起的事实本身就是我的幸福
为什么姐姐大人还不能明白呢?
祐巳…
所以如果姐姐大人想回去的话我当然跟随
如果决心留下的话我也会陪伴到底的
我明白了
你是这样想的话 就按原计划待到星期一吧
我这个人其实最讨厌逃避了
这才是我的姐姐大人嘛
祐巳…
星期五
也有寄给你的
我也有?
（福泽祐巳小姐）
（星期六傍晚六时开始在别墅举行派对）
（请务必赏光 恭候您的光临）
（西园寺由佳里）
派对…
昨天是绫小路小姐和京极小姐
接下来明天是西园寺小姐
看来还有一难等在前头啊
星期六
大家 怎么会…
那么 是读了我的明信片才特地赶过来的吗?
因为祐巳同学会用那么郑重的文笔写了明信片寄来
难免让人觉得你不是无聊 就是发生什么事了嘛
然后打电话给志摩子同学商量后
就觉得既然担心的话 不如过来看看好了
因为你把这里的详细地址也写上了
于是猜测这也许是希望我们来的暗示呢
啊 那个是姐姐大人写的
啊 看来我好像太主观臆断了呢
那么 也许是红蔷薇大人希望大家能来呢
姐姐大人她?
把这儿的住址也写上吧
姐姐大人为了我把大家叫来这里…
那么 祥子现在去哪了?
到松平家的别墅去了
去问候瞳子的爷爷
看来我们是来对了
祐巳同学正为什么事而烦恼吧
咦~ 又表现在脸上了吗?
当然没理由去啊
我也认为不去比较好
但是…
真是幼稚的做法
像是小学生欺负别人似的行为
祥子她怎么说?
似乎还犹豫不决
原来如此 我知道了
知道什么了?
祥子现在正在动摇着呢
对于别人的挑衅 基本上她都会挺身相对
只是 看不清对手是谁或不清楚对方想法的情况下
她就会变得非常胆怯
我好像有一点明白了
如果只有自己一个的话 她大概是会去的
但这次祐巳大人也一起被邀请了
这就是原因了
对现在的祥子来说
比起自己 她更担心祐巳被为难
所以她才会犹豫不决
祐巳同学的想法是怎样的?
我觉得…无论自己怎么选择都不是正确的答案
不是正确的答案?
去参加派对的话 我想一定会有不愉快的事发生
但如果不去 以后迟早会因为逃避而付出成倍的代价
不管怎样 我决定遵从祥子大人的选择去做
那就是可能会去的意思了?
嗯
你真傻啊 祐巳同学
哪有人明知道是陷阱还自己往里面跳啊
和我们一起搭傍晚的新干线回去吧
就算是那些大小姐们
也不至于会追上来找麻烦的吧
谢谢 但我是不会回去的
要回去也是和姐姐大人一起回 我已经决定了
大家都来了啊 真是太高兴了
贵安 红蔷薇大人
我们看到明信片上的地址 就厚着脸皮不请自来了
这一带对外来者而言简直就是个迷宫呢
要是不知道门牌号码的话 也许就找不到这里了
是吧 所以这儿的地址是不轻易告诉别人的
这里可是祥子的秘密基地
没错 秘密基地
暑假过得开心吗?
是的
和乃梨子到各处参观能当天往返的佛像展和教堂
来这里的途中 还去参拜了石制的观音菩萨
这样啊 那你们这对呢?
登富士山感觉如何?
真不怎么样
为了在日出前到达山顶
中途在小木屋里小睡了一阵子
但那里睡觉的人太多 挤得根本动弹不得
旁边居然还睡了一个超胖的阿姨
又是打鼾又是磨牙 真是要命
日出呢?
大饱眼福了一番
看吧 脚都被鞋子磨破了
由乃这狡猾的家伙 半路上换成骑马了
小令 说了这个要保密的了!
小令!?
住一晚再走多好啊
干脆祥子也一起回去吧
那么 学校里再见了
嗯 回头见了
祐巳
是
真的没关系吗?
当然
让我陪您一起去参加西园寺小姐的派对吧
作好心理准备了吗?
是的 没问题
就算不幸受到了重大的打击
只要有姐姐大人温柔的笑容 我就能立刻振作起来的
欢迎光临 祥子姐姐 祐巳小姐
多谢你能邀请我们
来 里面请
各位 小笠原家的祥子姐姐到了
还有 大家久等的福泽祐巳小姐也一起来了
我去拿点喝的来吧
好的
那就是传说的越光米公主哦
越光米…
我之前邀请她来我家的别墅 居然被拒绝了
祐巳大人 你该不会是受虐狂吧?
瞳子…
都那样忠告过你了 会发生什么事我可不管了
不如趁现在赶快回去如何?
你们姐妹俩真是有胆量呢
柏木同学…
明知是鸿门宴 却还是来了
但是 为什么非要刁难我不可呢
因为她们对小笠原家抱有自卑情结啊
小笠原家?
没错 那个家族是历史悠久的名门
相比之下
这几位小姐家里却没什么家世可言
对于这些整天把家世挂在嘴边的人来说
面对小笠原家自然会感到自卑了
但我并不是小笠原家的人啊
既然身为小祥的妹妹
你就如同是小笠原家的小姐一样了
抱歉让你久等了
刚才遇上了以前的书法老师…
你们在聊些什么?
没什么
开始了啊
那位是…?
西园寺家的老夫人
今天是她八十八岁寿辰的庆生派对
居然是曾祖母的生日 我一点也不知道
祝贺您
没有被告知派对主题的 只有我们而已
曾祖母 祝您生日快乐
那么接下来
由大家为曾祖母献上她最喜爱的音乐作为礼物
首先由我开始吧
那位老夫人难道…
生病了吗?
不 她这是在生气
因为孩子们擅自改建了这幢别墅
她很生气并对家人们都不理不睬了
对了 祐巳
你在乐器方面如何?
小时候学过一点钢琴…
但现在已经不会弹了
难道说!?
祐巳小姐
可以为曾祖母演奏一曲吗?
什么都行 只要说出你擅长的乐器
一般的乐器我们家里都有准备的
可是…
祐巳…
那好吧
祐巳!?
祐巳 已经够了
不要紧的
祐巳…
恕我不才 对乐器没有什么心得
但为了祝贺您的生日 请允许我为曾祖母…
献上一曲
マリア様のこころ それは青空
圣母玛莉亚之心 是那片蓝天
私たちを包む 広い青空
包容着我们的 广阔的蓝天
マリア様のこころ それは樫の木
圣母玛莉亚之心 是那棵橡树
私たちを守る 強い樫の木
守护着我们的 坚强的橡树
マリア様のこころ それは鶯
圣母玛莉亚之心 是那只黄莺
私たちと歌う 森の鶯
与我们齐唱的 林中的黄莺
マリア様のこころ それは山百合
圣母玛莉亚之心 是那山百合
私たちも欲しい 白い山百合
我们所向往的 白色山百合
マリア様のこころ それはサファイア
圣母玛莉亚之心 是那蓝宝石
私たちを飾る 光るサファイア
装饰着我们的 闪耀蓝宝石
谢谢你美妙的歌声
让我想起了过去的时光呢
献给您
你唱的是「圣母玛莉亚之心」吧
是的
明年也请再过来玩
天使小姐
明天就是住在这别墅的最后一天了
就按祐巳所喜欢的去度过吧
想做些什么呢?
我想无所事事地过一天
无所事事?
想和姐姐大人一起睡午觉
啊…
我想明天一整天既不见客也不读书
只在阳台上铺上垫子
和姐姐大人单独两个人懒洋洋地度过
嗯 听起来真是不错呢
赞成了吗?
当然喽
姐姐大人 怎么了吗?
刚才呀 我吓得心脏都要跳出来了
刚才…是指我要唱歌的时候吗?
是啊
我也真是的
到底什么那么好笑的啊?
因为…那时候
我还担心你该不会是想要跳安来节舞蹈呢
安来节:源于日本岛根县安来地区的民谣艺术 根据农民在田中用篓子捞泥鳅的滑稽样子
创作出相应音乐与舞蹈 十分幽默 祐巳曾在前蔷薇大人们的送别会上表演过
安来节?!
因为是你的话也说不定会跳的嘛
讨厌~ 姐姐大人真是的~
好了吧 笑够了没有啊
姐姐大人~~
たとえ深い闇に はぐれて迷い込んでも
就算你我失散于深深的黑暗之中
私ならば 間違わずにあなたのこと見つけられる
相信我一定可以寻找到你
気がつくとつないだ手 すり抜けて駆けてく
回过神来 才发现你已松开了牵着的手
振り返ることなく まっすぐに
头也不回地 向前方奔去
いいわ置いてきぼりだって すぐに追いつくから
没关系的 就算被丢下我也能立刻追上你
私のこと思い出す頃に
当你想起我的点点滴滴
私を呼んで 私を聴いて
呼唤我吧 倾听我吧
それだけで輝く あなたの足あと
只要这样就能够闪耀起你的足迹
そうね今あなたが 二枚貝の吐きだした
是的 如果现在贝壳中吐露的梦境
夢の中に取り込まれて 帰れなくなってたら
正把你囚禁而找不着归路
空を切りひらいて 逆巻く波折りたたみ
我会划开天空 穿过惊涛
約束する 私だけはあなたのこと救いだすと
约定了 只有我一定会将你救出
就快到花寺学院的学园祭了
每年山百合会都会按惯例去帮忙的吧
在这之前 弟弟祐麒提出希望双方能先碰个面
问题出在那一位身上吧
有厌男症的祥子大人到底会不会答应呢?
这就得靠祐巳同学想想办法了
没错 就命名为
为避免突然被丢进男子学校受到严重刺激
而用逐渐适应的办法来克服厌男症的大作战
不觉得太长了点吗?
那…「克服厌男症」
注:克服厌男症（男嫌い克服  Otokogirai Kokufuku）的日语发音首字母是O和K
简称OK大作战（暂）
就简称为「OK大作战」吧
能顺利地…
进行就好了…