如果是这么痛苦的回忆的话 我将不再向他人渴求什么
十六岁的冬天
我体验了能撕裂身心的痛苦离别
白色花瓣
又到圣诞节了吗
我与栞的初次相遇是在春天的某一日
那天早晨 我比平常早了很多地来到了学校
高中二年级的我对什么都感到厌烦
无论是这个宛如天使牧场的学园
还是带着纯真微笑的学生们
这个世界一定是正确的吧
那么我就是无法适应它的坏羔羊了
拯救这样的我吧 阿门
阿门
为什么非得和大家一起笑不可？
为什么非得去听那些毫无兴趣的话题不可？
所以我保持着沉默
连做什么好或是想去做什么也不知道
谁也别碰我
把我的事情全部忘掉吧！
在我的内心中没有一丝的滋润
就像一个人困在一片干涸的荒野中无路可走
啊
带着大人样的她 看起来全身充满着我所没有的滋润的气息
久保 栞？
怎么了？
因为我还是第一次听到
从你嘴里冒出别人的名字来
也没什么
只是今早认识了一个那样的一年级生而已
在我的内心中 有什么东西正在开始变化
不知道也没关系
等一下
圣 你作为花蕾的自觉好像太少了一点吧
哎呀 有稀客在呀
啊
姐姐
因为祥子长得跟日本娃娃一样漂亮
所以不由自主地就想招待她一下
我长得一副洋味十足的脸孔真是抱歉
哎呀 闹别扭了吗
傻瓜 我喜欢圣的脸啊
怎么说也是凭脸孔选的妹妹嘛
实不敢当
她曾说过
“因为我想一直看着这张脸 所以请待在我身边”
就因为这一句话 我决定成为她的妹妹
因为我喜欢这样单纯而明快的理由
对 从一开始姐姐对待我的方式就非常地高明
我变得连自已都吃惊的积极起来
有什么事吗？ 圣大人
久保 栞同学今天休假了吗？
没有
我想大概在圣堂那里吧
就像理所当然似的栞出现在那里
作为被这个世界所爱的洁白而闪耀的存在
贵安 白蔷薇的花蕾
我来见你
我想见你
这份心情...会让你为难吗？
我将自已完全地暴露 追寻着依靠
已经完全不再有退路
我也一直想着要见你
对于在这个学园里能遇见栞
我真想从心里对神说声感谢
在可利用的时间里我们都尽量单独相处
我越来越远离蔷薇馆
不断陷入了栞的那边
稍微保持一点距离不是更好吗？
你指什么？
你如果想认妹妹 那到也没关系
正式地交与念珠 好好地向大家介绍一下吧
我会考虑的
所以 我可以走了吗？
可以 一定啊
我并没有打算认栞作妹妹
姐妹的仪式
是那些没有像征就无法安心的人们做的事
我从心底嘲笑着这一切
怎么了？
没什么
大概 我们双方各自都将
与生俱来的双手连结到了同一个人的身上
那个结果就是将其它的东西完全地排除在外
被说了什么吗？
只是想在一起
明明仅此而已
完了吗？ 游泳的补习
嗯
在事故中丧失了双亲的栞一直住在学生宿舍里
那个夏天 栞没有回到长崎的叔叔那里
而是留在了东京的某个修道院里
暂时在这里避避雨吧
好暖和
我没什么关系 擦擦你自已的头发吧
嗯
栞
为什么我们 会作为不同的个体出生到这个世上呢？
在做什么？
没什么 你再睡一会儿也没关系
雨停了后我会叫醒你的
嗯
好痒
雨啊 别停
时间就这样停止好了
真想与栞溶为一体然后消失掉
这种心情究竟是什么呢
向自已以外的人渴求
这条路的前方又是哪里呢？
这个答案恐怕永远也找不到吧
但是 即使这样也没关系
最真实的东西只有栞的悸动 体温和吐息
而这些就是我所期望的这个世界的全部
在我的心中栞的存在膨胀得越来越大
待在蔷薇馆的时间变得越来越少
啊
等一下 圣
偶尔也想和你一起喝喝茶
姐姐
什么？
断绝与我的姐妹之缘 重新找一个妹妹如何？
不行
但是我...
请不要违反约定
在我毕业以前 你可要好好地待在我身边
即使你不认妹妹 那也没什么关系
走你自已不会后悔的路吧
又什么事？
有人在等我呢
别摆出那副表情嘛
看起来就像我是瘟神一样
又是说教吗？
稍微冷静一点吧
明明对我们的事什么也不知道...
那么你又知道栞同学什么呢？
“什么”是指...？
我觉得还是不要陷得太深为好
为什么要特意来说这种话
因为我不想看到你受伤的样子
我会受伤？
她如果不在了你会怎样？
栞会...不在？
你什么都没听到吗？
这是怎么回事？
栞同学毕业后会进入修道院
她要成为修女
骗人
骗人！
是真的
在进入这间学校之前就已经决定了
为什么要隐瞒到现在？
只是没有机会说而已
说了也不会有什么改变
我虽然很喜欢栞
你却不喜欢我吗？
怎么会...！
我只是个毕业前的陪伴… 你是这样随便地考虑的吗？
我喜欢圣
我会这么喜欢一个人也是第一次
那么为什么要成为修女什么的
比起我 你宁愿选择神吗？
我可是只有栞啊
你要抛弃我吗？
不要像那样逼问我
成为修女是我的愿望
那么为什么不敢看着我的眼睛
你不是在迷惑吗？
不是
栞 我喜欢你
不要
圣母玛莉亚在看着我们呢
那就是栞的回答
明白了
我输给了圣母玛莉亚
我的上课态度变得失常
结业式的那天 我受到传唤
不是栞的错
我跟她已经再没有什么关系了
佐藤同学
久保 栞也是这样说的
都是自已的错之类的
栞也被叫来这里了吗？
一头陷入一样东西中而看不清周围 不是一件很寂寞的事吗
栞两日前提出了外宿申请 无论在宿舍还是修道院都找不到她
栞 怎样才能见到你
栞
圣诞节
哎
在蔷薇馆会开一个联欢会
令会为大家做好吃的饼干
我有心情的话...
我们等着你
栞 好想见你
好想见你啊
栞
在见不着你的时候 我只是想着你的事
即使做祈祷 也没法让你的样子离开脑海
学园长非常担心我们的事
也做过约定不再见面的
但是 我做不到
栞 一起逃吧
哎
在未知的土地上 不被任何人打扰的活下去
两个人吗？
不愿意吗？
怎么会不愿意
只要和圣在一起 到哪里都可以
但是
能行的
圣
收拾好行李就过来
我在车站等你
明白了
那么 我等你
待会儿见
栞微笑着目送我而去
我无法忘记那个微笑
绝对不会忘记
约定的时间已过去3小时了
栞已经不会来了
但是我仍无法离开月台的原因
是无法舍弃也许栞
马上就会从那个楼梯下来的仅有的一点希望
就算是做梦 我也想见到栞
啊
姐姐
为什么？
我代替栞同学来接你了
栞呢？
栞同学好像不会与你一起走了
骗人的
栞同学好像曾经来过这个车站一次
从远处注视着在月台上的你
然后觉得果然还是不能这么做
既然来了为什么不直接...
见面后会让决心变弱吧
变弱？
虽然她看起来很有大人样
但毕竟仍只是高中一年级生
会动摇也是当然的
回去吧
栞会去哪里吗？
嗯 听说会转学到很远的地方
都是我的错
这也是她接受了的结果
但是
如果没有遇见我的话...
能够相遇是件好事啊
只要能创造可以坦然回想着
“能够相遇真好”的未来 那么...
那种未来一定无法来临的
伤痕总有一天会愈合的
而且 你不是还有我在身边吗
你不会是真以为我只爱着你的脸孔吧
不是吗？
真是失礼 那只是为了不增加你负担的一个方便的借口
我对待你的方式可是很高明的
但是...
但是姐姐不是就要毕业了吗？
会担心你的可不只是我一个人
瞧
让你担心真是抱歉
真的呢
这是令做的饼干
好暖和
走吧
去哪里？
我的家
刚才已经向圣的母亲打了电话说你要住下了
哎
闲话少说
从明天开始就是开心的寒假了
今天就玩到深夜
安安静静地闹它一下吧
日期已经变了呢
嗯？
生日快乐
圣诞前夜过去 我知道自己已是十七岁了
再见 栞
白蔷薇大人
佑巳啊
准备好了吗？
白蔷薇大人也来帮忙啊
啊
是谁？
春日诚子小姐
那个 也就是须加星
去大波斯菊编缉部时 曾见过面
哎呀
很抱歉前段时间失礼了
没什么
我们的学生给您添了不少麻烦真是抱歉
你是？
我是佐藤 圣
原来如此 你就是...
请问 今天是...？
我来见学园长
啊 那么 我来为您带路吧
没关系 我知道路的
跟过去一点也没变啊
那么 贵安
那个人是...？
莉莉安的毕业生
而且 据说已知道香织还活着的消息
说是要在圣诞前夜去见香织的
那么就是说香织在这里了？
啊 也许是吧
但是 去见学园长是...
对啊 是这样啊 学园长就是香织
真是太好了
那么两个人在隔了这么多年后终于可以再见面了
白蔷薇大人
好了 走吧
联欢会要开始了
是
白蔷薇大人
什么？
圣诞快乐
再来一声
哎？
明天是我的生日
My Happy Birthday
从波折的姐妹宣言开始 终于到了现在这个时候
接着就是初次的约会 姐姐
我可不认为和你的约会能够平安无事就结束
到最后也不会让你厌烦的 姐姐
这也许是离别的开始呢
怎么会！