【Dialogue】
不要离开我…
没事了 妈妈
哪里都别去
别丢下妈妈
求你了…
嗯 我就在这儿
到哪儿去了 我的小宝宝
心中的钥匙孔
啊 爸爸 欢迎回家
还没睡吗?
嗯
发生什么了?
在妈妈身边陪着她
妈妈好像有些失眠
这样啊 真不好意思 这么晚了
爸爸
是我的错吧?
没有那种事
你就是这样一直都逞强压抑着自己吧
您担心得太多了啦 爸爸
我从来都不觉得在勉强自己啊
那天的冲突对妈妈来说虽然是个打击
但如果不是瞳子把自身的感情倾吐出来的话
爸爸和妈妈也许还没能察觉瞳子心中的呼喊吧
让十六岁的你一人承担下来实在是太过沉重了
这个理应是由作为父母的我们来承担的东西
所以爸爸现在仍赞成爷爷的决定
你应该不去顾虑自己的身份
在空白的画布上自由地描绘自己的人生才对
这个世间不是给和拿这么简单
只是单方面的接受真的可以吗?
瞳子拿不出什么来报答…
爸爸妈妈还有爷爷 都已经从瞳子那里得到许多了
瞳子
贵安
很抱歉休息了一段时间
选举结果真是遗憾呢
不
部长 我今天是来取退部申请的表格的
你说什么?
所以说…
和落选有什么关系吗?
不 是我自身的缘故
我也想过也许会有这么一天
如果我因为应试而引退的话
也许你会在部里被孤立
我希望可以让你从今以后
作为戏剧部的代表人物而活跃
不论什么形式都好 请你留下来吧
部员们都可以从作为演员的你身上学到不少的东西
要是和前辈的部员们有什么合不来的地方
我倒有个主意
请当我的妹妹如何?
要是身为我这个部长的妹妹的话
你就不会轻易受到攻击了吧
就算到了下个年度 也不会轻易失效的
可是…我…
福泽祐巳同学
我也知道的
你喜欢祐巳同学吧
我可是一直都注视着你的
如果成为祐巳同学的妹妹能让你幸福的话
我想那样也好
但你每次接近祐巳同学
却都是受了伤回来吧
问题一定在我自己身上吧
对 你不改变自己的话
是没法和祐巳同学走到一起的
所以 为了远离山百合会和蔷薇馆
才去参加没有胜算的竞选的吧
看着痛苦的你我真的很难受
把祐巳同学的事情忘了吧
我会保护你的
对不起…
为了和祐巳大人划清界限而选择部长是不对的
瞳子
怎么了?
不引人注目地埋伏着等你啊
有何贵干?
有事要问你
圣诞节时发生的事
为什么对祐巳说那些话
那些话?
我不懂瞳子的想法
明明喜欢祐巳却…
听谁说的?
看你就知道了
没什么说服力嘛
那我问你 去年夏天瞳子为什么没到加拿大去?
听说了祐巳要去小笠原家的别墅后改变了计划对吧
那…那个是…
我那时还认为是因为瞳子嫉妒祐巳
为了妨碍两人才决心去别墅的
但事实却不是那样
瞳子在担心祐巳
您说什么?
因为知道那些大小姐们的危险之处
我去了别墅又能改变什么吗?
即使这样 你还是因放不下心而没能到远方的国外去
原来如此…
你害怕自己所受到的刁难在祐巳身上重演
到底何时 被谁说过了什么!
京极? 绫小路? 还是西园寺?
兄长大人…
我没能觉察到
直到瞳子离家出走的瞬间为止我还以为你一无所知!
兄长大人?
兄长大人 我想上厕所!
刚才多亏你了 没被瞳子拦住的话就危险了
我也是 多亏了您才赶上了上洗手间
兄长大人 我并没有大受打击的
我早就知道了
所以兄长大人用不着这样生气
瞳子…
你可以追求幸福的
什么意思?
你在逃避着眼前的幸福
祐巳的事也是
已经结束了!
难道您是说那时候接受念珠就好了吗?
祐巳提出了让瞳子做妹妹?
到现在了还吃什么惊啊
我本来不知道
你和祐巳间具体发生了些什么
所以套了你的话
别撒这种一眼就能看穿的谎话了
为什么老是这么疑心重重
与其信任却被背叛 还不如从一开始就不去相信更好
不对
你虽然嘴上说着不相信 心中却希望去相信
虽然在逃避 却盼望着对方追过来
那种事情…
一直这样逃避的话 总有一天谁也不会再追来的
大家联起手来责难我是吧
一定是因为喜欢你吧
因为喜欢才责难 真不明白
世上不明白的事情多着呢
这就是您不惜埋伏也要问的东西吗
为什么特意这么做?
我只不过是想知道而已
瞳子和祐巳间发生了什么
为什么想知道?
这个嘛 好好想想就知道了
好好…想想?
确定举办了!! 下届蔷薇大人的卡片在哪儿!?
去年大受好评的「花蕾的卡片在哪儿!?」
寻宝活动…吗
啊! 居然在那里…
就在一年前 去年的寻宝活动中
第一次看到了那个人
精力充沛的 直率的样子
她就是祥子姐姐大人所选择的人
觉得害怕
不明理由地 只是隐隐地觉得…害怕
虽然如此 不知不觉我却…
瞳子
像个傻瓜!
像个傻瓜…像个傻瓜…像个傻瓜…像个傻瓜…
那么 各位贵安
瞳子
似乎很忙呢 这就去蔷薇馆?
不 今天休息
急着走是因为之后电视里要放佛像的特辑呢
是吗
那么 贵安
乃梨子同学
什么事?
那个…嗯…
真够麻烦是吗 今年你也要藏宝吧
不 是由二年级的三位来藏宝的
这里应该写了…
这个你有了吗?
没…
那你拿着吧
我已经看过了 而且蔷薇馆里随时都能看见
那回见了
是由二年级的三位来藏宝的
咦?
贵安
贵…贵安
正准备回去?
嗯
那一起走到车站那儿吧
找我有什么事吗?
为什么呢…下意识地先叫住了朋友
然后再回头想这么做的理由 这样的感觉吧
是不是没听懂?
不…
瞳子
提了让你为难的要求 对不起
我那时没有经过大脑
在思考之前就把念珠交到了瞳子的面前
没有好好考虑瞳子的心情之类的
就依着自己的感情去行事
我想瞳子会受不了也是理所当然的吧
到此为止是赔礼道歉
然后下面要说的是个提案
让我们回到圣诞节之前的关系好吗?
我不知道祐巳大人心里的想法
为什么对拒绝了自己的低年级生如此宽宏大量?
追根究底 为什么会想到要认我这种人做妹妹?
能不能不要用「我这种人」这样的词来贬低自己?
我这种人 用「我这种人」这样的词再合适不过了
那时只是祐巳大人一时糊涂
我是这样解释的
也这么理解了
可是为什么还要来理我?
不明白吗?
我啊 从被瞳子拒绝后一直都在想
我和瞳子会变成什么样呢
但发觉应该去思考的是「想变成什么样」
然后我明白了
我只希望瞳子还是瞳子就好了
您说 我还是我就好了?
是啊 所以无论瞳子想做什么
我的心意都不会变
参加学生会竞选的理由也是这样
瞳子不想说的话
我也不会问
像「为什么离家出走?」之类的也是
「父母亲是怎样的人?」啦
「现在是怎样的关系?」
「度过了怎样的童年生活?」
因为这些与我对瞳子的感情完全是在不同次元的东西
是这样啊 是这么回事吗?
那时候那么做原来是在可怜我是吧?
祐巳大人只是想做圣夜的施舍罢了
拿出念珠的时候一定自我感觉很好吧?
「我还是我就好了」?
「和父母亲的事无关」?
早就觉得奇怪了
祐巳大人没理由会想要我成为妹妹
但现在谜底终于解开了
你在说什么?
不知不觉中被人可怜了才更不是滋味
你是不是误会了什么?
别过来!
不要再靠近我!
瞳子…
我不想听你解释!
知道了 现在无论我说什么你都听不进去的吧
瞳子
在原地数到一百
数完之前不可以离开喔
一…二…三…四…
五…六…七…八…
九…十…十一…十二…
十三…十四…十五…十六…
四十七…四十八…四十九…五十…
九十五…九十六…九十七…九十八…
九十九…一百
打扰了!
怎么了?
你和祐巳大人说了吗?
你指什么?
那个…
说清楚点
虽然像是要找我抱怨什么
但你不说清楚的话我可理解不了
和我的身世有关的事
身世?
想起什么了是吧
那么是什么时候告诉祐巳大人的?
所以问你说了什么啊?
别装糊涂了
我不是松平家亲生女儿的事啊
瞳子你…不是松平叔叔和叔母生下的孩子?
难道…
很抱歉 但我是第一次听说
骗人
真的啊…
怎么会…
那样的话是谁和祐巳大人…
优兄长?
不 不像是他的样子
简直是被你看不起了呢
非常对不起
不是说我自己 是指祐巳啊
我想祐巳她一定不知道瞳子的家庭情况
就算偶然知道了 她也不是会因此改变对瞳子评价的人
这点是身为姐姐的我可以十分确定的
一无所知却为你的事冥思苦想的祐巳还真是可怜
那么…全都是我的…误解?
祐巳大人…
我已经不知道该怎么办才好了…
在原地数到一百
一…二…三…
四…五…六…
七…八…九…十…十一…十二…十三…
我已经是孤单一人
我把和自己相连的羁绊…
亲手一根一根地切断掉了
三十一…三十二…三十三…三十四…三十五…三十六…
但是 我真的好孤单好孤单
是谁都好 希望能待在我身边
总有一天谁也不会再追来的
五十六…五十七…五十八…五十九…六十…
我不敢数下去…
不敢看到睁开眼睛后孤孤单单的自己…
七十五…七十六…七十七…七十八…
七十九…八十…八十一…
啊…对不起
虽然我想也许打扰你不太好
为什么…你不是应该已经回去了吗?
和瞳子道别后还是放不下心
可是…电视特辑呢?
比起那个来 听瞳子说话更加重要
乃梨子! 乃梨子…
嗯?
乃梨子…
究竟怎么了?
圣母玛莉亚大人 谢谢您
让乃梨子回到我身边
乃梨子…
今天是情人节
新闻部真美同学竟然也从妹妹日出实那获赠了巧克力
呃 送巧克力给我?
真美同学 首先应该说谢谢吧
「首先」是多余的吧
然后说「我很高兴」
我…我很高兴
但我可是莉莉安瓦版的魔鬼
不可以因为什么情人节就飘飘然啊
×字印记
下回 ×字印记
今年的寻宝活动会变得怎样呢?
找到我们的卡片的又会是谁?