【ED】
【Dialogue】
刚才您说什么?
你的举动总是出人意料让我放心不下
不 是之前的那句
之前的那句?
那是…
虽然不必太紧张 但千万不能大意哦
再往前一句
再往前?
明天就是修学旅行了吧…?
不是…
这句又太前了…
姐姐大人该不是在装傻吧?
我问了句「带什么礼物回来比较好?」
然后姐姐大人说…
「你们平安回来就是最好的礼物」这么说的吧?
对 您是这么回答的
然后我说「那就不知道买些什么好了」
姐姐大人先说了句「如果非得要说什么东西的话」
那个…您没这么说吗?
怎么说的?
「罗马馒头 或者是佛罗伦萨煎饼」这么说的
是说过啊
这是在说笑话吧…?
去年我们没买到呢
如果有机会的话
随意买哪怕其中一样带回来吧
那些东西在哪里有卖的?
我没买到怎么会知道呢?
好像不是在开玩笑…
好好去玩吧
（他爹真是的…）
修学旅行而已却开起送行会来
真是小题大作
由乃
大人们呢?
老妈和阿姨在柜台结帐
老爸在照顾叔叔
说大概坐不了电车了
要我出来叫计程车
醉倒了啊…
醉倒了呢
因为太高兴了嘛
由乃也能自己一个人去修学旅行了
嗯
我们年轻人就坐电车回去吧
说得也是
那我去说一声
走吧
其实啊…
嗯? 怎么了?
没什么
来 我们早点回去吧
提出一起坐电车回去的理由
不是年轻人什么的
而是想要两人独处的时间
不过 我才不会跟你说
怎么了吗?
不~ 没什么
我可不想看到小令一脸臭美的模样
现在我就稍微当一下温顺的由乃
因为这一周里留给小令回忆的
只有由乃闹着别扭的脸的话就太可怜了
对不起 这么晚打电话过来…
不要紧的
因为有很多人会来做客
我们家都很晚休息的
但是志摩子同学你…
嗯?
不是早睡早起的吗?
我刚才在重新检查一遍明天要带的行李
是啊 毕竟目的地这么远
不是说要回来拿就能回来的
即使是那边有卖的东西
也不敢保证自己能轻松购物啊
我也是…
我也是忘了东西就会很在意的类型
是吗?
然后啊
有些话在学校忘了说
然后烦恼了一会儿
还是决定打电话过来
什么事?
一路顺风…
万事请多加小心
那个…志摩子同学的话
虽然不怎么担心会发生什么离谱的事情…
嗯
我等着…等着您回来
乃梨子…
多谢你
在本以为是可以随时离开的地方
却认识了会守候自己归来的人
不是靠脚镣禁锢着的鸟笼
而是重要的巢
在那里 有重要的雏鸟在为我而等候
聚集在玛莉亚的庭院里的少女们
今天也带着天使般无垢的笑容 穿越高大的校门
覆盖住纯洁身心的是深色的制服
不让裙子上的褶痕乱掉
不让白色的水手领翻起
舒缓地行走成了这里的习俗
私立莉莉安女学园
这里是少女的花园
成田国际机场
（好高啊~）
（真厉害呢~）
（好紧张~）
啊 好像是那边
贵安
两位一起来的?
嗯 坐机场直达车来的
哎呀 有那种车吗?
对 虽然很花时间
因为姐姐大人说拿着这么多行李到处转车太麻烦…
打搅了 三位请看这边~
贵安
我打算把出发前的白蔷薇大人 红蔷薇花蕾
和黄蔷薇花蕾的样子都拍下来
茑子同学 是真美同学拜托你的?
正是如此
真美同学即使在校外
也忙进忙出很积极呢
刚才开始就看见你好几次经过这里了
被发现了吗…
实际上我是收到了假情报
害我跑了好几次服务台
假情报?
听到广播在找佐藤圣哦
佐藤圣!?
说了是假情报嘛
弄错人了…或者应该说是听错
被叫的人是姓加东吧?
注:日语中加东（カトウ katou）和佐藤（サトウ satou）读音近似
这么说志摩子同学也听到广播了?
嗯 虽然一瞬间还以为是叫佐藤
叫第二遍的时候仔细一听
原来叫的是加东
即使真的是叫佐藤圣
也是同名同姓的可能更大呢
真美同学 真是辛苦您了~
总觉得就我一个人慌慌张张的像个傻瓜…
这么说来 藤组和松组是同一路线呢
太好了 要是相反路线的话
我们松组和志摩子同学就几乎是各走各的了
感谢抽到好签的老师和圣母玛莉亚~
茑子同学什么时候变成新闻部专属摄影师了?
不不 虽然也算是被真美同学拜托的
更主要的是出于我个人的意愿
用相框装饰起来放在学园祭的摄影部展出之类的?
由乃同学的问题真是一针见血呢
就不能稍微放点水吗?
等…等等 别这样啦
好的 茄子~
真是的…
该是时候到松组那边集合了…
啊 已经到集合的时间了?
那么志摩子同学 回头见
是不是该祝你武运昌隆呢…
（这次不得不好好控制买特产的数量了）
多谢
（真让人跃跃欲试呢）
那祐巳同学 祝你旅途愉快
（看来在飞机上要做一下这方面的采访了）
虽然不时还会碰面
（真是一刻都不得闲啊…）
也祝志摩子同学旅途愉快
茑子同学 你真的不用坐靠窗的位置吗?
不用不用
因为比起飞机外面 我对里面更感兴趣
原来如此…
哦呀 她在颤抖着祈祷
可惜有安全带绑着 要不就能到面前去拍下来了
对人家很失礼的啦
呀…这真是正经而明智的意见呢
虽然确实有点冒犯人家
但我觉得会是很好的一张照片的
如同颤抖着的鸟儿般生动的表情
实在是太遗憾了
无论对我还是对她来说…
啊 好高!
喂喂 茑子同学
圣母玛莉亚也是像这样注视着我们的吗?
怎么了?
收回前言
祐巳同学果然很有意思
怎么刚起床又要睡觉了啊…
乘客们处于睡眠状态最有利于机内安全
这样啊
可以理解为什么祥子大人会一直在睡觉了
但恐怕结束机内生活时
该觉得自己变成肉用小肥鸡了吧
罗马
一小时后换搭前往酒店的巴士
在此之前自由活动
但绝对不能离开机场
注:罗马费米齐诺机场（Fiumicino Airport） 原名为达·芬奇机场 小说里最初到达的是米兰马尔彭萨
国际机场（Milan Malpensa International Airport） 购物后才飞往罗马费米齐诺机场 动画中省略
需要硬币的同学可以提出来
我来统一兑换
由乃同学你准备怎么办?
小令把去年没花完带回家的零钱当饯别礼物送给我了
祐巳你呢?
自己去换成零钱的
什么事情都是一种经验嘛
哦 挑战自我~
这个应该可以吧
好的 要上啦
Buon…Buongiorno
Buonasera
注:这两句是意大利语的问候语 虽然字面直译Buongiorno相当于日语的こんにちは（白天问好用语）
Buonasera相当于日语的こんばんは（晚安） 实际上意大利人在午休后的问候语就由Buongiorno
转为Buonasera了 因此常有外国人在下午误用Buongiorno 另外如果是对较熟悉的人就直接说Ciao
祐巳同学 由乃同学
有件事情得和你们商量一下
带回蔷薇馆的礼物
就用我们三人的名义凑钱买行吗?
我觉得不错
嗯
回程时在机场买吧 免得带着不方便
是不是买吃的比较好?
最近瞳子和可南子也常来帮忙
把她们的份也加上…
对啊 早知道就到祐巳同学刚才去的店里先找找看了
是啊 但不要紧 回去时也会有时间的
那个…
关于礼物的事情…
什么?
有什么好建议吗?
可以的话 最好是罗马馒头或者是佛罗伦萨煎饼…
注:卡拉瓦乔饭店（HOTEL SFORZA） 距离机场三公里 三星级 建于1892年 20世纪后期由小旅馆转型为宾馆
客房均有独立盥洗室 电话 办公桌以及宽带 餐厅提供丹麦 法国 东亚及其它各国的特色菜肴 可容纳170人的
大礼堂是举办会议的理想场所 中礼堂可容纳50人 还有2间供10-35人使用的小礼堂 标准双人间为120欧元/晚
231号房间…是这里了
啊~ 累死我了…
啊 祐巳同学 你喜欢睡这边吗?
要是喜欢的话我就换一边
不 两边都一样的
那就这样吧
制服会变皱的哦
由乃同学
嗯…再稍微过一会…
真没办法…
由乃同学 过来泡澡吧
祐巳同学…你先用吧…
我等一会再来…让我睡一会…
啊?
看来不行了 那就我先洗吧
哦 对了…
好了
嗯? 没有洗身子的地方
那就是说没法先洗好身体再泡了
只能在浴缸里洗头洗脸和洗身体的话
用过的热水就不得不换掉了呢
不行! 在这里睡着的话 淹死了可不是开玩笑的
由乃同学 我已经洗好了
快起来
还是说你不洗了?
那我要去把热水关掉了
现在…不洗了…
待会再去洗吗?
不知道…
总之这样躺着会着凉的 好好睡下吧
来 把制服脱下
据说挂在浴室里能消去皱褶
我起不来
真拿你没办法
来 起来喽~
嗯? 由乃同学?
什么?
难道你发烧了?
我也不清楚…
可是我不觉得祐巳的手凉
所以可能不怎么严重
很严重了啊!
因为我刚洗完澡全身都很热
我去叫老师来
不要紧的…拜托…
但是…
轻微发烧而已 是老毛病了
用湿毛巾冷敷在额头上躺着休息
过段时间就会好的 所以…
由乃同学…
是老毛病了对吧?
嗯
冷敷一下额头就能好了是吧?
是的
我知道了
那就这么办吧
毛巾用旅馆里最小的那种行吗?
那个…请你用我放在拉杆包口袋里的小毛巾吧
拉杆包口袋里是吧
这个看上去用了好久了呢
嗯…
这可是有魔法的毛巾哦
一直都帮我退烧的
我小时候要是没有它就睡不着觉
是吗? 那就再让它派上用场吧
多谢 舒服多了
是吗? 太好了
心脏的毛病虽然不再复发了
要是疲劳的话 有时还是会发烧
不过 发烧的次数已经渐渐减少了
嗯
对不起 要是让老师知道的话
我怕又不能和大家一起行动了
这样啊
祐巳同学
怎么?
给你添麻烦了
有人说所谓朋友
就是为了吃亏才存在的
所以不要太在意啦
是的 蓉子大人她曾这么说过
下雨了?
不是…
是淋浴的声音
对了 由乃同学!
在厕所? 哪里?
由乃同学?
怎么办?
不会是倒在里面了吧?!
这…快去找老师来
在哼歌?
抱歉 祐巳同学
你要上厕所?
是吗? 那不好意思了 让我先把头发弄干
白担心一场了
啊~ 舒爽多了
久等了 祐巳同学
我说…
老毛病了 说过冷敷着额头睡觉就能好了嘛
说归说…
你的制服 我洗澡前已经从浴室拿出来放到壁橱里了
应该没沾上湿气的
让你担心了吧…
可以看到我脆弱一面的人
同年级里可只有祐巳同学一个而已哦
被灌了这样一句迷魂汤
也只好就这样随她去了吧
可真是让我担心了呢
在分房间时由乃她强烈要求和我分在一起
大概就是担心会不会发生昨天那样的事情吧
还得排多久的队啊…
嗯…大概还要一小时左右吧
这个国家太散漫了
散漫?
也不是在批评啦
漫不经心可以是因为豁达大方
也可以说是宽容吧
只是说和日本不同而已
不是说谁好谁坏 而是说一个国家的特征吗…
梵蒂冈美术馆拉奥孔雕像
梵蒂冈美术馆（The Vatican Museum）:梵蒂冈是全世界天主教的中心 位于罗马西北角的梵蒂冈高地
梵蒂冈美术馆原是教皇宫廷 建筑面积5.5万平方米 里面有很多美术馆和展厅 保存着无数古希腊 古罗马 古
埃及 中世纪以及文艺复兴以来的艺术珍宝 主要的展厅是:八角庭院 动物雕塑馆 缪斯厅 圆形大厅 烛台陈列廊
马车厅 壁毯陈列廊厅 地图陈列廊 圣母怀胎廊厅 拉斐尔画室 博尔戈大火厅 西斯廷礼拜堂 梵蒂冈图书馆和画廊
能发现更多的新鲜之处就好了
在这些展厅里可以欣赏到举世闻名的巨作:《拉奥孔》（阿杰桑得罗 群雕）《望楼的阿波罗》
（原作可能为莱奥卡雷斯 雕塑）《望楼的躯干雕像》（阿波洛尼奥 雕塑）《铁饼投掷者》（米罗内 雕塑）
《圣礼的争辩》（拉斐尔 大型壁画）《雅典学派》（拉斐尔 大型壁画）《埃利奥多罗被逐出神殿》（拉斐尔 壁画）
《解救圣彼得》（拉斐尔 壁画）《创世纪》（米开朗琪罗 组画）《最后的审判》（米开朗琪罗 大型壁画）等
缪斯厅
地图陈列廊
怎么了? 一直呆看着
那个…看来凭我的脑容量是装不完这些艺术品了
那有什么关系嘛
圆形大厅
在一个美术馆里能找到一两幅自己喜欢的画作
《雅典学派》（拉斐尔）
觉得「就是它了」就可以满足了
米开朗琪罗的《最后的审判》
注:最后的审判是米开朗琪罗为西斯廷礼拜堂所作的祭坛画 面积1370x1220cm 完成西斯廷礼拜堂天顶画30年后
1535年末至1541年10月31日止 用了6年时间完成 画面中央耶稣基督挥动着手臂 把右边负有罪孽的人们
投进地狱 把左边善良的 遭到不幸的人们的灵魂带进天堂 表现了宗教的因果报应的思想 劝诫人们要
扬善除恶 画面构成关系极为复杂 充满着悲壮的效果 而其表现风格已成为17世纪巴洛克艺术之典范
这就是我要找的…吗?
《创世纪》（米开朗琪罗）
注:艺术大师米开朗琪罗在西斯廷礼拜堂留下的另一件绝世作品 《创世纪》为天花板上的天顶画 面积300平方米 由9幅中心画面组成
画中的343个人物个个都是理想化 英雄化 大力士型 充分表现了人体的力量美 米开朗琪罗创作时 工作极为艰苦 谢绝一切助手 由于
长期仰面作画而颈项僵直 导致无法正常直立身体行走 看书读信都要放置在头顶仰视   米开朗琪罗正是用生命的代价完成了天顶画
他留给后人的是不朽的宏伟而严谨 富丽而庄严  正如歌德曾评论说「没有到过西斯廷礼拜堂的人 无法了解一个人所能做到的事」
志摩…!
志…志摩子同学?
为什么…眼泪停不下来…
哎呀
这位耶稣大人还真丰满
这…这两位都是我重要的朋友…
啊 是念珠!
祐巳同学怎么办?
志摩子她似乎是把圣大人给的念珠授予乃梨子的
难道…为未来的妹妹买的?
嗯 我的那个毕竟是小令特地为我买的
这么说来祐巳同学的念珠是…?
是祥子大人从蓉子大人那得到的那条吗?
不知道…
这么说来我从来都没问过…
但至少能确定的一点是 肯定不是为了我而准备的
对呢 祥子大人在祐巳同学之前还对志摩子提出过
姐姐大人会不会是想着志摩子来挑选念珠呢?
唉 心情有点复杂…
对了 祐巳同学你不买吗?
啊 你想拉我下水吗?
我想到一个好主意
念珠占卜
那是什么意思?
靠直觉从这些念珠里挑出一个买下
等回国之后 找到最适合它的一年级生认作妹妹
如何?
如何啊…
还是算了
唉呀 是嘛
比起这些用彩石装饰得很华丽的念珠来
我更喜欢朴素一点的
总之就先这么放着吧
圣彼得大教堂
注:圣彼得大教堂（Basilica di San Pietro in Vaticano）位于梵蒂冈东南部的教廷总部 根据罗马教会的说法 因埋葬了使徒
圣彼得而得名 被誉为世界最大的基督教堂 占地面积两万三千平方米 北面与罗马教皇的住所梵蒂冈宫和梵蒂冈美术馆
接壤 圣彼得大教堂被称为古罗马建筑风格的四大教堂之一  四大教堂为 圣彼得大教堂 马杰奥尔圣母教堂（Basilica di
Santa Maria Maggiore） 拉特兰圣约翰大教堂（San Giovanni in Laterano） 圣保罗大教堂（San Paolo fuori le Mura）
《圣母悼子》（米开朗琪罗）
圣天使堡
西班牙广场台阶
西班牙广场（Piazza di Spagna）台阶:建筑师德·桑蒂斯和斯佩基设计 1723年建成 通往广场山顶三圣山教堂的大台阶由
白色大理石铺成 分3段 共138级 高大宽阔 气派非凡 被称为罗马文化活动的天然舞台  每逢夏季都在此举办世界级的时装
表演 西班牙广场也是罗马最繁荣的商业中心 不少艺术家住在有很多古玩店和艺术画廊的马尔古塔大街和巴布伊诺大街
祐巳同学 在想什么呢?
刚才开始就不时突然想得出神了吧?
就开始想家了?
还是想见你家姐姐大人了?
讨厌 不是啦
那是怎么了?
刚才不是去过圣天使堡了吗?
嗯 被称作《托斯卡》的舞台的那座城堡吧?
注:托斯卡（Tosca）是普契尼最著名的四部歌剧代表作之一 1900年1月14日初演于意大利罗马
科斯坦兹剧院 剧中的咏叹调十分著名 该歌剧共分三幕 第三幕就是以圣天使堡作为背景舞台
然后啊 说起歌剧
我忽然想起蟹名静大人来了
黑蔷薇大人啊…
在想她不知过得怎么样 身体是否安好
应该还好吧
俗话不是说「没有音讯就是过得好的证据」嘛
说到音讯的话
吓我一跳…
什么时候回来的?
刚回来
茑子同学和祐巳同学一副在说悄悄话的好气氛
就忍不住偷听一下啦
倒不是什么悄悄话啦…
那么 说到音讯的话 接下来呢?
对了
知道吗? 梵蒂冈美术馆里有个邮局
樱组的学生们在那里写美术明信片寄回日本去
寄给家人?
不是 是寄给姐姐或者妹妹的
好的 接下来去看特雷维喷泉
松组集合
是
寄美术明信片给姐姐大人…
从海外寄明信片给姐姐大人的机会
要是错过这次旅行的话就不知道还会不会有下次了
不过啊 还有个未确认的情报
刚才樱组的学生给我提供了消息
波各赛公园里好像发生意外了
注:波各赛公园（Villa Borghese Pincio）原为西元四世纪宾丘贵族的别墅 公园内有罗西尼 拜伦等伟人的雕像 其中有一座
利用水力发动的四面钟 非常准时 波各赛公园中的波各赛美术馆（Museo Galleria Borghese） 规模不大 以往被视为私人
收藏并不对外开放 1998年全面开放 雕刻作品有卡诺瓦 贝尼尼等名师佳作 绘画收藏有卡拉瓦乔 拉斐尔 堤香等人的作品
不是有一名学生掉队了吗?
大家都知道哦
哭着在公园徘徊的时候 被亲切的人帮助了
停止
我一口气跑到那个学生的房间里去采访了
她居然还肯接受你的采访啊
跟她约好了要匿名
所以叫她A同学吧
到达波各赛公园的樱组
采取了小组行动
可是她却被某人吸引了注意力
离开小组 飘飘然地向另一边走去了
小组其他人好像也没发现有人掉队了
因为天色开始有些变暗了
小组内也不会一直点名的嘛
所以说那个某人是谁啊?
听我说
是佐藤圣大人
被她看到了
那种事情我懂的啦
真是的 没事啦
小令真是的 担心过头了
由乃同学在打电话给姐姐大人呢
由乃同学真好啊…
因为姐姐大人就是自己的表姐
打往日本的电话规定必须是受话人付费
所以只能打给自己家
如果给祥子大人家打的话就太失礼了
我也想听听祥子大人的声音…
好想马上见到祥子大人…
想让祥子大人知道我想念她的心情
特雷维喷泉
特雷维喷泉（Fontana di Trevi）:由十八世纪建筑师萨尔维（Nicolo Salvi）设计建造的巴洛克风格的杰作  喷泉雕刻
以海神的故事为主题 是罗马最著名的喷泉 又称许愿池 传说只要旅客背对喷水池将钱币投入池中 便可再度回到罗马
日本和意大利 现在只是距离很远
只要搭上飞机回去 又能见到祥子大人
可是 总有一天因为环境和时间之类
这种暧昧的理由 使两人无法相见的话
我该怎么办呢…
姐姐大人毕业以后的事情
虽然现在再怎么想都没用
想见你…
我想见姐姐大人…
是啊 还有啊 那时候…
明天去比萨和佛罗伦萨
罗马中央火车站
得调整好心情了
佛罗伦萨
佛罗伦萨圣母百花大教堂
佛罗伦萨圣十字教堂
佛罗伦萨圣马可修道院
《受胎告知》（安哲理柯）
《受胎告知》:耶稣降生的第一个故事 描绘有一对双翼的天使来朝拜年轻的圣母玛莉亚 告诉她怀孕了 救苦救难的
基督将要出生 意大利文艺复兴初期的壁画家弗拉·安哲理柯（Fra Angelico）所作 收藏于圣马可修道院
比萨
奇迹广场
奇迹广场（Campo dei Miracoli）:在比萨城的北面 广场中间是大片的草坪 散布着一组宗教建筑
每座建筑相对独立 由大圣堂（Duomo）洗礼堂（Battistero）肯波山托大公墓（Camposanto）
和斜塔（Torre Pendente）（大圣堂附属钟楼）组成  广场周围还保留着古代的城墙和城门
真的是斜的
觉得重心倾斜了好不舒服
不过令大人竟然允许你攀登斜塔呢
我才没有去申请小令的许可
应该说是她自己误会了
「祐巳她们要去攀登斜塔呢 真有胆量啊」
我只是这么一说…
由乃同学…你居然会没被真理之口咬到手
注:真理之口（Bocca della verita）嵌于柯斯梅汀圣母教堂门廊上的一块有着狰狞脸谱的大理石板上
据说可能是古时的排水口盖 石板上的脸谱是海神与人鱼所生的儿子 (希腊神特理顿)  中世纪时人们
认为石板上的大嘴代表了神的判决 传说说谎者将手伸进真理之口 口里的獠牙就会咬掉说谎者的手
我又没撒谎
怎么办?
好像还能往上爬
不行不行
放弃
我也是…
太好了…
其实我还担心你们三个说还想爬呢…
茑子同学竟然是这种事情无法主动开口的类型?
祐巳同学
志摩子同学
贵安 祐巳
黑蔷薇?
静大人…你怎么…?
当然是来见你们几位的啊
你怎么知道我们的行程表的?
有笔友向我泄露情报了哦
笔友?
那人难道是…
圣大人?
是志摩子哦
对
你们两位是…笔友?
有什么奇怪的地方吗?
可是…
能稍微打扰一下吗?
我是新闻部的山口真美
传闻说圣大人来到了意大利
静大人你收到什么消息了吗?
你听说过吗?
不
我也没听说过
要是来了怎么也不和我联系
我把我的住址和电话号码都给她了的
那果然是假情报啊…
你们四人都去攀登斜塔了?
是
算是吧
那有空的话跟我一起去洗礼堂吧
洗礼堂（Battistero di San Giovanni）:比萨大圣堂广场上有比萨斜塔 大圣堂 洗礼堂等等建筑 其中洗礼堂是
位于大圣堂西侧的圆筒形建筑物 直径约35米 于1152年完工 工程费时200余年 通体覆盖白色大理石 建筑物
下部为罗马式建筑风格 装饰着与大圣堂一样的列柱和拱门 但上部则装饰着哥特式的尖塔群 因此十分罕见
因为我很喜欢那里
怎么样?
嗯 像个很大的浴池呢
我之所以喜欢这里 正因为这里像个大浴场
那是什么曲子?
即兴之作
现成的曲子里想不到刚好能和回音协调成和声的
一直想试一次呢
正好借你们的东风要了次发挥的机会
祐巳同学 我们去一下洗手间
那我也回藤组去了
是吗? 谢谢你陪我
不 应该是我说谢谢才对
我还会写信给你的
嗯 要写哦
我也会写的
静大人住在这附近吗?
也不是这么近呢
现在我寄宿在跟意大利人结婚的叔母家
住在亲戚家 你的父母也很安心吧
电话多到我都烦不胜烦了呢
可是听到他们说 没变化吧 还好吗 想听听你的声音时
我还是很高兴的
因为他们很在乎我
因为很坦白 所以很好懂
静大人不会打电话回去吗?
因为国际长途太贵了
主要是用这个
因为父母都不会电脑
也就寄不了电子邮件
所以来到这种观光地的时候
都会买当地的美术明信片寄回去
虽说是邮件 也得寄航空的
那个…那张美术明信片是在哪买的?
在特产店? 邮票呢?
我能失陪去买一下吗?
怎么了? 冷静一点 祐巳
可…可是…
先坐在这里
你想寄明信片到日本?
是
是给祥子同学吧?
嗯…
这个 送给你吧
还有邮票哦
怎么可以…
那…请把这个卖给我
真不可爱呢
祐巳 这种时候只需说声谢谢就行了
可是…
虽然想装装长辈
算了 我就收下你的邮票钱吧
嗯
那个 静大人
什么?
贵安用意大利语应该怎么说?
贵安?
如果是你好的意思
应该就是Buongiorno
要是给祥子同学的话
只需Ciao就行了吧
Ciao?
对 如果要说 贵安 姐姐大人
那就是Ciao Sorella了
祐巳 还没认妹妹吗?
嗯 还没有
祥子同学不会对你唠叨吗?
现在暂时没有
是吗?
可是不久之后 你就不能再这么自在了吧
所以要趁现在好好撒娇才对哦
（现在我在比萨 旅行非常快乐 祐巳）
（姐姐大人）
（我想见你）
久等了
祐巳同学 那个厕所居然是收费的
要付钱给入口的大婶
不过她还会找钱算是有良心了
不过那个厕所也漂亮得值得付钱了
在回来的路上我们三个商量了一下
想不想去吃意大利冰淇淋?
Gelato:意大利语 意即「新鲜的冰淇淋」 其特点 一是新鲜 配方中无任何色素和防腐剂 用新鲜牛奶为基底料搭配浓厚的
各式调味原料 如果汁 果肉 葡萄糖及少量可可粉或香草等直接搅拌冷冻而成 没有多余的水和空气在里面 所以份量厚实
而不会觉得坚硬 入口香滑绵密 如丝绸一般柔顺浓郁 二是低热量 配方中绝不以添加奶油的手法来增加口感与浓稠度
每100克冰淇淋只含有110-140卡的热量 比起Ice Cream少了许多热量和脂肪 新鲜健康低脂低糖 吃了没有肥胖的负担
听说我们攀登斜塔的时候
逸绘同学她们去吃了
在西班牙广场的台阶那里没吃到呢 是吧?
意大利冰淇淋店的话 这附近就有呢
静大人也一起来怎么样?
和大家都说过话了 我也差不多该告辞了
得回家预习一下明天的功课
对了祐巳 我帮你把明信片也一起寄了吧
虽然很多地方都有邮筒
但真找起来却不太容易发现呢
可以吗?
多谢您 帮大忙了
那么 再会了
认了妹妹的话 记得写信汇报哦
好的
祐巳同学
被摆了一道…
我收下喽~
佛罗伦萨
佛罗伦萨碧提宫
佛罗伦萨韦奇奥宫
佛罗伦萨旧桥
给瞳子和可南子她们买什么礼物好呢?
买东西给她们好是好 不过…
不过?
祐巳同学 到底认哪个做妹妹啊?
因为两人一块认是不可能的
可别让她们太过期待了啊
期待吗…那由乃你呢?
在梵蒂冈给未来的妹妹选好念珠了吗?
不买了 我改变主意了…
无法想像对方的样子而要挑选礼物太空虚了
还有…
还有?
我觉得我应该找个就算把小令给的重要念珠
转送给她都不觉得可惜的可爱妹妹才行
贵安
佛罗伦萨好地方 值得一游
它在说日语…
佛罗伦萨煎饼 佛罗伦萨煎饼
快住手啦 佐藤同学
注:从鹦鹉说的话中可以推测出圣大人并非单独旅行 根据之前机场里的人名误会猜测
这位神秘的旅伴很可能是TV第2季12话「青い傘」中登场的圣的大学同学 加东景
佐藤同学?
威尼斯
威尼斯圣马可大教堂
喂 你觉不觉得那是在说圣大人?
不知道
而且 就算想破脑袋也不可能有结论的
除非圣大人现在马上出现在我们面前
威尼斯叹息桥
叹息桥（Ponte dei Sospiri）:建于1603年的早期巴洛克式建筑 两端连结着总督府和威尼斯监狱 是古代由法院向监狱押送
死囚的必经之路 因犯人过此往往感叹这吸进的最后一口新鲜空气而叹息不已而得名 另外还有一个有趣的传说 一名死囚
看见从前的恋人在桥彼端与新欢亲热而不禁深深叹息 从此成为了恋人见证爱情的地方 据说在桥下接吻就可以天长地久
传说在通过这座桥底的时候接吻的话
就能得到永远的真爱
而实际上是因为以前的囚犯在穿过这座桥之时
惋惜此身不再有回归之日而叹气
因此而得名叹息桥的哦
请你别破坏我们的美梦啊…
哎呀 就算是因囚犯的叹息而得名
也不至于就否定亲吻的传说啊
威尼斯圣马可广场
没有在佛罗伦萨的市街上找到煎饼呢
同组的人也说没听说过
那种东西怎么可能有得卖嘛
那怎么办?
送巧克力应该就可以了吧
虽然这就跟去年一样了
虽然不够特别 不过还是很好吃的
我说 志摩子同学
关于圣大人的事情…
果然还是来了吧
你见到她了?
不 但我能感觉到
感觉到她就在附近
那…为什么圣大人不来见我们呢?
这么说也许有点自作多情
我觉得她是在为我着想
想见你
想对姐姐大人说…
Ciao Sorella
想快点见到姐姐大人
姐姐大人 我回来了
欢迎回来
照了很多相片吧?
是 茑子同学帮我们照了很多
是吗? 玩得开心吗?
是
太好了
那个…可是还是没找到罗马馒头和佛罗伦萨煎饼
所以说 那个…
咦? 你当真了?
那当然是跟你开玩笑嘛
玩笑?
骗人…
祐巳不也是知道是笑话 那时候才笑了嘛
与其说是在笑…倒不如说是僵笑…
真奇怪呢 那可是圣大人开过的玩笑哦
看来对祐巳行不通呢
不…对不起…
这是给您的礼物
谢谢
也买礼物给一年级生她们了吗?
是 乃梨子的是志摩子同学给她买的
所以我就买了瞳子和可南子的
虽然由乃同学忠告过会让她们过份期待所以最好别买
可还是不由自主…
不怕让她们有所期待吗?
学园祭还要麻烦她们多帮忙
而且我还给花寺的各位也买了
原来如此
是抱着得到帮助的感谢之心是吧?
是
有可能会被说是八面玲珑哦
那也没关系
我明白你的心意了
我也去请茑子加印几张吧
加印什么?
你说呢
【那个 志摩子同学】
还挺好吃吧?
【怎么了? 乃梨子】
是啊
（你进步了呢）
【给家里带的礼物是什么?】
（真的? 妈妈还要我下次把爸爸的便当也一起做了呢）
【你猜是什么?】
【嗯…什么呢…吃的吗?】
（那很好啊 叔父也一定很高兴的）
【嗯 猜对了】
来一下
（那要是爸爸觉得好 我就给小令做吧）
【吃的吗…是意大利面!】
是…
那个…
你呀 为什么要做这种没前没后的事啊
没前没后?
是不是往体育馆的舞台搬东西时前后不对了?
还是说给各个社团部长发通知时的顺序搞错了?
不是说那个
你在山百合会的工作做得很好
这点我很认可
可是啊…
你不经过大脑就做了的事情
现在却要我承担不良后果 你该怎么补偿?
而且你还居然做过就算 都忘得一干二净了吧?
啊?
真是的
这个
现在才寄到 让我怎么回应才好呢?
明明每天都在见面…
糟了…
静大人明明说过航空邮件很花时间…
呃…那是什么时候…
昨天回家的时候送来的
是吗…
怎么办…好难堪…
对不起 姐姐大人
这封信就当没有…
当作没有寄过?
别开玩笑了
这当然要放在祐巳送的相册里面和祐巳的相片一起珍藏起来
我一辈子都不会忘记的
总之 就是如此
原来想见面的…不只是我呢
一辈子都不会忘记…
是吗…
原来如此 我明白了
祥子大人原来是带着有点恼羞成怒的心情啊
あなたが今も息をしている
你如今仍在轻轻呼吸
それだけでもう胸はいっぱい
只要这样就能填满我心
心の震えあらわす言葉は
然而心中悸动
うまく探せないけど
却难以言表
あなたのほほえみ きれいな旋律
你的微笑是那绮丽的旋律
春の野原いちめんに開く小花
仿佛春天原野上遍开的小花
やわらかな日ざし 恵の雨粒が
温暖的阳光 恩惠的雨点
降りそそぎますように
祈祷着它们快些降临
天を見上げた
抬头望向天空
第四季     制作决定