本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：小怪獸 雨意 桃都 89  校對： 89 時間&後期：御天 壓製：茶
學長？
為什麼 你為什麼要來
學長這麼一來 這一切不就都沒有意義了嗎
我又是為了什麼才…
吵死了
「請好好活下去」？
「請學長變成普通人」？
誰這樣希望過 又是什麼時候這樣拜託過你了！
我很不愉快 極度不愉快！
不愉快的是我才對
總之我是不會接受的
由慄山同學的犧牲換來的人生 還有未來
沒有任何意義
你難道連這也不明白嗎
你難道…這樣也還不明白嗎
真沒想到會在這裡遇到你 神原彌生
好久不見了呢
泉也長大了啊
我能給她一腳嗎
你的目的是什麼
神原秋人究竟是什麼…
說什麼呢 小秋是小彌的兒子啊
啊 說是兒子 其中可沒有其他奇怪的意思哦
沒忍住
放心 就算你忍住了 我也早動手了
快回答我的問題
不死之身的半妖到底是怎麼回事
你的目的究竟是什麼
居然問這麼無聊的問題
小泉你也變得無趣了呢
變成無趣的大人可不行哦
誰都不會想變成這樣的
泉
泉姐
傀儡
你要讓這些孩子陪著你玩無聊的大人遊戲到什麼時候
異界士協會早就已經開始行動了
博臣 美月
秋人和未來不只是普通的妖夢和異界士
而是很特別的存在
拜託你們了
繼續跑路…
等等
大姐
現在 那道光才更重要吧
真是的 說那是妖夢也太胡扯了吧
最終話  「灰色的世界」
我也不知道 原本這傢伙可是在學長你體內的啊
那只是中心部分 實際上所有這些 之前都在學長體內
怪不得覺得最近肩膀有點酸痛感啊
現在可不是開玩笑的時候
學長 你知道些什麼嗎
知道些什麼？
弱點之類的
比如說像學長一樣 腋下是弱點之類的
那傢伙的腋下…哪裡才算啊！
那…那有沒有討厭的東西
什麼都可以
討厭的東西啊…抱卵柳葉魚？
柳葉魚：是大西洋海岸國如加拿大、挪威的主要經濟魚類，日語中此詞語源即挪威語。
抱卵即產卵期，此魚主要便是抱卵期食用。
抱卵柳葉魚！
這是生氣了嗎
我怎麼知道啊！
慄山同學
剛才那是學長做的嗎？
應該是…
難道是那隻手妖夢化之後…
那妖夢石竟然是「境界的彼方」…
曾經是學長身體的一部分…
嗯
學長 「境界的彼方」力量的一部分寄居在學長那隻手上
雖然不知道是什麼原理
但是如果學長擁有與之相當的力量的話
似乎有放手一搏的…價值呢
它好像還沒吸食夠啊
這意味著「境界的彼方」本就是如此強大的妖夢呢
還是說慄山未來的意志如此強大
當然是後者吧
皮相還算是不錯嘛
雖然不是我的菜
拜那兩人的努力所賜 力量好像有點回覆了呢
當然 為了打倒你…
我的目的不在你
這次來得可真晚啊
我可是等了很久了哦
這東西變強了不少吧？
吸收了被你搶走的「虛空之影」後
終於變得順手起來了哦
不巧啊 我是那種「敢對妹妹出手的人必須死」的類型呢
哎呀 三對一嗎
不 是四對一
美月…
就因為是么女 每次我都是專業看家的那一個
差不多也該讓我畢業了吧
我同意
那把巨鐮 本來就是由我保管的東西
我也有一部分責任
真是的 看上去感情好了不少啊
大姐！
不好了
這樣就不會有人來打擾了哦
還要多遠啊…
再一會兒就到了…
很好！鑰匙還插著
等等… 學長 你有駕照的嗎
反正這裡也不是大馬路吧？
慄山同學也快點上來吧
等… 真是的…
站那裡？！
之前這裡有妖夢在的
下面也是
真不愧是慄山同學
那麼 之後只要繼續這樣前進就好了嗎
那種事我也不知道！但是我這已經馬力全開了！
因為 即使要停下也已經來不及了！
學長！
不會吧！
簡直太亂來了！
這個世界本身就是不明所以的存在
說得更直接點 學長你的存在本身就是很荒唐的！
怪我咯！
但是 總算是到了呢
這裡是…
對方也很急躁呢
你知道嗎？
我也不知道
但我是這麼覺得的
一定會有辦法的
總覺得 不像平時的慄山同學呢
那種事我才不知道呢！
但是…
慄山未來現在！很不愉快這一點 是毋庸置疑的！
你 在說什麼廢話呢
難道說 它真的聽得到嗎
我怎麼可能會知道嘛
慄山同學！上吧！
慄山同學…
小秋…
看來時間差不多了呢
「境界的彼方」將從慄山未來那裡得到解放
吞噬所有的妖夢形成巨大的漩渦
最終使世界崩壞
那麼 怎麼辦才好呢 泉小姐
慄山同學…慄山同學…慄山同學…
不要殺我
好噁心
怪物
好可怕
不要殺我
快去死吧
快滾去別的地方
這是我的…
明明都被車碾過去了…
嗯…學長！
切 你的弟弟和妹妹也挺頑固的啊
就像你一樣…
…大哥 快去吧！
美月…
現在還讓姐姐獨自戰鬥的話
就和以前沒什麼兩樣了！
什麼都改變不了！
我知道啦…
交給…哥哥我吧！
博臣學長好肉麻…
是啊…
為什麼那麼焦躁呢？
就是那個表情…我一直都很想看看你的這種表情呢
一邊掩飾著自己的恐懼、膽怯和焦慮
還一副想要打倒我的樣子！
住嘴！！
我…有這麼可怕嗎？
啊 你該不會是喜歡我吧？
還是說…
你不想讓那兄妹倆知道自己的過去嗎？
住嘴！
你這個屈服於妖夢的異界士！
你都在說什麼呢
你和我本就是一丘之貉…
我們不都是把妖夢飼養在自己身上的人嘛
知道了吧？
弟弟啊
泉姐…
住嘴！
住嘴！住嘴！住嘴！
可能我確實和你一樣…
但是 我還沒有捨棄作為人類的驕傲
別把我和你混為一談
哼 別說傻話了…
大姐
這…這是什麼？
大概是和虛空之影裡跑出來的傢伙差不多的東西吧
博臣學長！
唯！
慄山同學快閉眼！
誒？
好了快閉上
好的
別受它的蠱惑…
你說過妖夢是人心靈的扭曲和憎惡具現化而成的吧
會折射出我們心中的軟弱
最初相遇的時候我說過吧
我也是一樣的…
慄山同學的身邊有我在
我們相遇了…
世界被改變了
別把自己禁閉在對於過去的後悔之中
慄山同學你…
已經不是一個人了
慄山同學的身邊有我在
學長…
睜開眼睛吧…
這 這是什麼啊？
要一起幹掉它們哦
什麼？你是說這裡全部嗎？
難道還有別的辦法嗎？
我很不愉快
彩華小姐！
小愛…
你們沒事啊
全部都…幹掉了嗎
誰知道呢…
真漂亮啊
是啊
你在害怕些什麼啊
放心吧 你便是我
全部…都是我的身體的一部分
無論是你那烏黑渾濁的嫉妒
還是對於絕對無法成為人的絕望
抑或是被拋棄的那份悲傷感
以及傷害了他人以後的懊悔！
學長…
任性也好 猜疑心也好
憎惡也好 斷念也好
狡猾也好 自保也好
我不會讓任何一個跑掉
因為那些全部…都是我的東西…！
我會負起責任全盤接受的
我可是不死之身的半妖啊…
學長…
可以到這裡來嗎？
抱歉
呃 這個…那個
我有個…請求
請求？
那…那個
請把手伸出來好嗎
手？
沒錯
請…摸摸我
我想讓你…摸摸我
慄山同學…
請說謝謝
謝謝…
一點誠意都沒有嘛
好高興啊
我好高興
慄山同學！？
慄山同學…你的腿！
境界的彼方已經回到學長的體內了
這裡馬上就要崩塌了
我大概也會消失吧
現在境界的彼方回到學長的體內
那我應該也不能繼續存在於此了
因為真正的我其實早就不存在了
我 能夠遇見學長真是太好了
別說了！
我能喜歡上學長 真的太好了
住口！別說了！
真的很感謝你
慄山同學！
騙人的吧！等等啊！慄山同學！
不知道是事先就已經被註定了
還是慄山同學努力的結果
但就我而言一定更願意相信後者
總之境界的彼方回到了我的體內
世界又恢復了平靜…
不只100円的吧 我說
我出門了
喲 早啊
早上好
路上小心啊
久等了…
哎！在睡覺嗎！
真是的 小櫻快起床啦！
妖夢還是一如既往存在著
異界士也和往常一樣依靠打倒他們而生存著
彩華小姐和小愛也回到了原來的房子…
藤真彌勒的去向不明
所有事 以「假冒異界士協會的人行動」
這種理由而被一筆帶過
雖然也有博臣代替泉小姐統領了名瀨家之類的事發生
但生活中倒是沒什麼特別的變化
大姐…
你總有一天也會知道的
對不起
泉姐
我一直都憧憬著你
一心想成為像你一樣的異界士
但是 我放棄了
我不會變得像大姐你一樣
我終於知道了
要懷抱著理想前行
即使那無法一直如願而行
但是如果連理想都失去了 那就什麼都無法孕育
也無法保護自己和重要的人
你變得堅強了呢 博臣
聽好了博臣 你要守護好名瀨家…
我知道的
後面那些話 我現在已經…
美月還是一如既往宅在活動室裡
整天吐槽著我
到頭來 明明知道最後惡勢力滅絕了
但還是在這裡繼續讀書 不是浪費時間嗎
那就是所謂的娛樂吧
別插進來！
冬天就是暖手的季節吧
有什麼奇怪的嗎
當然大有問題啊！
動畫中秋人講的是オオアリクイ，即大食蟻獸，前半部分和大有問題（オオアリ）一樣
得分三分
只不過 這裡沒有慄山未來
到頭來 還是我輸了
以慄山未來的犧牲而換來的未來
沒有任何意義
這麼說的我現在卻接受了這樣的未來繼續生活著
這種時候 慄山同學會這樣說吧
真是活該
我很不愉快…
就好像夜裡也會有光亮
就好像白天也會有黑暗
黑暗無法從世界上消失
與此同時世界也無法被黑暗吞噬殆盡
從今以後
所有一切仍將在這混沌的色彩中繼續前進 被決定
而我也 身在其中…
静寂を切り裂くよう　訪れたのは
將寂靜撕碎 迎來的是
必然としての邂逅　僕らの為に
註定的邂逅 只為我們
後悔な嘆く目に　映る君はそう
嘆息著後悔的雙眸 倒影著你
那…那個！
憂いを纏って　美しく咲いた
沾染著寂寥 美麗地綻放
眼鏡…
總而言之我最喜歡戴著眼鏡的慄山同學了！
誰かの生命に溶ける花
溶於他人生命的花朵
ねぇ　君にも見えるだろう
吶 你也看見了吧
きっと
必然
我很不愉快
重ねた過ち　塗り替えよう
想改變交疊的過失
不知道是先前就已經被註定好了
還是慄山同學努力的結果
何度でもいいさ　繰り返しいくスタートラン
無論如何 重複不停的STARTLINE
亦或是 我對慄山同學的思念傳達到了
過去とは違う明日を
創造與昨日不同的明天
就這樣 我與慄山未來再次相遇了
這樣的兩個人如果就此成為路人的話
二人だけの　希望を描くスタートラン
描繪屬於兩人希望的STARTLINE
那麼所有的故事都將不復存在了吧
I never say goodbye
啊對了 慄山同學
何時だってそうさ
不論何時
有東西忘了哦
你可以…
戴上這副眼鏡嗎？