本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：小怪獸 雨意 89 校對：洛艾妖 時間&後期：御天 壓製：茶
#11  「暗黑世界」
秋人！
美月
太好了 你終於醒了！
慄山同學呢
慄山同學在哪裡
如果說妖夢是人怨念的具現化
那麼這個 就是人的憎惡之集合體了吧
很相稱哦
和我
孤独が頬を濡らす　濡らすけど
雙頰雖被孤獨濡濕
夜明けの気配が静かに満ちて
夜色卻已悄然退去
私を空へ招くよ
將我引向天空
希望が彼方で待ってる
希望就在彼岸等著
そうだよ　行くよ
沒錯 繼續前行吧
迷いながらも　君を探す旅
就算迷惘 每次追尋你之時
すれ違う意識　手が触れたよね
在交錯的意識中 也曾觸碰到你的手吧
捕まえるよ　しっかり　求め合う心
我會緊緊牢握這兩顆互相渴求之心
それは　夢の証
因為這便是夢想的證明
互いを受け止める度に惹かれてく
越是了解你就越被你所吸引
悲しい日々はもういらない
再不願重複那悲傷的日子
互いを受け止めて生きる喜びに
兩人心意相通的喜悅
きっと　きっと　ふたり目覚めるよ
必將　必將到來
迷いながらも　君を見つけたよ
就算迷惘　也會找到你
三個月？
是啊
一直都是昏迷狀態
居然過了這麼久…
那是當然的吧
你已經不再是不死之身了
因為至今為止一直寄生在你身上的「境界的彼方」
已經被剝離了啊
還能活著就已經是個奇跡了
這是什麼意思
我不死的特性不是由於半妖而造成的嗎
應該不是
雖然我也不是很確定
得跟你母親聊聊才知道
那麼 慄山同學呢
慄山未來已經消失了
為了救你 用盡了自己的血
她已經和「境界的彼方」一起
從這個世上消失了
你是說她已經死了嗎
除此之外也不做他想了
這是什麼聲音
聲音？
我什麼都沒有聽到啊
你聽 就是這個聲音
大哥
小秋
你看得出我有什麼變化嗎
沒錯 我沒有圍著圍巾
也就是說我的寒冷體質被改善了
所以這又能說明什麼啊
我極端的怕冷是異界士的能力所導致的
這被改善了 也就意味著我的力量正在變弱
這一點很奇怪
也有可能與那個聲音有關
讓你久等了
這是追加的蛋包飯和超大蛋包飯
嘛 畢竟這三個月裡什麼都沒吃啊
那麼 作為妖夢的你們又怎麼想呢
小秋說的從天上傳來的聲音
原本寄生在神原身上的妖夢是「境界的彼方」…
雖說是已經被剝離出體外
但是如果他仍能聽到些我們聽不到的聲音的話…
那也只能說是「境界的彼方」的影響了吧
博臣
泉小姐現在在哪裡
你想見她做什麼
是她的話 應該會知道事情的始末吧
你去了也是沒用的
我剛跟已經全部都告訴你了
小秋你以為在你昏迷期間 我問過泉姐多少次了
所以… 你就讓慄山未來選擇了自我犧牲嗎
為什麼你什麼都不對我們說啊
如果我們知道這個情況…
知道這個情況？
如果知道了 你們想怎麼做
阻止慄山未來嗎？
是協助她一起殺掉秋人？
我…我會…
選擇吧 選項只有這兩個哦
如果是你們的話 會選擇殺掉哪一方呢
然後你們就沉默了嗎
那你要我們該怎麼辦！
大聲斥責泉姐讓她把慄山未來還回來嗎！
我怎麼知道！你們自己去想！
夠了 你們兩個
讓你久等了
這是追加的奶汁烤菜煎蛋卷
秋人 你還要吃啊
我沒有點這個！
是我幫你點的
聽說所謂的「境界的彼方」是人們的怨念達到飽和狀態後
每隔幾千年
就會被招至現世的妖夢
也有傳聞說 當人類在怨念的漩渦中失去自我的時候
它就會在世界的某處出現並且將一切初始化
可以稱作是自然的生存法則
通常 是不可能有人能夠將那種妖夢活著封存在身體裡的
但是 不知道為什麼 秋人你卻能將之封存
並且還成為了擁有不死之身的半妖這種不合常理的麻煩生物
至於原因 我也不知道了
知道這個的恐怕只有神原彌生…
那種事我才不管
別說這個了 慄山同學呢
為什麼你要叫慄山同學來
因為「境界的彼方」是只有擁有被詛咒之血的一族才有辦法打倒的妖夢
這就是原因
但是 途中卻出現了問題
慄山未來她說她不想殺掉你
所以我別無選擇 教了她救你的方法
那個只有在「凪」發生的時候才能用的方法
你覺得我會認同這種說法嗎
你應該知道慄山同學肯定會選擇那個方法
是啊 要恨的話就恨吧
但是我身為名瀨家的人 有義務要保護一切
也就是保護這個世界的義務
而且慄山未來 也有她想要保護的東西
比自己生命更重要的東西
就算是付出生命也想要保護的東西
她以自己的意志去守護了
我非常感謝慄山未來
如果她沒有選擇這個方法
我們現在就不會站在這裡說話了
不 這個世界應該都已經消失了吧
最後她說 你醒過來之後肯定會很生氣
她說「你該」
太陽馬上就要下山了呢
我以為在夢裡就能做得到的
果然還是有些難啊
再見了
那算什麼啊
未來她沒有回家
伊波同學
未來在哪裡
告訴我！未來在哪裡！
那種背影…
不要讓我 再見到那種背影了…
慄山同學
未命名
不知道學長是否能收到這條短信
學長是否能讀到這段文字
現在的我 連這個也無從知曉了
學長
我是慄山未來
接下來 我要去學長那裡
去找學長
然後打倒「境界的彼方」
我現在…
有種不可思議的感覺
總覺得…有點開心
至今 我作為擁有被詛咒之血的一族活下來
一直都是些不開心的事情
總是想「為什麼我會被生下來」
想著就這麼一死了之
但是我錯了
我 能活在這世上真是太好了
因為我終於明白 這份受詛咒的力量
這被忌諱被厭惡的能力 並不是去傷害誰
而是去拯救他人的力量
能夠一直活下來…
活到現在 真的是太好了
來到這裡
邂逅學長 真是太好了
我 遠比自己想象中要幸福很多
我並沒有被詛咒
學長
學長已經像普通人一樣不再是不死之身了
所以…
所以 以後就請你像普通人那樣活下去吧
就像那時候學長對我說的一樣
學長…
我…
PS 慄山未來還活著「我很高興。」
我本以為在被詛咒之血消失之時
名瀨家這一件事也就告一段落了
但是從神原秋人體內引出的「境界的彼方」
由於和慄山未來的血融合而逃過一劫
雖能力有所削弱 但至今依然在和慄山未來抗衡
為了獲勝 吸引來很多妖夢並吸收它們的異能力
試圖增強能力從而打倒慄山未來
甚至還製造出了隔絕的空間
如果繼續讓它變強 不知還會發生什麼事
好了 泉小姐
請好好欣賞吧
怎麼回事 怎麼了
什麼呀
誒？誒？誒？
小愛！
怎麼回事啊
那是什麼啊
到文艺部活动室来
PS 栗山未来还活着
PS 栗山未来还活着PS 栗山未来还活着
學長！
你得藏好了啊！
學長
學長… 由我…
由我來保護
天上的那是什麼？
不知道
不過一定和小秋說過的事有關
妖夢！
二宮小姐
看來又是開party了
這是！
到底是怎麼回事啊
伊波同學
快看
小秋
博臣 你們為什麼會在這裡
到文艺部活动室来
PS
栗山未来还活着
到文艺部活动室来
PS
慄山未來還活著
到文艺部活动室来
PS
栗山未来还活着
到文艺部活动室来
PS
栗山未来还活着
不知道誰給了我們這個
到文艺部活动室来
PS
栗山未来还活着
快看！
被吸引過去了…
快走
等等！
稍等稍等稍等！
不行！快退下！
是什麼！
妖夢嗎？
陷阱嗎？
不要啊
都說了快退後啦！
這…這是…
別動手！很危險！
糟 糟了 等…
喵~
你在幹什麼啊！！
你也給我看看場合啊！看氣氛啊！
幹什麼喲咯！毀了小彌辛苦準備的帥氣登場
ヨロ這個句尾詞應該是來源於FF14里米高特族ミコッテmiqo'te，米高特族的特徵就是貓耳貓尾。
好不容易出一次場你是在幹什麼啊！
那封信也是你搞的？
你拐彎抹角的究竟想幹什麼啊！
好…好難受喲咯！
你這是家庭內暴力啦！
是ED喲咯！ED！
是DV啦！你個笨蛋老媽！！
DV：domestic violence的縮寫，指家庭暴力
真是無語了
你說我是笨蛋喲—說別人的人自己才是笨蛋
她是誰？
是小秋的媽媽
這樣啊…
小秋 你在反抗期嗎？
如果有你這個媽的話誰都會反抗的！！
打擾你們母子倆的溫馨時刻真是不好意思
差不多也該讓你媽媽說明一下
把我們叫出來的目的了吧
是真的嗎？
慄山同學真的還活著嗎！
是的
還活著喲咯
未來醬現在也一個人在繼續戰鬥著喲咯
其實 本來我是不能出手幫忙的喲咯
不過再這樣下去讓境界的彼方獲勝了的話
世界就會毀滅了喲咯
所以為了應對緊急事態就採取靈活手段了喲咯
秋人 這個人的裝扮和句尾詞都不配套了
能給她整整不
踹她
等一下！你吐槽她會高興的無視就好
那麼 有什麼方法可以救慄山同學嗎？
在那之前…
我想問你們一件事
大家 想去慄山未來那裡…噗
這一套給我收起來 快說！
我…我知道了喲咯
看下面喲咯
妖夢石？
哇！
這是什麼啊
好像是打敗「虛空之影」那個時候的妖夢石呢
那個不是「虛空之影」喲咯
難道說…
沒錯
這塊石頭是小秋的一部分
也就是
同樣也是「境界的彼方」的一部分
「境界的彼方」體內有慄山未來創造的
用她強烈的信念所創造的
秋人的傀儡
去抓住他
全力以赴
之後 那塊妖夢石應該能帶你們回來
為什麼…
你會知道那種事情啊
我當然知道啊
我可是你的母親
神原彌生哦
改天你也要好好告訴我關於我的事情
真是！嚇死人家了
神原彌生！
不要嚇我啦泉泉！
好啦 快走吧
等一下
你過去了想幹什麼
你已經…
不是不死之身了
我知道啊
不過
現在的我可是為了眼鏡和眼鏡美少女
什麼事情都能做得出來的
變態哦！
雖然很抱歉不過這次該輪到我們了
真難得啊
你居然被壓製住了
神原學長！
擺好無影腳的姿勢
我一定會把她帶回來！
好的！
慄山同學！
學…長？
慄山同學…
真是活該
静寂を切り裂くよう　訪れたのは
將寂靜撕碎 迎來的是
必然としての邂逅　僕らの為に
註定的邂逅 只為我們
後悔な嘆く目に　映る君はそう
嘆息著後悔的雙眸 倒影著你
憂いを纏って　美しく咲いた
沾染著寂寥 美麗地綻放
誰かの生命に溶ける花
溶於他人生命的花朵
ねぇ　君にも見えるだろう
吶 你也看見了吧
きっと
必然
重ねた過ち　塗り替えよう
想改變交疊的過失
何度でもいいさ　繰り返しいくスタートラン
無論如何 重複不停的STARTLINE
過去とは違う明日を
創造與昨日不同的明天
二人だけの　希望を描くスタートラン
描繪屬於兩人希望的STARTLINE
I never say goodbye
何時だってそうさ
不論何時
第一次見面時我不是說過的嗎
我也是一樣的
最終話  「灰色的世界」
慄山同學身邊有我陪著
你不再是孤身一人了
學長