本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
是这样啊 那下次就去看看吧
嗯 虽然并非总是这样的 但上一次…
瑞纪
大哥
久等了 来 回家吧
今天是大伙儿一块儿吃晚饭的日子吧
把晶的老爸也叫上
交给我来吧
来做一顿让人垂延三尺的饭菜
第十五话 吉欧出阵
已经早晨了
你从昨晚开始就一直在盯梢 很累了吧
接下来就交给我来 去休息吧
没事 我还能多坚持一会儿
而且 现在的我也只能做这种事了
晶
喂 早餐准备好了
看起来真好吃啊
因为匆匆忙忙的 没有带很多东西出来
不不 这已经够多的啦
好了 请大伙儿慢用吧
村上先生
差不多该把有关凯普的秘密告诉我们了
就连身在克诺斯内部的我 也有许多不知道的事
好吧
原本单元体究竟是什么呢
所谓的降临者 兽化兵
我就从最初开始说明好了
还有我们人类又是什么
很久之前
曾经有一伙从外宇宙飞来到地球的外星人
那就是 降临者
他们在数十亿年中 操纵了地球的生态圈
想要创造出他们所寻求的生命体
有着高度的智能 具备着强盛的繁殖力和对环境的适应力
用于交战的 作为兵器的生命体
因为实验的错误 产生出了一种强大的生物
那种生物就是我们人类了
开什么玩笑
那么
你是说我们是为了战斗而被外星人创造出来的道具吗
我们人类是…
你无法相信的心情我可以理解
但这却是事实
说起来 吉欧曾经也说过这样的事
说是人类是被作为兵器而开发出来的素体
确实 人类的历史就是一部斗争的历史
强烈的斗争本能 极度的残暴性
或许其起因就在这里
怎么回事
为什么大伙儿能这么平静地谈论如此可怕的事
大伙儿这是怎么了
还是说… 有问题的其实是我
所谓兽化兵
就是用于战斗的被调制过的人类
所谓调制
就是在极短的时间内引发遗传因子级的变异
附加上需要的形态和能力
作为人类的属性原样不动
向第二形态的变身就成为了可能
然后统率起这样诞生出来的兽化兵 指挥它们
作为司令而开发出来的 就是所谓的兽神将了
你曾经就是那个兽神将吉欧的试验调制体啊
没错
我打倒了恩塞姆Ⅱ 也是靠这种兽神将的力量
这是兽化兵对兽神将的服从
兽神将对降临者的绝对服从也被编入了遗传因子当中
但是人类最终却并没有被搬到战场上
因为降临者不久之后就从地球上撤离了
是他们所参与的星际战争已经迎来了结局了吗
还是因为有其他势力的干涉
事到如今已经无从知晓了
总之 人类是在派上用场之前被放弃了
实验性地被调整出来兽化兵们
与正常的人类繁殖下了后代
不久之后 这血缘也变淡了
现在依旧流传在世界各地的兽人传说的背后
或许也有着这种兽化兵的子孙后代的身影
也就是说 单元体也是
以人类为基础被开发出来的生态兵器的一种吗
不 不是的
单元体原本是降临者所使用的东西
降临者吗
而且还是作为标准装备
单元体会以殖装了的生物形态和性质作为基础
对其进行机能增幅和调整身体条件
假设降临者
是一个混杂了多个种族的集团
大概是不会有比它更能广泛应用的装备了吧
而降临者其中的一人 想到了让人类殖装单元体的主意
大概他是对作为兵器开发出来的素体
殖装了单元会有怎样的结果非常感兴趣
可是 结果是可怕的
它发挥出了降临者殖装后的数十倍
不 是数百倍的威力
而最让他们战栗不已的
那就是人类殖装体从他们的精神支配中脱离开来
具有着远远超过了兽化兵的战斗能力
但作为兵器却完全无法使用的人类的殖装体
降临者将其称作 不合格品
也就是凯普
而进一步 还确认到了更加可怕的事实
如果兽神将殖装了单元体的话
就会具有了降临者也感到棘手的力量 成为超存在
超存在…
降临者们突然间停手了的原因 或许就是这个
虽然刚才的这番话是山村教授他们
这些克诺斯的科学家们 从各地的遗迹中数据推断出来的
但这件事即便是在克诺斯的内部 应该是就连十二神将都不知道的
除了一个人 理查德·吉欧之外
吉欧
那吉欧他的目的就是…
把单元体弄到手 殖装上它
击败十二神将的其他人
自己坐上支配者的宝座
上次的分析结果 似乎确实有着阁下您所说的机能
什么 是真的吗
是的 但至于要怎样才能使其活动起来
就得请您再宽限一些时日了
尽可能要快 而且千万要保守秘密
是
尤其是巴鲁卡斯博士 是绝对不能让他起疑的
巴鲁卡斯已经察觉到什么了
他果然是为了监视我才来到日本的
如果山村他当时知道了单元体的秘密的话
当然他也会让那具实验体知道的
万一发生了村上他对巴鲁卡斯泄漏了事情的真相的话
我就阵脚大乱 不 岂止如此
开什么玩笑
或许只剩一步就能把殖装体和单元体分离的方法给解析出来了
那家伙的存在是一种威胁
看来还是得由我亲手来了结此事
瑞纪
我稍微去吹一下风
可别走得太远了啊
我受够了 我不想再继续听下去了
那种话 越听脑袋越不正常
大哥也好 晶也好
为什么他们在这种情况下还能保持平静
为什么大家都像局外人一样
我受够了 我想回家
我想回去啊
知道了单元体的存在以及其真相的吉欧
害怕被其他的兽神将知道这事
把担任了单元体的解读的工作人员全都抹杀掉了
但他并不知道 与其中一个工作人员私交甚好的
山村教授也知道这件事
而教授还知道 自己在数年前于魅奈神山基地发现的物体
就是那个单元体
教授考虑到 如果有谁抱有与克诺斯对抗的意志的人
把这具单元体给弄到手了的话
那就会成为与那些家伙抗衡的力量
但是 如果落入了吉欧和其余的兽神将的手中的话…
原来如此 所以他就借助了村上先生等试验体的力量
想趁吉欧还在调整槽的时候 把他给收拾掉
但是他失败了
教授和同伴们以自己的生命为交换 让受损伤最轻的我
从亚利桑纳的地下基地中逃离了出来
就这样 来到了日本的我
以自由记者的身份作为隐蔽
开始寻找克诺斯的动向和单元体的所在
吉欧他一定会到这个日本来的
在那家伙之前把单元体弄到手
可能的话殖装上它与克诺斯战斗
这就是我所被赋予的使命
但是却发生了一件意料之外的事
这以后你们也很清楚的吧
在我四处寻找的时候 三个单元都被解放
而其中一具永远地失去了
但是 这件事不是避免了让吉欧来殖装上它了吗
而且单元体三个也都被解放了
真是这样的话就好了
怎么了
我在想瑞纪那家伙怎么还没回来
这么一说也是啊
真是令人担心啊 而且她似乎也受到了不小的打击
回想一下 那家伙之前几乎什么也不知道
或许我当时就应该早一点把事情告诉她
晶
我去找她
晶这人还真是单纯呢
村上先生 你怎么了
是那家伙
那家伙他来了 就在不远处
早上好 诸位
吉… 吉欧
哦
总司令亲自出马了啊 有意思
就是你啊 那个叫做什么村上的试验体
没错 早就想会会你了 吉欧
是吗 辛苦了 阿普顿
在下一个指示到来之前 你就在那里待机
是 遵命
该死的理查德 果然自己亲手了结他们去了啊
看来那家伙是真的想叛乱
区区的一个试验体 还想和我理查德对抗吗
笨蛋 就让你知道自己有多少斤两吧
让你见识一下真正的兽神将的力量吧
殖装
吉欧 真没想到你自己送上门来了啊
免得我到遗迹基地去了啊
你还是老样子 磨嘴皮子最厉害
但是可别弄错了哦 颚人
你小子的对手是他俩
恩塞姆Ⅱ
在这些家伙把你小子给收拾掉之后
我会亲手把你的制御装置给挖下来的
别小看人 吉欧
我也不会轻易被你干掉的
即便要和你斗个两败俱伤 也要把你给摞倒
瑞纪 到底跑到哪里去了
你在这里干吗啊
迷路了吗 大伙儿都在担心你呢 快点回去吧
回去…
我要回家去
等一下啊 瑞纪
别管我了 我不是说了我要回家去了吗
你怎么了啊 突然间就…
是大伙儿究竟怎么了啊
瑞纪…
被怪物们袭击 被掳走监禁起来
晶和卷岛学长也变得跟怪物一样的
还说什么人类是为了战争而被创造出来的生物什么的
够了 已经够了
为什么… 为什么我们会遇上这种事
为什么非要这么想不可呢
不久之前大伙儿不都还是普普通通的高中生的吗
可是 为什么事情会变成这个样子
为什么 告诉我 为什么啊
好想回到那个时候去…
晶…
对不起 瑞纪 对不起
都怪我 和这事扯上了关系
我会想办法的 我一定会想办法的
所以 我们回去吧 回到大伙儿身边去
用胸部粒子炮的话 就能一口气把他们给解决掉了
但如果在蓄力中被打到的话就不好办了
怎么了 你小子的力量就是这样的吗
那我就还给你吧
重力指胆滋味如何 这可只是我20％的实力哦
可恶
白痴
村上先生
卷岛君
看来到此为止了啊 游戏结束了
为你自己能死在我这个兽神将的手上感到荣幸吧
时间到了吗
没办法 因为这是在调整中硬拖出来的啊
现在 卷岛君
去死吧 吉欧
干掉了吗
大概吧
虽说只有一发 但中了粒子炮不可能还活着
你们这些混蛋…
怎么会这样
真的把我惹火了
小臭虫们 我就把你们全都送到地狱里去吧
晶 那是…
那里不是大伙儿所在的地方吗
因为怨念而疯狂的灵魂
为了真相而痛苦不已 流血的心
要保护瑞纪
尽管身受重伤 但还是站了起来
大叫着殖装的晶
在其脑海中来回浮现的 是一张温柔的脸庞
下集 复活吧 凯普一号
坚强的羁绊 呼唤着奇迹