哲郎
我们的城市
本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
哲郎 怎么了
瑞纪
第十话 追击的序曲
帕纳戴因犯下大错
要派兽化兵去增援吗
还是 要让他们…
损种实验体去
损种实验体吗
如此盲目地投入兽化兵
只会造成战力上的疲惫
的确如此
我们应承认凯普拥有
可以消灭目前配属在日本的所有兽化兵的力量方为妥当
单元 凯普
不得了的东西
不必接受任何战斗训练
就能把一个小毛孩
变身成为凌驾于我们引以为傲的超兽化兵之上的战士
但是 现在依旧不解的
还是那个小毛孩 晶·深町
颚人 说说你的看法吧
那家伙为什么一直要和我们作对
私人意见也无所谓
你和那家伙不是朋友吗
单纯来说 他所抱着的
也可以说是对平常的执着 或许是因为感情
平常？
什么意思
正如总司令您说的那样
深町晶他只是一个小毛孩
所以对他这样的普通人来说
要说比一切都重要的东西
那就是对与家人和朋友一起度过的和平的这种平常甚为执着
所以他才对威胁了这一点的我们克诺斯咬着不放
还真是够人情味啊
再也没有比他更有人情味的了
颚人 把所有与凯普有关的人全都抓起来
把那家伙对平常的执着彻底毁灭
是
您所拨打的电话因为处于没有信号的地方
或者是没有开启电源 现在无法接通
晶…
目标是深町史雄 47岁
他是深町晶的父亲
在本次作战计划中 凯普的介入将是预想当中的
尽可能避免与其交战
不管怎么说 把深町史雄毫发无伤地抓获是首要的
听到没
克诺斯居然瞄准了深町身边的人下手
这也是今后我利用凯普一号的必要环节
但是 这剧本之中却不需要吉欧这样突然闯入的角色
只能把那家伙给干掉了
你觉悟吧 利查特·吉欧
你小子 凯普三号
戴姆 你小子在搞什么
居然恬不知耻地让凯普3号闯了进来
怎么会…
总司令 戴姆说没有任何人进过这栋楼里
那… 那这家伙…
我要把你打倒
怎么可能 居然扛住了
他竟然有着能与凯普互角的力量吗
利查特·吉欧 你究竟是什么人
虽然你自称宙斯 但和“父亲”克诺斯作对
你的力量似乎还不够啊
总司令
戴姆 你没事吧
该死的凯普三号
加上损种实验体 果然对我不利
那些家伙的力量还是个未知数
吉欧 你这条狗命
我改日再来取你的
站住
让他逃了吗
发生了什么事
颚人少爷 您没事吧
立刻展开追击
不 别追了
可是…
现在 现在就暂时先让他逍遥一下好了
喂 是的 他没事
他现在就在我旁边
是 我把电话给他
晶 是叔叔打来的
喂 是我
晶 是晶吗 太好了
你没什么事吧
爸爸
你的手机一直都打不通 我很担心你呢
太好了
爸爸 我 那个 家里…
听不清啊
或许是信号不好吧
总之 你没什么事真是太好了
捕捉到目标 现在开始围追
爸爸现在来到车站前的公车站了
马上就回去
怎么了
喂 爸爸？
喂？
你们干吗  住手啊
爸爸 你怎么了
爸爸
喂 叔叔他不会出了什么事吧
晶
哲郎
我去一趟
我知道了
瑞纪
凯普
晶
你和我约好了的吧
你说过要是时机到了的话 会向我说明的
拜托了 好好说明一下吧
我知道了
这是爸爸的
你们是什么人
放开我 你们想干吗  放开我
救救我啊
爸爸
这边吗
你说什么 总司令
你说那个凯普3号就是组织内部的叛乱分子？
这样一来
那家伙会在日本支部中出现等等一切都说得通了
你不这么认为吗 颚人
是 的确如此
总司令 这里很危险
请您与我们一同转移到遗迹基地去
危险吗
那家伙在今天的袭击中也再次认识到了吧
现在与我作对 是一件有多危险的事 对吧
吉欧他无疑已经察觉到了凯普三号的真面目
既然如此 那演这出肥皂剧的目的又是什么呢
那么 就这样让凯普三号逍遥法外
我们是不是放得太松了点
恐怕他下次会不择手段地袭击总司令您的
如果那家伙打算彻底找我们的碴的话
那我也就无所谓了
抱歉
是我
这里是“抓获小队” 请紧急增援
怎么了
我们遭到了凯普的追击
请您紧急派出增援
这样下去 我们会被全部歼灭
据报告说派遣前去抓获深町史雄的部队
遭到了凯普一号的攻击 被全部歼灭只是时间问题
那家伙也拼命了啊
我立刻带上增援部队前往当地
请稍等一下
很抱歉 还身为人类的颚人大人
和日本支部的兽化兵 就连拖后腿都做不到
请您务必对我们损种实验体发出出击的命令
好吧 就以你们的能力和凯普一号好好玩上一场吧
是
颚人 你就趁现在去把凯普一号的另一个平常给破坏掉
是这么回事啊
你不觉得吃惊吗
当然吃惊了
是吗
虽然很吃惊 但大概是因为这事太过于离奇
就连该怎么反应都不知道了…
是这样啊…
是啊 别看我这样 我也是很担心的啦
对不起
为什么之前一直都没对我说
晶他可是保护了我和哥哥的啊
晶他 晶他呢
对你 就是对你
不想让你知道他是凯普啊
那家伙 他其实很喜欢你
别告诉我你一点都没发觉啊
可是我对晶 一直没往这方面想过
这种时候 就稍微替晶他想一想吧
带走
来了吗
你们两个真的都准备好了吗
我好热 我 好痛啊
忍不下去了
我也和戴姆的感受一样啊
我已经厌倦了被当作实验动物来玩弄的每一天了
因为调整实验的失败 成为了一具变异体的我们
直到今天都没被当作兽化兵来看待
一点都没有和凯普一战还能活下来的保障
早已做好心理准备了 对吧
在这场战斗中打败凯普
让吉欧总司令认可我们损种实验体的名号的话
就一定和那屈辱的日子诀别了
上吧
可恶 要是打翻卡车的话
那会把爸爸也置身于险境中了
这 这是…
抓住了
这些家伙是克诺斯的
吃了一惊吧
他会把自己的身体液化 与大地融合
制造出对己方有利的战场
这就是戴姆的能力
什么
现在开始由我们来做你的对手 凯普一号
莫非是 凯普！？
第四个 凯普
真够难堪的啊 凯普一号
凯普间的战斗吗
对这个至今打倒了为数不少的兽化兵的你
就用你埋葬了那些家伙的
而且还是相同的凯普的武器迎来你的死期吧
死吧
索姆鲁
这 这是…
手腕被…
这是无论怎样的生态组织都能融缚同化
夺走自由的生态融缚粘液
没用的没用的
这玩意已经成为你身体的一部分了
要是你硬要把它给弄开 肌肉也会一起撕碎的
这样下去的话 可恶
我不会容许你妨碍到我们的
真够难堪的啊 凯普一号
哎哟哟 可别鲁莽行事哦
如若不然
戴姆他就会把这家伙一点不剩地分解掉的
卑鄙
随你怎么说好了
不好 这样下去的话
把你的首级割下来
听好了 凯普
就算是克诺斯
也绝没那么轻易就能成功制造出强殖装甲的
虽然这凯普的样貌和武器很像是凯普
但他却并非是真的凯普
没有制御装置
原来是这样 所以你才瞄准了我的武器和脚
哼 你终于注意到了啊
但所有的武器都已经被索姆鲁和戴姆给封印住了的你
已经不再是我们的敌手了
万不得已…
戴姆 放开他们俩
吉欧 总司令吗
放开他们
去死吧
什么
戴姆 怎么了
白痴 你小子想把自己的双手给撕碎吗
要是 要是我现在被干掉了的话
那又有谁来救出爸爸呢
如果 我现在被打倒了
又会有谁来 保护哲郎和瑞纪啊
我
我要战斗 这是一场绝不能输掉的战斗
危险
索姆鲁
戴姆 你为什么要放开他们俩
可是我 因为 总司令他
不好 戴姆
戴姆
凯普你这混蛋
可恶
我要…
深町兄妹已经抓获
作战成功 撤退
可是总司令
同伴被干掉了 我能就这样恬不知耻地…
撤退
索姆鲁 戴姆
抱歉了
你们的仇 我一定 一定…
听好了 凯普一号
据说我们已经抓到你爸爸和兄妹了
我们作战完成了
什么
你们不光把爸爸 连瑞纪他们也…
可恶
爸爸 哲郎 还有瑞纪
一定都会被杀掉的
早知如此
还不如当初干脆就听从那些家伙的话
你真的这么想吗
深町 晶君
你怎么会知道我的名字的
相互着紧对方的父与子
将两人拉开的克诺斯暴力
为了放走被抓住的哲郎他们
颚人终于向组织宣战了
挡在前进路上的超兽化兵五人众
在他们身后有奇怪的老人身影
下集 遗迹基地
向着被称为最强的精英部队的挑战