喂 爸爸？
本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
喂？
你们干吗 住手啊
带走
戴姆 放开他们俩
吉奥 总司令
放开
死吧
什么
你这混蛋
深町史雄和濑川兄妹已经抓获了
作战成功 撤退
可是总司令…
同伴被人给干掉 就这么厚着脸皮…
撤退
可恶
爸爸 哲郎 还有瑞纪
一定都会被杀害的
早知如此 还不如当初就干脆听从那些家伙的话
你真的这么想吗
深町 晶君
你 怎么会知道我的名字的
第十一话 遗迹基地
村上 征树
我是个自由记者
因为某件事的契机 而对克诺斯开展了追踪
亏你直到现在还能保住性命
我能理解你家人被抓去做人质的感受
但是 要是凯普落入了那些家伙的手中
就不光是你身边的人
整个人类都会处于威胁之下
可现在的我又能做些什么呢
就连他们三个被带到哪去了都不知道
这个 我心里大致已经有谱了
那些家伙们失去了日本支部后会去的地方
恐怕就只有魅奈神山了
魅奈神 山
那爸爸他们也在那儿了
多半是的
这个人 究竟了解多少关于克诺斯的事
村上先生 你究竟…
再走上一个小时的话
就到通往魅奈神山的入口了
那座魅奈神山里 有什么东西吗
relict's point
那是 什么
魅奈神山 relict's point
就是克诺斯的遗迹基地
遗迹… 基地？
山里下层 居然隐藏着这样一座巨大的基地
关于山有着各种的传闻
首先 据说魅奈神山中有着隐藏着的“天洞之门”
然后有一种说法那是一座高大的人造山的说法
这两个说法是二战时期日本学者提出的 他们认为位于关东中部地区的
皆神山是人造山 或古代的金字塔 并展开了深度的挖掘 后因该山地质
松软极易坍塌而作罢 皆字和魅奈两字 日语中发音相同 此为虚构影射
还有学者称其为世界上最大的未完工金字塔
你知道竹代群发地震吗
该群发地震原为在1965年至1967年间皆神山附近发生的松代群发地震
不清楚
虽然世间都如此称呼那是昭和40年前后
在魅奈神山附近持续发生的一连串地震
但其震源却是在魅奈神山中
恐怕就是克诺斯在调查该地震的时候
发现了那个遗迹的
而那里何止是一个普通遗迹
那里根本就是一个充满着活力的幼童
这是…
这规模 根本就不是什么日本支部的避难所
快走
这究竟是个什么设施
村上先生
你说的那遗迹 究竟是什么
在魅奈神山的地底
有一个作为遗迹而沉眠着 被认为是降临者的生体兵器研究设施
比任何一个发现到的 现在依旧未曾公诸于众的遗迹的形迹都更为完备
降临者的遗迹？
而该地 还有着发掘出了那种单元凯普的地方
发掘出凯普单元的地方？
一切都是从那里开始的
爸爸的 日记
进去
快进去
伯父
您没事吧
别动粗
怎么会变成这样
对不起 这一切都怪我
哲郎君 能不能把迄今为止所发生的事情都告诉我呢
好的
今天轮到我做早饭 和晶一起吃早餐
两个男人的生活 虽然没什么变化但这或许就是幸福吧
早上醒来 昨晚的晚饭一动不动地放着
很不常见 晶竟然忘记今天该轮到他做早饭
而且说有点发烧 向学校请了假
我有一点担心 我知道他似乎有什么话想跟我说
可这种时候 却一句话都说不出来的自己真是没用
最近几天晶似乎精神很不好 我有些在意
他说身体没什么大碍
大概是有什么很重的心事吧
虽然我觉得作为父亲 或许应该问一问他究竟发生什么事
但我却想 还是要相信他
我想他终会有一天 能敞开心扉找我倾谈的
他很坚强
不管是悲伤还是痛苦
把一切都往自己的肚子里咽
独自一人忍受至今
虽然很清楚这一点
却不能把他抱在怀中的自己 很是坐立不安
爸爸 我一定会把你救出来的
晶君 看
那就是魅奈神山了
晶他身上 发生了这样的事
原来如此呀
对不起 伯父
要是我那天没说叫他去那地方的话
不 谢谢你 哲郎君
你俩都很辛苦吧 真是抱歉
什么忙都帮不上
绝无此事 责任全在我
我也是一点都没有察觉到晶他异况
不 正是因为你俩 给了他莫大的勇气
伯父
我才是 什么都没能帮他做
晶他一直都在保护着我们是吧
嗯
不过话说回来
你俩能平安无事 真是太好了
晶他不会有事的
虽然我们现在被抓到了这里
但这一次 一定要为他做点什么
作为一个父亲
这就是魅奈神山
爸爸他们 就是被关在这山里的某处吧
我要救出他们
不管付出什么代价 我都要把他们给救出来
不必待在这里了 到那边去休息一下吧
不 可是
我会监视他们的
是
卷岛学长
卷岛
这是怎么一回事 给我解释清楚
卷岛学长 为什么
我并不想把你们给卷进来
可是 现在已经没有这余力了
开什么玩笑 这可不是什么卷进来不卷进来的
冷静点 濑川
这种情况之下你让我怎么能够冷静得下来
听我说
听我说 我真正的意图是打倒克诺斯
打倒 克诺斯？
谁会相信你这种鬼话
现在就让你看看证据
殖装
凯普三号？
卷岛学长
退开点
第2层D区凯普出现
身处其附近的兽化兵立刻全员赶往现场
兽化兵要来了 快点
果然采取行动了啊 凯普三号
走这边 快一点
如果光是我一个人的话 要逃离这里简直是轻而易举
但要是把这些家伙留在这里
今后无法因此再利用凯普一号的话就麻烦了
现在凯普三号以及伴随带出的三人
到达了第4层的最外圈
看来是想绕到第二出口去
打算沿坑道返回逃到市镇上去 我不会让你们得逞的
停止第4层的电力供应
在那边等一下
可恶 一个接一个地冒出来
怎么了
凯普三号 出现了
就在这附近
利查特这孬种
居然收拾不了那种小鬼
不过说句心里话 还真不枉我这么远跑到日本来
马上就要轮到你们出场了
稍微在这里等一下 也许隧道已经不通了
凯普三号就在附近
遗迹基地里一定发生了什么事
卷岛
这里应该是很深的地下 接下来你打算怎么做呢
不用担心 在适当的地方打飞天花板就能到达地面上了
卷岛学长
会不会太过勉强了
会不会为了救我们 而犯下了错误
这些事你不必在意
原本我就打算迟早发难的
吉欧把我叫到遗迹基地的目的
就是为了在不久后 将我调整成为守护基地的干部级超兽化兵
当然 要是检查了身体
我身为凯普之事也就败露了
不管怎么说 也到了该脱离的时候了
卷岛 回答我
为什么一直到今天 你连在我和晶面前都隐瞒着自己的真面目
如果目的一样的话 即便不展开共同战线
但至少也应该更了解对方一些的 不是吗
正如你所想的 是有那么一点点隐情
我不想引起那些家伙的丝毫疑心
而因为你们又时常处于克诺斯的监视之下
我无法与你们接触
不是常说欲骗人 先骗己的吗
原来如此 但真的就仅此而已吗
哥哥！
哥哥？ 以前你总是叫我老哥的啊
不要离开这里
怎么了
五个吗
别躲躲藏藏的了 沟鼠们
果然名不虚传 凯普三号
不过很遗憾 这里即将成为你的墓地了
不必挑衅了 快现出你们那丑陋的原形吧
兽化兵
我也真是被人小看了
以为单凭区区五个兽化兵 就能挡得住我凯普了吗
就这么点能耐吗
什么
卷岛学长
瑞纪
让你们尝了点甜头就自以为了不起了吗 既然如此
将热能光束吸收了
这些家伙
看招
纳命来
卷岛
混蛋 岂能再容你撒野
就是那里
卷岛学长
居然能自由地操纵炮弹的行进轨迹…
明白了吗
我们并非普通的兽化兵
超兽化兵
正是
我们就是以目前最高技术调整出的
所谓的兽化兵精英
高能兽化兵五人组
到此为止了 凯普三号
还是该叫你宙斯呢
吉欧
在日本支部里 你小子报上这名字的时候我就该发觉了
你小子究竟是什么人
你就叫我宙斯好了
抛弃了义理和信义
身为克诺斯的人 却想在不久后将其毁灭
夺走了其宝座之人宙斯
也就是说
这名字意味着 你是在我们组织内占有着相当地位
谋划着颠覆克诺斯的叛乱分子
也就是你这小子 卷岛颚人
诚然 身为我的近侍的话也就能自由出入于日本支部
这也就是为什么我所到之处都会出现凯普三号的原因
既然你已经知道这么多 为什么又放任我
拜你所赐 遗迹基地已经弄成了这副德行了
虽然多少我有点放任过度你了
但一切都是为了活捉你小子
引见一下好了 这位就是包含我在内的最高干部会
身为克诺斯十二神将之一 我们克诺斯的最高科学家
哈米尔克·巴卡斯博士
巴卡斯？
那家伙为什么会在这里
就算是凯普 其素体也是人类的肉身
其能源是不可能取之不竭的
你小子大闹了一场 身体已经疲惫不堪了
现在的你根本就不是这五个人的敌手
根本不是由我亲手调整出的 这五个高能兽化兵的对手
看招
好了 泽克托尔 就让他见识一下你的力量吧
遵君所命
什么
发生了什么事
晶
在五人众的猛攻之下
父亲再次落入了敌人手中
终于弄清的隐情
侍奉着颚人的老人与少女
从他们的口中道出的颚人的过去
各怀不同想法而出阵的两位凯普
下集 各自的决意
决意之下 等待着他们的又将是什么命运呢