能源补充完毕
本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
推进器官启动
遗迹宇宙船 升空
看招
歼灭的光芒
太好了
结束了
结束了 村上君
我们的…
使命…
主任
小田桐主任…
最下层究竟发生了什么事
那是什么
那莫非是…
降临者的宇宙船
怎么可能 为什么那种东西会启动的
强力的生态反应形成了防护罩
这样子无法接近
可恶 只有暂时逃离这里了吗
这样遗迹基地也完蛋了啊
吉欧大人
救救我
研发中心崩塌
干部指导部门没有回应
博士呢 巴鲁卡斯博士在哪里
这里很危险 我们也快点撤离吧
重力异常似乎已经停止了啊 这次又是怎么回事
以凄厉的势头升了上来…
如此之大的生命反应
莫非这是…
休眠了数万年时间的遗迹 从沉眠中醒来了
巴鲁卡斯老头
您没事啊 巴鲁卡斯博士
可是你说遗迹醒来了
它再次成为 降临者的宇宙船
现在开始上升了
看这样子 它大概会穿出这魅奈神山 升到天上去的吧
什… 什么
为什么会发生这种事…
这一点我也不清楚
这是否是落到了最下层的该死的利查特引起的
还是因为什么其他的原因而发生的
吉欧吗
不可能的 那家伙他不可能有这种能力
假设如果有人能做到这种事的话 那就是…
阿卡菲尔
博士
阿卡菲尔他不会就在这里吧
阿卡菲尔他确实到过这里
那么果然…
可是…
好了 村上先生 到遗迹里边来吧
这种强烈的威压感…
错不了的
是兽神将 而且还不是一个两个
莫非…
十二神将都来了吗…
村上先生 你怎么了
那里很危险 快到遗迹里边来
很不巧啊
就那么点儿小伤 我吉欧是不会倒下的
吉… 吉欧
糟了 没想到他居然还活着
虽然像你看到的一样 我的右手不能使唤了
但你没有破坏掉利姆巴这一点却很失败
既然你被我用这只手给抓住了的话
那也就是我赢了
我会好好向你道谢的
村上先生
刚才你那势头到哪儿去了
还是说你的力量已经用尽了吗
身为废弃物还想和兽神将抗衡的愚昧之徒
去死吧
村上先生
可恶
哦 想把我给吞没掉吗
不行的 晶君…
不能让吉欧… 手上拿着利姆巴的这家伙进入遗迹里边去…
晶 原来如此啊
操纵着遗迹的果然是你 凯普一号
住手啊
想救这家伙的话 那就立刻给我从里面出来
磨磨蹭蹭的话 这家伙可就没命了
晶… 晶君
别管我
不管怎么说…
不行
不管怎么说
我这条命都是救不回来了的
什么
还能进行兽神变吗
大概还能进行一次吧
但它却会导致令你的生命明显缩短的结果
一次吗
这样子就足够了
谢谢你
瑞纪君
能不能请你不要把这件事告诉任何人
可… 可是…
拜托你了 特别是晶君
村上先生
你为了掩护我们逃走
从一开始就下定了一死的决心
瑞纪
你…
你已经知道了吗…
怎么了 凯普一号
要是你不快点出来的话 这家伙可是会真的死掉的哦
不行 不要出来…
住… 住手啊
遗迹…
终于启动了吗
你终于出来了啊 凯普一号
白… 白痴
为什么要出来…
吉欧 你该履行约定
放了村上先生
行啊 还给你好了
因为这家伙对我已经毫无用处了
只不过…
还给你的只是具尸体而已
吉欧 你干什么
村上先生
在这边吗
那是…
大伙儿 帮我一把
我要攻击遗迹
你说什么
攻击遗迹
你们都看到了刚才的那道光了吧
那是凯普的胸部粒子炮
遗迹现在已经落入凯普们的手中了
可是 那可以说是降临者最大的遗产 攻击它的话…
如果就这样放跑了那些家伙
今后又会怎么样呢
如果那些家伙掌握了所有隐藏在遗迹里的尖端技术的话
那就…
把它给毁灭掉 趁着现在
村上先生
请振作一点
拜托你了 晶君…
你们就是人类…
最后的希望了…
小田桐主任和山村教授的遗志…
就由你们来继承…
别让我们的死… 晶…
白白… 浪费掉…
村上先生…
吉欧
单元凯普在你们手上也只不过是玩具而已
我立刻就把装甲从你们身上给剥下来
吉欧
我饶不了你
凯普一号
深町
我要为村上先生报仇
抢在那家伙的利姆巴之前射出粒子炮
混… 混蛋 休想得逞
你给我闭嘴 吉欧
神将成员
他们来到日本了吗
发生什么事了
那些家伙究竟…
恐怕是十二神将
十二神将
不光是两个凯普 同时还要和神将战斗 看来是不能占到什么便宜的
吉欧
休想逃
深町
卷岛学长
别… 别让…
别让吉欧给逃走了
只要利姆巴还在我手上
夺还单元体的机会要多少有多少
现在就暂且…
怎… 怎么回事
你想到哪儿去
利查特·吉欧
阿… 阿卡菲尔…
是阿卡菲尔
他果然到这里来了啊
他竟然凭借自己的力量从黑洞里活着回来
把你的兽神水晶还给我吧
不 住手
还有那个利姆巴
深町 发射 快
卷岛学长
就是这两个家伙吗
那些讨人厌的殖装者们
卷岛学长
这家伙究竟是…
不清楚
但他是敌人这一点是绝对错不了的
而且还是个令人恐惧的敌人
发射
晶
遗迹…
消灭了…
最后的遗产 也就这样永久地失去了
这地鸣是…
岩浆
可惜的是
利姆巴已经…
被克诺斯所镇压了的世界
在一眼看上去很平和的这世界的一角中
坚信着晶他们还活着 等待着他们归来的瑞纪他们
可是郁闷的状况 渐渐地把他们的精神逼上了绝路
下集 镇压下的小镇
坚信的力量 即将唤醒希望