本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
不得了了
晶他…
晶他不见了
什么
怎么了
晶那家伙似乎趁着我睡着的时候
从窗子跑出去了
叔叔 颚人少爷他留下了这个
我与深町晶一起去魅奈神山 不必担心
怎么会这样
开什么玩笑 那怪物五人众正在那里严阵以待啊
晶那家伙 他的身体还并非最佳状态啊
有卷岛君跟着是不幸中的万幸了
因为他对遗迹基地内部非常了解
可对方
现在只有相信他们俩 在这里等了
晶那笨蛋 就算多么担心他爸爸的安危也…
第十三话 悲剧的恩塞姆Ⅱ
晶
怎么了
离换班还有一段时间的啊
爸爸
我们来救你了 这次一定要把你救出去
晶 为了救我竟然跑到这么危险的地方来
没事的 有卷岛学长帮我带路
爸爸 走吧
快走吧
深町
爸爸 离远一点
殖装
凯普
上啊 深町
好
晶
没事吧 爸爸
你才是 没有受伤吧
我没事的
凯普如果只是受了点轻伤的话 是可以自我修复的
是 是吗
爸爸 振作一点
抱歉
奇怪 事情竟然会进展得如此顺利
我们来救人质 应该在他们的预料之中
尽管如此 囚牢的警备却如此单薄
而且如果把囚牢的地点再往下层移动一点的话
我们逃离就应该会更为困难
和预定的一样啊 博士
立刻给五人组下令吧
他们早已各就各位了
好了 走着瞧吧
殖装了无敌装甲的小混蛋
今天就由我亲手来引导你们吧
来了吗
终于现身了
让我们好等呢
还有两个到哪儿去了
你们两个一起离开他们 不太好呢
你说什么
深町 这里由我来顶住
你带着你爸爸赶快到大伙儿那边去
接下来就拜托你了
对付你们几个 我一个人就绰绰有余了
看来你还是没吸取教训啊
你根本就不是我们的对手
谁知道呢 今天就来还上次欠你们的人情吧
怎么了
村上先生…
两只兽化兵吗
不 等等 这是…
把大伙儿叫来 让他们都到这房间里来
瑞纪 哲郎 村上先生
大伙儿要平安无事啊
干掉了吗
诚然 感觉确实有所不同啊
受到了重压炮的直接攻击也没事吗
看来凯普三号完全可以交给他们去应付啊
把送去他们秘密基地的两人转到荧幕上
是
吉欧啊 虽然接纳了你的意见
让亚泽尔夫和加斯特前往那些家伙的基地
但如果光是要抓住那些家伙的话
即便是普通的兽化兵也已经足够了
你特意提出让高能兽化兵出动的意图究竟是什么呢
不 我只是对那个叫村上的男人有些在意
可恶 竟然趁凯普不在身边的时候
可是 为什么他们会到这里来
就是他们已经洞悉一切了 我们太过轻敌了
不会有事的吧 晶和卷岛学长他们
他们会回来的 一定会的
说起来 村上先生
你为什么会知道那些家伙接近了呢
他们来了
看招
什么
晶
能把我放下来一会儿吗 我想稍微休息一下
前不久爸爸还背着你的
不知不觉间 变成你背爸爸了
虽然感觉有点不是滋味 但我真的很开心
爸爸
对不起 我一直都没和你说
我 我…
没事 我明白的
你是怕爸爸担心 所以才没能说出来的吧
爸爸
很痛苦吧 你真的很努力
你比爸爸想的要成熟得多
晶 你是个坚强的孩子
真的是个坚强的孩子啊
爸爸
怎么了 哪有人被夸奖了还哭的
你还有必须要去做的事吧
你还得保护好那些对你来说很重要的人的吧
果然还是个孩子啊 你果然还是 爸爸我的孩子啊
爸爸 走吧
瑞纪和哲郎他们现在很危险
觉醒吧
觉醒过来吧
觉醒吧 恩塞姆Ⅱ
艾根 赞库鲁斯
退下 这家伙由我来对付
吓一跳吧 小鬼
作为五人众的首领 最强的兽化兵
你能赢得了我泽克托尔吗
哼 寻常的兽化兵姑且不论
你以为这种玩具对我达泽尔会管用吗
村上先生
去死吧
掉下去了吗
不清楚
可恶 居然让他给逃掉了
赞库
地底吗 竟然学会了本大爷的绝招
收拾掉一个了 就这样撤退还是…
这伤口…
这是什么
爸爸
恩塞姆Ⅱ 把凯普一号给大卸八块
爸爸… 爸爸变成兽化兵了
即便是凯普
面对自己的亲生父亲 也无法给予反击了吧
好了 怎么料理他呢
好了 战斗吧
自相残杀吧
那些家伙 为什么没有袭击村上先生呢
还未清醒吗 你这俩白痴
哼 是巴卡斯吗
是那个男的吗
居然能支配兽化兵的精神 为所欲为地操纵他们
用这么卑鄙的招数
拜你所赐你 差点就自相残杀起来了
顶住了
怎么会有这种事 你小子究竟是什么人
这个样子 迫不得已了
兽神变
那副样子…
居然在我们十二神将之外 还有其他有着兽神将力量的人
博士 你知道些什么吗
这力量 这威压感 莫非你是…
兽神将
亚泽尔夫 加斯特
他不是你们所能打得赢的对手
到此为止 撤退
是
村上先生
村上先生 你没事吧
嗯 不久就会恢复过来的
抱歉 麻烦你帮我把衣服拿过来 发动车子
车
过会儿再和你说明 快点 晶君他现在很危险
不行 不能使用凯普的武器
一使用的话 就等于把爸爸杀了
醒醒啊 爸爸
我已经知道他们打算干什么了
可是竟然连伯父都改造成了兽化兵… 怎么会这样
而且还是种具备了能分解强殖装甲的特殊构造的类型
莫非… 是恩塞姆吗
晶 你一定要平安无事
我的眼睛
上啊 恩塞姆Ⅱ
把那小鬼的脑壳敲碎吧
爸爸
晶
敲碎它
深町 深町死了
干得好 恩塞姆Ⅱ 不 深町史雄
好了 把制御金属给挖出来吧
你在搞什么 还不快把它拿下来
这是怎么一回事
刚刚才把他的脑髓给损坏了的啊
杀了他
把他那无尽生命的根基给掐断
如果殖装者失去了意识
而在经过了一定时间后仍然没有恢复过来的话
系统就会采取为了维持生命的过剩防御行动
原来如此
如果考虑到强殖装甲系统的性质的话 就应该预想到的理所当然的机能
终于能见识一下 不会手下不留情的凯普真正的力量了
这边
晶
那就是 伯父吗
住手啊 快住手啊 你们可是父子啊
恢复正常吧 深町先生
没用的
什么
村上先生
不行 比起我来
深町先生他被巴卡斯从远方用更强力的思念波支配着
而且
伤得好重
怎么会这样 头被敲碎了
不 虽然如此 但他似乎还在缓慢地复原
现在的问题在于
他这状态是无法期望他的人类头脑发挥机能的
那也就是说现在驱使凯普行动的 并非是晶的意识吗
就是这么回事
对于现在的凯普来说 是不会区分敌我的
不论是什么 都会去攻击
那是…
住手啊
脑组织似乎已经复原了
不久之后 晶的意识大概也就会恢复过来了
但到那时 我们该怎么向晶说明这一切呢
被挖掉的心 失去的力量
在袭来的大群恩塞姆Ⅱ面前
凯普一号的殖装被解除掉了
凯普三号也深受重伤
为了保护他们 村上终于显露出了其真面目
还有被道出的村上的过去
下集 避雨之行
玩弄生命的人 和站出来与他们对抗的人