本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
快 最下层倒塌也只是时间问题了
在遗迹里边 我已经为大伙准备了可供大家居处的空间
请尽快过来避难
一旦能源填充完毕 就一口气升空
崩坏的倒计时
换班的人还不来 都已经过了一个小时了
似乎下面发生了什么大事故 我们就只管等候指示好了
这天气也让人感觉不爽
怎… 怎么回事 究竟是…
这里就是魅奈神山啊
嗯 感觉这正下方似乎有什么巨大的能源正在汇集
可究竟是怎么回事呢 这么厉害的重力扭曲感
莫非是那家伙
错不了的 吉欧就在下边
怎么样 阿卡菲尔
瞬间质量七千艾的模拟黑洞
艾可萨 计量单位 为10的18次方
虽然你现在挺住了 但是你引以为豪的防护罩又能撑到何时呢
阿卡菲尔
还不住手吗 利查特
你在这啊 老不死的
感谢你 给予我十二神将中最强大的能力
我可不是为了让你这混蛋做这种事而赋予了你这力量的
而且你居然用它来和我们的主子阿卡菲尔对抗
还有 你清楚你自己在做什么吗
如果让黑洞这样不断成长下去的话 就会酿成无法挽回的大祸了
哼 这种事不用你说我也清楚得很
那你还不快点住手 你这白痴
你想说的话就是这些吗
什么
如果不想死的话 就闭上嘴好好看着吧
我不会中和掉它的
即便它成为了真正的黑洞
我也要埋葬掉阿卡菲尔
愚蠢 如果那么做的话 你自己也会死的
死
反正不管怎样 不把这个阿卡菲尔给埋葬掉我就不会有未来的
去吧 阿卡菲尔
归于无吧
好 马上就要到了
有种奇怪的感觉
这是怎么回事
瑞纪
这是…
怎么回事 这奇怪的重力
看 就连上空的云块都受到了影响
果然是吉欧
那家伙似乎是我们十二人中最强大的使用重力好手
可是施展这种五倍以上的高重力 可能吗
可能的
如果那家伙使用了超必杀的话
莫非是模拟黑洞
该死的吉欧连禁锢的招数都用了 他到底想干什么
如果那位大人…
消失吧 阿卡菲尔
阿卡菲尔
太好了
喂 老不死的
利查特 你这混蛋…
帮我一把
黑洞成长到了这地步 光凭我的力量是难以中和的
亏你还能厚着脸皮说出这种话来
动手 如果不想死的话
准备好了吗
中和
不行 很遗憾 它已经成长得太大了
再来一次
中和
消失吧
这重力异常 莫非… 是那家伙干的好事
消失了
真是难以置信 这家伙居然消把黑洞消除掉了
赢了
我赢了 我理查特·吉欧大人赢了阿卡菲尔了
怎么会这样
刚才那是怎么回事
不清楚 总之现在不能磨磨蹭蹭的了 快
是
那家伙来了
什… 什么东西掉下来了
是吉欧
吉欧
你们这些混蛋 为什么
为什么你们这些混蛋会在这里
原来如此 是这些人带你们来的啊
怪不得没法发现你们
居然藏在这里
竟然在这时候撞见他
主任
我来分散那家伙的注意
趁这机会 把大伙儿带到遗迹里去
村上君 你…
以后的事就拜托你了
不行
不能这么做 因为…
村上先生你的身体…
可以进行兽神变吗
大概还能进行一次吧 但这会导致你的寿命明显地缩短
一次啊…
多谢
晶君就拜托你了
瑞纪
怎么了啊 吉欧
你看起来挺累的啊
闭嘴 你这个该死的实验体
别再逞强了
虽然我不清楚上边发生了什么事
但失去了进行重力制御所不可或缺的重力点的你
我想我还是有着充分的胜算的
吉欧 今天定要和你做个了断
别开玩笑了
村上先生 让我来做这家伙的对手吧
颚人少爷
卷岛君
说起和这家伙的因缘 我也有份
好久不见了啊 吉欧
你竟然也在这里
是啊 这是理所当然的
怎么 见到我 你这么开心吗
你说我开心
我很开心啊 我确实很开心啊 颚人
没有比这再好的机会了
来吧 单元·利姆巴
利姆巴自己动了
那是
那形状
不会就是在那个地方的东西吧
吉欧的生态能量在向里注入
不可大意 卷岛君
那玩艺或许是一种极为可怕的武器
那么就在它发射之前
连着那家伙的手一块儿切下来
不行啊 卷岛学长 那是…
卷岛君
哼 能量还没有充够啊
颚人少爷…
这究竟是怎么回事
那东西似乎具有着强制解除殖装的力量
那东西不可轻易小瞧
那物体 利姆巴
是一种把殖装者的数据从控制合金中删除
把殖装者和强殖装甲彻底分离开的工具
什么
请当心一点儿 卷岛学长
如果被利姆巴的波动正正打中的话
制御装置就会被格式化成单元体解放之前的状态
原来是这样
这就是尽管解放了三具单元体
但那家伙还是没有离开日本的理由啊
我来拖住那家伙
趁这机会你带着大伙到遗迹里去
你打算一个人上吗 太莽撞了
照我说的去做
现在有两件重要的事
其中之一是和遗迹一起 我们要从这座魅奈神山中逃出去
另一件就是
绝不能让强殖装甲落入吉欧的手中
村上先生
能源一旦充够了 就发信号告诉晶君别管我快走
让你久等了啊 这一次能源充给也足够了
颚人啊 之前放走你无数次 今天不会再让你跑掉了
你的单元体 归我了
休想得逞
让开 死不掉的家伙
吉欧 就算牺牲性命 我也不会让凯普落到你的手中的
兽神变
身… 身体动不了…
村上先生…
白痴
不管你再怎么鬼叫 你也不过就是我的实验品
村上先生
你的试制水晶会与我的完成体的兽神水晶共振
也就是说 你小子的肉体完全是在我的支配之下的
村上先生
你这张脸我已经看腻了
死不掉的家伙活到今天也足够了
重力指弹
他还能使出这招吗
去死吧 村上
主任
小田桐先生
小田桐主任… 怎么会这样
垃圾 真是狗拿耗子多管闲事
顺手把你们一起全部送到那个世界上去好了
居然站了起来  怎么可能
吉欧…
我要将你大御八块
兽神变
村上先生…
终于使出了最后的兽神变…
为什么
为什么你能打破水晶共振的束缚
你这个死不掉的家伙
不会让你毁掉他们的
和你们邪恶的力量战斗的意志
以及继承了我理念的年轻人
主任…
小田桐先生
卷岛君
快把大伙儿带到遗迹里去
可是…
这里就交给村上君了
不要让村上君的努力白费
我明白了
你这混蛋
那些家伙往遗迹里边去了
他们想干吗
开始了
好 能源填充完毕
推进器官 启动
遗迹 动了
遗迹宇宙船 升空
没想到他们竟然找到了开动遗迹的方法
吉欧
看招
导致遗迹基地崩溃 飞出了魅奈神山上空的宇宙飞船
为了救出村上离船来到了船外的凯普一号 遭到了吉欧的利姆巴的狙击
就在这时 严阵以待的十二神将的总攻开始了
下集 歼灭的光芒
与克诺斯总帅的邂逅 以及