凯普他
把还在调制中的恩赛姆型给…
凯普三号
本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
那在第七区域出现的是
凯普
晶
第八话 激震的摩天楼
果真是你吗
但是
不应该啊
因为晶已经
哲 郎…
哲郎
那个 这到底
这里是
这是怎么回事
我应该是
和恩塞姆搏斗
在那之后 我到底怎么了
你是晶吧
真的是晶吧
那当然了
太好了
怎样都行
总之太好了
哲 哲郎
怎么了
哲郎
是凯普 注意
笨蛋 是我
利 利斯克检察官大人
失礼了
我们依吉欧总司令的命令
准备送负伤的赛尔布布斯大人去调制层
你们来晚了
那是
是致命伤
我已为他善后
也算是在做最后友情的见证
就这样报告吧
是
总司令已经洞晰一切了
但是
这个力量
确实是无敌的
而且不死之身这一点
凯普一号已经证明给我看了
现在的我
力量已远远胜过超兽化兵
不 就连那个吉欧总司令也…
融化了
我吗
不 也许只是看上去是那样的
看上去
融化到什么程度
你什么都不记得了吗
是啊
那个也不记得了么
那是我干的吗
只能是你干的吧
当我清醒时 已经在那个地方了
哲郎
这到底是怎么回事
在那战斗中我到底…
总之先从这里逃出去
逃
你连这都不知道吗
这里是可是克诺斯的日本支部啊
不好意思
我被抓住了
这种事你怎么不早说
发现了
不好
凯普
这里是第九区域
凯普带把人从牢房里劫走了
现在正在追捕
吉欧总司令
关于赛尔布布斯大人
非常遗憾…
我知道了
你退下吧
是
可恶的利斯克
这里是调制中心
凯普三号给跟丢了
现在正在搜寻
快找
凯普三号
搞不懂他的行动
他到底在觊觎什么
大人 实在抱歉 我来晚了
凯普一号和凯普三号出现了吗
日本支部怎么搞的
就算他们是凯普
但事态竟燃恶化到一次潜入两人的地步
我也曾向父亲多次进言
主防御系统有些薄弱
太薄弱了
什么
哲郎 往上还是往下
我也不知道啊
虽然我记得做过电梯
但是到底是上面还是下面…
怎么会这样
快找
他们一定就在附近
挖地三尺也要给我找出来
哲郎
好 走上面
也只能走上面了
晶
真的是你吧
虽然不知道发生了什么
但是你复活了
晶
没事吗
哲郎
没 没什么
疼疼
来 快走吧
哲郎
怎么了 不快跑的话
哲郎 你告诉我
我还活着 很奇怪是不是
刚才你说我融化了
难道说我真的…
是吧
那为什么我还
所以说啊 是因为凯普的某种力量让你复活了
奇迹
是奇迹啊
对哲郎来说
这么解释不是很不科学吗
太没可能了
那 说是克隆如何
克隆
对啊 你的细胞残留在制御装置中
因此而复原 这么解释就合情合理了吧
如果是凯普的话 有点伤不是马上就能好吗
如果用那种力量的话…
克隆
啊不 这只是我的推测
如果真是克隆 那我和原来是一样的吗
那个
虽然我不很清楚 不过克隆终究…
上面
他们在上面
晶
对我来说 你就是你
这点勿庸置疑
哲郎
现在最重要的是从这里逃出去
回到瑞纪和你爸爸身边
爸爸
一定在担心我
也不说一声就离开家
哲郎家那边也没人
如果只是因为到了这个年龄的话就好了
不过好像不只是这样
父母啊
鸟儿飞得越高就越是担心
妈妈一定也是如此吧
晶
怎么回事
不可能
自爆系统启动了
什么
自爆装置启动确认
十分钟后爆炸
请尽快撤离
到底是怎么回事
不清楚
本是为防止生化危害的系统
应该不会那么容易被启动
这怎么看也不像是外人搞的
你是说在内部吗
不知道
只是
如果对这里的内部情况没有相当的了解
是不可能轻易启动自爆装置的
确实是偶尔有一位
错以为自己得到了意想不到力量的人在呢
难道是他
自爆
总司令那个白痴 头壳坏掉了吗
想把我们和大楼一起炸飞吗
不至于吧
总之不妙
快走吧
好
总司令 不行了
系统无法关闭
怎么办
冷静
在五分钟之内的话 解除程序应该可以解除
但是
让我来
这…
怎么了
解除程序被删除了
那该怎么办
如果可以使用备份的话
已经来不及了
算了
但是 大人
这样下去日本支部会
这里已经没有存在价值了
如果被炸干净了还能消灭证据
你也快离开这里吧
明白了
为了以防万一 我会将这里的资料全部删除
你们保护总司令去停机坪
其他人逃离这里
是
也派几个去利斯克检察官那里吧
那家伙就算了
剩下的就拜托了
交给我吧
开始倒数
有效解除时间还有三分钟
超过这段时间 便不能解除自爆装置
这样就好
因为烦人的家伙已经都不在了
开始倒数
有效解除时间还有二分钟
超过这段时间 便不能解除自爆装置
哲郎 趴下
凯普一号
那个 努力活下来吧
接下来就一个都不剩地给我消失吧
是你吗
启动自爆装置的人
这里是
屋顶
你
你认识他吗
克诺斯的总司令
如果你想阻止爆炸的话 还是省省吧
日本支部被炸飞和现在的我一点关系都没有
如果说到感兴趣的 就是对你了
和我同样拥有无敌力量的人
原来如此
错以为得到了意想不到力量的人就是你吗
什么
没什么
等等
和我打一场吧
为什么
凯普不需要三个
一个就够了
变装
我到是没关系
有什么可笑的
您的身体感觉如何
原来是这么回事啊
离自爆程序有效解除时间 还有六十秒
总司令
请快离开
等等
哲郎
我有话要问你
你说地球上的人类是作为生体兵器的素体被制造出来的
到底是谁干的
回答我
看招
原来如此
你也是因为得到了那个力量才有了野心
野心
只要有凯普 就可在克诺斯中立于无上的地位
我并没有那么大的野心
什么
日本支部被摧毁
我只是想要这个
就目前来说
自爆解除程序被锁定
五分钟后便会爆炸
哲郎 已经没时间了
不 我无论如何都想知道
哲郎
总司令
降临者
我们是这么称呼他们的
几十亿年前
来到这个地球上的外星智慧生命
但并不知道他们是什么样的生命体
降临者们经过了几十亿年的时间
调查了地球上的所有生命
最终造出了他们需要的生物
拥有高等智慧
和旺盛的战斗本能
可以适应各种环境的优秀适应能力
以及拥有超高战斗力 作为兵器使用的生命体
经过多次的失败和不断摸索 最终诞生了我们人类
由兽化兵开始 被作为各种生体兵器的素体
但是 他们在实验进行到一半的时候突然放弃了这个星球
究竟发生了什么 一切都是个谜
而现在 经由从降临者留下的遗迹中发现的资料
将人类改造成为应有的样子
由我们克诺斯之手
由人类自己之手
然后克诺斯将会支配这个世界
你这样的领导者将坐上神的宝座
凯普三号
你这混蛋 到底是什么人
你可以称呼我为“宙斯”
“宙斯”吗
克诺斯日本支部即将毁灭
利查特·吉欧 你也一样
距爆炸还有四分钟
总司令 请您赶快登机
趴下
距爆炸还有三分钟
腹部的金属球是重力控制装置
集中意识的话便可飞起来
晶 怎么办
怎么办 只有试…
可恶的凯普三号 你竟然
凯普二号
原来是你们这两个将死之人
你也得给我消失掉
为了让我成为唯一
等等
这里马上就会爆炸了啊
这个嘛
我有不死之身怕它做甚
你有没有变得厉害点啊
怎么 还是没变啊
没有半点长进
晶
不能动就只有当靶子
太慢了
距爆炸还有六十秒
差不多结束了吧
给我消失吧 凯普一号
晶 站起来 快逃
晶
什么
这是
这家伙 上次也是
难道是
晶 站起来
距爆炸还有三十秒
制御装置
瞄准那家伙的制御装置
这是什么
不可能
你把我无敌的力量
不 不可能
距爆炸还有十秒
晶 要爆炸了
快飞 快飞啊
看似回复平静的生活
蒙上阴影的伤痕
尚且活着的吉欧
紧追不舍的克诺斯兽化兵
和回忆一起被火焰吞噬的家
变成凯普的神秘人物究竟是…
下集 灰尘和回忆
克诺斯的再次袭来
以及暴露的真相