本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
卷岛学长
什么
发生什么事了
晶
第十二话 各自的决意
来得正好
这样一来凯普就都到齐了啊
当心一点 凯普一号
这些家伙和之前的敌人完全…
卷岛学长
现在是你东张西望的时候吗
比想象中还要敏捷啊 不过…
我的刀刃可是以高周波震动的
一旦碰到了 就算是强殖装甲也一样会一寸寸断开
真的是晶吗
如此 如此地…
不妙 现在这时候即便再战斗下去 胜算也…
去死吧
什么
这样啊
你的剑也是高周波
让我来
对付那家伙 比起近身战来还是我这边的…
深町 快
爸爸
休想得逞
可恶
以现在的状态 根本无法给予其致命伤害
爸爸 抓稳了
站住
晶
似乎逃脱了
太好了 居然这么快就能把爸爸给夺了回来
可是 你肯定大吃一惊了吧 爸爸
我的这副模样
但我觉得我应该相信他
他迟早一天会敞开心扉 和我倾谈的
爸爸他一直都在等我 可我却一直瞒着他
让他为我担心
晶
什 什么
那个什么 你一直这副样子的话
上学很不方便的吧
不 平常会恢复原来样子的
啊 是吗 也是啊
因为洗澡也会很不方便的
我在说些什么啊
就不能再说些关心他的话吗
对不断那样 不断那样战斗着的儿子
我该说些什么好啊
我想说点什么
但事到如今 该怎么…
晶 伯父
是哲郎他们
你俩都没受伤吧
伯父您也没受伤吧
等稍微再安定一点再和爸爸谈吧
现在还…
深町 危险
晶
不会让你们就这么轻易逃掉的 凯普
爸爸 你快逃
你们几个 这边
哲郎 那个人很可靠的
快点
真是的 费了我们不少工夫
爸爸
晶 晶
伯父
可恶
得手了
你大意了
你还能动啊
小看凯普的恢复能力的话 可是会吃苦头的
受了这样的伤还没有同伴在身边 你已经没有胜算了
他可真行 居然就这样把敌人蒙着给吓跑了
让他们给逃了吗
而且 您引以为荣的高能兽化兵似乎也受了伤啊
对他们来说 这么点程度的小伤无关痛痒
只要调整上个半天时间 就能恢复了
原来如此
算了 不管怎么说
那些家伙都是不可能逃得出这小镇的
真是难以置信 明明伤得那么重的
如果没在那里发射粒子炮的话
会恢复得更快的
卷岛学长他 为了救晶
没事吗
比起我来 深町他还未恢复意识更令人担忧啊
他不会有事的吧
他也会和卷岛学长一样 不久就能恢复原状的吧
濑川 那个叫村上的男人
他似乎对我们的情况了如指掌
其实我知道的也不是很多
他居然还会带着那种枪
虽然觉得我可疑也并非没有道理
但现在只能暂且请你们先信任我一段时间了
不 对不起 您还救了我们
不 有所警戒是当然的
说起来 镇上已经拉开了警戒线了
这附近的警察们似乎也是他们的爪牙
那就跑到郊外去吧
晶君现在还是这副样子 不大现实吧
虽然想先暂时找个藏身之所
把濑川和深町他们加入战力中也是必不可少的
问题的关键在于这个男的
可是
村上先生
什么
您开车 我来带路
我知道一个好地方
即便这个男的背后有着什么内幕
那就利用他这一点就行了
这是在日本支部制造的兽化兵
相当有意思
毕竟日本支部对兽化兵的开发乃是首屈一指的
据说还没能发现凯普他们
他们迟早会冲过来的
而且我们手上还有人质 深町晶父亲这个强力人质
至于这个人质的使用方法嘛
我想到了一个很有意思的方案了哦
爸爸 爸爸
我在这儿 晶 救救我
爸爸
晶 晶
这里是…
您醒了吗
你是…
我叫志津
您感觉如何
你醒了啊
去把大伙儿叫过来
是 爷爷
那个 这里是…
请放心好了
这里是颚人少爷为了防备万一而准备的别墅
不不 是藏身之所
藏身之所吗
我是从颚人少爷幼小的时候开始就一直侍奉他的
名叫尾沼与平
现在颚人少爷他让我 和孙女志津一起照管这栋别墅
晶
哲郎 瑞纪
你一直都昏迷不醒 我们可担心了
抱歉 我已经没事了
太好了 能好起来
我都不知道你居然还获得了护士资格
我想或许会有一天能帮上您的忙的
帮了大忙了
不行
虽然我能理解你现在很担心你爸爸的心情
但你得继续在这里休息一段时间
多亏了与平先生他们
我们也算是许久之后 终于得以安心一下了
虽然也有了战斗的力气了 但还是得积蓄点力量啊
可是 如果爸爸他发生了什么事
就你现在这状态 你觉得你能把他救出来吗
就是啊 别太勉强自己了 好吗
居然能准备出这样的藏身之所
究竟是什么原因让他可以做到这份上
卷岛学长呢
颚人少爷他晚上是很少吃饭的
特别是在他有心事的时候
这样子对身体可是不好的 我去叫他来
请您还是不用劳烦了 过会儿我会端点汤过去的
那么 晶君他同意暂且按兵不动了吗
不 那家伙是很少透露他心里想的事的
现在他吃了两颗安眠药睡了
虽然我们现在一直都盯着他
但是瑞纪 你也要留意着点他
喂 瑞纪
光是汤可不行的啊
毕竟不知什么时候就会发生战斗 得积蓄点体力
志津小姐她大概还不知道吧 现在这状况
虽然淤血基本上消失了 但还是再贴一次膏药吧
我又何必逃呢
可是不知为何 简直就像是…
真是把好枪啊
要拿起来试试吗
可以吗
这玩意填装了比44麦林手枪要厉害一百倍的
12号达姆弹
稍微有点怪
这人怎么会有这么强的玩意
啊 我也差不多要去睡了
晚安
这样子能睡着吗
晶他没准会一个人跑出去的
得监视着他
可是伯父他不会有事的吧
这一点我也很担心 但现在就算担心也无补于事
你也一样
我知道
我说的是卷岛
就算你拼命去想他和志津小姐的事…
什 什么啊
我可没想过什么志津小姐的事
老哥 你别整天胡思乱想啊
你 你要去哪儿
去洗澡
我也很清楚现在是怎样的时候
我不会在意的 我一点儿都不在意
少爷 我已让部分股份开始有所好转
因为我怕公司倒闭后的生活会让您很不方便
给你添麻烦了 与平
不
我一直都很感谢你和志津
您不必…
我曾于少爷您父母那里受到了莫大的恩惠
我打算这辈子都侍奉少爷您的
志津她从小也对此耳渲目染
当时志津她来到卷岛家的时候 还只有六岁吧
是 她失去了父母 受了老爷的恩情而住进了卷岛家
你们俩从小还常常恶作剧呢
那时候你总是责备志津啊
那是当然的了
少爷 有件事请您看在我与平和志津的面子上听我一言吧
什么事 这还真是稀罕啊
请您停止复仇吧
这是
这是小时候的颚人少爷
对不起 擅自动了你东西
不要紧的
您从那么小的时候就和卷岛学长在一起了啊
对 每天都很开心
直到那一天
怎么会这样 让少爷去做那种男人的养子
您想让他夺走这个家吗 老爷 夫人
少爷他太可怜了
那个卷岛玄藏他夺走了一切
陷害老爷 对少爷下手
不但夺走了卷岛家 还把老爷和夫人逼上死路
就连我也对他恨之入骨
我也能真切地感受颚人少爷您的心情
可是那男的已经死了
请您不要再涉险了
别说些不切实际的事
就算我这边想这么做 克诺斯也不会善罢甘休的
那就请您快点逃离吧
没用的 克诺斯是有着世界性规模的组织
逃不掉的
少爷
你说过也看在志津的面子上是吧
是志津她这么说的吗
志津她…
那志津小姐您也知道 卷岛学长他想要打倒克诺斯的事吧
是的
那他在战斗着的事也…
您不担心吗
颚人少爷他不会有事的
那个…
志津小姐您对卷岛学长他 那个…
少爷 你不能看
少爷
到这边来 少爷
颚人少爷
颚人少爷 颚人少爷
我只是想着要守护颚人少爷 仅此而已
守护
我会守护他的
我 我做不到
我嘛 与平
我考虑的已经不再是复仇之类小小的目的了
那么
玄藏也不过只是一个被组织所操控的小人物而已
让那家伙行动的 是一个名叫克诺斯的组织的力量
把我的父母逼上了死路也是他们
这个星球上力量就是一切
所以我想要获得力量
为了我自己 不再因为权利和别人的野心而被人玩弄
我要获得力量
为此 我会不择手段
克诺斯也好凯普也好
可以利用的一切东西我都会去利用
少爷
我是宙斯 是将会坐在这星球王座上的男子
颚人少爷
我知道那天晚上您所流下的 并非悲伤的眼泪
而是因为不甘心而流下的泪水 和你将会选择的道路
所以我决定了
请放心吧 颚人少爷
志津我会守护您到最后的
那些家伙所潜伏的地点已经查明了
我想他们不久就会闯进来了
进展如何
目前情况不错 但毕竟有关恩赛姆的数据不足
所以几乎都成了我原创的了
原来如此 还真是令人期待
我说晶 你又拿剃刀恶作剧了吧
别躲在那儿了 出来吧
你是因为怕我责备你而什么也不说吗
现在 我都知道了 你放心了吧
对不起
小笨蛋 不管什么事都要立刻对爸爸说
没错的 就和那个时候一样
其实我很想让爸爸他知道 而长舒一口气的
可我为什么没有立刻和他说呢
哲郎 抱歉
我还是想要去救爸爸
凯普
有人跟踪 是兽化兵吗
不对 这是
卷岛学长
我来助你一臂之力
要打倒克诺斯 你的力量必须的
不能让你就这样莽撞地去送死
一起去吧
去魅奈神山
和父亲之间的这份羁绊
连接着这份羁绊的残酷的阴谋
面对五人众的再次围攻 颚人浴血奋战
村上让大家见识到了其力量的皮毛
与此同时 虽然晶成功地救出了史雄
但由于巴鲁卡斯的控制波
史雄的肉体发生了可怕的变化
下集 悲剧的恩赛姆Ⅱ
哲郎日积月累的咆哮爆发了