不要
住手
救命啊
让… 让我做什么都行…
拜托 饶了我
拜托
让你最后再发挥点作用
以“抗凯普型”试作兽化兵的样子
“抗凯普型”
够响亮的头衔嘛
但终究是兽化兵
估计不是凯普的对手
通过卷道玄藏的垮台和赛尔布布斯的战败
应该会对凯普二号… 不
应该会对我另眼相看了吧
能对抗凯普的王牌
只能是凯普
第五话 第三个影子
昨日傍晚
于成泽市成泽高中发生一起爆炸事故
警方和消防部门相继赶到
调查爆炸原因的同时
当局怀疑是某些人以学校为目标的蓄意犯罪
事件发生的当天
即展开在现场是否有可疑人物的听证调查
事故发生时
万幸的是几乎所有学生都已离校
虽然校舍的一部分已经完全倒塌
但却没有人伤亡
接下来为您报道全国天气…
没有人伤亡…
这是怎么回事
难道
那帮家伙将触手都深入到警方和媒体了吗
不
虽然无法断言
但应该不是那样
怎么…
但是
但是田中警官他们被杀了啊
被克诺斯的
兽化兵
晶
别冲动
冷静地听我把话…
我很冷静
但是
暂且不说爆炸的原因
在现场的遗体到底怎么样了
明明死两名警察
但这件事却被掩盖了
晶
一定… 不
警方和媒体肯定只是将昨天事故的事实报道出来而已
你看
这是地方版报纸
巡逻中的两名警官
交通事故
因卡车和油罐车相撞
这…
学校发生不明原因的事故
两名警察死了
这两点电视和报纸都没有骗人
可以确定的是克诺斯为了抹灭证据而暗中作梗
让人认为爆炸事件 和田中警官他们的事是两个不同事件
但是
但是也许有人看到凯普和那个兽化兵打斗啊
也许
但是晶
你好好想想
假如那个人将看到的说给警察和媒体听
会怎么样
只会被当成神经病赶出去
搞不好 还会被当成爆炸事件的重要目击者而被盯上
对不知道兽化兵和凯普是何物
与此毫无关系的人来说
昨天的事件只不过是在全日本的某个角落中
发生的一个小事故而已
过份
太过份了
这次的事件
到了下个月就会自然地被世人淡忘
克诺斯就是这样一直在暗中活动的吧
晶
怎么说呢
我说不好 总之田中警官他们的死不是你的错
不要太自责…
我知道
只是
我很懊悔 如果我能再厉害点的话
如果是哲郎和瑞纪的话 我
很害怕
对不起 说了不该说的话
我应该更坚定才对
不
我去接瑞纪
你去接她… 再过一会儿学校就关门了啊
是 只是去把学生会室的资料和贵重物品都搬出来
要求所有人都到
那我走了
晶 我也去
真是 这是最后一件了 加油干吧
怎么了
没 没怎么
那把这个放好后一起回去吧
让哲郎等太久可不好啊
对不起 晶
不好意思 今天还是没法一起回去
那个
那个 其实
在校舍修好前我们不是要借用附近学校的教室吗
所以有很多事都要找会长商量
但是瑞纪
昨天发生了那种事
太晚回去哲郎他会…
跟老哥说我晚点回去
再见
等 等一会儿 瑞纪
你干什么
不 你等一会儿
好痛
我不是这个意思
你不是这个意思那是什么意思
对 对不起
我担心瑞纪你
怎么了 濑川
卷岛学长
对于私人问题我不该多管
如果有什么不对还请原谅
只是在我看来你好像是在欺负濑川
抱歉
我先告辞了
晶
田中警官
做完了吗
瑞纪呢
怎么了
您好 欢迎光临 Sandy Burger
客人您是在店里吃吗
是吗 是卷岛啊
哲郎
因为现在敌人的目标是凯普
也许现在我不和瑞纪在一起会好一些
你在找借口呢
不 不是
这个 那个 就是
来 说啊
你把酸黄瓜拿出去了么
拿出去了啦
来 啊
没什么…
哲郎
卷岛学长是个怎样的人
你和他到去年为止还是同班吧
怎样的 是啊
确实是个精明能干的家伙
多少让人有些捉摸不透
养子 卷岛学长吗
你不知道吗
在三年级学生中传得很厉害呢
现在的老爸是他远房的叔父
因为原来卷岛的生父生意失败
还背了很大一笔债
真的是非连夜潜逃不可 这时他叔父替他们还了债
我来迟了 非常抱歉
吉欧总司令
你叫鄂人吧
你的事利斯克都告诉我了
利斯克检察官
您的身体可好
我没觉得哪里不舒服
那再好不过了
听说你和凯普在同一间学校
是的
您好 欢迎光临 Sandy Burger
客人 您是要在店里吃吗
不 带走
真头疼
今天晚上怎么办
晶的爸爸今天也要加班吧
那我和瑞纪今天去你家住也不错啊
是啊
你们能来就帮我大忙了
哼 没中
什么帮大忙了
你那张脸明明写着“一定要来啊”
不 不是 我并没有
不好意思
这个周末你要和我们一起过喽
你是…
哲郎 这家伙是克诺斯的人
你想在这里开打么
我倒是
不怎么介意呢
你要是想让这家店变成血海的话
晶
怎么办
如果在这里变成凯普战斗的话
就又会将毫不相关的人卷进来
但是
我劝你不要再作垂死挣扎了
就算再怎么瞪我
你们也还是死路一条
也许我们早就没有退路了
但是
至少能杀出一条活路
凯普
倒是很会审时度势的嘛
而且还挺会当机立断
摩尔泽
捕捉他们的声音
追踪到之后准备捕获
在我到达之前不要出手
总之暂时逃开了
但是晶
在那种地方变成凯普
太乱来了
我不是说过了吗
不会再让我至亲之人受到伤害了
算了 反正结果是好的
对不起
那现在怎么办
我担心瑞纪
先去学校…
怎么了
空气
在振动
危险
这是
躲得不错
刚才如果被打到就 Game Over了
你也是克诺斯的
在那种情况下还能顺利逃走 应该表扬
但是
你始终都飞不出我们的五指山
你们两个难道是
兽化兵
我们和你们以往遇到的兽化兵级别是不同的
我是超兽化兵 罗兹克
我是超兽化兵 摩尔泽
下地狱 凯普
这帮家伙的攻击
难道是
是什么 刚才的攻击
完全看不到
能承受我们的双重音波攻击
不愧是“单元 凯普”
一点都不能大意
摩尔泽 再来一次
什么嘛 不管怎么躲
不停地攻击 总能打到 看着吧
住手 摩尔泽
中圈套了
增加了多余的工作量呢 摩尔泽
正好把无聊的工作变得有趣些
不可能
理论上可以粉碎一切的攻击
他竟然能逃走…
音波炮
那两个兽化兵双肩上不是有像扬声器一样的东西吗
虽然不知道构造
他们从那里放射出低周波
从而将对手粉碎
声音的大炮
所以才看不到吗
跟那种家伙怎么打才能…
不 我觉得并不是没有弱点的
音波炮这种强力武器
从原理上分析的话
攻击目标后直到对方倒下之前
一定会使它振动一段时间
当然也没有几秒
但如果能抓住这个机会的话
哲郎
游戏时间结束了
凯普
我懂了 哲郎
你躲远一点
死吧
你往哪瞄准呢 废柴
不 正是我要瞄准的
趁现在
马上了结吧
什么
完了
看破我的攻击了啊 干得不错啊 凯普
但如果你以为这就赢了
就太天真了
让你看看我们真正的力量
上啊 摩尔泽
他们的角发光了
小心啊晶
他们是有备而来的
没用的
你们的攻击我已经
什么 这是
听不到 听不到声音
不 不对
不是听不到
而是声音消失了
混蛋
不只是听不到声音
连敌人的位置
攻击的迹象也突然无法捕捉了
就像
置身于无声的黑暗之中
所谓声音
就是在空气中振动所产生的能量波
我用这个角收集所有声音的声波
然后再将完全相反的波形放到空气中
使彼此冲撞的声波互相抵消
最终消失
你很惊奇吧 凯普
人这种东西啊
是先通过声音来察觉危险的生物
换句话说 在战场上被掠夺了声音的你
连万分之一的胜率都没有
实力的差距很明显了吧
为了报我一只手的仇
乖乖让我们杀了你 把尸体带回去吧
摩尔泽 差不多就别玩了
闭嘴 先把那家伙的手…
这家伙
把我的声波攻击
摩尔泽
是什么 到底
瑞纪
实在抱歉 总司令
太疏忽了
摩尔泽他…
没关系
你附近有一个叫瑞纪的女人
把她作为人质带回来
是
总之你快跑 瑞纪
老哥你说什么呢
别废话了
瑞纪
你这混蛋 放开瑞纪
瑞纪 可恶 别跑
放开 放开瑞纪
说了叫你放开她 你没听见吗
总司令 依您的命令 已将小姑娘捕获
请您派增援来…
你
难道是
小老鼠 不要对这对兄妹出手
至少 现在不行
瑞纪
难道 到底是
晶
哲郎
瑞纪她
放心吧
你女朋友没事
凯普
他是来帮我们的
总有一天还会相见的
我期待着那一天的到来
凯普一号
第三个凯普
到底是什么人
凯普三号
什么
看来单元全部都开启了
紧张的情绪 交错的心情
渐渐成型的“抗凯普型”兽化兵
被送上场的支部长 履行克诺斯的决断
晶和哲郎又被逼上战场
倒台了的男人怀着满腔愤怒
化身为兽化兵 向晶袭来
下集 死斗的结局
战斗的最后等待着的是…