本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
这里究竟发生了什么
晶…
吉欧
那 这是吉欧他…
那 你说老哥他们怎么样了
说话呀 晶 大伙儿怎么样了
是克诺斯
第十六话 重生吧 凯普一号
虽然我并不认为受了吉欧阁下重力攻击的家伙还会活着
但敌人是那个凯普三号和兽神将实验体 不可大意
话说回来 这边一直在监视着他们的损种实验体怎么样了
那个叫什么阿普顿的家伙吗
那个混蛋 哪儿是在协助我们 甚至连个人影都没有嘛
搞不懂为什么巴卡斯博士会那么相信那种半吊子
不管调整多少次 那种损种实验体也不可能变成正式作战的兽化兵
像那家伙一样的失败品 要是作为试验动物的话还能为克诺斯做点贡献
最多不过是博士的研究材料啊
我说 据报告说深町晶不是已经无法殖装凯普了吗
真是件轻松的工作
是啊 而且吉欧阁下还把凯普三号和兽神将实验体也给收拾掉了
已经不必担心会有多余的妨碍出现了
大伙果然被那个吉欧给…
我一定要保护好瑞纪
找到了 在那里
躲开一点
凯普
晶…
吓我一跳
果然 这家伙失去变成凯普的力量了
为什么 为什么无法殖装了
你就死心吧 小鬼
那两个人 是不会让给你们的
晶 那是…
莫非 不 可是…
凯普三号
怎么会这样 这家伙应该已经被吉欧阁下给收拾掉了啊
要是那个四人众出来了就麻烦了 快走
卷岛学长…
快走
啊 是
深町晶是不会让给你们这些喽罗的
什么
那家伙是我的猎物
这样一来碍手碍脚的家伙就全部收拾掉了
接下来只要能把深町晶的单元体夺回来的话…
总司令 巴卡斯博士来看您了
比我想像中更有精神啊 理查德
兽神将亲自去收拾实验体 真是胡来啊
不过却因为这番胡来 不光实验体 连叛逆者也送进坟墓了
你是说凯普三号那小鬼吗
那么刚才有消息说凯普三号出现了
您说什么
那家伙还活着
不过真是太好了
卷岛学长他没事
嗯 是啊
我说 躲到这里的话大概就不会有事了吧
那真的是卷岛学长吗
或许是我多虑了吧 和往常的感觉有点…
我说 晶
因为卷岛学长他没事 所以
那个 老哥他们也一定
对吧 没错的吧
当然 还有村上先生和他们在一起的嘛
一定不会有事的
问题在于 我现在无法殖装
这样子是无法好好保护瑞纪的
瑞纪
能帮我一下吗
我无论如何也想把殖装的力量找回来
可是可以 不过要怎么做呢
我在想
啊 晶… 干吗…
从异次元将凯普呼唤过来的这个诱导组织 还沾在我背上吧
这个像痂一样的东西吗…
这个还在的话 那就是说我还没有从凯普中解脱出来
所以阿
笨蛋 那你就快点穿好衣服啊
啊 对不起
所以我就想 不能殖装应该是有其他什么原因的
这个我知道 但…
呃 那么 你是从什么时候开始不能变成凯普的呢
那个 是在被那个白色的兽化兵袭击的时候开始的
在看到那家伙的一瞬间
那种事还是头一次遇上 殖装居然会自己解除掉
那原因就是那个白色的兽化兵了
嗯 虽然我感觉以前似乎曾在哪里见到过
呃 名字似乎是叫什么恩塞姆Ⅱ
恩塞姆 叫恩塞姆
怎么了
嗯 以前曾经有一次 不过
不过
不过我无法殖装这事和恩塞姆有什么关系吗
晶你去了魅奈神山是吧
说你要去救你爸爸
爸爸
晶
没错 我为了去救爸爸 而到魅奈神山去了
为什么我把这事全忘了
别这样 好了 别再想了 晶
不对 不是我忘了
但是这又是为何
为什么之前我会把刚才说的爸爸的事…
要我告诉你后来怎么样了吗
卷岛学长
不对 这家伙他不是卷岛学长
不愧是你啊 不过我原本也并非是为了蒙骗你而化装成这样子的
你是那时候的
你还记得啊
我是和索姆鲁 戴姆一起和你交过手的损种实验体小组的人之一
阿普顿
你为什么要救我们
救你 别误会了
我是不想把我的猎物交到任何人手上 仅此而已
猎物
没错 为了替索姆鲁和戴姆报仇 将你打倒的人会是我
同伴的仇
不过 在此之前先告诉你 你和你爸爸的事
你因为受到在魅奈神山发生的某件事的影响 而无法殖装了
要把无法殖装的你给打倒 根本就是开胃小菜一盘
但是 这却毫无意义
懂吗 我一定要把你 让变成了凯普一号的你弄得痛不欲生之后
再把你送下地狱才会甘心的
不过你是因为失去了记忆才会现在这副样子的
当你回忆起一切的时候 不知你是否还能保持冷静不抓狂呢
别说了 求你了
别再让晶他痛苦了
没事的
我想找回凯普的力量
为了保护瑞纪
不错的觉悟啊
那我就来告诉你吧 小子
是你亲手把自己的父亲给杀了的
我把 爸爸给…
骗人 骗人的
你爸爸深町史雄被巴卡斯博士调整成了恩塞姆Ⅱ
而毫不知情救出了父亲的你 把他给杀了
小子你的父亲把自己的儿子的脑袋打开了花
怎么会 伯父把晶给…
而失去了殖装者也就是你的头脑的凯普
采取了过剩防御行动
莫非是凯普在我没有意识的时候
没错
那是 爸爸的 爸爸的手臂
我 把爸爸他给 杀掉了
晶
没错 就是凯普
身为凯普的你亲手杀了自己的亲生父亲
过份 实在是太过份了
这样你就明白了吧 拒绝殖装的人的真面目并非其他人
而是小子你的本能
在憎恶着杀了自己血亲的凯普 憎恶着与凯普纠缠不休你自己
抱着歉意的一具躯壳啊
晶
一切的罪恶 都是变成了凯普的小子你自己亲手招来的
我 把自己的父亲 凯普
全都因为我 大伙儿都会死 会被杀
没错 小子你的父亲也好 被吉欧总司令给抹杀掉了的小子你的同伴也好
索姆鲁也好 戴姆也好
所有的人 都只要小子你没和单元体接触过的话
只要小子你没变成了凯普的话 就都不必被杀了
晶
而且
不要
瑞纪
还有这个小姑娘也一样啊
放开我
瑞纪
晶
放开 瑞纪
这事和瑞纪她没任何关系的
真是不堪入目的表情啊
你忘了吗 你小子要死 那也是得让你在舒爽地痛苦到底之后的事
晶 晶 晶
住手吧 要是你们没把伯父他给弄成兽化兵的话
那就不可能会发生这样的事了
而且 晶他也不是想要自己变成凯普才变的
虽然我不知道什么你的同伴的仇什么的
但不对的难道不是全都是你们吗 晶他根本就没做错什么
闭嘴 小妞
深町晶
恩塞姆Ⅱ…
好了 你就殖装给我看看吧
怎么了 你不是要为了这小姑娘变成凯普的吗
凯… 凯普
晶
你最好快点 磨磨蹭蹭的话这小姑娘可就会变成肉酱了哦
住手
不要 晶
没听到我说的吗 我叫你快点给我殖装
瑞纪
晶
这是你最后的机会了
不管是我先把这小妞给剁碎 还是先把你小子给干掉
小子你都只剩下殖装凯普这一条路了
我 我需要力量 能救出瑞纪的力量 凯普的
力量
晶
爸爸
好了 殖装吧 深町晶
变成凯普吧 凯普
凯普
哦 是凯普
晶
阿普顿 凯普惹下的祸 我就用凯普来做个了断
我来了 阿普顿
这边
休想逃
晶他 变成凯普了
为了我 变成了凯普了
晶
笨蛋
分解酵母
经过了再调整的我 已经不光是在外表上的模仿了
古雷格
只要能弄到细胞样品将其提取出来 我就能完全复制其能力
通过自我调整可以变成任意一种兽化兵
瓦蒙
好强的力量
躲得漂亮 不过这正好
如果你小子就这样死了的话
不管是要报索姆鲁的怨念 还是要长舒戴姆胸中的那口恶气
都是不够的啊
我们损种实验体
这些在克诺斯中 只能作为研究材料活下来的见不得人的人
不管是作为兽化兵的资格也好 还是作为人类的身份都全都失去了
你把这样的我们唯一的同伴 遭到了同样待遇的朋友
你小子 你小子像虫子一般把他们给捏死了
所以你才甚至不惜违背克诺斯的命令 而放跑了我和瑞纪的吗
为了给同伴们报仇雪恨
休想得逞
哦 想保护粒子炮吗
但是你的双手这样子也使用不了
这场战斗是我赢了
凯普一号出现了
报告上说不是三号吗
确实是凯普一号 此外他现在正在与一名兽化兵交战
虽然难以置信 但他的力量却一直压着凯普一号打
就凭一名兽化兵吗
怎么可能 型号呢
什么 不清楚
确实是一种没有见过的型号
地点是…
怎么能让你们来搅我的事
四人众那些家伙赶到这里来也只是时间的问题了吗
什么
哼 虽然不知道你打算干吗
但是你就给我消失吧 凯普
张开吧 粒子炮
竟然自动… 不可能
那究竟是…
快走
爸爸 我不会再逃避了
连累爸爸你丧生了也好 把瑞纪他们卷了进来也好
我会把它们牢记在心
我一定会与这命运战斗到底的
和凯普一起
所以 就请你和妈妈一起守护着我吧
看来我阿普顿也没这么简单就死去啊
不祥的心火 令人战栗的战斗妖怪诞生
巴卡斯的纵容招致了阿普特姆的为所欲为
另一方面 尽管晶和瑞纪尝试着逃出克诺斯的势力范围
下集 恶梦的包围网
无辜的人们向着凯普发起了攻击