本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
你这混蛋给我等着 我不会就这样善罢甘休的
说起来 那个男的似乎也是往遗迹基地去
有什么事要发生什么了 在魅奈神山上
走吧
第二十话 降临者之船
这正是阿卡菲尔
可是像阿卡菲尔这样的人物为什么会亲自来到这日本
吉欧啊 如果你老老实实地把利姆巴给交出来的话
这事我就既往不咎了
因为我的计划中无论如何都需要有十二位兽神将
但如果你反抗的话 那我也不会手下留情的
好了 说吧
单元利姆巴在哪儿
单元利姆巴
好不容易才把利姆巴给弄到手
没想到除了我之外还有其他人知道利姆巴的存在
而且这个人居然还是阿卡菲尔
不过话说回来 这个男子身份不明
表面上是我们十二神将的头领克诺斯的总帅 但却并非仅只于此
这强烈的威压感 不 威严吗
他究竟是什么人
怎么了
没什么 感觉凯普不是很适合这种工作啊
是啊
好了诸位 这是我们基于各地的基地中获得的数据
绘制出来的遗迹的构造图
而他们两人现在的位置就在这里
他们将从这里抵达遗迹内部
不会有事的吧 晶
志津小姐 连这种时候都这么冷静
合金…
我也一样
遗迹的外壁自动…
和我们设想的一样 回应殖装者的意识遗迹会自己打开通向内部的通道
遗迹的外壳非常地强韧 人类制造出的工具器械是无法突破的
问题就在于它的皮下组织
它是由很多层构成的 如果受到了工具器械的切削的话
就会分泌出各自不同成分的溶解液
一旦淋到这个 不管是用什么材质做成的工具都会立刻被腐蚀掉
虽然这些溶解液对生命体也有效
但却并非像其对无机物那样效果显著
所以比起机械来 兽化兵更适合进行内部探查
虽然借调了许多的兽化兵 但其大部分都在刺传皮下组织之前被溶解掉了
还有一些虽然也算是穿了过去 到达了遗迹内部
但出来的时候却不得不再次穿过这层皮下组织
因为破损的地方会立刻修复起来 挖出的洞会关闭
曾经用尽了所有力量总算带回了单元体的兽化兵
也在我们面前化解崩散了开来
说没有任何看到过遗迹内部的人还活着 就是这个意思
那么 晶他们一旦进踏了进去的话…
怎么会…
晶他们… 不会有事的吧
我不清楚 但是如果是凯普的话 就一定…
如果是曾经同为宇宙飞船船员的凯普的话…
走吧 深町
好
小田桐主任所说的皮下组织层 到这里似乎就没有了
好 这办法行得通
深町 背后
被困在里边了
这是…
晶…
这次是水攻
危险 你们俩快点逃出来
没事的 主任
似乎不是毒液或者溶解液
这就是… 遗迹的内部…
卷岛学长
或许原本这遗迹宇宙飞船上 就不存在一个固定的出入口
若对身穿着强殖装甲的生命体 凯普
便会展开它的出入口 形成一条通道
但是对于从外部使用暴力强行闯入的敌人 就会分泌出溶解液
数层的障壁就会阻挡他们的侵入 就是这样一种构造
小田桐主任 我们现在要去哪里
是在皮下组织下方不远的像桔子瓣一样数个房间中的一个
那里或许是居住区或者储藏库
就这样向着中心进发 那里应该有着航行专用室主舰桥的
知道了
好了 怎么办呢 吉欧
是老老实实地交出利姆巴呢 还是…
答案是 NO
怎么回事
总司令阁下
别挡路 让开
总司令… 究竟发生了什么事
你真的以为你能逃出我阿卡菲尔的手掌心吗 吉欧啊
没错 逃吧理查特 如果你能逃得掉的话
那位大人可不是你能对付得了得
不 就算我们神将成员十一人合力 也是打不过他的吧
就像你和那具试验体对战的时候他在你面前如蝼蚁一般
不过话说回来 你为什么不断地往下逃呢
如果再往下走 那就会被逼到最下层去 这是明摆着的啊
对了 那具利姆巴就在最下层啊
到了一个奇怪的地方了啊
卷岛学长 这是…
是单元体 这是取走了的单元体的痕迹
单元体原先就是在这里的
晶他们终于…
嗯 从位置上来看也是错不了的
主任 这里还有一个什么东西被取走了的痕迹
什么
在三个单元体痕迹的中央 能请您看一下吗
这里原来究竟放着什么呢
难道白井博士秘密研究的谜一般的物体原本就是放在这里的
既然是这样的话 那东西大概也不会和单元体无关的
如果那个吉欧得到了它的话…
如果是这样的话 那情况就越来越不利了啊
看来现在除了找出制御这遗迹的方法之外 就别无他途了啊
总之现在暂时只能继续探查了
如果我的想法是正确的 那么这正下方应该就是主舰桥了
正下方…
这里便是主舰桥
如果这里是驾驶席的话 但又怎么来操纵这东西呢
合金又开始有反应了
遗迹的生命反应急剧上升 上升到了目前为止还没有出现过的范围
遗迹现在即将从数万年中的沉睡中醒来了
卷岛学长 那是…
发… 发生了什么事
遗迹…
和制御装置一模一样
天花板上也有一样的东西
我的身体…
深町
我被拉过去了
卷岛学长
使用重力控制装置 集中意识
深町
晶
制御装置
被分解了
深町
晶
要是装置这样被分解开了的话 晶就会被强殖装甲给吞噬掉的
你在发什么呆啊 卷岛
快去救晶 快点去救晶啊
冷静点儿 濑川 看来并不用担心
看来并非是遭到了遗迹的攻击
主任…
看吧 电缆状的光线把上下的金属球连接到一起了
恐怕制御装置是被接录到遗迹的主电脑上了
制御装置是和殖装者的大脑直接连接在一起的
这样一来 应该就能以深町君的意识来让遗迹动起来了…
晶…
这… 这里是…
这… 这景象是降临者生命操作的记录
以前我曾经听村上先生说过
这地球上的所有生命体都是由降临者创造出来的
在创造出究极兵器的原型 人类的过程中创造出来的
然后以人类为基础 生体兵器兽化兵被开发出来了
这家伙是… 凯普
对了 曾经作为对人类试验的一环 人类被给予了单元体
据说这样就能从降临者无法估量的控制下脱离出来 传说中的不合格品
这家伙… 就是人类的第一位凯普
刚才那是怎么回事 殖装被解除了
不 是强殖装甲被剥了下来 还原回单元了吗
晶…
小田桐先生 晶他没事吧
抱歉 我无法确定
怎么会这样…
晶… 晶… 晶你振作点…
晶
瑞纪…
主任 深町的意识似乎恢复了
晶…
深町君 能听到吗
对不起 那个 我究竟…
好了 冷静听我说
看来你的大脑似乎通过控制合金 被接录到主电脑上了
我想以前降临者们大概也是以这种形式来操纵遗迹的
或许现在以你的意识 是可以操纵那艘宇宙飞船的
以我的意识
是的 你就试着用你的意识来停止现在这遗迹的鸣动吧
这样放任不管的话 这最下层就难保了
我知道了 我试试看
那里有我要保护的人 一直担心我的哲郎 还有
瑞纪
晶…
我来试试看 停止遗迹的鸣动
鸣动 停止了吗
成功了 可以用深町君的意识来操纵遗迹了
我能看到 这艘宇宙飞船的构造也好 能源的脉络也好
就像是握在掌中一清二楚
我现在确实成为了这艘飞船的大脑
王者阿卡菲尔 四处逃命的吉欧
第二代兽神将的棋盘上 基地内一片骚动
趁着这机会 准备开始暗自活动的阿普顿
一步步展开的晶他们的遗迹脱离计划
下集 混乱的遗迹基地
被切断了退路的叛逆者 开始垂死一搏