本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
我
就在这里 我
第十七话 恶梦的包围网
人类的历史
支配者
生态兵器
克诺斯
兽化兵
凯普
与这么厉害的家伙作对 我们究竟能做什么
我们所做的 就像以卵击石
不堪一击
但是
晶他从一开始就明白
从一开始就十分清楚
尽管被打得满身伤痕
但却仍要继续战斗下去
可是 我却…
其实只是我在害怕
只有我一个人想要逃避
貌似就是这里
类型不明的兽化兵和凯普战斗的地方
真让人不寒而栗
这边这个大概是凯普发射胸部粒子炮的痕迹
但问题是这边的痕迹
这普通的生体镭射光线 不是瓦蒙那种的吗
是镭射 但是这是高质力的
能射出这样强力的射线光束
在所有的兽化兵中应该只有我一个
那么这个呢
报告中说压着凯普来打的谜之兽化兵吗
从这样子来看
和总部联络中的工作员似乎是被那家伙给干掉的
大致是被卷入了冲着凯普而去的攻击了吧
是的话就好了
四人众
巴鲁卡斯博士
实在是抱歉 现在还没有捕捉到凯普的影子
算了
不要轻举妄动
可 可是
实在是令人在意
虽然凯普的出现如此
但对那个类型不明的兽化兵的在意却是更胜一筹
我彻底查阅过所有在日本开发的兽化兵的数据了
而且还算上了损种实验体这样的失败例子
但是泽克托尔
类似你说的拥有着高质力的生态射线的 却一个都没有
果然如此
任何人不曾见过 不应该存在于日本的这个兽化兵
不 就连那家伙是否是兽化兵这点都无法确认
您的意思是…
放开我
艾勒根
慢着 不能碰那家伙
艾勒根 用电击
艾勒根
不行 他已经无法随意操纵电压了
刚才那张脸是
艾勒根的身体被不知什么人给侵蚀了
那 那混蛋在笑
可恶 你小子是什么人
阿普顿
阿普顿 就是那个损种实验体的吗
通过艾勒根大人就能和我对话了吗
巴鲁卡斯博士
原本我们损种实验体 特征就是很难接受兽神将的精神控制
而且经过你对我的再次调制 这一点更是表现得淋漓尽致
如果不带通信器随时和你保持联络 你也很不放心呢
我还在想你弃任务之不顾跑到哪去了 你竟然做出这种事来
你究竟想干什么 快点从艾勒根身上滚开
这可不行啊 艾勒根大人已经成为我的养料了
为了能让在和凯普的战斗中损坏了的身体再生
艾勒根
那 那么
那个类型不明的兽化兵就是这家伙
你这混蛋 是怎么得到这样的能力的
哼 巴鲁卡斯博士
我觉得你应该也已经隐约察觉到了的
你对我的身体摆弄得过多了
正如你所察觉到的 我已经从兽神将的精神支配下脱离出来了
没错 我已经并非什么兽化兵之类的渺小存在了
不断重复展开的实验 已经让我进化成其他种类的生命体了
就像这样
把其他的生物吸收到体内 以其肌肉为能源不断变化
把其优秀的特性化占为己有
朝着更加完全的战斗生物而不断地进化
这就是现在的我
怎 怎么会这样
或许过去我对你来说只是个实验的素材
但你却应该更加留意一些 您自己的实验给我的身体带来了怎样的变化啊
看来艾勒根大人的肉体似乎已经与我的身体大致同化了
博士 你的思念波已经开始失效了
那么祝您愉快 巴鲁卡斯博士
泽克托尔 达泽尔 卡斯塔
把这个叛徒给收拾掉
你这混蛋 竟敢把艾勒根给…
就用这地狱的孽火把你烧成灰烬吧
哼 就这么点热度 连我的一根寒毛都伤不了
对了 艾勒根的身体是很耐热的
危险
达泽尔
你这混蛋…
泽克托尔 交给我来吧
全弹发射
干 干掉了吗
你的武器不错嘛
接下来的目标就是你了 卡斯塔大人
在那之前请千万不要把命给无谓地断送掉了
阿普顿 这家伙真是太可怕了
瑞纪
你可千万别出事啊
瑞纪 你没事真是太好了
真够慢的 到底要让我等到什么时候啊
晶你不在的时候 兽化兵也可能会到这里来的
不一心一意地赶过来怎么行呢
啊 可是…
没什么可是不可是的 晶你从以前就总是这个样子
明明不管发生了什么事都会晚到一步的
一旦到外边去了就不会再回来
而且还会弄不清你跑到哪里去了
你已经不是小孩子了 这种毛病你就改改吧
那个 对不起
说着玩的
太好了 你没事真的太好了
瑞纪
真的太好了
我还以为再也你不会回来了
瑞纪
不是说过了吗 我会保护瑞纪你的
晶 我已经没事了
我不会再逃避了 因为
我知道了晶你 大伙所在的地方就是我的栖身之地
所以
早上好 晶
早上好 瑞纪
那个 你肚子饿了吧…
自从昨天吃了早餐之后就什么都没吃了吧
是啊…
这以后怎么办好呢
老哥他们 怎么样了呢
瑞纪
总之 光是我们俩也好就暂时先到安全的地方去吧
安全的地方
对
干脆就到人比较多的地方去试试看吧
这样一来 没准能和哲郎他们联系上了
人比较多的地方
嗯 克诺斯也不可能会轻易地在平常人面前变化成兽化兵的
而且混到了人群之中 我想他们也就不能随便出手了
是啊
虽然我只能想到这个办法
不过现在
就试试我们能做得到的事吧
混到人群当中的话就会有办法的
总之就先到最近的小镇上去看看吧
嗯
发现深町晶 濑川瑞纪二人
地点在竹代町三丁目的商店街
还在想他们昨晚到底躲哪里去了
就算必须变成兽化兵 也要逮到他们
是 可是…
别管那么多了 现在是非常时期
为了以防万一 随时准备紧急封锁小镇全域
了解
晶
瑞纪
快跑
怎么回事
难道
竟 竟然在镇中心变成了兽化兵
晶
凯普
怎么回事 瓦斯爆炸吗
殖装了
果 果然深町晶 凯普一号复活了
博士
如今还是给我们下达出动命令吧
不 还有那个该死的阿普顿的事
现在你们暂且待机
而且我还有着不用你们几个出动就能把家伙逼上绝路的后着
怎么回事 这家伙
晶
原来是这样 他不想把周围的人们给卷进来
所以无法放手去战斗
老公 不好了 是不是该联系一下警察啊
我说老公
你怎么了 振作点啊
竹代町的人们 变成了兽化兵
晶 是啊
晶他是不可能和这些人们战斗的
因为 因为
爸爸
我说 爸爸你不舒服吗 爸爸你没事吧
要逸美去找医生来吗
我说 爸爸…
我不能和他们战斗
我知道 可是…
总之先逃离这里
瑞纪 你抱紧我
晶 那些人
恐怕是在连他们自己 都不知道的什么时候被调整成兽化兵的
他们因为思念波的指令而兽化失去了意识被逼着战斗
太过份了 那不就和…
没错 和爸爸那时候一样
晶
瑞纪 抱紧我
看来不能光是逃 这样只会成为那些家伙攻击的目标的
够远了吧 再走远点就能到没有人烟的地方了
已经没事了 瑞纪 到了这里的话
上套了吧 凯普
什么
好了 跟我们走一趟吧
当然你要先把殖装给解除
还是就算把我们全杀光也要突破包围呢
在这里的兽化兵 几乎都是和你的父亲遭到了一样的境遇的人哦
我
晶
死心吧 深町晶
你是无法与这些家伙战斗的
虽然我不知道深町晶他是怎么想的
我可是不会手下留情的
凯普三号
卷岛学长
退开点
卷岛学长 不要啊
为什么 要这么做…
一旦被调整成了兽化兵 就不能再恢复到原来的身体了
能解救他们的办法只有一个
就是送他们到那个世界去
还是说你因为你那无聊的同情心
即便和她一起落入他们手中也无所谓的吗
这 这个
好了 磨磨蹭蹭地话追兵就会来了 走吧
快点 濑川他们还在等呢
卷岛学长 哥哥他们没事吧
放心好了 大伙都没事
大伙 都没事
我们现在正藏在某个地方 大伙都在那里等着你们
某个地方
别吓一跳哦
在魅奈神山遗迹基地的…
最下层
遗迹基地最下层 被山村教授等研究员引导着
晶与瑞纪得以和同伴们会合了
还有毫不知情来到了最下层的吉欧
就在这时 遗迹中发生了突变
下集 遗迹鸣动
降临者的遗产觉醒了