不… 不可能
本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
我的触手
竟然和这种没用的兽化兵陷入苦战
还有同伙在啊
我是克诺斯的检察官 利斯克
而且 变装
什么
和你一样 是凯普
不会吧
第四话 黄昏的来访者
凯普
另一个
你们好象很吃惊呢
你得到的“单元 凯普”
本来就有三个
三个
与其捕食的知性体进行有机结合
将身体机能强化增幅
再组成能控制该强化后力量的制御装置
制御装置 control metal 凯普头上的金属球 是控制凯普一切力量的来源 相当于系统的总开关
形成一套殖装 分离自由的强殖装甲系统
这便是“单元 凯普”
你好像不喜欢生物学啊
你
你们到底有什么企图
你不久就会知道的
不过和我一起来的话
马上会让你知道
丑话说在前头
抵抗是没有用的
你赢不了我
来吧 老实地到我们克诺斯这边来
不要被那家伙的话迷惑住
你和他的条件一样
不试试怎么知道
对了
还没了结你呢
晶
我和哲郎都不会任你们摆布的
那我就不客气了
来吧 给你上一课
来这边
晶
这是利用体内热量放射出的红外线镭射
我们称其为头部光线
以高频振动产生的
高频 日语为高周波 一种强力振动波
能切断任何物体的刃器
高周波光剑
你好象还没有用惯这个呢
混蛋
你该留级了
那是
谁发射的
如果单元基本上配置相同的话
殖装后的差距 完全取决于个人本身的力量差距
如果对方是接受过正式战斗训练的人的话
晶 你一定要没事啊
晶
刚才那是凯普最强的武器
胸部粒子炮
虽然缺点是发射前会花些时间
现在你该知道了吧
不是穿上柔道服
就都能当柔道冠军的
反正就是如此了
我也想尽可能的将你活着带回去
作为珍贵的样品
不 不会任你摆布的
你还不明白吗
继续抵抗的话
什么啊 刚才那个
晶
快逃吧
现在正是逃跑的好机会啊
快
快点
发生了什么事
逃跑了吗
话说回来 刚才那到底
脑波正常
DNA检测也没发现任何异常
免疫系统也状况良好
是吗
虽然因一些相较资料并不完全 只能推测
但我想是因为体内对强殖系统的免疫
还未完全稳定而产生的暂时性症状
我也觉得是那样
这样啊
爸爸也还要加班啊
我这边也是受哲郎所托
SF研究社那边的文稿修改好像迫在眉睫了
所以今天晚上帮他一起找资料
再见
这种谎话 还真不擅长说
总之现在尽量在一起比较好
让人知道了你就是凯普
进行其他行动 反而更危险
怎么
哲郎
你怎么认为
那个
另一个凯普
他说单元一共有三个
也就是说在某处还有一个凯普的可能性…
刚才那个
刚才那个到底是什么呢
那个吗
是啊
到底是什么呢
老哥
晚饭做好了哦
别考虑太多啦
吃饭吃饭
好像很好吃啊
开动啦
我开动了
瑞纪 很会做菜啊
多谢
你去哪啊
我去房间里吃
你们俩慢慢聊吧
喂
一起吃不是很好么
小时候我们三个不是经常一起洗澡一起睡觉吗
真差劲
哲 哲郎
你像个色老头一样
是 是吗
哲郎
我在这里待着的话瑞纪不是也会有危险吗
你说什么呢
如果有危险的话能救她的不是只有你吗
是 是啊
瑞纪
疼…
瑞… 纪…
没关系吧
快出去
是
把门关上
真是的
我们在等您呢
总司令
请您等一下
剩下的两个现在日本支部正在以全力加紧回收
当然了
我来这的目的也是如此
现在开始
东日本支部将由我利查特吉欧接管
吉欧总司令
现在各种兽化兵都在为实用化培养
比 比如这些
迄今为止日本支部开发兽化兵的成绩确实值得褒奖
但是
赛尔布布斯
是
腕力强度是库雷格的三倍
镭射攻击力是瓦蒙的七倍
从任何方面来看都远远超越以往的兽化兵
超 超兽化兵
就是这个吗
你明白了吧
如今你那点功绩根本就不值一提
怎 怎么这样
随后再处分你
我来给您带路 总司令
利斯克检察官
殖装了我们克诺斯最高机密 “单元 凯普”后的感觉如何
利斯克
这可不像你会犯的错啊
你们认识吗
是的
我和他在培训学校是同期
赛尔布布斯
虽然有点仓促 但我要你去办一件事
是
一切听您吩咐
这么待着
感觉和平时没什么两样
昨晚在那之后
结果什么也没有发生
总之在众目睽睽之下 他们也不会乱来
如果真是那样的话就好了
那么
开始吧
晶 你也得一起来
什么啊
今天要用到视听室
是SF研究社的每月的例行公事
在这种时候
就是在这种时候才更要做
走了 和平常一样和平常一样
以上是利斯克检察官在殖装后的这段时间得到的全部资料
总司令
恕我多言
什么
应该让赛尔布布斯看了这个后再出动不是吗
你的担心是多余的
等一下
怎么了
没什么 拿耳机
昨天的电视看了么
看了看了
夏树和其他成员都没来
真是的
把SF研究社的活动当成什么了
还说是SF拥护者必看的电影
我是来还视听室的钥匙…  的…
为什么一个人都没有
不是“神隐”了吧
神隐 传说小孩子被山神虏走而消失 现在指代无故失踪
大家都到哪去了
对了 瑞纪
不通
那家伙把手机关了
什么
哲郎
这些家伙是
目标发现
果然在校内
兽化兵
凯普
这些家伙竟然都来到学校里了
哲郎
溶解液
兽化兵
又是新的兵种
超兽化兵 让我看看你的能力吧
虽然我不知道你是如何避过催眠音波的
不过你自己现身 实在太蠢了
来吧凯普
什么
凯普的拳头不管用
赛尔布布斯和凯普交手了
总司令
上啊 赛尔布布斯
让他领教一下超兽化兵的力量
看招
不管用
那种烂光线对我不起作用
那么这个如何
被 被腐蚀了
这可是连钢铁也能融化的强酸溶液
你的强殖装甲也不例外
不好对付啊
和以往的兽化兵
全然不同
混蛋
胸部粒子炮吗
但是你能在这里发射吗
在这里犹豫不决
你这是要死了
什 什么
刚才那声音
是学校
快
日本支部的兽化兵就是被这种家伙打败的么
比腕力你是赢不了我赛尔布布斯的
很遗憾
是怪物
田 田中警官
救 救 救命啊
快住手
田中警官
你这混蛋
拳头和头部射线都打不穿那家伙
如果能有把那个身体
打穿的力量的话
你的力量对我不管用
这个力量是
看招
什么啊 那个武器
发射的时候 周围的景象看上去都扭曲了
可 可恶
你大意了 赛尔布布斯
阁 阁下
刚才他使用的是重力攻击
看来小看了凯普
十分抱歉
赶快撤退
不能在这里失去你
是
哲郎
田中警官
终于还是将毫不相关的人…
又发现了凯普的一种新能力
单元 凯普
看来还有各种不为人知的能力呢
瑞纪
你们回来啦
够晚的
瑞纪
什么时候从学校回来的
今天不知怎么了晕晕乎乎的
清醒时 已经回到家了
真奇怪
瑞纪
太好了
我担心死了
等一下 干什么啊 突然
终于
连学校也…
无法传达的关爱
难以察觉的心情
唯有看透一切的人
在背地窃笑
被偷换的现实
以及愤怒的晶和哲郎
声音响起却又消失
两个强敌的联手被击破时
最后的殖装者终于现身
下集 第三个影子
在黑色装甲下隐藏着的人到底是…