本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
这项税是无法获得全体国民同意的不正当税收
相信将会立刻成为废案
有关这件事 我想请问一下总理的看法
呃 这个嘛
有关此事 我会取得国民赞同的
总理
这是什么 电影吗
我想大概是国会的现场直播吧…
几… 几乎全灭 分派到世界各地的军队…
怎么回事 那些怪物究竟是什么
是从哪攻来的 而之前又潜伏在哪里
您想知道吗 总统
助… 助理 你…
我们就在你们身边 从很久以前开始
全域镇压完毕
从今天起 这行星就由我们克诺斯支配了
制压下的小镇
大家好 从那变革之日起 已经过去了一年时间
一年之前的今天 克诺斯控制了世界
由于超国家军事组织克诺斯的措施 世界发生急剧的转变
国界线被废除
因此国际上各种各样的封锁也被解除了
此外 由于应用了克诺斯所掌握的技术
医疗取得了飞跃性的进步 自然环境也得到了改善
可是克诺斯花费了最大精力的 却在于使人类进化为新的种类
也可以说是调制成为兽化兵
当然 由于向兽化兵进化属于个人自由这一克诺斯的理念
所以绝非强制性的
但是 这一调整绝对是为我们人类带来了无限的可能
挺沉的嘛 我来帮你一把吧
不必了
别客气嘛
家在哪儿 就在附近吗
话说回来 分量不少 你家人看来挺多的嘛
别摆出这样一副可怕表情嘛 我可是很有力的哦
让你见识见识如何
是兽化兵吧
从你这体格和感觉看来 大概是库雷格之类的吧
你怎么知道
只要调制一下 女人就全都会上钩这种想法 真是太天真了
给 一周内的粮食
辛苦你了
夏树小姐
很沉吧
每次都麻烦你 让你这么辛苦
这么点事根本没什么啦
在这种地方困守了一年也真是难为你们了
如果早知道要花这么长时间的话 再租间好点的房间就好了
都因为你们只考虑着以不让人看到为优先
没有啦 如果没有夏树你
真不知道我们现在会变成什么样子
就是啊 虽然也算是从魅奈神山生还归来了
但我们却是被克诺斯通缉的人
当时还真不知道能不能躲上一年时间呢
在颚人少爷和晶不在了的这情况下
他们活着
晶和卷岛他们一定还活着
因为坚信如此 所以我们才能坚持下来
老哥
啊 对了
哲郎你们的父母已经从克诺斯的监视下脱离了
真的吗
因为哲郎你们丝毫不露行迹
他们似乎判断你们已经在魅奈神山死掉了
你们忍了一年 终于有成果了
可是 这样的话
爸爸他们也以为我们…
他们曾经这么说过
是吗
这样就好了
如果外界认为我们已经死了的话 老爸他们也就安全了
可是 现在已经没人监视他们了
就悄悄地告诉他们我们还活着吧
我和老哥都死掉了 妈妈她肯定会承受不了的
不行
你忘记了晶他爸爸的事了吗
如果轻率行动的话 这一年来的努力就毫无意义了
我说哲郎 你又何必这么吹胡子瞪眼的
看你那胡茬 老头子一个
夏树你不知道 克诺斯的可怕
就算不出门 在网上也能查得清清楚楚
克诺斯在一年时间内就把全世界人的价值观给彻底改变了
自己请愿调制成为兽化兵的人越来越多
那种事只是白痴才会去做的
不 这样下去的话 事情会不可收拾的
我们必须等待着晶和卷岛
为了那一刻做好准备
这话说得倒是没错
但是你也稍微考虑一下瑞纪的感受啊
你也太凶了
哲郎
夏树
我回去了
对不起
下次我就专带些哲郎讨厌吃的东西来
谢谢你
老爸老妈肯定还能再见到的
再忍耐一段时间吧
在晶和卷岛回来之前
不过 已经过了一年时间了
晶 你真的…
瑞纪 当心点儿
对不起
志津小姐总是那么沉着
她肯定根本就没想过卷岛学长会死
我也要相信晶他没死
一年也好 两年也好 我一定要相信
在那种地方困了一年时间 人也会变得有些不对劲
深町君 如果你还活着就回来吧
那直升机上的是十二神将
还挺忙
辛
好久不见了 普尔克修塔
是从遗迹陷落之后就没见了吧
日本这边看来似乎很顺利啊
你那边如何
死海那边
我就是为了这事来接巴鲁卡斯的
他现在在哪儿
好久不见了 巴鲁卡斯博士
是辛吗
您差不多得去趟死海了
我知道 但是 能不能再稍微给我一点时间
您应该很清楚现在在死海进行的那个项目
死海中的含矿物质水分已经变化为第二阶段了
再过一段时间 作为生活用水的条件就都齐全了
如此大规模的调整 乃是我们克诺斯成立以来的首次
无论如何也必须有博士您的协助
现在暂时还不能离开这里
在完成这家伙之前
这是什么
别担心 只需要一点点时间了
与平先生 你能安静一点吗 我根本就没法专心了
实在是抱歉
大哥 你怎么可以这么说话
与平先生他这不是在为我们做事吗
我没法专心啊
那老哥你停下不就行了吗 这种事过会儿再做
什么叫这种事
瑞纪 不要这样了
我并没什么抱怨
与平先生您为什么总这么客气啊
我们可不是与平先生您要服侍的住户啊
这我当然知道
好想发火啊
做好了
把它送给颚人少爷
志津
志津小姐… 你莫非一直…
颚人少爷他…
志津 少爷他…
颚人少爷…
颚人少爷他…
志津
颚人少爷…
志津 你冷静点儿
冷静点 志津小姐
志津小姐 卷岛他活着
他一定还活着的
不要再说了
我再也忍不下去了 少爷他们真的还活着吗
在那爆炸之下
你真的相信他们两人还会回来的吗
对不起… 我话多了
大哥…
我也…
瑞纪 如果我们不相信 那又有谁来相信晶呢
可是已经过了一年了啊
一年中丝毫没有音讯了啊
相信他
太狡猾了 明明你自己都不相信
晶他已经死了啊
住口
瑞纪
发生什么事了
不行了…
晶…
不会再回来了
太狡猾了 明明你自己都不相信
就真的这么脆弱吗
只是一年的时间 我们就
瑞纪
瑞纪 跑哪去了
要是被统管局给发现了的话
这里是…
我什么时候跑到这里的
是我家的
是我的家
爸爸
妈妈
我想见你们
想对你们说句 我回来了
那是
我说你
你在这里干吗呢
不 没什么
连把伞都不打 是高中生吧
是的…
不… 那个…
家在哪儿
是离家出走的吧
不 不是的
你这长相 似乎在哪里见过啊
你果然跑到这里来了
你们认识吗
我是她姐姐
这孩子自从失恋后就总跑到那男的家门口附近转悠
好了 放弃吧 道子
我们回家去
好的 姐姐
抱歉给你们添麻烦了
真是的 怎么回事嘛
你怎么了
不 没什么
那孩子的长相 似乎在哪看到过啊
她不就是通缉中的那对兄妹中的妹妹吗
可是不是不久前才从通缉名单中删除掉了的吗
她还活着啊
抓住她可是大功一件啊
你去追那两人 我去联系统制局
村西
你要干什么
放开他
你这混蛋
看到那对求晴娃娃了吗
今天我到瑞纪你们家去过了
然后伯母就告诉我
说是在伯父伯母出差去的时候
就做了对求晴娃娃等着瑞纪你和哲郎回去
伯父和伯母的求晴娃娃
那是哲郎和瑞纪你啊
还说是伯母亲手做的呢
这是
因为我想让瑞纪你们看看
就让他们连我的一份也做好了
他们坚信瑞纪你们还活着 等着你们回家
是吗
老爸他们
我会再次相信的
晶他一定还活着
瑞纪
颚人少爷
晶他…
一定会回来的
人称虫蛹的谜一般的物体
率领着反抗组织寻找着它的颚人
阻挡在阿普顿面前的巴卡斯的刺客
戒严令之夜 瑞纪为了寻找晶而飞奔了出去
下集 胎动之蛹
沉眠于其中的 是炽热的灵魂