恩赛姆
你的使命就到此为止了
粉碎吧
晶
恩赛姆和凯普
两人都完全消失了
现在归队
晶被…
不会吧
这样一来就全都布置好了
第七话 不可思议的超细胞
这就是那个东西吗
是
是从凯普一号头部摘除的制御装置
我一直就很想看看这个控制部分
不管怎么说
如果能靠它弄清制御装置的奥秘的话
凯普也就没什么好怕的了
至于“凯普二号 单元”
因为是内部人员殖装 所以没有进行分解
但这个应该可以任意分解
这样我们便能更进一步
了解到他们的智能了
再调制已经做完了吗
再调制 为了使兽化兵增加新的能力而进行的再次调制
是啊 以你殖装后得到的资料为基础
我重生为比原来更强大的超兽化兵了
现在就算是凯普
也不是我的对手了
我以老对手的身份
向你说声谢谢
放开我
老老实实走路
和殖装体在一起的人就是你吗
我是克诺斯的总司令 利查特·吉欧
就是你把晶…
你这个刽子手
把晶还给我
不要动粗
他现在是我的贵客
是
对你朋友的境遇我们深表遗憾
因为那个恩赛姆很恨你们
原本
那个叫什么晶的小子如果不反抗我们的话
也不会发生那种事
你这混蛋
杀了我
杀了我吧
现在还不行
我很想听你说说救了你们的第三个凯普的事
这家伙
以为我知道凯普三号是谁
所以才不杀我
不知道
不想说的话也可以
待会儿再慢慢听你说
然后
这样吧
成为我们的实验体好了
实验台
往那边看
这 这是
都是处于实验阶段的兽化兵
不过有半数在调制中就死掉了
带着单元逃走的那个家伙
也是这些实验体中的一个
怎么会是这样
并不是怪物变成人类
而是人类被做成了怪物吗
你们这帮混蛋
把人命当作什么
接受不了调制的就是不合格产品
调制得不成功便没有资格活下去
什么
你们做出这些怪物要干什么
好吧
反正你也要成为实验体
这里的兽化兵再过不久就会量产化
本部也靠这里传送的资料在开发强大的兽化兵
当兽化兵积累到一定数量之后
就秘密地将他们运往世界各地
然后 潜入各国中枢的兽化兵
在某一天一起行动
想想看
在各国的指令中枢突然出现一群拥有坦克般破坏力的怪兽
所有国家的军事 行政机关
不出一天便落入我们手中
这个星球便会成为我们
克诺斯的天下了
这将成为人类进化的一大步 是一大飞跃
是成为新时代的新人类的一大步
你说进化
你说新人类
是的
这个星球新的统治者
就凭那个样子吗
就凭那可怕的外表吗
正是如此
兽化兵才是人类应有的样子
因为
人类本来就是作为兽化兵的“素体”而被造出来的
素体 没有对其本身进行任何加工的基本体态
人类是
兽化兵的素体
您好 这里是多贺家
是瑞纪啊
稍等
夏木 你的电话
我放在这里啦
好
我是夏木
是瑞纪啊
怎么了
哲郎
今天没看到他
发生什么事了吗
那个 老哥还没回来
给晶家里打电话 他也不在
晶也不在吗
那两个人肯定又去什么地方闲逛了吧
没关系
不用担心
是啊
对不起
这么晚了还…
好
那晚安
瑞纪
那是
那肯定不是什么特摄道具
放我出去
快放我出去
混蛋 没人吗
放我出去
我不能就这样被当作实验体
现在晶他…
晶
是我害了你
如果那时我没说那话
晶
陪陪我吧
比想象中的轻 不是金属制品吧
别这样 失主会来找的
快放下走吧
我感觉不太妙
好好好
好像 按到开关了
是我的错
是我
原谅我
晶
保管室的图像中断了
什么
是故障吗
保管室
快回答
把终端系统打开试试看
怎么了
制御装置发出轻微的电磁波
真奇怪
明明完全停止运动了
喂 快看
难道还在活动吗
不会是…
有什么长出来了
在以惊人的速度成长
还是赶快联系司令室比较好
司令…
这是凯普的身体组织
难道是因为制御装置的复活而令细胞组织增殖再生吗
但是 这不可能
多么惊人的再生能力
变得比预想中有趣了
什么事这么吵
从刚才开始保管室的监视器就一直没有图像
也无法跟他们联络上
什么
关上隔离门
快
准备迎战
赶快
来了 要小心
发生什么事了
是凯普
在保管室所在的第七区域出现了
凯普三号
你果然出现了
出击 赛尔布布斯
这次不准再失败了
是
这次要是能捉到凯普三号
那三个单元都将落入我手
这里是第二区域
兽化兵调制部门
凯 凯普他
什么
凯普把还在调制中的恩赛姆型给…
凯普三号
那在第七区域出现的是
第五区域 恢复影像传输了
凯普一号
现在正从第五区域向第四区域移动
将隔离门打破前进中
怎么回事
难道说他复活了吗
以防万一 这些家伙一个都不能让他们活着留下来
我要多加注意
吓了我一跳
你还没死吗
算了 让我回敬你前一阵子的款待吧
这是和你胳膊上的刃器一样 以高周波频率振动的爪子
还有
怎么样
没工夫发射胸部粒子炮了吧
我上了
没用的
这角可以使你的攻击无效化
凯普的能力对我已经没用了
来吧 回到地狱去
再死一次吧 凯普一号
我说了没用的
连强化后的超兽化兵也不能制服凯普一号
凯普一号 正在前往第三区域
利斯克
利斯克检察官在哪
赛尔布布斯
利斯克吗
救救我
应该还来得及
快把我送到调制部门…
你说我是你的对手吗
“过去”的竞争对手
只有你是这么想
你没有一次是和我对等的
变装
利 利斯克
丧家之犬 你应该知道什么叫廉耻
发生什么事了
凯普
晶
晶 真的是你吗
在混乱中到访的奇迹
在试图逃跑的晶和哲郎面前
吉欧说出了降临者这个存在
在一瞬间崩溃的利斯克
交杂着各种念头
启动了自暴按钮
下回 激震的高楼
在光环偏离之时
发生的是…