本字幕仅限试看之用  请于下载后24小时内删除  禁止用于任何商业用途  若因私自散布造成法律问题  枫雪动漫论坛&漫游论坛及枫雪字幕组&漫游字幕组概不负责  ?2005枫雪&漫游
这是…
半年前 在洛基山脉某地 发现一股异常的磁场
这就是当时调查队发现的东西
那么 这究竟是什么呢
这一点目前尚且一无所知
只不过据分析结果来看
已经判明那座遗迹和这构成了物体的组织 乃是出于同一种物质
或许这是去年于魅奈神山上空爆炸四散了的遗迹的一部分
进行了空间转移
遗迹的一部分
这物体被搬运到了死海岸边
想请您尽快到死海那边去 也正是出于此原因
胎动之蛹
最近一段时间
数个兽化兵于东京近郊失去了音讯
阿普顿那混蛋一定在东京
必须在那家伙的力量进一步壮大之前把他抓住
为了抓他而设计的猎人 再过不久就要诞生了
分头在指定位置安装定时炸弹
这样一来 这工厂也就废了
收到
你们这些该死的臭虫
该死的怪物 你还活着啊
白痴 这玩艺对超兽化兵能管用吗
你这混蛋
头
撤退
也不在这
光是美国就有17处调制所
不能再磨蹭了
一定要趁着那些家伙还没有察觉到那东西的真面目之前 把它给夺回来
听说我们接二连三地遭到了抵抗组织的袭击
虽然我想这纯属空穴来风 但还是请您务必小心
不会是那可恨的凯普还活着吧
深町晶似乎还没有回来
那点小爆炸 不可能致凯普于死地
而且那家伙如果活着的话 就肯定会回到这些家伙身边
在那之前 就由我来保护他们好了
查到什么了吗
没有
是吗
居然直到今天都没有查到有关晶他们的任何情报…
志津小姐
还记得吗 以前志津小姐你也曾经这样握住过我的手
光是轻轻地握住 就感觉到很温暖 心里也松了一口气
能有志津小姐你在 真的是太好了
我也是
能有瑞纪小姐你在 真是太好了
为了她俩
我也必须找到些有关卷岛和晶的情报啊
头 那个物体的所在查到了
在死海
死海
就是以色列和乌克兰国界上的那个吗
是的 该物体是在洛基山脉发现后
虽然曾一度搬运到亚利桑纳的本部
但似乎在最近两个月 被搬运到了位于死海岸边直属于开发局的研究所
是吗 在死海吗
没错 那里确实可以称得上是世界上最大的调制设施啊
头 那物体究竟是…
是同伴
同伴
得把遗迹宇宙飞船里的大伙送到什么安全的地方… 去啊
深町
那是…
遗迹的航行驾驭装置
两个金属球…
这里是…
我到底是怎么了
这里是什么地方
彻底干涸掉了
是用尽了遗迹中枢驾驭的最后力量 使我们进行了空间转送
深町他怎么样了
莫非他就在这里边
怎… 怎么会这样
不在 深町他不在里面
里边只有凯普一号的制御装置和遗迹的金属球
但是他却活着
在这像虫蛹一样的物体中
而且有什么东西正在运作着
那是…
磁场异常的原因就是这玩意
好 回收
可恶 我现在这身体无法战斗
半年之后
当我知道了这里是美洲之后
把对克诺斯镇压地球一事心怀不满的人们召集了起来
创立了抵抗组织 宙斯之雷
而在这半年里 我不断地寻找着深町的蛹
没想到居然它会在死海
我一定要把它给亲手夺回来
可以确认已经具备了把含矿物质水分 转化为生活用水的必要条件
此外 在这里 把于魅奈神山采集而来的遗迹的碎片
培养为调制用中心细胞核
如果进展顺利的话
那么剩下来的就只有正式开始调制作业了
原来如此
对了 那个所谓的蛹到底在哪里呢
是 我来带路
有关那物体 除了知道他是一具生命体之外 其余依旧一无所知
这就是那个蛹吗
外壳异常坚韧
而且从其内部不断地放射出强烈的磁脉冲
因此 不管我们使用怎样的透视装置
都无法检查物体的内部
那个 博士…
闭上嘴好好看着
巴鲁卡斯博士在我们十二神将中 有着最强的透视能力
怎么样
看不到
就算用我巴鲁卡斯的透视能力 也只能模模糊糊地看到些皮毛
但是 有一点倒是很清楚
里边的东西正在一点点地变质
变质
而且虽然很微弱 但是却感觉到了一种类似脑电波的波动
什么
或许意想不到地 说这是一个蛹正恰如其分啊
但是 它却有着一种不祥的气味
而且还是一种惊人的危险气味
明天我就来尝试把这家伙给解体
就由我巴鲁卡斯博士来揭穿它的真面目
力量
力量… 给我更强大的力量吧
那家伙很强 和之前的敌人完全不同
现在这样子 根本就无法打赢那家伙
就凭现在的我 是无法保护好哲郎和瑞纪的
必须得制造出更强的力量 更强的身体来
是什么人 竟敢跟踪我
就在这里动手吧
差不多该出来了吧
好久不见了啊 阿普顿
你是
泽克托尔
原来如此 是你啊
那么
你找我有什么事吗
废话
自然是来找你报被你吞噬掉了的三位同伴和我左脚的仇了
你能办到吗
当然能
为此我已经重生了
这样子…
是吗 是巴鲁卡斯替你改造的吗
看招
阿普顿
高周波光剑
怎么回事
什么爆炸了
原来如此
把过去的五人众所有人的能力都集于一身了
游戏到此结束了
来 阿普顿
不愧是巴鲁卡斯博士
居然把泽克托尔改造成了一个彻底的怪物
没错 紧急通缉
全面封锁附近的道路 而且禁止都内民众的外出
没错 这是…
戒严令
因为戒严时期非常危险
请尽量不要外出 特别是…
究竟发生了什么事
我也不是很清楚 但似乎是兽化兵之间在打斗
打斗 怎么可能
调制中被移植入了对克诺斯的忠诚心的兽化兵
怎么可能会发生内讧
而且就算事情真是这样
但在都内全域下达戒严令 也太过夸张了
如果说是什么在和兽化兵战斗的话
那就是…
晶… 或许是晶回来了
一定要去通知晶他有关我们的事
瑞纪 慢着
好疼
瑞纪 你打算去哪儿啊
可是 可是晶他还不知道我们在哪啊
所以一定是
冷静点儿 瑞纪 现在还不能肯定那就是晶的
可是 如果那就是晶的话呢
好 走吧
我说
等一下啊
这种时候外出 要是被统治局的家伙发现了怎么办啊
就算如此我们也要去
夏树小姐 对不起了
慢着
我知道了 不过 我也要一起去哦
可是
这附近我比你要熟悉多了
这边
晶…
是晶吧
怎么了 阿普顿
重复不断进行着个体进化的究极战斗生物 不过如此吗
怎么会这样
就算那家伙再调整过 具有了五人众所有人的能力
但我居然会如此处于下风
看招
你还不明白吗 这种攻击是没用的
想跟我玩时间差啊
不行吗
白痴 你以为这种破导弹会对我泽克托尔管用吗
这次轮到我上了
本大爷…
上当了啊 泽克托尔
我已经开始和你的体内组织融合了
这一次可不会再像上次那样 砍断了脚就能逃得掉了
白痴 上当了的是你
达… 达泽尔的超高热放射线吗
可是为什么 为什么无法夺取那家伙的身体
大吃一惊吧 我来告诉你好了
我的体内制造有能阻挡你细胞侵蚀的个体
而且 同时还有着能导致你的代谢机能失常的病毒
什么 不可能的
即便再调制过 附加上了这样的能力就已经让我很吃惊了
但是还带有着如此奇怪的个体和病毒
这已经超出了超兽化兵的身体机能平衡了
这是不是在吹牛 你马上就会知道的
而且
我已经不再是超兽化兵了
和曾经的你一样
成为了损种实验体
我以身为超兽化兵的荣耀作为交换
获得了你那样的能力
什么
就为了昭雪我身受的屈辱 还有被你吞噬掉的同伴的遗憾
同伴…
是那个
真的说中了啊
看起来体形较小的一方被彻底地压制住了啊
那真的是晶吗…
是晶 那就是晶
因为他从刚才开始就一直没用过武器
如果在这种地方使用了凯普的武器的话
那就会有很多人受伤了
就因为他知道会这样 所以才没能放手去战斗
那果然就是晶啊
这么点程度的小伤
平时明明只需几秒钟就能彻底痊愈的
但现在一点劲也使不出来
死心吧 阿普顿
这一次就是你的死期了
晶
晶…
瑞纪…
克服了许许多多的苦难
继承了许许多多的思念
少年的灵魂
终于产生出了最强的器具
为了保护 为了报偿少女的祈祷
下集 降临 巨人殖装
即将解放出来的 强大力量