I'm a soldier  而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角  追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
能按照预定计划潜入海上保安厅的网络吗
得感谢他们在这个好时机开了个漏洞给我们啊
这是真货
这样就能开战了
这不是为了战争而买的东西
这些武器是为了拥有不打仗也可以解决问题的力量
那是久世同志的教导吗
没错
我没有直接见过久世
又没办法上网  所以不是很了解
他真的是革命家吗
听说他是日裔的
我不知道他是不是真正的革命家
不过  他有能力带领一个行动朝崇高志向和目的前进
好  把货物搬进去吧
#19  相对的连锁
如果在福冈供电系统当中
同时加大两处高压输电缆线的负荷
回路就会暂时切断
虽然这种时候
别的输电缆线根据安全设计会自动供给电力
不过  只要让那条缆线单向供应电力
就会引发超过负荷的连锁反应
短短几分钟首都福冈就会陷入大停电
这一点其它城市也是一样
为了迁都这个目的招募了很多劳工啊
难民做事真是周到呢
教他们大停电的方法
以及在网络上散布难民可能进行恐怖袭击的消息
应该都是“他”干的好事吧
原来如此
他很适合当难民的领导者
让难民打消自杀炸弹袭击的念头
用不造成牺牲者的方法指导难民解放运动
虽然无法理解他如何在这么短期间内收服难民
不过  他在想什么我非常清楚
我会替你准备最棒的剧本
听说出岛发表了自治区宣言
那是久世干的好事吗
虽然久世自己没有现身
但是应该不会有错
他很有效地利用网络将难民的意思传达给媒体
南阳新闻甚至报道说
难民居住区出现切·格瓦拉
切·格瓦拉：Che Guevara 阿根廷裔的古巴革命领导人，卡斯特罗的亲密同志
被西方冠以“红色罗宾汉”、“共产主义的堂·吉诃德”等称号，颇具传奇色彩与个人魅力
又一个幕后英雄吗
不过  我不懂的是
那家伙原本不是个别的11人吗
难民为什么这么轻易就接受他
他真的像少校与石川调查的那样
拥有什么特殊的能力吗
这个只能等逮捕他之后再直接问他了
我们也是因为他的存在才会牵扯上这个问题
正是如此
为了让这个事态缓和下来
得先抓到领导难民的久世
抓到之后才有资格挑战内厅
聚集了不少人呢
因为对国民感情的反弹
难民也会产生一体感不是吗
像这种情况
精神上受压迫的一方不管行动或团结都会比较快
国民现在的行动最多不过是对行政机关游行示威罢了
国民的整体个别主义
不
感觉上应该说“但求无过”主义越来越兴盛了
这明明可以看成是难民的宣战布告了啊
让我们进入出岛
放我们过桥
巴特  你们先过去
收集难民有多少武装的情报
我跟石川侵入难民的网络
确认久世所在地之后再跟你们会合
了解
我是9课的人
情况好像恶化得很严重啊
上面大概不这么想吧
现场明明这么艰苦
不少人都恨不得快点把指挥权移交给自卫军
你们到这里来也是移交过程之一吧
我们不过是单独行动而已
从受到的拘束来看  我实在很羡慕你们
不过  危险也得自己闪避啊
首先侵入难民的脑
久世的电子脑好像不间断地对难民开放
靠近他的GHOST界线之前不需要后备系统
我知道了
大致清查之后的结果
高仓官房长官和波赛顿工业之间
目前没发现有金钱的往来
这样啊
赶得上开会时间吗
目前没有问题
课长
关于今天预定要见的外务省职员
怎么了
有接到什么联络吗
是
刚刚收到新滨署
透过共同通信发表  他在地下铁车站内
被列车撞死的消息
这是怎么回事呢
看来安保的背后也是暗潮汹涌呢
回本部去
知道了
比传闻说的更有活力啊
难民已经经营这个高楼贫民区有20年以上了
就算说这是自己的城堡  也没什么好奇怪的
我们在这里分两路走
我带阿东与矢野
你们那边由帕兹、波玛、斋藤、托古萨组成一路
如果运进来的武器量
民兵的有无
指挥系统已经确立
要抓久世就相当困难了
明白
我们潜入鸦片街一带看看
如果有召集民兵  这方面的需求应该会大增
好
我们去找黑市商人调查武器流向
知道了
那么
到达久世的最短距离是…
少校
从出岛内派出所的执勤记录上
发现全身义体的女警正在执勤
做得好
把影像传给我
是
他们挺无所事事的嘛
没有在警戒恐怖袭击吗
好  就借这个女人的电子脑
了解
他们坐在那里真让人毛骨悚然啊
他们会听到喔
对了
你把右手的控制系统初期化了么
千万不要升级控制系统喔
本部呼叫管理区域26
快回答
喂
是那个吗
喂  你怎么了
找到了
现在正跟久世连线当中
好  沿着这条路径确认久世的位置
了解
真是的  义体人就是这副德行
防壁迷宫？
利用区域划分只让难民有可能连线吗
无法特定他现在的位置啊
因为路径固定不变
我想他应该在出岛的某处
啊  应该是那个吧
数量惊人的难民正在连线中呢
可是除了过滤装置以外
没有看到什么明显的防壁啊
该怎么办
好
在敌人发觉之前一鼓作气潜进去
准备全感觉遮罩
目标是久世的视觉区
从他看到的景象特定所在地
个别的11人档案吗
不过  现在以特定久世所在地为优先
石川从第五闸门逆向搜索网络
调查他有什么吸引难民的因子
我知道了
塔奇克马
注入遮罩阵列
要用克罗玛档案跨越GHOST界线了
这个抑郁的记忆母体是什么
少校
不快一点的话  全感觉遮罩会渐渐消失的
快停止
再深入连线下去你会死喔
全感觉遮罩已经破了吗
攻性防壁对我无效
我不是这个意思
我的意思是说跟我的意识连线会导致不幸
是那个吗
少校？
塔奇克马  发生什么事了
快点断线
了解
少校
振作一点
塔奇克马  是攻性防壁吗
不知道
可是完全没有检查出病毒或攻性防壁之类的东西
对我们AI一点影响也没有
会不会是幻觉物质或兴奋剂之类的？
我不认为少校会被那种东西打倒
喂  少校
你没事吧
怎么了  你看到什么
妄想…
先别管这个
重要的是用从他那里偷到的情报特定出他的藏身之处
快点
我知道了
真厉害
那家伙现在还在线上
而且…
我认识他
是我
久世吗
发生什么事了
很抱歉
不久之后警察或军方特种部队有可能发动突袭
不过  你们没必要做无谓的战斗
藏起武器尽可能避免战斗
不要做无谓的牺牲
我不会害你的
选这一个眼珠吧
原来如此  真是好东西
你看吧
你以前或许不认为在出岛这边能够买到生化零件
实际上只要出得起钱
大部分的东西都能拿到手
也可以给我一根吗
不要玩了
看样子是如此
那么  久世也在这里换装吗
没在这里换装
那种特殊义体实在是找不到
只在这里换皮肤而已
脸部呢
脸部是找某地的造颜作家做的
连嘴巴都不大会动的独一无二作品喔
他竟然认识那样的人啊
他的话应该会有人很乐意帮他做脸吧
不瞒你说  他要是来这里我也会这么做
他怎么会有这么强的向心力呢
不知道
说不定是我们自己迷上他志向的规模吧
志向的规模？
巴特？
怎么了
已经确认久世的所在地
在出岛东北角一个伪装过的港口
那边停泊着改造渔船
那家伙多半在那艘船上
真不像少校呢
这段时间
不是百分之百确定吗
男人都在买武器
差一点就被他发现了
生意增加不少呢
我们正在那个港口上空盘旋
他还没有离开
在他逃走之前抓住他
快点到港口集合
了解
出发
事情谈妥了
明天我们
终于能够获得希望
真的吗
我就知道你办得到
这样就能大干一场了
发动革命
你就是久世吗
是的
你…
该不会是…
个别的11人之一吧
为什么你会是同志
你们不就是杀害“传说”的难民公敌吗
喂
正如你所说
我是个别的11人没错
那…
为什么大家会认同你
听我说  他…
你不相信我也没关系
人不可能彻底地互相了解
你现在只要知道你无法理解我就够了
我的任务只是
引导你们来到跟我一样的地方
可是那无法用语言  只能用行动展示给你们看
看了那个之后  如果你还是无法认同
你还是可以自己选择退出
这是怎么回事
少校  总共有三艘喔
多半是将外表伪装得一模一样
让船只比较容易穿过海上保安厅的搜索网
目标就是其中的某一艘
某一艘？
偷久世的眼睛途中好像受到某种攻击
喂  你没事吧
没事
两个人一组  一艘一艘查证
用光学迷彩过去
巴特与托古萨
帕兹与波玛
我跟斋藤一组
石川、阿东、矢野负责支援
塔奇克马到上面警戒
不在
这边也一样
中继机
危险
竟然有埋伏？
你们是来抓久世的吗
什么
愚蠢的家伙
久世…
不会被你们这种人抓到的
他是…
真正的…
英雄
为什么要战斗
我明明说过不要做无谓牺牲
少校  这到底怎么回事
这种惨状还是第一次
不但久世不在这里
还因为区区武装难民的埋伏
害死了一个新进人员
抱歉
久世从一开始就不在这里
他为了向俄国黑手党买钸
人在择捉
择捉：北方四岛中最大的岛屿
设定为1991年由俄罗斯归还日本
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样美丽的事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音—醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字—然后现出光明
我省视自身—醒来吧
看到一道光随时都围绕着我—时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的—它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音—醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字—然后现出光明
我省视自身—醒来吧
看到一道光随时都围绕着我—时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的—它就在里面
就在这个躯壳里