Ангелы и демоны кружили надо мной
為我擊破前方阻礙照亮前路
Разбивали тернии и звёздные пути
無法理解快樂真諦的人
Не знает счастья только тотж
一定也聽不見祂的慈悲召喚
Кто его зова понять не смог
我不停呼喊又呼喊
放任靈魂甦醒又沉落
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
一切都是為了讓生命永垂不朽
Собой остаться дольше
呼喊又呼喊
站在迴盪渴望的深淵之中
Calling...Calling...
in the depth of longing
一切都是為了讓靈魂永垂不朽
Собой остаться дольше
小小的反叛  ANDROID AND I
這家？
這就是還在生產那種人形機器人的工廠？
沒想到這麼小
人形機器人集體自殺
這可真是媒體喜歡搶著報導的題材
給你十分鐘
我去找負責人詢問事件的始末
你去調查生產線內部
明白
塔奇克馬 明白了嗎
當然！別看我長這樣 可也是職業人士哦
叫廠長過來
搬到倉庫去
我是公安九課的荒卷
關於這次貴廠人型機器人的集體失控事件
我前來詢問事情的始末
我是廠長阿部
這次引起了這麼大的騷動 真的非常抱歉
都是同一種機種對吧
嗯 GA07-JLK
用戶給這個型號起了昵稱叫「JELI」
雖然剛發售的時候賣得還可以
但現在全國只有八千台左右還在運作
老實說 它已經不是本公司的主力商品
只生產維護用的零件而己
石川
聽到了 現在馬上查
現在看來 不但設計老舊 動作和說話也不靈活
零件生產也不知道能繼續到什麼時候
關於犯人針對JELI這個特定機種下手
你能想得到什麼嗎
說起來也不是沒有…
事實上 JELI是用戶最常拿來進行非法改造的機種
不過 敝公司的上層認為既然這樣可以賣得出去
反而很高興
我們工廠內的年輕員工甚至得出了
「JELI是詛咒自己的命運才自殺的」這種讓人不快的結論
（警告：發現病毒 TYPE HS.LI.16）
就麻煩你們找出真正的原因了
請不必擔心
少佐 該走了
打擾了
是病毒造成的失控沒錯
混進定期檢查程序當中
一個接一個地潛入連接到網絡的JELI裏
大概是某台回廠檢修的JELI裏
被安裝了定時發作的病毒
感染了工廠的程序
為了保險起見 已經叫石川分析病毒內容了
一般用戶的犯罪行為？
你認為跟國會議事堂的事沒有關聯嗎
大概吧
不過還是有必要確認一下對吧
已經拿到JELI的用戶名單了
按照優先順序依次排查
也給帕茲和巴特一份名單
早就給了
馬上就去查第一件
塔奇克馬回九課去 沒有命令之前先待命
很可惜 看來這次沒有你表現的機會了
那個 少佐…
聽說看家的人有權要求帶禮物的吧…
想聽辦案經過的話 待會讓你聽個夠
辦案經過？太好了 太好了！
已經到會要求帶禮物的程度啦
是石川嗎
是 病毒的分析完成了
跟之前在國會議事堂查到的病毒完全不同
完全是個外行寫的東西
唯一引起我注意的
是找到類似保護代碼的東西
（這個程序受到保護）
是為了保護自己的JELI不被感染的措施嗎
就是說犯人很可能擁有沒有失控的JELI
很有可能
剛剛廠長說的話呢
那應該是真的
三年前就已經停止製造07-JL系列的新產品了
不過在那之後 有一些核心愛好者提意見反對終止生產
剛剛的情報也傳給其它人
這麼短的時間能查到這些 幹得不錯
怎麼了
被表揚了
被警察發現了嗎
我明明已經換了好幾次地方
我沒有你活不下去
還是可以活下去吧
但我不想那樣活著
你會一直陪著我對吧
嗯
一起去意大利吧
去做什麼
去了再想
悲傷是沒有意義的
悲傷與無二者擇一的話 我選擇無
因為最近發生了「人型機器人集體自殺」的奇妙事件
所以今天我們邀請到了近代社會學者宮代教授
宮城教授 我們就直接切入正題
請問您對這次事件有什麼想法？
因為人形機器人沒有生命
所以嚴格來說不是「自殺」
姑且稱之為「自我終結」吧
不過也有傳聞說 這就和以前的科幻漫畫中描寫的一樣
是機器人開始擁有「Ghost」的表現呢
我覺得這不大可能
更有可能是目的就在於以刺激人們這種心理為樂的犯罪
無聊
集中精神搜查吧
以前JELI相當受歡迎呢
雖然再客套的人也沒法表揚其性能 但是很可愛
最近很少看到了
很少看到就表示搜查任務會很輕鬆
而且由於這次的事件 原本就很少的機器人變得更少了
不過為什麼我們要管這類的事件啊
交給轄區警察不就行了？
你已經忘記上個月國會議事堂的機器人騷亂事件
也是GENESIS ANDROID公司製品引起的嗎
那個啊 我當然還記得
不過 不是基本確定無關了嗎
調查這種幾乎不存在的關聯性…
你想說這不是我們的任務是嗎
所謂「以防萬一」就是這個意思
其它的九千九百九十九次都是白費功夫
總之 這次還不知道病毒是從哪裏來的
反正你已經上了賊船
就從名單上一個一個調查吧
這種工作讓我們趕快把它解決吧
公務員生活還真快樂
你還是那麼野蠻
要是交給我就可以毫髮無損地打開了
交給你太花時間了
真是個超級電影迷
（警告：發現病毒 TYPE HS.LI.16）
找到什麼了嗎
侵入JELI的病毒
中獎了
少佐 找到目標了
是個第六感很強的傢伙 我們晚了一步
把所在地和收集到的資料傳給你
接下來就等石川搜集情報了
喂 快說！
說了我們沒空紀錄每個玩樂用機器人的去向…
算了 這個沒中
又沒中？真沒意思
已經確認犯人的身份
加拿大大使的兒子 馬歇爾·麥克拉赫倫 26歲
身高179公分 沒有被捕紀錄
雖然曾於八年前返回本國
但是為了逃避兵役 現在又回到了日本
大使的兒子？這豈不是動不了？
跟加拿大交涉 要求放棄外交豁免權
犯人現在在哪裏
沿環狀六號線逃往福岡方向
開的還真是台好車啊 這個不懂事的大少爺
從IR系統拍的相片判斷
似乎有一台JELI坐在副駕駛座
是JELI沒錯
選擇適當時機 引導他下高速公路
然後逼他開到死路上
具體採取什麼行動到時候再說
知道嗎
明白
真不錯 最後一次兜風是在海岸線上呢
不過 買機器人改裝成符合自己喜好的女朋友
真是大男人主義
令人反感
大男人主義？
由少佐來說好像…
女性代表值得尊敬的意見啊
反正一定是關在家裏
叫她做飯或洗衣服吧
即使想叫她做飯 也做不出什麼好吃的吧
我不認為以那種價格能實現這些機能
那要叫她做什麼
拜託 氣不要發在我身上
例如打扮她 整天看著她之類的
那不就是大男人主義？
都說了 少佐你沒資格批評人
說真的 那傢伙幹嘛還執著於沒用的舊機種？
不管什麼時代 都少不了對有錢也搞不到手的老器材念念不忘的人啊
跟你倒是很能合得來的樣子
饒了我吧
你嘴上說別人 自己還不是一樣開私家老爺車嗎
我這個叫做對機械純粹的愛情
在做什麼
看你
為什麼看我？
只是想看而已
你的側臉美極了
很有你的味道
比我美的人有很多
但是很奇怪
跟別人無法好好相處
而且會感到悲傷
害怕嗎
害怕 但是習慣了
不能對我說些溫柔的話嗎
我也不知道
你相信有靈魂存在嗎
我只相信有溫柔
可惡 施工嗎
我不會讓同樣的結局再發生
他按照預想的那樣下高速公路了
接下來就交給您引導了 少佐大人
交給我吧
侵入GPS 製造出根本不存在的交通堵塞嗎
在能幹的隊長底下工作很愉快對吧
引導完成
感謝少佐大人
現在就等猴老爹的通知了
找到了 找到了
巴特！
是 是
成功讓他們放棄了外交豁免權
去吧
明白
他畢竟是大使的兒子
別弄傷他了
那是當然
可能的話 我也想用對話來心平氣和地解決事情
從以前開始 我交涉上的功夫就比射擊和格鬥要好
哦 真的是這樣嗎
真是讓人看不下去
帶著JELI大概也跑不了多快
我是加拿大大使哈佛·麥克拉赫倫的兒子
馬歇爾·麥克拉赫倫
你們不能逮捕我
剛剛你的母國已經放棄外交豁免權了
為什麼
可惡 還是不行嗎
別過來
等一下
我們兩個只是想在一起而已 別妨礙我們
走吧 JELI
JELI 你要做什麼
你瘋了嗎
不 我很正常
不 我是瘋了
不想跟你一起去了
已經不想再愛你
她哪裏沒用了？
比九課的那些還會說話嘛
對不起
我真的愛過你
這到底是怎麼回事？
真是個難以理解的事件呢
會嗎？我倒覺得很容易理解
雖然最終證明了跟國會議事堂的事件沒有關係
你對這個事件有什麼看法？
癡迷舊型機器人的年輕機械迷對製造商的恐嚇
不過諷刺的是 這樣反倒促使零件製造真的停止了
恐怕是想讓自己的人型機器人成為獨一無二的女性吧
為了這個目的 他就要把其它JELI全部毀掉嗎
雖然動機既幼稚 手段也笨拙
喂喂 你難得這麼感傷呢
假設真是如此 他明明對自己的JELI設定了保護代碼
為什麼到最後那台JELI還是失控了呢
那之後也沒有檢查出任何病毒
難道是JELI救了那個青年？
JELI可是沒有Ghost的機器人哦
小時候還沒學會好好操縱義體
曾經因為捏碎了最喜愛的洋娃娃而哭過
現在不已經是世界屈指可數的義體操縱者了嗎
歡迎回來
又在看老電影了嗎
電影還是二十世紀的最棒
你瘋了嗎
不 我很正常
不 我是瘋了
已經不想再愛你
幹什麼啦 都快結束了
你瘋了嗎
不 我很正常
不 我是瘋了
已經不想再愛你
這就是出處啊
悲傷是沒有意義的
悲傷和無二者擇一的話 我選擇無
你相信有靈魂存在嗎
我只相信有溫柔
你瘋了嗎
不 我很正常
不 我是瘋了
已經不想再愛你
沒有JELI講的最後那句話啊
喂 這部電影在這裏應該還有台詞吧
沒有啊
這可是完全無剪輯版
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
馬
塔奇克馬式的日常
老爸…
老媽…
復活
真是慘啊
大家也被那個幹掉了嗎？
可是被幹掉的樣子和我不一樣
我看看…禮物…
禮…禮物
這難道就是只有看家的人才有權得到的那個禮物嗎？
少佐沒有忘記我啊
這麼說來
在這裏的人就是沒看家卻想拿禮物 才被幹掉的嗎
明明寫著危險了
你們應該多想想語言所代表的意義才對 真是的
GENESIS ANDROID公司製造的JELI型電子腦
權利只屬於履行了責任和義務的人
那我就不客氣了
我喜歡你…麥克拉赫倫
我喜歡你…我喜歡你