Ангелы и демоны кружили надо мной
為我擊破前方阻礙照亮前路
Разбивали тернии и звёздные пути
無法理解快樂真諦的人
Не знает счастья только тотж
一定也聽不見祂的慈悲召喚
Кто его зова понять не смог
我不停呼喊又呼喊
放任靈魂甦醒又沉落
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
一切都是為了讓生命永垂不朽
Собой остаться дольше
呼喊又呼喊
站在迴盪渴望的深淵之中
Calling...Calling...
in the depth of longing
一切都是為了讓靈魂永垂不朽
Собой остаться дольше
今天 傑諾馬民主革命的領導人
原軍事顧問馬塞洛·加提
在帕南市遭到槍擊暗殺
事件是在今天凌晨時發生的
馬塞洛隨顧問團到達下榻酒店時遭到襲擊
從槍戰的規模來看
幾乎可以肯定馬塞洛已經死亡
身為民主革命的領導人 傳說中的英雄
曾和現任議長一起指揮游擊戰
也是引導革命成功的最大功臣
但是在革命後
他卻表現得對政治毫無興趣
只在背後支持國家評議會議長
謹守一個軍人的本分
傳聞現在還指揮周邊各國的革命
SAS和delta曾對他設下五次暗殺計劃 他卻都奇跡般地生還
在那個國家 大家都堅信他是不死的英雄
出來了 就是他
觀測官 開始掃瞄
從步行模式分析 膝部以下已經義體化
而無意識撫摸同樣已經義體化的右手這點
則是明顯的幻肢痛癥狀
是能夠佐證Ghost存在的有力特徵
將其它多個行為模式和歐洲警察的數據庫比對的結果
判定為馬塞洛·加提本人
傳說中的英雄竟然如此頻繁地出入境
陀古薩
接下來任務改成跟蹤馬塞洛
十三分鐘後跟我們換班
明白
偶像崇拜  IDOLATER
關於剛才所報道的 傑諾馬人民軍顧問馬塞洛·加提遭槍擊事件
政府正式聲明其平安無事
根據政府正式發表的聲明 馬塞洛雖然右手受傷……
大家都被替身給騙了
這已經是第六次暗殺未遂了
每一次被殺的都只是替身而已嗎
有沒有確實證據證明少佐追的那個是真的？
沒什麼確實證據
有的只是概率的問題
行為觀察員得到的資料證明了他是真的吧？
那也是概率的問題
真麻煩
要是能侵入Ghost來搞清楚就好了
馬塞洛乘坐的出租車從機場離開後 陀古薩就一直跟在後面
應該快跟我們聯絡了
首先確認他的潛伏地點
然後進入全天二十四小時的跟蹤監視
馬塞洛在過去五年裏有十二次
而且以大約五個月一次的週期反覆到日本來
當局雖然注意這件事情很久了
但外事第一課無法掌握他在國內的大部分行動
所以讓我們來？
嗯 希望我們調查馬塞洛頻繁入境的根本原因
他不是南美的毒梟頭子嗎？關於這方面的線索呢？
如果只是為了毒品的交易 很難想像馬塞洛會親自冒險
事實上 以電子腦毒品為主流的日本
對於販賣天然毒品的馬塞洛來說 並不算是一個有吸引力的市場
如果真是本人的話倒是個好機會 我們來幹掉他吧
外務省出面干涉了 這次只能讓他乖乖地回去
少佐
已能確定馬塞洛的潛伏地點
哪裏？
新港酒店
換了六次車以後到了這裏
帕茲 博馬 前往新港酒店 陀古薩原地待命
博馬 你那裏有什麼動靜？
現在什麼也沒有
為了保險起見 我查了賓館的名冊
但是沒有發現名字像是馬塞洛的住客
電梯只通到三十三樓
有VIP房啊
歡迎光臨
巴特 準備得怎麼樣了
隨時待命
喜歡高的地方吧
是啊 我最喜歡高的地方啊
果然在 是馬塞洛沒錯
還有幾個客人
嗯？手推車的聲音
侍者機器人來了
正好 就借她的眼睛看看
不會出問題嗎？
我才不會出這種錯呢
客房服務
馬塞洛
和馬塞洛·加提的數據進行對比 結果相符
石川 查一下和馬塞洛在一起的男人
已經在查了
出來了
權藤金吉 功綸會新濱支部的幹部
說他是功綸會實質上的中心人物也不為過
他掌握日本國內大部分的電子腦毒品交易
這個酒店也處於功綸會的勢力範圍內
我們是警察
權藤在裏面對吧？
想和他說幾句話 可以開一下門嗎？
和警察沒什麼可說的 快點滾
別隨便碰我 小混混
課長 這是…
等一下 現在正在調查
你小子想幹嘛？
少佐
在賓館動手的是埋伏著想控制秘密毒品交易現場的新濱縣警察
他們的目標是功綸會的幹部權藤 不是馬塞洛
要是被縣警抓到馬塞洛就麻煩了
讓他逃走
也許會有點粗暴哦
善後處理由我來
明白
巴特 我要下去了
沒辦法了
快點到老地方去
你們在這裏攔住條子
鬧得可夠大的
已經完了
被警察發現了…
我…我已經完蛋了
這裏是陀古薩
現在正追蹤馬塞洛
明白
八分鐘後 換追上去的博馬和帕茲繼續追蹤
課長 能不能查到功綸會在縣內有多少設施？
還有 檢查馬塞洛以前入境時 首都高速公路周圍的影像
好 找出過去五年裏監視馬塞洛的攝像資料
功綸會擁有的設施和住房也一起調出來
少佐 對不起 被他逃了
博馬
現在已經看到了
調出來了
過去五年裏 馬塞洛·加提在通往新濱郊外山區的
高速公路服務區內留下了許多影像資料
把這個和馬塞洛的行動記錄對比之後 可以鎖定幾個功綸會的設施
我把這些資料傳過去
大型的材料倉庫嗎？
關於這個倉庫 我找到些有趣的資料
在馬塞洛入境的時間段裏 這個倉庫的電力消耗量在某幾天會變得異常地高
電力消耗？
這裏是博馬
現在馬塞洛棄車進入坑道
換塔奇克馬跟蹤
就是那個
塔奇克馬傳來的影像
Bingo
馬塞洛和權藤就在那裏面吧
警備對我們來說不是問題
這裏是陀古薩 現在就在倉庫背面
好 等石川掌握了這裏的線路 就拘捕馬塞洛
進去吧
我已經完了
暫時先做別的夢吧
少佐 能聽見麼？
找到了 是他沒錯
少佐 能聽見麼？ 找到了 是他沒錯
因為電波被這個擋住了 通信才有噪音嗎？
陀古薩 你在哪裏？
是他麼？
陀古薩 聽得見嗎？
聽我的信號一起行動
明白
巴特 馬塞洛在工廠裏面 從後面過來
什麼？聽不清楚啊 少佐！
不行嗎？陀古薩 行動
明白
不許動
少佐 你在哪裏？
陀古薩 怎麼回事？
有兩個馬塞洛
你在說什麼 少佐？
你說馬塞洛的話 早就被我抓住了啊
等一下
到底怎麼回事？
馬塞洛被我…
Ghost複製裝置
從步行模式分析 膝部以下已經義體化
而無意識撫摸同樣已經義體化的右手這點
則是明顯的幻肢痛癥狀
是能夠佐證Ghost存在的有力特徵
將其它多個行為模式和歐洲警察的數據庫比對的結果
判定為馬塞洛·加提本人
聽說是真的呢
對
課長說不要讓任何機關知道
這樣好麼？這可是世界級的醜聞啊
要說馬塞洛本人很久之前就已經死了嗎？
不過能撐得過三次靈魂複製
不愧是南美的種馬啊
功綸會害怕馬塞洛一旦死了會遭到報復
所以為了不讓本國發現
只有不斷進行複製
雖說能方便地量產替身
不過這下問題變成必須讓影武者之間的記憶同步嗎
對 為了讓別人認為本人還活著
就不能有個體上的差別
這個觀光旅行的目的就在此啊
到底有什麼理由讓他非得去冒這種險？我反正是不明白
因為他是英雄吧
如果知道了這個英雄是一個人偶的話
信任並跟隨他的國民會怎樣呢
比起沒有作用 徒具虛名的英雄
能將夢想繼續下去的人偶還比較好啊
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
馬
塔奇克馬式的日常
諸位 塔奇克馬的特技是什麼？
特技啊
高機動性嗎？
NO NO 說到塔奇克馬就想到繩索發射器
的確很少用
或者說不太清楚使用方法
對吧 對吧
那我現在表演使用方法 大家要仔細看哦
原來如此
放我下來
我有恐高癥
誰來救我啊