Ангелы и демоны кружили надо мной
為我擊破前方阻礙照亮前路
Разбивали тернии и звёздные пути
無法理解快樂真諦的人
Не знает счастья только тотж
一定也聽不見祂的慈悲召喚
Кто его зова понять не смог
我不停呼喊又呼喊
放任靈魂甦醒又沉落
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
一切都是為了讓生命永垂不朽
Собой остаться дольше
呼喊又呼喊
站在迴盪渴望的深淵之中
Calling...Calling...
in the depth of longing
一切都是為了讓靈魂永垂不朽
Собой остаться дольше
來了嗎
告訴他們 荒卷由我來應付
明白了
進來
打擾了
新美局長
我們懷疑您與在對向日葵協會進行共同搜查時的殺人事件有涉
並有教唆他人殺害今來棲尚的嫌疑
逮捕令已經下來了
可以請您跟我們走一趟嗎
介入班的事我聽說了
但你認為殺害今來棲的事也是我指示的嗎
強制介入班的班長叫做安岡·蓋爾
他出奇地誠實
錄下了和您的對話 對調查也很合作
至於殺害今來棲的目的
因為和「笑臉男事件」有關聯 所以還有很多事情要問您呢
好吧 我已經有心理準備了
帶走
疑獄  SCANDAL
我先回本部
博馬去參加對新美的審問
帕茲去毒品取締局的人事課
把介入班的殘黨找出來
就先做這些吧
明白
神崎…議員
我女兒的那件事有勞你了
不 我只是盡了自己的職責
議員您為什麼會在這裏
我是失勢的人了 所以清閒得很
你好像想趁這個機會一口氣追查真相
你認為新美的上頭是誰？
這個我不能回答
我不會告訴別人的
是藥島幹事長嗎
說對了麼
小心啊
在危急關頭他可是有著可怕後盾的
雖然沒多少人知道 但其實那個人在海軍也很有影響力
感謝您的忠告
我只是在自言自語罷了
巴特 持有文件的那個男人查得怎麼樣了
現在還查不出什麼
是嗎
那個人可能是瞭解「被抹殺的藥」和「笑臉男事件」之間關聯的重要證人
必須盡快查出他想用疫苗接種者名單來做什麼
另外 關於強化外骨骼的來源 有個值得關注的情報
到本部後再具體說
在那裏集合
是
課長聯絡？
嗯 老爹逮捕了在背後操縱介入班的叫新美的人
是嗎 不枉我身上被打了個洞
不過 強化外骨骼是…
是介入班從什麼地方拿來的玩具
少佐和那東西打了一場
弄得過熱 聽說要換義體
沒事吧
少佐沒事
你說的事是真的
我的眼睛也被侵入了
走了 還有很多事要做
這東西先放在你這裏
這個…
難道是從「笑臉男人」…
我是剛才已經聯繫過的公安九課的人
進來前起碼先打聲招呼 對心臟不好的
強制介入班的成員名單 請附上照片一起給我
毒品取締局的人基本上都是沒有面孔的傢伙
流浪漢 音樂家 暴力團員
所以現在的相貌是否還是這樣就不知道了
坐辦公室的還真是輕鬆啊
您是公安九課的荒卷先生吧
打擾了 我是東京體育報的人
從哪裏進來的？
先不說這個
想請教您一件事
這位是您的哥哥吧
前些天這位洋輔先生因為涉嫌販賣毒品被逮捕了
他自己也因為嚴重的毒品中毒癥
被收容在警察醫院
您有沒有聽說呢
的確是哥哥 但戰爭中失蹤之後就一直沒有見到他
能不能請教幾個問題呢
等一下 照片！
這個就是素子的新義體？
和現在的不是一樣嗎
要是特別定做就好了
外表無所謂的
這是什麼啊 全是違反規定的配置
光是想像就讓我全身發燙啊
不過 由我來作見證人真的好嗎
沒問題吧
反正你有正規的執照
能不能幫我拉一下拉鏈？
不過醫生真慢啊
謝謝
我先去看一下
拜託了
我是公安九課的荒卷
想見見我的哥哥
對不起
上面有命令 不能讓身為親屬的您進去探望
三分鐘就可以 我只想確認一下事實
對不起 這是規定
是嗎
我哥哥…
荒卷洋輔的身體現在怎麼樣？
這個我也不能回答
是嗎
讓你久等了 真是對不起
我是負責這次義體更換的佐野
已經不是第一次了吧
放心 不會弄痛你的
那我們就開始檢查吧
見證人的你請在外面等候
這是你的新身體吧
更換時要把你的網絡機能全部關閉
這個房間的電波將被徹底隔絕 直到你更換完義體
你同意嗎
快開始吧 我很急
真性急啊
那就讓我看看你的內部吧
真是副好身體啊
老爹太慢了吧
你被「笑臉男」侵入過眼睛後變得愛操心了呢
是老爹說要我來這裏聽情報的
查一下看看吧
嗯？回來過
在停車場驗證過一個報社記者的身份
記者？
很奇怪 課長現在是自閉模式
GPS呢
車在招慰難民居住區
在日誌裏有三分鐘前的停車記錄
去了那種危險的地方？
真是的 到底在想什麼？
我去看一下
洋輔
這不是洋輔嘛
你回來了啊
穿得這麼帥 去找女人了嗎
你認識洋輔嗎
你是洋輔的弟弟吧
因為很像 一下就看出來了
洋輔住在這裏嗎
是的 不過昨天被警察抓走了
能不能告訴我發生了什麼？
洋輔一直受到大家的尊敬
因為他給這裏帶來了秩序
在他來之前 這裏只是一個無法無天的地方
但警察卻突然間來把洋輔帶走了
那他和販賣毒品沒有關係嗎
當然了
這裏面記錄了警察做的事
應該可以證明洋輔的清白
救救洋輔吧
沒有發生過爭鬥的痕跡
也就是說他是自己下的車吧
能找到裏面的影像嗎
找到居住區內監視攝像機的記錄了
課長跟什麼人在一起
太粗糙了 能再清楚點嗎
可能要花點時間哦
拜託了
石川 確認三名介入班餘黨現在的相貌了
現在把數據傳給你
明白 傳過來吧
來了
等著吧 之後陪你們好好玩玩
你們幹什麼！放開我！
有人告發 老實點
什麼事？
你在幹什麼 什麼也搜不出來的！
找到了
你們竟然誣陷我 混蛋！
要幹什麼！
給我老實點！
果然是捏造的
真是群卑鄙的傢伙
他們一定想立功 所以就陷害洋輔
洋輔明明從未碰過毒品
有了這樣確鑿的證據 一定可以證明我哥哥的清白
謝謝 這份恩情日後我一定報答
不用了 因為…
因為你已經不可能平安回去了
少佐…
去噪完成
這些人！
怎麼了？
現在傳過去
喂 這個是…
課長徹底落入陷阱了
自閉模式被解除了
警察馬上就要來了 你也快完了
這是什麼？毒品嗎
不妙
警察正在朝難民居住區趕來 打算逮捕毒品交易現行犯
可惡
腦部周圍疼嗎
這個玩笑一點也不好笑 大腦哪有什麼痛感
不要這麼說 慢慢享受吧
還是說討厭我？
很遺憾 就是如此
聽明白的話 就請快點做完
我可沒那麼閒
好傲慢的嘴巴啊
封住你的語言區了
不過 哪怕你真的喊破喉嚨也不會有人來救你的
草薙小姐 現在感覺如何
眼神好兇啊 這樣不好哦
怎麼樣 沒有紅色的世界 很漂亮吧
其實我也不想做這種野蠻的事
但你們做的實在有點過火了
警察到了
看到了
警察！
喂 真的…？
到底怎麼回事 可惡
可惡
振作點 老爹
這是幹什麼
故意嘲諷我嗎
你發出了不愉快的腦電波
請先用我的眼睛吧
你是「笑臉男」吧
這次是第三次見面 知道嗎
這個名字只是大家擅自這麼叫我的
竟然潛入到這裏 膽子不小啊
來這裏幹什麼？
來這裏是想得到你的幫助
你說反了吧
的確如此 但現在的我已經一敗塗地了
只能想到這種方法了
我想上帝那個混蛋要是還沒拋棄我
一定會出手幫助我的
真任性
還有你的談吐看似禮貌 卻又狂妄到了極點
這次不能再失敗了
如果繼續這樣下去
世上所有的欺騙行為都將被合法化
簡直是想一個人背負世上所有問題的氣魄啊
那麼你這個網絡英雄想要我做什麼呢
我把「笑臉男事件」的真相全部告訴你
相對的 希望你能默默地看我做最後的挑戰
另外 如果我失敗或者死去的話
希望由你們來把事件的真相公表於世
真是的
不成熟者的特徵就在於為了理想選擇高尚地死去
而相對地 成熟者的特徵則在於為了理想選擇卑賤地活著
精神分析學者威爾罕姆·斯塔克爾的話吧
你果然和我最初感覺的一樣 是我討厭的類型
妄想家
但你不也是前者嗎
其實只要說一句「救救我」 我就會幫你想點辦法
同類相斥 沒辦法
還是請幫我想想辦法吧
雖然我不知道能不能遵守諾言
你會遵守諾言的
我把我的記憶交給你 就拜託你了
再見 有勞了
接下來 雖然有點可惜 讓你毫無痛苦的去吧
針…
怎麼了？
沒事
少佐
怎麼了？
老爹出事了
新美局長
到錄口供的時間了
新美局長？
課長！
新義體的感覺如何？
就如您所見
課長也比我想像的要精神啊
還行吧
剛醒就來打擾你 真不好意思
但我有一個好消息和一個壞消息
先聽不好的
新美局長企圖電子腦自殺
語言區和記憶區的部分機能喪失
這樣他的證詞就失去法律效力了
另外 那個好消息
是關於課長的哥哥
那些都是強制介入班餘黨偽造的
這也稱不上是個好消息啊
說不定 您哥哥真的在那裏待過
雖然我為了揭露犯罪的真相奮鬥至今
現實卻是我連在這個寒冷天空下的某個角落裏生活的哥哥也無法顧及
一路走到現在 我一直認為不見親人的面 不聽他們的聲音
專心於公務才是正義
但說實話 我現在也不知道這是否正確了
但您今後還會繼續戰鬥下去對吧
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
馬
塔奇克馬式的日常
九課真令人懷念啊
啊 看啊看啊 是石川先生
真的啊 而且這是石川先生的家裏啊
你們在看什麼 我也想看想看想看
嗯 石川先生洗完澡喝牛奶啊
真意外啊
而且還穿著短袖浴衣 跟他太相稱了 真噁心
進被窩了
看到了？
石川先生…原來睡覺前要摘下鬍子啊
石川先生的鬍子
影子戲呀影子戲