Ангелы и демоны кружили надо мной
為我擊破前方阻礙照亮前路
Разбивали тернии и звёздные пути
無法理解快樂真諦的人
Не знает счастья только тотж
一定也聽不見祂的慈悲召喚
Кто его зова понять не смог
我不停呼喊又呼喊
放任靈魂甦醒又沉落
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
一切都是為了讓生命永垂不朽
Собой остаться дольше
呼喊又呼喊
站在迴盪渴望的深淵之中
Calling...Calling...
in the depth of longing
一切都是為了讓靈魂永垂不朽
Собой остаться дольше
陀古薩
請別來添麻煩
病人現在的情況非常危險
少佐
我的記憶…拿去看一下
果然是厚生省
我的腦袋可沒被打到
插管
是
手術進行的同時 從他的電子腦裏取出這16小時的記憶
這不可能
照做
我們現在非常需要這些資料
遺留的軌跡  ERASER
怎麼樣？
因為麻醉的關係 雜音太多
由於夾雜了情感面的振幅
可能會對我們的感覺產生影響
沒關係 試試看
心跳頻率異常地高啊
這傢伙…
正義感這麼露骨 明擺著找苦頭吃啊！
來整理一下目前的情況吧
陀古薩推理福利就業機構的入侵者目的是得到書面資枓
為了驗證這個假設 他反覆前往厚生省調查
然後他從大量資料中發現有一本名單遺失了
就是村井疫苗的接種者名單吧
是的
雖然還不清楚具體情況
但陀古薩就是在拜訪需要此名單的「向日葵協會」時遭到了襲擊
這不是明擺著嘛！
襲擊陀古薩的就是毒品取締局的那幫人
就是說專門對付兇惡罪犯的強制介入班殘殺了老百姓
對方的目的就是奪回或消除資料吧
事件的起因 恐怕就是上面記載了今來棲這個名字
感覺就是這樣的吧
意義什麼的都無所謂！
馬上把毒品取締局的那幫人抓回來不就知道了
不要被記憶影響太多
恐怕他們已經將篡改過的情報傳遞給媒體了
真相已經被抹殺
少佐 這個叫做今來棲的人是什麼來歷？
中央藥品審議會前理事長 今來棲尚
是電子腦硬化癥的權威 同時也是日本醫師協會會長
據說儘管他現在從審議會理事的位置上退了下來
但仍和厚生省保持著密切的關係
好 少佐你去今來棲那裏調查
我去從強制介入班為何出動的線索上展開調查
明白
帕茲和齊藤跟我去今來棲的宅邸
巴特 石川和博馬繼續分析記憶
別開玩笑！
該讓我去搜查毒品取締局的人啊
帶著那種表情想去幹什麼？
需要你的時候會叫你的
那你說要用什麼表情才行？
意思是讓你稍微冷靜一下
看了那個還能冷靜嗎
你現在被陀古薩的記憶影響得熱血沖頭
少佐的判斷很對
打擾了
你是什麼人？
我是公安九課的荒卷
昨天針對「向日葵協會」展開的掃蕩作戰
聽說是跳過毒品取締局的所長 由您直接發出的命令
我想聽聽您的理由
你太沒禮貌了吧
不要緊
正好我要去參加關於這件事的記者招待會
向日葵那幫人很狡猾
為了慎重起見 只有派強制介入班前往 才能避免被他們事先知道
不過很可惜
由於他們做出徹底對抗的反應
我們不得不採取強制手段
真是過份 甚至在建築物裏放火
局長 時間差不多了
看來這次是輪不到我們出場了
但是有件事我很在意…
或許可以說是某種巧合
昨天在案發現場…
正好有一位我們課的調查員在場
告辭 下次見
沒關係嗎
隨他去
既然特意跑過來 說明他還什麼都做不到
蓋爾
沒找到啊
好像離開家去了什麼地方
公安聞到味道了
沒有多少時間了
公安？
九課的人
趕在他們前面把今來棲給我抓到
就是那個跟軍方有關聯的義體化集團吧
這樣一來 說不定就需要用到那個呢
就是之前拜託過您的那件東西
知道了 我會準備好你要的東西
但是如果跟九課接觸 不許留下任何證據
明白了 保證不留痕跡
你想在這種情況下背叛嗎
真慘啊
開戰前的狼煙嗎
課長 我們來晚了
看樣子有人先到了
是介入班干的吧
但就這情況來看 今來棲怕是已經逃走了
應該如此
這樣的話 很有可能會使用什麼通訊手段
原來如此
那麼我們就拜託一下美國的國家偵察局如何？
環球衛星通信監聽網嗎
嗯
課長？
批准了 我馬上讓外務省補發許可
這點小人情就先欠著CIA的吧
明白
輪到Big Brother登場了
這樣就可以實時監聽到全日本的通信
來了
這容量 別說這棟大樓 半徑一公里內的終端全用上也下載不完
第二重後備就拜託老伯們吧
混蛋 已經完了
早知道不逃就好了
偷取檔案的明明是你
這樣肯定要被他們認為是我背叛了
情況如果不緊迫到這種程度
你也不會認真起來吧
他們可不像你想像的那麼仁慈
雖然覺得很對不起「向日葵協會」的人
但是我決定了
在把微型機械治療法背後發生的一切揭露出來之前
決不罷手
你真幼稚
當時如果認可那個疫苗
那麼其他方面取得進展的電子腦技術成果也會遭到否定
說不定會導致倒退
即便如此
也沒有可以踐踏正當研究成果的道理
你誤會了
我也不是不管三七二十一地就反對這個項目
如果能解決資料不足的問題
我本來是傾向於認可的
那麼當時
以微型機械研究發家的Serano Genomics公司的新專利
在短短三個月內就被認可的根據是什麼？
那全是厚生省主導下的既定路線
我們委員會只不過是披著正當名義外皮的傀儡
好圓滑的借口啊
那麼你擔任理事的微型機械公司
也和Serano公司一樣
提出資料後短短一個月後就得到了認可
就靠這個 你們利用對電子腦硬化癥完全無效的蛋白質製品
每年賺取了一兆日元的利潤
這很明顯是國家主導的欺詐行為
對那些不明真相 仍相信療效並繼續支付醫療費 最後卻死去的患者
你打算做何辯解呢？
微型機械療法現在也能起到一定程度的療效
從抑制硬化癥的角度來看
並沒有帶來什麼壞的結果吧
那麼
你為什麼不用微型機械治療自己的病呢？
你本是有可能停止這個悲劇的唯一人選
既然從事著以拯救他人生命為己任的工作
為什麼卻沒有那樣做呢？
我也有過花上畢生精力去治療電子腦硬化癥的自負
卻被村井…
搶先做到了
是嫉妒麼？
聽說你為了抹殺村井疫苗
甚至特意讓人去做了「不認可」的印章是吧
就是利用了你這混蛋且渺小的自尊心
他們才爬上了現在的地位
你連這些都知道 還想讓我幹什麼？
你大可以侵入我的電子腦 連Ghost都全部奪取吧
那就沒有意義了
就是要你在靠那個疫苗才得以茍活到的現在
用你自己的意識親口公開這個事實
你想在自己的餘生做一個好人呢
還是想死後被當作罪人而遭人唾罵
選擇權在你手上
笑臉男
你到底是什麼人？
你既然表現得那麼有正義感
為什麼還要進行那種企業恐怖活動並榨取大筆金錢
我從來沒有自稱過自己是「笑臉男」
而且 利用恐嚇企業榨取金錢的另有其人
難道是…
正如你所猜到的
記住
為了使他們受到法律的制裁
除了你的證詞外 我還有一張王牌
在我回來之前
請絕對不要離開這裏
好嗎
哦 失禮了
您有什麼吩咐嗎
沒了 你退下吧
失禮了
你等一下
這附近有沒有公用終端機？
已經沒什麼大礙了
血壓也穩定了
太感謝您了
不客氣 不過…
恢復意識後 如果身體出現什麼不適或者後遺癥
請做好部分義體化的思想準備
真是對不起 天公不作美
沒事 又不是你的錯
誰叫我們的日程排得只有今天才能聚在一起
是我 今來棲！救救我
請你幫我解開新美的誤會
嗯 就是那個高爾夫球場 拜託了
來了！不愧是Big Brother
還無法確定
只是聲紋搜索中發現了「今來棲」這個詞
聲紋檢查
把信號源聲紋和今來棲尚的聲紋特徵進行對照
開始搜索信號源使用的終端所在位置…
現在進度為36%…
繼續搜索信號源使用的終端所在位置
鎖定通信地點
喂 操作員一個個都當機了
已經調用後備資源了
今天手氣真好 大贏特贏啊
這是借電子腦一用的報酬
你也會歪門邪道啊
那些老伯並聯起來也有不小的力量啊
怎麼樣？
剛剛追查到一個地點 有疑似今來棲的人用過終端機
接下來就是確認是否為其本人了
局長 打給您的直通電話
什麼？
我是新美
真的嗎
是 是
不 我馬上處理
蓋爾嗎 是我
今來棲的所在查到了
在港北郊區俱樂部 快趕過去
笨蛋
找錯了求救對像
地點在港北郊區俱樂部
地點在北側步道的公用終端機
在距今兩分鐘前找到了他的行蹤
找到了
但是令人在意的是他通話的對象…
只要知道地點就行了
老爹 我從這裏出發比少佐要快 我搭直升機過去
好 要趕在任何人之前控制住他
石川 你能追蹤今來棲嗎
在那之後他進入了俱樂部別館的909房間
目前沒有動靜
博馬 你覺得這是什麼？
就是這個
美帝的監聽名單中被列入最優先等級的保護號碼？
對外雖然不存在
但這個號碼不是執政黨本部的嗎
怎麼樣班長 海自的303型
海軍的東西外形都是流線型 簡直是藝術品
等下如果那些傢伙也出現 就可以收集到實戰數據了
班長
發現有直升機飛向目標建築物
估計是九課
來得真是時候啊
好 你們先去給我把今來棲抓到
我這裏系統啟動需要花點時間
包圍後就交給我解決
那個是…
你是今來棲尚吧
我是警察 強制介入班朝這裏來了 快逃
別過來
巴特 還好嗎
嗯 還算可以 不過被包圍了
能用直升飛機逃離嗎
帶著這傢伙的話沒辦法
再堅持一下 我馬上到
就算能隱形 依然還是存在的
會怎麼攻過來…
少佐嗎！
已經確保退路了
先回到大廳去
走！
趴下！
那是什麼
武裝機甲？！
巴特 我來拖住它
別說傻話 那是我的任務才對吧
不是不信任你 但你阻止不了那傢伙
這是長官命令
馬上帶著今來棲離開！
真拿你沒辦法
不要被幹掉哦
少佐 我馬上就到
直接命中都打不穿嗎
齊藤 把槍給我！
喂 等等！打開艙蓋
住手！
好難受
饒了我
這裏
好
趕快把這傢伙帶上去
笨蛋
等我一下
喂 兩個人都別動
好 別動哦
今來棲！
今來棲被打中了 趕快叫救護車
笑臉男
這就是你的真面目嗎
什麼？
你說他是笑臉男？
怎麼回事？
這個文件是…！
光學迷彩？
不 不對
混蛋 你侵入了我的眼睛吧！
你在哪裏？在附近嗎
到底在哪裏！
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
馬
塔奇克馬式的日常
好想念九課啊
啊 看啊看啊 是巴特先生
真的啊 而且這是巴特先生的家裏啊
你們在看什麼 我也想看想看想看
巴特先生洗完澡會喝啤酒啊
真普通啊
而且還套著睡帽 根本不相稱 真噁心
進被窩了
看到了？
巴特先生…原來睡覺前要摘下眼睛啊
巴特先生的義眼