Ангелы и демоны кружили надо мной
為我擊破前方阻礙照亮前路
Разбивали тернии и звёздные пути
無法理解快樂真諦的人
Не знает счастья только тотж
一定也聽不見祂的慈悲召喚
Кто его зова понять не смог
我不停呼喊又呼喊
放任靈魂甦醒又沉落
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
一切都是為了讓生命永垂不朽
Собой остаться дольше
呼喊又呼喊
站在迴盪渴望的深淵之中
Calling...Calling...
in the depth of longing
一切都是為了讓靈魂永垂不朽
Собой остаться дольше
有一隻幽靈正徘徊在這座城市中
名為「資本主義」的幽靈…
全自動資本主義 ￥€＄
已經完成不可燃物回收的準備 你那邊呢？
哦 什麼時候都可以
少佐也真是愛窮操心啊
就算不用密碼通訊 也不會被竊聽的
不稍微提高點警惕的話 小心出問題
就算情報不准 也還是一幫小混混
找不到失敗的理由啊
塔奇克馬 情況如何？
道路封鎖完畢
少佐
有一個老人被丟在這裏 怎麼辦？
不用管他 那是當地警察的事情
你那邊如何？
我把可疑車輛的火花塞弄成半拔出狀態了
那輛車的火花塞也要拔出來嗎
開始了
不愧是日本的東西 敏感度真高
我們是清掃局的人
來回收大型垃圾了
如果搞錯了 希望你們能在這裏簽下字
就這樣老實呆著別動！
當局掌握了你們計劃襲擊金融機關的情報
不要做無謂的抵抗
不是都說了嗎
好 帶走
情報是正確的啊
說起武器 最危險的也不過就是把霰彈槍
像這樣的事件就必須迅速且謹慎的解決
少佐！
沒事吧
看來是沒事啊
不是笑的時候
陀古薩 把車開過來！
好好幹啊
是的 當中混進了一台「先行者」
所以呢？
主謀是出生於華南省的暴力團團員
似乎是Inter Star公司買賣本公司股票的行為
給他們帶來了損失而因此報復
這打扮還真勁爆
是想吸引我的眼球嗎
怎麼可能 不得已罷了
華南省公安局給的情報起到作用了嗎
這個案子有2個地方引起我的注意
第一 同夥里出現報告中沒有的人形機器人
但這個並不是很重要的問題
是嗎
第二 他們的目的明明是襲擊金融機關
但不知為何持有著一個個人投資家的資料
他是誰
橫瀨兼元 原本是數學家 現在則是世界級大富豪
任何大規模股票炒作都會出現他名字的個人投資家巨頭
可以算是新一代的職業股東吧
名字倒是聽過
聽說他是不滿足於操縱數字才開始炒股的
看來他在這方面也頗有才能
但操縱電子貨幣和股票不也只是和玩遊戲差不多嗎
然而話說回來 他似乎對黃金的收集異常執著
已經集中了大量的金塊
再加上他不喜歡出風頭 很少在公共場合露面
因此得了一個「烏鴉天狗」的綽號
當然 他的敵人很多
真是個怪人
這麼說來 你怎麼對這個這麼熟悉
開始炒股票了嗎
沒有 只是偶然在一個叫「走進世界豪宅」的節目裏看到過
成家的人就是不一樣
課長
華南省公安局王先生希望和您通話
嗯 連接時採用雙重安全對策
明白
荒卷先生 久違了 從亞洲公安會議之後就沒見過面了吧
這次的事件給你添了很多麻煩
這是我國的恥辱啊 真是抱歉
哪裏 多虧了你們 我們才能防患於未然
那今天有什麼事嗎
事實上 在調查暴力團中進行武器走私的人的帳戶時
發現了有用途不明的資金流動
從過去的經驗看 可以認為是僱傭黑社會殺手的跡象
所以先向你報告一下
感謝你特地通知我們
我會慎重檢討對策
拜託了
為預防萬一 盯緊橫瀨兼元的周圍
巴特和石川換上D3裝備到直升機停機坪
帶上一輛塔奇克馬
陀古薩再次審訊那些成員
手法不限
要將A-SIA換為￥€＄嗎
日元的匯率應該會好一些
沒關係
請稍等
石川 讓我也玩一下啦
少佐
怎麼樣都連絡不上橫瀨
一點都不像你啊
利用訴訟手續 引出顧問律師
這條線應該能夠追蹤出來吧
何況在他大量交易的銀行裏總該有他專屬的負責人吧
不行 用那個方法沒有找到任何線索
事實上 他是個很難讓人明白的人啊
不僅沒有電子腦化
連首席經理人的手機終端和電腦裏都沒有聯繫地址啊
在媒體上放的豪宅節目的製作人呢
他應該知道聯繫方式吧
這個也查過了
聽說節目取材的時候都是橫瀨主動聯繫的
那唯一知道的就是住宅所在地了？
你隱身後跟在後面
Roger！
這是什麼回答方式啊？
巴特 你那邊如何？
全身沾滿蟲子地到達了房子後面
少佐 調查清楚了
他們的確僱傭了一個殺手
通稱菲姆 隸屬於南海黑手黨的戰鬥型義體人
遭到全世界通緝
我已經調查過銀行帳戶
銀行也確認了有這筆錢
似乎中華料理店那些人只是用來轉移調查當局的注意
很好 其他的我事後再看報告
你也飛到這裏來
明白
做好準備還真沒錯
少佐
找到港北電腦維修公司的預約了
如果修改訪問日期和ID的話 應該可以從正門進入
明白 做得不錯
繼續監視屋子裏的系統
真是惡趣味
開輛回去吧
危險 危險
麻煩了啊
是那個嗎
銀行的人
來得真不是時候
塔奇克馬 檢查那輛麵包車
請問您是哪位？
少佐
好像已經都被殺了
晚了一步嗎
如果您沒有預約的話 請離開這裏
港北電腦維修公司 來做定期檢查
有勞了
這裏只有沒有Ghost的人偶嗎
巴特 安全系統已經解除
趕快進來保護橫瀨
菲姆應該已經潛入屋內了
對不起 好像要遲到了
快點
塔奇克馬 跟上
請問您是哪位？
我是塔奇克馬
真麻煩啊
雖然看起來不會跳上來
一隻隻幹掉也有點…
就那東西比較麻煩點
試試吧
發現行為可疑人物
我到底在幹什麼啊？
塔奇克馬 你在看什麼？
少佐 這些人的腦裏都沒有防火牆啊
現在殺手…
你啊 沒有忘記身為我衣服的使命吧
我沒有這個意思啊
因為橫瀨先生現在正在休息
在他醒來之前 請稍等
我不會吵醒他的
你在幹什麼啊 老大？
終於知道狗的心情了
你們聽好了 坐下
很好很好
趕快走吧
搞什麼啊？
被從窮人那裏榨取的錢圍繞著 應該很滿足了吧
橫瀨兼元 死在你喜歡的錢之下吧
到此為止了 菲姆
我們是警察
勸你還是老老實實地投降
可惡
你應該一開始就先殺了橫瀨才對
太慢了 在幹什麼？
太放鬆了吧
遇上了點麻煩
但是 這也太了不得了
真是養眼
是礙眼才對吧
這麼吵都不醒 神經怎麼長的？
死了差不多三四個月了
還留有記錄
他好像事先設定了如果自己死去要採取什麼對策
因為在他死後這個賺錢程序還在繼續工作
所以沒有一個人知道橫瀨已經死了嗎
好像是這樣啊
怎麼處理這個？
不和顧問律師及家屬聯繫的話不行啊
就說僱主已經死了
恐怕沒有家屬了
我記得採訪中說過這個事
這麼說來 你挺瞭解橫瀨的嘛
把善後工作交給你怎麼樣？
是啊
如果沒有遺產繼承人的話
那些金塊會被國家回收的吧
真是不合理啊
被個人所囤積才不合理吧？
你拿著什麼啊？
又帶不進墳墓
等一下
這是過三途河的船錢
關於賺錢程序運用的資金的流向
由於數字過於龐大
如果AI還沒回收完的話 詳細的報告書不好寫啊
盡可能快
說起來少佐在幹什麼？
正在和石川討論我們令人煩惱的人工智能
雖然是這樣沒錯 但不能輸入對訓斥和懲罰的辨認嗎
是啊
因為塔奇克馬原本就無法理解「勞動」的概念啊
我回來了
啊 歡迎回來
快看快看
今天在製藥公司的股票上賺了10萬哦
真的有買嗎
我一點都不記得了
當然的啊 理財是主婦應有的素質噢
飯已經準備好了
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
馬
塔奇克馬式的日常
這個遊戲太棒了
什麼聲音
啊 又聽到了
是聽錯了嗎
好 打這裏 上啊
救命 救命啊
這是…
遙控器？