I'm a soldier  而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角  追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
跟这个男人一起拍照有这么快乐吗
大家的表情都很好
他正如其名是难民的英雄
原本我们这边不是叫他久世英雄而是叫他“朗”
朗？
有时像“狼”一般无情凶残
有时像晴天般晴“朗”
可是又像不知何时会到处游荡
失去踪影的流“浪”汉
因此难民们这么称呼他
＃17  修好母子
台湾当局也是到最近
才注意到这个男子的存在
难民跟地方角头达成共识
开始在马路上走动的时候出现奇怪的传言
“有一个能领导难民像是指导者一般的男子”
刚开始只是这样的传言
可是不久之后
难民们开始频频犯下走私案
并且出现跟地方角头之间有组织的抗争
逼着我们有必要去调查那个传言的真相
于是确认了久世的身影
刚开始还以为这样很好
至少难民不会惹是生非
结果却大伤脑筋
他们到最近为止还不过是船民
现在却不论在与陆地的交易
或是跟角头之间的抗争方式上
全都一口气升级了
如果这一切的原因
都在这个男人身上
那我不得不承认他是一个了不起的家伙
C4塑胶炸弹的走私管道也是他建立的
使用改装渔船来做海盗行为
已经是难民的拿手好戏
尽管如此  对我们来说
“朗”愿意自行离开台湾
真是帮了我们一个大忙
不过  对日本公安就得表示哀悼了
久世离开这里的理由为何
谁知道呢
根据那些人所说
他为了保养义体不得不回日本
不过  是真是假没人知道
一切合情合理啊
谢谢你  很有参考价值
谢谢夸奖
还有一件事
关于你回程的机票
不巧今天没有航班
改明天？
正如你知道的
跟大陆的邦交好不容易开始正常化却出现日美安保
火星飞得到的范围内
常发生有火药味的事件乃是世上的常态
国际线的航班管理也因此无法照原定班表
所以替繁忙的公安职员挤出休息的时间
这一天就去观光一下吧
那我就不客气了
不过
请你不要一个人跑到难民街去闲逛喔
这条街已经没有更多情报了
如果想调查的话  要往西去大陆旅行看看
在各地的难民街
据说到现在还是四处都有欢迎那家伙的照片
话说回来
他实际上并没有被全世界通缉
应该不会有人去确认这件事吧
真搞不懂
出现在长崎的中枢电脑  我想多半就是久世
可是以这边的难民来说
很多老人和小孩都没有电子脑化
既然如此  他是如何让他们跟自己的思考同步呢
让我在这里工作吧
这不是我们的交换条件吗
对小孩子也毫不留情啊
把偷来的东西物归原主
才不叫作交易
说  东西在哪里
东西在哪里
可恶的小鬼
快走吧
什么事
不要跟着我
请你负责到底
负责？
那群人叫作“小杰帮”
是这附近的新兴帮派角头
所以？
你做了那种事情
他们不是会回来做更严厉的报复吗
明明不是我做的啊
难道说我静静地看你的手被砍下来比较好
从某个角度来说
那你就去道歉啊
这次光一只手可能解决不了喔
警察先生
走吧
你这是在做什么
打算恩将仇报吗
大姐姐难道是全身义体
好棒喔
我第一次看到这种高级货
你从哪里来的
你想做什么
我决定以后要像“朗”那样换成全身义体
所以不过是少一条手臂
我根本不觉得怎么样
“朗”？
你认识“朗”？
问问题的人是我
你到底想干嘛
只是想请你负责到底而已
跟我来一下
喂  快点啦
走这边
到了
这是什么
模型
那边是绝种动物EX系列的青海龟
这边是EW系列的鸵鸟
做得很不错吧
再来就等上色之后出货了
那是大战前制作的真品
跟真品比较起来
不管怎么做  涂色上总有点粗糙
小地方的细节也会被涂坏掉
不过  上面有刻印和型号
看起来几乎就像真品不是吗
还不懂吗
什么
这全都是可卡因做的
使用压力成型
听说是以前墨西哥一带常用的手法
如果是这种模型  就算大人带着也不奇怪
你想出来的？
是“朗”想出来的
虽然这是第一次实际进行
你这么做是想让我分享重大秘密
硬拉我进来当同伙？
才不是呢
大姐姐不可能是“小杰”或“黄龙”的人
可是既不是难民也不是普通的旅客
所以呢
我想要弄到全身义体
我想你说不定知道
非法弄到那种义体的渠道
你弄到全身义体想做什么
我想继承“朗”想做的事情
搞什么嘛  这种时候打来
是我
这样啊  多谢你了
我会躲到某个地方
你们也消失一阵子吧
这里没问题的
那些家伙都是笨蛋
不会注意到这是什么的
要小心喔
小杰帮那些人好像找到这里了
快逃吧
比我想像中更气派呢
喂  为什么到这种地方来
去我藏身的地方吧
这里比那种地方安全多了
给我顶楼的套房
套房吗
请稍等
白金卡？
大姐姐你到底是什么人
让您久等了
请收下
谢谢
我们家的教育方针就是不让小孩叫我妈妈
走吧
我妈妈很年轻吧
刚刚跟日本进行的会谈当中
日美安保缔结后的美军驻军问题成为焦点
日方的回应…
虽然现在鸵鸟只饲养来食用
不过到本世纪初为止  它们还像这样奔驰在草原上
为了保护小鸟不受天敌伤害
族群中最强的母鸟会收养所有的小鸟
你接下来打算怎么办
把别的小鸟放在自己的小鸟旁
借此留下最强的基因
被期待太多我会很伤脑筋  所以把话说在前头
我明天早上就要离开
去哪里
我不会害你的
快去跟警察说明清楚  请他们保护你吧
谁会保护一个难民的小鬼
难民在这世界上
不管哪里都没有容身之处不是吗
我们不过是给你们资产阶级吃的鸵鸟
久世…
“朗”这么教你的吗
对
他在这里是什么样的人
他就是一切
既是英雄也是神
是他建议你义体化的吗
不是
不过  要做跟“朗”一样的事情
我也必须义体化才行
真是年轻莽撞
“朗”说他自己在很久以前就已经死过一次
所以剩下的灵魂之火要替理解自己的人燃烧
对一切绝望的我来说  这句话仿佛给了我希望
就算是复制品也没关系
那个人有全部模仿的价值
你好像连电子脑化都没做
怎么跟他的思考同步化的
简单啊
只要跟“朗”说话就可以了
只要跟他谈过一次  大家都会喜欢上“朗”
说话？
真是奇特的男人
我最初见到你的时候  觉得你跟“朗”很像
所以才会找你
不过算了
我要一个人做
“朗”也都是一个人战斗的
随你高兴吧
我不会阻止你
那就这样吧
大姐姐
可以问你一个问题吗
什么
全身义体
可以做爱吗
想试试看吗
还是不要好了
ID卡
车子来了吗
在那边
谢谢
请开到机场
没想到那家伙挺有骨气的
对久世的形象也了解了一些
不过
真正吸引他们的因素是什么
这也是Stand Alone Complex的一种吗
赶得上飞机吗
绝对来得及的
那小鬼
什么嘛
根本还是个爱撒娇的小鬼啊
司机先生
可以载我去这里吗
我想起一件急事
好
这次的交易用普通方法行不通
所以我一个人去
不过  如果我没有回来
你们之中要有人接下这个计划
照“朗”教我们的
不可以白白牺牲
知道了
你也要小心
好
麻烦让我搜查一下
没想到我还残留着这样的感情
人带来了
你就是查？
是的
感谢您愿意听我冒昧的请求
哦  很有礼貌嘛
毕竟初次跟您见面
再加上以后将会是共同促进生意成功的伙伴
我们可还没决定见你喔
不过  真是个有趣的家伙
怎么办呢  老板
如果不是用这种方式见面
或许有可能成为伙伴
你不认为吗  小杰
老板  您在开玩笑吧
这件事我们从一开始就没有想跟黄龙会起冲突
真是可惜
我就先杀了你
再把同伙的小鬼们也宰了
然后再来找东西
这种时间我不记得有叫女人啊
我也不记得你们有叫
谢谢
老板  打扰您了
我不能让难民的血玷污这里
这份人情我有一天会用别的方式还给您
很抱歉我来晚了
开始谈交易吧
你是昨天的…
我想用这个交换这孩子
顺便也请你们不要对难民报复
要求就这两项
如果接受  我就会乖乖消失
要是不行我就不得不用武力来逼你们答应了
少瞧不起人了
我的性子可是很急的喔
你也跟“朗”是同一种人吗
正如您所看到的
我知道了
你们走吧
住手
所有人都会被干掉喔
快追
不要追了
知己知彼  百战不殆
这个交易已经结束了
“朗”应该没有劝你义体化
更没有要你做几乎丧命的危险抗争对吧
你有勇气也有才能
不过  死了就什么都没了
要放下自傲，才能创造未来
再见
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音—醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字—然后现出光明
我省视自身—醒来吧
看到一道光随时都围绕着我—时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的—它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音—醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字—然后现出光明
我省视自身—醒来吧
看到一道光随时都围绕着我—时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的—它就在里面
就在这个躯壳里