I'm a soldier
而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角  追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
喂 大家看啊
警察厅的服务器排列在里面
有关于个别的11人的极机密档案喔
真的吗？给我看 给我看
这真是令人感兴趣啊
哪一个？哪一个？
我也想看
在哪？在哪？
你看 就是这个
你还真能找啊
我也想看啊
喂喂
不可以擅自闯入那种地方喔
我们没办法阻止这群家伙的好奇心的
要是捡到什么不妙的资料删掉就好了
先做好硬件维修吧
前辈太宠它们了
竟然被那种礼物收买
穿赤服者吃赤福饼
爱吃甜食的人对人太甜
一点都不有趣
＃15  机械们的午后
你们过得很热闹嘛
啊 巴特先生
是不是又在做什么恶作剧啊
真是的 托古萨
说什么恶作剧
我们可是想照我们的方法调查个别的11人喔
波玛好不容易取得的病毒
不是因为无法特定发病因子
所以不能制造疫苗吗？
是啊 是啊
是有那回事啦
我说的对吧
因此我们才去找警察的资料啊
你们看这个
关于自杀的11个人
职业上似乎也有很多共同的部分
前自卫军军官、警官还有佣兵
此外 也不能忽视义体化比率都在50％以上这一点
而且据说光是已知的部分
不是就有大约2万名带原者吗？
如果不尽快做出疫苗
说不定会出现更多象托古萨
遇到的记者那样的受害者喔
那不是你们的工作
可是...
关于死亡的个别的11人已经委托SPRING 8调查
我们现在要去那边跟少校会合
少校说要在你们当中选一台一起过去
—真好
—选我 选我
我想去 我想去
不过 象这样在维修时偷懒
我就没办法带人去了
我！我！
我已经维修完了
哦 是你啊
好 走吧
是
结果又是专用机啊
喂
等我一下啦
—为什么？为什么？
—奇怪 奇怪
这是怎么回事？
—已经决定了？
—怎么这样啊
明明还没有灌油进去啊
什么嘛！真是过分！
好可惜喔
什么嘛 总是那家伙
真是不可思议
换成这个机体之后明明没用过天然油啊
为什么只有那家伙还能继续维持专用机的地位？
对啊
而且我觉得我们个性上的分化比以前更明显了
普洛特 我问你喔
你觉得这是为什么？
不知道 究竟为什么呢?
应该是安装主服务器之后
重新编写程序准许个体情报分开存放
所造成的吧
你们该安分一点了
这样下去维修作业永远做不完
在这里说话就不会有人来打扰了
也没有时间流逝的问题
我想回到刚刚说的
姑且不论因为病毒而出现症状的个别的11人
对个别主义者有什么看法？
你们不认为他们虽然强调个别
却是一群没个性的人吗？
的确是如此
明明追求网络上的孤立或自我存在的证明
以便在各自的差异中寻求价值
可是在排斥不同思想者的行为上
不一样是团结同心吗？
就是这样
我认为他们是好像有但其实没有主体性的集团
过度追求个体却为无个性所困的人
我觉得从某个角度来说
他们跟我们刚好在光谱的两端
说的没错
虽然资料同步化是我们的义务
不知为何却有一次成为独立个体的经验
然后现在他们把那个差异看成个性而予以尊重
只要把必要的情报同步化就行了
这么说来
假设个别主义者真的因为想要成为个别
却变成没有差异的集团的话
那决定他们整个集合体意识的
又是谁呢？
关于个别的11人
决定他们意识的应该是内厅的合田吧
可是袭击中国大使馆的恐怖分子
一般不是认为跟病毒无关
而是不断兴起的个人主义者吗？
不过 也有社会学者主张
笑面男事件当时大举出现的模仿者
正是本次事件的起源
如果真是如此
个别主义者的意识当中
在合田的想法介入之前
难道就共同拥有接近目前状况的概念吗？
这就是他所说国民希望排除难民的总体意志
要这么说的话
难民在个别的11人兴起之前
不是就应该重复进行恐怖攻击行为吗？
真是不可思议啊
明明没有人发出命令
大家却很自然地开始往同一个方向前进
或者说
说不定除了个人和集团以外
人类还有第三个意识决定主体
你这句话是什么意思？
例如想在基因这个微观层次
尝试揭开主体神秘的道金斯
英国科学家理查德·道金斯(Richard Dawkins)
在《自私的基因》(The Selfish Gene)一书中阐述了自然选择和基因库的演化概念
以及从宏观角度研究地球规模主体
驰骋想象的洛夫洛克
《地球生命圈》
英国科学家詹姆斯·洛夫洛克(James Lovelock)
提出了“盖亚假说”，将地球视作一个“超级有机体”(superorganism)
两者在几乎相同的时期以相反的主体为题材
留下可以说达到几乎相同结论的著作
上面写着什么内容呢？
人类是寄宿最合理主体和意志的最小单位
书里面思考并谈及某种比自身大或小的
子整体型构造
子整体：holon 一个既维持自身独立性、同时又作为整体的部分发挥作用的实体
英国作家阿瑟·库斯勒(Arthur Koestler)在《机器的灵魂》(The Ghost in the Machine)一书中提出的哲学概念
也就是说正好说中
决定个别主义者和难民行动的因子
乃是存在于比其自身还小的微观层次
或者超过集团的宏观层次
好难啊
很简单的
网络的模样在人类没决定之前并不存在
却由人类神经层次的网络
以及现在覆盖地球的电子网络这两者
将背离自己意思的无意识当成全体的共同意志
慢慢形成网际网络的模样
不是这样吗？
也就是说自己的肉体和精神虽然已经不一致
人类却没有注意到这件事情？
完全只是我个人的意见
结论明明才开始倾向肉体和精神不可分
怎么这样来个真理大翻转
如果这样的话
合田是为了加速这个缓慢的流程
有目的地制造出媒介吗？
喂
我做完了
差不多该交换了
抱歉 抱歉
不小心就热烈讨论起来
讨论的内容让我同步化喔
OK
原来如此
这真的很令人感兴趣
没骗你吧
可是我最近也有自己的意识
和身体不一致的感觉
怎么说？
觉得好象有一个自己
在很高的上空俯瞰自己
我也有那种感觉
我们的主体是寄宿在
一台一台的机体里面吗？
还是说由所有塔奇克马集体共有？
基本上我们以同步化为前提
所以应该是后者吧
对我们来说是神的少校
她的意识也介入其中吧
不过 现在即使禁用天然油
个性化的进行还是停不下来
应该完全同质化的我们
体内却寄宿着个体
再加上无意识当中感受到
身体和情报的背离…
难道说
—灵…                —等一下
不可以急着下结论
那会不会只是我们
增加代理机能后产生的游离感？
虽然也有可能
不过 我还是觉得有个
肉体和精神以外的第三主体在
我知道那个感觉
我之前跟细腰蜂战斗时
没感受到死的恐怖
瞬间就能做好身为少校衣服的责任
那时候我的身体已经不是我自己的东西
在某个地方可以区分开来
跟想要救巴特先生时感受到的
那种说不出来的陶醉感不同吗？
不同
那是更直接而且程序化的行动
如果是这样
那么很遗憾你感觉到的第三主体
或许跟人类的那个不同
何况我们不是不知道储存我们
共有情报的服务器在哪里吗？
说不定那就是第三主体的真面目
我们会觉得身上有寄宿灵魂
原来只是错觉啊
不过
你所感觉到的第三主体
或许有必要更仔细思考看看
把那个感觉同步化吧
好啊
这个结果会出错吗？
应该不会
从驾驶员的血液当中
发现了构成微机械用的蛋白质溶解碎片
从个别的11人的电子脑里面
倒是没有取得具体的情报
虽然早知道结果还是姑且试试看
不过 驾驶员这边算是意外收获
得到驾驶员的死亡
是使用微机械杀人的结论吗？
虽然不能否认自己吞下去的可能性
如果能从尸体的电子脑上
发现11架直升机的飞行
乃是某种引信引起的证据
那就太好了
不过我没有期望那么高
炸药方面怎么样了？
分子层次的分析结果表示
跟半岛上做的C4塑胶炸弹同型
最近在经由台湾管道
进入国内的没收品当中
发现很多同样的东西
那是什么声音？
塔奇克马你从那边看得到什么吗？
好像发生了爆炸
最近有很多与恐怖攻击事件相关的委托调查
难道被当成目标了？
喂 发生什么事了？
在已知的范围内告诉我们
是
好像有什么东西爆炸了
虽有处理可燃性危险物品的区域
—可是没有人逃出来啊
—是
—这里没人在吗？
—是的
老实说
几天前就出现有人要设置爆炸物的犯罪预告
所以还在警戒当中
不幸中的大幸吗
可是今天
下午开始这里的主任研究员
有须田博士有可能在里面
这种事要先说
少校
到达爆炸中心点
表面看来只是瓦斯爆炸的规模
受害者呢？
好像有一个叫作有须田的研究员
还在搜查当中
有须田？
塔奇克马 那个研究员的资料呢？
好像是这个人
那个…
怎么了？
老实说我好像在哪里见过这个人
做构造解析的时候见过的吧
我也是这么想
不过 记忆体里面没有相符的记录
本部
从可前往伊丹和新滨两个机场的道路
以及两机场内的IR上面
查查看有没有跟有须田博士记录一致的人
了解
少校 到底怎么回事？
以后再说明
把那里交给辖区警方
回倾斜旋翼机来
他的目的地多半是新滨机场
大家
什么嘛 突然叫人
查查看有没有跟这个人相符的记录
我总觉得有见过这个人
—嗯…
—这是谁啊
的确有见过
可是我的记忆体里面没有相符的资料
那就表示没有见过啊
你们几个！给我收敛一点！
气死人了
明明快想到了却想不出来
突触(synapse)连接不上啊
突触？
不要说那种有机性的类比结构
你们有没有觉得
只有跟这个记忆有关的部分
明明电脑里面有分割区
却觉得无法存取
嗯嗯
有须田博士是
独力开发塔奇克马AI所使用的
生化晶片试作原型的科学家
那么
他可以说是塔奇克马的父亲
可以这么说
有须田博士在塔奇克马再生的时候
也请他以个人身份提供协助
代理机能的追加以及想出方法让记忆有双重构造
避免失去经验值的危险
都是他的功劳
那个博士跟这个爆炸案有关？
恐怕就是他犯下的案子
目的是什么？
带着研究成果寻求政治庇护
博士认为生化晶片是自己发明的
可是他的身份是国家研究员
虽然发明划时代的AI
却不能承认是他个人的专利
还有关于塔奇克马的现状
以及生化晶片的成长过程
我一直规划能按照博士的意思
做构造解析
所以才要我们带一台塔奇克马
那为什么博士的记忆这么模糊？
虽然你们做构造解析时的记忆
每次都会删除
不过博士恐怕是想要把自己的功绩留在某处
在部分记忆体中写入自己的记忆吧
少校 确认有须田博士在新滨机场大厅内
好 继续监视
课长
刚刚已经把飞往北美的班机全部挡下来了
多谢
谢谢你
茅葺总理
这只是举手之劳
毕竟这样做能在事前阻止我国珍贵的头脑
以及AI研究成果被带到国外去
能得到您如此的称赞都是部下们的功劳
各位旅客请注意
飞往北美的班机因为天气不佳
现在暂停起飞
原来是这样啊
可是我想不起来这个博士的事情
突触差一步就能接上了啊
我不是说过不喜欢你这种形容方法吗？
对了
我说普洛特
让我打开那家伙的头看看
怎么了？突然要这样
光同步化还不够
连AI都要我交出来？
不是啦
我只是想确认在AI的哪个部分
有分割区域而已
笨蛋 不要乱来
怎么了？
—发生什么事了？
没有 不见了
这家伙的AI不见了
难道我们所有人都没有脑？
那我们的AI到底放在哪里？
各位旅客请注意
暂停起飞的往北美班机
—你是有须田博士吧
因为天气恢复将恢复起降
—你违反了武器输出管制法
请跟我一起来
—现在开始办理登机手续
现在开始办理登机手续
我拒绝
—请到登机门集合
我要到能够认同我合法权利的国家工作
各位旅客请注意
为了换取国家无偿提供资金和设备
您才成为国家研究员 不是吗？
您应该最清楚
这样任性的话说不通的
真可惜
我带着这孩子到研究所去见你
这样啊
那个…
你是我的父亲吗？
父亲吗
目前这些孩子的状况很安定
可是不知道会不会因为什么契机
出现严重问题
可以告诉我们
怎么消除你擅自写进去的记忆吗？
以前筑城的无名木工
为了证明自己参与过这个工作
会在屋顶里面故意忘记带走
刻有自己名字的工具
你们连这种微小的心愿
都要消除掉吗？
没错
这就是把东西交给体制
换取力量之人的幸与不幸
删除受你所托
装在那个卫星的中枢电脑
第8分割区的C9档案
我知道了
少校
什么卫星？
原来如此
我们会觉得主体在别的地方
就是因为我们的AI在那个卫星上
借由中枢电脑同步运作啊
就是这样
也就是说
服务器也是在那个卫星上
也就是人造卫星的鸟瞰视点
被我们感觉成第三主体?
我们的AI上面没有感觉器官
我都没注意到以往自己的意识
是经由什么回路来思考的
这么说程序和身体的身心合一
已经不需要了
终于理解我为什么会
变得不害怕死亡了
可是没想到是在宇宙
真是壮阔啊
不过…
我觉得不想消除你的记忆啊
不必在意
我对AI描绘的理想
应该会留存在网络的某处
少校
那家伙以后会怎么样？
由我们抓到
多少会有一些商量的余地
运气好的话会判处徒刑
运气不好的话
或许会在播磨的设施内
一生从事不见天日的研究吧
偶尔带塔奇克马去探望他吧
这应该怎么说呢
就象我们这样
他追求自由时就已经没有自由了
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个
都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音
—醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字
—然后现出光明
我省视自身
—醒来吧
看到一道光随时都围绕着我
—时间已经到了
所有真相 所有我需要
去让这一切成真的
—它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音
—醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字
—然后现出光明
我省视自身
—醒来吧
看到一道光随时都围绕着我
—时间已经到了
所有真相 所有我需要
去让这一切成真的
—它就在里面
就在这个躯壳里