Ангелы и демоны кружили надо мной
為我擊破前方阻礙照亮前路
Разбивали тернии и звёздные пути
無法理解快樂真諦的人
Не знает счастья только тотж
一定也聽不見祂的慈悲召喚
Кто его зова понять не смог
我不停呼喊又呼喊
放任靈魂甦醒又沉落
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
一切都是為了讓生命永垂不朽
Собой остаться дольше
呼喊又呼喊
站在迴盪渴望的深淵之中
Calling...Calling...
in the depth of longing
一切都是為了讓靈魂永垂不朽
Собой остаться дольше
你想幹什麼啊
我要把恐懼感傳達紿那些人啊
為了這個目的 地球上少那麼一個人 也沒什麼大不了的吧
適合巡行於密林的日子  JUNGLE CRUISE
對不起 我們是公安九課的
已經收到我們的聯絡了吧
巴特 情況如何？
腐爛得很嚴重
哪怕是經驗豐富的鑒定人員也無法輕易判斷吧
不是這意思
我是問你有什麼想法
大概是…
猜中了
太殘忍了
所以才建議你在屏幕上看
巴特 已經夠了
陀古薩繼續
在這兩個月內 市內發生了5起殺人事件
再加上今天的一家4口 總共6起 總計12名受害者
其共通點即是受害者的上半身皮膚都以T恤形狀被剝離
從屍檢的結果來看
死者很有可能是活生生地被剝去皮膚後 丟在現場等死
真是瘋子
縣警的檔案裏怎麼說？
還沒有任何描述
無政府主義者的恐怖行動 或新興宗教舉行儀式的可能性呢
不
我認為不可能是政治和宗教性質的有組織犯罪
那麼從有性犯罪前科的人員名單中…
這也不是犯人性癖方面的問題
那個人在這種犯罪行為中得不到絲毫快感
你為什麼那麼肯定？
如果說這裏面有什麼的話 那就是…
義務感
怎麼可能會有這種連續殺人事件呢
既然找我們查的話 就一定有什麼內幕吧
課長
馬可·阿莫雷蒂
原美國海軍中士
從美國提供的資料來看 這次的嫌疑犯 很有可能就是這個男人
國防部的資料顯示 大戰中他轉戰於各處 戰功卓著
但在2028年3月2日 他本人自願退役
之後便下落不明
說此人就是嫌犯有何根據？
據說他之前曾捲入和這次非常相似的案件
很相似的案件？
課長
既然對這傢伙這麼瞭解 應該已經發佈通緝了吧？
還沒有
今天剛收到CIA經外務省轉交的
將這次的殺人犯秘密逮捕及無條件引渡的要求
等等
這很明顯是干涉內政嘛
何況我們幹嘛要幫CIA擦屁股…
這個嘛 就請你們多多幫忙了
讓我來介紹 這兩位是從美國來的…
我是CIA的佐藤·鈴木
我是渡邊·田中
請多關照 請多關照
把這個在敵方領土上散播開來
這次可是最帶勁的
好像在被發現之前 被鳥啄食過
地面上有明顯的掙扎過的痕跡
雖然縣警姑且將表面土壤削下來帶回去了
但是仍然沒有能追蹤犯人的線索
原來如此
這地方下個月就會開始施工了
這樣一來現場就沒了
不會讓犯人逍遙法外這麼久的
鶴見台
是不是有鶴呢？
已經沒有什麼鶴了
只剩下一群烏鴉
老大
問一下可以嗎
這次的事件 你是不是隱瞞了什麼
哦 這個我也有興趣啊
聽好了
讓我找到他的話 也就意味著他要告別這個世界了
紿我記住
好像戲劇一般的台詞啊
巴特
沒事吧
沒事
喂 你不要隨便窺探別人的腦袋
你今天的表現真反常
是不是發高燒了啊？
不過發燒這種事應該跟你無緣吧
陀古薩 這是秘密通信
你不動聲色 靜靜聽我說
在這件案子處理當中
要是巴特有過激行動的話
你來阻止他
真難喝
冷掉的罐裝咖啡還真一點提神效果都沒有
巴特和嫌疑犯之間有什麼關係嗎
不清楚
但是可以看出他精神狀態和往常不太一樣
確實
我知道了 我會盡力而為
啊 沒放咖啡因啊
難喝的話 你就閉嘴做點預習吧
拜託了哦
明白
關於這件事我們接受
我們將放棄調查
和檢察廳方面的交涉就拜託你們了
當然
可是讓CIA控制了嫌犯的話 恐怕就要成懸案了
接下來就是怎樣解釋現場發生的事了
對不起 這也是工作範圍之內的事
那麼就請多多關照了
呀 也請你多照顧了
少佐 你和石川一起探探這傢伙的後台
明白
渡邊…田中先生
什麼事？
部長 請您立即來一下搜查總部
現在正在開會
發現了在作案現場拍攝下來的錄像
什麼？
什麼地方？
那個…是在New Port秋葉原裏某條無線電一條街上的盤店裏出售的
帕茲 博馬緊急趕往電器街
找盤店的店主調查一下情況
潛入IR系統調查一下記錄
明白
課長
嗯 你發現了嗎
渡邊好像已經預料到了
哇 好趣的地方 有種賺到經驗值的感覺
沒時間閒逛了
是
帕茲你去周圍店舖轉轉
博馬你找店主調查一下情況
查出錄像入手的渠道
明白
把昨天到現在的客人的記錄全部挑出來
少佐 不能想點辦法嗎
這樣我可沒法探查後門啊
他想監視我們吧
看來不信任我們啊
所以才要探一下後門啊
一定有些什麼隱情
渡邊先生 警察扣押的影像好像送到了 要看看嗎
好 去看看吧
那麼請到那邊的房間
那邊嗎
接下來就拜託了
幹活了
畜生！
他為什麼非要特意把這些東西散佈出去呢
對他來說這才是目的啊
是這樣吧 佐藤先生
你說什麼呢？
我在調來九課之前 曾經在突擊隊待過
因此有在南美叢林裏潛伏作戰的經驗
那這和這個錄像什麼關係？
少給我裝蒜！
在你們美國撤退後 還一直在持續著
然後到了現在
那個惡魔又在我眼前出現了
惡魔？
這個是…
恐怕是犯人把視覺信息傳輸給受害者吧
你是說 犯人讓受害者看著自己被活活剝皮的過程？
好像是吧
真殘酷
看樣子6個案件都有記錄啊
石川 有什麼發現嗎
不愧是CIA 防火牆夠硬
不過在普拉格堡裏還留有一些記錄
普拉格堡：攻殼世界觀設定中美帝反恐司令部基地所在地
出自現實中的美國北卡羅來納州布拉格堡特種部隊訓練基地
CIA的檔案裏有很多對馬可進行精神分析的報告書啊
裏面有沒有更深入點的情報？
等等
什麼呀 這個檔案？
日落計劃…
日落計劃
你敢說不知道的話我告訴你
在之前的大戰中 為了使敵國喪失戰鬥意志
由CIA所制定的作戰方案
派遣特工人員深入敵後 在和當地民眾搞好關係之後
再以盡可能殘忍的手段把婦女小孩都殺光
這就是這個游擊戰的代號
這也叫作戰？
別開玩笑了
不存在這樣的計劃
這是我國的官方見解
傳聞說執行這個任務的人員 很多在精神上出現異常
為什麼這種傢伙會在這個城市裏
這種事我想誰也不會知道的
哪怕看了心理學家那些活像占卜一樣的報告書也沒用
我知道
那傢伙的戰爭還沒有結束呢
我的也沒有…
傳聞倒是聽過一些
原來真的存在啊
但如果目的是讓對手喪失戰意的話
那麼在這個對他人的死漠不關心的國家裏
馬可的罪行永遠不會停止
少佐
馬可是通過住在無線電一條街附近公園裏的流浪漢
來散播這些殺人影像的
現在將剛扣押的第七起罪行的錄像傳送給你
第七起犯罪？
下一個受害者已經出現了？
也把影像立刻傳到這邊的終端
求求你 不要
可惡！這次是受害者的視覺情報嗎
博馬 原文件當中有沒有顯示記錄時間？
是昨天晚上
通過音紋信息來篩選受害者的住所
說不定還活著
活著也許更加悲慘
現在的肌膚再生技術很發達了
雖然還不能完全修復
混蛋
這樣你們滿意了吧
你們製造出來的怪物正完美地執行任務呢
所以我們是來回收他的
你說回收？
你這混蛋
放開他
現在殺了他也沒有意義
可惡！
這次不會讓他逃掉 我絕對會把他徹底解決！
這次？
是嗎
如果你處理掉的話 我們也就沒有必要出場了
你們兩個到底在說些什麼啊 喂？
在哪裏？
那傢伙躲在哪裏？
聽我幾句勸怎麼樣？
為此我才和你們來回於案發現場
你想說什麼？
等等
你說這話是什麼意思
這下面不是有下水道經過嗎
說是下水道 不如說是暗渠比較合適
暗渠？
嗯
被蓋住的河流
這麼說來 這傢伙把錄像交紿流浪漢的那個公園
底下也有暗渠
和河的流向一致呢
這傢伙是逆流而上犯案
為了擴大範圍才回到下游城市的嗎
這麼說來 這傢伙…
就在我們的腳下
你在這裏等著
等一下為他收屍吧
要是馬可是利用地下水道來移動的話
那麼那裏就是他的老巢的可能性很大
博馬你們就這樣繼續接近下水道
前後夾擊 抓住那傢伙
巴特 你剛剛說的話 我該不該當真？
巴特
啊 濕氣真重
光學迷彩的肉眼辨認值會增加呢
外膜不會被腐蝕吧
別抱怨了
聞不出味道就很不錯了
可以用感應器分析出來啊
不高興了嗎
博馬的不高興指數為68%
真煩人
這個是什麼
為了對付從外部來的襲擊而特地藏在這裏的吧
看來找對地方了
我們發現了隱藏的槍械
這種濕氣 還有水的腐臭味道
沒錯 這裏的確是我們戰鬥過的叢林
在自言自語什麼啊
喂！巴特 等等
陀古薩 巴特怎麼了？他切斷了電子腦通信
老大他看起來真的很衝動
是真的想幹掉馬可
怎麼了
似乎是下水道內鋪設的光纖電纜阻礙了通信
用水道局專用的中繼站進行中轉
明白
少佐
從和CIA總部的通信紀錄當中發現了不得了的事情
這些傢伙一開始就不打算回收馬可
上面有指示叫他們偽裝成事故 趁機排除知情的人
是這樣對吧 就連巴特的過去你們也知道吧
CIA裏也有巴特的記錄
他當初在突擊隊的時候 曾經在執行日落計劃的地方呆過
圈套？
你們這些混蛋 居然利用我們？
一開始你們就想借巴特的手除掉馬可吧
不知道你們想說些什麼
不過你們這種非法侵入CIA的做法 才是重大的破壞行為吧
石川 先逮捕這傢伙
等一下讓他來說明情況
我去巴特那裏
動作快
我們什麼也沒做
這只是還無法忘卻叢林狩獵的他們所進行的
搞錯了時代和地點的戰爭而已
抓住了嗎
對不起 讓他跑掉了
本來也沒指望你
等等 不要一個人去
巴特 你在哪裏？
馬可！
讓這一切都結束吧
結束了
殺了我
殺了我吧
什麼？
對 用那把刀剝下我的皮
殺了我吧
你這混蛋
這樣你就能從任務當中解脫出來嗎
不要說傻話了
不要開槍
抱歉
我的戰爭早就結束了
返程機票只有兩張哦
開什麼玩笑
沒把馬可變成屍體還真是對不住了啊！
你也認為我會開槍吧
當時腦中的確掠過了想洗刷過去污名的迂腐正義感
既然過去無法改變 那乾脆直接帶進墳墓裏好了
這裏不是他的叢林 而是我們的城市
而且 我是個警察
起碼這次救到一個人啊
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
馬
塔奇克馬的日常
把這個在敵方領土上散播開來
這次可是最帶勁的
這個…
只要散播出去就可以了吧？
去
又來了
實在太沒道理了
就是現在 漂亮的跳接！
為什麼啊
因為你在丟之前就起跑
搶跑犯規