Ангелы и демоны кружили надо мной
為我擊破前方阻礙照亮前路
Разбивали тернии и звёздные пути
無法理解快樂真諦的人
Не знает счастья только тотж
一定也聽不見祂的慈悲召喚
Кто его зова понять не смог
我不停呼喊又呼喊
放任靈魂甦醒又沉落
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
一切都是為了讓生命永垂不朽
Собой остаться дольше
呼喊又呼喊
站在迴盪渴望的深淵之中
Calling...Calling...
in the depth of longing
一切都是為了讓靈魂永垂不朽
Собой остаться дольше
被偽裝網包圍  CAPTIVATED
不行
其他人的說法都跟前面的差不多
我這裏也是
每個人都只記得有個女孩子在那裏
但最關鍵的消失瞬間都說沒看到
巴特 情況如何
搜集了周圍的IR系統中的影像 依然沒有任何發現
詢問結果也都是白忙一場 你那邊呢
課長現在正和內務大臣一起 向神崎前總理詢問情況
你不覺得這和以往的手法很像嗎
課長好像也是這樣想的
在大都市的市中心 人突然間就失蹤了
「蒙眼的伊萬」
他們的拿手好戲啊
但失蹤的不是別人
正是否定被稱為"蒙眼的伊萬"的
集團綁架事件存在的神崎前總理的獨生女啊
難以想像他們會特意做這種作繭自縛的事
也有可能是誰為了誤導我們所製造的假象
真希望這只是女兒精心策劃的離家出走
畢竟自從我被媒體批評而下台之後 女兒也跟著受了不少委屈
您是指前年您否定集團綁架事件的發言嗎
如果說這是公務員的宿命 我也只有接受
但在我看來 有國家才有公民
當時俄羅斯就因為綁架嫌疑這條導火索 在外交上陷入了窘境
俄羅斯正因為與歐盟間漸漸失去聯繫
才希望加強和日本的關係
且先不管這些
為什麼到現在都還沒收到綁匪的要求？
其實 雖然還不十分確定
犯人有可能並不知道他們綁架的玲子小姐就是令愛
你的意思是…
從目前所知的情況推斷
我們認為令愛可能正是被您自己否認其存在的「蒙眼的伊萬」所綁架
胡說 怎麼可能
議員您雖然在公開場合否認它的存在
但應該不會不知道他們的所作所為吧
且不管他們以前做過什麼
但我不認為他們會在毫不知情的情況下
綁架了我這個一直都在為他們辯護的人的女兒
北方黑手黨是一個從上到下有數萬個成員的組織
有些底層的人不知道您所做的努力也不奇怪
你太讓我失望了 竟然只能做出這樣的推理
還是說 主流派的人施加了壓力 讓你干擾調查嗎
神崎先生 怎麼這麼說呢
您的心情我可以理解
正因為總理也十分重視 才讓九課加入了調查
我並沒有問你
看起來您似乎有些不放心 請容我說清楚
我對平安救回令愛以外的事情沒有任何興趣
少佐
我都聽到了
看來神崎前總理相當疑神疑鬼啊
這也難怪
因為他的辭職風波 正是由執政黨內部的「自己人」的告密引發的
北方販賣器官的集團明顯是得到其本國政府默許而活動的職業集團
這件事神崎議員不可能不知道
那綁架擁護派的神崎的女兒這件事就更令人費解了
難道這次綁架真的是巧合？
雖然沒有確鑿的證據
說他們是職業集團 其實底層也不過是些小流氓
不過 最近也有情報說北方黑手黨內部發生了爭鬥
因此她也可能是因為某些原因而被捲了進去
如果是前者 讓綁架團伙知道神崎的女兒在他們手裏可就不妙了
假設我是綁匪…
這個情報無論如何也不能讓他們知道
對媒體報道的管制正是為此
同時也不能讓敵人察覺我們的行動
過去警方對「蒙眼的伊萬」並沒有過行動如此迅速的前例
現在他們應該已經麻痹大意
萬一被他們察覺 恐怕會殺害所有人質並潛入黑暗之中
明白了
巴特 敵人不太可能會冒險將「商品」活著運出國
應該會在什麼地方先進行「加工」
按照可能性大小 調查一下能將大量人類解體的設施
明白了
少佐真是現實主義啊
這裏是…
空氣真糟啊
這樣特意選擇出生在「亞洲的奇跡」之後的乾淨身體就沒意義了
明白明白
離目標還差幾個？
也讓我休息一下嘛
順利完成這個工作後放你假
但是萬一完不成 就等著關門大吉吧
還差三個人
好 盡快找到
我在這裏負責解體這些女人的器官和電子腦設備 準備出貨
一個人干啊？
我讓本地黑幫介紹了黑道醫生來做解體
不是啦 我是說我這邊
還用說嗎
做好你份內的事
知道啦
你是神崎的女兒吧
這不就是你父親說不存在的綁架集團嗎
看到你的臉時 我還以為這是什麼誤會
可剛才那個女人說的話你也聽到了吧
這到底是怎麼一回事啊！
你那麼說 我也…
少佐 開始有人談論了
這麼快？
真服了 真不知道他們是怎麼打聽到的
地點是Virtual City Beta的「洩密寺」
對發言的反應正在擴大
已經蔓延到個人網站 確認完畢
很可疑啊
九大網絡為了對付報道管制協定 特意洩露情報的可能性很大
對他們來說可能是有趣的題材
不管什麼悲劇都拿來當成娛樂
讓人噁心的傢伙
這也是預想之內的事
預計還有多長時間犯人會到達第六等級？
運氣再好也最多只能再拖兩個小時
但如果他們用AI進行自動搜索 恐怕連二十分鐘也要不了
用F4誘餌設下連鎖陷阱
這樣應該能再爭取到三十分鐘
真可憐啊
如果真是北方做的綁架 可是天譴呢
被綁的如果不是自己女兒 神崎打算怎麼樣？
工作中不要夾雜私情哦
你只是自己不喜歡神崎罷了
我說的可是代表了大眾的心聲
至今為止被綁架的那些人都怎麼辦啊？
不是不明白你的心情
還是先考慮現在的受害者吧
事實上 這三天裏失蹤的未成年女性
僅這座城市就已經確認有29人了
雖說現在未成年人離家出走已經不是什麼新鮮事
但在這29人中已有28個家庭已經提出了調查申請
光是這麼多良家少女失蹤 就讓北方的嫌疑高得要命了
雖然就可能性來說這裏最高 但犯人真會躲在這麼明顯的地方嗎
案情大白後發現鄰居就是罪犯的案例多的是
為什麼沒把醫生一起帶來
組長說包括和上次的錢在內 再加五折價錢的話可以再考慮一下
開什麼玩笑
上次的錢早就存到你們的戶頭了！
我不知道啊
那邊怎麼了？
我只是如實傳達組長說的話而已
我看你們是趁人之危想敲詐吧！
你的同夥嗎
誰…
混帳！
怎麼回事啊？
我怎麼知道 先追再說
你從另外一邊包抄！
陀古薩 女的往你那邊去了 別掉以輕心
我知道了
真是這裏啊
混蛋
快把那隻手扔了！
命還真硬啊
說什麼呢 真過分
我可是一瞬間在腦海裏閃過了家人的樣子呢
不是說你
是說那個原SVR的老太婆
警察嗎 在什麼地方被跟蹤的？
必須盡快把那些女孩解決掉
少佐 救出了三名被綁架的女性
從她們口中得知 確實是北方黑手黨的集團綁架
議員的女兒呢
被女主犯帶著逃走了
你到底在那裏幹什麼的？
對不起
但是知道主犯的身份了
是庫魯茲科娃
庫魯茲科娃？
就是那個原來隸屬於俄羅斯對外情報局SVR的特工？
對 她是曾在上個世紀以東南亞為據點暗中活躍的頑固派愛國主義者
上個世紀？
年齡不明 雖然全身經過義體化顯得很年輕
實際上恐怕已經是年近八旬的老太婆了
課長！
嗯 情況發生了變化
我有一個想法
打擾了
議員 我們確認了綁架令愛的犯人身份
是誰？
的確是北方黑手黨干的
玲…玲子呢？
犯人還在挾持著她逃亡
打個電話給大使館怎麼樣？
啊 對啊
這當然也好 但如果對方假裝不知情 您如何打算？
但你們警察也指望不上吧
對此我無言以對
不過 我有一個想法…
是什麼 說說看
通過媒體發揮議員您的影響力
把之前我們通過報道管制掩蓋起來的現狀主動傳播到網上
你說什麼？
要是那麼做 我就成了媒體的美食
我的政治家生命就真的完蛋了
根據現在洩漏的模棱兩可的情報 也可能演變成那種結果
但是 現在安全解救出令愛才是需要最優先考慮的
群眾喜歡看的醜聞能在網上最快地傳播開來 一定會傳到犯人的耳中
到那時您的力量就能發揮作用了
我不懂你的意思
是啊 你再解釋明白一點
所幸目前在逃的犯人是專家
正因為對方是專家 這個戰術才能奏效
您可能覺得很奇怪
對方雖然是敵人 但只要是專家 我們就能相信她有一定的行動原則
也就是說
身為政府走狗的犯人 如果知道抓住的女孩
是對她祖國有恩的神崎議員的女兒
一定會向同伴徵求意見
在思考對策的期間 自然不會馬上加害您的女兒
因此 盡快讓大眾知道現狀會比較有利
到那個時候 敵人可以逃的地方只有一個
大使館嗎…
接下來就看議員您的決斷了
石川 F4誘餌有效嗎
現在還在發揮情報干擾的效果
得到課長的指令就立刻反過來實施洩漏
以最快速度引發信息傳播
課長這招還真夠不留情面的
這樣一來 神崎也徹底成為眾矢之的了
看來你們血管裏流的血一樣啊
可怕可怕
少佐 我去追蹤庫魯茲科娃
反正估計最後也會在同一個地方碰面
好吧 我現在也出發
不能幫忙是什麼意思啊
以前我讓你得了不少好處吧
對不起了
是我 稍微遇到了點麻煩
我出兩倍的價錢 拜託你幫我把貨物處理了
你好像抓到了件很棘手的貨物嘛
怎麼回事？和我被追蹤有關係嗎
什麼啊 你連新聞網都沒連接嗎
從剛才開始 不用說九大網絡 連個人網站都在說你的事
像是北方的間諜以怨報德啦
集團綁架組織綁架了擁護派神崎的女兒
惱怒的神崎打算賭上自己的政治家生涯聲討北方啦
現在你的處境很糟糕哦
喂 在聽嗎 喂？
這裏有沒有叫神崎玲子的？
是你嗎
你是神崎修三的女兒嗎
為什麼神崎的女兒會在綁架清單上…
站起來 跟我走！
正如各大媒體報道的那樣
針對這三天在神戶港周邊相繼發生的29位年輕女性失蹤事件
搜查當局做出聲明
稱失蹤者被原俄羅斯情報局特工
庫魯茲科娃·波西諾夫所綁架的可能性很高
失蹤者中包括了神崎前首相的長女神崎玲子
由於神崎前首相屬於否定綁架集團存在的主要人物
同志 是我 事情糟糕了
盡快幫我辦一份日本人的逃亡手續
事態的發展引起了各界的爭論
這裏就行了
出來！
站起來！
可惡
為什麼！
看起來你被放棄了
到此為止了
真是個機關重重的老太婆
議員
我的部下剛剛平安救出了您的女兒
是嗎
太好了
您最好馬上去醫院
荒卷
什麼事？
謝謝你
辛苦你了
仔細想一想 庫魯茲科娃也真是個可憐的間諜
在黑手黨內部鬥爭中失敗的庫魯茲科娃
接到了混入神崎的女兒的綁架對像清單
最後被設計成了背叛者
連與她相互發誓忠誠的大使館的同志也將她捨棄
事情就是這樣吧
不過 課長
在那種緊要關頭 真虧您能想到那種辦法呢
讓他把政治家生命和自己女兒的命放在天平上衡量
既然牽涉到北方
那麼切斷他們與神崎的關係就能起到阻止犯罪的作用
為此 神崎必須親自承認真相
承認了真相之後他能輕鬆不少 這不是很好嘛
反正被他感謝對我沒有損失
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
馬
塔奇克馬式的日常
對了
我們也努力變成庫魯茲科娃那樣機關重重的機器人吧
這樣一來 說不定還會再被九課採用
有道理
那你看這個如何
最經典的
必殺火箭…
拳！
你也來呀
嗯！
火箭…
拳…
真是靈巧的傢伙