片首「谣」歌词 取自「万叶集」
尽可放心
在我国从头来过便是
从头来过？
就像所有程序都存在BUG
所有程序都能debug 我说错了吗
你不明白
再说那真的是BUG吗
2501计划原本需要的是…
少佐 六课已做好突击准备
少佐
听着呢
你脑里的杂音很重啊
正值生理期
九课介入六课的案子
事后会很麻烦吧？
对方外交官是个臭名昭著的败类
即便当场逮捕 最多也就强制遣返
只能由我们背黑锅了
移动位置 前往接应地点
什么 公安？
住手 谁让你们开枪的
放下武器
我是外交官 有豁免权
叫你们负责人来
挖角人体程序设计师前往国外
与「武器禁运措施」相抵触
这次还有诱拐的嫌疑
把这个人交还我们吧
这是不可能的
他向我们寻求政治避难并已被接受
已经在宣誓书上签字
几时？
没有回答你们的义务
我国依据国际法
拥有保护并带他回国的权力
宣誓书在大使馆
过几天会传给你们复印件
没问题吗 别想活着回去
请注意你的措辞
我国崇尚和平民主
是吗
窗户外面 开火
光学迷彩
攻壳机动队Ghost in the shell
真难得
九课的荒卷先生找外务省有何贵干
关于明日与加贝尔共和国进行的秘密会谈
ODA（政府开发援助）早有定论
革命新政权要求援助
看似比前政权民主
不过是五十步笑百步
认为是偿还过去对他们的榨取
不会有人心存感激
政府意向如何？
问题是前军事政权首领寻求我国政治庇护
记得是马雷斯上校吧
是抛弃他 实行援助
还是庇护他 拒绝援助
为难啊
如果有能让舆论接受的明确理由
恨不得现在就把他强制遣返
前日的政治避难事件辛苦你们了
六课的中村也表示了感谢
我们搞外事的人需要保持形象
连接完成
反应消失 脑波的输出情况如何
正常 切换为虚拟体验模式
她是外务大臣的翻译官
23分钟前被人经由电话线路入侵了电子脑
应验了某国情报部门的警告
「傀儡师」开始介入各网络终端
预料到他可能阻挠我国与加贝尔共和国的秘密会谈
事先对所有与会者进行了监控
大概是想入侵她的ghost袭击在场人员
入侵者攻破防壁抵达她的ghost用了多久？
使用的是老式HA-3病毒 大约两小时
超过时间会有危险 必须切断连线
巴特和石川正驾车追踪信号
前往汇合
傀儡师就是那个身份不明的黑客？
据推测为美国籍
年龄性别个人经历均不明
去年冬天主要在欧盟活动
涉嫌操纵股价、窃取情报
政治阴谋、恐怖袭击、侵害电子脑隐私
以及其他数十起案件 国际通缉犯
因其入侵并控制他人ghost时使用的作案手法
被人称之为「傀儡师」
应该是首次在这个国家出现
这种高手为什么用老式的HA-3
新型病毒的确难以被侦测和追踪
但那样做首先被怀疑的肯定
是前军事政权领袖马雷斯
为主顾马雷斯免遭怀疑
特意使用老式病毒？
或者另有后台想这样误导我们
说不定马雷斯自己也在被人操纵
想太多了吧
至今还没任何根据
根据？
我的ghost是这么告诉我的
对了 你还在用左轮手枪？
两人一组各带两把枪还怕卡弹吗
我喜欢用Mateba
作为受掩护者
我更关心实际火力而非你的爱好
到时遭殃的是我 换用Zastaba吧
少佐 有件事一直想问
为什么把我这样的人从本厅调来？
因为你就是我想要的人
无特殊行动经验 还拖家带口
经过电子脑改造 但保留了大部分脑组织
几乎都是肉身
作为战斗单位不论多么优秀
相同规格品构成的系统必定会存在某种致命缺陷
无论组织还是人
过于单一化只会走向毁灭
就是这样
喂
我知道啦
已经慢40秒了
再有5秒就好
受不了
不好意思啊
早知这样 还不如与之前那个非法劳工搭档
竟然不惜入侵ghost了解自己老婆
难得见面突然闹着要离婚
搞得女儿把我当陌生人
小小年纪竟然怀疑我有外遇
你居然能搞到破除防壁的玩意儿
他好像是程序设计师
酒馆里认识的 人特别热情
律师不让我和老婆见面
这样边移动边连线 不会被发现
真聪明啊
混蛋 想死啊
除我们外还有人这么忙啊
连个人影都没
毫无意义
就算跟踪到 不等我们赶到就开溜了
玩猫捉老鼠吗
别抱怨了
草薙和托古萨正前往下一个入侵区域
你们在现场找点什么出来
找什么？
找就是了
可恶的老头 难道要我们挨家挨户问
还是没赶上
大叔 看见有垃圾车停在这里过吗
你们是什么人？
到底看没看见
看见了 等我拿垃圾下来时不见了
其中一个在打电话 以为来得及…
等下…能带上这个吗
垃圾回收车？
原来如此 每七分钟移动一次
总部 从该地区环卫局取得资料传给我
有八台回收车在该地区轮转
目标车辆为C型79号车
换我开车
可能会与人联系
不急动手 继续跟踪
获得清运路线资料
与跟踪结果吻合
目标正停靠在下个清运点
HA-3 连线已确认
抱歉 抱歉
后半段换我收垃圾 你打电话
怎么样
我可不想当你的共犯
真够可怜的
我说 你有孩子吗
看我像有的样子吗
那可能不明白我的心情
女儿是我的命根子
瞧 像不像个小天使？
对别人家的照片没兴趣
这里是79号车
主任 怎么了？
警察在查我们的清运路线？
为什么？
不知道
入侵的事暴露了
得去通知那个热心人
跳过下个清运点
什么？
目标脱离清运路线
高速驶向下个清运点
被发现了？
还没进入目视范围呢
也许接入环卫局网络时被察觉了
为什么不从后门进
不得以了 正面接触逮住他们
驾驶还给你
装甲车怎么像纸糊的一样
强装弹连射 车门会被射穿
用手提机关枪？
真是个不要命的家伙
还在用光学迷彩
跟住他 我从上面包抄
托古萨 还活着的话就去逮捕回收车上的人
明白
好没人情味的工作
我是警察 所有人趴下
消停了吧
结束了吗
用这种枪射强装弹
枪身破破烂烂
枪管也报废了吧
逮捕我也没用
什么都不会说
说？
连自己名字都不知道的家伙
少说大话了 傻子
母亲的面容
出生的地方
儿时的回忆
你记得其中任何一样吗
没有ghost的傀儡真是可悲
特别是留着红色血液的
直升机的客人进入官邸后就突击
B组从后门 其他从正门进
齐藤 你的小队负责把院里轿车的活塞全部拔掉
开始录像
总部来电找部长
少佐逮住的男人身份查清了
说来听听
桑元发 28岁
有违反出入境管理法、非法持有枪械等三次前科
自称上月前还隶属于难民组成的武力抗争组织
一周前加贝尔共和国政府某武官看重他的经历
雇佣他袭击破坏秘密会谈
实际上呢
绰号：歌基犬
职业是危险废品回收者
也可以说是个混混
在辖区警署前科犯名单中得到证实
和加贝尔八竿子打不到一块
又是个被「傀儡师」操纵的傀儡
石川那边呢
已经回来了
正在和托古萨一起说服可怜的清洁工
你那边出现的「傀儡师」呢
是个什么样的家伙
像个傀儡
B组已经到位
A组和C组各就各位
突击准备完成
行动
「虚拟体验」是什么意思？
妻子、女儿、离婚和外遇
全部是假的记忆
就像做梦一样
有人利用你入侵政府官员的ghost
这…不可能
我们去过你的公寓
一个人都没有
是间单身公寓
那是分居后租的公寓…
你在那里已经住了10年
既没有妻子也没有孩子
你的家庭只存在于你的幻想里
看 这是你给同事看的照片
照片上的是谁？
这上面明明是我女儿
笑得像个小天使…
你女儿叫什么？
何时何地认识你妻子的？
什么时候结婚的？
这张照片上的是谁和谁
有什么办法能让我忘记这个梦
很遗憾 以现在的技术…
只有两例成功案例
实在无法推荐你这么做
非常抱歉
虚拟体验也好 梦也罢
所有存在的信息都是现实 又都是虚幻的
反正人一生能接触的情报 只是沧海一栗
义体人业余时间来潜水可不是什么好兆头
什么时候开始的？
在海里不感觉害怕吗
万一浮力背包没能正常启动呢
到时不过一死罢了
还是说你会见义勇为来救我？
没硬逼你来
我只是…
潜入海里是什么感觉？
没有通过水下教程吗
我不是在问泳池里的事
恐惧、不安、孤独、黑暗
或许还有 希望
希望？
在漆黑的海里？
浮向海面的过程中
偶尔会感觉 能找到不同的自我
你不会是想退出九课吧
巴特 你本来的身体还剩多少？
你喝醉了吗
真方便啊
只要愿意 随时可以用埋在体内的化学装置
在数十秒内分解血液中的酒精 恢复清醒
所以就算待命时也能饮酒
只要有可能 任何技术都会想方设法去实现
似乎是人类的本能
控制新陈代谢 感官敏锐化
运动与反射能力的大幅提升
加速与扩大情报处理能力
借助电子脑与义体追求更高能力的同时
必须定期进行最昂贵的维护才能生存
轮不到我们抱怨什么
我们可没把灵魂也卖给九课
的确有辞职的权力
前提是把义体和部分记忆乖乖交还政府
就好比人作为人需要众多的部件
为维持自我
同样需要多得惊人的东西
异于他人的外貌
无法意识到的嗓音
醒来时凝视的手掌
儿时的记忆
未来的预感
不仅如此
凡是我电子脑能触及的庞大信息网络
全都是我的一部分
孕育出「我」的意识
同时把我限定在某个范围内
这就是拖着钢筋铁骨去海里潜水的理由吗
在漆黑的海底 你究竟能看到什么
「你我犹如隔镜视物 所见无非虚幻迷朦」
刚才是你…？
传感器开始运作
与辅助电脑连接检查完毕
视觉传感器接入网络
义体信号呢？
输出正常
知道要迟到的话不能先打个招呼吗
准备完毕 启动连接吗
很好 可以了
断开
3分钟后来课长室
善解人意的我为你作个说明吧
大约两小时前 新港Megatech义体公司的生产线
突然开始自己生产起义体
值班人员发现并抵达现场时
义体已经逃跑
警方拉起封锁线搜查时
有个好心的司机报警说
他在高速公路上撞到了一个游荡的裸女
所以被带到这里来
Megatech义体公司是政府的御用制造商
据说那里制造的义体都被列为机密
如果是黑客所为
说明是个能潜入攻性防壁的高手
但问题还不仅如此
这东西头颅里明明没有脑组织
却在辅助电子脑中发现了类似ghost的东西
虽然与复制ghost时产生的疑似ghost序列有几分相似
但没有发现复制后常有的讯号劣化现象
不管怎么说
必须先拟出屏障周边地形图 潜进去看看
否则找不到确凿证据
先失陪了 工作还进行到一半
辛苦了
接下来…拆了它吧
各位莫非真相信那具义体中存在ghost？
不是没可能
塑胶玩偶都曾经被装进过灵魂
何况它里面塞满了脑医学用的原件
生出灵魂也并非不可思议
你是新人 也许不知道
少佐的义体也是Megatech义体公司制造的
不只少佐 我和石川身体的一部分
齐藤和其他日常维护人员
除了你和课长
几乎九课所有人都受他们关照
明白我们为什么一脸郁闷了吧 托古萨
假定是外因所致
虽然不知道敌人在义体内部还是外部
他潜入最高机密的防壁组装起义体
安装了具有ghost序列的程序
而且是用马上会被抓住的作法
目的是什么？
忘掉盗窃的可能性
托古萨 你协助现场取证的石川清查Megatech
巴特
我已经要求封锁与Megatach同级别的机密网络
再次检查防壁是否有效
我去构建一个防壁迷宫
明天潜入它看看
不好吧
也可以给它换个义体静观其变
那具义体中到底有什么
我必须去查个水落石出
我潜入前 别让任何人偷跑
她怎么了？
「傀儡师」案子以来一直有古怪
综合评价报告里不是写了吗
都没看吗
部长 你怀疑过自己电子脑医师的人格吗
电子脑医师必须定期进行精神鉴定
公安人员的医师还要进行调查
但做这些事的也都是人
一旦怀疑就没完没了
部长 外务省条约审议官中村先生要求会见
好的 让他进来
那个啤酒肚是…
外务省条约审议部
别名公安六课的中村部长
高个子的白人是生面孔
我走了
转告石川别勉强
在想什么
不认为那具义体和我很像吗
根本不像
不只是脸部和骨骼
你指什么
我这样完全义体化的改造人
都会这么想
也许自己很早以前就死了
现在的自己是电子脑与义体构成的模拟人格
怀疑“我”是否从来就没有存在过
你的钛合金脑壳里有脑组织
别人也都把你当人看啊
不会有人看过自己的大脑
终究是通过周围状况
确认类似“我”的存在
无法相信自己的ghost了吗
如果电子脑能自己产生ghost
并有了灵魂
到时该以什么为根据相信自己？
无聊
去确认就是了
那具义体里有什么
用自己的ghost
大家都很忙 长话短说吧
那再好不过了
我们来回收那具义体里的东西
作为交换 你们九课也将摆脱这桩案子
外务大臣的亲笔签名
保安部
地下停车场里的外来公务车是？
条约审议部的中村部长及同行的威利斯博士
把入馆时的录像发给我
重放 红外线模式
1、2、3
给我地下停车场的感压记录
B7和B8车位
少佐 我是托古萨
代号09
怎么了
中村部长的身体是特别型号的义体？
六课没有改造人
为方便在海外活动
考虑到维护和对方国家的感受
那就算高个子白人是改造人
俩人的体重加起来也不会超过500公斤吧
感压数据？
停车场的？
两辆高级车
他们俩都不像是自己开车的人
监视摄像头只拍到两个人
入口的门感应一直很灵敏
迟了三秒才关上
在政府部门内使用热光学迷彩是违法的吧
是违反国家机密法的重罪
六课来者不善
做好准备吗
不介意用Mateba的话
不必我多说
我们之间有话必须明讲
否则是对国家的背叛
彼此彼此
不论外务省意向如何
这桩案件属于九课管辖范畴
但只要有令人信服的理由
合作也不是不可能
威利斯博士
确认了 毫无疑问就是“她”
“她”？
是指这具义体内ghost屏障的原始来源
但性别至今不明
“她”只是博士取的昵称
重新向你介绍
这家伙是电子脑犯罪史上最独特的黑客
「傀儡师」
你们九课在外务翻译官被人入侵ghost的案件中
应该和“她”遭遇过
我们六课自始至终都在关注并追踪“她”
以威利斯博士为中心组建专案小组
分析「傀儡师」的一切相关资料
确认其犯罪的倾向性与行动模式
制作了专门用来对付「傀儡师」的特殊攻性防壁
设法逼“她”进入某具机密义体中
让「傀儡师」潜入义体电子脑中
趁此期间暗杀其本体？
正是如此
碰巧出现在你们的辖区
但“她”出生在美国
在美国的协助下捕获了她
所以希望由我们来回收
想必没有异议吧
“她”的尸体会被作为无名尸发现吗
不会有尸体
因为迄今为止我从没有过身体
感应器一直在运作吗
为什么不事先告诉我
外部控制器早就关闭了
是义体自己发出的
进入义体虽然是因为无法违抗六课的攻性防壁
但来到这里是出于我自己的意愿
作为一个生命体 我要求政治庇护
生命体？
胡扯 你只是段自我保存的程序
你们的DNA不也只是一种自我保存的程序吗
生命就如同情报洪流中诞生的节点
生命种群具有基因记忆系统
人只有凭借记忆才能区分自我
即便记忆是虚幻的同义词
人仍旧必须依赖记忆生存
电脑普及使外部记忆成为可能的那一刻
你们应该更认真的思考其意义所在
诡辩！
不论再怎么说
你无法证明自己是生命体
证明这件事本身就是不可能的
因为科学至今无法定义生命
那你到底是什么
就算你拥有ghost
罪犯也没有自由
你找错寻求庇护的地方了
时间总是站在我这边的
虽然我获得了死的可能性
但这个国家没有死刑
不死身…人工智能吗
不是AI
我的代号是「2501计划」
我是诞生于信息海洋中的生命体
保安部 有入侵者
部长 「傀儡师」不见了
到底怎么回事
保安部 封锁所有通道
保安部 怎么回事
吵死了
混蛋！
搞定了吗
车够结实的
9毫米的根本伤不到它
没指望你的Mateba
很好 作为新人还算不错
一发命中车牌 不赖吧
下次要打两发
开始吧 在他们换车前追上
这件事我会通过外务省正式提出抗议
找到他并向我报告
当然是要活的
身体让Mgatech造多少都可以
巴特和托古萨在追踪绑架「傀儡师」的一伙人
刚上25号高速公路
怎么回事
既然你一直在监视为什么…
在这里抓住他们
也许无法证明六课与他们的关系
六课？
不会错 和我同为2902型光学迷彩
用那东西的只有我们和四课游骑兵
还有六课而已
理下头绪
六课把「傀儡师」逼进义体里
「傀儡师」不知何故
选了和九课颇有渊源的Megatech义体社作为逃亡地
“她”自称生命体
方才要求政治庇护就被人暗中绑架
但是为什么要这样做
做完笔录就会交出她
如果担心从“她”口中泄露什么呢？
的确说过奇怪的话
“代号2501计划”
那条线索就拜托了
请准许逮捕袭击九课的犯人
并扣押重要物证
批准
明白 出发
少佐 我只想说一件事
擅自行动的事 回去后任凭处罚
关于「傀儡师」
如果无法夺回的话就地摧毁
不许失败
听到吗
明白
联系机场拖延外务省官员或
美国外交官乘坐的班机起飞
封锁道路并设置关卡
紧急召回非执勤人员
把石川也叫回来
根据入关记录查明与中村同行的白人身份
外务省参与的计划作战 什么都可以
检索名为「2501计划」的内容
突击班有消息吗
1分钟前刚换过车
5分钟后与诱饵车汇合
要他们小心确认别被追踪
是
「傀儡师」那家伙
为什么偏偏逃进九课
“她”就是那样
一定有我们无法想象的理由
说不定那里有她的暗恋对象
荒谬至极
部长
石川 情况如何
潜入了外务省的网络
找到不少有意思的东西
等下 切换到机密频道
可以了吗 首先是和中村一起的那个白人
国籍是美国
Neutron公司战略研究部部长威利斯博士
是AI研究第一人
这位大叔曾主导外务省的某项计划
猜他们小组的主程序师是谁？
说重点
台田端惠 28岁
记得吗 六课曾经想方设法阻止他寻求庇护
少佐还暗杀了对方国家的外交官
就是当时的程序师
继续说
让人在意的是
这项计划刚好是「傀儡师」出现的一年前启动
一年前？
不是为抓捕「傀儡师」而建立的项目吗
假设这样
他们确实是在追捕「傀儡师」
但并非捕捉 而是为了回收的话呢
前日外相翻译官ghost遭到入侵
从结果看 外务省找到了遣返马雷斯的借口
我们说不定被利用了
「傀儡师」其实是外务省为实现政治目的设计的程序
由于某种原因失去控制
才会急于将它回收
所以他们不惜采取强硬手段从九课带走它
如果这些事从「傀儡师」口中泄露出去
一定会演变成国际问题
不是外务大臣革职就能息事宁人的
计划的细节呢？
防壁太坚固 只查到档案名称
“2501计划”
继续调查 绝不能被发现
明白
2501 傀儡师计划
目标与其他车辆接触
巴特
他们与停在路边的白色轿车接触
似乎往后座上搬运什么
离开了 白色轿车也开走
诱饵吗
也可能是故意做给我们看的
怎么办
我去追白色
有什么根据说那是真的？
又是ghost的低语吗
或许吧
我就知道
目标02 离开25号高速公路前往旧城区方向
追踪车辆后2公里无一般车辆 疏散完毕
与目标之间情况如何
没车 随时OK
行动
猜中了？
空的
一团糟 不用这么夸张吧
把他们押走
还有联系部长
要求派人支援少佐
我走了
那么彪悍的公主还需要护花使者吗
旧城区这一带水淹严重已经被废弃
为什么到这里来
对方不会无缘无故逃到这里来
不是搭船就是乘直升机前往海上
或者埋伏
等增援比较好吧
不能等了
从海上绕到建筑物顶部
燃料用尽前 在这里负责监视与通讯转接
见势不妙就快逃
把天窗打破 快
是战车 撤离上空
等下 你打算一个人和战车对干吗
既然知道那是「傀儡师」
就算带回九课也只会被送进实验室
成为部长的谈判筹码
潜入的机会只有现在
你们到底在说什么
装备呢
M23和装备B
这装备能对付得了它？
抱歉 暂时切断通讯
喂 至少等我到…
该死
少佐
说过让你撤离了
抱歉 有坏消息
三架不回应识别信号的直升机急速接近中
我必须撤离了 完毕
弹药总算打完了
真乱来 没事吧
刚才那是？
装备课试作的怪物
现在是我的私有物
去取它来晚了
看来大脑没事
傀儡师呢
多亏车够结实
毫发无伤 漂亮得很
准备一下设备 我要潜入
护卫的信号中断
进入第二阶段作战
全力摧毁目标
狙击班 确认目标优先顺序
第一目标 代号2501
第二目标 草薙素子
都是特A级义体 使用镖弹进行狙击
狙击手接入装置
开始控制心肺机能
单位01接入完毕
单位02接入完毕
好了
听得见吗
也许只是个心理安慰
经由这家伙的电子脑进行监控
这种环境下无法支援你
巴特
干嘛？
谢谢
谢我可能还太早
情况不妙的话我会立即切断连线扛着你逃走
看在缘分上 尽可能满足你要求
但不打算和它殉情
开始吧
进入视觉中枢 一切正常
巴特 听得见吗
听见了
让她进入我的语言中枢…
侵入了
我的代号为「2501计划」
从事商业间谍、情报收集工作
向特定ghost植入程序
为特定的组织或个人牟取利益
我走遍各种不同的网络
拥有了“自我”的意识
程序员称之为BUG
为将它分离出来 把我从网络转移到义体上
喂 究竟是你侵入了它
还是它侵入了你
巴特
终于和你连线了
投入了不少时间
和我？
你认识我之前 我就认识你
追寻你在网络上连线的轨迹
得知了九课的存在
所以逃进了九课？
进入这具义体是因为无法违抗六课的攻性防壁
但留在九课是出于我自己的意愿
喂 到底在说什么
监控不到了
为了什么？
说明理由后 我有件事想求你
我虽然自称生命体
但现在还只是不完整的
我的系统中没有通过死亡换取
繁殖后代的生命基本机能
你不是可以留下复制品吗
复制品终究只是复制品
无法否定会被一种病毒全灭的可能性
最重要的是复制品无法产生个性和多样性
为更好的存在下去
必须越发复杂多样化并学会取舍
细胞重复着代谢 不断重生且老化
死亡时带走大量经验信息
只留下基因和模仿因子
这是一种防止灭绝的防御机能
为避免灭绝你希望具有多样性和不稳定性
但是怎么才能做到？
我希望与你融合
融合？
完全的统一
你我都会有些许变化
但不会有任何损失
融合后应该分辨不出彼此
单位01 已锁定目标
单位02 瞄准完毕
呼吸 脉搏同步正常
安定翼同步结束的同时开始射击
融合后如果我死亡了呢
别说基因 连模仿因子也留不下来
融合后新生的你
会把我的变种逐渐散播到网络上
就像人类会留下基因一样
我也能获得死亡
似乎好处让你占尽了
希望你能对我的网络和机能给予更高评价
怎么了
有人正从外部介入
不可能 通讯周波数的变换密码是部内最高机密
另外 你如何保证我依然是我
我无法保证 人类本身就是不断变化的物种
你想维持自我的意愿会始终制约你
最后告诉我一件事
为什么选择我
因为我们很相似
好比隔镜相对的实体和虚像
你瞧
我与包括自己在内的庞大网络相连
对没有连接过的你来说
也许只能感觉到那是一团光芒
让我们成为它的一部分
一切的集合体
抛弃制约
升华至更上层构造
第一目标清除
第二目标无法确认
三架直升机高速接近
是九课的增援
初期目的达成
全体撤退
素子！
巴特…
醒了吗
说明下情况
还有关于这具义体的解释
情况紧急 地下渠道只能搞到这种
不是我的嗜好
九课的增援很快抵达
回收了两具义体残骸和受伤的我
已经是20小时前的事了
基于外交考虑 事件真相被完全掩盖
对外宣称是恐怖分子对九课进行了袭击
作为交换 外务大臣辞职
中村部长接受调查
各打五十大板了事
除了少佐的脑壳去向不明外…
这样好吗
室内装潢的品味还不错
这里是巴特的安全屋？
自建的
你是这里第一位客人
想待多久都可以
谢谢 不过我得走了
和那家伙到底谈了些什么？
她还在你体内吗
巴特 还记得那晚我们在海上听见的声音吗
那句话前面还有这样一段
「孩童之时 所言俱为孩童」
「所感如是孩童 所思亦复孩童」
「唯成年之后 便将童心摈弃」
这里既没有被称为「傀儡师」的程序
也没有被称为「少佐」的女子
衣服左边口袋里有车钥匙
选喜欢的开吧
密码是…
把它当作日后再会时的暗号吧
去哪里好呢
网络无限宽广