I'm a soldier  而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角  追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
你们先走
住手
#25  往乐园的彼方
队形B吗
保持队形往一楼通道移动
在对方加快速度之前散开
知道了
等等
奇怪  ECM停止作用了
好像出了什么事情
全员把通讯回路打开
用队形A追踪
普洛特  你能把门锁起来吗
可以
对不起  给你们添麻烦了
没关系
先别提这个
塔奇克马们的报告怎么样了
是
核潜艇似乎没有动静
还有出岛的预警机好像坠机了
是难民击落的吗
不是很清楚  应该是吧
也就是说可以跟出岛那边通讯了
是那一间吗
喂
不要在意
官房长官跟我说…
这是国家级的紧急状态
原谅我
总理  我来接您了
荒卷课长想借助您的力量
请跟我一起来
我知道了
请带路
代表
海自的预警机好像被击落了
想再次把孤立的难民团结在一起啊
差不多该收尾了
引导防卫省断续进行舰炮射击
知道了
有人在吗
是
想请你去寄一封信
寄信吗
没错
要寄限时专送喔
塔奇克马  听得见吗
听到了  少校
确认少校的位置
巴特先生  你平安无事啊
波玛  你能发出假想标示吗
巴特他们怎么样了
平安无事
好像在建筑物里面  无法目视确认身影
我找到久世了
把所在位置传给巴特他们
是
少校  有件更严重的事情
什么事
其实是冲绳外海停了一艘美帝的核动力潜水艇
似乎打算向出岛发射核导弹
确定吗
把状况用画面放给我看
了解
你说什么
那我们到底为了什么把这玩意带进来的
混帐东西
武检小组到底要不要来啊
少校
巴特
你们马上带着钸往大桥移动
他们打算在武检小组到达前使用核导弹
现在马上把钸交给封锁大桥的自卫军
并且说明状况
少校你才应该先离开
我们被一群有点难缠的家伙跟上了
虽然我们会尽可能快
可是或许会有一点麻烦
追兵是谁
恐怕是游骑兵4课
确定没错吗
好像是为了回收钸而来追我们的
我马上跟你们会合
无论如何都要逃走
那我们就试看看吧
走
这是第3次见面
不  第4次了
为什么要追我
我们费尽心血到这里来
照约定把钸带来了
跟我走
否则包括难民在内会发生极大的损害
而且责任全都会推到你头上
接下来会发生什么事
恐怕是把核弹攻击伪装成难民的自爆
你说什么
你是谁
喂  大家看
核潜艇开始打开舱门了
糟糕
已经随时都有可能发射了
这一型的导弹会先射到平流层
因为他们不想让人目击这次的攻击
就算可以除去放射能
这个爆炸规模会把派遣在
长崎和出岛的自卫军都卷进去啊
真是乱来
没有办法阻止攻击吗
把这个影像发送到全世界
那没有意义
影像已经不存在证据能力了
何况不知道来源的即时影像
只能娱乐那些觉得事不关己的普通大众
可是可是  再这样下去的话…
喂  看来在核弹攻击之前
神盾舰要先开始导弹攻击了
被追上了吗
好像是
队形改变了啊
启动光学迷彩
塔奇克马
有办法找到并且窃听他们的密码通讯吗
我试试看
不过  请小心
神盾舰发动的导弹攻击快要到了
虽然我认为不会直接攻击居住区
可是并不清楚弹着点会在哪里
核导弹那边呢
目前还没有动静
好像立刻就开始了呢
这边也来了
开始了吗
没时间了
跟我一起向自卫军投降吧
不肯的话  我就强迫你去
你打算怎么办
好吧
我现在正跟连线的难民说明状况
虽然我会交给他们做最后判断
不过  还是先朝大桥那边前进吧
塔奇克马  给我飞弹的轨道
面对出岛的导弹攻击
自卫军好像展开反击了
根据政府的声明
还是开始了啊
这是为了确保
联合国武检小组进入时的安全
塔奇克马  少校他们没事吗
不得不采取的措施
跟少校的通讯断绝了
巴特他们虽然没事…
追兵是4课吗
是的
让你久等了
出岛的状况光听就让我担心不已
你担心又能怎么样
我们两个要一起做我们现在能做的事情
了解
你没事吧
好像暂时平静下来了
塔奇克马  状况如何
少校  你没事啊
总算熬过去了
现在任何时候都有可能发射核弹
请立刻逃离那里
政府有什么声明吗
声称为了让武检小组进入
暂定进行反复的空袭
不行  被封在里面了
这样啊
少校  难道说…
我在瓦砾堆下面
看样子接下来只能交给巴特他们了
怎么会这样
没有办法逃出来吗
我会试试看
你们全力支援巴特他们那边
了解
还跟难民连线吗
有相当数目回到线上了
不过  大部分人好像都
因为刚刚的空袭陷入恐慌
你说过会有核攻击吧
你怎么知道这种事情
你是哪个组织的人
别看我这样打扮
我基本上还是一名警官
在调查"个别的11人"的罪行途中
发现政府内部有用物理手段
进行难民排斥的计划
为了揭穿这个计划才一直追捕你
那为什么把钸带进来
因为我们判断你并没有拿到钸
所以夺取在福冈使用的核炸弹
想要利用它当证据收拾局面
可惜敌人写的剧情大纲
比我预计的还要快
没想到连核攻击的约定
都已经跟美帝谈好了
那个钸元素怎么样了
我同伴应该正运往自卫军那边去了
可是被追踪而来的部队拦截
要成功也变困难了
这样啊
已经放弃要我去投降了吗
虽然还没有放弃…
刚刚我解除了中枢电子脑的
区域划分和过滤装置
让任何人都可以在网络上
看到现在这里发生的事情
我会试看看能否逃离这里
不过  我还是会同时进行我的革命
听到核攻击的事
我已经下定决心了
决心？
你说的革命是什么
塔奇克马
还没办法窃听他们的通讯吗
是的
因为他们好像以质数为基础
乱数改变密码…
趴下
转移阵地
知道了
要逃到外面去啰
塔奇克马  窃听呢
再一下就好
久世
你为什么会成为难民的领导者
而且你是怎么挣脱病毒形成的思想诱导？
我本来就以解放难民为目的
因此个别的11人病毒虽然发作
可是在我跟他们共同行动的时候
就发现到思想的差异
大概是因为这个原因
我才能够分离病毒吧
那你为什么投身难民解放运动
你好像在欧亚大陆流浪过
跟这件事有关吗
没有直接关联
我在大陆上旅行只是想要一些
再确认自己动机的时间
确认能否实行我想像中的革命和解放
你所说的革命是什么
将人类转移到上部构造
舍弃僵化的系统
使人类和网络融合
你说跟网络融合？
4课的通讯密码分析得如何了
快好了
没有办法侵入这艘核潜艇吗
不可能的
因为作战行动中的潜水艇是完全的Stand Alone
找乘员的个人邮件下手如何
如果能窃听到违反规定的乘员…
原来如此  说不定值得一试喔
课长  人带到了
普洛特  把门打开
茅葺总理  您没事吧
状况我听说了
能把跟美帝的热线电话
转接到这个房间吗
由我来要求中止核弹攻击
拜托您了
关键在于他们是否愿意接受这个状况
是啊
不要动
四周都被我们包围了
放下钸之后解除光学迷彩
巴特  窃听成功了
知道了  我现在放下去
放下箱子的同时冲到墙边
了解
什么
不要开枪  会打到自己人的
我现在解除光学迷彩
你们如果还想执行任务  就对我开枪
如果看到我的脸
可以理解的话就听我说
这件事很重要
你？
你的眼睛…你以前干过游骑兵吗
是的
因为半岛上发生的事情  我看破了人生
矛盾的秩序
来自强者的压榨
腐败的构造
不过  最让我感到泄气的是
人们的无责任感
明明自己什么都没有孕育出来
什么都不了解
这个集团却只要一找到对自己有利的情报
就会尽快吸收并且随之起舞
不管吃尽网络这个下部构造的无动机行为
将会带来什么样无责任的结果
这些人还是不会感到有什么责任
我的革命也可以说是向这种人的复仇
复仇？
因为我从小就是全身义体
所以不断地感觉到身心的不一致
如果办得到
我一直想舍弃不方便的身体航向网络的海洋
亚洲难民却给了这样的我
很强烈的活下去的希望
他们说
我这张人造的脸非常美丽
赞美说我的灵魂表现在脸上
那时我才第一次
真正感觉到身体和心灵是无法分割的存在
并且能够认定自己也是拥有肉体的人类
可是…
即使是他们  一旦遇到可口的情报
还是很容易就会随波逐流
往对自己有利的方向走去
人类似乎…
天生就是往低处流的生物
那么
你打算怎么复仇
把来跟我连线之人的记忆和灵魂
搬到网络上去
如果核弹丢下来  他们将会失去肉体
我就得到遂行强制进化的可能性
他们在网络上能够继续维持
个体独立的可能性有多少
这个我不知道
不过  他们应该能以先驱的身份
不断让留在下部构造的人们
意识到上部构造的存在
并给予启发吧
就像从远古时代开始
人类对灵异的东西
就一直感到尊敬和畏惧
这就是你对让你失望的人
所做的报复和救赎吗
我相信这就是革命
你好像也是全身义体
那么  必定少不了为身心不一致
所产生的疑虑而苦恼
怎么样
要不要跟我一起来
难民也打算去吗
很遗憾
他们大部分人比较希望
演出用核弹来自爆的戏来
大概是陷入这样自己
就不会输的迷思当中吧
这明明也是往低处流的行为啊
这样啊
巴特
我接下来要按照
久世说的方法尝试救出难民
你要让自卫军知道有核弹攻击的事实
巴特  有听到吗
混帐
我才不会让你自己一个人走
给我等着  我不会让你走的
他们在等待什么
不知道
总之  带着这个到大桥去吧
陆自或许会相信我们说的话
第2次空袭完毕之后
攻进出岛内部
准备迎接武检小组
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音
醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字
然后现出光明
我省视自身
醒来吧
看到一道光随时都围绕着我
时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的
它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音
醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字
然后现出光明
我省视自身
醒来吧
看到一道光随时都围绕着我
时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的
它就在里面
就在这个躯壳里