Ангелы и демоны кружили надо мной
為我擊破前方阻礙照亮前路
Разбивали тернии и звёздные пути
無法理解快樂真諦的人
Не знает счастья только тотж
一定也聽不見祂的慈悲召喚
Кто его зова понять не смог
我不停呼喊又呼喊
放任靈魂甦醒又沉落
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
一切都是為了讓生命永垂不朽
Собой остаться дольше
呼喊又呼喊
站在迴盪渴望的深淵之中
Calling...Calling...
in the depth of longing
一切都是為了讓靈魂永垂不朽
Собой остаться дольше
定期聯絡時的雜音
是被切割為碎片的遲效性病毒
我一開始就不在那裏啊
他從某處竊取了特搜部人員看到的影像
看我追蹤到你的信號源！
模仿者在舞動  MEME
工作到此圓滿結束
接著在特搜部的警察找到這裏之前
做點什麼來打發打發時間吧
捕捉到違反電子腦倫理法的電波
可能發生電子腦污染
全員檢查電子腦反應
注意周圍人群的行動
課長
確認有分割型的病毒
在還沒發作前無法分辨種類
從定期聯絡的雜音判斷 發作對像應該是SP中的一個
沒有遙控電波
大概是自主型程序
到底誰會發作呢？
就算只是鬧劇 不這樣就無趣了啊
出乎意料的近！
你們兩個幹什麼…
喂！
正如你所說
如果在自己家發送病毒
還沒等病毒到齊 就會先被衝進來的警察抓走了
如此一來 可就沒資格當「笑臉男」了
不過我說
你也來得太早了點吧
按照預定 應該是警察根據房間終端機殘留的傳輸資料
然後查到這裏來 再將準備逃走的我逮捕 這樣才對吧
不 完全按照預定計劃
喂 開玩笑的吧？
殺了我 打算把誰當作「笑臉男」逮捕？
沒問題
你的生死不成問題
只要有你可能就是「笑臉男」的事實就夠了
不過你放心
這樣更有可能留名青史
開始了嗎？
總監
有發生電子腦污染的可能性
我們會馬上對包括SP在內的所有在場人員做電子腦反應檢查
請您推遲發表演說
在找出病毒感染者之前
各自以F2警戒狀態待命
喂！
你們是什麼人？
站住！報上所屬機關及編號
住嘴
病毒發作可能性最高的 就是你們SP自己
從利用定期聯絡傳播的遲效性來看
可能性有兩個
要麼是持有密鑰的指揮官階級
要麼是這以外的所有人
去吧
是
是他嗎？
阻止他們！
不要讓他們接近總監
剩下的人立刻…
這是清洗的開始！
真是最佳的訓練機會
不想在加護病房度過晚年的話
就給我乖乖待在原地
可惡
好逼真的演技
有人正在連線複製病毒
攻擊性防火牆！？
少佐！
好險
還好是通過替身防火牆連接的
帶有陷阱的病毒？
不知道
窺視這人大腦的究竟是誰？
門開著
被逃掉了？
極近距離一槍斃命
大概裝了消音器
到底怎麼回事？
他們不是要讓特搜部抓走這人
使笑臉男事件就此閉幕嗎？
你別問我啊
搞不好…
這只是蜥蜴斷尾呢
就算如此
這傢伙的臉…
居然在笑
七尾被殺了？
被搶先一著
在盡可能記錄現場狀況後
趁特搜部趕到之前撤退
死人說不出什麼的
明白
課長
我將疑似是七尾植入的病毒複製後傳輸給你
因為發作的只有持有密碼轉換代碼的指揮官
大概不會再有人發作
但為防萬一 還是要製作疫苗
我明白了
我會讓人盡快完成
七尾被殺了
我聽到了
劇本寫得相當周密
沒錯
以鬧劇來說 演技相當不錯
不過有件事令我很在意
我想複製七尾的病毒時 有人…
怎麼了？
稍等一下
請讓開
退開
請讓出一條路
請退開
請盡快製作疫苗
我感到某種奇怪的氣氛
帕茲
你還是去緊跟著總監
齊藤負責警戒周圍
明白
請退開
讓出一條路
我就是笑臉男
總監 納命來…
遲效性病毒發作了嗎？
請退開
大堂
說出真相 不然就給我死！
你是什麼人
大堂
請求火速支援
一批疑似笑臉男同夥的人…
看來沒打中要害
也許還會有感染者
要小心
再重複一次
笑臉男的同夥
有一批已經潛入會場
請求支援
到底怎麼回事？
請安排救護車到地下停車場
課長 疫苗呢？
還需要一點時間
到底發生什麼事了？
看來沒時間傳送影像過去了
總之盡快完成疫苗
齊藤
注意周圍的可疑行動
石川
搜索中
少佐帶去的塔奇克馬呢？
除了齊藤坐的以外 有兩台空著
好
用它們支援少佐
博馬趕快完成疫苗
明白
讓開
警察
竟然有警察向大堂開槍
這已經不只是鬧劇了
這難道也是笑臉男所為嗎？
少佐
我這邊也解決一個
也許還有其它的
繼續警戒 不要懈怠
明白
少佐
疫苗算是完成了
正如少佐所料
這個病毒只會感染SP的密碼轉換代碼
引發現在這個狀況的 恐怕不是這東西
那麼 到底是什麼？
去死吧
少佐
我來支援了
太慢了
把這人抓起來
是
大堂 覺悟吧
可惡 到底要出來多少人
笑臉男 以暗殺未遂罪逮捕你
少佐 抓到笑臉男了
請問…
請問一下
發生總監暗殺的大樓該怎麼走？
少佐 沒事吧？
不用管我
立刻動手搜集情報 查清到底發生了什麼
明白
所以我說啊 警察先生
不用問得那麼詳細也明白了吧
我就是笑臉男
笑 臉 男
其他那些人都是假貨
只有我是真的
那是笑臉男發給我的信息
要我成為笑臉男
那個暗殺預告是這麼告訴我的
不過 應該沒有說"去暗殺總監"吧
你就早點招了如何？
可是 這幾個傢伙都怎麼回事啊
不知道 但應該不只是單純的FANS吧
這樣子事情就會變得更糊塗了
除了最早發作七尾的病毒的SP
其它人都是被暗殺預告引發 自發的計劃了暗殺總監的行動
看起來似乎是這樣啊
也有人說自己就是笑臉男
反正都是物以類聚嘛
是啊
還是找不到被洗腦的痕跡
也沒有發現由病毒等引發電子腦污染的可能性
雖然不多做一些精密檢查我也不敢斷定
但是大概找不到外部影響的嫌疑
是嗎 謝謝你
接下來交給你們 拜託了
去哪裏？
跟課長有點事
約會嗎？
騙你的
本廳的咖啡味道如何？
不合我的口味
要去醫院是吧
你猜到了？
按照現在的趨勢 大堂警視總監
大概會待在醫院裏 做不滿任期就退休吧
對這個事件 警方的正式聲明呢？
被認定為笑臉男的七尾·A所製造的病毒引起的 同時多發電子腦感染
媒體大概會如此報道吧
關於七尾的死呢？
笑臉男事件是數人共同犯罪
七尾因犯罪集團內的某種糾紛而被殺
這次犯罪預告的目的雖然不明
但是特搜本部認為
這給笑臉男事件的調查帶來了全新的進展
因此應該堅持調查下去
完美到令人不覺得這是醜劇的落幕啊
別說得那麼諷刺
唉呀 我可是在稱讚呢
其實警方的聲明根本無所謂
那些模仿者
姑且這樣叫吧
你認為他們到底是怎麼回事？
有三人自稱是笑臉男
有兩人因為崇拜笑臉男而涉及犯罪
還有三人說那個暗殺預告是發給自己的啟示
另外 如果加上因在典禮會場周圍採取可疑行動而被捕的人
我們可就抓到了多達39個的笑臉男模仿者
而且他們不僅互相沒有事先約定
也沒有宗教上的關聯
更沒有被病毒或洗腦裝置等外部因素操縱的跡象
這些不可能是笑臉男事件犯人的一群人
只是看到電視上要暗殺總監的聲明
就一起引發了恐怖行動
這該怎麼解釋才好？
所謂戲劇
觀眾自己也是演出的一部分
雖然不能算是答案
不過確實如課長所說
我也認為警察內部有拿七尾·A當誘餌的陰謀
不過模仿者所做的事件
不得不讓我覺得是由完全不同的原因引發的
從那裏 有什麼不同的「真實」產生了
嗯
那件事我也嚇了一跳
不過這種心理準備我還是有的
雖然事先就採取了對策
但這次還是發生了不少意外
是
是 正是如此
雖然對任期未滿就要退休這件事有一點點不甘心
不過這次 和事件有關的人的確最好從第一線退下來
嗯
關於退休後的事 是不是已經…
是
謝謝您
那麼我也要請您多照顧了
打擾了
這次事件您遭逢大難
不過您看來很有精神 實在太好了
有何貴幹？
我正在休養
你沒看到門口的牌子嗎？
我本來想您應該向我的部下道謝比較好
不過還是算了
聽說阿姆斯特丹的夏天比這裏舒服多了
由於這次事件 終於讓我下定決心
你也要退休嗎？
今後 公安九課為查明笑臉男事件的真相 將開始獨立進行調查
今天就是為了知會總監這件事而來
調查一旦開始
將就與Serano的金錢往來等很多事情 向總監進行討教
請您趁現在好好靜養吧
真是 不管怎樣
我擔心死了
發生那麼大的事情
爸爸 沒出什麼大事 太好了
怎麼了？
一切都被染成同一種顏色了
嗯…
關於剛剛那個問題的答案
我一直在想 笑臉男事件中
是不是原本就沒有實際存在的犯人
這次事件也只是六年前埋下的某個種子
以暗殺預告為契機 發出芽來而已
而那些模仿者 也只是這種現象所聚集的STAND ALONE的復合體
只是沒有「原本」的「拷貝」而已
您認為笑臉男不存在「原本」？
那麼在潛入那個SP的腦部時 暗中窺視我們的又是什麼？
少佐
現在不要去想那塊拼不進去的拼板
明天開始又要從頭拼湊龐大的拼圖了
說得也是
對了
能不能幫我跟陀古薩說一聲
替我在山口的墳上供一束花
因為為這件事帶來曙光的不是別人 正是他
明白
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
馬
塔奇克馬式的日常
這…這…這…
這是清洗的開始！
喂喂 鎮定一點
吵死了
看招！
他被七尾的病毒感染了
清洗你
喂 這是啥啊
糟了 糟了
清洗
大人 請放過我吧
你以為裝可憐對我有用嗎？
反擊
可惡
清洗 砰！
反擊 反擊反擊
清洗清洗
反擊反擊