「如果我們的神和我們的希望只不過是科學現象的話，
那麼我們的愛也只能建立於科學之上了嗎」
—— L'Isle Adam「未來的夏娃」
「未來的夏娃」是以發明大王愛迪生探究人造人是否是理想女性為主題的小說
Villiers de L'IslAdam 法國作家
202號機呼叫管制
已經到達現場上空
開始轉播現場狀況
情況怎麼樣？
52分鐘前在第一現場——公寓裏
殺害主人後逃跑
隨後在第二現場——未登錄的通道上 殺害二名警官
已經封鎖了所有出入口 預定2分鐘後突擊
那傢伙是9課的義體人
和那種瘟神扯上關係的話 多少條命都不夠用
看來電子警察也要介入 他們要求提供數據連接
公安後面是電警嗎？
委婉地回絕他們吧
自動搜尋人員數據
第三連，第五排，UBF00372
死亡
自動搜尋人員數據
第三連，第五排，KEF00274
死亡
自動搜尋人員數據
第三連，第五排，KEF00274
救命！
[傀儡謠Ⅰ：恨飄零]
一日一夜 (ひとひひとよ) に
縱使無月照日夜
攻殼機動隊2 無罪
月は照らずとも
悲しみに
虎鶇悲啼永不休
鵺鳥 (ぬえとり) 鳴く
改編自士郎正宗(Masamune Shirow)的漫畫
吾がかえり見すれど
驀然回首花將殘
花は散りぬべし
原創音樂：川井憲次(Kenji Kawai)
慰むる心は
宛若慰心杳無蹤
消ぬるがごとく
角色設計：沖浦啟之(Hiroyuki Okiura)
武器及車輛設計：竹內敦志(Atsushi Takeuchi)
作畫監督：黃瀨和哉及西尾鐵也
(Kazuchika Kise&Tetsuya Nishio)
新世 (あらたよ) に神集ひて
眾神集新世
造型設計：種田陽平(Yohei Taneda)
美術指導：平田秀一(Shuichi Hirata)
圖層藝術監督：渡部 隆(Takashi Watabe)
夜は明け
夜明虎鶇啼
鵺鳥鳴く
數碼特效監督：林 弘幸(Hiroyuki Hayashi)
視覺特效：江面 久(Hisashi Ezura)
咲く花は
花開向神祈
神に祈 (こ) ひ祷 (の) む
錄音監督：若林和弘(Kazuhiro Wakabayashi)
音響監督：井上修二(Shuji Inoue)
音效設計：Randy Thom
生ける夜に
浮生空自哀
策劃：光本龍次(Ryuji Mitsumoto)
西澤正智(Masatoshi Nishizawa)
我 (あ) が身悲しも
夢 (いめ) は消ぬ
夢已逝
鈴木敏夫(Toshio Suzuki)
[此人乃Ghibli Studio吉卜力的總裁]
製片：石川光久(Mitsuhisa Ishikawa)
[此人乃Production I.G 公司的總裁]
怨恨 (うら) みて散る
恨飄零
編劇、導演：押井 守(Mamoru Oshii)
Gynoid殺人案件
Gynoid：少女玩偶機器人
連本周在內，已經連續發生八起了
每起都是殺害主人後進行自我破壞
電腦也被初始化了
這種機體是LocusSolus公司
製造的2052型「哈德莉」
哈德莉：「未來的夏娃」中人造人的名字
LocusSolus：拉丁語，意為荒涼地帶，出自法國作家雷蒙·盧塞勒小說的標題
屬於評測試驗用的先行量產型
在該公司的合同監督人中免費出借
合同監督人：從消費者中挑選出一些人與公司簽訂合同，試用其產品並反饋使用情況
現在已回收所有這些機體
根據向當局遞交的最新報告書
機體及軟體並不存在缺陷
都聽到了吧？
新型Gynoid因未知原因的暴走而攻擊主人
製造商慌慌張張地回收了
隨後是定式的死者親屬上訴
圍繞製造責任問題展開漫長的民事訴訟 以及巨額的賠償金…
除了為什麼九課要出動 我想我已經都理解了
你說理解？
所謂理解，大都是基於個人的主觀願望
目前9課介入的理由主要有兩個
首先是沒有一個被害者家屬提出訴訟
所有的案子
被害者家屬都與LocusSolus公司進行了私下和解
第二個就是被害者名單中有政治家
公安系統退休人員各一名
既然有恐怖活動存在的可能
是否該由9課來處理
作出這個判斷也是我們的工作
被害者方面由石川和東間負責
你們去處理那個出問題的Gynoid
不要提問，去吧
話說在前頭，這可不是我自願的
我的能力可能和少佐比起來還不行…
沒這回事
聽說還在當失蹤處理
本來她有的就只是腦漿和GHOST而已
即使是她本人也對自己是否存在感到疑惑
無論是義體還是電子腦都不過是政府的設備
包括機密情報在內的電子腦的所有記憶都是政府的財產
上面的人想要回收的只是這些記憶
她的生死對他們來說根本無關緊要
那麼，從哪裏開始？
LocusSolus公司在遙遠的北方
是北方製造商嘛
所以先老老實實地從轄區警察的鑒識課那兒下手吧
是你啊
有關昨天這個大叔毀壞的玩偶……
我們這裏也有兩名年輕人被殺了
難不成你們想拿回去？
我們就是來調查並判斷是否要帶回去的
鑒定室在19層通道盡頭右轉
需要帶路嗎？
不必了，我們又不是來旅遊的
「柿子青澀之時，烏鴉尚且不為所動」
「美味之時，則群聚而來」
出自小说家德田秋せぃ的《光追ぅて》
你在做偵探的時候
對半路殺出的程咬金
也沒少說風涼話吧？
所以才討厭啊，好像看到了過去的自己
「分明是自己的臉變形了，還去責怪鏡子」
出自俄國小說家果戈裏的《欽差大臣》
「鏡乃迷具，非悟具也」……麼
出自齋藤綠雨的《霏々刺々》，齋藤綠雨：日本文學家、評論家 以寫警語著稱
咱們兩個怎麼看都不像愛照鏡子的人哪
錄像：彈孔(1號、2號、3號)
彈道痕跡檢測確定(同一槍射痕)
不管來幾次都沒用我都說了不會協助調查的
再囉嗦的話，就拘留你
公安9課的陀古薩
這位恐怖的老大是……
就是用OO彈把那個少女打爛的人
OO彈：doubleorbach 9顆直徑8.4的彈丸裝在一個彈殼裏，以威力著稱
起碼要是能用點50口徑的空尖彈,修復的時候也可以輕鬆點
空尖彈：HollowPoint 彈頭前端有個凹洞，用以在命中目標時使彈頭延展
殺了三個人，其中兩名是警察
在被槍擊之前，她好像要自殺
是嗎？
說「自殺」到底是……
哈拉維
哈拉維小姐說的機器人自殺到底是怎麼回事？
由於Gynoid自身故障
生成了攻擊人類的許可指令
其邏輯最終使得倫理代碼3項同時失效
倫理代碼：也即科幻作家阿西莫夫於1940年提出的「機器人三大定律」
「在不危害到人類的前提下維持自身的存在」
正確說來，應該稱之為「自我毀滅」吧？
如果說有什麼希望的話
我認為不應把人類和機械的區別看成是理所當然的
這個「自殺」現象是特定型號的固有現象嗎？
也不能全這麼說
這幾年關於機器人的事件
顯示出急劇增長的傾向
玩偶型的特別嚴重
那原因呢？
誰知道呢……病毒或微生物引起的電腦污染
製造工程上人為的失誤
零件逐年老化引起的機能不全
原因要多少有多少，但是……
但是？
要我說的話，歸根結底就是因為人類拋棄了機器人
因為他們沒用了
由於型號變更而一次次的購入新產品
一些被扔掉後流落街頭
得不到保養而慢慢變質
機器人只是在抗議人類用完自己隨手就扔……
開玩笑吧？
人類和機器人不同
但是，那種信仰只不過是停留
在非黑即白的簡單區別上
某種程度上去理解
人類僅非機械而已
彈孔（1號、2號、3號）
工業機器人暫且不論
錄像：彈孔（1號、2號、3號）
起碼供玩賞用的人形機器人和Gynoid們
與功利主義和實用主義無緣
為什麼他們是人型？
而且，有必要做成理想化的人型嗎？
人類為什麼要如此迫切地
想做出和自己相似的形態呢？
你有孩子嗎？
有個女兒
孩子在通常所謂的人類規範之外
也就是說，擁有確定的自我
這種完全按照自己意志
行動的人才能稱之為人
那麼作為人類的前階段
在混沌中生活的孩子是什麼呢？
很明顯，內在異於人類
卻又有著人類的外表
女孩子玩過家家用的人偶
不是真實的嬰兒的替代或是練習道具
女孩子也絕不是在做育兒練習
不如說玩過家家和現實中養小孩相近吧
你到底在說些什麼啊？
也就是說，養兒育女是創造
人造人這個古老夢想的
最快的實現方式
我的意思就是說，是否有這種可能性
孩子……不是人偶！
不能區分人類與機械生物和非生物的笛卡爾
笛卡爾：法國哲學家、數學家、物理學家
按照5歲時死去的女兒的模樣製造了一個人偶
取名為弗蘭辛，並溺愛有加
確實也有這樣的事
還是來談談案子吧
這個機器人是LocusSolus公司製造的2052型
能否請你談談「哈德莉」相關的見解？
是啊……
她造得很棒
這個身體好像是先行量產型
但似乎是特殊規格
特殊規格？
被裝上了女僕機器人不需要的器官
怎麼說？
是性愛機器人
雖然不是什麼值得驕傲的嗜好
但也不違法
原來如此，難怪家屬撤銷訴訟
電腦在機能停止的同時初始化
這是廠商為了保護控制軟體的
技術情報而採取的常規手段
但是……
但是？
聲音緩衝里還保留著
音頻文件，要不要聽聽？
救命！
救命！救命！
救……
非常感謝！
恕我冒昧，問個失禮的問題……
我沒有生養過孩子
也沒有在卵子銀行登過記
非常感謝……
哈拉維小姐，女士什麼的就免了
那個大媽一點也不像搞技術的
是個喜歡發表自己觀點類型的人
我也經常那樣
所以才遲遲不能出人頭地
總之那個Gynoid的電腦
要保存在9課的實驗室裏了
和那個大媽的緣分就此終了？
想交往不成？
實際上我是喜歡年長類型
接下來幹什麼呢？
照慣例囉
出貨檢查官？
09呼叫，907201地區
的船屋發生602事件
被害人是LocusSolus
公司的出貨檢查官
鑒定組要比轄區警察晚到
2分鐘，你們要保護好現場
907明白，這時間還算得真準
「春日和麗，我在兩世間驅車徘徊！」
出自中村苑子的俳句，形容忙碌往返於兩個世界之間
什麼，就剩下你了嗎？
科加和昨晚吃的金槍魚三明治
感動地再會後運屍體回去了
真是個不講衛生的傢伙
這是22分鐘前的情況
讓新人去收拾這個？
幹什麼都是學習嘛
去確認情況了
被害者的電腦核對
LocusSolus公司出貨檢查部長
傑克·維克森，54歲
5天前提出休假申請後就失蹤了
這個船屋3天前簽訂了
為期一周的出租合同
兇器是房間裏的廚房用具
調查周圍車輛，有犯罪車輛的停車記錄
正在核對是否和暴力集團有關係
被害人上衣裏的各種卡片共7張
正在進行使用情況的調查
《玩偶的記憶》漢斯·貝爾默著
德國的超現實主義大師，球型關節娃娃先趨之一
點38口徑SW2602型
SW：Secondary Weapon 附屬武器，備用武器
看來，還沒來得及使用
就算用上了，也於事無補
「違法的高功率義體人」
可能是偽裝成變態的職業殺手
969呼叫906，離到達現場還有
20秒路程，喂，現場……
沒動過
接下來的事情就交給鑒定組吧
907呼叫09，現場轉交給了969
09明白
今天是女兒的生日
到底是有家庭的啊！
我送你回去
我是反方向的，石川……
我也是反方向的
你應該優先考慮女兒的生日
你們看起來心情不錯嘛
您親自出馬，還真稀罕
屍體的內臟不全，所以來這裏找
我們不打擾你了，慢慢找吧
為什麼不交給轄區警察？
因為老爺子看上了
找到了，分裝進瓶子，放在冰箱裏
心臟、肝臟、腎臟還有胰臟
還真是講原則的傢伙
Sung by伊藤君子[Kimiko Itoh]
[River of Crystals]
新鮮狗糧，干處理後可以放半年
那還能吃嗎？
聽說你和陀古薩搭檔了
比起和剛畢業的菜鳥搭檔強多了
Crystal memories
偵探出身，還過得去，對他沒什麼意見
Touched by your voice
和你搭檔而不遜色的也只有少佐了
in the moonlight
"Nothing lasts," you said,
我說——
石川，最近你越來越囉嗦了
But everything still holds meaning in my heart
Hidden deep in my mind,River to the time
That we once shared together
追蹤車輛，檢查系統
檢測中……一切正常[000]
the pictures are still on the wall and why
再見！
shining smiles,...
巴特！
什麼事？
我是為你好，記著，一定要干處理
like snow flakes,all melted and gone away
從營養平衡考慮也是明智的選擇
Only answer was to live, and I am still here with your memories
dreaming hopelessly,holding in my heart
all the flowers you left...
Broken melodies
No more singing,no more laughing in the sun
River of moonshine
I hear your voice echoing,but I'm still alone...
（密碼2501 安全）
I'm...alone...
（加百列天使）
死因是衝擊造成的頸椎折斷
我們判斷廚房用品並不是
殺人工具，而是破壞屍體用的
也就是說，他在殺人後慢慢將其肢解？
應該就是這樣
冰箱裏保存的內臟，確認是被害人的
有胃炎和肝硬化的前期癥狀
似乎有酒精依賴癥
那麼鄭重其事地分屍的理由呢？
是犯人的精神異常
還是偽裝的變態趣味？
某種制裁或是報復的意志的強調
那樣的話，偽裝成享受犯罪的
職業殺手就沒可能了
變形的門把手呢？
分析結果表明
義肢是中國製造的NR26型
是「蟹夾」
那不是軍用的嗎？
黑市流出來的東西很多功能不全
總之，跟屍體那碎裂脖子
的對照結果相一致
那個有前科的車主怎麼樣了？
似乎還扯到違法改造，查起來不容易
我要結論
根據臨近停車場的
記錄進行追查的結果
這輛車屬暴力集團「紅塵會」所有
增強了防彈處理，還有
底盤以及後部減震器
過去曾在數次暴力事件
的現場目擊到這輛車
是義體販子
兇手是非法的高功率義體人保鏢
是黑幫的復仇？
問題是動機，「紅塵會」是……
老牌的日系暴力集團
毒品、賣淫、賭博、人體買賣
房地產黑市，什麼都干的黑幫
他們的組長井上，3天前被那個
「哈德莉」給扭斷了脖子
現在是若林當代理人，處理事務
那還有什麼疑問？
為前任復仇是繼承組織的必要條件
還有一個問題
既然兇手事先知道被害人肯定會報復
幹嘛還到紅塵會所在地潛伏？
電腦記錄沒了，只能從
死者的身邊查起了
總之這些事情都扔給轄區警察做吧
偽裝成機器人失控的
恐怖事件的可能性呢？
就目前來看，被害者之間
沒有政治事件的聯繫
這種可能性很小
包括這件事在內的
「哈德莉」失控事件
轉由巴特和陀古薩專門調查
其他人返回日常崗位，解散
陀古薩
出去之前來見我
怎麼樣？
總之必須弄清紅塵會和
LocusSolus的關係
我是說巴特
通常應該相互確認心理的傾向
雖然這麼說，可我既不是
義體人，也不是電腦醫師
「要理解凱撒，並不一定要成為凱撒」
出自德國社會學家馬克思·韋伯的《論理解社會學的基本範疇》
你有家庭，對吧？
覺得自己現在很幸福嗎？
啊，還行
「人們通常並沒有自己想的那麼幸福或是不幸」
出自法國作家羅曼·羅蘭的《約翰·克利斯朵夫》
重要的是
是否不厭倦於希望和生存
您這話是什麼意思？
最近，我看到那傢伙
就想起失蹤前的少佐
「獨步天下，吾心自潔，無慾無求，如林中之像」
出自日本學者中村元的翻譯著作《佛陀的話語——尼波多經》第十四章「憎恨」
部長，你為什麼選我？
因為把你從本職調來的是少佐
談了些什麼？
「要理解凱撒，並不一定要成為凱撒」
這句話很經典
我們不可能按照偉人的方式來生活
你是要去打仗嗎？
雖然是去黑幫的事務所不一定要變成黑幫分子
但總需要武器吧？
臨行前我有一件事情要確認
什麼？
我們只是去調查，對吧？
你是不是很討厭黑幫？
非常討厭
我也是
只是去調查，嗯？
我說過了，去黑幫的事務所
並不一定要變成黑幫分子
但你也說了，要帶武器
我還有家庭呢
那我一個人去就行了
一起去
我們是搭檔，所以你要答應我
只是去調查，盡量避免開槍
這樣行嗎？
可以了
那麼走吧，夥計
你們兩個傢伙搞什麼？
我們找一個叫若林的傢伙，叫他出來
不是說盡量不要開槍的嗎？
我已盡最大努力避免了
上吧，衝鋒隊又來了
影像？
他入侵我們的眼睛了嗎？！
去怨恨你們那半吊子的電腦吧
怎麼了？
這麼狹窄陰暗的樓梯，怎麼進攻？
打時間差，我先上
我先，你塊頭大，我沒法在後面掩護
你送的禮物在頭頂爆破了
即便是在最有效範圍內爆炸
就這麼兩個，也不可能
炸死穿著防護服的義體人
太小瞧人了吧？
不光是出貨檢察部長被殺事件
你們和LocusSolus的關係
也給我好好地交待清楚
哼，該出來的還是出來了
來呀，死螃蟹，雖然味道不好，我還是陪你玩玩吧
那麼大的動作怎麼可能打得中，笨蛋！
他們說告訴我檢查部長的下落
把這個作為和解的條件
我關了3年，剛出來
前組長和那個公司在幹什麼，我真不知道
還活著嗎，夥計？
腦子裏全是我家老婆、孩子的臉
那傢伙既不是你老婆，也不是你女兒
是死神
我是命令去你們調查的
但沒有說過可以省略執法手續
更沒命令你們殺進黑社會事務所去
這裏不是熱帶叢林
你們也不是特種部隊的殺手
你還在生氣啊？
我沒有
雖然你救了我，但我還是要說
和你搭檔
命再多也不夠用！
只有兩個人的專門搜查
不來點狠的，事情根本不會有進展
如果LocusSolus後面有黑手的話，一定會找過來的
所以你故意弄那麼大聲勢？
如果老爹真生氣了的話你和我現在肯定停職了
停在前面
（追蹤車輛，檢查系統檢測中……）
再見！
踏入修羅場了喲
不要自己重新設定你的右手
升級控制程序和射擊控制程序相衝突
引起機能故障的事不是沒有先例
那到時候就格式化吧
我原來手臂剩下來的部分呢？
別想了
現在這個使用的有機材料
已經和你的DNA相匹配了
用慣了就會變得和自己的手一樣嗎？
好痛，你急啥
是你把它抱來的？
我們闖入了你鍾愛的小窩
一想起它眼巴巴等待著未歸的主人
餓著肚子，又髒又臭叫喚著的樣子
多讓人心疼呀
別看我這樣，我還是很愛狗的
照顧它一晚上的可是我
我女兒特別高興，老婆卻
為它弄髒地毯嘮叨了半天
從什麼時候開始監視的？
那種事情就甭提啦
怎麼能算了，把別人當作監視屏用
你沒有發現，是你自己太嫩
要恨就去恨猴子老爹好了
它是克隆體？
原生體的很貴吧？
本來這犬種就是最早在交配時使用人工受精的
被人入侵電子腦，一點都不像你
因為生活習慣單一，才容易中圈套
所以我說讓你用風乾的嘛
那是這傢伙最喜歡吃的
這一帶只有那個店裏有賣
被人控制，大打了一番
朝自己的手臂射了5槍
還差點把商店的老闆給殺了
雖說他自己犯傻
但能入侵這男人腦部的人倒也稀罕
不算上少佐的話
沒有一上來就暴頭的理由是？
目的不是要幹掉你，而是抓你的小辮子
你殺入暴力集團的事務所
把十幾號人送去了天國和醫院
一轉眼又跑去食品店開槍掃射
被當作腦袋出了問題或者是
電子腦發狂也是沒辦法的事
喂，等等，他受到襲擊
證明這不是一起單純的事故
我們現在退縮的話
人們會懷疑9課存在的意義
如果那傢伙在，一定會這麼說的吧？
老爹要我捎話：繼續搜查
但以後如果沒有確實的證據
組織不會給與正式的支援
只能直接跟LocusSolus公司正面交鋒了
他說：「速戰速決才能保守秘密」
「快去北方吧」
北方？
兩個人不夠嗎？
不，但是……這條狗呢？
這本來就不在這件事的討論範圍內
而且是單身和一條狗住
還偏偏養了那麼麻煩的一條狗
你們自己解決！
以前作為遠東最大的情報
集約型都市而建立起來的
榮極一時的擇捉經濟特區
擇捉島：千島群島中最大的島嶼
最終形成了這巨大的舍利塔群
鑽國家主權曖昧的漏洞，現在這裏是
多國籍企業和依附於他們的犯罪組織的巢穴
成了聯合國的網絡警察還有東南亞的電子警察
都插不上手的無法制地帶
我想起一句話：「個體創造的，」
「以及個體本身都是遺傳基因的表現」
出自英國生物學家理查德·道金斯著的《自私的基因》一文
說的是海貍壩和蜘蛛巢吧？
我想你是指珊瑚蟲形成的珊瑚礁吧？
當然，並沒有那麼美
如果生命的本質是
通過DNA傳播信息的話
社會和文化也只不過
是個龐大的記憶系統
城市只是一個巨大的外部記憶裝置
「神啊，你的意念……何等眾多」
「我若數點，比海沙更多」
《聖經 舊約·詩篇》第139節？
突然搜出這麼句話來
你的外部記憶裝置的表現似乎有點偏激了
你還有資格說我？
抱歉打擾，很快就要到達
LocusSolus總社的上空了
我特意迂迴線路，你們好好觀摩一下
觀光到此結束，準備著陸
「他們如秋葉般紛紛落下，狂亂的混沌發出陣陣咆哮」
出自英國作家彌爾頓的《失樂園》
這次是彌爾頓，但我們可不是撒旦哦
[傀儡謠Ⅱ：新世集眾神]
悲しみに
虎鶇悲啼永不休
鵺鳥 (ぬえとり) 鳴く
吾がかえり見すれど
驀然回首花將殘
花は散りぬべし
慰むる心は
宛若慰心杳無蹤
消ぬるがごとく
众神集新世
新世 (あらたよ) に神集ひて
夜は明け
夜明虎鶇啼
鵺鳥鳴く
咲く花は
開向神祈
神に祈 (こ) ひ祷 (の) む
生ける夜に
浮生空自哀
我 (あ) が身悲しも
夢 (いめ) は消ぬ
夢已逝
巴……巴特！
你小子好牛，在哪兒吃了
豹子膽，敢直呼我的名字？
我沒有忘記你的恩德
難道是「因為從未忘記過所以也無所謂想起來」？
出自三浦屋的高尾太夫給僊台依達綱宗公的文書
饒了我吧，巴特……先生
就算稱呼加了「先生」
但還是沒半點敬意啊
原諒我，我懇求您，拜託了
我一生都不會忘記您的恩德
你知道有個傢伙叫金吧？
我從來沒聽說過這個人
不……叫這個名字的人
這條街上有好多呢
我要找的金，可是獨一無二的
幹我們這行的也要講信義
「信義有兩種，保守秘密和保持正直，不能兩全」你的信義算哪一邊？
「不能保守秘密就不可能有誠信」
出自齋藤綠雨的《長者短者》
我再問一次，你知道叫金的傢伙嗎？
那個傢伙我怎麼會認識
不,叫這個名字的……
生死去來，棚頭傀儡，一線斷時，落落磊磊
出自日本能樂戲劇作家兼演員世阿彌的能樂書《花鏡》
人一旦死去，就像棚車上的木偶線一斷就散架了，一切回歸虛無
生ける夜に
浮生空自哀
我 (あ) が身悲しも
夢 (いめ) は消ぬ
夢已逝
怨恨 (うら) みて散る
恨飄零
（homo ermachina拉丁語 意為「人之謀略」）
這是
這傢伙原來是軍隊的遠距離偵察兵
「上面沒人管，下面不管人，倒在路邊正合適」
出自齋藤綠雨的《大底小底》，天高皇帝遠的意思
此後混跡於特殊部隊、電子部隊之流
秘密販賣武器，劣跡斑斑
最後淪落為一個極其平庸的黑客
可謂閱歷豐富啊
江山易改，本性難移
明·馮夢龍《醒世恆言》第三十五卷
為了追求所謂的大能，而將自己
完全改造，是個無可救藥的傻瓜
走吧
（生命反應陰性）
（aemaeth）
巴特，最上層的書房
我們來晚了
大概是從外部入侵
用攻性防壁把他的大腦燒掉了
總之弄成這副德行
已經完全沒法用了
「根據遺囑，謝絕鮮花」
「裝飾花及鳥類贈送」
「寢不屍，居不容」
孔子《論語·卷五　鄉黨第十》
孔子說過，睡覺的時候
別弄得跟死人一樣
我沒空陪你在這裏開玩笑
自從根室的登陸作戰以來好久不見了……
根室位於北海道東部，「北方四島」隔根室海峽與北海道相望，根室登陸戰又名根室奪還作戰，
是虛擬的第四次非核大戰中，日本「海上自衛軍」參加過的唯一的官方實戰
我是為工作而來的
LocusSolus吧？
雖然他們作為機器人製造商年頭尚淺
但專注於高級Gynoid的開發
和生產，事業發展得非常快
政治家、高官，甚至聽說
他們跟犯罪組織也有勾結
為防止官方當局的介入
他們把生產線放在海中央
有多國船籍的生產製造船上
那種人偶大部分就是這艘船上生產的
搞到殺人然後自殺的程度嗎？
這要是事實，就太失之風雅了
賦予人偶靈魂，模仿人類的樣子製造
我可真不理解幹這類
勾當的傢伙的想法呀
如果要說到真正美麗的人偶
那也應該是沒有靈魂的軀體
垂死掙扎、死不瞑目的屍體
就為了這個，你淪落為電腦化的廢人？
人類在姿態和動作的美感方面
其存在本身就比不上人偶
人類認知能力上的缺陷
導致了其現實的不完全
所謂完美是指不擁有意識嗎？
或是擁有無限的意識？
總之，只有人偶或者神才能完美實現
該談談工作了吧？
出自《機動警察劇場版2》
不
還有一種能和人偶以及神匹敵的存在
動物嗎？
雪萊「雲雀」的那種境界
雪萊：英國浪漫主義詩人
我們這種自我意識過強的生物
是絕對達不到的
沉迷於深層無意識的喜悅
作為垂涎「認知」這一果實者的末裔
指人類始祖亞當和夏娃因偷吃伊甸園中知識樹之果，而後被放逐的悲慘境遇
做到這一點比羽化登僊還要難
你進入人偶內扮成已死的樣子
就是出於這個理由？
子曰：「未知生，焉知死」
孔子《論語·卷六　先進第十一》
能理解死亡的人屈指可數
大多數人並不是大徹大悟，只是因為愚鈍而習慣於忍耐罷了
出自法國哲學家弗朗索瓦·德·拉羅什富科的《箴言集》
也就是說，人是因為無法違背自然規律才死亡
人偶認同死亡，並把死作為自己的財富生存下去
金選擇了完全義體化，這就是理由
那麼？
此後混跡於特殊部隊、電子部隊之流
秘密販賣武器，劣跡斑斑
最後淪落為一個極其平庸的黑客
可謂閱歷豐富啊
江山易改，本性難移……
怎麼了，走吧
巴特
「本月本日逝去」
「特此公告周知」
讓人感到很不快吧？
我很理解
從外表看上去是活著的事物
卻存有是否真的活著的疑問
與之相對的
懷疑沒有生命的事物反而說不定活著
要問為什麼人偶讓人感到惴惴不安
那是因為，人偶是人類的雛形
也即是人類本身
人類對可能會被還原為簡單的裝置和物質的恐懼感
也就是說人類對自己可能本來就屬於虛無的恐懼感
你適可而止，快點談正事
試圖解析生命這一現象的科學
也變為產生這種恐怖的幫兇
相信自然是可計算的信念
導出人類也可以被還原為簡單的機械零件的結論
「人體自身就是上了發條的機器，是永恆運動的活生生的樣本」
出自法國醫學家裘利安·拉·美特利的《人是機器》一文
18世紀的人類機械論
借助電腦化和義體化的技術再次復甦
從借助計算機使得記憶的外部
儲存成為可能的那一刻起
人類為了擴展生物機能的上限
積極地延續著將自己機械化的道路
超越達爾文的自然淘汰學說
人們在企圖用自己的力量
擺脫進化論的束縛這方面
表現出了頑強的意志
同樣，表現出了想要超越
孕育自己的大自然的意志
幻想給生命裝備更完美的硬體
正是這一噩夢的根源
「神……永遠是……幾何學」
柏拉圖語
走
（2501）
巴特
感覺怎麼樣？
我……到底……
是疑似體驗的迷宮，你被電腦入侵了
就像幸運會顯現三次一樣
災難也會兆示三次
不想看而不看，見到了也不說
說了也不聽
然後就是滅亡
但是我們的世界別說三次了
看漏最初的徵兆一切就完了
我說過，我們沒時間陪你玩遊戲
你什麼時候發覺的？
越是等著想騙別人的人
越是容易被騙
你或許精於電子戰
但很遺憾，我也是諜報戰的專家
而且我還有「守護天使」在
從那個大得出奇的
外部記憶裝置的記錄裏
試著檢索一下大廳的記錄
根據雅各布·格林所述，人造石像的額頭上寫有"aemaeth"
雅各布·格林：德國著名語言學家童話作家，是格林兩兄弟中的哥哥。此處指《格林童話》中的「忠實的約翰」
即通過「真理」的文字獲得能量
將開頭的「ae」擦掉後的「maeth」
即顯示「死」，並歸為塵土
這是在暗示這棟房子裏沒有真相
你是說你突破了我設置的防壁侵入了？
不可能，不可能有人能做到
我不是說了嗎，有「守護天使」
遊戲結束了，金，老實交待
那只是一個普通的人偶
你還真是死不悔改，金
那種障眼法對我有用嗎？
巴特，如果我說這依然是
模擬信號製造出來的
而不是現實的繼續
你還能這麼自信嗎？
我的Ghost這麼對我說
「人類只不過是編織名為生命之夢的素材而已」
「出自法國哲學家、數學家、物理學家和神學家帕斯卡爾所著的《思想錄》
夢和知覺，不，甚至連Ghost也都是
均一矩陣中產生的裂縫或彎曲
雖然我和你一樣也是個無聊之人
但我和你不同
對於連GHOST都不相信的人
根本配不上瘋狂或者
精神分裂這些像樣的名詞
你剩下的僅有一點肉體不會毀滅
在迎來和你相配的那個「死」之前
就繼續在物理上履行它的機能吧
我們真的回到物理現實中了嗎？
回憶和記憶之間根本沒有分別
而且不管是哪個
事實是檢驗真理的唯一標準
主導時間不能記錄，真是難受啊
只要是通過電腦化與外部共有記憶
就必然會帶來副作用
在家裏等著的老婆和
女兒是不是真的存在
是否原本自己還是獨身
只是在某個房間裏做著有家的夢
這幾句暗指《攻殼機動隊1》
你想去確認這些嗎？
既然你已經察覺到了，為什麼……
因為有必要確定那傢伙的目的
他算到我會來找他，於是設下圈套
注入疑似體驗，想趕我走
差不多就是這個樣子
操縱我自己弄斷右手的時候
可能在電子腦內留下了後門
正如石川所說
這一帶根本沒有可以做到這些事的人
LocusSolus也這麼想
那麼從一開始，你就……
我是想假裝落入陷阱，讓他正中下懷
但金那傢伙的確很厲害
要是沒那個記號，我差點就出不來了
你說的「守護天使」是……
已經走了
向著均一矩陣的裂縫的對面
在廣大網絡的某處，和整個領域相融合
想尋求自己生存證明的
各種途徑的話，唯有Ghost
你不是還有女兒嗎？
和金一起在熱帶叢林的時候
他應該也是知道的
我只明白了一件事
什麼？
我當不了你的搭檔
怎麼變得軟弱起來了？
我可要提醒你
我真的想活著回到我女兒身邊
話雖如此，但既然拿了報酬
那份活兒還是得干啊
還要干？
以他電腦裏的數據
LocusSolus的犯罪性……
能夠取證的只有妨礙我們搜查
和違反電腦倫理而已
更何況我們的搜查還是非正式的
要追究Gynoid引發的連續殺人事件的刑事責任
是需要物證的吧？
話是如此，但金這條線已經斷了
沒斷
備份了Ghost的他的電腦
到現在還和LocusSolus聯著呢
在那幫傢伙銷毀證據之前
我們必須解決問題
子曰：「小子鳴鼓，攻之可也」
孔子《論語·卷六　先進第十一》
談判破裂，就該亮出武力了
喂，這可不是去端黑幫的老窩啊！
我可沒有期待你的左輪手槍
「鳥隱於天高，魚潛於水深」
出自齋藤綠雨的《霏々刺々》
已和護衛艦接觸
明白
想不到你居然敢用那身體來潛水
這一帶很深，沉了的話我們都救不了你
以前我認識一個喜歡潛水的義體人
然後呢？
我不知道她是怎麼想的
因為是林介紹的，我才幹的
林：之前被巴特逼供的那個線人
傳言去那艘船的人沒有一個活著回來
我也不知道你怎麼想的
所言極是，走吧
你抓牢了
12秒後接觸傳感器的警戒線
在回路裏釋放模擬信號只有2秒鐘
明白
這傢伙跟警備主任的電腦連在一起的
開始同步
我已經潛進去了，給我傳送艦內資料
下載完畢，能跟得上我的眼睛嗎？
當然嘍，這可是大前輩的突襲啊，開始錄像
你這傢伙一點都不可愛
[傀儡謠Ⅲ：陽炎待黃泉]
陽炎は
陽炎待黃泉
黄泉に待たむと
發現入侵者
以2級標準重新啟動保安系統
探查所有設施內電腦工作狀態
搜查所有電腦
搜查儲存器字節數同病毒容量大小一致的末端
亦可能是潛伏性電腦病毒
加強監視
無法邏輯連接到主任的電腦
不用理睬
快將電腦恢復初始狀態
系統重新啟動
動作結束
保安系統維持2級標準
設定入侵者的迂迴路線
再構築邏輯防火牆完成
抗體疫苗已經倒入
正在搜索病毒
搜索小組已裝備誘餌裝置
開始進入迎擊狀態
各種潛伏性病毒
已經系防火牆上全部展開
NO.014防火牆已被攻破
NO.032防火牆操作不正常
開始隔離感染部位
即刻用1級標準重新構築防火牆
發出280型錯誤信號
保安系統維持2級標準
已經查出敵人攻擊性防火牆既變動模式
開始傳送病毒
陽炎は
陽炎待黃泉
快撤，再下去就危險了，大腦會被燒壞的
還沒到時候，我還能撐一會兒
笨蛋，別逞英雄！
黄泉に待たむと
Gynoid生產線發現不正常輸入
最後一組生產工序受到干擾
未能確定是否潛伏型病毒
全力阻截 立刻調用所有病毒疫苗
跟蹤不能
全部機體正在啟動
正為生化人載入戰鬥用義體控制程序
無法同系統進行連接
緊急注意，生產線THO7機體異常啟動中
警備班即刻帶齊全副武裝趕到現場
重複……
咲く花は
花開向神祈
神に祈ひ祷む
生ける世に
浮生空自哀
我が身悲しも
夢は消ぬ
夢已逝
怨恨みて散る
恨飄零
聖靈顯現
好久不見，少佐
現在該怎麼稱呼你？
正確地說只是通過衛星載入了我的一部分而已
這個Gynoid的電腦容量不足
光是戰鬥用的義體控制系統就裝滿了
表情和聲音就只能這樣了，別介意
這條走廊向前50米左右
應該有緊急終端
從那裏連接，一口氣攻下系統
你還是老樣子
去吧，先鋒官，後面的就交給我
就像以前那樣
「數人握鏡鮮有不成魔者」
出自齋藤綠雨的《霏々刺々》
「鏡照非魔，乃造化也」
喂，現在可不是感慨的時候
子彈剩得不多了
「鏡可瞥見，不可久視」
怨恨みて散る
恨飄零
喂，你沒問題吧？
在我壓制這艘船的控制系統時
你連接一下地板上的輔助終端
壓製成功之前，這個
機體的物理機能會停止
能靠的只有巴特你那點30口徑了
射擊的話，我還能有點辦法
但後備彈夾只剩一個了
如果進入肉搏戰，我就不能保證了
開始了！
主系統發現不正常連接
不正常連接來自艦內
艦內？
探查連接點
然後輸入攻擊性防火牆
複數終端發出大量模擬信號
各終端電腦活性上升率沒有變化
探索所有外部連接點
立刻切斷包括總部線路與生產線在內的所有外部線路
對艦外輸入裝置進行物理性隔離
緊急控制系統無任何反應
遠程點火失敗
無辦法進行遙控點火
各處分散型病毒正在合體
系統區域周圍防火牆被突破
準備重新啟動系統
用1級標準隔離數據……
中樞系統發現有大量不正常連接
對應速度沒辦法跟上
百夜の悲しき
常闇百夜悲
常闇に
卵の來生を
來生祈皇神
统神に祈む
壓製成功了，關閉所有的外部連接
這艘船完全Stand Alone了
開動了？
本船由無主權的北方出發
向著司法權所及的某鄰國南下中
這艘船本身，就是LocusSolus的罪證
會有追兵的
我已經向上通報了，在此之前
護衛艦就會出現並護航
比起擔心這個……
還是去拜見一下將靈魂裝入人偶的
LocusSolus魔法的真面目，怎麼樣？
你已經知道了？
巴特你也猜得八九不離十了吧？
一點兒噪音也沒有
電波被完全屏蔽了嗎？
GhostDubbing
在動物實驗中，雖然能
得到大量的劣化復製品
但後來才發現會破壞原始腦
因而被禁止的技術……
通過「紅塵會」秘密
運來孩子們進行洗腦
再把他們的Ghost植入
Gynoid的機體裏
LocusSolus的Gynoid受
好評的原因就是這個麼……
救救我！
你來救我們了嗎？維克森先生說過
警察一定會來的，一定會來救我們
我還在第4階段，和我一起來的
索瓦納已經進入第5階段
索瓦納：「未來的夏娃」中愛迪生就是以她為原型制做了人造人哈德莉
什麼都聽不到，什麼反應都沒有了
被殺的檢查部長為了這些孩子
修改了倫理代碼的程序
事情暴露後，就被當成組長
被殺事件的和解條件而幹掉
他說把機器人弄出些事情的話
一定有人會發覺的
這樣，一定會有人來救我們的
沒想過會出現犧牲者嗎？
不只是人類……
被裝入了靈魂的人偶會變成
什麼樣，就沒有想過嗎！？
但是……但是……
我不想變成人偶啊！
「鳥血惹人憐，魚傷無人問，能發聲者是幸福的」
出自齋藤綠雨的《半文錢》
人偶要是也能說話
也會喊出「我不想成為人類」的吧
告訴我一件事，你覺得自己現在幸福嗎？
真是令人懷念的價值觀呢
至少現在的我心無牽掛
「獨步天下，吾心自潔」
「無慾無求」
「如林中之像」
巴特，不要忘記
只要你聯網
我就在你身邊
我走了
とほかみゑみため
遠神惠賜
在那艘船裏出現了吧？
你的「守護天使」
又是無可奉告嗎，你認為我會寫進報告裏？
明天08:20我來接你
替我照顧它，我還得謝你呢
方便的話，進來坐坐？
我可沒有窩在別人家裏湊熱鬧的興趣
爸爸
有沒有禮物，有沒有禮物？
當然沒忘記
(Sung by伊藤君子[Kimiko Itoh])
[Follow me]
改編自西班牙著名的「阿蘭費斯」吉他協奏曲第二樂章
「我的冥想」西班牙盲人作曲家羅德利哥原作
Follow me
隨吾同行
To a land a cross the shining sea
往生樂土，逾越瀲灩之海
Waiting beyond the world that we have known
靜待超越，婆娑之世
Beyond the world the dream could be
遙至夢蝶之境外
And the joy we have tasted
遠達品鑒歡愉上
Follow me
隨吾同行
Along the road that only love can see
芳蹤迢杳，唯愛可見
Rising above the fun years of the night
飛昇往昔，歡樂夜
In to the light beyond the tears
黯淚熠階
And all the years we have wasted
白駒飛馳
Follow me
隨吾同行
To a distant land this mountain high
往生樂土，太虛飄緲
Where all the music that we always kept inside will fill the sky
至愛天籟，彌亙天際
Singing in the silents werve a heart is free
寂寥吟詠，率性不拘
While the world goes on turning and turning
遑論塵俗，任世事變遷
Turning and falling
濫觴崩頹
Follow me
隨吾同行
To a distant land this mountain high
往生樂土，太虛飄緲
Where all the music that we always kept in side will fill the sky
至愛天籟，彌亙天際
Singing in the silents werve a heart is free
寂寥吟詠，率性不拘
While the world goes on turning and turning
遑論塵俗，任世事變遷
Turning and falling
濫觴崩頹
Follow me
隨吾同行