I'm a soldier而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
佔好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C 2nd GIG
今天下午
茅葺總理前往視察
九州招慰難民居住區  出島營區
這是首相宣佈廢除
難民對策特別處理法以來
第一次到出島視察
由於對今後將以何種新態度
面對失去生活基礎的招慰難民
以及是否給予日本國籍等等
根本性的修法措施皆未完備下就逕行實施政策
恐怕無法避免難民的抗議活動日漸加溫
接下來播報財經相關新聞
剛剛發表的
#05有動機的人們
這是從總理視察時收到的花束中發現之信件的影本
雖然監識結果還沒出來
不過  應該無法檢驗出指紋之類的線索
暗示要暗殺首相的恐嚇信嗎?
那麼這個字樣是什麼呢?
不知道
我還以為你或許會知道些什麼呢
就眼前所看到的似乎是某組織的固有名稱
其實從上次那個中國大使館佔領事件之後
比較顯眼的許多恐怖活動當中
光員警廳掌握到的就有七件
在犯罪聲明上記載了跟這個標誌相同的字樣
除此之外  最新發現的
就是給南陽報社的恐嚇信
以及這封暗殺首相的預告狀
這九件犯罪有什麼關聯性嗎?
目前沒有發現
或許負責事件的縣警同僚有情報傳遞的失誤
但是犯罪動機和思想背景都有著微妙的差異
更何況犯罪預告的內容
全都只會讓人認定是單獨犯所為
可是事情發展至今發現這個標誌的一致性後
我們才急忙將這一連串事件指定為跨轄區重點偵辦案件
愉快犯：以欣賞犯罪後社會大眾的反應為樂
愉快犯或是模仿犯的可能性呢?
目前也很難朝這方面研判
知道這個標誌的
即使在警方也只有極少數的人
對媒體也沒發表過任何消息
如果這些都是事實
剩下的只有是否為同一個團體
偽裝成單獨犯同時犯下多起恐怖行動
我認為這是以某種情報為媒介
笑面男型恐怖活動的興起
無論如何
我們不希望首相的公務繼續停擺
總理的身體狀況如何?
那只不過是欺騙媒體的措施
關於這次的恐嚇事件
總理希望不對媒體發表任何訊息
因此需要你們出面
您是說要9課擔任總理的貼身警衛?
你的第六感很敏銳
長官(員警廳的首長)
可以把恐嚇信的正本給我們嗎?
犯人由我們來找
你們只要負責總理的安全警衛
為了不被媒體發現
希望你們小心謹慎別做出誇張的行動
少校
全員到首相官邸集合
總歸一句話
就是要我們當總理的褓母
那麼
課長對這個案件怎麼推理的?
看來應該不是跑過來趕流行的模仿犯
預告狀的內容  簡單說
就是針對總理決定廢止
前政權留下的限時法「難民對策特別處理法」這件事
反覆抗議「停止歧視  解放難民」
最後認定難民問題沒有進展
是對國民的背叛行為
宣稱要對總理執行死刑
說的內容根本就支離破碎嘛
光憑這樣就算告訴我
這一連串事件是同系列組織干的
還是無法讓我馬上就想通
如果拿掉這個標誌的一致性確實毫無共通點
雖然不能完全相信員警廳長官說的話
不過  既然連續出現標有這個標誌的犯罪聲明
我們也不得不據此展開行動
Stand Alone Complex
的確跟笑面男事件有點相似啊
眼前的目標不在推測事件的內幕
先全力保護總理的安全
不過  在此同時
也要從預告狀和標誌這兩條線索抽絲剝繭找出犯人或犯罪集團
巴特、齋藤還有帕茲和我一起擔任總理的護衛
托古薩和石川、波瑪一起調查預告狀和標誌這兩條線索
瞭解
雖然茅葺總理昨天靜養一天
今天仍然精神抖擻地參加臨時內閣會議
但是在懸而未決的難民政策見不到任何進展的狀況下
預算委員會將於數日後召開
日本首位女性總理
好像已失去內閣剛組成時的光彩
表情很快就變得憂心忡忡
對預告狀沒有任何回應嗎?
雖然口頭上說要解放難民
卻沒有付諸行動過
看來要貫徹這個理念對你而言似乎負擔太重
那我就用適當的制裁
在背後推你一把
不過
我跟她的密會
一生只有一次機會
一旦起事
絕不允許目的未達成就抽身離開
不過  沒有目的就起事
不管什麼思想都會輕易失敗
遭遇挫折
我是有動機的人
個別的11人
這樣就是第八件了吧
這種事您不必親自動手的
被你看到了啊
這是我自己喜歡才做的
我正通過獲取活字情報
做記憶的補強  以便在緊要關頭
讓最有效的主意能脫口而出
有事嗎?
官房那邊轉來的情報
原來如此
生出了奇妙的因數呢
竟然想暗殺首相 真是出現了一個大膽的傢伙
還不知道是什麼人嗎?
警方尚未特定犯人的身份
我想也是
警衛方面呢
好像是公安9課負貴
9課嗎?
由那邊出馬的話應該不會有問題
真要被暗殺了我們也會很傷腦筋
好  我們也派個人跟著總理
先確認發出這個預告的人長什麼模樣
如果他快落入9課手裏的時候
就設法接到我們這邊來
我知道了
少校
總覺得你心不在焉的
是嗎  因為我在生理期啊
不要開玩笑了
你怎麼看這段時間的任務?
我們應該是針對犯罪的攻擊性組織對吧
就算有首相的暗殺預告
像這樣擺明著被別人操控一點意思也沒有
不喜歡這樣嗎?
所以我才問你是不是也這樣覺得啊
你說呢
過去的難民解放機構中
沒有組織使用過相同的標誌
何況連這個標誌怎麼念都不知道
至少要讓人念得出組織名稱吧
仇  無限大加上武士
好像有著什麼思想背景啊
說不定出乎意料地只是使用了既有的題材
比如說?
這個嘛
例如過去偉人留下來的文學戲劇、電影的名稱
代表在歷史事件中登場的組織或人物的標誌
原來如此
找到了
這個標誌看來是念成「個別的11人」
好像是半世紀前寫成的革命評論集的篇名
放到這邊來吧
Patrick SylveStre 著
「對國家與革命的省思初期革命評論集」
我有讀過這本書
革命評論集
當時這本評論集應該沒有引起什麼話題
一般認為有「第三階級的抬頭」
法國大革命
《脫離支配》
英國工業革命
《王朝的終結》
法國二月革命
《對社會主義的希求》
俄國十月革命
《狂喜前夜》
法西斯政權建立
《與神的別離》
納粹的種族滅絕
《卡斯楚與格瓦拉》
古巴革命
《虛無的十二年》
中國文化大革命
《對原理的回歸》等9篇
伊斯蘭革命
再加上作者曾親身遭遇
並挑起他擔任革命指導者夢想的
第十篇《五月革命》
1968法國五月革命
組成了初期革命評論集
不過，也有人認為還有包括
因作者本身不把日本發生的事件視為革命
日本5.15事件
而束之高閣的夢幻般的第11篇
而有問題的這一篇評論好像就叫作「個別的11人」
可是沒有任何曾經出版的痕跡
嗯  即便是這個資料
最多也不過是一些狂熱份子
將自己的說法放到網路上如此而已的情報
但有一點不容忽視
那些狂熱份子都是狂信的個別主義者
個人主義者的聖典嗎?
我想起來了
這個標誌
上次陸自直升機失控的時候
我們不是搜查過殉職駕駛員的住宅嗎?
是啊
那時候
我在房間裏面看到標有這個標誌的字條
而且佔據中國大使館的那群人報出來的組織名稱
我記得不就是「個別的11人」嗎?
少校
原來如此  這的確很有意思
不過  光憑這些還是無法特定出犯人的身份
而且這一層警方應該也掌握到了
潛到更深的地方
無論多小的線索都沒關係
把跟特定犯人有關的某種東西給我找出來
我知道了
麻煩你檢查裏面裝的東西
那是已覺醒的志士給你的訊息
給我想想其中的意義吧
我們據以鬥爭的聖典「個別的11人」
那篇文章為什麼偉大呢?
因為他將515事件跟日本的「能樂」相互比較
並且論述到事件的本質
所謂「能樂」
乃是在戰國武士們輕視一切大眾藝術的情況下
唯一得到認同的表演形式
相對於許多藝術的本質
不過只是「反覆演出既定事物」已然成為假像之時
只有能樂限定自己的公演只表演一次
因為他們認為蘊藏其中的精神
跟現實的行動非常接近
如果能以革命指導者的身份走完僅有一次的人生
其人生就會昇華為至高的存在
英雄到最後以死亡總結一生功過
並得到永恆
這就是Sylvestre所記載的
「個別的11人」的內容
那麼就繼續下一條
我知道了
荒卷課長
關於明天的行程
請您不必擔心
我們隨行時會小心不讓總理感到心煩
謝謝
很抱歉為了我的私事
請進
課長
什麼事?
好像是混在給總理的信件和包裹裏面送來的
那是什麼?
我想您還是不要看比較好
過度的保護會變成歧視女性喔
不行
根本找不到評論的內容
評論裏面提到的事件是?
1932年5月15日
在國家改造運動的混亂當中
海軍青年軍官和陸軍軍官候補生
以及農民有志之士發起的行動
事件的中心人物
暗殺了當時的首相
以此為契機
日本奔向由軍部掌握主導權的時代
雖然軍官們的行動只能說是殘忍的恐怖行為
不過後來發生的現象
象徵了這個事件的意義
首相被暗殺之後
雖然陸軍出身的11名青年軍官
接受了軍法審判
但是這場審判卻開始出現異樣的發展
剛滿二十歲的這群被告
基於自己的理念拒絕律師的辯護
抱著被判死刑的覺悟
邊流淚一邊開始陳述
結果
無論是法官、檢察官這邊的軍人
記者、旁聽席
都跟他們的心情重疊在一起
自己也留下淚來
而且在公開審判之前幾乎沒出現過的減刑運動
在檢察官提出論罪求刑的意見後變成了全民運動
到9月19日宣判為止
收到了35萬份請願書
最匪夷所思的是到最後甚至有人
送了跟被告相同數目的11根手指給法庭
據說往國粹主義傾斜的輿論達到了最高峰
11名青年軍官發起的首相暗殺事件後
國家主義藉由將他們視為英雄而得以擴張
這篇評論就是被這些經過吸引的作家留下的
恐怕寫作的時候對事件當事人放入過多的感情
不是真的
多半是從廢棄的義體上切下來的
托古薩
官邸收到了11根斷指
去查這東西的出處
你說11根手指!?
少校
我們這邊
也在調查那篇評論的線索時
找到跟515事件相關而且牽涉到11根手指的情節
看樣子這裏面大有文章
能趕上真是太好了
很多來這裏修行的大德都十分喜愛這幅畫
那真是太好了
我說
坐禪比起宗教上的意義
更重要的是將人類的罪業從雜念中解放出來的這層涵義吧
用我們的話來說
或許就像是把累積在暫存區上的資料消掉吧
或者說跟做資料同步的意思類似
這麼說要是跟坐禪的人連線說不定可以下載到「悟」
周圍沒有異常
不過  這個首相還真是任性
被當成暗殺目標的時候還搞什麼坐禪嘛
再加上又不能進本堂
出事我可不負責喔
她應該很瞭解自己的處境
這種時候更是想來坐禪
所以她才會同意私下使用攔截者
攔截者：intercepter 用電子腦內的視聽覺感知通信設備向外界傳送主視點情報的系統
曾遭到不正當使用，成為竊聽裝置的一種，也是笑臉男事件的最初突破口
我很佩服她的勇氣
可是只准少校做資料連線實在有點...
正義與我同在
消失吧
沒用的  你已經被包圍了
塔奇克馬
我沒事
經過相當強化的義體人啊
從軍方相關人士開始清查
非常抱歉
如果沒有你在  我現在已經...
真的會嗎?
說不定犯人根本沒有殺人的意思
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音——醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字——然後現出光明
我省視自身——醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我——時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的——它就在裏面
在軀殼裏的美麗
我聽到一個聲音——醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字——然後現出光明
我省視自身——醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我——時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的——它就在裏面
就在這個軀殼裏