Ангелы и демоны кружили надо мной
為我擊破前方阻礙照亮前路
Разбивали тернии и звёздные пути
無法理解快樂真諦的人
Не знает счастья только тотж
一定也聽不見祂的慈悲召喚
Кто его зова понять не смог
我不停呼喊又呼喊
放任靈魂甦醒又沉落
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
一切都是為了讓生命永垂不朽
Собой остаться дольше
呼喊又呼喊
站在迴盪渴望的深淵之中
Calling...Calling...
in the depth of longing
一切都是為了讓靈魂永垂不朽
Собой остаться дольше
看這張照片
中間的女孩
這女孩子 好像在哪裏見過
難道是戶玖良電子公司的…
是的
16年前被「人類解放戰線」的分支「興國旅團」
所綁架的Tokura Electronics公司社長的獨生女 惠果
這表情不錯
那時人們還不像現在這樣容易接受電子腦化
為了宣傳父親公司的最新產品
她也被電子腦化了
但是結果反倒是引起了那些傢伙注意而遭到綁架
沒錯 我記得很清楚
因為總覺得感同身受啊
我想起來了
這案子一直懸著
聽說後來雖然想辦法找到了他們的基地
但是在進行突襲後並沒有找到那個女孩
那這個是她被綁架當時的照片？
不 這是2天之前
在距沖繩200海里的一個被廢棄的放射能清理工廠中
由海上保安廳的SST成員所拍攝的
2天前？
這麼說…這並不是她本人？
也不能這麼說
海上保安廳當初是接到旅團的人要登陸該工廠的消息
才將SST的先遣隊送到現場執行秘密偵察工作
在那裏偶然發現了她
這是一起送來的DNA數據
雖然不清楚SST到底是怎麼收集到這個的
但比對她過去的病歷後 證明了的確是她本人
但送來這情報之後
他們與工廠中總共4名先遣隊成員都失去了聯繫
所以…
去調查那裏發生了什麼事
≠恐怖分子  NOT EQUAL
巴特 怎麼樣？
一個人都沒有啊
已經很久沒有人來過了
也就是說 旅團的人沒有到過最下層嗎
是我
潛入了嗎
嗯 已經控制住出入口了
雖然被廢棄了10多年 但是完好程度超乎想像
大小也足夠讓一艘船出入
沒有問題
知道了
石川 工廠上方有什麼動靜嗎
風平浪靜 很適合夜晚垂釣啊
現在只有一個SST隊員的GPS信號可以確認
這個隊員正注意著我們的行動
他有可能自己從工廠上層逃脫
你先待命 做好能在2分鐘內降落的準備
瞭解
聽到了吧
一邊做觀光飛行 一邊悠閒地等吧
少佐 此路不通
一看就知道了
那個…如果您允許的話 我把它打穿吧？
不行
在接近目標前要安靜一點
是
雖然有點麻煩 還是走別的路吧
從在這裏設置路障來看 前面有什麼已經很明顯了
難道說要從這裏進去？
要是走不通多好啊
少佐
我想了想
這樣看來 他們應該是被旅團的人全部消滅了
明明能確定倖存者所在的地點
卻沒有回答這點也令人生疑
你認為他們全被殺了？
這倒還不能肯定
不過少佐也想過吧
「她」可能不是真的
那麼 會是什麼呢？
最單純的看法就是義體吧
你沒有忘記他們是「人類解放戰線」的分支吧
他們可是一群反對義體化和電子腦化的人哦
所以我認為不可能
另外 SST最後的報告書裏的DNA鑒定結果要怎麼解釋
能否假設是旅團的人把血液或細胞保存了下來呢
然後以此來製作克隆人
為了什麼呢
嗯…
打個比方…想得到戶玖良社長的遺產什麼的
雖然現在還沒有能夠反駁這個說法的證據
不過以16年前的樣子突然出現
除了賺人一把熱淚之外 拿不到半點好處
而且在法律上來說 克隆人無法繼承遺產
他們應該有什麼目的吧…既然有明確的疑問
難道你不想親眼去確認一下嗎
把本人救出來調查就一定能弄清楚嗎…
陀古薩還真是絮叨呢
嘿 久等了
義體人食物這種東西怎麼看都提不起食慾
倒也不盡然啊 要吃嗎
在下次GPS信號來之前都沒法行動
悠閒地等吧
仔細一想 這裏可是四面環海啊
想自給自足的話 行得通嗎
對近海的癮君子來說 這裏可是重要的貿易場所
但是 但是 這個情況超出現有的資料啊
即使混入了恐怖分子 應該也無法分辨
也難怪近鄰各國會如此歇斯底里了
啊 等等我！
那位大哥帶著不錯的機器人啊
怎麼樣
用這個思考引擎換那個機器人的一隻手如何？
咦 真的啊？我看看我看看
不行 不行 走吧
好吧 那再加上台灣產邏輯運算裝置怎樣
這東西可很有古董價值哦
哦 巴特 收到SST的柛原隊員的GPS信號
真的嗎
這次是向上移動了
最好乖乖給我待著
不管到底是同伴還是敵人都行
走！
你是SST的柛原吧
放心 我們來救你了
幫我消除
怎麼了？
沒事吧
拜託了 幫我消除
拜託了
消失吧
振作一點
發生什麼了？
喂 知道嗎
其它3個人怎麼樣了
被…被殺了
那傢伙…是領導者
什麼？
幫我消除
拜託了
喂 你說的領導者到底是什麼啊？
明明活著…為什麼
太殘酷了
連接過嗎
和她…
巴特
這個是？
我明白了
看來確實是和她有了盡可能的近距離接觸了
陀古薩開始緊張了嗎
我沒空和你開玩笑！
陀古薩 那邊怎麼樣了
這裏沒有人
可能在上面吧 照片上拍的地方
這個工廠並沒有兩個管制室
我是警察
戶玖良惠果現在在哪
這混蛋 敢小瞧我們
少佐 換我來
我說
你應該知道有一種叫做「牙醫」的拷問吧
雖然可能沒有親身體驗過
塔奇克馬看住這裏 別讓任何人進來
明白
你夠了沒有！
你知道這是什麼嗎
總是在重蹈覆轍
到底要重複幾次你才滿意？
我已經不能忍受了
少佐 是我
已經救出SST的生還者了
雖然沒有生命危險 但可能是電子腦中被注入了病毒
精神有點不正常
難怪無線通訊能夠接通 卻一直沒有回答
知道了
你們先到直升機停機坪待命
這邊也要開始行動了
等等
有一件事讓我有點在意
什麼？
柛原精神錯亂的理由 似乎和那個女孩有關
詳細情況還不清楚 不過那個女孩似乎成了旅團的領導者了
雖然相信少佐不會在電子戰中失敗
但和那個女孩連接的時候還是要加強戒備啊
從現在開始 沒有我的許可不准離開我的身邊
為什麼不能理解我
這麼想讓我孤單一個人嗎
你總是…
好一副公主的派頭
只是以一個革命家而言 演說挺沒水準的
是誰？
警察
把手舉起來
快點 沒有第二次了
你以為你這樣做 可以活著離開這裏嗎
少佐 你怎麼了？
她…
不是
少佐 有一隊全副武裝的士兵正在接近
少佐！
塔奇克馬 狀況如何？
我們的潛入暴露了
在後方的巴特先生幾個似乎也遭到攻擊
塔奇克馬 現在馬上到這裏來
已經收容目標對像
現在撤退！
明白
開始了
好 降落！
混蛋 真礙事
塔奇克馬 把這傢伙裝起來
明白
怎麼？
這和打靶有什麼兩樣
竟然把同伴的屍體當盾牌用
沒完沒了的！
塔奇克馬 射纜繩！
明白
HV彈嗎
竟然用這種危險的東西
不會輸給你們的
真是太不像話了
明明沒做義體化 卻一點也不怕死
巴特呢
去救母猩猩嗎
多管閒事
等等
別開槍！是我
來這裏幹什麼？
幹什麼？當然是來救你啊
等等 女孩子呢
因為太煩 就放在塔奇克馬裏面了
那個婆婆是誰啊？
少佐說要一起帶走
雖然不知道怎麼回事 之後再說吧
你先走 陀古薩
這裏由我來爭取時間
如何？
混蛋
你忘了還有人在你後面的箱子裏嗎
可是 可是 人家還想打仗嘛
反坦克導彈
快點逃吧
別讓他發射
交給我
飛到管制塔去
塔奇克馬 先走！
明白
好 出發！
巴特
不要用你的髒手碰我媽媽！
母…母親？
放開我！我叫你放開我！
真是個野丫頭
混蛋！別踫我媽媽！
放手！混蛋！
呀 那裏比傳聞中更贊啊
哇 怎麼樣怎麼樣？
我也要連線！
她的年齡…真的比我還小嗎
之後媒體的人又會蜂擁而至吧
大概吧
SST成員可能和少佐一樣
不知為何發現老婆婆才是戶玖良惠果 而不是那個女孩
所以在得到證實後 嘗試和她接觸
然後就連接了她的電子腦
那句「幫我消除」啊
雖然一開始莫名其妙的
那應該是…「幫我消除記憶」的意思吧
被綁架的16年中
一個才10歲的女孩一下子就老化成像老婆婆一樣
我都不願去想像那段時間發生了什麼
再來就是惠果的女兒為什麼會變成他們的頭兒了
你想弄清原委嗎
那就和她連接
不 還是算了…
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
馬
塔奇克馬式的日常
你和我…
有什麼不同
你不也是…
塔奇克馬嗎！
好 CUT！
太棒了
我不想再演被幹掉的角色了
下次該換我拿格林機槍掃射了
再一次 再一次就好 再讓我做一次嘛
好嘛好嘛 Baby