Ангелы и демоны кружили надо мной
為我擊破前方阻礙照亮前路
Разбивали тернии и звёздные пути
無法理解快樂真諦的人
Не знает счастья только тотж
一定也聽不見祂的慈悲召喚
Кто его зова понять не смог
我不停呼喊又呼喊
放任靈魂甦醒又沉落
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
一切都是為了讓生命永垂不朽
Собой остаться дольше
呼喊又呼喊
站在迴盪渴望的深淵之中
Calling...Calling...
in the depth of longing
一切都是為了讓靈魂永垂不朽
Собой остаться дольше
增援的巡邏警察啊
善惡的彼岸  EQUINOX
石川 從介入班殘黨的口中挖到了新證言嗎
沒得到什麼有用的情報
他們的最上層就是電子腦自殺的新美局長
然後就再也查不下去了
也找不到關鍵的「笑臉男」
是啊
接下來照課長的指示 調查這個人
這傢伙是…
沒錯 現任聯合執政黨幹事長 藥島薰議員
藥島幹事長現在可是黨內最有實力的人
也是「笑臉男事件」發生時的厚生大臣
他將電子腦技術的管轄權從通產省轉移到厚生省
從而建立起目前的地位
是個非常活躍的厚生省元老
不僅如此 雖然知道的人不多
但是他和海上自衛隊暗中有所勾結
那麼武裝機甲的來源就是那邊嗎
課長似乎是這麼想的
事實上 政界和海上自衛隊之所以建立起密切的關係
就是因為曾擔任海自幕僚長的藥島 帶著大筆資金進入了政界
關於這些資金的來源
海上自衛隊的會計官出面檢舉了藥島盜用機密經費
可是在發現負責此案的刑警被碾死在鐵軌上之後
調查就此停止
結果在嫌疑沒有得到證實的情況下 藥島獲得不起訴處分
不只如此
引退的大堂警視總監是藥島在防衛大學時代的後輩
而被殺的今來棲從軍醫時代起 就和藥島是最親密的高爾夫球友
已經可以下床走動了嗎
我怎麼可能光自己躺著休息
這麼說來 對於這一連串的事件
假設是這傢伙在暗中操縱 也就是說他擁有實現這些所需的後盾吧
只是現在沒有任何證據
那麼 打算如何對付這位現任幹事長？
沿著聯繫藥島幹事長和「笑臉男事件」的最後線索追查
Serano Genomics
沒錯
可以說是「笑臉男事件」起源的「村井疫苗抹殺事件」
以及同時被認可的Serano公司微型機械療法
如果能逮捕跟兩件事都有密切關聯的阿尼斯特·瀨良野
並得到他的證詞的話
就應該能弄清楚這兩件事的關係
瀨良野在事件發生後這六年中
一直在貼身保護的名義下受到軟禁
可以不擇手段
這次一定要確實控制住他
「笑臉男」大概也這麼想吧
要是碰上了怎麼辦？
把他抓起來
從某種意義上說 他才是這個事件最重要的證人
我們展開行動之後 瀨良野又被滅口的可能性呢
這我當然想過
所以要不擇手段
瀨良野社長
荷蘭分公司那邊有電話找您
您的意思是？
就說我到公司後會主動聯絡
我知道了
抱歉 老是讓你做這種秘書的工作
不過你是至今跟著我的警察中最優秀的一個
如何 要不要跳槽做我的秘書？
我會付你很高的薪水
真是不敢當
您的車子好像到了
是嗎
謝謝你
現在就去您那邊 請稍候一下
警備力量又增強了 反而讓我有點緊張呢
請不必擔心
門沒鎖
從看到向日葵協會和今來棲的新聞後
我就覺悟到下一個大概就是我了
我來請你兌現六年前的約定
可以請你跟我一起走嗎
目標離開房間了
往正門大廳走去
早上好
打開正門
請小心
謝謝
目標已離開正門大廳
明白 剛剛確認了
跟當時一模一樣啊
的確
區別只在於走廊上是你的家人還是警察吧
當時也沒有跟蹤的車子
那麼你打算怎麼辦
這個嘛
司機先生
下一個路口請左轉
有點怪啊
不要被甩開了
這樣一來 偽裝警車要大約一小時才到達Serano Genomics總公司
在那裏請告訴我 這六年來您不願兌現和我的承諾 一直保持沉默的理由
我必須決定今後的方針
你真大膽
不許動
把兩手放在引擎蓋上
別慌慌張張的
我們是公安九課 剛剛有聯絡過的才對
瀨良野真的已經離開這裏了嗎
和平常一樣 來接送的車子已經出發了 有什麼不對嗎
看看手錶吧 真的是和平常一樣的時間嗎
還真是個勤奮的社長呢
你們一起被那傢伙侵入眼睛了！
我聯絡的時候 瀨良野先生也是獨自一個人
監視攝影機的AI被侵入了啊
Medusa？
你的證件
快點
我說你們啊
真是爛好人
這是…
「攔截者」啊
沒想到直到現在還裝著這種東西
「攔截者」要將數據傳輸到外部的時候
會利用電子腦內的某個通信裝置
應該會常常感覺到額外負擔才對
這到底是怎麼回事？
你們的電子腦裏雖然紀錄著瀨良野一個人通過的畫面
攔截者裏面卻確實紀錄著那傢伙的模樣
這就是六年前綁架案的真相
少佐
潛入瀨良野住宅三公里半徑內的IR系統
尋找瀨良野的公務車
「笑臉男」再次綁架了瀨良野
無論如何都要找出來
我知道了
但是不保證IR系統有拍到車子
石川
聽到了 我會一起檢查的
把AI被修改的可能性也考慮進去
明白
在這附近轉三十分鐘左右
我有些私事
走吧
從這裏眺望的景象改變了很多呢
瀨良野先生也明顯多了許多白髮
難熬的六年啊
保護我不受你的恐嚇只是表面上的理由
其實是在監視我 不讓我說出事情的真相
事實上就是軟禁
你跟當時比起來 青澀的感覺已經消失了呢
大概是因為成長了一點吧
當時我真的想要揭穿這世間所有的騙局
不過瀨良野先生的思想也曾相當尖銳吧
當年面對要匿名侵入自己電子腦的一介學生
不但允許他進入
還跟他打了兩天交道
因為當年我還有那種熱情
想去駁倒滿嘴幼稚言論的學生
你的主張我明白
但我是微型機械的開發者 不是藥品審議會的委員
我與村井疫苗不受認可的事沒有關係
這個我知道
不過藥品審議委員會裏都是一幫噁心的騙子
總有一天我也得挑戰那些傢伙
但請你先公佈表明貴公司的微型機械對治療硬化癥幾乎無效的資料
我都說過好幾次了 這不可能
的確正如三年前那封恐嚇信上所寫的
那時候的微型機械療法只是一種理論上的想法
不過所謂的專利就是這種東西
搶先登記確實有可能實現的技術一點也不違法
那些混帳律師也都這麼說
真受不了
我也明白認可申請通過得的確太快了
雖然這也是對其它競爭公司的威懾
但之所以超乎我們的預計 在三個月內就得到了審議會的認可
我認為這是因為敝公司的理論更加優秀的事實得到了承認
你根本不知道現在貶低醫療用微型機械的信用會帶來多大的損害
對今後將大大發展的此領域…
我想說的是
對受電子腦硬化癥折磨的人來說
這是攸關生死的問題
至少在微型機械療法有確實效果之前
給村井疫苗一點機會不行嗎
對於村井疫苗我沒什麼好說的
你真的能這麼肯定嗎
如果上帝那混蛋突然想要惡作劇
讓你得了電子腦硬化癥
你會毫不猶豫的選擇微型機械療法嗎
那當然 我對自己做的東西有自信與自豪
那麼 即使你的孩子得了電子腦硬化癥也一樣嗎
…大概會吧
假設的事我不想再多談了
把自豪和感情分開看待嗎
你真狡猾 瀨良野先生
既然您對微型機械療法有著如此的自豪
就應該利用你的地位伸張正義
今來棲只是單純地不想認可掛著村井博士名字的疫苗
原本那個混帳審議會的存在目的
就只是為了紿通過厚生省認可的新藥蓋上認可印章
而就任審議會理事的今來棲
為了抹殺村井疫苗
還特地做了「不認可」的印章
就為了這種醜惡的爭鬥 你的微型機械才會被利用
瀨良野先生也不會對這些事毫不知情吧
對他們來說 就算不是你的微型機械也沒關係
只要是在那時候提出申請的微型機械 不管是多垃圾的東西都可以
明知醫療界是這種混帳性質
你還能說這跟你毫無關係嗎
我知道了 這樣吧
暫時解開對我的束縛 讓我恢復自由
等準備好之後 我就召集媒體 發表微型機械療法的現狀
真的嗎
這個約定對你可是一點好處都沒有
我不是那麼小氣的人
儘管沒你那麼強烈 但好歹我也有著一般人的社會正義感
天知道呢
我會守信的
當時我只是因為對你的電子腦侵入感到疲憊不堪
只是為了逃走才定下了那種約定
而且我想走到有觀眾關注的電視鏡頭前 你應該不會做出更魯莽的行為
是嗎
不過很不巧
我的口袋裏有把SW的chief手槍
可不可以解開電子腦侵入？
你應該知道這是犯罪行為吧
如果想遮著臉 保持身份不曝光
就不方便出現在電視上吧
和你的討論十分愉快
不過 為了保護企業 我也許不能遵守諾言
這個社會不像你想的那麼單純
我也不會去追查你的身份
現在就在這裏分手吧
這樣太卑鄙了
既然如此
現在就請你在攝影機前面說出真相
住手吧 你開不了槍的
你說呢？
後來我受到了警察的保護
才從前來看望的總經理那裏得知 跟你在一起的兩天
已經變成了轟動社會的重大綁架事件
和你一起離開住處後不久 公司那邊就接到了高額贖金的要求
不過我怎麼也不相信你會提出那種要求
因為雖然你的確是天才黑客 也確實是個犯罪者
但我認為你只有要以自己那份年輕人的正義感
去對抗世間的不公時才會使用那個能力
但是警方斷定你是以贖金為目的的綁架犯
不斷問我能不能想到誰會是罪犯
但是我和總經理決定堅持說沒有任何可疑的人
因為不能讓人追究我們公司的微型機械的問題
正如你所說的
我們自己也並不清白
事實上是我們公司微型機械的秘密
被當成了「人質」而被要求巨額贖金
然後就是微型機械被混入殺人病毒的事件了吧
沒錯
我一面對因為微型機械療法得到認可而興奮的自己感到生氣
一面從心底裏詛咒你
心想你這樣不就只是企業恐怖活動了嗎
但那不是你幹的 對吧
這世上暗藏的邪惡超乎我們的想像
你應該知道 對我們這些在殺人病毒事件中瀕臨破產的被恐嚇企業
政府提供了資金援助的事你也知道吧
我也說一下關於這件事的始末吧
在暴跌的股價開始慢慢回升的同時
有個自稱某議員私人後援會會員的男人拜訪了我們
他說他認識有能力停止企業恐怖活動的人物
如果可以讓犯人發出停止罪行的宣言
可不可以對那位議員提供政治獻金
他要求的金額是政府提供的資金以及恐嚇金額的總和
沒什麼好奇怪的
我們Serano Genomics公司由於是後發的製造商
打從一開始就被視為企業恐怖活動的目標
我做的事情對他們來說 正是最適時的表演呢
的確就是這樣
他們靠模仿你引發的事件 創造了「笑臉男」這個幻影
讓一個根本就不存在的犯人時而登場 控制股票價格
除了我們公司 也從其它企業奪取了金錢
當然在這之前應該就靠買空賣空撈了不少錢
那個議員就是藥島幹事長嗎
你已經知道了嗎
本來黑客的存在目的就是為了偷看被掩蓋的事實
但是 我因為自己想要挑戰的黑幕過於黑暗而敗退
因此只能對所有事情避而不視 塞住耳朵保持沉默
就像這六年來你所做的一樣
「笑臉男」
名字取得真巧妙啊
我當時只是想引用荷登說的話 如果無法說服你就從世間消失
跟塞林格相似呢…真沒辦法
瀨良野先生
他們既然這樣做
我就必須化身成原版的「笑臉男」 揭穿藥島的騙局才行
在你出現的時候 我也下定決心了
雖然沒有多少證據可以告發他
我也變成你的模仿者 一起作戰吧
在站上證人席之前 請不要死
嗯
二班準備完畢
三班準備完畢
四班準備完畢
各班進入指定位置
已控制了建築物內的安全系統
巴特
目標沒有動靜
突擊！
所有人不要動
所有人留在原地
已控制目標B 只有一個人
目標A無法確認
在原地待命
演技真好啊
這樣的話 任何人的眼睛都能輕易偷走
不過在學校表演時 我可一次都沒能上台呢
已經掌握瀨良野和藥島間的關繫了吧
「笑臉男」說的事情也是真的
如此一來 瀨良野應該也下定決心了
行得通
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
馬
塔奇克馬式的日常
喲 坐在電視機前的小朋友們
今天的科學講座是「塔奇克馬不為人知的生態」
將會告訴大家什麼秘密呢
塔奇克馬的生態
我們塔奇克馬從蛋中孵化出來後
大概會蛻皮六到七次
把最後一次蛻皮稱作「羽化」
塔奇克馬不經過蛹就從幼蟲變為成蟲
這種現象用難一點的話來說 就是「不完全變態」
這樣大家稍微瞭解到一點塔奇克馬的生態了吧
今天的科學講座到此為止
大家下次再見～