I'm a soldier而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角 追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S．A．C．2nd GIG
结果我们还是跟事实无关
一直在找赎罪的机会也是事实啊
对亚裔各国来说
受过上个世纪战后教育的人也许更是如此呢
一面对亚裔和欧洲的战争袖手旁观
一面却在各地打第二次越南战争也是相同的道理
还有这个救济基金的数字也是如此
我已经不能再喝了
把这个也当成税金不就好了
真是说不过会长呢
你...你是...
住...住手 基诺...
饶...饶了我...
求...求求你...
基诺
基诺?
喂!
基诺，你怎么了吗?
晃动稍微大了一点哦
非常抱歉 会长
#02饱食终日的我
怎么样?
要不要去那家店吃牡蛎?
那可是极品哦
可是我有点事 今天就不去了
什么啊 又是你那个正职吗?
真是努力啊
真是可悲
使用人工内脏的义体人根本不需要食物
更何况对全部感觉器官都数字化的他来说
享受美食的这种行为不过只是一种怀念
你怎么了?
又被公安盯上了吗?
没事...
你是说中松的事吧?
对
听说又被甩了啊
义体人专用食品...
仔细想想他们其实也是受害者
被徽召去打通称为第二次越南载争的第四次非核大载
依照从军的规定动手术换上高性能电子脑和部分义体
大家常锐“载争就是跨国企业的商品展示会“
使电子脑化、义体化技术获得飞跃进步的实验场
这就是上次大战的真相
他们没有发现自己曾是白老鼠
在失去自己的身体、家人
甚至是国土的同时
紧紧抓住微薄的给付以及分配到的工作
乍看之下好象正在享受幸福
根本就不知道这是从电子脑和义体构成的虚拟人格中
产生出来的虚假快乐
针对招慰难民居住区的连续爆炸案
警视厅联合搜查本部刚刚宣布
曾收到个别主义者的恐怖组织所发出的犯罪声明
根据声明来看该组织要求亚裔难民离开日本
并且把他们一连串的犯罪行为
界定为对亚裔难民主导的暴动
和难民救济措施导致的财政缺口所做的报复行动
这是谎言
媒盟只会照单全收当局发表的内容然后报导出来
明知是谎言 却还是操纵情报获取利益
这就是他们的做法
媒体希望得到什么 想要去尝试些什么呢?
只要窥视一下他们的夜生活就可以知道了
他们连客观判断自己所为是否 已然沉溺于享乐的能力都没有
只是不断嘲笑愚昧的一般民众
只要看三大网络的会长片仓
如何评论在高级日式餐厅天天聚餐的人 一切就很清楚了
联合执政党党代表阶级的不必说一定有份
还有掌握各省厅高级官僚身上电子脑和义体专利权的
那群跨国企业干部
片仓根本没有报导真相的气概
有的只是维持自己帝国的欲望
(新滨市上空)(失火的政府大楼)
(政府大楼遭到攻击)
现场仍然冒着浓烟(于政府大楼前线报导)
仿佛诉说着反对难民政策的亚裔难民所主导的官署攻击行动
规模相当大
下手不够重
这样根本无法了结任何事情
也无法让任何事情开始
Reset The world
媒体才是真正的敌人
那些家伙跟执政当局连手
大声地假装自己是正义的
但是他们不知道
这里有个知道一切的人
有个知道真相并决心达成理想的坚强意志
必须尽快执行他的死刑
这是上天赋予知道真相
而且为了探求真相无谓死亡之人的使命
上个世纪初 一位伟大的犹太作家曾这样说过
不可能存在没有真实的人生
所谓真实恐怕就是人生本身吧
而且这里才存在着真实的人生
她的美丽毫无疑问就是真实
那种身为一个生命体的毫无修饰的美
有把快乐当成快乐来享受的一面
也有为了生存而切割出来 没有参杂任何多余事物的纯洁
一看就知道她全身都是义体
她完美的肉体无法跟特化用来享乐的目的切割开来
这才是美
我确信只有她才是真正的人
跟我一样
她身上可以看到某种为了维护身为人的尊严而顽强保护的东西
在她的精神面前任何东西都黯淡无光
就算发挥金钱的力量把她得到手
也不可能得到她的意志、美丽以及真实
为什么?
无论什么人都不可能占有真实
即使他们使用权利威吓我们
并且想要玩弄我们的心灵
只有一个人知道真相
而那个人除了我之外别无他人
就是明天
明天世界将在真实中醒来
明天终于到了
要请假就说啊
我不知道你那是正职还是兼职
安排片仓会长专属驾驶员这种高级工作给你可是你的荣幸
你的技术的确是最棒的
也是大战时的英雄
不过 我告诉你
像你们这种伤残战斗义体人原本就没有什么工作
怎么了?
以前你不是这种人
那时候的你至少拥有面对真实的勇气
如果是以前的你
应该不会放任片仓那样的人为所欲为才对
时...时代不同了
为了活下去不得不这样啊
你已经忘记我为什么离开军队跟随你到现在了吗?
喂 你有没有在听啊?
你没事吧?
你刚刚在嘀咕什么啊?
没什么
非常对不起
那边的事就拜托你了
看对方的...
有什么事吗?
没什么
咋天很抱歉
擅自请假没来
昨天?
给您添麻烦了
有这回事吗?
是我
抱歉 没事 另外...
可恶 可恶
明明需要我的技术
却故意装成一副不记得的模样
那个有虐待狂的混蛋
我稍微谦虚一下他就得寸进尺
像你们这种人只要我动一下操纵杆
我的心中没有一丝犹豫
我并不吝于为可怜的大众奉献生命
可是 就算我将片仓从这个世界除去
我还是害怕这件事情会被那些家伙的网络掩盖起来
如果变成那样
真相就不会传达到世界上
为了不发生这种事有必要把真相先告诉某个人
老婆变得不听我的话了
那真是糟糕啊
你得好好服务一下哄她高兴才行
怎么了?
偶尔陪我喝一杯怎么样?
要不然去你之前说过吃得到牡蛎的那家店也可以
真难得呢
发生什么事了吗?
也没什么啦 老实说
看样子我最近就不得不为了那个正职辞掉这份工作了
所以...
哦 你升官啦?
真是令人羡慕呢
不 也不是那样啦
如果是这个原因的话 我实在很想陪你去...
可是今天实在没办法
那就算了 没关系的
要加油哦
为了虚无飘渺的目的 以及维护一部分人的权力
我被迫奔向战场
谁都无法理解我在那里失去的东西有多巨大
有什么事吗?
我想用这些钱买下她
不够
那么一点根本不够
不只是你
在战争当中失去重要事物的不只有你一个人
好 到此为止
我们不是什么都还没做吗?
接下去的要另外收钱
而且...
怎么这样
我付订金的时候不是连入会金都交了吗?
店长
饶了我吧
要是那些钱被拿走了
我的老婆孩子就...
没...没有...
饭吃了...
您好 这里是招慰难民救济基金
我是响应你们幕款的人(目前在日本有失去祖国的)
多谢您平日的照顾(300万难民)
那个...因为出了点事情(现在正是展现互助精神的时候)
可不可以中止对你们的转帐汇款?
喂?
对不起
很抱歉无法识别你的申请事项
喂?
我想中止对你们的汇款
我想取消登记
那我为您从头介绍申请手续
要询问申请基金的事项请按1
其它的询问事项请按2
久违的一场压倒性胜利呢
啊 你说那场选代表的比赛啊
那记右钩拳真是厉害啊
我感动死了
为什么会想吃?
不是不需要吗?
为什么?为什么?为什么?
为什么会想吃?
这不是本能 这不是真实
真是吓了我一大跳
没想到那家伙会被公安抓走
的确
他是不是早就知道那家伙是亚裔的人了?
谁?
基诺啊 他们不是很熟吗?
他怎么可能会知道啊
说的也是
没错
亚裔难民主导的官署攻击事件已经抓到实施犯罪的嫌犯了
三泽阳一 又名杨岷台
现在被警官铐住双手带出来了
这是确信将会胜利的手势吗?
为什么...会是他?
逮捕这次实施犯罪的嫌犯后
已经有三个"亚裔难民支持团体"
以及"招慰难民人权及保障协会"
召开了前所未见的记者会
他们发表声明表示他的行为是替每天遭受到
无理歧视的亚洲、日本双方难民发出抗议的声音
一连串的犯罪行为按其情节 尚有斟酌的余地
故 意求减轻刑责
请你送一下这位客人
你怎么了?
那家伙...
片仓对你做了什么?
这是我的工作
我在找你...
这几天一直都...
不 应该说从还没出生以前
我也是
我不会再让你遇到痛苦的事情
我们就这样两个人一起到远方去吧
到一个谁都无法打扰
只属于我们的国度
不过 在那之前我有件事情无论如何一定要去做
你想做什么呢?
我必须...解放真实才行
带着我一起吗?
你已经拼命战斗过了
你胜利了
如果是那样就好了
少校
刚刚接到石川的联络
那家伙似乎跟这一连串的恐怖活动无关
根据他在军中的经历他失去下半身跟作战行动无关
似乎是在当地染上了一种恶性的性病
喂 少校 你有在听吗?
一直在听
他所描绘的暗杀计划完全只是妄想
那要怎么处理那家伙?
不会有问题的
他只是
对现实抱着一点希望和焦躁的不特定多数人中的一个
不会把计划付诸实施的
请问...
我该送您到哪里?
对真相无知到可悲的无产阶级
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在显示当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音 醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字 然后现出光明
我省视自身 醒来吧
看到一道光随时都围绕着我 时间已经到了
所有真相 所有我需要
去让这一切成真的 它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音 醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字 然后现出光明
我省视自身 醒来吧
看到一道光随时都围绕着我 时间已经到了
所有真相 所有我需要
去让这一切成真的 它就在里面
就在这个躯壳里