I'm a soldier而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角 追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
（田所）
#03 周六夜晚与周日早晨
哟，荒卷，你能来真是太好了
我能不来吗
怂恿总理叫我来的
就是田所会长您啊
别这么生气嘛
自从发生上次那件电子钱失窃案之后
县警和保全公司都不能信任了
那么，就请开门见山
让在下听听您有何贵干吧
其实是...那个黑客的事
对了，叫什么呢?
记得名字是
CASH EYE
对吧?
没错，没错
那家伙昨天送了这张预告状过来
我啊
从那之后就决定用现金的方式保管我的全部财产
所以现在我的全部财产
都锁在这栋大楼的地下金库
原来如此
从某个角度来说这也许是最安全的防卫手段
我之前也是这么想
不过，昨晚那家伙远距离操纵女性人造人
你看那边
不但轻松侵入这个房间
而且还故意破坏防盗摄影机让人发现她的犯罪行为
再从50楼窗户跳下去脱逃
物理上的防卫手段挡不住偷窃
她大概是来表达这个意思吧
好象是吧
单单根据您所说的
这果然不是我们应该出面的案子
与其依赖少数精锐的9课
不如拿定主意，向人手充足的县警报案才是明智之举
可是
我不能那样做啊
犯罪预告的日期
也就是明天晚上
将举办一场聚集了政经界大佬的某种秘密派对
不不
当然这不是什么不合法的派对
而是个人兴趣性质的聚会
不过，也不能让不识趣的人在会场上随便乱晃
而且性质上这个派对无法更改会场或延长时间
你应该知道才对
有时也会在这种地方处理国事
所以需要通情达理的人
加强警备方面可以交给保全公司
可是问题出在现场指挥者的素质
既然有上级的命令
看来我是不能拒绝了
你在说什么啊
我很清楚总理为什么会推荐你
可以闻到白色血液的味道不是吗
她不是人造人
是我失礼了
不过，泛用性的全身义体跟人造人一样
能够引发对无机性身体的欲望啊
茅葺总理应该对他相当厌恶吧
故且不管个人的印象
这次行动是为了坚决推动无法如愿进行的改革
为了消灭前政权的亡灵这一招也是很正确的
女人的怨念真是可怕呢
可是帮忙干这种坏事我心里也不太舒服
而且我也不认为这件工作值得我被迫放弃休假
抱歉
不过明天还有一堆更气人的事情
不要做到一半忍不住发作喔
看得到吗?
看得到啊
喂，刚刚那个
不是阪华精机的董事吗?
可是这些政经界有头有脸的人物
竟然会瞒着夫人办这种炫耀情趣娃娃的派对
真是出乎意料
哎呀
这次换前外相登场了
真是学不乖啊
受不了
甘拜下风
喂，课长和少校的座车也到了
可以看到很精彩的画面喔
甘拜下风
喂，老爹那家伙
是不是比预定计划还要投入啊
同感
而且少校她
很受那些变态欢迎呢
刚刚屁股被摸了一下喔
眼不见为净吗
好，进地下金库的护照就交给少校负贵
我们这边也开始准备罗
好
我们也到派对会场去吧
塔奇克马，准备好了吗?
准备完毕
这边也完成了
好，等少校的信号
荒卷，你的判断很正确
非常令人激赏的伪装
其它部下也已经进入预定位置确保派对能顺利进行
警备状态这么严密
就算小偷能进到金库
我也不认为她能把现金全部搬走
不过之前也发生了那种事
请你一定要抓到犯人
我明白
在犯罪预告时间来临之前请你们继续参加派对
怎么样?
要不要去参观一下实际状况?
非常乐意
石川，状况如何?
事情有点不妙
田所的地下金库在几天前
很有可能增设了保安设备
虽然清查了制造商的服务器
可是新施工部分的设计图全部都已经销毁了
他们做了彻底的情报管制工作
恐怕只留下了书面资料
少校已经去采集田所的网膜和电子脑纹模型了
就算能弄到手
打不开最关键的那扇门一切都只是泡影
我会想办法从别的管道去找出开门的方法
动作快
你也许会嘲笑这个兴趣很怪异
不过，体验过各种快乐的我们
最后找到的终点
就是对人偶的恋物癖
你觉得如何
每一件都是著名设计师一块一块手工缝制的高级订制服
身体则与你的义体有着几乎相同的机能
有没有兴趣跟其中一个交换看看啊?
少校，状况如何?
这是很明显的性骚扰喔
抱歉，抱歉
不知不觉老毛病就犯了
可是你的身体
乍看之下好象是泛用型的
却连小地方都做的相当精致呢
皮肤触觉受器是16的平方吗?
现在必须要忍耐
我哪受得了什么感觉都去接收啊
早就把感觉器官切断了
这样啊
怎么样?要不要试试?
差不多该开始进行作战计划了
我懂了
难道说
你想拥抱我没有意识的身体?
看来你很了解我这种人的兴趣嘛
相反地你想不想
把有意识的人类当成人偶一样来对待?
我会把感觉器官开着
但是身体一动也不动
不好意思
再这样下去要是引发心脏麻痹我可就麻烦了
所以接下来就在梦里玩吧
课长，成功取得网膜和电子脑纹模型
很好，进入第二阶段
了解
巴特、托古萨，你们那边如何?
现在开始行动
石川
交给我吧
喂，这里是
田所先生特别吩咐我们过来的
监视器切换完成
干得好，塔奇克马
当然啦
站住
很好
再来就是等少校了
我早就到了
到手了吗?
当然
反正都这样了
潜入田所的电子脑中连他一起带来不是比较快吗?
这可不行
还有别的事情需要他去做
无法切断那个系统吗?
那是独立运作的系统
要是硬把系统破坏掉
马上就会被管理中心发现
这不是什么大问题
剩下就是能不能打开金库的门了
总算彻底调查过一遍了
虽然我是从搬进田所大楼的建筑材料规模
来推算金库的状况
不过，应该是刻意用四层旧式的锁组合而成的机械密码式金库吧
还是把田所一起带来比较好
事到如今已经不可能了
石川，用B计划怎么样?
应该可以吧
以事前准备好的炸药
足够把金库的支柱烧断
可是到那时候我们的犯罪行动就会被发现喔
那也没办法
另一个问题在于
就算能炸破库门到里面去
金库后面不知道还有什么机关
不见得就没有双重防备喔
不入虎穴焉得虎子
反正我们的目的不在盗取现金不必管这么多
好，开始进行B计划
不过，再过去我们就不能陪你了
要小心喔
多谢你的关心
那么
我走了
我们也去准备下一步吧
原来您在这里啊
荒卷!
已经这个时间啦
派对呢?
非常顺利
预告的时间快要到了
是吗
虽然祈祷不要发生任何事
课长，请快到控制室来
好象是小偷潜进来了
什么?
差不多了吧
塔奇克马，准备好了吗?
我等好久了
随时都0K
切换到自备发电机了吗
动作快
请各位来宾不用担心
可是这毕竟是那种兴趣的派对
不能发生任何意外
所以请按照我们的指示迅速离开现场
请看这个
这家伙是昨天那个
她是怎么到那边的
我马上叫部下过去
不，等一下
她似乎想炸破金库的门进去里面
可惜无论如何她都是瓮中之鳖了
您的意思是?
除我以外的人只要进入那个金库
双重防盗门就会关闭
除了用我拥有的灵魂锁
绝对无法打开
灵魂锁
先别管这个
你们快去找出远距离操纵她的人
应该要抓的是那家伙
课长
看来她要不是独立AI
就是拥有全身义体的人
没有任何接收遥控电波的迹象
也就是说
她就是黑客本人
是的
而且刚刚又收到这张预告状
荒卷，你马上跟我一起到金库去
亲眼确认她是死于正当防卫
金库里面会变成密封空间
并且在一定时间内制造出接近真空的状态
就算她是义体人
也不可能存活
你们还在磨蹭什么
课长，少校她
嗯
怎么样?
找到人了吗?
好象是找不到
怎么可能
给我仔细搜
抱歉我迟到了
因为田所会长实在太厉害了
这个...还好而已
少校，你是怎么做到的?
只是叫塔奇克马制造虚拟影像
让你们以为我走进去了
话说回来，田所会长
嗯?
这里堆积的钞票既然都在你的金库里面
应该全都是您的东西没错吧?
当然啊
你到底在说些什么?
开始搜查
你们在做什么?
与其做这种蠢事
还不如给我去找小偷的尸体
田所会长
我们真正的目的是让你自己打开这座金库
然后确认里面钞票的流水号
我们接到情报显示您负责管理药岛前干事长剩余的隐匿财产
所以我们做了这次秘密调查
少校
国税局通缉中的流水号
这个状况下您恐怕无法辩解了
接下来我们有很多事情想好好请教您
可以请您跟我们走一趟吗?
(我来查核了 国税局查察部)
动作请快一点
你们那边怎么样了?
全部都先欲擒故纵放他们离开了
因为要是能透过这些人顺藤摸瓜
很可能还有更多隐藏的金脉会浮出台面啊
这些人都是大色狼吗?
应该说是有特殊嗜好的人吧
前经济团体联合会会长
据传与政界有密切关系的田所勉
因涉嫌巨额逃税以及洗钱遭到逮捕
怪盗游戏也挺有趣的嘛
可是
那一瞬间我吓出一身冷汗呢
想说少校该不会就那样被做成真空包了吧
所谓团队合作不是应该在事前把计划告诉同伴吗
哎呀
盗贼这一行的铁则可是骗人或者被骗喔
你们还要在怪盗气氛中沉迷到什么时候?
工作可是堆积如山啊
我是不是该认真考虑转行啊
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音——醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字——然后现出光明
我省视自身——醒来吧
看到一道光随时都围绕着我——时间已经到了
所有真相，所有我需要
去让这一切成真的——它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音——醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字——然后现出光明
我省视自身——醒来吧
看到一道光随时都围绕着我——时间已经到了
所有真相，所有我需要
去让这一切成真的——它就在里面
就在这个躯壳里