I'm a soldier 而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C. 2nd GIG
查到那家伙的底细了吗?
收获不太好
安全防护比预计还要严密
因为情报厅是由战前就存在的数个情报组织
以及旧防卫局合并而成的最新行政组织
不过，合田所属的战略影响调查会议
在国内外情报收集、分析以及自卫军的行动等方面
我倒是找到许多非法操作情报的痕迹
钸的这件案子也是其中之一吧
正是如此
那家伙的经历呢?
从防卫局被挖角
一口气爬到现在的位子
可是当时的记录并不好
简直就是吊车尾的
真是一个无法摸清底细的男人
那个是?
合田在防卫局时代的长相
好像是在某次事故中受伤
可是他到现在还是保留了当时的伤痕
不如现在那样令人印象深刻
好
暂时停止挖他的底细
去接受课长的指示
了解
真受不了
熬夜之后马上就参加午餐会议啊
#08 素食的晚餐
紧急集合各位不为别的
就是要告诉各位面对近来接连发生的事件
该如何应对的方针
在那之前我想狠狠揍那个混蛋一顿
我也这么想
内厅的行为很明显是对我们施压
受过两次气后我可不想保持沉默
放心
我也跟你们一样
嘴上虽这么说，可是你最近好像常常去总理那边啊
想在我们脖子上套缰绳的不就是首相本人吗?
应该不是
她虽然是为了将社会的目光
从前政权贿赂案件移开所推出来的花瓶
不过，她只可能成为朋友不会变成敌人
我想少校这边也独自进行过调查
在内阁情报厅之内对陆自直升机失控事件
以及前几天的钸运送事件很明显有人意图操作情报
目前虽然不确定内厅对这些事件有什么样的企图
不过，我认为数次对我们施压
就是政府内部想隐瞒某些事情的行为
个别的11人事件也是一样?
嗯
所以面对首相暗杀未遂这种重大恐怖活动时
才会把立场最接近的我们
排除在调查活动之外
即使总理是纸老虎
如果对抗政府
我们还是等于反咬主人
即使如此还是要继续吗?
你不喜欢吗
我就是在等这个啊
很好
那么，我来说明作战计划
这里提出来的资料
全都是自称个别的11人的个别犯罪集团所犯的案件
JNN电视台捐款非法挪用事件
难民援助团体爆炸事件
恐吓对难民无偿提供义体的NP0团体的事件
NPO：Non-Profit Organization 非营利性服务机构
地下义体医生溺死事件
网路银行总经理被火车辗死事件
民政党议员刺杀事件
人气电子脑饶舌歌手“传说”枪杀事件
南阳报社恐吓事件
还有就是
茅葺总理暗杀未遂事件
在这九个事件当中
以往认为只有首相暗杀事件才有目击到嫌犯
不过，我发现另一个事件也有目击到可能是嫌疑犯的人
这我第一次听到呢
警察厅不是一直拒绝提供情报
嗯
跟笑面男事件的时候不同
他们也本着相当的觉悟进行调查
事实上那本来就是不必要的障碍
这不是来自警方而是事件当事人自己取得的影像
南阳的记者吗?
是的
以往南阳报社因为对难民政策采取批判的态度
办公大楼三度遭到个别的11人开枪射击
而在所有事件发生的时候防盗摄影机上每次都有拍到的
就是这个男人
他名叫川岛翔
大约一个月前开始
以台湾素食厨师的身分在南阳报社附近的餐厅工作
还发现他有担任自卫官的经历
这个情报从哪里来的?
发出他的脸部骨骼资料后得到军方情报部的协助
到最后我们的亲戚关系还是军方比警方亲近啊
那么
要我们怎么处置这家伙?
先抓住这个男人
调查他的思想和背景关系中隐藏的意义
目前虽然不能确定内厅和个别的11人有何关联
但只要了解他们藉由什么媒介
让Stand Alone的恐怖份子团体出现
就可以看穿他们的意图
也许吧
巴特与托古萨、斋藤、帕兹去抓川岛翔
石川与波玛除了继续挖掘合田的内幕
同时还要检索调查首相暗杀未遂的实行犯
了解
这样总算变得比较像我们课了
就是搞不太懂这两个家伙
个别的11人吗
即使是其它七个事件
虽然“解放难民”这句口号相同
可是怎样都找不到一致性
除了犯罪声明上印的标志以外也没有任何共通点
如果这跟笑面男事件性质相同
那么，这些模仿者的原始版本
应该就是死守中国大使馆的那群人了
毕竟是他们最早自称个别的11人
可是除了他们之外反而没有人这么称呼自己啊
就连我们也是在调查那个标志的过程中
找到某位思想家的评论才知道该怎么念
在Stand Alone型的事件当中
形成动机的媒介者不必然就是原版，对吧
的确如此
不过，我还是觉得使用这个标志的那群人比较有原创性
好难吃
这是什么啊?这不是义体人用食品吗?
吃不死人的
材料是90%的面筋
以及用氨基酸为基础材料的少量微机械
哦，状况如何?
没有收获
已经四天以上没回公寓了
我去报社那边监视看看
好
我们来得太晚
即使是难得的情报 失去新鲜度后也没用了
少校，该怎么办?
要照这样继续监视下去吗?
既然以抓到他本人为最优先
除了重视可能性之外别无他法
他应该还继续在恐吓南阳
而且到昨天为止还有到店里上班
这样做不怎么主动啊
为了弥补数量不足我送援军过去了
三台塔奇克马并不能提高监视的效率啊
别这么说嘛，托古萨
我们能在维持个体差异的状况下进行同步化
还追加了代理机能喔
厉害吧
说起来就像能做“幽体分离”
这样就可以身体留在现场 源源不断地去撷取情报了
我们把这个叫作“情报的宴会”
闲聊到此为止
巴特
提高IR系统的检索能力
IR系统：InformationRetrieval–System 包含N系统[汽车牌号自动读取系统]在内的情报检索系统的总称
也作为危险预防系统，是公安监视网的组成部分
积极逮捕川岛
了解
宴会!宴会!宴会!宴会
——开宴会罗!宴会!宴会!
少校什么时候装了这种设备啊?
最近我们的确人手不足啊
完全找不到
本来以为假装要换装PKF型号的义体
他们一定会露出马脚
会不会已经不在国内了?
我怀疑是内厅操作过情报
少校
我在地方网路上找到有趣的东西
合田学生时代的毕业论文
在培养社会性的前提下电子脑应尊重个性还是协调性
从生产者的立场来谈英雄论
内容出乎意料很令人感兴趣
就像标题也有提到
他指出现在的社会构造里
电子脑随着“个体”的消失
于无意识当中表现出追求协调性的倾向
应用这个原理
他认为可以将有意识地控制无意识大众的领导人
创造成为社会系统的一部分
好像在解构笑面男事件的内容
是啊
不过光看写的日期
这篇文章完成的时间
比笑面男事件还要更早
后来那家伙又学了情报化学、情报伦理、应用情报论等等
一度曾于民间企业就职
民间?
现在在义体技术和微机械制造上众所皆知的超级跨国企业
波赛顿工业
就是当时的大日本技研
利用超速公路前往博多
了解
是我
很抱歉我挪不出太多时间
你几点会到
跟约定的时间一样
这样啊
那到上次那家店如何?
我不便在太公开的场合跟你见面
我都可以
是吗
那我先过去了
看起来很好吃啊
最近都不能好好回家
你知道那是什么吗?
应该是鳗鱼吧
这点小事我还是知道的
不对
那是用面筋和香菇当材料所做出来的假鳗鱼料理
台湾素食
也就是所谓的“素菜”
自古以来乃一部分僧侣自己研发出来的特殊料理
类似精进料理吗?
精进料理：起源于平安时代的日本素食
包含了禅宗的精进精神之意
算是吧
不过，跟日本精进料理不同的地方
就是不直接调理食材
而是对豆类和香菇加工重现出肉或鱼的模样
跟你吃剩的三明治是同样的东西
真的假的
不过啊
为什么台湾的和尚会想出这么麻烦的料理法?
如果一开始就不知道肉的味道
不就没有这种必要了?
话是这么说啦
不过呢
无论是谁在进佛门之前都是可以随便吃的
不管修行有多深还是无法消除当时的记忆
原来如此
不过，你还真是清楚啊
难道老大也开始怀念起真正的味道了?
就算是义体人脑部对食欲还是会有需求
所以才会制造出当成娱乐使用的义体人食品
为了想起过去的记忆“味道”扮演再生装置的角色吗
川岛那家伙是在哪里学到这种料理的?
多半是驻留台湾的时候学的吧
你们几个好好监视喔
是是
怎么了?
虽然今晚的主题是难民问题和恐怖主义
我想先把这段时间的事情经过再整理一遍
失去政策目标的政府之怠慢
促使个别主义者抬头
为了在维新中找出答案的激进因子登上舞台
可以这么解释吗?
不是这样的
那不是因为现在的政权太软弱才出现
现在的政权上台之前
国防出身的议员就在考虑签定新美日安保条约
他们说现在动手可以从美国手中抢到主导权
个别主义其实早跟这股潮流同时存在
让个别主义者激进起来的
不如说是浪费税金的三百万难民
也就是说我们国家已经到了
差不多该处理那些家伙的时候
挺有趣的嘛
既然如此，一开始就不要接收不就好了
说出这句话就无法继续讨论了
可是
后来的难民处理法强迫国民增加多少税金呢
而且那些税金以难民处理当藉口都消失在黑暗中
——有谁在吗? ——这种只会引发犯罪的处置法
帮我把现在33频道播的政论节目的录影光碟拿过来
——我知道了 ——执政党不知为何还不废除
——当然还要继续录影喔 ——那也无可奈何
给我听好
如果很快就去刺激难民
他们更是不会善罢甘休
俗称的自爆恐怖攻击
就是对自己的未来不抱任何希望之时的最终手段
因此有必要促使他们自发性的走向自立
给他们名为解放的自由
你在胡说些什么啊
就算给难民自由
他们也不可能自己解决自己的问题不是吗?
塔奇克马
去比对那台车的车牌号码
了解
既然已经针对数个恐怖活动讨论过整体案情
这家伙
让我们提出具体的问题吧
——是那时候的 ——土桥先生
那个警察厅一心想隐瞒的恐怖活动是什么呢?
事件本身我想大家也都知道
中国大使馆占领事件以后
您应该知道发生了八件左右的恐怖攻击事件
你是指电子脑音乐家
还有对难民主张和睦政策的议员被刺杀的事情吗?
是的
在这些事件当中
有个警察厅完全未对媒体公布的事实
不要装模作样了，快点说吧
看过这个标志吗?
基本上是登记在连锁店名下的普通车辆
是吗
送来当作犯罪声明的信件上
通通都印有这个标志
——这家伙为什么知道这个? ——从来没听过这种事情
——怎么样？ ——我也没听过
——监视都交给塔奇克马啦? ——情报来自哪里?
——不...不是 ——那是企业机密
——拿去 ——那就没有说服力了
——不是吃东西的时候了 ——那要是知道这个标志的念法
——怎么啦?这可是真的喔 ——你们也多少会吃惊吧
我不是那个意思
——这家伙是我以前见过的记者之— ——这个标志读作个别的11人
——他竟然知道事件的机密情报 ——源自半世纪前某本评论集的篇名
使用这个名称发动事件的人们
在解放难民的动机之下
出现没有横向联系的个别集团
——这家伙在说什么啊 ——以自卫军直升机
在难民街上空盘旋为契机 个别主义者开始现身
他们这些行动者的动机
—— 竟然有这种感染案例啊 ——是真心想解放难民
是的
——因为不能过度降低警察的品格 ——抱歉打断各位讨论，我们进广告
我想他是很好的点火角色
是啊
此外，南阳事件和首相暗杀事件的感染者呢?
是
关于南阳的感染者已经对公安1课操纵完毕
我想很快就能清除
关于尝试暗杀首相的感染者
猜想可能是因为PKF去半岛的人
名叫久世英雄
这是透过感染因子反推回去所得到的答案
我想应该没错
久世吗?
关于合田那个男人
就算问防卫局时代的同僚
也几乎没有人记得他
就算还记得
也只记得他很没有存在感
不过，我找到了录用时的精神分析测验记录
虽然内向，却有很强的自我意识和自我炫耀欲
反过来说也有利用他人来表现自己的倾向
跟现在的他感觉上多少有点不同
怎么了?不吃吗?
味道跟以前一样没变喔
跟以前一样啊
还有你上次问的那个叫作川岛的自卫官
公安1课也向我们询问
好像是一个叫王崇廉的杀手
偷了川岛的脸躲在中华街
所以来跟我们要脸的资料
这件事为什么不早说
我还以为你已经跟他们联络过了
少校
1课会调查跟南阳不同的案子实在很奇怪
快点通知巴特他们
已经在通知了
说到王崇廉
他是台湾出身的国际恐怖份子
上面虽然下达了暗杀命令
但是没接到他变脸的情报
不是我们被陷害了
就是1课被陷害了
不管是哪一种这个时间点实在很微妙
塔奇克马
为了以防万一控制住刚刚那辆车
巴特
目标在店后面出现了
什么?
虽然这个国家给难民住太奢侈
但也还没富裕到可以收容难民
你是王崇廉吗?
什么?
压住它
Roger
把枪放下
川岛
你们是什么人?
坐下别动
对不起
巷子太窄没办法帮他挡子弹
你们是1课的人吧
你们是?
同行啊
仔细看看这家伙的脸
他没有连脸都义体化
也就是说他不是王崇廉
这是怎么回事?
1课得到了确实的情报
你们是素子的
你们也被设计了
跟我们一样
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音——醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字——然后现出光明
我省视自身——醒来吧
看到一道光随时都围绕着我——时间已经到了
所有真相，所有我需要
去让这一切成真的——它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音——醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字——然后现出光明
我省视自身——醒来吧
看到一道光随时都围绕着我——时间已经到了
所有真相，所有我需要
去让这一切成真的——它就在里面
就在这个躯壳里