I'm a soldier  而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角  追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
你会不会对PKF型号的义体太过自信了
早就过了使用年限
没什么优势
意思是就算这样你还是会赢吗
我听起来很不爽啊
#21  败逃
要击倒切断痛觉的义体
只有震动脑部了
混蛋
你以前是游击队员吗
是又怎样
你很强
我会获胜大概是因为些微的动机差异吧
我还有不得不去做的事情
不要追过来
可恶
看得出来吗
危险
这家伙是…
遥控尸体？
混帐  想连我一起杀掉吗
请放心
因为射击控制软件的提升
我可以用高于你的精确度击中针头大小的目标
这是怎么回事
这家伙的脑前额叶什么时候被烧毁的
已经发出恶臭了
而且如果是遥控尸体的话
在这么深的地底下要怎么传送电波
会不会是利用那个呢
在那边
巴特
那个动作是怎么回事
两边都没人吗
巴特
巴特呢
去追久世了
我们也追过去
刚刚的武装机甲是什么
陆自没有理由介入这件事
柯伊尔呢
斋藤先生去追了
好
巴特
巴特先生
巴特  你怎么了
抱歉
让那家伙逃走了
你没事吧
我没事
有点大意了
快点去追那家伙
波玛他们等一下会跟上
不要离开这里
我们走
你要小心
那家伙很强
快点出港
追兵来了
那家伙好像下船去了
你们去进行交易之后  他就不见人影了
这样啊
久世
掩护我
少校
那家伙的目的地是长崎
救助巴特之后
用倾斜旋翼机追
了解
不好意思
巴特先生
巴特先生  你没事吧
先别管这个  少校人呢
伪装船出港去了
我们用倾斜旋翼机追
把巴特放到塔奇克马后面
少校
柯伊尔很久之前脑前额叶就被烧毁而死
恐怕俄国当局跟踪柯伊尔之时
他就已经是遥控尸体了
而且我们到的时候
贾布罗夫与加贺崎都不在这里
武装机甲的驾驶员也是遥控尸体
大概原本是佐川的人或工地的劳工吧
机甲也是陆自还没验收的东西
这次交易有内幕啊
这个应该可以成为调查久世资金支付来源的证据
他好像拥有令人难以置信的资金来源
好
这方面的追查以后再说
动作快
追兵马上就到了
先绕到色丹
应该有同型的伪装船已经从出岛出港了
等同伴到了之后
再穿过海保的监视网
（海上保安厅）
问题在于刚刚那些人如果从空中追过来…
先准备好防空炮吧
这是怎么回事
老大  被打败了吗
我没事  不用担心
马上出发
去追久世的船
石川  把那家伙甩下去
石川
自爆吗  可恶
铅
没有追来啊
好像是他替我们挡下来了
他？
交易情报泄漏给当局了吗
或许吧
可是钸已经到手
是啊
这样出岛就将成为我们的国家
怎么了
还不能太乐观
等到送进出岛再说
说的也是
因此我有个提议
什么
从这里开始由我一个人前往出岛
你们在色丹下船
再往前航行就会出现海上保安厅的巡逻艇
何况不是还有走陆路这一招吗
还可以欺骗警察的耳目
不  那不可能
从陆地无法进入出岛
要进去只有从海上
何况为了宣布独立
穿过海上保安厅的监视网
把钸带进去的话比较有效果
建立在公开展示之上的核武
毕竟只是一种吓阻力量
不是拿来使用的东西
那我们就更应该去
跟海保战斗的时候
你一个人怎么办
我自己一个人也能存活下来
一定会把钸带回去
可是你们在的话只会碍手碍脚
既然你都说得这么直接了
我们只能相信你了
现在300万的难民
正在同步注视着我的行动
我不能在这里退缩
道警的直升机吗
（北海道警察）
简直有种既视感
昨天不是也看过同样的光景吗
课长
请优先处理巴特与石川的救助
还有海上保安厅的事情
虽然很遗憾  不过还是麻烦你知会一下
我带帕兹与波玛去调查佐川
有些事情我很在意
好吧
要是久世已经拿到钸
海保就是最终防卫线了
或许吧
在出岛已经做好数艘同型伪装船
请他们要特别注意
从距离上考量
我想他们要花几天才会
穿过公海出现在长崎外海
主任
有照相馆的预约吗
喂喂  你得了健忘症吗
那是来往40年的上泽照相馆
那个继承父业的女儿啊
难民吗
过度无人化了
或许仅仅靠特殊化的才能
已经无法生活下去了
你们去情报处理室和记忆管理室
我去社长室
这次交易
如果是内厅导演的
很有可能没把钸交给久世
我想找出相关证据
虽然合田目标已经完成十之八九
不过  他应该是打算制造
难民已经先有核武的既成事实
拿来当作派遣自卫军的决定性证据吧
我们找到东西就回去
了解
再这样下去将会跟难民内战
现政权扩军的想法就能实现
可是你打算如何解决不断恶化的难民问题呢
合田
加贺崎吗
不过这边看来是假义体
切换到本体想要逃走
结果还是被杀了
贾布罗夫与他的部下吗
无人化反而害了他们啊
跟克氯丹一样被杀了也没人知道
全部都被删掉了
这样一来
克氯丹的资料就成了唯一的线索
帕兹  波玛  你们那边如何
我这边只剩下跟公司有关的记录
虽然有大量删除资料的痕迹
可是很难复原
我这边也一样
这样啊
从相关状况来判断
这次交易好像是在内厅的操控下
可是没有内厅操纵柯伊尔的证据
记录现场之后先回本部
了解
目前还是在合田掌握当中吗
你会怎么做呢
久世
不必担心
只是没过个3天  身体还不习惯而已
老家伙的伤势如何
幸好脑部没有发现异常
大概要一个月才能痊愈吧
这次事件我们蒙受极大损失
队员的死亡  负伤
连倾斜旋翼机都失去了
可以说是彻底被打败
久世的伪装船还没出现吗
海保的监视网还没有逮到
政府也没有特别的动作
难民现在也很安静
大家一致的见解是欠缺出动自卫军的依据
虽然是透过非正式管道
不过  中国政府一直很关切
我国对自治区的反应
什么自治区
明明连难民都不肯收留
说话态度还这么自以为是
茅葺会被称为亲中派
或许就是拿中国的发言当靠山的结果
现在即使在海上保安厅内部
也只有一部分人知道
伪装船上可能载着钸元素
但神崎议员那边却已经透过独自的管道
掌握到这次的状况
因此应该认为在执政党内部
已经有不少人掌握到事情状况
即使如此  高仓官房长官还是按兵不动
就是因为他们认为
只要钸照内厅的剧本被带进出岛
就会造成既成事实
排除派遣自卫军的障碍
所以觉得游刃有余吧
应该是吧
在部分网络上
针对俄国黑手党和难民之间
进行过钸元素交易的可能性
已经开始出现骚动
这样一来
难民那边要怎么出牌
如果正如少校的判断
久世并没有拿到钸
你认为久世会怎么办
虽然他用无与伦比的领袖魅力
不寻常的行动力
以及正确的情势判断
将事态引导到目前这个程度
不过  他到底还是一名恐怖份子
不管在战略上或战力上
有国家当后盾的合氏还是比他高明一筹
从结果来看久世的行动
好像不偏离合田的剧本
按照他的想法扮演局势演变的推手
但实际上他并不在合田控制之下
如果有能够逆转局势的要素
他的行动或许就是
虽然说起来有点奇怪
这是Stand Alone Complex所造成的结果
也说不定
课长
现在有报告指出
海上保安厅的巡逻艇
于长崎外海天草滩
发现可能是久世搭乘的伪装船
现在正在传送状况吗
是的
有来自巡逻艇的现场影像
连接到这边的萤幕上
了解
不停船啊
光吓阻没有用
把船再靠过去一点
准备射击船体
射击船体
打了吗
打中了
确认命中
射过来了
被击中了
右舷  右舷中弹
现在正遭到攻击
正当防卫射击
开火
开火  开火
小心射击
避开燃料槽
要是把钸炸飞了怎么办
真糟糕
这个影像媒体也在播放喔
船体好像起火了
逮捕船员
把船靠过去
再靠近一点把船拦下
喂  怎么回事
那是什么
船长
什么
长崎那边
长崎
渐渐熄灭了
什么
难民发动大停电恐怖活动吗
为了掩护久世吗
老实说很难想像难民能做到这个程度
这么说
在憎恨连锁的尽头等着的
将是与难民之间的泥沼战争
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音
醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字
然后现出光明
我省视自身
醒来吧
看到一道光随时都围绕着我
时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的
它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音
醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字
然后现出光明
我省视自身
醒来吧
看到一道光随时都围绕着我
时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的
它就在里面
就在这个躯壳里