/
條約審議部
已根據反恐預案疏散乘客和機組成員
所有預定著陸的班機都在機場上空待機
燃油即將耗盡的班機安排其他機場接待
305向102通話
公安九課到達 請求誘導
是最優先事項
本次事件的全部指揮權已經移交給他們
我們有人犧牲了
如無法給出合理解釋…
別說沒用的話
很難保證無線沒被監聽
而且這樁案子不是我們能應付的
找到了
入境通道暫時封閉
最初收到的報告稱他很配合調查？
告訴他將被移交給公安時甚至表現得十分高興
高興？
嗯
說不通啊
老前輩還是沒來匯合
估計這次又要「根據個人推理進行調查」
但多虧巴特出頭
案件的線索才得以保留
帕茲和博馬帶兩個人去北面大門
明白了
我們從正面走
瞭解
前輩也變了
竟然會放棄左輪槍
也不算放棄
聽說卡蓋爾還是肉身吧
嗯
那是什麼
所謂突發事件吧
有可能持械
有也最多是9毫米口徑的
哎
卡蓋爾大佐 我們是公安
根據你的要求 我們可以考慮允許你出國避難
先釋放人質
然後我們再談
卡蓋爾大佐
聽到了沒有
卡蓋爾
扔下槍
大家別輕舉妄動
把它給我
陀古薩 看來他吸了軍用的速效麻藥
知道了
卡蓋爾大佐
「傀儡師」來了 我不想死
不想死的話就快放下傢伙
說什麼
休想拿我丟人現眼
住手
可惡 這算什麼
「傀儡師」嗎
哼 名字倒還不錯
茅葺總理
身上印有向卡盧瑪將軍宣誓效忠紋身的特工
在國內接連自殺
剛才卡蓋爾大佐也步他們的後塵
還不打算對將軍進行調查嗎
有報告說卡蓋爾大佐的死
是逮捕時的判斷失誤造成的
就算是西亞克共和國殘黨策劃的無差別恐怖襲擊
也很難想像掌握兵權的卡盧瑪將軍會參與其中
正值難民歸化政策執行不久
不能讓反對派趁機漁利
我個人認為公安九課就是為此而存在的
明白了
石川 把卡蓋爾的詢問筆錄傳給我
瞭解
出發
這樣好嗎
似乎沒有獲得許可
如果沒人知道潘多拉的寶箱被打開過
就不算違反諾言
7072 有沒有發現更多武裝情況
不 還沒有
把居民叫來
巴特
在聽嗎 巴特
在聽
你在哪
第十三個紋身男子家
又是自殺嗎
嗯
這裏很像我們的安全屋
恐怕是他們的基地之一
那裏交給警察
你帶一個部下去那裏
這是卡蓋爾供出的
這種既有線索還是陀古薩去比較適合吧
陀古薩和我一起去卡盧瑪那裏
原來如此
陀古薩
少佐離開九課多久了
將近兩年了吧
是嗎
卡蓋爾的事 非常抱歉
沒辦法
這次案件萬一有閃失
可能殃及茅葺總理自身
估計她現在一心想息事寧人吧
茅葺生怕在六國會議上被追究難民歸化問題
所以才被迫替卡盧瑪保駕的吧
卡盧瑪將軍決定逃亡日本前
就揚言要進行報復性恐怖活動
「自身死亡的同時」
「在全世界播下恐怖的種子」
西亞克事變的演說中提到的嗎
在明白這一切的前提下設法破案
不正是我們的工作嗎
雖然不知道他是如何在封閉環境下
向外部發出指示的
只要找到卡盧瑪本人
應該能瞭解事件全貌
至少能知道恐怖活動的進展情況
課長
海上保安廳聯繫說已經清空飛行空域
好 致謝後馬上著陸
把飛行記錄改好先
瞭解
沒有重火器和刀具的反應
安全
普路托 打開電源升起捲簾門
明白
怎麼了
課長
看來是自己拔掉的
麻煩了
這傢伙都自殺了的話
說明計劃已經開始行動
這是？
護理網絡的終端
將健康信息傳輸給各醫療部門的裝置
看來卡盧瑪在逃亡前就身患重病的傳聞
並非空穴來風
可是政府卻沒有察覺到卡盧瑪之死？
有了
這傢伙在系統裏裝了後門
看來這將軍不只會打仗
沒錯
還遺留有和同伴聯絡的文檔
雖然還需要帶回總部詳細調查
但單從這點看 的確曾經策劃了
使用納米機械病毒的恐怖活動
曾經策劃？
特工開始陸續自殺之前
他們曾和卡蓋爾聯繫 表示暫停計劃
什麼意思
他們的自殺行為不是代表計劃開始嗎
不清楚
但令人奇怪的是
有程序在外部巧妙地隱藏了卡盧瑪的死訊
估計政府至今都沒有察覺他已死亡的事實
是一樁偽裝成自殺的暗殺事件嗎
有人不想讓政府知道卡盧瑪已死
或者…
那麼納米機械病毒呢
看來被帶往叫瑪夏芭的傢伙那裏了
如果巴特沒有翹班
說不定已經完成回收
陀古薩
這是什麼
「傀儡師」
等等 我記得卡蓋爾臨死前
說過「傀儡師」什麼的
似乎是
記錄裏也有「傀儡師」這個單詞
似乎是在稱呼某個同伴
看來有必要迅速逮捕瑪夏芭
嗯
記錄下所有文本後和巴特匯合
無論如何都要掌握計劃的全貌
這傢伙怎麼辦
維持現狀
委屈他了 但我們從沒來過這裏
明白
醫院？
這車可不適合在這裏
這防盜膜的貼法是…
在外面等著
明白
什麼
這裏不會被入侵電子腦
去死 「傀儡師」
是那裏
巴特？
那是？
躲開
蠢貨
一會來接你 裝死先
瞭解
站住！
是少佐嗎
久違了 巴特
怎麼會在這裏
果然
你自己在幹什麼
算是「根據個人推理進行調查」吧
來了
等等
怎麼了？
拿著這個
喂
這傢伙不是瑪夏芭嗎
你認識他
當然認識 你幹了什麼？
誰知道 還我
喂
幾日不見 喜歡這種車了？
什麼時候
不過還不壞
巴特 你之所以在這裏
應該也是在追紋身男子連續自殺案件吧
給你個忠告
別靠近「晶體管社會」
Solid State
會像他們一樣自殺
自己找回車子
不是讓你帶個部下去嗎
所以才帶它去的
晚了一步
瑪夏芭也死了
死因是？
失控時造成頸部損傷
看來瑪夏芭不是「傀儡師」
巴特 他為什麼開那種東西攻擊
誰知道
我還想問呢
不會誤會你是「傀儡師」了吧
喂 這個「傀儡師」是什麼
雖然還只是推測
應該是造反者的外號
紋身男子和卡盧瑪的死
也有可能是他所為
入侵他人電子腦
逼迫其自殺
從手法上看 是個超級巫師級黑客
巫師級
課長 卡盧瑪策劃的恐怖活動有眉目了
什麼內容
來這裏看看吧
他們把納米機器人埋入孩子體內
讓他們傳播病毒
開什麼玩笑
什麼報復行動
這不是人幹的事！
九課遲早也會察覺這其中的伎倆
多奇 科納
後面的交給你們了
最多只能同時操縱兩台義體嗎
只能再從頭培養了
是嗎 天然機油都試過了
嗯 但因為觀察者改變
所以無法營造同一種環境
還那麼在意它們的成長嗎
美國比想像的還慘
特意增設了義體也吃不消
如果讓義體輔助心肺機能
其他器官也會衰弱
沒辦法 誰讓是在這裏呢
還有陀古薩
服了你們
從基地裏發現的名單上看
成員包括已經自殺的13人和
卡蓋爾、瑪夏芭、一個叫拉吉普特的
總共16人
那個叫拉吉普特的人是誰
他可能是「傀儡師」嗎
似乎還未入境
通信記錄裏有
要求部下和自己一起死
能追隨到最後的並不多
獨裁者的結局多是這樣
不過16個算多的了
那麼晚才來 巴特
什麼時候回來的
剛剛
抱歉 你們繼續
繼續 下一個
根據對納米機器人病毒的分析
總計有144根試管被帶入國內
內部是天然痘病毒和經過遺傳改造的
定時發作機能BC武器
這東西弄丟了可不好辦啊
巴特
想確認件事
當時在瑪夏芭的醫院裏沒遇見過誰吧
嗯
機器人失控時也沒人在場吧
是嗎
想問什麼
不
實際上 現場被毀的車輛主人至今沒能確認
可能是被盜車輛
從防盜膜的粘貼方式看
很難想像會是被盜
而且 監視攝像頭的記錄也被刪除了部分
還是應該認為有人在那裏
那個人就是「傀儡師」吧
可能
卡盧瑪的計劃雖然至今還未啟動
但「傀儡師」這個黑客很有可能繼續進行恐怖活動
今後追查納米機器人病毒試管去向的同時
把焦點放在查清「傀儡師」的身份上
瞭解
陀古薩
我怎麼辦
先休息吧
去除有害物質要緊
明白了 恭敬不如從命
還有 巴特
今天早上課長問我
你是專心做訓練教官
還是在我的指示下調查「傀儡師」
你自己選 想做哪個
這還用說 「傀儡師」
是嗎
發現什麼了？
很多
現在就說吧
首先是16個人的醫療檢查
沒有被埋入過納米機器人
有脫水癥狀和受虐的傷痕
不過基本上是健康的
16個人全都被刪除了部分記憶
ID也被改寫成其他人
雖然名稱和住所能正確回答
但一提及雙親 就完全沒有記憶
而且我們去實地看了下
那裏只有單身生活的老人
那老人就是他們的家屬嗎
不會
從住四疊半一間的老婆婆
到自費使用護理機器人的富裕老人
各式各樣的都有
但都無一例外是與護理系統連線的貴腐老人
當然不可能和孩子一起生活
戶口簿上記錄有孩子
估計這也是被篡改過的
所謂貴腐老人是什麼
連接在全自動老人護理系統上
接受最低限度保障的老人
如同貴腐葡萄一樣乾癟下去
貴腐葡萄：法國用來釀酒的一種發霉葡萄
由此得名
這系統是為了解決老齡社會問題
同時防止老人孤獨死而開發的
但發現連接到網上後
更容易造成長期臥床不起
被NPO諷刺為完美的遺產回收系統
真熟悉啊
經常來我們店的那些老婆婆說的
是卡盧瑪那裏的廉價版吧
稍等
卡蓋爾他們是想製造人彈吧
那為什麼還去刪除父母的記憶？
埋入病毒後
潛伏在家裏
消除誘拐的記憶
回到父母身邊不是更好嗎
別問我
的確是這樣
為此還做了電子腦化
夠下血本的
手術本身似乎是誘拐前做的
用的都是正規品牌
那麼民政局應該留有記錄
六歲的話 會需要監護人簽字
消失的試管有144支
安全起見
調查下相同條件內
有沒有其他孩子被登記在冊
嗯
民政局勞動部
被救出的16人如果接受過正規電子腦化手術
將自動被記錄到民政局和總務局的數據庫裏
然後誘拐這16個人
作為老人的孩子篡改戶籍的話
網絡上完成電子腦化登陸的孩子數量
和民政局的數據之間應該有誤差
原來如此
16個人聲稱和老人同居的話
理論上應該是這樣
2萬？
哪裏搞錯了吧
這麼多孩子被誘拐的話
應該早有人察覺
是啊
還真是超出想像的數字啊
怎麼辦
從最壞的可能性開始排除
先分析出數據上增加的孩子名稱和住所
交給我 馬上就能搞定
陷阱嗎
發生緊急情況
確認E級病毒
請立刻關閉所有系統
緊急情況…
入侵服務器
不行 無法接收命令
諾吉 索塔 凍結輔助線路
不行 已經被入侵
那就切斷電源
幫個忙
總務局的數據庫裏竟然裝有病毒
對面的數據也被刪了
民政局的數據沒事吧
嗯 不知為何
讓開
現在總務局也忙得不可開交了吧
可惡 重要的線索被斷了
前提是真有2萬次誘拐發生吧
什麼意思
按照常識 2萬這個數字
不是卡蓋爾他們能實現的
就算是「傀儡師」這個黑客干的
手法也太粗糙
如果真打算萬無一失
也不會在網絡上留下這種線索
這簡直就像誘拐後特意讓人找到一樣
我總感覺這傢伙有其他目的
我也同意
課長
這是送到民政局病理微生物管理區的東西
分析結果是西亞克制納米機械病毒
看來情報是正確的
能找到送去的人嗎
完全沒有留下這方面記錄
可能會是「傀儡師」嗎
有可能
那麼「傀儡師」的目的是什麼
不是繼續進行恐怖活動嗎
看來「傀儡師」可能是政府某機關派遣的黑客
卡盧瑪的死被巧妙地隱藏起來 很令人費解
根據調查 總理前段時間和外交部之間有秘密來往
就是說外交部派遣黑客暗殺了政府的眼中釘卡盧瑪
說開了就是這樣
這樣一來 誘拐的線索可能是假象了
接受這次任務的是哪個課？
這件事從國際範圍看雖然也是重大犯罪
但只考慮現狀的話
我們和政府之間沒有分歧
我認為現在不必多此一舉
今後加緊確認16人來歷
暫時中止尋找「傀儡師」
就是這樣
徒勞無功 還得收拾殘局
早點找到那些孩子們的雙親吧
這就去 抱歉
有事想問
怎麼
是條約審議部讓老爹別插手這件事嗎
原來是這事
和中村做了筆交易
作為交出納米機器人病毒的代價
答應對他們的事睜隻眼閉只眼
這樣好嗎
如果除掉卡盧瑪對國家來說十分重要的話
應該奇怪為什麼我們沒有接到這份任務
這2年間老爹到底是為了什麼壯大九課的
這樣她更不會回來了
對沒有接到命令感覺遺憾還是慶幸
兩者之間的區別決定了我們今後的前進方向
我知道你想說什麼
但也必須考慮到少佐可能永遠也不回來了
她的才能比超能者更珍貴
沒有人能代替她
作為我也不可能永遠在這裏
那麼比起用十分力解決一樁案件
不如用八分力同時解決三樁案件
這樣能讓我們追求的理念走得更遠不是嗎
我正是出於這種考慮才堅持擴大組織
陀古薩就任隊長也是其中一環
如果你當時肯接手 又是另外一回事
我不適合坐那個位置
既然自己這麼認為 也許是吧
可是陀古薩不同
要讓他的素質開花結果 必須克服幾個障礙
背後推他一把吧
誰知道呢
我覺得他做得不錯
讓少佐說起來
公私混淆得恰到好處
九課的工作和義體化的事都告訴家裏了
但是 要獲得理解肯定不是那麼簡單的
這是我直到最後都沒能做到的
好久沒這麼談過了
今天看來也回不了家
沒辦法 工作責任大了是這樣
孩子們還乖吧
嗯 不過上周開始老大說要自己睡
回到自己房間裏沒法吵嘴有點寂寞
是嗎 長大了啊
是啊 已經6歲了
6歲嗎
給我發張睡覺時的照片
知道了
陀古薩 緊急事態
馬上來47號房
發生什麼了
前輩
抱歉 孩子們…
發現時已經消失了
和卡蓋爾一樣嗎
看來是的
「傀儡師」
想殺普路托的話早就扣下扳機了
這是爭取時間用的
石川 博馬
馬上用IR系統找孩子
現在情況下有局限性
向縣警請求支援
帶普路托去分析室
陀古薩 有話說
稍後再說
現在先尋找孩子們
是重要的事
我知道「傀儡師」的真面目
我是荒卷 抱歉打攪
好晚啊
抱歉 有事耽擱了
殿田大佐 身體還好嗎
這種興趣愛好還是沒變啊
寬容點吧
據說是因為拘留所的精神壓力過重
辻崎呢 他一次都沒來看過我
當初最照顧他 忘恩負義的傢伙
看來記憶也有混亂
出去談吧
有東西想給你
被稱作赤鬼一等陸佐的威風已經不再
你最好也考慮下再婚
孤獨的老人很慘的
生不帶來死不帶去
還是那麼逞強啊
是什麼東西
這個
實際上 我在瑪夏芭的醫院裏遇見了少佐
少佐？怎麼會
一開始我認為不可能
但是 事後越發讓人感覺她就是「傀儡師」
一直在找時機告訴你
看見她殺瑪夏芭了嗎
不 但我看見她帶走了試管
過去少佐也曾獨自前往調查
我以為她會以自己的方式引導出事件真相
但這不同
少佐到底想幹什麼
不知道
策劃暗殺的是條約審議部
少佐恐怕就在那裏干
巴特
和齊藤兩人火速趕往16號環線
最優先事項
課長 這裏也是緊急事態
「傀儡師」在九課出現
什麼
老爹
看來「傀儡師」是…
先不要說
我去確認
課長 既然他再次活動
我們可以重新開始調查了吧
是啊
明白
那邊呢
2小時前 沿岸監視網發現了國際通緝犯
是誰？
派我和齊藤去 說明不是小角色
原西亞克國特A級狙擊手
拉吉普特中尉
拉吉普特…我記得是
沒有入境的那個人
那傢伙是卡盧瑪的近衛隊長
逃出西亞克後 前往中國避難
這個時機入境 一定有所企圖
嗯 幸虧情報部已經確認了他的現在位置
你們倆去盯梢 瞭解他的目的
明白
陀古薩 如果「傀儡師」是少佐
萬一成為敵人…
這種事我想都不敢想
一定會找機會報答
殿田大佐 今天我先告辭了
人說孩子像父母
機器人像主人
你一點也不像我
草窩飛出了金鳳凰 我好高興
千萬注意身體
非常感謝 大佐也請保重
他用什麼方式狙擊？
和我一樣使用鷹眼
通過衛星索敵後狙擊
那麼無法使用GPS也只是時間問題了
必須在那之前捕捉到
當心 我來確認面孔
別被發現
確認了
沒有錯 就是他
陀古薩 IR系統捕捉到了一個孩子
真的嗎 在哪
在港北公營團用地內行走
離我家很近
好 我去看看
事先聯繫好警察
這下得重新調查2萬個誘拐案了
是啊
可惡 少佐那邊只能擱一擱了
是「傀儡師」嗎 真是巧了
剛才公安九課詢問我
有沒有關於「傀儡師」這個黑客的線索
我說不知道
有什麼事
我是來奉還酬金的
作為我們 只要能完成任務幹什麼都無所謂
抱歉 我就此消失了
把網絡上的聯繫頻道開著吧
隨時隨地
這也是傀儡嗎
可惜啊  難得的人才
天都快亮了
你覺得他現在來打算幹什麼
難不成來給卡盧瑪報仇？
雖然說得通
但他是怎麼獲得情報的？
我們都剛知道不久
是啊
他想兜風到什麼時候
說起來 這裏也看得見啊
那是…
陀古薩 孩子進了L25棟的602室
認識嗎
嗯 抬頭不見低頭見的鄰居
貴腐老人
還給我
這孩子身上有我的全部財產
與其讓國家回收
不如讓某人繼承
置之不管的話 孩子遲早會因為虐待而死
這是居住在「晶體管社會」的人們的意願
一點點私心
不 是最正當不過的經濟行為
你如果不想自殺的話
就別靠近我們的社會
警告過你了
總讓人感覺狙擊目標在那裏啊
嗯
切斷電子腦 派人看守
瞭解
確認心跳停止
廢棄遺體和回收系統
廢棄？
奇怪 沒有家人嗎
數據上寫著有個6歲的孩子
記錄錯了嗎
聖庶民救濟中心
不過總比增加工作量好
記錄錯誤？
不 不對
是因為我救了他
說明如果我沒來這裏
那孩子也會被安全保護
特工的自殺
消失的孩子們
貴腐老人
居住在「晶體管社會」的人們的意願
不 歸根到底
「晶體管社會」是指什麼
那老人到底是…
是我
太好了 總算接通了
親愛的 快點回來
老大不見了
不會有錯
追上去
站住
可惡 光學迷彩嗎
怎麼回事
GPS斷了
「傀儡師」？
可是那孩子還沒電子腦化呢
幫我找到他使用的衛星
既然跟丟了人
他進入狙擊的瞬間是唯一機會
衛星可以想辦法
怎麼找到他人
這個範圍內
這裏雖然會被發現
但能確認他的位置
穿上這個
會被發現的
時間寶貴
如果取得先機 我應該能贏
開始吧
有了
傳給我
這就是他的目標嗎
逆向探察到位置了
SE37
是那裏
讓數據逆流
有人在狙擊我？
齊藤
幹掉了嗎
等著 我去確認
快來
爸爸？
怎麼樣
要相信自己的技術
是嗎
喂 你瞄準的男人是誰
為什麼以他為目標
為給將軍報仇
殺光你們所有日本人
報仇？
別胡說八道
誰告訴你的情報
雙重間諜的情報
告訴我殺害將軍的內幕
條件是除掉他
這個雙重間諜的名字是什麼
一個出入外務省的名叫宗井的代議士
老爹 趕快去逮住一個叫宗井的人
這是拉吉普特的目標
看來和暗殺卡盧瑪的內幕有關
這個人應該就是代議士宗井仁
怎麼回事
你瞄準的人正是告訴你情報的傢伙
誰知道
說不定他是想自殺吧
自殺？
喂 莫非你也被「傀儡師」控制了
可惡 也許吧
他如果是人的話 我會第一個做掉他
連我都落到這番田地
「傀儡師」不是人嗎
那是「晶體管社會」內部形成誘拐的基礎
「晶體管社會」？
喂 這是指什麼？
不知道嗎
是護理網絡的意思吧
作為一個民主國家
政府卻在誘拐孩子
好笑
老爹 拜託安排急救班和直升機
還有 查下宗井的背景
看來有古怪
明白了
結果剛打完電話就找到了
一早就去旁邊人家裏
是嗎
沒事就好
不能瞞著媽媽自己出門哦
嗯
好 我送你回去
可能不回來了
這樣好嗎 看你挺累的
看到你們就有精神了
是嗎 那就好
我走了
怎麼
沒什麼
陀古薩
我們抓住了拉吉普特
看來「傀儡師」也和這次事件有關
那麼少佐…
少佐可能不是「傀儡師」
拉吉普特說
「傀儡師」是護理網絡內形成誘拐的基礎
形成誘拐的基礎？
嗯 而且他們把護理網絡稱為「晶體管社會」
還認為政府有介入
上次遇見少佐時
她讓我別靠近「晶體管社會」
一開始以為「晶體管社會」等於素子
也就是別靠近少佐的意思
不會是別靠近護理網絡吧
恐怕卡盧瑪發現並意圖利用他們所以被殺
原來如此
媽媽來的
稍等
喂
你無視了警告
作為代價 我們將取走你的女兒
陀古薩 怎麼了
石川 知道陀古薩的當前位置嗎
查一下應該能知道 怎麼了
陀古薩的電子腦被入侵了
爸爸 不是這條路
可惡 你是「傀儡師」嗎
拐走孩子們想幹什麼
兩萬個孩子都上哪去了
我們只是在重新利用被無端傷害的靈魂而已
這就讓你體驗下事情的經過
巴特 確認了陀古薩的當前位置
港北新城區的電子腦施術醫院
原來如此
親身父母帶孩子去醫院的話
醫生不會有絲毫懷疑
實施電子腦手術
然後改寫孩子的記憶
送到老人家中
完成誘拐
其後我的記憶也被刪除
孩子從此消失
不用為記憶被篡改而感傷
現代社會中的篡改記憶行為
在無意識下頻繁發生
其概率早已超過遇到車禍
算是給我選擇的餘地嗎
是那裏嗎
不會把女兒交給你們
聽好了 接下來按照爸爸說的做好嗎
爸爸鬆開手後 全力奔跑
跑嗎
是的
就像運動會上聽到發令槍響一樣
然後一口氣跑出去
絕對不能中途停下
而且也不能回頭看
能做到吧
嗯
那閉上眼睛
抱歉 永別了
陀古薩
我愛你
馬克思 武藏
沒事 別擔心
少佐
拖到最後一刻 對不起了
「傀儡師」不是少佐吧
之前到底上哪去了
爸爸
離開九課後
我一個人暢遊網絡
秘密介入一些組織性方法論無法處理的案件
途中發現這次的誘拐事件
並獨自進行了調查
讓陀古薩作誘餌
沒考慮過他家人會成為犧牲者嗎
當然有加上保險
總算能確認「傀儡師」的真面目了
「傀儡師」不是護理網絡上的系統嗎
與其說是系統
不如說是連接護理網絡的全體老人
但除此之外還有讓他們集結起來的中央電子腦
中央電子腦？
那是？
用漂流在網絡上的數據組建起來的
巴特先生 好久不見
你還好嗎
老人護理系統從設計當初就留下了後門
看吧
這是全體老人編織出的根莖全貌
根莖沒有中心概念
所以中央時刻移動著
或者表現得就像根莖本身
情況我明白了
但這中央電子腦的真面目是？
馬克思 武藏
報告調查結果
怎麼了
那個…非常難以啟齒
失敗了嗎
不過確定了現在位置
在哪裏？
老人護理系統中心所在地
聖庶民救濟中心大樓
到達了 解除鎖定
久違了 少佐
是啊
不過現在不是為重逢高興的時候
為什麼決定回來了
這事之後再談吧
現在優先逮捕「傀儡師」
宗井仁 眾議院議員
為什麼他被盯上
是看破「傀儡師」真面目的唯一線索
他一直提倡由純種日本人組成支配階級
是個反動保守民族主義者
頻繁出入外交部
與條約審議部的關係也很密切
也與暗殺卡盧瑪有關聯
那麼 少佐…
為了讓暗殺卡盧瑪只局限於形式
和條約審議部定下協議
但是被「傀儡師」搶先一步
只有外部偽裝是你做的嗎
是吧
而且宗井仁還負責管理聖庶民救濟中心
有什麼好處？
這裏是護理老人和提供勞動培訓的福利設施吧
嗯 但由於部分政治家的原因
對外雖然是財團法人
實際已經成為培養精英人物的機關
也就是洗腦工廠
拉吉普特提到的政府介入就是指這個吧
如果被誘拐的孩子要經過這裏集結
宗井把這裏變成洗腦工廠
對「傀儡師」來說就是一個問題了
課長 選擇強行搜查如何
首先必須找到孩子們
但是突擊會成為醜聞
到時候殃及的不只是狗屎政治家
石川 情況如何
少佐嗎
現在才回來
雖然有證據表明
有大量類似HC25型洗腦裝置的器材被搬入
但作為突擊的根據還顯脆弱
內部影像呢
偷到的只有勞動區域
教育區的防壁成複雜的虛擬體驗迷宮狀
無法入侵
只有難民
被誘拐的孩子果然是在教育區嗎
那麼誘拐的基礎
在建造這裏之前已經被納入了
不然很難想像一介政治家
能想出如此大膽的國策
也就是說 「傀儡師」在策劃工程的人中嗎
石川 使用誘餌假冒黑客入侵
我去入侵
最壞的情況下 這也能作為借口
只要你和陀古薩在
九課就能存在下去
巴特
這不會讓人高興
然後這次輪到你引退嗎
感謝你這份心意
但我只為弄清他的真面目才來這裏
的確需要有人背黑鍋
我現在已經沒有什麼可失去的了
課長
抱歉 我打算突擊
「傀儡師」在等待除掉宗井的機會
不想放過這個機會
但怎麼才能找到「傀儡師」
我們對他的真面目還一無所知
期待一下吧
來自Ghost的私語
好天氣啊
好久不見了 兩位
好
走
還是有物理身軀更爽快啊
是嗎 我對關節還有點不習慣
雖然看似普通入侵 但目標未知讓人生疑
姑且採取警戒態勢
明白
同道中人
那應該不會有怨言了
又是檢察部門的入侵嗎 白費力氣
前往視察
帕茲和博馬確保退路
明白
什麼人
知道又如何
白送性命而已
通信斷了？
是警衛義體人
少佐 先走一步吧
進去的人完了
追思考戰車
明白
不經警告就開火
這裏果然是政府的最重要設施
追來了
這樣最好
沒有熱量和影子
是京產的隱形蓑衣嗎 這麼說…
情報太舊了
3302式不叫隱形蓑衣
可惡
掃清
收到
輔助我 還差稍許能接管系統
交給我 就像過去那樣
陀古薩 現在在哪
少佐 正從大廈外壁接近
好 直接去樓頂和課長匯合
找到孩子了
走
宗井議員 我們是公安九課
已經確認了這裏的情況
這樣看來 大規模強行搜查將無法避免
公安？
這裏是非公開的政府最重要機關
不是區區公安揮舞著正義感撒野的地方
議員 恕我直言
以這裏的現狀看來
我們顯然有介入的必要
身為公務員 還未理解這個國家面臨的危機嗎
這樣下去 在不久的未來
我們國家的繁榮將被其他民族佔為己有
為防患於未然
才在這些無家可歸的孩子身上花費稅金
進行教育後 托付給他們國家的未來
這到底有什麼問題可言
這些稅金也是從大廈裏的老人和難民身上榨取的吧
情非得以
仔細想想
他們為這個國家都做過什麼
不結婚生子
不承擔納稅義務
快活一輩子 老後還要人照顧
太無恥了
要我說 年紀越大越不能幹活的越應該繳稅
狡辯
那你們政治家之前都幹了些什麼
過分看重自己的保身和虛榮心
對實際問題一托再托的責任由誰來負
我自認為正在承擔這份責任
在無視人權和電子腦倫理的基礎上嗎？
那也是迫不得已的措施
強詞奪理
少佐 對孩子人數進行了統計
不到2萬
封頂3000多
是嗎 調整為自閉模式
明白
議員
你知道這座中心裏
被埋入了自動誘拐兒童的程序嗎
這些孩子不是孤兒
大半都是被誘拐的
我們就是追尋誘拐案件線索來到這裏的
你也是這次誘拐案件的重要證人
雖然是我提出這個計劃
但從沒有加入這種BUG
那就請設計程序的人進行問訊
是我
設計了「晶體管社會」系統的基本概念
陀古薩 逮捕所有人
瞭解
巴特 在這傢伙的記憶消失前潛入電子腦
輔助我 要趕上
巴特 連接上了嗎
嗯 增幅輸出
看到記憶區了
但是OutPut在降低
巴特 能提升他的輸出值嗎
試著經由塔奇克馬
回來一次
沒有時間
看得見我嗎 「傀儡師」
「傀儡師」…
聚集貴腐老人根莖的中央電子腦
入侵左側視覺
眼球運動停止
腰部微動
喂 怎麼了
巴特 把他接到我的語言區
我得感謝你
別亂來
回來一次 重新潛入
宗井是「晶體管社會」的關鍵人物
幾次嘗試對他進行解體
無奈他是厭惡電子腦化的守舊人士
你到底是什麼人
出於什麼目的誘拐孩子
暫且不說是誰
動機或許和宗井一樣
這個國家已病入膏肓
超過600萬的貴腐老人問題
失業率增加和成反比的勞動人口減少
還有低出生率
舉不勝舉
知道嗎 如此嚴重的低出生率環境下
每年有五萬多名不滿六歲的孩子無意義地喪命
其中三成是受虐待而死
怎麼樣 能行嗎
三成中的八成
試試看
儘管警察和自動傾聽系統掌握了情況
卻也無法防止
這個國家的系統已經崩潰
個人潛能顯著低下
少佐
繼續下去的話 你會和這個人的意識一起消失
所以我想到了再利用這些靈魂的方法
在虐待監視網絡上找到危險的孩子
重新定義戶籍
讓他們走上新的人生
這就是「晶體管社會」系統的基本概念嗎
是的
但這需要貴腐老人們的協助
他們總是貪婪地尋找著自己的存在意義
雖然不能留下DNA
卻可以在記錄中創造出自己的後人繼承遺產
這樣資產就不會被國家沒收
繼續進行經濟行為
他們高興地對我表示了贊同
知道這是犯罪行為嗎
嗯 但是以結果優先的話
這是不得已的選擇
盡早解救危機中的孩子是關鍵
不會因此感覺到後悔
反而應該說讓自己的官僚生涯更有意義了
然後只要讓「晶體管社會」成為永久機關
進一步強化構造就可以
但是與系統有關的人一個個被解體
直接導致了計劃洩漏
考慮到即將迎來大限的人的感受
也無可厚非吧
卡盧瑪可以理解
那宗井呢 為什麼
因為拘禁了孩子
好不容易走上新的人生
成為洗腦精英的話就沒有意義了
教育雖然需要
但不放歸自然就不會有強烈的意志
這就是我和宗井的分歧
是必須排除他的最大理由
這次雖然連你們都出動了
但是我的計劃至今仍然進展順利
總算通過有線的方式進入你這顆無法入侵的電子腦
少佐
為了引我入甕而自殺？
你很難纏
但只要將你困進思考迷宮中
九課也同時能夠清除
讓人吃驚
思考方法雖然傲慢獨斷
但去當官僚實在可惜了
而且還認識我
你到底是誰
還不明白嗎
草薙素子
在你的記憶裏
擁有如此正義感的人應該不多
至今為止和諸多意志並列化的過程中
集團性深層無意識開始獨自行走也不足為奇
這樣一來「晶體管社會」得以完成
我將成為消滅的媒介者
去介入下一個社會
什麼都看不見
誰來說明下情況
終於醒了嗎
巴特 你在嗎
情況如何
這裏是哪兒
最後孩子們到底怎麼樣了
看來得先送回原先的父母身邊
即使記憶被篡改
而且知道曾被虐待的事實
還是這樣最好嗎
這也許就是行政的局限性所在
在接受洗腦教育前找到宿主
從這裏出去的孩子會怎麼樣
那可能只有等待漫長的審判結果了
課長 我們到底能做什麼
唯一能說的是
我們只能在自己建立的規則中
與不合理的事做鬥爭
但願他們長大後能發揮各自的潛力
找到我們所未能找到的答案
「晶體管社會」系統
仔細想來 真是極具諷刺意味的名字
把老人的電子腦比作晶體管
頑固官僚的典型想法啊
說起來 「傀儡師」的真面目讓我大吃一驚
怎麼回事
在他死亡後 你失去意識的期間 我知道了一件事
那個官僚實際上兩年前就死了
名叫古式立秋
33歲 出生在官僚世家
從小接受精英教育
大學畢業後馬上進入總務局
但也許因為自身沒有任何目標
馬上遭遇挫折拒絕出勤
因為電子腦技術高超
被允許使用替身義體出勤
之後順利融入工作
兩年前他的能力受到重視
被邀請參加跨越民政·總務兩局的宗井計劃
在那時策劃開發了這個系統
但問題在於他的存在感太過稀薄
完成如此大的工程
卻沒人發現那期間他已病死在自己的公寓裏
導致「傀儡師」永遠變成一個謎了
有人利用他的替身義體犯下了那些事吧
可能
也許是這種可能性更高
對那些老人們來說
也只是共同體無意識中作出的行為
已經無法驗證了
是嗎
但是
塔奇克馬記錄了你和古式的對話
保存下來了嗎
應該還保存著
但它們說古式意識消失的同時
一切記錄都消失了
巴特聽了那段對話嗎
這個嘛
事到如今已無關緊要了
老頭們和受虐待的孩子們的事
也算有所進展
即使不能確定「傀儡師」是誰
這次事件也可以告一段落
作為少數政治家的醜聞？
不可思議啊 巴特
我之前到底感悟什麼了
我到底在網絡上尋找什麼呢
真理 知己
還是特定的某個人
或者只是把自己的無力感歸咎於系統而已
怎麼了 那麼傷感
做這麼多事該滿意足了吧
今後怎麼辦
還打算一個人堅持
「基於個人推理下的調查」嗎
這也許到極限了
被約束在規範中時 雖然會感覺無聊
但沒有規範的行為卻又無法稱之為行為
到頭來原地踏步
怎麼 意思是回九課來嗎
不過陀古薩呢
會不會影響他成長？
這就會影響的話
那也是他的極限了
你不用擔心
或許吧
巴特 知道網絡有多廣闊嗎
字幕製作：晶晶電腦　炎之川　ayukas
漫遊字幕組　http://bbs.popgo.org/bbs/
另一個我們不知道的社會已經開始成形