素子！
即使失去肉體
思維仍能徘徊於網絡
保有「個體」並將其存在維持下去嗎
這要怎麼說呢
很難想像捨棄了外殼的意識 能在網絡的海洋中保持住個體性
那麼對於那些雖然活著 卻在不斷喪失個體性的人來說
這個世界是絕望的
為什麼一定要想成是絕望的呢
至少還有去死這條路不是嗎
也算是吧
總之 要向你道個謝
謝謝
你遵守約定的方法 真是太有魅力了
公安九課 再臨  STAND ALONE COMPLEX
我們之間不存在集體行動這種好聽的話
需要的只有基於個人行動結果所產生的團隊合作
這是九課成立當初
課長那傢伙給我們的第一個訓誡
那時候
課長真的捨棄了我們嗎
我在既無法與同伴取得聯絡 也得不到外部消息的情況下
一直接受著毫無意義的調查
然後是15天後的突然釋放
而在交給我的辭退函中 記述有公安九課已被解散的事實
內閣總理大臣直轄國際救助隊於今日解散。
同日對所有成員解除職務。
對組織屬下的所有設施、器材、情報的使用進行凍結。
考慮到該處分對國內外的治安會造成重大影響這一點
需機密處理 不得對洩露到部門外。
以及 正式處分會以其他指令方式規定其身份 需遵守。
該處分為內閣總理大臣及政府、內務省的認可事項
不承認對處分的不服從申訴。
收信人自本日起轉為預備編用。
直到有其他命令為止 命其在自家待機。
期限為無期。
和表面上我所供職的保安公司發出的無期自家待機的命令
但到底要我等的是哪裏的聯絡呢
我為掌握在自己被關押的期間所發生的事情而四處奔走
一部分激進的公安成員發起的武裝叛亂計劃被發覺
這就是對社會大眾報導的事件的全貌
對於為了預防政變發生而調動自衛軍進行武力鎮壓一事
幾乎所有的媒體都做了善意的報導
被當成是計劃主謀 冠以叛國罪的九課成員
遭到軍方的拘留、逮捕、送檢
經過簡略審判後迅速結案
但這之後的去向被認定與機密事項相牴觸
受到了報道管制
要獲得進一步的情報
以被剝奪特權、降格成為普通人的我的力量
是無論如何也辦不到的
但有兩件事我無論如何也不能釋懷
一個是九課的核心人物——課長的存在 完全從表面舞台上消失了
他的名字不僅不存在於報道中
在主謀人員的名單中也沒有出現過
課長果真是拋棄了我們嗎
還有一點
在成員中唯一明確告知了其後去向的少佐
少佐真的死了嗎
自那以後三個月
我時常感到幹好公安這一行
要求的只是對看起來像是遙遙無期的搜查能夠忍耐下去的精神力而已
但我從未曾覺得這是種痛苦
可是 在不斷流逝的時光中
為什麼只有我能這樣 像是什麼事都沒發生過一般活著呢
一直扮演著家人眼中的失業老公的日子
伴隨著無法排解的痛苦
壓迫著我的精神
差不多到了該找個新工作的時候了呢
（藥島幹事長拒絕退黨勸告）
收到檢察官即將到達的消息後
黨本部被多家媒體所包圍
氣氛變得異常緊張
眾議院選舉前
由一部分週刊雜誌等媒體流出的
圍繞著Serano公司的厚生勞動省疑獄事件
藥島幹事長也捲入其中
在內閣組成一周後
發展到了由檢方進行集體搜查的地步
在本部門前 檢方正著手進行集體搜查
是檢察官 檢察官到了
終於開始集體搜查了
今天會逮捕藥島嗎
黨本部內有Serano公司股票的傳言呢
我們掌握了確鑿的情報
恐怕會請幹事長跟我們走一趟吧
瀨良野氏證言的 掌握了投資編號的現金有可能保管在這裏嗎
這點也將在今後真相大白
在此之前 我們為了逮捕藥島幹事長一直在兢兢業業地進行準備
說什麼兢兢業業？
檢方是怎麼掌握到目前這種程度的情報我並不知道
但流傳到週刊雜誌和個人站點上的情報
很明顯就是我和少佐他們曝光出來的情報本身
查出與Serano間的資金流動 原本也是我們九課的工作
確實只要逮捕了藥島 我們的目的也就達到了
由誰來執行無關緊要
但這種感情是怎麼回事？
檢方得意洋洋的態度
連他們穿的襯衫之白也讓我感到氣憤
這樣就可以了嗎
少佐和同伴們拼接起來的的事實
不正是從六年前起延續下來的「笑面男事件」的真相嗎
就算靠檢方揭發了厚生省的疑獄事件
但說不定連讓藥島辭去議員都辦不到
這樣世道又能有什麼改變！
我並不是想當什麼英雄
但我打算清清白白地為我們所堅信的正義而殉道
「笑面男」
說起來最初暴露出這個事件的深淵的 不正是你嗎
說不定你現在也和我是同樣的心情
不 不對 你不是拘泥那種事的人
你一定是看清了什麼
用達觀的眼光看著當前的情況
是這樣的吧
我知道的
少佐
如果前方等著的是我所預想的結局的話…
不許動
慢慢舉起手 轉過身來
憑你的水平 恐怕在接觸到藥島之前就會被捕吧
老…大
你真是個笨蛋啊
跟我來
正主登場
好晚啊
那麼 跟他跟到哪兒去了
一如所料 這傢伙衝到黨本部去了
真的嗎
幹嘛？怎麼了你？在哭嗎
怎麼可能！
那麼 你那邊怎麼樣了
幹事長看來也放棄了
不愧是原軍屬人員 很痛快地回應了問訊
註：軍屬 指非軍人但從事軍隊相關工作的人 如工程師、文員等等
這樣一來 檢方那些人一時間會被當成是英雄了
沒錯
不過 這樣好嗎
把藥島逼到這份上的…
你想說那是我們九課的功勞嗎
也不是不理解你的心情
但這才是那混賬的猴子老頭一開始就安排好了的作戰
作戰？
是的
猴子老頭認識到總理不會在眾議院選舉前更換幹事長
而故意選擇了讓九課扮黑臉的路
在少佐冒充「笑面男」 從瀨良野那裏打聽到事件真相的那個階段開始
九課的存在就已經洩露給了媒體
不能再像以往一樣秘密行事了
因此課長和總理做了個交易
以表面上犧牲九課為代價 讓檢方採取行動
犧牲九課？
就算如此
要知道這三個月我是以怎樣的心情過來的…
好了 別這麼沮喪
就當成是特別休假吧
我們也不是事先就被通知有這個作戰的
老頭是相信我們全都能活下來 並再次集結到一起
懷著斷腸之痛執行計劃的
你當初之所以會被逮捕並遭監禁
也是課長為了讓你在九課掃蕩作戰中存活下來的策略
怎麼說你是肉身 還是負傷初癒
加上你還有家室 很難進行情報操作
所以在準備妥當之前 有必要讓你遠離九課
別怪我們了
在記錄上我現在還在網走監獄裏蹲著呢
不求虛名 只取其實
這樣一來 我們就能名正言順恢復成不存在於表面舞台上的攻性組織了
是這樣的啊
可是 那…少佐呢
天知道 那傢伙的事誰會知道
說起來巴特才是 那時候不是當真掉眼淚了嗎
真囉嗦
你說什麼？
那就把現場錄像從衛星上拿過來看看怎麼樣
順便捎一份給少佐
喂！住手
「素子～～」對吧
你這混蛋
都說了要你住手了
還不放手嗎
住手啊
看來都結束了啊
嗯
接下來就都交給司法處理了
我的工作到此就結束了
托你的福 這次檢方可以在國民面前昂首挺胸了
但你又剩下了什麼？
我得以履行了我一直以來堅信的正義
這就足夠了
那麼 接下來有何打算？
也不能一直靠槍和戰車打打殺殺的吧
怎麼樣 要不要到我這裏來
從以前開始 我就認為你很適合司法的世界
那可不好說
九課不會因為這點小事結束的
我接下來打算去挖掘新人 重建九課
哦
原來如此
的確不是「笑面男」啊
歡迎
來得比我預想的要晚呢
你還真敢說啊 連請柬都不給一個
你若凝然不動 他人就會來與你相遇吧
是杜瓦諾的話？
註：Robert Doisneau 羅伯特·杜瓦諾 1912～1994 法國攝影家
Yes
也有因為在頭痛要怎麼處置你的因素在內
我也還對於你該不會打算就這麼死了 而感到有點擔心呢
我還沒那麼期待死亡啊
雖然通過完全遙控狀態的義體電子腦被破壞時的衝擊
讓我有了充分的瀕死體驗
而新的義體被破壞 至今仍未換裝義體
眼睛真尖啊
因為偷窺是我的興趣
話說回來 這裏是怎麼回事？
簡直像是情報的墳墓一樣
從這個地方改變世界 你當真是這麼想的嗎
啊 開始的時候多少有
那 現在的心情如何
沒有涌現出特別的想法
其實在我之中
在和你共享記憶的時候 也許一切就已經結束了
剩下的就是你大概能幫我做好吧 這樣
真是的 了不得的騙子啊
說什麼「不要干擾我」啊
對不起
不過在所有的情報共享並同步的時候 就喪失了單一性
而內藏於無動機的他人的潛意識中 或者是有動機的他人的意識中了
這是由經驗得出的你自己的發言？
Yes
因為事實上到最後 連你也扮演了笑面男呢
確實那是個有趣的現象
說起來 引發這些事件的最初的動機是什麼呢
你是否將世界上所發生的一切 都看作是欺騙呢
J·D·塞林格
Yes
但是 因為我自己是電子腦化的化身一般的人
因此也許在相當程度上 對電子腦硬化癥抱有類似於恐懼的心態
那是以我偶然在網絡上發現的一封郵件為契機的
恐怕是要發給Serano Genomics企業的吧 那封威脅郵件
是以比較討論Serano生產的微型機械的無效性
和村井疫苗的效用的論文武裝起來的
寫那封郵件的人就是笑面男的原型？
勉強來說的話 是的
我是將我所能見到的世界展示給大家的機器
吉加·維爾托夫 是電影導演吧
註：Dziga Vertov 1896～1954 俄羅斯導演
Yes
我將確認和傳播我個人偶然得到的情報
錯當成自己的使命而為之奔走
然後 徹底慘敗
無垢的媒介者對社會系統的醜惡感到失望而自噤其口
Yes
然後我就成了消亡的媒介者
正如憑借不發表新作而使其存在得以誇大的作家一樣
也就是說 因為消亡而成為規定社會體系動態的媒體
最終在系統的內部和外部沒有留下其存在的痕跡
弗雷德裏克·詹姆遜
註：Fredric Jameson 1934～ 美國政治經濟學者 文學評論家 理論家
Yes
但也是No
後者是大澤真幸
註：大澤真幸（1958～） 社會學者
我雖然知道其表述 但在親眼見到之前都不曾相信過
原型的不存在 創造出了沒有原型的復製品
如果是你的話 要如何命名這種現象呢
Stand Alone Complex
Yes, Stand Alone Complex
本來 在現在的社會系統中 從一開始就包含了引發這種現象的裝置
我雖然不能不感到這是絕望的開端
但你是怎麼想的？
是啊 很難說清呢
不過我發現了在情報同步化的盡頭找回個體性的一個可能性
順便一問 答案是？
好奇心 大概是
原來如此 我也沒注意到這一點
看來我的腦也已經開始硬化了
那麼 接下來要拿我怎麼辦呢
以綁架罪逮捕？
還是以教唆同時發生的多起恐怖事件的罪名？
啊 關於這件事 我全都交給他了
你直接問問看？
我從剛才開始就在聽
真是沒有外部記錄裝置就完全跟不上的對話啊
這裏的書你都讀過了嗎
還沒到那種地步
介紹一下
這是我的老闆 公安九課課長荒卷大輔
初次見面
這種如今只是慣例的 對出版物進行保存的枯燥工作
你打算今後一直繼續下去嗎
如果能被允許的話
這次事件大概會得出「笑面男」的原型在法律上並不存在的結論吧
因此我有個建議
怎麼樣 發揮你黑客的才能
來做我們九課的第九位正選隊員如何
這可真讓我吃驚
是打算挖角我嗎
是的
這可難辦了
雖然覺得有點意思
但還是算了
而且遺憾的是 我棒球打得很爛
被甩了呢 怎麼辦？
不怎麼辦
只要你我還這樣期待
公安九課就會繼續是一個打擊犯罪的攻性組織
僅此而己
社長 終於要到初次公審了呢
Ангелы и демоны кружили надо мной
嗯
這樣終於可以兌現和他的約定了
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
啊 不用了
不屈者難渡人世
給正直者以安眠
少佐 召集全員以A2裝備集合
I am Calling...Calling now...
聽到了嗎？巴特
我來接你了
Spirits rise and falling
陀古薩
已經在趕往那邊了
Собой остаться дольше
石川 齊藤
我們走別的路匯合
Calling...Callingnow...
準備就緒
in the depth of longing
帕茲 博馬
隨時恭候
偶爾也得輪到我們中一次啊
Собой остаться дольше
Stand alone...
Where was life when it had a meaning...
...Бесконечный бег...
Пока жива я могу старатьсяна лету не упасть
Не раэучиться мечтать... любить...
...Бесконечный бег...
Calling Calling now
For the place of konwing
There's more than what can be linked
Calling Calling,in the depth of longing
Собой остаться дольше...
塔
奇
克
馬
塔奇克馬式的日常
哎呀 真是經歷了好多事呢
也有這種事來著…
超級回轉式閃電球！
無盡旋翼式全壘打！
也有那種事來著…
超超級麥迪遜花園式射門！
現在已經成為了美好的回憶呢…
看到了？看到了？
諸位！