I'm a soldier 而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C. 2nd GIG
伪装成意外的他杀案件吗?
根据调查员所述
撞的时候很可能故意对脑壳造成确实伤害
可是卡车驾驶说他开车打瞌睡完全没有记忆?
为求慎重起见我们正在清查驾驶的电子脑
不过  恐怕不会有任何发现吧
可惜恐吓能源省犯人的线索就这样断了
如果这个男人是单独犯的话
被害者的义体是丰田化工制2902型
脑壳是Dermo制2706型改良版
虽然型号落伍但两者都是全新的国产机种
外表是市售的标准型式没有附加额外功能
只有脸部是订制的高级品
不过  从细胞老化的程度来看
应该是从第一次义体化就用到现在了
以犯罪者来说这种换装模式不太正常
再加上恐吓手法好像也很拙劣
有可能连能源省丑闻这个情报都只是故弄玄虚
可是他却在被逮捕的前一刻死在疑似暗杀的手法之下
这个印记是什么?
好像是旧首都新宿区的标志
在大战中沉入水底?
这个脑壳不知为何镀了一层玻璃和铅
好像是镀的时候刻上去的
这是男子身上的东西
里面有一个记者的联络方式
应该可以当作清查身分的线索
这应该是结婚戒指吧?
#06 潜在热源
我们事务所的确有接到希望见面的联络电话
原来如此
虽然密告的内容十分可疑
不过  电话好像是从东京的公用终端机打来的
东京?
那么密告的内容是什么?
跟能源省有关的丑闻
要是一一确认这种密告
你们不就什么事都做不了了?
虽然很少跟他实际碰面
不过  他说要寄给我能够证明这条新闻的东西
请问是两位吗?
两位抽不抽烟呢?
请往这边走
黑漆漆的
大概是什么能当证据的照片吧
可惜完全曝光了
他大概是认为数位资料没有证据能力吧
现在很少人会使用底片
这个可以交给我保管吗?
可以啊不过真的什么都没拍到喔
课长
看样子这个男子
到被杀的前几天为止
好像都待在东京市内
还从那边把曝光的底片寄给记者
好
你就根据这条线索到东京去
这段期间我们会把他使用的终端机找出来
只有我一个人去吗?
其他人都还在继续执行总理的贴身警卫工作
我派一台塔奇克马跟你去
辐射方面已经没问题了吧?
你以为大战已经过去几年了?
散布“日本的奇迹”之后（一种能清除辐射的微机械）
就没有再发现过残留辐射
了解
新东京  新东京到了
现在到站的列车是往Berutarube的择捉3号
如果这么在意残留辐射我建议你去做义体化
才不是这样
只是不知不觉就觉得
觉得不舒服吗?
那我可以让你坐进驾驶舱喔
那可能会让我晕车
少喽嗦  静静跟着
你...你这话是什么意思?
从这里打的啊
有没有见过这个男的?
不认识
他应该是在这附近换新义体的
谁知道
这附近几乎都是以最低限度机能刻苦生活的人
也给我看看吧
最近很多人失踪  说不定我认识
就是这个男子
我看看
果然是这家伙啊
你认识他吗
我不认识这家伙
不过  四、五天前有个在这种大热天
还穿黑西装的男人问过我
有着危险面孔的男人
而且刚刚在人群附近有个年轻小姐也在找同一个人
这个帅哥到底干了什么好事啊?
没什么
谢谢你
不好意思
请问你们认识一个叫作古潭完治的人吗?
认识啊
真的吗?
跟我来吧
那种意外的宝贝果然很少见啊
咦?
托古萨先生
线
好像断了
不想挨揍就快滚
你没事吧?
关于联络时提到的男子
已确认在关东招慰难民居住区的确有个男的叫古潭完治
这样啊
我把男子的照片和戒指给暂且纳入我保护下的女子看了
她说是古潭的东西没错
那个女子是什么人?
浅木琉璃子
两年前曾参加援助难民的NG0(非政府组织)
就在那时候认识了古潭
后来两人仍继续联络
甚至约好有一天要在一起
不过  三个月前古潭失去联络
然后在一个礼拜前突然收到表示要分手的信件
于是她为了找古潭从秋田来到东京
我知道了
继续跟那个女人询问经过
了解
冷静下来了吗?
古潭 to 琉璃子 forever
古潭已经死了  对吧?
这是古潭送我的
他说很快就能离开难民街了
可是想去取得ID的时候
古潭的义体却通不过审查
因为他没有具备最低限度的性能
知道这件事之后  古潭他...
开始躲避我
也许是因为他认为我隐瞒了规格
你没办法跟他联络上吗?
联络过好几次
我还说要帮他取得新的义体
不过  他拒绝了
在新滨被发现的时候
古潭已经换上了国产的义体
你没有听他说过吗?
没有  没听他说过
这样啊
老实说他在死前
涉嫌恐吓某个国家机关
想要勒索金钱
听你说这件事的时候
我还以为古潭是为了得到义体才想到要去恐吓
结果他早就更换过义体了
为什么在得到义体之后
他还要去犯下恐吓案件呢?
古潭虽然被迫过着怀才不遇的生活
不过  他不是那种会去犯罪的人
或许吧
不过  古潭的死不是意外
有可能是被某个人杀死的
减少跟你联络的那三个月当中他身上一定发生了什么
明天去人多的地方打听看看吧
好像是一个月前吧
盛传有个家伙在大量招用完全义体的劳工
听说只要有意愿到“内环七”去工作
就免费赠送不错的义体
免费?
是啊
那个“内环七”是什么地方?
指没入水中的那一带
可是我没听说有人真的拿到义体
那说不定只是谣传罢了
这个人好像就拿到了新的义体
喂  有没有人知道那个可以拿到义体的传言?
听说这个男子真的拿到全身义体
不知道啊
我现在还活着都是老师的功劳
老师?
在内环七教了我很多事情
在那边发生了什么事?
我也不太清楚
只是按照指示工作而已
还记得雇主是谁吗?
记得叫什么黑松电设的
据说是要发掘在战争当中被掩埋的设备
因为要进入非常深的地底
所以要我们换成全身义体之后再集合
由于条件是义体化比率98％我一度想要放弃
后来还是请黑市医生帮我谎报义体化比率混了进去
那些义体上有这个标志吗?
有
全部都有
老师对能够换装新义体感到非常高兴
自己又没办法看到自己的脑壳
谁知道是不是真的拿到新品
就这样召集到40个左右的工人
进入非常深的地底
除了我之外好像也有人谎报了义体化比率
后来我跟老师编成一组开始工作
记得他一直说什么“热交换管”之类的
虽然戴着防尘面具
还是连鼻子里面都变黑了
老师说只要切断感觉器官就没事
我说我不是全身义体无法切断
结果老师的表情变得非常可怕
他说如果不马上离开这里我一定会死
可是  我无论如何都需要那笔钱
所以没听老师的话
于是老师拿这个给我并且说要是这个变成黑色
就要赶快逃出去
然后在开工之后的第四天发生了严重的事情
突然警报大作
心里还在想出了什么事的时候从里面的工作现场
有一群像是技术人员的人躺在担架上被抬了出来
如此一来
我终于明白这个工作有多危险
因此逃了出来?
嗯
回过神来才发现有群身穿黑衣的人跑了进来
我和老师虽然顺利逃到外面
不过  逃命过程中回头一看
发现一起去的同伴都被关在巨大的铁门后面了
在那之后  古潭他怎么了?
他说一定要把自己在隧道里看到的事情公诸于世
就不知道去哪里了
可以带我们到内环七去吗?
别说傻话了
就算给钱我也不回那种鬼地方
只带到半路也没关系
求求你
我也想知道古潭在那里看到了什么
陆上自卫军已经到了
我逃出来的时候还没有那道铁丝网
从这里进去就能到同一个地方
不好意思  我只能带到这里为止
没关系
谢谢你了
这是...
武装机甲
可恶
快跳过来
快点
你没事吧  托古萨先生
塔奇克马
到站的列车是往新福冈的未来52号
古潭为了跟你在一起
明知有危险还是到那里去
刚好又有足够知识知道那里是什么设施
所以才会被杀害
我先回家一趟就去接古潭
有事请马上跟我联络
好的
古潭在埋藏于深度地底的核电厂中碰到那件事故
就以此事来恐吓能源省
不过 他这么做也有可能是想把这件丑闻公诸于世
是吗
据推测应该是在作业当中发生临界事故
然后急忙将其掩埋
军方好像也没有掌握到实际状况
问题在于想要挖出战前遗物的人到底隶属哪里管辖 有什么目的
那个穿黑西装的
看来这事还有内幕
回来之后马上汇整报告书给我
了解
(在现场发现的劳工)
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音——醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字——然后现出光明
我省视自身——醒来吧
看到一道光随时都围绕着我——时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的——它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音——醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字——然后现出光明
我省视自身——醒来吧
看到一道光随时都围绕着我——时间已经到了
所有真相  所有我需要
去让这一切成真的——它就在里面
就在这个躯壳里