I'm a soldier而那也就是说
我是被告也是法官
我同时站在火线的两端
绕过危险的转角追过生与死
我奔向前挑战谎言的影子
无论编织出多少谎言
真相还是会照出光明的轮廓
留着你的眼泪
给那一天
当我们的痛苦都抛在脑后
站起来
跟着我
我们是士兵不是站着就是死
留着你的眼泪
占好你的位置
把它们留给审判之日
快速而且自由
跟着我
牺牲的时候到了
我们只能奋起或是倒地
攻壳机动队 S.A.C 2nd GIG
(新滨难民居住区封闭区域)
所有部队
请确认目标建筑物
作战指令 I.S
重复一次，作战指令I.S
#04 天敌
通告所有部队
武装难民拥有思考战车
请注意
重复一次
武装难民以思考战车武装自己
请注意
J1，请依照指令I.S支持机动部队
发现目标立刻摧毁
重复一次
了解
虽说是演习
如果不拿真的东西炸上那么一次就没真实感了
J1，你的心跳数超过标准值
没问题吧?
放心
我没有...问题
所有部队到达目的地
R.D降落完毕
S.D降落完毕 W.R降落完毕
S.J士兵进行钢索降落
S.W开始进行钢索降落
G0、G0、G0、GO
G2，已控制目标
G3，已控制目标，无法确认有思考战车
G4同样已控制住武装难民
无法确认有战车存在
确认目标
飞机被锁定了
可恶的家伙
J1
你的心跳数超过标准值
没问题吧?
给我闭嘴
就算是模拟弹
听到警告音响起还有谁能冷静下来啊
打中
J1，你怎么了?
你的心跳停止了
发生紧急状况
J1驾驶员似乎因为某种原因
在驾驶舱内死亡
目前由辅助AI控制
切换到自动驾驶
飞行状态安定
坠落的危险性为零
HA-01AV
解除指令I.S
立刻回航本舰
重复一次
解除指令I.S
立刻回航本舰
通告所有部队
发生紧急状况
这不是训练
J1驾驶员似乎因为某种原因
在直升机内死亡
为了以防万一
解除指令I.S
依据指令S.A采取避难行动
重复一次
HA-01AV没有解除指令I.S
驾驶员的生命维持反应到现在仍全部正常
虽然确认心跳已经停止
由于电子脑仍在发出生存信号
所以AI无视管制中心的命令
决定优先保护驾驶员
并将避难行动解释为外来攻击
喂，细腰蜂!
久保田
荒卷
看来事态紧急啊
只要那里有犯罪的可能性
你就会忍不住插手是吧
虽然目前告诉媒体说是实验机种的空中加油训练
但事实上
那是政府为了配合最近即将实施的难民政策
近三年来最大规模同时也是在极机密状态下
所举行的实弹演习
出问题的直升机不是那架与美帝间的安保条约有关
因涉嫌不法勾结而谣言四起的思考直升机吗?
并不是那一架
陆自也害怕被媒体攻击(陆自，陆上自卫军的简称）
所以派出利用现有机体改良的AI辅助型
俗称“细腰蜂ADVANCE”的机种来参与演习
事件的起因则始终认定是
由于驾驶员意外死亡所引发的一连串事故
可是这个事态发展也太可疑了吧
真是瞒不过你
那么，你那边掌握到什么程度了
实弹演习时辅助型反战车直升机的驾驶员
在演习中倒下是上午5时57分
后来在辅助AI的自动驾驶之下似乎已经平安无事的直升机
却无视于管制中心的解除命令
在6时3分朝招慰难民居住区上空飞去
并且在这之后
辅助AI同时侵入航空母舰上的两架同型机
以及一架空中加油机
共计三架于6时12分飞离航空母舰
各机在难民居住区上空会合
据说目前仍在电波发射塔上面盘旋
大致上都是正确的
此外，有未确认的情报显示
淡路驻地有2架和歌山驻地有3架同型直升机
被辅助AI以联机诱导方式在无人的状况下飞走了
这也是正确的
收到联络的各基地
虽然立刻将同型机的AI切换为自闭模式
可是处理慢半拍的伊丹基地
又有两架跟在后面飞走了
有可能是以辅助AI为目标的计算机恐怖活动吗?
突破军方的防壁吗?
情报部也发现到有恐怖活动的可能性
已经拘留辅助AI的全体开发人员
并且进行各项调查
却什么都没有找到
有可能是军队内部反弹引发的武装叛变吗?
这也不可能
又不是受个别主义者的影响
我甚至怀疑过是不是那些加入
圣母悼歌：Stabat Mater 自称千禧年的某艺术家制作并发起的CyberDome Game
通过向全体观众电子脑内移入软件程序产生互动性影像空间
以前成为媒体抨击目标的“圣母悼歌”享乐集团的队员们
所犯下的罪行呢
也不是那个吗?
嗯
现在上面正在拼命想办法用意外事故这个理由
把事情解决掉
所幸攻击直升机只在电波发射塔上空盘旋
要是能这样解决就好了
难民...吗
事情就是这样，少校
跟我们掌握到的情报差不多
不过，现场好象在县警机动队控制之下
不只是逐渐开始骚动的难民
就连前来收拾局面的陆自机动部队也被挡在外面
县警就像是挺身出来主张难民居住区由自己管辖一样
真是难看死了
简直无药可救
虽然先派托古萨和石川去调查
在飞行中死亡的那位驾驶员的家
可是我们该怎么做?
马上就要到达难民居住区了
靠近现场后先待命
这件事我们要不要出面
必须等总理最后的判断
了解
我刚刚说的不可以泄漏出去喔
光是被人看到我跟你坐在这里就会很麻烦
什么嘛
还抛不掉升官的愿望吗?
抱歉，我没办法像你那样过生活
再见了
您是公安9课的荒卷先生吧?
内阁情报厅战略影响调查会议代表辅佐官
合田一人..(Hitori)
合田一人(Kazundo，同字不同音)
很少遇到有人能念对的
虽然我不觉得这个名字很特殊
不过，现在我开始觉得这是一个很好的名字
因为只要说一次对方往往都能记住
特别是跟这张脸一起说的时候
那么内阁情报厅找我有何贵干?
是的
关于现在发生的这件事
我们想请你们公安9课协助解决
虽然知道这样很失礼但还是直接来拜访您
我想您应该知道
我们内阁情报厅
位于官房长官之下
是一个以收集、分析国内外情报
并且偶尔做点舆论操纵工作为主要活动的机关
希望您能将这次的事当作官房长官亲自下的命令
毕竟以首相的危机管理能力来说
无法期待她能够当机立断
那个有多大的供油能力?
如果规格和以前一样
汽车可以连续开六年
即使吃油超凶的细腰蜂
里面装载的燃料应该也够让它连续飞行10个小时
不过，像那样分给全部机体的话
单纯数字上的计算每一架应该还能飞1小时
以细腰蜂通常续航时间为2.5小时来计算
它们还能飞行的极限应该已经不到1个小时了吧
那个油桶有没有可能先掉下来?
不会的
大甲虫会最后才掉下来
因为它自己会越来越轻
续航时间也会延长
巴特先生，我问你喔
那些家伙和我们一样都是AI对不对?
这个嘛，听说充其量只是以有人驾驶为前提的辅助型AI
话虽然这么说
既然现在没人在上面它应该算是靠自己思考在飞吧
它们真的非常不喜欢现有的工作条件呢
军队的工作条件那么差吗?
个性灰暗的AI真的很容易抓狂呢
可是我们还是得依照命令跟它们作战
事情就是这样
反战车直升机应该算是我们的天敌吧?
巴特先生，巴特先生
什么事?
我们肚子痛，可以先回去吗?
你们的肚子在哪里啊?
陆自那些家伙靠太近了
想潜入辅助AI结果失败了吗?
陆自驾驶员的薪水
好象真的很低呢
课长
发生什么事情了?
竟然特地跑到现场来
这也就是说总理手上的缰绳还没松开?
少校，我先跟你说明
他是内阁情报厅的官员
战略影响调查会议的合田
先说结论
从现在起为了解决本次事件
现场指挥权全面移交给我们公安9课
不过这次作战
希望你们完全依照他拟定的方法执行
老爹，你疯了吗?
我们留在9课可不是为了当政府养的狗
根据我们的计算
48分钟后第一架直升机就会坠毁在难民居住区
到了那个地步事情将无可挽回
这很明显已经是恐怖活动了
你怎么决定
好吧
就听听你的作战计划
很高兴你诚实面对
少校
就算你完全相信那家伙说的话
可是为何答应他的要求?
驾驶员暴毙和AI的失控
就算与恐怖活动无关
但是直升机如果坠毁
必然会给这一带造成一定的损害
到那时候难民的动向很难说不会变成危险的火药库
何况没有那家伙给的情报我们原本就没有解决方法
我想说的是我们的立场
算了，不说了
斋藤，准备好了吗?
好了
很好
只要是会动的东西不管是什么都加以攻击吗?
开始行动
好，动手
来了喔
不可以下到地面上喔
要是被空对地飞弹锁定就逃不掉了
形势不妙啊
不但二对一 而且火力原本就比不上它们
好，跟那家伙说的一样
巴特，目标机体跟过来了
交给你了
已确认目标
少校，通过正面的时候请让目标稍微抬起下巴
为了不破坏AI而只击中驾驶员
我想从驾驶座挡风玻璃侧面贯穿
我知道了
塔奇克马
接受管制中心发出的作战指令解除命令了吗
预测没有出错真是太好了
只要切断心脏停止的驾驶员电子脑所发出的讯号
辅助AI应该就会接受管制中心发出的作战指令
而且我委托你们处理本案的眼光也非常正确
多亏了你们，让自卫官们不必背负杀害同僚的污名
那你的意思是
让我们9课的斋藤背负污名就没关系罗?
巴特，我早就习惯了
辛苦你们了
刚刚已经确认11架全部返航了
听过托古萨的报告了吗?
还没
在那个驾驶员的家里发现了心脏病的药
他似乎对长官隐瞒了病情
那么少校，你是认为这件事并非他说的恐怖活动
充其量只是意外?
我不知道
如果没有将找到的药
跟暴毙驾驶员的血液做成分分析
根本没有办法确认
内阁情报厅出现的时机仿佛他们早就知道一切真相
还有只是恶作剧般地挑起难民的反感
接着摆出一副那就是真正目的的模样
从他们头上飞走的陆自直升机
这到底意味着什么?
说不定在我们不知道的地方
一桩大型的犯罪已经开始萌芽
找出我体内行星和星星的银河
听着它们每一个都唱着同样宁静的旋律
我在现实当中从来没看过
这样的美丽事物
没有一点怀疑或恐惧
我听到一个声音——醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字——然后现出光明
我省视自身——醒来吧
看到一道光随时都围绕着我——时间已经到了
所有真相，所有我需要
去让这一切成真的——它就在里面
在躯壳里的美丽
我听到一个声音——醒来吧
听到一个声音呼唤我的名字——然后现出光明
我省视自身——醒来吧
看到一道光随时都围绕着我——时间已经到了
所有真相，所有我需要
去让这一切成真的——它就在里面
就在这个躯壳里