Ангелы и демоны кружили надо мной
為我擊破前方阻礙照亮前路
Разбивали тернии и звёздные пути
無法理解快樂真諦的人
Не знает счастья только тотж
一定也聽不見祂的慈悲召喚
Кто его зова понять не смог
我不停呼喊又呼喊
放任靈魂甦醒又沉落
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
一切都是為了讓生命永垂不朽
Собой остаться дольше
呼喊又呼喊
站在迴盪渴望的深淵之中
Calling...Calling...
in the depth of longing
一切都是為了讓靈魂永垂不朽
Собой остаться дольше
從Level 18到30
突破通信障礙
己確定犯人藏匿的建築物
無法從這裏瞄準目標
作戰從S15轉為S20
明白
0907 與設備驅動器連接
開始調整心肺機能
呼吸 脈搏全部正常
確認與安定裝置同步
0907 目標已經確認
確認已破壞目標
測試結束
好像不錯啊
不
總覺得不太順手
是嗎
命中誤差在0.2以下喔
修正過頭了
在準備狙擊的時候
感覺到來自系統的干擾
機器們的時間 MACHINES DeSIRANTES
啊 齊藤先生他們回來了
在報告會結束之前
就保管在這裏了
明白 請交給我吧
怎麼辦？
我去一下報告會
你們繼續在這裏監視
討論一下包括將它們同步化的AI全面初始化在內的各種模擬方案
最後結果出來了叫我
明白了
喂喂 齊藤先生
怎麼樣 對狙擊控制系統一體化直升機的感想
九課終於也要引進了嗎
不行啊 那個
在狙擊的時候 受到了不明的干擾
對於我這樣義體化率較低的人
別說幫助了 根本是難以控制又不方便的東西
就是這樣
說得也對
因為齊藤除了左眼和左手之外都是肉體
這也沒辦法呀
在九課裏 他是低義體化率僅次於陀古薩的義體人啊
這讓我想起來了
有沒有聽說「義體人」這個詞已經成為問題了
Cyborg
都說這個詞是歧視做過義體化的人
這是反動保守的自然主義者說的吧
在現在這個世道 既反對電子腦化又反對義體化
到底想幹什麼啊？
可能感覺把外來的機械放入體內 是侵犯了機器人與人的分界吧
這種心情我還是可以理解的
討厭 討厭 這種扭曲的反機械化精神
NPO：Non Profit Organization的縮寫 非營利組織
現在的NPO真令人傷腦筋啊
不過話說回來
難道不想和剛才那個東西連接嗎
那當然了
任務辛苦了
熱心工作的機器人真是值得稱讚
你們想幹什麼？
在報告會結束前 這個實驗機是由我負責保管的
不會做什麼的啦
別拿那種沒依據的謊話來騙我
是啊 我只說謊話
一句實話也不說的
那麼
如果他剛才說的是真的
那他剛剛反而說了實話
如果剛才說的是假的
那他在平時就都說實話
怎麼處理這個矛盾呢
這…這個…
這…個…
無法解決自涉悖論問題的傢伙還真好解決
還有那種一成不變的思考姿勢
還是別管那個 快點連接吧
等等 等等 別急
等會要讓數據同步喔
裏面都是狙擊控制的程序啊
真煩 礙手礙腳的啊
基本的內部構造都大致預料到了
但這東西沒有將狀態主動向外部輸出的自律機能啊
連說話都不會啊 那比圖靈機還差勁
廢銅爛鐵
沒辦法 把語音輸出連到我這裏吧
消除不確定因素
認證密碼0907 右手第2根手指
消除 錯誤 消除 錯誤
0907是齊藤先生的識別號碼啊
什麼啊 這樣當然會有干擾的
這東西覺得不需要來自齊藤的因素
原來如此
也就是他想消除齊藤先生本身啊
就是如此
但是無法把自己想的事說出來
一定會感到很有壓力吧
這東西會怎麼樣呢
就等報告會的結果了
但這樣的話…
好的結果是拿回實驗室再實驗
不好的結果就是被廢棄掉了
要是有地方肯收留它就好了
大家聽我說
我們不能再這樣掉以輕心了
不是擔心那東西的去向的時候了
明天可能就會輪到我們了
什麼…什麼…什麼…
最近有件事讓我很介意
少佐觀察我們行動的目光
總覺得意味深長
怎麼一回事？
難道是天然油產生的問題？
哪可能那麼簡單
這可是涉及我們是否要被廢棄的問題啊
Memento-mori
所謂廢棄和死一樣嗎
不 在我們能體驗的領域裏 沒有「死」這個項目
這個就不好說…
這就是我們這種沒有Ghost的人工智能的極限了吧
不生不死 不算活著 所以也死不了
沒錯 果然是因為我們沒有Ghost而引出了那麼多的問題
廢棄並不等於死吧
咦 是嗎
物理性身體和Ghost完全一致的時代已經結束了
說得極端一點
沒有身體的數據集合體也有可能孕育出Ghost的
你竟然能思考那樣的事情 太厲害了
但你不想參加那邊的對話嗎
因為最近覺得書比較有趣
在看什麼啊？
《獻給阿爾吉儂的花束》
Flowers for Algernon
還特意看紙質媒體？
不管在什麼時代 刻畫與異文化的交流都是娛樂的基本主題
喂 你認為「活著」是怎麼一回事呢
我想想 因為「生命」這個詞定義本身就是在不斷變化的啊
什麼意思？
在和機器人的接觸中
人類對生命的看法在不知不覺中開始改變了
也許呢 發生變化的不是機器人 而是人類吧
但等等 如果數據被刪除了 連美紀也會忘記嗎
美紀？我還想再見到美紀啊
我也是 我也想見…
我也想見啊…
我也想見…
美紀？
如果是美紀 我也想見啊
我也有同感
想見美紀…
大家不要激動 安靜
說起來直接見過美紀的是誰呢
是我
不 是我
不 不 是我吧
在說什麼啊 是我啊
說大話 是我才對
是我…是我…是我…是我…是我…
都等等！那在那個時候 有沒有誰注意到像少佐一樣的人呢
這麼說 我也感覺到了 是不是在監視我呢
在說什麼啊 是我啊
是我才對
我 啊 呀 是你紿我…
別吵了
這個問題是沒有結果的
因為所有的數據都同步化
所以個體的經驗就被當作全體的經驗記錄下來了
嗯…
塔奇克馬
啊 巴特先生
過來一下
有研修生的射擊演習 來幫幫我的忙
好的
啊 果然還是我吧
你在嘀咕什麼啊
什麼也沒有啊
但也真拿巴特沒有辦法啊
沒有我的話 你一個人連射擊演習都做不到啊
哦 是啊
怎麼一回事？
為什麼只有他？
所有的經驗不是都共享了嗎
嗯 這是很有趣的思考材料啊
說不定對巴特的記憶是特別的
因為巴特特別指定了他搭乘的機體
也只有他被實際灌入過天然油
那就是說身體和意識還是不可分的了？
解不完的謎啊 真令人感興趣
即使會被刪除數據 我也不希望連巴特先生都忘記了啊
不希望那樣
不能忘記…
沒錯 沒錯…
不管發生什麼事 都不要忘記巴特哦
喂喂 這可不是奧運會那種比得分的比賽
給我拚命射擊就對了！
還是可以用的嘛
喂喂 巴特先生
關於剛才的射擊系統的事…
最後怎麼樣了呢
那個嗎
那要看重新測試的結果了 我們這裏則似乎要推遲採用了
因為他跟那群傢伙一樣 有太多無法預測的可能性
是嗎…
那我們也會被送到實驗室嗎
啊 誰說了那種話
不是啦 因為呢…
最近少佐看我們的目光有點恐怖啊
什麼啊 少佐一直都是很恐怖的啊
我認為你們做得很好啊
喂！說你哪！
突擊時慢慢吞吞的在幹嘛？真是的
是那樣的嗎
怎麼了 還在介意嗎
事實上 我感覺少佐最近好像對我們獲得的東西有點生氣
獲得的東西？那是什麼啊？
那是…
個性
個性？
嗯 然後 怎麼說呢 以前不是很清楚
最近卻漸漸明白有所謂的神存在
說不定 那是和數字中的0相似的概念呢
簡單來說 它是為了讓體系之所以能成為體系而建立
否定其「沒有意義」的記號
如果模擬層面就是神的話 那麼數碼化之後就是0
我說得怎麼樣？
然後呢 因為我們的基本構造是數碼的
所以不管我們積累了多少情報 也不會產生出Ghost
而像巴特先生這種以模擬為基礎的人類
哪怕電子腦化也好義體化也好 不管數碼成分再怎麼增加
也不會對Ghost產生損害
而且因為有Ghost 所以也能夠死亡
真好啊
說一下嘛 有Ghost是什麼樣的感覺呢
問我有什麼感覺啊？
不 我收回剛才的話
你真的是變得很奇怪了啊
不要想太多
集中精神在任務上吧
是
走了
bye bye～
真好啊 每次都是你
太狡猾了
巴特專用機！
又是這捏他？你還真喜歡啊
聽說用角來標誌那是某駕駛員專用機是很常用的做法
都說了那是天線！
有必要那麼拘泥於外表上的差異嗎
果然長相還是很重要？
那當然很重要不是嗎
陀古薩甚至帶著他小孩的照片
為了他身上哪個部件像自己而大驚小怪
看 這個這個
鼻子和眉毛 然後從臉頰到下巴的線條
他的孩子很明顯繼承了他的特徵
原來如此
陀古薩對機器沒有愛 可能是因為有了繼承自己基因的孩子吧
果然有人類的外形還是很重要的吧
我覺得不對
反而應該說 如果我們和人類太相近的話才有問題
區分人類和機器人的界線 只剩下物理性身體的細微差異了
想想我們沒有器官的身體故意不做成人形的理由吧
因為考慮到作為兵器的效率？
雖然也有這個原因
但更重要的是 如果我們是人形的話
使用的人會對我們產生過多奇怪的感情
如果變成人形的話 我們會更讓人討厭的哦
那麼那傢伙怎麼解釋？
因為它的處理能力受限 所以沒關係
也不會變成人類的威脅
因為經常要做接待之類的工作
要在人類的生活空間中發揮通用性的話 還是人形方便
世界上的人造物都是製造出來給人類用的
原來如此
那我們應該怎麼做才好呢
都說了 人類就是希望機械要有機械的樣子
我懂了 那我們就表現得更像機械怎麼樣？
這樣少佐也會對我們抱有好感吧
正是如此
好 取名為「機器人大作戰」
我·是·機·器·人
我做不到啦
以前明明什麼都不必想就能做到的…
那是因為你真的什麼都沒有在想吧
對我們得到智慧的事 應該更正面地評價
不當心滿意足的豬 寧做不滿足的蘇格拉底 就是這道理
總覺得有點不一樣哦
啊 少佐
少佐你好 早上好
早上好
有沒有看到巴特？
有的 之前看到他向那邊的電梯的方向去了
是嗎
謝謝
不 不用謝
怎麼樣 做得不錯吧？
是啊
我認為就機器人來說是很自然的問候方式哦
成功了…成功了…
但等一下 少佐找巴特先生會有什麼事呢
怎麼了
把我叫到這樣的房間
沒有什麼愛的告白的氣氛啊
因為在這個建築物裏 這裏是唯一可以完全阻擋電波的地方啊
聽不到啊
把剛才的資料給巴特
這是什麼？
不用問 稍微看一下
發現了沒？
走廊的天花板上
有一輛啟動光學迷彩的塔奇克馬
塔奇克馬在解讀嘴唇的動作
裝做沒有注意到的樣子說別的事情 繼續密碼通訊
怎麼了 真麻煩啊
喂 怎麼樣了？
巴特先生在說什麼？
再等一會
什麼什麼？
從結論上看 你做為訓練教官的資質有很大的問題啊
從結論上看 塔奇克馬的成長過分快速了
出現了自律性的個體 也有的產生了自我
而且不僅如此
甚至對生和死產生了興趣 對自己的存在開始抱有疑問
你讓他們產生了作為自律個體的自我
而且不僅如此 你也鼓勵他們對自身的成長懷有興趣
我已經沒有偷偷用天然油了啊
並不是懷疑那種事情
如果是實驗室的結果當然沒有問題 但作為兵器的話是致命的哦
已經沒有偷偷教訓他們
不是懷疑那種事情
好像不是說我們的事啊
不還有將他們的AI全面初始化這個辦法嗎
那種模擬已經做了好幾次了
但結論是最終都會發生相同的事
很遺憾 塔奇克馬從今天開始全面停止使用
雖然沒有通知它們 但在等待研究所結論的這些日子將被解除武裝
將它們轉移到實驗室去
可以吧
雖然沒有通知他們 但在等待你的結論的這些日子將做工作調整
讓他們到公安九課工作
可以吧
這是以長官的身份下達的命令嗎
是的
那就沒有選擇的餘地了吧
我服從
大家
怎麼樣了…怎麼樣了…
應該不會被廢棄了
怎麼一回事？
快說來聽聽
讓少佐生氣的是巴特 而不是我們
好像是針對訓練生的培養方法 被數落了幾句
什麼啊 原來如此
那等下得去安慰他一下才行啊
是啊
作戰計劃非常成功！
成功啦…成功啦…
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
馬
塔奇克馬式的日常
喂 你真的不會說話啊
真不方便啊
你是從哪個實驗室來的?
怎麼了
難道生氣了?
都說了光是一個勁的閃光我也不懂啊
夠了 你到底從哪裏來的嘛