--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
好的  再過一會就穿完了
是  春香姐姐
這樣緊不緊？
沒關係的
幫你穿好了  千秋
怎麼樣  春香姐姐
嗯  很可愛很可愛
謝謝  春香姐姐
難得過新年嘛
是
夏奈  不是說七點出門的嗎
再不快點  我們就扔下你去初次參拜了
馬上起床  馬上就起床啦
馬上起床…
馬上就起床…
不過讓我再睡一會
啊  馬上起床  馬上起床了
等等…什麼都沒準備…不妙啊
快啊
喂  內田
新年好
讓你久等了  內田
沒關係沒關係
內田  你手裡的東西是怎麼回事
千秋你快看  買了這麼多呢
這個還是大叔特惠給了個特大號的  不錯吧
你就不能安分點嗎
今天可是過節啊
不是這意思
我理解  我理解啊  內田
就是說嘛  真不愧是夏奈
但你忘了件非常重要的事
真是臭味相投
（神籤）
耐心等待
睜大眼睛尋找
照這樣做的話
總有一天會有好姻緣出現
精進修行吧
千秋的籤寫了什麼
喂
嗯…原來如此原來如此
你…你啊
好  我也去求張籤
這傢伙真是的
千秋  今年的運氣如何
嗯…一般般
春香姐姐呢
感覺非常不錯哦
那真是太好了
那麼就去綁籤吧
夏奈夏奈
借我一百日元
怎麼  內田  你的錢已經用光了嗎
嗯
真是拿你沒辦法
來
謝謝夏奈
喂  一會得還我
打擾了  請讓我抽個籤
好
等待之人終於來到身邊
積極行動則會遇良緣·發展成結婚
好棒
千秋快看吶  千秋…
給我來一籤
新年新氣象
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：晦气弥漫；校對：千葉命、Demongod；歌詞：千葉命、Demongod；
後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人；BDRIP：whwdlxy9416。
怎麼了內田  笑嘻嘻的
吃錯東西了嗎
今年抽了張上籤  戀愛運特別好
內田  王子只是想像出來的東西  現實中並不存在喲
有的
內田  王子只是虛構的  和現實的團體人物…
有的有的  也不用自己沒抽到好籤就來詛咒別人吧
戀愛算什麼啊
這傢伙的戀愛運貌似不好
錢才是最重要的
財運貌似不錯
要是沒錢  去戀愛不就行了
這個我知道
叫瑪麗·安托瓦什麼的
（瑪麗·安托瓦內特（Marie  An-toinette）原奧地利帝國公主、
是神聖羅馬帝國皇帝弗朗索瓦一世之女。
奧地利宮廷出於政治需要，1770年將她嫁給法國王儲，路易十六。）
不對
歸根究底  我的另一半還是會來的
會來的  一定會來的
當然會來
你等的人馬上就要來了
咦…到這來？
嗯
還正坐著等啊
腳已經麻了
好快啊  只過了三十秒呢
但是  真的會來嗎
聽好了內田
從現在算起  第一個進來的就是你命中註定的人
我沒選擇的餘地嗎
因為這是上天選的
上天啊
應該是那樣
出現了
來了
怎麼辦  夏奈  來了  要來了
內田你好煩啊
啊  怎麼辦才好
你給我滾回去吧
新年快樂
哦  同樂
快  內田
要我做什麼啊
千秋挺喜歡藤岡的  而且…
怎能違背上天決定的事
話說回來我友情運不怎麼好…
放棄友情  快去戀愛吧
但是…
搶過來吧
對了  抽籤的錢還給夏奈了嗎
對哦  還沒還我呢
剛才明明說幫我出錢的
才沒說呢
在這世上金錢至上
話說回來  財運也不怎麼好
對你來說財運就是還不還錢這檔子事嗎
戀愛運也沒什麼實感
相反覺得千秋的戀愛運挺不錯
那是戀愛嗎
那就總結一下吧
總之財運和戀愛運息息相關
我不認同
錢才是最重要的
アルことナイこと山積み？
亂七八糟的事情堆成山？
何でもアリに変えちゃおよ
將一切都化為可能吧
さぁ行け　みなみけ
去吧  南家三姐妹
M-I-N-A-M-I-K-E
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
單調的每一天  吹起一陣清風
速上↑上々↑　経験値☆突き抜けましょう
快速↑上升↑  經驗值☆衝破一切吧
M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
さぁ行け！　みなみけ
去吧！  南家三姐妹
てんてこまいの毎日　ドキドキもバネにして
手忙腳亂的每一天  以怦怦心動為發條
トキメキを御拝借　ありがとう。忘れずに
借用心跳  不忘說句。感謝
時代錯誤も歓迎　ぐるり回って新生
同樣歡迎時代的錯誤  回轉一圈獲得新生
失敗で発見　涙もラッキーに変えちゃお
因失敗而發現  淚水化作幸運
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
單調的每一天  吹起一陣清風
貪欲に楽しみましょ　今しか出来ない夢になれ
貪婪地沉溺於享受吧  美夢只為此時而做
続いてく明日へと　ぴかぴかハートを飾ろう
繼續下去向著明天  用閃閃發亮的心來裝飾
速上↑上々↑　経験値☆　突き抜けましょう！！
快速↑上升↑  經驗值☆  衝破一切吧！！
もっとその先へ　飛び込んでこう
飛向更遠的前方
想吃炒麵與想吃方便炒麵不是一回事的
完全理解
那已經是另一種食物了
沒錯吧  冬馬
味道近似於炒麵  又不上不下的
另一種食物  方便炒麵
我將這樣的現象命名為「方便炒麵現象」
「方便炒麵現象」？
嗯
我們的日常生活中也很常見
日常生活中嗎？
那麼在什麼情況下會出現呢？
比方說  我的小熊玩偶…
雖然外表像熊但卻又不是熊
還取名叫藤岡
工作方面也…麗子的事也…
千秋  那個大叔正在和熊搭話呢
它叫藤岡不叫熊
我說千秋  大叔是不是想找人訴苦
你當我的話是耳邊風啊
藤岡不是用來替代聊天對象的
是只能當聊天對象的熊
剛才你不讓我叫它熊來著
這是「方便炒麵現象」
「方便炒麵現象」…
這現象是指不想成為來訪親戚傾吐對象之類的事情嗎？
不對  別破壞這現象的形象
你到底怎麼聽的
實在是太難懂了
真拿你沒辦法
我再解釋一遍  給我認真聽  你這傢伙
比方說這裡的一本記事本…
你現在看什麼書啊
Peyangu雜誌
（ペヤング：即「ペヤング醬汁炒麵」日清食品與東陽水產一起開發的方便麵。
包裝類酷似千秋前面列舉的炒麵。）
沒問你這事
但是我實在不懂
你給我滾回去
我回來了
啊  累死了
歡迎回來  春香姐姐
打擾了
啊  冬馬你也在啊
歡迎你們回來
健叔你已經來了啊
因為我想早點看到大家
誒  我倒是沒那麼想見你
反正…我…我…
我說夏奈
又來了
我去上廁所
廁所  廁所
你別大聲嚷嚷了
哎呀  千秋  至少泡點茶啊
對…對不起
不用在意
但是…對了  家裡有新茶
我去泡
謝謝了  春香
言歸正傳  工作方面啊…
工作方面也…麗子的事也…
健叔  請喝
謝謝  春香
真好喝  新茶真不錯
真不愧是春香姐姐
一下子就讓那個麻煩又敏感的健振作起來了
不就是泡了一杯茶嗎
果然
怎麼啦  夏奈
你拿錯了  這是陳茶
春香姐姐泡的茶不比新茶遜色  是另一種境界
原來如此  我漸漸有些明白了
不錯什麼啊  健真不識貨
覺得同自家的茶味道有些不同
雖然不是新茶  但我們這的茶就是非同凡響吧
方便炒麵現象
搞…搞什麼啊？
因為班主任田中老師突然生病
怎麼說？
因此我暫時替代他
去哪？
家訪
到哪？
為什麼偏偏是保健老師熊田
因為我對千秋很瞭解
健來接待老師？
嗯  春香拜託我做代理監護人
春香姐姐
我想還是讓大人見面會比較好
我畢竟是大家的監護人
交給我處理吧
但是我和健沒什麼關係吧
當然有關係  我可是你表兄
你放心  我會好好進行學校與家庭之間的情報交流的
不  問題在那位老師…
請問興趣是什麼？
最近開始玩飛鏢
我問的是千秋的興趣…
啊…真不好意思
您真幽默啊
哪裡哪裡
這是什麼情況？
我一直都這樣毛手毛腳的
喂  夏奈  這算什麼？
不是有些孩子會把學校的老師叫做媽媽嗎
是啊
現在仍然有哦
相親
有這回事嗎？沒有嗎？
相親？
是相親
為什麼？
瞧這發展勢頭  只能那樣斷定
不行不行
請問興趣是什麼？
從小開始就一直踢足球
這樣啊  將來想進哪個聯盟啊？
這個嘛…
喂  夏奈  喂  夏奈  這到底算怎麼一回事啊
相親
相親？
啊  沒錯
老師你到底來做什麼的？
照例要說說成績之類的吧
成績？
這是家訪吧
啊
忘記了嗎
這…這怎麼可能
對了  成績…成績  稍等一會…
真是的
請看這個
這是？
這是體檢結果
什麼…
身高…
在家有好好吃飯嗎
同其他孩子相比稍微有些遜色
給我回去
弾む鼓動とジャンプしたら
情緒激動地跳了起來
軽やかなスピードで
這輕快的速度
明日だって突き抜けちゃうよ
仿佛能穿越明天
心変わりもご愛嬌
改變心意也有可愛之處
幸せのアンテナは
幸福的天線
一つじゃ足りないです
豈能只有唯一
七色ツバサ広げて　願いを届けに行くよ
張開七色翅膀  去傳達願望
笑顔の磁石　ハートにぎゅっと　急がなくちゃ
歡笑的磁鐵  揪緊內心  必須加快速度了
そうだっ！ハチャメチャ元気に
沒錯！  用不可思議的活力
ハッピー集めちゃいましょ
來收集幸福！
真面目じめじめ悩んでないで　カラッと笑い飛ばせ
不要認真地在那煩惱糾結  爽朗地一笑而過
ぐっと↑ポジティブシンキング　絶対カラフル宣言
GOOD↑積極思考  絕對絢麗多彩的宣言
志を打ち上げろ　GO GO
表露志向  GO GO
未来ロケット駆けてく　追いつけ追い越せ！
衝向未來的火箭  追上去趕超吧！
春香  牛奶不夠了
晚飯是煨燉菜吧
哎  怎麼辦
啊  我出去買吧
真是不好意思  藤岡
千秋  怎麼了
春香姐姐  藤岡找不到了
我沒看到
好  千秋  叔叔幫你找吧
健你怎麼還沒走
一直在
好了  這樣就準備完畢了
接著你想做什麼
聽好了  這支筆倒下的方向  就會有想找的東西
哎～少騙人啦
很準的
那麼開始啦
倒…
是廚房的方向
想煮了嗎  喂  想把它煮了嗎
喂  想吃它嗎  夏奈
為什麼問我
這種惡作劇  除了你還有誰會做
對不起對不起
已經道歉了
很準吧
好厲害好厲害
那個  我也想找東西
是什麼
也不是什麼大不了的
先試試吧
開始啦  倒…
喂  健  這個方向只有陽台哦
果然…果然是夏奈做的好事
怎麼啦？
冰箱裡上層右邊的最裡邊
接近300日元的高級袖珍冰淇淋
是你吃的吧
證據…你有證據嗎
夏奈
快道歉
對不起
這是什麼裝置嗎
沒有那東西啦
沒有嗎
我才不信這種東西呢
你也想點東西找找看
讓我想想…那就找個出色的老公候選人吧
好的
開始啦
我的老公候選人在天堂啊
哎呀  咦  奇怪啦
這爛東西
來了來了
來了
我回來了
啊  你效率真是低啊
不好意思  店裡正巧人多
急急忙忙趕回來卻忘記是幾樓  跑到樓頂去了
屋頂？
嗯
一般情況下會察覺到吧
太急給忘了
（我那出色的老公候選人）
真的假的？
你都來了幾次了  笨死了
挺難為情的
看來她還沒有察覺啊…
這是今天第108籤
思念被阻隔
規勸趁早收手
總之行不通
絕對行不通
越是死命追
心離你越遠
又來了  真傷腦  又來了
沒辦法
繫完籤  再抽一張
我說…小哥
什麼事
我能打烊了嗎
知道了  明天再來
不好意思
凡事都沒有一帆風順的啊
這樣也好  有困難才有接受考驗並超越它的價值
等著吧  南春香
（保坂繫的籤）
內田這傢伙還真能吃
你哪有資格說她
但是擺攤的食物簡直太誘人了
連春香姐姐也…
下一回  南家三姐妹～歡迎回來～
我也要
夏奈  還吃不夠嗎？
不是的