--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
大家好
冬馬怎麼淋成個落湯雞了
半路上下起了大雨…
好了  總之先把衣服脫了
不然會感冒的
夏奈  把熱水準備起來
知道了
舒服啊舒服
在態度上
啊  真舒服啊
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：晦气弥漫；校對：千葉命；歌詞：千葉命、麻里奈命D；
後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人；BDRIP：whwdlxy9416。
冬馬
給你可可  是熱的哦
謝謝  春香
真好喝
真是的  冬馬
你真會添麻煩
簡直是全套的國王待遇啊
對了千秋  借套衣服給我穿
這什麼態度啊  求人的方法就這麼一種嗎
最會裝撒嬌的小女兒
是啊  衣服還要等上一段時間才會乾
春香姐姐
怎麼了  千秋
這件事就交給我來處理
讓我來糾正冬馬的小女兒脾氣
哎？嗯…那就拜託你了
夏奈  藤岡什麼時候來
呃  藤岡？
我想他就快到了
喂  千秋  快把衣服借我
我一直這樣下去  有點兒…
不借
什…
千秋衣服借來
不要
這不是故意找麻煩嘛
話說回來夏樹昨天這樣說過
有兩把刷子嘛  冬馬
你這傢伙  看我這招  怎麼樣
好樣的
你真弱
冬馬  把那個類似手柄的東西給我
這個嗎？
好了冬馬  再比一次
哦…
看招  看招  看招  看招…
看招  看招！
比賽結束
冬馬  男子漢的恩仇都要雙倍奉還
所以身為男子漢  我要從你那兒把衣服奪走
復仇給你看看
什麼？只因為你是女生  沒衣服穿感到很為難吧
好了冬馬   我的衣服借你穿
來了
千秋啊  你就借衣服給我吧
就  不  借
傷腦筋啊  突然下起雨來了
啊  你好  南同學
你也一樣啊
進來吧
嗯  打擾了
快借給我  千秋
說不借就不借
這件就行了
你做什麼啊
別跑
吵死了  我宰了你哦
不要啊
住手  冬馬
你做什麼  冬馬
藤岡
求求你了  千秋大人
借衣服給我吧  我知錯了
哦～好孩子  還是會求人的嘛
到我房間來
好好求你就行了啊
藤岡
嗯？
你也別當沒事兒人一樣
總之要注意態度哦
怎…怎麼回事
藤岡來了啊
什麼？
春香都歡迎你了  你這什麼態度啊
哎…
不得了  藤岡也一樣啊
是啊
快脫了快脫了  總之先泡個澡
到…到底是何事啊？
アルことナイこと山積み？
亂七八糟的事情堆成山？
何でもアリに変えちゃおよ
將一切都化為可能吧
さぁ行け　みなみけ
去吧  南家三姐妹
M-I-N-A-M-I-K-E
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
單調的每一天  吹起一陣清風
速上↑上々↑　経験値☆突き抜けましょう
快速↑上升↑  經驗值☆衝破一切吧
M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
さぁ行け！　みなみけ
去吧！  南家三姐妹
てんてこまいの毎日　ドキドキもバネにして
手忙腳亂的每一天  以怦怦心動為發條
トキメキを御拝借　ありがとう。忘れずに
借用心跳  不忘說句。感謝
時代錯誤も歓迎　ぐるり回って新生
同樣歡迎時代的錯誤  回轉一圈獲得新生
失敗で発見　涙もラッキーに変えちゃお
因失敗而發現  淚水化作幸運
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
單調的每一天  吹起一陣清風
貪欲に楽しみましょ　今しか出来ない夢になれ
貪婪地沉溺於享受吧  美夢只為此時而做
続いてく明日へと　ぴかぴかハートを飾ろう
繼續下去向著明天  用閃閃發亮的心來裝飾
速上↑上々↑　経験値☆　突き抜けましょう！！
快速↑上升↑  經驗值☆  衝破一切吧！！
もっとその先へ　飛び込んでこう
飛向更遠的前方
這糖真漂亮
跟寶石一樣  紅豔豔的
真是紅啊
有些天然色素是提取蟲子的顏色
冷靜點兒  內田
不會有問題的
…大概
內田
這個由你自己處理
啊  吐出來了
真過分  千秋就會拿高深的知識來傷人
千秋  說一個不傷人的高深的知識來聽聽
哦…哦
說到蟲子…
對了  黑大蟻
就在初春五六月雨後的日子
長著翅膀的雌雄黑大蟻
會飛出巢穴在空中進行結婚飛行
然後…
千秋
雖然我在聽  但還要繼續嗎？
在空中舉行婚禮  這是多麼美好的事啊
咦？  說完了嗎
嗯  公主的興致受到嚴重打擊
那是因為…
我說一個關於千秋的高深的秘密
什麼？
別人不認真聽她說話就會生氣
好普通
順便說一個關於我的高深的秘密
光憑按門鈴的方式  我就能聽出門外是誰
真的？
這個聲音是…吉野來了
吉野嗎？
剛才我說是藤岡來了吧
造謠
你好  千秋
千秋？
千秋  快看外面
飛機雲啊
千秋難不成想用高深的知識傷害我喜歡的藤岡嗎
藤岡
飛機雲大多是廢氣在空中迅速冷卻凝聚而成的
並非煙霧而是真正的雲哦
是人工雲
為什麼
為什麼盡衝著我說些討厭的話題
這氣氛算什麼嘛
內田  那不是空氣是飛機雲
（「空気」在日語中有氣氛和空氣兩種意思）
不是  不是指那個空氣
大家快看  是廢氣
說了是雲
上次休假和春香姐姐  夏奈一起去百貨商場了
為什麼一到休假就會有作業呢
是嗎  怎麼樣
很開心  還吃三色豆了呢
誰知道啊
我唯一知道的就是不懂這些問題
我真是忘不了那個味道啊
天氣好才覺得更加美味了吧
嗯
千秋真是喜歡藤岡呢
你能嘗到就好了
謝謝千秋
也許吧
他都已經成了千秋的指定席了
這樣也罷
剛認識藤岡的時候  他害得我夠嗆呢
（剛認識不久）
不對  那是352陣型
說什麼傻話呢  看那個畫面絕對是361
還可以增加前鋒擺成343陣型哦
那樣前鋒是不是太多了
夏奈這是怎麼回事？
好像是在你換衣服的時候
冬馬和藤岡關於足球趣味相投而聊上了
是嗎
踢的最精彩的一幕是長傳之後兩人配合拉出空位
說起這個  怕是沒人料到之前會傳出那一記穿越球
基本聽不懂在聊什麼
總之這意見交換得很快
冬馬
過來一下
暫停一下
嗯
待會兒要記得補時哦
當然
怎麼了  千秋
呃  那個…對了
你對藤岡自我介紹了嗎
還沒有
好
我叫冬馬  擔任前鋒
我叫藤岡  任何位置都能踢
任何位置？  好厲害啊
過獎
厲害啊  真的好厲害啊
冬馬冬馬
暫停
嗯
夏奈記一下補時時間
明白
怎麼了？
你  把你的性別告訴藤岡了嗎
冬馬不久前剛成為千秋的弟弟
是這樣啊
說了沒有啊
沒特意去提過…
很好冬馬  在藤岡面前你就當男生
好不容易在足球方面能聊得那麼投機
兩個男子漢友好地踢球…
喂  怎麼了千秋？
今天你很奇怪
一點兒都不奇怪
總之那是我的專座  讓開
啊  是嗎
藤岡
這是千秋的位置  再過去一點兒
我要說的不是這個
什麼嘛  到底想怎麼樣啊
做什麼想打架嗎
正合我意啊  蠢貨
喂  住手冬馬
做什麼  放手
不能對女生動粗
啥？
而且這是怎麼回事
似乎你挺會踢足球  但胸部囤積了過多脂肪啊
冬馬
是
讓我來鍛煉你的身心
怎麼辦  千秋
進行特訓吧  冬馬
怎麼這樣
嗯…所以那是中央過人之後淩空抽射
過人？
那麼剛才的防衛中縫又是什麼？
那應該叫防衛中鋒  千秋
這類話題冬馬不是很瞭解的嗎
話說回來  冬馬今天沒來呢
和冬馬之間發生什麼了嗎
不  沒什麼
怎麼了冬馬？
千秋啊
特訓害的啊特訓
一大早就被叫醒出門了
那個  這算什麼…
千秋的弟弟  足球少年嗎
啊  真麻煩
那就別去特訓了  怎麼你反倒變溫順了呢
哦  對了  下次千秋也來吧
等我積了脂肪再去
於是  春香姐姐在百貨商店…
嗯嗯
真是夠嗆
那之後晨練又持續了一段時間
是…是這樣啊
最終千秋還是沒來
千秋不擅長運動嘛
這也是沒辦法的事
這樣啊
弾む鼓動とジャンプしたら
情緒激動地跳了起來
軽やかなスピードで
這輕快的速度
明日だって突き抜けちゃうよ
仿佛能穿越明天
心変わりもご愛嬌
改變心意也有可愛之處
幸せのアンテナは
幸福的天線
一つじゃ足りないです
豈能只有唯一
七色ツバサ広げて　願いを届けに行くよ
張開七色翅膀  去傳達願望
笑顔の磁石　ハートにぎゅっと　急がなくちゃ
歡笑的磁鐵  揪緊內心  必須加快速度了
そうだっ！ハチャメチャ元気に
沒錯！  用不可思議的活力
ハッピー集めちゃいましょ
來收集幸福！
真面目じめじめ悩んでないで　カラッと笑い飛ばせ
不要認真地在那煩惱糾結  爽朗地一笑而過
ぐっと↑ポジティブシンキング　絶対カラフル宣言
GOOD↑積極思考  絕對向絢麗多彩宣言
志を打ち上げろ　GO GO
表露志向  GO GO
未来ロケット駆けてく　追いつけ追い越せ！
衝向未來的火箭  追上去趕超吧！
夏樹  有事拜託別人時  這樣措辭可不好
我在外面可是有模有樣的呢
太天真了
這樣一不小心就會露出馬腳的
我懂
那邊的南家  非常重禮儀吧
還有那張臉孔不怎麼好看呢
我們的臉不都差不多嗎
不  是你眼神之類的
怎麼看都沒有求別人的意思
笑容  露出笑容
哦  是措辭和笑容啊
雖然不是很懂  但有事求春香要小心的是千秋
搭理千秋雖然很麻煩
但如果無視她會給春香留下壞印象
別無視她啊
千秋是那個紮辮子的嗎
那個是夏奈
跟她扯上關係情況就複雜了  儘量避開她為妙
雖然這樣很不好
措辭和笑容…嗎
在下今日到訪有一事相求
小小意思  不成敬意
喂  千秋  饅頭能有這個意思嗎
多半是蒸過的吧
關於冬馬的事有事相求
也是啊  也只有冬馬的事了吧
笑容笑容
因為冬馬回家有些晚
想請你們加以教導
剛…剛才冷笑了一下
你們有對冬馬說過嗎
跟夏奈扯上關係情況就複雜了  儘量避開她為妙
喂  說過沒有啊
什麼嘛  光知道看春香
春香姐姐被他盯上了嗎
我可不同意
你對冬馬說過了嗎
如果無視千秋會給春香留下壞印象
別無視她
你對冬馬說過嗎
雖然說過了
簡直是置若罔聞完全不當回事
再嚴厲管教一下不就行了
再嚴厲管教一下不就行了嗎
已經嚴厲管教過了  結果還是行不通
喂  聽到我說話了嗎
既然如此  我和她談談吧
拜託了
冬馬  今後早點兒回家怎麼樣？
既然春香都那麼說了  就這麼做吧
最後達成協議提早半個小時回來
沒錯吧  措辭果然很重要
不  還是笑容比較重要
不不  是措辭…
不不  是笑容…
求人就是為了讓我早點兒回家啊
（第二天  傍晚）
請問  打擾一下
雖然是微不足道
這萵苣能再便宜一些嗎
千秋多謝相助  謝謝
一開始就這樣說不就行了  蠢貨
真是非常危險啊
下一回  南家三姐妹～歡迎回來～
好印象
沒事兒人一樣是指什麼啊？
怎麼回事？