--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
南同學
什麼事
我這有本千秋之前說的很想看的書
今天把書帶來了  能幫我交給她嗎
嗯  那放學後來我家吧
千秋也會很高興
可以嗎？
那就去吧
嗯
好印象
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：晦气弥漫；校對：千葉命；歌詞：千葉命、麻里奈命D；
後期：消失的风使；繁化：黑羽侖人；BDRIP：whwdlxy9416。
怎麼做才能接近藤岡呢
你問我也沒用
我問你什麼了？
啊  嗯…
真的是意識中的言行嗎
原來如此原來如此
頭兒藤岡與初代頭兒南春香的妹妹
外加一名普通女性間的三角關係
簡直美死了
請問你是哪位
我嗎？  我是旁觀者
旁觀者廣子
對藤岡和夏奈之間的事有興趣  正在進行調查
能講給我聽聽嗎
有興趣？
難道你也喜歡藤岡…
沒有沒有
他充其量只是我的觀察對象而已
吃完晚飯再走吧
總是吃閒飯也不好
什麼？意思是不能接受我的招待嗎？
那我就接受了
話說這藤岡眼裡只有夏奈
這樣就好
真多嘴
我充其量只是個旁觀者廣子
不過不能灰心喪氣
據我調查夏奈對藤岡沒那個意思
但藤岡有那個意思嗎？
不能放棄喲
應該早點兒去告白  免除後患
那…那有點兒…
正被剛認識的人勸說去告白
總之太弱氣就不好了
先從給對方留下好印象開始吧
於是  為你準備了個假藤岡
搞什麼  睏死了  難得人家睡得正香呢
任你告白  任你成功
給沙袋般的藤岡留下好印象吧
我說阿優
為了能讓她製造一個好印象  別做出奇怪的反應
嗯…
那個…
藤岡不會去那樣掏耳朵
不會那樣做
真囉嗦
我說你叫什麼來著
利子
我說利子啊
真到了面對面
看到對方做出稍稍令人討厭的舉動就打算退縮嗎
藤岡只是掏了掏而已  別因此就動搖了
是…是
接下來那一刻  無論假藤岡有什麼舉動都要下定決心
好  練習
阿優  你跑這來做什麼
喲  夏奈好久不見
因為想你了就跑來了
夏奈真可愛啊
你在說什麼啊
壞印象
那是…
阿優  stop
做什麼
會留下壞印象的
繼續測試2
別來管我了
アルことナイこと山積み？
亂七八糟的事情堆成山？
何でもアリに変えちゃおよ
將一切都化為可能吧
さぁ行け　みなみけ
去吧  南家三姐妹
M-I-N-A-M-I-K-E
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
單調的每一天  吹起一陣清風
速上↑上々↑　経験値☆突き抜けましょう
快速↑上升↑  經驗值☆衝破一切吧
M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
さぁ行け！　みなみけ
去吧！  南家三姐妹
てんてこまいの毎日　ドキドキもバネにして
手忙腳亂的每一天  以怦怦心動為發條
トキメキを御拝借　ありがとう。忘れずに
借用心跳  不忘說句。感謝
時代錯誤も歓迎　ぐるり回って新生
同樣歡迎時代的錯誤  回轉一圈獲得新生
失敗で発見　涙もラッキーに変えちゃお
因失敗而發現  淚水化作幸運
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
單調的每一天  吹起一陣清風
貪欲に楽しみましょ　今しか出来ない夢になれ
貪婪地沉溺於享受吧  美夢只為此時而做
続いてく明日へと　ぴかぴかハートを飾ろう
繼續下去向著明天  用閃閃發亮的心來裝飾
速上↑上々↑　経験値☆　突き抜けましょう！！
快速↑上升↑  經驗值☆  衝破一切吧！！
もっとその先へ　飛び込んでこう
飛向更遠的前方
今天想讓藤岡和圭子來我家開個學習會
利子也來嗎？
還可以乾脆來個留宿哦
藤岡也去嗎？
來啊
藤岡會去嗎？
要我回絕藤岡嗎
我去
好
那放學後見
千秋
招待究竟為何物啊
回來了
招待就是暖意洋洋
還有  我回來了
回來了啊
暖意洋洋  暖暖的
是指溫暖的東西嗎
好
晚安
浴室好像空出來了  客人們先請吧
非常感謝
那個…利子先去洗吧
我？
藤岡先去洗吧
我過會兒就回家了  不用了
藤岡不打算接受招待嗎
藤岡
千秋
謝謝
這就是南同學天天使用的浴室
我亂想什麼呢
第一個洗啊  把熱水弄髒就不好了
沖個澡算了
洗完了啊
洗澡水怎麼樣  溫暖嗎
很溫暖  謝謝
那麼下一位
嗯
藤岡泡過澡的水…
我進去也是理所當然  但是…
但總覺得泡好後沒辦法自然地面對藤岡
沖個澡算了
怎麼會這麼多慮呢
利子  洗澡水怎麼樣？
指什麼啊
熱水夠暖嗎
嗯  夠暖
視力又下降了嗎
不能像在自家一樣隨隨便便
在別人家裡泡澡有點兒害怕
沖個澡算了
洗澡水怎麼樣
嗯
頭怎麼了？
沒什麼
大家都洗完了吧
好  那我也去洗一下吧
這次的招待還挺順利的
究極的溫暖  辣椒浴
疼疼疼疼…
你們這些傢伙
說實話  覺得洗澡水怎麼樣
喂  洗澡水怎麼樣
46分
47分
糟了  糟透了
是嗎  這還真是
夏奈真好
真好啊
沒有啦  一般般
利子  心情不錯嘛
這次考試  狀態極佳呢
考試？
利子每次成績都不錯啊
因為現在有明確的目標
已經想好考哪個學校了嗎
不  不是那個
成績優秀的話  總有一天藤岡會…
我說  利子
什麼事  藤岡
怎麼才能解出這道題來呢
這裡用這個公式解就可以了
原來如此
真不愧是利子  真聰明
討厭  藤岡真是的
或許會有兩人獨處教他功課的機會
藤岡功課不怎麼好吧
這個小弱點已經被我…
順便問一句這次你考的怎麼樣
100分
我97分
喲  利子心情怎麼樣
心情？不好
是嗎
說到這次考試  圭子押的寶全都中了
得了99分呢
你猜的那麼準  一定能中彩票
夏奈  考試和彩票是兩回事
南同學
怎麼了
關於這次考試啊  南同學押的寶全都中了
得了98分呢
聽我的準沒錯  藤岡
我現在去買彩票肯定能中獎呢
我說  圭子
98分的人向97分的人請教有些奇怪吧
奇怪吧
我說  圭子
下次考試的考點也告訴我吧
自己想辦法吧
怎…怎麼能這樣
利子幫幫我  我被圭子老師拋棄了
呃  我
藤岡  你也來求求利子老師啊
利子老師？
利子老師  這功課我不懂
我來教你
這裡該這樣吧
我懂了  利子老師
藤岡向我請教功課
反過來我邀請他做什麼好呢
什麼好呢…
不了  下次我自己想辦法
什麼嘛  幹嗎說的那麼認真嘛
利子拜託你了
利子啊
這裡和這裡還有這裡
哦哦  原來如此
（瞎猜）
好  開始吧
（測試）
這…這個是…
46分
47分
糟了  糟透了
這還真是這還真是…
喂  利子老師
嗯？
之前的考試  利子押的寶全都中了
得了99分呢
哎？
幫了大忙了
是嗎
利子幾分
9…97分
弾む鼓動とジャンプしたら
情緒激動地跳了起來
軽やかなスピードで
這輕快的速度
明日だって突き抜けちゃうよ
仿佛能穿越明天
心変わりもご愛嬌
改變心意也有可愛之處
幸せのアンテナは
幸福的天線
一つじゃ足りないです
豈能只有唯一
七色ツバサ広げて　願いを届けに行くよ
張開七色翅膀  去傳達願望
笑顔の磁石　ハートにぎゅっと　急がなくちゃ
歡笑的磁鐵  揪緊內心  必須加快速度了
そうだっ！ハチャメチャ元気に
沒錯！  用不可思議的活力
ハッピー集めちゃいましょ
來收集幸福！
真面目じめじめ悩んでないで　カラッと笑い飛ばせ
不要認真地在那煩惱糾結  爽朗地一笑而過
ぐっと↑ポジティブシンキング　絶対カラフル宣言
GOOD↑積極思考  絕對向絢麗多彩宣言
志を打ち上げろ　GO GO
表露志向  GO GO
未来ロケット駆けてく　追いつけ追い越せ！
衝向未來的火箭  追上去趕超吧！
雖然有時是開玩笑送的
但是白色情人節真讓人傷腦筋啊
為一個月前的玩笑做回應好嗎
這樣就不是玩笑了而是認真的
我還真沒考慮過
真自大  認為自己一定會受歡迎吧
對了  真是男生啊
對了  原來明天是情人節啊
好
玩黑白棋吧
不不不
夏奈你剛才那個「好」是想為情人節做什麼準備才說的吧
才不是
想玩黑白棋  才說的「好」
因為不關我什麼事
也沒特別想送的對象
也沒人陪你玩黑白棋啊
喂喂喂
好了千秋  玩黑白棋啦
我就不玩了  反正結果都是我贏
就算黑白棋能贏過我  情人節能贏過我嗎？
像你這樣年輕的時候不重視情人節
一旦有什麼狀況會不知所措的
你不也一樣
積累情人節經驗吧
把它做為自己的武器就百戰不殆了
是  是嗎
哦
好的  做手製巧克力吧
阿珍也來幫忙
我也要？
嗯
做好了
真快啊
發起者夏奈怎麼在玩啊
人家想玩黑白棋嘛
就地取材用巧克力做了巧克力
哦  相當不錯
阿珍  嘗嘗看
哦  嘗嘗
真有你的  千秋
這是相當不錯的巧克力
對吧  相當不錯的巧克力吧
我說  大家把這個吃了不要緊嗎
主題不是為了送人嗎…
好吃
原來如此
夏奈想自己吃才是主題
玩最喜歡的黑白棋  吃最喜歡的甜食
真是想做什麼就做什麼
早晚是要還的
別從自己嘴裡說出來啊
千秋也教我做了些巧克力
很能幹啊
那麼阿珍打算送給誰呢？
也沒誰…說不出口
那就把沒用的巧克力給千秋  讓她練習送人吧
那就這樣吧
但是  沒特別想送的人
隨便誰都行  要的是經驗
隨便誰嗎
千秋把那個巧克力送給誰了呢
那巧克力掉到過地上
千秋看到它掉了
送巧克力的對象一定相當地沒地位
真
什…什麼事？
這就是南同學天天使用的浴室嗎
藤岡剛泡過澡的水
不戴眼鏡什麼也看不到
下一回  南家三姐妹～歡迎回來～
溫暖的地方
好累啊