--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
大家好
这是哥哥给的礼物
这是…那家店的…
冬马  你来了啊
这是冬马带来的礼物  居然是那家店卖的
什么？
真有你的
这可是我挑的
春香呢？
春香姐姐去买东西了
慢着  春香姐姐都不在你打开像话吗
哎  怎么这样…
我也要
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
大家好
藤冈快看
翻译：晦气弥漫；校对：千葉命、demongod；歌词：千葉命、Demongod；
后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人；BDRIP：whwdlxy9416。
南同学  那是什么
冬马带来的盒装点心
嗯  这样啊
这东西我独吞了  不好意思恕不分享
喂  夏奈  你想独吞？
春香姐姐  我和你  应该三等分才对
千秋
你想说什么  蠢货
来探讨一个数学问题
三分之一的点心与二分之一的点心哪个会比较好吃？
另外假定春香很晚才会回来
答案当然是三分之一
不  是二分之一
反正春香姐姐还没回家  干脆两人平分了吧
这…这可不行
给我听好了  这点心本来就是绝等美味
明明很想吃
再作为礼品收到美味更加倍增
碍事的千秋搞定了
早上好  夏奈
早上好  冬马
睡在那小心感冒
千秋
喂  千秋快醒醒
喂  我说千秋
喂  千秋  千秋快醒醒
干什么
早上好  千秋
好疼啊
你摇过头了  蠢货
但是  你刚刚有些奇怪
身为男生的冬马竟能和千秋接触的那么自然
只是摇了你几下而已
才不是呢
我还没有和哪个女生这么亲密过
好吧  我再做一遍给你看
干什么  没必要做到这份上
给我放老实点
关系亲密…
千秋…
千秋…快住手…
干什么  冬马
好  吃我一招吧
别挠奇怪的地方
奇怪的地方是指这吗
笨蛋  好痒…
感情还是那么好
千秋快住手
话说回来  里面到底装了什么点心呢
好痒…
关系亲密…
好吧  能和别人关系亲密也算是种才能
住手啊
这招如何
我做不到冬马那样
真是的  快住手
喂  夏奈不尽快打开这盒子吗？
为什么？
还问我理由  难道不想吃吗
这是我收到的  稍后我会独自享用的
怎么能这样  分我一点
才不给呢
分我一点  夏奈  分我一点嘛
好高好高
混蛋  夏奈
你是够不到本夏奈大人手上的东西的
夏奈真卑鄙
如果用才能来轻易地归纳一切的话
那我就没可能了
快放弃吧  每个人都有自己擅长的和不擅长的方面  算了吧
不能放弃啊  可能性还是有的
可能性？别钻牛角尖了  放弃吧放弃吧
只要还有一丝希望就不能认输
输了又怎么样  又不会少一块肉
我要在自己的可能性上赌一把
我已经没有可能了？
在此结束了？
啊  好高啊
还不能让它结束
我也想吃点心…
给你了
冬马  藤冈那么喜欢吃点心吗
谁知道啊
吓死我了
藤冈好厉害啊
只要拜托藤冈…就能吃到
盒子里的点心到底是拿什么换取的
我怎么也想不起来
アルことナイこと山積み？
乱七八糟的事情堆成山？
何でもアリに変えちゃおよ
将一切都化为可能吧
さぁ行け　みなみけ
去吧  南家三姐妹
M-I-N-A-M-I-K-E
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
单调的每一天  吹起一阵清风
速上↑上々↑　経験値☆突き抜けましょう
快速↑上升↑  经验值☆冲破一切吧
M-I-N-A-M-I-K-E GO！！
さぁ行け！　みなみけ
去吧！  南家三姐妹
てんてこまいの毎日　ドキドキもバネにして
手忙脚乱的每一天  以怦怦心动为发条
トキメキを御拝借　ありがとう。忘れずに
借用心跳  不忘说句。感谢
時代錯誤も歓迎　ぐるり回って新生
同样欢迎时代的错误  回转一圈获得新生
失敗で発見　涙もラッキーに変えちゃお
因失败而发现  泪水化作幸运
変わらない日常に　新しい風巻き起こせ
单调的每一天  吹起一阵清风
貪欲に楽しみましょ　今しか出来ない夢になれ
贪婪地沉溺于享受吧  美梦只为此时而做
続いてく明日へと　ぴかぴかハートを飾ろう
继续下去向着明天  用闪闪发亮的心来装饰
速上↑上々↑　経験値☆　突き抜けましょう！！
快速↑上升↑  经验值☆  冲破一切吧！！
もっとその先へ　飛び込んでこう
飞向更远的前方
今天会早点回来  我要去那边买东西
那边是指哪
那边的超市
我回来的话就去这边
这边是指哪
内田家的邻居好像养了这么大的一只狗
原来是跑去看狗
内田家附近有那么大的一个超市吧
有那么大的一个超市
哦  和狗一样大呀
哎  有那么大啊
没记错的话应该有那家超市的传单的…
都说了跟狗一般大
我回来了
给千秋
如果有时间的话
就去买点蛋黄酱  鸡蛋
还有泡芙回来
春香
泡芙挺不错的
不对…泡芙这么写感觉很古怪
夏奈肯定动过手脚了
假装被骗买回来不就行了
春香姐姐怪罪下来  给她看记事板并说明理由不就行了
那是不可能的
为什么
夏奈正在监视这里
等我一出门就会把记事板的字擦去打算消灭证据
那么…
对了  照相机
比起抄下吩咐的内容  这个来的更准确
用数码相机拍下记事板还能留下证据
顺便把那只大狗也拍下来
不行
在改成泡芙之前  可能有什么重要的物品被改掉了
必须从夏奈口中打听出来
万一是黄绿色蔬菜之类的怎么办
我才不要呢  你一个人处理掉
开什么玩笑
去追问夏奈了
去拿照相机了
夏奈  这是怎么回事
抱…抱歉  实在没别的办法了
回来的时候没注意到桌上有记事板
包放上去把记事板上的字抹掉了些
我的确是重写了  但之前的确有写泡芙
我想就算说出实情  你也不会相信
这是真的  别生气
夏奈  你不知道吗
我的心胸如此宽广
千秋…千秋
夏奈…
追问下解除了误会
不对  是在追问下让没做坏事的夏奈哭泣了
你这个恶魔
我才不是恶魔呢
不能拿走这个
不能拿走这个  不能随便乱扔
我只是有点在意
什么事？
真希讨厌保坂吗
也谈不上讨厌  说过很多次了  是有点恶心
真搞不懂你是怎么想的
很简单  只是单纯的恶心
不是喜欢不喜欢的问题
这样下去可不好
我们社团的宗旨可是友好社团啊
保坂
速水啊
我说保坂
最近你一心恋爱的事  不觉得对身边的人有所冷淡吗
恋爱指我对南春香这份感情吗
如果是的话  那份感情不仅仅是喜欢
说是爱情也不为过…
不要在这个问题上纠结了
抱歉
但这很重要的
速水你到底想说什么
比如真希
真希是春香的好朋友  和她搞好关系为好
无聊  这样做简直像是
因为她是南春香的好朋友才去讨好一样
斩将先斩马
原来如此  先从坐骑下手
换个方式来说  加深下社团伙伴的友谊怎么样
这个想法好
如果能加深社团伙伴的友谊  比如真希…
好  真希  嗯
真希…嗯  真希…
是真希  真希
保坂加油
真希
和我好好相处吧
快…
我拒绝
嗯  看来她有急事
但是社团其他伙伴在等着我
淳子
好奇怪
好了  和我好好相处吧
掉在地上可不好  给
保板和真希搞好关系了没
速水  速水  和我好好相处…
什么？
友谊…
弾む鼓動とジャンプしたら
情绪激动地跳了起来
軽やかなスピードで
这轻快的速度
明日だって突き抜けちゃうよ
仿佛能穿越明天
心変わりもご愛嬌
改变心意也有可爱之处
幸せのアンテナは
幸福的天线
一つじゃ足りないです
岂能只有唯一
七色ツバサ広げて　願いを届けに行くよ
张开七色翅膀  去传达愿望
笑顔の磁石　ハートにぎゅっと　急がなくちゃ
欢笑的磁铁  揪紧内心  必须加快速度了
そうだっ！ハチャメチャ元気に
没错！  用不可思议的活力
ハッピー集めちゃいましょ
来收集幸福！
真面目じめじめ悩んでないで　カラッと笑い飛ばせ
不要认真地在那烦恼纠结  爽朗地一笑而过
ぐっと↑ポジティブシンキング　絶対カラフル宣言
GOOD↑积极思考  绝对绚丽多彩的宣言
志を打ち上げろ　GO GO
表露志向  GO GO
未来ロケット駆けてく　追いつけ追い越せ！
冲向未来的火箭  追上去赶超吧！
turmeric
姜黄也称之为郁金
是的  最近这些很受关注呢
coriander　cardamom　cinnamom　cumin seed
别的还有香菜叶  小豆蔻  锡兰肉桂  小茴香种子等等
姜黄  香菜叶  锡兰肉桂…
春香  不用去买东西吗
嗯  就快去…
我去吧
没关系吗  要买的东西很多
交给我吧
是吗  那这个就拜托了
好的
这…这什么玩意儿
香菜叶
小豆蔻
辣椒粉（chili powder）
锡兰肉桂
小茴香种子
香菜叶？小豆蔻？
到底是蔬菜是肉  究竟算是食材吗
（鱼糕）
下次做什么料理呢
既然都说了「交给我吧」  那就没理由空着手回去
这又是什么东西？
小茴香种子？姜黄？
嗯  对了  做咖喱吧
而且是特别辛辣的
全ては愛のターメリック
用爱制成的姜黄
ハラハラハラペーニョ
绿油油绿油油的青辣椒
泣かれちゃやだもん
眼泪真不争气
シナモンカルダモン
还有锡兰肉桂和小豆蔻
無理かパプリカ
红灯笼辣椒不能放吗
哦哦～  这个是…
コリコリコリアンダー
小呀么小呀么小香菜
錯乱してサフラン
把藏红花错加进去
ちょこっとチョコレート
再来点巧克力
今さらガラムマサラ
现在就加入印度咖喱
でも明日があるもん
还要做明天的那份
シナモンカルダモン
还有锡兰肉桂和小豆蔻
おいしいカレーの
美味的咖喱
できあーがり
大功告～成
嗯嗯
对了  原来这是咖喱的香辛料啊
那个高大的男人  可能是咖喱妖精的化身
呐  春香
什么事  夏奈
那张便条是什么
这个啊  是刚才看电视的时候记来的…
啊  把购物单和咖喱笔记给错了
怎么办
千秋这家伙跑去买什么了
全ては愛のターメリック
用爱制成的姜黄
ハラハラハラペーニョ
绿油油绿油油的青辣椒
泣かれちゃやだもん
眼泪真不争气
シナモンカルダモン
还有锡兰肉桂和小豆蔻
無理かパプリカ
红灯笼辣椒不能放吗
コリコリコリアンダー
小呀么小呀么小香菜
錯乱してサフラン
把藏红花错加进去
ちょこっとチョコレート
再来点巧克力
チョコはうまいぞ
巧克力很美味哦
でも明日があるもん…
还要做明天的那份…
我回来了
欢迎回来
千秋真是抱歉
给错便条了
全ては愛のターメリック
用爱制成的姜黄
ハラハラハラペーニョ
绿油油绿油油的青辣椒
泣かれちゃやだもん
眼泪真不争气
シナモンカルダモン
还有锡兰肉桂和小豆蔻
無理かパプリカ
红灯笼辣椒不能放吗
コリコリコリアンダー
小呀么小呀么小香菜
再来一碗
还有很多呢
说说感想  感想
真是绝等美味
同平时的咖喱味道不一样  真好吃
多亏千秋这次买回来的香辛料
多亏了咖喱妖精
咖喱妖精？
是的
喂  保坂
今天也为春香做便当了吗
很在意吗
没兴趣
嗯
今天的便当是特制咖喱
想看吗
咖喱…便当！
在教室里打开的话会因为强烈的气味而引来旁人的白眼的
这可不行  保坂
你的卖点可是只要不靠近你就是无害的啊
等…等一下
保坂  这可是玉匣子绝对不能打开啊
（捏他出自浦岛太郎从龙宫带出来的玉匣子）
不是玉匣子是便当
如果打开了
接下来你就会作为咖喱妖精来度过校园生活…
妖精吗  听起来很不错
嗯  加了香辛料的咖喱便当果然不错
我说保坂帮忙过来开一下窗
好的
下一回  南家三姐妹～欢迎回来～
就算是吵架
全部打开了