-----Title-----
-----OPlrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
我认识这样的人
那可是学生食堂引以为傲的人才
难道那人就是佳奈妹妹你
答错了
是嬉野学姐
嬉野是…
那个小巧的人？
啊  在本人面前说她个子小的话
倒也不会惹她生气  但说不定会被杀掉的
还是注意点比较好
真是个危险人物
为什么她能查清邮件的事情
她对电脑超级精通的
新闻上不是经常能看到吗
黑客啥的
原来那样的人真的存在啊
寻找邮件的发件人
还有询问御园千莉
（御园千莉会让你们懂得非常重要的事情）
看来这两件事分头进行比较好
我说我说  回去时要不要去唱K？
好啊
大家都会去吧？
去啊去啊
憧れを書きとめて
记下你的憧憬
いつか叶える日のために
以迎接它变成现实的那天
折り目つけたあのページを　開きたい時がきた
折叠起来的书页  正在呼唤着我去翻阅
巻き起こるアレコレで　見失うこともあるけれど
扬起的风沙尘土  可能会让你迷失方向
ねっ、大丈夫　踏み出してる
但是不要担心  我们在坚定前行
はじまりは想定外
只是开端有点意想不到
君が消せないまま残した
你记录下的寂寞经历
寂しがりだった記憶さえ
无法擦去
読み替えてみせるよ　明るい方へ
但我会解读成未来的财富
たったそれだけで全てが変わる気がするから
如此小的努力就能让我感到世界焕然一新
All Right
だから　さあおいで　そのままで！
所以  跟我来吧  就这样出发！
弱虫も隠さないで
没有什么好害怕
"On my Sheep"
夢乗せ　待ち合わせよう
放飞梦想  相约明天
この冒険記を綴る中　君の名を呼んでも
书写这篇历险记的时候  即使呼唤你的名字
もう迷子じゃない　一緒の旅を始めよう
那也不意味着迷路  而是共同启程的信号
そう…きみと、わたし、もっと！
没错…你与我 不会停步！
第3话  「孤单的歌姬」
虽然我还是不太懂图书部是在进行什么活动
不过大家都一副很开心的样子  挺好的
是吗
是啊  果然白崎学姐很有影响力吧
只要跟她待在一起  心情就能变得愉快
啊  对了对了
在我心目中
已经把白崎学姐认定为世界遗产了
哪类的世界遗产啊
哪类呢  善良？
附带一提
笕学长你也已经被认定为铃木世界遗产了
哪类的
保密
你该不会是根本没想过吧
被看穿了吗
你不用勉强自己的
如你所见  我是个书呆子
我不会在乎对话间的沉默
你观察得真够仔细的
这样子啊
也就是说  希望我帮忙调查神秘邮件的发件人
基本上就是这样
原来如此原来如此
接受这个委托也没问题
不过我能得到什么好处呢
钱可能没法付
我也没有期待那方面的啦
那就  麻烦你们去做件工作吧
尽可能得是不太简单的
能用来做新闻话题的事情才行呢
心里话都说出来啦
对了对了  日光浴食堂很快要搞一个春季展销
可以麻烦你们去派发通知传单么
派传单？
这点事情倒是没问题
请问  御园千莉同学在吗
御园同学今天有来吗
不清楚
她总是不来上课
所以我也没怎么留心
御园同学
是图书部的…
牧羊人的邮件吗
嗯
就是这个
你有没有什么头绪？
那个…
御园同学  原来你在这种地方
在干什么呢
特别课程早就开始了
那课程应该是自愿参加的吧
你也该适可而止了
即使你很有天赋  也不能放松平时的练习…
不好意思  我有点私事
发现了什么的话  请给传单上的邮箱发邮件
哎呀  这个嘛
我以为是骗人的谁知是真的
不不不  那就是骗人的
不  是真的
就是骗人
真的吗
铃木同学  难道你是食肉派
我超喜欢食肉的
吃肉的话各种方面都会成长的
我不是指那里啦
呃  的确那里也很寒碜…
我是想长个子之类的
光吃肉的话营养不均衡
关于这点  你看
我有喝蔬菜汁来保持均衡的
话是这么说…
你们跟御园同学有过交流了吗
我话说在前头
跟这种人打交道  我可是非常不愿…
不好意思…不愿意的
用不着重新说一遍了
小玉
不了解御园同学的情况
单方面讨厌人家是不对的
但是  你不觉得
既然有才能  就应该发展它才对吗
否则  对在同一领域拼命努力的人来说就太不公了
那么  御园同学的事情要怎么办
我打算再跟她见一次面
笕  你们那边怎么样
对方答应会对邮件进行调查
不过也提出了相应条件
新年度特别企划
COSPLAY派传单
「还会有福利喔」…！？
COSPLAY的服装要怎么办
据说日光浴食堂会帮我们准备
有了
只要选择保守的服装就没问题了
小玉  我知道你难为情
但派传单不引人注目就没效果了
也…也对
只要不是太过激的服装  我愿意做
难得人家委托我们工作
要回应期待啊
我也没问题
其实我对这种事情不抗拒的
支持白崎是我的工作
而且  邮件方面的情报也很诱人
如果女孩子们都OK  那就没问题了
是啊
就算让男人来COSPLAY
也不会怎么卖肉的吧
跟我们没关系的吧
梦话留着睡觉时候说
当然笕你也得COSPLAY
呃  我  不看书就会死的
笕同学的COSPLAY  好期待
无视我的话！？
男生的服装呢
据说只有一件管家服
少一件呢
不介意的话  我也可以做
你会做？
嗯…所以…
笕同学
你可以脱了吗
真是的  到底要我提醒你们多少次不要吵…
笕同学  不要动喔
不然我就做不好了
好  好的
给男人做  我还是第一次
总觉得好紧张
对不起  摸到奇怪的地方了吗
没事  继续吧
喂喂喂喂喂！
笕同学
白崎
听着下流  其实是误会
肯定是这种老段子
好啊  姐就陪你们玩
你们在干什么
真的在做！？
对不起打扰你们了
帮大忙啦
天气预报还说明天才开始下雨
伤脑筋
都湿了
为什么你会在这里
还能为什么  这里是我家啊
怎么了
我家是这里
这不是就在隔壁吗
平时很安静  我还以为是空屋呢
是吗
凪
我叫小太刀凪
直接叫我名字就行
请多指教了
彼此彼此  请多指教
你喜欢圆点花纹？
啥
不  没什么
那就晚安了
晚安
我在期待什么啊  他怎么可能记住我名字
完全透明了啦
吵死人了
嗯？这是谁的
笕你的啊
白崎给每个人都做了一个
这是什么
猫头鹰？
是老鹰啊  老鹰
是笕同学你给人的印象
我…是老鹰吗
不喜欢吗
不是的  谢谢你了
白崎的是羊驼啊
我是小狗狗  汪汪
我是狸猫  嘭嘭
我是狐狸
怎  怎么了？
COME  ON！来吧  樱庭！
狐狸怎么叫的YO
烦…烦人！
何况狸猫的叫声也不是嘭嘭…
来  汪汪！
嘭嘭
汪汪
啊  什么来着
吱吱
啊  妥协了
好！感谢表演
你…你们秀逗了啊
那么  来拍靠垫纪念照吧
图书部官方网站？
因为时间不太够  只做出了供基本需求使用的界面
这个很棒啊
是啊  很了不起了
这样一来  图书部也算像点样子了吧
是呢  谢谢你  小玉
不认识的邮件地址…
（我是御园  请问你们知道怎么熬粥吗）
是御园同学发的
是这里吧  神无月寮A栋
学长们请在这里等候
是不是不在家啊
担心下别的情况比较好
说不定是无法起身了
门没锁
小玉…
我们是火盗改  进来了啊
注：火盗改，江户时代应对放火抢劫等犯人的特殊警察
御园同学
好热  小玉  小佳  麻烦帮我准备水和毛巾
我知道了
为什么
你给我发邮件了对吧？
但是
生病的时候就要接受别人的帮助
御园同学因感冒而倒下了呢
这段时间  感冒的新生好多啊
仔细一想  我们几个已经二年级了啊
之前也有想过要问你的
空手道不打算继续下去了吗？
没想过要复出
但是  伤已经完全治愈了吧
这世上没有可以完全治愈的伤
那你呢  HAPPY  PROJECT接下来有何打算？
目前还是观望
是吗
我还以为你滥好人期间一结束就说拜拜
笕同学  高峰同学  辛苦你们了
十分感谢
小事一桩
御园同学的病情如何了
嗯  好像稍微稳定一点了
这种时候的样子
倒是个挺可爱的女孩子嘛
我本打算握着她的手等她睡着的
没想到现在松不开了呢
过强的治愈力量也很伤脑筋呢
御…御园同学？
妈妈…不要走…
嗯  我哪里也不会去的
我们准备留下来照顾她
帮不上忙的男生赶紧给我回去
我们没问题
御园同学也安静下来  睡熟了
希望明天她能退烧
那么  明天见
DJ  绪美
DJ绪美？
樱庭发来的？
你得对白崎的即兴玩笑做反应
晚安
原来是玩笑来的啊  DJ绪美
既然能即兴创作  说明情况已经稳定下来了呢
不要走…
真是纠缠不休  是推销什么的吗
喂
我说  快点把门打开啊
我没告诉过你我的电话号码吧
图书委员会的黑名单上写着  我就打过来了
吵死了
都怪笕同学你坏心眼
电视坏了？！
是啊  刑警连续剧正到高潮呢
呜哇  你不自己做饭的吧
发现零食
为什么你会这样随便啊
话说回来  还真是到处都是书啊
图书馆里书不是更多吗
说起来  你在跟白崎交往着吗？
什么
你们卿卿我我  我不反对
但至少注意下地点啊
难道说  你指昨天的事情…
人家难得用这种婉转的方式来表达了
不要误会啊  那只是COSPLAY的…
COSPLAY？  你们到底多变态啊
我说啊  你就不先能听完吗
还想说给我听？你这个变态！
滚出去！
这是我家啊
感冒药好像奏效了  御园同学的烧退了不少
饭也都吃过了  可以暂时放心了吧
三天前
（放学后有新世界在等着你）
碰到白崎学姐你们之前  我收到了这封邮件…
御园你也收到了牧羊人发来的邮件？
基本上是与我们同时收到邮件的呢
感觉我们被牧羊人操控着一样呢
对不起  我来晚了
有嬉野学姐发来的消息
查到发件人的信息了吗？
是的  在这里
这是给你们发邮件的手机的用户信息
本来应该是先付钱再干活的
这次就算初次福利吧
COSPLAY发传单
我很期待
那么  那个签约人就住在这里吗
是不是不在家啊
怎么办  在这里等他回来吗？
没锁呢
又是这种发展
不会又有人倒下了吧
我们眼前  空无一人
始まりのベル　鍵をかける音
起始之铃  上锁之声
流れゆく間に大人になる
在它们的流淌中  我们逐渐成长
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
奔跑欢笑的日子
遠ざかるときがくる
终归会远去
ここで出した答えを
此刻得出的答案
ああ　どこかで語り継げたら
只要将它流传下去
迷いながら歩く人波を
即使是迷惘而行的人潮
照らし出す光になれるよ
也能将其引领
包まれてたグリーンベルトの先
沿着绿荫大道走下去
続く明日を目指してる
就能到达期望的明天
是我不对吗
跟他们的节奏一起搞笑是我太轻率了吗
YOU　一起来YOO
不行  做不到
狗狗  汪汪！狸猫  嘭嘭！
HEY！  COME  ON！
狐狸  吱吱！猫猫是  喵~
啊  笕学长  再见！
下集  「新生图书部」
別玩了  快点回去吧