-----Title-----
-----OPlrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
夏天了
今年第一次来泳池
打起精神来吧
一起把泳池打扫得闪闪发亮吧
好的
嗨
既然来泳池了  真想欣赏穿泳装的姐姐们啊
高峰  别废话快干活
图书部
尝百面调查
活动内容
调查学校周边的拉面店菜单！
选出图书部的推荐菜单！
委托内容
请把学园附近拉面店的
推荐品种告诉我们！
虽然我喜欢拉面  不过吃不下了
叉烧我要了
佳奈助你还能吃得下啊
肉是装在我另一个胃的
话说  我们真是受欢迎
每天都累得一塌糊涂
是发传单的成果呀
好想消除记忆
那让图书部的知名度提高了很多
但都是些杂活啊
就不要在意这些了
去完成下一件委托吧
正好当是饭后运动
还没完啊
憧れを書きとめて
记下你的憧憬
いつか叶える日のために
以迎接它变成现实的那天
折り目つけたあのページを　開きたい時がきた
折叠起来的书页  正在呼唤着我去翻阅
巻き起こるアレコレで　見失うこともあるけれど
扬起的风沙尘土  可能会让你迷失方向
ねっ、大丈夫　踏み出してる
但是不要担心  我们在坚定前行
はじまりは想定外
只是开端有点意想不到
君が消せないまま残した
你记录下的寂寞经历
寂しがりだった記憶さえ
无法擦去
読み替えてみせるよ　明るい方へ
但我会解读成未来的财富
たったそれだけで全てが変わる気がするから
如此小的努力就能让我感到世界焕然一新
All Right
だから　さあおいで　そのままで！
所以  跟我来吧  就这样出发！
弱虫も隠さないで
没有什么好害怕
"On my Sheep"
夢乗せ　待ち合わせよう
放飞梦想  相约明天
この冒険記を綴る中　君の名を呼んでも
书写这篇历险记的时候  即使呼唤你的名字
もう迷子じゃない　一緒の旅を始めよう
那也不意味着迷路  而是共同启程的信号
そう…きみと、わたし、もっと！
没错…你与我 不会停步！
第5话  「邮件的真相」
我要怎样才能跟你见面？
没想到会有回信
牧羊人在我身边吗
我是石墙研究会的
要怎么做才能让大家领会到石墙的魅力？
原野砌法
龟甲砌法
请告诉我和女友破镜重圆的方法
明天我要参加打工的面试  很紧张
请教给我不紧张的魔法
这学园净是有烦恼的家伙
大家都是迷途的羔羊呀
你们能不能收敛些
很多来投诉你们的
这是谁
谁来着…
我想想…
你们装什么傻啊
她是图书委员小太刀
啊  对
这么说起来
好过分
我们不是一起洗过澡吗  搓衣板
还没到搓衣板的程度
写成品格的品
是品乳
是小太刀同学
对了  你住在笕的隔壁
别说这个了
图书委员长找你们有事
说希望你们尽快离开这个活动室
最近活动室的利用情况很不妥
希望你们图书部成员能换个地方
以适应现在的活动
对不起  我们会想对策的
所以请让我们继续留在那里
要我们做什么都行
能给我们个机会吗
那就设个缓刑期吧
啊  这可真累
但弄干净后一定会有好评
也能提升图书委员对我们的印象
加油保护我们的活动室吧
好  图书部保卫战开始啦
每天都很忙呀
望月学姐
我听图书委员长说了
在户外的笕感觉真是新鲜
太阳这么耀眼  我都快成人干了
但为了保住活动室
不能再介意日晒了
你变了呢
是图书部成员的影响吗
是吗
我自己感觉不出来
笕同学  要不要进学生会
来发现自己更多新的一面
差一点就能见到其他的东西了
讨厌
开玩笑的
真是的  你太坏心眼了
对不起
今后的面谈要通过邮件预约
面谈时间每人最多三十分钟
依照预约时间让学生来活动室
累了
今天辛苦了
辛苦了
小玉  你不回去吗
很快就完  你先回去吧
我帮你吧
不用  小事
明天见
樱庭她不要紧吧
我们的事务工作都是她一个人干
再加上这次的事
我觉得她应该很累
她不是会示弱的人
是啊  但把负担都交给一个人不好
你很关心我们社团嘛
怎么了
没想到你会把图书部说成「我们」
不是那家伙
适合做牧羊人的是我
但把负担都交给一个人不好
应该不会吧…
你果然在这里
樱庭
鱼儿占卜
Q「无法拒绝别人的委托」
A  是/否/都说不上
鱼儿占卜
Q「经常被人说是优柔寡断」
A  是/否/都说不上
选哪个啊  也算不上优柔寡断…
不  嗯…
但是…
「都说不上」吧
完全是优柔寡断吧
好  都答完了
你是「藤壶」型
藤壶！？
藤壶也太扯了吧
重来
这怎么样
你是「海胆」型
你是「海星」型
你是「海葵」型
拜托了  至少是鱼
你是「鯙」型
好  鱼类来了
知道厉害了吧  真是…
笕？！
好险
喂
我不是在玩
查东西时不自觉地就…
我倒是安心了
原本还以为你根本不会放松
其实我应该更努力的
你已经做了很多了
有好好睡觉吗
哦  没问…
题
看来是有问题呀
再靠近些  不然会湿的
我不努力的话  会感觉不安
樱庭你很努力
图书部可以说是靠你撑起来的
再放松些吧
你不快乐的话
Happy  Project也没意义
是么
的确
谢谢
雨停了
樱…
我离开的这段时间似乎发生了不少事
笕京太郎
初试合格了
不要再玩邮件游戏了
你知道了？
你的工作仅限于观察他才对
我失去资格了吗
没有
但正如我以前说的
你这样下去只能一直是牧羊人候选
你缺少什么  要你自己发觉才有意义
明白吗
我在搞什么
不是想成为牧羊人吗
我可受不了被那家伙抢先
干什么啊  吵死人了
你好  我是你可爱的邻居  小太刀
你在梦里见到真凶了？
是预知梦吗
笕  你相信预知梦或者预见未来什么的吗
你怎么突然问这个
能预见未来的话  还挺让人头疼的
如果看到的都是光明的未来那还好
看到黑暗的未来的话  会痛苦的吧
都是那家伙说会受伤  才变成这样
好恶心啊
难道说  笕你能看到未来吗
如果我说能看到  你会相信吗
我父母那方面的感觉很灵  所以我会相信吧
这样啊
实际上  我偶尔会有像是第六感的东西
从以前我就常看到奇怪的图书馆的幻影
延伸到远方  没有尽头
在那里有魔法之书
上面写满了看不懂的文字
当要看到其他人的未来的时候
几乎都会先看到图书馆的幻影
那样的话  也看看我的未来吧
这个嘛
就稍微看一看嘛
我话说在前头  并不是每一次都能成功啊
喂…
刚才那是…怎么回事？
你看到了？
有一道看不见的墙  没法再继续前进
看不见的墙？
那算什么  真无聊！
端着酒杯泡在装满钞票的浴缸里的未来呢？
胡说啥呢
感觉累了  回去了
不管结果如何  反正你也帮我看了
我就庆幸你没看到坏的未来吧
感觉就像是什么都不存在  一片空白
这种事至今为止还没出现过
到底是怎么回事
那家伙…看得很清楚
笕京太郎  初试合格了
牧羊人是什么？
总之我什么都不知道  告辞了
等一下…
不行么
这是第三个了吧
说目击到牧羊人的明明是她们…
为什么会想不起来了呢
而且三个人都是这么说的
记忆真能变得一片空白吗
一片空白…
笕学长？
说起来  买了好多呢
有很多需要的用品嘛
还有仪左大人的玩具
已经完全成为仪左大人的俘虏了呀
佳奈助  你吃醋了？
作为组合的一员  有一点吧
组合？
没错  如花似玉的一年级组合
佳奈助&御园同学
直接用真名啊
佳奈助…真好啊
御园同学？
那个  叫我时不用加上同学
那就  御园
那我就叫你千莉
突然就直呼其名了？
因为我们是组合嘛
我不记得有成立过啊
这么快就面临解散危机了！？
怎么办啊
你问我也没办法呀
佳奈你真是的…
刚  刚才你叫我佳奈了吧
只是对你直呼其名的回应而已
这样也没问题  千莉
再叫一次
那是…小太刀学姐？
抱歉  你们先回去
笕学长
小太刀！
等一下
关于昨晚的事
喂
昨晚是指…
发生了什么呢
不见了
搞什么
那两人太可疑了
笕学长说了「昨晚的事」什么的
又是两人一起过夜了么
太不检点了
男人和女人夜里独处一室
不行
肯定不会发生什么正经的事吧
大概吧
那  那两个人关系有那么好吗
白崎学姐  茶都洒出来了
动摇得好厉害
是呢
绝…绝无此事
不对不对不对
没有我们的容身之地呢
她…究竟…
怎么了
现在说话方便吗？
我想问一下你下周的计划
你星期二有空吗？
别  别误会  才不是邀请你去约会
这是…
我到底在说些什么啊
我说  还没回去吗
小太刀  抱歉
我马上就回去
小太刀？
笕？
我星期二有时间
不论是搬东西还是搞卫生  都没问题
是吗  帮大忙了
现在下雨呢  带伞了吗
今天…带了
是吗  那早点回去吧
嗯  谢谢
吵死了  你以为现在几点啊
小太刀  为什么
有事去门口说
真是的  有完没完呀
你说住在这里…是骗人的吧
白崎她们之前好像也忘记了你
我要怎样才能跟你见面？
小太刀
你就是牧羊人吗
果然变成这样了
没错
我就是给你们发邮件的牧羊人
恭喜你
你初试合格了  笕京太郎
这是我对你合格表示的祝贺
那么  走吧
去魔法图书馆
魔法…图书馆？
始まりのベル　鍵をかける音
起始之铃  上锁之声
流れゆく間に大人になる
在它们的流淌中  我们逐渐成长
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
奔跑欢笑的日子
遠ざかるときがくる
终归会远去
ここで出した答えを
此刻得出的答案
ああ　どこかで語り継げたら
只要将它流传下去
迷いながら歩く人波を
即使是迷惘而行的人潮
照らし出す光になれるよ
也能将其引领
包まれてたグリーンベルトの先
沿着绿荫大道走下去
続く明日を目指してる
就能到达期望的明天
真是的  为什么我必须祝福笕啊
老大也真欺负人
好吧  既然那么想让我庆祝的话
我就来个特大号的吧
小太刀妹妹特制
混蛋笕给我炸飞吧豪华版！
惹怒我的代价是很沉重的喔
小太刀妹妹  加油
下集  「魔法图书馆」
SHOOTING  STAR！