-----Title-----
-----OPlrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
很努力呀
是啊
我到家了
什麼情況
從今天起就在一起住了
兄妹能夠親密無間了
京太郎哥哥
憧れを書きとめて
記下你的憧憬
いつか叶える日のために
以迎接它變成現實的那天
折り目つけたあのページを　開きたい時がきた
折疊起來的書頁  正在呼喚著我去翻閱
巻き起こるアレコレで　見失うこともあるけれど
揚起的風沙塵土  可能會讓你迷失方向
ねっ、大丈夫　踏み出してる
但是不要擔心  我們在堅定前行
はじまりは想定外
只是開端有點意想不到
君が消せないまま残した
你記錄下的寂寞經歷
寂しがりだった記憶さえ
無法擦去
読み替えてみせるよ　明るい方へ
但我會解讀成未來的財富
たったそれだけで全てが変わる気がするから
如此小的努力就能讓我感到世界煥然一新
All Right
だから　さあおいで　そのままで！
所以  跟我來吧  就這樣出發！
弱虫も隠さないで
沒有什麼好害怕
"On my Sheep"
夢乗せ　待ち合わせよう
放飛夢想  相約明天
この冒険記を綴る中　君の名を呼んでも
書寫這篇歷險記的時候  即使呼喚你的名字
もう迷子じゃない　一緒の旅を始めよう
那也不意味著迷路  而是共同啟程的信號
そう…きみと、わたし、もっと！
沒錯…你與我 不會停步！
第10話  「告白」
哥哥
這是我親手做的
請吃吧
這飯做得這麼用心
哥哥我感激萬分啊
畢竟水是我燒的
籠統來說也能算是我親手做的
太籠統了吧
為什麼會變成這樣
有什麼不好  兄妹嘛
而且我開始覺得
專程跑你這裡看電視劇太麻煩了
怎麼了
沒什麼  就是在想我之前為什麼沒認出你
因為我只當了三個月你的妹妹
這樣啊
也是
父親失蹤  家庭破碎之前
很短的一段時間裡
小太刀曾經是我的妹妹
記不清她是父親第幾任妻子帶來的孩子了
沒人理會小太刀  她總是一個人
對孤身一人默默活著的小太刀感興趣的
只有宅子裡的傭人們
誰來…
救救我…
喂  筧
你發什麼呆呢
泡麵都要泡爛了
凪
你怎麼突然這麼叫我
只是想起來以前我是這麼叫你的
以前是以前
什麼嘛  居然一臉平靜地說出這種話來
千莉
今晚我不會讓你睡的
嗯
那麼  千莉家的通宵放映會  現在開始
這部電影據說很催淚
我出生以來還是第一次這麼開心
不不  你可不能這樣就滿足了
還有水無祭
接下來還有一大堆快樂的事呢
那個  哥哥
好久沒一起洗澡了  來嗎
別鬧了
再說我們以前也沒一起洗過啊
是嗎
算了
那我先洗了
真沒意思
反正等我成了牧羊人  你會忘得一乾二淨
只要我記得就行了
住手  你們要對凪做什麼
你  你沒事吧
沒事
京太郎哥哥  為什麼…
因為…我怎麼能不管
夠了
你…你好啊  白崎
對不起  突然造訪
這個時間來  有什麼事嗎
是很難開口的事情？
倒也…
是有點…
那…那個
在
我的…男…男…男…
男？
我的咖哩的隱藏調味料是優格
注：日語中「男朋友」和「咖哩」兩詞首字音近
是嗎…
不
這次我要說了
嗯
請做我的男朋友
太好了
說出來了
男朋友…
你這傢伙
要聊到什麼…時候
這位就是姐姐的男朋友嗎
嗯…嗯
你好  我是筧
你好  我是她妹妹  紗依
今天真是不好意思  讓你特地過來
姐姐一直跟我講筧學長你的事
我很想見你一面
才…才沒有一直說呢
我還講過發傳單的京子小姐
都是我啊
對了  筧學長
我姐姐做女朋友合格嗎
太合格了  配我都浪費了
筧同學你太會說了
我姐姐就拜託你了
嗯
雖然她冒冒失失的
但她很溫柔  還很會做飯
一定會成為一個好太太的
紗依你說什麼呢
姐姐  那是叫護士的鈴
對不起
是假的吧
說是姐姐的男朋友
我知道
姐姐說的汐美學園的事
都是為了給我打氣而編的
這…
我並不是責備她
今天我見筧學長你  是想向你道謝
道謝？
畏首畏尾的姐姐決定舉辦水無祭
我想是因為有筧學長你們的支持
我們也是因為白崎而聯繫在了一起
我很感謝白崎
是嗎
被狠狠地訓了一頓
姐姐  我都聽說了
什麼
筧學長說他愛你的一切
真是恩愛
愛…愛…愛…！
白崎
白崎  你沒事吧
今後也請多關照姐姐
今天讓你陪我做這種事  對不起
沒事  能和紗依妹妹聊天  我很開心
筧同學
作為今天的回禮
如果你方便的話
我能去你家嗎
咦
歡迎回來
怎麼了啊  那麼慌慌張張的
抱歉  小太刀
我說  你突然是要幹什麼啊
抱歉  暫時先在這待一會
歡迎光臨
打擾了
怎麼了？
筧同學居然用這麼可愛的杯子啊
我覺得生活需要有些潤飾呢就…
筧同學  味道濃一點比較好吧？
說得是呢
喂  那件是我中意的啊
下次給你買新的
你說什麼？
好像陽台上進來了一隻貓
喵嗚
你看
真的呢
你好  我是因正妻歸宅而被趕出去的小偷貓
對不起
筧同學
是
牧羊人給我發了這樣的郵件
想用親手做飯來提高賢妻度嗎？
那是行不通的
只是自作聰明啊
好像跟往常的感覺不太一樣
內容也指明了
小太刀…
我想讓所有申請的團體都能參加水無祭
如果因為時間不夠而拒絕的話
那跟汐美祭就沒什麼區別了啊
延長租借日光浴的時間不就好了嗎
那樣就需要更多的經費
一個搞不好  會出現上百萬的赤字
總而言之  只要聚集來客人就意味著勝利對吧
那麼  樂趣就在於嘗試嘛
大家…
不要說傻話了
小玉
只要有我在  就絕對不會讓赤字發生
小玉  謝謝你
紗依  怎麼了
可以暫時出院了？
太好了呢
我說  不會又是白崎吧？
誰知道呢
總之先去陽台躲會兒…
我說  要不要來個修羅場啊
在  現在就來
你好
小太刀  別亂來啊
白  白崎…
有何貴幹
那個  紗依…我妹妹她無論如何想見筧同學一面…
白崎  不是這樣的
筧學長
嗨  紗依妹妹  能出院真是太好了
你的房間裡  為什麼會有女人呢
這  這個是
請你解釋一下
是小太刀學姐  對吧
你跟筧學長是什麼關係？
這個嘛
紗依  問這種事情…
這跟姐姐你無關
是…是的  咦？
小太刀學姐  請告訴我
我們的關係嗎？
我說  怎麼說比較好？
那個嘛…
小太刀…是我的…
妹妹！
筧學長  那是最差勁的藉口了
呃  都說了…
好過份啊  京太郎  居然說我是你的妹妹
明明昨天晚上是那樣強烈地貪求我…
小太刀
你別再鬧了…
哦  是妹妹啊
咦  可是  你們兩個是同歲吧
筧同學你真是傷腦筋
白崎？
姐姐  這樣下去真的好嗎？
紗依？
我都知道的
你說筧學長是你的男朋友
是騙人的對吧
但是…姐姐你喜歡筧學長  是事實吧？
可筧同學他…
跟那無關  重要的是姐姐你的感情啊
紗依  太激動的話會…
喜歡筧學長的話  就不能放棄啊
不能放棄…
紗依？
紗依！
紗依妹妹！
胸口很悶嗎？
都說不能激動啊
等一下  現在就叫救護車來
我來打
紗依  快睜開眼啊
紗依  求你了
紗依
小太刀  我有事求你幫忙
咦？
用你的力量  帶紗依妹妹去醫院
拜託了  小太刀
我知道了
紗依…紗依…
小太刀同學？
我有辦法解決
要走了
不能輸啊  姐姐
紗依…
筧…同學？
姐姐…
我為什麼會在這裡
不用在意  已經不要緊了
紗依她病情好像已經穩定下來了
是嗎
謝謝你  筧同學
要道謝的話去向小太刀…
算了  好像也沒那個必要呢
嚇到了吧
嗯  沒想到可以用書來進行移動
能通俗易懂地給我解釋一下嗎
我和小太刀  是類似於牧羊人的存在
那就是說…至今為止的郵件
那不是我
還有別的牧羊人存在
我還只是個見習的  只能看到模糊的未來
看到未來…那就是說  那時的事故也是？
那時候我跟牧羊人還完全搭不上邊
早就預料到了
一直都是正常來往的人
一旦得知了我是個充滿謎團的存在
就不可能再保持原來的關係
筧同學
你…會消失嗎？
不  不會消失的
只是大家會失去與我相關的記憶
那跟消失了沒什麼兩樣啊
不要走
哪裡都不要去
白崎…
始まりのベル　鍵をかける音
起始之鈴  上鎖之聲
我希望能永遠跟你在一起
流れゆく間に大人になる
在它們的流淌中  我們逐漸成長
我…喜歡你
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
奔跑歡笑的日子
遠ざかるときがくる
終歸會遠去
ここで出した答えを
此刻得出的答案
白崎…
那個呢  不是希望能夠交往什麼的
ああ　どこかで語り継げたら
只要將它流傳下去
只是人類間的感情  或者說是生物間的…
這樣啊
所以請不要放在心上
迷いながら歩く人波を
即使是迷惘而行的人潮
那…明天見
嗯…明天見
照らし出す光になれるよ
也能將其引領
包まれてたグリーンベルトの先
沿著綠蔭大道走下去
続く明日を目指してる
就能到達期望的明天
呃…早上好
筧學長！
不好了！
活動室被…活動室被…
你們…
你好啊
你們在這幹什麼？
幹什麼？社團活動啊
我們都是圖書部員呢
不要說傻話了  我可不記得有批准你們入部
那是因為  我們是去年入部的
你說什麼
你們幾個  不是幽靈部員嗎？
今天開始  目標成為模範部員  請多指教
請從活動室裡出去
抱歉  剛才的部員總會上  我被選為了部長
委任書在這  看吧
部員的四分之三認可
該出去的是你們
『牧羊人不允許你們這樣的人存在。』
今天的晚飯吃什麼呢~
感覺這樣一來  比起妹妹更像新婚妻子
啊  這個杯麵是新發售的
這個冷凍披薩很好吃呢
小太刀
我觀察很久了
如果設定是新婚妻子  那種選擇不太好
為了自己  而竭盡全力去做不擅長的菜式  甚至切到手指
那副模樣可是男人的浪漫所在
老闆你和超市一點都不搭調
下集  「決心」
你在聽我說話嗎？