-----Title-----
-----OPlrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
有了
別看筧那個樣子實際上也有迷糊的一面
應該喜歡細心會照顧人的女生吧
會喜歡會做飯的女生吧
之前他說過會做馬鈴薯燉肉的女生很不錯
筧學長是很酷的
應該喜歡同類型的吧
不不  他很會配合
可能喜歡會賣傻的女生
哪能得出結論啊
我說  筧的女友不是小太刀妹妹嗎
他的確常和小太刀學姐在一起
但看上去不像是戀人
看來只能問筧學長了
不行呀  這次的委託是不能告訴筧的
我怎麼了
筧同學
那個那個  你這星期天有空嗎
有
那個  如果不介意的話  請和我們約會
憧れを書きとめて
記下你的憧憬
いつか叶える日のために
以迎接它變成現實的那天
折り目つけたあのページを　開きたい時がきた
折疊起來的書頁  正在呼喚著我去翻閱
巻き起こるアレコレで　見失うこともあるけれど
揚起的風沙塵土  可能會讓你迷失方向
ねっ、大丈夫　踏み出してる
但是不要擔心  我們在堅定前行
はじまりは想定外
只是開端有點意想不到
君が消せないまま残した
你記錄下的寂寞經歷
寂しがりだった記憶さえ
無法擦去
読み替えてみせるよ　明るい方へ
但我會解讀成未來的財富
たったそれだけで全てが変わる気がするから
如此小的努力就能讓我感到世界煥然一新
All Right
だから　さあおいで　そのままで！
所以  跟我來吧  就這樣出發！
弱虫も隠さないで
沒有什麼好害怕
"On my Sheep"
夢乗せ　待ち合わせよう
放飛夢想  相約明天
この冒険記を綴る中　君の名を呼んでも
書寫這篇歷險記的時候  即使呼喚你的名字
もう迷子じゃない　一緒の旅を始めよう
那也不意味著迷路  而是共同啟程的信號
そう…きみと、わたし、もっと！
沒錯…你與我 不會停步！
星  期  日
第7話  「圖書部的休息日」
來了來了
你太吵了  小太刀
我是小太刀
筧同學  現在幾點
抱歉  讀書讀到早晨  然後睡著了
筧同學
是
約會遲到  是不好的吧
這就是筧同學的房間嗎
借用下冰箱
不是要出門嗎
是  出門
筧學長不遲到的話  現在早在外面了
對不起
白崎
看到有沒洗的餐具  放不下
不用麻煩的
這就好  沒事
感覺怪不好意思的
有了  有了啊
「黑死館殺人事件」
「腦髓地獄」
「獻給虛無的供物」
這不就是傳說中的三大奇書嗎
注：這三本書並稱日本三大推理奇書
筧  書要放在書架上
裝不下了
這樣看著不舒心
該放整齊
無所謂吧  又不是你住
不一定吧
不  當然不會住  我在說些什麼啊
我說怎麼一大早就吵吵鬧鬧的
都來家裡表現自己嗎
你怎麼這麼隨便就進來了
計較什麼  常有的事了
常有的…
事
你們真是鄰居啊
而且還是可以隨便出入的關係
今天不是要去買東西嗎
快走吧
啊  那我也去
漂亮一擊
小玉  你有什麼喜歡的店嗎
沒有常去的
你知道好店的話就告訴我吧
我經常去的是…
這裡吧
有很多可愛風格的  真不錯
要是我穿了這種衣服
馬上就會有人報警了
可我覺得你很適合呀
對吧  筧同學
嗯  至少不會有人報警的
是嗎
那麼就開始櫻庭學姐改變形象大作戰吧
這件很合適吧
嗯  挺好
怎麼樣  小玉
嗯…嗯  可愛得不像話
這件也適合你的
是…是嗎
腳踏四條船的約會  真有你的
我只是她們買東西的跟班
不過你看上去很開心呀
是嗎
可能吧
那你的真命天女是哪一個
啥
能隨便選  真好啊
但不要腳踏四條船弄成修羅場喲
我可不希望鄰居家出命案
別鬧
筧同學
怎麼樣  可愛吧
呃  嗯
你啊  該說「你真可愛  甜心」
怎麼說得出口
接下來是…
11點45分開始吃午飯
安排得真細
難道你想好了時間表
當然
哎呀  完美的約會路線
因  因為白崎很期待約會
我是無所謂
但你調查得好詳細
啊  最後去的能看到夕陽的小丘公園
是向意中人告白的經典場所
沒  沒時間了  快走吧
好長的隊
因為美食節目介紹過好幾次這裡了
沒辦法  排隊吧
不不不  現在排估計要等上一小時的
可是…
對不起  我應該預約的
沒事  這樣正好
這個月我手頭緊
雖然難得你找了家好店
但去那種店我更安心
筧
嗯
我真是不會變通
這種固執不好
筧和小玉果然般配
能不刻意地為女性圓場  得分很高
但是比起戀人  更像是搭擋
喂  有人想比試比試嗎
我來
御園你玩這種嗎
不  第一次
不過我每天都有鍛鍊
加油  千莉
御園同學好厲害
話說回來
不知道看哪裡好
真好  方便活動
你看我  有多餘的重量
這下好  得分很高
加油  加油
疼不疼
不疼
不過這樣看起來好像被命令舔腳的變態
能開玩笑  看來沒事
對不起讓你擔心了
筧學長
嗯？
你拍過那個嗎
不  沒有
我也是
那麼我們就都是第一次了
百萬伏特
筧學長  再靠近些
啊  你不好意思了嗎
我也是個男人啊
對了  朋友說  有的情侶會在這密閉空間接吻
謝謝你的好表情
千莉那種讓人放不下的類型
可能正合筧學長性格
不過看上去是御園在以欺負筧為樂
噢噢噢  我找了好久了
工廠攝影集
佳奈助你興趣好特殊
不是的  同好其實有很多
筧學長  這些都要買嗎
這個月不是手頭緊嗎
嗯  所以挑了好久
這些書真是種類各異啊
筧學長難道你是濫讀型的
嗯  是不挑剔
那你有什麼推薦的書嗎
你喜歡什麼樣的書
感覺這樣真好
我是第一次和男生談書談得這麼投機
興趣相投果然重要
筧學長和佳奈在一起時總是很開心
的確是好搭擋
懸疑類
對了
你說的在圖書部下賭注的事  怎麼樣了
你居然記得呀
因為我覺得是重要的事
這個嘛  是賭贏了
你在看我嗎
別在意  習慣而已
怎麼能不在意
被有特別感情的人看著的話…
說著玩的
你心動了嗎
你了解真正的自己嗎？
真是累了呀
休息一會吧？
嗯  我記得這裡有飲食區
好了  愉快的約會到此結束
接下來有牧羊人的工作了
白崎的命運將要發生巨大的變化
白崎她？
那麼…任務開始
原來如此…是這麼回事啊
這本書的男人
將來很有可能以藝術家的身份
留下許多名垂青史的作品
但是即將發生的與白崎的相遇
會極大地改變他的命運
他對白崎一見鐘情  當場向她表白
雖然被委婉拒絕了
但他不肯放棄  不停繼續著攻勢
最終…
難道說…變成跟蹤狂了？
不  貌似放棄了對白崎的追求
但是…這裡…
他發揮了他所有的藝術細胞
做出了絕讚的充氣娃娃
其名為：白崎妹妹18號！
呃？
白崎妹妹18號在全世界激起了巨大的熱潮
而白崎作為白崎妹妹18號的原型
名垂青史
這也不是什麼不好的未來嘛
那娃娃看起來那麼棒
話說回來  充氣娃娃是什麼？
那個是…
那  那是什麼…難以置信
居然用來幹那個…
你究竟有多變態啊
就算你問我也…
目標出現
那個  我想單吃甜點的
怎麼辦  這樣下去會相遇的
筧  就靠你了
你要我怎麼做
總之…
白崎…
筧同學　在這邊
今天你也很可愛呢　我的甜心  緒美
咦  筧同學…
緒美  我可以抱得更緊一點嗎
筧…同學
不好意思
那男的和白崎的人生
應該朝著好的方向發展了吧
那個  筧學長
這是怎麼回事
筧  你這是何等的粗暴
這裡面是有原因的…
白崎  聽我解釋
跟小太刀的合謀？
沒錯  因為你們好像背著筧在做著什麼
所以我們也主動出擊試探
對吧
算是吧…
沒頭沒腦地說些什麼呢
就是啊  我們哪會在背地裡搞什麼
對吧  姐姐
說得是啊
討厭啦  怎麼會在背地裡對筧同學做什麼呢
白崎學姐  你太好懂了
我總算清楚  你是一個不會撒謊的人了
沒辦法了  向筧坦白吧
實際上呢…
想知道我喜歡的類型？
標題：關於圖書部的筧同學    發信人：希望匿名
我喜歡筧同學。能告訴我筧同學喜歡的類型嗎？
就是這樣
因為我們不清楚筧同學喜歡的類型
就在想以我們4人為例的話  會是誰呢
匿名啊  肯定是惡作劇吧
真好啊  多人約會
有一名沒被邀請的可憐部員
這是怎麼回事呢
Don't  cry  boy
儀左大人！只有你能理解我的心情
好噁心
你遭到反感了
牧羊人情報的收集區塊？
那種東西是什麼時候做的
你在說什麼呢  很久之前就…
你這麼一說…
櫻庭？
為什麼會做這種東西  想不起來了呢
誰有什麼頭緒嗎？
沒…
完全不清楚
是為什麼來著…
筧同學呢  你有什麼頭緒嗎
之前牧羊人不是給我們過發郵件嗎？
於是我們就想弄清牧羊人的真實身份…
對啊
為什麼會忘記呢
是不是老了呢
這麼一回事啊
我喜歡筧同學
能告訴我筧同學喜歡的類型嗎
這是怎麼一回事
當然是希望你能幸福啊
難得我想幫你一次
連咨詢郵件都發了  而你卻…
我說的不是這個
如果我也成為牧羊人的話  會被大家遺忘嗎
你指那個？
話說那麼晚才注意到啊
在魔法圖書館時我說過的吧
每個人都擁有記載自己人生的書
是啊
但是  牧羊人沒有屬於自己的書
準確地說
是「書」這一人類的證明
在成為牧羊人的時候將被抹消
所以牧羊人不會給人留下記憶
也不再有壽命
就是說
是超越人類的存在
放心不下同伴們  跟她們愉快地玩耍
暗地裡卻以牧羊人的身份奉獻他人奉獻社會
你難道還以為能這麼美好
你傻啊
不付出任何代價就想得到巨大的力量
這世上哪有那麼簡單的事
那麼  就算如此你也想當牧羊人嗎
甚至不惜放棄與白崎她們的回憶
聽說那個遊樂場非常有意思呢
真的嗎  好想去啊
那大家一起去吧
好主意
那這個星期日如何？
好啊好啊
我有時間喲
我也能去
去乘坐各種嚇人設施吧
不是吧
我是從什麼時候開始  變得不想捨棄…
那麼  要放棄牧羊人考試的話請趁早
你甘願嗎
你指什麼
成為牧羊人  從所有人的記憶中消失
我要成為牧羊人  引導世界向著好的方向發展
為此  我已經做好放棄一切的覺悟了
是嗎  我也會忘了你的存在吧
沒錯  你會忘記我
就算這樣  你也同樣會把我忘得一乾二淨
小太刀
我已經捨棄一切了…
始まりのベル　鍵をかける音
起始之鈴  上鎖之聲
流れゆく間に大人になる
在它們的流淌中  我們逐漸成長
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
奔跑歡笑的日子
遠ざかるときがくる
終歸會遠去
ここで出した答えを
此刻得出的答案
ああ　どこかで語り継げたら
只要將它流傳下去
迷いながら歩く人波を
即使是迷惘而行的人潮
照らし出す光になれるよ
也能將其引領
包まれてたグリーンベルトの先
沿著綠蔭大道走下去
続く明日を目指してる
就能到達期望的明天
我要強烈質疑
為什麼我在圖書部毫無地位
我身為圖書部創始人之一
最近完全淪為龍套了
甚至連休息日都沒被邀請參加多人約會
我還有存在意義嗎
學長  能幫我拿一下架子上的盒子嗎
下集  「魔法之書」
非常樂意