-----Title-----
-----OPlrcJPN-----
-----OPlrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
千莉  为什么
你以为我不明白吗
千莉…你什么都不懂
憧れを書きとめて
记下你的憧憬
いつか叶える日のために
以迎接它变成现实的那天
折り目つけたあのページを　開きたい時がきた
折叠起来的书页  正在呼唤着我去翻阅
巻き起こるアレコレで　見失うこともあるけれど
扬起的风沙尘土  可能会让你迷失方向
ねっ、大丈夫　踏み出してる
但是不要担心  我们在坚定前行
はじまりは想定外
只是开端有点意想不到
君が消せないまま残した
你记录下的寂寞经历
寂しがりだった記憶さえ
无法擦去
読み替えてみせるよ　明るい方へ
但我会解读成未来的财富
たったそれだけで全てが変わる気がするから
如此小的努力就能让我感到世界焕然一新
All Right
だから　さあおいで　そのままで！
所以  跟我来吧  就这样出发！
弱虫も隠さないで
没有什么好害怕
"On my Sheep"
夢乗せ　待ち合わせよう
放飞梦想  相约明天
この冒険記を綴る中　君の名を呼んでも
书写这篇历险记的时候  即使呼唤你的名字
もう迷子じゃない　一緒の旅を始めよう
那也不意味着迷路  而是共同启程的信号
そう…きみと、わたし、もっと！
没错…你与我 不会停步！
第2话  「遗失物拾得物」
笕同学还没来
能鼓起勇气拜托他  真是太好了
接下来我可不能让他失望  要加油
你好  笕同学
抱歉  我这就开门
没事  我刚到
这个房间是我的
不能轻易把这份安稳交出去
那个  仪左大人有饲主吗
不知道
它几岁了啊
它怎么吃饭呀
不知道
笕同学你真是喜欢书
因为读书长知识
你爱学知识呀
算是吧
书是驱散黑暗的光
看得越多世界就越光明
我也能越发接近安稳
能尝出是什么味道吗
柠檬…
草莓？
猜对了
你总算是肯把脸朝向我这边了
抱歉啦
笕同学  你会陪我一直到黄金周吧
诶  对啊
那我要加油  让你黄金周过后也想和我一起
所以  笕同学
接下来我们一起…
捡垃圾吧
什么？
捡垃圾这种事  认真做起来的话说不定还挺有趣的
可能算是学校的万事屋吧
我想建立一个解决大家困难和烦恼的组织
请多指教
但如果一上来就让别人找我们商量
是不会有人信赖我们的
首先要提高知名度
同时也要积累活动成果
可是…
捡垃圾太不起眼了吧
果然是不行的吗
白崎你是领队  就按你的想法做吧
谢谢
喔~
Hey  笕
接我这一球
再来一球
接得好
还有呢
你们够了！
太没教养了！
对不起
好大胆子
笕  高峰
别跑
这里是汐美HAPPY  PROJECT
要不要和我们一起捡垃圾呢
我们会借给您手套和夹子
结束时间是可以自由安排的
捡垃圾还是流行不起来啊
没事  坚持下去的话  迟早会有人答应的
好像搭讪呀
笕同学  你搭讪过吗
从没做过
真可惜  是你的话一定能成功的
白崎你会答应吗
这种事…我不懂
逗你玩的
别脸红呀
这是汐美HAPPY  PROJECT
那个  您是笕…学长？
你是日光浴食堂的？
没错没错
我是铃木
真高兴你记得我
我说过我的名字了吗
你上网页新闻了
虽然乍一看是色狼行为
但实际是从事故中救下女生的英雄
【重要】对脱轨事故报道的致歉与订正
在此前发生的路面电车脱轨事故新闻报道中，有部分内容有误，在此深表歉意。
该报道中以「脱轨事故发生时所拍照片」为题刊登了男生把手搭在女生胸部上的照片。
由于乍看之下是色狼行为，本社进行了详细采访。
事件真相是，由于女生处在电车行进轨迹上，男生发现这一情况而进行了救助。
望月学姐她说到做到了啊
结果是我欠下她人情了
你们做的事挺有趣呀
如果有兴趣  请一起…
好  OK
谢谢  谢谢
真的可以？不是被硬拉进来的吧
我很喜欢这样凑热闹
小女子铃木佳奈  会加油的
你找东西？
一个人行吗  我帮你吧
不用了
感谢您的好意  不过会弄脏衣服的
那个啊
真的不用您费心的
嗯  还差一点
好  出来了
给
谢…谢谢
500日元呀  怪不得费劲也要取
嗯  毕竟金额不小
对不起  让您衣服脏了
反正一直在捡垃圾  没事
再见
啊  请等一下
这是谢礼
谢谢您
不客气  我也要感谢你招待
告辞了  学长
哎呀  出力了  出大力了
捡了不少呢
好  第一次活动的纪念
昨天说的调查牧羊人的结果
我稍微收集了下网上的情报
一晚上搜集了这么多？
好厉害
只是复制粘贴信息而已
这种事谁都会
谢谢你  小玉
有一半多是类似都市传说的传言
对形象的描述也各不相同
有来信指示  有见面交谈
按照说的去做  就实现了愿望
大致就这样
没有用邮件的啊
对了  我试着回复过那条邮件
但到现在还没回复
你回复了？
如果是骚扰邮件怎么办？
反正不会死吧
实际上  我昨天收到了牧羊人的邮件
说是命运的邂逅什么的…
啊
怎么了？
小佳  这是命运啊
也就是说大家都收到牧羊人的邮件了？
能看看你收到的邮件吗
对不起  是发送到电脑的
我现在没手机
你没手机吗
是
那个…弄坏了
小佳你头发真漂亮
啊  肚子饿了  去吃点东西吧
哪里哪里
用的是什么洗发水？
嗯  是啊
音叉？
是音乐科的吗
不  上面有字
（第三十届青少年声乐大赛  冠军）
是私人物品吧
这样就得到第5个人了
第6个人的契机也搞定了
来  你们要不断增进感情喔
芹泽水结的After  School  Avenue
各位觉得如何？
让我们以御园千莉同学的天使般的歌声结束
明天再会
非常抱歉  现在已经不再播报失物认领了
同样的委托会没完没了的
那个…是在哪里捡到的？
在中央大道上
能让我看一看吗？
好的
难道说你认识失主吗？
要说认不认识…这可是御园千莉的东西啊
御园？
就是那位歌姬？
那不是超有名的人吗！？
是谁
笕同学你不知道吗
抱歉呢  这家伙只知道看书  不谙世故
她可是音乐科备受期待的新生
在今年的入学典礼上
她也作为压轴上台唱歌了呢
是这样啊
没错  那真是棒极了
完全就是天使的歌声
是么  她还留着这东西啊
感觉有些隐情呢
不过今天已经很晚了
明天再去找御园吧
铃木同学  让你陪我们真是不好意思
才没那回事
明天我还能跟你们一起吗
当然没问题
我们在活动室等着你
就在大图书馆
好的  那么明天见
我还是要去一趟
去哪里？
御园同学的家
各位先回去吧
明天见！
白崎
等等  我也…
等一下等一下
就交给笕吧
那家伙可是很少会主动行动的
不好意思  还麻烦你陪我一起
你一个人去我毕竟不太放心
啊  原来你不信任我啊
其实我明白的
又不是非得今天去找御园同学
但是我想…
大概这东西是有着某种意义的
如今遗失了  她说不定正在伤心
我不想让她伤心
但你们素不相识啊  也要这样做？
我说  白崎  为什么你要努力到这种地步？
你说过想要改变自己的对吧
为什么会有那种想法呢
那个是…
御园同学！
自动售货机那里的…学长？
这是我们在中央大道上捡到的
听说是你的东西
非常感谢
到处都找不着  还以为再也找不回来了呢
果然你是在找它啊
是的
白天的自动售货机那里也已经找过了
却没有找到
是很重要的东西吧
是回忆的信物
非常重要的…
真的是非常感谢
你又帮了我一次
那么漂亮的音叉  我还是第一次见到
果然是歌姬啊
难道  因为我是歌姬才为我送过来的吗？
不  因为你给了我福利
福利是什么？
说正经的
我们正在做一件类似于志愿者的工作
对吧  白崎
啊  是的
给
汐美HAPPY  PROJECT？
遇到什么烦恼的话  随时可以跟我们联系
我不想…再经历那种事情了
还是下次吧…
铃木同学？
晚…晚上好！？
现在才回家吗？
是啊  你要买手机吗？
是  是这样的
笕学长  方便的话能陪我一起看看吗？
我倒无所谓
真的吗？谢谢你
欲知后事请继续观赏
这啥玩意
哇  好可爱
这很难操作的吧
这很可爱的嘛  你看
我是小兔兔
简单才是最好的
噢  是智能机呢
感觉就是不太一样啊
对吧
那么  跟您配个情侣机可以吗？
千万不要
喂  笕学长  你这样很伤人的啊
既然是每天都要使用的东西
买自己喜欢的就好了
好的
你好  笕同学
抱歉  让你久等了
没事  我刚到
昨天辛苦了
御园同学的HAPPY  PROJECT能顺利进展
真是太好了呢
不是这样的
因为那个看起来很重要  想快一点还给她而已
今天也要努力才行
让学校变得更加更加快乐！
难道说  她跟我这种人不一样
真的是想…
笕同学？
这是这里的钥匙  交给白崎你保管了
可以吗？
我都决定要帮你了嘛
谢谢你
我会好好保管的
只是部室的钥匙而已嘛
可以扣上钥匙链吗
随你喜欢吧
给大家配副钥匙也行  可不要弄丢了
才…才不会弄丢呢
芹泽水结的After  School  Avenue
在接下来三十分钟左右的时间里
请各位跟我一起散步吧
跟昨天的声音完全不一样呢
专业的就是不一样
锵锵  手机！
哇  好可爱！
SM04D吗  这款我也很喜欢呢
我们来交换邮箱吧  邮箱！
你好狡猾啊  高峰同学
我也想知道小佳的邮箱
你们几个冷静一点  铃木同学都被你们吓到了
谢谢各位
咦  怎么了
吵死了！
非常抱歉
好啦好啦
吵死了！
不用说那么多遍  我能听到
那就给我反省一下
从门外面都能听到你们叽叽喳喳的…
人数增加了一个！
你好  我是新加入的部员铃木佳奈
小佳  你要加入吗？
都说了不要吵了啊
好啦好啦  观赏下小猫来冷静下
COME  ON  HOLD  ME  TIGHT
怎么了？
把…把它拿走
咦  你讨厌猫吗
动物…我受不了
抱歉  我不知道
总…总之
你们给我安静一点
真的可以吗  铃木同学
叫我铃木就行  昨天久违地痛快了一回
就想跟各位继续相处下去了
御园千莉会让你们懂得非常重要的事情
牧羊人
这…这是怎么回事
你的邮箱有告诉别人吗？
还没告诉任何人
果然不同寻常
这明显是掌握了我们的行动才发邮件给我们的
是想让我们跟御园同学接触吗？
擅长电脑的人应该能查到是谁发的吧
要看那人的水平的
我认识这样的人
那可是学生食堂引以为傲的人才
盐麹炸鸡胸肉和凯撒沙拉和意式三文治
合计一千日元
再加一份你的微笑
好的  追加合计一万日元
始まりのベル　鍵をかける音
起始之铃  上锁之声
流れゆく間に大人になる
在它们的流淌中  我们逐渐成长
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
奔跑欢笑的日子
遠ざかるときがくる
终归会远去
ここで出した答えを
此刻得出的答案
ああ　どこかで語り継げたら
只要将它流传下去
迷いながら歩く人波を
即使是迷惘而行的人潮
照らし出す光になれるよ
也能将其引领
包まれてたグリーンベルトの先
沿着绿荫大道走下去
続く明日を目指してる
就能到达期望的明天
选这个吗  但是这个也不错呢
你心情很好呢白崎
小玉  笕同学把图书部的钥匙给我了
那…那太好了
选哪个钥匙链好呢
笕  你居然想用钥匙来提升白崎的好感？
这样下去我的白崎就…
小玉你喜欢哪个？
下集  「孤单的歌姬」
我…我当然是喜欢白崎你…啊嚏