Can you hear my heartbeat?
Tired of feeling never enough
I close my eyes and tell myself
that my dreams will come true
There'll be no more darkness
when you believe in yourself you are unstoppable
Where your destiny lies
dancing on the blades, you set my heart on fire
Don't stop us now the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
冰上群英
Born to make history
Born-born-born to make history
Don't stop us now
the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
We were born to make history
字幕制作：Akira 嘎 ①叶知秋  繁化：Yw7
大家好 我是胜生勇利
追随我的教练维克多
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
俄罗斯不良少年尤利郎也出现了
真要命
为了让我和尤利郎一决胜负
决定举办冰演温泉onICE
要是尤利郎赢了
维克多就要回俄罗斯当尤利郎的教练
我赢了维克多就会继续留在日本
当我的教练
所以我要滑出全力的Eros
我即Eros Eros即我！？对决！温泉on ICE
首先是尤利郎
《关于爱：Agape》
Agape 无偿的爱
神赐予的无限之爱
那是自我牺牲 毫无心机的爱
不得了 这好难
是维克多才能滑出来
尤利郎要怎么滑…
就这种感觉 怎么样
嗯 基本记住了
好棒 好感人
喂 那个女的是谁啊
啊 她是这里的工作人员优子小姐
抱歉打扰你们训练了
因为滑得太美了 我情不自禁
那么下一场是勇利的 开始咯
是
维克多专门为我设计的编排
《关于爱：Eros》
喷血
Eros 性之爱
愉悦之上的愉悦
无限沉沦
我去 好帅
喂 你生病了吗
Eros得连我这个男人都快怀孕了
咦 这我能滑得出来？
勇利
怎么样 刚才的编排
呃 那个…非常地Eros
是吧 关于节目构成
你能跳几种四周跳？
会4T
4S在练习里能成 比赛就…
那个 努力的话应该能跳成
所以 那个…
那勇利先进行基础练习
我先教尤利郎
现在勇利做不到的事我是不会教你的
在此之前你在比赛中失败了多少次？
明明有足以获胜的技术
为何发挥不出来
这 可能…
是因为我不够自信
对 让勇利产生自信就是我的工作
世上的人们还不了解勇利真正的Eros
那或许是连你自己都没察觉的魅力
能不能将它快点展示给我？
喂维克多 不是要先教我吗
好
那 勇利
对自己来说Eros是什么
你先好好想清楚
对我来说Eros是什么
大家集合～ 勇利vs尤利郎 长谷津表演赛
没想到能在长谷津看到这个豪华阵容
会来很多观众呢
嗯 无论如何
勇利复活！可喜可贺！
Давай
上啊上啊
啊？不懂Eros的意思
所以进行半天基础练习？
嗯…
唉 你不会胡诌两句吗
维克多肯定也没想多深
维克多是天才所以没怎么想也能滑出来
这次的节目 我也能想象出剧情来
一个美男子来到某个城镇
他接连俘获了城里女子们的心
然后他盯上了城里最美的女子
然而女子却不为所动
在与男子的恋爱博弈之中
女子渐渐失去了正确的判断力
终于沉迷于男子
而这次男子却厌倦了她 将她抛弃
又去向下一个城市
呀 好帅 我要给你生猴子
这感觉不是勇利给人的印象啊
是吧
人家肯定会说想看维克多滑版的
不过啊
你模仿维克多滑的那个视频不是也很性感吗
不不 光靠模仿是不行的
那样无法超越维克多
你是真心以为自己能超越维克多？
不是不是
说到底
恋爱经验少得可怜的你
怎么可能比得过万人迷的维克多？
哇哈哈哈哈
停 停
嗯…总觉得有哪里不对
不是按维克多你滑的来的吗
以尤利郎的现状 欲望太过突出
完全没有Agape那种无偿的爱的感觉
虽然有自信是好事
但这首曲子不该展现出来
啊？维克多你自己不就是一直充满自信滑过来的？
那对你来说Agape是什么啊
这可是种感觉 怎么可能用言语表达出来？
你滑的时候还会一一去想这种事的吗？
你可真是个怪人 尤利郎
总之 去寺庙吧
寺庙？
好痛
可恶
我好歹也是23岁的成年男子
只要有心也能拿出成熟魅力来
呐呐 我想把泡澡的场景传上网
帮我拍张照吧
抱歉 浴室里禁止摄影的
Really？
不行了
从肉体上来说也离Eros十万八千里
Eros Eros
那是让人失去正常判断力的东西
对我来说无法正常判断的东西 那就是…
明白了
猪排饭 那就是我的Eros
静——
抱歉 这个不对吧
OK 就用这个来吧
很独特 不错啊
真假？
啊 丢死人了
他们肯定在想我思想太幼稚啊
勇利
再多蘸一点鸡蛋的感觉
想象猪排饭
是
下一个 尤利郎
嗯 还是寺庙吧
不行就直说啊
浮腿不够利落哦
加油
再加把劲
好
嗯 得要瀑布吧
瀑布？
他找死
为什么连我也要来
管你的 可恶
什么鬼Agape啊 一个个都这样
尤拉奇卡 你是滑得最好的
爷爷 明天也能陪我一起来练习吗
我能滑得更好
就算妈妈不来我也不在意
尤利郎？
喂 尤利郎
你没事吧 还是不要瀑布修行了吧
嗯
怎么了
突然露出这么无防备的表情
真是的 维克多呢
好像去吃长滨拉面了
什么？我们也去
вкусно
太美味了！
长谷津表演赛 温泉onICE 还有1天
维克多还没来呢
听说他喝酒喝到早上啊
混蛋
尤利郎
怎么
请教我跳4S
求你
差劲
喂猪排饭 再看我做一遍
久等了
咦 你们刚在练习什么？
确认一下动作吧
Agape 无偿的爱
对我来说 就是爷爷
尤利郎似乎找到他的Agape了
可以进行下一阶段了吧
下一阶段？
就说我表演出了猪排饭的Eros
也还有进一步发展？
还没找到
贯穿这套节目的中轴
感觉还不少了什么
然后呢 明天的服装怎么办
啊 忘记了
我什么都没带来
这个不担心
我让人从俄罗斯把我以前穿过的服装都寄过来了
大部分都傻不拉叽的
这是去年大奖赛总决赛的
喂 不准选比我更打眼的
啊 这是世锦赛青少年组那时的
啊 那时候我头发长
就设计了给人男女两方面印象的服装
这样啊
我就选这个了
谁啊
啊？想去教室练习？
这个点？
美奈子老师 我想请教你一件事
我们来到了长谷津表演赛 温泉onICE的赛场冰堡长谷津
这就请到了胜生勇利和尤利·普里谢茨基选手
二位的新短节目编舞是维克多·尼基福罗夫
今天是其首演对决 请二位谈谈有何干劲吧
呃…希望之后大家能在长谷津泡泡温泉…
喂喂 不是宣传旅游资源是要宣传自己啊
不需要两个Yuri 给我去死
是是 就想听这个
Спасибо
谢谢 谢谢
那么最后是突然转行做教练的维克多·尼基福罗夫 有请
长谷津观光大使
嗨 长谷津棒棒哒
务必来玩哦
维克多你干嘛呢
今天的对决突然就掉价了 快停下
我们的对决 你会好好评判的吧
会实现赢家的愿望吧
当然了
绝对是忘了
本日活动是由维克多·尼基福罗夫主办的长谷津表演赛
好厉害啊
长谷津的冰场是有多少年没有这么多人来看了
温泉onICE
感谢大家前来观看
尤利郎
差不多到你出场了哦
这是维克多青少年组时代传说中的透视比赛服
实物看起来好美啊
你又流出各种东西了
你穿太合适了 加油哦
该上场了
来 快去快去
现在有请大奖赛总决赛青少年组及
世锦赛青少年组二连冠
将以维克多·尼基福罗夫的编舞华丽亮相成年组
尤利·普里谢茨基
Давай
尤利 加油
曲目是《关于爱：Agape》
第一个跳跃是3A
3Axel：三周半跳，难度最高的三周跳
跳成了
大家都被尤利郎的Agape迷住了
能看出来 和练习完全不同
从那时开始尤利郎的表演就变了
这个不断成长的美丽怪物 令人难以移开视线
终于要跳出他在正式比赛中一直封存的四周跳
而且是在节目后半
注：节目后半部分跳跃得分是前半的1.1倍
4S-3T
华丽解禁
最后的跳跃是4T
跳成了 可怕的15岁
所有跳跃都成功了
爷爷 对不起
要完成这个节目我就已竭尽全力
根本顾不上什么Agape了
最后是他拿手的联合旋转
可恶
快点结束吧
太棒了 精彩的表演
本赛季真是令人期待
我才不是这水平
尤利郎
这是至今为止最好的表演哦
快 向大家致礼
俘获了长谷津观众们的心 尤利·普里谢茨基
好厉害
完全是成年组顶尖水准
对了 我要是输了维克多就要回俄罗斯
不要 我得赢
我想赢 我想赢
勇利
该你了
那个 我…
我会成为超级好吃的猪排饭
请你好好注视着我
说定了
当然了
我最喜欢猪排饭了
那么为大家介绍一下
代表日本的花滑选手
大器晚成的新星
胜生勇利
曲目是《关于爱：Eros》
关于Eros的诠释似乎令他有过烦恼
胜生加油！
据说会想象着想吃最喜欢的猪排饭来表演
陪他练了个通宵
勇利可不是普通的猪排饭
我是为谁而舞？
我知道
非常挑拨的接续步
完全看不出是在想象猪排饭
好
你的步法和旋转都有很高评价
想请你教我女性化的动作
啊？
我不是美男子
我要成为迷倒美男子的城里第一美女
虽然不会大幅改变动作
但这更贴合我心中的感觉
我还想着这家伙一本正经地说什么胡话呢
他的舞蹈中确实加入了这种感觉 有了变化
大一字接3A
不过这可真辛苦
因为他有体力 就将跳跃全部放到后半
魔鬼啊
啊 4S翻身了
单手扶冰 总算是撑住了
也难怪
别着急
这点失误不会损失我的魅力
其他任何女人都比不上我
你问为什么？
4T-3T 跳成了
最后跳4-3连跳 有病吧
而且居然还跳成了
欢迎回来 勇利
什么欢迎回来 明明是素未谋面的勇利啊
丝毫无法转移视线
这下本赛季可值得期待了
勇利
我第一次看到这么美味的猪排饭
太棒了
谢谢
不过 我可以说一句吗
是
那个大一字接3A是怎么回事
训练至今这次是最糟糕的
我知道你偷偷跟尤利郎学跳4S
但这边是怎么回事
勇利？
尤利郎 等等
你不听结果就要走吗
不听也知道
那种…
我会在雅科夫门下继续训练
走了
До свидания
再见
是吗
别误会
大奖赛总决赛的冠军会是我
就这么告诉他
温泉onICE的胜者是胜生勇利选手
请发表一下感想
那个 嗯…
我会和维克多一起努力争夺下届大奖赛总决赛冠军
今后也请大家继续支持
赌上我选手生涯最后一个赛季的战斗
就此拉开序幕
待 续 !!!
You Only Live Once
You're so beautiful
Tonight 見とれていたよ
砂時計さえ止まる
Take my breath away
輝くために生まれてきたと
輝きながら
戦う君が告げた
Waiting for the light
何も聴こえない
きらめく　Butterfly
光の中で
輝くための傷は厭わない
輝きながら
君が教えてくれた
在冰上脱光光有谁会开心啊
至少我会
第4滑 喜欢上自己… 完成！！自由滑