Can you hear my heartbeat?
Tired of feeling never enough
I close my eyes and tell myself
that my dreams will come true
There'll be no more darkness
when you believe in yourself you are unstoppable
Where your destiny lies
dancing on the blades, you set my heart on fire
Don't stop us now the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
冰上群英
Born to make history
Born-born-born to make history
Don't stop us now
the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
We were born to make history
字幕制作：Akira 嘎 ①葉知秋  繁化：Yw7
我是正在參加大獎賽中國站的日本花滑男單選手
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
勝生勇利
短節目以零失誤個人最高分首位開局
離首個大獎賽分站賽冠軍就差一步了
勇利 恭喜你
多虧你 大家都開心壞了
自由滑也照這勢頭加油啊
勇利加油
大獎賽開幕 上吧China！中國站自由滑
勇利你都沒睡吧
睡了 一小會兒
到晚上的比賽之前都給我午睡
沒事啦
我每次都是睡到比賽前最後一分鐘的
維克多 鬧鐘設了嗎
花樣滑冰大獎賽第三站
中國站男子單人滑 即將開始
咦 打不開
勇利 午睡沒睡著？
睡了睡了睡了
6分鐘練習時禁止跳躍
這是教練命令哦 勇利
後半第2組的選手們衝上了冰場
練習時跳躍失敗的話
可能會更沒自信影響比賽
勇利就是容易焦慮
沒問題嗎 勝生選手
練習結束他表情很陰沉
-哎呀     -這表情
以前看過很多次了
沒事 即使練習失敗
正式比賽成功的也很多嘛
對不起
來 再稍微做點熱身吧
光鴻 加油啊
這是為了今天而準備的最棒的節目
光鴻
你要成為中國的英雄
第一個出場的是中國的年輕王牌
季光虹 17歲
短節目他排名第6
曲目來自電影《上海刃》「地獄」
他今年的主題是「羈絆與暴力」
雖然教練強烈推薦決定了這首曲子
可為什麼扮演黑社會殺手就能當英雄呢
雖然過周了 但繼短節目之後他再次跳成了4T
雖然一直在上海黑社會中打拼
但這是最後的工作
只要有這把利刃 我單槍匹馬也能完成
3A-1Lo-3S
成了 比訓練中跳得還好
前半的跳躍全部成功
好 且看他首次參加大獎賽是否就能闖入總決賽
進入後半之後連續有幾個跳躍
3F-3T
摔倒了
不能零失誤反敗為勝了嗎
3Lo-2Lo
在這裡重振旗鼓了
後面的劇情是怎樣的來著
主人公獨自潛入敵方據點
來到大佬所在的最頂層
與曾經的搭檔重逢
既然沒壓力了 反而有機會
進入接續步
彷彿追車戲一般的飛馳感
將人們引向節目高潮
主人公與敵方大佬一對一進行決鬥
被逐出組織的同伴
最後的跳躍是2A
成功了
雖然我的大獎賽就到此結束了
但還有四大洲和世錦賽
我要再提升難度 登上領獎台
我絕對不會就此倒下
季光虹 他獲得了如雷的喝彩聲
中國的季光虹 總分248.69
暫居第一
我要關掉所有社交帳號閉關修煉
克里斯 一如既往按你自己的步調來就行了
好
Chris!
下一位是短節目第5名 克里斯托弗·賈科梅蒂
瑞士的25歲選手
曲目是「西班牙狂想曲」
短節目因跳躍失誤影響
TES不及中國的季光虹
但PCS遠超其他選手以第5名起步
自由滑他在前半段準備了3個四周跳
第一個跳躍是賈科梅蒂的代名詞
超高難度的4Lz
跳成了
他狀態還遠不到歐錦賽的程度
不過從短節目起就已經進入競爭心態了
難得
下一個是4S
接下來是3A-1Lo-3S
從那塊廣告牌前開始
1 2
嘿
連跳成功了
勇利 去別處熱身吧
哪裡人比較少呢
只有我能滑出令自己滿意的節目
人生與冰場同在 我一直以為維克多和我一樣
4S-2T
這個跳躍完美落冰
走下冰場 找到了想要守護之物
這不是維克多你的風格
十年前
剛升成年組的我邂逅了歐錦賽奪冠的你
維克多 恭喜你
你叫什麼名字？
克里斯托弗·賈科梅蒂
OK
克里斯 世錦賽見
嗯
勇利無法超越你
本賽季奪冠的會是我
然後將維克多你拉回冰場
-3A     -最後的跳躍也成功了
下次你我並肩時
相信站在正中間的會是我
又快升天了
太 太棒了
和短節目合計283.81分
以大比分超越季光虹躍居首位
Bravo
Merci
謝謝
維克多 現在排名怎樣了
OK 勇利
先來個深呼吸吧
泰國選手披集·朱拉暖 20歲
曲目來自電影《國王與滑冰選手2》「未開之地」
3A
OK
我將抓住泰國的未來
從昨天短節目以來 觀眾都迷上了披集
他與勇利不同 天生就有特殊的魅力
這震耳的喝彩聲表達著大家對披集·朱拉暖的巨大期待
下一個是3Lz
克里斯和勇利擁有兩種四周跳 PCS也總在我之上
只會跳一種四周的我要勝過他們倆
只有將四周跳全部安排在後半 爭取加分
進總決賽的是我
這種步法的表演也很有泰國人風格 是他的特色
後半跳躍 第一個四周跳
4T
跳成了
身為泰國人的我居然能在大獎賽上跳成四周跳
之前沒有任何人能想到吧
雖然我是一直相信自己的啦
4T-2T
兩個四周都跳成了
Bravo
不模仿任何人 只有我才能做到
最後還剩下一個3F-1Lo-2F連跳
跳成了 跳躍全部零失誤
泰國花滑史…不 亞洲
世界花滑史在此刻寫下了嶄新篇章
披集·朱拉暖 20歲
能行
不許聽
首戰美國站位居第4的朱拉暖
能在他的第二場比賽 中國站上奪得第一個冠軍嗎
如果他能奪冠 將很可能是首個挺進總決賽的泰國人
哦 和短節目分合計285.76
超過賈科梅蒂暫居首位
-好     -不愧是我的學生
當然刷新了個人賽季最高分
總決賽請大家為我加油
喂 還沒定呢
是哦
美國站的冠軍是我
對
昨天短節目也是第3
幹得好
參賽選手中最接近總決賽的是我 雷歐·德·拉·伊格萊西亞
一點不錯
美國的19歲選手 雷歐·德·拉·伊格萊西亞
要是年輕選手 受其他人的成績影響也可以理解
但勇利為何怕成這樣
我該說什麼才能讓他鼓起幹勁？
完全不懂
維 維克多
快到我了 得回去了
選手的心靈如玻璃般脆弱
如果那麼脆弱…
勇利
乾脆一次砸個粉碎試試看嗎
如果勇利在這次自由滑失敗上不了領獎台
我就引咎辭去教練一職
為什麼 要在現在說這種考驗我的話
破碎了
抱歉 勇利
我剛才不是認真的…
我早就習慣輸了以後自己被人批個體無完膚了
可是這次會給維克多也添麻煩 所以一直都很不安
害怕你其實是不是想辭去教練
我怎麼可能這麼想…
我知道啦
我不擅長應付人落淚啦
不知道這種時候該怎麼辦
是不是得親你一下
不是啦
你得比我更相信我會贏啊
一言不發都行 陪在我身邊不要走啊
美國選手雷歐·德·拉·伊格萊西亞
雷歐你是個藝術家
自由滑結束後現在排名第6
你的祈禱已經傳達給全世界了
嗯 全美錦標賽我會加油的
下一位是俄羅斯選手格奧爾基·波波維奇 27歲
曲目是「睡美人的故事」
安雅 你在哪
為何要拋棄我
我是如此愛你
4S-3T連跳
本賽季的主題是「心碎」
他曾說過希望大家關注他日益寬廣的表現力
抱歉對你下了永恆的詛咒 我的公主殿下
你一直在等待王子的吻吧
接下來是3Lo
走吧
安雅？
安雅 不要逃避
守護你的是我
不 安雅
這不可能
我不相信
No
下一個是4S
摔倒了
快醒醒
你比任何人都聽我的話
雖然這也是你的弱點
然而這是追求維克多所不具備的東西而成型的節目
帶著自信滑出來吧
下一個是3F
跳成了
他的表情十分坦然
「讓我醒來吧」
我能聽見你的聲音 安雅
無論發生什麼事 我都會吻你
我承諾一定會拯救你
我永遠站在你這邊
所以才會承諾要拯救你
我這就來救你 你不是孤單一人
維克多 在那邊看著我有何心情
今後是我的時代了
啊 忘記看自由滑了
勇利沒事吧
他眼睛好像有點紅？
真的耶
是和維克多之間出了什麼事嗎
「一言不發都行」
你得比我更相信我會贏啊
早知道該問問雅科夫 這種時候教練該做點啥的
格奧爾基·波波維奇的得分是252.44 現居第3
在全俄錦標賽之前得讓這個節目更上一層樓才行
課題堆積如山呢
那麼最後出場的是短節目首位的日本選手勝生勇利
竟然還要學生來安慰你
作為教練還差得遠呢 維嘉
曲目是「Yuri on Ice」
哭出來好受多了
我突然哭起來時 維克多的表情真是有趣
他為何在笑
雖然以前有在比賽之後哭過
比賽之前還是第一次
嗯 第一個跳躍…
是4T-2T連跳
四周跳 二周跳
比想像中輕鬆
首先跳成了第一個四周跳
勝生勇利在這套自由滑中安排了兩種共3個四周跳
今天難得這麼放鬆呢
維克多作為教練來說太不成熟了啦
我心理脆弱又不是從現在才開始的
這點程度你該有心理準備啊
維克多大笨蛋
4S
啊 跳成了
完美啊 勇利
他本賽季的主題是「愛」
我已知曉了愛 變得堅強
我將用大獎賽總決賽的金牌 證明給大家看
在記者會上強勢斷言的勝生勇利
3Lo
真美
下一個是他擅長的3A
啊 手扶冰了
速度沒控制好嗎
練習時沒跳 但還算好
下一個是3F
最後一個四周
如果不跳4T而跳4F 維克多會是什麼表情呢
下一個是3A-1Lo-3S連跳
這個過周了
雖然過周了 但我沒睡卻不覺得累
3Lz-3T連跳
進入後半他也絲毫未顯出疲態
接下來是接續步
我想變得更強
我能變得更強
我能超越維克多的想像
最後的跳躍按計劃是4T
是 是4F
雖然摔倒了 但是看起來應該足周了
4F是他的教練維克多·尼基福羅夫的代名詞
在體力下降的節目最後做這高難度技巧
連維克多·尼基福羅夫也未曾做過
遠遠超越我們期待的男人 勝生勇利
哎 哎 剛才那是4F？
他在哭？
在生氣？
到底哪邊？
維克多
我滑得很好吧
要超越你剛才給我的驚喜
除此以外我是想不到了
是嗎
中國站 披集獲得了他第一個冠軍
而我超越了克里斯 獲得了銀牌
4F被承認了
在下次俄羅斯站勇利肯定會奪冠 挺進總決賽的
好期待以教練身份去俄羅斯
聽到沒
等我在莫斯科把你做成羅宋湯
你這蠢豬
待 續 !!!
You Only Live Once
You're so beautiful
Tonight 見とれていたよ
砂時計さえ止まる
Take my breath away
輝くために生まれてきたと
輝きながら
戦う君が告げた
Waiting for the light
何も聴こえない
きらめく　Butterfly
光の中で
輝くための傷は厭わない
輝きながら
君が教えてくれた
接下來要去的莫斯科機場名
勇利你來念十遍看看
謝列梅捷沃 謝列梅捷沃 謝列梅捷沃 謝路梅捷沃 謝茲梅…
下集 第8滑
勇利vs尤利 可怕俄羅斯！俄羅斯站短節目
離總決賽還差一步
來自俄羅斯的愛