Can you hear my heartbeat?
Tired of feeling never enough
I close my eyes and tell myself
that my dreams will come true
There'll be no more darkness
when you believe in yourself you are unstoppable
Where your destiny lies
dancing on the blades, you set my heart on fire
Don't stop us now the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
冰上群英
Born to make history
Born-born-born to make history
Don't stop us now
the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
We were born to make history
字幕制作：Akira 嘎 ①叶知秋  繁化：Yw7
大家好
我是花滑特别强化选手胜生勇利
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
本赛季初战是中四国九州锦标赛
在今年成年组4名男单选手之中
我好像是最年长的
总之不要1号出场 别来1号
胜生勇利选手 1号
又中奖了
我的签运一直很差
之前全日本锦标赛也是
咱又亲临勇利抽到1号现场了
好幸福
呃…
难道你不记得咱了么
好受伤哇
下一位 南选手
到 南健次郎在此
他谁啊
太好啦 咱4号出场
满脸通红！初战哦 中四国九州锦标赛
我们会配合大奖赛总决赛调整巅峰状态
没问题
今天应该会轻轻松刷个个人最高分哦
我好像说过很多遍了
去年全日锦我不是零失误是全失误哦
大家各种担心我是不是受伤了
惭愧的是我完全没有哪里不好纯粹是心理不过关
所以明明是冠军候补却一败涂地哦
哇哦
冈山国际滑冰场
从去年全日锦以后 我一直没参加过比赛
麦卡钦也会为你加油哦
虽然一直和维克多一起训练至今
嗯 好可爱好可爱
再开心一点儿啊
说实话我还是很不安
自己的状态是否足够参战大奖赛
必须确认一下
周围的选手说实话我都不在乎
小南 集中精神
怎么总是感觉到视线
回想起你全日锦那时的集中力
不要被周围的气势所压倒
集中集中
哇 好多人
今早正式练习的时候就很多了
勇利没事吧 比赛前他总是很紧张
看到维克多没有
比赛马上都要开始了
久等了
你怎么还去换了身衣服？
今天可是我作为教练华丽亮相的比赛啊
当然应该穿正装
诚如你所说
比选手还打眼啊那个俄罗斯教练
男子单人滑短节目比赛即将开始
比赛前教练送选手出场那种仪式 怎么办呢
请选手们开始热身练习 练习时间为6分钟
我觉得哦…
我的目标是大奖赛总决赛
勇利加油
不能在这里紧张
他很紧张啊
练习时间结束
选手们请回到冰场边
维克多干嘛这么紧绷绷的啊
勇利 背朝我
快点 转身
呃 这样？
全力来诱惑我吧
如果你的表演能倾倒我
那么这里所有人都会为你着迷
训练时我一直这么跟你说的吧
是
勇利加油
回想起来
和平时训练一样
我要成为美丽的猪排饭
等下 大家反应有点冷淡啊
在温泉onICE滑这节目的时候反应更热烈的
不 维克多应该会喜欢这步法
勇利
再多蘸一点鸡蛋的感觉
想象猪排饭
是
勇利 舞得再诱惑我一点
对
我是能够俘获男人心的魔性之猪排饭
第一个跳跃是大一字接3A
好
乘着这气势跳出4S
周数足了
我被你吸引的
是你那仿佛用身体奏出音乐的滑行本身
勇利 不错 完美
最后的跳跃是分数最高的连跳
四周跳接三周跳
空成二周了
这是最后一个技术要素
为爱而痴狂的男女走向终局
呃 接下来是啥
对了 将俘获的男子毅然抛弃
投入下一个男人的怀抱
勇利好帅
太棒啦
谁啊
总算表演完了
应该还行吧
维克多呢
前半很好哦不过后半你太在意跳跃忽略表演了吧
是
我不喜欢那样哦
为什么在训他
观众们都这么痴狂
这应该能刷出个人最高分吧
1号 胜生勇利选手的得分是 94.36
目前排名第1
比以前的个人最高分超了快10分
厉害
虽然不算正式记录
但这是足以进入世界历代得分前10的高分
我还以为没压力的情况下能上100呢
是啊 维克多刷新了n次100多分的世界记录嘛
对了勇利
关于明天的自由滑
你要给我降低跳跃难度 集中于表演
训练中你合乐也从没全部成功过吧
但是
赛季伊始降难度不是坏事吧
勇利最重要的是配合总决赛调整巅峰
2号 藤原晃选手 吴东高中滑冰社所属
你不听教练的话吗
太感动啦
勇利纯净的魅力以最棒的形式反其道而行之转化为满满的Eros
小南 快去做准备
马上到你上场了
佳菜子老师你也看到了吧
那个3A
要是咱就给他GOE加300万分
嗯 希望你也能跳成你不擅长的3A
嗯 让勇利见识一下咱的表演
请谈谈面向自由滑的干劲
男子单人滑短节目比赛结束
明天的自由滑…
当然你们应该可以看到一个完美的勇利
难得3A跳成了
这是至今为止滑得最好的一次哦
你看了咱滑的《罗恩格林》吗
啊我在接受采访没有看 抱歉
为了致敬你的名节目《罗恩格林》
咱连服装都完全模仿了
我的黑历史服装
勇利没有任何黑历史
咱一直崇拜着你追赶着你 不要把咱看扁了
明天的自由滑 咱会尽全力滑好
勇利也尽全力来一决胜负吧
要是敢放水 咱可饶不了你
哦哦 南选手下战书了
去年全日锦名次高过胜生选手的南健次郎选手
他是总分远超失误自爆的我的南选手
首次升成年组就遇上赌上世代交替的认真对决
在冈山首次表演自由滑节目的胜生选手将迎接他的挑战
不妙
中四国九州花样滑冰锦标赛
成年组男单自由滑比赛即将开始
注目的焦点是胜生勇利选手
及其教练维克多·尼基福罗夫
他在昨天的短节目比赛中刷新了个人最高分94.36
游刃有余的首位开局
据说自由滑中他将挑战3个四周跳
虽然和维克多讨论决定降难度 只做一个四周跳
我也要挑战四周跳
真的吗
你训练中都还没成功过吧
我也要挑战
好 我也试试看
现在开始男子单人滑自由滑比赛
请选手们开始热身练习
练习时间为6分钟
不行不行
我得集中于自己
勇利
没法激发别人干劲的人 自己会有干劲吗
我对你很失望
维克多你自己降低我干劲这又怎么说啊
1号 南健次郎选手 博多滑冰俱乐部所属
听见了吗
你在紧张吧 小南啊
小南加油
勇利没有任何黑历史
咱一直崇拜着你追赶着你 不要把咱看扁了
小南 加油
加油
小南一下就炒热气氛了
原来他很受欢迎啊
首先是3A
下一个能成
来吧 4T
好厉害
就这样乘胜追击的节奏吗
这种状态忽上忽下的感觉
让我想起以前的自己
视线无法离开小南
他已经拥有花滑所需的才能了
光听这欢呼声就知道了
你就是剧场的主角
1号 南健次郎选手的得分是 152.14
总分214.97 目前排名第1
好啊 个人最高分
2号 藤原晃选手 吴东高中滑冰社所属
上啊
好啊
3号 大西悠人选手 冈山艺术大学附属高中所属
好 我也上
去吧
加油
好 一定能刷个人最高分
嗯 这服装果然不错
勇利显得最美
嘴唇有点干燥啊
听说这次四周跳只跳开头第一个
可那家伙很不服输的
勇利 加油
4号 胜生勇利选手 冰堡长谷津所属
今天首次公开的自由滑节目
是为表现胜生选手本人的花滑人生而创作的曲目
《Yuri on Ice》
编舞是维克多·尼基福罗夫
这个节目是从以为自己孤军奋战时的勇利开始
首先是开头的4-3连跳
这里他训练时也都能跳成
4-2 跳成了
把三周跳换成二周了？
改了跳跃编排？
后半打算加三周跳吗
或者说 是打算跳原来3个四周跳的编排？
既然会为跳跃分心
不如优先节目的完成度 我说的话都忘了？
表情太僵硬
这里是我作为教练出现在他面前时的情景吧
你这显得好像很不乐意似的
3S？
4S 翻身了
果然回到3个四周跳的编排了
转换心情 对
3Lo 这个完美
察觉到何谓爱的勇利
从这里开始到后半了 体力够呛吧
外刃大一字
鲍步
感觉现在冰上最美的就是自己
3A
好 撑住了
下一个 3F
跳跃并不是很干净
但观众都被带动情绪了
因为他的表演非常配合音乐
可惜
今天的勇利滑得有点赶
不 但是…
正因如此才令人无法移开视线
都跟他说最后用三周跳稳定得分了
没想到勇利这么不听教练的话
这是像谁呢
像我吗
要是雅科夫就立刻劈头大骂了
我之前也是这样做的
勇利
他展现了日本王牌的意志
维克多
哦不 鼻血
4号 胜生勇利选手的得分是 165.21
总分259.57 目前排名第1
跳成那样亏你能得这么高分啊
谢谢你证明了靠PCS能挣不少分
分数还可以更高的 可别气馁哦勇利
勇利
咱完全败给你了
咱也想有一天能在大奖赛上和勇利对决
在此之前请一定不要引退哦
还有一件事
请给咱签个名
我也要
能合个影吗
勇利 我好感动
对后辈显出明显竞争意识的比赛太美好了
最后居然撞墙上了 受伤了怎么办啊
对不起
一开始满脑子都是不想输 太拼了
但中途开始莫名变得很开心
我都不太记得了
啊？
总而言之
是我至今为止滑过的节目里
最开心的一次
你干嘛呢 尤利
哦 看到维克多和日本Yuri的照片了吧
吃醋了？
闭嘴老太婆
接下来是牵引日本男单的王牌
其飞跃令人期待的胜生勇利选手
请表决心
那个 请展示代表今年主题的题板
胜生选手？
今年大奖赛上我选的主题是“爱”
之前的花滑人生中我获得了许多人的帮助
但从来没认真思考过何谓爱
处在优越的环境中却无法好好利用
一直以为自己在孤军奋战
可是 维克多教练出现以后
我眼前的景色都焕然一新
我的“爱” 那不是浅显易懂的爱情或恋情
是与维克多的羁绊
和对家人以及家乡的微妙感情
我终于察觉了自己身边的爱
我第一个想要努力留住的人
那就是维克多
这份感情虽然难以名状
但我决定斗胆称其为“爱”
我已知晓了爱 变得坚强
我将用大奖赛总决赛的金牌 证明给大家看
我们…
原来只是微妙而已啊
明明一直支持着他
回来以后把那条土掉渣的领带烧了吧 勇利
中国站之前买条新的吧
维克多
很遗憾 中国站的冠军不是勇利
而是披集·朱拉暖
刚才的跳跃是不是超棒的
视频拍清楚了吗
啊 抱歉
哎？
我得尽快传上网啊
待 续 !!!
大家好
我想吃大闸蟹
维克多我们要参加的比赛在北京啊
螃蟹螃蟹 虾米虾米 小笼包
下集 第6滑
开幕 大奖赛 上吧China！中国站短节目