Can you hear my heartbeat?
Tired of feeling never enough
I close my eyes and tell myself
that my dreams will come true
There'll be no more darkness
when you believe in yourself you are unstoppable
Where your destiny lies
dancing on the blades, you set my heart on fire
Don't stop us now the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
冰上群英
Born to make history
Born-born-born to make history
Don't stop us now
the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
We were born to make history
字幕制作：Akira 嘎 ①葉知秋  繁化：Yw7
Vitya
維嘉
Vitya：維克多的暱稱
不要走 留下來吧
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
雅科夫 你曾是最棒的教練
以後也會是
你現在要是走了 就回不來了
Dasvidaniya
再見了
抱歉我這次不能聽你的話
這種話等你什麼時候聽過我的話了再說啊
雅科夫有空也來日本玩哦
第2滑 兩個Yuri！？烏托邦之亂
勇利 幹嘛不接我電話
怎麼啦
還問怎麼啦
傳聞維克多要當勇利教練啊
小維在咱家呢
小維睡得可香呢
大家好 我是勝生勇利
雖然現在有點消沉
姑且是個花滑特別強化選手哦
時隔五年重返家鄉
正在發愁要繼續滑冰還是該做點啥的時候
我崇拜的維克多竟突然出現
還未能完全接受現實呢
順帶一提 維克多·尼基福羅夫是
花滑界的現世傳奇
我以為他應該完全沒把我放在眼裡呢
今天起我就是你的教練了
而我會讓你在大獎賽總決賽上
奪冠的哦
這個人全裸著在說啥呢
勇利
為什麼維克多會穿著旅館浴衣睡在這兒啊
他泡了溫泉吃了飯就睡著了
在俄羅斯已經上新聞了
說他下個賽季要休賽 去留還在考慮
然後看到日本的勝生勇利滑他節目的影片
靈光一現 當即決定當其教練
啊？
維克多是選中了勇利而來此的
是你吸引他來的
好厲害啊
啊？
維克多為了當勇利·勝生的教練遠赴日本？
為何會看中那隻肥豬？
他忘了和我的約定嗎
雅科夫 人在哪
給我解釋清楚啊混蛋
維克多說要休養到自己幹勁提升為止
我個人認為他現在休養 要再回歸是不可能的
聽說他要當日本的勝生勇利的教練…
自以為天下第一的男人
怎麼可能當得了教練！
啊醒了
肚子餓了 hungry
還要吃嗎
維克多想吃什麼？
作為教練 首先想知道勇利最喜歡吃什麼呢
Wow！Amazing
名產豬排飯大碗
вкусно
太美味了！
真美味 太好吃了
這是上帝的食物嗎
太好了
勇利太容易發胖
所以比賽沒贏就不給他吃呢
勇利最近吃了這豬排飯嗎
Yes Yes
經常吃
為啥？你比賽又沒贏
就你這胖得像豬似的身材
教什麼都沒用呢
至少要恢復到去年大獎賽總決賽時的體型
否則我就不想當教練
在此之前禁止吃豬排飯哦
小肥豬
咦 感覺好像被狠批了一番是怎麼回事
喂 行李很礙事啊
能幫忙搬到我住的房間嗎
住？
Wow 小巧玲瓏的古典式房間
有沙發什麼的嗎
沒有
抱歉房間很小 現在只有閒置的宴會場可用
你看起來有點不安
沒事教練費可以等你成名了再付
到時再發請款書
Thank you
勇利 把你的事情全都告訴我
你在怎樣的冰場滑冰？
這小鎮上都有什麼
有喜歡的女孩嗎
在訓練之前
我們先建立好彼此的信賴關係吧
怎麼 為啥要逃
不 沒什麼
我還是好怕他靠近
勇利 一起睡吧
作為教練還有很多事想知道呢
-No     -勇利
勇利 勇利
我一直都好崇拜他 可從沒跟他好好說過話
現在他居然離我這麼近
是嗎
我是太過興奮才心跳不已啊
你好
Hi
我是維克多·尼基福羅夫
今天開始就是勇利的教練了
維克多真的要當你教練？
啊 4F
交給我吧媽媽
我來拍影片
這情報能傳上網嗎
是非公開的 冰宅三姐妹
真的假的
總之說打算用這裡當主冰場
可以嗎
OK OK
我去跟領導說
能讓維克多親自教你 簡直跟做夢一樣啊
在我12歲時 大我4歲的維克多已經是世界第一了
我好想趕上他 無數次模仿他
看了我之前滑他節目的影片
突發的靈感是怎麼回事？
你是看中我哪點 維克多
小肥豬在體脂肪降下來之前不能上冰哦
他真的打算讓我奪冠？
他只是想要個休養的理由才來的吧
別再說了
雖然我也這麼覺得
你是決定要繼續當現役選手了吧
那就得利用維克多啊
來 趕緊瘦下來吧
…好
美奈子老師是芭蕾教室的老師
聽說以前是個馳騁世界的芭蕾舞者
小時候 我待在芭蕾教室的時間也比在家還多
開始滑冰也是美奈子老師推薦的
她一直支持著我 也會提各種意見
勇利喜歡美奈子嗎
哎 怎麼會
你有女朋友嗎
No
以前有過嗎
無可奉告
來說我的事吧
我的第一個女友是…
Stop
勇利 那個城堡是什麼
那個叫長谷津城堡
Inside is
裡面是忍者遊樂屋
Really？Ninja？
Castle
長谷津城堡！
那個帥氣的外國人是誰啊
給我看看
#ninja！
Yes！
喂www維克多的照片！？
維克多·尼基福羅夫在長谷津！？
維克多在九州！
要當勝生勇利的教練是真的啊…
Castle
長谷津城堡？
他想當忍者嗎
總算找到了
維克多 你等著
聽說維克多選手在這裡是真的嗎
請談談感想
能跟他一起泡澡嗎
好久沒有這麼多客人啦
維克多來這裡了吧
不好意思 我們想拍個特輯
我也想學滑冰
這什麼情況
我也是
維克多
我天好帥
可以拍張照嗎
-超帥的     -能採訪一下嗎
聽說維克多去冰堡了
哇靠
一週後
哇好挫
不行 傳了照片雅科夫就知道我在哪兒了
他的位置訊息都在這個鎮上呢
喂 維克多在哪兒
維克多
哇靠好讚
好潮啊
尤利
為什麼連你都跑到日本去了
啊 穿幫了
你知道自己正處在升成年組首個賽季前的重要時期嗎
我說了
在維克多履行約定之前我絕對不回俄羅斯
老頭囉嗦死了
我也有很多想法的
下個跳躍原本是3S
那傢伙 該不會
能行
4S？
怎樣 雅科夫
你這笨蛋
為了不影響身體發育禁止四周跳
要說多少遍你才懂啊
不服從命令就別滑了
雅科夫 多誇誇他吧
不要多嘴 不負責任
我以前也做過相同的事被他罵過呢
不跳四周你也能贏
我敢打賭
你會獲得世錦賽青少年組冠軍
那我要是不跳四周奪冠
就讓我滑維克多編的節目吧
好啊
等你獲得世錦賽青少年組冠軍
就來我這邊吧
我會讓你成年組出道的賽季無與倫比
這裡是哪
維克多
哦 你是維克多的冰迷？
那個城堡後面有個冰場
去看看吧
就給我們看一眼嘛
現在是非公開包場訓練時間
回去回去
喂 不准擅自進去
啊？
尤利·普里謝茨基
世錦賽青少年組冠軍？
維克多在裡面吧
請進請進
到了 好累
勇利
聽我說 體脂肪降到去年大獎賽總決賽時的水平了
這下維克多總算會准我滑了
好痛
全都怪你 快道歉
他怎麼會在這裡 而且還一肚子火氣？
Sorry Sorry
-喂 肥豬 胖子 豬     -好痛 住手
日本和俄羅斯的Yuri到齊了
這不就可以玩那個了？
我和他約好先給我編舞的
你呢
我沒想過連編舞都讓他做
啥？你讓他休養一年要幹嘛啊
日本的教練不就夠了嗎
在大獎賽總決賽廁所哭的傢伙
就算找維克多當教練又能有何建樹
這傢伙
還不快給我引退
他絕對是把我看扁了
笑什麼 肥豬
我不太清楚 你問他本人好了
維克多是憑自己的意願來長谷津的
作為我的教練
咦
這個動作 是維克多練習過的下賽季短節目
維克多其實已經開始編下賽季的節目了
但他很煩惱
他最重視的就是出人意表
一直都在給全世界帶來驚喜
但現在他做什麼大家都不新鮮了
這點他本人最清楚不過了
自己沒有靈感 就和死了一樣
要是下賽季休養 不能把那個節目給我嗎
我可以讓大家更吃驚
剛升成年組就想拿大獎賽總決賽冠軍的話
我需要維克多的力量
哎 冠軍？
你這不是活蹦亂跳的嗎 維克多
尤利 你來啦
雅科夫居然允許了嗎
有事嗎
你這表情是在說
我忘了什麼約定吧
熱烈歡迎維克多選手❤歡迎回家勝生勇利選手
抱歉抱歉
我完全忘了
不過你早知道我生性容易忘事吧
嗯 深有體會
但是約定就是約定
你得給我編新節目 維克多
跟我一起回俄羅斯吧
好 決定了
就用我的短節目曲 明天給你們倆編節目
-啊？跟這傢伙同一首曲？     -哎 同樣動作嗎
不 這首曲有好幾種編曲
我正在煩惱用哪種呢
當然會為你們考慮不同的節目
一週後舉行發表會吧
比賽誰更能讓觀眾吃驚
等 您消停點
輸了受罰什麼的我可不要…
維克多要對贏的人言聽計從
這樣我就幹
不錯哦 我最喜歡這種了
稍等一下
這個活動 能不能讓我們來主持
俄羅斯Yuri與日本Yuri的全力對決
來辦個盛大派對吧
長谷津表演賽 溫泉on Ice 維克多·尼基福羅夫主辦
一週後在冰堡長谷津將舉辦冰演「溫泉on Ice」
歡迎大家積極到場觀看
這房子破掉渣
我的房間在哪
你要住我家啊
只有你待在維克多身邊太不公平了吧
我也要留下 可以吧
你根本不在乎我的意見吧
溫泉超棒的哦
誰要跟他人一起泡澡 睡了
拿吃的來 還要洗澡
美味
豬排飯很好吃吧
怎麼又來人了 勇利
騙人
心動
跟我擔金髮拓郎長得一模一樣
這孩子也叫Yuri哦
啊？那好容易混淆
那你就叫尤利郎了
啊？
尤利郎要住哪裡
2樓的…
那間庫房？
哎 我得收拾收拾
勇利 來幫忙
太好了 尤利郎
閉嘴 誰是尤利郎
是嗎 也是哦
那個尤利比較前途有望
喂 勇利你去哪
剛上成年組就說要拿總決賽冠軍 那麼堅定
更重要的是 他在維克多面前落落大方
比我要…強多了
咦 勇利呢
很早就出去了
這種時候一般是在美奈子那裡 或者冰堡
從前就是這樣
酒吧 花中
嗯？勇利？
他不在這裡哦
說來我這兒應該是去芭蕾教室那邊
勇利一感到不安就會馬上想練習
而我也總是很配合地配他練
冰堡那邊也是沒人預約的話就會讓他滑到很晚
勇利的優勢就是在不安的時候
擁有可以不顧忌旁人的訓練環境
他雖不是個天才
但只有訓練時間是全世界最優越的
他從以前起就經常一個人來練習對吧
我覺得他真是喜歡滑冰
也不和朋友去玩
那是因為勇利本就不擅交友
除了滑冰 他都不會主動去爭取
我不希望勇利止步於此
嗯 我也是
而且其實他超不服輸的
希望你能引出一個從未見過的勇利
要把小肥豬變成王子的魔法啊
沒什麼
謝謝 我瞭解了不少勇利的事
早上好
早
尤利郎也打個招呼
誰是尤利郎啊
因非公開練習 本日包場 敬請諒解 冰堡長谷津
今天開始維克多終於肯教我了
我也是賭上了滑冰人生的最後一個賽季
在這裡退縮肯定贏不了
這場溫泉on Ice的比賽 我絕對不能輸
然後目標是之後的大獎賽總決賽
首先讓你們聽聽曲子吧
這首曲子有兩種不同主題的編曲
《關於愛：Eros和Agape》
你們考慮過關於愛的事嗎
沒有
明白了
那麼聽了這首曲子 有什麼感覺
很有透明感 純真無垢
好像還不懂得何為愛
我討厭這曲子
純潔無垢什麼的令人作嘔
OK
印象完全不同
維克多 我想滑這首曲子
開始那首曲子是《關於愛：Agape》
主題是無償的愛
然後現在這首是《關於愛：Eros》
主題是性愛
你們兩人要表演這兩首截然相反的曲子
分配是這樣
勇利滑Eros 尤利郎滑Agape
反過來吧 印象完全不對吧
不做和大家的印象完全相反的事就沒辦法出人意表嘛
這是我的宗旨
話說回來 你們比自己所想的更加沒個性和平庸
最好再有點自覺哦
還敢自己給自己定形象 真好意思說呢
在觀眾看來 你們不過是小肥豬和小貓咪
還有一週 不達到我認可的水平
我才不幫你們任何一個編舞
你們倆如果是我的冰迷 就能做到吧
知道了 我就滑那Agape
這可關係到我的成年組出道
你會給我編個絕對能贏的節目吧
能不能贏要看你自己哦
要是我來滑 當然肯定能贏
要是我贏了這傢伙 你就要回俄羅斯
然後當我的教練
這就是我的願望
可以哦
勇利 你想怎麼樣
這場比賽 如果贏了有什麼希望？
我想和維克多 一起吃豬排飯
今後也要贏很多場比賽 吃很多豬排飯
所以 我要滑Eros
讓我滑出傾注全力的Eros
不錯哦 我最喜歡這種了
長谷津表演賽 溫泉on Ice 還有7天
待 續 !!!
You Only Live Once
You're so beautiful
Tonight 見とれていたよ
砂時計さえ止まる
Take my breath away
輝くために生まれてきたと
輝きながら
戦う君が告げた
Waiting for the light
何も聴こえない
きらめく　Butterfly
光の中で
輝くための傷は厭わない
輝きながら
君が教えてくれた
你們倆誰可以讓我滿足呢
我一定讓您滿意
想打架放馬來啊
別小瞧戰鬥民族
下集 第3滑
我即Eros Eros即我！？對決！溫泉on Ice