Can you hear my heartbeat?
Tired of feeling never enough
I close my eyes and tell myself
that my dreams will come true
There'll be no more darkness
when you believe in yourself you are unstoppable
Where your destiny lies
dancing on the blades, you set my heart on fire
Don't stop us now the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
冰上群英
Born to make history
Born-born-born to make history
Don't stop us now
the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
We were born to make history
字幕制作：冰槽 嘎 ①叶知秋 Yw7
远离繁忙的日常生活
活出自己风格的假日
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
是人生所必需的吧
远离花滑之后 我脑中浮现出了两个L
Life与Love
是我弃之不顾了二十多年的东西
超加油才行！大奖赛总决赛 前瞻特别篇
就算是巴塞罗那 12月也很冷啊
这种时候还泡在泳池里的笨蛋
除了我之外应该就只有俄罗斯人了
bingo了啊
克里斯
Hi 维克多教练
难得我打算来个裸泳
我是不会拦着你的
还可以帮你拍照
我名叫维克多·尼基福罗夫
说假日是开玩笑
我是为花样滑冰大奖赛总决赛而来西班牙巴塞罗那的
他是瑞士选手克里斯托弗·贾科梅蒂
维克多不在 我都算是长老级了
明明才25岁
现在虽然像这样 克里斯的性感都溢出冰场了
欧锦赛第一次见到他时
还是个会在瑞士的花田里嬉戏的少年呢
我和克里斯
在大奖赛总决赛 欧锦赛 世锦赛中
曾经多次一起站上领奖台
对我来说没有他的赛季是不可想象的
他也说没有我的赛季提不起干劲
结果却还是挺进了总决赛
是个滴水不漏的家伙
尤利 至少自己去办个酒店登记吧
雅科夫去办啦 我累了
-尤拉奇卡     -请签个名     -能拍照吗
这些丑…
尤利·普里谢茨基 禁止说粗俗的话
俄罗斯有尤利·普里谢茨基参赛
刚升成年组就马上冲进总决赛的15岁小将
和我一样师从雅科夫教练 是只小野猫
来日本玩过以后 获得爱称尤利郎
人称“尤利天使”的迷妹们
以每逢比赛都会出现而闻名
好受欢迎哦
尤利天使很有名哦
哦 但还是JJ女郎更守规则
而且多美女吧
不准藐视我的粉丝说她们丑 你这丑女
什么 好吓人
救我 JJ
他是看我的未婚妻如此美貌而嫉妒了啦
加拿大选手让·雅克 ·勒罗伊 是叫这个名吧
好像是冠军候补
确实有种其他人难以接近的气场
把墨镜挂在头顶上的男人全都是人渣
看人有点眼光好不好 丑女
好啦好啦 火气别那么大嘛
好可怕
奥塔比克 你去哪儿
出去吃饭
以最高速冲进总决赛
哈萨克斯坦选手奥塔比克·阿尔金 18岁
上赛季世锦赛和我一起登上领奖台时起
就有感觉到他的气场
不过私生活非常神秘
一个人去吃饭？你还是那么古怪
要不要和我一起去吃晚餐
心领了
似乎对花滑界的人际交往没有兴趣
啊？看什么看
勇利又不接电话
我忍不住了啦
我去一下圣家堂
随便去
OK
泰国选手披集·朱拉暖
中国站上夺冠
是出场大奖赛总决赛的东南亚第一人
要论自拍技能 我看无人能出其右
是勇利在底特律时同冰场的伙伴
据说是他在海外选手中唯一的朋友
而进入总决赛的六名男单选手之中
最后擦边幸存下来的
对 就是这位正在倒时差的睡美人
日本选手胜生勇利
我就是作为他的教练一起来的
俄罗斯站后回国的勇利
将总决赛前为数不多的几日时间
祝 连续两年进入总决赛 胜生勇利选手 维克多教练谢谢你！
最大限度地耗在了训练上
回过神来 离我刚来长谷津那时已过了快八个月
和麦卡钦一起待这么长时间也是久违的事了
每天泡澡的地方比浴缸可大多了
美味的炸猪排饭也能吃个饱 宛如天堂一般
勇利所拥有的Life与Love
为我打开了从未接触过的新世界大门
咦 维克多在哪里
跟克里斯去泳池了啊
披集
JJ
尤利郎
好厉害啊
“我已知晓了爱 变得坚强”
“将用大奖赛总决赛的金牌 证明给大家看”吗
维克多 帮帮我啊
勇利
好冷好冷好冷
帮我放好浴缸的水啊
勇利 顺带泡个咖啡
你还在睡啊
好冰 好冰
别抱过来啊你们两个
勇利为了获胜 跳跃编排很强势
在自由滑最后计划要跳还没成功过的4F
以之前的跳跃编排 就算零失误
基础分也比不过JJ
练习结束 我先走了
尤利 刚才的再确认一次
勇利 之后怎么办
为了备战明天的短节目
我认为好好休息比较好
事到如今别说那种教练腔的话啦
我是第一次来巴塞罗那 带我去观光啦
包在我身上
Salud
干杯
Perfecto
完美
好久没有购物购得这么爽了
等等 让我歇会儿
虽然想在欧元更便宜的时候买
勇利不买了吗
放松的方式人各不同
勇利主动提出要观光是很少见的
或许说明他这次就有那么紧张
好
勇利 我买西装给你当生日礼物吧
记者会时的西装领带最好还是烧了吧
哎 不用了啦
那套西装我还挺喜欢的
喂 维克多
尤拉奇卡 你在哪
接下来还有粉丝见面会呢
尤拉奇卡的气味
从这边来的
这根头发是尤拉奇卡的
不妙 怎样才能逃脱
尤利 上来吧
你是…
尤拉奇卡在这
骗人
是哈萨克的奥塔比克·阿尔金
你是来 还是不来
能够带自己去一个和过去完全不同的世界
对顺风敏感的应该不止是运动员
俄罗斯的尤利和哈萨克的奥塔比克？？？
哈萨克的英雄将俄罗斯的妖精掳走的消息
瞬间传遍了全世界
英雄并非心血来潮才邀请了妖精
尤利郎本以为他们完全没有交集
其实5年前 在雅科夫的夏令营中
两人曾经一同训练过
真假？
嗯
我不记得了
那时候刚升青年组第一年的我
完全跟不上俄罗斯的青年组选手
所以被编到少年组 在那里遇到了你
尤利·普里谢茨基拥有一双令人过目难忘的战士的眼眸
战士…
我？
那时候我刚把主场从莫斯科转移到圣彼得堡
也是拼了
决心在自己变强之前绝对不诉苦示弱
之后我辗转俄罗斯 美国 加拿大进行修炼
去年总算回到阿拉木图主场
现在为了哈萨克斯坦 我也想要拿到头衔
奥塔比克 你干嘛来找我
我们是对手吧
因为一直觉得你和我很像
仅此而已
你要和我做朋友 还是不做
以前从来没有人跟尤利郎说过想和他交朋友
好了 说回我和勇利的购物
这边气氛变得很紧张
果然这里也没有
勇利 冷静点回想一下
就是刚才买的坚果袋子
褐色袋子上印着绿色的字
抱歉 我完全不记得丢在哪了
我回店里去给你买一样的
算了 勇利
坚果店已经关门了
回去吧 你累了吧
你也不用这样说话吧
我累了
结果还是一声不吭地走着
浏览着附近的圣诞节集市
维克多的生日是圣诞节吧
嗯
想要什么礼物
在俄罗斯我们不庆祝生日的
圣诞节也不怎么庆祝
是吗
勇利也来点热葡萄酒吗
比赛之前我不喝酒的
是哦
勇利在思考答案的时候
即使不说话 眼睛也奕奕有神
可能他现在正像在找水脉一样在寻找什么吧
我就不要搭话静观其变吧
维克多
进这家店吧
能把前面这两个拿出来看看吗
我一直想要个护身符
是 是护身符
为了能让我在总决赛使出全力
还有 给维克多的
是作为至今以来的谢礼
请用这个付款 分期
被逼入绝境的运动员
有时会做出完全出人意表的举动
一直以来 非常感谢你
我 我想不出更合适的东西
不过 那个…
明天开始我会加油的
那个 请给我施个魔咒
好啊
你可以什么都不用想的魔咒
明天要滑出 能让我坚定说出最喜欢勇利的表演哦
我所知道的通往金牌的捷径
也就这个了
肚子好饿
去吃点什么吧
我绝对相信勇利所做的决定
怎么了 真利
尤利郎好像很开心地在跟人喝茶
骗人 真的假的？
是哈萨克的奥塔比克
美奈子老师 真利姐 你们来了啊
不得了不得了不得了
勇利 听我一生的请求
死而无憾
你们开心过头了啦
该给你多少钱啊
为什么一定要集合啊
姐姐们请多关照
话说回来 这样比赛前聚会感觉真奇怪
-尤利郎 吃虾     -拍照拍照
好好
去年总决赛的时候 连晚宴我都一直一个人
和维克多都一句话也说不上
勇利 你不记得了？
勇利你那时候香槟喝醉了 还跳舞呢
大家都看见了
真是恶心得不行
我还被卷进斗舞对决 丢大人了
斗舞？跟尤利郎？
跟我斗的是钢管舞呢 半裸
我喝了酒就会跟九州汉子的老爸一样
撒酒疯瞎胡闹 所以才戒了酒
所谓晚宴 就是比赛之后举行的派对
学习社交和礼节 对花滑选手来说也是很重要的
怎么了勇利 一脸阴沉的
去年勇利在总决赛一败涂地
开心点 给你拿点喝的吧 吃的呢
一脸被教练硬拉来的表情
披萨怎么样
不过只是一开始
他无法和其他选手交流 一直在灌香槟
当时录的视频我还留着哦
我也有很多照片哦
这什么啊 勇利你好下流
我也想看
不准看
别这样啦
很厉害吧
你们俩的戒指是怎么回事
戒指？
之前有戴吗
这是那个…
对戒哦
恭喜你们结婚
各位 我的好朋友结婚了
不 不是 这是 那个…
是为了感谢过去的照顾…
那个各种事情 各种的
对 你们搞错了
这个是订婚戒指
要拿到金牌才结婚
对吧 勇利
维 维克多
金…
…牌
呢
嗯 呃…
且慢
赢得金牌喜结良缘的 一定是JJ
对哟 必须是JJ
无法祝福你们的婚姻 歉抱歉抱
那明天要早起 解散了
哎 啥
等下等下
开玩笑的啦
咚 咚 咚 咚
维克多·尼基福罗夫已死
照顾那只粪土一样的家畜有什么好一脸满足的
你想跟我对决？
少自恋了 别以为所有花滑选手都崇拜你
快给我消失 老头子
家畜给你的戒指不过是个垃圾
我会赢得比赛 证明他的饲主有多无能
放手
如果我还留在俄罗斯参加比赛
尤利郎的斗志应该不会提高到这一步吧
而我也是…
令人想起长谷津的海呢 这里
我也这么想
勇利 可能你自己还未察觉
除我以外
还有许多人获得了勇利的“L”呢
好厉害
终于要开始了呢
真利 给我拍个照
莎拉
米奇 你来干什么
只有我进总决赛了啊
我过来监视着免得鬣狗接近你啊
比完了去泡吧哦
又是那女人吗
光虹 你那边能看吗
不行 网上直播看不到
今晚的公众观赛 由咱来当应援团长
花样滑冰大奖赛总决赛
在西班牙巴塞罗那展开巅峰对决
今晚是男子单人滑短节目比赛
维克多
赛季完了以后呢
我家开温泉的 来玩吧
不是说这场斗舞
我赢了的话 你就给我当教练吗
Be my coach 维克多
待 续 !!!
好啊 我是花滑选手织田信成
织田君
小信这边
小尼基 勇利
咦 你们那戒指是闹哪样
下集 第11滑
超超加油才行！大奖赛总决赛短节目
织田君 来拍照拍照
OK