Can you hear my heartbeat?
Tired of feeling never enough
I close my eyes and tell myself
that my dreams will come true
There'll be no more darkness
when you believe in yourself you are unstoppable
Where your destiny lies
dancing on the blades, you set my heart on fire
Don't stop us now the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
冰上群英
Born to make history
Born-born-born to make history
Don't stop us now
the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
We were born to make history
字幕制作：Akira 嘎 ①葉知秋  繁化：Yw7
麥卡欽 拜託你看家了哦
不能偷吃溫泉饅頭哦
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
維克多 趕不上飛機啦
那我去北京了
大家都為你加油哦
加油
我隨後就去
好久沒坐經濟艙了
喝點香檳吧
呃維克多 讓我睡一會兒吧
這麼窄的座位虧你睡得著啊
大家好
我是日本男單花滑特別強化選手勝生勇利
終於
開幕 大獎賽 上吧China！中國站短節目
世界頂尖花滑選手們的巔峰對決
花式滑冰大獎賽 爭奪世界第一
選手們的生存競爭已拉開帷幕
在美國站上
雷歐·德·拉·伊格萊西亞在本土獲得他的第一個冠軍
他將與季軍紀光鴻一同參加中國站
在加拿大站上
上賽季的總決賽銅牌得主 讓·雅克·勒羅伊獲得冠軍
剛升成年組立刻獲得銀牌的是極具威脅的15歲小將
尤利·普里謝茨基
而明天我們終於迎來第3站中國站
日本大器晚成的王牌
23歲的勝生勇利
將以兩年連續出場總決賽為目標
從本站出發
今年大獎賽上我選的主題是「愛」
勝生選手斷言今年的主題是「愛」
我將用大獎賽總決賽的金牌 證明給大家看
用愛的力量逃出生天吧
你問愛的力量有多大嗎
勇利 快去吃火鍋吧
現在還在接受採訪呢
啊 雅科夫
喂喂 要不要一起去吃火鍋？
我說 幹嘛無視我啊
維克多
聽好了 看到在玩教練遊戲的你我就作嘔
下次等你求著我要重歸賽場再跟我說話
懂了嗎
雅科夫說他不吃 走吧
快看 勇利
大閘蟹
醉蝦
鴨血
вкусно
美味
勇利你不吃嗎
比賽前不太好吃生食
很好吃哦
記者會上說大話了
這下要是輸了不知道會被批成啥樣
咦 勇利？
披集
披集·朱拉暖 20歲
你在這裡吃飯啊
啊 晚上好
話說還真巧啊
對了 我叫CiaoCiao來吧
勇利也很想他吧
不…
Ciao Ciao
你好
吃蝦嗎
不 這種我不太能接受
很好吃哦
紀光鴻 17歲
光鴻
你果然在這裡吃東西啊
雷歐
首次奪冠 雷歐·德·拉·伊格萊西亞 19歲
你老不接電話 讓我好難找
抱歉抱歉
披集聯絡我 找你去火鍋店當翻譯
我不喜歡火鍋啊
維克多也來了
我去
是吧
我要跟他合影傳上網
好 快走吧
格奧爾基·波波維奇 25歲
太棒了
年輕人
好了快吃
啊 抱歉
維克多喝多了
大家一起泡溫泉嘛
切萊斯蒂諾 振作點
-溫泉     -維克多你說啥呢
長谷津棒棒噠
感覺氣氛好成人 這能傳上網嗎
不行 忍著點
喂喂 看了披集上傳的照片嗎
真是勁爆啊
披集啊
抱歉
我實在是控制不住網癮
我們都努力忍著了你好詐
會被人以為比賽之前還花天酒地
要是還沒比好…
勇利 怎麼沒叫上我啊
克里斯
好像瘦了不少嘛
克里斯托弗·賈科梅蒂 25歲
看來你的主人把你調教得很好嘛
克里斯 今天狀態如何
你不在沒幹勁啊
維克多和克里斯到齊了 晚宴一定要跟他們合影
賽季首戰你不都這樣的嗎
維克多
他說得沒錯
沒有你克里斯就不會動真格的
快點回賽場吧
維克多
你真的在當教練啊
勇利 獨佔維克多的罪孽可是很深重的哦
快跟他分手吧
反正不會長久 他好可憐的
全世界都在期待他的回歸呢
好的 男子單人滑短節目第1組比賽即將開始
聽好 披集
我確定這套短節目和自由滑會成為你的代表作
不用給什麼建議了
第1位出場的是泰國的20歲選手 披集·朱拉暖
在他的大獎賽開幕賽 美國站上排名第4
為了進總決賽 這次中國站必須獲得第2名以上的名次
這首曲子應該是第一次由泰國人選手來滑
在東南亞花滑史上寫下嶄新篇章吧
曲目來自《國王與滑冰選手》「談談情滑滑冰」
聽到這熟悉的樂曲 觀眾們都鼓起掌來打拍子
據說他所看的第一部電影就是這部《國王與滑冰選手》
受到了極大的影響
他計劃的第一個跳躍是3A
跳成了
是他說從很久以前就一直想滑的曲子
披集也在本賽季上下了賭注
雖然很多選手都滑過這首曲子
但今天起我會改寫歷史
這首曲子是屬於我的
接下來是進入節目後半的跳躍
首先是連跳
3Lz-3T
而最後的跳躍是為了獲勝而放在表演後半的
4T
啊 摔倒了
周數應該足了
他立即站起來 沒有打斷表演
接下來是聯合旋轉
他完全拉攏了觀眾
完全變成屬於披集的曲子了
Bravo
披集·朱拉暖 精彩的表演
加油
得分86.75
當然是大幅更新了個人最高分
接下來是在開幕賽美國站上獲得第3名 華麗亮相成年組
中國本土選手紀光鴻 17歲
曲目是《花香》
披集好厲害
不 我也不輸他
第一個跳躍計劃是從今年起加入的4T
光鴻跳成4T了
看了披集的表演 我不再迷惘
那些喜歡維克多的人
無論我滑成怎樣都不會認可的吧
支持我的人也不會接受我原地踏步
既然如此
那我就作為奪走維克多的人
讓全世界的人厭惡到底吧
維克多 他沒問題嗎
我第一次見到這樣的勇利
尤利
要開始了 一起看吧
不了 我就在這看
第1組最後出場的是日本的勝生勇利
不用再想像成豬排飯或是美女來誘惑我了
勇利可以用自己的魅力來應戰
你腦中已經有足夠的印象了吧
視線絕對不要離開我
和平時差好多
今天的勇利到底是打開了什麼開關？
日 日本的勝生勇利
滑起了裝點他賽季首戰的節目
曲目是《關於愛：Eros》
勝生勇利選擇了「愛」作為今年的主題
哎呀 一改他上賽季的形象呢
在生活中他也與維克多教練朝夕相處
是不是因此有了心境的變化呢
他曾說在短節目中要追求Eros
一開始嘲笑我也好
覺得不適合也罷
其實大家都想見識一下嶄新的我吧
完美
精彩絕倫的接續步
真是厲害
好棒
勝生勇利為了在總決賽奪冠
將跳躍全部安排在得分更高的節目後半
呀 這會很辛苦呢
計劃中第一個跳躍是3A
大一字
接3A
遠度很好
接下來是4S
他在比賽中的成功率不到30%
4S 跳成了
除我以外沒人能滿足維克多
知曉維克多的愛的 全世界只有我一個
我現在就證明給你們看
4T-3T
跳成了 所有跳躍零失誤
和去年以前的勇利判若兩人
他即將完成史上最高難度的節目
新生勝生勇利 在此誕生
愛將獲勝
這是所有人都承認的完美表演
對於勝生勇利來說也是至今為止的最高水準
勇利
全場起立鼓掌 經久不息
化上賽季的懊悔為力量
知曉了愛的男人完成了驚人的蛻變
完美
勇利
等分區在那邊
維克多教練非常開心呢
勇利 滑得那麼暢快嗎
不 我在想大家是不是都看得很暢快
分數出來了 106.84
刷新了個人最高分 位居榜首
勇利
看到那樣的表演 當然是很暢快的啦
勇利是我最棒的學生
你好像不是很開心啊 克里斯
集中集中
好厲害
他是第一次得這麼高分吧
別在意 勝負要看自由滑
而且 勇利不習慣被人追趕
聽好
你一直被維克多的光環壓著而不受矚目
現在機會來了
將你自己的名字發揚光大吧
是
喂 到格奧爾基了哦
都說不去了
現在維克多已不在
俄羅斯的新統治者便是我
俄羅斯選手格奧爾基·波波維奇 27歲
本賽季的主題是「心碎」
曲目來自《睡美人》「女巫Carabosse」
3A
看多少遍都笑死人
我將化身女巫卡拉波斯詛咒她
能讓她醒來的 只有真實的愛之吻
до свидания
再見了 格奧爾基
然而 世上並沒有什麼真實的愛
哦 聽說他跟經常上傳kiss照的冰舞選手分手了
最近她好像移情別戀了
尤利你知道嗎
吵死了老太婆
4S
真是充滿真情實感的表演
我天 居然真哭了
不是吧他
即使追到天涯海角 我也一定會將你找出來
「原諒我 我錯了 格奧爾基」
「不可饒恕 你這叛徒」
「不 不」
3Lz-3Lo連跳
彷彿都能聽見她恐懼的哀嚎
入戲不是一般的深
接續步
感覺陰氣逼人
我將對她施以永恆的詛咒
我是女巫
我的詛咒會讓她陷入永恆的長眠
格奧爾基 終於看到了你應有的實力
格奧爾基·波波維奇的得分是98.17分
現在排名第2
對了 他前女友好像也是參加中國站的吧
真的假的 地獄啊
美國選手雷歐·德·拉·伊格萊西亞 19歲
雷歐從首戰開始完成度就很高呢
曲目是《依然生存》
編舞是伊格萊西亞選手本人
這是我喜歡的曲子 所以想按自己的想法去滑
僅此而已
3A
我想用自己喜愛的東西填滿這世界
雷歐好帥
和美國站相比又改編了不少
他在美國站奪冠 是中國站參賽者中最接近總決賽的選手
雖然沒有四周跳
但他在曲目詮釋等五項PCS上獲得了極高評價
3F-3T連跳
穩定跳成以期獲得加分
我只知道
如果沒有邂逅音樂 我又如何能鼓舞這靈魂
3Lz
最後一個跳躍也漂亮成功
雷歐的魅力最大限度地展現出來了
美國選手雷歐·德·拉·伊格萊西亞
在熱烈的喝彩聲中結束了他令人滿意的短節目表演
繼美國站之後再次滑出精彩表現
美國選手雷歐·德·拉·伊格萊西亞的得分是87.98分
目前位居第3
好厲害
雷歐也超過我了 好不甘心
最後出場的是25歲的瑞士選手克里斯托弗·賈科梅蒂
去年總決賽銀牌得主終於登場
性感爆表啊
少了維克多的賽季 還以為會很無趣
不過勇利 我可不想輸給你
成熟的Eros可是我的專利啊
曲目是《醉》
開頭他計劃要跳4Lz
變成三周跳了
也罷
巔峰要配合世錦賽 慢慢來吧
聯合旋轉
姿態和轉速都很棒
說是沒幹勁
但克里斯總不會大抽的
他是慢熱型 首戰不會是巔峰
不過 今天的克里斯對性感的巔峰調整已經失控了
勇利 你那清純的性感實屬暴力
能夠贏過你的 全世界只有我一個
3A
不讓你見識壓倒性的差距 可無法壓抑我的興奮
3F-3T
跳成了 最後的旋轉
會場響起了震耳欲聾的喝彩聲
爽翻天了
克里斯托弗·賈科梅蒂 令人心醉神迷的短節目
不愧是老將 展現出迷人魅力
克里斯
不愧是性感的破壞性武器
嗯 今天最強的Eros是克里斯啊
感覺冰都濕了
瑞士選手克里斯托弗·賈科梅蒂 獲得了85.60分
短節目排名第5
哎 那莫非…
我也還有機會呢
我很擅長後來居上的
自由滑我很有信心
自由滑我可是一定要反超你的 勇利
自由滑我會拿到總決賽名額
短節目第2在預料之內
我是不會輸給三流教練的
中國站男單短節目結果
日本的勝生勇利排名第1
不要換台
那孩子可不習慣當第1呀
勝生選手 請談談你自由滑有怎樣的幹勁
他沒問題吧
我 我會和維克多教練一起
以愛的力量贏得比賽
會贏會贏
待 續 !!!
You Only Live Once
You're so beautiful
Tonight 見とれていたよ
砂時計さえ止まる
Take my breath away
輝くために生まれてきたと
輝きながら
戦う君が告げた
Waiting for the light
何も聴こえない
きらめく　Butterfly
光の中で
輝くための傷は厭わない
輝きながら
君が教えてくれた
聽我說聽我說
我家勇利首位起步哦
維克多
他零失誤刷新了個人最高分…
你夠
下集 第7滑
大獎賽開幕 上吧China！中國站自由滑
Pressure？
No