Can you hear my heartbeat?
Tired of feeling never enough
I close my eyes and tell myself
that my dreams will come true
There'll be no more darkness
when you believe in yourself you are unstoppable
Where your destiny lies
dancing on the blades, you set my heart on fire
Don't stop us now the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
冰上群英
Born to make history
Born-born-born to make history
Don't stop us now
the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
We were born to make history
字幕制作：Akira 嘎 ①葉知秋  繁化：Yw7
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
5月7日 星期日
不好 完了完了
對不起 我睡過頭了
那 那個…
早啊 勇利
能夠讓我等這麼久的
也就只有俄羅斯航空和勇利了哦
噢 Japanese土下座
雖然維克多作為我的教練留在了長谷津
與其說是教練 不如說像是請了尊神來一般奇妙
休息也是訓練的一部分哦
是啊 每天都有我的專屬教練貼身指導
而且這個人還是那個維克多·尼基福羅夫
雖然他說教練費可以先賒著
不知道有多貴呢
勇利你一思考 跳躍就會失敗啊
喜歡上自己… 完成！！自由滑
勇利 還是放棄在自由滑裡放三種四周跳吧
可是
總決賽想獲勝至少得有這個水平啊
為啥 就算只有一種四周跳
PCS：節目內容分
PCS拿滿不就好了
在此我來說明一下花式滑冰的評分系統
跳躍 旋轉等技術分
TES
編舞 曲目詮釋等節目內容分
PCS
將這兩部分得分相加再減去（摔倒等造成的）扣分
才是節目總分
以我來說 即使跳躍失敗TES分低
但還能靠PCS分來挽回 這種模式比較多吧
總而言之 這樣下去是不行的
必須有所改變
勇利知道我為什麼會同意當你的教練嗎
我被你吸引的是音樂
是你那彷彿用身體奏出音樂的滑行本身
我想創作出發揮了這優勢的高難度節目
只有我能做到
我有這種直覺
短節目已經證明了這點
接下來的自由滑 勇利自己來創作試試吧
怎麼這樣 以前曲子都是教練幫我定的…
自己創作比較開心不是嗎
好痛好痛
但是 之前的教練說…
你教練是誰來著
善哉善哉
勇利
Ciao Ciao
你好
※義大利語「你好」
大獎賽之後好久沒聯繫了啊
久疏問候了
聽說維克多現在是你的教練？
嗯 抱歉
為何要道歉？
Ciao Ciao 切萊斯蒂諾
我是教練維克多
你在日本玩教練遊戲啊
可要適可而止哦
問你哦 你為啥不讓勇利自己選曲子呢
我是自己決定曲子比較多
但只要選手有要求 也會讓他們選
勇利只有一次自己拿曲子來
記得是他朋友作的曲子
音樂本身倒是還不錯
用這曲子你感覺能贏嗎
還是教練來決定吧
勇利總是對自己沒信心
我也跟他說過應該更加相信自己
OK 謝謝
那個 切萊斯蒂諾 我…
我會在大獎賽總決賽上一雪前恥的
這句話
真想在去年總決賽時聽到啊
太好了 我一直沒聯繫他
勇利
剛才說的demo曲 給我聽聽
為什麼不早說啊 我可是你教練吧
是 對不起
啊？
那隻小豬要自己創作自由滑節目？
俄羅斯的尤利怎麼樣？
自由滑曲目決定了嗎
我很期待
優子那傢伙 是在偵察敵情嗎
可惡
話說 自己創作啊
哎呀
尤利你在日本交到女朋友了嗎
不是啦 放手米拉
你跟曲棍球選手分手了慾求不滿嗎
不過是跟其他女孩約個會你就把他打個半死
我可不想重蹈覆轍
最近我在做托舉練習
放我下來啊老太婆
我就大你三歲而已吧
尤利 米拉
雅科夫教練
快點放我下來
你們想轉型雙人滑嗎
對 對不起
尤利在日本到底遇到了什麼事啊
之前明明那麼討厭訓練的
他沒有同齡的競爭對手
所以會對自己的才能太過自信
應該是在和日本的勇利·勝生比賽時覺醒了吧
事情說不定會變得很有趣
喂
哎？
是莉莉婭·巴拉諾夫斯卡婭
就是莫斯科大劇院芭蕾舞團的前首席啊
你可來了 莉莉婭
哪個孩子？
不合我意我就走
誰啊 這大媽
沒有蛀牙
痛痛痛
身體完全不行
從芭蕾課開始重頭學
隨你喜歡
為啥啊
自由滑節目由我來編舞
首先我給你定了個小目標
你要成為本賽季的主演…
不 是首席
如果你即使出賣靈魂也想贏的話
首 首席？
出賣個靈魂就能贏的話
這身體可以任憑你擺佈
我是莉莉婭·巴拉諾夫斯卡婭
你現在立刻回家收拾行李吧
今天起你就要和我住在一起進行訓練
雅科夫也一起
莉莉婭
別誤會雅科夫
我可不打算跟你重修舊好
哎 什麼情況
我 我可沒有期待這個
不是很清楚狀況
不過尤利郎說教練好像請了他的前妻來
從早被她訓到晚
哦 這樣啊
勇利決定自由滑的曲目了嗎
我是給維克多聽過了
哦是嗎 這種感覺啊
他反應很冷淡
The砍掉重練
另外再想幾首候選吧
讓教練從既有的曲子裡選擇
編舞也一手包辦
對我來說這本是理所當然的
但維克多不一樣
他自己編舞 曲子也會重新編排
創造出劇情
雖然我也憧憬過將來自己也能像這樣…
×生命之舞 太明朗不合形象 表現不出晚上0點骷髏跳舞
×魔法師的學徒 不夠沉穩 節奏太快 好像可以用好汲水的魔法
×黑天鵝湖 太恐怖 想要更有力 好像表現不出白天鵝
×胡桃夾子 太悲傷 想要熱情點 聖誕節不想做這種夢
×今夜不要入睡
啊 披集
他在泰國的冰場訓練啊
啊 披集？
Sawasdee Krab
你好
※泰語「你好」
勇利 好久不見 你好嗎
披集你回泰國訓練啦
嗯 勇利不在底特律了好無聊
對了 勇利也來曼谷玩嘛
我給你當導遊
Khob khun Krab
謝謝
※泰語「謝謝」
對了 披集
你還記得嗎 朋友幫我作的demo曲
啊 音樂大學的女孩吧
你拜託人家作的對吧
嗯 結果還是被雪藏了
對不起 你特地幫我作的
沒事沒事 你留著吧
抱歉
從那以後 和她相處也變得有點尷尬
這樣啊
那我幫你問問她
她肯定沒生氣的啦
我一直記掛著這首曲子
確實是感覺有點弱
但那也難怪
當時對曲子印象的要求是
希望用音樂完全展現我的花滑人生
她詮釋得很好啊
我這種逢大賽必輸的人生
要怎麼改變才好呢
不對不對 完全不對
要更加捨棄自我
過去的你已經死了
無數次浴火重生的人才夠強大
哎 你還沒決定曲目嗎
為什麼這麼不相信自己的判斷呢
比如說回想一下 被戀人深愛的感覺
對對對不起
我剛才 只是 對自己…
沒事 勇利沒有戀人是吧
勇利 今天去哪玩玩吧
不 算了
勇利 去泡澡吧
我先睡了
勇利 一起睡吧
受不了了 這種罪惡感
早啊 勇利
要不去海邊吧
好
哦 海鷗
黑尾鷗
是海貓
來到這個小鎮以後
清晨聽到海鷗的鳴叫聲
會令我回想起聖彼得堡
我從未想過自己會離開那個城市
所以從來沒在意過海鷗的叫聲
勇利有過這種經歷嗎
我在底特律的時候
有個女孩經常找我說話
有一次 同冰場的夥伴出了事故
我很不安
和那女孩一起在醫院候診室等待的時候
她為了安慰我而抱緊我
可我下意識地將她推開了
哇哦 為什麼？
我不想讓她覺得我在動搖
感覺她好像踏入了我的內心 很不開心
當時我才發現
美奈子老師 西郡 優子 還有我家人
都沒有將軟弱的我視作一個弱者
他們相信我能夠成長
從未侵入過我的內心
勇利你並不軟弱
大家也都是這麼覺得而已
勇利你希望我站在怎樣的立場上呢
像父親一樣？
不
兄長？朋友？
那就是戀人了嗎 我努力一下
不是不是不是不是
我希望維克多就是維克多
我一直很崇拜你
不想讓你看到我討人嫌的一面
所以才那樣無視你
這一切我會用滑冰來償還的
OK 我可不會手軟的
這就是我的愛
向他敞開多少心扉 他便也向我敞開多少
不能害怕敞開心扉
朋友願意幫我重新製作那首曲子
OK 我很期待
在此之前 那個…
維克多會跳的跳躍 請全部教給我
完全不行
昨天吃的帝王蟹的浮腿還比你漂亮呢
再從剛才的地方滑一次
應聲
是
讓他盡早離開維克多或許是正確的
他在重塑自己的強大實力
維克多 剛才那裡請再來一遍
哇哦 這是第幾萬次了
第13次
之前我就覺得 勇利體力真好啊
嗯 這是我唯一的優點
你說過比賽中再緊張也會肚子餓吧
也沒有什麼嚴重的傷 還比我年輕
對不起 一時沒忍住
就那麼薄嗎
不不不 Everything OK
好受傷 再起不能了
對不起啦 起來吧
怎麼 不是和樂融融嗎
衣服會弄濕的
您有新的郵件
來了
維克多 你聽聽
啊抱歉
做好了 自由滑曲目
要給人衝擊的話
最後一個跳躍用4T怎麼樣
哎 放最後？
勇利體力好應該能做到
放棄嗎
要做
OK
對了
勇利 這首曲子主題變了？
那個…
什麼？
主題是「關於我的愛」
最棒的主題啊
完美
好 一口氣完成哦
是
什麼
大獎賽分站名單公佈了
哇靠哇靠哇靠
你們以為現在幾點了？
媽媽 分站
哇靠哇靠
尤利
分站名單公佈了
哪裡
日本的小豬
選了哪站
恭喜
勇利大獎賽分站入選決定報告會
謝謝
那我來說明一下出場的比賽
在此之前
為了至今仍然不太瞭解花滑的勝生一家
我們來簡單解說一下
哎呀 太感謝了
所謂花式滑冰大獎賽
是根據上一賽季的成績
挑選出選手參加在各地舉行的6次分站賽
每人最多出賽兩站
最後挑選出6名成績最好的選手參加總決賽
決定世界第一
而這次勇利被分配到的分站是
第3站 中國站
披集·朱拉暖
勇利同冰場的夥伴 泰國選手披集選手也會參加
哦 披集
然後另一場比賽就是
第6站 俄羅斯站
迎接他的是那位宿敵 尤利·普里謝茨基
宰了你！
呀 尤利郎加油加油
俄羅斯站就要對上尤利郎了啊
賽季中就拜託你看家了哦 麥卡欽
對哦
沒有維克多參加的大獎賽
我還是第一次經歷
維克多作為教練同行的話
人家會覺得勇利從花滑界奪走了維克多吧
全球的冰迷都會恨死你的
抱歉 我們是站在勇利這邊的
對對 本賽季也會去給你加油哦
首先是初戰 中國站
咦
勇利去年…
在全日本錦標賽…
狀態調整失敗得了11名
對哦 那得先參加地區分賽啊
什麼？
嗯 是在說國內賽
說明一下哦
全日本錦標賽落敗的勇利
失去了種子選手權
今年起必須從預選賽開始參賽才行
所以賽季初戰是9月的中四國九州錦標賽
正可謂凱旋賽
不過國內賽應該很輕鬆吧
但是會有福岡的南選手參賽哦
喏 就是那個全日本贏了勇利
被稱作年輕一代No.1的九州之星
南健次郎
是哦
距離以為自己已經完了的12月
已經過了半年多了
好哇好哇
今年又可以為勇利加油囉
加油哇
爸爸
趁著這勢頭得多賺些錢哇
爸…
給我們簽些名哦
一直以來 我都以為自己是在孤軍奮戰
但是 維克多出現以後一切都變了
從未改變的東西
有所改變的東西
撲面而來的一切都是那麼新鮮
已經失去的東西或許無法再次挽回
但是存在過的東西
此時我能看得很清楚
接下來 從頭開始過一遍
對了 尤利
很美
之前明明那麼不樂意的
變得越來越像首席了
我能保持現在這容貌的時間很短暫
現在能夠利用的東西要全部用上
一定要贏
我們的競技人生很短暫
這一定會是我的最後一個賽季
不知道維克多會留到什麼時候
也不知道身體能夠撐到什麼時候
所以 神啊
只要現在就好
請將維克多的時間賜予我
勇利 曲名還沒定呢
怎麼辦
完美
9月
維克多和我的賽季 即將開始
將運動的力量傳向全國
中四國九州花式滑冰錦標賽
待 續 !!!
You Only Live Once
You're so beautiful
Tonight 見とれていたよ
砂時計さえ止まる
Take my breath away
輝くために生まれてきたと
輝きながら
戦う君が告げた
Waiting for the light
何も聴こえない
きらめく　Butterfly
光の中で
輝くための傷は厭わない
輝きながら
君が教えてくれた
久違的正式比賽 好緊張
我作為教練初次亮相嗎
勇利 想讓我穿什麼？
呃 普通就好
第5滑 滿臉通紅！初戰哦 中四國九州錦標賽
要看哦