字幕製作：Akira 嘎 ①葉知秋  繁化：Yw7
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
他總是能令我驚訝
從第一次看到他滑冰時起
就一直驚喜不斷
Can you hear my heartbeat?
Tired of feeling never enough
I close my eyes and tell myself
that my dreams will come true
There'll be no more darkness
when you believe in yourself you are unstoppable
Where your destiny lies
dancing on the blades, you set my heart on fire
Don't stop us now the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
冰上群英
Born to make history
Born-born-born to make history
Don't stop us now
the moment of truth
We were born to make history
We'll make it happen
we'll turn it around
Yes, we were born to make history
We were born to make history
花式滑冰大獎賽總決賽 - 索契
自由滑也以其驚人的實力技壓群雄
大獎賽總決賽五連冠
俄羅斯的現世傳奇 維克多·尼基福羅夫
尼基福羅夫已年滿27
有傳聞說他將在本賽季引退
但他的精彩表演彷彿完全粉碎了這種傳言
而本賽季首次進入大獎賽總決賽的勝生勇利
本田先生您覺得他表現如何
這個嘛 他今天沒有發揮出正常水平呢
新聞 勝生慘敗 心理脆弱曾是一大難題
勇利 別看什麼新聞了 快回去吧
「勝生跌至末位 本賽季或將引退」
人家這樣寫呢
勇利
我名叫勝生勇利
是個隨處可見的日本花式滑冰特別強化選手 23歲
留 言
謝謝大家一直支持我。我會盡最大努力滑出自己的風格。
興 趣
電玩         特長：減肥
名字雖聽起來很厲害
但第一次參加大獎賽總決賽卻墊底了
還未能完全接受現實
特地將訓練基地轉移到底特律
好不容易進了總決賽
卻因壓力太大而在比賽前暴食
老家的愛犬又不幸去世
精神和身體狀態都差到了極點
偏偏在這最重要的大比賽上
不過這也只能怪我自己
啊 喂
媽 睡了嗎
抱歉
啊 看電視了嗎
哎 和大家一起看的大螢幕？
別這樣啊 多難為情
對不起 我搞砸了
對不起
青少年組總決賽金牌得主
尤利·普裡謝茨基
俄羅斯的不良少年
正用看垃圾似的眼神盯著我看呢
什麼狀況
喂 明年我就會升成年組了
賽場上不需要兩個Yuri
註：勇利和尤利同音
平庸之輩還不快給我引退
白癡
就算沒有我
有天賦的年輕選手也會不斷湧現
勝生
諸岡主播
請不要放棄啊
現在引退還為時過早啊
這事兒還沒定呢 請別操之過急啊
大學畢業之後你有何打算呢
訓練基地還是底特律？
我接下來會再和切萊斯蒂諾教練商量
勝生
我是在問你的想法
不想考慮任何事
想繼續現役？還是一半一半？
小維 對不起
接下來的全日本錦標賽還有機會啊
抱歉沒能回去看你
Yuri
這次的自由滑
接續步應該更加…
反正都奪冠了 無所謂吧
維克多你真囉嗦
原來是在叫俄羅斯那個尤利啊
喂 尤利
要是我也有機會 希望能有一天…
你以為別人會一直忍著你這種囂張口氣嗎
想合影留念？
可以哦
勝生 不去跟維克多合影嗎
勇利
好丟臉
還以為總算能跟一直憧憬的人
站在同一立場上見面了
閃過一點這念頭的自己真是太蠢了
第1滑 什麼皮羅什基！！含淚的大獎賽總決賽
註：一種俄羅斯炸麵包
五年沒回長谷津了
當年的破舊車站都變成高架式了
我們支持你！ 長谷津出身花滑選手 勝生勇利
這 這是
勇利
在那兒偷偷摸摸幹什麼呢
美奈子老師
時隔五年 歡迎回鄉
你怎麼會在這裡
挺起胸膛來啊
啊 也是
美奈子老師怎麼可能會錯過我返鄉的消息呢
啊 那不是勇利嗎
真的耶 是勇利
最近都沒怎麼聽到消息 他怎樣了
喏 就去年在大賽上輸掉了唄
是全日本不
只因同鄉就一直支持我的長谷津鄉親們
雖然無法向每個人一一解釋
我就在腦內擅自給你們說明一下哦
10月 中四國九州錦標賽
大獎賽分站賽 美國站
大獎賽分站賽 加拿大站
11月 西日本錦標賽
大獎賽分站賽 中國站
大獎賽分站賽 法國站
大獎賽分站賽 日本站
大獎賽分站賽 俄羅斯站
12月 大獎賽總決賽
一般花式滑冰的比賽是從秋季開始
我在賽季前半集大成的大獎賽總決賽中一敗塗地
一敗塗地
受了打擊還未振作起來又在全日本錦標賽上慘敗
全日本錦標賽 再次一敗塗地
沒被選上參加四大洲和世錦賽
當場選出代表 四大洲錦標賽 世界錦標賽 落選
也未能出場世界大學生運動會
就這樣結束了賽季
賽季結束
回老家啦
大學倒是順利畢業了
但和教練解了約 前途未卜
然後姑且先返鄉了
大概就這樣吧
請和我握個手好嗎
啊對不起 我趕時間
握個手又不會少塊肉 給我好好握啊
維克多·尼基福羅夫可是從不會吝嗇粉絲的吧
感謝大家支持
來 笑一個笑一個
你是誰來著
好 接下來去和鎮上的鄉親們打個招呼
美奈子老師你不用去芭蕾教室嗎
今天休息 其實…
現在基本也沒什麼學生
長谷津的人都漸漸往大城市走了
溜冰的孩子也少了好多
勇利你可要加油掙點人氣呀
對不起 我現在很累了
哎 這樣嗎
大家都很想見你呢
世界花式溜冰錦標賽男單短節目
位居第一的是俄羅斯選手維克多·尼基福羅夫
小鹿亂撞
繼大獎賽總決賽之後
俄羅斯錦標賽 歐洲錦標賽也接連奪冠
展現出雷打不動的絕佳狀態
男單自由滑比賽將在此後7點開始
世錦賽 勇利不去嗎
沒去成哩
所以才好不容易能回家一趟啊
那敢情好
我回來了
寬子 我把勇利送貨上門啦
幹嘛還特地走正門大廳啊
美奈子前輩 謝謝你專門去接他哦
勇利 歡迎回家
我回來了
五年沒回來 抱歉
沒事沒事
媽沒去參加你的畢業典禮才抱歉呢
來吃豬排飯吧
咦 寬子你瘦了？
哪有瘦啦
美奈子前輩才是 那麼愛喝酒都沒變化呢
勇利 剛才在車站時就想問了
你那肚子是怎麼回事
給我把衣服脫了
別別 美奈子老師
天啊啊啊啊
怎麼 跟你媽一模一樣
爸
利也 這可不是說笑的
身為花滑選手胖成這樣簡直不可饒恕啊
他從小就容易發胖嘛
沒轍啦
烏托邦勝生名產 勇利豬排飯 份量超足！
今晚多吃點豬排飯哈
啊 在那之前…
對哦
去和小維打個招呼吧
小維 對不起
沒能見到你最後一面
勇利 歡迎回家
真利姐 好久不見
你挺忙吧 不好意思
你啊 打算在長谷津待到何時？
要來家裡溫泉幫忙嗎
哎 幹嘛突然說這個
你不惜留級去上大學
今後有何打算啊
想繼續溜冰的話 我倒是支持的
我還想…再考慮一下
是嗎
嘛 那就先泡泡溫泉 放鬆一下吧
生我養我的小鎮 九州長谷津
是座沿海的城下町
城堡是歷史上沒有的假城
裡面是忍者屋遊樂設施
唯一可作為旅遊資源的溫泉旅館也相繼倒閉
只剩下我家經營的「烏托邦勝生」
溫泉還是自家好啊
那麼現在剛比完第二組
唉 還是好想去啊
排名第一的是捷克選手埃米爾·尼古拉
他在自由滑中做出了堪稱賽季集大成的零失誤表演
要是勇利能出場就好了
刷新了個人最好成績
可以告訴我選手的賓館房間號碼
誰要告訴你啊
另一方面 最後一組選手剛剛進入會場
你當我是幫你拿票的票務代理啊
焦點自然是目標世錦賽五連冠的維克多·尼基福羅夫
哪有這種事 我這不是在幫你加油嗎
他將壓軸登場
本田先生 這真是前無古人的領域啊
他究竟能走多遠 真是令人期待
足球呢
現在鳥棲砂岩正在比賽哇
註：日本職業足球隊
喂 是我先看花滑的哎
鳥棲砂岩？
別幹活了快來看吧
咦 勇利你上哪兒去
抱歉 我去訓練一下
路上小心
打擾了
今天已經關門了哦
俄羅斯炸麵包皮羅什基
好久不見了 優子姐
勇利
怎麼那麼見外 叫我小優啦
抱歉
啊 你是來溜冰的吧
進來吧
哎 可以嗎
你是想一個人滑一會兒吧
我幫你望風吧
謝謝
小優是大我兩歲的冰場夥伴
小時候溜冰滑得特別好
是我崇拜的偶像
「冰堡長谷津」的女神
還是那麼可愛
好厲害哦 勇利
別擋路 肥仔
小豪 不准欺負新來的孩子
肥仔肥仔
喂
世錦賽青少年組金牌
維克多·尼基福羅夫
比賽地：保加利亞·索菲亞
俄羅斯的維克多·尼基福羅夫
以世錦賽青少年組史上最高分獲得冠軍了呢
帥呆了
維克多是這樣的
聽說維克多養了隻貴賓犬呢
很可愛吧 維克多的貴賓
哇 好可愛
啊 勇利也開始養貴賓犬了嗎
嗯 名字也叫維克多
你可真是喜歡維克多啊
好想快點看到勇利和維克多同場競技呢
那個 我希望小優能看著我滑
比賽結束後我一直在練習的
看著哦
接下來壓軸登場的是俄羅斯選手
維克多·尼基福羅夫
好耶維克多 給他們瞧瞧
不愧是俄羅斯的英雄 歡呼聲震耳欲聾
勇利 你最喜歡的維克多要上場了哦
短節目結束後大比分領先第二名的賈科梅蒂 位居第一
他還沒回來呢
這是…
這套節目中共準備了四個四周跳
首先是第一個四周跳
4Lz 完成得十分漂亮
Lutz：勾手四周跳，花滑六種常見跳躍中技術難度第二高
第二個是維克多·尼基福羅夫的代名詞
如何
4F 這個也跳成了
Flip：後內點冰四周跳，技術難度第三高
跳接蹲轉
曲目是「伴我身邊不要離開」
將全世界女人都迷得七葷八素的傢伙
編排引出了維克多·尼基福羅夫嶄新一面
毫不害臊地揮發著性感魅力呢
美奈子前輩 你喝多啦
4S
Salchow：後內四周拋跳，技術難度第二低
這種要更年輕純情的小男生來做
才更容易打動人心啊
不要維克多這種帥哥 而是…
3Lz
triple Lutz：勾手三周拋跳
3F
triple Flip：後內點冰三周拋跳
來吧 最後的四周跳
4T
Toeloop：後外點冰四周拋跳，技術難度最低
接3T 完成了
triple Toeloop：外點冰三周拋跳
四周跳全部成功落冰
接下來是聯合旋轉
哇靠帥翻
完美複製維克多簡直逆天
還以為你一定很消沉呢
嗯 但是消沉過頭也膩了
我一直在想
希望能找回之前熱愛溜冰的心情
回想起和小優一起模仿維克多溜冰那時的感覺
小優 我一直…
世界花式溜冰錦標賽男單冠軍
是保持大賽五連冠的
俄羅斯選手維克多·尼基福羅夫
請談談下賽季的抱負
一直對小優…
盯——
空挧流 流譜 流麗
Axel Lutz Loop：花滑難度排名前三的跳躍
你好久沒見她們 長大了不少吧
勇利變胖的傳聞是真的呀
真的要引退嗎
聽說一直沒有女朋友？
喂
不好意思 我家孩子太八卦了
她們三個都是勇利的冰迷哦
歡迎回鄉
西郡
爸爸
比我還胖呢
別這樣啊
想練習隨時來啊
我們西郡一家會一直支持你的
勇利加油 瘦下來 瘦下來
離開家鄉五年
我一心只想著溜冰
對許多事假裝視而不見
我得獨自一人滑下去
為此我究竟需要什麼呢
俄羅斯聖彼得堡 備受期待的新星
尤利·普裡謝茨基終於面向成年升組
正式開始著手準備
師從雅科夫教練的15歲小將
什麼 剛才的跳躍
哎 再播一次
將與同門的維克多·尼基福羅夫攜手並進
邁入俄羅斯雙雄稱霸的時代
還不快給我引退
好著急啊
一定要再次和維克多站上同一片冰場
咦 西郡發來的
【勝生勇利】 維克多自由滑滑見【伴我身邊不要離開】
對不起勇利
我女兒把影片傳上網了
已經轉發開了
又亂用媽媽的帳號搞這種事
但是冰宅都喜歡看這種啊
閉嘴快刪掉
晚安
那影片怎麼回事 都被轉飛天了哎
勝生 你還有空幹這個啊
勇利啊
那個日本的勇利 是不是笨蛋啊
喂尤利 不准偷懶
長谷津衛視
九州遭遇突如其來的寒流
原本是櫻花盛開的賞花好時節
天候一變下起了大雪
勇利 別老悶在屋裡
出來幫忙鏟個雪吧
雪？
什麼情況 都四月了啊
看看新聞
啊 之前嫌人聯絡麻煩關機了
小維？
不對
明顯比小維大多了
咦 這隻狗莫非是…
不 不會吧
勇利
是不是跟小維一模一樣
是個帥哥外國客人帶來的
他這會兒正在泡溫泉呢
勇利？
怎麼回事呀
維…
維克多
怎麼會在這兒
勇利
今天起我就是你的教練了
而我會讓你在大獎賽總決賽上
奪冠的哦
他一直是個讓我吃驚的天才
待 續 !!!
You Only Live Once
You're so beautiful
Tonight 見とれていたよ
砂時計さえ止まる
Take my breath away
輝くために生まれてきたと
輝きながら
戦う君が告げた
Waiting for the light
何も聴こえない
きらめく　Butterfly
光の中で
輝くための傷は厭わない
輝きながら
君が教えてくれた
喂 維克多
跟我回俄羅斯去
長谷津棒棒噠 快來玩喲
還有走光殺必死哦
不不沒有沒有沒有
下集 第2滑
兩個Yuri！？烏托邦之亂