本作品是设想在首都东京地区发生巨大地震灾害
在充分调查与查证的基础上所制作的虚构故事
原作力求体现真实性 通过模拟实验而著成
但也存在与现实事物描写方式不同的地方
感谢以下制作人员   蓝   宇麒   GRY   MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
每天尽是些令人讨厌的事情
这个世界干脆毁灭掉算了
姐姐 我去下厕所
悠贵
「 世 界 、 崩 溃 」
没事吧 你要坚持住
轻点 轻点 注意点很痛的
怎么办
别傻愣着站在那里
悠贵
请问 你有没有见到一个小男孩
他肯定还在厕所里
悠贵 悠贵
悠贵
出口在前方 请别慌张缓步慢行
你给我回来 那边很危险的
那边的小女孩 快回来
那边不可以过去
刚才发生地震时那边起火了
你立刻去避难
但是我
是地震
刚才真是危险
真可谓是千钧一发
谢谢你
你是刚才遇见的女孩
能站起来吗
就你一个人吗 刚才和你在一起的弟弟呢
让他一个人去上厕所了
那你爸妈呢
是我和弟弟两个人来的
我必须去找他
真是位好姐姐
是我让他一个人去厕所的
你去找过了吗
但是没找到
叫什么名字
你弟弟的名字叫什么
悠贵
悠贵 悠贵
走吧 去找你弟弟
悠贵
他受伤了
是的
这次地震很强大
悠贵
请问你有没有看到小男孩 七八岁模样
男孩子是有看到过
不过都是和父母在一起的
不好意思 帮不上忙
没事 谢谢你
不好意思 请问你有没有看到小男孩
大概这么高 七八岁模样
穿着带着黄色的绿色T恤  胸部这里有一条横线的男孩
他是我的弟弟
对不起 我不太清楚
我在一楼玩具店看到有几个男孩子
真的吗 谢谢你
等等
我们去找其他的楼梯 这边很危险
不行 快回来
等等
过来
我说 小姐姐 拜托你了 别胡来
你也应该知道那很危险
但是悠贵还在玩具店
我明白
但是如果连你也受伤 那就失去了意义
说什么连我也
我们不是还不知道悠贵现在有没有受伤
不行 不能过去
等等
放开我
对不起 是我说的不对
你弟弟肯定没事 没事的
我会陪你一起找的 所以你不要再乱来
悠贵
还差一点点 好 一二用力
没事吧 大家有没有受伤
没事 这边已经很危险了 你们也快点去避难
我们在找小男孩
穿着带着黄色的绿色T恤
我们已经粗略地找过一遍
这是我们最后发现的孩子
剩下的孩子可能已经
悠贵 你在哪里 快回答 悠贵
悠贵 悠贵
姐姐 我们暂且出去 这边很危险的
趁着烟雾还未布满
不要 如果要走的话 请你一个人出去
我不能抛弃悠贵
那么你想想 怎样才能够活下来
悠贵也是 如果活着肯定在避难
所以你不能死
活着才能找到悠贵
悠贵
顺便你买点饮料回来
饮料 等等
你要去哪里
唯独这个地方 请让我去找下
有人吗
救命啊 在这里 请救救他
现在就来了
姐姐 是姐姐吗
悠贵
姐姐
悠贵 你受伤了吗
没事
等一下 我马上救你出来
扶着那边
是
姐姐
悠贵
悠贵 你没事太好了 真是太好了
姐姐
在下雨
我们要等雨停吗
这边很危险 我们走吧
火灾
悠贵
在这里的话 就淋不到雨了
是的
打不通
我的也不行 通信基本被破坏了
现在报导信息
4小时前 即4点56分
以关东地区为中心发生了大地震
本次地震的震源地为东京湾北部
震源深度约为25公里
表示地震规模的震级推测为8.0
8级地震
请充分注意余震和海啸
我们在这里看吧
受地震影响发生的交通事故使交通拥堵
手机能用
根据东京消防局提供的信息
在市内各地发生了规模巨大的火灾
现在致力于居民的避难工作
爸爸妈妈没事吧
你家在哪里
在木野田公园附近
在西条方向
我家在三元
真是的 根本就打不通
好像只有单线能用
让我们再看一下状况
我会替你们想回家的办法的
为什么对我们这么热心
为什么 作为一个人
你姐姐很拼命得在找你
真是个好姐姐
谢谢姐姐
得快点回去把礼物送给妈妈
这么说来 我们还不知道彼此名字
我是日下部真理
你叫悠贵
我是小野沢未来
未来 真是个好名字
我并不喜欢
我很喜欢姐姐的名字
是吗
初中生
初中一年级
悠贵呢
小学三年级
两个人一起出来玩 关系真融洽
没什么
事情会变成这样也是妈妈的错
妈妈总是说工作工作 叫我们两个人来
真不好受 我们家是我妈和女儿三人生活
我也是因为工作根本顾不上女儿
我家的孩子喜欢荡秋千
一直想着奋力工作 到时搬家到有秋千的地方
但是迷迷糊糊地 可能她都过了喜欢秋千的年龄
对了 我去拿下行李 摩托车就停在附近
那个人可能再也不回来了
姐姐 她还没回来
她回去了
她没有义务要照顾我们
没事的 这是余震
在发生大地震之后 会出现几次余震
刚刚的余震很小 这边应该没问题的
对了 两位 肚子有没有饿
这里有蛋糕
看
味道还是一样的
是生日蛋糕
今天是我孩子的生日
到今天可就是4岁了
日下部小姐
来 吃吧
谢谢
好吃
虽然已经不成形了
不过是圆的
生日蛋糕还是圆的好
是啊
接下来该怎么办
是啊 我们暂先休息
明天肯定会很忙的
砖桥倒塌 多人遇害