潮湿的柏油路面 雨水中生锈的气味
东京里氏 8.0
漫游字幕组
仿佛快将我卷走
总是心怀畏惧 抱着瘦弱的膝盖
眺望低沉的云层
就连那天你的温柔 也消失无踪
这世界如此扭曲
每当你为之失落 我总会在你身边
为了你  我愿献出一切
若心愿能够实现
唯一的渴求  只是真切的温暖
握住的手 别再放开
本片字幕为漫游字幕组制作
仅供学习交流试看 如喜爱本作品请支持正版
本作品是假定首都圈内发生强烈地震，
以大量的研究和验证为基础制作的虚构故事。
翻译：wheel ZERO  后期：wolfsoft
为了追求真实性，我们在构造原创故事时已做
过很多模拟，但在演出上仍会有与真实情况不符之处。
我讨厌这座城市
讨厌这个家 还有父母
讨厌被父母骂
更讨厌他们一有空就骂我
真烦人
无论什么都烦
干脆都给我崩坏吧
我每天都这么想
正如刚才所报道的 今天下午15点46分左右
以关东地区为中心发生了强烈地震
这次地震的震源是在东京湾北部
震源深度约25千米
显示地震规模的震级据推测达到里氏8.0
请密切注意余震和海啸
「台场 沉没」
小野沢同学 小野沢未来同学
是
好 下一位 加藤同学
小广 给我看看嘛
加藤广子同学
久保同学 久保步美同学
是
成绩怎么样？
惨兮兮 小茧呢？
一样啦
我也是…根本不敢拿给父母看
我们家要求很严的 说不定夏天的旅行要泡汤了
由佳你真消极 哪有父母会讨厌自己孩子的啊
我家的父母就是
诶～你要去加勒比啊
嗯 父母说今年想好好放松一下
莉莎要去哪个别墅？
加拿大 爸爸盖了座原木屋（Log House）
对了 今天要来我家吗
我妈妈会烤蛋奶酥
要去要去
真好啊 小惠家离学校这么近
小野沢同学暑假要去哪里玩吗
不 我们家是完全没有这种安排的
是吗 那还是凉快的地方比较好
因为今年应该会很热
嗯…
接下来说暑假作业
请大家想象十年后的自己 写一份未来报告
暑假时间很充裕 要认真考虑
好
再见
拜拜 待会见
呐 刚才说的你准备怎么写？
未来报告？
真搞不懂啊
由佳不用愁吧 写钢琴家就好了
我是喜欢钢琴 弹钢琴也不容易啊
不过说不定光有件自己喜欢的事就够了
就是 像我连喜欢的事和想做的事都不知道
我也是
要不要去趟涩谷？
好啊 未来也一起吧
啊…我不去了
今天父母都上班 我要跟弟弟一起看家
明天起就是暑假了
嘛 也没什么好期待的
想做的事…没有
啊 刘海该剪剪了 有点烦人
真够搞笑的
讨厌啦
我没有什么将来的梦想
但唯独不想变成那种大人
十年后的我应该不会是那样的吧
悠贵…
然后啊 嗯？
姐姐！
她就是手机星人？
什…
我还是第一次看到手机星人
她很容易发火的
你都说了些什么啊！
小野沢啊 中学感觉怎么样？
不怎么样
不会「不怎么样」吧
但就是「不怎么样」啊
老师你们在干什么呢
啊 悠贵拜托我的
爸爸给我的七叶树在家里养不大 所以就拿到学校来了
老师说可以种在那里
唔
对了 姐姐也来帮忙嘛
诶
好主意
是吧
不干
呃？
真是的 满手泥
偶尔出点汗还不错吧
才没有！
这下就能长大了吧
嗯 一树谢谢你了
暑假里也来给它浇水吧
嗯
回家了 悠贵
不是说种好树就踢足球的嘛
啊 对
哈？
真是的 那家伙搞什么啊
未来？
咦 你回来啦
至少也要说句我回来了嘛 我还以为进小偷了
我要出门了 客人正等着
这有蛋糕哦
太招摇啦
妈妈马上就走 记得也要给悠贵吃蛋糕哦
你自己不吃吗
妈妈正在减肥啦
怎么是切成三角的 该买圆蛋糕才对啊
嗯？啊对了未来
洗的衣服就交给你了
看着快下雨了
诶
吃完蛋糕记得把盘子洗了
还有快递跟生协的人会来 你收一下
记得把生鲜的东西放冰箱哦
我七点就回来了 走了
把成绩单拿出来 我回来就看
谁理你啊 说这么一大堆
那啥啊
画给妈妈的 她今天生日
送给妈妈 祝你生日快乐
平庸
平庸？
嘛 也没什么
姐姐要送什么？
什…没送啥
那我们一起送这个吧？
画是你画的 你自己给她
有蛋糕 吃不？
嗯
真好吃
一般吧
妈妈也能一起吃就好了
「但是妈妈该出门了」
「记得也要给悠贵吃蛋糕哦」
「妈妈正在减肥啦」
好像！呐 再学一次
怎么了？
悠贵还真是个小孩子
嗯？
啊啊 我是想吃圆蛋糕来的
生日蛋糕居然不买圆的 太随便了
啊 姐姐这个好厉害！
等会 我现在超忙的
出现了 手机星人
我回来了
哎 家里真凉快
欢迎回家
妈妈呢？
还没回来
这样啊
我去冲个澡
知道吗 妈妈今天过生日
啊 是吗
呼 舒服了
喂喂 东西铺得满地都是 收拾一下
我说 明天就放暑假了
啊 作业要早点做完哦
不是这回事 我们家不出去旅行吗
老说考试考试的 一直也没能去过
也是啊 去跟妈妈商量下如何？
我才不要 她老是动不动就生气
现在挺忙的
嘛 等能休假的时候再说吧
我回来了
妈妈欢迎回家
回来啦
啊 我忘买牛奶了
你回来啦 什么时候吃饭？
我这就开始热
都过了八点了
这有什么办法 我也有在工作啊
不是 我在想孩子们该饿了…
就跟你说我已经在做了！
你们够了吧！
爸爸也别拿我们当借口
你干嘛这么蔫啊
礼物没送出去
你太顾着他们了 明明还是个小鬼
你自己还不是小鬼…
姐姐也觉得爸爸妈妈好好相处比较好吧
都这样了？随他们去好了
啊
你干嘛呢
没什么
生日蛋糕
我完全把妈妈的生日给忘了。
虽然好歹是有蛋糕，但不是圆形的。
啊—啊，我是想吃圆形的蛋糕啊
生日蛋糕居然不是圆的，太随便了
我的未来报告被父母看见了
马上就被训  叫我先考大学
马上就被训 叫我先考大学
我也是 被念叨不准跷钢琴课 糟透了
我以后想干什么呢
就算要我考虑未来…
莫名其妙
好热…
早
那我上班去了
我走了
妈妈 求你了
小悠别这么任性 妈妈有工作啊
没办法吧
那我和姐姐两个人去可以吗
就你们两个人？
什么
唉 机器人展？
好像是在台场搞 你能不能带他去？
我才不要去什么机器人展呢
话说为什么要我来照顾悠贵啊
我…
有什么嘛 反正都放暑假了
你还任性说不去暑假学习班
反正也很闲吧
知道啦 带他去总行了吧
我带他去！
姐姐快看 是桥！
上次我们也来过的 看嘛！
我看就是了
即将到达台场 台场
啊 到台场了 下车了
姐姐 我们乘公车吧
都是你在说台场 才搞得提前一站下车的
忍着点吧
好热
一点不热
真热
走了
你想看的就是这个？
嗯
你不喜欢吗
没关系啦 好了 走吧
姐姐快看 这能摸的
真可爱
小玉 握手 握手
啊 那有能遥控的
这些机器人们是进行自由步行的4足步行机器人
它们的4只脚能各自适应不同的高度
在灾害地区凹凸不平的地面也能平稳移动
活用它的机动性和搜救队一起进行救援
能用雷达搜索被困的生存者…
很厉害啊 姐姐你也试试
好快 好快！
姐姐 你别那么乱来…
没事的
我说 你们要玩到什么时候
能不能换我们了啊
谢谢
那个 姐姐
我们一起去买给妈妈的生日礼物吧
诶 那种东西就算了吧
而且 她能来的话就不会碰到这种讨厌事了
两个小孩就是会被人小看
但是…
而且 我没钱
钱我有啊
呃…
姐姐 选哪个好？
你看那个怎么样
这个现在很有人气哦
哦 是吗
偶尔买个这种的也不错吧
啊 对不起 难道你们想买这个？
没有…
真对不起
给 这个对我们家的奶奶来说还是太花哨了
不用了
没关系没关系
真的不用了
姐姐 这个怎么样 这个也不错哦
是送给谁的礼物么
嗯
因为妈妈过生日
诶 真好啊
我要是能从女儿那收到这种礼物绝对会喜极而泣的
谢谢
希望你妈妈能喜欢
嗯
今天人很多 小心别迷路了
那再见了
别把我们当小孩
姐姐
就选这个吧 妈妈喜欢花
随你喜欢
姐姐 我要上厕所
自己去吧
这个你帮我拿着
对了 顺便买点喝的回来
我在外面等你
好
好热
我说 别在出口停下来嘛
真是的
怎么尽是些这种烦人事
唉 每天每天都是些讨厌的事
哈哈哈 真的假的
真的啦 你看
你这啥表情啊
我的人生 以后能有什么好事发生吗
真是够了 各种事都这么麻烦
这种世界干脆都给我崩坏吧
地震？
不会吧…
悠贵…
悠贵！
害怕着未知的明天
连自己都感到厌倦
这些事 已不必再重复
你对我说 没关系
有些事总是近在咫尺
却从未察觉
现在的我已做得到 即便还有些胆怯
从此处迈步前进吧
Melody 让擦肩而过的人 身边的人都听得到
Melody 在你心中
Ah Melody 任何人心中都存在的
Melody Message
东京在里氏8.0的地震中被破坏了