本片字幕为漫游字幕组制作
仅供学习交流试看 如喜爱本作品请支持正版
本作品是假定首都圈内发生强烈地震，
以大量的研究和验证为基础制作的虚构故事。
翻译：wheel ZERO  时间：红莲  压制：wolfsoft
为了追求真实性，我们在构造原创故事时已做
过很多模拟，但在演出上仍会有与真实情况不符之处。
潮湿的柏油路面 雨水中生锈的气味
东京里氏 8.0
漫游字幕组
仿佛快将我卷走
总是心怀畏惧 抱着瘦弱的膝盖
眺望低沉的云层
就连那天你的温柔 也消失无踪
这世界如此扭曲
每当你为之失落 我总会在你身边
为了你  我愿献出一切
若心愿能够实现
唯一的渴求  只是真切的温暖
握住的手 别再放开
啊
到处都是浓烟
这不是在做梦吧
「燃烧的桥」
对了 那个大姐姐去哪里了呢
我哪知道 别什么事都来问姐姐
没问题的 实在不行就我们两个也能回家
嗯
对了 看看手机现在能不能打通
不行吗
完全打不通
爸爸妈妈没受伤就好了
没事的吧…
姐姐 爸爸妈妈没事…
我怎么知道 又没跟他们联系上！
都跟你说了别什么事都来问我！
啊 二位想必肚子饿了吧
肚子一饿 就很容易着急上火呢
给 早饭
谢谢你 大姐姐
叫真理就行了 悠贵君
啊 是饭团
未来你也吃点吧 还有饮料
这些是怎么来的？
我想起来非常时期便利店会派发食物 就去看了看
我们醒来一看你不在 还以为你先回去了
哈哈～
看见我没在 未来觉得寂寞啦
也不是这么回事…
那我们来约定吧
约定？
嗯
从现在起 我不会一个人到哪去了
要是有事要离开你们 也一定会告诉你们去哪了
嗯
为什么对我们这么好
诶
你家里不还有孩子在等你回去吗
要不是陪着我们 你不是能更早回到家吗
可能就像你说的这样
但我们住的方向相同
我觉得这也是一种缘分
能一起走到哪就一起走吧
好吗
嗯
没关系吗 我们只会拖累你…
那就拿着 把这个吃了
肚子饿的时候 人就会变得消极
吃饱后有了精神 加油走吧！
好了 吃饭吧吃饭吧
我开动了
嗯 是梅干馅 真好吃
我的馅是鲑鱼！
不过还真是热啊 哎哟
今天也是个大热天啊
该有四十度了吧
真理小姐真像大叔
诶 虽然我经常被人这么说
但是未来 你说得太直白啦
别 别这样啦
认输了吧
姐姐 我口渴了
给
谢谢
幸好昨天你去买了饮料
好了 来看看新闻吧
看太久的话就没电了 看一下下就关咯
（正在获得数据）
（选台中）
出来了
那么现在再次播报因地震造成的都内受灾情况
所有交通都暂停运行 还没有恢复的迹象
实施了第一交通管制
多摩川 国道246号线以及7环以内的区域
现在是全面禁止车辆通行
截至目前 共确认死亡人数843人
并有大量失踪 重伤者
今后 这个数字还会增加
居然死了这么多人…
一部分火灾现在还在蔓延
在火灾现场附近的各位请立刻前往避难所
并且现在很多受灾群众正在步行回家
针对今后的情况
请京坂大学灾害研究所的村田宪昭教授来说明
因这次首都的直下型地震造成回家困难的人数
据估计超过了650万人
今后余震将持续到什么时候呢
估计震级5级以上的余震会持续三天左右
前往回家的…
果然大家都在走着回家
看这状况 也不知道电车什么时候再开
大姐姐 我们也走着回去吧
吃了饭团 现在有精神了
但是我们家在世田谷 很远的
嗯 确实不是轻轻松松就能走到的距离
不是吧
台场被孤立了吗
桥都被烧了 到处也都出不去
那我们不是糟了吗
这里会沉的啊
没关系 这么大片地是沉不了的
但台场是填海造出来的吧
喂 这边有阴凉
爸爸
真担心 我们既没水也没食物…
没关系 也有人住在这附近的
不久就会有人来救援了
也对 还好我们一家都在一起
还好
真想爸爸妈妈
试着走走吧
你们也想尽早回爸爸妈妈那里吧
嗯
我们是海上保安厅
现在正在通过水上巴士运送受灾群众
要从台场到日出栈桥方面的人
请到彩虹公园旁边的栈桥集合
要到千叶方面的人请…
好 看来能坐船到日出栈桥了
好痛 真是的…
没事吧
真不该穿凉鞋来
脚磨破了
我看看
哎呀 看了就痛
你等等 我们家有小孩子
创可贴可是必备的
啊 是青蛙的哦姐姐
我姐姐是青蛙星人
青蛙星人？
行了 你别乱说话
那我就用了
请吧请吧
太好了
还能走吗
能
是吗 要实在不行了我就背着你走 呱呱
要背你哦
笨蛋 我又不是小孩子
不过难受的时候还是要说出来哦
真的会背你的
我对自己腰腿力还是很有自信的
我自己能走
很好 就是这股劲
那接着走吧
脚还疼吗
不要着急 别勉强
话说我们真的能坐到船吗
有这么多人要上船
诶 坐不到船吗
总之去看看吧 估计应该没问题
真理小姐真够乐观的
啊 要说是积极啦
真是的
哎呀 不好了
我来帮你
太感谢了
来 一～二
麻烦您了 真是太谢谢了
哪里哪里
好了 你也来
可不能跟妈妈走散了哦
嗯
真乖
真是太谢谢您了
很快就能到码头了
是
真理姐姐真温柔
这也可以说是多管闲事
抱歉抱歉
不是刚说好了离开我们的时候 要跟我们说的吗
对啊 真是抱歉
不会啦 没关系
真理姐姐是在做好事嘛
前往东京国际展示场的人请直走
要乘船到滨松町方面的人 请在前面的十字路口左转
真是不得了
因为想回去的人都往这个方向来了
要小心别走散了
嗯
未来也来牵着手吧
我不用了 又不是小孩子
那要好好跟上哦 别走散了
啊 真理小姐！
悠贵！
悠贵…
真碍事 快点走
悠贵 真理小姐
在哪里
喂 别在这种地方停下来！
啊 不要！
未来
真理小姐
姐姐！
悠贵
还是牵着手走吧
别放开手哦
嗯
又来了！
没事的
像爆炸一样
高速居然崩塌了…
怎么了 还好吗
不妙啊 过桥太危险了
只能坐船了
快走
没受伤吧
嗯
能走吗
走吧
本船现在开始救助落水者 请去乘坐水上巴士！
不要上这艘船！
绝对不能放开手哦
嗯
未来也是
悠贵君！
真理姐姐！
悠贵！
姐姐…
悠…
悠贵君！
姐姐？
姐姐！
姐姐
悠贵！
姐姐！
这艘船即将出发
让比较虚弱的人先上船
好多人
还是等下一艘船吧…
总之去看看吧
要乘船的人请等下一艘船！
不行吗
那边的两个孩子快上船！
快点 这位妈妈也快上船
呃 啊 是！
还好吗
请等下一艘船！
冷静点 很危险的！
烂透了
嗯 虽说不是现在就好了
嘛 总之还是坐上船了
你还真是会钻空子
人家一叫你这位妈妈 就那么爽快地应了
确实自从丈夫去世后 我越来越坚强了
我觉得自己一个人也要好好把小雏养大
你们看 桥…
一直在烧
好像是油罐车起火了
怎么了
不妙…
诶
怎么会…
妈妈 人掉下去了！
要是晚一步 上了那艘船的话…
不好 我们这边也来了！
要是我们在那艘船上的话…
真理小姐？
对不起 让你们遇到这种危险
没有
谢谢你 真理小姐
害怕着未知的明天
连自己都感到厌倦
这些事 已不必再重复
你对我说 没关系
有些事总是近在咫尺
却从未察觉
现在的我已做得到 即便还有些胆怯
从此处迈步前进吧
Melody 让擦肩而过的人 身边的人都听得到
Melody 在你心中
Ah Melody 任何人心中都存在的
Melody Message
东京塔倒塌 救援队正奋力进行救援