本片字幕为漫游字幕组制作
仅供学习交流试看 如喜爱本作品请支持正版
本作品是假定首都圈内发生强烈地震，
以大量的研究和验证为基础制作的虚构故事。
翻译：wheel ZERO  压制：wolfsoft
为了追求真实性，我们在构造原创故事时已做
过很多模拟，但在演出上仍会有与真实情况不符之处。
潮湿的柏油路面 雨水中生锈的气味
东京里氏 8.0
漫游字幕组
仿佛快将我卷走
总是心怀畏惧 抱着瘦弱的膝盖
眺望低沉的云层
就连那天你的温柔 也消失无踪
这世界如此扭曲
每当你为之失落 我总会在你身边
为了你  我愿献出一切
若心愿能够实现
唯一的渴求  只是真切的温暖
握住的手 别再放开
喂 听说刚才的声音是东京铁塔倒塌了
不是吧！
怎么了
真的倒下来了啊 东京铁塔
(紧急时期免费开放  灾害应对型自动贩卖机)
「恸哭的 校舍」
从学校的教室能看到
东京铁塔
未来念的学校就在这附近吗
是六华女学院
真的？
咦
那是我们正在前往的避难所
是吗
真行啊 未来 那可是名门中学呢
没有 只是勉强考上的而已
因为是刚改建好
所以这一带的建筑物受灾情况较少
自治体的人是这么说的
建筑物虽然新 不过样式还是很老式的那种
妈妈就是看上了这一点
妈妈说过 她自己都想去念那所学校的
所以姐姐考上的时候她高兴得都摔倒了
摔倒了？
嗯
那都是入学式时候的事了
等…妈妈！
真是的 怎么在平地上摔跤啊
真丢人 唉
好痛痛痛…
糟了 怎么办
都怪她勉强要穿鞋跟那么高的鞋子
好像伤得很痛啊
我哪知道
后来她一直在不高兴
一定是在生自己的气吧
要是在自己女儿的入学式上搞成那样
我可是会哭的
看来很像啊
呃 一点都不像啦
诶 像啦
就说不像了
「妈妈要赶紧出门了」
请不要靠近校舍！
怎么觉得这不是自己的学校了
还有没拿到水的人吗
没拿到水的人
口渴了吧 请拿水
啊 谢谢
去医院看过了吗
嗯 去是去过了
到处都很挤 没能让医生给看看
这里也有好多受伤的人啊
这一带在都内都算是有很多医院的地区了
看来各个医院都很拥挤的样子
真是难以置信
未来是在这里念书的啊
嗯 但觉得像是到了个陌生的地方一样
也难怪
不过对我们来说
有熟悉这里的未来在可是很安心啊
嗯
而且我一直都想来看看姐姐的学校
但是是女生的学校 我以为进不去
文化祭的时候能进啊 我没叫你就是了
诶 真是的
对了 悠贵
嗯？
过来 给你看个好东西
这边这边
姐姐 有什么啊
彩色玻璃 非常漂亮的
你看 就是那里…
妈妈…
小惠
蛋奶酥…
小惠说过的
说妈妈会烤蛋奶酥
我跟小惠也不是关系特别好
觉得有点不太会应付她
但是我不想看…不想看小惠那么伤心
我什么都不能为她做
我们到底能做到什么呢…
地震之后以过去了一天
各地的详细受灾情况仍然没有到达我们这里
但据东京消防厅的报告 烧毁的房屋…
入夜了也一点都不凉快啊
是啊
不过虽然只有一点点 有个稍微凉快点的地方
可能是因为水吧 只有这里稍微凉快点
你们应该也经历了不少
至少今晚就请好好休息吧
请问您是？
我姓古市 就像你们看到这样 是个老人
什么都做不到
至少还是带你们到凉快的地方来
就是像这池水一样的
我想让悠贵看的彩色玻璃
像这样闪着光 很漂亮
虽然不是生日蛋糕
不过月亮我也喜欢圆的
像刚烤好的蛋糕一样很好吃的样子
我喜欢新月
喜欢这个名字
对了 你知道吗
新月也可以念成Paper Moon的
诶
为什么
不知道
真不错
那道光…
一定是古市先生
又带着谁过来了吧
大家别动
余震…
别动
救救我们
冷静下来 靠窗边的人请赶快离开
就在刚才发生了余震
请大家小心用火 建筑物倒塌和掉落物…
真是的 要持续到什么时候啊
真头痛
有受伤的人吗！
窗玻璃破了 请不要靠近校舍！
我受够了！
已经没事了 没问题的
刚才的余震好厉害
嗯
你们两个都很了不起 忍下来了
我们不管在什么时候都要遵守约定
不要走散了哦
嗯
有受伤的人吗
古市先生是当地的志愿者啊
要谢谢他才行
哎呀 原来在这里
谢谢你 保护着孩子们
啊 哪里
没受伤吧
是
很害怕吧 已经没事了
爸爸妈妈一定很快就会来接你们了
对了 给你糖吧
奶奶有记得买哦 你看
谢谢您
来
谢谢
喜欢这种糖吧
嗯
美纱子
啊 你来啦
到讲堂里去 那里面很安全
是您太太吗
是 拙荆没给你们添麻烦吧
哪里
我拿到糖了
请大家一起吃吧 来 我们走
但是 孩子们
没事的 在这里很安全
来
那个奶奶…
又来了
快过来
没关系 不会飞到我们这边来
小千 小恭 我这就过来
美纱子
是你啊
不用过去了
但是孩子们还在那
没事的
小千
美纱子 行了
古市先生
啊 你没事吧
是 您没受伤吧
没有
来 美纱子 走吧
那个奶奶叫我们小千小恭的啊
嗯
大概是把你们当成是她的孙子孙女了吧
古市先生因为昨天的地震 失去了孙子孙女
好像是刚好孙子孙女从外地来玩
小千 小恭…
他一定很难过 但还是在各处帮忙
我们也得向他学习才行
如果需要水或者毛毯的话
就请到运动场的帐篷那里
有从各处收集起来的东西
谢谢你
啊 对了 你们吃过饭了吗
运动场那边很快就能吃到咖喱乌冬面了
因为地震大家应该都很不好受
真要感谢他
不觉得重吗
一点也不
我也想做点什么…
口渴了吧 要拿点水吗
谢谢您 那我们就拿点
真是受您照顾了
大家也应该都很难受
哪里哪里 我们也只能做些这样的事了
怎么了
因为 爷爷明明很难受…
你们听说啦
是的
那是我在冈山的女儿的两个孩子
那边虽然有震动也是很小的
就因为我叫他们过来 真是对不住他们啊
虽然他们比小姑娘你们要稍微大一点
但在拙荆看来 他们不管什么时候都是小孩子吧
小姑娘你们没事真是太好了
应该死的是我
希望你们年轻人能活下去
古市先生真坚强
但我却不能为小惠做点什么
到这来
在这种时候也有做得到的事啊
嗯
害怕着未知的明天
连自己都感到厌倦
这些事 已不必再重复
你对我说 没关系
有些事总是近在咫尺
却从未察觉
现在的我已做得到 即便还有些胆怯
从此处迈步前进吧
Melody 让擦肩而过的人 身边的人都听得到
Melody 在你心中
Ah Melody 任何人心中都存在的
Melody Message
通信还未恢复 大家都非常担心家人的情况