本作品是设想在首都东京地区发生巨大地震灾害
在充分调查与查证的基础上所制作的虚构故事
原作力求体现真实性 通过模拟实验而著成
但也存在与现实事物描写方式不同的地方
感谢以下制作人员   蓝   宇麒   GRY   MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
听说刚才那座塔 东京铁塔已经倒塌
不会吧
怎么了
东京铁塔真的倒塌了
「 痛 哭 、学 校 」
我在学校的教室里看见过东京铁塔
未来的学校在这附近
是六华女学院
真的
那就是我们现在要去的避难所
原来如此
未来真厉害 那可是名门初中
没有 我也是刚刚上线考进的
自治体的同志说因为刚进行过改造
比起附近的建筑物来讲 受损较小
建筑物是新的 不过设计风格是怀古风
妈妈也很喜欢学校的设计风格
妈妈也说过 那是她自己也想上的学校
所以姐姐考上时 妈妈由于过度兴奋还摔了一跤
摔了一跤
这是发生在入学典礼时的事情
妈妈 你可别在这么平坦的地方摔跤 真是丢人
好痛啊
真讨厌 怎么办
逞强穿那么高的鞋跟才会摔的
摔伤的地方看上去很痛
我才不管 摔跤之后一直不开心
肯定是在生自己的气
在自己女儿的开学典礼上发生这种事情
如果是我的话 早哭了
很像吧
一点也不像
好像
我说过了一点也不像
妈妈必须得走了
水在这边 开始分发了
没事吧
请大家排队
请大家不要靠近校舍
感觉这好像这不是我的学校
有没有人还没有领到水 还没领到的人
口渴了吧 请喝水
谢谢您
你们去过医院了吗
去过了 无论哪里都很拥挤没有给看
这边也有很多受伤的人
虽然这附近在都内也有很多的医院
不过好像到处都很拥挤
很难相信对吧
未来还在这里上学的
是的 不过好像来到了一个陌生的地方
也难怪 不过对我们来说
有非常熟悉这里的未来在我们身边 很壮胆
是的 并且我很早就想来姐姐的学校
但是我一直认为是女子学校 进不去
如果是文化节那些时候的话是能够进来的
不过 我是不会叫你的
对了 悠贵
过来 让你看件好东西
这边 这边
姐姐 有什么啊
彩画玻璃 非常漂亮
你看 在那边
妈妈
目惠
蛋奶酥 目惠说过
妈妈会给她做蛋奶酥
虽说我与目惠的关系并不是很好
我想她是很难相处的
但是还是不要 不要看到那么伤心的目惠
我什么也不能为她做
我们能做些什么
地震发生已经过去一天
还没有收到各地详细的受灾情况报告
但是据东京消防局来的消息
烧毁的房屋大概有200万以上
到了晚上还是一样闷热
是啊
不过 我知道有一个稍微凉快点的地方
可能是水池的缘故 只有这里稍微凉爽一点
也许今后还会发生很多的事情
至少今天晚上请你们好好休息
请问 爷爷您是
我是古一  是住在五番地街道的老人
什么都无能为力 我想至少能够找些凉爽的地方
我想让悠贵看的彩画玻璃就是这样子的
像这样子闪闪发光 非常漂亮
虽说不是生日蛋糕 我还是喜欢圆月
像是薄烤饼 看上去很美味
我喜欢蛾眉月 喜欢这个名字
你知道吗 好像蛾眉月也叫做纸月亮
为什么
不知道
真乖
那道光
肯定是古一先生 肯定又把谁带到这边来了吧
不要动
余震
请大家冷静 靠近窗户的人请尽快离开
刚刚发生了余震
请大家充分注意用火 建筑物的倒塌 坠落物品等
真是的 到底要持续到什么时候
真是没辙
有没有受伤的人
窗户正在碎裂 请大家不要靠近校舍
真讨厌
已经没事了 没事了
真厉害
是的
没事了
这边没事吧
你们两个都能忍耐 真的很棒
为了不离散 我们无论何时都要遵守我们的约定
有没有受伤的人
古一先生 是本地的志愿者吧
我们必须得感谢他
原来你们在这里 谢谢你保护了孩子们
没关系
没受伤吧
是不是很害怕 现在没事了别担心
爸爸妈妈很快就会来接你们的
对了 给你们吃糖 奶奶有买哦
给
谢谢
你很喜欢吃这种糖 对吧
是的
美咲
你快回大堂 那边安全
这是您夫人
我内人有没有给你们添麻烦
完全没有
奶奶给了我糖
请大家吃吧
快走
不过孩子们还在这
没事的 在这里安全的
那位老奶奶
又来了
靠过来
没事的 不会落到这边来的
小七 小光 奶奶现在就来了
美咲
不用去的
但是孩子们还在那里
没事的
小七
美咲 别这样了
古一先生
谢谢你 没事吧
你有没有受伤
没事
美咲 我们走吧
那个老奶奶刚刚叫我们小七 小光
大概是把你们错想成自己的孙子了
古一先生 在昨天的地震中失去了孙子
听说碰巧孙子们从地方来他们家玩
小七 小光
肯定是很悲伤 不过还是到处帮忙
我们也必须向他学习
如果你们需要水和毛巾 请去操场的店铺看看
那边有各处聚集过来的东西
谢谢你
对了 你们有没有吃饭
在操场 很快就能吃到咖喱乌冬了
明明大家在地震中都很不容易
真是要感谢他们啊
会不会重
一点也不
我能不能做点什么
口渴了吧 喝点水怎么样
谢谢您 我们不客气了 多谢您帮忙了
明明大家都很不容易
没什么 我能做的也只有这么点事
怎么了
因为爷爷也很不容易
你们知道了啊
是在岡山女儿的孩子们 听说那边也有小震动
我就把他们叫了过来 真是做了很可怜的事情
比起小女孩来说 稍微大一点
在我老婆眼中一直都是小孩子
小女孩 你们没事 真的是太好了
该死的是我
希望这些年轻人能够继续活下去
古一先生 真厉害
可是 我什么也不能为目惠做
转过来
在这时候 也有我们能够做的事情
通信手段仍旧没有恢复 家人们的行踪令人担优