本作品是设想在首都东京地区发生巨大地震灾害
在充分调查与查证的基础上所制作的虚构故事
原作力求体现真实性 通过模拟实验而著成
但也存在与现实事物描写方式不同的地方
感谢以下制作人员   蓝   宇麒   GRY   MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
未来去哪了
走吧
姐姐你换了鞋子
不错吧 我去换了运动鞋
悠贵 还是大清早 你能行吗
我行的 不过我觉得姐姐不行
因为姐姐是瞌睡虫 经常睡到中午
怎么可能 我也是要上学的
等等
「 弃 之 不 顾 、选 择 」
笔直顺着这条路走 就能到麻布十番了
我工作的地方就在那附近
是吗 我偶尔也会去 那边有人偶蛋糕
那里我也经常去的
刚出炉的最好吃
可能没有地震 我们也曾相遇过
姐姐和真理姐姐在人偶蛋糕店相遇
于是真理姐姐也与我们也成了好朋友
或许真是如此 肯定如此
这座桥断了
让我们快走
只用了我去阿姨修学旅行的功夫 这里已经竣工了
不会吧
是真的
三天两夜怎么可能建好
首先播出的是三轩茶屋的相关情况
根据现在我们所获悉的情况 世田谷区 三轩茶屋的车站附近
在强地震之后 发生了大规模的火灾
三轩茶屋
就是真理姐姐家那里
我家离车站有一段距离
接下来将播报江东区的情况
道路还是依旧被封闭
拜托 快接通
真是的 不行
接下来是天气预报
荒川周边堤防溃决 周边地区受台风影响不仅出现地下铁浸水
从东京湾 美国所属于第七舰队的登陆舰到达东京湾
怎么没有三轩茶屋的消息
对了
对不起 有人在吗
真是的
我还一直认为这里也许能打通的
我觉得你还是快点回去好
你可以不用管我们的
我怎么可能那么做
对不起 我去事务所看看
菲娜 没事的吧
快过来
两个人都快过来
平息了
是的
谢谢你 真理姐姐
果然还是不行
真理姐姐 如果有什么我们能帮上忙的尽管说
谢谢你们
菲娜
真理姐姐 你怎么了 真理姐姐
姐姐
安静点 有人来了
那是什么声音
悠贵 快过来
什么 这是谁
不要打
真理姐姐 快起来
真理小姐
真理小姐 你怎么了
讨厌 怎么办才好
菲娜 快来吃点心了
好的
菲娜 妈妈
妈妈 妈妈
救救我 妈妈
菲娜 妈妈
菲娜
真理小姐 真理小姐 真理小姐
真理小姐
小绫
真是太好了 我可真的是非常担心
感觉得怎么样
小绫 孩子们呢
他们去出去一下 还没回来
真是的 擅自出去
真理小姐 你不能这样
真理小姐 真是的 请你好好休息
没事的 只是贫血而已
刚才的孩子们 熟人吗
地震发生后在台场相识
因为家在同一个方向就一起回来了
孩子们有说去哪里了吗
去哪里倒没说
这样啊
今天12点05分 发生了强烈的余震
各地详细的受灾情况 目前为止情况不明
请勿靠近由于地震被毁坏的房屋
塌陷的路面以及出现裂缝等地方
房屋与道路即使没有可见的裂缝也有可能受损
小绫 谢谢你
不用客气
小绫一直都在这里吗
是的 大家出去投递了 我联系不上
想着要不我边收拾边在这边等
真厉害
没有那回事
我也知道我是过着单身生活 回老家也很不方便
而且比起我那间破公寓 这边更安全
小绫 对不起
你知不知道三轩茶屋的情况
发生了火灾吧
我也只是新闻播报时瞥了一眼
是吗 不好意思
没事 还是很在意吧
没有得知发生火灾之前
我一直想着菲娜有我妈陪伴 没事的
请绝对不要靠近楼梯 河畔 再重新报道一遍
无论哪个台都没有播报三轩茶屋的消息啊
对了
每次报导 受灾者人数都在增加
昨天东京铁塔倒塌附近的受灾情况继续恶化
真理小姐
受灾面积不断扩大
菲娜很喜欢拍照片
她能够这么开心地对我笑
我一不留神就会拍下很多照片
不能什么事都一个人处理
菲娜 只有靠真理你了
而你不是也在担心菲娜
所以我会照顾那两个孩子
请你快点回去
如果只有你一个人的话 能够更快的回到家
你快点回去比较好
接下来是三轩茶屋的的火灾现场报道
地震发生之后 在三原茶屋附近随即发生的火灾一直燃烧到现在
真理小姐 电视上也在报导
在三轩茶屋附近的发生的火灾
受灾范围不断扩大
火灾在不断蔓延
真理小姐 常去的那个摩托车店肯定能借到摩托车
我去借 真理小姐 你还是早点回去好
小绫 你没事吧
真理小姐 你流血了
谁来帮忙啊
没事吧 坚持住
真理小姐 你去哪里
我去找那两个孩子
真理小姐 我会去找那两个孩子的
真理小姐 请回到菲娜的身边
小绫 你在事务所等
他们两人在可能会回来
未来 悠贵
真是的 到底去哪里了
对不起 你没跟上
你先去好了 我反正速度慢
是我邀请你的
什么
是我邀请你的 怎么可以弃之不顾
什么啊 在这种时候
对啊 是不能弃之不顾的
姐姐 这辆车速度快不快啊
不知道 不过肯定比走路快
等我回家之后 我想去见真理姐姐
好的
你个笨蛋 不行了
没事吧
快点把它交给真理姐姐
准备 一  二
真理姐姐
两个人都浑身是汗
真理姐姐 我们借来了摩托车
只要有这个 真理姐姐就能很快回到家
谢谢你们 对不起让你们担心了
不过让我们去还掉它
为什么 明明有它能够更快回到家
因为骑摩托车 没办法三个人一起回家
大家回家小心 没事吧
有真理在 肯定没事
我暂时还待在这里
如果有什么事的话请再回来
你们也是 虽然我不欢迎
看天色 今天好像要下场雨
真理姐姐 这样行吗
菲娜肯定没事的 有我妈妈陪伴着她
对 肯定是这样的
瓦砾中的麻布十番 正在搜索生存者