本作品是设想在首都东京地区发生巨大地震灾害
在充分调查与查证的基础上所制作的虚构故事
原作力求体现真实性 通过模拟实验而著成
但也存在与现实事物描写方式不同的地方
感谢以下制作人员   蓝   宇麒   GRY   MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
04  有感应
02  确认需急救的人员2名
前方危险 请退后
现在除了机器人援救 还使用搜救机搜索被困人员
已经确定发现一名生存者
救出来需要花费多长时间
虽然有几块20里面以上厚度的钢筋混凝土叠在了一起
但是应该不会花很多时间 我们已经请求另一台支援
「 夏 季 的 黄 昏 」
让我们一起努力一起回家
真理姐姐 你没事了
托你们两个人的福 非常精神 你瞧
痛 痛 很痛
见识到了吧
接下来我们穿过六本木 向涉谷进军
放学回家都经常经过这里 现在看上去完全不一样了
那是什么
一把上面的钢筋拉出来
我们就开始援救
是机器人
切勿怠慢安全确认
从口子里进去
发现生存者 意识尚存
没事吧
请坚持住 没事吧
没事吧 能说出姓名吗
你在画机器人
画得真棒
你喜欢机器人
是的 我也会画机器人
哥哥 你也很喜欢画画吗
没有 不是喜欢画画而是喜欢机器人
先好好做笔记 等下再去调查
你知道那款机器人吗
这虽然是第一次现场运用
这个我也机器人展上看过的
你也看过
那么 那一个你知道吗
不知道
悠贵
你看 就在那里 那是手部动作的操纵单元
还可以双手拿住线哦
哥哥 你懂得真多
我今后也想制作一个像那样的机器人
那家伙明明结束了还在摆酷
看来你还真不明白
那是在对附近有没有生存者进行二次确认
摔了
那是因为轻量化设计使平衡性下降了
那款机器人叫做半自立机器人
接收指令之后 能够自由运动
我必须得走了
谢谢你 哥哥
我叫贤藤 全名是野野宫贤藤
我的名叫小野泽悠贵 小学三年级
我已经初中一年级了
初一 和我姐姐一样
如果能再见面就好了
再见
这种人就叫做宅男
萝卜宅男
这次的地震是本国关东地区历史上
发生在都市下方规模最大的地震
根据政府危机管理中心所发表的数据
超过关东大地震时死亡人数为十四万人的记录
推断死亡人数为十八万
震源地周边地区的火灾已经逐步平息
根据东京消防局的报告
目前为止未知是否平安的受灾者达十五万人
受伤者超过二十万人
没有播报三茶的信息
真理姐姐
我没事 谢谢你
怎么了 发生了什么事
有老鼠
老鼠
这家店已经
都内老鼠很多
悠贵
怎么了
没事的 只是头稍微有点痛
好烫 你的额头很烫
会不会是中暑了
你们去阴凉的地方等我 我去问一下有没有药
知道了
如果感觉身体不舒服的话就要说出来
你倒下是最麻烦的
对不起
真是的
是贤藤哥哥
你别跑 给我待在这里
我都给了自治队 只剩下这种
没事 谢谢你帮了我大忙
悠贵
未来 等等 你要去哪里
对不起 我马上就回来
真是的
贤藤哥哥
原来是悠贵啊
悠贵 我们不是已经约定好了三人一起行动
萝卜宅男
姐姐 我们在机器人展上有青蛙机器人见过的吧
青蛙机器人 确实很像
双重气压防水 在水中也能够安然无恙
双重气压防水
是的 能够适应水下200米之内的气压
虽然是否需要还不清楚
果然是宅男
宅男
谁让你这么熟悉机器人
是的 我很喜欢
如果没有机器人 我的家人就有可能已经遇难
虽然这是发生在小学时候的事情
已经能观察到被困人员
很好 使用铁铲 谨慎行事
1号 2号用切割机和油压分离器开路
明白
如果那时候没有机器人 家人全部都会遇难
所以我梦想成为一名救援机器人的设计师
对不起 我说你是宅男
没事 我本来就喜欢机器人
被机器人救助之前 我还觉得父母很讨厌
那时候我真的想过不要让他们离去
悠贵也住在这附近吗
不是 我住在木野田公园附近
是吗
如果能快点回到家就好了
对了
这个送给你
可以吗
我已经记住了
谢谢你
我们要怎么对真理说
真是的 我可是很担心的
对不起
感觉怎么样
没事的 刚刚还这么能跑
我没事
悠贵 没事吧
还是让我们稍微休息一会儿
青蛙棒球队
你在说什么啊
真的
下雨了
真是帮了我大忙 谢谢你
没事的 再见
他说过二三十分钟回来
让他休息一会儿
又发现了吗
是的
这边青蛙很多
可能这边的房东也很喜欢青蛙
姐姐
已经饱了
不要了
真的没事
没事
淋了雨 可能感冒了
姐姐
悠贵
有没有好点
没事 我只是吃得太多
稍微休息一下
没事的 没事的
是地震吗
没事 轻微
真理姐姐好像没感觉到
刚刚我做梦梦到了机器人展
悠贵 你可真是喜欢机器人
但是贤藤哥哥更厉害
他可是萝卜宅男
他是机器人博士
贤藤虽与我同龄
但是他很明确自己想做什么事 真是太棒了
之前 我对爸爸妈妈尽是抱怨不满
他们也肯定为了我们做了很多事情
我觉得自己很对不住爸妈
我发自内心的想不希望爸妈死掉
回到家 我们对爸妈好一点
我喜欢和睦的家庭
也对 让我们再为妈妈庆祝一次生日
给她一个惊喜 为她买个圆形蛋糕
姐姐
我之所以想去台埸 是想和你一起去看桥
在芝公园 我听你说过了
是吗
那时候 我们在吵架
下次我们一起去台场
虽然桥已经不在
肯定会有新桥建立的
悠贵
是我的青蛙机器人一号
等等 你要去哪里
我就去看一下机器人
我摸了一下
请你不要捣乱
悠贵 我们回到真理姐姐身边去
什么
没事
悠贵 你真的看到贤藤哥哥了吗
是的
你看 一个人也没有 禁止入内的
我们快回去 悠贵
姐姐 快看那边
他在做什么
贤藤君 你在做什么 很危险的
机器人被夹在这里了
你们不要过来
改住手的贤藤君吧
他到底在做什么啊
悠贵 快叫真理姐姐过来
贤藤君
不要过来 快去叫大人
笨蛋 我已经叫了
贤藤君 把手伸给我
把这个
这个就先别管了
谢谢 你力气很大
下次换我来拉你
好险
可不是好险 到底是谁的错啊
受伤了吗
那边危险 你们不要乱动
我们马上来接你们
队员对探测装置有反应的地方进行重点
为了防止二次灾害才使用机器人的
如果你们受伤 就毫无意义了
你们已经是能否明白事理的年龄了
请你们不要再做危险的事情
加把劲
知道了
人员指挥 有什么异常
有没有什么异常情况
没有
好 那我们去下一个地方
未来 对不起让你陷入险境
谢谢你 救了我
没什么 不用谢
姐姐可真有勇气
这可不是勇气 真是的
如果有发生什么事的话 怎么办
对不起
贤藤哥哥 以后还能不能给我讲机器人的事
等平静下来 我们再见面吧 就这么约定了
我们走吧
怎么了
我觉得姐姐你好厉害
下次如果有机器人展的话 大家一起去吧
爸爸 妈妈 姐姐和贤藤哥哥
悠贵 未来
走吧
悠贵 悠贵 悠贵
怎么了 快回答我
受灾者人数超过关东大地震 并且还在不断增加