本作品是设想在首都东京地区发生巨大地震灾害
在充分调查与查证的基础上所制作的虚构故事
原作力求体现真实性 通过模拟实验而著成
但也存在与现实事物描写方式不同的地方
感谢以下制作人员   蓝   宇麒   GRY   MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
好大的烟
我不是在做梦吧
「 燃 烧 、大 桥 」
那个姐姐去哪里了呢
我不知道 不要什么都问姐姐
跟你说没事的 一旦发生什么事情
只有我们两个也能回去
对了 手机能打通吗
不行
完全不行
爸爸 妈妈没受伤就好了
他们没事的吧
姐姐 爸爸和妈妈没事的吧
联系不上 你问我 我也不知道
不是和你说过了 不要什么都问我
两位 肚子饿了吧
肚子一饿 人就会变得焦燥不安
给 早饭
姐姐 谢谢你
叫我真理就行了 悠贵
是饭团子
如果不介意的话 未来也吃点
饮料也有的
这是怎么回事
我想起在非常时刻 有时便利店会分发食物
就去看了看
早上醒来 发现你不在 还以为你先回去了
未来 我不在觉得很孤单啊
并不是这么回事
那么我们做个约定
约定
从现在开始我不会单独行动
要离开肯定会向你们汇报行踪
为什么对待我们如此亲切
你孩子还在家里等你
如果没有我们这个包袱的话 你就能更快的回到家
也许你说得没错 我们的家在同一个方向
我觉得这也是一种缘分
让我们能在一起的时候在一起吧 好吗
真的没关系吗 我们会拖累你的
给
吃了饭团子 肚子一饿就会变得胆小
让我们打起精神 一起加油
吃吧 吃吧
我吃了
好像有金枪鱼 真好吃
我的饭团子是鲑鱼馅
不过 真得是好热 已经全身是汗
今天也是个盛夏日 看这样子接近40度
真理说话真像我爸爸
虽然经常有人这么说
未来 你说得太直白了
不要这样
败了吧
姐姐 我渴
给
谢谢
昨天悠贵买了饮料 真是太好了
收看下新闻
看得太多的话手机会没电
看一下就马上关掉
信息读取中
选台中
有了
在这里 我们再次报导首都圈内地震受灾情况
所有的交通工具都暂停运行 现在还没有恢复的可能
已经开始实施第一次交通管制
连接多摩川 国道246号线
以及环形7号线的内侧区域
已经全面禁止车辆通行
截至目前为止 已经确认死亡者843名
还有大量的行踪不明者和轻重伤者
估计今后这个数字还将持续增加
已经有这么多人遇难
至今为止 一部分火灾还没有扑灭
在火灾发生区附近的居民请尽快到避难所避难
现在 大量的受灾者步行回家
有请京阪大学灾害研究所研究员
村田规明教授 为我们讲一下今后的状况
由于这次地震直接造成回家困难者预计将达到650万人
关于余震 今后将会持续多久
大概未来三天还会发生5级以上的地震
果然大家都在走着回家啊
这种情况 谁也不知道什么时候电车能正常运行
姐姐 我们也走回家吧
吃了饭团子 我已经打起了精神
但是我们家在濑田川 很远
不是轻轻松松就能走到的距离
你说台场孤立无援 是真的吗
联络桥被烧毁 到处都已禁止通行
这真糟糕 这边不会沉没吧
没事 这么宽广的地方不会说沉就沉没的
但是台场是人造陆地
过来 这边晒不到太阳
爸爸
真令人担心 连食物和水都没带
你说什么啊 这边也有居民 救援马上会来的
也对 家人在一起也算不错了
就是
好想见到爸爸妈妈
试试看吧
你们这么想早一刻回到爸妈身边 我们走吧
好的
这里是海上保安厅
现在我们开始用水上巴士运送回家困难者
从台场出发至广田码头方向
有意回家者请到前方公园旁边的码头集合
想坐船前往千叶方向的
好像搭乘船能到达广田码头
真是的
没事吧
真不该穿凉鞋来 脚都磨破了
哪里
看起来好痛
等等 我家有孩子 创可贴是必需品
姐姐 是青蛙哦
我姐姐是青蛙星人
青蛙星人
你不用多啰嗦
这个 我用了
用吧
真好
能走吗
能
是吗 万一走不动了 我背你
她说背你
笨蛋 我又不是孩子
感觉难受的时候说出来 我真的会背你的
我对我的腰腿充满自信
我一个人能走
就是这股气势 走吧
脚痛不痛 不用急 不要逞强
不说这个 你说我们能乘上船吗
想乘船的人这么多
坐不上去的吗
总之我们先去看看吧
应该没问题的
真理 你可真是没神经
请说我积极乐观
真是的
卡住了
我来帮忙
谢谢你
一 二 三 好了
真是谢谢你 帮了我大忙
没事 没事
你也是
不能和妈妈分开哦
好
真的是太谢谢你
很快就要到码头了
真理可真热心
也可以说是多管闲事
不好意思 不好意思
明明刚刚约定好要离开的时候 肯定会说明去向
是的 真是不好意思
没事 真理姐姐做了好事
去Big Sight的市民请向前直行
去滨松方向的市民请在前面的十字路口向左转
不得了 这么多人
想回去的人全都来了这个方向
不要走散了哦
好的
未来 我们也牵手吧
我没事的 已经不是小孩子
那么请你紧跟着我以防走失
真理
悠贵
你站在这里碍事 快走
悠贵 真理
在哪里
不要傻愣在那里
未来
真理
姐姐
悠贵
我们还是牵着手走吧
不要分开哦
又来了
没事的
跟爆炸一样
高架都塌了
怎么了 没事吧
这下糟了 桥已经完全不行了
只能坐船了
快走
没受伤
能走吗
走了
本船将前去营救落水者 请大家换乘水上巴士
请别乘坐这艘船
绝对不能放手
未来也是
悠贵
真理
姐姐
悠贵
这艘船马上就要出发 体质虚弱的人请先乘坐
好多人 我们还是坐下一艘船为好
总之 我们去看看
请要乘船者 请等下一艘
不行了
那边的孩子们 快点乘
妈妈也快点
明白了
没事吧
请等待下一艘船
请冷静 危险
糟透了
确实不是最佳状态
不过也总算坐上了船
姜还是老的辣
别人说你孩子的妈 你还回答说是的
确实自从我老公去世以后 我变得越来越坚强
我想即使一个人也要把阳菜养大成人
你看 桥一直在燃烧
因为好像油罐车着火了
什么
糟糕
怎么会
妈妈 人都掉进海里去了
如果晚一步 坐上那艘船就
不好 浪向这边袭来了
如果坐上那艘船的话就完了
真理
对不起 让你们遇到危险
没有
谢谢你 真理
东京铁塔坍塌 正在全力进行营救工作