(無臉男)
日置藩藩士佐佐木一家
慘遭滅門的血案
在此宣佈裁決
佐佐木家當家一正之妻蝴蝶
遊街示眾之後
再處以磔刑懸首示眾！
啊…輕鬆多了
謹遵裁處
(前篇)
(物怪)
清冷的月光照着你徘徊的身影
想說的話卻說不出口
日子令人如此不耐
猶記那虛偽的笑容
忘卻那溫暖的淚水
那雙失了魂的眼睛
映照着什麼樣的風景？
虛幻的下弦月隱臟於雲間
黑暗如今正慢慢浮現
述說着真相
擁抱着孤獨
今晚是否又將對月長嘆…
如此一來事情也就告一段落了
妳…
到底做了什麼？
請問您是？
如妳所見
跟妳一樣是囚犯喲
只是個賣藥的
遇到一個奇怪的客人
說我的藥一點效也沒有
還硬說我是騙子什麼的
說到底
這種一昧想靠藥治病的態度
就令人不快
會沒有效果
都是因為你信心不足
不是有句
“精神所至金子會開”嗎？
我如此反唇相譏
結果他就直嚷着要我還錢
還告上衙門
最後就落得這個下場真受不了
啊…應該是
“精誠所至金石為開”吧
真奇怪
我要叫人囉
您不覺得嗎？
竟把男人跟女人
關在同一個牢房裡
別這麼大驚小怪反正妳…
已經被判死罪了不是嗎？
您知道得還真清楚呢
咦？
不這個嘛
因為街頭巷尾都在談妳的事情
說妳是殺死丈夫以及婆婆等
武士全家的惡鬼妻子蝴蝶呢
是嗎？
人們這樣形容我嗎？
不過
妳的手法
相當
驚人呢…
竟然把四個人吊在梅樹上
不是那樣哦
咦，奇怪了…
那就是…
真厲害啊
也不是那樣
不是嗎？
那到底是怎樣呢？
咦？
怎麼了？
沒什麼，我忘了
哦？忘了嗎？
算了反正謠言總會被加油添醋
問題不在於妳怎麼殺死他們
無論是用味噌煮湯或鹽烤
鯖魚還是鯖魚
我不懂您的意思
意思就是我不覺得
那是出自一個女人之手喲
那是什麼？
天秤
天秤？
請別在意，這只是我工作的道具
既無目擊證詞
也沒有強而有力的證據
單憑妳自首說“是我幹的”
未免太含糊不清了
其實呢蝴蝶小姐
我認為這件事並非妳一個人做的
我覺得…應該是物怪幹的
物怪？
妳是否…有什麼頭緒呢？
不完全沒有
哦…
確實是我一個人做的
是嗎？
可是妳…
什麼？
妳也知道的
就是身上散發出來的氣氛
或是該有的表情等等
表情？
就是說妳根本不像
明天將被處死之人
我說的就是這個
我已經換上一身白衣了啊
這個嘛…那是這裡供給的衣服
撇開服裝不說
主要是妳的表情喲
我想說的是
妳看起來彷彿變了個人似的
跟平常的蝴蝶小姐完全不同
您在胡說什麼？
您又不曉得
平常的我是什麼樣子
您到底…
是什麼人？
嗯？
你到底是什麼人，回答
是什麼人？
只是個賣藥的喲
啊，不過現在是囚犯
為何會在這裡？
回答我，你是怎麼進來這的？
你的話真多
我還是頭一次
碰到這樣的物怪呢
請不要胡說八道
那個人並非什麼可疑之人
不能出去
請您讓開
您在做什麼？
放開我
請放開我！
放開我！為什麼要阻礙我？
不能出去
待在這裡是最安全的
什麼！
可疑的傢伙你是什麼人？
果然被纏上了啊
不過，原以為要揭露其“形”
得花不少功夫
沒想到
居然自已
找上門來
其“形”已現
什麼？
你不是物怪的“形”嗎？
哼哼你在說什麼啊？
為什麼要阻礙我？
不能出去
待在這裡是最安全的
想離開此地的話此地即是牢獄
您在說什麼啊？
想留在此地的話此地即是堡壘
妳想回去那個地方嗎？
回…去？
無妨
人類更可怕
因為還是有心地善良的物怪
聽到她的話沒？
無限之虛空在吾之手！
咦？
你就這樣去找“形”吧
到這裡應該就沒問題了
追兵應該暫時不會追來
您是？
剛才那些奇奇怪怪的招術
嚇到妳了吧
正如那男人所言
我是物怪
物怪？
我是為了…
把妳救出那個牢獄而誕生的
牢獄？
喂！拿酒來，酒啊！
沒酒了！
啊…
叫妳拿酒來在搞什麼啊？
對…對不起
蝴蝶也真是的
早點拿來不就得了？
真是個笨手笨腳的媳婦
哼怪裡怪氣的女人
那哥哥你幹嘛娶她？
是她老媽苦苦哀求我的啊
要不是前一個媳婦上吊自殺
誰會讓這種女人進門啊
不過娶來煮飯剛剛好
晚上要是也能多點情趣就好了
討厭~你怎麼講這種話
我希望妳…
能把如惡鬼般的毒全吐出來
毒？
或許妳會認為我這個物怪
講這種話很奇怪
不
那種觸感…
啊那個…
多虧那個觸感才讓我能夠熬過來
一次又一次，一次又一次…
都是您救了我
那麼…還是要回去嗎？
妳必須回去
我的力量有限
追兵很快就會來的
走吧
我不要
我不想再回去那裡
再這樣下去妳將會成為逃犯
而且妳丈夫一家
真的會變成是妳殺死的
就算回去那裡
亦或是我不回去都沒什麼差別
可是不回去妳這輩子都會被通緝
無妨
也許一抓到就會被就地正法
那樣的死法反而輕鬆
是剛剛在牢裡的男人嗎…
咦？
是那個男人
讓妳有這種想法的吧！
是我自已不想回去的
蝴蝶小姐
什麼事？
妳願意跟我在一起嗎？
咦？可是您…
的確，我並非人類
可是正如妳所看到的
我平常的模樣
跟人類並無兩樣
雖然我無法摘下這個面具
但是要我做什麼都行
我會想辦法養活妳的
請妳當我的妻子吧！
我這種人也可以嗎？
不嫌棄我這帶罪之身嗎？
我就是要妳
這意思是妳答應囉？
太，太好了
太好了…
太好了，那我們來慶祝吧
蝴蝶，我們一起展開新的人生吧
是
各位~這是我的妻子喔~
看吧，是蝴蝶小姐
喔~真有一套
竟然有辦法娶蝴蝶小姐為妻
好羡慕，好羡慕哦
可喜可賀可喜可賀…
真是群亂來的傢伙
他們好好玩哦
其實他們一直在妳身邊哦
真的嗎？
只是妳沒發現而已
大家一直守護着妳
好羡慕，好羡慕哦…
人總是很健忘的
可喜可賀…
忘記曾經邂逅多少事物
忘記自已被多少人圍繞着
不過之後…就不同了
我將成為妳活着的證據
是
高砂呀高砂
可喜可賀，可喜可賀呀…
如此一來我們就結為連理了
從今以後我們就夫妻同心了
是
妾身已將她調教得
不管何時都不會令家門蒙羞了
以後還請您多多指教
妳是誰？
之後務必請您多多關照
母親大人…
什麼，母親大人？
什麼，這是怎麼回事？
出嫁…
我的…
妳說什麼？
如此一來
我就無愧於梅澤家的代代祖先
好了，妳也快過來
好好拜託人家
妳天生就是個美人
憑這個臉蛋再學點技藝的話
即使是出身貧寒的我們
也能嫁入大戶人家的
是的，母親大人
喔~好孩子，真是個好孩子
住手！別讓她看這些！
好好好好
可喜可賀可喜可賀
謝謝你讓我看了一齣好戲
我看得很開心喲
你那個面具…
面具是嗎？
“面”這個字代表着外表
所謂人類的臉
不過是表現於外的形罷了
如果我承認這個面具
就是我的外表
那麼這個面容
就將成為我的外表
哎呀，臉又變了
你的真面目究竟是什麼？
啊？
這是哪來的？
老公！
崩塌了
好不容易…抓住的新人生
崩塌了…
這種虛偽的人生
全是物怪為了欺騙妳而安排的
為什麼？
我還以為他是來救我的…
欺騙的背後必然隱臟着真相
他還特地戴上面具…
精心安排這齣戲
應該是隱瞞了什麼吧？
是嗎…
忘記自已面貌的
物怪
現出“形”來！
(待續)
當你不在身邊
就無法笑得開懷
在這平凡的街道上
我是如此地被你吸引
若能將那些無可取代的回憶
好好珍惜並活下去
我也別無所求
盛開在那片天空下的夏之花
隨風緩緩飄落
星光落在早已看不見的夜空
那段日子
將是我此生無可比喻的珍愛