说马上就来
先别管那些
水
喂 你是谁
什么人
可疑的家伙
可疑吗 的确如此
里面也必须尽快设下结界 否则就危险了
序幕
化猫
半刻前
喂 卖药的
今天可是小姐的出阁之日
药是卖不出去的
啊 是卖药郎来了
卖药郎
的确是卖药郎
我说加世 看看你磨蹭多少时间了
知道了 马上就做
真是的 你当今天是什么日子啊
啊呀 讨厌啦
你是来送东西的吗 有什么呀
不是的 我是来卖药的
今天可没那个闲工夫 因为...
有任务吗
是的 是的
今天是真央小姐出嫁到志和野家的日子
不过 这跟我们这些佣人无关
大概再过半刻左右来迎接的就要到了
太耀眼了
笹冈 把障子拉起来
可是夫人这样就不能通风了
没关系 也就一会工夫
出嫁吗 那可太巧了
哎
我这里有最适合新嫁娘用的药...
讨厌啦 不过...让我看看啦
你是什么人 快滚出来
本片字幕仅供试看 请于下载后二十四小时内删除 禁止将本片用于任何商业行为 如果你喜欢本作品请购买正版
这里可不是你这种人能进来的地方
是吧 加世
要喝水的话就快进来喝
不 我...
快点 回去晚了小心腾山大人发火
你 你
也不用说的那么过分吗
快点出去 否则饶不了你
真令人讨厌
拽什么
你也忒严厉了
可是 看到他就让人生气
那 比起这个...
知道 知道 请稍等
啊 好多啊
这边是...
还有这边是...
这药卖给真央小姐还真不错呢
那个 对方的新郎呀 可是...
那新娘子也太可怜了
那也没有办法啊
听说是因为对方承担了这个家的债务
马上就到出发时间了
父亲大人 母亲大人
要好好侍奉公婆
是
千万要保重身体
原来如此
就是 就是
主人伊颢大人虽然是个好人 就是不擅长理财
在水江夫人面前好象也抬不起头
伊国大人嘛也是那个样子
否则你想怎么轮到弟弟伊行大人继承家道呀
原来如此
啊 竟然给你说了这么多
里子管家知道了怕又要发火
作为回报 我让你看一样好东西
好期待啊
只是老鼠罢了
啊 吓我一跳
说起来 这里好象有很多捕鼠器
这里是有很多
买只猫不是挺好的吗
猫
这个呀 听说是因为有人讨厌猫
加世
我问过弥平才知道
这种时候你竟然在这里闲聊消磨时间
正在说捕老鼠的事
不用多言
加世 去取水来
没看到龟都太渴了吗
是
真是的
对不起 给你添麻烦了
我马上就走
家主 真央小姐 特来迎接
爷爷
对不起 要照顾自己
叔父大人
拜托了 坂井家的盛衰就靠你了
这个时候里子去哪里了
真央 起身吧
想问一句 讨厌猫的原因是...
这 这是因为...
不是
这是怎么回事
老鼠
老鼠是子孙繁荣的象征
我们真央有福气哟
对 就是这样
有那么厉害吗
真央小姐
来人啊 有人在吗
混蛋 你是怎么进来的
这不是杀手所为
而且 对方也不是刀所能杀的
你是什么人 从哪里进来的
是加 加世擅自...
我...
行迹可疑的家伙
可疑吗 的确如此
这样下去可不行
里面也必须尽快设下结界 否则就危险了
喂 已经没气了
我看与其找医生不如直接找和尚了 是吧
伊 国
(是你 都是因为你)
那边那个
你知道了什么
(夫人 你冷静下来)
(伊国 伊国 伊国 都怪你 都是你...)
现在 还不知道
还不知道吗 嘿 这样最好
(都是你 都是因为你...)
不要动 要是象刚才那样逃跑的话...
至少让我在里面贴上符咒
符咒
现在的话还来的及用结界封起来
住口 住口 我看你是打算借机逃跑吧
再把他绑紧一点如何
这家伙会使用很怪异的武术
手臂已经断了
那样最好 活该
有没有检查他的行李
真央小姐会不会是被下毒
喂 喂 刚才才说是被砍的
这家伙的行李呢
在这里
打开
是什么药
各种各样 但不是毒药
各种各样吗
这个是什么
是小孩的玩具
哦...
这是最后一个吗
这个盒子里是什么东西
打开
感觉很重
喂 这刀是怎么回事
为什么卖药的人要带着刀
为了杀死
什么
杀妖怪
为了杀死妖怪
没教养的家伙
水江大人
现在还要胡说八道
胡说什么妖怪 真不吉利
这是什么暗器
不是什么暗器 里面没有设机关
你能拔开吗
现在还不行
又是不到时候吗
这刀只有在被杀妖怪的形.实.式合一时才能拔开
有趣的男人
很遗憾吧 我是一个很无趣的人
真是不可饶恕 送他到番所去吧
等等 那可不行
事情闹大的话 我们会比较被动
腾山大人
这可是现在家里最重要的事
水江夫人 水江夫人 水江夫人 水江夫人
喂 快叫医生来
弥平
是
去请坪内先生来
马上去
弥平最好还是别出去
住口 胡说八道
结界不是很完整
听好了 千万不要多嘴
只说是水江夫人身体不适所以来请先生去
是
志和野家那边也派人去传个话
家主 那个还不能去
为什么
如果知道了真央猝死 志和野家会怎么想
志和野知道还好说 要是主君知道了怎么办
最好办法就是说真央得了急病 争取一点时间
好
恕我冒昧 腾山
什么呀
隐藏的话反而会适得其反
你说什么
人们的嘴是无论如何也堵不住的
事情已经恶化到不得不隐瞒的时候了吗
不得不如此 你不明白吗
我不同意
我认为当务之急不是去志和野家
而是开诚公布地请求帮助
如果我们早这么做的话 管他志和野家如何
我知道你的企图 你就坦白说吧
我只是替家主担心而已
如果腾山大人你说我有企图的话
那么就请你说说看我有什么企图
你的手段我领教了
那个 要点灯吗
加世 真央小姐那里的灯也点上
可是
什么 快去
可是 尸体...
那又如何 你不会是不想去吧 快去
是
我跟你一起去
老人家
是谁
我来点灯
进来吧
打扰了
小田岛大人
什么事
是真的吗 这些都是妖怪所做的
说什么胡话啊 怎么可能有妖怪
不用担心 很快就会抓住凶手的
是
小田岛大人
没事 失礼了
喂 你听到什么了吗
没 什么也没有
怎么呀 小田岛 你别吓人
发生什么事了
什么也没有
弥平还没回来吗 怎么要用这么长时间
对方也有他们的安排
我们这边可是大事 就是有安排也要...
认为
不让多话的可是腾山你呀
就算如此 也太迟了吧
小田岛 你看见什么了
你指的是什么
猫
这栋房子里面是没有猫啊
这是从佣人们发出的尖叫声
弥平 为什么啊
从哪里来的啊
来了
啊 你这个家伙
都是些碍事的家伙
还有别的人吗
还有一个人在哪里
不要 不要
老人家和真央小姐在奉安车里
等等 等等 可恶
什么人
一个人待着很危险 最好和大伙在一起
你在做什么 装神弄鬼
封印
不用担心 那家伙进不来
那家伙
不要
虽然不知道你搞什么鬼 看我来揭穿你的鬼把戏
情形暂时稳定了
那是什么东西啊 完全看不清踪影
我说过了 是妖怪
一旦离开结界就会成为它的猎物
结界也不能保持太久
这样下去早晚会支撑不住
看来必须杀死妖怪
可是 拔开除魔剑需要条件
必须把妖怪的形.真实.理指示给除魔剑才能拔开
首先就是妖怪的形
毛
这是只化猫
妖怪成形需要人类的因果和缘
因此 关于这众生.真实和理
请听我来说
啊 还没有
待续