大家好
(賣藥郎聲優櫻井孝宏)
我是飾演賣藥郎的櫻井孝宏
這個角色啊…
(請敘述有關賣藥郎這個角色)
如果用言語形容的話
就是覺得他很神秘
簡單的說
就是非常不可思議
不過對這部作品來說
這是最強而有力的表現方式
他在劇中的名稱是賣藥郎
沒有其他名字
還有他來自哪裡
又將往哪裡去
為了什麼目的行動
這些都沒有解釋
也沒有說明不是嗎？
正因為他是這樣的角色
我覺得大家看過他之後
會依自已的想法
去接受這個角色
這樣應該也不錯吧
像是覺得他很帥啦
或者覺得他很噁心、很可怕
甚至是很美豔等等
這些也許都是他給大家的印象
若大家就以他們認定的形象
來接受這個角色
那我會很開心的
不過對我而言
怎麼說呢…
他是個存在感很特別的角色
譬如說同樣的過程
賣藥郎確實存在那邊
跟其他角色一起經歷某件事
或碰到某些事情
可是…
該怎麼說呢
事後再看的時候
反而會懷疑他
當時是否真的在那裡
他算是散發着奇特氣質的角色
因此我是抱着
希望能表現出他那種特色的想法
來詮釋這個角色的
他是在“化貓”中初次登場的角色
(當初如何詮釋賣藥郎這個角色)
因此當時是抱持
姑且一試的心態來詮釋
也可以說是順其自然
當時的確是那種心態啦
但是在看過配完音的成品後
倒是帶給我一些刺激
自已飾演的角色
反而帶給自已刺激
這感覺還蠻有趣的
這次“物怪MONONOKE”系列的作品
當然同樣是以“化貓”裡
的賣藥郎為主
他遇到各式各樣的人
一面驅除各式各樣的物怪
一面旅行…那算是旅行嗎？
用旅行來形容或許有點怪
雖然他遇到各式各樣的人
也跟各式各樣的人扯上關係
可是不管在什麼地方
或遇見什麼樣的人
不管做過什麼
都是一樣的
賣藥郎就是賣藥郎
他不像普通人那樣
會因為累積各種經驗不斷成長
變得更成熟或者更堅強
全都沒有
無論在哪裡，他就是他自已
我覺得那是最重要的部分
我比較想強調的是這個
還有就是…
才覺得他好像正念念有詞的時候
下個畫面
他就唸了一大串東西出來
而且聲音嘹亮鎮靜
他能夠用冷靜
卻又充滿抑揚頓挫的聲調
將眼前的危機
及人們的恐懼敘述出來
這應該也算是
這個角色的創意
而我就是抱持想把這個特點
加以強調的心態
來詮釋這個角色
老實說我並不知道這件事
(你知道“化貓”
創下非常高的收視率嗎？)
畢竟…
會看這部作品的人
很多都是碰巧看到
像是在轉電視的時候
轉到動畫就繼續看下去
就我所知道的觀眾
大多是屬於這類
加上難得出現
用這種視覺手法表現的作品
我想任誰都會產生
“這是什麼動畫啊？”的疑問
結果有些人看過一次之後
就繼續看下去
到後來越來越喜歡
之後也接到許多
稱讚動畫的影像很讚
或者劇情很有趣的迴響
一般的評價也是這麼認為
像我合作過的聲優中
也有不少人覺得這部動畫很有趣
表示希望能夠加入這個團隊
這讓我覺得自已
真的參與了一部很棒的動畫
這是我自已的感想啦
雖然是事後才發現
不過我真的是這麼認為
當然是…那個…
(本片最值得一看的地方是？)
這部作品有五個故事共12話
因此能夠看到許多故事
我覺得那是最棒的一件事
但最重要的還是它的影像
因為那是導演跟幕後工作人員
費盡各種心思所做的設計
整部作品
是靠這些特色串連在一塊
我覺得那就是
這部作品的必看之處
還有就是劇中的角色
每一個都不像普通人
都是些極具個性的角色
因此劇中這些角色…
該怎麼說呢…
希望大家能多去注意劇情
以及其中對於人性的描寫
那種一股腦兒地…
非常地…該怎麼說呢…
像是發自內心深處的憤怒啦
自已的怒氣啦
隨着情感起伏的思緒等等
在劇中都有不少的敘述
當然也包括賣藥郎這個男人
希望大家能夠多多支持
這是我最希望的啦
這部作品有許多精彩之處
大家可以用看動畫的心態來欣賞
不過就我的看法
倒覺得它是有別於
一般動畫的全新作品
對觀眾來說應該也是第一次看
就會感受到其衝擊性
總之希望大家能夠看看
把你們的親朋好友全都找來看
我覺得這是一部
會讓人想跟別人分享的作品
它充滿了許多驚奇
以及令人意想不到的發展
還有賣藥郎神出鬼沒的行蹤
相信大家會想一看再看的
(請對粉絲們說一句話)
非常感謝購買這部DVD的你們
相信物怪MONONOKE
會是一部讓你們在心裡及腦海裡
留下深刻印象的作品
這也是一部獨自欣賞
會有點可惜的動畫
當然
我希望大家會喜歡這部作品
也希望它能讓大家不斷回味
譬如說現在十幾歲
或二十幾歲看過
到了三十或四十幾歲的時候
再回過頭來看的話
也許能看到當時沒有看到的部分
或者感受到
當時沒有感受到的感覺
當時看的時候明明是這種感覺
但現在再看的時候反而是另一種
譬如說會讓你有
“發生過這種事嗎？”
或是
“我當初是這麼認為嗎？”的想法
對它的想法會因為年齡而不同
或因男女而有所差別
我個人認為它就是這樣一部
會讓人有不同感受的作品
我希望大家不是只看一遍就好
或是看個十遍就OK
而是希望你們
能不斷回味這部動畫
把“物怪MONONOKE”當成是這輩子
會不停不停想再看一次的作品
希望大家
把它當成這樣的作品
雖然它也有恐怖的部分
甚至有些讓人覺得殘酷
或者悲傷的部分
但那才是人性的真髓
相信那會帶給你們一些影響
或是給予大家一些力量
希望大家務必喜愛
“物怪MONONOKE”這部作品
也希望你們能夠反覆拿出來看
請大家多多支持這部作品
我是櫻井孝宏
(這種事也請仔細道來！)
我是有過類似陰陽眼的經驗
(櫻井先生曾看過妖怪嗎？)
可是說到妖怪的話
不會覺得充滿幻想的氣氛嗎？
光是看圖片的話
這對我們這個年代的人來說
甚至更早一輩的人
或許也有這種想法
妖怪這個題材
不是曾創造出很多知名作品嗎？
縱使知道有哪些妖怪
但是說親眼看到的話
好像沒有
不過我小時候
倒是有人曾看過妖怪
但是大家都會認為
那傢伙在唬爛騙人
最後都會淪為那種模式
對一般人來說通常都會那麼認為
若要說蠻常見到的話…
不是也常常有人聲稱
看過河童嗎？
雖然平常我們是看不到
不過我猜妖怪應該是存在啦
可是就算存在
也不太會出現在我們面前吧
不過我個人是希望它存在啦
就算這輩子
只有一次機會能看到就好了
所以妖怪對我來說
是會讓我充滿
“要是能看到就好了”
或者“原來它真的存在啊”的期待
發生過什麼樣的靈異事件啊？
雖然曾發生過各式各樣的事情
(櫻井先生的靈異經驗談…)
這個嘛…該怎麼說呢…
這件事我好像曾在哪裡說過
時間是在半夜
那個時候還沒有MD
應該是CD…不對
當時我準備把某一卷卡帶
錄到另一卷卡帶
是某個很有名的電玩音樂
我想把它當成鬧鐘的聲音
只要設定時間
時間一到
就會播放那個音樂當鬧鈴
本來是想剪接那卷卡帶
那時候的時間大概是晚上十二點
也可能更晚吧
我一個人戴着耳機
家人那時候早就上床睡覺了
因為怕吵到他們
我戴着耳機操作
聽到一半覺得有些雜音
心想“那到底是什麼啊？”
因為我音量調小就聽不到
調大的時候就會聽到
於是就試着把音量調大
當我把音量調到最大的時候
竟然聽到“放我出去”這麼一句話
我當場嚇了一跳
覺得聽到不太妙的東西
而且覺得聽到那句話的那一瞬間
好像有人就站在我後面
因為我當時是坐在床上
結果就一直不敢往後看
然後以這個姿勢躺下去
縮進被窩裝睡
這是我印象很深刻的一次
後來那卷卡帶
就交給我媽拿去供奉
不過類似的情況還是不停發生
真是夠了！