話說十五日盂蘭盆節當日
(※盂蘭盆節為日本的清明節)
絕對不能出海捕魚
這是某個港口的傳統
儘管如此
幾名不信這項傳統的年輕漁夫
將船駛向大海
當他們到了海中央
頃刻間天空烏雲密佈
四周盡是詭譎的濃霧
喂~那是什麼？
此時前方出現了一艘鬼船
那是由在暴風雨的海上
喪生的亡魂所操縱的船
鬼船上的亡魂們
用可怕的聲音
對年輕的漁夫們說
把長柄杓給我…
所謂的長柄杓
即是握柄很長的杓子
漁夫們害怕如果不照他們的話做
將帶來可怕的後果
因此就把長柄杓交給那些亡魂…
我~我知道之後怎麼了
之後亡魂用那些杓子汲取海水
把漁船弄沉對吧？
啊~
算了！就是那麼回事
從此以後漁夫出海
都會準備無底的杓子
不愧是幻映齋大人
真是博學多聞呢
哪裡哪裡
雖說我們大家互不相識
但至少有緣一同搭船旅行
這時候說這些話可能有些魯莽
但要不要藉此機會
大家來做個自我介紹呢？
就由小的先開始好了
敝人三國屋多門
這艘船過去曾是
御朱印船的空栗鼠丸號
敝人也算是個小小商人啦
呃…在下柳幻映齋
如您所見乃修行之人
一面驅除
不該存在於世上的東西
一面雲遊四海
幹嘛要跟歐吉桑們自我介紹啊？
啊~那這位小姑娘呢？
那個我叫加世
以前在坂井家幫傭
啊~就是那個
有貓妖出現的坂井家？
咦~這麼有名啊…
是的！沒錯！
因此現在打算到江戶
另找幫傭的工作
呃…那邊那位武士大人
不知可否請教您的大名？
佐佐木兵衛
鹽治藩藩士
多謝賜教
樓下的兩位呢？
這位是五代寺的源慧師父
在下是負責服侍師父的菖源
沒想到能與
這位聲名遠播的高僧同行
嗯…海跟和尚
(註：“和尚”日文發音即“坊主”)
這不就是…
(海坊主)
藍色的月光照着你徘徊的影子
想說的話卻說不出口
日子令人如此不耐
猶記那虛偽的笑容
忘卻那溫暖的淚水
那雙失了魂的眼睛
映照着什麼樣的風景？
虛幻的下弦月隱臟在雲間
黑暗如今正慢慢浮現
述說着真相
擁抱着孤獨
今晚是否又將對月長嘆…
(序之章第一夜)
不過這艘船還真奇怪呢
船上竟然有魚池
哈哈這我就要跟您詳細解釋了
這是特別設計的
請您再仔細看看
哇~好大的金魚！
如何？
這麼特別的水池
可說是絕無僅有啊
裡面到底有幾隻啊？
這個嘛…
嗯？好像還有一位客人呢
啊
你不是那個賣藥的嗎？
就是這個人
平定坂井家的貓妖事件的！
有風…
你也是咒術師嗎？
只是個…
普通的
賣藥郎喲
如果風勢不錯的話
大概四五天內就能抵達江戶了
對吧！五浪丸？
是的
今晚好像沒有星星啊
沒有星星有什麼關係？
這個羅盤會一直指向北方
因此只要朝着鬼門的方向前進
一定能抵達江戶的
鬼門的方向…嗎？
如果又有妖怪出現的話
賣藥的會再拿出退魔劍吧？
為什麼？
你還問我為什麼，因為…
妖怪是不得存在於世上之物
其數量可是數也數不清
要將他們全部斬除
會沒完沒了的
數也數不清的是
神明大人的數量吧？
都是一樣的
可是物怪不一樣
這位先生…
可否拔出那把退魔劍
讓我看看呢？
非常抱歉
要拔出退魔劍是有條件的
必須找出物怪的
“形”、“真”、“理”
真是個愛裝模作樣的傢伙
想必也沒多大的靈力
相較之下我…
(當晚)
風…
停了呢
(第二晚)
奇怪？
什麼嘛？大家都在這裡啊
我還想說你們跑哪兒去了呢
那個…發生了什麼事嗎？
不…這該怎麼說呢？
早已是早晨的時間
卻遲遲未見太陽出現
但天還是有些亮光
源慧師父天氣有些冷
已經早上了？
請回屋裡去吧
這個時間早該看到石廊崎了
咦？可是什麼都沒看到啊
怎麼了？
這兒是新島
然後這裡是野島崎
你在做什麼？
一點也沒錯
聽好了
新島、野島崎
跟這附近的南蠻島嶼
這三點連接起來的海域
是傳說中被稱為“龍三角”的海域
龍…
三角？
沒錯！
據說任何進入這片海域的船隻
都會被不屬於
這世上的妖怪襲擊
再也無法回到陸地上
意思是…
這裡就是…
妖怪之海
妖…妖怪
怎…怎麼可能！五浪丸！
請看
這指針
還是一直指着鬼門的方向啊？
嗯確實如此
這根鐵棒有磁性
只要將它…
擺在羅盤附近
就能隨意操縱方位
真是奇怪的妖術
究…究竟是誰幹這種事的？
這表示…那個人就在我們之中囉
是太鼓
原來如此
這就是那個
被稱為虛空太鼓的妖怪
妖、妖怪？
沒錯在海上聽到的太鼓聲
但這並不會對人造成危害
真遺憾啊！
如果是鬼船出現的話
在下馬上就讓它升天成佛！
怎麼回事？
這…這是…
看樣子我們被困住了
怎…怎麼可能
源慧師父
這應該是某人做的事情吧
不要動搖菖源
妖怪最容易依附在
軟弱害怕的人身上
是是的！可是…
果然是龍三角妖怪之海
這個是…
加世小姐
是？
是天秤
耶？
天秤？
要稱什麼嗎？
這不是用來稱重的
是用來測量距離的天秤
距離？
什麼和什麼的距離？
測不存在於這世上的東西喲
好大
這…這就是傳說中的鬼船嗎？
我從沒聽說它這麼大
不管是要將之斬除
或是擺在江戶當展覽品
這傢伙看起來還真適合呢
何不用你的退魔劍斬除呢？
真想見識一下啊
不…不是說過了嗎？
需要“形”，“真”，“理”
三個條件啊
那個“形”
好像已經可以看到了哦
咦？
什麼？
出現了過來了
賣藥的！
船的…亡魂啊
退魔劍沒有動靜
各位冷靜點準備好杓子！
那種東西…派不上用場吧
你說什麼？
這妖怪不是那麼好對付的傢伙
況且他也沒說要杓子吧
那…那些亡魂有什麼要求？
它們說…加入我們
我才不想變成那副德性啊~
船主
快點去把灶裡的灰拿過來
灰嗎？
沒錯！快點
是！五浪丸~
我也去幫忙
不撒鹽而是撒灰啊
這問題問的好
鹽的話海裡多的是
但那對鬼船是沒用的
這樣就沒問題了
是嗎？
不行~根本沒用~
疑？
船主
你怎麼處理綁木柴的繩索？
是的！就跟木柴一起燒了
是嗎？
如果夾雜木柴以外的灰燼…
就會失去驅逐亡魂的效果
咦？
怎麼這樣？
就是如此
坐着等待
有違武士道的精神
那些傢伙並沒有生命
殺人用的工具是起不了作用的
怎麼了？
飛…飛起來了~
我的船啊~
好…好厲害
賣藥的請您想想辦法啊！
賣藥的確是我的職業
你怎麼還這麼悠哉！
那些藥對妖怪應該更沒用吧？
對了幻映齋大人是個修行者吧
啊？嗯…
請問您會破邪的咒術嗎？
那當然
那就先拜託您了
調製藥物需要花點時間…
妖怪透過黑暗來到這裡
這群妖怪已經強到
哇…這下完蛋了~
可掩蓋太陽的光芒
難道
我們只能乖乖被抓嗎？
光明並非只存在於天空之中
張開眼睛可是會瞎掉的喲！
鬼船消失了
看來你不是普通的賣藥郎呢
挺有兩把刷子的嘛
我就說這個人很厲害的喲~
源慧師父我們得救了對吧？
那那是什麼聲音啊？
好像是鎖鏈的聲音
一點也沒錯
這裡可是妖怪之海呢
我們怎麼會到這種地方啊？
沒錯到底是誰在羅盤動手腳
把這艘船引到這裡來的
只能確定是我們之中的某人幹的
可別算在下哦
可是幻映齋先生不是說過
想打敗妖怪以獲取名聲嗎？
至於三國屋大人
想要更多
像那些大金魚的珍禽異獸吧
佐佐木大人非常想看那把退魔劍
也可以說
其實你很想要那把劍吧？
要怎麼懷疑是妳的事
但不是我做的
昨天晚上
菖源先生在途中就不見了
那那是因為我暈船
所以到甲板上吹風
除了賣藥的之外
所有的人都有嫌疑
接下來會出現什麼妖怪呢？
對了對了火藥已經全用掉了
接下來
就不能再用剛剛那個方法了
怎麼這麼開心難道…
該不會…連賣藥的也…
(待續)
當你不在身邊
就無法笑得開懷
在這平凡的街道上
我是如此地被你吸引
若能將那些無可取代的回憶
好好珍惜並活下去
我也別無所求
盛開在那片天空下的夏之花
隨風緩緩飄落
星光落在早已看不見的夜空
那段日子將是我此生無可比喻的珍愛