久等了 你的熱牛奶
五月29日
那是什么？
您要不要試一下？
幽冥 黑客他們賣的咀嚼煙
只要來一點點 你就會覺得像上了天堂一樣
你丫知道我是誰嗎？
什么時候開始在我的地盤賣這種東西？
我記得這里是交給Bonfa管的
叫他來
跟他說 Satoshi Batista先生想見他
否則你丫就該上天堂了
來的挺快嘛
可惡 混蛋
被他下藥了
Hiroshi
你們過來試試看
北京烤鴨！
令人煩躁的遮光蝴蝶
從車頭到4號車 無異常
7號車 無異常
現在就去5、6號車
Ricardo君 Ricardo君
什么事？
不 沒什么 司機說想出發了
班長 今晚的菜單是什么？
哈？
聽好了 我可不能空手回去
要帶著名為Michiko Malandro的禮物
那個Jambo 什么叫感謝我啊
我都要下地獄了
可惡
我做了一個很厲害的夢
我們到了Goinia Hiroshi在等我們
那個家伙見到我以后大哭一場 流著鼻涕
你也是痛哭流涕 非常高興
就這樣我們三個人一起過的非常幸福
每天、每天都笑聲不斷
但是你好像不是很高興
不過已經沒有往日的那種棱角了
10號車到13號車無異常
好了 仔細看好
好的 我在看
我越看越覺得不像啊
有人說 確實看到這兩個人登上了火車
你沒看到她們下車吧
因為是商業運輸所以不會載人的
我也不是經常檢查
可以出發了吧
從乘車開始到這里 一路上所有的道路安排檢查
所有的道路啊
夠了 我自己來
明天晚上8點 有個人你安排把她送走
我會帶人過來
剩下的明天付
這是護照和身份證
老老實實交代 說不定我會留你一命
為什么來的是黑客？
現在我的手槍正瞄準著你
只要我扣動扳機...
不好意思 我的手槍扳機有點松
我真的是給Bonfa打了電話啊
那么說是Bonfa那個混蛋出賣了我嗎
你聽到我說話了嗎？
Monstro現在所有人都是這樣啊
Shinsuke那個家伙成了老大 和黑客聯手了
讓我考慮一下
我本來想給他個機會的
這是怎么回事？
在Desfiladeiro市發現了Satoshi丟棄的汽車
Desfiladeiro？
不必搞成這樣吧
老老實實地說聲對不起
那才像個成年人的作為吧
五月30日 Desfiladeiro車站
辛苦了
路上小心
只有你辦得到吧 Jazz
拜托了 兄弟
怎么還不出發 我都要打嗝了
Hiroshi
喲 這不是Jambo嘛
咦？
她不在
我都厭倦了 你只會這一種模式
你偶爾也該下個決心了吧
好痛 你搞什么
可惡 藥性還沒有消失啊
聽好了 我不會去找你的 絕對的
你自己過來見我
真是煩死人了
快點給我消失
怎么是你 怎么回事？
今晚8點 我為你準備了車
老老實實坐上卡車離開這個國家
之后你就自由了
那個孩子我會照看的
你丫
我會善待她的
你丫說什么傻話
你不明白我是在幫你逃跑嗎？
你其實很害怕吧
害怕再次被Hiroshi弄的傷心流淚
誰會傷心流淚？
你丫干什么 可惡
在殺掉那個女人之前我要先殺掉你！
那個男人留給你什么 你意識到了吧
已經是大路朝天個走一邊的男人
事到如今怎么可能破鏡重圓
羅嗦
要我重說一邊嗎？
聽好
你丫！
成天你丫、你丫的 到底是誰只有一種模式啊
把小孩子當作王牌 就是你做的事情？
不要說的好像你都明白一樣
聽好了 你的事情只有我最清楚！
被什么人背叛的時候 你立刻就成了廢物
不對嗎？
那么 Atsuko你也明白吧
我要去 必須去
到極限了 Michiko
可惡
是Satoshi先生嗎？
你認識Michiko Malandro吧 她和你在一起嗎？
沒關系 一直向前走就能見到她了吧
你丫
太厲害了 和Hiroshi簡直是一個模子
你是那個男人的什么人？
你的母親不是她吧
不要礙事
那個女人已經上了我的死亡名單
下次只要讓我見到 立刻殺死
再丟點垃圾在尸體上 連神看到都會贊不絕口吧
我 知道Hiroshi在什么地方
我會帶路的 所以請答應我不要對Michiko下手
這算什么 交易嗎 你丫
我可不想見他
Hiroshi...
Hiroshi想見你
為什么？
Hiroshi
怎么回事
Michiko 你...
Michiko!
不要亂叫
那些家伙...
喂 臭小鬼
剛才的約定我可以答應你
Hatchin
Hatchin！
Michiko！
和說好的不一樣！
跳下來 跳下來 Hatchin
跳下來！
Hatchin！ Hatchin！
為什么！ 為什么要礙我的事
不需要你替我擔心
靠自己我也活到現在了
我絕對會讓那個家伙和自己都幸福的
要去追嗎？
那么我的心情怎么辦？
要是礙事的話 我會全力打倒你
看看你的臉
你這種家伙 要是不和你相識就好了
怎么樣？ 這就是我的全力
我會忘記你 忘記所有的一切
Atsuko...
不要叫的這么親密
下次見面時我們就是陌路人了
待續
追いかけて　追いかけて
追赶着 追赶着
零れそうな星の降る夜に
在摇摇欲坠的星星落下的夜晚
信じたくなる起こらない奇跡
相信会发生却没有发生的奇迹
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
我一直注视着总是处在我和他之间的你的侧脸
君のすぐ隣のBest Friend
我是你近在咫尺的Best Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏于我心间的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界的样貌会改变吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无眠的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
在与你邂逅之后才发觉寂寞、伤感的存在
いつも探してる
一直在找寻
Ah... Best Friend 抱き締めたい
Ah... Best Friend 想抱紧你