終于到這里了
是的
就快結束了
我們永遠在一起 Hatchin
六月2日 Goinia
末路狂花華爾茲
劫持巡邏車繼續逃亡的Michiko Malandro嫌疑犯
據推測此次的事故是其在警方的追擊之下失誤而落入河中
被發現的巡邏車中并無尸體
現在周邊區域的搜索仍在繼續
重復一遍 通緝中的Michiko Malandro嫌疑犯的行蹤仍然不明
現在警方正在盡全力搜查
喂 不要拖我
有什么事嗎 大叔
你們的老大是誰？
Juninho 有客人 帶著"禮物"
"禮物"？
多少？
嗯？
應該吃多少？
成人是3粒
成倍的吃 就有成倍的藥效
要在這里做什么？
讓那些家伙去找Hiroshi
你不知道他在哪里吧
喂 要去哪里？
我已經實現了諾言 請放了我
不行
為什么？
放開我！
只有你敢和我Satoshi Batista作對
見到過長相相似的人 但是無法肯定就是這個孩子
我也不能隨便亂說
沒關系
在什么地方見到的？ 和什么人在一起嗎？
是男人 看起來有點危險的那種
明白了 謝謝
可以打擾一下嗎
有事找我的就是大叔你嗎？
你知道這個家伙的老爸嗎？
Hiroshi Morenos
Hiroshi Morenos？
你出多少？
在這里嗎？
是你的朋友嗎？
說起來沒有問過你叫什么名字呢
Satoru
ok Satoru先生
可以聽我說兩句嗎
其實我也在找他 這個大叔
欠了我一大筆錢就銷聲匿跡了
雖然我也不想老是提錢的事情
你要恨就恨你的朋友Hiroshi Morenos吧
你丫是搞詐騙的吧
不 未來的大總統
确认是追捕中的嫌疑犯 马上逮捕她
不許動！
這里是第一大街 發現通緝中的嫌疑犯
站住！
嫌疑犯沿著第一大街向集市的廣場移動
確認持有手槍 請求緊急增援
想要錢的話就去把Hiroshi Morenos找出來
我聽不到！
是
不錯的回答
你嚇的尿褲子的事情我會替你保密的
是的 是嫌疑犯Michiko Malandro
剛才的槍擊事件肯定是Michiko Malandro嫌疑犯
現在她正據守在集市廣場的移動游樂場里
Michiko Malandro嫌疑犯依然據守在集市廣場的游樂場里
根據情報 她劫持了游樂場里的3名員工為人質
重復一遍
Michiko Malandro嫌疑犯依然據守在集市廣場的游樂場里
吵死人了
你們是怎么回事
情況如何？ Miguel
沒有變化
因為她持有武器 無法輕易接近
對方只不過是一個女人 太失態了
準備突擊
是
搞什么嘛 是因為這個嗎？
不會對你們用的啦
閉嘴
不許動
逃走了
這是誰
嫌疑犯逃走 隊員擊中了人質 生死不明
混账！
這是嫌疑犯的槍嗎
是的
很好 小心保管
是
您... 打算做什么？
讓那個女人背黑鍋 然后忘記這件事情 Miguel
隊長
什么？
警視發來通知 說是要前來接管Michiko Malandro
請抓活的
知道了 退下吧
不用擔心 Miguel
這不是你一個人的問題
Michiko Malandro向人質開槍后逃跑
被害者在救治醫院因為失血過多死亡
面對一般市民可以毫不猶豫地開槍的殘忍犯罪行為
我們的憤怒無法抑制
附近的居民請務必小心
不是的
我要走
不行
你總是在騙人！
說什么告訴你地方就放了我
這次又說什么到了地方就放了我
拖拖拉拉的搞什么！
吵死人了
我要去
放開我！ 放開我！
聽好 小鬼
那個女人完蛋了
不會的
學學如何一個人生存下去的堅強吧
那么你一個人去就好了！ 你一點都不堅強！
你丫！
哪里出亂子了？ 完全看不到
那個死老頭
Juninho 那個人是Satoshi Batista
真的嗎！
我聽說是這樣的
如果是真的話 那個大叔一定非常值錢
找到了
我看到Hiroshi了
在哪里？
他打算逃走 你不去追嗎？
過來小鬼
不要 Michiko在等我
你真是個好女人
不錯的表情
好 茄子
停下
Michiko
Michiko！
神佛都在向我微笑
我受夠了 你丫
Hatchin
你們快來救我
我什么都可以給你們
我是Satoshi Batista
Bingo
你們全都死定了
哈？ 你說什么？ 我聽不到
你屎拉在褲子上的事情讓我提你保密？
列車即將出發
要乘車的旅客請在站臺等候
要去哪里？
Centro
路上小心
待續
追いかけて　追いかけて
追赶着 追赶着
零れそうな星の降る夜に
在摇摇欲坠的星星落下的夜晚
信じたくなる起こらない奇跡
相信会发生却没有发生的奇迹
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
我一直注视着总是处在我和他之间的你的侧脸
君のすぐ隣のBest Friend
我是你近在咫尺的Best Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏于我心间的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界的样貌会改变吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无眠的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
在与你邂逅之后才发觉寂寞、伤感的存在
いつも探してる
一直在找寻
Ah... Best Friend 抱き締めたい
Ah... Best Friend 想抱紧你