Sao Cabal 三月19日
Ha... chin
沉迷的彈珠游戲
chin啊...
“怎么看都是普通的石頭啊”
你是這么想的吧
認為這些石頭是普通石頭的想法 正是你的可悲之處
這種石頭叫Forca Pedra(力量之石)
只要帶在身邊就能趕走惡運的奇跡之石
和一般的石頭可是大不相同的
還有好東西
神的指甲垢
煎湯后服下能開啟你的神通力
不過 效果因人而異
這個人是什么人？
神的使者哦
來
什么... 意思？
沒有椅子吧 做我大腿上
不必了
怎么啦 那副表情
好像正在看著小偷一樣
天生的
非常糟糕
人的表情可不是什么天生的
聽好 人的臉是顯示人體能量的計量器
你身上有很多惡氣
有那么壞嗎？
已經不是壞不壞的問題了 糟糕透了
怎么辦啊 Hatchin
你的情況糟透了哦
不過 會怎樣啊 如果能夠看見未來
如果能回避將要發生的災難
非常好吧
能辦得到嗎 大媽
有點貴哦
怎么了？
在這個城市里哦
Hiroshi啊
突然來感覺了
太棒了！ 是不是指甲垢的功效啊
你相信了嗎？
那可是真家伙(指甲垢)
接著 Forca Pedra
這是你的
少女啊
我翻白眼可不是在演戲 是在通靈
我的靈魂離開了肉體
高高飛起 現在我身處宇宙之中
可以看見時間之流 是通往未來的
我看到你了 女人！
我嗎？
是的 是“我”
在尋找著什么
是男人
可以看見男人
男人？
是的 是男人
是肖像畫
肖像畫？
你找到了 是你要找的男人
很幸福
有兩個孩子 建立了幸福的家庭
什么時候？在哪里？
不久的將來 踏踏實實的努力會結出碩果
少女啊！
看到了 注意你的右腳！
微小的不幸招致巨大的不幸
放棄吧！ 不要去追逃走的人！
不要去！ 山！
不要爬！ 槍聲！
可以看見海
會死的 會死的
會死的啊！
喂 大媽 Forca Pedra有效果嗎？
有效 非常有效
能救她嗎？
當然
她會得救嗎？
這種東西我才不要呢
指甲垢一起買了如何？
開心套餐 特別優惠20%哦
我不要 這種東西
Hatchin 喂
要去哪里啊？
請自便吧 我不管你了
狗屎...
不正是右腳吧
你看 (占卜)是真家伙吧
明白了的話就過來吧
真是的
Hotel Venus : 維納斯旅館
Hatchin 要出去了
我不去
你丫... 我回來之前你一步也不許出房門哦
喂 你的回答呢
好的
喲 Hatchin
你回來啦
怎... 么了？
這個 是Hiroshi哦
Hiroshi... 嗎？
是爸爸吧
有個畫畫的 我請他幫了個忙 就是這個
我吃了一驚
啊 還有這個
穿上試試
怎么回事？
沒什么 是我的愛啊 是吧
不是這個 是鞋 怎么回事？
擺在那里...
在哪里？
鞋店
這是你為我買的吧？
偷的嗎？
不
偷的嗎！
你丫 別說的這么難聽
“請試穿一下吧”
是店員拿給我的...
三月20日
好痛！
去哪里了 那個家伙
對了
新設計
招聘啟事
那個...
干什么？
我想工作 打工
這里不需要小孩！
我會拼命工作的
所有的人開始都是這么說的 包括大人
但是沒人能堅持下來
知道為什么嗎？
因為我Ram Yin非常能干
明白了的話 回去吧
不明白！
因為我也可能很能干啊
試都沒試你憑什么斷定
我不回去
你叫什么名字？
Hana Morenos...
Hana
Hana Morehana？
給我看身份證
沒有...
開什么玩笑！
等等
你 為什么不穿鞋？
因為還沒有付錢 工作賺錢后再去買
你剛才說的好
是的 我沒有去試
因為你是小孩 工資減半
沒有身份證 再減一半
好好干的話 1天給你10Arca
但是我要試用你 所以今天不給工錢
你身份可疑 所以明天也不給工錢
以后每天10Arca
好的...
明白了嗎 Hana
那個... 請不要叫我Hana
為什么？
你叫Hana 我叫Ram
我不喜歡...
被人叫Hana的時候 會想起那些討厭的人的臉
女人就是羅嗦！ 那么叫你什么？
Hatchin...
好的 Hachin
Hachin？
菜單要背下來
然后看到我這樣做 就是警戒的暗號 不要忘了
那個... 警戒是什么意思...
五位客人光臨 要吃什么？
大叔 認識這家伙嗎？
Hiroshi Morenos
不 不認識啊
大叔能再看一下嗎？
就當是在看我的胸脯啦
怎么樣？
那么這張怎么樣？
是個女孩
不知道
走吧
怎么回事！ 根本不像是父女嘛！
別讓人替你擔心啊 這個家伙
去哪里了？
煎餃三份
超級飯店 三月21日
暗號？
別跑！
超級飯店 別想吃霸王餐！
你的臉我記住了！
讓老子用功夫送你下地獄！
我也有個Hatchin這么大的女兒
不過更能干
說起來 從沒失敗過
對不起
有你和沒你都一樣 沒用的家伙
不過我很溫柔 還會試用你
明天還是沒有工錢哦
什么哼哼哈哈的！
可惡！ 可惡！
一點也不溫柔！
我鼓起干勁了 會像變了個人一樣
咦 這個家伙...
好像在什么地方見過
在哪里？ 在哪里見過？
拜托了！
你想一想啊！
那邊貧民區外圍的一間房子
謝謝了 大叔
你真是個好男人
我去追！
別去！
你這個家伙 再跟過來 就殺了你
羅嗦！ 付錢！
我的... 鞋！
不要去！
不要爬山！
咦？
在那里！
可以看見海
會死的！ 會死的！ 會死！
找到了！
在這里！
奇跡之石？
喂 沒事吧？
臭小鬼！ 要我放火燒了你的鳥窩頭嗎！
什么嘛 明明是你沖過來的吧
你丫 是Hatchin嗎
你在干什么啊？ 穿成這樣
霸王餐...
你做了？
不是！
喂 大媽！
礙事 閃開！
大媽？！
聽不見嗎 大媽！
想讓我在你的大咪咪上開個洞嗎？
你以為你在和誰說話？
搞什么！ 你這個...
痛！
我聽不見！ 你剛才在說什么？
痛痛痛...
什么大媽
喂 說話啊！
大... 大姐姐
是吧
可惡！ 給我記住！
你在干什么啊？
沒什么
你在做什么？
在這里 Hiroshi
您是哪位？
喂 老公！
怎么了？
那個... 爸爸...
是Hiroshi吧 是爸爸吧
不是
為什么？ 很像啊 非常像
我說過了 不是的 不是Hiroshi啊
一點都不像
回去了
真的不是嗎？
真煩人！
說起來那張肖像畫真的像他本人嗎？
像不像都無所謂吧
是個帥哥的事實又不會變
說起來 都是那個占卜的老太婆不好
一點都沒有預測中
什么踏實的努力啊 傻瓜嗎
預測中了
什么地方？
你不是沒死嗎 活蹦亂跳的
那個死老太婆 下地獄去吧
下次讓我再遇見 要好好揍她一頓
不許攔著我哦
結果 除了肖像畫之外
我覺得占卜都預測中了
但是如果真的能在這里見到父親的話
我會是怎樣的表情啊
待續
追いかけて　追いかけて
追赶着 追赶着
零れそうな星の降る夜に
在摇摇欲坠的星星落下的夜晚
信じたくなる起こらない奇跡
相信会发生却没有发生的奇迹
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
我一直注视着总是处在我和他之间的你的侧脸
君のすぐ隣のBest Friend
我是你近在咫尺的Best Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏于我心间的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界的样貌会改变吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无眠的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
在与你邂逅之后才发觉寂寞、伤感的存在
いつも探してる
一直在找寻
Ah... Best Friend 抱き締めたい
Ah... Best Friend 想抱紧你
製作 ？ cunhan 秋月暮葉
A.I.R.nesSub 2009