四月28日 Eternidate
沒事吧 Michiko
果然
什么
發燒了
所以我說過了你應該休息
為什么不肯聽別人的話呢
不是的 Hatchin
發熱是因為
和你不一樣 我一直是個hot的女人
你的臉好奇怪 好hot啊
Michiko!
四月28日 Michiko病倒了
煉獄108度電波
四月29日 日出飯店
你好
隔壁的小不點
聽說你母親生病了？
那是你母親吧？
嗯 是的
這個給你
多大了？ 10歲？
真可愛
不過長大后就會變得扭曲、丑陋
你不是會那樣的孩子 真羨慕你母親
在做旅行是吧？
其實阿姨我也是旅行者 雖然是獨自一個人
比想象中的要困難很多啊 你明白嗎
不明白吧 真的是很孤獨
但是我不會認輸的
啊 水龍頭不可以一直開著
再見 有事情的話可以找我
下一個
只吃藥的話要花多少天才會好啊？
拖的越久住宿費越多
那樣的話 只有逃跑了...
不行！
去那邊的話有花27Arca就可住下的宿舍
就是這么回事
那個
歡迎
有工作嗎
如果是我可以做的工作 我什么都愿意干
今晚可以嗎？
是的
給這個號碼打電話
是個簡單的工作 收入也不錯
謝謝
5Arca
那個
還有 沒有身份證也可以去的醫院有嗎？
可以的話不要太貴 但是醫術高明的醫生
那樣的有嗎？
Michiko 去醫院吧
不去
決對不去
別搞得像個小孩子似的
不去的話 能治好的病也好不了的
病已經好了 精神十足
而且我已經是成年人了
要去你一個人去 Hatchin
真是太孩子氣了
支配這個宇宙的法則你們知道嗎？
那是原因和結果的因果律
我是能夠打破因果律的唯一的神
所以人們稱我為Deus(葡語：神)
歡迎來到銀河系
由神親自操刀的話 什么病都會瞬間消失
好想回去 但是我只能找到這個人
Gerson
準備手術
手術！？
滿意度120% 奇跡般的Show Time
居然想對我注射這樣的東西
你們坐超特快列車下地獄吧
這只是普通的麻醉
Gerson 給我按好
這里是無 無的世界
Big Bang（宇宙誕生的大爆炸）!
擴張的宇宙
光芒照亮黑暗的銀河系
是太陽！
開天辟地！
呼霧喚雨 化為海洋
大地出現 動物誕生
最后我創造了你
滿是缺陷的失敗之作 你聽的到嗎
這是什么聲音
這是生命的律動
復活
沒事吧
好像變好了
那個醫生好厲害
它就是一切的元兇 你可以安心了
不愧是神技 Magic Hand
這是病歷和賬單
那個 和之前說的價格不一樣啊
看好
附加治療 另外付費？
是的
我沒有那么多錢 而且事前我也沒聽說
但是現在你聽到了吧
怎么能這樣... 我無法認同
你在懷疑Deus我嗎？
我是幸福的傳道士 一次都沒有覺得自己是神
一次都沒有過
但是... 你!
Gerson...
Amigo(葡語：朋友)
是的 我是的你Amigo
說到這個份上你還不相信的話
我的努力就付諸東流了
這個家伙的病也永遠不會好
這是理所當然的
錢的話 我今晚會去打工 明天一定付
你相信Deus了吧
是的
你做的承諾要用書面形式記錄下來
好的
好像坐超特快列車下地獄的只有我一個人...
想死嗎 臭小鬼！
那個小鬼在看著我
下次宰了他
荒野農場
可惡的山賊來了的話 就大聲呼喊
聽好 別讓他們逃了
山賊嗎
那個
什么
我可以借用電話嗎？
大叔!
可惡
四月30日
你的意志還比不上狗啊 錢不能給你
不想給你
這個你想拿多少就拿多少吧
走了 Bud
你說的我明白了
不過 這是怎么回事
明天...
明天 明天 明天是不會平等地出現在每個人的面前
如果在規定日期內未能支付費用
每超過1日 作為利息收取雙倍費用 Hana
豈有此理
我沒有寫過這樣的東西
不 這是你寫的
我的字才沒有這么難看呢
要去警察局嗎 Amigo
我無所謂 求之不得
被盤問起來的話 就不只是一點小問題了吧
Michiko！
沒事 沒事
燒一點沒有退
什么！
為什么要喝這種東西？
因為喉嚨痛 喝一點會舒服些
所以喝了一點點...
什么？ 我聽不到！
因為喝這種東西 病才沒有好吧！
我明白
你不明白！ 完全不明白！
真是的！
Hatchin
閉嘴！
在我虛弱的時候 對我溫柔點嘛
啊 歡迎
請進 請進
不 這個...
啊 謝謝
雖然賣相不好 不過看起來很好吃的樣子
那個 我有個請求...
什么？
感覺什么事情都會順利
Hatchin！
Hiroshi？
是Hiroshi啊 Hatchin
你丫 是誰啊
可惡！
為什么 Hiroshi
山賊們今晚會來 絕對
清晰的第六感是這樣告訴我的
你丫是誰？
啊 你醒啦
我是你女兒的朋友
這是某人要的氣味樣本
那么這個是...
這個是給你的
你丫給我回去
給我的？
啊 不要說話
是啊
Feliciano剛剛被人甩了 完全地受傷了
會走掉的 Feliciano
和那個女博士歡好
女...博士？
那里的葡萄酒很不錯哦
你討厭生啤？
注：暗示不帶安全套
有點擔心
非常好的 你一定會沉迷的
冒點風險也值得
這個適合我嗎？
干什么啊 怎么啦
猜猜看我內褲的顏色吧
我討厭被束縛
和服穿起來松松的很舒服
是真的哦 你看
我從和你相識開始
就想過 說不定你...
解開
博士...
也好
等著我 Hiroshi 我現在就去找你
你討厭生啤？
非常好的 你一定會沉迷的
博士...
解開 我好難受
會走掉的 Hiroshi
和那個女博士歡好
Hiroshi！
怎么... 回事...
這里是無
無的空間
Big Bang！
詛咒！
這些家伙對我下了詛咒
來了
不許動！
你！
終于墮落成山賊了嗎？
不是的
Bud
不要跑！
走投無路了...
你沒有帶你的母親去醫院吧
沒有 去了一個叫Deus的人那里
不行的 那個家伙不行
這個鎮上沒有人不知道的
原先是地下醫生
后來為了還賭債才開始搞那個心靈手術
心靈手術？
是的 不用手術刀
裝成從體內取出病巢的樣子
其實什么也不是 三流的魔術表演
只是把事先藏好的東西給人看
他的口頭禪 “不愧是神技 Magic Hand”
已經沒有人搭理他了
果然...
果然 我是傻瓜 大傻瓜
Michiko就拜托你了
你是神的話 我就要化為惡鬼
你先給我跪下 Deus！ 談事情在這之后！
Deus！ 給我滾出來！
Deus在哪里？
好痛 請住手
解開對我下的詛咒！
你在說什么呀
你下詛咒的事情！
別裝傻了！
你在干什么！
不是的 Hatchin
我明白了 完全明白了
這是詛咒 詛咒
你這是什么表情啊
對了 你和他們串通起來了吧
手里的鐵棒是怎么回事 想揍我嗎？
來啊 上啊
可惡 我才不怕你呢
地球在運動 世界在轉動
Michiko！
不是這樣的 Hatchin
不要生氣 聽我說
我之前的行為非常野蠻
四月31日
Hatchin
我沒有生氣
所以還是去醫院吧
今天隔壁的阿姨會帶我們去
比起這些 被砸壞的電視機是個問題
待續
追いかけて　追いかけて
追赶着 追赶着
零れそうな星の降る夜に
在摇摇欲坠的星星落下的夜晚
信じたくなる起こらない奇跡
相信会发生却没有发生的奇迹
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
我一直注视着总是处在我和他之间的你的侧脸
君のすぐ隣のBest Friend
我是你近在咫尺的Best Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏于我心间的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界的样貌会改变吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无眠的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
在与你邂逅之后才发觉寂寞、伤感的存在
いつも探してる
一直在找寻
Ah... Best Friend 抱き締めたい
Ah... Best Friend 想抱紧你