在我的手臂上有一顆痣
長在痣上的毛被他發現的時候
我害羞的仿從佛臉上要噴出火來
但是他總是很有興趣地不停撫摩
難道當我是什么病原體嗎？
好刺鼻 這香水
對于已經落魄的我已經沒有興趣了吧
在彼此還有個好印象的時候結束吧
我明白 你的想法太明白不過了
好啊 我就陪你玩玩
你可以逃走 我會去追你的
因為我的未來只可能和你在一起
真無聊
虛假的練習曲
Planicie Colheita 五月18日
完全動不了
不必著急
我知道她去哪里了
馬上就能見到
喲 久等了
怎么樣？
那個... Rock Morena是誰？
什么東西？
報紙上寫了吧
拿著番茄的男人 叫Rock Morena 不是Hiroshi吧...
誰知道啊 無所謂吧 這種事情
怎么會無所謂 再弄錯人怎么辦？
Michiko總是容易漏看
好好看看啊
這就是Hiroshi 不可能搞錯的
又變帥了 他就是這樣的家伙
但是 我又怎么樣...
可惡
不行 我去換衣服
喂 等等
相關人員以外禁止入內
我就是相關人員
這里是正門 有可疑人物
你給我聽好...
你搞什么
不是這個問題
真的是這里嗎？ 我不覺得這里有田地
你看 照片上的番茄
都到了這里了 我可是要去的
隨便你
你在這里等著
很快就是Happy End了
喂 相關人員以外禁止入內...
可惡
這個傻瓜...
主任 有可疑人物入侵了
唉？
不是的 問題是這邊的女人
要報警嗎？
可惡 真是煩人
抓到可疑人物了
辛苦了
可以把她帶到這里嗎
算是我的客人
過來
你丫干什么
沒事吧
好了
你丫在干什么呀
進來了 為你而來
傻瓜 我不是說過讓你等著的嗎
為什么你會在這里
內訌？ 真讓人吃驚
那個家伙在哪里？
那個家伙？
你丫 別裝傻
可惡！ 正好！ 你丫
腿很長嘛
吶 吃過午飯了嗎？
這個是在這里種植的
給 維他命A
我不是來找你丫的
那個... 我們是來找個叫Rock Morena的人
我明白
啊 為什么會有這種東西？
這是什么房間？
喂！
可惡！
你在哪里！ Hiroshi！
你丫把Hiroshi藏到哪里去了
Michiko走吧 人不在這里...
羅嗦 小孩子不要插嘴
現在是成年人的時間
難道不覺得有點過分嗎 你
那又怎樣
搞什么 別以為這樣就能轉移話題
還給你就可以了吧 雖然我不是很清楚
粘到頭發上了
別老是煩我
帶我去！ 快點帶我去！
跑掉了
你說他跑掉了？
是的 因為你會來
原來那個人叫Hiroshi啊
他說自己沒有名字 我相信了
他來這里時說想在農場工作
那時我還是個剛工作的新人
研究工作接連遇到失敗
經過多少次失敗總算看到番茄發芽的時候
我高興地流下了淚水
而他也流淚了
不錯的家伙 Rock Morena
這是我過去養過的狗的名字
對他說了之后 他微笑著 "汪"地叫了一聲
你丫！
這個氣味... 過去你喜歡過他？
猜中了
是誰勾引的誰？
回答我 偷腥的母貓！
被他吻了...
我只是在陳述事實而已
可惡
那個家伙 他明白
無論到哪里我都會追過來
他希望我說 能夠原諒他
非常愛撒嬌的家伙
我覺得他不是那樣的人
這就是名為Hiroshi Morenos的男人
你用這孩子做借口來見他的嗎 是他的孩子吧
真讓人失望 原來你只會耍嘴皮子
你怎么想都無所謂
新聞：關于今晨的綁架事件 出現了意想不到的嫌疑犯
新聞：綁架9歲的Belenbauza Yamada家的次女Hana的事件
新聞：現在逃跑中的兇殘嫌疑犯被正式認定為越獄犯Michiko Malandro
新聞：犯罪的目標是教會 手段大膽而兇殘
你認識的人？
新聞：這個事件對于市民社會來說 這是不可饒恕的挑釁
新聞：當局正在盡全力繼續搜查
這些人會去哪里啊
喂
警察來了
掛斷了
幾樓？
6樓
Ricardo
去警衛室 看監視器
快點Hatchin
他在Sao Paraiso
Sao Paraiso
做電梯去地下 那里有農場
出入口我會去打開的
跑到緊急出入口 從那里可以通到大街上
為什么要幫我
我覺得你很可愛 因為你是個傻瓜
你丫 覺得這個世界上有幾個女人能勝過我？
你知道嗎？ 那個家伙很清楚
那兩個人呢？
在電梯
幾樓？
現在在5樓
立刻把電梯停下來
繼續監視
奇怪
怎么回事？
5樓A通道發生火災
重復一遍 5樓A通道...
4樓 這次是4樓
這次是3樓B通道發生火災
那兩個人是在...
糟了
可惡
還差一點 不要松手啊
Michiko
我不會讓你逃掉的 Michiko
Hatchin快點過來
Mi Chi Ko
警部 這里是Ricardo
可惡
怎么了？
一度曾將兩人困在了電梯...
地下2層是什么地方？
是農場的種植區
但是 種植區的電源被切斷了 無法確認
我 必須走了
那個... 要接吻嗎
要分手了
怎么能這樣...
事情我都知道了
認識吧
去Sao Paraiso了
Sao Paraiso？
是的 去Sao Paraiso了
你挺坦率的嘛
是啊
感謝你的配合
感覺輕松些了
待續
追いかけて　追いかけて
追赶着 追赶着
零れそうな星の降る夜に
在摇摇欲坠的星星落下的夜晚
信じたくなる起こらない奇跡
相信会发生却没有发生的奇迹
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
我一直注视着总是处在我和他之间的你的侧脸
君のすぐ隣のBest Friend
我是你近在咫尺的Best Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏于我心间的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界的样貌会改变吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无眠的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
在与你邂逅之后才发觉寂寞、伤感的存在
いつも探してる
一直在找寻
Ah... Best Friend 抱き締めたい
Ah... Best Friend 想抱紧你