成功了
成功了啊
再把安土城的铠甲弄到手就齐全了
这样伊达家的夙愿也…
辛苦了 奥州的乡下武士
把那个交给我
你拿着也没用是吧
家康大人
我要夺取天下 首先呢 我要杀了你
我这是何等的失态
竟然没有察觉到她的反心
政宗你个卑鄙小人
为什么政宗会…
政宗她是…那个人是…
日出同学
为什么
第 11 话
抢 夺 少 女
秀吉
莫非 政宗集结了军队…
痛痛痛…
对不起
啊 政宗
什么
政宗你没事吧
政宗！
政宗 你竟敢 你竟敢背叛我们！
住手啊 她受伤了（吵死了闭嘴）
光秀
主公大人
政宗哟 既然你在此地 那为何城池会遭受袭击
喂 到底是怎么回事
盯上了深红铠甲的 不止我一个
什么
我要杀了你
大人
杜鹃 你要是不啼 我就等到你啼为止
（鸣かぬなら 鸣くまで待とう ホトトギス 出自江户后期肥前国平户藩主松浦静山的随笔 是其表现战国武将性格的名句之一 这句体现了家康善于进行长期投资 善于忍耐等待时机成熟）
一直坚持等下来果然是正确的
哼 没意思
半藏
是
直到从本能寺里把铠甲偷出来为止还是一帆风顺的说
为什么要偷铠甲
那当然是为了让伊达家一统天下啊
你给我闭嘴
赶紧回城
小姑娘越闹越大了
政宗 你没事吧
大人
嗯？
织田的孩子王也快回来了吧
走吧 半藏
是
那个 政宗你…
其实是伊达老师对吧
在本能寺你叫了我 日出同学
没想到连你也到这里来了呢
那个 是怎么回事
在我用这个的时候
那个原来是伊达老师吗
原本我是打算回到战国时代 去搜寻深红铠甲的
可是却到了这个世界 而且还把你也带过来了
肯定是因为你的乱入而导致了各种时空扭曲吧
不过 这个世界也存在深红铠甲
你这么想要铠甲吗
要是得到那个的话…
老师
总之先处理伤口吧
要是有我刚才骑的那匹马…
马是吧 我去找
拜托你了
主公大人
很静呢
莫非中了城里的陷阱被灭团了吗
不对 连城里都这么安静又是为何
那三叶葵是德川的
半藏
是
大人
哦 按那条路线走就可以了啊
今天的大人比平时更厉害 厉害得可怕
半藏
是
啊 大人 大人
再坚持一下 很快就到城里了
谢谢你
伊达先生
刚才没能问你
为什么想要去找铠甲呢
那是…
因为我是伊达政宗公的后裔
祖先所未能实现的一统天下的梦想
这个梦想代代相传
把日本变为其应有的正确姿态
我为了实现这个梦想…
老师
伊达老师
冲啊 给我取下家康的首级
这是...
家康张开的结界吗
主公
久违的合战呢 让她见识一下织田家的力量好了
一个两个真是太疯狂了 铠甲的传说还不知是真是假呢
铠甲…
老师
谢谢 已经不要紧了
铠甲的传说是真的哦
可是从来没听说过呀
只是我们所在的那个时代还不知道这个传说而已
那 那么老师到底是怎么知道的
有一天 一位来自遥远未来的伊达家的后裔出现在了我的面前
（你既生为伊达家的人 怎能过着如此平凡的生活而碌碌终生 身为母亲的我认为你这样有辱我伊达家之名 希望你能回来一趟 让我们好好的谈谈吧）
失败了
他说着要到战国时代去 可是为什么会出现在我的面前呢
咦 那时也失败了吗
先不说这个…
那个是…
让伊达家把天下...深红铠甲
等等…
突然出现 突然消失 最初还以为是看到了梦境或者幻影呢
但就在这时 我从最后残留下来的数据上发现
他在只有我们伊达家族的人才知道的地方发现了某样东西
如果真是那样的话 他所找到的东西在我的时代里应该还在
为了证实这一点 我回了趟东北的老家 也为了证实那是梦还是现实
如果什么也没找到的话 就当什么也没发生过全部都忘掉
可是凭着我隐约记得的数据真的在那里找到了
跟那个人所持有的一模一样的崩玉和古文书
我察觉到这就是命运 他出现在我面前绝不是偶然
就这样 我拿到了他所持的古文书 从而知道了深红铠甲的传说
只要有深红的铠甲伊达家就可以一统天下
就能一洗代代相传的伊达家的雪耻
可是样一来历史不就改变了吗 这个可以有吗
可以 我就想修正错误的历史
如果不是正确的人获得天下的话就不会有正确的历史
获得天下的人不应该是织田 当然也不该是家康
我们伊达家所统治的天下才是正确的历史应有的姿态
半藏
是
给我一起上 半藏们
没想到竟然能到达这里
我去借点处理伤口的东西
铠甲现在怎么样了
家康她应该不知道怎么去用那铠甲吧
难道老师还对铠甲...
要是现在放弃的话 信长或家康就会获得天下了
那样一来这世界就什么都不会改变了
要指引这个世界向正确的方向发展
就必须由伊达家的我来一统天下才行
为什么老师你会这么想...
老师你很奇怪啊 你对铠甲走火入魔了吧
也许是吧 可是...确实有着那样的价值啊 那铠甲...
天下总算要归于我手了
啊...不可能
怎么了
崩玉好象有什么反应了
难道铠甲...不可能的 古文书上没提到这种情况啊...
伊达老师
一定是铠甲 铠甲开始启动了
（老师您竟然不知道暴力破解么…）
但是为什么...崩玉明明还在这里应该不会启动的
怎么会...家康到底是怎么做到的
老师 德川喵不会有事吧
必须要有崩玉才能制御铠甲的力量
要是穿上了没有装上崩玉的铠甲 毫无疑问会暴走的
怎么会...德川喵
我一直隐瞒着崩玉的事 没想到竟然产生反效果了
可恶
主公
秀吉
主公 救救德川喵 这样下去会出大事的
怎么了 秀吉
你在那里吵什么呢
都说了 德川喵她...
失算了啊
本来打算看看妖术使家康能做到什么地步的
没想到竟然让铠甲启动了
这样下去的话会暴走的
到此为止了 小姑娘
别防碍我 小狗狗
（感泣啊 看你们背了这么多话圣衣终于见到圣衣着装的美景了）
小白
小白 家康把...铠甲...
小白 德川喵怎么样了 喂
政宗 你这家伙在干什么
铠甲果然启动了
什么
身着深红铠甲者 如有不洁之心
则其力量将毁天灭地 古文书上是这样写的
家康启动了铠甲 也就解放了她隐藏于内心的所有邪念
怎么会…那德川喵她…会变成什么样啊
来吧 三盘两胜
谁被敲头 剪刀石头布
谁被敲头 剪刀石头布 再一次
赢了 还有一局我就赢了
刚才不算吧 你变手了吧
哪有哪有 你说什么呢 还真是小孩子气 小孩子气
下一个
好 下一个
玩看那里
开始了哦
剪刀石头布 看那里 嘿
下回也不要错过哦
战 国 少 女