这样啊
在回安土城的路上啊
走夜路是很危险的
请进
不好意思 打扰了
本能寺？
咦 好像在哪听说过
天正十年
眼看即将一统天下的织田信长
在京都的本能寺遭遇家臣明智光秀的谋反 最终…
天啊 这个…不能吧
遭遇明智光秀的谋反 命丧黄泉
这就是本能寺之变
主公大人 请先拭去旅行的汗水吧
这是替换的衣服
嗯 秀吉
你也一起洗吗
咦 啊 我还要去帮忙准备晚饭
什么啊 好无聊啊
那就光秀吧 你来一起吧
我还得去烧锅炉 请您慢用
这样啊 那我去洗澡了
跟平常一样 的吧
对啊 一直以来都是这样
怎么可能变成像教科书上写的那样
第 10 话
殉 情 少 女
主公大人
嗯？
水温如何
嗯 正好
极乐净土莫过如此
那就好
我 一直都侍奉着主公大人
把自己的全部都奉献给了那位大人
可是若连这份感情都传达不到的话
还不就此亲手把主公大人杀了
杀了 是指?
这个不和谐呢
怎么了 光秀
发生什么事了吗
不 没什么事
十分抱歉 主公大人
柴火都用光了 我去取些回来
这样啊 我知道了
为什么正宗大人会在这里
不 比起这个 请把刚才的话忘了吧
刚才的话？
不过毫无意义的自言自语而已
忘了吧
就因为这样你才会被信长置之不理的吧
你被甩了喵
闭嘴
果然光秀还是…
抱歉 正宗大人 我该回去了
杀了 到底指的是谁呢
秀吉吗 不对 应该是信长…
正宗大人
其实就算是有这种想法也是可以理解的
光秀大人的忠肝义胆我比谁都清楚
为了集齐深红的铠甲东奔西走
平日里还要收集情报向信长大人呈报
每日的锻炼和修养都是为了信长大人吧
尽管这样近日来的信长大人却明显更疼爱秀吉
疼爱那个什么用都没有的秀吉
这叫光秀大人情何以堪
那还不就此亲手… 这样的想也是正常的
不 换做是我的话也会这么想的吧
别犹豫了
这一切都是由于爱之深
这就是人的思念
试探一下就好
试…试什么
试你和信长大人的羁绊
如果你和信长大人的羁绊是真的
那你的情感就应该能传达给信长大人
任何人都无法妨碍
这是…
酒 可是比平常的酒要烈很多
不管是谁恐怕都能立刻放倒的吧
要如何使用它由你决定
和信长大人对酌也可以
一个人独饮换一夜好梦也行
选择是你的
你有赔上性命去试探的觉悟吗
这个…到底是怎么回事？
小明明啊 呐 为什么要这么做呢
小明明
这是一场赌注
为了试探我和信长大人命运
赌注？ 命运？
等下 小明明
我完全不明白你在说什么啊
小明明
小明明 不会是… 本能寺之变？
（由于明智光秀的谋反）
不行 你不能这么做啊
（织田信长）
（命丧黄泉）
快点把绳子松开
不行 弄不断
谁来把绳子松开
话说 为什么被紧束的总是我啊
好安静啊
寺里的人呢 都没看见人
都退散了 虽然我跟他们说不用了
但大家说我们旅行疲惫 需要安静的环境休息
嗯 真是不好意思啊
但是也不能枉费人家一片好心
那是？
附近村里的人坚持要献给主公大人的
我想着也应该庆祝一下我们集齐了所有的铠甲
于是就收下了
是吗
怎么了 为什么表情这么僵硬
终于集齐了所有的铠甲
往日的种种在脑海中闪过 不经意的就…
有劳你了呢
不 不敢当
对了 秀吉呢
她不可能也退散了吧
秀吉啊 在厨房准备下酒菜的鱼呢
说什么就包在我身上吧 于是我就先来陪主公大人了
是吗
是
来 主公大人 先饮一杯吧
先干了
好酒
你也尝尝
我曾发誓不到主公大人一统天下的那天不碰酒了
还是这么一本正经的呢
来 请用
嗯
没有人来
饿死了
啊 松了
肚子饿了就瘦了？
嘛 随便啦 怎么样都行
不管怎样 要阻止小明明
该死
我一直爱慕着您
主公大人
光秀永远都与您同在
我这就过去
等等
小明明
秀吉 是怎么解开那绳子的
这是小明明做的吗
闭嘴 这跟你无关
把主公杀了吗
回答我
小明明
只是让她睡着了而已
已经够了吧
滚
滚啊
不要
什么
还来得及哦
停手吧
为什么要做这样的事呢
为什么
这话你还真好意思说
都是…都是因为你的出现
我和主公大人两个人是那么的幸福
只在乎我一个人
只对我一个人微笑
可是你却擅自闯入我们之间
夺走了我最重要的人
所以 求你至少在最后就别来捣乱了好吗
不 不对 你错了
什么
如果是我的错我道歉
可这怎么能成为你杀了主公的理由呢
你懂什么
小明明你再也看不到主公的笑容也没关系吗
再也不能一起欢笑也没关系吗
我才不要呢
你…
小明明不是喜欢着主公吗
不是眼中只有自己的主公 小明明就不喜欢了吗
小明明
算了
那家伙 又来捣乱了
主公 主公
混蛋 秀吉那家伙跑哪去了
这样下去我也…
说什么傻话呢
我刚才是已经打算去赴死了吗
你错了
小明明你再也看不到主公的笑容也没关系吗
不是眼中只有自己的主公 小明明就不喜欢了吗
我…
光秀
敌人在哪？
敌人…
主公大人的敌人
光秀 怎么了 光秀
敌人…在本能寺中…
我的心中…
十分抱歉 主公大人
我做了身为家臣不忠义的事
快逃吧 主公大人
我会用生命来偿所犯下的罪过
主公大人…
读啊
给我读读看啊
天下…布武
是啊 天下布武
别胡闹了 光秀 天下统一是我的梦想
正因为有你跟随我才能走到今天这一步
眼看就要实现了少给我添乱
就算你不愿意我也会把你从这里带出去的
明白了吗
啊…是
你和我是一心同体
这个事实今后也不会改变
不…不胜荣幸
这是怎么回事
无情大剑
您没事吧
住持 快看看光秀 她昏过去了
恐怕是吸入过多的烟导致的吧
怎么办才好
首先 要煎药让她喝了
冲掉喉咙里的粉尘
那样就来不及了
只要让她呼吸通畅就可以了吧
是这个道理
光秀 不要死
光秀 光秀
这温暖而舒服的触觉
主公大人在和我…
这是何等的幸福
这幸福时间若能再稍微持续一会儿的话
喔呀 脸色变好了哦
是吗 光秀 光秀
光秀
主公大人
让我担心死了 你这个笨蛋
顺便问一句 另一位大人呢
啊
主公 你在哪儿
难受死了 不过一定要找到主公
主公
正宗 你要把它拿到哪儿…
日出同学
日出同学 日出同学
咦 伊达老师
刚才叫了我日出同学…
醒了吗
秀吉大人醒过来了哦
哎呀…我…
还是躺着比较好
光秀 感觉怎么样
脑子还是感觉有点蒙
我怎么了
你昏迷在寺外面了
不过没事就好
你再稍微休息一会儿
秀吉 原谅我昨晚的所作所为
我仿佛中邪了一般
绝不会再有第二次了 对不起
小明明
不过 跟你就一次
跟我可是十二次哦
什么？
算了 小明明的想法似乎也变了
真是可喜可贺 可喜可贺
可是…是什么呢
好象把很重要的事情给忘了
那是在干嘛
好象是在找东西
说什么深红的铠甲应该压在那下面
深红的铠甲…
啊…
怎么了 光秀
为什么
什么为什么
政宗可能就是伊达老师
成功啦 成功啦
再把安土城的铠甲弄到手就齐全了
这样伊达家的夙愿也…
辛苦了 本州的乡下武士
把那个交给我
你拿着也没用是吧
家康大人
我要夺取天下 首先呢 我要杀了你
如果我们是只要想的话什么都可以夺来的海贼
日出同学想要抢什么呢
这样啊 我想要抢游乐场
游乐场 太大了吧
从管理人开始
管理人
游乐场有管理人啊
对对对 把那个管理人夺走
想玩的时候就去玩
就可以玩过山车了
听起来不错啊
但是夺走之后怎么办
夺走之后
强 夺 少 女
敬请期待下集