1,2,3,Year！
あつまったり♪感極まったり♫
ゴクジョッ。なんだってカワイィきゃい～じゃん！
『極上』のジョーケンって？
知らないってチョットやばくない？　ネッ！
テッテーテキにキワメてイイオンナ にならなきゃ！
恋だってIt's All Right
パギャルってる場合じゃナイじゃんか～
トニモカクニモ…磨きかけよう、オンナノコに！
第８話
『公主降臨！！』
好重…好重
這 這是什麼
可惡 為什麼這也算遲到啊
外觀看起來是時下的太妹
為什麼會套著水桶被罰站啊…
啊啊啊啊 如果小夏聽我話把內褲借我的話…
別盯著這邊看
啊對不起 因為你頭上套著鐵桶所以不經意就…
我的頭又怎麼了 你的頭才怪呢
這女人怎了 我來火了
你才是 你那卷髮 有點怪怪的
土死了
ByeBye 你這馬鈴薯女
喂你站住 什麼都看不到啊
誰來幫我一下--
明明只是個馬鈴薯還敢冒犯本宮我 早了100年
因為爸爸的調動從L.A.轉到來這裡的栗橋南
大家叫我小南吧
小南好可愛 好厲害 小南臉朝這邊
把馬鈴薯女們的心都緊緊握住了呢
到哪裡我都是高貴的公主
你們全部都是陪襯 是我的馬鈴薯
南大人！
你們就跟我下跪吧
栗橋同學 那這期的保健員的工作的委託你了
是
聽到了嗎 說做保健員
真的嗎 小南好可憐
要去那個魔鬼巢穴嗎 不是吧
栗橋同學 放學就拜託你打掃保健室了哦
什麼 這垃圾山是什麼啊
有薯片還有生魚片…
麻煩死了 為什麼我要做這種事…
全部都給你扔掉
Yeah～ my house…
沒了沒了沒了
瓶裝茶和薯片和玩偶和天狗都沒了！
真的耶
但是這肯定是亞矢醬自己收拾完之後自己忘記了而已
別在這裡給老娘裝純啊小夏
等下等下等下 我今天不是一天都在陪亞矢醬你嗎
在一起吧一起吧一起吧
我沒問你這些 快還我那些東西
這女人不是早上的鐵桶頭嗎
這裡嗎 你藏在這裡嗎混蛋！
還有這是啥 自己的東西不見了就賴朋友嗎
真是最渣的馬鈴薯女
可惡 這樣的話在找到犯人之後就用手指插他的鼻孔
從鼻孔…挖腦漿！？
把他的腦漿挖出來！！
就算這麼樣也不能讓那馬鈴薯女發現啊
毀滅證據啥的簡單到掉渣了
這個 和在洛杉磯用的牙刷好像
這不是懷念牙刷的時候啊
毀滅證據毀滅證據
嗯？什麼？
馬鈴薯女？
鼻子啊 把它拔出來！ 你混蛋在幹什麼啊
不好意思 你想把我的寶物拿去幹嘛
啊這些啊 我只是作為保健員去把保健室裡的垃圾都丟掉…
垃圾？！
你難道想把我的寶物都當垃圾扔了？
把寶物扔了？ 怎麼會…
我只是被老師委託來毀滅證據的…
那個聽我說…
跟老師沒關係吧 跟老師…
幹得不錯嘛 你也是
你 手好軟啊
你才是 很軟的手嘛
喂 放手啊
你才是 放手啊
不放手的話 我會貼得更近哦
哼 那是我的台詞
亞矢醬
天狗那些東西都找到了嗎
咦 亞矢醬剛才好像有什麼掉進去了
啊啊啊可惡完全找不到 去其他地方找吧小夏
要繼續打掃保健室啊
為什麼你會在這裡
因為我是保健員
亞矢親
親你妹！ 那個那個你叫…
叫我小南吧
誰會叫！
經歷一番波折後 栗橋南也成為了極樂院女校的一員了
於是終於和小南成為了朋友
1,2,3,4
イヤほんとスゴインですけど
極まった女子のニチジョー
ノーカット？放送できません…
ウェルカムトゥー秘密の園へ！
いっちょくせん！　おーう゛ぁーどらいぶ！！
ゴクジョッ！！！　ここが極楽(パラダイス)
1,2,3,4