1,2,3,Year！
あつまったり♪感極まったり♫
ゴクジョッ。なんだってカワイィきゃい～じゃん！
『極上』のジョーケンって？
知らないってチョットやばくない？　ネッ！
テッテーテキにキワメてイイオンナ にならなきゃ！
恋だってIt's All Right
パギャルってる場合じゃナイじゃんか～
トニモカクニモ…磨きかけよう、オンナノコに！
第１０話
『濕濕婊子決定戰』
啊 這裡已經這麼濕了哦
你真是個好女人啊
吶吶小愛 大王花濕了就是好女人嗎
(nm這neta…大王花是什麼就不多說了)
不大清楚啊
這一定是好女人的條件吧！
要漂亮 可愛 然後大王花濕濕的
什麼好女人要大王花濕濕的是什麼啊
你在幹嘛啊 亞矢親
濕濕
你知道嗎  那啥
好女人的大王花都是濕濕的哦
栗林你不知道吧 土死了土死了
你別傻了 所以說馬鈴薯女又黃又討厭
還有誰是栗林啊 我的名字是栗！橋！
(栗林是kuribayasi 栗橋是kurihashi)
是栗橋南 不是叫你叫我小南嗎
哼哼 我是個超級好的女人所以濕得有點傷腦筋da☆ze
又濕了
(jojo畫風….)
哼！什麼啊
想想H的事誰都能濕吧
能濕嗎
啊 難道 亞矢親到現在還沒有濕過？
有～～～什麼可能！
誰沒濕過 我已經濕流成災了
別小看太妹！
小學的時候尿了很多次床啊
啊～ 你把小學尿床 算進去了吧
嗯～？ 尿床也是濕了肯定算了
喂有什麼可能算 你傻了嗎
栗林才是 是不是根本沒濕過
肯定有了 不就是濕了嗎
還有才不是什麼尿床
我才是更濕更好女人！
哼 你這馬鈴薯女說啥
好女人肯定指的就是我
好 明天上學來戰個痛快
看誰更加濕 來戰吧！
沒想到來到日本這麼快就要用到這孩子
(栗橋的朋友 芙蘭索華)
不愧是芙蘭桑華 刷子的威力真是厲害
亞矢醬你在幹嘛 不要脫我啊
內褲要扯大了
吵死了不是說就一下嗎
明明是小夏抵抗個毛
讓我看看是哪裡濕了
濕？難道你聽到我和小愛說的…
雖然不大清楚但是是指不是尿床的那種濕
等等 看
什麼
你真是有多色啊 看看這裡已經…
咦？ 大洪水？
是現在流行的手機戀愛漫畫啊
不知道嗎 剛才和小愛一起在看這個哦
水… 大洪水
贏了 真是簡單 應該說是易如反掌
亞矢醬 臉…
注意下臉 看起來像邪神上身哦
啊啊～ 在摩擦
牙刷都這麼舒服嗎
(嗯 牙刷的正確用途)
不行了 這樣下去走都走不動了
要儘早找到亞矢親 把她打個落花流水
我等你好久了栗林！
濕濕Qee皇后
X
哦哦哦你這敗家犬一樣的臉
極樂院女子校庭專用水管
你這樣真的想打贏我赤羽亞矢大人？
你這臉應該成為不了…
像我這樣的好女人－濕濕大女王吧
亞矢醬好帥
好！小夏來吧
ok 上了哦亞矢醬
大洪水 switch on
救 救救我
救救我
什麼什麼 勝負呢
內褲…好噁心…
好想脫內褲 好想脫 讓我脫！！…
早上好啊亞矢醬栗橋同學
你在幹什麼
yooooo 愛
為什麼我要做這種事
咿呀 我剛才太濕了
看 我是超級好女人嘛
1,2,3,4
イヤほんとスゴインですけど
極まった女子のニチジョー
ノーカット？放送できません…
ウェルカムトゥー秘密の園へ！
いっちょくせん！　おーう゛ぁーどらいぶ！！
ゴクジョッ！！！　ここが極楽(パラダイス)
1,2,3,4