1,2,3,Year！
あつまったり♪感極まったり♫
ゴクジョッ。なんだってカワイィきゃい～じゃん！
『極上』のジョーケンって？
知らないってチョットやばくない？　ネッ！
テッテーテキにキワメてイイオンナ にならなきゃ！
恋だってIt's All Right
パギャルってる場合じゃナイじゃんか～
トニモカクニモ…磨きかけよう、オンナノコに！
南大小姐 您準備好了嗎
回L.A.的日子終於來了
回去之後又能跟老爺一起生活了
南大小姐
是啊 真想快點回去啊
回L.A.
第12話
再見了栗橋！！
栗橋要轉學了？
嗯 剛才聽說的
雖然只是很短一段時間但是受您照顧了
明天 我回去L.A.了
就這樣
L.A.？
L.A.！ 外國人的身體都很正點啊
外國？
喂 明天開始誰掃保健…
噓 亞矢醬你太大聲了
又是因為父親的調動導致的嗎
好像好突然啊
嘛 不是挺好嗎
一點都不好啊 轉學什麼的很寂寞啊
但是啊
那傢伙一開始就很吵又是把拖把
對 我明天轉學
在L.A. 不僅有好萊塢又有美麗的海岸真是最棒了
跟這大鄉下日本差好多
我不在你們也清靜點吧
對啊 超清靜啊
那個 栗橋同學
今晚有空嗎
難得有機會創造點回憶嘛
你好好聽別人說話嘛
明天早上…要很早
時間不長就陪陪你們
哇 真是漂亮啊
就算不是夏天放煙火也很好啊
吶吶 栗橋同學也來玩煙火吧
這是為了栗橋同學而辦的煙火會哦
哼 什麼啊 不就轉學嗎
玩煙火啥的像個小孩一樣 蠢死了
在幹嘛啊 你們
那個 這不是你想的那樣的
這是為了給栗橋創造回憶
那個…
煙火就是指打響一聲然後飛上天的東西吧
對吧
哦素！
還有我轉學過來了你們沒一個叫我小南
栗 橋 同 學
吶吶 去那邊玩吧…
為什麼 為什麼要哭
吵死了
別哭嘛 別哭啊
閃邊去
栗橋同學 我不討厭栗橋同學哦
雖然轉學進來之後有很多事
但是轉學還是很寂寞啊
小～愛～
喂 你們在幹嘛啊
亞矢親
讓我摻一腳嘛
那個啊
亞矢 親
切 這些傢伙吵死了
玩煙火最後還應該是…
仙女棒 是吧
喂～這不是我的錯啊！
剛才的肯定是亞矢醬錯！
那我是時候走了
確實是創造了回憶啊
燒到我的頭這件事 應該一輩子都不會忘記
保重啊 栗橋同學
在某個程度我會記住的
絕對不會道歉！絕對不是我的錯
最後你還是道歉吧 亞矢醬
不要
不會再見了 我不會說再見的
永別
啊啦真是討厭 眼鏡掉水了
總算走了 轉學來了就在鬧事真的吵死了
亞 亞矢醬
亞矢醬果然還是討厭栗橋同學嗎
最後也沒道歉啊
我之前想你還是適合笑著
但是偶爾哭一下也挺好
偶爾…
吵死了
絕對不會哭
小南…
那天 栗橋同學終於被別人叫做小南了
但是這聲音已經傳不到她的耳裡了
咦
1,2,3,4
為…為什麼
難道是為了復仇嗎
這是真的嗎
是幽靈嗎
煩死了
亞矢親
什麼啊栗…
小南…
イヤほんとスゴインですけど
吵死了！
極まった女子のニチジョー
我可沒哭！
咦
ノーカット？放送できません…
她哭了
是為了復仇回來？
ウェルカムトゥー秘密の園へ！
禁斷的愛？
是幽靈的引領
いっちょくせん！　おーう゛ぁーどらいぶ！！
在幹嘛啊你們
啊啦啊啦
吵 吵死了
不論怎麼說亞矢醬還是很高興
ゴクジョッ！！！　ここが極楽(パラダイス)
誰吵了
亞矢醬？
1,2,3,4
對不起！！！！！！！！！！！