1,2,3,Year！
あつまったり♪感極まったり♫
ゴクジョッ。なんだってカワイィきゃい～じゃん！
『極上』のジョーケンって？
知らないってチョットやばくない？　ネッ！
テッテーテキにキワメてイイオンナ にならなきゃ！
恋だってIt's All Right
パギャルってる場合じゃナイじゃんか～
トニモカクニモ…磨きかけよう、オンナノコに！
第４話
『在泳池初○○！？』
你們慢死了
我等你們這堆愚民很久了
好 好像有什麼在那裡啊 小愛
不能看啊小夏
亞矢醬 你的泳圈 好可愛呢
泳池？
不能看！
泳池 x N
好傷心啊
再忍一下 再一下！
亞矢醬到底準備了什麼啊…
久等了
赤羽同學我在這裡
喲 大和田
赤羽同學
出現了呢 你這乳牛
那東西呢
嗯 按您吩咐拿來了
你要用來幹什麼？
你不用知道
這是防水型哦 哦齁齁齁齁齁
哇 這堆人都毫無防備da☆ze！
哇啊啊啊 戶田那傢伙好厲害啊
哇！ 那都陷進去了吧！
這樣我就把你們的把柄全握緊了
出現了呢宇都宮
喂喂宇都宮
怎麼在水裡面放屁啊
嗯？
為什麼踩別人的臉啊
明明在泳池裡偷偷放屁
別給我在這裡得意忘形的
明明是個處女但是還真大啊
誰是處女啊！(ﾟдﾟ)
誰誰誰誰是處女啊-----！？ΣΣ(ﾟдﾟ)
要開扁嗎你這混蛋！！
處女又怎麼了！！！
吵死了(˙A˙)
話說我真的怒了wwwww
還有我不是處女！！
我要把你殺了！
笨蛋－！！我不是處女啊－！  來決勝
你是笨蛋嗎？！ 是笨蛋嗎？！去死吧！
赤羽同學
這世界上有些事還是大家都不說出口比較好哦
這敗北感是什麼啊
在水裡面放屁的有什麼資格說別人
還有那傢伙明明很矮小但是平時就很神氣啊！！
就因為比較可愛而已！！跟我比還差幾百萬年…
亞矢醬
嗯 什麼？
倒插式
啊啦 這是何等前衛的游泳方式啊
沉了呢
咦 那 那個 這內褲…
赤羽同學的…嘎～～～
要把她救上來
亞矢醬亞矢醬！！！
赤羽同學？！
還活著？
心肺無異常
但是繼續這樣就不好了
咦～～～
誰去叫救護車 小夏打電話
呃 呃 那個 亞矢醬她…啊啊啊啊
他說明天是晴天啊…
那不是117嗎
對不起啊對不起！
做人工呼吸吧
咦 人工…
呼吸？
人工呼吸就是要kiss吧 是kiss吧
但是第一次果然還是想和喜歡的人…
ki…kiss！ 要把初吻獻給亞矢醬嗎
亞矢醬的嘴唇是不是很軟的呢
先從下巴攻上去 然後一邊舔一邊…
我來
咦 咦 咦
這種事還是猜拳決定吧
就算就這樣死了…對我來說都沒什麼所謂
喂到底是誰！溺水的！
儘是增加別人的功夫
尾久老師！
嗯 什麼？
有點濕濕的…
順帶一提這是亞矢醬的初吻
哈～ 但是我怎麼都接受不了
為什麼偏要跟那種變態老師接吻啊
還是要浪漫？浪漫一點的比較好
要試試那種kiss嗎
咦
要搭不上電車了哦 赤羽同學
這一天 亞矢醬二度看見了不能去看的世界(百合)了
1,2,3,4
イヤほんとスゴインですけど
極まった女子のニチジョー
ノーカット？放送できません…
ウェルカムトゥー秘密の園へ！
いっちょくせん！　おーう゛ぁーどらいぶ！！
ゴクジョッ！！！　ここが極楽(パラダイス)
1,2,3,4