1,2,3,Year！
あつまったり♪感極まったり♫
ゴクジョッ。なんだってカワイィきゃい～じゃん！
『極上』のジョーケンって？
知らないってチョットやばくない？　ネッ！
テッテーテキにキワメてイイオンナ にならなきゃ！
恋だってIt's All Right
パギャルってる場合じゃナイじゃんか～
トニモカクニモ…磨きかけよう、オンナノコに！
第１１話
『在假面舞會上怦然心動？』
來辦場假面舞會吧？
哦素 搞吧
晚上八點在宿舍頂樓的薔薇之間集合
小愛好可愛
這是網購回來的
小夏你才是 好誇張的衣服啊
啊這個？ 媽媽說這是都市裡面女王大人的裝束
我是這裡最漂亮的
宇都宮同學 怎麼樣我這套衣服
果然還是燕尾服好點嗎
我要代替月亮來布魯拉布拉
啊 亞矢醬
來了嗎 亞矢親
總覺得 不是有點怪嗎我
好 好可愛
那啥 姐姐她硬要我穿上
騙人的吧 這是那個亞矢醬？
騙人！！
總覺得沒啥實感啊 穿這種衣服裙子裡面不會很悶嗎
不行！！！ 亞矢醬不要穿成這個樣子說段子！
就今天不要說！別把我們的夢想毀掉
不行啊絕對不行！
好喝！
好 再來再來
夠了 尾久老師 這叫什麼果汁？ 超好喝！
不知道 就在宿舍冰箱找的
那個 那個什麼98%果汁是…
沒事吧小夏 身體好像很熱啊
小愛！
小夏你怎麼了 振作點
咦～ 小夏同學你怎麼了
啊～ 大和田同學 小夏她
啊啦啊啦 這樣的話這不能飛的鳥看起來就像一隻烤雞嘛
小夏同學
這果汁有點怪呢
太好了 宇都宮同學還能打
真是的這是誰…
嗯
在這地方…
把這種怪怪的果汁拿到這裡的…哼
哈哈哈哈
我不會原諒他的哈哈哈哈…………
宇都宮同學說的話很憤怒但是臉在狂笑啊…
這是什麼果汁 喝完之後身體好熱
怎麼辦 該怎麼辦
喂亞矢親你沒事吧
嗯
亞矢親今天好可愛
而且好香…
吶亞矢親你沒事嗎
嗯
一個人能走嗎
1+1=？
嗯
亞矢親 要kiss嗎
嗯！
說起來亞矢醬呢
亞矢醬！
糟了 她們兩個人又準備去那危險的世界了！
哈哈哈 真是不可饒恕呢 啊哈哈哈
對 對吧 要快點把她們停下
啊 不見了
吶 這都是因為亞矢親你不能一個人回房間的錯對吧
嗯
我沒錯吧
吶亞矢親
想kiss嗎
嗯
怎麼辦 上鎖了進不去
哈哈哈我有 哈哈哈辦法
哈哈哈哈哈哈哈
啊原來這樣 從這條管道能去到亞矢醬的房間
哈哈哈哈快點向前爬
不快點要咬上去哦哈哈哈哈哈
疼疼疼 宇都宮同學你也小心點
這裡很窄 要好好看清楚再走
哈哈哈哈我看得很清楚哦哈哈哈哈
啊 這地方有個洞
嗯 有個洞
沒事吧 大和田同學
饅頭卡prism power make…(up)
亞矢親好可愛
嗯
哇那兩個人在床上越鬧越糟了
真的 變得很糟呢
繼續這樣的話就會變得更糟…
真的 會變得更糟
都這樣了 要突入嗎
我知道了
宇都宮同學？
沒事的七里同學 我這樣下去也頂糟糕了
咦 等等等啊宇都宮同學 你是不是已經沒在笑了…
那那個 宇都宮同學…
溫柔點
放心吧 我在這方面是專家
到這裡 極樂院女子學院的舞會落下帷幕
但是亞矢醬房間的天花和大家的口都暫時都開著…
1,2,3,4
イヤほんとスゴインですけど
極まった女子のニチジョー
ノーカット？放送できません…
ウェルカムトゥー秘密の園へ！
いっちょくせん！　おーう゛ぁーどらいぶ！！
ゴクジョッ！！！　ここが極楽(パラダイス)
1,2,3,4