1,2,3,イェイ
集まったり感極まったり　極上なんだって？
極上の条件って
知らないってちょっとやばくない　ねぇ
徹底的に極めて　いい女にならなきゃ
恋だって　It's on ride？
影売ってる？場合じゃない
兎にも角にも　磨けかけよう　女の子に
第３話
『處刑姬＆魔王降臨』
啊 在這裡
亞矢醬
姐 姐姐
為 為什麼 來 這裡
拿老家寄來的草莓給你
謝 謝謝
那我先回去了 等下再見亞矢醬
喔啊 剛才的是亞矢醬的姐姐嗎
看起來好溫柔
好漂亮啊 真是想不到只大我們一年
有這麼夢幻一般可愛的妹妹 再加上那皮膚雪白的美麗姐姐
大和田同學
想想就…
Shut up！
你們根本就不懂
你們 完全 一點都不知道
看到臉很好就以為很溫柔嗎 這是超大的錯誤啊
亞矢醬草莓掉了
你們 一點都不知道
那位大人 那位大人是…
哦沙矢 去新年暴走了
哦 總長 明白！
一直都是個很可怕的人
姐姐 你要去哪裡
去城裡清垃圾
清垃圾？
亞矢醬也來嗎
不用客氣哦
姐 姐姐姐姐…
停手啊
放過我吧
我要回家啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那時候發生的事情我已經說不出口了
那簡直是地獄的景色
臉上一邊像天使一樣笑著一邊用木刀把人打飛的姐姐
用摩托撞飛人的總長
根本不是什麼蹲街小混混的級別
死神和魔王
姐姐們就是一直被栃木的混混這樣稱呼的活傳說啊
亞矢說話又這麼誇張了
看起來那麼溫柔的姐姐 哪有可能
什麼死神的…
魔王 只有我的妄想力才能創造出來的東西
都說是真的
又來了
她們發飆了可不是一般的啊
她們用手刀就能屠牛啊
反正是亞矢醬編出來的
喂 站在那裡的loli內褲！
什麼 亞矢醬
於是 我用我們的屁股來證明我是不是亂吹牛
這裡 在這裡不是有被木刀打過的痕跡？
哪裡 不靠近點看不知道啊
啊 赤羽同學的蒙古斑
有誰有意見的就把屁股露出來跟我說！
魔 魔王
玻璃都碎了
亞矢說的總長…
是尾久老師？
哦 是草莓嗎
你在吃著好東西嘛
請用
啊 請用什麼啊
快點去買牛奶
啊？牛奶？
車站前的岩井商店賣的480mega 要冰的那種哦
那個 草莓…
吃草莓不是要牛奶嗎
是 是！
喂赤羽
是
這個 已經爛掉了
真的 幾個裡面有一個爛掉了
還真多
亞矢的姐姐也有吃吧  吶
亞矢醬 這草莓怎麼爛掉了
是 是我的錯！
不好了不好了 是我的錯 草莓爛掉都是我的錯
是是是是吧總長 哦不 是尾久…老師
走了
是
姐姐 對不起！ 所以…
亞矢醬 我沒生氣哦
我只是想去稍微拆一下賣草莓那家店而已
拆到跟草莓那樣…
啊 草莓
那天 在亞矢醬周圍的人都目睹了
一次過體驗了死神和魔王降臨的恐怖了
1,2,3,4
いやほんとすごいんですけど
極まった女子の日常　ノーカット放送できません
デリカート　秘密の園へ
一直線　オーバードライブ
ゴクジョッ。　ここがパラダイス
1,2,3,4