1,2,3,Year！
あつまったり♪感極まったり♫
ゴクジョッ。なんだってカワイィきゃい～じゃん！
『極上』のジョーケンって？
知らないってチョットやばくない？　ネッ！
テッテーテキにキワメてイイオンナ にならなきゃ！
恋だってIt's All Right
パギャルってる場合じゃナイじゃんか～
トニモカクニモ…磨きかけよう、オンナノコに！
第５話
『宇都宮式靈感感冒治療』
咦～～～亞矢醬今天請假？
是啊 說是得感冒了啊
總之回寮的時候去探望下吧
去探病什麼的 各種立FLAG啊
能看見 繼續這樣下去的話赤羽同學會有危險
宇都宮同學？
說亞矢醬很危險是什麼意思
我 去探病
可惡 頭暈暈地什麼都做不了
我居然連自己的內褲也穿不上
為什麼啊 為什麼會變成這樣
果然是上集在泳池邊暈掉的問題？
還是被尾久老師吻的時候被傳染了？
還有就是…
那個應該不是
啊 再想一下這些那些不全都是宇都宮的錯嗎
可惡 宇都宮！
叫我了嗎
探病
別嚇人啊
真的以為是剛砍下來的頭啊
這工口處女是來幹嘛的
疼
很熱啊 赤羽同學
而且…
這傢伙怎麼了
赤羽同學 你被靈體附身了
靈體… 你是說那種會說「我很怨啊～」那種嗎
笨～蛋～ 什麼鬼啊靈啊哪會有啊
有沒有身體覺得比平常要冷？
是不是比平常辛苦？
應該…沒有
果然
什麼果然
很久之前 這裡 極樂院女子寮的這裡
有很多絕望而死的落魄武士
其中有一個落魄武士
有一個忘了穿內褲就被殺掉的女落魄武士
內褲啊啊啊啊
然後現在 附在你身上
真的嗎
真的 但是沒事的
惡魔都會被宇都宮式靈感
感冒治療法除去
但是 先攝取水分吧
咦咦 靈感？
靈體？ 感冒？
要水
還是聖水
還是要海帶酒？
水
明白
海帶…海帶酒是什麼啊
啊勒啊勒 這只是嘴對嘴喝水是吧
但是現在好像失去了什麼似的心情!
然後擦身體
請脫
那啥宇都宮
什麼
這是什麼
是說什麼是什麼
啊就是說這個
還有我什麼都看不到 乳頭又好冰
女人的身體還是要搭配美乃滋是吧
沒什麼 這只是護符
這裡就這麼爽嗎
雖然很爽 但是有點…怪
那麼就上最後的
坐藥
宇都宮！ 坐藥會很痛啊
可能會有點疼
但是會讓靈力一起進去所以…
忍耐下
好吃 這是宇都宮做的嗎
剛才在寮的廚房做的
再來
赤羽同學 快把感冒治好啊
你還是活蹦亂跳比較合適
哦
這傢伙 難道是個挺好的人？
但是那啥 什麼宇都宮式什麼的好像好厲害啊
好像身體都變輕了
嘛但是菊花挺疼的
赤羽同學
啊？
生些好蛋啊
咦？
這啥！
1,2,3,4
イヤほんとスゴインですけど
極まった女子のニチジョー
ノーカット？放送できません…
ウェルカムトゥー秘密の園へ！
いっちょくせん！　おーう゛ぁーどらいぶ！！
ゴクジョッ！！！　ここが極楽(パラダイス)
1,2,3,4