1,2,3,Year！
あつまったり♪感極まったり♫
ゴクジョッ。なんだってカワイィきゃい～じゃん！
『極上』のジョーケンって？
知らないってチョットやばくない？　ネッ！
テッテーテキにキワメてイイオンナ にならなきゃ！
恋だってIt's All Right
パギャルってる場合じゃナイじゃんか～
トニモカクニモ…磨きかけよう、オンナノコに！
第６話
『大家來嚇宇都宮一跳吧』
吃飯果然要看菜啊～
(還有自x那個菜的意思)
雖然我有時候妄想下就能一庫
雖然我有時候妄想下就能いく
宇都宮同學是用菜自x派還是直接妄想派的
去死
你好～～～～各位廢柴女
只有宇都宮和大和田在這裡嗎
嘛也好 各位今天都有穿好內褲嗎
有穿
哦 宇都宮？
我對下流talk沒有興趣於是我先走了
在生什麼氣啊 沒事嗎
赤羽同學 一起來 let's妄想！
妄想？
先想像一下味噌湯上面的兩隻蛤蠣
亞矢醬來吃午飯吧
雖然一開始他們都很陌生
但是慢慢敞開心扉然後…
好！去扒飯吧！
兩個蛤蠣一起張開…
這是放置play嗎
咦 宇都宮同學她？
嗯 那傢伙肯定想加入我們的
我感冒的時候她對我很溫柔啊
好吃！
但是亞矢醬你說之後乒乓球怎麼了…
那個就是那個啊 因為宇都宮治療方法太厲害了
亞矢醬我完全不知道你說什麼
從樹葉裡面問聲好
宇都宮同學肯定想加入我們吧！
對對說起來我今天做飯盒來了
不嫌棄的話來一口…
齁～～～～啦小夏！ 摸摸身體
啊啊啊 亞矢醬那是屁股啊
咦？今天的飯有點鹹
大和田
赤羽同學
你喜歡露出之類的嗎
露出？
完成了
那個 赤羽同學 這叫什麽play啊？
cosplay？還是肚皮舞？
取名大胸妖怪大和田 完☆全☆體☆
不能這樣啊亞矢醬 就算是妖怪也有好的妖怪哦
妖怪有點桑心了
那我來說明作戰方案
首先大和田悄悄地接近並叫住宇都宮
宇都宮同學
對毫無防備地轉過來的宇都宮庫帕地把大胸怪露出來
宇都宮嚇得眼都定住了
然後這時候亞矢醬舉著牌子登場
然後全場大爆笑
大嚇一跳！ 大成功！
宇都宮也敞開心扉地大笑
怎麼樣啊大和田
這樣的話就能把宇都宮的內心庫帕一聲打開了
那個這作戰各種難點啊
好厲害！不愧是亞矢醬
齁齁～這種事就交給我吧
亞矢醬那是歐派！
找到你了宇都宮
還是一如既往地面無表情呢
不不 那是超大意的表情吧
名為宇都宮的貝殼終於要打開了嗎
哼哼哼 看上去很好吃
你們！作戰都明白了嗎
嗯
roger
先把亞矢醬吊起來
大胸怪來大鬧一場 是吧
作戰開始
庫～帕～～～
啊討厭 鈕扣都扣緊了
我相信你啊小夏
我明白怎麼做！亞矢醬！
哇～～～是蝴蝶啊
上了
哇哈哈哈哈哈 嚇了一跳吧宇都宮
大笑吧！ 快笑吧！
來 大家一起來大…
對不起 這時候到底要用什麼表情面…
我想你笑就好了
蝴～蝶～
那天臉繃得最緊的
就是連最後臺詞的一個字都沒能說出口的亞矢
1,2,3,4
イヤほんとスゴインですけど
極まった女子のニチジョー
ノーカット？放送できません…
ウェルカムトゥー秘密の園へ！
いっちょくせん！　おーう゛ぁーどらいぶ！！
ゴクジョッ！！！　ここが極楽(パラダイス)
1,2,3,4