這裡是…
我…
我…是怎麼回到房間的…
啊  原來我忍耐住了啊
太好了
絆色 こころとこころ
羈絆色的心與心
約束の場所　きっと導くわ
定會指引你到約定之地
伝えたい　伝えきれない
想要傳達  卻傳達不盡
果てない想いはあなた
對你無止境的相思
傍観者の日々に 勇気を出したら さようなら
一旦鼓起勇氣  便可揮手告別旁觀者的日子
でも“自由”の定義に ブランコのように 揺れてるのね？
然而  自由的定義卻宛如鞦韆般的搖曳
五線譜に書いた階段
畫在五線譜山的階梯
一歩進んで二歩 下がっても
上前一步又退後兩步
ほんのちょっと セツナサ歌う
略略歌出這份惆悵
私のリアル 感じてね
請感受我的這份真實
絆色 こころとこころ
羈絆色的心與心
約束の場所　きっと導くわ
定會指引你到約定之地
伝えたい　伝えきれない
想要傳達  卻傳達不盡
ずっとあなたをさがしてた
一直在尋找著你
タトエバそう　あなたが光
若你是光
私が影で 見つめあえたなら
而我為影  能夠相互注視
涙色のダイヤモンド
淚色的鑽石
ゼロ
ねぇ ０ から輝かせたい
會從零開始散發光芒
怖がらないで 結んでね 愛を 出逢いを
不要害怕  將我們的相遇與相戀結合在一起吧
訣別
喲  執行委員長
待會能不能和你談談
嗯  我這邊弄完了就來找你
因為收集資料  要遲到了啊
小白  勞駕你泡茶
哥哥  去年的清單呢
採購已經準備就緒了吧
多虧了支倉同學打通了商店街這條途徑
說不定會比去年順利得多
看來你心情不錯嘛
發生什麼好事了嗎
好事？也算是吧
哥哥  或許我能不讓那個人如願以償了
早上好
支倉同學  你真慢啊
我們都在等你呢
這是你要的資料
謝謝  給我吧
什麼…
學姐？
副會長  怎麼了？
支倉同學…
這難道是…
不行  放開我
為什麼
副會長
支倉同學…
我這是做了什麼…
副會長
別過來
沒事的  我沒事的
謝謝你
幸虧有你在
真的嗎？
嗯  對了
能順便幫我整理下資料嗎？
我們把資料分開吧
支倉同學負責那部分
總之先根據年份來做一份清單吧
錄入電腦的…
瑛里華學姐是怎麼了
支倉學長一來她就變得不太對勁
這與白無關
可是…
征說得沒錯
這是瑛里華和支倉同學兩個人的問題
兩個人的？
該來的總會來
我們也做不了什麼
難道說…
能幫我續杯嗎？
啊  餓死了
鐵人  我要B套餐
這麼下去就來不及了啊
要不要叫社團的朋友來幫忙？
雖然副會長嘴上說著沒事
你在擔心什麼嗎？
這也難怪啊
往後會更辛苦哦
辛苦？你指什麼？
發現孝平
昨天丟下我和菜菜一個人跑哪去了啊
千堂同學也中途離開了
難道說  孝平你…
沒沒沒
我和副會長沒那回事的
真的？
如果敢說假話的話
真的啊  千真萬確
帥哥真累啊
那你到底幹什麼去了
煙火  對
因為看到煙火突然想到一個好點子  所以就…
因為煙火？
我知道了  是後夜祭吧！
為了給這最大的盛典拉下終幕  煙火是不可缺少的啊
不可缺少的是民間舞吧
於是  你要用煙火來做什麼呢
那  那等我再構思詳細點的時候再來找你商量吧
嗯  有困難的時候就開口哦
嗯  多謝
得把精神集中在現在的工作上
就算是為了副會長也好
不行
血…
完全沒用
這種東西已經毫無用處了
我…想要的是…
這不是支倉同學的錯
可是…
為什麼…
支倉同學…
平司  那個給我吧
這可不行
有什麼關係嘛
還真努力啊
這裡OK了
副會…
委員長
來得正好  剛好想拜託你
啊…嗯…
預定的這個方木料沒法弄到啊
哦  這個嘛  待會我去商店街問問吧
謝謝
幫大忙了  多謝
早安
咦…
啊…早安
Good  Morning
支倉
不好意思  能來幫下忙嗎
啊  好的
支倉…同學…
不行
現在如果見到支倉同學的話  我又要…
真不知道你能硬撐到什麼時候
紅瀨桐葉
支倉孝平的血是特別的
更別說他現在對你來說是越來越重要
一旦從支倉孝平那裡得到了血
對他的血的欲求就會更加強烈從而無法自拔
現在的你應該最清楚不過了
那人叫我帶話
「對那種義務血庫有什麼好猶豫的」
「為什麼執意不讓支倉孝平成為眷屬…」
那個人…果然你…
果然你回到媽媽的身邊了
「…如果你還不願製造眷屬的話」
「那就立刻回到宅邸」
這是伽耶的原話
怎麼這樣  離畢業還有一段時間啊
這和當初約定的不同
這是為了讓你製造眷屬才給你的時間
如果你拒絕製造眷屬的話
等同於打破了這個約定
別自說自話
無論媽媽怎麼說  我都不會製造眷屬的
畢業前  我一定會找到不同於吸血鬼一族的生活方法
你為什麼如此執著呢
不想解脫嗎？
我才不想被媽媽的玩具這麼說
你才是  為什麼要回到媽媽身邊
媽媽一定會再次奪走你的記憶
然後  你又會再次去尋找那個不知是誰的主人
花了幾十年  幾百年的時間才找到媽媽
然後又要被奪去記憶
無盡的遊戲又要重新開局
這種事  你要持續到什麼時候？
然而  你為什麼？
因為這是伽耶所期望的
我無法違抗主人的命令
所以說  對於眷屬來說  主人的命令必須服從
連我一時心血來潮的想法  不管是多麼荒唐
都必須忠心耿耿地完成
我好怕
自己內心深藏的黑暗
如果將支倉同學變成自己的眷屬
我不知道會向他提出什麼樣的願望
我只是想作為一個普通人活下去
所以絕對不會製造眷屬
不會變成和媽媽一樣
你心裡的想法我明白了
但是命運是無法違抗的
你自己好好考慮吧
支倉同學…
怎  怎麼回事
姐姐  你沒事吧？
早…早上好  孝平
因為這場雨對吧
為了讓天氣快快好轉  不影響到文化祭
所以就串起晴天娃娃了
就算是這樣  為什麼跑到我陽台上
感覺到執行委員長這裡會更靈驗
我說啊  奏同學
好了  也因此舉辦了久違的臨時茶會
不是挺好嗎
就是就是
最近忙著文化祭的準備一直都沒開茶會呢
難得的機會  叫上瑛里里一起吧
這一大早的  肯定會給她添麻煩吧
而且她每天都那麼忙  肯定很累了
讓她多睡下吧
我也很累的說
跟瑛里里比的話  孝平就差遠了差遠了
話說回來  孝平
後夜祭的活動準備得怎樣了
項目都想好了嗎
這…這個暫時還沒有
難得一次的活動  能讓大家都高興的項目更好些
如同對未來充滿夢想  永遠都留在大家記憶深處的回憶
要是能留下什麼做紀念肯定會很高興的
等…  突然說出這麼多來也…
也是
符合這麼多條件的項目  並不是輕易就能想出來的
就是這個  這個能用
副會長
怎麼啦  這麼慌慌張張的
有點事…
副會長今天也沒來嗎
這是…  那個…
瑛里華早上就去商店街交涉了
商店街？  一個人去嗎
嗯  應該叫上支倉同學一起去更好些
看我這個馬大哈  真失敗  失敗
有什麼事嗎
後夜祭的計劃出來了  想讓她看看
這是什麼呢
幸福的降落傘
幸福的降落傘？
嗯  我在想如果和煙花一起放出去的話怎麼樣
就像惠坂櫸樹一樣  找到它的人能實現願望之類的
這樣會不會很有趣
又能作為文化祭的紀念
那時的心情肯定會成為紀念永遠保留下來
感覺好浪漫
會不會像小孩子遊戲
不  才沒有這回事
瑛里華學姐肯定也會很高興的
但願如此
副會長總是把自己當成學生會一份子
優先考慮的都是將學生們的校園生活變得更快樂
所以我希望至少在後夜祭裡
讓她作為一個修智館學院的普通學生享受校園生活的快樂
支倉學長
這個能轉交給副會長嗎
嗯…  好的
那個
白
是…
瑛里華學姐
那個  這樣真的好嗎
沒事的  今天比平時更穩定
不  我並不是這意思
我是想問  難道就一直像這樣下去嗎
支倉同學
學姐
這有什麼好回答的  一想到支倉同學就這樣
如果現在讓他們見面的話
瑛里華肯定會忘掉自我  猛撲上去咬住他的脖子
這樣的話  渴求支倉同學血的衝動將會更強烈
別說了
在他能給你提供血時還能承受
但悲傷的是  他卻是人類
總有一天會因為壽命終止而死去
別說了
害怕失去支倉同學的瑛里華
將無法承受這種恐懼
最終將他變成…
快住口
學姐
但這就是現實
我們千堂家與人類  自古以來都這樣做而生存下來
這就是命運
命運…
怎麼會…  難道沒有別的辦法嗎
讓支倉學長和瑛里華學姐一直像之前那樣兩全其美的辦法
如果有代替支倉同學提供鮮血的人選
就可能…
不過  他的血卻與眾不同
並不是誰都可以的
那我可以嗎
くちづけた 赤い約束
掛在嘴邊的  赤色約定
你說什麼
白
爪先で キミだけにあげるよ
邁出步伐  將它傳達給你
我來做瑛里華學姐的眷屬
這樣的話支倉學長就不用再做眷屬了
まぶしいヒカリなら 今は要らないわ
再耀眼的光芒  現在我也不需要
白  你…知道自己在說什麼嗎
ふたりが 一緒に居れば
只要兩人能在一起
瑛里華學姐討厭我嗎
不願意讓我做眷屬嗎
我不是這意思
成為眷屬的話  就將變得不再是人類
可是…這樣下去的話
我會很痛苦的
ぬるい眠り ずっと待ってた
在淺夢中  一直等待著
再繼續看瑛里華學姐這樣痛苦下去
和一無所知還拼命努力的支倉學長…
目を覚ましなさい 鼓動ゆるやかに
快從夢中醒來  心跳漸漸緩和
白  別再想這些傻事了
我不要
祈りをそっと リズムにあわせた
安靜地祈禱    跟上旋律
如果說需要眷屬是千堂家的命運的話
那侍奉千堂家就是東儀家的責任  使命
過去は新しい今日のための軌跡
過去是為了開啟嶄新今日的鋪墊
白…
ぬくもりが熱を帯びてく
溫暖慢慢積累成熾熱
伊織  你這傢伙
わたしから指先を重ねた
和我一起將手指重疊
這究竟是怎麼回事
我之前可沒聽說過會這樣
別這樣激動  征
優しい気持ち ほら ぜんぶあげるから
這溫暖的心意    看    將它全部給你
如同你珍視白一樣
我也只是希望瑛里華能趕快找到真正的生存方式
笑って 笑って どうか
微笑著  微笑著  一定哦
哥哥…
好了  快放手吧
征
そうよ 約束は「守らなきゃいけないもの」なんかじゃなくて
沒錯  約定並不是「必須要遵守的東西」
放手
哥哥
難道哥哥知道會這樣  才讓支倉同學加入到學生會
きっと 約束は「守ること決めた時」大切になるの
但一定  約定是「下決心遵守時」成為你重要的一部分
這世界上沒有哪個哥哥  不希望自己可愛的妹妹得到幸福吧
這也太…
別擔心
不管發生什麼事  我也不會奪走白的未來
我自己的生存方式由我自己來決定
贅沢な月の夜 ふたりは ただ寄り添う
在這奢侈的月夜  兩人只是相互凝視
「瑛里華學姐也會很高興的」…嗎
不思議だよね こうしていれば
不可思議吧  這樣的兩個人
一定要舉辦次精彩的文化祭  副會長
不安さえも 消えていく
內心的不安  也漸漸消失
支倉同學
すべては この日のために…
這一切  都是為了這一天…
笑って 笑って どうか
微笑著  微笑著  一定哦
抱歉  我…
好像已經到極限了…
感謝你至今的關照…
笑って 笑って どうか
微笑著  微笑著  一定哦
I  miss  you
眩しいくらい　絵に描いた時間なの
那如畫卷般的時光 是如此的耀眼
そう今は…
而如今…
変わりはじめた 街並みに 目をそらし
從逐漸變化的城市風景  移開視線
思い出は、ただ言うの
回憶只會告訴你
そこで途惑うだけ
讓你躊躇不已
I  miss  you
思いをそのまま抱きしめて
緊緊抱住思念
I  miss  you
変わらぬ思いを知りたいの
想知道那不變的思念
I  miss  you
願ってるから
這是我的願望
I  miss  you
考慮後的決定
確定不後悔？
支倉孝平嗎
我仍然對你抱有期待哦
早上好
第十二話  赤色約定
我出門了
我回來了
晚安
平凡的日常生活
只屬於兩人的約定