有請本年度運動會執行委員長
五年級三班支倉孝平同學進行選手宣誓
呃…那個…
這個嘛…嗯…
啥來著…
喲  女澡堂先生
選手宣誓
絆色 こころとこころ
羈絆色的心與心
約束の場所　きっと導くわ
定會指引你到約定之地
伝えたい　伝えきれない
想要傳達  卻傳達不盡
果てない想いはあなた
對你無止境的相思
傍観者の日々に 勇気を出したら さようなら
一旦鼓起勇氣  便可揮手告別旁觀者的日子
でも“自由”の定義に ブランコのように 揺れてるのね？
然而  自由的定義卻宛如鞦韆般的搖曳
五線譜に書いた階段
畫在五線譜山的階梯
一歩進んで二歩 下がっても
上前一步又退後兩步
ほんのちょっと セツナサ歌う
略略歌出這份惆悵
私のリアル 感じてね
請感受我的這份真實
絆色 こころとこころ
羈絆色的心與心
約束の場所　きっと導くわ
定會指引你到約定之地
伝えたい　伝えきれない
想要傳達  卻傳達不盡
ずっとあなたをさがしてた
一直在尋找著你
タトエバそう　あなたが光
若你是光
私が影で 見つめあえたなら
而我為影  能夠相互注視
涙色のダイヤモンド
淚色的鑽石
ゼロ
ねぇ ０ から輝かせたい
會從零開始散發光芒
怖がらないで 結んでね 愛を 出逢いを
不要害怕  將我們的相遇與相戀結合在一起吧
鑰匙
噢  不錯啊
好  修智館學院運動會就此拉開序幕
操場上激烈的比賽已然開始
那這個就這樣…
加把勁
祝賀你
女子百米短跑  一班的選手率先抵達終點
真遺憾啊
沒什麼  我只是隨便跑跑
其它科目都是在及格線徘徊
但我感覺紅瀨同學是故意這樣做的
好了  接下來的項目是備受關注的女子400米
解說員由支倉孝平同學擔當
嗯？我！？
原本的解說員臨時想找人代他一會兒
既然如此  奏自己來不就好了
這倒是可以啦
哎呀呀  已經開跑啦
現在我的新娘子菜菜正處於第二的位置
就是最左邊的可愛女生
不過從另外一邊看起來是最右邊啊
無所謂啦  菜菜加油
你這解說得太偏了
你瞧  要是讓我解說的話  就變成給菜菜加油了
所以說嘛  為了公平起見才拜託孝平的嘛
你還真能說…喂  奏  你麥還開著呢
哎呀  那麼就讓我就此演唱…
求你別唱
這是在幹嘛呢
菜菜新娘子  Love  Love  Love  菜菜
不好意思  在女子400米徑賽中一馬當先的是
二班的千堂瑛里華
和位於第二的三班悠木陽菜之間的距離是…
3馬身！
哈哈…征  你看這玩跑馬呢
千堂要甩開對手
哇  好快
最後拉開了4馬身  衝破終點！
請拿著
你當我是賽馬啊
以上由孝平解說
幹得不錯啊  委員長
紙條：平底鍋
修女  快  快給我
加油
放手  放手
現在進入午間休息時間
孝平
方便的話…
這個
好漂亮
這些全都是陽菜做的？
嗯
厲害吧
菜菜一大早就起來努力了
好像努力過頭了點
各位不要客氣  多吃點
那我們就不客氣啦
好好吃
調味恰到好處
陽菜學姐很會料理啊
哪裡哪裡
能合大家口味就好了
如果可以的話
也請嘗嘗我做的吧
妹妹親手做的料理  羨慕嫉妒恨啊
炒麵？而且還是不放紅薑的
這是…孝平他中午老是吃這個…
看來不能小瞧了孝平啊
謝了
嗯…支倉同學原來喜歡炒麵啊
說起來  孝平要和菜菜一起跑兩人三腳吧？
居然和菜菜結合在一起  你這幸福的傢伙
噢？要結合了？
奏  別用那種容易引起誤會的說法
不過啊  孝平  菜菜是我的新娘
想拿下她的話  就先打倒我吧
完全不聽別人的話
你們關係真的好好啊
水氣球這個新項目也是你們三人想出來的吧
今年有不少學生期待這個項目呢
是孝平起的頭呢
他想有個能讓大家一起開心的項目
我只是靈光一閃
還是多虧了兩位智囊才能拿定主意
好  為了讓新項目的氣氛也燃起來
我們要好好的參與其中噢
可是那時候支倉學長要待在本部吧
這樣啊  明明是支倉同學想出來的項目
自己卻不能參加啊
要是大家能開心  我也就滿足了
真了不起
紅瀨同學？
還是說陶醉於自我犧牲的思想中了呢
喂  紅瀨同學  沒你這麼說的吧
沒事的啦  而且確實有點那種感覺
真是的  沒辦法啊
你和她在班上處得好嗎？
馬馬虎虎
她還是老翹課吧
啊  你好你好
啊  好久不見了
你很閒嗎
我可不閒
蠻黏你的嘛
午休就要結束咯
不準備回去了嗎？
你這是作為委員長在質問我嗎？
不  只是作為同班同學
喲  午安
我的項目已經完了
所以我待在這裡也沒什麼問題吧
我還真搞不懂啊
要是以往的紅瀨同學的話
整個運動會可能都翹掉了
可是你卻參加了
現在又在遠離班級的地方  似乎很無聊的樣子
並不是因為無聊和不無聊才翹的
你在等人嗎
那麼…
五年級三班  支倉孝平同學
請立刻前來本部
叫你了
嗯
紅瀨同學  這麼難得的活動
我覺得還是好好享受下才划算
多管閒事到這境界也算是一種本事了
已經開始啦
新年的新項目  後半戰的焦點
投水氣球
雖然基本上和投球沒什麼區別
但是籃筐由敵方選手背著四處躲避
勝負的關鍵就在於製造水氣球的後援部隊
以及投球的攻擊部隊之間的團隊配合
抱歉  因為我的失誤  紀念品…
不  這都是我的錯
沒確認過就送出紀念品
等到發現的時候已經…
可是  現在去叫人家還也實在是開不了口
怎麼辦  現在去買也來不及了
（獎品放置處）
想給別人時卻沒東西
孝平  這點根本不夠
本來想送給菜菜想要的生日禮物卻…
怎麼辦呢  孝平
等下次的零用錢的話就來不及了
孝平  姐姐  謝謝你們
（給你最想要的東西）
對了  做獎券
獎券？
對  獎品改日發放
今天就暫時先送出去獎券怎麼樣呢
的確這樣的話
那就這樣決定了
大家分頭去做獎券
我去和商店街的人談談  拜託他們追加一下獎品
委員長  我們也一起去
謝謝
瞄準我的話可是大錯特錯哦
迄今為止還沒有人能將水球扔進我的筐裡
這是從今年才開始的競技項目嘛…
獎品的追加呢
拜託了
快把頭抬起來  委員長
今天我們真的很開心
全都交給我們就行了
請別扔我了
哥哥
沒事吧  白
快看  多麼美妙絕倫的兄妹之愛
順帶一提  兩人還是敵對隊伍
奏  變透明了
沒問題  這可是泳衣
宿舍長濕透後竟是泳衣…
太…  太狂熱了
就是啊
出言不遜者  通通風紀封印伺候
成功了是嗎  委員長
嗯
陽菜  拜託了
競賽結束
辛苦了
最後比賽  參加二人三腳跨越障礙賽的選手
請到起跑線集合
真抱歉  孝平
沒事  傷勢並不嚴重  真是不幸中的大幸
嗯…
但真遺憾  一直都期待著和孝平一起跑
陽菜…
誰來替陽菜呢
我肯定不行  沒這自信
我也有點…
並不是因為無聊和不無聊才翹的
紅瀨同學  二人三腳賽  能請你參加嗎
為什麼找我？
我也拜託了
陽菜  沒事吧
陽菜  別太勉強
這樣說可能有些自以為是
但我覺得只要紅瀨同學認真起來  是不會輸給任何人的
說的也是  紅瀨同學的話
紅瀨同學
我可不能保證什麼
紅瀨同學蓬鬆的頭髮真讓人羨慕
是嗎
嗯  我在之前  就一直想和紅瀨同學這樣聊聊
因為隱約感覺到能和你走得更近些
頭髮還沒紮好嗎
各位  不管結果是哭還是笑  這都是最後壓軸戲了
二人三腳跨越障礙賽
會長  您正注視的是？
這當然是…
我心愛的妹妹啦
又開始說不該說的了
現在分成了第一集團的兩組
和緊隨其後的三組
最終排名會因此而定  各班級的助威聲也不絕於耳
孝平  紅瀨  加油
加油  孝平
支倉學長  瑛里華學姐  你們都加油
挺不錯啊  委員長
加油
委員長！
紅瀨同學  感覺我  是認真想取勝
「好好享受下才划算」這話究竟是誰說的
正因為樂在其中  所以才想取勝
好了  終於到了最後半圈
二人三腳將在此結束
女生進入更衣室換上事先準備的衣服
快看  第一個出現的是
貓耳…  貓耳女僕
三組的紅瀨桐葉  華麗地為您服務
紅瀨同學  辮子…
紅瀨同學  好可愛
也為我服務吧
喵地叫聲  快喵地叫聲
這還真不錯
怎麼了
不過話說回來  第一個進去的千堂選手究竟怎麼了
嗯  瑛里華好像抽中頭獎了
肯定是哥哥搞的鬼
是努皮奧  努皮奧站在了地上
呀  好可愛
那個也不錯啊
我說…  這個…
平衡有點…
出發吧  紅瀨同學
快  要取勝哦
修智館學院運動會的所有項目到此全部結束
年輕真好啊
就是啊
明年也真讓人期待
孝平  幹的漂亮
真厲害  竟然拿第一
哪裡  並不是我的功勞
咦  紅瀨同學呢
這麼一說  沒見到她人啊
辛苦了  執行委員長
宣誓時的調侃  真是太謝謝了
哪裡的話  只是想給你個驚訝
作為執行委員  很好地帶動了大家
要給這麼努力的支倉同學一些獎勵
這就…  不用客氣了
鑰匙？
沒錯
我房間的
這怎麼可能
監督生樓的鑰匙哦
沒有的話肯定不方便吧
這是支倉同學專用  你拿著吧
委員長
收拾完了哦
最後就是閉幕式
主角不來就無法開始哦
同學們
真受歡迎啊
是人格魅力
走好  支倉同學
對了  副會長
這時候應該說「幹的不錯」對吧
真是的  事先聲明一句
這還只是剛開始呢
I  miss  you
眩しいくらい　絵に描いた時間なの
那如畫卷般的時光 是如此的耀眼
そう今は…
而如今…
変わりはじめた 街並みに 目をそらし
從逐漸變化的城市風景  移開視線
思い出は、ただ言うの
回憶只會告訴你
そこで途惑うだけ
讓你躊躇不已
I  miss  you
思いをそのまま抱きしめて
緊緊抱住思念
I  miss  you
変わらぬ思いを知りたいの
想知道那不變的思念
I  miss  you
願ってるから
這是我的願望
I  miss  you
反反覆覆閱讀的信
第六話  信
被遺留下來的感情
還沒有內心深處那記憶的線索
夏日就已經近在咫尺