絆色 こころとこころ
羈絆色的心與心
約束の場所　きっと導くわ
定會指引你到約定之地
伝えたい　伝えきれない
想要傳達  卻傳達不盡
果てない想いはあなた
對你無止境的相思
傍観者の日々に 勇気を出したら さようなら
一旦鼓起勇氣  便可揮手告別旁觀者的日子
でも“自由”の定義に ブランコのように 揺れてるのね？
然而  自由的定義卻宛如鞦韆般的搖曳
五線譜に書いた階段
畫在五線譜山的階梯
一歩進んで二歩 下がっても
上前一步又退後兩步
ほんのちょっと セツナサ歌う
略略歌出這份惆悵
私のリアル 感じてね
請感受我的這份真實
絆色 こころとこころ
羈絆色的心與心
約束の場所　きっと導くわ
定會指引你到約定之地
伝えたい　伝えきれない
想要傳達  卻傳達不盡
ずっとあなたをさがしてた
一直在尋找著你
タトエバそう　あなたが光
若你是光
私が影で 見つめあえたなら
而我為影  能夠相互注視
涙色のダイヤモンド
淚色的鑽石
ゼロ
ねぇ ０ から輝かせたい
會從零開始散發光芒
怖がらないで 結んでね 愛を 出逢いを
不要害怕  將我們的相遇與相戀結合在一起吧
嗯  沒事的
眷屬
紅瀨同學還沒有…
嗯  從那之後  一直請假到現在
這樣啊
還有就是陽菜
由於記憶才剛剛恢復
身體上還不能完全適應
糟糕
不過  這樣好嗎？
讓陽菜自己去告訴奏
我無法去阻止她
無論我和奏之間的關係會變成怎樣
菜菜已經全部告訴我了
奏  那個…
奏…
謝謝你  救了菜菜
當時是瑛里里救了差點遭遇車禍的菜菜吧
真的  非常感謝你
姐姐說  無論如何也要來道謝
是嘛
奏
你應該知道的吧  我並不是人…
瑛里里就是瑛里里
修智館學院優秀的學生會副會長
而且還是我重視的朋友
太好了
差點就失去了重要的羈絆啊
紅瀨同學
早安  桐葉葉
早安  紅瀨同學
眷屬…到底是什麼
早安  黑斗篷小姐
難不成  你在找你的主人嗎
不愧是冰美人
可以斷定她是眷屬了吧
並且她的主人是…
那人還是那麼沒品啊
如果紅瀨同學是眷屬的話…那麼她的主人…
應該就是那個人了吧
哥哥知道什麼嗎？
不知道  你去問問本人唄
那個美少女紅瀨是你的眷屬嗎？
哎呀  你知道啦  是啊是啊
還真是？果不其然啊
以上對話是不可能的吧
畢竟是那個人
而且  瑛里華也不會想見那個人的吧
只要關係到眷屬的話
才不是因為這個…
瑛里華學姐
白  你不用聽這些話
可是  我也是東儀家的人
並非局外人
茶好像都涼掉了啊
嗯  我重新去泡
所以說  這事你不用涉及太深
可是…
你應該沒有忘記吧
那個約定
抱歉
我來晚了
司那傢伙在那吵著要借我的作業筆記  煩死了
於是  例會你們進展到哪了？
咦？發生什麼事了嗎？
沒什麼  常有的兄妹拌嘴而已  不用在意
你遲到了哦  支倉同學
因此我們浪費了寶貴的時間
作為處罰  請一個人去打掃全校的廁所
這樣似乎有點太過了…噢  有了
就去擔當下文化祭的執行委員長吧
嗯  瑛里華也一樣
拜託了
這是資料
文化祭的執行委員長？
這樣啊  我們這的文化祭是暑假結束後舉行的
所以  如果現在不做好準備的話
就來不及咯
可是  為什麼是孝平和千堂同學呢
因為伊織學長和哥哥是最後一學年
馬上就要退休了
所以要趁現在培養後繼者嗎
不愧是伊織
不過這突如其來的任命確實夠嗆啊
又要整理計劃書  還要考慮項目
看來要忙死人了
沒事的  我們也會幫忙的
你們儘管開口好啦  對吧  平司
呃？我也要？好吧好吧…
可是  姐姐也是最後一學年了啊
這不礙事
修智館學院文化祭可是校園生活的精華
必須得辦得盛大才行啊
謝謝各位
可是要做些什麼呢
開各種各樣的店舖是必須的啊
好  我要開女僕咖啡店
餿主意
你說啥？
這樣呢？
太土了吧
哪裡土了？
兩位請淡定
真是的  啊  對了  小白
小白想做女僕咖啡店的吧
嗯
這裡應該是怎樣？
啊  這個  應該是寫在這裡的
孝平  拜拜咯
晚安
別太憋著了
你是不是搞錯什麼了
關於謹慎和溫柔
拜咯
明天見
嗯  明天見
有人想見見你
會長命令也真是
幹嘛突然就叫我們來買設備啊
明明是難得的星期天
咦  你們要去買東西啊
那順便買下茶會的點心吧
一直都承蒙關照了
哪裡哪裡
不好意思  雖然這話有點早了
暑假結束後  我們學校將舉行文化祭
如果可以的話  希望能得到貴店的贊助
文化祭啊  好啊
運動會都那麼熱鬧了啊
請不要客氣  我們會盡力贊助的
加油  我支持你們
好像文化祭被格外期待著啊
嗯  對於哥哥和奏他們來說
這是最後一個文化祭了
所以得努力辦好啊
你不喝嗎？
我說啊
我希望你能告訴我
什…什麼？
眷屬是什麼
那是…
如果我想錯了的話  那我為此道歉
好像副會長自從發生紅瀨同學這事後
就一直在左思右想的樣子
也告訴我吧  別總一個人承擔
支倉同學
說的也是  之前就想過總有一天必須告訴你
所謂的眷屬  是和吸血鬼締結契約之人
契約？
這麼說是  被吸血鬼吸血後的人將會變成吸血鬼？
這只是小說和電影中才會有  我們並不是這樣
吸血鬼將自己鮮血讓別人飲用後  眷屬將會誕生
吸血鬼將自己鮮血讓別人飲用？
將會變成和吸血鬼一樣  不會變老  也沒有壽命限制
以及驟然提升的身體機能
也會出現和本人意識毫無關係
如同突然用盡電力一般的漫長睡眠
除此之外和普通人沒有區別
然而最重要的是…
通過契約  一旦確定主僕關係
眷屬就得絕對服從吸血鬼主人的命令
而現在…
紅瀨同學的主人恐怕是那個人
那個人？
嗯  我和哥哥的…
母親
無妨
真是個秉性惡劣的女人
你才是個性越來越惡劣了  伽耶
這次的鬼抓人遊戲  好像花了不少功夫
不過也算是打發了無聊的時間
是嗎  不過遊戲已經到此結束
不准動
到我身邊來  讓我仔細看看你的臉
仍然沒有變  桐葉
雖然經過了漫長年月  並沒有讓你的美貌褪色
和吸血鬼一同得到永恆的生命
發誓對主人的忠誠
為讓主人心情舒適  時而貢獻出你的鮮血
這就是眷屬存在的意義
然而自己卻不去製造  真是個沒用的女兒
讓我進入修智館學院的條件是和母親許下一個約定
約定？
在畢業之前  找到自己的眷屬
如果找不到的話  將會重新回到宅邸
今後永遠都生活在宅邸之中  就如同孩提時那樣
過去那個人一直討厭沒有吸血鬼作風的我
這也…
不過在畢業之前  還有很多時間
也許能找到不必製造眷屬的其它方法
所以不用擔心
那麼
如果出現萬一
我可以嗎
支倉同學？
如果我可以的話
就讓我成為你的眷屬
別胡說！
你知道嗎  一旦成為眷屬自己就將不再是人類
也許是這樣  但是…
我不願意這樣
成為眷屬  會被奪走普通人的生活
強行讓你服從自己的命令  隨心所欲地吸你的鮮血
這樣的生存方式  我絕不願意
但這樣下去的話  就會永遠被關在宅邸不是嗎
這樣的結果我絕不…
我想作為一個普通人活下去
好害怕
如果製造出眷屬的話  我將變得不再是我
我好害怕
我絕對不去吸人的血
也不會製造眷屬
即使這並不是吸血鬼的生存方式
因為我…
奏肯定等得不耐煩了
趕快吧
因為我不想再繼續失去  那寶貴的羈絆
千堂同學  還真少見  竟然出現在這裡
看你說的  我當然也會有獨自沉思的時候
那真是失禮了  不過最近有些不太平
天黑之前快回去吧
這已經不必擔心了
吸血鬼的騷動已經不會再發生了
儘管放心  靜子
別這樣叫我  千堂同學
總…總之趕緊回去吧
不過你知道嗎  吸血鬼真正想要的東西是
最重要的人的血
說笑而已
那麼  晚安
最重要的人…嗎
買回來的東西  我會送過去的
嗯  謝謝
那麼  明天見
那個
說實話  剛才真的好開心
那句「如果我可以的話」…
算了  沒什麼
加油哦
文化祭一定要舉辦成功
因為它可是校園生活中的精華啊
嗯
那  明天見
明天見
明天…
為什麼…
想要血…
支倉同學的…
我在說什麼啊
支倉同學…
我…
I  miss  you
眩しいくらい　絵に描いた時間なの
那如畫卷般的時光 是如此的耀眼
そう今は…
而如今…
変わりはじめた 街並みに 目をそらし
從逐漸變化的城市風景  移開視線
思い出は、ただ言うの
回憶只會告訴你
そこで途惑うだけ
讓你躊躇不已
I  miss  you
思いをそのまま抱きしめて
緊緊抱住思念
I  miss  you
変わらぬ思いを知りたいの
想知道那不變的思念
I  miss  you
願ってるから
這是我的願望
I  miss  you
漫長的夏季  騷動的蟬鳴
第十話  渴望
今天又是  浮現出那潔白的雲朵
漂浮在這片無風的天空中