支仓…同学…
这个瑛里华  没想到真的不制造眷属就这么回来了
你到底要叛逆到什么程度
这个废物
赤色约定
放晴了  太好了
早上好
今天也不在啊
我还以为今天能碰面呢
副会长是不是有事找我？
你为什么这么说？
今天起来后  在房门前发现了这个
支仓学长…其实她是…
白
但…但是
对了  我觉得你这份企划书很不错
就这么执行吧
后夜祭的这个？
可是  为什么副会长她…
不用担心她了
她已经不在这了
不在…
喂  慢着
你这话什么意思
对…对不起
是我的错
都是因为我说了多余的话
不要说了  白
都怪我对学姐说做她的眷属  学姐才会…
瑛里华学姐才会…
眷属？小白？
支仓同学  能单独和你谈谈吗？
副会长回到宅邸了？
这太荒唐了  为什么这么突然
不为什么  这是瑛里华自己决定的
无可奈何啊
自己决定的？
我无法想像
副会长明明希望在这个学校作为一个普通人生活下去
为此  她不吸人的血也不制造眷属
还说毕业前会另寻途径
不吸血吗…
不过你在烟火大会那天  让她吸了你的血吧
这是因为…那时我别无他法
会长你不也是…
我说瑛里华交给你了  这是千真万确的
但是一旦从人身上吸到血的话
我们对吸人血的欲望会越渐增强
那样的话  输血袋就毫无作用了
那之后她是忍耐了怎样的饥渴  怎样的痛苦挣扎
可是  副会长说她没事…
那是她不想你担心吧
你也有够迟钝的
副会长…
小白实在是看不下去了  所以提出做她的眷属
不过瑛里华还是拒绝了
这样的话  迟早有一天她会抵抗不了渴望血的本能
但也不能断送小白的未来
所以瑛里华做出了这个艰难的决定
支仓同学  现在还为时不晚
让瑛里华回到学校的方法
我觉得只有一招咯
嗯  你就好好考虑一下吧
我期待你明智的判断
这边  这边
如此热爱校园生活的副会长…
如此期待文化祭的副会长…
这里就拜托你咯
都是我的错
然而我却没有察觉到她的痛苦
我…
我决不从人身上吸血
也不会制造眷属
即使这并不是吸血鬼的生存方式
因为  我…
我到底该怎么做
执行委员长
想请你看看
那个怎么样
要是可以的话  也想让副会长看看
比预想的效果还要好  副会长也会大吃一惊的
副会长有空吗？
嗯  我去问问她
拜托了
好  我们再加把劲
之前副会长她…
瑛里华学姐真是没得说
你有好好加油吗？执行委员长
在这里闲晃可不行哦
副会长
阳菜…
居然连我们家的菜菜和瑛里里都分不清
这可不和谐啊
抱…抱歉
没事的  谁都会偶尔认错人的
而且现在孝平脑中全是文化祭的事  对吧
是…是啊…
孝平  出什么事了吗？
孝平
这样啊  不方便说啊
那么今晚就在孝平房间里听他说吧
今晚吗？
嗯  偶尔开个茶会如何
好歹也得歇口气嘛
这或许不错
既然如此  也叫上千堂同学吧
副会长？
我们也很久没和千堂同学好好聊聊了
孝平倒好  可以经常在学生会遇见她
我也想问问她关于我提出的后夜祭企划的想法呢
不是姐姐提出的吧
是我创造的契机
可以吧  孝平
嗯…说  说的也是啊
那就交给你咯  孝平
待会见
好了  万事俱备
上等的茶叶准备就绪  茶点准备就绪
就等孝平带千堂同学来了
好期待啊
哦  瑛里里来不了啊
抱歉
这怎么能怪你呢
就是嘛  今天不行就明天咯
不是这样的
什么不是这样的？
副会长明天也不会来…后天也不会…
这样下去  永远都不会…
永远？
会长说第二学期名义上会让她转学
名义上？这是怎么回事？
都是我的错  对不起
都是因为我副会长才会
看你一脸严肃还以为你要说什么呢
你真是恶趣味啊孝平
就是嘛  那个千堂同学怎么会扔下文化祭去别的地方呢
没错  她比任何人都爱这个学校
要是为了学生们能过上愉快的校园生活的话
她可是会拼尽全力的
这才是千堂同学嘛
我可不能想像没有副会长的文化祭
司
阳菜
奏
这难道就是没带瑛里里来的借口？
还是说你想给我们个惊喜？
想吓我们的话  得编个好点的谎话嘛
谎话…可这…
孝平  要是你说的是真的
那你就这么接受吗？
我可不愿意
看着这么沮丧的孝平
还有再也见不到好不容易搞好关系的千堂同学
如果瑛里里去哪了  你把她带回来不就好了
孝平  既然你说过是你的错
那么负起责任才是男人该做的事吧
司
谢谢各位
孝平
我保证  下次的茶会一定会带她来
没错
东想西想也没有结果
不论谁说了什么  这个学校还是需要副会长的
谢谢
你开心了吧  雪丸
雪丸？
支仓学长？
我们的校园生活谁都不能少
这么着急是要去哪？
明明连目的地都不知道在哪
会长
跟我来  我带路
什么？
怎么会？
千堂瑛里华
伽耶叫你过去
你就是支仓孝平吗
我听伊织说  你想来见我
究竟有什么事
如果是我期望的事  那姑且可以听听
到我面前来
去吧  支仓同学
找您不是为别的
是关于副会长  瑛里华的事
瑛里华？
明智的选择
是自己心甘情愿想做眷属是吗
不  我不会成为眷属的
什么…
支仓
我是来带副会长走的
带走她？
是为什么
因为我们需要副会长
不仅是我们  对于副会长来说
最需要的是  和大家一起的校园生活
这种东西有何意义  瑛里华需要的是眷属
副会长想作为一个普通人活下去
为此校园生活是不可或缺的部分
哼  少装成一副什么都知道的口气
人类能明白什么
我们仅仅是吸血  与你们吃大米一样
就遭人忌讳  这样的心情
我们为了平静生活  需要的是更加稳定的血源
即一起永远生存的同伴
眷属
副会长所需要的并不是这个
副会长想要的是相互了解的同…伴…
比想像中的还要努力
难道又是  伊织你…
是知道有这样的结果才带支仓来的吧
我已经说过了「仍然对他抱有很大期待」
期待？
慢着  请别误会了
我无非也只是保持中立  只是想看看
瑛里华所选择的道路究竟会是怎样
可爱的妹妹是否能找到自己新的生存方式
哪有什么新的生存方式
这个男人现在将葬身于此
去死吧
住手  妈妈
瑛里华
哼  你来了吗
支仓同学  为什么…
副会长  终于能见到你了
瑛里华  这是最后一次机会
在我的面前将这个男人变成自己的眷属
你说什么
这事我做不到
做不到的话我就亲手杀了他
我不会让你得逞的
你说什么？
也绝对不会制造眷属的
支仓同学  这不是你该来的地方
求你了  快回去吧
我怎么可能一个人回去
要回去的话也是和副会长一起
你还不明白吗  只有这样才能救你
副会长  还不明白的人是副会长你哦
离开学校后就会有什么改变吗
一个人回到宅邸  这样副会长就解脱了吗
这个…
同样是痛苦  不如在副会长最珍惜最喜欢的学校里忍受
别一人全都承担  在我们大家面前忍受
但如果到无法忍受的时候…
那就吸我的血
说实话  我可能无法体会到副会长的痛苦
可是…
可是？
哪怕是一点点  也能减轻你的痛苦
哼  再一次给瑛里华鲜血的话
就再也没有回头路
你就只能做眷属了
可能会是这样  也可能不是这样
但决定它的  是我和她两个人
くちづけた　赤い約束
亲吻过的  赤色约定
爪先で　キミだけにあげるよ
迈出步伐  将它传达给你
再也不想失去宝贵的羁绊对吧
副会长曾经告诉过我
まぶしいヒカリなら　今は要らないわ
再耀眼的光芒  现在我也不需要
「在这种时候  需要手牵手向前」
支仓同学…
ふたりが　一緒にいれば
只要两人能在一起
大家都等着你
一起回修智馆学院吧
ぬるい眠り　ずっと待ってた
在浅梦中  一直等待着
目を覚ましなさい　鼓動ゆるやかに
快从梦中醒来  心跳渐渐缓和
祈りをそっと　リズムにあわせた
安静地祈祷    跟上旋律
这结果就是伊织对支仓所期待的吗
過去は新しい今日のための軌跡
过去是为了开启崭新今日的铺垫
谁知道  是不是呢
他们还在路途上呢
ぬくもりが熱を帯びてく
温暖慢慢积累成炽热
不过  也无妨
只要和支仓在一起  肯定会继续从他身上得到鲜血
私から指先を重ねた
和我一起将手指重叠
这样一来  瑛里华也会改变想法
まぶしいヒカリなら　今は要らないわ
再耀眼的光芒  现在我也不需要
桐叶  你也回学校去吧
今后由你告诉我两人的情况
ふたりが　一緒にいれば
只要两人能在一起
由我？
不能对伊织掉以轻心
曖昧な現実（いま）を駆け抜け
从暖昧的现实脱离
对吸血鬼来说  眷属是永远一起生活的同伴
キミといる　永遠を生きるの
和你一起  永远生存下去
嗯？
伽耶  对你而言  我是？
いとしい気持ち　ほら　ぜんぶ見せたくて
这温暖的心意  看    将它全部给你
不该你问的就别问
这是命令？
是命令
戸惑うクチビル触れた
触碰到你迷惑的嘴唇
是吗
全てはこの日のために…
这一切  都是为了这一天…
すべては　この日のために…
支仓学长
真慢啊  孝平
笑って　笑って　どうか
微笑着  微笑着  一定哦
孝平
笑って　笑って　どうか
微笑着  微笑着  一定哦
欢迎来到修智馆学院
絆色　こころとこころ
羁绊色的心与心
約束の場所　きっと導くわ
定会指引你到约定之地
伝えたい　伝えきれない
想要传达  却传达不尽
果てない想いはあなた
对你无止境的相思
傍観者の日々に　勇気を出したら　さようなら
一旦鼓起勇气  便可挥手告别旁观者的日子
でも“自由”の定義に  ブランコのように　揺れてるのね?
然而  自由的定义却宛如秋千般的摇曳
五線譜に書いた階段
画在五线谱山的阶梯
一歩進んで二歩　下がっても
上前一步又退后两步
ほんのちょっと　セツナサ歌う
略略歌出这份惆怅
私のリアル　感じてね
请感受我的这份真实
絆色　こころとこころ
羁绊色的心与心
約束の場所　きっと導くわ
定会指引你到约定之地
伝えたい　伝えきれない
想要传达  却传达不尽
ずっとあなたをさがしてた
一直在寻找着你
タトエバそう　あなたが光
若你是光
私が影で　見つめあえたなら
而我为影  能够相互注视
涙色の　ダイアモンド
泪色的钻石
ねえ0(ゼロ)から輝かせたい
会从零开始散发光芒
如同候鸟一般
辗转的生活  使我尽量和身边的人保持距离
但是…
冒険者の地図に　名もない希望を描けば
冒险者的地图上  描绘着无名的希望
ほら　神様が決めた　シナリオは白紙とわかるでしょ?
好了  察觉到神所制定的剧本只是白纸了吧？
願い事　もしも1つ　叶うとしたなら　もう迷わない
自己的愿望  如果有一个实现  就将变得不再迷茫
アンバランスでも　不器用だって　翼を拡げ　風になる
即使不善于平衡  也能展翅化为风儿
いとしくて　いとおしすぎて
对你的喜爱  点点积累
恋一滴　想い紡いでく
编织成了爱恋
記憶の灯(ひ)を　絶やさないで
请不要熄灭记忆的灯火
過去も未来も現在も
无论过去未来还是现在
もう1度　あともう1度　あの日
再一次  只再一次  让那一天
能改变这样生活的一些东西  在这里寻找到了
あの瞬間(とき)　永遠のリプレイ
那一瞬间  永远的重演
奇蹟がもしなくたって　羽ばたくよ
就算没有奇迹  也展翅飞翔
夢へ続く空  Fly…
向着延续梦想的天空  Fly…
在毕业之前的生活  哪怕能让大家多一丝的快乐
神話になんか　なれなくてもいい　そのままでいい
无法成为神话也没关系  就像这样下去就好
这就是我们所缔结的约定
怖がらないで　結んでね　愛を　出逢いを
不要害怕  将我们的相遇与相恋结合在一起吧
重要的是今后的生活