茶會？
嗯  瑛里里也來吧
我可以來嗎？
嗯  現如今多一兩個人也無所謂了
是嘛  那我把白也拉來吧
我很期待哦  支倉同學
為什麼副會長會和那傢伙  難道說…
由於彼此坦誠相見  感情深厚了
可惡  不可原諒
你好像成為眾矢之的了
不過嘛
畢竟突擊女澡堂一事的被害者和犯人像這樣走在一起
姐姐  聲音太大了
我說那個…
是會長搞的鬼
你說誰搞鬼來著？
啊  會長
哎呀  兩位能這樣和睦相處是最好不過了
支倉同學  我這無禮的小妹就交給你了
大清早的別說鬼話
支倉同學你再陪哥哥胡鬧的話就要遲到咯
你脖子看起來很美味啊  支倉同學
別開這麼寒的玩笑
真冷淡啊  我可是相當認真的說
孝平  快點
會長  惡作劇也請有個分寸
絆色 こころとこころ
羈絆色的心與心
約束の場所　きっと導くわ
定會指引你到約定之地
伝えたい　伝えきれない
想要傳達  卻傳達不盡
果てない想いはあなた
對你無止境的相思
傍観者の日々に 勇気を出したら さようなら
一旦鼓起勇氣  便可揮手告別旁觀者的日子
でも“自由”の定義に ブランコのように 揺れてるのね？
然而  自由的定義卻宛如鞦韆般的搖曳
五線譜に書いた階段
畫在五線譜山的階梯
一歩進んで二歩 下がっても
上前一步又退後兩步
ほんのちょっと セツナサ歌う
略略歌出這份惆悵
私のリアル 感じてね
請感受我的這份真實
絆色 こころとこころ
羈絆色的心與心
約束の場所　きっと導くわ
定會指引你到約定之地
伝えたい　伝えきれない
想要傳達  卻傳達不盡
ずっとあなたをさがしてた
一直在尋找著你
タトエバそう　あなたが光
若你是光
私が影で 見つめあえたなら
而我為影  能夠相互注視
涙色のダイヤモンド
淚色的鑽石
ゼロ
ねぇ ０ から輝かせたい
會從零開始散發光芒
怖がらないで 結んでね 愛を 出逢いを
不要害怕  將我們的相遇與相戀結合在一起吧
千年泉
喂  孝平  來這邊
什麼啊  又是炒麵不加紅薑啊
是啊
孝平  我說你啊  每天都只吃一樣的東西是對身體不好的
嗯  有道理
這樣就稍微平衡點了吧
孝平真是的  我的沙拉也給你一些
把珍貴的沙拉讓給別人
菜菜太棒了
姐姐…
哇  好猛
強到爆的辣椒黨啊
顯然不止是這個級別了
好  葉葉選手將如何度過這次危機呢
葉葉？哦  紅瀨桐葉啊
還是換一份好了  我去跟紅瀨同學說一聲
不  我看已經來不及了
不愧是冰美人
孝平也一起看吧
恐怖短樁  橫綱刑警？
西裝的底下
勒緊了褲腰帶
男人與女人的小伎倆
這歌什麼玩意
你不知道嗎？橫綱刑警的主題曲
超相撲髮型男子漢
完全沒聽過
孝平對世間的東西毫不瞭解啊
不不  是你的口味太特殊了
努皮奧來著？以前就喜歡這類怪異的角色
什麼嘛  努皮奧很萌的
哇  真令人懷念啊  你還留著啊
菜菜也喜歡努皮奧啊
孝平原來在這裡啊
你們倆對視著幹嘛
男人與女人的…小伎倆
晚上好
打擾了
歡迎來到孝平房間的茶會
兩位  先隨便坐坐吧
這就是支倉學長的房間
我還以為男生的房間應該會更亂
嗯  東西比較少嘛
確實有裝飾一下的必要啊
那麼不如弄點花吧
呃  男生房間裡放花有點那啥
不過  還是要增加點東西嘛
我來幫忙
謝謝  千堂同學  拜託咯
好  反正明天也是休息日
為了加深茶會成員的友誼
集體去逛街吧
作戰命名為「讓孝平的房間變得更漂漂」
支倉學長  你頭髮睡亂了
來  姐姐給你弄整齊
不好意思  弄好了嗎
我放棄啦
更加惡化了
待會再弄吧
噢  悠木同學也對芳香劑感興趣啊
嗯  不過沒千堂同學那麼內行
既然這樣要不要去逛逛海岸附近的那家店？
那是家芳香劑的專賣店…
副會長和陽菜的關係蠻不錯啊
真是女人味十足的對話啊
那我們要不要也來點純爺們對話？
讓我們聊一下牛肉飯的話題吧
我想這話題小白應該接不上
「把我當作踏腳石  變得更強吧」
大海啊  你個笨蛋
啊  我錯啦
今天也過得很開心啊
怎麼了？
「也」這個字很有副會長風範啊
怎麼  支倉同學不開心嗎？
（喜歡！）
應該很開心吧
能來這座島  真是太好了
是嘛
那就好
支倉同學  之前的事還記得嗎？
與你牽手的有我  還有互相分享快樂的朋友
今後大家也一起創造愉快的校園生活吧
嗯
不過…
要小心哥哥
要小心…
Good  morning  支倉同學
會長…
你這什麼反應嘛
我還沒做什麼吧
還沒…看來你還真有這打算啊
好過分啊  用這種懷疑的目光看人家
我明明對支倉同學這麼的…
告辭了
啊  對了  支倉同學
又怎麼了？
今天放學後來趟監督室
聽到了嗎？
去哪買東西？
再去…
咦  孝平呢
不知道啊  說有點事  剛出去了
是嘛
遊戲…嗎
對  今天我想和支倉同學比個輸贏
就為這種事情還特意讓我來
哎呀呀  通過遊戲不是能讓我們更加瞭解對方嘛
請用茶
白
今天月桂樹環有工作的吧
你可以先走了
好的
那我們開始吧
玩家必須要邀請新的朋友喝茶
太好了  今天邀請支倉同學來這裡  算是完成了
是什麼意思呢  這遊戲
就跟卡片上寫的一樣  卡片上所寫的要絕對服從
這下輪到支倉同學了哦
哦  好的
玩家必須接受將要發生的事實
接下來是我
哎呀  糟糕
這是懲罰的卡片哦
玩家必須親手將真相之刃插入到自己的手掌
自己親手…  這也太荒謬了
但不能一笑帶過  規則必須要嚴格遵守
等…  會長？
這樣就OK了吧
OK…  等…  你究竟在做什麼啊
不是說過了嗎  卡片上寫的內容要絕對服從
而且也不是什麼好大驚小怪的事
我就是這樣的生物
支倉同學  你的喉嚨果然美味絕倫
哥哥…
支倉同學  支倉同學
抱歉啦
對於現在的你  這玩笑一點也不有趣
玩笑？
我並沒有吸支倉同學血的打算
但我們被稱為吸血鬼一族是無可爭辯的事實
等  請等等…
剛才你是說「我們」？
沒錯
我也和哥哥是同族
我們需要支倉同學認真並理智地接受現實
（玩家必須接受將要發生的事實）
但這…  怎麼可能…
一時之間難以相信我能理解
不管怎麼說  既然秘密已經被你知曉
我們就不能這樣輕易地放你回去
秘…秘密難道是…
所以我提議  希望你能成為學生會的一員
為什麼偏偏選中我呢
不清楚  也許是心血來潮吧
任何事  都是同伴越多越好
如果我說「不」呢
那就要消除你的記憶
之前的那個女孩也是這樣
不過  你的情況需要將入學到現在的記憶消除得一乾二淨
從到這島嶼之後的事
沒錯  從零重新開始
從零重新開始…
哦  這樣啊  輕而易舉嘛
和之前的輾轉異地如出一轍
只要再一次重新開始  就能從這荒唐的現實中全身而退
沒錯  對我而言輕而易舉
如果把這一切當成沒發生過的話
我明白了
請消除吧
我的…
支倉同學…
對不起
是嗎  不過也好
對自己的人生道路無法承擔起責任的人  我們這裡也不需要
接下來  瑛里華  就拜託你了
為什麼要我來呢
對自己好友的未來出一份力吧
看來他的心願是今後一直做一個旁觀者
支倉同學  這所校園是只讓有志向的人綻放光芒的舞台
最後再問一次
支倉同學  沒有重新考慮的餘地了嗎
沒  快下手吧
明白了
很快就會結束的
所有的一切
沒事的  不用害怕
這就是吸血鬼…
支倉同學
不要怨恨我
為什麼…
我不甘心
因為必須要消除一個人的記憶
因為在這裡竟存在可以將校園記憶隨意捨棄之人
而且這人還是我的好友
你…  為什麼要來到這所學校
對你而言  在這所校園生活的日子  可以這樣輕易抹去嗎
孝平還真慢啊
但這樣做妥當嗎  隨意闖入別人寢室
孝平會原諒我們的
我們一起說「歡迎回來」迎接他吧
嗯
差不多該結束了
支倉學長的記憶真的會…
本來還對他抱有十足的期待
是現在進行時嗎
從零重新開始
和之前輾轉異地如出一轍
不對  其實我真正是想和朋友將心比心
展現出發自內心的微笑  和大家一起拉開人生舞台的序幕
能來這座島  真是太好了
今後大家也一起創造愉快的校園生活吧
抱歉  副會長
請別消除我最寶貴的時間
支倉同學…
我是因為不願轉學才來的這裡  今後也再不想輾轉了
真悲觀
這種時候  應該說「不願再繼續失去人與人之間的情誼」
請讓我加入學生會
我的校園生活  將由我的雙手創造
在這個叫做修智館學院學生會的新舞台
I  miss  you
眩しいくらい　絵に描いた時間なの
那如畫卷般的時光 是如此的耀眼
そう今は…
而如今…
変わりはじめた 街並みに 目をそらし
從逐漸變化的城市風景  移開視線
思い出は、ただ言うの
回憶只會告訴你
そこで途惑うだけ
讓你躊躇不已
I  miss  you
思いをそのまま抱きしめて
緊緊抱住思念
I  miss  you
変わらぬ思いを知りたいの
想知道那不變的思念
I  miss  you
願ってるから
這是我的願望
I  miss  you
然後新舞台等著我的是…
擦地板啊
當然  新人的初次工作就是這個
這可是我校的傳統哦
別說謊了  哥哥
會長！
兩個人強過一個人  三個人強過兩個人？
第四話  新手
一群人強過三個人
剪不斷的春風  像絨毛一樣軟綿綿