迪奧殿下
魯修拉，屍體是不會說話的吧
艾兒
那你呢？你想怎樣
總比把她放在這艘船上安全吧
這哪裡是
世界上最安全的地方了
不要碰我們的先鋒艇
就算它受損再嚴重
就算它變得再破爛
它還是我們的先鋒艇呀
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果說把黎明　當作是一個開始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果說現在就是來臨的時刻
今が来るべき時だとするなら
與你的煙雲時代交響曲 飛向雲海的彼端
君とのCloud Age Symphony  雲の海の向こうに
飛往光芒照射的方向
光が射す方へ
Ah～是否可以遇見有如魔法的那瞬間？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜  我倆展翅飛翔
冷たい夜を引き替えに  二人は羽ばたいて
在那盡頭  抓住了永恆…
永远を掴む、その果てには
引人入勝的克勞士
Interesting Claus
你們快點從這兒出去
拉薇，走吧
這樣真的好嗎
真是太胡來了
拉薇，快換彈匣
現在只有這條路了
五號機無法停止下降
馬上就要衝進雲海了
哎呀呀，還真慘哪
兵被主教吃
不，主教吃兵
簡直就是來送死的嘛
這樣可是連一分鐘都撐不住的
城堡吃騎士
將軍
β編隊從敵艦後方進入
γ編隊轉支援β編隊
θ編隊準備迎擊敵機
挺有幹勁的嘛
搞不好是想落跑哦
喂，上去吧
這裡已經沒事了
是
要不要賭賭看
我賭一加侖的水
那小子會被打下來
白癡
我賭半品脫水他可以逃脫
過來了喔
怎麼忽然就到了最前線呀
快點恢復動力，快
知道了
速度300節
太快了
後方第27，31居住區
有敵機入侵
去把它給我剁成肉醬
OK
看我來把你烤得熟透透
呿，這個太辣了
中央甲板軍官休息室
有敵機入侵
可惡
還得撐幾分鐘？
11分30秒
可惡
先鋒艇隊到底在幹什麼
降低速度
銀之戰艦在右前方
距離一千五百
這樣會撞上去的
克勞士
第19，26居住區有敵機入侵
敵機集中在停機庫附近
全都是從後方入侵的
看來後方防衛太弱了
要使用多連裝噴射穿甲彈嗎
不
五號機衝過來了
要撞上了
克勞士
真是亂來
這根本已經不是先鋒艇了
真是慘烈啊
不過他們還是回來了啊
二號機要著艦了
起火了，消防班準備
不要呆呆的，小心被撞到
前方五百有敵機
高度幾乎相同
朝這裡過來了
拉薇，降低馬力
拉薇
不要…
可惡，為什麼
克勞士，我好害怕…
哦，沒想到挺頑強的嘛
這算是新手的運氣嗎
是嗎
技術雖然頗爛
不過很閃亮耀眼呢
您對那架機體…
不，是對駕駛員有興趣嗎
如果是和我一起飛的話
他應該可以飛得更好的說
鏡頭再拉近一點
沒想到長得這副呆樣
距離作戰結束還有10分鐘
敵方迎擊機還剩一架
不需要花太多時間在小角色上
拉薇，情況怎樣
拉薇，妳還好吧
沒事
那…那是…
拉薇，我要爬升了
沒打到嗎
從剪式飛行換成英麥曼迴轉
那傢伙挺厲害的嘛
不過似乎還不習慣實戰場面
我要不要也去小試一下身手呢
正好下棋也下煩了
就這麼辦吧，魯修拉
距離作戰結束還有7分20秒
迪奧殿下…
對我們兩個來說
這已經綽綽有餘了
是
魯修拉你不要出手
一切照殿下您的意思
我看看，該怎麼玩呢
誕生週就快到了
請您不要有太危險的行為
這事要是讓
戴芬妮陛下知道了…
肯定會被罵的
可是我已經沒有時間了
你就讓我做我想做的事吧
魯修拉
確認基爾特機第二波離艦音
星型機，數量一架
15秒後將與我方接觸
左下方出現敵機
距離一千，幾乎與我們平行
殘餘彈數呢？
還有20發
頂多再射兩秒鐘…
下次射擊後立刻重新裝彈
捕捉到目標
初次見面，英麥曼
我在這裡哦
這次一定要成功
我來教你在天空裡
真正該怎麼飛吧
這樣會不會太接近了一點
你以為我是誰
我可是迪奧首長哦
那個動作…
好本事
克勞士…
槍砲長，掩護五號機
對空砲，掩護五號機
可不要被流彈給打中了
接下來好戲才要上場呢
這招剛才看過了啦
這傢伙…
拉薇，提高馬力
知道了
甩不開
我不會讓你逃掉的
要被擊中了
為什麼
算擊落一次
左舷發電室有敵機入侵
C14隔離壁破損
C兵員室有敵機入侵
還有幾分鐘
還剩五分鐘
已接近與銀之戰艦的會合點
目測左前方
瞭解
這趟任務還真累人呢
塔琪安娜
我就是沒辦法喜歡官廷貴族
任務還沒有結束
不要私下交談
瞭解
左前方發現有船影，彈幕無數
發現迴避動作中的銀之戰艦
距離一萬
最大馬力，拋棄備用箱
瞭解
這下你已經死兩次了
沒有射擊我們
在耍我們嗎
沒用啦沒用啦
不要把我看扁了
在下方
知道了啦
為什麼
沒子彈了？
拉薇，填充機槍彈
拉薇
你應該可以射中的
遊戲到此結束
右後方有敵機
紅色那架就交給魯修拉你了
那我就不客氣了
怎麼了
輔助引擎…受損
要返航嗎
不，繼續進行戰鬥
瞭解
原來領航員發生紅視現象了呀
拉薇，求求妳回答我
原來是這樣啊
這次我不會讓任何人來阻撓了
時間到了
我知道了
下次什麼時候還會再見呢
那傢伙…
我馬上就幫妳治療
拉薇
戰鬥結束，報告受損情況
左舷裝甲板龜裂
中央升降機嚴重受損
這下得進船塢了
瞭解
艾兒薇絲
等一下
這是禮物
拉薇，拉薇
她只是昏過去了而已
這是常有的事啦
喂，救護兵
辛苦了
那個…剛才…
你還太嫩了
而且你的領航員太差勁了
什…
領航員算是先鋒艇的一個零件
如果在戰鬥中還會昏過去
那根本就不管用嘛
隊長，妳說得太過分了
為什麼要讓無關的人碰先鋒艇
這是艦長許可的
我不接受
先鋒艇並不是玩具
以後不要忘了
什麼叫做紅視啊
據說是血液集中在頭部
所造成的昏迷
艾兒
克勞士
妳受傷了嗎
沒事啦
這給妳
聽說是很好的水哦
我可以喝嗎
各位辛苦了
今天的晚餐是特別配給的哦
請大家盡情吃喝一頓
然後好好休息吧
在那之後妳什麼都沒吃嗎
要不要去吃
我的肚子也快餓扁了
厲害
伊薩，表演得好
可以當大師了
破損得好嚴重
得趕快把它修好才行
它可是我們的先鋒艇呢
克勞士…對不起
我…會努力的
拉薇…
黑夜的時光逐漸逼近
夜の時間が迫り来る
你離我如此接近感覺  卻好遠…
あなたはこんな近く でも遠い…
你的憧憬是什麼
何に憧れて
心中想的又是誰
だれを想うのか
你捨命奮鬥的身影
いのち賭ける姿
有一種透明的美麗  令我噤聲無言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飛往天際
あなたが空を行くなら
我願成為你的翅膀
わたしは翼になりたい
無論風有多麼強
どんなに強い風にも
也永遠不會折斷的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我會擁有那樣一對翅膀
いつか　きっと持つから
（下回預告）
在美麗的間接燈光下的吧台
有著低沈聲音的酒保
把頂級水慷慨地倒進杯子裡
大廳裡的貴族和優雅的女士們
則交織著
又成熟又有情調的對話
加油，加油啊瞌睡蟲
下一回，最後流亡 第八話
起手有回真小人
Takeback
下週非常不宜兒童觀賞哦