拉薇！？
克勞士？
是克勞士嗎
拉薇，是我
為什麼我聽得到你的聲音
克勞士你現在在哪裡
艾兒呢？艾兒沒事嗎
艾兒也和我在一起
拉薇？
我就相信你一定還活著
克勞士？
蘇菲亞
你們都沒事吧
艾兒和我都沒事
可是亞力克斯他...
亞力克斯還留在基爾特城裡
克勞士，你能到龍之牙來嗎
現在只有靠艾兒薇絲了
我們要把EXILE...
蘇菲亞，蘇菲亞
蘇菲亞，發生什麼事了
蘇菲亞
蘇菲亞，蘇菲亞
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果說把黎明　當作是一個開始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果說現在就是來臨的時刻
今が来るべき時だとするなら
與你的煙雲時代交響曲 飛向雲海的彼端
君とのCloud Age Symphony  雲の海の向こうに
飛往光芒照射的方向
光が射す方へ
Ah～是否可以遇見有如魔法的那瞬間？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜  我倆展翅飛翔
冷たい夜を引き替えに  二人は羽ばたいて
在那盡頭  抓住了永恆…
永远を掴む、その果てには
爸，媽...
我走了
安靜的一步
Quiet move
難道是基爾特控制住了EXILE嗎
這是不可能的
戴芬妮總帥她應該不知道
全部的關鍵謎詩
全體船艦回到我這裡來
基爾特開始撤退了
追上去
距離基爾特艦隊還有500呎
怎麼回事
前鋒艦隊發生連串船身爆炸聲
已經超過聽音極限了
司令
停止追擊
全體艦隊後退
快去保護麥德賽司令
聖猶士坦號
轉到克勞索拉斯號的右舷
艦長
六號艦它...
聖猶士坦號遭到擊沈
怎麼會這樣
那道光是...？
太美了
為什麼EXILE不會去攻擊
戴芬妮總帥坐的船艦
EXILE，你真是太棒了
只有我對你是特別的對不對
不好意思，亞力克斯
看來是不需要四個關鍵謎詩呢
1，2...
在下一個標識處
轉向1點鐘方向
然後直直走就到龍之牙了
瞭解
妳越來越曉得怎麼領航了呢
艾兒
這都要感謝拉薇的筆記
剛開始的時候
拉薇她也常常像這樣
一邊看著筆記一邊飛呢
艾兒和我都沒事
可是亞力克斯他...
亞力克斯還留在基爾特城裡
克勞士，你能到龍之牙來嗎
現在只有靠艾兒薇絲了
我們要把EXILE...
如您所見
地上的人也開始可以
自由通信了
謝謝你通知我
有件事要麻煩你們
我希望EXILE
就保持現在這個樣子
已經不需要艾兒薇絲了
到了，艾兒
這裡就是龍之牙
好壯觀，真的就像是龍的牙齒
先鋒艇接近中
準備信號彈
你看，克勞士
馬上就到了
他們正在準備讓我們進去
燃料還夠吧
別擔心，艾兒
應該是足夠撐到那裡的
要加速了唷
麻煩幫我們補給...咦？
伊薩
嗨
你怎麼會在這兒
唉，果然跟我想的一樣
破得不成樣子
銀之戰艦呢
大家在哪裡
我要說的不是這個
你們去轉搭那架
艾麗絲...
你放心啦
銀之戰艦的大夥都平安無事
倒是你哦
難道你打算駕著這架
快要報廢的先鋒艇
挑戰大風暴區嗎
你光是飛到這裡都很吃力了吧
光用看的也知道
所以在這裡我們幫你準備了
全新的機體和領航員
這是副艦長的命令
蘇菲亞的命令？
是啊
你和艾兒要繼續搭先鋒艇
前往銀之戰艦
可以嗎
我知道了
克勞地亞壓，沒問題
確認燃料，全滿
艾兒，妳可以不用這樣了
我不用再導航了嗎
是啊，辛苦妳了
接下來就交給我吧
是嗎
人家好不容易才學會的說
那我看還是麻煩妳好了
加油哦
謝謝你，伊薩
艾麗絲
回頭見
祝你好運，克勞士
捕捉到電波脈衝音
發信源在哪裡
請等一下
知道了，是度西斯
度西斯？
EXILE開始移動了
它正在後退
我們也去追EXILE
保持距離前進
從度西斯是吧...
時候終於到了
新世界的大門就要打開了
前方有亂流
方位，朝右修正3度
瞭解，朝右修正3度
好厲害
正牌的領航員果然不一樣
謝謝
發現第二中繼地點
艾麗絲，發射信號彈
瞭解
來了來了
來了喔，在七點鐘方向
辛苦了，一號機正在等你們
塔琪安娜...
那個大姊姊要擔任領航嗎
是啊
她今天也在生氣嗎
不，她沒有在生氣
她也並不是老在生氣的
該怎麼說呢...
她只是太認真了
其實她人很好的
這點我最清楚不過了
克勞士他也這麼說過
沒關係
從現在開始
妳也可以跟她做朋友啊
塔琪安娜她的領航經驗
不是很豐富
所以艾兒妳要幫她哦
好
好了，快點吧
拉薇在你的先鋒艇那裡等著呢
我的...
是啊，你的
謝謝你們，艾麗絲，寇斯塔比
謝謝
當心點哦
喂，克勞士
你曾經說過你想知道
這片天空裡發生了什麼對不對
你現在就飛在
你想瞭解的這片天空正中央
塔琪安娜
我和艾兒被基爾特囚禁的時候
我沒能保護艾兒
也沒能救出亞力克斯
克勞士...
還有迪奧和魯修拉也一樣
在這片天空裡
我只能當個...旁觀者而已
怎麼了
有東西接近
克勞士，是基爾特
在我們正上方
他們發現艾兒在這裡了
塔琪安娜，保護艾兒
好
為什麼
EXILE不是需要艾兒嗎
你難道沒有感覺
星型機的彈道帶著殺氣嗎
那兩架是當真打算擊落我們的
備用彈匣呢
沒有裝
子彈只剩200發了
我知道了
可惡
冷靜點，克勞士
把備用燃料箱丟掉
機身太重了不好操縱
不行
這樣會沒辦法撐到下個補給點
怎麼了，看妳一臉鬱卒的樣子
葛溫...
沒什麼啦
瞌睡蟲他們好慢哦
是要比預定的時間慢些
不要擺出這種表情嘛
有隊長跟著他們
從飛行船飛到這裡
一下就到了啦
看到一號機了
距離15000，一點鐘方向
正在和星型機交戰中
克勞士...
還沒有到下個補給點嗎
好，如果是這個距離的話
應該有辦法
當下給他們點顏色瞧瞧
我要把備用燃料箱丟下去了
你瞄準它射擊
子彈剩下多少
不到30發了
瞭解
抓緊了
中斷動力
星型機被擊落了
克勞士
你並不只是個旁觀者
因為你成功保護了艾兒
克勞士...
克勞士，艾兒
拉薇
我回來了，拉薇
歡迎你回來
拉薇
艾兒
艾兒...
還好妳沒事
你剛才的表現還真精彩
葛溫，蓋爾
你越來越厲害囉，克勞士
你的真命天女在等你了
看了別嚇到
它可是為了大風暴區
特別作了調整哦
拉薇，我們說好了
讓我們一起飛吧
節流閥確認關閉
基礎檢查，完畢
發動引擎
準備好了嗎
副艦長交給你的那首重要的詩
你沒忘記吧
是
好，請打開裝甲閘門
謝謝你們，葛溫，蓋爾
我們走了
好
加油哦
祝你幸運，克勞士
願順風與你同在
大氣速度90節
大氣速度95節
拉薇
不可以把頭抬起來
大氣速度100節
拉薇
不要緊，艾兒也沒事
大氣速度150節
拉薇，要注意雨候鳥
瞭...
瞭解
白色的...先鋒艇！？
嗨，一整天沒見了
黑夜的時光逐漸逼近
夜の時間が迫り来る
你離我如此接近感覺  卻好遠…
あなたはこんな近く でも遠い…
你的憧憬是什麼
何に憧れて
心中想的又是誰
だれを想うのか
你奮不顧身的身影
いのち賭ける姿
有一種透明的美麗  令我噤聲無語
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飛往天際
あなたが空を行くなら
我願成為你的翅膀
わたしは翼になりたい
無論風有多麼強
どんなに強い風にも
也永遠不會折斷的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我會擁有那樣一對翅膀
いつか　きっと持つから
（下回預告）
這場戰爭是消耗戰
即使流再多的血
也要趁現在讓世界
從基爾特的統治下獲得解放
甩開觸手殺出一條血路來
大夥拼了
準備魚雷，定時信管12...
不，5秒就好
全體砲門發射
下一回，最後流亡 第26話
棄子
Resign
烏爾班號撞壞
不要停下來
就算用拖的也要前進
漸減口徑式重高角砲，發射