迪奧殿下，準備完成了
迪奧殿下
魯修拉，屍體是不會說話的吧
這是…誰？
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果說把黎明　當作是一個開始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果說現在就是來臨的時刻
今が来るべき時だとするなら
與你的煙雲時代交響曲 飛向雲海的彼端
君とのCloud Age Symphony  雲の海の向こうに
飛往光芒照射的方向
光が射す方へ
Ah～是否可以遇見有如魔法的那瞬間？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜  我倆展翅飛翔
冷たい夜を引き替えに  二人は羽ばたいて
在那盡頭  抓住了永恆…
永远を掴む、その果てには
審判者的攻擊
Arbiter attack
皇帝陛下
銀之戰艦艦長亞力克斯‧羅威
派傳令兵前來參見
妳來報告內容吧
報告皇帝陛下
雖然比預定時間晚了一些
不過貨物已經載上銀之戰艦了
妳去轉告艦長
務必要謹慎處理
屬下遵命
剛剛那個是…
隨她去
現在是貴賓的散步時間
好痛
我不是叫你們把它收拾掉嗎
可是還不曉得艦長要打算
怎麼處理來客呀
聽著，在這裡比起艦長說的話
必須更優先重視
魏斯洛隊長的美觀要求
要是給她看到那堆廢銅爛鐵
還待在那裡的話
不曉得那位有潔癖症的公主
會說什麼唷
你們太缺乏自動自發的精神了
這裡是誰負責的
我說你們啊…
怎麼了
哈囉，小女孩
別緊張，別緊張
不用擔心
我們已經奉命
要把妳當成貴賓來接待
沒事啦
明白了嗎，我要放手囉
請妳保持安靜喔
因為這裡的回音很大聲的
去通知艦長
瞭解
要吃嗎
貨物目前在停機庫
知道了，我會轉告艦長的
艾兒薇絲人在停機庫裡
奇怪，跑到哪裡去了呢
會不會是在這裡呢
看，找到了
哦，她喜歡呢
好，露一手每次玩的那招
才藝表演就看我的沒錯
你們可以放輕鬆一點
是
待在銀之戰艦上的感覺怎樣
妳可以隨時在艦內自由走動哦
我來帶路，跟我來
艾兒
克勞士
克勞士，你看，是艾兒耶
艾兒
真是太好了
看，要給妳的東西也在這裡
對了，這麼說來艾兒
這是誰給妳的啊？
剛才那個女的
克勞士，你還好吧
我的臉很恐怖吧
不過不要緊的
你還是繼續躺著比較好
那可不成
可是…
我們三個都到齊了
逃吧
克勞士…
克勞士
先鋒艇壞掉了
吃飯囉
對不起，對你太粗暴了
我是說那些維修人員
好清澈的水
為什麼這艘船上
會有這麼清澈的水
因為銀之戰艦
是世界上最安全的地方
克勞士，你也來吃嘛
我不想吃
要和艦長談談嗎
艦長，您方便嗎
你不是有話要說嗎
你打算對艾兒怎麼樣
那你呢？你想怎樣
保護她
為什麼
答不出來是嗎
那你是沒辦法保護她的
總比把她放在這艘船上安全吧
在這片天空裡，你想做什麼呢
飛越大風暴區…
艦長，有身分不明的飛行物體
正在接近中
戒備敵人入侵
重複一遍，戒備敵人入侵
敵機15…不，共18架
目前正在接近中
方位120，距離兩萬五千
敵方的全速戰鬥時間
是二十分鐘
只要撐過這段時間就好
敵機全速戰鬥時間為二十分鐘
重複一遍
確認貨物目前位置
瞭解
克勞士，這聲音是怎麼回事啊
我也不曉得
不過可以肯定的是
我們不能再待在這裡了
可是先鋒艇…
只要引擎沒壞就可以飛
二十分鐘
只要撐過二十分鐘
就是我們贏了
祝你勝利
他們要用先鋒艇迎戰嗎
在那裡
好可憐哦
這裡是停機庫
客人們都在這裡
艦長，艾兒薇絲她…
把她帶過來
銀之戰艦…
真有夠遜的
請問迪奧殿下您也要出征嗎
不，還不到時候
皇后吃兵
三號機中彈，脫離戰線
二號機中彈，一樣脫離戰線
對空砲火無法追擊
右後方三號高射砲嚴重受損
讓升降機固定在上層飛行甲板
叫脫離戰線的戰機
從上層甲板登艦
克勞士…
別擔心
這小子一定飛得起來的
真是的，克勞士
這裡是你鎖上的吧
根本就轉不開啦
啊，對不起，讓我來
我來幫妳
副艦長
這哪裡是
世界上最安全的地方了
很痛耶
你閃一邊去啦
不要碰我們的先鋒艇
就算它受損再嚴重
就算它變得再破爛
它還是我們的先鋒艇呀
為什麼
為什麼我會待在…
…待在這種地方
我到底在這裡幹什麼
這個給妳
拉薇
我已經受不了了
所以我們才要飛啊
所以我才說你幼稚
艾兒薇絲交給我照顧
不要
待在這裡很危險的
拉薇，拉薇
維修長，中彈的二號機回來了
準備滅火器和拖車
瞭解
振作一點
把升降機升上去
三號機要來了
瞭解
升降機要上去囉
二號機讓開了
OK
不會吧
基爾特星型機一架侵入
星型機一架
伊薩，把升降機固定在上甲板
別讓它下來了
瞭解
這裡是停機庫，有敵機侵入
有敵機侵入
基爾特星型機一架
敵機侵入，準備應戰
這裡是第二甲板
左舷裝甲遭到擊破
敵機侵入進來了
成功侵入目標內部
還真是拼命哪
明明都還搞不清楚
那到底是不是正牌貨
被彈開了！？
艦長可是一發畢命的說
人家艦長跟這些傢伙
不知道交手過幾次了
經驗差很多好嗎
把輔助鏡頭轉到左邊的少年
這下你可回不了大風暴區了
先鋒艇死掉了嗎
拉薇？
不知道啦
有沒有備用的先鋒艇
我…
我要出擊
八點鐘方向，距離四哩
確定有一艘在準無音航行狀態
中的監察型基爾特船艦
它似乎在追蹤本艦
不要放過第二波的離艦音
瞭解
副艦長說她想讓客人
用先鋒艇去出擊
隨她高興怎麼做
這樣好嗎
真的要讓他們坐上去嗎
艦長都已經准許了
你就不要再囉唆了
快把彈匣拿過來啦，伊薩
好
機關槍子彈兩百發
如果把扳機按著不放
二十秒就會射光了
要注意哦
妳不要擔心，艾兒
我一定會回來的
你的心情我是可以明白啦
不過你想安全回來的話
請你好好聽我說話好嗎
哦，抱歉
備用彈匣的更換是由後座負責
妳有在聽嗎
有啦
聽好了
換好彈匣後一定要記得
用這支操縱桿把子彈裝填好
是這個吧
加油結束，升上去
在空中距離感很容易出錯
要接近到敵機快要
超出準星範圍的時候再射擊
保證可以命中
還有一件重要的事情
千萬不要接近戰艦下方
當心會受到克勞地亞磁場影響
讓先鋒艇在空中解體
我知道了
那就拜託你了
不需要用慣性發動器啊
我剛才已經說過一次了
我看你好像太緊張了喔
你們快點從這兒出去
拉薇，走吧
這樣真的好嗎
真是太胡來了
拉薇，快換彈匣
現在只有這條路了
你...到底是誰
黑夜的時光逐漸逼近
夜の時間が迫り来る
你離我如此接近感覺  卻好遠…
あなたはこんな近く でも遠い…
你的憧憬是什麼
何に憧れて
心中想的又是誰
だれを想うのか
你捨命奮鬥的身影
いのち賭ける姿
有一種透明的美麗  令我噤聲無言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飛往天際
あなたが空を行くなら
我願成為你的翅膀
わたしは翼になりたい
無論風有多麼強
どんなに強い風にも
也永遠不會折斷的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我會擁有那樣一對翅膀
いつか　きっと持つから
（下回預告）
哇，我從來沒看過
有先鋒艇飛得那麼開心的
對吧，魯修拉
在我看來他倒是飛得滿辛苦的
這次又從剪式飛行
換成英麥曼迴轉，厲害
魯修拉，我們也快上場吧
迪奧殿下
下一回，最後流亡 第七話
引人入勝的克勞士
Interesting Claus
先鋒艇接近中
紅色那架就交給魯修拉你了
那我就不客氣了