简直莫名其妙
只不过是敌人打到
米纳纪斯那边了
这样就需要涨价一倍吗
要是有加速装置的话
就用不着这样
把重量东减一点西减一点
也不用怕在直线飞行道上
输给人家了
那个可恶的零件商
减了多少重量了？
在骨架上打洞，减了30盎司
驾驶舱周边也尽量减到了最轻
合起来应该减了有40盎司吧
我看这小家伙
大概也没办法减更多了
克劳士，工作来了
拉薇
你不想要加速装置了吗
想是想要啦
那就快来
节流阀确认关闭
基础检查完毕
今天不是有预赛吗
只要来得及
参加竞时赛就可以了
可是休养也很重要啊
难道你又想被那个鼻毛小子
笑说你是赖床宝宝吗
引擎发动
旋风霍克
你的不败传说
就由我们来接手了
太棒了
赶不上参加竞时赛了
这下只能从最后方起跑了
要喝水吗
真好喝
是啊，好喝
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果说现在就是来临的时刻
今が来るべき時だとするなら
与你的烟云时代交响曲
君とのCloud Age Symphony
飞向云海的彼端　飞往光芒照射的方向
雲の海の向こうに　光が射す方へ
Ah～是否可以遇见有如魔法的那一刻？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜
冷たい夜を引き替えに
我俩展翅飞翔
二人は羽ばたいて
在那尽头  抓住了永恒…
永远を掴む、その果てには
可恶
转捩点
Transpose
对了
要多吃蔬菜才行
可以了
克劳士，天亮啰
起床啰，贪睡鬼
真是的
没听说有先锋艇驾驶员
早上居然爬不起来的
这是什么
我趁天还没亮
把卖零件的老爷爷叫起来买的
回想起来，能买下这玩意
还真花了一番工夫呢
不过
这下我们终于也咸鱼翻身了
虽然起跑位置在最后面
不过只要有加速装置
要拿到冠军也不是梦想喔
第75届诺齐亚杯决赛
排在最前面的是旋风霍克
跟着是胖胖鸡
阳光男孩，空中魔术师
老男生，幸运秃鹰
风流飞行者，黄色台风
坏月亮，大豆子
瘦皮猴，南方海豚
要好好表现哦，拉薇
包在我身上
今天我们可不同以往唷
嗨，今天你可起床了，赖床宝宝
你鼻毛跑出来了啦，阳光男孩
真的假的
小孩子的支持者
果然也只有小孩子
你很烦耶，胖胖鸡
你超重了啦
大肥鸡
是旋风霍克耶
嗨，拉薇
今天至少要跑完全程哦
可别对不起你们的机首像
好酷哦
这两年里他从没输过呢
那是什么口气嘛
那种人有什么了不起的
出发前一分钟
加油哦，拉薇
我们会为你加油的
看你们的啰
听着
我想把加速装置
留在最后的直线道才使用
所以要尽可能抢到前面的位子
出发前10秒
9，8，7，6，5
4，3，2，1
出发
感觉超赞
减轻重量果然有效
下一个是直角转弯
不是跟你说了是直角吗
这种速度会转不过来啦
真有你的，克劳士
目前由旋风霍克领先
阳光男孩暂居第二
第三名是胖胖鸡
第四名空中魔术师
哎唷
幸运秃鹰和老男生出局了
克劳士与拉薇上升到第五
想超过我还早十年呢
你干什么啦
这里儿童禁止通行
走开走开
下次在地上碰到
看我不把你作成熏鸡才怪
马上就要到瓶颈地带了
是瓶颈地带耶，老大
给我闭嘴
人家我最讨厌狭窄的地方了
要下潜啰
咦？
太好了，是不是报销啦
什么
我们先走一步啰
这个臭小鬼
气死我了
哎唷喂呀
给我记住
在那里
霍克和鼻毛
穿过牧场后就会进入山谷
就在那里一决胜负吧
看我们来拿下冠军
对不起哦
只差一点点了
不好，眼睛开始看不清了
比赛进入最后阶段
开始进入溪谷地带
依然由旋风霍克领先
第二名是阳光男孩
克劳士与拉薇居然爬到第三名
跟在后面的是胖胖鸡，瘦皮猴…
好厉害哦，第三名耶
拉薇加油
目前排名如上所述
被盯住了
臭家伙
烦不烦哪
喂，开得那么慢就给我让路啦
什…什么
可恶
加速装置，快用加速装置
好…好的
怎么了
奇怪，怎么会这样
你到底有没有好好检查啊
有啊
掰掰，鼻毛先生
他们都超过我们了啦
接下来是曲谷
角度很深哦
挺有干劲的嘛
马上就到螺旋谷了
最好还是减速吧
傻瓜，比赛就是要靠胆识
上了
当心别摔下去了
等…等等呀
什么
桶滚翻是吧，真漂亮
超过了超过了，我们超过霍克了
最后一个转弯了
拉薇，用那个吧
配合我这边来使用加速装置
克劳士与拉薇
居然在螺旋谷中超越了霍克
-这真是跌破专家眼镜
-哥，我简直不敢相信呢
准备好了吗
随时都OK
看到了
不要紧吧，姬塔
姬塔
上了
来不及了
怎么回事啊
掉下去了
不能放它不管
唉，都快赢了说
喂，振作点
好了，接下来该怎么办
你没事吧
还好
这下可头大了
那是什么玩意
应该就在这附近才对
是那个
振作一点
伤得好重…
抱歉，我不该突然飞出来
哪里
克劳士，麻烦你了
你不要紧吧
她已经死了
她叫姬塔
这小孩叫艾儿
我只怕也活不久了
说什么傻话
倒是有件事…
我叫拉尔夫．温斯地
我希望你能接下我的任务
我吗？
七颗星！？
七颗！？
这是…？
拜托你了
先锋艇驾驶克劳士．沃卡
在此接下
拉尔夫．温斯地神圣的任务
感谢大恩
我马上拿药来
没时间了
货物…这孩子就麻烦你了
是这孩子？
它来了
什么来了
让我来当诱饵
怎么可以这样
看来它似乎具有可以侦测到
引擎动作的特殊感应器
照一般的方法是逃不掉的
听好了
绝对别开引擎
好的
还有…
把我的机首像带走
它过来了，克劳士
请你一定要活下去
快走吧
说好了喔
这恐怕有点难哪
那是什么
趁现在
现在该怎么办
沿河而下，进入下水道
来了是吧
给我去死吧
你这怪物
怎么会这样
他还活着
那个人决不会死
又是中途出局吗
第75届诺齐亚杯
优胜者为阳光男孩
极机密任务0880
将该人物尽速送达座标34-57处
交付亚力克斯．罗威保护
亚力克斯？
那不就是银之战舰吗
不要，我绝不去
谁晓得会碰上什么事啊
不，我要去
因为我已经
接下这重要的任务了
黑夜的时光逐渐逼近
夜の時間が迫り来る
你离我如此接近感觉  却好远…
あなたはこんな近く  でも遠い…
你的憧憬是什么  心中想的又是誰
何に憧れて だれを想うのか
你舍命奋斗的身影
いのち賭ける姿
有一种透明的美丽  令我不禁哑口无言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飞往天际
あなたが空を行くなら
我愿成为你的翅膀
わたしは翼になりたい
无论风有多么强
どんなに強い風にも
也永远不会折断的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
いつか　きっと持つから
（下回预告）
听说看见银之战舰的人
都会痛苦三天三夜
然后变得满身皱纹地死掉耶
哇咧
像胖胖鸡他外婆
就变得皱巴巴的呢
阿妈
大肥鸡怎么那么可怜啊
下一回，最后流亡 第四话
紧急状况
Zugzwang
在夜里碰到银之战舰时
可千万别回头哦