距音响鱼雷爆炸还有10秒钟
音纹对照
往一点钟方向集中
好大啊，是EXILE吗
安静一点
这不是EXILE的音纹
是度西斯舰的残骸
听音员集中注意力
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果说现在就是来临的时刻
今が来るべき時だとするなら
与你的烟云时代交响曲
君とのCloud Age Symphony
飞向云海的彼端　飞往光芒照射的方向
雲の海の向こうに　光が射す方へ
Ah～是否可以遇见有如魔法的那一刻？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜
冷たい夜を引き替えに
我俩展翅飞翔
二人は羽ばたいて
在那尽头  抓住了永恒…
永远を掴む、その果てには
大风暴区
Grand Stream
这是最后一批了
辛苦了
我们向乌尔班号
借来了锚型鱼雷
我们要用这个来捕获EXILE
目标的形状呢
它四周包围着一层茧
EXILE的防御系统非常强大
必须极端小心
先锋队由3，4号机担任
主力部队由1号机
塔琪安娜，艾丽丝蒂亚
你们担任
没问题吧
了解
5号机，克劳士
领航员……
迪奥，由你来担任
什么
由我？
我办不到
有戴芬妮在的天空
我可不想飞
迪奥，求求你
我们需要你
怎么了，艾儿
我听到好大的声音
那是乌尔班号的音响鱼雷
你不用怕
太好了
对了，迪奥的蛋糕
现在正在无音航行中
要是太吵会被骂的
刚才布莱恩叔叔
有教我怎么作蛋糕……
没有反应
准备发射下一枚
没有任何反应
是吗……
副舰长
搜索区还剩下五个
我知道了
朝下一个搜索区移动
第三航速
了解了
音响鱼雷还剩几枚可以发射
余弹三枚
这样啊……
我们一定可以找到的，陛下
那是当然
要来一局吗
没那个心情
生日周是到明天结束吗
只要过了明天
额头上的印记也会消失
希望可以逃得过
向安那托勒皇帝建议
由迪奥殿下出战是你吧
最好是做点事情
才能让心情放松
我不要
主客还没到吗
希卡达前去迎驾了
是吗，那我就放心了
组件开始脱离了
可恶的基尔特
冷静一点
紧急着陆
没想到鸟肉其实还满好吃的
真野蛮
你就是这样鼻毛才会长那么长
可恶，怎么这样恶搞
好不容易才活下来的说
这点程度我们是不会死的
大家可都是身经百战的勇士呢
至今我方已经有五艘
贵方也已经有两艘
因组件的强制脱离而沉没了
我方建议
立刻执行组件夺取计划
作战日已决定为
山羊月13日的04：00
趁着基尔特宣誓典礼时进行
你是要我眼睁睁的看着
我们的船舰一艘艘地沉没吗
所有的基尔特人
都会去参加宣誓典礼
到时只要趁虚而入就可以打赢
那就等吧
谢谢你
请问……
怎么了，小姑娘
迪奥呢
迪奥，你跟我来一下好吗
快一点，快点啦
等……等一下
离到达目标地点还有珨十分钟
与乌尔班号距离三百
风很大，当心撞上
了解
请开始准备作声纳搜索
快来，这边这边
怎么一片黑漆漆的
好痛
这到底是干嘛……
生日快乐
原来基尔特也会过生日啊
这可是我珍藏的酒哦
迪奥他会喝酒吗
是我们要喝的
来，这是你的礼物
为什么要给我
我虽然不喜欢基尔特人
不过你已经是我们的伙伴了
给你
这代表的是一份心意
这可是很顶级的水
要珍惜着点喝唷
谢谢你
我的是这个
虽然是旧东西
英麦曼
还有蛋糕喔
迪奥你吃吃看嘛
怎么了，迪奥
不好吃吗
很好吃耶
真的很好吃
真的呢，好好吃哦
也分给我们一点吧
来喝，来喝
大家看起来都好开心
是啊
你们都是
这样来庆祝生日周的吗
真令人羡慕
迪奥
上次很抱歉
我不知道你讨厌花
我讨厌的并不是花
喂喂，开心一点嘛
这可是宴会呢
轮班前就给它闹个够吧
现在开始进行声纳搜索
进入无音航行状态
好，我们就来安静的闹个够
发射音响鱼雷
遵命
给我现身吧，EXILE
过生日喔，好开心
那是什么啊
我作的生日歌
出生然后回归大地
有反应
相对方位，负15
距离一万八千
正在接近当中
动力全开，左舵15
赶快做音纹对照
了解
驱动音吻合
是EXILE
这个声音……
简直就像是有生命似的
1，2，3，唱
过生日喔，好开心
出生然后回归大地
祝福你，祝福你
生日快乐
祝你生日快乐
真好
如果是这种生日周的话
不管再过多少次我都愿意
无音航行解除
现在开始要进入捕获EXILE行动
请各人员进行准备
等了好久了
好，一口气给它搞定
好了，不要在那里磨蹭了
5号机的领航员
可是……
还不快给我上去
鲁修拉
我被人命令了耶
那个……
这种时候我该怎么回答才好啊
要回答了解，迪奥殿下
那么……了解
戴芬妮总帅
迪奥殿下……
他人似乎在侵入大风暴区的
那艘未登录的船舰上
马上去处理
属下遵命
鲁修拉搞不好会从中阻挠喔
到时候就……
你还真残忍，希卡达
亏你们还是兄弟呢
没想到真的有EXILE的存在
结果它到底是什么啊
据说是终极的超巨型战舰
我倒是听说那是个比空中船坞
还要来得更大的生物
也有人说那是创造了
这个世界的神所沉睡的棺材
一旦开启了它世界就会毁灭
贵族少爷应该知道些什么吧
详细情形我也不清楚
因为戴芬妮叫我不可以靠近它
伊萨，不要在那里发呆
还不快帮1号机的引擎热机
是
欢迎回来
很高兴能再跟你一起飞
我的性命就交给你啰
克劳士也要飞在这片天空了
就像以前的你一样
把艾儿．薇丝带来
是
小地方就不用管了
只要特别注意马力
怎样，大概像这样吗
不行不行
这样一下子就会用完了
真是的
喂，那个基尔特人
怎么一副很臭屁的样子
就照迪奥所说的去做吧
毕竟大风暴区他比较熟
你一定要活着回来哦，克劳士
虽然很遗憾我不能跟你一起去
为了将来可以和拉薇你一起去
我会努力去好好飞的
你说好好飞？
要是你抱着这么天真的想法
当心会被刮跑哦
再怎么说
那可是时速120节的强风啊
120节
如果一个弄不好
只有抓着缆绳
被甩来甩去的份了
你不会有事吧，克劳士
只要照我说的去做就安啦
你给我听着
你要代替我好好的领航哦
这……
了解
先锋队，可以起飞了
失去3号机
请立刻紧急回收
克劳士，不要太勉强自己哦
克劳士……
你别担心
别看他那样
克劳士的本事可是很厉害的
艾儿．薇丝，你跟我来一下
有事情要拜托你
这事只有你办得到
只有我办得到的事？
5号机，缆绳安装完成
1号机，缆绳安装完成
出发
1号机，5号机
可以起飞了
了解
走吧
克劳士
拜托你们了，各位
这就是大风暴区
用基尔特的机器
可绝对没办法尝到这种感觉
不能逆风而行
要乘着气流走
5号机，报告状况
我不懂啦
相对方位15度
以135节速度飞行中
缆绳打结了
顺着气流向右旋转
知道了
英麦曼赞透了，冲啊
我们可不是来玩的
请用心在任务上
了解
视界500
目标方位335
偏位角负4
这里是4号机
已目测到疑似EXILE的机体
请作确认
确认相对位置
是EXILE没错
4号机
在后续部队到达前请待命
了解
5号机，目标在十点钟方向
现在正在拉开距离
如果把风考虑进去
这样就可以了
不要啰哩啰嗦的很烦呢
迪奥
等到捕获EXILE之后
就把关键谜诗……
缆绳剩余长度500
请本舰向目标靠近
前进
左舵15，第四航速
也请告知乌尔班号
听见了
第四航速
了解
怎么了
你不跟着他一起去没关系吗
我想让他做自己想做的事
看来应该是可以顺利过关吧
怎么了，一副郁郁寡欢的样子
不愧是英麦曼
学得真快
EXILE应该很近了
请小心，前方有乱流
已目测到4号机
也确认到EXILE的机体
我们这边也到达了
请开始执行任务
了解
这就是……
4号机，现在开始要接近了
了解
发射鱼雷
不行，被弹开了
失去4号机
这是EXILE的防卫反应
要小心
太晚了
我们已经被它锁定为目标了
英麦曼
过来抓我们啊
现在哪是玩耍的时候
看来是没有办法射进它的表面
这下怎么办
还不简单
看，只要射进
那些方块的下面不就好了
你看有空隙不是吗
空隙？
目标确认
1号机开始接近
艾丽丝，准备好鱼雷
了解
发射
不行
塔琪安娜，你没事吧
还好
1号机，请速返航
不，我至少还可以进行支援
你不用担心我们
你要回去也很辛苦的
请保重
塔琪安娜……
我知道了
1号机这就返航了
再见
剩下的就交给我们吧
迪奥，把机枪的弹药装填好
哦，了解
5号机，要开始接近了
拜托你了
我这边准备好了
那要去啰
了解
机体撑得住吗
安啦安啦，冲吧冲吧
来了
迪奥，鱼雷
就是现在
迪奥，马力开到最大
了解
成功了，英麦曼
知道我的厉害了吧，戴芬妮
任务完成了
5号机这就直接返航
真有他们的
是啊
克劳士……
甲板人员，请射出锚索
了解
我有话要跟你说
把这个……
这是关键谜诗
把它和货物一起带走
这样好吗
这一来我欠马留司的人情
也算还完了
接下来就让我做我想做的事吧
你转到乌尔班号上去
我是不会离开银之战舰的
随便你
不过，我是不会再接受
任何皇帝的指令的
也包括副舰长的建言吗
当然
将EXILE接上缆绳
把绞盘卷起
过生日喔，好开心
出生然后回归大地
黑夜的时光逐渐逼近
夜の時間が迫り来る
你离我如此接近感觉  却好远…
あなたはこんな近く  でも遠い…
你的憧憬是什么  心中想的又是誰
何に憧れて だれを想うのか
你舍命奋斗的身影
いのち賭ける姿
有一种透明的美丽  令我不禁哑口无言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飞往天际
あなたが空を行くなら
我愿成为你的翅膀
わたしは翼になりたい
无论风有多么强
どんなに強い風にも
也永远不会折断的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
いつか　きっと持つから
（下回预告）
过生日喔，好开心
拉薇
出生然后回归大地
艾儿
到底是发生了什么事
银之战舰是幽灵船
鲁修拉也不在
和英麦曼两人独自在一起
下一回，最后流亡 第21话
迪奥的城堡
Rook Dio
因为你迟迟不回来
我只好去来接你了