不要给度西斯反击的空档
快准备发射，快点
阁下
皇帝陛下驾崩了
什么，真的吗
是的
和宰相同归于尽了
陛下…
装弹完成
蒸汽压上升
陛下已经驾崩
安那托勒只能靠我们来死守了
阁下，是乌尔班号
乌尔班号…
为什么…
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果说现在就是来临的时刻
今が来るべき時だとするなら
与你的烟云时代交响曲
君とのCloud Age Symphony
飞向云海的彼端　飞往光芒照射的方向
雲の海の向こうに　光が射す方へ
Ah～是否可以遇见有如魔法的那一刻？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜
冷たい夜を引き替えに
我俩展翅飞翔
二人は羽ばたいて
在那尽头  抓住了永恒…
永远を掴む、その果てには
备齐材料
Making material
潘朵拉巨炮
似乎已经进入发射准备状态了
枪炮长
鱼雷瞄准定位
目标，潘朵拉巨炮
一号二号装弹完成
发射准备就绪
信号弹，发射
乌尔班发出了信号弹
以公主殿下之名
命全军立刻停止作战
公主殿下好像在乌尔班号上
已经自认是皇帝了是吧
她父王明明才刚驾崩
真是大不敬
别管她
把乌尔班号
和度西斯舰队一起轰掉
可是这样公主殿下会…
没关系，发射
是
苏菲亚殿下，就请您为
安那托勒的重生而牺牲吧
六号准备就绪
七号准备就绪
八号准备就绪
潘朵拉巨炮
正持续进行发射准备中
没办法了
发射鱼雷
潘朵拉巨炮确定已爆炸
度西斯舰队后方
有其他舰队正在接近
来的真是时候
这停战命令…到底是怎么回事
司令，后方有舰队接近
快去确认对方身分
你是什么时候
和麦德赛侯爵达成串连的
我这人的好处就是应变得很快
是麦德赛舰队
目前仍在接近中
司令，这是陷阱
这一来停战命令
根本就失去了意义
准备迎击敌方炮火
瞄准
了解
慢着
信号确认
要开战还是要撤退
请作选择
不能相信他们
司令，请下令开炮
解除攻击准备，撤退
度西斯舰队及其地上部队
开始撤退了
看来对方司令官也了解
骑士精神是什么
这世界还是有救的
您接下来可有得忙了
是啊
光靠我们
真的能把这里全部修好吗
别多嘴，给我惦惦干活
我们已经连着三天彻夜工作
几乎都没怎么睡了
再加上银之战舰
现在就跟没穿衣服一样
这样怎么可能还去打仗
你到底是怎么啦
莫蓝他在担心生还章的运气
是不是终于给用完了
你们难道都不怕死吗
不会啊
拉薇
早啊
早安
克劳士呢
不清楚
那我们去找他好不好
我不是这个意思
我是说我搞不清楚
克劳士他现在在想什么
你们吵架了吗
不是啦
只是我单方面说出了想说的话
说我讨厌现在的克劳士
真的吗
说出来后痛快多了
虽然我也想了很多
不过光是在那里想也不是办法
无论是关于亚力克斯
关于先锋艇
或者是关于塔琪安娜
那些事情管它怎样都好啦
反正我喜欢先锋艇就对了
也希望能早一点让克劳士
回头看看先锋艇
我决定了
你要退出吗
是退出不坐先锋艇了
虽然我不知道发生了什么
但那架先锋艇
是你父亲的不是吗
那是亚力克斯的
那又怎么样了
请你不要否定过去的自己好吗
我期待你能用那架先锋艇
飞越大风暴区
那不是你的梦想吗
你懂什么
现在的你
感觉跟亚力克斯好像…
别说了
对不起
不好意思，打扰你们正开心
请问舰长大人在哪里
你们是…送货员吗
没错
东西确实交给你了
帮我跟渥卡问好
我会替你转达的
谢谢你带路
再见啰
前进方向，地平洞窟
了解，前进方向地平洞窟
克劳士
我们将停留地平洞窟几天
好作补给和修复
传达给相关单位知道
让他们进行准备
了解
请问…
是你们两位啊
有什么事吗
请问你们送货到银之战舰来
都不会觉得害怕吗
难免吧，毕竟是五颗星任务嘛
就是啊
不过人家我可是送货的
只要是工作所需
无论是哪儿我都会送去的
不瞒你说
我好久没做这个工作了
因为驾驶员不够
我们这些本来该退休的老人
这下也有工作找上门了
不过话说回来
天空这东西真好
小伙子你也来飞飞看吧
感觉很赞哦
我可以体会您的感受
对令尊的事情，我深感遗憾
但陛下他已忘了天下苍生
父王…已经是过去的事了
我是为了和你讨论今后的事情
才来到这里的
那么有一件事必须要去做
度西斯的司令官是个明理的人
那我就以皇帝的身分
去见度西斯的司令官吧
不好意思，要你跑这一趟
终于要动手了是吧
宰相吩咐要把关键谜诗交给你
果然就是你
这天我等了好久了
记好了
这是达格贝家的关键谜诗
将大地染作金黄的波浪
还有一首
宰相不是已经送来了吗
现在还不到知道的时候
舰长
已到达地平洞窟的领空了
本舰从现在开始
即将进入地平洞窟
进行物资补给
以及船身的修复作业
目前地平洞窟被开放为
训练夺取组件作战用的
安那托勒特殊部队的训练场地
已安排好大家可以自由使用
他们的住宿设施
请各自在出发前
充分作好养精蓄锐
举枪
射击
好，下一排
举枪
射击
你在做什么呀
迪奥…
地平洞窟…那里是干什么的
是对总帅大人您不敬的
一群下等人的根据地
是哦
那些下等战舰
已开始集结在该洞窟
表现出一些不甚安分的举动
或许他们正企图破坏
戴芬妮大人您的荣华…
凭他们做得到吗
有人提议说
要不要早点把组件收回来
这一来便能轻易阻止
谋反的发生了
这怎么可以
用不知何时会消失的翅膀来飞
想必一定很有趣吧
如果现在就把组件收回来
就太没意思了
我要的就是那最精彩的一瞬间
这你懂吧
好可悲的人们哪
还是…算了
不行
从沙漠回来以后
你变得很爱管闲事耶
我只是希望你能在天上飞
我会的
以一名战斗机驾驶员的身分
你明明就不喜欢这样
来啦
你这就叫多管闲事知道吗
克劳士
艾儿
现在拉薇她正在修先锋艇
你也来嘛
嗯…现在不方便
为什么
因…因为我在忙
真的吗
喂，克劳士
要不要去吃饭
好啊
我要和艾丽丝蒂亚去吃
你和大家一起去吧
为什么那小子
会和小公主在一起
那当然是因为有过什么
所以关系匪浅啰
算你厉害，小公主
那你呢，要不要走
等我解决完这个以后再去
我们就这样走掉不好吧
就体谅人家一下嘛
什么啊
唉，你怎么那么迟钝
走了啦
莫蓝到哪儿去了
我是…
枪兵不是吗
嗨，你来了啊
你这儿变得还真是通风
采光又好，住起来挺舒服的
这都得感谢那位总帅大姊才行
哎哟，说到你的痛处了
文生下手也太狠了一点吧
看我来把它修得跟新的一样
有劳你了
不过我听说
请款单是开给皇宫是吧
你也满不简单的嘛
对了，那东西终于弄好了
怎样
真是麻烦你了
这样好吗
不和葛温他们一起去吃饭
说什么我都想来这里看看
你真的是很喜欢先锋艇呢
是啊
你是不是在苦恼什么事情
我哪有…
少来
我看得出来，你的表情怪怪的
表情？
很怪吗
怪到不行
根本不像平常的克劳士
说得也是
怎么了
这是…
你们在干什么
拉尔夫！？
你…你是谁
姬塔在哪里
对不起
因为你和我们认识的一个人
长得实在太像了
喂，那个机首像…
这是一位叫做
拉尔夫．温斯地的驾驶员给我的
要吃吗
还有一根哦
谢谢你
拉尔夫是我弟弟
我希望你能接下我的任务…
原来是这样
先锋艇驾驶员和先锋艇一起
被炸得连影子都不剩
他这也算是求仁得仁了
我要代我弟弟谢谢你
谢谢你帮他完成了他的任务
我当时没有想太多…
这个就给你吧
这怎么行
我希望由你来保有它
由你这位先锋艇驾驶员
原来在不知情里
我也算是在为弟弟报仇了
我听说这是特殊部队
到底都是在做什么呢
在演习
以安那托勒的宰相
当初逃出基尔特时
所搭乘的战舰为攻击练习目标
毕竟以先锋艇去攻击战舰
怎么说都是空前之举
安那托勒的先锋艇驾驶员
几乎都被网罗来此了
你不也是为此而来的吗
是…是啊
那是…
旋风霍克！
胖胖鸡！阳光男孩！
旋风霍克
克劳士
原来你还活着
当时我还以为你一定没救了
还好你也没事
我听说诺齐亚被度西斯占领了
我们是不可能会为了这点小事
而放弃飞行的
说得也是
啊，赖床宝宝
这不是克劳士吗
胖胖鸡，阳光男孩
嗯…感觉好像少了些什么
还是叫我鼻毛小子吧
那样才像你嘛
会那样叫你的是拉薇啦
对了，拉薇她怎样了
这个嘛…
我去叫她来
那孩子是谁啊
这…说来话长…
你干嘛吞吞吐吐的
我还想把这个秀给你瞧瞧的说
这不是诺齐亚杯的冠军奖章吗
对啊，吓到了吧
这还不是因为当时
我和克劳士退出了比赛
你这根本就是狗屎运
少啰唆
随便你们怎么说啦
反正是本大爷赢了
这家伙很讨人厌吧
从那以后他一直就这德性
天哪，鼻毛小子，大肥鸡
拉薇
你还好吧，旋风霍克
就是这个
要是少了这个
怎么能叫做和你们重逢呢
干杯
你们知道吗
这里的赞助者
可是诺齐亚的麦德赛侯爵哦
麦德赛！？
是啊
诺齐亚的人都吓了一大跳呢
根据麦德赛侯爵的说法
新时代的战争
将要靠先锋艇来主导
据说是在米纳纪斯会战里
有一架送货的先锋艇
在战场上大出风头的关系
似乎就是当时的那件事
为这次攻击基尔特的行动
带来了不少启示
当时的送货员
该不会就是你们吧
我问你
你有没有因为肚子饿得
而睡不着觉过
什么骑士精神
全是放屁
去做我们能做的事
怎么可能是他们
诺齐亚的天空
可是我们的地盘呢
克劳士，拉薇
说什么送货的…
说什么新的战争…
我们只不过是
拼命把工作做好而已
亏我们还那么抗拒
先锋艇被当成战争的道具
你们…难不成…
当时我只认为
如果是先锋艇的话
应该可以做些什么
没错
只有先锋艇能做到的事情
没想到却把大家
卷入了战争的天空下
不
这不是克劳士你一个人的责任
克劳士？
是我把大家…
克劳士…
我绝不能再逃避这片天空
也不能再逃避先锋艇了
克劳士
黑夜的时光逐渐逼近
夜の時間が迫り来る
你离我如此接近感觉  却好远…
あなたはこんな近く  でも遠い…
你的憧憬是什么  心中想的又是誰
何に憧れて だれを想うのか
你舍命奋斗的身影
いのち賭ける姿
有一种透明的美丽  令我不禁哑口无言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飞往天际
あなたが空を行くなら
我愿成为你的翅膀
わたしは翼になりたい
无论风有多么强
どんなに強い風にも
也永远不会折断的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
いつか　きっと持つから
(下回预告)
呜…英麦曼他讨厌我了
为什么会这样，鲁修拉
迪奥殿下
或许是刚才那段话
说的不得体吧
是这样吗
我倒是觉得满好记又好听呢
下一回，最后流亡 第18话
苏菲亚升级
Promotion Sophia
你与我是两颗流星
和我一起变成流星吧，英麦曼