趕快準備遮起來
顧人怨的來了
瞭解
亞力克斯，這次你又幹了什麼
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果說把黎明　當作是一個開始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果說現在就是來臨的時刻
今が来るべき時だとするなら
與你的煙雲時代交響曲 飛向雲海的彼端
君とのCloud Age Symphony  雲の海の向こうに
飛往光芒照射的方向
光が射す方へ
Ah～是否可以遇見有如魔法的那瞬間？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜  我倆展翅飛翔
冷たい夜を引き替えに  二人は羽ばたいて
在那盡頭  抓住了永恆…
永远を掴む、その果てには
起手有回真小人
Takeback
晚安
有什麼心事嗎
不只慘遭基爾特公會襲擊
克勞士又說要留在銀之戰艦上
啊？
我不小心發生紅視現象了
哦，我以前也曾經碰到過
在失去知覺之前
那感覺好難形容
請問您要點什麼
給我一杯水
時價？
這頂級水是取自即使在這裡
也很難入手的水源
今天只要80克勞地亞而已哦
80克勞地亞！？
這次你們又大幹了一場是吧
是啊
這是這次需要補充的彈藥
以及補給品的清單
請優先更換升降機
我們趕著要出發
裝甲和砲台的修理也請儘快
瞭解了
那就萬事拜託了
副艦長妳要去哪裡
好好喝
那當然
這可是頂級水呢
沒想到會在這種地方再碰到妳
請問…你是誰啊？
什麼！？妳不記得了嗎
這不是我的水壺嗎
你叫…什麼來著？
莫藍，莫藍‧謝蘭度
…換句話說你是被炒魷魚了嗎
不是，是我主動辭職的
難道說是因為我們的關係嗎
和你們沒關係
外頭不是停著一艘
叫做格拉艾斯號的貴族艦嗎
很氣派的那艘
我想去那艘船上工作
怎麼去
雖然我也有推薦信
不過只要有這些生還章
我就是穩操勝算了
穩操什麼勝算啊？
在跑了 在跑了
到這兒來怎麼可以不玩這個呢
對不起，借過一下
話說回來，這兒貴族還真多啊
外頭停著那艘號稱
毫髮無傷的帝王格拉艾斯號喔
你是說落跑王格拉艾斯號嗎
噓，你說得太大聲了啦
不好意思，可不可以讓個位子
今天這裡已經被我們包下了
看看你們周圍
你們不覺得你們身分不對嗎
賭博和階級哪有什麼相關
好痛
你想幹嘛
區區一個傭兵還想怎樣
你知道格拉艾斯號
是直屬於皇帝陛下
還敢這樣撒野
葛溫
不要那麼衝動
我們才剛到而已
總之先去喝一杯吧
好不好
喝完了再賭一把
等玩夠了再來扯這個也不遲啊
少爺，來一杯那個
是，馬上
讓您久等了
讓開讓開
讓開
你真的想到那種人的船上去嗎
工作輕鬆錢又多，不是很好嗎
而且最棒的一點是
只要待在格拉艾斯號上
就絕對死不掉的
感覺好差哦
謝謝妳
妳可以下去到船塢散散心啊
塔琪安娜，我們一起去嘛
不好意思，我想去睡一下
這樣啊…
耶，贏了
都是我們的了
今天運氣不錯嘛
你看，沒鬧事果然是正確的吧
正確，正確，太正確了
剛才的比賽
由於跑道上有障礙物
宣告無效
障礙物？
哪有！？
莊家就和基爾特公會一樣
他說的話就是規則
如果想參加賭局
就要服從他的判決
承您抬舉
好險
跑道上是有障礙物沒錯
你這傢伙
就忍耐一次吧
好不好，一次就好
要是不服我的話
就請你們退場
不要開玩笑了
記得下不為例
好可愛哦
那隻紅的看起來跑得很快
妳看牠還在兇別人
我討厭紅色
我要選那隻白色的
你看，牠動也不動
正在養精蓄銳呢
我看只是在打瞌睡吧
就是這種類型
在緊要關頭才會使出全力
我賭這隻瞌睡蟲
照現在的賭盤來看
妳是沒有贏的希望啦
加油啊，瞌睡蟲
不比比看怎麼知道誰贏誰輸
妳是開先鋒艇的是吧
是啊
那東西感覺怎麼樣啊
我是問妳飛起來感覺怎樣
感覺上在一大片天空裡
好像只剩下我們自己
我們是指妳和那小子嗎
因為一個人沒辦法飛啊
飛翔在天空感覺一定很棒吧
是啊，太棒了
拉薇？
各位，這是今晚最後一場比賽
精彩可期哦
金色火花今晚只要贏了
就是五連霸了
強勢的紅蛇
應該也會有亮麗的表現
雞王和綠色颱風也不可忽視
各位，看仔細了下仔細了
要不要選紅色的
唉，不在工作崗位的時候
就不要選紅色的吧
白色那隻果然沒什麼人氣
人氣算什麼
瞌睡蟲，讓大家對你刮目相看
那是誰啊
格拉艾斯號的艦長
一副討人厭的長相
怎樣
金色火花應該不錯
果然還是金色好
快點，最後一場要開始了
你們也快來呀，不要趕不上了
咦？艾麗絲蒂亞？
請問妳有沒有看到拉薇
後面的往裡面擠一點
妳的傷口不要緊吧
沒事
謝謝你的關心
全看你的囉，紅色的
幹嘛全部的人都要賭同一隻啦
瞌睡蟲…
紅色的快跑
超過牠們
很好很好，不錯
不愧是艦長
看來又要刷新連勝記錄了
瞌睡蟲，你在幹什麼啦
給我起來
咦？莫藍呢
啊，抱歉
金色那隻好厲害
就是啊
穩贏的啦
不愧是艦長，眼光真好
你也這麼認為嗎
我也好想為
像您這樣的艦長效勞呢
各位實在太幸福了
衝啊衝啊
你是哪條船上的
我過去曾在
旗艦克勞索拉斯號上服務
麥德賽的嗎
是的，他非常的了不起
也多虧了司令的栽培
才能有今天的我
事實上我還有他的推薦信
原來他還活著啊
那個鄉下貴族
您看那個人的胸口
在戰場出生入死的證明
正是我的驕傲
米納紀斯會被度西斯佔領
也是因為
麥德賽在作戰中逃跑的緣故
司令他…
待在那種膽小鬼的船上
這玩意當然是要多少有多少囉
那根本就是卑鄙小人的證明
這種卑賤的東西
你還真好意思拿出來給人看
紅色那隻…
到底誰才是卑鄙小人哪
這東西對你很重要不是嗎
來，要好好拿著才行哦
還差一個
我就可以出人頭地了說
莫藍，你不管到哪裡
都可以混得很好的啦
白色那隻好厲害
居然追上來了
好了啦，打起精神來
你看連那隻瞌睡蟲
都在努力奮戰呢
衝啊，瞌睡蟲
衝啊，衝啊衝啊
這下不削翻了
衝啊
死也不能輸呀
塔琪安娜，你的自尊到哪去了
可惡
你太不夠狠了啦
酒！拿酒過來
瞌睡蟲，只剩那隻金色的了
衝啊
這下可有看頭了
真是有驚無險哪
哪裡哪裡，艦長您選的金色
怎麼可能輸給那些下等的鳥呢
你也是這麼認為呀
這算什麼啊
這種…
根本就是作弊嘛
妳這傢伙
弱女子遭人欺負囉
這怎麼可以不去挺身搭救呢
是吧
總不成眼睜睜在一旁看著吧
對不對
對
咱們上
你還在找尤莉絲嗎
是的
事實上聽說
有和EXILE相關的東西
會出現在最近的黑市拍賣上
這是圖嗎
表面上這是一場
獎金很高的先鋒艇競賽
其實背後同時也在進行著
黑市交易
今晚還挺熱鬧的嘛
還不是那些有錢的白癡貴族們
真是一群凱子
拉薇妳搞過頭了啦
給我站住
這傢伙是怎麼了
你這個大騙子
拉薇？
你們才是卑鄙小人
我都看到了
在米納紀斯連打都沒打就逃的
根本就只有你那艘格拉艾斯號
莫藍
你沒事吧
還好啦
不過是一個小小的槍兵
居然敢侮辱我
你這可是叛逆皇帝的重罪
格拉艾斯號上
全都是一群卑鄙小人
我看你是不想活了
住手啊
你...
在我渥克的船塢裡
不准有人隨便亂來
被這種像垃圾一樣的槍兵侮辱
教我怎麼忍得下這口氣
侮辱人的應該是你吧
艦長
遊戲結束了，走吧
是
你連一句道歉都沒有嗎
事情大條了
我們來決鬥
不需要髒了您的手
還是用軍艦吧
用軍艦決鬥
看我把你連人帶船一起擊沈
好啊
我來當見證人
全體上船
是
你們就一起去跟閻王爺報到吧
可惡
那群野蠻的猴子
我要讓他們知道我的厲害
艦長
好，上吧
艦長，那不會是銀之戰艦吧
這麼說那傢伙不就是
亞力克斯‧羅威了嗎
是殺無赦的銀之戰艦
是無敵戰艦…我們完了
會被幹掉
怎麼辦，有沒有什麼對策啊
趁現在開砲吧
什麼
如果從背後攻擊
就算是銀之戰艦也…
可是還沒有發信號耶
只要贏了
事後理由大可以隨便編
要發射嗎
主砲，射擊
打中了嗎
好機會，射啊，射啊射啊
不要停給我射個痛快
成功了，本艦大獲全勝
可惡的銀之戰艦
知道我的厲害了吧
怎麼那麼慢
要不要試試看那個東西
好啊
瞭解
這下可以跟令尊
大大誇耀一番了
說得也是
父親大人一定會很開心的
要確實作好記錄的收集工作
準備發射多管噴射穿甲彈
該死的貴族
這下你們完蛋了
無敵戰艦的稱號
這下要讓給我們格拉艾斯號了
確定信號彈已發出
開始射擊
搞得那麼誇張
發出信號
確定決鬥結束，銀之戰艦獲勝
我會本著見證人的責任
向國家進行報告
追加…
也請替收拾善後的人想想好嗎
若是航行順利結束
再一起好好喝一杯吧
渥克 上
簡直太慘了
生還章給你
還好你沒坐上那艘船
黑夜的時光逐漸逼近
夜の時間が迫り来る
你離我如此接近感覺  卻好遠…
あなたはこんな近く でも遠い…
你的憧憬是什麼
何に憧れて
心中想的又是誰
だれを想うのか
你捨命奮鬥的身影
いのち賭ける姿
有一種透明的美麗  令我噤聲無言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飛往天際
あなたが空を行くなら
我願成為你的翅膀
わたしは翼になりたい
無論風有多麼強
どんなに強い風にも
也永遠不會折斷的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我會擁有那樣一對翅膀
いつか　きっと持つから
（下回預告）
拍賣會上有好貨色
艦長，拜託你不要買那些
不實際的東西好嗎
蘇菲亞
這是妳身為副艦長的諫言嗎
當心我把銀之戰艦拿去賣掉
我知道了，我會努力的
下一回，最後流亡 第九話
精打細算的亞力克斯
Calculate Alex
我出一千萬克勞地亞
艦長
一千五百萬克勞地亞