進來
打擾您了
你們能活著回來真不簡單
我們雖然是活下來了
但度西斯卻已經…
我不知道該從哪裡說起
照實說就好
我的頭腦裡現在一片混亂
諾齊亞…我們的故鄉
我們或許再也回不去了
我們所僅有的
只剩下
爸爸他們留下來的先鋒艇了
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果說把黎明　當作是一個開始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果說現在就是來臨的時刻
今が来るべき時だとするなら
與你的煙雲時代交響曲 飛向雲海的彼端
君とのCloud Age Symphony  雲の海の向こうに
飛往光芒照射的方向
光が射す方へ
Ah～是否可以遇見有如魔法的那瞬間？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜  我倆展翅飛翔
冷たい夜を引き替えに  二人は羽ばたいて
在那盡頭  抓住了永恆…
永远を掴む、その果てには
身不由己
Fairy chess
我要進去囉
艦長他想見妳
妳可是有報告的義務哦
克勞士他現在人在艦長室…
我…
…不想去
不想…現在去
好久沒看到妳這種表情了
克勞士他人很溫柔吧
你出手還真狠
是因為那個駕駛員的關係嗎
我本來想找他談談的
他卻根本不理我
大新聞哦
說起來這可比諾齊亞淪陷
或者度西斯瓦解更來得大條呢
我們那位小公主哦…
真的不騙你
我從來沒看過
小公主那個樣子呢
看來她果然是跟克勞士…
閉嘴
我叫你們閉嘴
通通閉嘴
蓋爾他當然是不高興囉
因為他早就看上了克勞士說
當心我扁你哦
看來那小子
也不是個省油的燈嘛
拜託不要再隨便亂猜了好不好
這樣拉薇未免太可憐了
莫藍你太嫩了啦
要展開攻勢的話…就趁現在
拉薇
出來一下好嗎
拉薇，連克勞士妳也不理嗎
她什麼時候開始這樣的
好一陣子了
連回答都不回答一聲
關於諾齊亞的事
我也和妳一樣
剛聽說的時候
我也不知該如何是好
我們一起努力吧
除了努力也沒別的辦法了
我正在修理先鋒艇
拉薇妳不是常說嗎
無論發生再難過的事
只要埋頭在機械裡就可以忘記
所以說我們一起修理好不好
一起來修爸爸他們的先鋒艇
拉薇，我也在等妳哦
走吧
給拉薇她一點時間
好
傻瓜
你根本就沒搞懂
陛下對於你讓四艘新建的
烏爾班級戰艦沈沒一事
感覺十分的震怒
這是陛下給你的處分
謹聽接旨吧
命即刻免除
文生‧亞傑之烏爾班艦長職務
並立刻編入麥德賽侯爵麾下
討伐入侵諾齊亞的度西斯殘軍
欽旨
文生，雖然必須離開烏爾班號
不過你不認為
這才是一項光榮的任務嗎
度西斯瓦解了
銀之戰艦也隨著EXILE之鑰
一起沈沒了
搜索銀之戰艦的工作
仍在持續進行中
現在就斷定鑰匙已經消失
會不會言之過早了
不，一點也不會
聽著
基爾特公會憑藉EXILE來
統治這世界的時代已經結束了
EXILE已成為過去
面對毫無威脅力的統治
我們安那托勒該做的事
只有一個
那就是消滅基爾特公會
陛下的意思是…要開戰了嗎
快去準備吧
早安
早安，拉薇
關於船艦的修復狀況
目前已完成到
足以啟航的階段了
據各部門的報告，剩下的作業
可以在出航後繼續進行
沒問題
準備出發
動力啟動
全體人員，準備出發
齒輪傳動
渦輪啟動
好孩子
好了
不要一直站在那裡
你們要不要也來
幫忙照顧一下這小傢伙
組件浮力壓已確保
輪機準備OK
舵機正常，航海準備完畢
所有砲門全力發射沒問題
艦砲準備完畢
先鋒艇已完成固定
隨時都可以出發
左方搜敵，沒有敵蹤
右方搜敵，同樣沒有敵蹤
聽音
周遭沒有動力音
艦長，全艦已完成出發準備
出發
銀之戰艦出發
兩舷微速，開始上升
開始上升
上升
重新復出了嗎
你沒弄錯吧
是的
已確認過克勞地亞反應
那是銀之戰艦沒有錯
目前正在瑪琉山脈上空移動中
這事還有誰知道
只有我們和宰相閣下您
好，別洩漏出去
有關銀之戰艦的一切情報
只能向我報告
千萬不可直接告訴陛下
知道嗎
屬下遵命
EXILE之鑰依然安在
陛下的判斷只會自取滅亡
為了避免開戰
還是得向公主殿下…
這就是
塔琪安娜跟我說的全部內容
她其實也是很辛苦的
所以說，塔琪安娜和我們之間
雖然有過一些過節
妳能不能就原諒她吧
她說話的方式是衝了一點
不過我想
那也是因為她太認真的關係
拉薇
我很希望妳跟塔琪安娜之間
能夠好好相處
拉薇？
對不起
克勞士…對不起
我受不了和你待在一起
拉薇
妳怎麼了
拉薇…
視線良好
前方沒有任何飛行物體
艦長，請指示前進方向
朝基爾特總帥戴芬妮處前進
克勞士
艾麗絲，妳什麼時候…
妳打算去哪裡
我只是要把這還給克勞士而已
塔琪安娜
我希望妳
不要因為這件衣服而想太多
雖然他人的確是很溫柔…
塔琪安娜
我到拉薇那裡去看看
嗨
一整天沒見了
是發生了什麼事嗎
沒有…
你知道嗎
自從你和紅色的那個一起回來
你就成了八卦焦點囉
而且你都不跟我玩
你懂不懂啊
你的工作可是要監視我耶
這我知道
那就好好幹活啊
休假已經結束了
這架先鋒艇
長得和你那架一模一樣呢
你不這麼認為嗎
你去過諾齊亞了是吧
你去過諾齊亞了對不對
鎮上現在情況怎樣
你猜錯了
這是我在艦長房間裡找到的
是亞力克斯的…
什麼啦，你居然沒發現啊
真沒意思
我本來只想
找個話題跟他聊聊的說
進行搜敵
先鋒艇隊全體出擊
了解
亞力克斯
這是什麼
先鋒艇隊出擊
快點
你跟我來
塔琪安娜
我們幫妳
另外準備了一架先鋒艇
哦，恢復搭檔了嗎
塔琪安娜，快一點
哦…
克勞士他今天不飛
所以才由我們兩個搭檔的
只限今天而已
好閒哪
我們也出去搜敵你說怎樣
我猜迪奧殿下
您姊姊也正在找您吧
那…還是算了
全體先鋒艇出擊完畢
回答我
亞力克斯
無論真相是什麼
你都能接受嗎
與其心裡一直有塊石頭
我寧願知道真相
為什麼我爸爸他們的照片
會在你的房間裡
你原以為是屬於你父親的
那架先鋒艇
其實是我的
那天，告知你母親
飛越大風暴區行動失敗的人
就是我
和爸爸他們一起飛的人…
原來就是你
我只是一條喪家之犬
夾著尾巴從大風暴區逃了回來
把我最心愛的人
就丟在了那裡
你是說照片裡
那個和你在一起的女子嗎
沒錯，我們曾互許了終生
你有看到
爸爸他們的最後一刻嗎
是的
我想我大概到死都不會忘記吧
她在笑
她看著我們笑了
戴芬妮總帥…
怎麼會這樣
這艘船之所以要對抗基爾特
是為了復仇嗎
就算是除掉了它
也不能改變什麼
如果不設法改變這個世界
對抗基爾特就毫無意義了
改變世界？
只要能得到EXILE
就可以改變這個世界
EXILE！？
告訴我，EXILE究竟是什麼
基爾特公會威權的憑仗
足以顛覆這個世界的力量
你得到那種東西…打算做什麼
我要親手來毀了它
這就是你飛翔在天空的理由嗎
這就是一切的真相
如果你不喜歡我的理念
你大可下船求去
好久不見了…
蘇菲亞公主
對不起，讓妳操心了
我變成一個令人討厭的女孩了
沒這回事
我真傻
其實我只需要問他
在沙漠裡發生了什麼
只要像平常一樣
輕鬆的談一談就好了
可是我就是做不到
克勞士在我看起來
就好像變了一個人似的
而且我就是沒辦法控制自己
塔琪安娜穿著
克勞士衣服的身影
就是一直在我腦海揮之不去
宰相他希望我能登基
妳在期待什麼
難道妳是那種靠我的一句話
來決定去留的弱女子嗎
好好想一想
妳是為了什麼才登上這艘船的
這不用去想就很清楚
妳這髮型…
不適合戰艦
是
我全都對克勞士說了
不過他似乎不打算下船
是嗎
好香的味道
謝謝你
我擦了點香水想說換一下心情
這樣啊
剛才在走廊上…
克勞士
我們聊一會兒吧
好的
亞力克斯他之前
為何什麼都沒跟我說呢
他明明認識我，卻什麼都沒說
他只是冷眼旁觀
我和拉薇在戰場上備受煎熬
他那麼做和殺了爸爸他們的
基爾特公會有什麼不同呢
艦長他內心也是很痛苦的
我可不這麼認為
要不是我把證據擺在他面前
他恐怕打算永遠都不說出來吧
這才是我最不能原諒他的一點
但即使如此
你還是決定待在這艘船上
光是看著你
就可以知道
你父親是個怎樣的人了
艦長他可是很尊敬你父親的喔
蘇菲亞妳又是為了什麼
而登上這艘船的呢
對不起
你不需要道歉
我自己也很吃驚
我從沒想過
自己竟然是如此的軟弱
蘇菲亞妳絕對不是個軟弱的人
你人真的很溫柔
黑夜的時光逐漸逼近
夜の時間が迫り来る
你離我如此接近感覺  卻好遠…
あなたはこんな近く でも遠い…
你的憧憬是什麼
何に憧れて
心中想的又是誰
だれを想うのか
你奮不顧身的身影
いのち賭ける姿
有一種透明的美麗  令我噤聲無言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飛往天際
あなたが空を行くなら
我願成為你的翅膀
わたしは翼になりたい
無論風有多麼強
どんなに強い風にも
也永遠不會折斷的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我會擁有那樣一對翅膀
いつか　きっと持つから
（下回預告）
你知道槍兵的生存率是多少嗎
只有區區的三成耶
躲在柱子後面，趴在甲板上面
拼了老命活下來
最後能拿到的不過就是…
這是布留納克號的
這是艾斯塔號的
還有這是…
拉薇親手做的
下一回，最後流亡 第16話
突破作戰
Breakthrough
要不要和我…一起下船呢