報告損傷情形
特梅雷亞號中彈沈沒中
是度西斯的殘餘艦隊嗎
不是，從上空出現了
未經登記的艦隊
基爾特公會在哪裡
騎士精神…
到底在哪裡
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果說把黎明　當作是一個開始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果說現在就是來臨的時刻
今が来るべき時だとするなら
與你的煙雲時代交響曲
君とのCloud Age Symphony
飛向雲海的彼端　飛往光芒照射的方向
雲の海の向こうに　光が射す方へ
Ah～是否可以遇見有如魔法的那一刻？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜
冷たい夜を引き替えに
我倆展翅飛翔
二人は羽ばたいて
在那盡頭  抓住了永恆…
永远を掴む、その果てには
空中先鋒艇
Luft Vanship
爸爸…
拉薇
妳還好嗎
委託筒呢
還好沒事
安斯維拉號上的組件…
傳來DX信號
安斯維拉號正在沈沒
可惡
安斯維拉號爆炸
格拉艾斯號脫離戰線
克勞士
安斯維拉號被消滅了
米茲號左舷中彈
速度降低百分之二十
巴索隆號嚴重破損
這一來米納紀斯就要被攻陷了
相信戴芬妮大人一定會很開心
不只安斯維拉號
竟然連巴索隆號都無法倖免
由於度西斯違反協定的關係
我方麥德賽艦隊遭到了
毀滅性的打擊
看來米納紀斯地區恐怕不保
事不宜遲
趕緊到基爾特公會
找不到的地方去
是，臣這就去安排
把那『貨物』
帶到世界上最安全的地方去
請把這個交給麥德賽大人
不行啊，拉薇
為什麼，我們快走啦
米茲號中彈，準備後退
這是人家拜託我們
要親手交給本人的
可是…
別在那礙事
給我趕出去
委託筒…
麥德賽大人
生還章只差兩個
我就可以爬出這個地窖
和這種生活說再見了
肯諾特號遭受砲火集中攻擊
讓連斯塔號前去救援
司令，照這樣下去
我方艦隊恐怕…
三顆星是吧
沒有能直接交到本人手上
可是已經送達司令部了不是嗎
照理說先鋒艇組織
應該要表揚我們才對
甚至也沒拿到收訖簽名
那也沒有辦法啊
誰叫他們要趕我們出來
可是…
那這麼辦吧
拿一個…可以證明…
我們確實到過這艘船的…證據
這東西是…
怎麼辦
克勞士
接下來要傳達
麥德賽司令的談話
各位，請用心靜聽
右方一點鐘方向
發現三艘度西斯戰艦
仰角25度，距離一哩
主砲瞄準
我方艦隊遭受來自度西斯之
有違騎士精神的
卑劣至極的暗算行為
主砲準備發射，彈種穿甲彈
距離四分之三哩，敵艦散開了
我方艦隊絕不令騎士精神蒙羞
將立志與度西斯艦隊
對抗到最後一兵一卒
胡說八道什麼啊
至少…
要把那孩子的心意…
…好好傳達出來
拉薇，把信給我
失禮了
這才是保護麥德賽司令名譽
與榮耀的…
最後的…手段啊
測試測試
沒有人過來，沒問題
這…這是怎麼回事
這是一封致麥德賽司令的信
由我克勞士‧沃卡和拉薇‧海德
斗膽在此朗讀
哪有人這時還自報名號的
致親愛的父親
父親，您什麼時候才能回來呢
院子裡父親您最心愛的橄欖樹
正綻放著如雲彩般
純白而美麗的花朵
橄欖樹啊
橄欖樹？
據說橄欖樹的白色花朵裡
蘊含著人們渴望和平的感情哦
我是聽我去世的母親說的
我想也是
什麼和平
竟敢污辱我們司令
快，繼續唸繼續唸
我知道了
院子裡父親您最心愛的橄欖樹
正綻放著如雲彩般
純白而美麗的花朵
橄欖樹？
據說橄欖樹的白色花朵裡
蘊含著人們渴望和平的感情哦
和平？這些傢伙想死嗎
等這艘船沈了，我們也一樣
母親和管家華斯理
為了不讓我擔心
拉薇，幫我唸
繼續唸下去，拉薇
拉薇
父親您…
拉薇，快點
度西斯艦隊集合在前進路線上
發信號給殘留艦隊
要他們別亂了隊形
母親和管家華斯理
為了不讓我擔心
父親您所從事的工作
到底有多危險
他們都不肯告訴我
但是…
但…但是…
從米納紀斯逃過來的鳥群
還有僕人之間流傳的謠言
卻令我感覺很不安
克勞士
你們要幹什麼啦
鎮壓完成
目標方位025
仰角0，距離四分之三哩
度西斯本隊於前方排開
有20艘雷帕席翁型戰艦
各位，奮戰吧
全艦突入
讓他們唸完
開始射擊
可以讓他們唸下去吧
貴族大人准你們唸了哦
對我而言
父親您所說的騎士精神
這些太複雜的東西我不是很懂
不過為了深愛橄欖花的父親
我打算在您生日時烤一個蛋糕
在諾齊亞的天空下
我祈求父親可以平安歸來
荷莉‧麥德賽上
小孩子和平民百姓
哪會懂得什麼叫騎士精神
更別說什麼先鋒艇駕駛員了
才…才不是呢，我們也懂…
我問你
你有沒有因為肚子餓得
而睡不著覺過
什麼騎士精神
全是放屁
妳這傢伙…
不用管我，快開槍
把槍放下
司令
雙方都把槍放下
這裡不分貴族和平民
無論哪一方都是我重要的部下
同部隊的兄弟們竟然舉槍相向
身為艦隊司令的我
絕不允許這種事發生
與度西斯之戰現在才剛開始
所有士兵都該珍惜自己的生命
準備面對接下來的戰鬥
麥德賽大人
兩位勇敢的先鋒艇駕駛員
還在那裡嗎
是，我們在
委託筒我收到了
是
我有件工作想拜託你們
工作？
請轉告我女兒
告訴她我一定會回去
我們一定傳到
酬勞怎麼算
請您平安歸來
酬勞下次見面時再跟您拿
謝謝
我挺喜歡像你們這種傻瓜呢
真好喝
全是放屁是嗎
從米納紀斯撤退
發射信號彈
讓受損的船艦往中央靠攏
由我克勞索拉斯號負責殿後
麥德賽艦隊回頭了
撤退？
巴索隆號即將會合
弗拉卡號在右翼待機
克勞士，克勞士
這樣下去會被追上的
前方距離二分之一哩
度西斯艦隊從兩翼圍上來了
布里納克號，肯諾特號
離敵方射程還剩50秒
不要讓隊形亂了
從前方度西斯艦隊的中央突破
你...你要去哪裡啊，克勞士
去請基爾特公會他們
制止這場戰鬥
拉薇
瞭解
求求你，阻止這場戰鬥吧
安那托勒的先鋒艇在請求我們
介入戰鬥仲裁
來求救命了是吧
為什麼
這種節骨眼居然不制止戰鬥
這算哪門子公會啊
王八蛋
走吧，拉薇
可是…
去做我們能做的事
是先鋒艇
他們掉頭回來了嗎
肯諾特號即將進入敵方射程
全艦準備砲擊
目標，前方度西斯艦
本艦則把火力集中在後方敵艦
全部砲門對準後方度西斯艦隊
開始…射擊
開始射擊
拉薇，我要使用煙霧彈了
可以施放多久
藍色的10秒，這是極限了
走吧
別擋路，快讓開
你們的先鋒艇
正在銀之戰艦的射擊線上
紅色先鋒艇！？
跟在我後面
那是…
銀之戰艦
這是違反協定的
銀之戰艦，不准出手
舵轉中央
射擊
射哪一方？
銀之戰艦！？
是銀之戰艦
這就是…
銀之戰艦嗎
目標，正方位005
俯角3度，距離二分之一哩
主砲瞄準，彈種穿甲彈
開始射擊
由於銀之戰艦的奇襲
度西斯艦隊正陷於混亂
動力全開
以最大航速全艦突破重圍
最大航速
麥德賽艦隊他們…
太好了
是啊
我父親怎樣了
別擔心，他說他一定會回來
太好了
太棒了
趕不上參加競時賽了
這下只能從最後方起跑了
要喝水嗎
真好喝
是啊，好喝
黑夜的時光逐漸逼近
夜の時間が迫り来る
你離我如此接近感覺  卻好遠…
あなたはこんな近く  でも遠い…
你的憧憬是什麼  心中想的又是誰
何に憧れて だれを想うのか
你捨命奮鬥的身影
いのち賭ける姿
有一種透明的美麗  令我不禁啞口無言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飛往天際
あなたが空を行くなら
我願成為你的翅膀
わたしは翼になりたい
無論風有多麼強
どんなに強い風にも
也永遠不會折斷的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我會擁有那樣一對翅膀
いつか　きっと持つから
（下回預告）
最後一個起跑？
不公平，太不公平了
甲醇加氫氧化氨0.44加侖
過氧化氫0.18加侖
維特伯工廠製
二液混合式加速裝置HWK102
只要有了這個
別說是鼻毛小子和大肥雞
哪怕是旋風霍克
都不是我們的對手啦
下一回，最後流亡 第三話
衝啊，拉薇的火速加速裝置
不是啦，是轉折點 Transpose
敬請期待