克勞士，拉薇
贏了嗎
我們要舉行慶功派對耶
舉行派對，不錯嘛
那傢伙…
你們好，各位
你們不准動
好兇哦
我們要行使
基爾特公會的登艦特權
本艦和基爾特公會
正處於交戰狀態
你們只能算是俘虜
我拒絕
最好別惹帶著小羊的母羊
目前還是低調處理吧
大叔，魯修拉他很厲害的唷
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果說把黎明　當作是一個開始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果說現在就是來臨的時刻
今が来るべき時だとするなら
與你的煙雲時代交響曲 飛向雲海的彼端
君とのCloud Age Symphony  雲の海の向こうに
飛往光芒照射的方向
光が射す方へ
Ah～是否可以遇見有如魔法的那瞬間？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜  我倆展翅飛翔
冷たい夜を引き替えに  二人は羽ばたいて
在那盡頭  抓住了永恆…
永远を掴む、その果てには
各就各位
Develop
好快
太慢了
不得了
葛溫他…
這兒可真熱鬧
艦長…
把他們拿下
沒事的，魯修拉
給我安靜一點
葛溫你還好吧
振作點
不行，他昏過去了
真沒用
喂，魯修拉
不准說話
我是俘虜對不對
陛下，把貨物帶回帝都
會不會太危險了
我不是早就說過了嗎
那個人是不值得信任的
他明明在拍賣會裡
把關鍵謎詩弄到了手
為什麼卻不來報告
陛下已經說過EXILE一事
要全權交給公主殿下處理了
我女兒她有造反的嫌疑
那是不可能的
把貨物移到烏爾班號上
遵命
陛下
在記憶的彼方存在的是…
好奧妙的詩句
安那托勒皇帝有什麼動靜沒有
從王宮派出一架先鋒艇
目的地呢？
應該是正在諾齊亞的艦隊那裡
請問該如何處理
隨他們去吧
迪奧他人在哪裡
尚未收到報告
真拿這孩子沒辦法
這房間不錯嘛，有夠髒
你叫什麼名字
迪奧‧艾拉克萊
原來是戴芬妮總帥的族人
請問基爾特的名門子弟
來這裡有何貴幹嗎
我是來見英麥曼的
你知道嗎
他那迴轉有多漂亮
你是衝著艾兒‧薇絲來的嗎
我才沒興趣呢
她不是艦長先生你的寶貝嗎
你不相信我是吧
那麼為了表示友好
讓我給你一份見面禮好了
可別告訴戴芬妮哦
在天空的彼方存在的是…
然後呢
我只知道這些
這是艾拉克萊家
代代相傳的關鍵謎詩
漢彌爾敦，達格貝，巴席安努
關鍵謎詩雖然也傳給了
基爾特的另外三個家族
但他們都已遭到了整肅
意思說總帥她
四句都已經知道了嗎
戴芬妮她只知道一個
何況拍賣會上
她又輸給了艦長先生你
艦長先生你知道幾句啊
兩句嗎
我知道了，是三句
算了
反正跟我沒關係
喂，我可以去找英麥曼嗎
我不想再搭乘
戰鬥用的先鋒艇了
克勞士你和我所看的天空
彼此已經不一樣了
我暸解克勞士
你想投入戰鬥的心情
所以我也曾經試著要去努力
但畢竟還是不行
所以說…
所以說你用來戰鬥的先鋒艇
就讓我來負責照顧吧
我要成為克勞士你的機械師
克勞士你去照顧五號機
聽著，我一定會把
爸爸他們的先鋒艇修好的
所以克勞士你也別忘了
飛越大風暴區的夢想
要好好加油哦
好了啦，打起精神來
你不是要保護艾兒和我嗎
告訴你一個好消息哦，英麥曼
天哪，來了
你聽我說嘛
艦長先生他任命你來
負責監視我呢
不會吧
是真的
對不對，魯修拉
所以從現在開始
你要一直和我在一起
比賽裡最後一次進維修站時
只補給一半的燃料
是妳的主意嗎
那又怎麼了
那是個不錯的主意哦
我等於是輸在妳手下
你聽到沒，克勞士
好了，英麥曼
我來幫你看看艦載機
不用了，我自己來
從上次空戰裡的印象來看
這機體的平衡性太差了
它的飛行阻力也有問題
沒想到他人挺好的嘛
而且右邊的轉矩.
信號彈確認
是烏爾班號
艦橋下令，確保通訊筒暢通
值班機出動
再重複一遍
確保通訊筒暢通，值班機出動
艾麗絲，太慢了
這構造還真是原始啊
是嗎
像這樣掉下去不就死定了
魯修拉，你看
這裡是用焊鉛來固定的耶
我問你
銀之戰艦的驅動系統
是怎樣的啊
我哪曉得
擁有沒有登記在基爾特公會下
組件的神祕船艦
你不覺得很令人好奇嗎
喂，帶我去輪機室好不好
當然不可以，再說…
你就放任那兩個人不管嗎
他們至少可以讓
基爾特投鼠忌器
他們似乎對克勞地亞組件
很感興趣
隨他們去吧
我也想讓他們見見輪機長
你說雷修斯嗎
進來
塔琪安娜‧魏斯洛
回來跟您報到
這是烏爾班號給您的
辛苦了
恕我告退
她還是那麼硬邦邦的
人家已經很盡力了
文生他希望和我見個面
皇帝終於要有所行動了
大型貨櫃準備起飛
七分鐘後出發
再重複一次
大型貨櫃準備起飛
注入燃料
七分鐘後出發
不要慢吞吞的
快把後備的燃料箱拿來
叫那邊的先鋒艇移開
克勞士
你來擔任護航
讓我來飛
塔琪安娜
克勞士他的經驗不夠
選他擔任護航的駕駛員
我不認為是適當的
塔琪安娜，這是艦長的命令
可是克勞士他沒有領航員…
我來當
艾麗絲…
我來當克勞士的領航員
好啊
我准許
什麼
塔琪安娜
妳的天空裡已經沒有了自由
請多關照囉，克勞士
好…好的
沒時間了，快點準備
嗨，亞力克斯
好久不見了
自從奧特朗會戰以來
就沒看到你了
基爾特，格拉艾斯號，賈卡羅…
凡是你所到之處
果然是寸草不生
看到你還是一樣不苟言笑
真是令人開心
有事快說
總不好意思空著手來跟你見面
所以我帶了好東西來
這是烏爾班號上的名產
軍艦咖啡
你拿去嚐嚐吧
請問一下，艾麗絲蒂亞小姐
叫我艾麗絲就可以了
請問妳在看什麼
星星…
星星變得不可靠起來了
就算觀察星象
也判斷不出正確的方位
這片天空裡正在發生著什麼事
味道很香吧
這可是北部高地的
極品咖啡豆呢
煮好了
沒有什麼比在寒夜裡
來一杯這玩意更好的了
皇帝陛下他很擔心貨物的狀況
聖旨上寫著要我問出關鍵謎詩
並要我把貨物帶回帝都
意思是叫我來進行回收
受不了
我光是對付諾齊亞那邊的
度西斯艦隊就已經忙不過來了
真會給人找麻煩
內容到底是什麼
我不能把貨物交給你
為什麼
你知道你這麼做代表什麼嗎
我正是這個打算
那麼…
我就不得不和你交戰了
會很不好過哦，亞力克斯
怎麼了
克勞士
那是什麼
烏爾班號
你最好是看清楚了
怎麼看這都是基爾特的組件
應該是取自沈沒的船艦吧
請您小心
或許還有叛國殘黨躲在這裡
只要有魯修拉在
就沒什麼好怕的
你們在這裡做什麼
你們是…基爾特公會的人嗎
老爺爺你也是吧
我叫迪奧
原來是滿手血腥的
艾拉克萊家的毛頭小子
你也長大了嘛
哦，沒想到你居然認識我
老爺爺你為什麼在這裡呀
你在這裡很久了嗎
別妨礙我工作
當時和你一起離開基爾特的
那些人都怎麼了
過去的事我早就忘了
倒是氣象控制裝置的異常
後來是怎樣了
如果放著不管的話
世界會完蛋哦
你在說什麼啊
他們沒告訴你嗎
沒有
看來基爾特公會
是打算放棄度西斯了
老爺爺你也下西洋棋啊
我很強唷
我會再來玩的
走吧，魯修拉
是
下次要比個高下哦
天就快亮了
我討厭你
為什麼
誰叫你那麼奇怪
妳說我嗎
還把克勞士叫成英麥曼
英麥曼就是英麥曼啊
克勞士就是克勞士
而妳呢，則是艾兒‧薇絲
你知道我啊
我知道的事情可多了
我來讀詩給妳聽
詩
亞力克斯，我有話跟你說
等一下再說
烏爾班號來了
什麼詩
在天空的彼方存在的是…
妳果然是…
咦，妳已經起來了啊，艾兒
艾兒，發生什麼事了
你對艾兒做了什麼
我只是讀了詩給她聽而已
艾兒
克勞地亞壓持續上升
原因呢
不知道
高度正在上升中
太奇怪了，氣壓正在急速下降
艦內蒸汽壓上升
停機庫發生火災
輪機室，把克勞地亞壓降到50%
克勞地亞管進行繞流處理
是烏爾班號的關係嗎
不是
厲害，太厲害了
艾兒
指引迷路的孩子
回到母親手中的東西
EXILE
黑夜的時光逐漸逼近
夜の時間が迫り来る
你離我如此接近感覺  卻好遠…
あなたはこんな近く でも遠い…
你的憧憬是什麼
何に憧れて
心中想的又是誰
だれを想うのか
你奮不顧身的身影
いのち賭ける姿
有一種透明的美麗  令我噤聲無言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飛往天際
あなたが空を行くなら
我願成為你的翅膀
わたしは翼になりたい
無論風有多麼強
どんなに強い風にも
也永遠不會折斷的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我會擁有那樣一對翅膀
いつか　きっと持つから
(下回預告)
前進方向，龍之牙
迎擊烏爾班號
活捉？
如果沒有擊沈它的氣魄
是打不贏亞力克斯的
銀之戰艦的
打滿右滿舵
左舷準備炮擊戰
彈種燒夷榴散彈
全體戰艦16點回頭
下一回，最後流亡 第12話
隱藏式攻擊
Discovered attack
太遺憾了，亞力克斯