这样妥当吗
让陛下独自前往诺齐亚
这是陛下的意思
她那不怕死的个性
从以前就一直没变过
对于度西斯的瓦解我至感悲痛
但是…
若是这封书简有交到您手上
当初或许便能遏止
度西斯的瓦解了
十年前
带着记载了安那托勒对度西斯
所表达的和平意愿的这封书简
有两架先锋艇
决定冒险飞越大风暴区…
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果说现在就是来临的时刻
今が来るべき時だとするなら
与你的烟云时代交响曲
君とのCloud Age Symphony
飞向云海的彼端　飞往光芒照射的方向
雲の海の向こうに　光が射す方へ
Ah～是否可以遇见有如魔法的那一刻？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜
冷たい夜を引き替えに
我俩展翅飞翔
二人は羽ばたいて
在那尽头  抓住了永恒…
永远を掴む、その果てには
苏菲亚升级
Promotion Sophia
这是副本
正本已经与
三位勇敢的先锋艇驾驶员
一起消失在大风暴区当中了
用先锋艇吗
导致目前世界瓦解的
是基尔特公会的无能与怠惰
若要打破基尔特公会的控制
让国家能够
以民意为依归来运作的话
除了我们两国结成同盟外
已别无其他办法
就算是能结成同盟吧
又将由谁来担任盟主呢
由我来担任
雨候鸟
我们长久以来
一直随着那些鸟群的向导
对这片土地进行侵略
深怕在不久的将来
度西斯即将为冰雪所封闭
那些鸟能够为安那托勒的土地
带来些许滋润的雨水
我相信雨候鸟所行经的路
终将成为连结度西斯与
安那托勒两个国家的和平之路
这封书简我收下了
我这只被风雪伤得
无法自由张开的粗手
您愿意和我握个手吗
好的
安那托勒和度西斯的婚礼是吧
就送些花给他们好了
因为…云层下实在好脏呢
没想到大风暴区当中
居然有航路存在
我听说度西斯在
侵入安那托勒领空时
都会选择气流比较平稳的地点
来穿越大风暴区
光是从他们把
这东西交给您这件事看来
便可充分得知
度西斯也非常渴望和平
此外还有一样东西
这是什么
涅斯特司令已经答应了我
会全面协助我们找到EXILE
这是EXILE的动力音
塔琪安娜…
你一定可以成为一个
杰出的副舰长的
右满舵
要我帮忙吗
自从你开始进入引擎的修理后
根本就没有进展嘛
谢谢你
不过这部份还是让我自己来吧
因为这关系到
小家伙能不能飞得起来
是最重要的一个部份
我希望能亲手修好它
是吗
我看看…
谢谢你
这下我又能用这架来飞了
你不用去舰桥吗
是啊
我是见鬼了吗
我们的小公主居然会说谢谢
那不是很好吗
这个嘛…
是很好啦
快住手
你在干什么啊
什么干什么
当然是待会儿拿去加菜啰
鸽子？
那可是自由的象征耶
咦
作战日期已决定
为山羊月13日
时间0400
我问你
你们度西斯都吃鸽子的啊
是啊，吃了身体会很暖和哦
这样啊
不好意思，我害那鸽子逃走了
我叫莫蓝．谢兰度
我叫多妮雅
多妮雅．薛尔
当天基尔特公会的年轻人
在满17岁的这一天
必须向总帅宣誓效忠
基尔特全体人员会因这项
盛大仪式而集合在一起
因此这个宣誓日
对我们联合军而言
将会是一个最好的机会
在这项作战当中
先锋艇部队的位置十分的重要
请各自牢牢记住这点
知道了吗
你与我是两颗流星
和我一起变成流星吧
英麦曼
离进行作战没有多少时间了
但是，要是没有这项
夺取克劳地亚组件的作战计划
我们联合军是无法获得胜利的
夺取组件
用我们自己的手夺回我们的船
是
这明明是我们的船
为什么却不属于我们
英麦曼他讨厌我了啦
或许是刚才那段话
说的不得体吧
你们在这里做什么
不好意思，是不是打扰你们了
不会
喂，基尔特公会
到底是个怎样的地方啊
对我而言，迪奥殿下
和总帅大人便代表了一切
那就是基尔特公会
真搞不懂
你看，很漂亮吧
鲁修拉
哦，找到一个
给你
这是维修长给我的
让我先来替您试毒
我试过了
鲁修拉你也吃嘛
是
怎样
一股清爽的酸味
与恰到好处的甜味弥漫口中
好吃的时候
就要做出好吃的表情啊
鲁修拉
表情…是吧
十分好吃
鲁修拉你真是的
那就是你好吃的表情吗
真受不了你
啊，克劳士
你回来啦
大事不好了
你们听说了吗
莫蓝他说要离开银之战舰耶
你打算怎么办
我…
我这么说或许会有点奇怪
但我其实还满喜欢银之战舰的
或许我喜欢的…
是从银之战舰上看见的天空吧
你装什么诗人啊
我是为了保护艾儿
才登上银之战舰的
虽然给拉薇添了不少麻烦
但无论是对基尔特
还是对银之战舰
我都想保护她不受他们伤害
不过呢
我一直误会了银之战舰
这艘船确实是
世界上最安全的地方
苏菲亚，塔琪安娜
还有维修科的大家
是银之战舰在保护着艾儿
当我想通这点
就同时看清了一件事情
银之战舰的船员们
每个人都是飞翔在
自己所选择的天空上
所以说
我是不会离开银之战舰的
你可别死哦
你才是咧
我可以对生还章发誓
我是不会死的
你怎么还带着那个
那可是很有纪念价值的
第20枚呢
你一定要走吗
因为…我是枪兵
那么祝我们改日再相逢吧
干杯
准备出发
当班人员各就各位
这是舰桥
轮机室启动准备就绪
启动组件
过热蒸汽开始注入汽缸
齿轮传动
涡轮转动
克劳地亚开始加压
压力30%
动力输出上升中
组件，启动
启动
组件启动
动力准备就绪
舰尾离岸
舰尾离岸完成
舰首离岸
两舷以最微速前进
两舷最微速前进
舵转中央
舰首离岸完成
信号确认
读出来
发自渥卡
祝你幸运
你赊的酒钱记得要付
完毕
银之战舰的回答
酒钱记在皇帝的帐上
完毕
好，就这么办
航路安全
随时都可以出发
银之战舰出发
怎么了
亚力克斯
我是不会离开银之战舰的
是吗
我要以先锋艇驾驶员的身分
留在这艘船上
新皇帝的加冕仪式要开始了
你驾先锋艇去做前导
…了解
替我去恭贺苏菲亚
亚力克斯…
于此，新一代的皇帝陛下
开启了新的时间
在此同时
安那托勒与度西斯
也将签下同盟之约
克劳士，是苏菲亚
她看起来好像变了一个人
克劳士，你没事吧
英麦曼式回转
喂
你会这一招吗
快住手，太危险了
不是要庆祝吗
那就来一点花俏的嘛
迪奥殿下，冷静一点
来了，来了，戴芬妮来了
迪奥…
迪奥殿下
快逃，快逃，快逃啊
是基尔特
陛下，请往这边走
不
这是宣战布告
塔琪安娜，我们上
好
看，变得多漂亮啊
总帅大人
确认到迪奥殿下
和鲁修拉的行踪了
有一架行动异常的先锋艇
哦，迪奥是吧
他跑到哪儿寄生去了
舰长
加冕仪式会场上
出现了基尔特战舰
对方在到处洒落蔷薇花瓣
蔷薇？
轮机室，开到最大航速
全体人员进入战斗状态
啊？
了…了解
把它击沈
不行啊，舰长
下方有副舰长…
皇帝陛下在那里
那家伙就在那里
那个总帅
您应该不是那种
会株连同伴的人才是
走开
目标，基尔特舰
弹种穿甲弹
炮击手，命令撤回
舰长现在不对劲
不可以听他的
坎贝尔，你这家伙…
舰长
请您无论如何忍耐一下
迟早一定会有攻击的机会的
黑夜的时光逐渐逼近
夜の時間が迫り来る
你离我如此接近感觉  却好远…
あなたはこんな近く  でも遠い…
你的憧憬是什么  心中想的又是誰
何に憧れて だれを想うのか
你舍命奋斗的身影
いのち賭ける姿
有一种透明的美丽  令我不禁哑口无言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飞往天际
あなたが空を行くなら
我愿成为你的翅膀
わたしは翼になりたい
无论风有多么强
どんなに強い風にも
也永远不会折断的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我会拥有那样一对翅膀
いつか　きっと持つから
(下回预告)
舰长，我把皇帝旗降下来了
你还挺机灵的嘛
是，随时要懂得预测未来
身处劣势时
要将舰艇损害减到最小
身处优势时
就要在敌人的小伤口上抹盐巴
哦…
下一回，最后流亡 第19话
西西里式防御
Sicilian Defence
亚力克斯
要不要跟我交换副官啊