愚蠢的東西
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果說把黎明　當作是一個開始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果說現在就是來臨的時刻
今が来るべき時だとするなら
與你的煙雲時代交響曲 飛向雲海的彼端
君とのCloud Age Symphony  雲の海の向こうに
飛往光芒照射的方向
光が射す方へ
Ah～是否可以遇見有如魔法的那瞬間？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜  我倆展翅飛翔
冷たい夜を引き替えに  二人は羽ばたいて
在那盡頭  抓住了永恆…
永远を掴む、その果てには
精打細算的亞力克斯
Calculate Alex
克勞士，把板手拿給我
謝了，克勞士
板手找到了，拉薇
我也來幫忙好嗎
莫藍
可是我記得你不是槍兵嗎
機械你會修嗎
妳別看我這樣
人家我也是有知識有技術的
比普通的機械師要可靠多了
大家注意
我聽到一個好消息了
你既然是機械師就早說嘛
太好了
這下總算可以有個後輩了
慢著啊
其實我只是個槍兵而已呀
我對機械是一竅不通的
拉薇
救命啊，拉薇
首先這套制服得想點辦法
沒錯沒錯
機械師就要有機械師的樣子嘛
你們要幹什麼
我上次不是救了你們嗎
這次換你們來救我吧
不要麻煩人家
甲等合格
莫藍，從現在起你就是
銀之戰艦維修班的一員了
什麼
他表現得不夠高興哦
高興就給我笑
恭喜你找到新的工作了
莫藍
對了，副艦長有事找你們
你說蘇菲亞小姐嗎
八小時耐力賽？
這麼說銀之戰艦現在
正在駛往地平洞窟嗎
你知道地平洞窟啊
只要是先鋒艇駕駛員
沒有人會不知道
那裡的八小時耐力賽
是每個人都想挑戰的比賽
比賽？
是啊
一個有點與眾不同的比賽
比賽必須使用
現場所準備的先鋒艇
為了想辦法
讓破爛不堪的先鋒艇飛起來
要在當場進行調整
然後
午夜零點的時候
飛在最前面的機體就算冠軍
重點是必須持續飛八個小時哦
不光是駕駛員而已
也考驗了機械師的本領
很有團隊合作的趣味呢
你們要不要參加比賽看看
我們可以參加嗎
是啊，只要你們有那個意願
可是我們只有兩個人
怎麼組隊呢
我會派葛溫他們跟著你
可以嗎
那我們就能參加了耶，克勞士
對啊，我們參加吧，拉薇
艾兒妳也是跟我們一隊的哦
真的嗎
真的真的
不瞞妳說
當我決心留在這裡時
就已經放棄參加比賽的念頭了
所以說我實在很開心
謝謝妳，蘇菲亞小姐
我要去做出賽的準備了
我也來幫忙
那是當然
克勞士
你為什麼會覺得
沒辦法再參加比賽呢
在這裡
駕駛先鋒艇就是為了戰鬥吧
不光是銀之戰艦而已
為了奪回這片天空真正的自由
遲早有一天必須借重你們這些
先鋒艇駕駛員的力量的
這天一定會來到的
艦長，請小心慢走
銀之戰艦就交給我們吧
現在只需要想著比賽的事情
讓您久等了
剛才塔台那裡傳來報告
殺無赦的
銀之戰艦一行人抵達了
殺無赦？
不…
看來今夜會是個
難得的開心之夜
諾茲侯爵
算了
這下角色都到齊了
戲可以開幕了
走向毀滅的最後一幕
好大的沙漏呀
是啊
喂，還不快點
是
讓各位久等了
第225屆地平洞窟
八小時耐力賽
先鋒艇抽選即將開始
請各位駕駛員集合
我一定要抽到一架好機體
駕駛技術比較重要啦
我們也去吧，克勞士
好
塔琪安娜
我知道
藍色六號
來自奧格蘭的戴姆與卡多加隊
抽到的是藍色六號的機體
這次是黑色十號
接下來是來自諾齊亞的
克勞士與拉薇隊
怎麼了，克勞士
艾兒妳去抽籤
可以嗎
快去吧
好
去抽出最好的籤吧
真是位可愛的先鋒艇駕駛員啊
拉薇，克勞士
這東西飛得起來嗎
比傳聞中的還要慘
怎麼破成這樣
聽說每年只有個位數的機體
能夠飛完全程呢
我都忍不住手癢了
兄弟們，幹活囉
這下可有得忙了
得在三個小時裡
讓這傢伙飛得起來才行
好，我們也來，克勞士
好
很好，有精神
不愧是被我打過分數的
打分數…
克勞士，那邊鎖緊一點
聽說妳們沒抽中好機體
不過魏斯洛隊長
有我們幫忙就沒問題
這小子叫莫藍
還是個剛出爐的新人
我是從克勞索拉斯號
跳槽過來的
我叫莫藍‧謝蘭度
請多指教
她們兩個都很可愛呢
沒有比女的先鋒艇駕駛員
更恐怖的東西了
你很快就會認清她的真面目的
比賽期間
我會負責照顧艾兒薇絲的
因為她一直不肯
離開那兩個孩子身邊
你最好先讓你的眼晴
適應一下黑暗
零點準時動手
他們就麻煩妳了
是
艦長，他們只會礙手礙腳而已
我可不想和業餘的一起飛
那個領航員
在前些日子的戰鬥中
居然還會發生紅視現象
太沒用了
這可不是在玩家家酒
你說的就是這個啊
沒錯沒錯
妳到底在著急什麼
難道說塔琪安娜‧魏斯洛
不過就是這種程度的駕駛員嗎
艦長
真是自找罪受
她好可憐哦
可憐的是我們好嗎
待會兒她就要把
氣出在我們身上了
可是她長得那麼可愛的說
人是不能靠外表來判斷的啦
譬如說那邊那位伊薩
不要放在心上
我知道
那個人為什麼老是在生氣啊
想要飛起來的話
乾脆重新組裝比較快
這下不徹底改裝可不行
的確
連機身架構都受損成這樣的話
不但會讓機翼搖晃
操縱桿也會變重
這孩子比原先想像得還難處理
小心
謝謝你
完成了
成功了成功了
拉薇，克勞士你們好厲害哦
艾兒妳也是個
很厲害的機械師呢
真的嗎
真的
真的真的
歡迎光臨
這下可以向旋風霍克炫耀了呢
告訴他我們參加了這個比賽
要炫耀的話
別忘了也要跟
大肥雞和鼻毛小子炫耀
如果能用這架
第一次乘坐的機體
在這第一次飛的比賽路線上
飛完全程的話
應該就表示
我們作為駕駛員的本事
也更上了一層樓吧
而且也向大風暴區
更邁進了一步對不對
什麼？我聽不清楚
我是說要好好努力比賽
是啊，一起努力吧
我們也出發吧
OK！克勞士
艾兒，我們走了
我們走囉
待會兒見
她看起來很有精神呢
她是去把事情做個處理
拉薇她會成為一個
頂尖的機械師的
我跟妳保證
我也是這麼認為
是啊
爸爸，我現在飛在
地平洞窟裡呢
拉薇加油
克勞士加油
加油，克勞士
喂，新來的
你的工作是這個
工作？
聽好了，你坐在那裡不要動
只有上廁所的時候才可以離開
這裡面裝了什麼啊
不要想太多
這也是為了魏斯洛隊長好
一切交給我吧
真是個單純的傢伙
能擁有像你這麼好的後輩
我實在太幸福了
由於比賽的關係
主要設施的警備
要比想像中來得更嚴密
地點是這裡
還是按照當初的計畫進行吧
麻煩妳了，塔琪安娜
如果狀況有變
我會立刻見機行事的
拍賣會那邊呢
18：00，開始時間沒有變更
三，二，一
這次作戰需要的是準確性
千萬不要忘了
好的
嗨，英麥曼
我一直很想見你，英麥曼
你想對我家的克勞士做什麼
妳是那個時候
發生紅視現象的女孩是吧
迪奧殿下，我覺得您還是
先報上自己的名字比較好
說得也是
你好，我是迪奧‧艾拉克萊
他是魯修拉
他是你朋友嗎
不是
怎麼這樣
你都已經被我擊落兩次了說
難道你都忘了嗎
對了，你是基爾特公會的
什麼？基爾特公會！？
你們不准動
怎麼回事
我只是來打聲招呼而已啊
你來幹什麼
我絕不會把艾兒交給你的
那我倒是完全無所謂
我比較想和你
在比賽裡飛個高下
如果英麥曼你要出場的話
我也想拿出真本事來比比看
我的名字不叫英麥曼好嗎
我說你是英麥曼
你就是英麥曼
那這樣如何
如果我贏了
你就把你的名字告訴我
通常應該是說輸了才對吧
我是不可能輸的
魯修拉，我們回去吧
是
對了，妳是那個時候
駕駛紅色那架的人對不對
妳不要來妨礙我們
隨便飛飛就好
仍然要維持原定計畫嗎
不需要變更
被個難搞的傢伙纏上了
是啊
那傢伙到底是來幹嘛的啊
這樣做好嗎
他們可是敵人喔
可是我真的很開心呢
還好我有跟著戴芬妮一起來
如果被您姊姊聽到了
不曉得她會怎麼說
只要向戴芬妮好好道謝就行了
她那人最喜歡聽人奉承了
那位戴芬妮姊姊
隊長她太亂來了啦
連引擎都還沒熱說
八成是那個基爾特小子
踩到她哪根神經了
還真是不成熟
怎麼了
是引擎的問題嗎
剛才明明還好好的啊
先鋒艇壞掉了
給我爭口氣呀
克勞地亞管裡面的空氣呢
都已經排乾淨了
節流管的狀況呢
沒問題
不用慌張，拉薇
別擔心，一定可以起動的
克勞地亞情況怎樣，拉薇
這次相當的安定
走吧
真是個瞌睡蟲
瞌睡蟲，瞌睡蟲加油
加油
莫藍你不要給我亂跑
不要勉強，首先要先習慣一下
我知道
要是不習慣的話
像這種錯綜複雜的路線
是不可能飛完的
塔琪安娜
記得我們的目的並不是獲勝
領先的是我唷
這個人還真好懂
機身調整做得還挺不錯的嘛
一點都不會搖晃
引擎的聲音也很棒
你可得感謝我的技術
這樣看來應該是可以
飛個八小時沒問題了
馬上就要到預定地點了
把速度降低
我想測量最好的時機
塔琪安娜，這是任務
等第二圈再來行動也不遲
得先和那傢伙拉開距離才行
塔琪安娜
接近預定地點
通過了
英麥曼還沒到嗎
很遺憾還沒有
那我們去接他好了
塔琪安娜機通過
第一圈12分05秒
隊長她已經完全把目的給忘了
克勞士…
我一直在等你
來玩吧，英麥曼
我可以坐你旁邊嗎
在場的各位
歡迎你們大駕光臨
我是地平洞窟的負責人賈卡羅
今晚我們也準備了許多
可以讓各位眼晴一亮的拍賣品
還請各位慢慢欣賞
首先看第一件拍賣品
那把劍莫非是雷德克里夫的…
這個紋章相信在座
應該有很多人都知道吧
這是英年早逝的不世出名匠
雷德克里夫親手所打造的寶劍
十分適合作為今夜的開幕珍品
起拍價60萬克勞地亞
65萬
67萬
70萬克勞地亞
75萬
英麥曼式迴轉
成功了
我剛才那個迴轉怎樣，魯修拉
是，線條取的非常漂亮
好，接下來是剪式飛行
接下來是費爾邦的項鍊
似乎都不合你的意是吧
從剛才就看你
完全不為所動的樣子
請問你是有什麼東西要找嗎
不過你看起來
似乎也對拍賣沒麼興趣嘛
因為我已經找到
我想要的東西了
接下來只需要
把它弄到手就行了
接近預定地點
把速度降低，塔琪安娜
塔琪安娜
暸解
速度降低百分之二十
竟敢從我的頭上飛過
三，二，一
地點掌握失敗
不賴嘛，英麥曼
EXILE
相信各位都曾經聽說過吧
它的存在相當於上帝的力量
得到它就等於得到了整個世界
只不過至今從來沒有人
看過它真正的模樣
但是我們賈卡羅財團
為被選中的各位安排了這個
據說是可以進入EXILE之門的
今晚終極的拍賣品
拉薇，妳還好吧
沒問題
別老是把我當個病人一樣好嗎
起拍價五百萬克勞地亞
一千萬克勞地亞
一千萬！
黑夜的時光逐漸逼近
夜の時間が迫り来る
你離我如此接近感覺  卻好遠…
あなたはこんな近く でも遠い…
你的憧憬是什麼
何に憧れて
心中想的又是誰
だれを想うのか
你捨命奮鬥的身影
いのち賭ける姿
有一種透明的美麗  令我噤聲無言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飛往天際
あなたが空を行くなら
我願成為你的翅膀
わたしは翼になりたい
無論風有多麼強
どんなに強い風にも
也永遠不會折斷的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我會擁有那樣一對翅膀
いつか　きっと持つから
(下回預告)
拉薇
什麼
謝謝妳
我果然不能沒有妳
不管別人怎麼說
我的領航員只有妳拉薇
克勞士…
在這次比賽結束以後
我本來就打算有件事要跟你說
什麼事
我…
下一回，最後流亡 第十話
設陷詐騙
Swindle
一言為定哦，拉薇
好，一言為定