尤莉絲
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果說把黎明　當作是一個開始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果說現在就是來臨的時刻
今が来るべき時だとするなら
與你的煙雲時代交響曲 飛向雲海的彼端
君とのCloud Age Symphony  雲の海の向こうに
飛往光芒照射的方向
光が射す方へ
Ah～是否可以遇見有如魔法的那瞬間？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜  我倆展翅飛翔
冷たい夜を引き替えに  二人は羽ばたいて
在那盡頭  抓住了永恆…
永远を掴む、その果てには
拉薇練習曲
Etude Lavie
今天是特別的日子
要不要買三級水看看
三級水！？
我也可以喝嗎
當然可以
大叔，給我半加侖的三級水
好的
小妹妹，今晚妳可有口福了
今天是我的生日呢
那我給妳打個折吧
耶
拉薇
克勞士
哇，好棒的燻肉
今天保證讓妳肚子飽到睡不著
克勞士的爸爸
是個因為熱愛自由的天空
而下到這片土地來的另類貴族
自從克勞士他家
搬到我家隔壁後
兩家父親很快就結為好友
不久便成了一對
先鋒艇駕駛員及領航員的搭檔
我和克勞士兩個人
於是從一歲的時候起
就一直在一塊兒長大
我的生日
和媽媽的忌日是同一天
媽媽在生下我之後
沒多久就過世了
肉就快烤好了唷
克勞士，這個就拜託你了
等一下
克勞士他媽媽
總是溫柔地在旁看著我和爸爸
好，要拍了哦
快點快點
好
我從來沒有見過
我媽媽長什麼樣子
要是我家也有照相機的話
就可以留下媽媽的照片了
我完成一顆星的任務了
好，辛苦你了
接著是下一個任務
去媽媽那裡要兩杯冷飲過來
危險度兩顆星
暸解
拜託你囉，克勞士
拉薇怎麼在摸魚
既然接下了任務
就得把它做完才行啊
人家我討厭打掃嘛
把你的任務讓給我
拉薇
喂，快還我
才不呢
拉薇
英麥曼式迴轉
這是什麼
這是用來測克勞地亞的壓力的
飛行中要目不轉晴的
好好盯著它看哦
那這個呢
這是高度和速度
懂了嗎，再試一次看看
這時機一定要抓準才行
克勞士
這樣我們就能飛了唷
這還真叫人期待啊
那我們走吧
好
我忘了那是誰
有一對老是跟著爸爸他們的
大哥哥大姊姊
他們到底是誰啊
這給妳
這是護身符
要飛越大風暴區！？
只要我們能把這封信
帶給度西斯的話
就可以結束這場戰爭
讓大家過和平的日子了
這麼了不起的任務
當然只有爸爸我們
才能辦得到囉
看看這個
一顆，兩顆，三顆…
有十顆星耶
好厲害哦
克勞士
聽著
總有一天你也會飛上這片藍天
飛得比誰都高，比誰都遠
到時候克勞士你的領航員
說好就是拉薇了
好
真是個乖孩子
妳一定可以成為
世界第一的領航員的
爸爸，很痛耶
啊呀，抱歉抱歉
克勞士，媽媽就拜託你照顧了
優蒂娜
要當心點啊
爸爸，一路順風哦
一路順風
回來以後要再讓我坐先鋒艇唷
好棒哦，是英麥曼式迴轉
那是我們最後一次見到爸爸
聽到爸爸他們死訊的時候
當時的天空好藍好高
那位大哥哥獨自一個人
來傳達這個消息
然後靜靜地回去了
那也是我們最後一次
見到那位大哥哥
半年後
克勞士的媽媽積勞成疾
隨他爸爸之後也過世了
從此我們變得舉目無親
等將來有一天
我們一起來飛越它
謝謝你
英麥曼式迴轉
可惜沒人在看
英麥曼他在看呢
在哪裡
你在幹嘛
我想快一點飛起來
克勞士…
為了能夠飛越大風暴區
那我來當你的領航員
啊，克勞地亞壓…
拉薇，妳還好吧
節流閥
要掉下去了啦
爸爸…我們要飛了
克勞士
克勞士，快一點
飛起來了
成功了，克勞士
我們在飛呢
我們賣掉了房子
保住了爸爸他們的先鋒艇
我們正在飛哦
是啊，在飛呢
好
克勞士
克勞士，你想幹嘛
我要去上邊
去大風暴區
克勞士，這太亂來了啦
哪可能這麼簡單
就趕得上爸爸他們
加油吧，慢慢來
最後我們終於
連住的地方都沒了
可是我們一點都不以為苦
因為我們
已經可以飛翔在天空了
感覺上只要兩人同心協力
就沒有什麼做不到的事情
那架飛得太低了
那是沃卡他兒子
哦，都已經到了
可以接任務的年紀了啊
克勞士，高一點，再高一點
你白癡啊
來了來了
就是現在
拿到了嗎
很好
克勞士，拿到了
可以了
好了
謝謝你們
再見
只差一點了
我和拉薇
接著是下一個任務
危險度兩顆星
暸解
有十顆星耶
好厲害哦
委託案第11號
危險度三顆星，接下了
七顆星！？
七顆星耶
你有看過這樣的任務嗎
我也是第一次看到
感覺很有魄力不是嗎
不管怎麼說
反正我還不想死啦
因為它是我們的先鋒艇
不是跟你說了是直角嗎
真有你的，克勞士
我不想再搭乘
戰鬥用的先鋒艇了
克勞士你和我所看的天空
彼此已經不一樣了
所以說你用來戰鬥的先鋒艇
就讓我來負責照顧吧
我要成為克勞士你的機械師
只要有拉薇妳幫我照顧
我就能放心的飛了
我要留在銀之戰艦上
克勞士，老實說…
我並不想留在銀之戰艦上
我只是想和克勞士你一起
飛在爸爸他們的藍天上
飛得比誰都高，比誰都遠
克勞士，你看那個
拉薇
天空原來是這麼的壯觀
爸爸，感覺好棒哦
爸爸…
艾兒
認得出來嗎，是我啦
莫藍‧謝蘭度啦
記得那個生還章嗎
妳親手作的
拉薇
克勞士呢
這…
他還沒回來
那是…
度西斯的移民艙
一點鐘方向下方有著陸痕跡
英麥曼…
找到了
塔琪安娜
拉薇，我端熱湯過來了
拉薇
我得在克勞士回來之前
把爸爸的先鋒艇修好才行
咦？
看我的
妳還好吧
借我一下
這裡需要一點竅門
拉薇，克勞士他回來了
你回來啦，克勞士
拉薇
我們的城鎮…
諾齊亞…淪陷了
黑夜的時光逐漸逼近
夜の時間が迫り来る
你離我如此接近感覺  卻好遠…
あなたはこんな近く でも遠い…
你的憧憬是什麼
何に憧れて
心中想的又是誰
だれを想うのか
你奮不顧身的身影
いのち賭ける姿
有一種透明的美麗  令我噤聲無言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飛往天際
あなたが空を行くなら
我願成為你的翅膀
わたしは翼になりたい
無論風有多麼強
どんなに強い風にも
也永遠不會折斷的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我會擁有那樣一對翅膀
いつか　きっと持つから
(下回預告)
雖然他人很溫柔
不過妳別因這件衣服而想太多
我沒有辦法控制自己
塔琪安娜穿著
克勞士衣服的身影
就是一直在我腦海揮之不去
我從沒想過
自己竟然是如此脆弱
克勞士，你人真的很溫柔
下一回，最後流亡 第15話
身不由己
Fairy chess
好久不見了…蘇菲亞公主