您要走了嗎
各位保重了
過去對您的諸多無禮
還請見諒
艦長人呢
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果說把黎明　當作是一個開始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果說現在就是來臨的時刻
今が来るべき時だとするなら
與你的煙雲時代交響曲 飛向雲海的彼端
君とのCloud Age Symphony  雲の海の向こうに
飛往光芒照射的方向
光が射す方へ
Ah～是否可以遇見有如魔法的那瞬間？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜  我倆展翅飛翔
冷たい夜を引き替えに  二人は羽ばたいて
在那盡頭  抓住了永恆…
永远を掴む、その果てには
突破作戰
Breakthrough
這一手不需要考慮這麼久吧
這個嘛…
英麥曼你的心…
不知為何顯得很亂哦
簡單的說，副艦長她身分尊貴
等她回到官廷裡
是不是就會變成我們的敵人了
我們以後到底會怎樣啊
八成死路一條吧
少蠢了
想也知道副艦長她不是那種人
還不快埋頭幹活
是
怎麼了，莫藍
幹嘛一副要死不活的樣子
難不成你還想
高攀人家副艦長嗎
各位…請問你們
都是為了什麼而登上這艘船呢
我是為了出人頭地
為了過更好的生活
才來當船員的
無聊話少說，快幹活吧
拿去
我可是個槍兵耶
怎麼可以在這裡掃地
哦，男兒當自強哦
這次換了小帥哥上場啊
請問…蘇菲亞在哪裡
公主殿下剛才已經離艦了
你說殿下是指…？
咦，你不知道啊
副艦長她是皇帝的女兒
怎麼可能
聽起來是不可能
不過這的確是真的
聽說她上船原本是為了
負責監視艦長
結果卻對艦長一見鍾情
活生生一部官廷羅曼史
艦長他好歹也來送人家一下嘛
憑他的個性甭想啦
這下又是怎麼了
只能說他正值青春期囉
今天到底是怎麼回事啊
克勞士，終於找到你了
昨晚你到哪兒去了
待…待會兒再說吧
克勞士你好怪哦
蘇菲亞…
我要回帝都去了
看來你是不會挽留我了
我沒有挽留妳的理由
你真的打算除掉戴芬妮總帥嗎
我就是為了這個才活著
尤莉絲她…
已經不在了啊
有什麼事嗎
你為什麼不阻止蘇菲亞
蘇菲亞她很想和你在一起的
你真的什麼都沒搞懂
陛下
麥德賽艦隊
已經和度西斯碰上了
這下就可以把度西斯的殘黨…
萬萬不可
失去了祖國的度西斯艦隊
就好比是一頭受傷的獅子
對他們出手是很危險的
你害怕了嗎，馬留司
現在正是消滅度西斯
千載難逢的大好機會
陛下，請您以您的慈悲
賜予度西斯人民一塊居留地
才是上上之策
朕剛才已經把
度西斯派來的使者給斬首了
就是這麼回事，馬留司
你要阻止也來不及了
陛下
退下
朕命你閉門思過
妳變了不少呢
我搞不好比較喜歡現在的妳
裝彈
真有精神
塔琪安娜
你是…
我是莫藍啦
你是槍兵嗎
沒錯
我在很多戰艦上都打過仗
布留納克號，艾斯塔號
克勞索拉斯號
原來你還是位歷經沙場的勇士
你知道槍兵的生存率是多少嗎
只有區區的三成耶
意思是說只要上了三次戰場
絕大部份都難以倖存
而幾次走過死亡邊緣
最後換來的…
也不過就是…這個而已
要不要和我…一起下船呢
為什麼是找我
因為我喜歡妳
…所以
看來我是還沒開始
就已經出局了
對不起，請妳忘了我說的話吧
你是來解決上次那件事情嗎
我瞧瞧…
應該是下到這一步吧
昨晚
蘇菲亞她到我房間來找我
兵升變
這一來兵就成了皇后
我想該是進攻基爾特的時候了
你還真是強硬
只要解決掉敵方的國王
一切就可以結束了
不，該說是皇后吧
若你還有時間去管黑子的皇后
我勸你還是應該先守好
你身邊的白子皇后才是
塔琪安娜
怎麼了嗎
這給你
那個…
你快帶著拉薇下船去
艦長他打算要
直衝基爾特公會的本部
那塔琪安娜妳呢
我能待的地方也只有這裡了
各位，我們已經失去了故鄉
現在我們唯一的選擇
就是在這片土地上
建立一個新的度西斯國
我們要向安那托勒
下最後的決戰
為了死去的同胞們
我們必須要活下去
再次重建我們的光榮
為度西斯而戰
恭喜大人就任烏爾班號艦長
這船坐起來挺舒服的
艦長
有一架身分不明的大型貨櫃
進到了我方的防空領域
快把它給我打下來
可是不發出停船警告
就直接開砲恐怕不妥吧
就算是慶祝我新官上任不行啊
別囉嗦快打就是了
是
準備砲擊
上面有皇帝的徽章
那…那不是
蘇菲亞殿下的御用專機嗎
停止砲擊，快停止
公主殿下駕到
尤莉絲？
陛下您看來身體依然健朗
公主殿下
您要怎麼解釋
您協助銀之戰艦叛亂一事
那並不是叛亂
可是陛下有四艘戰艦遭到擊沈
又該怎麼說
那是因為對方主動攻擊
才不得不應戰
這是強辯
不許無禮
陛下，度西斯已毀於嚴寒
我安那托勒也正受到酷熱侵襲
現在不是打仗的時候了
務請陛下重新考慮
妳的意思我都聽明白了
妳有這份愛民之心與溫柔善良
為父的感覺十分高興
陛下
但是，妳想要給大家的這瓶水
卻偏偏只有一份
把這瓶水留給本國的人民
是身為一國之君的使命
蘇菲亞，妳的行為不端
將陷為父的於不義
陛下
把蘇菲亞送到塔上關起來
等一下啊，父王
蘇菲亞殿下
是誰
是馬留司嗎
您沒有受傷吧
沒有，但是我…
什麼都沒能做到
請您原諒我
我不該讓您一個人
背負這麼大的重任
可是
這樣我回來就沒有意義了
無論在何處
我總是什麼忙都幫不上
自從女兒死後
我一直就把妳視如己出
來撫養長大
不過這一切也只到今天了
馬留司…
請您答應我
您一定要登上王位
好接下我未完成的工作
你這是…
在一切結束之前
就請蘇菲亞殿下您先待在這裡
還有一件事
請您不要把愛只獻給一個男人
而要獻給全民百姓才是
馬留司…
你有話就快說啊
我認為
拉薇妳離開這艘船會比較好
為什麼
因為這裡太危險了
亞力克斯他似乎打算
要進攻基爾特
既然如此我們就一起離開嘛
我要留下來
我想弄清楚
這片天空到底發生了什麼事情
那我也要留下來
既然要攻打基爾特那正好
就用爸爸他們的先鋒艇
來飛越大風暴區吧
這…並不是爸爸他們的先鋒艇
這架先鋒艇
當初是亞力克斯駕駛的
一直瞞著妳，對不起
以餘生來說
這也算是活得夠久了
怎麼回事
是度西斯的殘存艦隊
左舷推進力下降
射擊指揮室連絡中斷
左滿舵，全速脫離
不能讓烏爾班號
被擊沈在這種地方
你們在幹什麼
左滿舵，全速脫離中
居然膽敢用夜襲
烏爾班號到底在做什麼
準備射擊
這是…
怎麼會發生這種事
看來度西斯的主力軍
趁著黑夜全集合到帝都來了
這個不用你說也看得出來
潘朵拉巨砲呢
這樣下去帝都會被攻陷的
請陛下禪位給蘇菲亞殿下
立刻退位吧
當初朕拔擢了
被基爾特趕出來的你
給了你今天的地位
而你居然要恩將仇報
整個城市…
是父王的命令嗎
六號準備就緒
七號準備就緒
八號準備就緒
距離呢
已進入射程範圍
好，發射
等皇官遭到佔領後
再來攻擊就太遲了
打到了嗎
命中
下一發，快點
請原諒我吧
呆瓜，命令已經失效了啦
對不起
文生
請原諒我，蘇菲亞殿下
好久不見了
上次見到您是在官校裡吧
公主殿下
你怎麼會在這裡
因為我是個靠得住的男人
快走吧
我已準備好一艘
比銀之戰艦更高檔的戰艦了
過來，我給你一個新任務
看著這群螻蟻，還真有意思
要收回組件嗎
隨他們去吧
艦長，我一直在等您回來
前任艦長呢
落荒而逃了
可以重新把烏爾班號交給我嗎
我准許
這位是蘇菲亞殿下
不久她就是皇帝了
原來是這樣啊
我也不曉得該怎麼辦才好
克勞士
你還記得這道傷痕嗎
這是當初在練習時
撞到畜欄所留下的
這個是在比賽時
刮到牆壁留下來的
拉薇…
這個小傢伙並不屬於其他人
它是我們的先鋒艇
可是…
無論任何時候
克勞士你總是會筆直看著目標
一起飛越大風暴區
不是我們從小的夢想嗎
但你現在卻表現得婆婆媽媽的
我討厭這樣的克勞士
黑夜的時光逐漸逼近
夜の時間が迫り来る
你離我如此接近感覺  卻好遠…
あなたはこんな近く でも遠い…
你的憧憬是什麼
何に憧れて
心中想的又是誰
だれを想うのか
你奮不顧身的身影
いのち賭ける姿
有一種透明的美麗  令我噤聲無言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飛往天際
あなたが空を行くなら
我願成為你的翅膀
わたしは翼になりたい
無論風有多麼強
どんなに強い風にも
也永遠不會折斷的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我會擁有那樣一對翅膀
いつか　きっと持つから
（下回預告）
這件維修服
可是我一針一線細心縫好的哦
真的耶
妳好厲害唷，拉薇
縫這個地方的時候很費工夫呢
不對，我不是要說這個啦
克勞士，你的衣服上
怎麼會有蘇菲亞的味道呢
這…
下一回，最後流亡 第17話
備齊材料
Making material
而且還有迪奧和蓋爾的味道
克勞士