R120
還有兩小時
只要繼續保持領先兩個小時
我們就可以獲勝了
不可以掉以輕心
必須考慮進維修站的時機
這邊也有
看我甩掉它們
甩開了
精彩哦
那傢伙…
感覺真噁心
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果說把黎明　當作是一個開始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果說現在就是來臨的時刻
今が来るべき時だとするなら
與你的煙雲時代交響曲 飛向雲海的彼端
君とのCloud Age Symphony  雲の海の向こうに
飛往光芒照射的方向
光が射す方へ
Ah～是否可以遇見有如魔法的那瞬間？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜  我倆展翅飛翔
冷たい夜を引き替えに  二人は羽ばたいて
在那盡頭  抓住了永恆…
永远を掴む、その果てには
設陷詐騙
Swindle
好，扣上去
是
這機體爛透了
哎，別這麼說嘛
反正再過一會兒就結束了
檢查一下節流閥
暸解
計畫可是要靠
這架機體來進行的
你們明白嗎
只要把機體調整到最佳狀態
其餘靠我的技術自有辦法
塔琪安娜
好酷哦
不是叫你坐在箱子上別動嗎
隊長，請妳在23：30
回來作最後維修
在作業結束的同時
我們也會馬上撤走的
所以麻煩妳了
23：30是吧，暸解
隊長，妳暸解了嗎
塔琪安娜
暸解
不好意思，這位客人
您確定出價
一千萬克勞地亞沒錯嗎
起拍價是從五百萬開始
您突然就叫價一倍，這…
這不是很有趣嗎
侯爵大人
雖然我不知道為什麼有人
要花大把鈔票在一個幻影上
不過今晚既然要熱鬧
當然少不了餘興節目了
1200萬克勞地亞
還有其他人出價嗎
EXILE…確實很令人感興趣
搞不好可以因此得到
比基爾特公會更強大的力量呢
如果說可以買到真相的話
1500萬
1500萬，還有人出價嗎
1550萬
1580萬
1600萬
氣氛越來越高昂了呢
1800萬
如果到最後
都無法決定買方的話
就只好靠決鬥來作決定了
燃料加滿
我還有很多事情想做呢
屬下遵命
這樣就夠了
可是只加了一半耶
我懂了，從時間上來考慮的話
這也是一個辦法
況且這也是最後一次的維修了
沒錯
真的只加一半就可以了嗎
相信我們，絕對沒問題的
你們去吧
好的
三，二，一
走
還有三百呎
就到第五個鎖定地點了
在兩百呎處射出記號
好煩的傢伙
先讓它繞到前面好了
反正隨時都能再超前
我知道了
好厲害
那麼漂亮的迴轉
不是有機會可以常常看到的
煩死人了
那傢伙…
他玷污了這場比賽
那麼我出2500萬
2500萬，2500萬克勞地亞
還有人要出價嗎
3000萬
看來你似乎對EXILE
相當執著嘛
偏偏我對某些東西
也有些小小的執著
你懂嗎
那就是我兒子
那孩子從以前就不喜歡競爭
3300萬
3500萬
3760萬
3800萬
3850萬
3900萬
3940萬
5000萬
居然一口氣出價5000萬
那個男人…
還有其他人出價嗎
所有路線都已經確保了
剛才另一間房間的客人
表示要出價1億克勞地亞
還有其他人要出價嗎
侯爵大人您意下如何
很遺憾，我只能到此為止了
3億克勞地亞
3億！有人出價3億克勞地亞
還有人出價嗎
10…您說10億克勞地亞嗎
你打算繼續追加嗎
50億克勞地亞
真佩服妳
把進維修站的時間
算得分秒不差
妳以為我是誰
太好了
妳總算認真回到
作戰計畫上來了
隊長抵達了
很好，快讓開
好痛啊
那是什麼呀
現在不是躺在這裡的時候了吧
大家都在幹什麼呀
他們都在工作呢
來了
備用箱
暸解
右翼已經裝上備用箱了
這邊也裝好了
隊長，要不要最後再確認一次
作戰計畫
沒這個必要
隊長，辛苦了
請喝
謝謝你
走吧
所謂的真面目
原來是這麼回事啊
副艦長
維修站全部作業都結束了
辛苦了，準備撤走
暸解
好，咱們趕快回去吧
等等
克勞士和拉薇呢
他們之後會跟上來的
可是…
我們要準備優勝的慶功派對
派對？
是啊
這邊這位客人
出價100億克勞地亞
200億
這邊出300億
400億
這邊的客人
出價500億克勞地亞
只要你一開口我就開槍
相信你也不願意引起騷動吧
客人，您不再出價了嗎
R35…150
接著是R15
嗨，我們領先了哦
喂，我們都打過賭了
拜託你加油一點好不好
不要被他挑釁
看前面
反應不錯嘛
我還沒看過駕駛先鋒艇
駕駛得像你這樣好的人
再多露幾手給我看看嘛
比賽又不是在玩遊戲
居然不理我…
是嗎…你要用這種態度對我
那麼EXILE之門
以500億克勞地亞得標
乾杯
那麼今天的拍賣會就到此結束
真是遺憾
站起來
委託人閣下，辛苦您了
請到裡面去
真正打開大門的會是誰呢
馬上就要到達投擲地點了
交給妳了
暸解
你願意這麼有紳士風度的
跟我到這裡來
我十分的感謝你
亞力克斯‧羅威
初次見面
我是諾茲侯爵
前些天被你擊沈的
格拉艾斯號戰艦艦長諾茲
正是犬子
我來此是為了讓我那
冤死的兒子能夠死而無憾
現在幾點了
投擲五秒前
四，三，二，一
投擲
克勞士，馬力開到最大了
知道了
迪奧殿下
不要吵
魯修拉，要輸掉了啦
速度不能再提高點嗎
不可能再提高了
因為燃料箱加太滿了
那魯修拉你下去
快點
時間到了
衝啊
成功了
我們凱旋而歸吧
好
我們幾乎是
同時進維修站補給燃料的
英麥曼他不把燃料加滿
藉以減輕機身重量…
夠了
我沒有做錯
是停電嗎
不見了
葛溫他們不在維修站裡了
我想塔琪安娜的維修站裡
應該也沒人了
艾兒呢
不知道
到底是怎麼回事
怎麼了
發生什麼事了
來人哪，快點把燈拿來
還好這個沒事
委託人閣下？
照這樣沿著維修站飛下去
五分鐘後就能和連絡艇會合了
我們成功了，塔琪安娜
投擲地點沒投好
只是運氣幫了我們一個大忙
拿到這邊來
遵命
這…這…
我…我什麼也沒…
我知道
我想要的並不是這種東西
什麼
把這給他
是
辛苦你了，這是賞給你的褒獎
知道自己值
500億克勞地亞身價
感覺如何啊
挺不壞呢
你為什麼要出來
一旦艾兒薇絲小姐不在了
漢彌爾敦家的使命也就結束了
姬塔已經死了
我差不多也該讓自己自由了
小姐她還好嗎
還好
那孩子還不曉得
自己所繼承的使命
不過總有一天她會知道的
艦長，我想將EXILE
和小姐一起托付給你
如果是你的話
一定可以為EXILE
找到一條新的道路
要問為什麼的話
因為你是自由的
艦長，請你記住我要說的話
這是打開通往EXILE之門的
當中一段話
在記憶的彼方存在的是…
謎題還有三個
成對的答案則有四個
就是這句話
價值500億克勞地亞嗎
這或許稍嫌不夠
對我來說這已經太多了
怎麼辦，燃料恐怕不夠了
光靠煙火的光亮是出不去的
現在也只有等供電恢復了
拉薇
謝謝妳
能夠獲得冠軍，都是多虧了妳
我果然不能沒有妳
不管別人怎麼說
我的領航員只有妳拉薇
謝謝
克勞士，聽我說…
我本來就打算
等這次比賽結束後
有一件事要跟你說
什麼事
我不想再搭乘
戰鬥用的先鋒艇了
克勞士你和我所看的天空
彼此已經不一樣了
我暸解克勞士
你想投入戰鬥的心情
所以我也曾經試著要去努力
但畢竟還是不行
所以說…
所以說你用來戰鬥的先鋒艇
就讓我來負責照顧吧
我要成為克勞士你的機械師
我很任性對不對
妳還是會在我身邊吧
既然如此，等有一天
天空重新恢復了寧靜
而且我們的先鋒艇也修好了
到了那時候，妳可以再回來
當我的領航員吧
只要有拉薇妳幫我照顧
我就能放心的飛了
哪怕是為了戰鬥而坐上先鋒艇
下次和拉薇妳一起飛的時候
就是我們飛越
大風暴區的時候了
一言為定哦
好，一言為定
煙火結束了嗎
好像是
怎麼辦，如果還繼續
不恢復供電的話
我們就回不去了
我一直在找你
你們一定很頭痛吧
讓我帶你們回你們船上
你能飛嗎
我可以看得很清楚
我們有這種機器
很方便吧
克勞士…
現在只有去了
太好騙了
居然在那種東西上
砸下那麼大筆的錢
女王陛下萬歲
真可惜
沒辦法知道你的名字了
只好一直叫你英麥曼了
真是怪人一個
七點方向四分之三海里
有一架洞窟競賽型先鋒艇
你們回來得比我想像的還快嘛
等等，你們怎麼可以
把我們丟下就跑了呢
你們為什麼要先回去
就是說啊
我還以為我們回不去了呢
克勞士，拉薇
贏了嗎
我們要舉行慶功派對耶
舉行派對，不錯嘛
那傢伙…
你們好，各位
黑夜的時光逐漸逼近
夜の時間が迫り来る
你離我如此接近感覺  卻好遠…
あなたはこんな近く でも遠い…
你的憧憬是什麼
何に憧れて
心中想的又是誰
だれを想うのか
你奮不顧身的身影
いのち賭ける姿
有一種透明的美麗  令我噤聲無言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飛往天際
あなたが空を行くなら
我願成為你的翅膀
わたしは翼になりたい
無論風有多麼強
どんなに強い風にも
也永遠不會折斷的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我會擁有那樣一對翅膀
いつか　きっと持つから
(下回預告)
我討厭迪奧
為什麼
連戴芬妮姊姊
都沒這麼說過我呢
誰叫你那麼奇怪
還把克勞士叫成英麥曼
英麥曼就是英麥曼啊
而妳呢，則是艾兒薇絲
下一回，最後流亡 第11話
各就各位
Develop
在天空的彼方存在的是…