just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果說把黎明　當作是一個開始
夜明けをひと　つの始まりとするなら
如果說現在就是來臨的時刻
今が来るべき時だとするなら
與你的煙雲時代交響曲
君とのCloud Age Symphony
飛向雲海的彼端　飛往光芒照射的方向
雲の海の向こうに　光が射す方へ
Ah～是否可以遇見有如魔法的那一刻？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜
冷たい夜を引き替えに
我倆展翅飛翔
二人は羽ばたいて
在那盡頭  抓住了永恆…
永远を掴む、その果てには
第一步
First move
大气速度110节
这样下去先锋艇会撑不住的
大气速度115节
大气速度120节
快回来，塔琪安娜
苏菲亚，再给我20秒就好了
不行
就让她试试吧
10秒钟，一定要找到
了解
塔琪安娜，就在前面
零点方向有气流变化
找到了，前方发现度西斯舰队
目标正方位035
仰角52度，距离1.35哩
以15节速度
往三点钟方向移动中
右满舵，叫先锋艇回来
右满舵
立刻收回先锋艇
快卷起缆绳
确认敌方舰队编制，共15艘战舰
大气速度130节
左舷全部炮门对准敌舰
目标距离1.25哩
大气速度138节
主炮验算启动，误差修正12度
误差修正12度
主炮准备发射，弹种穿甲弹
舵转中央
开始射击
第一炮命中，敌方轨道没有变化
塔琪安娜机回来了
先锋艇顺利收回
准备脱离大风暴区
第三航速
维持原方位，俯角25度
了解，第三航速
要脱离大风暴区了
全体人员作好冲击防备
简直莫名其妙
只不过是敌人打到
米纳纪斯那边了
这样就需要涨价一倍吗
要是有加速装置的话
就用不着这样
把重量东减一点西减一点
也不用怕在直线飞行道上
输给人家了
那个可恶的零件商
减了多少重量了？
在骨架上打洞，减了30盎司
这个满好吃的耶，拉薇
驾驶舱周边也尽量减到了最轻
合起来应该减了有40盎司吧
我看这小家伙
大概也没办法减更多了
我还是别吃早餐的好
克劳士，工作来了
拉薇
你不想要加速装置了吗
想是想要啦
那就快来
节气阀确认关闭
基础检查完毕
今天不是有预赛吗
只要来得及
参加竞时赛就可以了
空气注入…
可是休养也很重要啊
难道你又想被那个鼻毛小子
笑说你是赖床宝宝吗
引擎发动
切断空气阀
旋风霍克
你的不败传说
就由我们来接手了
克劳士，快一点
不然会被人家抢先
我知道
最前面一架，委托案编号21号
第二架57号
准备好连络筒
好，知道了
委托案第11号
由麦德赛府送信给米纳纪斯
危险度三颗星，接下了
三颗星！？
克劳士．拉薇机要过来了
委托案第11号
来狠赚一票吧
英麦曼式回转是吧
回转得还真不输他老爸呢
是啊
以基尔特公会之名
准许安那托勒与度西斯
两国舰队
进行第三次米纳纪斯会战
由衷地感谢您
拉薇
好清澈的水啊
克劳士，你看你看
可以清楚看到对面耶
这个可以生饮吗
可以啦
拉薇
我去拿水壶过来
我们是先锋艇组织派来的
夫人正在等你们来
我听说米纳纪斯
是个非常危险的地区
我怎么能让你们这些
未成年的孩子去那里办事呢
只要是接下的工作
我们从来不曾放弃过
这么出色的飞行记录
的确是足以媲美大人
况且要是重新找人的话
送达时间会整整晚上一天的
求求你
这是重要文件
请务必亲手交给麦德赛本人
我们收下了
请交给我父亲
荷莉
你这封重要的信
我一定会帮你送到的
你别看这位大哥哥
一副弱不禁风的样子
只要一飞上天空
他可是不会输给任何人的喔
度西斯的枪弹不会射中
莫蓝．谢兰度你的身体
莫蓝．谢兰度…
度西斯的枪弹不会射中
莫蓝．谢兰度你的身体
黑，黄，黑
射出交战信号了
我们是度西斯第23任务舰队
依照规定
由枪兵射击开始进入战斗
论战力是我方占了优势
即使如此，他们竟然还是打算
正面与我们迎击吗
那是当然
这就是自古以来
所谓的骑士精神
答礼
能够以彼此的名誉
堂堂正正进行战斗
是我们的光荣
我愿誓言在此展现
双方之国威与志气
全体人员原地听令
接下来要传达
麦德赛司令的谈话
若是失去了米纳纪斯
就代表敌方的剑从此将直指
我们安那托勒的咽喉
度西斯的枪弹不会射中
莫蓝．谢兰度你的身体
莫蓝．谢兰度…
现在正是各位展现
对故国的情感
以及对皇帝陛下忠诚的时刻
度西斯的枪弹不会射中
莫蓝．谢兰度你的身体
度西斯的枪弹…
骑士精神
永远与我安那托勒常在
我坚信诸位必会全力以赴
以上谈话结束
前进
动力，微速前进
微速前进，保持前进
是鸟耶，克劳士
维持高度不变
下一个标识转向11点钟方向
转向11点钟方向
枪兵队，准备
接输送管
接管
输入蒸汽
蒸汽调到最高
枪兵队，准备完毕
枪兵上前
枪兵出动
前进
全体举枪
度西斯的枪弹不会射中
莫蓝．谢兰度你的身体
开始射击
度西斯的枪弹不会射中
莫蓝．谢兰度你的身体
第二列前进
补给结束
接下来你们真要闯进
那片枪林弹雨当中吗
是的，这是工作嘛
下一个来了，过来帮忙
好，马上来了
当心点哦
谢谢你
回程我们还会再过来的
很遗憾，今天内我们也要到
诺齐亚避难去了
安斯维拉号传来报告
击破敌方枪兵百分之15
盖柏格号轻微损伤
敌方枪兵损伤超过三成
已经超过公会的规定了
目前战况我方占压倒性的优势
要不要发出停战劝说
克劳士
冷静一点，拉薇
把注意力集中在仪表板上
敌方拒绝停战
枪兵队退下，改用炮击战
基尔特公会的
克劳地亚组件脱离
度西斯战舰三艘沉没
我方舰队胜利
有一架先锋艇要求登舰许可
念给我听
有书信要交付旗舰克劳索拉斯
舰长大卫．麦德赛大人
这里是诺齐亚先锋艇组织所属
克劳士．沃卡以及拉薇．海德
登舰许可下来了
从后方甲板登舰
走啰，拉薇
技术不差哦
我是克劳士．沃卡
感谢允许我们登舰
我是拉薇．海德
请问…你们赢了吗
拉薇
那是当然
我们麦德赛舰队大获全胜呢
错了，走右边啦
阿玛达号！？
等一下啦
救命啊
报告损伤情况
特梅雷亚号中弹沉没中
是度西斯的残余舰队吗
不是，从上空出现了
未经登记的舰队
这…这是违反协定的
安斯维拉号失去航行能力
基尔特公会在哪里
骑士精神…
到底在哪里
不是说大获全胜吗
喂，难道不是吗
黑夜的時光逐漸逼近
夜の時間が迫り来る
你離我如此接近感覺  卻好遠…
あなたはこんな近く  でも遠い…
你的憧憬是什麼  心中想的又是誰
何に憧れて だれを想うのか
你捨命奮鬥的身影
いのち賭ける姿
有一種透明的美麗  令我不禁啞口無言
透き通る美しさに 言葉を飲んだ
如果你欲飛往天際
あなたが空を行くなら
我願成為你的翅膀
わたしは翼になりたい
無論風有多麼強
どんなに強い風にも
也永遠不會折斷的柔婉翅膀
けして折れない しなやかな羽
相信有一天  我會擁有那樣一對翅膀
いつか　きっと持つから
（下回预告）
什么遵守骑士精神
像我们只能吃一些
跟杂草没两样的蔬菜
还有快被丢掉的肉
就算自己做面包来吃
还是吃不饱
有时候饿得甚至睡不着
这些家伙却可以喝干净的水
吃好吃的东西
是不是吃太多
吃得脑浆都变猪油啦
猪油？
什么骑士精神嘛，全是放屁
下一回，最后流亡 第二话
空中先锋艇 Luft Vanship
敬请期待