神聖布里塔尼亞帝國
帝都Pendragon皇宮
皇帝陛下駕到！
陛下呢?
為…為何?
我是第99代布里塔尼亞皇帝
魯路修.V.布里塔尼亞
竟然…
騙人,為什麼…?
第98代皇帝查爾斯.D.布里塔尼亞
我殺了他
因此下任皇帝就是我
你說什麼,這不可能！
快把那個蠢貨幹掉！
他是弒君的大罪人
朱雀,為什麼?
我來介紹下,這是我的騎士樞木朱雀
他將作為超越圓桌騎士的圓桌騎士
被授予零之騎士
那位大人…和朱雀?
這可不行啊,魯路修,還有樞木卿
國際現場直播還搞這種惡作劇
是嗎?那麼我就簡單明瞭的說吧
遵從我吧!
所以說,快停止這種玩笑…
Yes, Your Majesty！
All Hail Lelouch!
All Hail Lelouch. . .
曾經有這樣一個少年
少年追尋著力量
為了能讓每個人都幸福的生活
為了實現和平的世界
為了讓最愛的人始終微笑
理智與瘋狂
秩序與混亂
愛與恨
朱雀,按照計劃由你來
殺死我
無論如何都要做嗎?
那我就…
嗯
身後背負著的是世界的命運
令其奮起反抗命運的是那份戀情
少年為了實現這份戀情
不惜與世界為敵
明白會失去自己的容身之處
但這也正是
為名為Zero的悲劇落下終幕的歌聲
為那些消逝於黑暗之中的生命奏響的鎮魂歌
Code Geass 叛逆的魯路修
特別篇
Zero Requiem
不需要靠說謊生活,是件多麼美好的事
只要是人,相信誰都可以會感慨這一點
然後發現幻想很快就會破滅
這種事情根本不可能…
人是要說謊的
那就將謊言持續下去
不再去追求真實
將世界看成
世界上留下的，只有看似真實的虛假就行了
對我來說,這樣就足夠了…
ZERO！
這個傢伙是魯路修！
利用了日本,利用了你的男人
你難道要保護這種人嗎?
不是…
請恕屬下斗膽
陛下,懇請讓屬下加入帝國最強的十二騎士
Knight of Rounds.
是想獲取抓住Zero的賞賜嗎
你…賣友求榮嗎
是的
好吧,剛才的回答甚合吾意
那麼,我在此命令Knight of Rounds
遮住Zero的左眼
Yes Your Majesty
身為王子卻豎起叛旗的不孝子
不過,你還有利用價值
什…什麼
篡改你的記憶
作為Zero的事,瑪麗安娜的事
還有娜娜莉的事
難道是…Geass！？
忘卻一切,做回普通人就好了
住手,又想從未這裡奪走嗎
母親,甚至娜娜莉！
查爾斯.D.布里塔尼亞 授予你
住手！
全新的虛偽記憶
沒有人能夠違背的令人遵從的力量,Geass
因為Geass的作用被灌輸了虛假記憶的我
過起了平凡的學校生活
所有的一切都是假的,所有的一切都是虛偽的
同學、老師、家人
甚至連生活過的那段時間
被控制在布里塔尼亞的掌中
如同籠中鳥的每一天
但是
一聲槍響之後,終於令我找回了現實
回想起來吧,真正的你自己
王的力量
現在正是解開封印的時刻
就這樣,我想起了一切
記憶、憤怒、仇恨
魯路修.v.布里塔尼亞在此命令
你們，去死吧
難道說…
Yes,Your Highness
我就是Zero
破壞一切、掌控一切的叛逆者！
我是Zero
呃…喂喂,這是什麼
騙人的吧
不是死了嗎
但是,怎麼突然間…
日本人啊,我回來了！
停止播放
不行,信號不接受
聽好,布里塔尼亞
睜開眼吧,所以擁有力量的人們啊
我很悲傷
戰爭與歧視
宣揚強者的惡意
持續著錯誤,不斷流傳的悲喜劇
世界沒有任何的改變
所以我不得不復活
只要強者還在繼續欺凌弱者
我就會繼續反抗
為此,我
在此再次宣佈成立日本合眾國
不分人種、主義與宗教
成為國民的條件只有一個
就是施行正義
太好了！
扇先生
謝謝你,卡蓮
籐堂先生他們也…太好了
重組了黑色騎士團的我
再次反叛布里塔尼亞
帶領100萬日本人遠渡重洋
從世界地圖上了不起眼的小島
來到了能夠展開反叛翅膀的新天地
日本人租界地區·蓬萊島
什麼,政治聯姻?
嗯,婚禮的邀請函已經通過皇財閥送到這裡了
新娘是聯邦的象徵,天子陛下
準備邀請我,作為親友出席…
而新郎則是布里塔尼亞的第一王子
那個叫奧德修斯的傢伙
準備好的計劃來不及了
沒想到大宦官會…
不,應該是布里塔尼亞的詭計吧
Zero,在這件事的幕後…
啊,應該還有一個人
一下子拉近了原本與之敵對的中華聯邦
使出這種惡魔般招數的傢伙
打算把天子陛下出賣給布里塔尼亞?
畏懼布里塔尼亞強大的人
不惜出賣國家與人民的人
收拾這樣的傢伙
控制中華聯邦對我來說不在話下
不要動！
卑鄙
黑之騎士團在11區還欠我個人情才對
所以才會來破壞這場婚禮的
按你們希望的那樣
但是，新娘會由我接手
星刻
天子陛下
你個畜生！
哦，是嗎
哈哈哈…哈哈哈…
蓬萊島的情況如何
印度方面的援軍已經抵達了
只等回去匯合就行
但是，天子陛下那邊…
敵襲？
那麼，把天子陛下歸還給我吧
現在我還能放你們一條生路
星刻！
紅蓮可翔式
飛散去吧
有一手啊
不過，我可是黑之騎士團的王牌
沒事的，沒事的
抓住了，勝負已分
沒錯，是你輸了
什麼
這樣一來你也逃不掉了
好了，就這樣直接轟進去了哦
能量…
卡蓮！
誒…不要，等一下
卡…卡蓮被
抓住了
被中華聯邦嗎?
成為俘虜了
竟然…
卡蓮，無線電還能運作嗎
對…對不起，失態了
這種事情別管
不要放棄，我一定會救你的
聽好，千萬不要輕舉妄動
嗯，是！
現在不是說這個的時候吧
而且，不是應該趕快奪回天子陛下嗎
到這一步已經足夠了
我們還有強大的援軍啊
愚昧
我們中華聯邦竟然要求身為他國的
布里塔尼亞的援助
就是你嗎，政變的主謀
布里塔尼亞的一邊去
這是我國的內政問題
但是從國際上來看，那邊才是貴國的代表哦
殲滅叛亂軍
天子陛下！
什麼，翅膀被…
趁現在，向天子開火
殺無赦！
請快逃吧，天子大人
來人啊，誰都可以，
快救救她！
明白了，我來回應
你的請求吧
借此質問中華聯邦和布里塔尼亞的諸位
你們還打算與我
與Zero戰鬥嗎
都在幹什麼啊，一擊齊射，滅了他！
原來如此，這就是身為大宦官的回答嗎
稍微有點棘手
緊急來電，市內發生暴動
暴動？
把縣令揪出來！
滾出來！
混賬！
不僅上海
長春、北京、緬甸、雅加達、伊斯蘭堡…
還有尚在確認的14個地區
各地群眾同時發生暴動
居然在這種時機發生叛亂
似乎是zero與大宦官的通信記錄被公開了
通信?
天子不過是政治體制而已
代替品要多少有多少
被遺棄的人民怎麼辦?
Zero, 你走路時還會注意不踩到螞蟻嗎?
君主，人民什麼的要多少有多少
就像蟲子一樣
多虧了天子，大宦官的險惡嘴臉完全暴露了
難度，你算到他們會背叛
今後我也會一直守護您的
永遠
Zero，天子的這次婚姻無效
有向世界宣佈的必要
確實
屬下認為
在這種情勢下.讓她與某個日本人結婚
將是上策
可以的話,由我來準備候選名單吧
不可以
神樂耶大人, 這是高度的政治問題
這只是單純的戀愛問題
不應該被政治所干涉!
嗯，沒錯
我們可是在戰爭中
你這傢伙給我閉嘴
傢伙？你竟敢這樣對參謀
Zero，關於昨天說的那件事…
誒？還在開會?
不，沒關係
Zero, 這邊…
天子這邊也是重要事項
那個，卡蓮的事我也很擔心
但是，正是這種時候我才需要個官位
黑色騎士團不齊心的話就糟糕了
啊，魯魯，現在方便嗎?
怎麼，現在打電話過來?
就是會長的畢業慶祝啊
在教室辦的話，迪巴魯肯定會洩露給會長的
乾脆讓會長本人來決定不是很好嗎?
是嗎…
啊，夏莉，能問你件事嗎?
就是，我想讓一對情侶分手
怎麼樣說服周圍的人?
他們本人想分手嗎?
不，是政治原因…
不是，就是說，外交的
總之，就是家庭問題吧
這樣不行!
為什麼?
戀愛就是力量!
一旦喜歡上誰，就能爆發強大的力量
每日每夜都只會想著那個人
寫情詩，早起，織圍巾
喊著那個人的名字跳進瀑布
我也是…
那個…魯魯沒有這種經歷嗎?
為了某個人發揮超出水準的力量
對了，我也是
我也是為了娜娜莉而要改造世界的
思念擁有足以改變世界的力量!
沒錯吧，夏莉?
嗯? 嗯…
謝謝你，幸好來問你了
是嗎，這種回答…
真實的，就是這種行動方式一點都沒改變
天子，你的未來是屬於你自己的
Zero…
不愧是zero大人
Zero,你這個人啊，
我覺得稍微有點理解了
隨著最棘手的敵人
星刻收歸旗下
世界按照我預想的那樣開始轉動了
我再次確認了此時此刻真正的目標
中華聯邦的掌控只不過是實現目標的前奏
要打倒的敵人是布里塔尼婭的皇帝查爾斯
以及隱藏在背後的神秘組織
Geass教團
歡迎回來，哥哥
我回來了，羅洛
笑世子, 在我離開的時候發生了什麼嗎?
緊急的事情倒是沒有
詳情我已經記入你指示的文件裡了
尼桑，你暫時會待在這裡的吧?
嗯, 還得準備對抗圓桌騎士的策略
這…這又是什麼…
我和夏利…
是的，跟她接吻了
那個，這不行的嗎?
一樣擔心被她知道這個地下司令室
而且作為魯路修大人的角色的話…
不對，全錯了
魯魯真是的，居然這麼突然
這算是想和我交往的意思嗎
但是，今天沒能說上話
明天要和魯路修君約會呢!
誒? B班的吉賽爾也說要去美術館和他約會的
是嗎，我也要和魯路修君去看電影哦
我也是！我也是！
我也是！我也是…
魯魯…
笑世子, 這個日程表是…
預計睡眠3小時
與108名女性約定好了
取消的有14件
最長約會等待6個月的狀態
太晚了
抱歉，夏莉
以後會找時間跟你好好解釋的
那先跟我解釋下這個
阿…阿尼婭大人…
有樣東西想要你過目
難道笑世子那傢伙，連圓桌騎士也…
這是魯路修?
這個是在布里塔尼亞本國
還是王子的時候的我
不是啦，認錯人了
我不過是個庶民
魯路修前輩
怎麼了！
帶我去下國際象棋吧
與黑社會賭錢的那種
跟他說到賭棋的時候
他說一定要帶他去
迪巴魯，你這傢伙…
饒了我吧!
啊，他逃跑了！
別說得這麼難聽
我只是…
誰啊，也不用把我撞飛吧
夏莉
這次又是和誰約好了
不，那個…
不光是賭博，還玩弄女孩
這麼沒出息
等等，所以說
啊，對了，這個
因為還沒好好和你談，作為賠禮
賠禮?
這麼一件衣服就算打發我了！
那是誤會，我只是想道歉才…
Look!
定下來了，我的畢業活動
命名為丘比特之日
到時候全部學生都要戴這種帽子
男生是這種顏色的
然後，搶來對方的帽子戴上就…
戴上就…
以學生會會長名義
命令那兩人強製成為戀人…
這樣下去的話，要破壞舊世界，
創造新世界都不可能實現的
丘比特之日…
要趁今天的活動
把與女孩子們的關係全部清算清楚
然後尼桑就能重獲自由之身了
各位
今天是我最後一天當學生會會長
米蕾，阿什弗德
馬上，我的畢業活動丘比特之日
就要開始了
要離開目標至少要2米哦
那麼，開始之前我再說一句
把3年紀D班的魯路修的帽子交給我的社團
活動經費將提高10倍！
什麼！
魯魯的?
會…會長
集合部裡的成員！
別讓他跑了！
到最後都要搞這種玩笑
那麼，開始!
魯魯
果然很吃力，要停止這麼多人
啊，對不起
動起來吧
我來
魯魯…消失了？
抱歉，羅洛
不，沒事
什麼，魯路修不在?
嗯，根據園藝部的報告…
這裡是橄欖球部
在地點KT-01發現魯路修
很好，通知阿什弗德學院所有社團的成員
以男生公寓和中庭為中心展開包圍網
Sir，Yes，Sir!
這樣一來活動經費就是我們橄欖球部的了
得手了
跳!
再見了!
笑世子, 不要發出奇怪的聲音
我的人格會被懷疑的
非常抱歉，一不注意就…
魯路修的動作很奇怪?
米蕾小姐，如果可以，我是希望被抓住的
但是現在…
箭術部和馬術部從大廳側面包抄
在通過校舍迂迴到第二體育館去
正面應該有敵軍化學部的
開火!
不可能!
就憑魯路修你…
這樣看來是不需要我的支援了
而且笑世子是天然呆，給他指示也沒用
沒辦法，從明天起體育館就讓那傢伙來
魯路修啊
在哪裡啊?
全員通知
一旦發現魯路修副會長就要一起發動攻擊
不管怎麼樣都要…
會長完全進入遊戲模式了
但是，到底怎麼回事呢…
本以為魯魯變廢材了
這次又變成體力超人…
會長，你既然希望的是這樣的話
我迪巴魯.卡卡爾迪蒙德，會把死黨…
魯路修獻上…
怎麼有這回事！
有的
嗯…記得是在這附近看到魯魯的…
夏莉小姐，這種時候…
熱源有兩個
哪一個才是魯路修？
危險!
有兩個魯路修?
第六騎士大人
這裡是機情局的作戰區域
請趕快駕駛Knight-mare離開
不行嗎?
當然不行
不行啊…
魯魯…
為什麼kiss我?
這是因為…喜歡你
騙人，明明不是真心的
不是…
00:25:17,215 --> 00:25:20,249
不…我,那個…
到底是為什麼呢?
吶.想做kiss之後的事嗎？
可以哦
即使是虛假的kiss
我…
不…不行的，這種事情
變回平常的魯魯了
因為最近的魯魯都有點反常呢
好了，那就饒了你
不過最為條件,閉上眼睛
快點
以為我會kiss你吧?
那個…
作為可能性的問題
魯魯真色
不，都說了…
但是，總有一天會讓你真的喜歡上我的
我不是說過了
戀愛就是力量
想起來了
害死我父親的Zero是…
魯路修
魯魯是Zero
維蕾塔老師是軍人
卡蓮是黑色騎士團的
那尼娜呢，會長呢，迪巴魯呢？
奇怪的就只有學校嗎?
為什麼娜娜醬會成為總督?
到底什麼是真，什麼是假?
我來讓你全部忘記
魯魯，不要 !
一年前，我的爸爸死了
被Zero…被魯路修害死了
但是我卻忘記了這麼重要的事情
我像平常一樣生活著
像平常一樣笑著
說著
像平常一樣與魯路修在一起
我最喜歡魯魯
但是這份感情是真實的我自己的嗎?
我自己也不確定
會不會是魯魯用像魔法一樣的力量
讓我這麼想的呢?
我不要這樣
所以我必須自己去確認
真實的世界以及真實的我和魯魯
這裡是分界線吧
租界和貧民窯
但是，總有一天我要讓分界線消失
等等!如果他們倆是共犯的話?
為了讓11區變回日本
對了，兩人以前就是好朋友
怎麼了，夏莉?
不要！
不要過來!
夏莉！
騙子，明明大家都是假的
我…
不要!
放開我! 放開我!
不行!我不放!
我已經…我已經不想再失去
什麼都…不想再失去了
以前也發生過相同的事吧?
就是，你們想抓住阿瑟的時候
這麼說來…
每次拉你起來的都是朱雀君呢
魯路修在上面的話，兩個人早就掉下去了啊.
你個體力白癡, 真的要這麼說的話
在掉下去之前就可以救我們了
怎麼可能!
我在笑什麼?
魯路修是把尤菲給…
不對，是一個人，魯魯…
獨自一人，孤獨悲傷
無法相信任何人
就連放聲大哭都不能
獨自一人在這個世界戰鬥著
羅洛
夏莉小姐
回答我，羅洛
你喜歡魯魯嗎?
勒，魯魯，我現在清楚地記得
第一次與你相見
那是在入學儀式的時候
遠離大家，只是一個人獨處
如同避開周圍人視線的，高個子男孩
在你周圍總給人一種與眾不同的感覺
讓人很在意,那就是你我之間的邂逅
我喜歡魯魯！
你呢?
喜歡啊，畢竟是我唯一的哥哥
看來你是魯魯的同伴呢
拜託了，讓我也成為你們的同伴吧
我也想守護魯魯
相幫魯魯奪回屬於他的幸福
就連妹妹娜娜醬也一起…
勒，魯魯喜歡我嗎?
我知道，魯魯心中只有娜娜醬！
不過，魯魯
女孩子總是希望自己喜歡的人只注視著自己
夏莉
是誰做出這種事的…
魯魯，太好了！
最後能和你說上話
才不是最後呢,我現在就找醫生
所以…
我恢復記憶時，感覺很怕
魯魯
在這樣的世界
一個人戰鬥的呢…
孤身一人
所以我想
只有我才能給魯魯一個真實…
夏莉…
我喜歡魯魯
儘管知道，爸爸也是被你牽扯進去的
卻對你怎麼也恨不起來
雖然魯魯讓我忘掉了發生的一切
但我又喜歡上了魯魯
儘管記憶被人篡改,卻又喜歡上了你
不行！ 別死！ 夏莉！
不管轉世投胎幾次…
一定還是會喜歡上魯魯的
這就是命運吧
別死，夏莉！
別死，別死！
所以…可以的吧，魯魯?
就算是轉世投胎，還能喜歡上你
很多次…很多次…
喜歡…上…你…
夏莉！
沒有人是為了不幸而誕生於世的
當年母親曾這樣說
但為什麼夏莉會死！
說會讓她獲得幸福的是誰！
我該怎麼做才能得到你的寬恕
現在我能做的是…
將置你於死地的一切徹底摧毀
真危險呢，哥哥
夏莉的記憶恢復了呢
她當時拿著手槍，在追擊哥哥呢
是嗎，是你把夏莉給…
嗯，哥哥的敵人.得由我來排除嘛
羅洛
什麼，哥哥?
做得好
如果沒有你在
我的秘密差點就要被大家揭穿了呢
將研究資料轉移至噴射列車
同時，為我準備好那個
嗯，教主大人，親自出擊嗎?
我得為你們爭取逃離的時間啊
而且，還得好好教訓一下的呢…
瑪麗安娜的孩子
V.V.已經被逼入絕境
剩下的，就是引爆安裝在羅洛機體內的炸彈就行了
什麼!
真意外啊! V.V.
觀察者竟然變成當事者了
我本來還有點喜歡你的呢
魯路修
因為你和查爾斯很相像啊
羅洛有沒有辦法貼緊基格弗瑞德?
但是，面對V.V.
Geass沒有效果的
只要貼近就行
剩下的我有計策
嗯，我試試
羅洛，就在這裡連同基格弗瑞德一起收拾了
就利用安裝在文森特上的炸彈
我一定要成功，這都是為了哥哥
這次是羅洛嗎
你也對我撒謊了呢
Geass對我無效，你明明知道的
你啊，其實是個失敗的作品哦
你在使用Geass的時候，自己的心臟也是停止的
什麼時候死掉都不奇怪的次品啊
還沒完!
只要切斷分離就行了…
我成功了，哥哥!
做的好，羅洛
那麼，我就在這裡和你道…
你說你是叫V.V.的吧?
你竟敢侮辱我，說我是軟弱而怯懦?
對不起，哥哥
不，不用介意.
基格弗瑞德的裝甲已經破損了
剩下的，只要直接攻擊!
優菲的仇,在此滅亡吧！
Geass的…
根源！
魯路修，你這受詛咒的王子!
公主殿下
目標已經逃入設施內部
我從最底層開始調查
羅洛從上層開始搜索
木下率領部隊，從中層區找
魯路修，竟敢…
這裡出現活體反應了
你返回到原來的地點了嗎，V.V.?
什麼? 糟糕！
這是神根島的時候的
好久不見了,魯路修
吾兒啊
終於，我見到了一切的元兇
站在了查爾斯皇帝的前面
但是，他已經超越了人類的領域…
成為不死之身
查爾斯
遊戲時間已經結束了
對我來說他已經毫無價值了
是嗎，C.C.
讓我來實現你的願望吧
C.C.的願望，你知道?
魯路修，現在是該挑明契約條件
亦即我的願望了
我的願望就是死
將我的存在永遠終結
終結？
但是，你是…
Geass走到盡頭
獲得能力者將繼承授予能力者的地位
也就是能獲得殺死我的力量
殺死…C.C.?
若你還有生存的理由，就殺了我吧
哪樣就能獲得和查爾斯同等的
與之抗衡的力量
永別了，魯路修
你太過溫柔了
慢著，你是…
憎恨我的人，善待我的人
都消失在時間的洪流之中
無盡的時之洪流中…
然而，那些痛苦的日子…
嗯，也將就此結束了
連同我漫長的旅途
C.C.！
很快就會結束了.
魯路修，在那好好看著吧
住手
那傢伙是我的…是我的…
回答我, C.C.！
為何沒有以我為替身而去死?
你本可以將永生的地獄推給我的
你可憐我嗎， C.C.！
別帶著那副表情去死
最後至少要笑著死去啊
我一定會讓你笑的
所以…
什麼意思, C.C.！
再不能讓你奪走更多了！
何等愚蠢！
我知道的, C.C.
你的Geass，真正的願望
喂，看著我！
皇帝陛下…
下落不明?
是的，剛才修奈澤爾宰相閣下致電
目前請在座各位務必保密
因為在帝國本土
也只有極少數一部分人收到通知
成功了
布里塔尼亞這行動就說明皇帝不在了
看來那時他已經被拋在那邊的世界了
雖然很在意那傢伙說的話
不過現在該為娜娜莉的安全而高興吧
請問，我該做些什麼…
這個嘛
給我反穿衣服邊唱歌邊單腳跳舞吧
遵命，主人
住手，開玩笑的
對不起，所有請別動粗
完全恢復成中GEASS前那個奴隸少女了
放心吧，我不會對你動粗的
我保證，真的
皇帝被隔離在C的世界裡
一切都按照我的預想進行著
與此同時，超級國家超級合眾國登場
掌握了聯邦之後，世界也對我們另眼相看了
我終於得到了與布里塔尼亞對抗的力量
黑色的花蕾終於將要在世界綻放了
國家各自擁有武力乃糾紛之源
而超級合眾國只有通過最高會裁決
才能行使軍事力量
那麼，由我提出第一條動議
我合眾國日本國土
為他國所入侵
持續遭受非法侵略
我請求派遣黑色騎士團
贊成的代表請起立
多數贊成
因此作為超級合眾國第一次決議
請求黑色騎士團解放日本
好吧
超級合眾國第一次決議
進軍目標，日本！
Zero啊
什麼？
駭客嗎？
從14號線路插下的
Zero啊，你以為這就能佔我先機了嗎
不可能，還活著？
然則，這倒不錯
三級之一的EU已死
也就是說你那自作聰明的憲章
將世界分為布里塔尼亞和其外的兩部分
單純，正因如此才明快
畢竟，這場戰爭中勝出的一邊
就能掌握世界
好吧，Zero
來挑戰我把
得到一切還是失去一切
戰爭的本意就在於此
All，Hail Britannia.
All，Hail Britannia. . .
那個…歡迎回來
糟糕，必須立即去救娜娜莉
立刻就得去
這、這個…主人的份我留下來了
因為我看到您沒有吃早飯…
那個，這個…
煩死了！
對不起，我這就收拾乾淨
不是的
你流血了
沒事，這點小事常有的完全沒事
但是，天冷的時候反而更好
因為會火辣辣的發熱
冷的時候手腳活動不方便，做不好事
所以沒事，皮外傷比心痛好受多了
主人，您冷嗎？
嗯…
啊，也許是這樣
你什麼時候會覺得心痛？
我…
朋友
要是有朋友就好了
和父母兄弟不同，朋友是可以後來交的
但是我連這樣的同伴也沒有
同伴…
我是這麼聽說的
不對嗎
不，沒錯
那就是朋友
因為皇帝的突然出現，我的計劃被完全打亂
娜娜莉的性命掌握在那個男人的手中
即使是自己的親女兒
那個人也會毫不猶豫的下毒手
唯有這一點絕對要阻止他！
但是我現在是無力的
即使已經掌握了一半的世界
依然無法為妹妹做任何事情
在已經被剝奪了視覺與雙腿的現在
無論如何都要救出她！
這是我生平第一次向人低頭
顧不得體面了
除此以外我別無所求
就算Geass也一樣
所以救救娜娜莉吧
求你了
此時此刻，我除了拜託世上
唯一的朋友之外
再沒有任何辦法了
你謊稱你是正義的夥伴吧
那你就成為真正的正義的夥伴吧
把謊言撒到最後
但是，要怎麼做
結束這場戰爭，如果你是Zero
不，這是只有Zero才能做到的事
用讓世界變得和平
大家變得幸福的方法
這麼做的話，我就把娜娜莉…
救出來?
為了娜娜莉，再一次與你…
抱歉
和你的話，無論什麼事
這是？
到此為止了，Zero
朱雀
你從一開始就…
等…等等
你立下大功了，樞木卿
這樣戰爭就結束了
原來如此，你又打算出賣我才…
你背叛我，朱雀
你背叛了我！
那麼
對，全部都是修奈澤爾殿下的命令
說是跟著你就能找到Zero
殿下已經察覺到了
你和Zero不尋常的關係
魯路修，就算是現在
我也想扮演你哥哥的角色
我不會害你，能信任我嗎
信任你？
對，相信你的哥哥
非常遺憾，皇兄
我已經不再相信任何人
因為我的友情被出賣了
吉爾弗德卿
誰
我只是想拜託你點事
當我擺出這個姿勢
你就把我當作科奈莉婭
然後…
科奈莉婭公主殿下
我的騎士吉爾弗德，救我
Yes, Your Highness.
虧你注意到了，吉爾弗德
吉爾弗德卿，你這是幹什麼…
你們才是，居然逮捕公主，發瘋了嗎
連吉爾弗德卿也…
果然只有相信了
公主殿下，暫且先離開這裡
魯路修
再見了，我最初也是最後的朋友
魯路修！
發現了，是Zero
準備射擊
籐堂
知道了
七號作戰開始
好，上了
這次一定…奪回來
我的忠義
為了魯路修殿下和娜娜莉殿下
羅洛，你那如何
嗯，作戰已經開始了
現在就去迎接娜娜莉
好，拜託了，羅洛
娜娜莉總督，Zero、Zero出現了
Zero…
Zero來了
好表情，似乎這才是真正的你
果然來了，朱雀
聽得見嗎，Zero?
停止戰鬥
本機搭載有重戰術級彈頭
一旦使用，將造成四千萬人以上的犧牲
在此之前…
你還有何信用可言
傑內米亞
Yes, Your Majesty
我詛咒自己當時的天真
詛咒那個一瞬間相信了朱雀的話
落入陷阱的自己
是的，從一開始就應該明白
這場戰鬥只能靠我自己
除此之外別無他路
回答我,Zero
難道為了自己而開始這場戰爭…
大言不慚，你是弒父叛國之人
所以也能背叛友情
僅此而已
是你的護盾堅挺
還是我的斯塔克強子炮銳利
笑世子小姐
您沒事就好
娜娜莉大人那裡由羅洛大人去了
我們為卡蓮大人捎來了禮物
還有，米蕾大人的原訂婚人是主謀
必須進行例行審問
有問題嗎?
跟之前看上去不一樣了
就差一步
Mordred？
Zero，回答我
最重要的東西是什麼
那就是自己的命吧
來，讓我炸飛你重要的東西吧
這，這位置
娜娜莉！
哎，中招了？
庫維魯
卡蓮嗎？
Zero，親衛隊隊長紅月卡蓮
於此刻重返戰線
小偷，把我的…我的
不是哦，我也有加以改良的
是，你說的對
什,什麼
竟能奪走我的性命
這猴子…
幹得好,卡蓮
之後就回政廳救娜娜莉
休想
卡蓮,讓開
誰讓你啊,朱雀
竟然擋住了強子炮
Zero大人,發現總督
這樣勝利條件都滿足了
卡蓮,一口氣打敗朱雀
這樣就沒人礙事了
是
殿下,繼布蘭德利卿之後樞木卿也會…
發射啊，朱雀
用芙蕾雅的話
不行，這單純是威脅
若是使用的話
贏不了
再見了，朱雀
殺了朱雀啊
發射芙蕾雅啊
你也會得救的
但是，光是這樣
就算死在這裡，
我…
活下去！
我要…活下去
好像不妙
斑鳩最大戰速後退
那邊的薩斯蘭朵在幹什麼
是芙蕾雅啊
芙蕾雅?
難道，那就是朱雀說的…
娜娜莉！
公主殿下，請快逃
公主殿下！
公主殿下,請活下去
活下去…
羅洛
是，哥哥
能讓我跟娜娜莉說話嗎
這…
笑世子聯繫不上
那個…哥哥,我沒趕上
娜娜莉已經在那光芒中…
我沒問你這個
只是想和娜娜莉說話而已
但是，娜娜莉已經死了
他死了，哥哥
別胡說
吶,羅洛
只要一會兒就好
讓我跟娜娜莉說話
主人
哥哥，振作起來
找娜娜莉…
哥哥身邊有我在
之前不也就我們兩個堅持至今
傑雷米亞嗎？
現在想讓哥哥靜一下
有事過會說
是嗎，雖然也許沒太大意義
哥哥這邊有我在
為什麼你會有它
這是原本打算給娜娜莉的
娜娜莉的
你休想替代娜娜莉
冒牌貨！
你還沒察覺嗎
我痛恨你
深惡痛絕
幾次想害死你，
不過未能如願而已
哥…哥
滾出去，別再出現在我面前
滾出去
小孩子？
既沒有過去也沒有未來
在我體內
時間停滯不前
永遠都停留在「現在」
將我與世界連接在一起的只有
任務
我能做的來嗎？
我既沒有父母也沒有親人…
不，既然是命令
我的哥哥就是魯路修·蘭佩路基
殺人的道具
這就是我存在於世的理由
即使是這樣的我
魯路修哥哥也給指明了未來
為什麼要救我…
因為你是我的弟弟
我會讓學院成為你的歸宿
守護我們平和的生活
沒錯，對我來說就是唯一的親人
即使全世界都視哥哥為敵
覺悟吧，Zero
竟然將我們玩弄於鼓掌中
我們已經知道你的Geass
等等,這樣太單方面了
多虧Zero我們才走到今天不是嗎
也聽他一言
躲開，卡蓮！
想和Zero陪葬嗎
你不會中了Geass嗎
回答我，魯路修
對你來說，我是什麼
我願意和你…
原來這就是你的將軍
那應該沒有空子可鑽
拜託你，回答我
傻瓜，事到如今才察覺嗎
自己被利用了
你們不過是棋子而已
Zero,你果然…
Zero…
魯路修…
卡蓮
你是一顆特別優秀的棋子
沒錯，這不過是一盤棋
一場遊戲
是嗎
永別了，魯路修
瞄準
卡蓮，你要活下去
開火！
沒受傷吧,哥哥
羅洛
別管他，連同蜃氣樓一起正法
等等！
哥哥由我保護
別這樣，羅洛
已經足夠了
阿尼婭,Zero逃了
莫德雷德能抓住嗎?
摧毀的話
絕對守護領域的計算沒想到這麼辛苦
果然我的哥哥厲害
羅洛，我已經沒有活下去的理由
什麼，這動作
絕不會讓你死
如此大範圍使用Geass
羅洛，這樣下去你的心臟受不了
通知各部，蜃氣樓被盜取
所有戰鬥單位全力摧毀蜃氣樓
重複，摧毀蜃氣樓
夠了，羅洛
我已經…
不行，哥哥
因為…
住…
我一直被人當做道具
手，羅洛
為什麼要…
我是教團的道具
…救我
我…
之後又被哥哥…
我也許只是被哥哥利用
可是，那段時光是真實的
是在…
為那段回憶
我終於可以,
成為人
…利用你
羅洛
所以，已經…
我…
住手，別使用Geass
你想死嗎？
我不是道具
這是我的意志
羅洛，為什麼要救我
我對你…
哥哥喜歡撒謊
這也是說謊吧
說什麼想殺我
說什麼很我
是嗎？
瞞不過你啊
不愧是我的弟弟
是啊
我對哥哥…
什麼都瞭解
嗯，是的
你的哥哥是個騙子
陛下，同步準備完成
好，開始吧
這樣既存的神之世界將結束
破壞與創造
諸神黃昏即將開始
是要開始了呢
好久沒有直接見面了，
是我
C.C. ,莫非你…
對不起
修奈澤爾指使的嗎
是我自己的意志
這把劍裡
凝聚了魯路修和娜娜莉的絕望
覺悟
瓦爾德施泰因卿
為什麼在這裡
以為只有自己知道Geass嗎
令你遺憾了
俾斯麥君, 俗事拜託你了
Yes, Your Majesty.
站住
我為了慰祭因Geass的力量
而犧牲的所有人
唯有殺了那個男人
魯路修.V.布里塔尼亞下令
你們從現在起按我的指示行動
在此受死吧，樞木朱雀
為了證明夏莉、羅洛生存的意義
我名為魯路修.V.布里塔尼亞
瑪麗安娜皇妃的長子
被帝國拋棄的王子
能阻止我就放馬過來
如果有人能戰勝我的絕望
魯路修，這是我的十字架
神啊，到了結的時候了
錯了
大錯特錯，查爾斯.D.布里塔尼亞
該做了結的不是神
而是我
封鎖了出口？
是的
Geass和你都將和我一起被禁錮在這個空間
無法干涉現實世界
不論你有何企圖都將失去意義
與死無異
醒的太早了
C.C.
在這兒幹什麼呢
感覺不像是在幫查爾斯的忙吧
阿…阿尼婭？你…
現在是瑪麗安娜
魯路修和娜娜莉的母親
不行，都壞成這樣了
拜託了， C.C.
真的要走嗎?
還用問嗎
查爾斯在等我們呢
要是你把Code交給他倒是簡單了
真是的，我先走了
你在幹什麼！
怎，怎麼
你長達了呢，魯路修
母…母親？
你來了，瑪麗安娜
這也是幻想嗎，
你以為這樣…
嗯，我可是真人
雖說只能在這個系統裡才能保持原來的身姿
真人？
距今約半世紀以前，
我和哥哥身處地獄
親戚全都是爭奪帝位的敵人
暗殺是家常便飯
充滿謊言和背叛的日子
大家都死了
我的母親也成了其中的犧牲品
我和哥哥對世界又恨又哀
然後立下了誓言
發誓要建立一個沒有謊言的世界
我和C.C.都贊同這個誓言
但是, V.V.…
怎麼了，說有急事
我屏退了旁人
連科奈莉亞都支開了
對不起，叫你來查爾斯不在的地方
如果是阿克夏之劍的事
嗯？不，是查爾斯的事
自從遇到你以後，查爾斯變了
似乎覺得彼此漸漸理解越來越有樂趣了
這樣下去，我們的契約就要作廢了
只有我會被丟下
從神話時代起
就有紅顏禍水之說
瑪麗安娜大人
我不是讓你們退下了…
結束了
嗯，開始偽裝
目擊者就讓娜娜莉來做吧
犯人得是恐怖份子才行
阿尼婭.阿斯特雷姆
一周前來見習禮儀的少女
我的Geass是能夠潛入人心的Geass
內體迎來死亡時
才會發動的力量
我潛入阿尼婭體內躲過了V.V.
我和哥哥也談過，但是…
我聽說了
真遺憾,瑪麗安娜的事
哥哥說了謊
明明發誓要創造沒有謊言的世界
開，開什麼玩笑
你想把罪責都推給死去的V.V.嗎
分明將我和娜娜莉送去日本當人質
那是有必要的
有什麼必要！
為了保護一切
我不得不將目擊者阿尼婭和娜娜莉的記憶改寫
娜娜莉？
雙目失明不是因為心病
雖然是虛偽的目擊者
但也有被追殺的危險
為了拯救娜娜莉，需要遠離真相的證據
原本的計劃中，不老不死的Code有一個就夠了
但是隨著研究的進展，發現另一個Code
也就是C.C不在，就沒有100%的保障
在瑪麗安娜還沒有順利說服C.C.以前
只能利用你…
是嗎
連布里塔尼亞和黑色騎士團的戰爭
都是為了引誘出C.C.
這麼說
我從一開始就是世界的噪音，是阻擾
你們怎麼想
發現我來了？
還發現你恢復了原狀
這是必要的吧，在這個計劃中
沒錯
C.C.，我們已經到齊
現在計劃可以開始了
你的願望稍後再實現吧
全世界？
是的
俾斯麥君
皇帝陛下的計劃正在逐步實施吧
只要陛下的願望能夠實現
世界將由修奈澤爾殿下治理便是
只是
政治的意義已經改變了，希望你能理解
諸神黃昏的連接已經開始了
這可難說，
我是Zero，創造奇跡的男人
Geass對我無用
對其他人也是徒勞
不，不是還有一個人嗎
神啊，集合無意識
不要停止時間的腳步
這不可能的事
對神，對人類本身
即使如此，我還是
想要明天
什麼
思考升降機
我和瑪麗安娜,
哥哥的夢想崩潰了
查爾斯，算了吧
這太愚昧了
C.C.只要我們的刻印還在
這不是謊言
是現實的答案
從不正視現實，高高在上，
悠然的觀察著我們
開什麼玩笑
事實只有一個
你們身為父母，捨棄了我和娜娜莉
這耍小聰明的蠢貨
朱雀，別動手
拒絕了我,今後就是他，
是修奈澤爾的世界了
善意與惡意終究是一張卡的兩面
即使如此你還要
即使如此，我也要否定你的世界
消失吧
怎會
果然是這樣嗎
是，陛下，陛下他
C.C.,你也要去嗎
至少死的時候要笑，對吧
你們呢，今後打算怎麼辦
否定了查爾斯的計劃
選擇了現實
讓時代繼續前進，然而
嗯，魯路修是尤菲的仇人
所以呢？
一個月後,東京
那個芙蕾雅彈頭災後已過了一個月
今日查爾斯皇帝陛下有重大事項公佈
我們在Pendragon皇宮為您發佈國際現場直播
皇帝陛下，駕到
不會吧
我是第99代布里塔尼亞皇帝
魯路修.V.布里塔尼亞
竟然…
魯路修
目睹了C的世界後我明白了
擊碎阿克夏之劍
以及鏟斷諸神黃昏的連接
還不能真正結束一切
我為什麼要發動這場戰爭
世界究竟渴求著什麼
甚至皇位
零之鎮魂曲
現在不過是真正獲得救贖前的一個插曲
承認我吧
所以說，快停止這種玩笑…
Yes, Your Majesty.
All, Hail Lelouch！
All, Hail Lelouch…
地獄之門已經被打開
世界的破壞開始了
日前繼位的第99代布里塔尼亞皇帝魯路修
強行破壞了歷代皇帝陵
繼廢止貴族制度，解體財閥
解放殖民區之後
對於這項行為
以奧德修斯為首的原貴族們
依然支持新皇帝
布里塔尼亞皇宮
Exelica庭院
今後我會使更多人流血犧牲
直到殺虐公主之名變得模糊
從人們記憶中消失為止
魯路修,你…
不僅是尤菲，還有娜娜莉
我們失去了
失去太多了
即使如此，為了迎接明天
首先要征服世界
說出來都覺得好笑
但是，你們還是打算這麼做吧
為了零之鎮魂曲
Yes, Your Majesty
怎麼了？
陛下，圓桌騎士他們…
以第一騎士為首
正向這裡進發
我們宣示效忠的是查爾斯陛下
絕不承認篡奪皇位之舉
迎擊部隊？
但是只有一架
節目中插播神聖布里塔尼亞帝國現場直播
那是Lancelot.
裝了能量翼
對方是俾斯麥嗎
為何Lancelot的軌道…
我的Geass是預測未來
行動被看穿了？但是…
朱雀，按預定影像正按計劃向全世界播放
嗯，為了零之鎮魂曲我也不能輸
所以，你要活下去
Yes, Your Majesty
朱雀，你的精神力非常人所能及
我施加的要你活下去的Geass
你卻把它作為優勢
你果然了不起
就算軌道會被看穿，這樣的話
正面
太小看我了
瑪麗安娜陛下
通告全世界
魯路修
從剛才的影像中
諸位應該已經明白
我已是名符其實的布里塔尼亞統治者
在此我神聖布里塔尼亞帝國
聲明將加入超級合眾國
這麼說
布里塔尼亞會成為同伴？
喏，看吧
那小子果然是我們的同伴
交涉中我將不帶
以樞木朱雀為首的武官
一切遵從超級合眾國的規則
只不過，交涉的舞台
請指定為現在布里塔尼亞超級合眾國地帶
日本
阿什弗德學院
這是布里塔尼亞皇帝的專用機
魯路修，真的…
失禮了
現在,魯路修陛下已蒞臨學院內
那就是正義的皇帝，魯路修陛下
皇帝陛下
還是個青年？
魯路修！
告訴我啊魯路修
你以前為什麼都瞞著我
喂,無禮之徒
放開我
敢在皇帝陛下前放肆
但是…但是我們是朋友啊
那傢伙,魯路修！
喂！
對不起，我們馬上讓開
裡瓦爾，走吧
魯路修,為什麼
初次見面
是黑色騎士團所屬紅月卡蓮隊長吧
是
由我給您帶路
稍微繞個遠路可以嗎
有點緊張
想轉換下心情
明白了
真懷念啊
我…很感謝你
若沒有你，我們早就死在新宿貧民區
也不會有黑色騎士團
我很開心
被Zero所需要是我的光榮和驕傲
但是,知道Zero就是魯路修之後
我變得混亂莫名
就算如此，看到與布里塔尼亞作戰的你
我還是…
而這樣的你現在和朱雀合夥
到底想幹什麼
只是想要力量？
渴求地位？
或者說，這也是遊戲？
黑色叛亂那時，扇先生要我保護你
說你是繼承我哥哥夢想的人
魯路修,你到底怎麼看我？
為什麼在斑鳩時，你要對我
說你要活下去
再見了，魯路修
最高評議會預定在體育館召開
再見,卡蓮
超級合眾國最高評議會議長
皇神樂耶殿下
請求您承認我神聖布里塔尼亞帝國
加盟超級合眾國一事
Zero大人
這需要各合眾國代表三分之二以上
贊成，您知道嗎?
當然，這就是民主主義吧
沒錯
Geass對策嗎
不過，這就表明Geass的秘密
只有黑色騎士團核心成員
及神樂耶知道
你的目的是什麼
惡逆皇帝魯路修
這就怪了
現在的布里塔尼亞對你們來說不也是個好國家嗎
真是這樣嗎
超級合眾國的決議是由多數表決通過的
投票權與各國人口成比例
現在中華聯邦已經崩潰
世界人口最多的國家
是布里塔尼亞
如果布里塔尼亞在此加盟超級合眾國
魯路修皇帝就會持有過半數的票
也就是說，超級合眾國實際上
被你所佔領了吧
神樂耶殿下
我可以提一個問題嗎
請講
你認為統率世界的資格是什麼
是矜持
人要統率別人
不錯的回答
你果然優秀
然而，我的回答則不同
願聞其詳
是破壞的覺悟
破壞?
不僅是世界,還有自己本身
糟糕，果然有機關…
糟了！
不許對皇帝陛下無禮
朱雀…
來吧，皇議長
重新投票吧
是否接受我布里塔尼亞
這種做法太卑鄙
應該是只能接受吧
來，開始民主主義吧
陛下，阿瓦隆緊急來電
怎麼了
Pendragon帝宮,被那個…
糟糕，被搶先下手了
消失半徑約…100公里
被測為芙瑞雅所為
還有，上空有巨大要塞
全長3公里
到底怎麼了
魯路修，果然如你推測
嗯，是首次製造那批的芙蕾雅彈頭
毫無疑問是特洛莫機關開發的
天空要塞達摩克利斯所搭載的
知道皇室專用頻道的人
逼迫他人服從的滋味如何，魯路修
修奈澤爾
芙蕾雅彈頭我已經全部回收了
你要對布里塔尼亞皇帝兵戎相向?
很遺憾,我並不承認你是皇帝
原來如此
你認為自己才適合當皇帝
不是
你錯了,魯路修
適合當布里塔尼亞的皇帝的
是她
哥哥和朱雀，一直都在騙我吧
一直隱瞞著真相
但是，我其實都知道
哥哥就是Zero
為什麼
那就是為了我嗎
若是如此,那我…
為了你?
身為我妹妹倒還真是厚顏無恥啊
你以為受人恩惠是理所當然的嗎
不玷污自己的手
只譴責他人的行為
你就是我所否定的那些陳腐貴族本身
怎麼會
我不為任何人
我只是為了自己本身才奪取世界的
你若何修奈澤爾聯手阻擋我稱霸之路
我絕不會講情面
只會摧毀你
哥哥大人
沒事嗎，娜娜莉
讓你難過了
本以為顯示芙蕾雅的威力
他就會投降
修奈澤爾皇兄
能把芙蕾雅的發射按鈕交給我嗎
我無法戰鬥，也無法守護
所以，至少…讓我背負這罪名
皇兄，過來一下好嗎
C.C.為何你不知道娜娜莉的事
我又不是神
怎麼會知道沒有Geass聯繫之人的事
修納澤爾那傢伙
將這實情隱瞞至今嗎
為了作為王牌有效的使用
那你洗牌的方式還真是絕妙
絕妙到如此地步
如此…
魯路修
戰略目的並沒有改變
即使娜娜莉還活著，也不能就此停止
零之鎮魂曲到底是為何存在的
這個達摩克利斯
預定10天後進入合眾國領空
轉換到第二次加速
其後上升到地面300公里高空
從這個位置
對進行戰爭的所有國家發射芙蕾雅
請等一下！
不是為了討伐魯路修嗎
這樣全世界都會…
你想用恐怖逼人服從嗎
民眾經歷過魯路修的暴虐
只能依靠更好的想法
你就是如此而無視魯路修的做法的嗎
這是損失最少的方法
就算失去10億、20億的生命
卻能獲得永久的和平
你錯了
強制的和平，那是…
真可悲，科奈莉婭
東京決戰時
修奈澤爾將另一架逃脫艇作為誘餌
所以…
芙蕾雅所摧毀的是誘餌嗎
居然利用娜娜莉大人
來操縱魯路修大人
你是日本人吧
為何不跟隨黑色騎士團
而要跟隨魯路修大人
你也追隨騎士道嗎
或許是吧
虧你能繼續戴著面具，在娜娜莉面前
無論找尋過幾條路，回答都是同一個
所以那時的結論應該沒錯
魯路修，已經足夠了吧
你做的很好了
你知道我為何必須做壞了吧
而且，達摩克利斯的統治
是將人變成符號
但是，達摩克利斯上有娜娜莉
你一直以來都是為了娜娜莉…
已經不能特殊對待了
為了消損的眾多生命
我們也不能駐足
沒錯吧，C.C.
嗯，是啊,魯路修
這場戰爭，正是賭上世界的決戰
打到修奈澤爾和黑色騎士團
就能一舉掃清我稱霸之路的障礙
世界將被布里塔尼亞唯一的皇帝魯路修破壞
其後重新創造
要全部擊潰
將敵人,修奈澤爾
天空要塞達摩克利斯
無所畏懼
未來與吾名同在
All,Hail Lelouch!
別錯失良機
追擊
紅蓮行進得太前了
調整步調進行包圍
我明白,但是
別性急
擊破前衛部隊就能孤立阿瓦隆
為皇帝陛下而戰
真可悲，被Geass操縱的士兵
魯路修
恩
糟糕
有能量反應，從下方來的
什麼
該不會,在這時機
全軍,展開輻射障壁
Zero
扇先生！請回答！
南先生,拉克夏塔小姐
怎,怎麼會
使用地下資源櫻石
這下,魯路修的地面部隊也全滅了
很遺憾,被將軍的是你們
娜娜莉,準備完畢了
現在黑色騎士團已被擊潰
就用芙蕾雅的力量
是
哥哥的罪孽，由我來掃清
來了，芙蕾雅
在這裡發射了嗎
阿瓦隆繼續後退
各部隊突擊達摩克利斯
讓芙蕾雅繼續發射
逼他們彈藥耗盡
既然已使用了富士作戰
從芙蕾雅的殘彈來計算
我這邊落後一手
如此一來,只有靠尼娜了
能指望嗎,他應該很恨我的
憎恨尤菲的仇人
身為Zero的我
這樣簡單就…我…
娜娜莉，下一次發射準備好了
是
從後面？
黑色騎士團
一定要親手
包抄過來了嗎，星刻
絕不會讓你擊落阿瓦隆
遭了
哦，他們還真是有一手呢
第一浮空裝置受損
受損率75%
撐到這裡就夠了
本艦就此降落太平洋上
你們去執行任務Apate Aletheia.
魯路修大人
一直以來辛苦你們了
感謝你們的覺悟
Yes, Your Majesty.
嗯,我知道
這是我個人的希望
但是
也是尤菲米婭殿下的願望吧
所以,我必須去做
但是，那個的最終程序
必須輸入環境數據才能完成
我也一起去
已經足夠了，尼娜
從剛才的話中我已經理解了你的真心
多虧你能協助我這尤菲的仇敵,Zero
我不會原諒Zero
或許一輩子都不能
但是，另一方面
我必須找到自己的答案
只是如此而已
你真了不起
C.C.,你沒事吧
真稀奇,你在擔心我嗎
你是重要的戰鬥力嘛
所以我來取那個
那麼,麻煩你護衛吧
還是要出動嗎
或許要親手攻擊娜娜莉也不一定
如果她成為零之鎮魂曲的障礙也沒辦法
魯路修,你不很我嗎
我給了你Geass
改變了你的命運
真不像你啊,明明是魔女
C.C., 因為有你給我的Geass…
因為有你
我才能邁出步伐
今後的事,一切都由我來
第一次碰到你這樣的男人
C.C.
卡蓮
你由我來阻止
永別了,魯路修
這裡交給我,快去達摩克利斯
真煩人
但是,對手是紅蓮
你能關心我,我真的很高興
快去快回
不是要給我笑容嗎
嗯,約定了
一定要成功
這一招棋,無論如何
就是現在
好,輸入數據
芙蕾雅每一時刻結構都會發生變化
只要破壞對應其結構的反應
芙蕾雅的臨界反應就會停止
但是,必須在離爆炸約19秒時
把現場環境數據輸入程序
而且就算程序完成
實行時間也只有0.04秒而已
和平,完成了
朱雀！
Yes,Your Majesty
就是現在
原理上應該是可能的
但是…
尤菲米婭殿下
芙蕾雅…
消失了?
太好了
成功了嗎?
19秒和0.04秒
居然準備了這種玩具
趁現在,衝進去
Blaze被突破了
真有一手
α3有敵機侵入
鑰匙,達摩克利斯的鑰匙
馬上就要起航了
和哈魯特.庫萊恩卿匯合地點是
和預定相同,沒有變化
正等著你呢,修奈澤爾
是嗎,被將軍的是我嗎
我想問你
你想用達摩克利斯來掌控世界嗎
不是,我只是想創造
大家都期望的和平
即使無視人的本質?
我們見解相異
你想將世界固定在今日
然而,沒有變化的日常稱不上生存
這只是經驗而已
但是這份羈絆,就是知識吧
你果然很優秀
太過優秀而看不見
沒錯,皇帝查爾斯追求的是昨日
而你追求的是今日
但是,我想要的是明日
明日或許會比今日更糟
不,會更好
因為無論要花多少時間
人都會不斷追求幸福
而這分明就是慾望
愚蠢至極
那不過是感情而已
名為希望和夢想的不可靠的虛構
那是在皇族的符號下
俯視世界的你的極限
我見過無數次
與不幸抗爭的人
和追求未來的人
大家都期望著幸福,不斷掙扎
Geass和面具
其根源就是…
自相矛盾
一直否定他人意志的你
事到如今卻要肯定人的意志
夠了,殺了我吧
只不過,你也會被芙蕾雅消滅
讓我們的生命,換來世界的和平…
所以,我要將遵從Zero這句話
送給你當禮物
你從一開始就不是要殺我…
殿,殿下
遭了
為何沒能察覺
那是看穿了修奈澤爾思考的錄像
聽憑您的吩咐,Zero大人
修奈澤爾,認定自己會被殺的想法
招致了你的敗北
不許動
Zero,你的故事已經完結了
你不能再活著
你沒有否定我存在的權利
修奈澤爾殿下
對自己的生命都無所依戀的人竟…
這就是Geass的力量
Zero,至少在最後,對我也施以Geass
迪特.哈魯特,你連施以Geass的價值都沒有
那麼,修奈澤爾
首先解除達摩克利斯的自爆吧
明白了
但是,芙蕾雅的控制開關在娜娜莉手上
朱雀,看來到了結的時候了
為我們不同的道路
是哥哥嗎
是我
哥哥的目的是達摩克利斯的鑰匙嗎
嗯,那對你來說太危險了
正因如此
我不會再避開視線
打破了那傢伙的Geass?
以自己的意志
哥哥,能對我也施以Geass嗎
對娜娜莉使用Geass?
是的,我夢想過無數次
可是,王者的力量
絕對服從的Geass也無法對娜娜莉使用
那現在呢?
不,不可
如果再扭曲娜娜莉的意志,我就是…
達摩克利斯會成為仇恨的象徵
仇恨會彙集於此
為讓大家能迎接明天
是嗎,娜娜莉
你也是…
那麼
魯路修.V.布里塔尼亞
把達摩克利斯的鑰匙給我
不行
不能給哥哥
不能再…罪上加罪…
請把,哥哥
這下輻射波動也彈盡
護盾能量也耗完了嗎
即便如此
無法勝出
連Geass的詛咒都用上了
卡蓮,如此強大
明明是這邊性能高
朱雀,有這樣的力量,為什麼
結束吧,卡蓮
你如果有正義的話
怎麼會,沒打到嗎
不,你打到了
卡蓮
是嗎,你贏了
娜娜莉
你已經出色地在靠自己的意志活著
所以我也
能走自己的路
謝謝
我愛你,娜娜莉
你用了Geass.
等等
等等,站住
哥哥是惡魔
卑劣,無恥
這…太過分
背叛騎士朱雀已經敗了
你無意求饒嗎
為了他
神樂耶
你最近才得知魯路修的真面目
這又如何
但卻理解他的一部分本質
你真溫柔啊
通告全世界
我是神聖布里塔尼亞帝國的皇帝
魯路修.V.布里塔尼亞
不可能
魯路修使用了芙蕾雅說明…
什麼
騙人吧
修奈澤爾已加入我麾下
至此,達摩克利斯與芙蕾雅
全部為我成為我的東西
黑色騎士團不再擁有與我對抗的力量
這樣也要垂死掙扎的話
招待你們的只會是芙蕾雅的力量
已經無人能阻我霸業
是的,今天這一瞬間
世界已陷落我手
魯路修.V.布里塔尼亞
世界臣服於我
ALL,Hail Lelouch！
ALL,Hail Lelouch...
兩個月後…
皇帝直轄區·日本
神聖布里塔尼亞帝國第99代
皇帝陛下兼黑色騎士團CEO
超級合眾國第2代最高議會議長
魯路修.V.布里塔尼亞陛下
出現在我們眼前
在最終之戰
包括Zero騎士樞木朱雀卿在內
付出了慘重的犧牲
E.U.批准超級合眾國憲章
我們的魯路修陛下
終於實現了世界統一偉業
光榮與魯路修陛下同在
ALL,Hail Britannia
ALL,Hail Lelouch
什麼光榮
單純的獨裁吧
反抗者全部都被殺死
噓,被人聽到的話會滿門抄斬
魯路修,這就是你想做的事嗎
支配世界和人們
獨裁者、惡逆皇帝、魔王
戴著名為謊言的面具
收穫反對者的
憤怒與悲傷、絕望與憎恨
這一切都屬於我的東西
等著看吧,世界
等待著最終審判的來臨
現在出去正中他們下懷
但是
怎麼
Zero？
Zero
Zero是…
騙人,魯路修在那裡
難道魯路修他們策劃的是
別開槍,讓我來解決它
去吧,假面騎士
蠢貨
朱雀
按約定你來殺死我
無論如何都要做嗎
按約定,世界的仇恨正集中在我身上
只要我消失
就能斬斷這仇恨的鎖鏈
黑色騎士團留有Zero的傳說
修奈澤爾也會聽命於Zero
這樣世界將不因為軍事力量
而是為談話而回到桌面上
能朝明天前行
這就是…
嗯
零之鎮魂曲
在C的世界中,我們得知
人們盼望著明天
吶,朱雀
願望與Geass何其相似
靠自己無法實現的事
會尋求他人
願望嗎
我就中一次被人稱為願望的Geass
為了世界的明天
魯路修,你作為對人使用Geass的代價
有被殺的覺悟,才有開槍的資格
朱雀,你要成為英雄
從世界的敵人皇帝魯路修.V.布里塔尼亞
手中拯救世界的救世主
成為Zero
魯…魯路修
這也是對你的懲罰
你必須作為正義的使者戴著面具活下去
不用再作為樞木朱雀
也必須為世界犧牲常人該有的幸福
永遠
這份Geass
我收下了
哥哥?
這…
哥哥之前都是
哥哥,我愛你
我就是…毀滅世界
創造…世界的…
哥哥,不要
睜開眼睛,哥哥
哥哥！
魔王魯路修已死
釋放人質
不好,快撤
先撤退
難道那是
是Zero
那是,Zero
太狡猾了,我有哥哥就知足了
沒有哥哥的明天
這種未來…
ZERO...
曾經有這樣的一個少年
利用能改變世界的力量,創造新秩序
世界懼怕著他,憎恨著他
但是我知道
他笑容的背後隱藏著什麼
那是將應當完成的事情順利完成了的人才能理解的
伴隨著滿足感背後的寂涼
但是這並不是悲劇
即使如此,伴隨著悲傷
令人落淚的夜晚還是終將會到來
我歌唱者
鎮魂的輓歌
零之鎮魂曲