--==字幕製作：kensonky@GDPT==--
好涼爽的風啊
哥哥  不覺得藍天有股香氣嗎
是嗎  這種清淡的香氣是太陽的味道呀
我還以為是娜娜莉身上的
哥哥真是的
就像是白羊宮庭院的味道
是啊
那個 能拜託哥哥您一件事嗎？
你說說看  是什麼事呢？
我想聽故事
聽故事？
是啊  就像小時候在那個庭院裡你經常說給我聽的
娜娜莉
那時我們還生活在幸福中
還記得你央求我講故事時那純真的眼神
以及仍然期待著我無聊故事的笑顏
如果能再一次見到那張熟悉的笑臉…
我會竭盡全力實現你的願望
至少在片刻間充實並治癒這顆傷痕纍纍的心
魯魯修·V·布里塔尼亞在此下令
Code Gease中的出場人物都變成我故事裡的角色
取悅我最愛的妹妹娜娜莉！
咦  咦咦 發生什麼事了
眼睛突然就···
一二三  向前進
加油  向前進  記錄即記憶···
啊  好可愛的兔子
雪白的 毛茸茸的
哥哥快看啊  好奇怪
兔子在用手機拍照片···
兔子在用手機拍照片 太反常了！
人的記憶是很朦朧的
一二三  向前進  記錄即記憶
等一下白兔小姐  你為什麼有手機···
加油  向前進  記錄即記憶···
娜娜莉夢遊仙境
就這樣 少女的冒險之旅拉開了序幕
追逐著奇妙的白兔  她掉入了深洞裡
深深的  深不見底的
正當她擔心著會不會落到這個星球的另一端
少女終於輕輕地到達了洞穴的盡頭
這裡沒有白兔的身影
卻有一扇小小的們
白兔小姐難道在這扇門的後面
這樣想著的少女  打算從門裡鑽過去
門太小了無法通過
她焦慮地環顧四周  一旁的圓桌上放著一個小瓶子
並且  那個小瓶子上有一行留言
「喝了我」？
可以喝嗎
咦  咦咦
少女的身體眼看著越變越小
一瞬間縮成了可以裝入袋中的大小
啊  如果真的能將你裝入袋中來保護你···
我就不需要驚動世界  做出這種誇張的事了
縮小後仍然楚楚可憐的少女高興地把門打開
於是···
咦  鑰匙···
仔細一看  剛才的圓桌上放著一把金色的鑰匙
可是縮小的她怎麼也摸不著
該怎麼辦呢
而這次桌腳旁卻放著一塊蛋糕
上面也有一行留言
「吃了我」？
難道說···
咦  咦咦
跟她猜想的一模一樣
聰明的少女越變越大  終於能夠著桌上的鑰匙了
可是這次···
哎呀  門又鑽不過去了
我到底是在做什麼吶
率直又純潔的少女悲傷地哭起來
之後發生了什麼呢
她掉落的眼淚漸漸積起
等她意識過來 已經輕輕地浮在眼淚的池塘中
少女拚命向岸邊游去
該怎麼辦呢  全身都濕透了  別說去追白兔小姐了
根本哪裡都去不了…
可憐的娜娜莉
放心吧   立刻幫你把濕透的衣服晾乾
上岸的少女感至很茫然
不知從什麼時候起  她的身邊現了一隻渡渡鳥
你好
渡渡鳥話不多 但彬彬有禮地打了招呼
它先把少女領進了浴室
在她暖和身子時  把濕衣服洗好烘乾
上過漿再用熨斗燙
她算好了少女出浴的時機
準備了橙汁   同時給她穿上衣服梳好頭髮
一瞬間可愛的娜娜莉又回來了
謝…謝謝
不愧是笑世子  辛苦了
為了紀念兩人的相遇  少女為渡渡鳥拍了照片
不知從什麼時候起  她的手裡多了架照相機
可是當渡渡鳥離開後  少女定睛一瞧
被她當做是相機握在手裹的  其實是一部手機
一定是白兔小姐落下的  必須趕緊送還給她
少女搜尋這白兔  走向了岸邊深處的森林
可是她也不知道要走多遠才能遇到白兔
少女漫無目的地走了一會兒
遇見了一隻抽著水煙的巨大毛蟲
你好  毛蟲小姐
那個  有件事想問您
少女這樣詢問道  毛蟲恰好知道白兔住在哪裹
少女禮貌地向為她指路的毛蟲致謝  加快腳步朝前去
可是似乎還有什麼事  毛蟲叫住了少女
怎麼了
原來之前讓少女縮小的藥水和讓她變大的蛋糕
都是毛蟲的發明
誒  使用後的感想嗎
這  這個麼···
少女如實回答  毛蟲一邊抽著水煙 一邊不斷地追加問題
關於顏色  味道  氣味  口感的意見
起作用的反應時間  副作用的感覺
以及其他需要改進的地方
那個  不好意思···
喂  誰管你的個人趣味  拉克夏塔
少女終於擺脫了毛蟲  依照它所說的路線
走進了森林更深處
她走了多久呢  正當她想休息一下
這時茂盛的樹蔭突然展開
一座精緻的房屋出現在她的面前
為了讓娜娜莉的心靈得到充分的治癒
你們可要給我傾盡全力啊
請問這裡是白兔小姐的屋子嗎
你是誰
我在這個不可思議世界裹迷路了
我叫做娜娜莉
你有什麼事嗎
那個  這個手機是你的吧
啊  謝謝你了
太好了  這下物歸原主了
裡面有我不知道的記憶
啊  封不起
那是我···
進來吧  我要答謝你
答謝就不必了  我並沒有···
別客氣  公爵夫人正好也在
公爵夫人?
請進
那  那我就打擾了
不可思議世界裹的失戀競賽
不可思議世界裹的恐怖試膽大會
不可思議世界裹的換戀人大作戰
不可思議···不可思議···
公爵夫人
哎呀  有客人?
娜娜莉
你好  初次見面
她把我丟失的記憶找回來了
是嗎  我決定了
今天的活動是「不可思議世界的娜娜莉大感謝祭」
誒
拭目以待吧
這會兒我的廚師正在為了活動烹製大餐
讓您久等了
來了來了
感覺有點不可思議的料理呢  是些什麼?
糖醋「愛之女神」  蒜汁「愛之女神」
還有地中海風「愛之女神」海鮮
就算起了這種焗飯似的名字···
吃了沒問題嗎
當然沒問題呢   這可是「愛之女神」哦
剛才的語氣是不是有點微妙
不好意思  能不能換成別的料理
公爵夫人總是這樣
明明說了「隨便你做什麼」
做好以後卻有一堆怨言
別盡做戰術武器  做些能吃的料理我就沒有怨言了
我做的不是戰術武器  是戰略武器！
總之承認不是料理麼
打擾了  我是住在附近森林裹的三月兔
這裡是不是有人常常發出竭斯底裡的叫聲
沒有!
就是這個聲音
在我的森林裡都能聽到  害得我無法靜下心來享受茶會
對吧  睡鼠
睡鼠先生?
沒事的  不用管它
抱歉  三月兔小姐  我家的廚師給您添了麻煩
之後我會提醒她的
公爵夫人總是這麼居高臨下
都說你這個聲音很吵了
撞車了
哈
兔子和兔子
是啊
森林裹的可愛吉祥物有一個就夠了
沒錯  所以你變成長頸鹿吧···
你比較適合河馬喲
那  那個
哦  那我們乾脆就在這裡來個了斷吧
看誰才是最強的兔子
誒  最強?
是的  我的「紅蓮」和···
我的「莫爾特雷特」哪個才是···
等一下兩位
不得了啦  公爵夫人
趕快阻止兩位
終於開始了「不可思議世界盃」爭奪戰兔子資格賽
即將登上吉祥物兔子寶座的是白兔選手還是三月兔選手呢
那個  睡鼠先生  快阻止這兩…
公爵夫人  今天你會接受我的愛意吧
那個 那個  廚師小姐
我好像打擾到各位了  我還是先告辭吧
再見了
停下停下
誒  這個故事的情節是這樣嗎
是不太對勁
話說那傢伙不在這裡
確實如此
是啊  既然我們是睡鼠和三月兔  那他就是···
瘋帽子
不過總算把手機還給白兔小姐了  我也該…
誒  那個  這下麻煩了
你怎麼了
你好  老實說我記不得該怎麼回到原來的世界裹
是嗎  你忘了回去的路啊
其實我好像也迷失了
鹿小姐也忘記了回去的路嗎
不是的  是忘記了所有珍貴的東西
可是  我覺得不能把它們找回來
因為重新找回
也會有一切已變得支離破碎的感覺
鹿小姐···
鹿小姐留下意味深長的話語離開了
真希望你告訴娜娜莉的不是詩  而是回家的路  夏莉
還有那幫魂淡  剛才那埸鬧劇哪裡能治癒娜娜莉的內心啊  真是的
少女找不到回原來世界的線索
只能朝著森林深處前進
走了一陣子  少女來到了岔路口
在那裡她遇見了雙胞胎叮噹兄和叮噹弟（臥槽，這神馬翻譯啊=-=）
雖然她們的長相並非完全一樣
叮噹弟看上去明顯更年長
可由於兩人堅稱她們是雙胞胎   一定是這樣沒錯
那個  我想問二位一件事
少女問起了回去的路
兩人分別指了岔路的左右兩邊
兩人無論遇到什麼事情都會爭執
達不成任何一致
少女沒有辦法  選擇走中間的路
她又走了一陣子  不知從何時起路邊出現了一座高大的圍牆
上面立著一隻和人等高的蛋
不  不要說和人等高了  簡直就是個蛋人
是的  少女遇見的就是蛋人
可是他也不知道少女回去的路
是嗎…
看著少女因為沮喪垂下了肩膀  蛋人自己也變得悲傷起來
作為彌補  他給少女講起了機器人頰脖龍的傳說
獨眼和隨風飄動的穗子
閃閃發光的Geass消除者!
聽了頰脖龍的傳說少女稍微變得精神了
又開始往前走
雖然不知道有什麼好讓人變得精神的  不愧是傑雷米亞
幹得漂亮
就在這時…
啊  好丟人
沒什麼丟人的
你的肚子奏出的空腹之音是天使的歌聲都無法媲美的莊嚴樂曲
娜娜莉
少女的肚子發出哀鳴也在情理之中
自從迷失在這個不可思議的世界中  她還沒有吃過一頓飯
最好的機會是在白兔的屋子裡  可是卻演變成了那樣的結果
少女的腳步愈發沉重  就要在原地倒下了
忽然   她察覺到有視線正盯著她
快點出來  立刻用未曾有過的美味填滿娜娜莉的空腹!
恭喜!
你的肚子餓了吧
哦…嗯
這樣啊  我這裡有便當
誒
我們今天從住的海岸那邊過來野餐
因此這只海象做了便當
雖然我也很期待她的料理
可是看到肚子餓得快要暈倒的少女
沒有辦法坐視不管的吧
其實我是想一人獨佔的哦
可是你看上去好像很開心啊  木匠先生
怎麼可能  這副笑容當然是源自幫助可嶙少女而獲得的幸福感嘍
快快吃便當吧  不用客氣
全吃了也沒問題
多謝了
不好意思  這是什麼
炸雞塊！
按照一般的方法下鍋炸太沒勁了
我沒放炸粉  放了黑砂糖
沒倒色拉油  倒的是工業用潤滑油
那這個是?
炒麵!
我想試試手工擀面
說起手擀面當然是清爽的口感和嚼勁
我把清爽而有嚼勁的薄荷口香糖和進去了
那這個…
這個是…
肉排！
什麼肉的肉排?
不要在這個時候沉默啊
是秘密哦
我還是告辭吧···
你還一口沒吃呢
二位的好意就是無上的美味了
我的肚子已經被感激之情填滿了。
這就是我想說的  謝謝二位了  保重  再見!
等…等下
不是很好嗎  木匠先生剛才也說了
「其實我是想一人獨佔的」
哦  那是…
其實我最有信心的作品是這道煎餃
內餡是青蛙的…還是不告訴你吧  把期待留到吃的時候
我一點都不期待…
偶爾也讓我餵你一次吧
吃吧  別客氣喲
這個世界裡做飯的方法好像也不同尋常
我到底該怎樣才能回去呢
哎
通往你住的世界的路?
抱歉  我們現在沒有討論這個話題的心情
是吧  海龜
嗯  因為我和獅鷲獸正在為要事煩惱
煩惱嗎
是啊  我有嚴重的心臟病
我隱約有種預感
跟我在一起的男人意外的可能是個廢物
「廢物」?
我也沒指望他像Sutherland一樣一個勁地牽制著我
（Sutherland：量產型Knightmare）
那樣也會很難受吧
可是啊  每天的對話不是「啊」就是「嗯」或者是「交給你了」
聽來聽去就是這三個詞
這種無處發洩的惱怒 煩悶 虛脫感
同時向我發起聯合攻擊
是嗎
你還太小  不一定明白
那二位多多保重
謝謝
真羨慕啊
我也有過像那孩子一樣年輕可愛的時候
時間要是能停下來該有多好···
怎麼可能停下來呢   哈哈哈
啊  心臟停下來了
雖然現在我還是個孩子
長大後  如果能成為像媽媽那樣的淑女
會有白馬王子過來接我走吧
首先你得擺脫那個妹控少爺
不然連一條蟲子都靠近不了你
你是誰?
我是柴郡貓
乾脆你就待在我們的世界裡吧
這樣那個獨佔妹妹慾求不滿的男人就不會來搗亂了
不  我要回去
因為如果沒有出現比哥哥更優秀的人我是不會嫁人的
哼  只有那個一年到頭滿腦子妹控的極品老哥才會有這樣的妹妹
讓我來告拆你吧  從這裡再往前走幾步會到達紅心之城
你穿過城堡  往前方的森林走就行了
嚮導會在那裡等著你
太不像話了娜娜莉  竟然說什麼結婚嫁人…
你這一生都將由我來保護
話說C．C這傢伙真是多管閒事
從柴郡貓心那裡得到提示的少女朝著紅心之王的城堡前行
半路遇到了在街上打架的獨角獸和獅子
看都沒看一眼就經過了
少女只是一門心思地走著
終於抵達了目的地的城堡
這就是紅心之王的城堡嗎  好宏偉啊
要想去前方的森林···
小姑娘
你想做什麼?
你就是紅心之國的國王嗎
正是
我想去城堡前方的森林
你是說想穿過城堡嗎
不行嗎
我不准許
可是如果從城堡外側繞過去的話會浪費不少時間啊
夠了  你為什麼要說那麼不近人情的話
讓你  腦袋搬家哦
對不起
你就是女王嗎
抱歉啊  我家這位腦子有點轉不過來
那我可以穿過城堡嗎?
嗯  可是有一個條件?
條件?
跟我打一場門球比賽?
你要是贏了  我就讓你過去
如果輸了呢
腦袋
搬家哦  呵呵
怎麼這樣
且慢
這個聲音是
白王后
這場比賽由我代為參加
哎  你想做什麼  白王后
我不想只做溫順聽話的王妃了  白國王
你是在小瞧我  認為我太軟弱了嗎
不是這樣的  我也有想實現的夢想
夢想？
我想贏得這場門球比賽
一個讓所有人都能在白王國的庭院裡自由
享受門球的「門球特別行政區」
「門球特別行政區」嗎？！
「所有人都能自由地享受門球」真是異想天開的事
你是認真的嗎
我是認真的  門球面前人人平等
這樣的話···
看來我也應該接受挑戰  參加比賽
正如你所言  殿下
方片國王和方片王后
我認為應當在這裡說清楚各自的主張
正如你所言  殿下
紅心國王認為門球應該把持在王族手裡
沒錯
白王后認為門球應該得到解禁  成為全民遊戲
這才是門球的正確玩法！
那讓我來說吧  我認為應該以這艘達摩克裡斯···
不  是以門球來統治世界
啊
怎麼可能
不要啊
正如您所言  殿下
太好了  多虧大家為門球爭得不可開交
讓我得以穿過城堡…
歡迎
啊
真虧你能到達這裡啊
你能帶我回到原來的世界裡嗎
是啊
我可以帶你去任何你想去的地方
不要被騙了
紅心騎士在騎士界可是出名的花花公子
切   這就叫煞風景  白騎士
所以你的名聲才會那麼差
如果我是因為據理力爭而導致名聲下落  我並不介意
順便說一句   這方面名聲再好對世界也無益
噢  你是想幹一架嗎
如果你不怕死的話
不要因為面前有可愛的女孩子就這麼逞強！
好厲害  有生以來還是第一次看到那麼激烈的決鬥
你果然很強
不愧是白騎士 擁有過Knight of Zero的頭銜
你也是  不愧是排名第三的花花騎士
不要給我起奇怪的外號好嗎
什麼
開玩笑吧
我並不想和你戰鬥
見鬼了
真是一場無謂的戰鬥
讓你久等了  我會把你送回原本的世界裡
白騎士先生…
請騎上我的愛馬吧
好的
我們要出發了哦
蘭斯洛特·阿爾比昂  起飛!
啊  等一下
再見了  大家
再見了  不可思議之國!
就這樣受到白騎士的保護
在白馬的背上搖晃著  娜娜莉平安回到了原本的世界
可喜可賀  可喜可賀
哪裡可喜可賀了！
魯魯修是你幹的好事吧  把我們引入不可思議的世界
為什麼你們會在…這個世界裡?
糟糕透了
就你一個人袖手旁觀  我們饒不了你
對了  不是缺個瘋帽子嗎?
索性就···
等一下
死心吧  不捨讓你逃跑的
你也沒什麼不願意吧  這可是最適合你的角色
不可思議之國的瘋帽子在此下令
所有人傾盡全力參加我的茶會！
在哈德農炮上抹黃油的是誰
真是的  故事講到一半竟然睡著了
哥哥真是叫人沒辦法
是吧  亞瑟
喵嗚~~