最近拿下附近地盘的就是你俩吧
叫恶罗王和巴卫的混蛋
让我们你的实力怎么样啊
好啊 这样才不会觉得无聊 是吧 兄弟
去死
乖乖滚就没事了
干得不错啊兄弟
巴卫...巴卫...
巴卫...
好和平啊 是吧虎彻
就是啊 鬼切
最近奈奈生大人有了作为御影神社土地神的自觉
白符的练习好像也没有了杂念
这真是可喜可货
这样一来御影神社也会安定下来啊
奈奈生你想睡到什公时候 饭菜都凉了
给我起来
好和平啊
这个世界到底是怎么回事呢
一体 この世はどうなって いるのかな
我在空中翱翔
わたしは空を飞び越えて
围着地球绕圈转
地球のまわりをくるくるり
周一二三四五六日
月火水木金土日
重复着这周期性的人体节律
缲り返すこのバイオリズムで
就像全自动洗衣机一样
全自动の洗濯机みたいなんて
没错 I'm just spinning around
そう I'm just spinning around
around around the world
喜欢没有止境 止境 止境 所以
好きにきりがない  がない  がないから
spinning around
around around the world
有时让人急不可耐地想把想法传达给你
时にもどかしい思い  伝えたいから
咚咚 咚咔啦呤咚 无法传达
とん  とん  とんからりんと届かない
也会有这样的 I love you 吧
そんな  I love you  もあるでしょ
哐哐 要事缠身
こん  こん  こんがらがって
无法放置不理的爱情会产生奇迹
ほどけない恋にミラクルを起こすよ
神明 我是你的神明
神様  私が  あなたの 神様
似乎是这样的呢
みたいね
写着白符居然睡着了
因为你写的太多了
这没用的内容是什么啊
要迟到了
桃园奈奈生 女高中生
父亲离家出走 失去家的奈奈生
从公园偶遇的土地神御影那里
得到了神社主人的位置
被托付了神的工作
等等啊
奈奈生同作为神使的巴卫和瑞希
还有神社精灵的鬼火童子鬼切和虎彻
开始了作为神的生活
但是有一个问题就是...
新学期是从明天开始的 你个冒失鬼
诶？
那就是爱上了自己的神使巴卫
01 神明 又见面了
啊啊...今天也睡过去吧
为什么我紧张的反射起身呢
啊 话说回来御影大人的化身是蝴蝶呢
化身
每个神都会寄宿在某物上
顺便一提 夜森大人是梅花
御影大人是...蝴蝶
巴卫
是想见...御影吗...
嗨 小姑娘 好久不见
大叔的大婶的大叔
谁是大叔的大婶的大叔啊
风神 乙比古大人
谢了啊
这是神乐舞之后第一次见面呢
我看了一下你的祭典
虽然不坏 但是还不能算你合格哦
不要兜圈子了 乙比古殿下
你不是为了送出云的召唤状才来的吗
就是啊巴卫酱 好久不见
啊 关门
每年十月份第一个星期
全囯的神都会聚在出云举行会议
御影君不见了就空出来一个位置呀
所以就商量着把继承人奈奈生叫过来
可是奈奈生作为人神还不成熟吧
上面也不怎么看好
但是现在怎么说也是御影神社的土地神
于是呢 只要通过试验就让你出席哦
像你这样的能出席神议是件非常庆幸的事
好好努力吧
然后那个试验就是...
那种地方才不去呢
你说什么
就算你用高高在上的姿态擅自决定那种事
我也根本不想去 也没想过要去
你这么说真的可以吗
全国神明都会聚集的出云的神议的话
可能会有知道御影去向的神哦
拜咯
御影的...
没有去出云的必要
也没有必要知道御影的去向
早上好奈奈生 快看这是和桂成对的手机哦
好可爱啊
桃园 新学期从第一天开始就来上学了啊
不要这么轻浮的碰她
好像...在这之前也有过同样的事情...
你没事吧 奈奈生
嗯...
巴卫...其实是想见御影的吧...
大叔的大婶的大叔
我叫风神乙比古 你也差不多该给我记住了
嗯？ 你愿意参加出席出云的测试了吧
我就想到会是这样了
快点 大叔 大婶
好烦啊！
试验就是这个 式神的育成哦
式神的..育成？
这是式神的蛋 吸收所有者的气而茁壮成长的
7天之内 待式神孵化前将它随身携带
培养出合我口味的美丽式神就是合格了
大婶...乙比古 我有问题
够了...真是够了...
你怎么说也是土地神 自己去查
虽然我不知道式神啥的
但只要孵化就行了吧
只是这样的话我还是可以的 或许...
所谓的式神
就是将异界能量转换为能运用于人界的物质
果然还是不太明白啊...
不明白的是我
我应该说了你没有去出云的必要
我已经决定要去了
什么啊 把那个蛋给我还回去
不要 不要就是不要
奈奈生听我说啊
今天增加了两位参拜者
蛋居然...
碎了...第一天就碎了
嘛嘛...既然是可爱的瑞希做的
就饶了他吧
诶?骗人...式神出生了吗
式神居然是...小猴子？
这是孵化过快的未完成品
这种东西不可能通过乙比古的测试啊 放弃吧
虽然和预想的有些出入 但是总会有办法的
别跑奈奈生
但是都错过巴士了啊
巴卫也快点吧
为什么带猴子来了
啊 虽然出生了 但是还有7天嘛
乙比古说要以我的气作为养分
好好养育说不定会成为非常棒的式神 对吧
这种小猴子
即使养大了我也不会觉得能帮上忙
这个孩子需要我
所以帮不帮得上忙都无所谓
健康的养大了就可以了
我可以帮上你的忙
因为我...是属于你的
是...是啊 好...好了 快走吧 要迟到了
是...啊...
被自己的话吓到了...这是什么啊...
有些失常啊
我是你的...我是你的...我是你的...我是你的...
那个人怎么了 一个人在傻笑
奈奈生 在图书馆查的暂且算是关于式神的
小姑娘...
大婶...
谁是大婶啊
喂你难道没注意吗
嫉妒能出席出云神议的人神的家伙要来了
小姑娘加油吧
乙比古
要怎么渡过难关呢
今天桃园不在吗...
怎...怎么办啊...
巴卫...
没事吧 奈奈生
嗯...
我可以帮上你...
我...总是...单方面...被保护着
不能一直这样...
怎么了奈奈生
为什么从早上开始就很有干劲的样子
巴卫我啊 去出云之前会提升通力的
所以希望你暂时不要管我
你还是想去出云吗
我要去 就是要去
你这软弱无力的人去了神议也只会丢脸
我知道 我知道啊
就因为这样 所以才别管我
喂 你们好过分 把我一个人留下先跑掉
我也要去学校
随便你 再有妖怪出现 我可不管
随我做吧 巴卫担心过度了啊
后面的同学 请安静点
怎么办 激动的停不下来了
瑞希君是那方年的爱好者？
早上好
没有人在呢  今天亚美是第一个
说不定土蜘蛛还在附近徘徊
不用你担心 我就猜到会有这种情况
什么啊 那种明显的失望是
我的通力比之前提高了啊
要是那样就好了
奈奈生
奈美
妖怪出出出出现了
奇怪啊 没有了 刚才真的有哦
我相信你亚美 然后交给我吧
有这个驱魔符所以没问题的
奈奈生 给我过来
驱魔符好厉害...驱魔符好厉害...
果然是土蜘蛛的瘴气 已经在学校蔓延了
对你来说是不行的
没问题 净化原本就是土地神的工作
我去去就来
来...依靠我啊
巴卫你...不要出手
这树...因为瘴气枯萎了？
看 可以的
即使是我...也能行
击退土蜘蛛的这个地方是瘴气的源头
奈奈生
亚美
没问题吗 奈奈生
嗯 马上就能结束了 亚美你在这等着
没问题 没问题
小心点
破坏的好严重 和昨天一样
这样就行了
别开玩笑了小姑娘
对于活了100年的我来说这种东西怎么会起作用
奈奈生 怎么了
美味
住手
复活了 力量觉醒了
不要 不要到我的身体里来
你这...混蛋
给我出来 我要把你大卸八块
可恶 到哪里去了
吃了奈奈生后膨胀了吗
黑暗正在扩散 如果不快点找到他...
啊...这里是...保健室...
我记得的是...抱着我的...巴卫的体温
我好害怕
侵入手里的感觉...就算洗了也洗不掉
你怎么了？满身是血
来吧 我帮你弄干净
没关系 已经干净了
和御影初次相遇的时候 我也是很狼狈
但是...为什么那个时候我满身是血
亚美...
奈奈生...你没事啊...太好了
在图书室被那个黑色的物体吞噬了
不过我没事 只是感觉有点不舒服
医生说只要躺一会就好了
奈奈生很有精神啊 不愧是驱魔人
亚美...对不起...符咒没起作用
太过分了 试验才过去了3天就这么狼狈
蛋提前孵化了 可式神却变成这个样子
作为考官的我 脸都丢没了
大婶...乙比古
我说过他是要以你的气作为养分成长的吧
吸了恶质的瘴气情况变得很糟糕
你做了大量没用的白符所以式神没有成长
在那睡觉的小女孩也是
既然把她卷进来就要好好担起责任
要是巴卫没来的话不知道会变成什么样子
我...再去努力一次...
你不要再写符咒了
你现在只是乱写 浪费通力
但...但是我除了写白符没有别的能力了
是啊 我知道 所以把这孩子当作符咒啊
就像在白符上写字一样 给这个式神起名
那将成为式神的能力并代替你实现愿望
那么 你最渴望的力量是什么
我...最想要的力量
到底有多少只...
血腥味散不去 虽然我不能净化
那就一只不留的全给揪出来
叫护吧
不会让任何人受到伤害 不会让任何人害怕
叫他护怎么样
嗯...原来是公的啊
你要去哪里
因为有了名字 所以它已经知道自己要干什么了
术者是你哦 快去吧桃园奈奈生
护...从它脚底下形成金色的轨迹...
变干净了...开始变干净了
巴卫
过来吧
我帮你弄干净
终点
这是...退魔结界
巴卫 你看到了吗 我和护的心有灵犀的慢跑游行
护？
这孩子的名字 乙比古教我式神的使用方法
谢谢你救了我 巴卫
不...那是...
我要说的
合格了 出云之行定了呢
聚集全国神明的神议
得到了式神护 学会了新技能 出发去出云
话说回来这些可怕的神是怎么回事
还有这个男的到底是谁
下回 神明 前往出云
有种前途多难的预感