在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
连这也有着『生机』的话　便有意义
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潜入的幻想错觉
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹没
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦砾掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追寻降世的含义
生み落とされたその意味を
握在手心的东西
手に掴んで見えたものは
被黑与白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的苍穹　大地的悲鸣
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永无止境
留まることも知らない
凌乱的呼吸描计器
振り乱したバイオグラフ
装饰的支配　纸糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我们会将其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成为混沌　谎言的优越　光明的意义是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辞
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕组 澄空学园 华盟字幕社 联合制作
仅供试看之用 请于下载后24小时删除 如喜爱本片 请支持购买Z版
翻译: 宇都  南つばめ  时轴: 虚无の才犬
特效: 爬树  Small  后期: ZilcH「力」 volence
我是西条拓巳
为了否决优爱认定我是将军的推理
我去了从小学开始就常去的医院
不过对于此事还是一无所知
我决定自己去寻求解决办法
在调查将军发给我的图片其间
我找到了预言NewGene的乐队
主唱的名字叫Fes
她的歌词的确会让人认为是跟NewGene有联系
之后  我得知发生了NewGene的第四宗事件
在案发现场留下的信息
那是我时常在心里默念的话语
你看过「吸血鬼」事件的照片了吗
看了看了  「那视线是谁的视线」究竟是说谁呢
美女  要不要跟我来一下「那视线是谁的视线」啊？
你有病啊
失手了？
剪刀  石头  那视线是谁的视线
赢了
又是我请客吗
那视线是谁的视线
不是我  不是我
不是我啊
喂
你能看见吗
我在问你是不是看见了
你…你要干什么啊
你果然能看见啊
对…对不起  我真的什么没都看到
撒谎  你绝对看到了
从刚刚你就一直在有意无意地看
我真的…没看见
我会让你坦白的
来  怎么啦
等…
等什么？
别这样啊～～～
回答我  你能看见吧
这把Di-Sword
怎么啦  原来是妄想吗
是吗  你果然能看见这把剑…Di-Sword啊
Di-Sword？  那是啥啊
是吗  你也是被「召集」过来的啊
你有见过异象吗
看见了就告诉我
我是高三的苍井濑名
在车站前的电车里
那视线—是谁的视线
开玩笑的
现在这句话似乎很流行耶
之前跟你去过Phantasm的演唱会  还记得那个Fes吧
那视线是谁的视线
传说在高二D班有个极少来上学  但却超级可爱的名字叫岸本绫濑的女孩
那个叫岸本的其实就是Fes啊
我真是大吃一惊啊
没想到Fes居然是我校的学生啊
这就是所谓的命运吧
说曹操曹操就到
好  阿拓你看好了
让你见识下我的搭讪绝技吧
岸本同学早安我叫三住大辅多多指教
我之前去过Phantasm的演唱会
当时立刻就被你的歌声震撼了
顺便一提我也想搞个乐队啊
不介意的话能不能教教我组乐队的诀窍
你有在听吗
又来了  又盯着我看了
我有喜欢的人了
当真？！  啥啥  难道是我？
那边的那个人
那边？
那个…
你之前来看过我的演唱会吧
我第一眼就看上你了
你就是我的真命天子
决定了
我  要做  你的妻子
什…
你不愿意吗
我…愿…意
又…又是妄想啊
不过…
去找吧
快点找到剑  如此一来你就能获救了
切  真受打击啊
剑？
终于入手星来的觉醒后版本了
快点回去从头到尾好好鉴赏一下才行
<这个城市即将接受审判>
耽误你点时间
叔叔我是干这个的
警察？
你知不知道通称「新世代的疯狂」的事件啊
嗯…
那你当然也知道「磔刑男」事件吧
我们在找这个事件的目击者啊
啊对了  能不能告诉我你的名字
哎？  告诉我嘛
啊…  西条…拓巳
西条拓巳君啊
你这校服是翠明的吧  念高几？
二…
嗯？  不好意思  听不清楚  能再说一遍么
高二…
高二啊  谢谢
西条君  上个月29日下午6点到10点左右
你在哪里干些什么呢
他在查我的不在场证据么
难道我被怀疑了
我们并不是怀疑你
不…不是我做的
什么不是你做的？
我看见了  在「磔刑男」案发现场
有个全身沾满血的女人
她钉了很多橛子
钉在尸体上
那个女人是恶魔  不是人
NewGene的犯人就是…
非人之物啊
她会预知和其它无法想象的超能力
大家都被洗脑了  不知何时就成了同班同学
让警察保护我啊
恶魔啊  原来如此
很有参考价值啊
真…真的啊
知道知道  这是很贵重的情报
我们得回总部讨论讨论啊
前辈  你说真的吗
啊  好
啊西条君  你能告诉我们你的联系方式吗
哎  为…为什么
那啥恶魔  我们要从她手中保护你啊
啊  是啊
抱歉打扰你了  警察会保障你的人身安全的
不要担心
那再见了
好了  接下来就是众所期待的…
这…这个好赞
品质太高了
阿拓大色狼
抱歉  吓到你了啊
不过我有敲过门的哦
饶…饶了我  我不该和警察说的
警察？
因…因为我透露了「磔刑男」事件的事  你就要来杀我是吧
还来这个啊
阿拓  今天是星来觉醒后版本的发售日吧
我不过是来看星来而已
听我说哦  星来
最近阿拓老是要避开我呢
别这样…
小拓  你要对女孩子温柔点才行哦
呆茄子
把我的星来…  把我的老婆…还给我！
等等…
太…太好了  没事了
那个…阿拓
什么嘛什么嘛
无缘无故进入恶魔女恋爱路线  我可一点也不高兴啊
抱歉  我有点玩过头了
今天我就先回去了
阿拓  明天你会去学校么
阿拓不来的话我会很寂寞的
她是想监视我吗
为了不让我随意行动  想24小时都守着我吗
让医生回想起我的事吧
这样他一定会帮助我的
好  坐那里吧
那个  高科医生呢
高科医生已经不在这里了
已经不在了？
由于过度疲劳而病倒了
然后就休息到现在
这是阴谋
这是恶魔女的阴谋
为什么我没有同伴
为什么没有人来帮助我
为什么只有我遇到这种事
随便什么  只要有人向我伸出援手
快点找到剑  如此一来你就能获救了
剑  是剑  要把剑弄到手
看起来不像是动画中出现过的剑啊
就算直接搜索「剑」这个关键词  搜出来的也大多是游戏的攻略网站
这样就毫无意义了
如果能知道更具体的名字
你果然能看见这把剑…Di-Sword啊
Di-Sword
对了  是Di-Sword
找到了
流放于世界的负面黑暗剑Di-Sword
是出自古代欧洲传说中的邪心王格拉齐奥尔之手的架空剑
据说是以人们负面的感情为能量而创造
拿着Di-Sword战斗的黑骑士们最终心灵被腐蚀
和其它的圣剑以及魔剑不同的是肉眼无法看见  这么说的
是源自传说啊
但是和那个叫濑名的女人手上拿的相比
这边这个就太土了
我买了把剑  好像叫Di-Sword
这无比诡异的Town Vrngurd是我内心的绿洲
原来Di-Sword买得到啊
这叫Town Vrngurd的店好像涩谷有
这样就只有去买了
就是这个吗
该不会是冒牌货吧
要不还是别买了
不  或许现在看起来这剑很廉价
但当剑把我认作主人的时候就会释放出不可思议的力量
我是动画看太多了吧
怎么办呢
10,000日元
还有优惠赠品
而且这是最后一把了
欢迎光临
有了
有了  有了
幸好还有脆脆君
这是多么强大的羞耻Play啊
旁人的视线太刺人了
有人
难道是恶魔女
别过来别过来别过来
阿哥
你在干什么
你…别吓我啊
这是礼物
阿哥还真是宅啊
那是动画里的玩具吧
手机怎么样  在用吗
至少给家里打一两个生存确认的电话吧
有茶吗
最好是热的
哎呀  那是什么
好可爱的手镯
这也是买的吗
是买剑送的
这个送给NANA吧
什么
有什么不好的  偶尔也给妹妹一点礼物吧
随便你
真的吗
太好了
阿哥怎么样  看上去合适吗
我很喜欢  就不还了
不过  这还是第一次收到阿哥的礼物
好了  已经完事了吧  可以回去了
不用说的这么冷淡吧
而且还没吃蜜柑呢  茶也没给我倒
我可没想过要给你倒
我知道了
既然我这么碍到你  我回去了
阿哥这笨蛋
阿哥你就好好品尝蜜柑皮吧
这是天罚
我唯一的希望
阿拓  今天是家里蹲的休息日吗
喂  怎么了
怎么一来就死睡
别这样
恶魔女
让他静一静吧
看上去他很疲劳
反正是游戏玩多了吧
你太宠他了
因为阿大你是女生的公敌
怎么可能对你那种人温柔呢
铃响了
老师要来了
是  是
那个  今天有位转校生
来  折原  给大家打个招呼吧
啊  看来她很紧张
她叫折原梢  大家要和她好好相处
座位就最后面的那个
这个人很像
能在同班真是太好了
这话是对我说的吗
喂  刚刚说了什么
可恶  无论如何都打算缠着我不放吗
我很在意
转校生从你身边走过去的时候  小声嘟囔了几句
难道你们认识
阿拓你不是对三次元的女生没兴趣吗
难道其实内心是有兴趣的
那么  那么
其实对我也有兴趣吗
现在这算是杀人预告吗
还是说邀请我成为恶魔女的同伴
别再说下去了
不然我会毁灭的
阿拓
够了
这种现实
难得我买了Di-Sword也派不上用场
医院也去不了  学校也是
@cafe有优爱
网络上又出现了将军
或许我还是待在基地里闭门不出比较好
一个人  也没有
怎么会
不会吧  这怎么可能
这是梦  是幻觉
这不可能是现实
我的确是有想过一个人过安稳生活
但是我没想过要生活在无人的世界中
有人在
除我之外还有别人在这附近
你是
终于见面了
那个  这…是怎么回事
为什么一个人都没了
你…你  知道…原因吗
知道啊
不过说起来  你收到我的消息了吗
消息？
你…你是谁
那视线是谁的视线  不是吗
你要快点觉醒
不然  一定会有很多人死亡
你…你到底是…
我  就是将军
将军？  这家伙就是将军
请别忘了
你不能逃避
阿拓
谁
阿拓  能走吗
来吧  站起来
别…别过来
阿拓  现在请听我的
是…是你吧
是你让我看到的
那是你的妄想
支配我的心灵
进行精神攻击
你这可恶的恶魔
像你这种家伙就该用剑铲除掉
只要能回到基地…我还有那把已经折断的Di-Sword
振作点
在这里很危险
因为已经红灯了
她不是打算杀我吗
为什么要救我
让我感觉如此的温柔  毫无恶意的抱着我
这么一来我的想法岂不是要动摇了
求你了  现在跟着我来
可以吗
没事真是太好了
对不起  对不起
说起来我真吓了一跳啊
阿拓你竟然蹲在马路中间
我还在想变成红灯的时候该怎么办好
再见
那我送你吧  身体不舒服不是吗
阿拓
那个…谢…谢
保存本章节
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特别的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
Big sign of "Love & Peace"
『爱与和平』的招牌高高树起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界却堆满足以炸毁地球的炸药
"all-A kids only"
『我们只要优等生』
Prioritize Money they own
可他们只在乎自己的钱袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你边说边把目光移开
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤独
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
为了改变这世界
the best reason why you are here
这便是你存在的意义
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
这便是命运  你并非孤单一人
You're always Super Special,
你是最特别的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇迹之子  诞生于同一个Super Star
Super Special 特別な君
最特别的存在  特别的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
Super Special, that's why you are here with me
你是最特别的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇迹之子  诞生于同一个Super Star
Super Special 特別な君
最特别的存在  特别的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
那视线是谁的视线？