在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
连这也有着『生机』的话　便有意义
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潜入的幻想错觉
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹没
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦砾掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追寻降世的含义
生み落とされたその意味を
握在手心的东西
手に掴んで見えたものは
被黑与白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的苍穹　大地的悲鸣
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永无止境
留まることも知らない
凌乱的呼吸描计器
振り乱したバイオグラフ
装饰的支配　纸糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我们会将其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成为混沌　谎言的优越　光明的意义是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辞
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕组 澄空学园 华盟字幕社 联合制作
仅供试看之用 请于下载后24小时删除 如喜爱本片 请支持购买Z版
翻译: 宇都  南つばめ  时轴: 虚无の才犬
特效: 爬树  Small  后期: ZilcH「力」 volence
我是西条拓巳
得到梨深的支持
我拼命地寻找取得Di-Sword的方法
就如向我挑衅一样  NewGene第五起事件「无脑人」发生了
被害者是精神科的高科医生
而且  我还得知绫濑以前曾因精神疾患而入院
找到Di-Sword便能得到救赎
她所说的这番话真的可信吗
当我正在思考的同时  涩谷受到了异常地震的袭击
发生了什么事啊
咦？
13点？  我晕了一个多小时么
骗人  这不可能
难道恩斯的存档都丢失了吗
完蛋了  我的人生完蛋了
重复一遍  今日中午  发生了以涩谷为震中的5级地震
死者超过200人以上
还有在地震后袭击涩谷的不明白色光芒  以及冲击波
然后天空变得惨白  至今仍未查明原因
太好了  服务器有储存存档  得救了
不过  刚才那是怎么回事啊
有如全身沸腾像要溶化般的感觉
这不是普通的地震
难道是将军的电磁波攻击？
<将军：我要将你消灭>
妄想吗
梨深  我想…我想要你陪着我
现在连接到留言服务  请在信号音后…
留言？  怎么会这样…
对了  去学校
似乎有精神病啊
听说被拆穿后似乎恶化了
阿拓
真的  很不妙啊
看那边
绫濑？
这个世界充满着邪恶的妄想
即使闭上双眼  蒙上耳朵也没作用
从以前就对我纠缠不放
我想归去  到那伟大的意志所栖息的另一世界
为此我已将心灵切碎  承受了所有的一切
身为混沌的容器的美梦
但是格拉齐奥尔的胎动越发激烈
深知时日无多  却仍找不到
还是找不到啊
黑骑士的传说是真实的么
我已经尽力歌唱了  假若还不够的话…
吶  伟大的意志啊
求求你  将我的灵魂带走吧
我们可没听说Second Melt会出现三位数的死者啊
计划有疏漏么
乃意料之中  就我的计划而言
那为何不事先跟我们联系
要控制情报的话  得下很多功夫的哦
我们可不想被你的疯狂举动牵着鼻子走
请放心  在不久的将来
诸位将无需担心选举的辛劳及因强硬拉票而被告发
我们将日本…不  将世界改变的日子已近在咫尺
注意你的言辞
你的职责只是让计划顺利进行  仅此而已
调整由我们来办
明白
那你来报告一下第二世代的进展吧
关于Noah2是么
是你吧  将那花坛Real boot的人
注：通过盲点让周围的人认知妄想 并将其化为现实
她因此而得救
你在说什么啊
别装傻  你跟天成神光会有关系吗
你从谁那里得到这个力量的  是谁教你的
回答我
我不知道  你在说什么啊
你真的跟天成神光会没关系吗
天成神光会是什么啊
抱歉  没关系那就好
那个…
力量是什么  我的确有想过如果有花坛的话就好了
而这转变为现实了吗？
妄想能化作现实
非真实的物体混进了真实的景象中
也就是说让人将异象认知为现实
不过…但只是「看到」的话  那只能是幻觉啊
世界的机制靠三个数字就能说明
0和1  还有-1
Di-Sword就是产生-1的快捷方式
但是你不靠Di-Sword就办到了
可以去相信眼前看到的事物
是件多幸福的事啊
濑名果然知道些什么
优先急救患者
岸本…同学
结果还是没能见到梨深
梨深
七海
我说  阿哥  听我说
今天学校里发生了件不得了的事
一个女生要从教学楼上跳下来啊
吓死我了
那个人不要紧吧
真叫人担心
单纯是看热闹的吗
另外地震也很强烈
NANA的头也疼得好厉害
到底是怎么回事啊
七海也
不知道是不是因为这个原因
总觉得城市的样子很奇怪
与我无关
<没有拓巳我就活不下去了  爱死你了>
真惊人啊  拓巳那家伙
真是不能小瞧他
西条  不要让女生流泪啊
玩腻了Fes就甩手扔掉了吗
小拓有两把刷子啊
糟透了
被人渣们盯上了
梨深
梨深呢
三住君
怎么了
别看我  我有什么值得看的价值
价值的话  有啊
数之不尽
因为之前不就是西条君救了跳楼的女生吗
所以
所以西条君有很多  很多的价值
刚才的声音彷佛就是直接响彻在大脑中一样
幻听吗
不是什么幻听啊
梢梢就在这里啊
梢梢是什么
这里是指哪里
西条同学竟然会没有价值
这完全  完全不可能
倒不如说  不如说
对西条君说三道四的同学才没价…
别说了
看来我完全坏掉了
梨深  梨深
我真是  我真是不可救药啊
好痛啊
喂  过来跟老子走一趟吧
什么啊  这样就残了吗
怎么办
再给他吃点苦头吧
那位大哥不是那么说的吗
只要修理这家伙一顿就给我们劳务费
看来他很讨厌这家伙
所以  我们要继续咯
真想把他们全都干掉
竟然会被这些家伙整
被这些家伙整
真想将他们打得满地找牙
为什么转校生会在这里
好痛
怎…怎么回事
到底是谁做了这种事
我到底昏迷了多久
5分钟左右
又来了
到底是谁
难道说
这怎么可能
她怎么可能会心灵感应
怎么做你才会相信呢
既然你这么说的话  就报报你的三围
西条君你真是太变态了
的确
那出生年月呢
11月13日  看
不是吧  难道说
所以  一开始我不就说了吗
真的是转校生
我是梢梢
梢梢
我觉得还是离开这里比较好
能用心灵来与人交流
到底是用了什么手法
果然梢梢让人觉得很诡异吧
我不怎么介意
反正最近和怪人打交道多了
怪人
虽然梢梢的说话语气有点奇怪
但已经算好的了
你能这么说真让我泪流满面呀
话说回来怪人是谁
总之就是眼神凶煞
说一些莫名其妙的电波话
总是扛着一把巨剑
那把剑是Di-Sword吗
嗯  是的
哎  为…为什么
为什么你会知道Di-Sword的事
因为梢梢我也有啊
Di-Sword
这就是梢梢的剑
把恶徒都河蟹掉
恶徒
那些如此过分的家伙当然得被河蟹掉
果然是你把他们河蟹掉的吗
要是没有那种蟑螂一样的家伙就好了
没有感到梢梢有一丝恶意
只是像在日常交流一样
啊  发现名名
名名
梢
原来和濑名是朋友啊
我说她是怪人的事要保密啊
名名是梢梢来东京后交的第一个朋友
对吧对吧
梢  你为什么和这家伙在一起
拓拓是同班同学
拓拓
另外  拓拓能看见梢梢的剑哦
那个我已经知道了
这家伙也是giga-lo-maniacs
<注：此类人能把幻想变为现实>
giga-lo  什么来着
是giga-lo-maniacs
就是能看见Di-Sword的人
拓拓也是哦
giga-lo-maniacs
名名要去买脆脆君的吧
那…那是
好  那大家一起去吧
本公司开发的第二代Noah2
能让人看到虚拟画面
就是类似于全息图的东西吗
或者说是幻觉吧
比较接近于幻觉
但有一点明显的不同之处
那种虚拟画面能以颇具实感的物体而呈现出来
怎么了  发生什么事了
人们好像脸色突然变了
因为他们看见了
他们看见什么了
失控的挖掘机
用Noah2产生的吗
Noah2产生的虚拟画面变为视神经脉冲
然后以电磁波的形式发射
它会透过对象的皮肤与头盖骨
直接被多巴胺接受体获取
最后就陷入视觉盲点
这就是在人的视野中产生从无到有的技术
这和giga-lo-maniacs有同等的力量吗
正是
可以说Noah2就是借助机械的giga-lo-maniacs
但是有效范围如何呢
电磁波是覆盖整个区域的
我们不想进行无差别洗脑
这不用担心
为此我准备了机能因子
这些脏兮兮的家伙是什么
我们公司称其为Porter
换句话说  就是为了控制思维的部队
他们身上的背包里面装有接收发送Noah2脉冲的终端
终端接收到信号之后自动将其传播向周围
也就是便携式终端吗
这样就能对有效范围加以控制了
这下限定条件下的使用也没问题了
那么  梢  你为什么会和他在一起
拓拓被坏蛋欺负  倒在地上
所以梢梢就解救了他
你用了Di-Sword吗
我就想这么教训一下他们  哗嚓  喀嚓
我不是叫你别做蠢事吗
对不起
我不是说棒冰
是说Di-Sword
是
到底收拾掉那帮家伙的人是谁
是梢梢吗
还是说
我自己
拓拓  名名什么都知道哦
不仅告诉我Di-Sword的事
还有  还有  real扑倒
哎呀  还是不倒？  不打？
是Real boot
啊  就是那个
那是什么
没有Real boot过的剑别人应该是看不见的
但只有名名看见了
然后一问  就说梢梢也是giga-lo-maniacs什么的
所以说giga-lo-maniacs到底是什么
这…  真的假的
怪物挖掘机
为什么会这样
那些家伙的实验吗
名名
喂  你看好了
拥有能够干涉狄拉克之海的力量的人
那就是giga-lo-maniacs
狄拉克之海
充斥着负面能量的
观测不能的境界面…吗
这Di-Sword便是为了达成所有Real boot的快捷方式
由于Di-Sword和狄拉克之海之间的通道扩大
根据狄拉克方程式的空孔理论产生对生成
产生粒子和反粒子
这种粒子就是giga-lo-maniacs所创造出的妄想异象
要把异象化为现实的话
只要把制造出的粒子注入他人的盲点中即可
粒子转化为电子信号
让周围的人产生共同的意识
也就是说让其成为真正的现实
那些女孩就是giga-lo-maniacs吗
好像是的
哎呀  哎呀
两个人到底在和什么战斗
在你手中的脆脆君看起来如何
那个  就是水蓝色的棒冰吧
你能证明这水蓝色的棒冰是真正的现实吗
人类肉眼看到的事物要先为大脑所认识
然后才能认识到是水蓝色的棒冰
但是如果在本人下意识的情况下
大脑也会欺骗你
大脑自己产生的你独自一人的妄想
那…那  怎么才能证明是现实呢
你手上拿着的是水蓝色的棒冰
只要在别人眼中亦是如此的话
那就是二人以上的共同认识
就不是你独自一人的妄想了
要将妄想变为现实的时候
只需将这一僻论反其道而行之便可
也就是说个人的妄想
把Di-Sword创造出来的粒子强制让周围的人看到的话
妄想就会变成现实
梢梢完全不懂
总之这把剑普通人是看不到的
危险  住手
拓拓  不用担心
你看
原来如此  剑本身没有实体
对了  Di-Sword是妄想之剑
那把Di-Sword现在只不过是梢制造的异象而已
还没和周围的人达成共同的认识
通过Real boot就能让别人看见了
Real boot  就是把粒子灌输进周围人的视觉盲点的行为吗
然后就能像刚才那样哗嚓  喀嚓了哦
我  我也有那种力量吗
拓拓也一定能拿到剑的
但是  如何才能
那个  要说怎么才能入手
根据生物节律
中脑边缘系神经原的多巴胺分泌过剩的时候
Di-Sword就会出现
这根据危机状况  兴奋  悲伤  憎恨  大笑等
每个人都有所不同
多巴胺越多就越容易观测到
拓拓  就是这样啦
危机状况
放任那些女孩这么下去的话会很危险
有可能会成为今后计划的障碍
请放心
就和代码样本的事一起都交给我吧
虽然样本已经确保有3人
但好像还没有达到目标数值
要达到数值的话至少需要5个人
我们已经采取措施了
那就交给你了
计划继续实行
愿神光救赎你
今后也务必小心行事
是  遵命
这都是为了我们三人共同的理想
那些家伙的实验越来越过火了
那就是说那个快完成了
该实行那个计划了
Yes Sir
她们在说什么
你名字叫什么
我叫西条拓巳
西条  你在没有Di-Sword的情况下实现了Real boot
原本这种事是不可能的
你绝非寻常
那些家伙盯上你也不奇怪
那些家伙是指
有人试图利用giga-lo-maniacs进行不法勾当
那是
NOZOMI科技
啥  NOZOMI集团的
是的  拥有大量子公司
也是有国家授权的商业大企业集团
负责那项研究的开发
他们通过使用Noah2这一装置
试图制造出人工giga-lo-maniacs
前几天的地震就是由于Noah2的实验所引发的
梢梢  濑名她是不是也在妄想啊
这是真的  梢梢打算和名名一起去收拾掉NOZOMI
绝对要阻止NOZOMI科技的计划
拓拓也一起去吧
为什么我也
giga-lo-maniacs三人组成立
我…我说
啊  对了对了  三人一起去照张相留念吧
看  那个
拓拓站中间
不  我
名名快进去
我对这种事
梢梢我也是第一次啊  真紧张
好  POSE
保存本章节
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特别的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
Big sign of "Love & Peace"
『爱与和平』的招牌高高树起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界却堆满足以炸毁地球的炸药
"all-A kids only"
『我们只要优等生』
Prioritize Money they own
可他们只在乎自己的钱袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你边说边把目光移开
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤独
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
为了改变这世界
the best reason why you are here
这便是你存在的意义
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
这便是命运  你并非孤单一人
You're always Super Special,
你是最特别的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇迹之子  诞生于同一个Super Star
Super Special 特別な君
最特别的存在  特别的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
Super Special, that's why you are here with me
你是最特别的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇迹之子  诞生于同一个Super Star
Super Special 特別な君
最特别的存在  特别的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
那视线是谁的视线？