在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
连这也有着『生机』的话　便有意义
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潜入的幻想错觉
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹没
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦砾掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追寻降世的含义
生み落とされたその意味を
握在手心的东西
手に掴んで見えたものは
被黑与白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的苍穹　大地的悲鸣
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永无止境
留まることも知らない
凌乱的呼吸描计器
振り乱したバイオグラフ
装饰的支配　纸糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我们会将其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成为混沌　谎言的优越　光明的意义是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辞
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕组 澄空学园 华盟字幕社 联合制作
仅供试看之用 请于下载后24小时删除 如喜爱本片 请支持购买Z版
翻译: 宇都  南つばめ  时轴: 虚无の才犬
特效: 爬树  Small  后期: ZilcH「力」 volence
我是西条拓巳
再次出现在我面前的优爱
她深信我是多重人格  并且是我的内面人格去杀人
我拼命地逃跑
但不单被优爱  还被警察追赶  我身陷险境
就在此时我遇到了绫濑
因为写了预言「NewGene」的歌词
她也被警察追捕
我和绫濑一起逃走
此时绫濑从空无一物的空间里将真的Di-Sword取了出来
然后另一个绫濑出现在我们面前
那是我妄想中的绫濑
妄想能化作现实？
回到家中的我看了「NewGene」第一事件 — 集体跳楼的录像
我察觉到拍摄者正是将军
吸血鬼事件的死亡信息「那视线是谁的视线」这句话
是出自集体跳楼事件的被害人口中
这是否意味着四起事件都是同一犯人…
集体跳楼的录像是经由涩谷的动漫咖啡馆@cafe的电脑上传的
将军特意将那录像上传的理由是什么呢
是在挑拨我吗
你必须尽快觉醒  否则将会有更多的人丧生
别忘记  你…不可以逃避
那只能让人认为是说「你也要死 所以别想逃跑」的意思
我得快点找到Di-Sword才行…
Di-Sword…
究竟要怎样才能得到Di-Sword啊
你必须靠自己去寻找
连一点提示也没有  太过分了
而梨深她究竟是我的同伴还是敌人？
能让天生双目失明的人都可以看到眼前的景色
通过类似于摄像机的设备
那反过来说
假如将脑内的想象的影像转换为电子信号传输给摄像设备的话
那就可以将其影像化了？
例如一个叫A的人将脑内的影像通过硬盘录像机影像化后
进而传输给叫B的人的大脑
那A的妄想对B来说就变成现实了？
这么说  妄想能化作现实？
难不成这就是获得Di-Sword的方法？
谁来救救我…
没事  没事的
我是阿拓的同伴啊
救救我  一个人好害怕啊
一个人好怕…
那我就来陪你吧
不过一天24小时是不可能啦
早上一起来学校  休息时间说些闲聊的话题
午休一起吃午饭
傍晚一起回家  偶尔去逛逛商店
在阿拓的家里说说话
假如这样可以的话  我非常乐意哦
我很憧憬这样的时间呢
就好像恋人一样
如何？  阿拓
为什么
为什么  愿意为我付出这么多？
那是因为…
打起精神！
当然是因为我们是朋友呀
不要说「为什么」这些寂寞的话  知道了吗
我们回家吧
没问题  没人在
能告诉我吗  究竟发生了什么事？
坐轮椅的老人？
那里有那样的人吗？
你仔细想想  这是很重要的
不过  当时涩谷车站并不是无人的哦
跟往常一样
车站前都是人来人往  就算有坐轮椅的人也很难发现
也就是说没看到过
很抱歉  帮不上忙
至少将军并不是我的妄想
那个将军是实际存在的
不过渺无人烟的涩谷有可能是我的妄想
怎么了
击退恶魔！
阿拓？
将恶魔粉碎！
怎么了
是什么游行呢
将恶魔赶出去！
怎么了啊  阿拓
恶魔…
好好吃
阿拓也喜欢啊
现在很流行呢  Phantasm
将脑内描绘的东西影像化真的有可能吗
究竟怎样
阿拓  你从刚刚起一直在做什么啊
吶吶  告诉我你在做什么嘛
什么什么
远程监控神经信号脉冲  并将其转换为声音和影像的装置和方法？
这…这个好强大啊
什么很强大啊
简…简单来说  这个专利是能偷窥他人的思考的技术
也就是说通过特殊的机械来偷看人类在脑内想像的声音或影像
偷窥思考？  真的能做到么
因为看到那个才让我想起来
将妄想投影为现实的力量
而我有可能拥有这种力量
不不  就算有科学能将妄想转化为影像的系统
也不可能有那种超能力吧
但是假如…
能获得Di-Sword的途径真的是靠这种超能力的话…
是不是只要在脑海里描绘剑的形象就可以了吗
化作现实吧
不要呀
怎…
阿拓  关于这把剑
我认为你丢掉比较好
为…为什么
因为已经是高中生了呀
虽然我也稍微能体会男孩子
无论到了多大年纪都会喜欢这样的玩具
但是一个人躲在房间里耍弄实在是很不合适啊
害我白惊慌了
这种剑很流行么
我在想阿拓为什么想要买这种剑
这个虽然是假货  但有真的存在
真品？
我知道有人拥有真的
有两个人  都是同校的女生
真的  那不是玩具
如果是真的话那就触犯了刀枪法
那两个女孩是谁呀
好香
难道是女朋友？
是吗  我稍微安心了
分支选项！ 我该如何回应她…
那两个女孩是谁呢
等…等等  为什么…
怎么了吗
这是妄想吗
阿拓
是
我口渴了  有什么饮料么
可乐的话…
我喜欢浓浓的果汁
我出去一趟
我走了
不是吧  梨深原来是暴露狂么
暴露狂？
吓我一跳  突然怎么了
刚刚你是怎么了  先是自言自语
然后又大声叫喊
怎么了吗
没啥…
真难得啊  竟然没可乐
诶？
我口渴了  出去买点回来哦
果然工口梨深是妄想吗…
不过…
工口梨深
分裂的绫濑
能变得如此真实
究竟是什么机关啊
<Grim：总算来了>
<Grim：你来得太迟了、Knight-Hart>
<Grim：为此我差不多成了「那视线是谁的视线」状态>
什么新情报啊
<Grim：发生了第五起事件了！>
<Grim：当然是指NewGene了啊>
<Knight-Hart：什么啊 新情报>
又来了？
<Grim：真的太恐怖了>
<Grim：这次也很诡异。被害人的大脑被挖掉了>
<Grim：但是被害人的死亡时间是在前天>
<Grim：昨夜发现的遗体>
<Knight-Hart：今天的什么时候？>
等等
<Grim：@chan上已经给这次的事件起好名字了>
<Grim：然后就造成了衰弱死>
<Grim：当然不吃不喝>
<Grim：被放置了一周以上>
<Grim：说不定在没大脑的状态下>
<Grim：也就是脑死状态>
<Grim：就是说他大脑被摘除后仍然活着！>
<Grim：衰弱死>
<Grim：你知道被害人的死因是什么吗>
@chan上已经给这次的事件起好名字了？
「无脑人」
<Grim：果然那附近的居民挺有品位啊>
<Grim：不过的确是杰作>
<Grim：被害人好像是精神病医生>
被害人是
精神病医生
23号的凌晨在东京都涩谷区的路旁
同一区AH东京纪念医院的精神科医生
<注：原本是综合医院 但这里拓巳的发音却变成了纪念医院>
怎么回事
高科医生
高科医生被杀了
这是挑衅
将军很明显在挑衅我
救救我
谁…谁来救救我
不要  不要  不要 …
我不想死  我不想死
梨深  救救我  梨深
梨深
不在  不在  不在
为什么不在
救救我
梨深快来救救我
哪里也不要去  求你了
阿拓
我回来了
梨深
我在这里
我就在这里
不用怕
梨深
没事的
现在只有这份温暖支撑着我的心灵使之不至于崩溃
我不想放开这双手
那视线是谁的视线 …
你干什么
你就是负责人吧
你不是相关人员吧
一边晾着
波多野在哪
波多野
那谁啊
就算知道也不会告诉你
想找茬吗
你别误会
我向你提问只是为了打声招呼而已
等等
我真的不知道波多野是谁
我应该说过你别误会
不管你知道些什么
都无法阻止我破坏它
NOZOMI
将妄想变为现实的力量
如果我拥有这种力量的话
我没去远足的那天
如果说是我将妄想投影为现实的话
如果是这样的话
早上好  我来接你了
发什么呆啊
我昨天说了要来接你的
难道你没想到我真的会来吗
打起精神  很遗憾
虽然我外表这样  但我是个尽职尽责的人
你知道为什么冬日的天空看上去像褪色了一般吗
一定是因为天冷的关系大家都变得低沉了
所以希望天空变蓝的人少了
感觉之前也听梨深说过类似的话
所以  就算再冷也让我们抬起头向前迈进吧
拓巳
后来警察怎么样了
快找到剑
你必须这么做
就…就没有什么提示吗
你是怎么得到剑的
不知不觉间它就出现了
我一开始也没注意到
但是我稍微改变了一下看法就知道了
或许拓巳也已经能看见了
只是自己没去看而已
剑我正在找
我也想快点入…入手
喂  阿拓
你什么时候
你刚才和岸本说上话了吧
我可是第一次看见岸本这么正经地和人交谈
你到底用了什么手段
阿拓你倒是告诉我啊
阿大
冷静点
阿拓很苦恼啊
我也正为想知道答案而苦恼着
那么  你实际是怎么做的
告诉我吧  阿拓
不要看着我
没想到阿拓这么受欢迎
难道你没发现吗
之前你不是和一个三年级的眼镜美女在一起吗
那是
嗯  昨天我听说了
她是在欺负阿拓吧
然后  今天和岸本说上话了
还有折原
转学来的第一天就和阿拓你搭话了
另外还有
现在正和我一起回家
你看  都这么受欢迎了
的确  最近是这么想过
我的桃花运来了
不过
你们说了些什么
今天早上和岸本
能告诉我吗
虽然我认为我没权利过问
但是和岸本交谈时的阿拓露出一副深思熟虑的表情
总有点担心
我们在说的是剑…剑的事
绫濑她就有一把
有什么
真剑
那么  她违反了刀枪法
但是
那不过是仿真度较高的玩具而已
玩具  玩具  玩具的玩具
或许我拥有把妄想变成现实的力量
所以才被将军给盯上了
就是昨天调查的专利的事吗
阿拓你有那装置吗
不是那意思
或许就算不依靠装置也能使用
阿拓你在说笑吧
我知道了  这是在恶搞哪部漫画或者动画吧
我有过经历
小学时的一场事故
你想太多了
阿拓你现在这么想也不过是妄想
你懂吗
阿拓
没人啊
哟  桃桃最近可好
<注：桃桃是昵称>
小判你又来了啊
有关于NewGene的新消息吗
哎呀  是栗子羊羹啊
你真了解我
又发生NewGene事件了呢
警察在对重力异常值进行调查吗
对对  重力异常值
那真惊人
和桃桃你说的一样
然后呢
什么叫「然后呢」
重力异常值我正在私下调查中
你说私下
我说小判
我不是说过单独行动会很危险的吗
之前在电视上举行重力异常值讲义的太田教授
他的下场你又不是不知道
不就是磔刑的被害人吗
我这边不会有问题的
现在说重力异常值什么的太穿越了  没办法说服上级
可是  生物节律竟然会引发杀人的癫狂
真的有可能吗
其实我到现在还不能完全理解
之前我不是说过了吗
你知道满月事件薄吧
你知道如果用那种超出满月的能量
使生物节律的曲线数值急剧上升的话后果会怎么样
会兴奋吧
不仅如此
涩谷是个特别的地区
重力异常值越高生物节律的曲线数值就会上升
而且上升的数值是满月时候的6800倍
可是  为什么是现在
按被杀的太田教授的说法是
因为重力异常值在半年前急剧上升的缘故
据说只要地层的结构不发生大的变化
那种事是不太会发生的
真怪了
是的  好比需要在车站前的交通十字路口发生火山爆发般的能量
火山？
让那种巨大的能量在市区的中心吗？
现在的重力异常值已经到了如此难以置信的地步
想要把这些信息公布于世的教授就死于了NewGene
在被害的前一晚
教授预定要出场的电视节目被临时替换了
你知道吗
真的吗
这是我在电视台工作的朋友透露给我的
电视台竟然会被施压
实属罕见
具体情况我也不清楚
政治  宗教  企业
这会涉及到社会背后丑陋的一面
小判
可能会被炒鱿鱼啊
我只要能抓到NewGene的犯人
就满足了
你来看
<将理想化为现实>
明和党
桃桃你就饶了我吧
我还以为会出现哪个在野党的名字
可偏偏是
搞不好整个国家都会动摇
等等  不是吧
怎么了  小拓
这个
啊  已经成为话题了
Phantasm
Fes的真名叫岸本
以前患有精神障碍的病历
AHM
Ark Heart Medical协会针对重症病患而设的资深医院
那个绫濑？
快点找到剑
这样你就能得救了
真的能相信她吗
真是的  吓我一跳
所以我才讨厌手机
谁来的
反正是七海吧
喂  什么事
是谁啊
将军
你觉得我该怎么做  星来
挂了不就好了  无视无视
是…是吗
说的也是  还有这手
怎么了
小拓
阿哥
喂
是的  你是…
是…是吗
还算没事
那个  什么
这不可能
因为  事实上我才是
快离开窗户
嗯  是的
是的
她是我的妹妹
好的  我知道了
保存本章节
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特别的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
Big sign of "Love & Peace"
『爱与和平』的招牌高高树起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界却堆满足以炸毁地球的炸药
"all-A kids only"
『我们只要优等生』
Prioritize Money they own
可他们只在乎自己的钱袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你边说边把目光移开
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤独
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
为了改变这世界
the best reason why you are here
这便是你存在的意义
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
这便是命运  你并非孤单一人
You're always Super Special,
你是最特别的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇迹之子  诞生于同一个Super Star
Super Special 特別な君
最特别的存在  特别的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
Super Special, that's why you are here with me
你是最特别的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇迹之子  诞生于同一个Super Star
Super Special 特別な君
最特别的存在  特别的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
那视线是谁的视线？