翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
為什麼？為什麼你在這裡？
我才不需要你這種小鬼的首級
亞爾斯蘭王子在哪？
我就是亞爾斯蘭
你..你敢算計我
你的首級我收下了
耶拉姆
殿下 請您退下
喧囂的風 破碎的感情
如同看透一切 瑟瑟發抖
滿月之日 放聲長嘯的生靈
“請別這麼快離開”
我們能奪回嗎 染色的天空
沉寂的夢抖去塵埃 握緊雙拳
現在就起身飛奔 飛奔而去 化為旋風
劣等 絕望 將一切盡數吹散
定要奮勇追趕 最後的門扉
即便無數次擊潰 也要成就大逆轉
即便聲音已沙啞 也要唱響祈願之歌
不完美的我們奪回曾經信仰的世界
不能不能 還不能輸
第二十四章 決戰
耶拉姆
你能夠找到這裡確實了得 不過..
那爾撒斯
突擊失敗了呢
你願意投降嗎？
可惡的異教徒
隊長 已經撐不住了
請撤退吧
絕不可以
除了你 還有誰能守護巴魯卡西翁伯爵？
給我站住
不會讓你逃的
亞爾佛莉德
如今城池已被團團包圍
那麼他們來到此處應該利用了隱藏通道
我明白了
耶拉姆
快來人幫耶拉姆治療
不妙啊..
實在抱歉..在關鍵的時候..
你不必說話
我可沒教你做這等無謀之舉啊
我有幫上忙嗎？
嗯
耶拉姆
殿下 請不要露出這種表情
您怎麼說也是將要戴冠稱王的人
必須時刻保持沉著冷靜才行
嗯 是啊
可惡 可惡
那個小少爺
至今為止一直在蒙騙我麼
我..明明有過無數次機會..
卻都眼睜睜地讓他逃走了麼
這樣的山崖之中居然有通道
來吧 讓你們體會一下軸德族女人的可怕
殿下
殿下 您當真遭受了襲擊麼？！
達龍
我沒事 但是耶拉姆為保護我而受了傷
耶拉姆啊..
那是場急功近利的草率突擊 應是那位少年的天性所致吧
那位少年
你還記得嗎？過去我被劫為人質之時
成功逃脫的一位魯西達尼亞少年
是
和那時一樣 不 他現在的眼神比過去更嚴厲了
殿下
達龍 那爾撒斯 我也要出戰
殿下要親自出陣？
如果戰況處於膠著的均勢
那麼現在正是國王立於最前線..
鼓勵眾將 奮起而戰的時候
雖然沒法做的像父王那麼完美
但為了一直以來背負重重傷痕的弟兄們 我要親自出陣
那爾撒斯大人 亞爾佛莉德大人傳來消息
來了麼
她說“將在黎明之時打開城門”
我知道了
我們是這場大戰的關鍵所在 可別害怕哦
亞特羅帕提尼的初陣之日 我大敗而回
雖然身處絕望的深淵
但是一直以來 達龍 那爾撒斯以及在場的所有人
都一直在支持著我
我將和大家一起奪回葉克巴達那
然後 我將成為你們的王
城的防禦極其牢固
但是現在 我方的敢死隊會通過秘密通道攻入城內
在黎明之時攻破城門
帕爾斯的神明啊
眾位英烈英靈們啊
請把你們的力量借於我等
突擊！！
他們來了
上啊
我們上
動作快 要搶在朝陽完全升起前打開城門
這幫傢夥從哪冒出來的？
別慌忙 敵方數量很少 把下面的士兵叫過來
快掩護突入部隊
竟然在城門上發起突襲？
立刻調兵前往鎮壓
是
要是城門被打開 我們瞬間就會潰不成軍的
薩拉邦特大人
城門正在開啟
為什麼城門打開了？
快調集城內士兵 在大門內側組成人墻..
本隊馬上就會到來
還差一點 加油
快壓回去 不能再放更多敵軍進來了
部隊左右展開
爬上城門壓制敵軍
主力部隊不要停步
就這樣直接攻陷本城
那爾撒斯
來了啊
敵軍來犯 別讓他們更進一步
達龍 奇斯瓦特 放手去幹吧
殿下
夾擊？
保護殿下
那是？
克巴多
亞爾斯蘭王子
你已變得這麼威風凜凜了啊
不枉我此番前來相助
好了 快走吧
如果你主張自己才是真正的王
那就必須由你自己來證明
已經成功突圍了
殿下 我們前進吧
拜託加斯旺德護衛了
是
要是能活下來 你可要請我喝酒啊 達龍
看見了
是沙姆麼
就是現在
走吧
嗯
那爾撒斯
去吧 停止不前的話會被這傢夥的部隊包圍的
那爾撒斯 可別死了啊
那就要看你們了
依亞爾達波特神啊
反正是從吉斯卡爾那借來的兵
無論損失如何慘重都無所謂
反而能夠藉此好好坑魯西達尼亞一把啊
來吧 安德拉寇拉斯的小崽子
你將在忠臣們的面前 展現出最大的屈辱
殿下 接下來由我..
不 必須由我去
堂兄大人就在前方對吧？
法蘭吉絲
我身負密斯拉神之加護
汙穢的邪教之矢 怎麼可能傷我分毫
而殿下 您同樣擁有神之加護
能讓兇殘惡徒們痛改前非的人
我認為除了殿下別無他選
請去吧 殿下行路前方的敵人都會被我射穿
殿下 我們走吧
亞爾斯蘭王子麼..
還只是個孩子啊
黑衣的騎士果然也一起來了啊
培沙華爾之夜後的重逢呢 堂兄大人
雖然被你稱為堂兄讓我感到無比厭惡 不過歡迎你的到來
今天你前來此處
想必一定經歷了不少痛苦磨難吧 亞爾斯蘭
不可聽信他的話語
不 我想聽他說
殿下
你自以為已經克服萬難追趕上我了麼
別笑死人了
你將在此死得凄慘無比 向眾人展示你的醜態
可即便如此 依然及不上我所遭受過的屈辱
我的怒火難以平息
就為了這種無端怨恨 你才對殿下苦苦相逼麼
你說無端怨恨？
這無法癒合的傷疤之痛 你怎麼可能明白！
我明白
但是受傷害的不僅僅是你
而是帕爾斯的百姓們 是所有人
如果說你是擁有正統血脈並心繫國家之人
那麼如何？把你的力量借給我吧
讓出王位..你不會是這個意思吧
如今我已身負重任
大家的願望..和我的願望是一樣的
沙姆大人 已經不行了
席爾梅斯殿下..
撤退
我要繼承帕爾斯的王位
為國家和百姓著想的意願與你無異
你！
殿下 剛才的話語我已銘記於心
達龍
身為您的家臣真是太好了
可惡 你們實在讓我不爽至極..
不潔的血脈 與其為伍的你們是帕爾斯騎士之恥！
不允許你愚弄殿下
達龍
是巴魯卡西翁伯爵呢
正是在下 本次戰役我失去了眾多的家臣
戰爭實在是不義之舉啊
所以必須盡快結束戰爭才是
你或許是一位善良的王者呢
依亞爾達波特教絕不認同其他的信徒
這一點幾百年都從未改變
真的存在結束戰爭的方法麼
這個嘛..
太可惜了 戰士中的戰士
如果能把這份力量 為了正統的王而使用就好了
絕不可能 吾王唯亞爾斯蘭殿下莫屬
那是被信念所驅動的可恨眼神
那就來證明一下吧
到底誰才是正確的
我還不會殺了你們 在你們心裡還沒有徹底認輸之前
不這樣的話就沒有意義
不這樣的話..
我的怒火就無法平息
等等..
可惡
巴魯卡西翁伯爵大人
看來城池陷落已經是無可避免了
你是否願意投降呢？
不要濫殺無度 我們是文明的帕爾斯國民
也決不可掠奪 這是死命令
住手
伯爵 戰鬥已經結束
快阻止大家
善良的異教王子啊
即便如此 事態也已經無法制止了
所謂信仰 便是如此
住手
我所能做的 就是與將士們..與神明同在！
為什麼？明明好不容易才得救
為什麼非死不可呢？
你這傢夥！！
住手
殺死伯爵大人的是你麼
你所遇見的每顆心
一定全都是正確的
懷揣著同一個夢想
以為是迷失前路的人
捧起曝露在外的憧憬
在荒野中前進
因為無論笑容還是淚水
都無法棄之而去
懷抱夏日之影 純白高潔的
無名的我和你的旗幟
永無終結的這條道路的彼方
用一千顆心點亮唯一的光芒
相信抬頭望去的天空
星辰的引導指向東方的高處
我能用這雙手實現夢想
艾絲特爾的眼中流出了淚花
經歷了無數個悲慘的死亡之後
一個誕生..來臨了
下回 汗血公路
少年 即將成王