背叛帕尔斯国的大将军卡兰的部队
为了抓捕亚尔斯兰王子倾巢而出
另一方面 离开王都的旅行乐师奇夫
被侍奉于密斯拉神殿的绝世美女..
法兰吉丝迷得神魂颠倒
那么你此番前去是有何要事呢？
我要去找王太子亚尔斯兰殿下
密斯拉神殿 女神官
法兰吉丝
乐师大人知道王太子殿下所在何处吗？
旅行乐师
奇夫
不 我并不知道
是么 那么再见了
不不不 你要找的话就让我来帮你吧
你为什么要寻找亚尔斯兰殿下？
我们的神殿是亚尔斯兰殿下出生之时
以殿下的名义捐建的
所以上代女神官长死前留下遗言
当殿下身陷危机时要派遣武艺高强之人前去护驾
于是我便被选上了
反正是想甩掉我这个麻烦吧
为什么？
像我这样如花似玉
文武双全的才女总会招来同僚的嫉妒啊
原来如此
所以趁此机会
以遵照前人遗言为由
把我从神殿赶了出去
说来你为什么要跟着我
不不不 你接着说不必在意
既然此行并非己愿
不如丢下任务 与我遨游天下如何
不 与任务无关
我也看不惯鲁西达尼亚人将信仰强加于人
我想将他们赶出帕尔斯
深有同感 你说得太对了 正是如此
打个比方 他们的做法就像..
只以金发 碧眼 雪肌的女子为美
除此之外一律看不上眼的做法
每个人都有自己的审美观和价值观
这些都是强迫不来的
所以请务必让本人与你随行..
你有在听吗？法兰吉丝女士
法兰吉丝女士
这不是我的语言 这必定是我们的语言
全世界只存在左手的话 就不要成为隐藏右手的人
在那片湛蓝的彼方一无所有 从懂事之后就再也不抬头望天
你看 那无底的沼泽终有底限
而这座城市如今却依旧污秽沉沦
即便只想要呼吸空气
也会把污秽一同吸入
不停失去 不断消失
发誓不让无法忍受的事物
再度于我们的手中重现
你是朋友 宝贝 梦想
醒悟之时 内心已经装满了毕生钟爱
不停失去 不断消失
即便是无法忍受的事物
也不想因为无法守护而终日懊悔
你是朋友 宝贝 梦想
变得更强吧
这不是我的语言 这是我们的语言
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
第八章 背叛的英雄
笛子？可什么声音都听不到啊
这样啊
听精灵们说
你对鲁西达尼亚的厌恶之心倒是不假
精灵？
我可是完全没听到啊
我想也是
婴儿即便能听到人声 也不明白说话的含义
而你也一样
虽然能听到风声 却理解不了精灵们的乘风细语
原来如此 我是婴儿啊
别按字面意思理解
天下哪有你这样满心邪念的婴儿
不管怎么说 既然你已经承认了我的诚意
那么可否允许我与你同行呢？
随你的便吧
只要你和我一样对亚尔斯兰殿下效忠的话
我可没有多少忠诚心
光是用在法兰吉丝女士身上就所剩无几了
我不需要你的忠诚
你的说法也太无情了吧
也不想想法兰吉丝女士和我是什么交情
是什么交情啊？
帕尔斯兵
看来不像啊
那是叛徒卡兰万骑长的部队
最好别招惹他们
他们之中或许有人知道亚尔斯兰殿下的下落
跟上去看看吧
卡兰队 宿营地
据说这个男人是亚尔斯兰王子一行雇来搬运行李的
哦 你这身伤是怎么回事？
是被亚尔斯兰的部下所伤
那家伙想要杀了我
大概是他想偷窃王子的行李
所以被狠狠地教训了一顿
王子一行有几人？
只有4个人
别撒谎了 人数至少有你说的百倍以上吧
是真的 而且其中两个是小孩子
叛变的万骑长
卡兰
所以他们才雇我扛行李啊
那么王子朝哪个方向去了？
南方
我听说卡兰大人在寻找王子的下落
所以拖着一身伤特此来报
喂 这消息够我拿点奖赏了吧？
对吧？对吧？
你这家伙..
你们会赏我点东西吧？
嗯 好吧
那就多谢..
蠢货 我怎么会上你的当
卡兰大人？
这个男人 是那尔撒斯的手下
而他身上的伤也是为了让我们信以为真而做的伪装吧
那么王子一伙就在附近？
这个男人说“去了南方”对吧
卡兰大人
有几个旅行者说见到过形似亚尔斯兰一行的人
他们都说“往北方走了”
果然如此
穿过北方的山岳地带
就有通往那尔撒斯的旧领地戴拉姆的道路
会不会是打算从那再一口气向东移动..
东边的培沙华尔城有奇斯瓦特和巴夫曼
出发 全军向北进发
是
自以为能打我个措手不及
毫不迟疑地被引进这个山岳地带了呢 卡兰
越是耍小聪明的人 越容易中计
你不是鲁西达尼亚兵？
你不是卡兰的部下？来者何人？
我是亚尔斯兰殿下的部下 那尔撒斯
失礼了
我叫法兰吉丝 是侍奉于密斯拉神之人
我来这里是为了助亚尔斯兰殿下一臂之力
我是一直尾随卡兰公的部队而来的
哦 站在殿下这边的
好 那请你马上帮个忙吧
你不怀疑我吗？
如果你是卡兰的党羽或鲁西达尼亚的人
现在就会大声呼喊泄露我的所在位置吧
我现在要抓住卡兰这个叛徒
然后带回亚尔斯兰殿下身边
多个人帮忙可是求之不得
现在殿下麾下有多少人？
我和我的侍童 再加上一位天下无双的骑士
算上你们两个 就有5个人了
5人啊..
卡兰的部队来了呢
完全陷入了那尔撒斯的计谋啊
是
卡兰以为自己的猜测得到证实
所以毫不怀疑地赶来此地
来到这块对大部队极为不利的地形
终于要和卡兰..
觉得不安吗？
要说没有不安 那肯定是骗人的
但是我必须这么做
殿下 光凭一把剑恐怕心中没底吧
此弓虽然并非出自名匠之手 但也是把好弓
请您使用它吧
给我用的话耶拉姆就没武器了
您不必担心我 这把弓会代替我保护殿下
祝您旗开得胜
谢谢你 耶拉姆
出现了
在山崖上
卡兰 我在这里
我不能再眼睁睁看着你滥杀无辜了
亚尔斯兰
杀了他 他的脑袋值十万黄金
如何
山崖上是什么情况？
把松明拿来
敌人有多少？
什么？到底发生了什么？
没有什么比指挥陷入混乱的骑兵队更脆弱了
那有士兵 快追
在哪？
没关系 往逃走的方向射击
对方有弓箭兵
在哪？
对方有弓箭
射击 射击
鲁西达尼亚的马装？
有一手啊
这有何难
在哪？从哪攻过来的？
被包围了吗？
敌方有多少人？
一百..两百么？
是达龙 万骑长达龙冲过来了
你说达龙？
达龙？
快逃啊
喂 你们别逃啊
利用那家伙的恶名 没想到这么有效果
之后就拜托你了哦 达龙
好厉害 士兵在退却
多达千人的大部队 被区区数人..
被算计了
我们是被故意引进这个地形里的
可恶
闪开
卡兰 我想问你
作为一名万骑长
不 哪怕仅仅是作为一名帕尔斯骑士
从来都不曾遭人非议的你
为什么甘愿屈膝于鲁西达尼亚？
我不认为你的所作所为是出于私欲
如果有什么隐情 希望你告诉我
为了你自己好 还是别知道为妙
你就将我卡兰视作丑恶的叛徒然后去死吧
安德拉寇拉斯的被诅咒之子啊
达龙
殿下 您能一直坚持到现在实属不易
接下来一切交给我达龙 您先退下吧
嗯
你的对手是本人 卡兰
达龙
已经无法重整阵势了么
你要逃么 卡兰
只敢欺负年幼的孩子 这就是你的武勇么
毛头小子 休得嚣张
背后有破绽
真顽强
还没完呢 还没..
卡兰
卡兰 国王现在身在何处？
安德拉寇拉斯王他..
国王他..还活着..
但是王位已经不属于他了..
正统的王将会即位
你说..正统的王？
卡兰
别死啊 卡兰
你不能死
女人和小孩
这家伙是地下通道的那个..
竟然能让性格乖僻又讨厌宫廷的家伙追随自己..
这个王子真是..
别死啊 卡兰 活下去
我才不听你的命令
殿下
安德拉寇拉斯王好像还活着
父王他？
很可惜除此之外就再没问出什么了
父王他..还活着啊
殿下 只要还活着总有一天能够再相见的
鲁西达尼亚军会让国王活到今天一定有相应的道理
今后也不会无故加害于他的
嗯
亚尔斯兰王太子殿下
刚才在马上多有得罪了 我的名字叫法兰吉丝
我侍奉于夫赛斯坦的密斯拉神殿
遵照前代女神官长的遗命前来参见
不 我要感谢你 法兰吉丝
刚才多亏你救我于危难之中
那么你是？
我是为了要侍奉殿下 从王都叶克巴达那逃出来的
殿下 在我逃出王都之前 泰巴美娜王妃大人依然健在
真的吗？请跟我细细说来
卡兰的残党若是折回就麻烦了
换个地方说话吧
稍等一下 那尔撒斯
我有件事想拜托法兰吉丝
能否请你为卡兰及他死去的部下献上悼念之辞
他们在叶克巴达那一定也有家人吧
即便如此依然选择背叛 我认为他们一定有什么难言之隐
虽然密斯拉神是契约和信义之神 但同时也是军神
请你献上悼念战士的神词
我明白了
竟然悼念叛徒
真是个天真的王子
这种人在现在的王宫已经不多见了
不过 目前能待在法兰吉丝女士的身边就行
如果觉得无聊在逃走也不迟
请多指教啦
4人变成6人么
虽然战力增加了五成
但是他们真的值得信赖吗？特别是那个男人
他的身手的确相当了得
假设鲁西达尼亚军有30万之众
那么一个人只需要处理掉5万就行啦
这样岂不是轻松了许多
嗯 的确 只是五万的话我一个人应该有办法..
这个男人似乎真会去干..
那么 就真的必须搞清楚国王和王妃的所在之处了
走吧 前往叶克巴达那
苍蓝新月在夜空飘舞
绚烂的世界飞越云霄
即刻奏响启程的旋律
愿望向远方流淌而去
无形的故事
渗透进每一丝月光
你所蕴含的宝物
如今 已溶化在风中
明天 尝试用真实的自己去飞吧
就像某时某地你想要的那样
听得到吧 那天那个光芒四射的梦
苍蓝新月在夜空飘舞
绚烂的世界飞越云霄
即刻奏响启程的旋律
愿望向远方流淌而去
啊 流向这个梦的尽头
王都 叶克巴达那 地下监狱
安德拉寇拉斯啊
帕尔斯国 第十八代国王
安德拉寇拉斯三世
你认得出我是谁吗？
我来告诉你吧
我的名字你应该不会陌生
我的名字叫席尔梅斯 父亲是欧斯洛耶斯
席尔梅斯？
没错 席尔梅斯
我是先王欧斯洛耶斯的嫡子 你的外甥
同时..也是帕尔斯真正的国王
把脸抬起来好好看清楚
好好看看16年前你所犯下的大罪的证明
我才是帕尔斯正统的..王！
达龙不禁战栗 连以勇猛而著称的他
都因对手的强大力量而战栗不已
下回 假面之下
少年 即将成王