王都 叶克巴达那
鲁西达尼亚国 客将
银假面卿
席尔梅斯
什么事？
恕我暂不起身了
自从在亚特罗帕提尼的大平原做法起雾以来
体力还没有恢复如初
那么 特地叫我来有什么事？
卡兰死了
好像是被亚尔斯兰一党所杀
他就这样背负着叛徒的污名暴尸荒野
真是可悲啊
我会吩咐我的弟子们继续帮助你的
但是别搞错了 银假面卿
帕尔斯的太阳不仅仅是为你一人绽放光芒的
这不是我的语言 这必定是我们的语言
全世界只存在左手的话 就不要成为隐藏右手的人
在那片湛蓝的彼方一无所有 从懂事之后就再也不抬头望天
你看 那无底的沼泽终有底限
而这座城市如今却依旧污秽沉沦
即便只想要呼吸空气
也会把污秽一同吸入
不停失去 不断消失
发誓不让无法忍受的事物
再度于我们的手中重现
你是朋友 宝贝 梦想
醒悟之时 内心已经装满了毕生钟爱
不停失去 不断消失
即便是无法忍受的事物
也不想因为无法守护而终日懊悔
你是朋友 宝贝 梦想
变得更强吧
这不是我的语言 这是我们的语言
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
第九章 假面之下
因卡兰的临死之言
而得知安德拉寇拉斯王幸存的那尔撒斯和达龙
告别了亚尔斯兰 潜入王都寻找他的所在之处
真是一团糟呢
嗯 真不想让殿下看到
鲁西达尼亚国 国王
伊诺肯迪斯七世
泰巴美娜女士
帕尔斯国 王妃
泰巴美娜
你别来无恙吧？
有没有什么想要的？
需要什么尽管直说
不会让你感到任何不便的
今天 朕带来了一个好消息
从明年起 朕就不是国王 而要改称皇帝了
新鲁西达尼亚帝国的皇帝
所以..那个 泰巴美娜女士
世人都认为皇帝需要有一位皇妃
朕也认为他们说得对..
有什么想要的吗？
鲁西达尼亚国 王弟
宰相 兼 国军最高司令官
吉斯卡尔
那个得不到依亚尔达波特神恩宠
受诅咒的可恶异教徒
依亚尔达波特教 大祭司
波坦
为什么国王陛下还不将她处以火刑
因鲁西达尼亚国王伊诺肯迪斯七世..
不处死帕尔斯国王安德拉寇拉斯以及王妃泰巴美娜..
而大发雷霆的大祭司波坦
将怒火发泄在帕尔斯王立图书馆..
他下令将馆中收藏的..
多达一千二百万册的贵重历史书籍统统烧毁
给我放火 统统烧光
不可以啊 那是帕尔斯的宝藏啊
别靠近 别靠近
烧吧 烧吧 那都是邪恶的异教徒的书
毁灭吧 一本不留化为灰烬吧
大祭司大人..
即便是异教之书
可如此贵重的书籍不经研究就投入火中真的合适吗？
就算要烧也该先将其价值..
该死的冒渎者
人世中只要有依亚尔达波特的圣典便足矣
恶魔写下的书籍必须被毁灭
但是..连医学书籍都烧掉..
住口
诚心敬畏依亚尔达波特神之人绝不会被病魔侵袭
患病之人是因为心中寄宿了邪恶之种
所以要接受神之惩罚
即便是一国之君
若是心生邪念 妄想娶异教徒女人为妻
病毒也会化为神杖 杖罚骄矜自负之人
心存邪念之人啊 速速悔改吧
将财物掠夺一空也就罢了
竟然将文化统统付之一炬
这已经连野蛮人都称不上了
烧吧烧吧 毁灭吧
根本是猿猴的行径
那个叫波坦的男人 由我来杀
其他国王或王弟之类的就交给你了
好吧
法兰吉丝女士 在这里
街上的情况如何？
哎呀 实在是太空旷了
哦 正好肚子也饿了
没想到法兰吉丝女士通晓我的思绪
我俩果然被看不见的丝线相连呢
是耶拉姆帮你准备的
啊？
也罢 你整夜放哨也累了吧 我来换你
不不 不必劳烦你了
通向村子的路只有这一条
在此放哨简直轻而易举
正因如此
让我得以从容创作出赞美法兰吉丝女士的诗歌
请听吧
诶？你这是要去哪？
既然如此就拜托你再接再厉了
但这样一来我的思慕会充溢这片森林的
不得了 森林要充满毒气了
不知达龙和那尔撒斯是否已到达叶克巴达那
是
查清父王和母后的所在之处固然重要..
但要潜入鲁西达尼亚的巢穴
就算那两人再怎么武艺高强..
不是我夸他们
不过那两位的话 殿下大可不必担心
话虽如此 不过耶拉姆在王都没有遇上什么危险吗？
没有 因为我与他们不同 我的脸在城里没人认识
殿下 我去打水了
那么我也一起去
不 殿下请在里头等候
耶拉姆一人的话要来回好几趟吧
而且两人一起行动也比较心安
真拿您没办法..
请请
明明才刚到王都 没想到马上又要回圣马努埃尔城啊
就是啊 真像那较真队长的做事风格
小心被听到哦
至少在这个村子好好休息一下吧
喂 再多拿点来
好像没有人 我们赶紧吧
太好了 水还没干涸
好
殿下 由我来
没什么 这点事我也能行的
殿下
您没事吧？
没事 比起这个
抱歉 好像让桶掉下去了
没关系 我马上去找些替代的东西
请殿下在那里稍待片刻
我也..
多少要帮上点忙才行啊
现在的我只会碍手碍脚
住手啊
爱惜女儿性命的话就老实把值钱的东西拿来这里
不要..
我的财产已经完全交给鲁西达尼亚兵了
我们也更改信仰了
我现在只剩下这么个女儿了
撒谎
是真的啊
你不想要女儿的性命了么
住手啊
动作快点
求求你们啊
吵死了
求你们把女儿还给我吧
快点交出来
求你们了
动作快 不然我真动手了啊
还不快住手
你是谁啊？
快放开那个人
哼 你拿着那种玩意想干嘛？
你想跟我们过不去么？
放手的话我就不会伤害你们
你说什么？你不明白现在的状况吗？
等等
你们在做什么？
爱特瓦鲁大人
你们几个
敢在依亚尔达波特神前为刚才的行径辩解么
速速归队
你们也快走
你还要拿着那玩意到什么时候？
你难不成..
果然
你是那时候的天真大少爷
你是鲁西达尼亚的少年兵
你竟然还活着啊
我还以为你这种人会最先死掉呢
..总之还勉强有命啦
明明对实力没有自信还想拯救这富豪一家么
你还是一样的烂好人啊
不
不过我要为了部下的无礼而道歉
那些人是你的部下吗？
嗯 我指挥了一个小队
我们的立场与当时完全颠倒了
你已经无法抓我们当奴隶了
我不会..抓人当奴隶的
就算你不会
安德拉寇拉斯和亚尔斯兰也会吧
毕竟他们是邪恶的异教徒大将啊
据说他们头上都长着两根扭曲的角
嘴巴裂到耳边 还长着黑色的尾巴
帕尔斯的愚民们必须痛改前非 改信依亚尔达波特教才行
如果我不信仰你们的神的话会怎么样？
哈？那是不可能的
只要接触到依亚尔达波特教
就一定会体会到它的伟大之处
依亚尔达波特这个词
原本在古代鲁西达尼亚语中是“神圣无知”的意思
你知道吗？达龙
他们之所以入侵帕尔斯
据说是因为圣典中写到
世界上最美丽最富饶的土地皆为依亚尔达波特教信徒所有
实在是太恣意妄为了
那么鲁西达尼亚人是真心信仰那什么神的教诲么？
到底真的相信还是假装虔诚
以此来正当化自己的侵略呢..
既然主张人人平等
那又为何攻入叶克巴达那？
什么？
如果说帕尔斯的奴隶制度是差别对待
那么鲁西达尼亚对王都百姓的所作所为又如何说明？
你在说什么莫名其妙的话
因为帕尔斯人是异教徒 差别对待有何不对
不遵从依亚尔达波特教教义的人没有存在的意义
你不觉得自相矛盾吗？
你说什么？
我找到了 殿..
等等 这个人是我以前的朋友
朋友..
我才不是他的朋友
不是？
总之不是敌人
那时把你胁为人质我才得以成功逃脱
对此我向你道谢
如果想活下去的话就别轻举妄动
我还有最后一个问题
嗯 什么问题？
你知道..那时和我一起来的鲁西达尼亚人的下落吗？
你的同伴..全都被杀死了
这样啊
读读这个 研习依亚尔达波特教吧
虽然已经做好心理准备
但是亲眼目睹鲁西达尼亚军在王都里作威作福
更是令人深切体会到我军惨败的事实啊
那么 该如何夺回这里呢？
这个嘛
比如说以王子之名解放帕尔斯全境的奴隶
发誓完全废除奴隶制度
接着 只要让其中一成的人拿起武器
便能组织起五十万以上的大军了
不过这种情况下 前提是必须能够自给自足
原来如此
但是如此一来
就没法指望拥有奴隶的领主和贵族们给予支援了
而且就算解放奴隶 也不代表能够一切顺利
接下来的事才是最困难的
可不能光是坐在桌前空想啊
好痛
喂 还不给我让路 你这白痴
你知不知道你撞到的人是谁？
我可是大将军卡兰的部下..
达..
达龙！
竟然不战而逃
看来他很清楚明白自己的斤两呢
要追么？
先让我一个人去吧
果然是那尔撒斯
就因为你们
害我们在这里没法立足
在死前乖乖说出亚尔斯兰王子的藏身处吧
好痛
你们认为我一个人就好对付么？
在死前乖乖说出安德拉寇拉斯的藏身处吧
我 我不知道
真的不知道啊 是真的
我也怕死 要是知道的话一定会告诉你的
即便是传闻也无妨
为了你自己好 快点想起来吧
安德拉寇拉斯王还活着
这我知道
据说他好像被幽禁在某处
但是卡兰大人只把地点告诉了几位亲信而已
就算鲁西达尼亚的将军们都不知道这件事
泰巴美娜王妃呢？
鲁西达尼亚王伊诺肯迪斯七世要和她结婚
这是听鲁西达尼亚兵说的
他们说国王对她一见钟情..
王妃大人的美貌还真是罪孽深重啊
但是接下来怎么办？
即便陛下现在还活着
说不定也会因为成了结婚的阻碍而遭到杀害
或者是 鲁西达尼亚国王以安德拉寇拉斯王的性命为条件
威胁王妃与自己结婚
要是情报再多些就好了
再分头钓鱼吧？
嗯
不晓得负责镇守王都的加尔夏斯夫大人目前情况如何
沙姆大人也下落不明..
殿下的同伴究竟还剩多少呢
怎么回事 听说有人在打探消息啊
蠢货 报上名来
达龙
这实在太妙了
是那位巴夫利斯的侄子么
达龙 告诉你一件事
做掉你伯父巴夫利斯的人就是我
身为安德拉寇拉斯的走狗 那是应有的报应
你也想跟伯父落得一样的下场么？
可恶 达龙
烧伤？
喂喂 你不询问我的名字吗？
自己主动报上名号很令人难为情啊
你是谁？小丑
那么 正式介绍一下
我的名字叫那尔撒斯
是下任帕尔斯国王统治时 任职宫廷画师之人
宫廷画师？
与艺术无缘的你可能不知
人们称我为画圣马尼再世
谁会这么叫啊
哼 走狗和蹩脚画家么 真是登对
你这家伙
看来现在还是暂时撤退比较好
嗯 是啊
可恶 被他们逃了
跑的速度可真快啊
总有一天会再见面的
那家伙 实力之高着实可怕
如果你不来的话我就危险了啊
我才不管那种事
那家伙居然叫我蹩脚画家 可恶至极
话说那个男人
带面具只为遮掩他的大义么？
还是说不想让他人知道真面目？
不知道 但是迟早要和他决一胜负
苍蓝新月在夜空飘舞
绚烂的世界飞越云霄
即刻奏响启程的旋律
愿望向远方流淌而去
无形的故事
渗透进每一丝月光
你所蕴含的宝物
如今 已溶化在风中
明天 尝试用真实的自己去飞吧
就像某时某地你想要的那样
听得到吧 那天那个光芒四射的梦
苍蓝新月在夜空飘舞
绚烂的世界飞越云霄
即刻奏响启程的旋律
愿望向远方流淌而去
啊 流向这个梦的尽头
能言善道的卡歇城城主
为了自己的欲望
打算最大限度的利用避难而来的王子
下回 卡歇城寨之主
少年 即将成王