喂 你这家伙
泰巴美娜在哪里？
救命..
哈？搞不懂你在说什么
把道路上的尸体清理干净
鲁西达尼亚国王伊诺肯迪斯七世陛下要入城了
鲁西达尼亚国 国王
伊诺肯迪斯七世
好臭
这不是我的语言 这必定是我们的语言
全世界只存在左手的话 就不要成为隐藏右手的人
在那片湛蓝的彼方一无所有 从懂事之后就再也不抬头望天
你看 那无底的沼泽终有底限
而这座城市如今却依旧污秽沉沦
即便只想要呼吸空气
也会把污秽一同吸入
不停失去 不断消失
发誓不让无法忍受的事物
再度于我们的手中重现
你是朋友 宝贝 梦想
醒悟之时 内心已经装满了毕生钟爱
不停失去 不断消失
即便是无法忍受的事物
也不想因为无法守护而终日懊悔
你是朋友 宝贝 梦想
变得更强吧
这不是我的语言 这是我们的语言
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
第七章 美女们和野兽们
神官和差役通通杀了
还没找到王妃 快找出来
是
找到了吗？
鲁西达尼亚过 客卿将领
银假面卿
还没有发现
到此为止都与计划无异
嗯
得到饵料的猪头跳得可真欢
陶醉于今天的胜利吧 鲁西达尼亚的野蛮人
银假面的男人好像抓到泰巴美娜王妃了
哦 大功一件啊
鲁西达尼亚国 将军
蒙菲拉特
波德旺
看来那个男人果然对我鲁西达尼亚忠心耿耿啊
谁知道呢 那张面具下的眼睛总是令人犯怵
我不喜欢
来了么
帕尔斯国 王妃
泰巴美娜
那就是泰巴美娜么
听说她原本是巴达夫夏公国宰相的未婚妻
后来国王卡优马尔斯抢走了她
国王抢夺臣下的未婚妻么
难怪国家要乱啊
可怜的宰相自杀
没过多久抢走泰巴美娜的国王也..
因为惧怕帕尔斯先王欧斯洛耶斯的入侵 跳楼自杀
之后欧斯洛耶斯和弟弟安德拉寇拉斯
也为了抢夺这个女人反目成仇
据说明面上欧斯洛耶斯是因病驾崩
而实际上其实是安德拉寇拉斯暗杀了他
并把王位和泰巴美娜都收入囊中
让有牵连的男人统统陷入不幸的可怕妖女么..
但是她的妖力也就嚣张到今日了
陛下不会对异教徒手下留情的
那个女人会是什么样的死法呢
吉斯卡尔大人
吉斯卡尔大人在何处？吉斯卡尔大人
何事如此喧哗？
陛下下达了一个荒唐的旨意
大家都很为难
王兄他？又来了么..
反正不是什么好事吧
吉斯卡尔大人能够劝劝陛下吗？
有一大堆事等着我处理
各队 快清点武器装备
帕尔斯的残党们可说不准何时会攻来
那么是什么事？
陛下说要把泰巴美娜纳为嫔妃 怎么都劝不动啊
鲁西达尼亚国 王弟
宰相 兼 国君最高司令官
吉斯卡尔
帕尔斯的富有真是百闻不如一见啊
嗯 太壮观了
王兄
怎么了？吉斯卡尔
听说您要迎娶帕尔斯的王妃
嗯 大家都非常反对
你去帮我说服他们
王兄
您知道和那个女人扯上关系的男人全都没有好下场吧
这实在是太不吉利了
那些男人全都是异教徒啊
或许这只是神加诸于这个女人的试炼
什..
成为虔诚的依亚尔达波特教徒的妻子
或许才是她真正的命运啊
王兄..
这些财宝呢
由于此次胜利多亏了神的庇佑
我要把它们全部献给神明 绝不许有人碰
这个宝物库的管理全部交给波坦大祭司了
您说什么？
对神的信仰是我们信徒的义务
啊 我累了 先告辞了
王兄
我想喝糖水
遵旨 马上送来
把战利品都交给波坦？
想到王兄万一和那个女人生出子嗣
我的胃就绞痛得厉害
那是不可能的
是你么
迄今为止 率军引导鲁西达尼亚走向胜利的人是谁..
真正拥有王之器量的人是谁..
这个答案臣下们都非常清楚
但是万事都必须讲究时机
现在暂且忍耐吧 王弟殿下
是啊
说起来
亚特罗帕提尼会战之时 你的计策大显神威啊
万万不敢当
不过那场雾 有传言说是魔导士施术召来的
那是全凭依亚尔达波特神的保佑
别碍事
我拿走了
是 请尽管拿
可恶的鲁西达尼亚兵 嚣张成这样
要是稍微惹到他们就会被杀掉啊
这怎么做生意
嗯？是帕尔斯兵 怎么回事？
那是叛变的卡兰队吧
是在亚特罗帕提尼临阵倒戈的卑鄙小人
谢谢
嗯？
那是..
喂
什么？
请问有什么事吗？
我们只是卖艺的 没有东西能孝敬您
不是这样
你们以前就在这里了吧？
是
你们认不认识鲁西达尼亚人的奴隶
我在找3年前被带到叶克巴达那沦为奴隶的鲁西达尼亚兵
我都已经吩咐过让你们小心行事了啊
叛变的万骑长
卡兰
你们这帮废物
万分抱歉
退下吧
是
看来被那个叫那尔撒斯的人摆了一道呢
你不是手软了吧
末将实在太不中用了
精明如你 做事应该不会有闪失
我期待你今后的表现
大将军卡兰
是 我去向吉斯卡尔侯爵请求调兵
区区一个叛徒 面子倒是不小
改信都未完成的亡国之徒
竟不知不觉掺和起我军的军事要务
看来卖国求荣才是飞黄腾达的捷径啊
你们知不知道鲁西达尼亚的奴隶在哪？
就是3年前被卖给奴隶商的那些人
我在找人 有知情的人吗？
抱歉 明明发誓过要回来救你们..
那个不谙世事的小鬼
好像是个大户人家的少爷
他家会不会有很多奴隶呢
问他的话说不定..
不 他那种蠢货估计早就死在我军刀下了吧
别碍事 把路让开
又要开战了吗？
那不是卡兰大人么
已经不是大人了
喂 那边的姑娘
士兵有这么稀奇吗？
啊 不..
我是在想这些军队是要去做什么
啊 他们要去抓捕在逃的王子
王子的下落已经查明了吗？
谁知道 不过他们可是相当拼命的呢
毕竟那些士兵背叛长年侍奉的旧主归顺我国
要是王子活下来对他们来说可不妙
听说安德寇拉斯王也下落不明呢
嗯 好像是这样
好啦 详细情况来这边谈吧
怎么回事？请住手
我们俩来单独聊聊吧
请放过我吧
我已经改信依亚尔达波特教了
是嘛是嘛 那就更该到里面好好亲热亲热啊
住手
喂 混蛋
放开那姑娘..
你这家伙 不是单纯的城镇姑娘吧
你看来也不只是愚蠢的鲁西达尼亚兵啊
我是侍奉鲁西达尼亚国将军巴鲁卡西翁伯爵的见习骑士
鲁西达尼亚国 见习骑士
爱特瓦鲁
女孩 报上名来
不好意思 我的名字不值一提
卑鄙之徒
抓到你..
男人？
怎么回事？
喂 是鲁西达尼亚兵
混蛋
鲁西达尼亚兵？
是奴隶么 你们快退下
什么时候？
要到什么时候才让我们恢复自由之身？
我们可是帮你们从里面打开了城门啊
你们不是保证只要帮忙就解放我们吗？
等等..
我因为信了你们 连主人都杀了啊
可是你们却没为我们做任何事
再这样下去我们会饿死的
等等
可恶
我们是自由民
给我们钱
给我们土地
快点
王都已经完全落入鲁西达尼亚手中了
父王呢？
士兵和城里人好像都不知道国王身在何处
是么
还有 卡兰率军出城来搜捕殿下了
数量应该有千骑以上
什么？为了抓我
这阵仗也太大了吧
因为他们不知道我们的兵力
而且殿下可是“活动的大义名分”
只要您振臂高呼
就能召集抵抗鲁西达尼亚的势力
对鲁西达尼亚来说也是相当不妙呢
但是他们打算如何找到我的藏身处呢？
如果我是卡兰 想要尽早抓到殿下的话
首先会随便找个村庄发动袭击 放火烧村
放火烧村？
之后方法就多了
第一个方法就是烧毁村庄 杀光村民
然后发出布告逼迫殿下就范
只要殿下不现身就不断放火烧村 屠杀无辜的人
其他还有很多手段..
等等 卡兰会做到这一步吗？
他好歹也是军人啊
是个出卖了国家和国王的军人典范呢
那尔撒斯
你知道卡兰会袭击哪个村庄吗？
当然知道
你怎么知道？
他的部队会给我们带路
我们只要跟着就行了
您确定要这么做吗？
立刻动身 备马
那尔撒斯 卡兰这个男人不简单
他敢在光天化日之下率军离开王都
引诱殿下现身的陷阱么？
很有可能啊
既然你想到了 那为何不阻止殿下？
达龙 我对那位王子的器量还蛮期待的呢
反正不亲口质问卡兰就无法知道内情
不入虎穴焉得虎子啊 有时也只能如此了
如果殿下不去拯救村庄的话
你是不是就会认定他没有当君主的资格 将他舍弃呢？
达龙 那尔撒斯 快走吧
我们在这磨蹭的时候 村子说不定已经被袭击了啊
哎呀 鲁西达尼亚兵么
还是不要随便惹是生非比较好
传闻说的没错 这一带的村庄真是惨遭浩劫呢
不过也跟我无关
嗯 难得一见的好女人
因为年轻 姿色比爱撒谎的王妃更甚一筹
哎呀 不好
刚才那些鲁西达尼亚兵就在前面
那位美女会被袭击的
然后我登场相救
那么她当然会对我心怀感激敬爱之情
然后会想方设法要报答我吧
应该会这样吧
但愿会这样
必须要这样
好 追上去
女人 你孤身一人是要去哪？
知道我们是打胜仗的鲁西达尼亚兵还用这种态度？
啊 幸运女神亚希
请保佑您无数信徒中最英俊潇洒的美男子吧
站住 女人
混蛋
站住
喂 不是吧
这样下去我可就没机会卖她人情了
怎么了？
逃了么 聪明的选择
真危险啊 女士
要不是我奇夫凑巧经过..
这种状况下居然无视我？
请留步 那边的女士
那边的美女
那边的绝世美女
你在叫我吗？
美女倒也罢了
绝世美女可不多见呢
你不但美丽绝伦而且武艺精湛
我实在是佩服之极
我的名字叫奇夫
是个四海为家的旅行乐师
但是我自认爱美之心不会输给王公贵族
现在我正诗兴大发想为你编一首赞美你的诗歌
身姿犹如松柏般修长
黑发好似摘取于夜空
双眸使翠玉黯然失色..
你这个吟游诗人似乎没什么独创性啊
哎 作为诗人我的确还不成熟
但容我再说一次
我爱慕美与正义的心绝不会逊于古代的大诗人
所以才能碰巧救到你呢
碰巧？
救我？
不介意的话 可否告诉我你的芳名
我的名字叫法兰吉丝
侍奉于夫赛斯坦地区的密斯拉神殿
密斯拉神殿 女神官
法兰吉丝
我作为使者正要前往王都叶克巴达那
哦 密斯拉神
除了亚希女神 我最尊敬的就是密斯拉神了
能在此遇见法兰吉丝女士 可见你我缘分不浅
不 该说是命运吧..
但是听闻王都已经被攻陷
我又不能两手空空败兴而归
总之正要寻找今晚的住处之时
就遇上了这帮鲁西达尼亚的走狗
就我路上所见 他们的野蛮行径实在是惨无人道
哦 我也见到了
他们自称是侍奉神明之人 却毫无慈悲慈爱之心
帕尔斯人之中
也有趁乱盗窃神殿财物 舍弃王都之辈
我法兰吉丝身为侍奉神明之人 实在唏嘘不已
那么你此番前去是有何要事呢？
我要去找王太子亚尔斯兰殿下
请饶命
我们什么都不知道 是真的
为什么帕尔斯兵要袭击帕尔斯人啊
到底发生了什么事？
烧光杀光
但是只杀男人
住手
请等一下 我们真的什么都不知道
那就去通知邻近的村庄
如果有人胆敢窝藏亚尔斯兰一行人
就算是女人小孩都不会放过
苍蓝新月在夜空飘舞
绚烂的世界飞越云霄
即刻奏响启程的旋律
愿望向远方流淌而去
无形的故事
渗透进每一丝月光
你所蕴含的宝物
如今 已溶化在风中
明天 尝试用真实的自己去飞吧
就像某时某地你想要的那样
听得到吧 那天那个光芒四射的梦
苍蓝新月在夜空飘舞
绚烂的世界飞越云霄
即刻奏响启程的旋律
愿望向远方流淌而去
啊 流向这个梦的尽头
与单纯的嘲弄相比
卡兰的话语听起来实在过于阴森凄厉
下回 叛变的英雄
少年 即将成王