王都 叶克巴达那
王弟陛下
圣职者们擅自猎杀异教徒的行为屡禁不止
又来了么
万不得已之时就用武力制止他们吧
但是 波坦大人..
我邦不过一介小国
能够连续攻克马尔亚姆和帕尔斯难道是因为神之力？
不 完全是多亏了吉斯卡尔大人
那就相信我吧
望您在此时此刻做出决断
这次要将一万异教徒的性命献给神..
鲁西达尼亚国 国王
伊诺肯迪斯七世
嗯 但是..
没有什么但是
依亚尔达波特教 大祭司
波坦
您在犹豫什么 究竟答不答应？
希望你不要一意孤行激起民怨
如果帕尔斯和邻国的百姓群起反抗
鲁西达尼亚国 王弟
宰相兼国军最高司令官
吉斯卡尔
我们的立场也会岌岌可危
异教徒群起反抗？这又有何不可
届时就由我30万大军将异教徒赶尽杀绝吧
这场战争是凡间琐事 跟天上荣耀并无关系
大祭司大可不必趟这摊浑水
什么？
如果做尽这僭越之事
那天上荣耀也将丧失殆尽哦
非也
现在这场圣战
当然事关天上之荣耀
所以我召集了忠实的神之下仆们前来助战
那是什么啊？
据说是侍奉于他们的神的圣战士大人..
帕尔斯历320年12月
大祭司直属圣骑士团进入叶克巴达那
笼罩王都的黑暗越发深沉
这不是我的语言 这必定是我们的语言
全世界只存在左手的话 就不要成为隐藏右手的人
在那片湛蓝的彼方一无所有 从懂事之后就再也不抬头望天
你看 那无底的沼泽终有底限
而这座城市如今却依旧污秽沉沦
即便只想要呼吸空气
也会把污秽一同吸入
不停失去 不断消失
发誓不让无法忍受的事物
再度于我们的手中重现
你是朋友 宝贝 梦想
醒悟之时 内心已经装满了毕生钟爱
不停失去 不断消失
即便是无法忍受的事物
也不想因为无法守护而终日懊悔
你是朋友 宝贝 梦想
变得更强吧
这不是我的语言 这是我们的语言
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
第十一章 通往培沙华尔之路
帕尔斯国 万骑长
沙姆
何..何许人也？
为什么 我没有被杀掉
你这家伙..
不知下跪拜见么
我是帕尔斯的骑士
有资格让我下跪的只有国王一人
哼 那么拥有那个资格的人正是我
你是..
我是先代帕尔斯国王的嫡子
我才是帕尔斯正统的王
16年前 你不是应该已经死于火灾了么
好好考虑一下吧 你真正的主人到底是谁
正当王都一波未平一波又起之时
亚尔斯兰一行人一边躲避敌人的伏兵
一边往留存着帕尔斯最大兵力的培沙华尔进发
培沙华尔城塞
所谓的正义或许不像太阳 而是像星星一样的事物
天空之中有着无数繁星 互相掩盖着彼此的星光
殿下
殿下欲行之路乃是大道
请您务必继续前进下去
未经考虑的革命并无意义
真正的明君究竟是..所谓大道又是..
殿下 太过着急会让马匹疲乏
前路还很长呢
我说
将来耶拉姆想走什么样的路呢？
比如 成为宰相整治国家
或者成为军队指挥官或出色的战士
我的将来..
由那尔撒斯大人来决定 而在那之前
我将一直在那尔撒斯大人身边勤学苦练
这样啊
我也必须多加学习才行 不然怎么成为明君
殿下一定会成为出色的王者的
毕竟有那尔撒斯大人和达龙大人辅佐于您啊
是啊 我身边有大家的支援
耶拉姆也帮了我很多 感谢你
我只是尽了一介从者该尽的职责
殿下无需放在心上
可是
真是个奇怪的王子大人
对殿下来说 耶拉姆不过是你这个臣子的座下从者
为何要如此在意他
确实不像王族呢 殿下
我所知道的王族
全都是一些浑然不管臣下与百姓死活的家伙
王都 叶克巴达那
父王 今天的狩猎中我终于打败狮子了
这下我也是狮子猎人了
哦哦 不愧是我的儿子啊 席尔梅斯
本王有了个好后继者啊
总有一天你也将成为帕尔斯首屈一指的勇者
父王
那天夜里 父王就被安德拉寇拉斯所杀 而我也..
席尔梅斯大人的房间着火了
席尔梅斯大人 席尔梅斯大人
快点
席尔梅斯大人还在里面
快把殿下救出来
快点
安德拉寇拉斯已被我所擒
接下来只剩亚尔斯兰
只要杀了他 王位就将归还原来的主人
失礼了 那个..
可怕吗？
不..不
怎么了 有这么可怕吗？
没..没有那回事
十..十分抱歉 老爷 请饶命..
哼 有事快说
有..有客人来访
客人？
我的名字叫查迪 初次有幸拜见
银假面卿 部下
查迪
我是代替死去的父亲卡兰前来辅佐殿下的
卡兰的儿子么 我要感谢你父亲的尽忠尽力
容殿下如此厚谢 在下诚惶诚恐
抬起头来
是
我查迪必将把逆贼亚尔斯兰..
以及杀父仇人达龙的脑袋排列在殿下御前
你的意思是你能赢过达龙？
是
那么查迪 我就给你一个复仇和建功的机会吧
安德拉寇拉斯那小崽子的动向尽在我掌握
精灵们啊 沉静下来吧 Hadeed Hadeed
怎么了？
看来精灵们的心情很糟
渴求鲜血的人们好像就在附近
追兵么？
被追上了么
毕竟为了躲避伏兵做了不少迂回
真是的 不让人省心的旅程
能和法兰吉丝女士同行算是唯一的救赎吧
我倒是觉得必须和你同行是唯一的不幸啊
法兰吉丝女士 身为侍奉神明的神官
可不能违背自己的本心哦
看来不是胡言乱语的时候呢
给我找 应该就在附近才对
殿下 请您先走
这里由我来阻挡
但是..
达龙
殿下
达龙的话没问题的 我们先走就是
我明白了
优先护卫殿下的安全 一口气突入森林
是
明白
那尔撒斯和法兰吉丝呢？
看来走散了呢
往前走吧 殿下
我们一定会在培沙华尔合流的
是啊
走吧
一定要没事啊 各位
殿下 我马上就会去与您汇合 请务必保重
得手了
法兰吉丝大人
以单骑抵挡大队追兵一定很辛苦吧 我来助你
对付女人 去对付那个女..
真是卑鄙
太..太强了
这是何等失态
你们这群胆小鬼
让开
达龙
被你杀死的父亲卡兰的怨念
由我查迪来扫除
卡兰的？
别来妨碍 女人
什..
好惊人的力量
去死吧
这是刚才的回礼
达龙卿
站住
可恶
达龙卿 在杀那位大汉之时你犹豫了吧
嗯 我从未趁对手落马而痛下杀手
你太天真了啊
我也这么认为
真是的 不但和法兰吉丝女士走散..
还不得不替什么王太子战斗
刚才的话是大不敬啊 奇夫大人
我这人天生撒不来谎啊
殿下 敌人的步兵很多
我们甩掉他们吧
明白了
由我来殿后
放箭
耶拉姆
请快点走 殿下
殿下
什..
为什么要去救他？
你是王族吧？
去死吧
殿下 你为什么又回来了？
这是理所当然的啊
当然？
原来如此啊
是..是金币啊
再撒一把
是我的
趁现在快走
走开 走开
不准碰
喂 你们在干什么？
快追
这是..
没路了？
这里只能拼一把了
殿下
他们去哪了？快给我找
他们打算沿河而下么？
快给我去下流 把他们找出来
是
但是..这个高度..
我们怎么可能跳下去嘛
刚才的战斗 真是非常抱歉
保护殿下明明是我的职责 这次反而被殿下所救
这样立场根本颠倒了
耶拉姆 帮助朋友跟立场无关
朋友？
我是被解放的奴隶的儿子
殿下和我的身份差别太大了
如果计较身份的话
那么我一个朋友都结交不上
耶拉姆 你讨厌我吗？
不 并不是这样..
既然这样 你愿意成为我的朋友吗？
不管怎么说 殿下对我的救命之恩
我一定会报答的
奇夫
是？
刚才..真是对不起了
奇夫这么喜欢金钱 可是却要为了我而舍弃
日后我定会回报
不不 你这么认真道歉做什么..
说起来 殿下小时候在宫外待过吧？
为什么你会知道？
有种感觉啦
嗯 在乳母夫妇因事故去世之前
我一直都在王宫外生活
那时 我的生活和自由民的其他孩子没什么两样
去街上的家塾上学 和其他的孩子们一起嬉戏打闹..
原来如此 说不定正因如此殿下才与普通王族不同呢
不同？
嗯
是这样吗？
我明白那尔撒斯为什么看好殿下了
很期待你成王之时 能创造出什么样的国家
对吧？
谢谢你
前进吧
朝培沙华尔进发
苍蓝新月在夜空飘舞
绚烂的世界飞越云霄
即刻奏响启程的旋律
愿望向远方流淌而去
无形的故事
渗透进每一丝月光
你所蕴含的宝物
如今 已溶化在风中
明天 尝试用真实的自己去飞吧
就像某时某地你想要的那样
听得到吧 那天那个光芒四射的梦
苍蓝新月在夜空飘舞
绚烂的世界飞越云霄
即刻奏响启程的旋律
愿望向远方流淌而去
啊 流向这个梦的尽头
达龙和法兰吉丝
最后不得不去突破最为厚实的包围网
而这将是一场巨大的灾难
下回 骑士的忠义
少年 即将成王
要再看哦