没错 召唤灾祸降临帕尔斯吧
亚特罗帕提尼平原
达龙
伯父大人
国王陛下由我保护着
你去寻找亚尔斯兰殿下吧
殿下他？
殿下失踪了 开战时他好像处在突击阵的前列
他一定是想建立功勋 得到国王的认可吧
真叫人不放心啊
虽然可能已经迟了 不过你还是赶紧前去护驾吧
国王的怒火由我来挡着
明白了
伯父大人 于叶克巴达那再会吧
帕尔斯历320年秋
原以为会占据压倒性优势的亚特罗帕提尼大战
却由于鲁西达尼亚的策略 让帕尔斯军尸横片野
本该华丽上演的亚尔斯兰王子之初阵
此时却演绎着地狱的景象
殿下
达龙
我这就来救您 殿下
这不是我的语言 这必定是我们的语言
全世界只存在左手的话 就不要成为隐藏右手的人
在那片湛蓝的彼方一无所有 从懂事之后就再也不抬头望天
你看 那无底的沼泽终有底限
而这座城市如今却依旧污秽沉沦
即便只想要呼吸空气
也会把污秽一同吸入
不停失去 不断消失
发誓不让无法忍受的事物
再度于我们的手中重现
你是朋友 宝贝 梦想
醒悟之时 内心已经装满了毕生钟爱
不停失去 不断消失
即便是无法忍受的事物
也不想因为无法守护而终日懊悔
你是朋友 宝贝 梦想
变得更强吧
这不是我的语言 这是我们的语言
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
第三章 黑衣的骑士
叛变的万骑长
卡兰
达龙
殿下
这是怎么回事？卡兰大人
你叛变了么？卡兰
黑衣的骑士..
是“战士中的战士”达龙么
卡兰 你这样的好汉 为什么要叛变？
这不是叛变 正是为了帕尔斯王国着想
我才参与了把安德拉寇拉斯赶下王位的计谋
背叛父王？为什么？
是么 我明白了
大战当前 是你怂恿我劝告陛下后退的
而我因惹恼陛下而被撤下万骑长的职位
这就是你的目的吧
正是如此 达龙
你并非有勇无谋之人 所以不能让你..
所以不能让你指挥多达万人的骑兵
毕竟即便你再怎么勇猛 也不能以单骑左右战局
殿下 请在那稍待片刻
末将达龙一定会保护您
之后就拜托你了 达龙
等等 达龙 听我说
事到如今还有什么可说 你不但背叛国王陛下..
还对王太子殿下做出如此大逆不道的事
等等 只要了解内情你就不会责备我..
先暂时撤退
卡兰
殿下
您受伤了？
不 是溅到的血
卡兰 为什么..卡兰
陛下 属下接报称万骑长马奴契尔夫和海伊尔已战死
其余人等也生死未卜..
帕尔斯国 第十八代国王
安德拉寇拉斯三世
本场战斗已无胜算 请就此撤退
请撤退
巴夫利斯 你把本王当成不知羞耻的武夫了么
陛下 忍得一时之耻才有将来的胜利啊
为了大陆公路的安宁
帕尔斯王麾下的不败雄兵岂能落败
陛下 您打算把王妃大人所在的王都拱手让人么？
撤退
是 传令至各队
速速传令
但是如此浓雾..
快用角笛
传令
是
干掉了么
是 正如卡兰大人的计划
好 扯开嗓门喊吧
王逃走了
国王逃跑了
逃跑了 逃跑了啊
这也是鲁西达尼亚的计谋
安德拉寇拉斯国王逃走了
在卡兰的部下们的扇动下
撤退命令被蓄意歪曲
国王逃跑了啊
在混乱和流血中 只有国王逃亡的流言传遍了整个战场
国王逃跑了？
扔下士兵不管？
那个安德拉寇拉斯王居然..？
不败之王..居然逃跑了？
鲁西达尼亚胜利了
什么？
帕尔斯国 万骑长
夏普尔
混蛋 我们明明在浴血奋战
本应统率全军的国王却自己先逃了
帕尔斯的军旗已经蒙灰 战事无法挽回了
不干了不干了
帕尔斯国 万骑长
克巴多
都搞不清到底在为谁而战了
我可不愿为舍弃部下逃跑的君主卖命
我们也自作打算 趁早逃跑吧  夏普尔
克巴多 你在说什么
身为万骑长的你居然怂恿士兵弃战而逃
王有王的职责 我们也有我们的任务..
王的首要职责就是守护国家
做到这点 王才拥有王的权威
而如今王已不王 我们亦是一样
你刚才 不也在丢盔泄愤么
不..刚才是我太轻率了
王没有弃战而逃 而是回到王都叶克巴达那以期再战
你身为臣下胆敢再对陛下出言不逊
即便是战友我也决不留情
哦 有意思
你打算怎样不留情啊？
敌袭
你想逃跑么 克巴多
想逃跑也得在敌军中杀出一条退路才行啊
等解决掉他们之后
我俩再来慢慢聊身为人臣该有何资质吧
你觉得如何？夏普尔
日后你可别忘了今日所言
不会忘记的 如果还有日后的话..
同日 傍晚时分
号称不败之师的..
由安德拉寇拉斯三世率领的帕尔斯军遭遇大败
可恶的蛮族..
没想到亚尔斯兰殿下的初阵居然会出现这种情况
达龙 一定要好好守护殿下啊
来到这里应该就没有追兵了
伏兵？
陛下 固守中央
陛下
鲁西达尼亚国 客卿将领
银假面卿
卡兰那家伙干得挺漂亮嘛
舍弃部下 不知羞耻地独自逃走么
安德拉寇拉斯 这可真像你会干的事啊
早就在此设伏了么
没错 你们会选择的逃窜路线 我早已知晓
前方是薄弱之处 虽然不知道那家伙实力有多强..
王啊 请您速速逃走
这里就由老朽来开路
所有人听着 保护国王
巴夫利斯大人
快走
老不死的残兵败将 休要多管闲事
那家伙不配叫国王
你到底是谁？
我和你深仇似海 你却想不起我是谁
果然是作恶无度 自难分辨啊
16年了
为了这一天 我整整等了16年了
安德拉寇拉斯
殿下
虽然马鞍上溅满了血污 不过还请您勉强乘用
达龙 这是你的马 战士的马
我怎么能够骑上去呢
我骑那匹就好 虽然普通也足以战斗了
请您务必骑上它
如果我出了什么意外
请您务必快马加鞭 骑着“黑影号”一口气逃离战场
这家伙的脚程 无论什么马都追赶不上
你会出意外吗？
不会
为了保护殿下
哪怕亿分之一的意外都不会发生
殿下 请紧跟在我的身后
没关系 黑影号懂得你的意思
喂 没事吧？振作一点
你好像是夏普尔大人手下的..
夏普尔大人他..夏普尔大人..
冷静一点 现在战况如何？
万骑长之中 马奴契尔夫大人和海伊尔大人已经战死
夏普尔大人他..
连夏普尔大人都被杀了么？
因为安德拉寇拉斯王没有下达撤退命令就逃离了战场..
全军的士气大受打击..
撤退？父王撤退了么？退回王都？
感谢你的奋战..
父王他没事吧？
有身经百战的伯父护于左右
想必能够平安脱离战场吧
国王陛下也很担心殿下的安危啊
父王他 担心我？
得赶紧回到王都才行
但是想返回王都 就必须穿越整个战场
而现在有这么多名万骑长已经战死沙场
说明前往王都的路上一定布满了鲁西达尼亚兵
这样啊
去投靠我的朋友那尔萨斯吧
是收队的信号 别磨蹭
结束了呢
可没想到能够大胜帕尔斯呢
那位银假面的客卿将领的计策竟如此厉害
可怕可怕 我可不想在这样的烈焰中烧死
什么？
愿帕尔斯光荣永存！！
帕尔斯兵都是不死之身么
鲁西达尼亚国 将军
波德旺
帕尔斯军居然如此强悍..
鲁西达尼亚国 将军
蒙菲拉特
正面交战的话 我军根本没有胜算
帕尔斯历320年10月16日
这一天 在亚特罗帕提尼平原的大战中
帕尔斯王国军战死骑兵5万3千 步兵7万4千
而获胜的鲁西达尼亚军也折损了超过5万的兵力
坠入地狱吧 可恶的异教徒
把异教徒统统杀光..么
神明化身的国王和圣职者 却是嗜杀成性的孽障
拜他们所赐 让如此多人暴尸于异国的土地
有什么关系嘛 蒙菲拉特
反正死去的同胞能够飞升天国
而活下来的我们 则能够支配这个富饶的帕尔斯啊
大陆公路 银山 还有辽阔的谷仓地带
波德旺 你还记得马尔亚姆之战么？
之前我们不也灭掉了马尔亚姆
连小孩和婴儿都被投入火中啊
嗯 毕竟他们都是神的敌人啊
那时的悲鸣 直到现在还萦绕在耳畔..
即便对方是异教徒 可婴儿都不放过的我们..
能够得到神的祝福吗？
波德旺大人 蒙菲拉特大人 成功了
帕尔斯的国王 安德拉寇拉斯三世已被..
那尔萨斯就是你那时提起的 性格乖僻的友人？
是 他曾是戴拉姆的领主
我曾有耳闻 听说被父王逐出了宫廷
几年前 三国同盟入侵我国
就是这个男人不费一兵一卒击退了敌军
他肯见我这个国王的儿子吗？
这个嘛
虽然用幸运来形容有些奇怪
不过以他那乖僻的性格 看到我俩如此落魄
一定不会拒绝我们这些凄惨的残兵败将
凄惨的..残兵败将么..
现在战局已无可挽回
待日后再与国王陛下一起卷土重来 报仇雪恨吧
现在最重要的是活下去
十分抱歉让您受累了
请再忍耐片刻 殿下
听闻那尔撒斯就住在前面
他在山庄中深居简出
每天的生活不是读异国之书就是绘画
那尔撒斯喜欢画画吗？
这个嘛..无论是谁都有些缺点
那个男人精通天势运转 异国地理 历史变化..
可谓无所不知
可是唯独看不清自己的绘画技巧..
简直是没天分还爱凑热闹..
再靠近的话 就往脸的正中央招呼了
这里是戴拉姆领主 那尔撒斯大人的住所
达龙？
趁没受伤赶紧离开
耶拉姆么 我是达龙
我是来见你的主人的 能让我通过吗？
这是..达龙大人
好久不见了
先前不知道是您 失礼了
长高了啊 耶拉姆
你的主人可安好？
是 他可精神了
那么怎么说呢..他还是老样子
成天画些蹩脚的画又扔掉吗？
我分辨不出画的好坏
我只是遵从双亲的遗言而服侍那尔撒斯大人
因为是那尔撒斯大人让父母从奴隶变为自由身的
那尔撒斯 是我 达龙
不用自报姓名 吵闹的家伙
你的声音 我从一法尔桑之外就听到了啊
注：1法尔桑约等于5公里
苍蓝新月在夜空飘舞
绚烂的世界飞越云霄
即刻奏响启程的旋律
愿望向远方流淌而去
无形的故事
渗透进每一丝月光
你所蕴含的宝物
如今 已溶化在风中
明天 尝试用真实的自己去飞吧
就像某时某地你想要的那样
听得到吧 那天那个光芒四射的梦
苍蓝新月在夜空飘舞
绚烂的世界飞越云霄
即刻奏响启程的旋律
愿望向远方流淌而去
啊 流向这个梦的尽头
山庄的主人虽然不及达龙
可也是一位身材高大 体态匀称的人
下回 厌世的军师
少年 即将成王