帕爾斯國 王太子
亞爾斯蘭殿下
又來了 無論試多少次都不行
帕爾斯國 大將軍
巴夫利斯
沒有那回事
您確實進步了 亞爾斯蘭殿下
以我這幅窘樣 聽你這麼說也沒有實感啊
大概出戰之後就能有所體會吧
是啊
但是我不認為如今還有人敢挑戰我們帕爾斯王國
需要殿下活躍的日子似乎還早著呢
大將軍·巴夫利斯大人
什麼事？
陛下欽賜的旨意
安德拉寇拉斯王的？
什麼？
上面都寫了什麼？巴夫利斯
看來戰爭要開始了 殿下
帕爾斯歷320年秋 西北方
魯西達尼亞王國軍滅掉馬爾亞姆王國之後
開始入侵帕爾斯王國
對此 安德拉寇拉斯三世親自率軍
揮師亞特羅帕提尼平原 準備迎擊侵略軍
王太子亞爾斯蘭初次上陣 時年十四歲
這不是我的語言 這必定是我們的語言
全世界只存在左手的話 就不要成為隱藏右手的人
在那片湛藍的彼方一無所有 從懂事之後就再也不抬頭望天
你看 那無底的沼澤終有底限
而這座城市如今卻依舊汙穢沉淪
即便只想要呼吸空氣
也會把汙穢一同吸入
不停失去 不斷消失
發誓不讓無法忍受的事物
再度於我們的手中重現
你是朋友 寶貝 夢想
醒悟之時 內心已經裝滿了畢生鐘愛
不停失去 不斷消失
即便是無法忍受的事物
也不想因為無法守護而終日懊悔
你是朋友 寶貝 夢想
變得更強吧
這不是我的語言 這是我們的語言
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
十四歲、初陣
亞特羅帕提尼平原
覺得緊張嗎？殿下
卡蘭
帕爾斯國 萬騎長
這也難怪 畢竟對殿下來說是初次上陣
嗯
不用擔心
本次戰鬥由安德拉寇拉斯陛下親自出陣
大將軍巴夫利斯大人也坐鎮於旁
而且除了我之外
帕爾斯國 萬騎長
夏普爾
克巴多
帕爾斯國 萬騎長
馬奴契爾夫
海伊爾
帕爾斯國 萬騎長
庫魯普
克夏耶塔
帕爾斯國 萬騎長
達龍
..達龍 此8名萬騎長
各自領兵1萬騎
加之國王親衛隊
是一支共計8萬5千騎兵以及13萬8千步兵的大軍
而且亞特羅帕提尼平原的地形也盡在我們掌握
魯西達尼亞軍本次遠征我國之舉就如同自掘墳墓
是嗎
但是這次不比3年前
馬爾亞姆為什麼一下子就被滅掉了呢？
這..
告死天使
歡迎回來 玩得盡興嗎？
卡蘭 告死天使的翅膀受潮了
您說什麼？
這裡明明這麼晴朗 不覺得很奇怪嗎？
在下會再次前往偵查
嗯 拜託了
是
會下雨嗎？
是有如何 王子真愛操心啊
因為初次上陣所以有點膽怯而已吧
看來沒有繼承到安德拉寇拉斯王的大心臟啊
告死天使 你回去奇斯瓦特身邊吧
我沒事的啦
往東飛
奇斯瓦特在國境的培沙華爾城塞
沒事的
被殿下說中了呢
什麼都看不到了
嗯
殿下 我無論如何都會保護您
我也是
當然還有我
三年前的那個日子以來 我們一直在等待著今天
真可靠呢
是 赴湯蹈火在所不惜
別說那樣的話
你們要是不在了我會悲傷的
一起回到葉克巴達那吧
是 是
殿下 請不要離大陣太遠了
巴夫利斯
如此濃霧 一旦迷失方向就危險了
這場霧會不會對我方不利？
不用擔心 安德拉寇拉斯王率領的帕爾斯軍是不敗之師
殿下您也很清楚吧
活動活動身子就不會胡思亂想了
需要我陪您練一會劍嗎？
這就不用了 巴夫利斯
大將軍巴夫利斯大人
請立刻前往本陣
出什麼事了？
出大事了 達龍大人惹惱了陛下
什麼 我外甥他？
大戰在即卻發生這種事
對全軍士氣會有很大影響啊 我立刻就去
我也一起去吧
我看錯了你 達龍
你被懦夫的死靈附身了麼
沒想到會從你的口中聽到撤退二字
陛下 我不是因為懦弱而提出如此建議的
戰士逃避戰鬥 這不是懦弱是什麼
陛下 請您好好想想
我們帕爾斯軍的騎兵極為強大
這是各國心知肚明的事實
可是為什麼魯西達尼亞軍
偏偏挑對騎兵戰有利的平原靜候我軍呢？
我認為其中一定有什麼圈套
更何況如此濃霧了 連友方的行動都難以掌握
我認為 應該暫時後撤 在王都葉克巴達那城下重新佈陣
你的嘴什麼時候變得比弓劍身手還厲害了
你說不諳地理的魯西達尼亞蠻人會設下什麼陷阱？
這就不清楚了
但是只要有人為魯西達尼亞軍帶路
就不能說他們不熟識地形了
你的意思是我國有人在協助那幫蠻人？不可能
恕我直言 這是很有可能的事
逃亡的奴隸說不定會為了復仇而協助魯西達尼亞
你說奴隸怎麼了？
真奇怪你什麼時候變得這麼口齒伶俐
難道是被那個流放者..
被那爾撒斯灌輸了些無聊想法麼
我和那爾撒斯雖為友人
但是這幾年來未曾見過一面
那傢夥是朋友？你還真敢說啊
本王要解除你萬騎長之職
保留你“戰士”和“獅子獵人”的稱號吧
算是給你留些情面
滾出去 別再出現在我面前了
父王
又沒叫你你來幹什麼 亞爾斯蘭
你給我退下 好好想著如何為自己建立武勛就行了
伯父
你這沒腦子的 怎麼能頂撞有大恩於己的陛下呢
伯父大人 我沒有..
是在下不知天高地厚犯下僭越之罪 陛下
陛下 我這不肖外甥多有冒犯
老夫特來向您謝罪
請您大發慈悲 寬恕他的罪行
別說了 巴夫利斯
達龍 就給你一次復職的機會吧
讓你作為跟隨本陣的騎士參加本次戰鬥
戰後根據你的武勛 再考慮是否赦免你的罪行
陛下厚恩 無以為報
怎麼 你還在這麼
我馬上就離開 請您放心
十分抱歉給殿下添了這麼大的麻煩
沒關係 你並沒有說錯吧
是 卡蘭大人也是同一個想法
正是他建議我向陛下提出忠告的
這樣啊 卡蘭也有採納我的意見呢
殿下
抱歉 回隊列裡去吧
那再見了 達龍
等這場戰爭結束 我想和你好好聊一聊
是 樂意之極
國王陛下要是再多花些心思在王太子殿下身上就好了
這樣太嚴厲了一些
喂 達龍 這次你想被陛下砍頭麼？
真是的 一旦認為自己是正確的就口無遮攔
話說回來 你覺得亞爾斯蘭殿下的面相如何？
是 怎麼突然說起這個？
國王和王妃 你覺得更像哪位？
硬要說的話 更像王妃大人吧
嗯 原來如此 不像國王陛下麼
達龍
是？
你能發誓效忠於亞爾斯蘭殿下麼？
事到如今還說這個做什麼
我本就時刻盡忠於帕爾斯王家啊
是對殿下個人 達龍
明白了 如果這是伯父大人的願望的話..
對劍發誓麼
是 對劍發誓
不然再遞上一份誓約書？
不 只要你發誓 那就足夠了
我希望至少你要站在殿下這邊
因為你是我國屈指可數的戰士 堪稱“戰士中的戰士”
伯父大人
是出擊的信號
為友邦馬爾亞姆報仇雪恨 讓蠻族們知道正義永存
久違的一場大戰啊
絕不許落後於其他隊哦
終於到了呢
立下武勛後 我作為王子是不是就能得到認可了呢
哈？
沒什麼
卡蘭 敵方兵力有多少？
據推測 騎兵有2萬5千到3萬
步兵大約有8萬到9萬
或許敵方會因接連作戰而出現些許減員吧
也可能因國內的增援反而增加呢
由於這場霧 看不到敵人的配置啊
無須擔心 陛下
敵人自然也無法看清我方的配置
只要條件對等 我軍毫無疑問將取得勝利
前方發現敵軍
前方大約8阿馬吉處發現敵先頭部隊
1阿馬吉=約250米
卡蘭 前方的地形已偵查完畢了麼
萬無一失 前方是大片的平原 並無斷層和洼地
即便霧氣再濃 也可以靠馬蹄勇往直前
帕爾斯歷代的諸王啊
聖賢王夏姆席德
英雄王凱·霍斯洛
以及其他的王者之靈啊
請庇佑我軍吧
突擊
殿下
來了啊
帕爾斯兵的突擊
來了
別推啊
殿下請停下來
殿下
這到底是..
回去 別過來
這是？
油？
魯西達尼亞的混蛋
不好
這裡走不通 快繞開 往左
好 越過了
什麼？
可惡 是陷阱
到底發生了什麼啊
殿下 請您後退
殿下
你們沒事吧？
殿下請快逃吧
這裡有我們
拼命保護您
等等
殿下 動作快
不 但是..
挺厲害啊 小鬼
可惡 居然敢..
可惡的異教徒
父王..
達龍 巴夫利斯 告死天使
有誰..
來人啊！！！
殿下
拿來 借我看看啦
喂 這是我的戰利品啊
反正也是撿來的吧
如何 我戴起來更合適吧
開什麼玩笑 你這光頭用不著戴這種亮閃閃的玩意啦
你這頭盔 在哪撿到的？
殿下
亞爾斯蘭殿下 您在那裡麼？
您在哪？我聽到聲音了哦
卡蘭麼？我在這
我的部下全都被殺死了 救救我..
哦 您在這裡啊 亞爾斯蘭殿下
卡蘭 卡蘭在哪裡？
回您的話 從剛才開始就未見大人蹤影
給我去找 要快
是
你們也去
沒找到他就別來見本王了
遵命
卡蘭 為什麼？
事出有因啊 可憐可悲的王子啊
你明明沒做錯什麼
雖然沒有錯 但也必須死在這裡
你..你在說什麼？卡蘭
怎麼回事？
敵襲
在哪？有多少騎？
殿下
達龍
我這就來救您 殿下
蒼藍新月在夜空飄舞
絢爛的世界飛越雲霄
即刻奏響啟程的旋律
願望向遠方流淌而去
無形的故事
滲透進每一絲月光
你所蘊含的寶物
如今 已溶化在風中
明天 嘗試用真實的自己去飛吧
就像某時某地你想要的那樣
聽得到吧 那天那個光芒四射的夢
蒼藍新月在夜空飄舞
絢爛的世界飛越雲霄
即刻奏響啟程的旋律
願望向遠方流淌而去
啊 流向這個夢的盡頭
一次又一次的嘶吼中
達龍的黑色甲胄已被魯西達尼亞兵的血濺得血跡斑斑
下回 黑衣的騎士
少年 即將成王