翻译 TL旧民 云翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
达龙卿
辛德拉国 第二王子
拉杰特拉
我决定把辛德拉国和我自己的命运托付于你
若你欣然接受 我将感激不尽
伤脑筋啊
莫非达龙卿没有在决斗中取胜的自信？
怎么解释都随便你 我既然是亚尔斯兰殿下的臣子
若没有殿下的命令 不管什么事我都不能答应
我们辛德拉国决不能任卡迪威为所欲为
我知道这么说很任性
但请亚尔斯兰殿下务必助我一臂之力
这...
我明白了 如果这样就能结束这场漫无止境的战争的话
达龙
可以拜托你吗
如今国内民心不稳
卡里卡拉王这也是迫不得已的决定吧
拜托你了
殿下...
您还在顾虑什么 末将谨遵钧命
喧嚣的风 破碎的感情
如同看透一切 瑟瑟发抖
满月之日 放声长啸的生灵
“请别这么快离开”
我们能夺回吗 染色的天空
沉寂的梦抖去尘埃 握紧双拳
现在就起身飞奔 飞奔而去 化为旋风
劣等 绝望 将一切尽数吹散
定要奋勇追赶 最后的门扉
即便无数次击溃 也要成就大逆转
即便声音已沙哑 也要唱响祈愿之歌
不完美的我们夺回曾经信仰的世界
不能不能 还不能输
第十七章 神前决斗
神前决斗真是责任重大啊
就卡迪威的势力来看 应该很难找出比我更厉害的战士
哼 你的战力实在可靠
但是 卡迪威很可能会动用奸计 千万不能掉以轻心
这点小事 不过是我们成就大业途中的一小段绕路而已
的确是绕了段远路呢 不过也可以这么想
这件事妥善解决之后 亚尔斯兰殿下必定威名远扬
对我们也有好处
日后从培沙华尔发兵起义 必能组成一支更强大的军队
既然如此 这场决斗更不能输
巴夫曼大人为殿下挡剑的那天 我又回想起伯父的话
为什么要把殿下托付给我呢...
无论殿下出身如何 我的主君就是亚尔斯兰殿下
辛德拉国 国都 乌莱优鲁
什么！？
竟然选那个黑衣骑士作为拉杰特拉的代理人
关乎辛德拉命运的决斗 居然选择了一个帕尔斯人
那个恬不知耻的混蛋！
黑衣骑士的勇猛无敌众所周知
请尽快在我军中物色人选
解开那家伙的锁链
什么！？
辛德拉国 第一王子
卡迪威
解开巴哈德鲁的锁链
辛德拉国 世袭宰相
马赫德拉
巴哈德鲁？
这家伙实在危险
那么除了这家伙之外还有人能打得过那个男人么！？
落魄到只能把命运交付与野兽 实在可悲
但也实在迫不得已
看来我们并不受欢迎啊
本来外国人在这里就很少见吧
简直就像祭典呢
我们可不是来玩的
知道啦
亚尔斯兰殿下啊 恭候多时了
很荣幸能亲眼见证您成为国王的时刻
感激不尽
这是我的父王卡里卡拉
辛德拉国 国王
卡里卡拉二世
殿下 这是考验您威严的地方
虽然这也许不是您的本意...
我明白
怎么了？
没什么
辛德拉的神明会偏袒哪一个野心家
就让我见识一下
那是帕尔斯的骑士
拉杰特拉代理
帕尔斯国 战士
达龙
卡迪威代理
辛德拉国 战士
巴哈德鲁
哼哼 帕尔斯的战士啊 让我好好玩玩
如果死的太快 那多没意思
那到底是什么！？
拉杰特拉殿下 那个叫做巴哈德鲁的男人 到底是谁
别太担心 再怎么也敌不过达龙卿
殿下 请不要担心
达龙大人不可能会输
因为那位大人是世界上最强的勇者
现在开始举行决定辛德拉下一任国王的神前决斗
比试结果是神圣而不可侵犯的
双方都不得有任何异议
那么 决斗开始！
砍得太浅了么！？
那恐怕已经称不上是人类了
是啊 到处都有披着人皮的野兽
但这根本是不折不扣的猛兽
如果是跟人决斗 达龙卿是不可能输的 可是...
达龙！
巴哈德鲁！上啊！
把那骑士撕成八块 让愚蠢的帕尔斯人后悔插手管这件事
达龙大人...
干得好！
达龙！
呵呵 很好很好 巴哈德鲁 就是这样
快点葬送这个可恨的帕尔斯走狗
我曾有所耳闻
那个男人和鲨鱼一样 没有痛楚的感觉
这世上真有这种人类？
嗯
你这个人！
明明知道这件事还选择达龙作为你神前决斗的代理人
亚尔斯兰殿下...
如果达龙被那怪物杀了
我对帕尔斯的诸神发誓
我会把你和那怪物的头一起挂在这里的城门上！
请安静下来 帕尔斯的客人
卡迪威选择巴哈德鲁作为代理人是在拉杰特拉之后
听说客人的部下是天下无双的勇者
卡迪威也费尽了心思 把他从牢里放了出来
身为主君应该信任一位如此让敌人畏惧的部下
拉杰特拉 你做好觉悟吧
父王 虽说对方自称是帕尔斯的王太子
不过看他那慌乱的样子 真是令人可笑
卡迪威啊
你如果有这位帕尔斯王子对于部下的一半关心
我早就把你立为王太子了
我明白了 父王
最好是这样
够了 巴哈德鲁 差不多可以做个了结了吧
这是何等怪力
达龙大人
差不多快结束了
趁现在！
巴哈德鲁你在干什么 还想回到牢笼里么
觉悟吧
居然是短剑..
让敌人以为自己除了折断的长剑以外没有别的武器
从而等待敌人掉以轻心
他也是个相当的策士啊
达龙..
到此为止
达龙获胜  也就是拉杰特拉获胜
拉杰特拉大人
新国王
干得好
不愧是达龙大人
达龙
殿下
我没事
我不承认！
我才不承认！
谁要听从这种不合理的裁决！
卡迪威 你竟敢对神明的审判抱有异议！？
愚蠢的弟弟 众神...
没错 众神都错了
那位王子好像现在才意识到 神明们总是会犯错
而且会把错误的结果强加于人类
卡迪威啊
父王 看在这柄剑的份上 请把王位让给我
你这家伙疯了吗！？
你们不多管闲事就不会发生这种事！
亲卫队 杀了拉杰特拉 这些人才是意图谋反之人
保护国王！
杀了卡迪威！
杀了拉杰特拉！
接下来就是当事人之间的问题了
殿下 我们不能被卷进事端里
那尔撒斯大人！
可恶 我们不就是为了你们才来的么
奇夫 法兰吉丝女士
殿下 这边请
真是的 我就说吧
抓住帕尔斯一党 他们是拉杰特拉的间谍
血口喷人啊
把殿下和达龙卿卷入事端还不够 这帮人简直任意妄为
那个第一王子 大概连做梦都没想过自己会输成这样
让开
殿下！
这边走
加斯旺德 你！？
这是辛德拉国内的纷争 在这神前决斗的日子
若是让他国的王族蒙受无礼待遇 将会烙下国耻
所以你是来帮助我的吗
还愣着干什么
要抢在愚弟之前夺回父王
卡迪威大人 是我们输了
你这家伙 想要违抗我的命令么
对神前决斗的审判抱有异议是决不允许的
请您也做好相应的觉悟
你这家伙 莫非背叛了我！？
你和拉杰特拉的走狗在背地里做了什么交易？
殿下 您在陛下的面前说什么啊
少罗嗦！我绝不承认！
殿下 现在还是向拉杰特拉殿下低头吧
闭嘴！
马赫德拉大人
宰相阁下
竟然全都害怕了 怎么了亲卫队 快把谋反者全部杀光
怎么了！？还不快抓住他们！？
收起你们的剑
这场战斗 难道不是决定你们国家未来的神圣决斗么？
谁若有不服 就来向我挑战！
猛虎将军！
猛虎将军！猛虎将军！猛虎将军！
各位 肃静！
卡迪威同时违背了神意和旨意
追随他的人将成为大逆之罪的共犯
你们想干什么 为什么不听我的命令 去战斗啊！
王兄
不 大罪人卡迪威
把他抓起来！
可恶 放开我 你们这些家伙！
马赫德拉大人
马赫德拉大人！
加斯旺德么..
马赫德拉大人
不要难过 加斯旺德
我跟错了主君 死不足惜
这是一个最适合愚蠢之人的结局
您在说什么啊
我没能给你任何回报
加斯旺德 你千万不要走入歧途
你所遇见的每颗心
一定全都是正确的
怀揣着同一个梦想
以为是迷失前路的人
捧起曝露在外的憧憬
在荒野中前进
因为无论笑容还是泪水
都无法弃之而去
怀抱夏日之影 纯白高洁的
无名的我和你的旗帜
永无终结的这条道路的彼方
用一千颗心点亮唯一的光芒
相信抬头望去的天空
星辰的引导指向东方的高处
我能用这双手实现梦想
那尔撒斯完全看透了拉杰特拉的性格特点
拉杰特拉的演技之高超 甚至能骗过他自己
下回 再次渡河
少年 即将成王