成功潜入叶克巴达那
得知安德拉寇拉斯王与泰巴美娜王妃性命无虞的..
那尔撒斯和达龙
再度回到了亚尔斯兰王子身边
不管怎么说我们太势单力孤了
要怎么做才能壮大我方声势呢？
若要如此 殿下必须昭示帕尔斯百姓
承诺日后会将过去种种不合理之国政一一废除
因为要保障王位的正统性
仰赖的并非血统 而是施政的正确性
话虽如此 但是我想知道更加直接的策略
恕臣失礼 身为王者之人
不应以策略或武勇为傲
那是身为臣子之人的职责
首先要请殿下明示您的目标
而我们则会尽力协助您实现
那就拜托你们了
这不是我的语言 这必定是我们的语言
全世界只存在左手的话 就不要成为隐藏右手的人
在那片湛蓝的彼方一无所有 从懂事之后就再也不抬头望天
你看 那无底的沼泽终有底限
而这座城市如今却依旧污秽沉沦
即便只想要呼吸空气
也会把污秽一同吸入
不停失去 不断消失
发誓不让无法忍受的事物
再度于我们的手中重现
你是朋友 宝贝 梦想
醒悟之时 内心已经装满了毕生钟爱
不停失去 不断消失
即便是无法忍受的事物
也不想因为无法守护而终日懊悔
你是朋友 宝贝 梦想
变得更强吧
这不是我的语言 这是我们的语言
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
第十章 卡歇城寨之主
追兵的数量是
差不多500骑吧？
有点多啊
400骑之内的话我一个人也能想办法解决
那尔撒斯卿 无须理会奇夫的胡言乱语
达龙大人马上就会回来
请殿下暂时忍耐一下
漂亮
精灵告诉我
风会站在我们这边
殿下
达龙
请这边走
明白
去那边
怎么了？
这笛子是？
情况不对 撤退 撤退
好嘞
成功了
卡歇城寨
奴隶好多啊
亚尔斯兰殿下 您还记得臣下
我荷迪尔实在是感激不尽
卡歇城寨 城主
荷迪尔
不 该道谢的应该是我
感谢你刚才派出的援军
实在不敢当啊 殿下
臣在得知亚特罗帕提尼会战败北之后
便十分担心国王陛下及王太子殿下的安危
然而 单凭臣一人之力
即便想向鲁西达尼亚的大军报仇也是无能为力
仅能深感心痛而已
幸得今日达龙大人光临本城
让臣有机会向殿下竭尽忠诚
如今殿下已身处卡歇城塞之内
就再也不必担心受怕了
请您先好好歇息一下吧
如果您想吃些什么 臣马上吩咐下人去做
各地汇聚而来的食材所烧制的料理就是本城的骄傲
你这好像有很多奴隶呢
嗯 奴隶的比例更甚于叶克巴达那呢
食材的丰富程度也是不遑多让哦
法兰吉丝女士 你认为哪个男人如何？
能言善道 仿佛舌头上涂满了油
这些粗茶淡饭还合您的胃口吗？
嗯 非常可口
那真是太好了..
深有同感 他越是多话越显出自己的虚伪
就跟某人一样
哎呀 能得到殿下的称赞实在令人无比荣幸
说起来 殿下 臣有一名女儿
年方十三 身为父亲的我来看相当美丽
虽然这或许只是臣的自吹自擂罢了
若能让她服侍于殿下身边
对小女而言想必是至高无上的幸福
那么 为了向可恨的鲁西达尼亚兵报仇雪恨
您打算怎么做呢？
我们必须拯救现在仍深陷苦海的王都百姓
我要将我的志向和诚意告诏天下
尽可能多的聚集四方援军
为此 我打算将帕尔斯往日的政事中..
不合条理的恶政纠正过来
我认为首当其冲的便是解放奴隶
原来如此 这就是殿下的想法啊
不愧是殿下
嗯 你是否赞成我的想法呢
那是当然 不愧是殿下 身怀如此革新性的想法
那么 请殿下入住这个房间
法兰吉丝大人请走这边
而后面几位请往那边走
等等 我不能离开殿下的身边
话虽如此 但是这个房间只有一套床具啊
我可以在地板上休息
但是
达龙 现在还是..
没办法
殿下 如果发生了什么事请马上通知我
我明白了
殿下 臣有一事恳请..
那个男人在谋划什么？
荷迪尔卿的目的大概是让女儿成为新王王妃
而自己成为皇亲国戚大权在握
既然得知了他的本心
那就不能继续让他肆意妄为了
他是故意把殿下和我们分开的
这么重要的事现在才说
就算在殿下房间门前休息我也心甘情愿啊
我是故意顺着荷迪尔的意思
那么殿下 请您好好考虑臣所说之事
嗯 我明白了
考虑到这里的战力
目前最好不要与他们为敌
但是 如果他们想把我们当成敌人的话..
好痛痛痛..
殿下？
您居然从阳台跨过来
没想到您居然会做出这么危险的举动
因为有卫兵实属无奈啊
万一不小心脚滑了怎么办啊
过度保护
那么荷迪尔跟您说了些什么？
他向我提出了两个条件
一是立他的女儿为我的王妃
二是不可执行解放奴隶等违背帕尔斯传统的改革
那么殿下是如何答复的？
我说我无法立刻回答
明天再回复他 这样可以吗？
没有问题
真是的 他究竟在想什么
我连他的女儿都没见过
恐怕今晚荷迪尔卿就会采取行动吧
请殿下做好随时出发的准备
之后的事情由我们来解决吧
嗯 我明白了
奇夫把殿下送回屋里 也请你去通知法兰吉丝吧
了解
还有耶拉姆 我也有事要你去办
是
精灵相当嘈杂不休呢
精灵对我低语 要我把脚伸出窗外
等等等等等等 法兰吉丝女士
有何贵干？
军师大人让我通知你
既然如此 从房门进来不就好了
美男子从窗户进入房内 不是显得比较有趣？
看来军师要通知的内容和精灵的吵闹有关呢
你能向亚尔斯兰殿下效忠吗？
正统的王将会即位
你说正统的王？
达龙 你怎么了？
那尔撒斯 有件事我想听听你的意见
亚尔斯兰殿下不会是先王欧斯洛耶斯五世的遗孤吧
这事我也考虑过
但是考虑到殿下诞生的时期 并没有这种可能性
那尔撒斯大人 我已经按您的指示做了
辛苦你了
还有这个是从天花板里..
搞这种花招 不愧是耍小聪明的荷迪尔
大概是想催我们入睡 趁此期间拉拢殿下吧
看来没必要跟他客气了
外面好像热闹起来了啊
好 那么我们也开始动手吧
殿下
亚尔斯兰殿下
什么事？
抱歉打扰您休息了..
那是..
殿下
达龙 那尔撒斯等人若是待在殿下身边将会危及殿下
因此臣接下来将前往铲除这伙人
请求殿下恩准
他们为我鞠躬尽瘁
为什么要铲除他们
将来他们必然会成为奸妄之臣
日后对殿下及我国造成危害
说什么傻话..
臣全是为了王太子殿下着想
您知道那个那尔撒斯为什么会引起您父王的不悦吗？
全是因为他提出废止奴隶制度 没收神殿财产
令贵族与自由民适用同样法律等等过激的主张所致
他也是深思熟虑才会如此行事吧
深思熟虑？
如果帕尔斯被那样的人肆意操纵国政
那简直比被鲁西达尼亚灭国还要性质恶劣
也就是说你劝我舍弃那尔撒斯和达龙吗？
正是
那么 我问你
假如我现在舍弃达龙和那尔撒斯而选择你
你敢断定我之后绝对不会舍弃你吗？
你一直说那尔撒斯的不是
但是 那尔撒斯不仅曾让我借住一宿
而且从未企图暗算我
达龙 那尔撒斯 奇夫 法兰吉丝 耶拉姆
我们即刻出城
恭候您命令多时了
什么？
怎么可能..
承蒙你的款待
在这种地方久留无益
而且也没什么好女人
殿下 请等一下
会招致无谓的怀疑
是我个人无德所致
我不会再阻止您了
但至少让臣的部下为您牵马吧
暗藏短剑企图接近王太子殿下身边是什么意思？
已经到此为止了么
放肆
为了你们好 劝你们还是乖乖让我们离开
达龙
弓箭兵
什么？
什么
喂 怎么了
做得好
你这狡猾的狐狸
那么卡歇城主
我方虽然人数较少 但既有弓箭又有射手
贤明如你
想必会赞成打开城门 送我们出去吧
这样下去我就成了逆贼 那怎么可以！
抓住王太子
可恶
什么？
在哪？
太暗了看不见
可恶
荷迪尔
跪倒在问罪天使的跟前
阐述生前的罪孽吧
你背叛了一切不可背叛之物
荷迪尔大人 荷迪尔大人
你们的主君已死
你们还要继续为死者而战吗？
殿下 您要去做什么？
好了 离去吧 你们已经自由了
你们已经从奴隶的身份中解放出来了
是荷迪尔大人这么说的吗？
荷迪尔已经死了 所以..
是你杀了他吗？
是我的同伴
你说什么？
快帮主人报仇
我 哇..
住手
殿下
站住
您在想刚才那些奴隶的事吗？
嗯 为什么那些人会这么生气呢？
恐怕在奴隶们的心目中荷迪尔已经算是好主人了
那尔撒斯 你早就知道会变这样吗？
是
那你为什么没有告诉我呢？
就算我事先说明 殿下也不会接受吧
这世上有许多事是必须亲身体验才能理解的
你也有过类似的体验吗？
是
5年前 继承死去家父之位的我解放了奴隶
之后虽然动身前往王都
可过一段时间后回到故乡
发现奴隶们都回到了原本的岗位上
为什么？
在心胸宽大的主人手下为奴
从某种意义上来说是最轻松的生活方式
但是你也是基于信念而行使正义的不是吗？
所谓的正义或许不像太阳 而是像星星一样的事物
天空之中有着无数繁星 互相掩盖着彼此的星光
殿下 无论如何 请不要被我的话语所左右
殿下欲行之路乃是大道
请您务必继续前进下去
这可靠的5人会一直跟随在我的左右吗？
要趁他们没有对我失望之前
早日成为出色的君主才行
那么在天亮之后 您打算朝哪个方位进发呢？
朝东 向培沙华尔进发
苍蓝新月在夜空飘舞
绚烂的世界飞越云霄
即刻奏响启程的旋律
愿望向远方流淌而去
无形的故事
渗透进每一丝月光
你所蕴含的宝物
如今 已溶化在风中
明天 尝试用真实的自己去飞吧
就像某时某地你想要的那样
听得到吧 那天那个光芒四射的梦
苍蓝新月在夜空飘舞
绚烂的世界飞越云霄
即刻奏响启程的旋律
愿望向远方流淌而去
啊 流向这个梦的尽头
培沙华尔城塞
帕尔斯国 万骑长
巴夫曼
巴夫利斯大人
为什么要把这么沉重的烂摊子留给我这样的无能之辈呢
从英雄王凯·霍斯洛延续至今的帕尔斯王家
只要稍有不慎就很有可能将会就此终结啊
要是能死在先先王哥达尔塞斯大人治下的盛世中岂不更好
奇夫大发牢骚 如果六人分成三组的话
他更情愿跟法兰吉丝一起行动
下回 通往培沙华尔之路
少年 即将成王