翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
步兵隊由魯哈姆和夏加德率領
騎兵隊由達龍 別動隊由奇斯瓦特率領
短期決戰中 騎兵隊對城內的突擊必不可少
為此 攻破城墻首當其衝
問題是在此期間敵軍所採取的行動..
我的腦子裡已經設想了各種各樣的狀況
而其中最棘手的 就是敵軍以數量說話的情形
不過我的策略萬無一失 達龍
嗯 我明白
拜託你了
包在我身上 末將必將為殿下帶來好消息
戰事一旦打響 之後的事情就只能拜託大家了
如果有什麼我能幫得上忙的..
殿下是這支軍隊的御旗
在後方靜待戰果也是身為指揮官的職責
魯西達尼亞國 客將
銀假面卿
席爾梅斯
勇敢的魯西達尼亞的戰士們啊
我奉伊諾肯迪斯陛下之勅命前來指揮10萬聯合軍
這場在神聖的聖馬奴耶爾城打響的戰役
我軍無論如何都必須取得勝利
喧囂的風 破碎的感情
如同看透一切 瑟瑟發抖
滿月之日 放聲長嘯的生靈
“請別這麼快離開”
我們能奪回嗎 染色的天空
沉寂的夢抖去塵埃 握緊雙拳
現在就起身飛奔 飛奔而去 化為旋風
劣等 絕望 將一切盡數吹散
定要奮勇追趕 最後的門扉
即便無數次擊潰 也要成就大逆轉
即便聲音已沙啞 也要唱響祈願之歌
不完美的我們奪回曾經信仰的世界
不能不能 還不能輸
第二十三章 聖馬奴耶爾城攻防戰
地上的所有一切本就是屬於魯西達尼亞的
不理解這一點的帕爾斯軍才是掠奪者
正義在我一方！
帕爾斯是妄圖大肆掠奪我等神之信徒的惡魔
沒錯
消滅所有異教徒！
我軍兵力多達10萬 比敵人更勝一籌
而指揮我軍作戰的
正是在亞特羅帕提尼大敗帕爾斯的本將
忠實服從我的命令吧 我軍必將取勝
聖馬奴耶爾城
帕爾斯國 武將
魯哈姆
攻城車 破城錘 前進
那是 沙姆大人
為什麼..
怎麼會..
帕爾斯國 武將
夏加德
光榮的萬騎長居然淪為了魯西達尼亞的走狗
報告大人
聖馬奴耶爾城的城墻至今仍未有被攻破的跡象
而且 一部分士兵開始有所動搖
因為沙姆大人的存在麼
是
他身為萬騎長名望很高
聽說守城之術更是無人出其右
士兵們的動搖也是無可厚非
殿下
沒事的 耶拉姆
我們早就知道沙姆在堂兄大人身邊
即便如此也不得不與之戰鬥
這是我自己選擇的道路
打擾了
聖馬奴耶爾城 城主
巴魯卡西翁伯爵
是愛特瓦魯啊
伯爵大人 這場戰鬥
我也想前往士兵們所在的前線作戰
等等 我不能讓你身陷險境
敵人是異教徒
為了向世界傳播正確的依亞爾達波特教義
我們魯西達尼亞騎士的任務就是與異教徒戰鬥
此身不畏懼任何危險
粉身碎骨在所不惜
千萬別說這種話
即便沒有得到伯爵大人的允許
我也要參加戰鬥
如果您覺得我的話太過狂妄
我向您道歉
這便是我想與異教徒作戰的迫切之情
請您諒解
為什麼伯爵大人不肯理解我
這是消滅異教徒之王的大好機會
即便犧牲我自己..
哎 我也想去前線戰鬥啊
我說啊 亞爾佛莉德
什麼事？
你啊 是軸德族對吧
是啊 那又如何啊？
軸德族原來是被束縛於帕爾斯王權之下的遊牧民
但是 你卻一直跟我們並肩作戰
是啊 畢竟銀假面是我的殺父仇人
而且我想幫殿下的忙
是為了那爾撒斯卿吧
嗯 但是 不單單是這樣
我覺得亞爾斯蘭殿下好像會做出什麼了不起的大事
畢竟我的那爾撒斯為他花了那麼多心思呢
法蘭吉絲也是這樣想的吧
是啊
王都的奪回 復興 以及國家的改革
這個任務對僅僅14歲的殿下來說太過沉重
但是 殿下讓我感覺到他能夠做得到
嗯
那位大人的話 說不定能將帕爾斯變為理想的王土
攻城開始的數小時..
帕爾斯兵們的疲勞開始顯露之時
戰況有了巨大改變
快看門
為什麼？
總之快攻進去
銀假面卿 部下
查迪
太磨磨蹭蹭了
席爾梅斯殿下
亞爾斯蘭的項上人頭
我查迪一定帶回來獻給您
達龍卿 敵騎兵隊好像出擊了
願勝利常伴我軍 突擊！
讓他們見識一下我帕爾斯騎兵的力量
你是帕爾斯的一軍之將 別死了
本將何需你來幫忙
單純的正面交戰 對數量不占優勢的我軍不利
希望奇斯瓦特他們那邊進展順利
嗯
果然來了麼
沙姆大人
帕爾斯兵？
從水路入侵城內 由內部打開城門
這就是你們的打算吧
雙刀將軍奇斯瓦特的首級
豈是你等雜兵能輕易斬下的
一起上
我們也上
沙姆大人
身為光榮的帕爾斯騎士
你為何要對亞爾斯蘭殿下的王道橫加阻攔
這是為了席爾梅斯大人
那位大人身邊 也必須有我這樣的人和其共進退..
你知道席爾梅斯王子做了什麼嗎？
他曾攻入王都 並將其毀於一旦啊
這我知道
既然如此..
即便現在內心被怒火和仇恨所控制
但總有一天他會清醒過來的
從那以後他必定能作為一代明君領導帕爾斯的
內心被王位的誘惑所控制
折磨自己國家百姓的人
不管是誰我都不認他為王
由於兵力的緣故 所以我軍的騎兵隊占優
再者 沙姆大人已經前去負責水路的防禦
明白了 退下吧
是
查迪那傢夥 竟敢擅自行動..
亞爾斯蘭..
至今為止我所蒙受的屈辱和辛酸..
我一定會讓你嚐嚐相同的滋味
可惡的蠻族們
願神之榮光與我同在
別讓他逃了
以神之名
你們的神的名字我才不知道啦
看來陷入苦戰了啊
懺悔吧 改信依亞爾達波特教吧
如此一來就不會有紛爭..
開什麼玩笑
去死吧
狂信徒們
為什麼不能理解啊
什麼？
那傢夥是那時候的..
為什麼會出現在那裡
絕對要擋下他們
誓死保護殿下
閃開！
誰來阻止他們
敵人的本陣就在眼前
找到了 給我衝進去
亞爾斯蘭
你的首級 我收下了
沒有人在
你說什麼？
閃避
竟敢算計我
這個本陣只是徒有其表麼
殿下 以前跟您提過的戰法的第一步
您還記得嗎？
當然了
“讓敵方兵力集中在我方所希望的地方”對吧？
暫時後撤 重整旗鼓
培沙華爾附近的那場戰鬥之後的重逢呢
達龍
就算從那個懸崖上摔下去也沒死..
真是個命硬的傢夥
投降吧 不然這次一定置你於死地
這是我要說的
我一定要殺了你 為了我父親卡蘭..
由於父親對正統之王的忠誠心
他才甘心品嚐向魯西達尼亞屈膝的辛酸
他背負著那種屈辱和汙名
就這樣被你給殺了
但是席爾梅斯大人成為帕爾斯之王的時候
父親就能夠一雪汙名
向世人證明我們才是真正的忠臣
不愧是被周邊諸國畏稱為東方國境第一人的騎士
實在不想與你為敵啊..
我也不想與常年駐守帕爾斯王都的你..
以這樣的形式來對決
沒辦法 我們早已不是同路之人
一國容不得二王
雖然殘酷確是千古的鐵則
正是如此
所以我們不過是為了自己的信念而戰
沙姆大人
快保護大人
在這裡
父親的夙願 席爾梅斯大人的戴冠登基 容不得你妨礙
真是相似啊
無論是你我 還是卡蘭大人
都是只能為自己所相信的主人而戰的男人
你沒資格評論父親
我曾和卡蘭大人一同出戰過好幾回
他是位值得尊敬的騎士
為了洗清父親的汙名 為了席爾梅斯大人的王道
我要把你斬於馬下
這份志氣不錯
如果不是各為其主 我和你說不定蠻談得來的呢
你是..
你們還必須不斷流血下去
消失了？
敵人好像被成功引誘進偽裝的陣地了
嗯 這樣一來我方就占優了..
被誘入偽裝陣地的魯西達尼亞兵看來已基本被消滅
嗯
這樣就成功削弱了敵方的戰力
剩下的問題就是城門..
何方來犯？
怎麼了？
別放他們過去
耶拉姆 保護殿下
是魯西達尼亞兵麼
在那裡麼 亞爾斯蘭
殿下
你是..
為什麼..為什麼你會出現在這裡？
我..我不要你這種小鬼的首級
悄悄躲起來的卑鄙之人..亞爾斯蘭王子在哪？
怎麼回事？
難不成..
我就是亞爾斯蘭
你所遇見的每顆心
一定全都是正確的
懷揣著同一個夢想
以為是迷失前路的人
捧起曝露在外的憧憬
在荒野中前進
因為無論笑容還是淚水
都無法棄之而去
懷抱夏日之影 純白高潔的
無名的我和你的旗幟
永無終結的這條道路的彼方
用一千顆心點亮唯一的光芒
相信抬頭望去的天空
星辰的引導指向東方的高處
我能用這雙手實現夢想
突擊 他們發起了突擊
他們持槍向前 高舉著劍和戰斧
馬蹄在石階上轟鳴
下回 決戰
少年 即將成王