翻译 TL旧民 云翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
帕尔斯历321年 亚尔斯兰正率军前往
现已成为帕尔斯战略要地的北之要塞培沙华尔城
这次凯旋而归的同时 也迎来了新的伙伴加斯旺德
喧嚣的风 破碎的感情
如同看透一切 瑟瑟发抖
满月之日 放声长啸的生灵
“请别这么快离开”
我们能夺回吗 染色的天空
沉寂的梦抖去尘埃 握紧双拳
现在就起身飞奔 飞奔而去 化为旋风
劣等 绝望 将一切尽数吹散
定要奋勇追赶 最后的门扉
即便无数次击溃 也要成就大逆转
即便声音已沙哑 也要唱响祈愿之歌
不完美的我们夺回曾经信仰的世界
不能不能 还不能输
第十九章 冬末之际
您说要攻破萨普鲁城
是的
虽然我们之前费尽心思将波坦和圣骑士团赶出王都
可如今他们占领了萨普鲁城 导致我们难以与本国联系
除此之外 那该死的家伙
鲁西达尼亚国 王弟
宰相 兼 国军最高司令官
吉斯卡尔
现在又抓住先机提出了多项要求
什么样的要求？
处决安德拉寇拉斯和泰巴美奈
再者 针对被异教徒女性夺取心智的王兄
要他向神明忏悔 并再次发誓一生不破坏戒律
该死的波坦 假借神的名义打算进一步扩大教会的权力
盘踞萨普鲁城的3万大军实力也不可小觑
他们为了波坦可谓上刀山下火海在所不惜
鲁西达尼亚国 客将
银假面卿
席尔梅斯
殿下 请务必接受
可是 沙姆 我知道吉斯卡尔的本意
他恨不得我们和圣骑士团相互冲突 两败俱伤
但是 在讨伐的大义下 殿下可以召集兵马
不正可以利用鲁西达尼亚人的军费
来整备我们的士兵和武器吗？
原来如此 言之有理
再加上和国王对立的圣骑士团
银假面卿 参谋
沙姆
在鲁西达尼亚人之中也是臭名昭著的狂热信徒
若能成功歼灭他们 一定也大受帕尔斯人的欢迎
对于有朝一日 殿下君临帕尔斯来说
必定是有益无害的
这就是沙姆的想法么
但是 如果输了怎么办
作为英雄王凯·霍斯洛的后裔 您岂能轻易言败
连波坦都战胜不了 还提什么收复帕尔斯国
请您不要再说这种丧气话了
你说的没错 谢谢你的谏言
臣下不敢当
果然封你为臣子是正确的
沙姆啊 我们应该放下城门出去杀敌
骑兵是为何而存在的
别着急
奋起反抗吧 奴隶们
面对帕尔斯的奴役和剥削
你们还要低头到何时
加尔夏斯夫 你觉得杀奴隶是一件值得骄傲的事么
他们不是奴隶 是叛乱分子
他们不是只拿着木棒么？
但心里却有把利剑
这些人从哪里进来的？
可恶 从地下水路来的么 为什么会这样
卡兰！？
卡兰 原来你是真的叛变了吗
为什么要卖国求荣
我也是事出有因 你是不会明白的
是啊 那当然了 谁会明白啊
你是..谁..
王家正统的血脉？
信或不信都由你决定
那个时候 我一心要杀你而刺出了这把枪
但你现在还活着
你那条差点丢掉的性命就托付给我吧
一切由你决定
我必须亲自去确定
任何人都不准进入这座监狱
帕尔斯国 第十八代国王
安德拉寇拉斯三世
沙姆么
正是末将 陛下
你来干什么
臣下有事想要请问陛下
你想问什么
是17年前的一件事
陛下 末将斗胆请问陛下
17年前 陛下是否真的暗杀了欧斯洛耶斯王？
您杀害了王兄 篡夺了王位吗？
然后又想放火烧死席尔梅斯王子么？
你现在还问这个干什么
臣下除了打仗别无他能
而王家赐予我恩宠 让我有了万骑长的光荣地位
王家对我有恩 而我也深深爱着帕尔斯国
所以 恳请陛下为迷惘无知的我指点迷津
为了这事啊
你是做好了坠入地狱深渊的觉悟才来问我这事的吗
陛下？
我只是遵从了预言而已
很久很久以前 帕尔斯王家的历史
是建立在鲜血和谎言之上的
但这岂能让你这样的人所知晓
时间到了
这样啊 你愿意答应么
当然 武器和军粮必须要给我准备充足
另外 既然我不能从鲁西达尼亚正规军里抽出人手
那就让我从帕尔斯人当中征募士兵
可以 一切都交给你去办
那我告辞了
王弟殿下 任用异教徒到底是否妥当
谁知道他们的枪尖什么时候会朝着我们来呢
我心里明白的
那个银假面 反正他心中必定有鬼
不过目前就让他和萨普鲁城里的笨蛋们拼个你死我活吧
只要开战 必定会有所损伤
那座城看似难以攻破 实际上也存在几个弱点
我曾三度前往那座城 将内部调查得清清楚楚
好
不管怎么说 为了那些人没必要拼个头破血流
反正时间绰绰有余 我们就慢条斯理地准备周全吧
嗯 这场作战不允许失败
总有一天我要将鲁西达尼亚人赶出国门
在王都继承王位 君临天下
是
而且我还要砍了安德拉寇拉斯和亚尔斯兰的脑袋
挂于城门示众
3月1日 席尔梅斯率领的萨普鲁城讨伐队出军
其军队全由帕尔斯人组成
没想到 席尔梅斯麾下竟然聚集了超过3万的士兵
这场仗打完回来的又能有多少呢
那些被圣骑士团驱逐出城的人都变成了山贼
在这一带烧杀掳掠
是啊 是啊 惨不忍睹
然而听说那些山贼被区区一位旅者击退了？
是 他还说什么自己是很了不起的大人物
曾率领过几万人的部下
那个男人真的很强吗？
岂止强悍 他只身一人就打倒了大约15人
到底是怎么样的男人啊
怎么说呢 嗜酒如命 喜好女色 是个高大的独眼男人
我知道了 不好意思让你们耽搁了
殿下 我认识刚才所说的男人 所以我要去会会他
如果他能为殿下效力 将是个极为可靠的助力
我准备走了 谢礼的美酒和女人就不要了
好久不见 克巴多
帕尔斯国 万骑长
克巴多
哦 是沙姆么
半年没见 看起来气色不错嘛
哦 说实话我没想到你还活着
王都现在还有活下来的人么？
苟且偷生的只有我了
轻视自己是你的自由 可我不认为自己在苟且偷生哦
正因为我活着 才能喝美酒 抱美人
有时还能杀杀看着不顺眼的鲁西达尼亚人
你现在打算走了？
是啊 我是为了酒和美人才对村子出手相助
但现在村里的女人为了当我老婆争相斗艳
真是让人羡慕的烦恼啊
什么话 谁会对这种无聊的纷争感兴趣
我最烦这些了 而且本来我就无意长期在此停留
其实 我现在正跟随一个主君
打算讨伐以圣骑士团为名的鲁西达尼亚人
你要不要也一起来？
有你这样的强者加入 我觉得很可靠
你现在追随哪个人啊？
萨普鲁城
波坦率领的圣骑士团所坚守的萨普鲁城
建立于岩山之上
从平地上攻入直起的断崖是根本不可能的
想要突然袭击也就无从下手了
不过 席尔梅斯军从一开始就无意作持久战
而是打算用计把敌人引诱出来
可恶 这些焚烧神旗的天杀的异教徒！
依亚尔达波特教 大祭司
波坦
把他们大卸八块！
把亵渎神明的异教徒打入地狱！
遵命
这该死的波坦
还是老样子 经不住挑衅一下子就怒发冲冠了
正如殿下预料的那样
克巴多
那么 接下来怎么做？
我率军从左翼突击 中间交给查迪
右翼是殿下的军队
我啥时候登场？
很快就轮到你了 你就暂且作壁上观吧
等待之时最好能来杯麦酒啊
夫卡 = 麦酒
银假面卿 部下
查迪
好久没大显身手了
别缩手缩脚的！跟我上！
以依亚尔达波特神之名！
侧面敌袭！
该死的异教徒！以神之名制裁你们！
谁管你们的狗屁神明！
响应神的旨意！
死在这里都是你们自己的错
撤退
克巴多
依亚尔达波特教荣光永在！
你们赶紧给我去死吧
殿下
你可是要亲眼见证我坐上宝座成为帕尔斯王的
所以沙姆 在这之前决不允许你死
是
终于 帕尔斯人大败鲁西达尼亚军
圣骑士团留下的两千多具尸体遍布战场
其他人全逃回萨普鲁城
他们将双重城门紧紧关闭 身藏于高高耸立的岩山之中
克巴多 干得好
嗯 但是要塞还没攻破呢
敌人似乎打算持久战 不过我们也有计谋
不懂礼节么 这位是将成为帕尔斯国王的席尔梅斯殿下
抱歉抱歉 席尔梅斯王子
你的事我听沙姆说过 你的表现的确非常出色
我们要攻下那座城 让波坦沦为刀下亡魂
克巴多 接下来还要靠你了
席尔梅斯王子 我可以问您一个问题么
你到底是出于什么缘由 对王位如此执着？
克巴多
您愿意说来听听么
你这家伙！认清你的身份！
我夺回被抢走的宝座只是为了让国家获得安宁
仅此而已
你是指被鲁西达尼亚抢走了王座么？
还是说..
你不要太过分了！
等等
你也不要冲动
沙姆啊 对不住你但我要走了
拜亚特罗帕提尼战败所赐 我好不容易获得了自由
我还想再这么逍遥一阵呢
你...
随他的便吧 让这个男人拿走本场战斗的奖赏
是
如你所说 如果席尔梅斯王子真的拥有正统的血脉的话..
那么从鲁西达尼亚手中夺回帕尔斯之后
帕尔斯王家之间又会围绕王座展开一场血腥纷争..
这..
被卷进这种无聊的争端也并非我所愿
不好意思 你就忘了我吧
我现在知道了席尔梅斯王子有你辅佐
那么亚尔斯兰王子身边又有些谁呢
达龙和那尔撒斯
哦 就那个厌弃宫廷的那尔撒斯嘛
他竟然跟着亚尔斯兰王子
这似乎挺有趣的
那你就打算一直栖身于席尔梅斯王子麾下么
我发誓效忠席尔梅斯殿下
而且要是身边连我这样的人都没有
对殿下来说似乎太不公平了
话虽如此 本人之力实在太过微薄
真是辛苦你了
不过 我还是会为你祈求武运的
但我本就不是个虔诚信徒
我的祈求在神明那里说不定会起反效果呢
再会啦
培沙华尔城塞
这一年3月 亚尔斯兰以王太子之名
颁布了2条历史上具有重大意义的布告
这是 鲁西达尼亚追讨令
檄文大意是 为了讨伐侵略故国的鲁西达尼亚人
请所有帕尔斯人来到王太子亚尔斯兰麾下..
在培沙华尔城集结吧
嗯
接下来这个是 奴隶制度废止令
将来等亚尔斯兰殿下继位为国王
要解放帕尔斯国内的所有奴隶
明令禁止贩卖人口
这份布告 之后让这位少年..
以解放王亚尔斯兰之名广为世人所知
亚尔斯兰只有14岁零6个月
等待着他的是一道道难关以及还不得而知的谜团
但是在克服这一切之后
他的威名必会流传百世
你所遇见的每颗心
一定全都是正确的
怀揣着同一个梦想
以为是迷失前路的人
捧起曝露在外的憧憬
在荒野中前进
因为无论笑容还是泪水
都无法弃之而去
怀抱夏日之影 纯白高洁的
无名的我和你的旗帜
永无终结的这条道路的彼方
用一千颗心点亮唯一的光芒
相信抬头望去的天空
星辰的引导指向东方的高处
我能用这双手实现梦想
现在帕尔斯王太子亚尔斯兰将以此为据点
对侵略国土的鲁西达尼亚大军发出挑战
下回 骑士的真面目
少年 即将成王