如果說誰會去幫助魯西達尼亞
那一定是奴隸們
協助我們的人能得到自由和財產
如果魯西達尼亞軍如此宣傳 你認為會發生什麼？
奴隸之中會一定會有人帶頭叛變吧
葉克巴達那的奴隸數量遠多於貴族和神官 這下糟了..
正如殿下所想
如果奴隸們群起反抗
即便是固若金湯的葉克巴達那也撐不了多久
這樣的話我們必須立刻趕回葉克巴達那才行
請冷靜 殿下
僅憑我們四人並不能拯救葉克巴達那
如果您父王儘早解放奴隸的話 就不會發生這種事了
揭竿而起吧 奴隸們
面對帕爾斯的奴役和剝削
帕爾斯國 萬騎長
加爾夏斯夫
沙姆
你們還要低頭到何時
去打倒暴政者吧
這不是我的語言 這必定是我們的語言
全世界只存在左手的話 就不要成為隱藏右手的人
在那片湛藍的彼方一無所有 從懂事之後就再也不抬頭望天
你看 那無底的沼澤終有底限
而這座城市如今卻依舊汙穢沉淪
即便只想要呼吸空氣
也會把汙穢一同吸入
不停失去 不斷消失
發誓不讓無法忍受的事物
再度於我們的手中重現
你是朋友 寶貝 夢想
醒悟之時 內心已經裝滿了畢生鐘愛
不停失去 不斷消失
即便是無法忍受的事物
也不想因為無法守護而終日懊悔
你是朋友 寶貝 夢想
變得更強吧
這不是我的語言 這是我們的語言
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
第六章 王都燃燒 ~後篇~
萬騎長加爾夏斯夫大人
請看那裡
可惡的魯西達尼亞..
萬騎長馬奴契爾夫
萬騎長海伊爾
大將軍..巴夫利斯大人
難不成..連陛下也？
不 據我所見並未發現陛下的首級
帕爾斯國 王妃
泰巴美娜
王妃大人
辛苦你們稟告戰況了
可以退下了
是
王妃大人不過問亞爾斯蘭殿下的情況啊
想必是內心遭受了太大的打擊吧
沙姆啊 我認為我們應該出城迎擊才是
否則要騎兵何用
別著急
等待東方國境..
培沙華爾的援軍趕到 對他們形成夾擊之勢
就能以少量的損失取勝
可是..
奴隸們
面對帕爾斯的奴役和剝削
你們還要低頭到何時
為了捍衛自己的尊嚴
斬斷枷鎖站起來吧
速速散去 別聽敵人的胡說八道
加爾夏斯夫 住手
不能用武力鎮壓
果然應該速戰速決 沙姆
誰知道這幫奴隸會在什麼時候出來壞事
別慌 現在要耐心等待援軍
援軍要等到什麼時候才來
從接到亞特羅帕提尼戰敗的消息起
哪怕當即調兵遣將日夜兼程趕來
又要花上多少時日
萬騎長沙姆大人 加爾夏斯夫大人
奴隸們在大神殿放火了
什麼？
而且他們還試圖打開西城門
想把魯西達尼亞軍引進來麼
奴隸們的不滿比想象中還要根深蒂固
快把門打開
自由 我們要得到自由
死守城門 別讓他們得逞
滾開 你們這幫傢夥
可惡的卑賤之徒 誰敢靠近城門小心人頭不保
好痛..
加爾夏斯夫 濫殺奴隸有什麼好得意的
他們不是奴隸 是反賊
只有木棍的反賊麼
他們的內心裡藏著劍呢
看吧 加爾夏斯夫
你雖然殺了10個反賊
可反而會催生成百上千的反賊
這次換北門了
奴隸們又造反了
可惡的奴隸 每天腦子裡都在想些什麼啊
通通關進大牢就好了
這樣我們會忙不過來的啊
他們很危險
已經..
不可能用武力壓制住奴隸們了
為什麼？奴隸們明明沒有像樣的武器啊
加入叛亂的人數實在太多了
想要解決現狀只能安撫他們的不滿情緒
為此請您頒佈告示 對奴隸增加賞賜 改善待遇
這麼做的話會動搖帕爾斯的社會制度的
敵人正是在利用這個社會制度啊
現在情況已經刻不容緩了
我會考慮的
不勝感激
形勢好像終於有些不對勁了啊
我也差不多該溜之大吉了吧
奇夫大人 夫斯拉布宰相有找
我聽聞你不僅弓術了得而且才智過人 真是如此麼？
從小時候起就經常有人這麼說我 宰相閣下
帕爾斯國 宰相
夫斯拉布
那麼鑒於你過人的才智 老夫有一事相求
幕後有劍和鎧甲的氣息 真是麻煩
你意下如何？
如果有正當的理由和報酬
以及成功的可能性的話我就答應
理由是帕爾斯王國的存續 僅此而已
報酬一定包你滿意
希望你能通過秘密通道..
把王妃大人帶到城外的安全之處
腳下濕滑 還請小心
國王不在 王妃也不在
這算什麼王都
而且還置葉克巴達那的百萬子民於不顧
真是的 這世上就沒有個靠譜的主子麼
到底要在這裡待多久？
還是應該趕緊回到葉克巴達那..
看來也得跟你講講什麼叫戰術
即便你這個士兵再怎麼厲害
也無法單槍匹馬挑戰魯西達尼亞軍
如果能跟葉克巴達那的兵力合流..
不可能啊
敵方的魯西達尼亞軍算上奴隸 加起來共有數十萬之眾
僅憑城內殘留的兵力根本是杯水車薪
你想眼看著殿下陷入危險麼
可是..
即便無法戰勝整個大軍
也能把大將斬於馬下
這是什麼意思？
現在我們要對付的不是整個魯西達尼亞軍 而是卡蘭
現在他會把所有精力投入攻擊葉克巴達那吧
但隨後他一定會掉頭追擊殿下 並且兵力會少得多
你怎麼知道？
他原本是帕爾斯的將軍
魯西達尼亞兵應該不太會信任他
我們的勝機就在卡蘭脫離魯西達尼亞大軍行動的時候
只要抓到他不但能削減敵方戰力
而且能問出不少內幕
對於如何制定今後的戰略很有用處
你的意思是在卡蘭行動之前必須耐心等待？
為了顧全大局必須控制好感情
我回來了
辛苦了 狀況如何？
山中的追兵並無變化
他們還是以包圍網為中心毫無目的搜索我們
看來卡蘭還沒離開葉克巴達那啊
我看您也累了 不如休息一下吧？
我勸您最好別逞強
因為光是假扮王妃就已經很夠嗆了
你是怎麼知道的？
靠氣味
你身上的氣味和王妃大人不同
即便你們用了相同的香水
由你扮演替身 而愛說謊的王妃趁此期間逃之夭夭
你們是這麼打算的吧？
有身份有地位的人就是這樣
把別人的奉獻犧牲當成理所當然 太自以為是了
不許你誹謗王妃大人
無論王妃大人和宰相大人有什麼打算
我只要完成自己的使命就行了
這就叫奴性啊
那麼你的意思是不願再帶我前進了嗎？
我接受的工作是保護王妃 而不是保護假扮王妃的宮女
哎 別急
看在你挺漂亮的份上 送你出去倒也可以..
喂喂 別擅自離開啊
哦 真是巧啊
沒想到會在這種地方遇上尊貴的帕爾斯王妃大人
都省的我去四下尋找了
和那位安德拉寇拉斯王還真是夫妻般配啊
一個不顧官兵將士逃離戰場
一個拋棄都城子民鑽入地下
君臨王座之人的威嚴都跑哪去了
你是什麼人？
立志在帕爾斯宣揚真正的正義的人
卡蘭大人？您怎麼會在這裡
你說卡蘭“大人”？
你不是王妃吧
我可不需要對我沒用的人
詛咒跟錯主子的自己吧
走吧 要在今晚攻入王宮從內部擾亂敵軍
真正的王妃可能還在城內
站住
雖然不知道你是誰 但你竟對美女下手真是豈有此理
要是她活著的話 說不定會痛改前非從了我呢
露個臉來看看如何啊 小白臉
還是說你身上流的不是血而是水銀
所以才長成那樣的嗎？
您沒事吧？
把那隻煩人的蚊子給我捏碎
我們先走一步
是
哎呀 真薄情啊 銀假面
先幹掉一個
可惡
逼入死角了
那接下來怎麼辦呢？
是要去救愛說謊的王妃大人
還是就這樣拍屁股走人呢
好 趁亂去撈一些財寶吧
要是有美女也順便一起收了 就這麼辦
死人不需要這東西
我會物盡其用的 感謝我吧
人數不少啊 要是被發現就麻煩了
東門兵力不足 從北門調兵過去
是
沙姆大人
這些傢夥沒完沒了地往上攻
今晚的攻擊比以往要猛烈..
王宮起火了
怎麼可能 這裡交給你們了
是
這幫傢夥從哪來的？
怎麼了？
怎麼回事？
讓開點
你們知道怎麼做吧
去打倒暴政者
去吧
幹掉他們
這是依亞爾達波特神的恩惠
可惡 是從地下水路進來的？為什麼？
卡蘭
卡蘭 原來你是真的叛變了嗎
為什麼要賣國求榮
我也是事出有因 你是不會明白的
是啊 那當然了 誰會明白啊
投降吧 沙姆
只要改信依亞爾達波特教
你的地位和性命就能得到保證
狗嘴裡說出什麼人類的地位..可笑之極
沙姆 等等
你是..誰..
加爾夏斯夫大人快看
城門被升起來了
什麼？怎麼可能..是奴隸？
快轉
死守住西門
不行 城門被..
固守在城門前 截住他們
帕爾斯歷320年11月
王都葉克巴達那淪陷
國王安德拉寇拉斯依然生死不明
帕爾斯墜入了混亂深淵
有的人在暴戾的暗芒下悄然行動
有的人在眺望被戰火渲染的暗夜
還有的人..秉持著自己堅信的正義 快馬前行
無數恩怨情仇捲入其中
命運的齒輪開始轉動
蒼藍新月在夜空飄舞
絢爛的世界飛越雲霄
即刻奏響啟程的旋律
願望向遠方流淌而去
無形的故事
滲透進每一絲月光
你所蘊含的寶物
如今 已溶化在風中
明天 嘗試用真實的自己去飛吧
就像某時某地你想要的那樣
聽得到吧 那天那個光芒四射的夢
蒼藍新月在夜空飄舞
絢爛的世界飛越雲霄
即刻奏響啟程的旋律
願望向遠方流淌而去
啊 流向這個夢的盡頭
對待異教徒的王妃
應該動用最殘酷的死刑
但是 他的家臣們卻猜錯了
下回 美女們和野獸們
少年 即將成王
總之為了炒熱氣氛 我試著畫了桃臉鸚鵡和王子
荒川老師對不起 佐藤文也
摩擦摩擦
謎之城