翻译 TL旧民 云翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
准备工作进行得如何？那尔撒斯
有条不紊地进行中
多亏鲁项大人接手了中书令的工作
我才能专心于军师一职
那位长者真的挺能干的呢
他可比你要勤劳多了
帕尔斯国 雷伊城主
鲁项
别尽说些不好听的话
讲的我好像终日无所事事似的
什么！你再敢说一遍
区区一只辛德拉的黑狗
要我说多少遍都行
希望您能听从那尔撒斯大人的指挥
指令书我已经看过了 但这是什么意思
帕尔斯国
欧克萨斯领主姆瑞鲁之子
萨拉邦特
为何我们要在达龙大人部队的后方提供支援
对此您有何疑问么
把我们丢到军队后方 是不想让我们建功立业么
跟你说有什么用 让我和那尔撒斯大人谈谈！
喂 快住手
帕尔斯国 萨拉的守备队长
特斯
上次看在奇斯瓦特大人的面子上放你一马
这回怎能容忍你再愚弄我们 辛德拉人
不妙啊 不能放任不管啊
好了好了 诸君
别这么剑拔弩张 此刻不如愉快地来首曲子吧
区区一个乐师 别对战争大事指手画脚
滚一边去
这可真是失礼了
欧克萨斯那种乡下地方没人有闲情雅致吟诗诵曲么
混蛋！
萨拉邦特大人
这次队伍编制充分考虑到了各部队的特点
绝不是轻视你们几个人的能力
不过 我愿意尊重你的自尊心和勇气
不如让我重新考虑一下吧
啊..既然那尔撒斯大人都这么说了
加斯旺德对此也没有异议吧
毫无异议
走吧 萨拉邦特
真是的 又是辛德拉人 又是旅行乐师
殿下是不是太器重身边这些来路不明的家伙了
你讲得太过了啊
喧嚣的风 破碎的感情
如同看透一切 瑟瑟发抖
满月之日 放声长啸的生灵
“请别这么快离开”
我们能夺回吗 染色的天空
沉寂的梦抖去尘埃 握紧双拳
现在就起身飞奔 飞奔而去 化为旋风
劣等 绝望 将一切尽数吹散
定要奋勇追赶 最后的门扉
即便无数次击溃 也要成就大逆转
即便声音已沙哑 也要唱响祈愿之歌
不完美的我们夺回曾经信仰的世界
不能不能 还不能输
第二十一章 离别之诗
真是伤脑筋
明天就是出征的日子了 这下会影响到军队的士气
人数一多 麻烦事自然也会随着增加
当然 萨拉邦特大人心情不好的理由我也能够理解
以他的立场来看 的确都是些来历不明的家伙呢
包括我在内
但也不能放任不管啊
是啊 看来还得再设一盘局才行
翻过这座山就是培沙华尔城塞了
看来您就是克巴多大人
原来如此
要是被亚尔斯兰王子得知那边的情况就麻烦了吧
帕尔斯国 万骑长
克巴多
是席尔梅斯王子派来的么
不过是处决一个叛徒 还无需那位大人劳神费心
哦 那看来是查迪啊
对不住了 沙姆
果然我和那帮人
志趣不相投啊
什么！
怎么了？
你这家伙..你说是你射杀了我的哥哥么？
帕尔斯国 万骑长夏普尔之弟
伊斯方
是又怎样？
你的传闻我都听说了
婴儿的时候就被遗弃于雪山之中 后被夏普尔搭救
因此得到了“法尔哈迪”..“被狼养大的男人”的称号
我的事情与此无关 是你..
是我把那个男人从痛苦中解放出来的哦
你没有理由恨我
奇夫大人 你说得有点过火了
反而应该好好感谢我呢
住口！
将军 干掉他！
别输给一个乐师啊
请好好教训他一顿
干掉他
伊斯方！给这些蛮不讲理的新人一点颜色瞧瞧
站在我这个角度来看
你们才是新加入的人呢
我可是自从殿下离开叶克巴达那刻起
就一直紧跟在他身边保护他呢
跟事到如今才前来攀附的你们可不一样
你这家伙 越说越过分了啊
看我好好整治一下那你过长的舌头
我事先说明一下
是鲁西达尼亚人让你的兄长死得那么凄惨啊
我知道 但是现在站在我面前的是你！
双方都把剑收了！这可是王太子殿下的御前！
这到底是怎么回事？
奇夫 伊斯方卿
没什么 只是我俩的人生观相差太远罢了
我全看到了 奇夫！
无端挑衅伊斯方大人 确实是你有错在先
那又怎样
从以前开始你肆无忌惮的行动就让人看不下去了
我再也无法容忍你一直仗着殿下的宽容胡作非为
真是的
开口闭口殿下殿下的
你才是对殿下保护过度了吧
战士中的战士大人
你们两个 到此为止了
殿下
奇夫
以王太子亚尔斯兰的名义将你放逐
哼 正合我意
承蒙殿下照顾
但我本身性格就不适合在宫廷做事
等一下 奇夫大人 别操之过急 现在马上跟殿下..
多保重了 殿下
我会为您的武运祈祷的
等一下 奇夫大人！
那样做..就行了吧..
那尔撒斯
让殿下扮演了坏人的角色呢
我没问题的 只是 我觉得太对不起奇夫了
但正因为他扮演了丑角 才暂时缓解了诸侯们的不满
殿下全然无须感到内疚
那么 奇夫现在哪里？
已经离开了 我委派他寻找某样东西去了
某样东西？
那或许是将来殿下称王的必要之物
我明白了 可惜还未来得及道别
很期待你成王之时 能创造出什么样的国家
等着看吧 奇夫
我们走 打倒鲁西达尼亚 夺回王都叶克巴达那
出征
是么 该死的亚尔斯兰 果然举兵而来了么
鲁西达尼亚国 王弟
宰相 兼 国军最高司令官
吉斯卡尔
军队召集得如何
由于波德旺 蒙菲拉特两位将军的有力指挥
分散于帕尔斯全境的士兵正重新集结于叶克巴达那 但是
除了银假面之外 对吧
非常抱歉 送往萨普鲁城的使者还未归来
够了
就算放任不管 他也一定会来这里吧
为了砍下亚尔斯兰的头颅
不管那家伙打得什么算盘
只要还有利用价值我是不会错过的
究竟谁能笑到最后 让我拭目以待
我们的目标首当其冲是这里的圣马奴耶尔城
圣马奴耶尔？
没错 这是鲁西达尼亚历史上大人物的名字
这是座古代的壁垒
长年以来任其荒废 如今被敌军占领
这个地形 有点棘手呀
是啊 但这里作为大陆公路的重要位置
若不将其攻破接下来就难以前进
城主巴鲁卡西翁在鲁西达尼亚国内曾任王立图书馆馆长
图书馆馆长？并非武者么？
正是这一点似乎有机可乘
好的 首先以夺回这座圣马奴耶尔城为立足点
作为前往王都叶克巴达那的第一步吧
是
那尔撒斯大人 请问...
如果要从这里前往圣马奴耶尔城的话
也会经过这座城的附近吧？
恰斯姆据点吗？
怎么从没听说过呢
这是鲁西达尼亚军最近新建的要塞
目的就是扼住公路的要地 监视我军的行动吧
嗯 看来吉斯卡尔这个男人也会动脑子呢
那尔撒斯大人
请务必赐予我们攻破恰斯姆城的许可
我们想要获得在殿下面前大展身手的机会
你们的提议不错 但是没有那个必要
那尔撒斯大人
我军的目的仅仅是圣马奴耶尔城
从战略上来讲 没有必要将这个恰斯姆城一同攻破
伊斯方 萨拉邦特 特斯
我很高兴你们有此豪情
不过我不想在能够避免的战斗中失去宝贵的将士
这里能请你们隐忍一下吗
臣下知晓了
萨拉邦特！你退后一些
你才是给我后退一点
喂 你们两个都放慢行军速度
后方部队都跟不上了
少废话
真是的 不好意思啊后续部队就交给你了
五百左右的骑兵跟我来
是
什么？想要设伏么？
哼 就凭这些小花招休想让我等停下步伐
等等 还是先观望一下情况再说
然后向后方殿下的部队报告...
哼 这点小事..
我们上！
等等！
发出信号！
好！
后续部队被切断了
上钩了
不要让异教徒逃了
萨拉邦特他们！？
看来是被完全截断了
据报告所说
他们三支部队和在公路上设伏的鲁西达尼亚军交战
在退路被封锁的形势下 他们似乎被逼退至山岳地带
能和他们汇合么
想必他们正被敌人追击 而且太阳马上就要下山了
在黑暗中寻找移动的部队别提有多难了
当然 还有另一个选择
就是丢下他们继续行军
没什么好犹豫不决的
停下全体行军步伐 编制救援部队
已经派耶拉姆和亚尔佛莉德前去侦查了
等他们回来我们就前往救援吧
拜托你了
太过急功近利 是我自作自受么
没找到他们么
非常抱歉 这一带岩石耸立犹如迷宫一般
而且今晚没有月光 很遗憾没法继续找下去了
和拉杰特拉那时候不同 这下地利被敌人利用了呢
就没别的办法了吗
这声音是
等等 大家安静一下！
看来爱管闲事的精灵给我们指明了他们的方位
是啊
看来被包围了啊
可恶 好不容易前来投奔亚尔斯兰殿下
还未建立功勋却要在这种地方丧命
别仰天长叹了
不正因为有我们牺牲在这里
才能让殿下的部队毫发无伤地向前行军吗
这样一想 我们并不是白白牺牲
什么时候
怎么回事
是自己人！我们走
哦！ 快跟上
我们得救了么
萨拉邦特 伊斯方 特斯
殿下
你们三人都没事真是太好了
恕末将冒昧
请问您为何又驱兵回来了呢？
把我们视为弃子 带领部队一路向前不是更好吗
的确 这么做现在反而更轻松
但是 长远地考虑 绝不能在此失去你们几个
听我说 为了夺回故国
从今以后的战役难免会出现大量的牺牲
但是 我依然希望能尽可能有更多的人活下来
为了让更多人生还 能请你们助我一臂之力吗
殿下
我们三人再次起誓向您效忠
你什么都不说就打算走了吗
因为当官不合我的性子是事实啊
我暂时不打算回去 而且那尔撒斯还有任务交给我
原来如此 那我就不留你了
但只有一句话 是殿下要我传达的 听好了
他说 到最后还给你添麻烦真是抱歉
生死若旅途
鸟羽渡时川
振翅刹那间
故人已老去
没有我的寂寞夜晚 就请想起这首诗
我会默记于心的 只不过真是首蹩脚的四行诗啊
Rubaiyat 每首四行 一二四押韵 发源于波斯的诗法
后会有期
你所遇见的每颗心
一定全都是正确的
怀揣着同一个梦想
以为是迷失前路的人
捧起曝露在外的憧憬
在荒野中前进
因为无论笑容还是泪水
都无法弃之而去
怀抱夏日之影 纯白高洁的
无名的我和你的旗帜
永无终结的这条道路的彼方
用一千颗心点亮唯一的光芒
相信抬头望去的天空
星辰的引导指向东方的高处
我能用这双手实现梦想
萨普鲁城
据魔导士们报告说
亚尔斯兰军已经通过恰斯姆要塞正一路向西行军
这样啊
我们也出发吧 快去准备一下
是
来吧 亚尔斯兰 我等你好久了
我已经准备好了最适合的舞台和你做个了结
坐在摇晃的菊花青马背上的亚尔斯兰
自出兵以来 他一直一言不发
有些事情是他不得不去仔细思索的
下回 出击前夜
少年 即将成王