離開卡歇城寨的亞爾斯蘭一行人..
被魯西達尼亞的重重追擊衝散
分為幾路各自前往培沙華爾
伏兵真是隨處可見啊
看來他們非常不想讓我們前往培沙華爾啊
我很擔心殿下 得趕緊前去匯合才是
這不是我的語言 這必定是我們的語言
全世界只存在左手的話 就不要成為隱藏右手的人
在那片湛藍的彼方一無所有 從懂事之後就再也不抬頭望天
你看 那無底的沼澤終有底限
而這座城市如今卻依舊汙穢沉淪
即便只想要呼吸空氣
也會把汙穢一同吸入
不停失去 不斷消失
發誓不讓無法忍受的事物
再度於我們的手中重現
你是朋友 寶貝 夢想
醒悟之時 內心已經裝滿了畢生鐘愛
不停失去 不斷消失
即便是無法忍受的事物
也不想因為無法守護而終日懊悔
你是朋友 寶貝 夢想
變得更強吧
這不是我的語言 這是我們的語言
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
第十二章 騎士的忠義
有數十騎騎兵
是軸德族麼
由於這是培沙華爾的捷徑
所以不得不穿過他們的地盤呢 那麼..
族長 是他
戴著一副奇怪銀假面的人
銀假面？
軸德族..
這裡是軸德的地盤 放下金子和劍然後滾吧
軸德族 族長
哈爾達修
怎麼了？
我為什麼要服從你們這些不知是人是猿的蠻人？
你這傢夥
老爹？
能死在我手上便是你的榮幸
族長..
我們也上！
小丫頭 你的名字是？
軸德族 族長之女
亞爾佛莉德
軸德族族長的女兒 亞爾佛莉德
亞爾佛莉德是王親貴族的千金才能使用的名字
如此狂妄 我必要讓你接受相應的懲罰
那就儘管來試試吧
你這傢夥
真是能跑會跳
但是你的手下好像就沒那麼在行了
只怪你等盜賊竟敢阻擋王的行進
去死吧
什麼？
在王都見過的蹩腳畫家麼
你迫於生計 竟流浪到這種邊境之地麼
和你打交道感覺就像接近了化外之境 真是傷腦筋
亞爾斯蘭在哪？
要是你死了 我倒是可以考慮告訴你
你辦得到？
唉 努力試試看吧
你不准出手
這傢夥是殺了父親和同伴的仇人
他必須由我來殺
你啊 手上連劍都沒有啊
那麼把你的劍借來用用吧
劍是可以借 但你拿什麼作抵押？
你竟然要對一名為父報仇的弱女子討要抵押？
畢竟我們剛認識 安全第一嘛
真是個吝嗇鬼 這樣可不會受女人歡迎哦
第一 憑你根本無法戰勝這位銀假面大人
這樣只是白白流血而已
這種事..
退下吧
鬧劇演完了麼？
果然很強
差不多了麼
蹩腳畫家..不 那爾撒斯
哦 你還記得我的名字啊
我深知你智略非凡 殺了著實可惜
屈膝下跪 侍奉於我吧
有什麼可笑？
雖然你的劍技冠絕一國
可在器量上卻難望吾主項背啊
什麼？
亞爾斯蘭殿下從不會自尊自大地叫我侍奉他
你這傢夥..
別讓他逃了
銀假面卿 您沒事吧？
被他逃了麼
那個面具男 下次見面之時一定要殺了他
虧得你能忍耐下來
如果你一時氣不過對銀假面開刀
可能就逃不出來了
不活下去的話 就不能幫父親和同伴們報仇了
是啊
父親 大家..
勇猛的軸德族..是不可以哭泣的呢 謝謝你
我什麼都沒有做
是你從那個銀假面手中救了我
所以..謝謝你
你..倒是個出乎意料的好人呢
出乎意料麼..
說起來 還不知道你的名字呢 你叫什麼？
我叫那爾撒斯
那爾撒斯麼
我是亞爾佛莉德 請多指教
話說回來 剛才還好碰巧發生了落石
如果沒有這個插曲 我們可就危險了
這不是碰巧 那些都是我事先安排好的
誒 那落石是那爾撒斯引起的？是用妖術之類的？
這點小事不用妖術也能做得到
利用皮繩和木片就行 是杠桿原理的運用
杠桿？
沒錯 把皮繩產生的力轉化為木片的回旋力 再用這個力..
雖然聽不太懂 但看來那爾撒斯腦袋很好呢
劍術也非常厲害
只怪你等盜賊竟敢阻擋王的行進
我說 那爾撒斯
你幾歲了？
26歲
誒 超過25了啊
我還以為會年輕一些呢
抱歉辜負你的期待了
不過算了 正好和我差10歲記起來也方便
年紀大一些 才更沉穩可靠嘛
好 決定了
我跟定那爾撒斯你了
你應該有其他軸德族的同伴吧？
不回去沒關係嗎？
沒關係
王都 葉克巴達那
王都淪陷一個月
如今三大勢力並存於魯西達尼亞內部
一是率領聖騎士團的大祭司波坦
二是獲得絕大多數軍隊及大臣支持的王弟吉斯卡爾
三是迷戀敵國王妃 失去臣子信賴的國王伊諾肯迪斯七世
各勢力間的矛盾不斷加深的過程中
發生了一件事
那就是聖騎士團團長希爾迪格的遭人暗殺
我看錯你了 國王
骯髒可恨的叛教者
你的下場只有墜入地獄一途
波坦？你在說什麼啊？
你肯定是因為婚事遭人反對
所以就下手殺了希爾迪格吧
等等 朕沒有做過那種事..
不用找藉口
隨著王的墮落 這個國家被詛咒了
神的懲戒必將降臨啊
弟弟啊
波坦一定有什麼誤會
幫朕解釋一下吧
不知大祭司大人是否知道
聖騎士團團長被殺時 他並非獨自一人
什麼？
他當時正和異教徒的女人同床共枕
你..你怎能如此誹謗聖職者
你這是在冒瀆神明
冒瀆一詞 應該是用在騎士團長身上吧
身為聖職者 而且還是騎士團團長
看看他跟異教徒的女人做了些什麼
他的死是神罰
發生了如此不祥的事件
今後誰都不會聽信你的讒言了
你敢算計我 吉斯卡爾
說起來
關於依亞爾達波特教的御旗 我們已暫時收回
你說什麼？
很抱歉事後才通知於你
你這傢夥
失去團長 剝奪了身為聖職者的權威
進而又失去了象徵教會權力的神之御旗
現在的聖騎士團 不過是一群烏合之眾罷了
墜入地獄吧 惡魔
吉斯卡爾大人 波坦率領聖騎士團離開葉克巴達那了
這樣就少了個礙事的了
他們好像往馬爾亞姆去了
培沙華爾馬上就要到了
殿下 雖然旅途勞頓 但請再忍耐一下
嗯 我沒事的
不過我還是生來頭一回來到這麼遠的地方
我所不熟悉的土地還有很多呢
不知殿下是否知道 西南方的盡頭有一座傳說的都市
傳說的都市？
帕爾斯國的西南深處是一大片虛無的沙漠
而沙漠對面就是僅在傳說中出現的青銅都市和圓柱都市
還有這種事..
等我長大了我想要前往那裡
去學習失落的歷史和傳說
這就是耶拉姆的夢想啊
是
那麼 有朝一日也請你把學到的歷史和傳說告訴我吧
能從耶拉姆那聽到什麼呢 我現在就好期待哦
既然是殿下的願望..
務必拜託了
在下明白了
和殿下親近了不少啊 耶拉姆
沒..沒有那回事..
殿下 可以看到了
那就是培沙華爾
快下馬求饒吧
我不喜歡話多的男人
不准出手 那傢夥是我的獵物
追過來了麼
了不起的執念啊
銀假面卿 部下
查迪
今天定要取你首級 一掃父親的怨念
原本就是你的父親向魯西達尼亞賣國求榮在先吧
開什麼玩笑
只是因為篡奪王位的安德拉寇拉斯不值得侍奉而已
我們正侍奉於更符合王位的人..帕爾斯正統的王
正統的王？
發現了麼 可惜
什麼？
地行術麼？
你是？
我與你侍奉於同一個主人
讓我來幫你吧 查迪大人
隨你的便吧
麻煩了
那到底是什麼？
是魔道之術
可惡的敵人 居然還養著這種走狗
侍奉於篡位者之子的你們不過是一介逆賊
我們才是帕爾斯真正的忠臣
你說篡位者之子？
不管你們的主人是誰 不管殿下是什麼出身
我必定要將那位大人守護到底
得手了
達龍
沒事吧？達龍
殿下 小心地面
殿下
耶拉姆
還敢左顧右盼..
殿下..
絕不讓你傷他分毫
達龍
真是丟人
殿下 十分抱歉
我竟然讓殿下身陷險境
沒關係 我沒受傷
還要多虧了耶拉姆 謝謝你
啊 不..
我總是得到達龍的幫助
偶爾讓我幫達龍一次也未嘗不可啊
話說回來 奇夫呢
啊 法蘭吉絲女士
我奇夫因為擔心你而日日難眠
法蘭吉絲女士的心情一定跟我一樣吧
我完全沒有在擔心你
畢竟你這個男人就算欺瞞天上眾神似乎也能活下來呢
如果是為了見到法蘭吉絲女士
就算欺瞞天上眾神我都在所不惜
大家能夠匯合太好了
果然我身邊少不了你啊
您太過獎了 殿下
嗯
和王位無關
我要為了這位大人本身繼續揮劍
蒼藍新月在夜空飄舞
絢爛的世界飛越雲霄
即刻奏響啟程的旋律
願望向遠方流淌而去
無形的故事
滲透進每一絲月光
你所蘊含的寶物
如今 已溶化在風中
明天 嘗試用真實的自己去飛吧
就像某時某地你想要的那樣
聽得到吧 那天那個光芒四射的夢
蒼藍新月在夜空飄舞
絢爛的世界飛越雲霄
即刻奏響啟程的旋律
願望向遠方流淌而去
啊 流向這個夢的盡頭
銀假面的雙眼燃起毒煙
並且無聲無息地朝著亞爾斯蘭吹拂而去
下回 王子二人
少年 即將成王