翻译 TL旧民 云翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
帕尔斯历321年2月
达龙在决定辛德拉王位的神前决斗中惊险取胜
其英勇无敌被辛德拉民众奉为猛虎将军
慌乱中对父王兵刃相向的卡迪威则沦为阶下囚
辛德拉的王位最终落入拉杰特拉之手
喧嚣的风 破碎的感情
如同看透一切 瑟瑟发抖
满月之日 放声长啸的生灵
“请别这么快离开”
我们能夺回吗 染色的天空
沉寂的梦抖去尘埃 握紧双拳
现在就起身飞奔 飞奔而去 化为旋风
劣等 绝望 将一切尽数吹散
定要奋勇追赶 最后的门扉
即便无数次击溃 也要成就大逆转
即便声音已沙哑 也要唱响祈愿之歌
不完美的我们夺回曾经信仰的世界
不能不能 还不能输
第十八章 再次渡河
辛德拉国 国王
卡里卡拉二世
真对不住啊 这么忙碌的时期还让你分神
哪里的话 儿臣拉杰特拉
只要是父王的召见无论何时必定会前来参见
儿子啊 我有一事相求
您尽管吩咐
能够饶过你的王兄 卡迪威吗
朕命不久矣
朕不愿眼看着血脉相连的儿子们互相仇视而死去
父王
儿臣本就没有杀死王兄的打算
不如就把他托付到某个寺院里去吧
谢谢 谢谢你 拉杰特拉啊
毕竟我现在要做的不是复仇
而是让我辛德拉再次实现统一
好了 别再说话了 不然会有损您的贵体
独当一面了啊 拉杰特拉
立你为王 果然没有错
卡里卡拉二世
虽然他滥用可疑药物 不过看来确实是一位明君呢
是啊
从前来悼念的民众人数上便可知晓
国王完美地尽到了身为父亲的责任
哼 虽说是演戏 不过他还真能哭啊
不 那应该是发自内心的眼泪
即使是那个放浪王子 也会为父王之死而流泪么
也不全然是这样
那男人天生就是个演技高超的人
甚至连自己都能彻底骗过
国都 乌莱优鲁 地下监狱
出来
亚尔斯兰殿下
原来如此 是您为我说情的
嗯 你已经由我接管了
真应该好好谢谢您呢
加斯旺德 你接下来打算怎么办
是啊 我该怎么办呢
这个国家恐怕已经没有我的容身之处了
其实我啊 也和你一样
一样？
我的父王和母后可能并非我的亲生父母
我的身份或许也并非高贵的帕尔斯王子
可即便如此 达龙和那尔撒斯他们仍旧选择追随我
我也很想回应他们的期待
你是否愿意跟我一起来呢？
您...
我真的希望那里能成为你新的容身之处
亚尔斯兰殿下 原来你来这里啦
拉杰特拉大人 有何贵干
不好意思这么快又来打扰
今晚将召开晚宴 能否请你作为国宾出席？
晚宴？到底是为何而开...
这是怎么一回事
卡迪威虽说是王族 但也是叛国者
辛德拉国 原王子
卡迪威
居然还为他召开晚宴..
对此我略有耳闻
辛德拉在处决王族之际
要先用美酒佳肴好生招待
原来如此 为了不让他遭罪
所以要趁其醉酒昏迷之时动手么
这对卡迪威来说是人生最后的晚宴么
怎么了 王兄
好像喝得不尽兴啊
辛德拉国 国王
拉杰特拉
虽然我不想承认 但是拉杰特拉
看来是你赢了
让我做你的部下吧 我发誓将对你效忠
所以 能放我一条生路么
你就不要可怜兮兮地求饶了
我们是血脉相连的兄弟吧
那么
帕尔斯的王太子
亚尔斯兰殿下驾到
亚尔斯兰殿下啊
帕尔斯的臭小子
说起来 正是因为他的到来 一切才全乱套了
如果这臭小子不来.. 如果他不帮助你的话..
闭嘴 卡迪威
别烦！
你这个瘟神 觉悟吧！
没想到你如此的不死心
到冥界去让父王重新磨练你的秉性吧
放手 无礼之徒
动手
住 住手
拉杰特拉大人
说来 我们也是一对不幸的兄弟啊
我宁愿我俩非亲非故 这样说不定还能相谈甚欢
真是很遗憾
不 是我给你添了不少麻烦 感激不尽
话说回来 亚尔斯兰殿下差不多要回帕尔斯了吧
是的 我打算明日就离开这里
然后终于要赶走鲁西达尼亚了么
是的
嗯 如果我是鲁西达尼亚军师的话
首先会向邻国送去使者
向邻国？
东方的邱尔克 以及东北方的特兰
唆使他们入侵帕尔斯的国境
然后鲁西达尼亚再伺机从背后袭击我们
我的看法怎样
对 那尔撒斯之前也这么提过
哦！那我也可以当你的军师了
不过那尔撒斯似乎想出了七种方法来应对这种情况
什么 七种？
是的 有七种
说来听听 到底是什么样的奇策？
更详细的内容 我也不得而知
据说是秘密中的秘密
好吧 不说这个了 正如之前约定好的
你对我出手相助 相对的 我也助你一臂之力
是的
现在正是承诺履约的时刻
你有重恩于我 只要是我力所能及的都能帮你
唯有领土不可割让
财宝也好 粮食也好 还是说你要美女？
是吗 那么请借我五百兵力吧
兵力啊
只要五百兵力 这也太见外了
以我们俩的交情 就借你三千骑兵吧
不 也不用那么多
不不不 就三千
可别让本王在众人面前出丑啊
既然你都这么说了 那我就恭敬不如从命
是啊 我们可是心连心的兄弟啊
殿下您是怎么想的！再怎么说三千骑兵也太多了
辛德拉国内的纷争还未完全平复
这个时候怎么能少掉那么多重要的战力
你还不明白么
这三千骑是为了烧尽帕尔斯军而布下的火种啊
您说什么？
就算达龙他们再怎么强大 一骑当千
从内部瓦解的话根本不堪一击
这是不是太过分了..
再怎么说 他们也帮助殿下拿到了王位啊
正因为这样 我还蛮喜欢那个天真的王子
我使用这样的计策
是为了让那个孩子真正成长为独当一面的国王
说起来 那家伙后来怎么样啦
那家伙？
加斯旺德啊 到头来他还是没跟来嘛
嗯 是啊
有何不可 到现在那家伙还是让人无法信任呢
从拉杰特拉王那里借来的辛德拉士兵们情况如何
肯塔巴将军的部队么 他的统率十分得当啊
而且他肯老老实实听从我方的指令
辛德拉国 将军
肯塔巴
这样看来 应该可以作为即战力来使用
是嘛 要真是这样就好了
殿下 太阳差不多要落山了
我们在此安营布阵吧
好像已经开始了
肯塔巴这家伙 做得不错嘛
出发！跟我走！
别杀了亚尔斯兰！把他掳为人质带到我这里！
什么？
这是什么 到底怎么一回事
肯塔巴？
辛德拉的无耻之徒啊！你的奸计已经被看穿了
糟了 是陷阱 撤退 撤退啊
放箭
拉杰特拉
我们的军师早已洞察一切
别以为只有辛德拉有聪明人
混蛋
作为亚尔斯兰王太子的臣下 我不会让你通过的
啊呀 到此为止了么 我可不愿伤害美丽的女性
拉杰特拉大人
别露出这幅表情 战争原本就是这样的
但是 你到底如何识破我的计谋
果然是你啊 加斯旺德
虽然我们把握了大致的动向
不过多亏他的通风报信 才让我有了确信
殿下 不 新的国王啊
我以一个辛德拉国民的身份请求您
不要再展露自己的丑态了
哼 作为一个辛德拉的国民么
被你这么说我也无言以对了
混蛋
没错
无耻之徒
竟把恩将仇报
无耻的野蛮人
真是受够了 这已是第二次成为你的俘虏了
好像的确是这样
好了 你打算把我怎么样 这次该要杀了我吧
不 我要把你就此带回帕尔斯 在那里待上一段时间
对了 差不多2年吧
哈哈 2年啊 好像有得我好玩了嘛
还有一件事
那 那尔撒斯
你这次又在打什么算盘
我还打算亲自写信让邻国们也知晓此事
什么
首先是东方的邱尔克 然后再是东北方的特兰
喂别这样
邱尔克自古以来一直对辛德拉的国土虎视眈眈
要是被他们知道了
肯定大吃一惊吧
刚刚继任的辛德拉国王突然就消失了
别这样啊！
你这么做 2年后我岂不连回去的国家都没了
那么 不如重新缔结互不侵犯条约
发誓今后3年间不对帕尔斯国土出手
3年啊
好好好 我发誓 发誓就好了吧 我这就发誓
那尔撒斯 我能问个问题么
什么
为什么是3年
一样是签 签个五十年或一百年不是更好么
要是签那么久 对拉杰特拉来说等同于永远了
他那么厚颜无耻的人怎么能忍受得了
原来如此 3年左右的话还是能忍一忍的
但是在此期间等他完全平定了辛德拉
之后又会对帕尔斯展开攻击卷土重来的吧
是啊 所以我们..
殿下必须在此之前赶走鲁西达尼亚 夺回王都
殿下
达龙
对于那个人 对于拉杰特拉 我还是恨不起来
我的想法是不是太天真了呢
如果是安德拉寇拉斯三世陛下的话
是绝对不会原谅那个男人的
是啊
不过 殿下
您就是您
不必效仿您父王的思维方式
达龙
毕竟已经签了互不侵犯条约
他会老实一段时间的
各位..
加斯旺德
我是辛德拉人 如果帕尔斯和辛德拉再次开战
我还是要回故乡和帕尔斯作战
你...
但是 承蒙殿下三次救了我的命
在我报完这些恩之前
亚尔斯兰王太子殿下 鄙人加斯旺德
重新宣誓为您效力
好 那就拜托你了
结识了新的伙伴
亚尔斯兰最初的国外征战就此落下帷幕
帕尔斯历321年2月中旬
战争的舞台再次回到了帕尔斯
你所遇见的每颗心
一定全都是正确的
怀揣着同一个梦想
以为是迷失前路的人
捧起曝露在外的憧憬
在荒野中前进
因为无论笑容还是泪水
都无法弃之而去
怀抱夏日之影 纯白高洁的
无名的我和你的旗帜
永无终结的这条道路的彼方
用一千颗心点亮唯一的光芒
相信抬头望去的天空
星辰的引导指向东方的高处
我能用这双手实现梦想
此时的席尔梅斯..
似乎开始慎重考虑今后该如何行动
下回 冬末之际
少年 即将成王