準備戰鬥
突擊開始
帕爾斯歷317年
馬爾亞姆
帕爾斯
面對入侵了友邦馬爾亞姆的魯西達尼亞軍
這一天
帕爾斯在國王安德拉寇拉斯三世的率領下
以30萬大軍進行迎擊並獲勝
讓魯西達尼亞兵的屍骸堆積如山
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
來 再練一組
你這傢夥
來 上部
來 中部
來 下部
來 上部
好過分啊 巴夫利斯
居然用那種招式
這種程度的東西還稱不上招式
只是劍的基本動作而已
但是 如果不把基本功鍛煉好
招式就會失去威力
請好好磨練基本功吧 亞爾斯蘭殿下
帕爾斯國 王太子
亞爾斯蘭殿下
無聊 為什麼巴夫利斯沒有陪同父王遠征呢
此地 王都葉克巴達的守衛是本次我得到的任務
帕爾斯國 大將軍
巴夫利斯
不僅西方的魯西達尼亞
連東方各國也都覬覦著這座首都
所以萬萬大意不得
如果你這麼忙的話
何必每天來陪我練劍啊
把這種毫無霸氣的話掛在嘴邊
是無法成為出色的王者的
即便只是練成了劍術基礎
便能夠勤其身勵其行
而且殿下還未經歷初陣
為了那天的到來 也必須好好鍛煉劍術
我明白啦 雖然明白..
既然您明白 就拿出精神勁吧
士兵們都在等著您呢
大義在此 期待你們對帕爾斯永遠的忠誠
帕爾斯國 王妃
泰巴美娜
向王妃大人以及亞爾斯蘭殿下敬禮
母后
什麼事？亞爾斯蘭
啊不..非常抱歉讓您久等了
不 聽說你每天都在進行劍術的練習呢
是的
為了成為像父王那樣出色的國王
我是有在奮發圖強啦..
不過總是難有長進啊
總是被巴夫利斯..
是麼
成為出色的王者..到底是什麼意思呢
告死天使 告命天使
哦 它們回來也就意味著
過來吧
殿下
歡迎回來 告死天使
巴夫利斯大人也別來無恙吧
奇斯瓦特 你回來了啊
居然比飼主先跑來跟殿下打招呼
真是臭屁的傢夥
被它們小看了啊
帕爾斯國 萬騎長
奇斯瓦特
不不 不能說我被小看
而是它們從心底裡仰慕著殿下
飛禽走獸是映襯人心的鏡子
它們深知殿下心靈的健康純凈
遠征辛苦了 大家都沒事吧？
是 本方的損害十分輕微
我們帕爾斯軍成功擊退了侵入友邦馬爾亞姆的魯西達尼亞軍
安德拉寇拉斯陛下凱旋歸來了
帕爾斯國 第十八代國王
安德拉寇拉斯三世
帕爾斯國 萬騎長
卡蘭
萬騎長 卡蘭大人
好帥
卡蘭大人
帕爾斯國 萬騎長
克巴多
那邊那位是馬魯斯潘·克巴多大人
又在喝著酒呢
那個人有清醒的時候嗎？
我知道
他左眼的那道傷痕 是和龍戰鬥時留下的
少騙人了
我還是最喜歡雙刀將軍奇斯瓦特大人啊
長大之後我也要加入騎兵隊 去保護國王大人
傻瓜 國王大人哪需要護衛啊
人家13歲就打倒了獅子哦
說的也是啊
俘虜嗎？
是魯西達尼亞兵啊
就是所謂的“為神而戰”吧
依亞爾達波特教麼
聽說只要是異教徒 就算嬰孩也要趕盡殺絕呢
太野蠻了
還是個孩子啊
連那樣的小孩都抓來上戰場啊 魯西達尼亞
好可憐
他的父母到底在幹什麼啊
殿下
父王 您平安無事太好了
您在遠方戰鬥實在令人擔心..
怎麼可能輸
巴夫利斯 來報告留守期間的情況
是
亞爾斯蘭王子呢？
哎 靠不住啊
需要我們的保護才行呢
是啊
要年輕人 要能幹體力活的
王子 跑來這種地方實在有些..
為什麼？
難得有機會和魯西達尼亞人交談啊
如果需要奴隸的話 讓下人去辦就是了
不 我想親自打聽打聽
外面的國家的情況 外面的人們的情況
你這混蛋 給我乖乖聽話
這是怎麼了？
這不是亞爾斯蘭殿下嘛
您怎能來這等煩悶之地呀
這些人就是魯西達尼亞的？
是
你好
可以的話 我想和你們聊一聊
喂 看你幹了什麼
您沒事吧？
嗯
你們已經是奴隸了
如果想活命就給我聽話 聽明白沒
什麼嘛 是小孩子啊
我說 還是別幹了吧
怎麼啦 到現在還說這些
你不是要加入騎兵隊嗎？
怎麼能這麼膽小啊
為了讓他不敢違抗我們帕爾斯人
狠狠教訓他一頓吧
那些個野蠻人 要是王子有什麼閃失就追悔莫及的啊
我也沒那麼笨 會小心的
救命..
王子 請留步
別過來
小心我宰了他
我說你啊 能否放了此子？
是麼..那麼
等等..痛..
怎麼了？
怎麼回事？
商品逃走了
什麼？
不..如果只是逃走還好說..
王子他 為了保護我們..
什麼？
給我搜
遵命
喂喂 發生什麼事了？
在西邊
別讓他跑了
什麼事這麼吵？
達龍大人
怎麼了？
亞爾斯蘭王子他！
帕爾斯國 萬騎長
達龍
找到了 快追
痛痛..
找到了
站住
快放開那位大人
你已經逃不掉了
別靠近
敢靠近我就把這傢夥的脖子給折了
不想死的話就跑起來
什麼？
王子..
來
咦？抱歉
跑起來 蠢貨
亞爾斯蘭王子？
可惡
不妙啊
如果這種事傳到宮裡的話..
喂 他們往哪跑了？
好 動作快
是
居然用這麼大的陣仗來追
你這傢夥 是個大戶人家的少爺吧
把人質換成你 看來做對了呢
你沒事吧？
抱歉 幫大忙了..
這個長脖子生物是什麼啊
你沒見過嗎？
戲班子經常帶來表演的
是這一帶的生物嗎？
不知道啊
不知道..
沒用的傢夥
過來
痛痛..
多麼富饒的國度啊
到處都是物資和人
畢竟這裡是大陸公路的中心啊
帕爾斯人不愁吃穿 過著富饒文明的生活
這次又要去哪？
別廢話 給我上去
奴隸倒是不少呢
那是自然
大量的奴隸是這個國家富強的證據
為什麼你要逃？
乖乖當個奴隸的話 就不愁吃喝了哦
至少比起魯西達尼亞的生活要來得好吧..
你說什麼 你是說我的國家很貧窮嗎
不啦 因為連你這樣的小孩都被派來戰鬥..
我不是小孩子 我已經11歲了
11？和我一樣
果然是小孩子啊
到了這個年紀就已經是堂堂戰士了吧
我們對依亞爾達波特神效忠
勢必要將異教徒斬盡殺絕
為什麼要這麼痛恨異教徒？
我們的神平等待人
但是你們又如何
把人踐踏在他人腳下
喂 你在幹什麼？
那個奴隸制度是怎麼回事
我們的神容不得這種事
所有人都是平等的
所以你們這些不服從我神教誨的異教徒
通通殺光也沒關係
語無倫次啊..
你這傢夥..
啊 不..
找到了
哇 還來？
只要所有人都信仰依亞爾達波特神
紛爭根本就不會發生
你明白嗎
反正你是在無憂無慮中成長的吧
不諳世事的小少爺
真想看看你爸媽長什麼樣
站住
發生什麼事了？
下邊好像很慌亂呢
我回來了 泰巴美娜
我不在的這段期間 別來無恙吧？
至少把盔甲脫了如何？
這是禮物
得到了一些上好的綢子
是麼 請放在那裡吧
我會再來的
在西邊的城墻 別讓他逃了
殿下
快點
別靠近
你們不管這個人死活了嗎？
到此為止了麼
投降吧 別白白送死啊
殿下
怎麼了？
怎麼回事？
達龍
是從上面掉下來的麼
沒事吧？
還有一人
使勁 好嘞
喂 那傢夥
偷馬賊
站住
達龍
孩子
達龍 等等
亞爾斯蘭殿下
您沒受傷吧？
達龍 我沒事
那是我的馬啊 快抓回來
為什麼您要阻止我射死他呢？
知道了 你先冷靜
不..自然而然就..
我知道了 就當我射偏了吧
沒事就太好了呢
聽說被俘虜抓著滿城跑呢
真危險啊
王子在幹什麼啊
請您務必再小心一些
要是稍有不慎您剛才就沒命了啊
經你這麼一說..
王太子殿下
導致俘虜逃脫的三人已經捉拿歸案了
殿下
十分對不起
饒命啊 殿下
要罰就罰我們吧
請一定要對孩子們從輕處罰啊
大膽 就因為這幫傢夥 讓殿下陷入危機之中啊
好了 放開他們
不行 這怎麼能交代..
殿下？
沒事的話就行了
拜託你了
遵命
感謝您的大恩大德
我長大之後一定會加入騎兵隊
任由殿下差遣
我也..
大家要平安啊
我一定會回來救你們的
我去備馬
那個人說的話
和王宮裡教的不一樣 好有趣啊
真想跟其他被囚禁的魯西達尼亞人聊聊呢
喂 趕緊搬啊
那是？
王子
喂
快點搬
殿下
為什麼？
您萬萬不可來這種骯髒的地方啊
你把他們殺了嗎？
是
由於鬧得沒辦法所以..
魯西達尼亞人跟野獸沒什麼兩樣
馴是馴不服的啦
喂 動作快點
那些人 要是乖乖成為奴隸的話
明明就不用死了啊..
到底是為什麼
殿下
等哪天殿下即位之後
我有位友人想請殿下錄用
如果是那個人 說不定能回答殿下的疑問
他是誰？
啊 糟糕..說漏嘴了
由於那傢夥性格乖僻 您就當我什麼都沒說過吧
什麼嘛 吊人胃口
我看再過幾十年 父王的王位都不會動搖吧
即位之事 我還想都沒法想呢
有父王在 我帕爾斯定然安泰
和你的那位友人 似乎暫時無緣相見呢
嗯
但是 三年之後
王都葉克巴達那被烈焰和血霧包圍..
馬爾亞姆
帕爾斯
由於魯西達尼亞的侵略
盟國 馬爾亞姆王國滅亡
他們的進攻終於波及到帕爾斯
帕爾斯歷320年 秋
王太子亞爾斯蘭
時年14歲 初陣在即
蒼藍新月在夜空飄舞
絢爛的世界飛越雲霄
即刻奏響啟程的旋律
願望向遠方流淌而去
無形的故事
滲透進每一絲月光
你所蘊含的寶物
如今 已溶化在風中
明天 嘗試用真實的自己去飛吧
就像某時某地你想要的那樣
聽得到吧 那天那個光芒四射的夢
蒼藍新月在夜空飄舞
絢爛的世界飛越雲霄
即刻奏響啟程的旋律
願望向遠方流淌而去
啊 流向這個夢的盡頭
風去風來 迷霧飄散
亞爾斯蘭以為那是吉兆
下回 十四歲、初陣
少年 即將成王