翻译 TL旧民 云翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
帕尔斯历320年冬 那尔撒斯率领的帕尔斯军
一举击破入侵国境的辛德拉第二王子拉杰特拉军
亚尔斯兰把沦为战俘并被押回培沙华尔的..
拉杰特拉奉为坐上宾 并与其缔结同盟
至此 两军为了打倒辛德拉第一王子卡迪威 跨越国境开始远征
看招！看招！
辛德拉国 第二王子
拉杰特拉
哦..
亚尔斯兰殿下
帕尔斯军的勇猛 百闻不如一见
拉杰特拉殿下
特别是达龙卿的武勇 真叫人佩服
比起这些同伴 我实在自愧不如
不不 能让他们这样的强者服从
也是因为亚尔斯兰殿下的器量
我还想见识见识留守培沙华尔城的
奇斯瓦特卿的实力
我听说他有双刀将军的美名
那尔撒斯 我始终觉得那个男人不可信
不过话说回来 这场仗打得真是漂亮
眼前不禁浮现卡迪威咬牙切齿的样子 哈哈哈
我倒是很期待他会使出什么伎俩呢
辛德拉国 帕尔斯军随军向导
加斯旺德
加斯旺德啊
你就去潜伏在拉杰特拉军中
是
辛德拉国 世袭宰相
马赫德拉
虽然是个危险的差事 但一定要设法阻止其行军
宰相阁下于我就如同亲生父亲
就算牺牲生命也在所不惜
喧嚣的风 破碎的感情
如同看透一切 瑟瑟发抖
满月之日 放声长啸的生灵
“请别这么快离开”
我们能夺回吗 染色的天空
沉寂的梦抖去尘埃 握紧双拳
现在就起身飞奔 飞奔而去 化为旋风
劣等 绝望 将一切尽数吹散
定要奋勇追赶 最后的门扉
即便无数次击溃 也要成就大逆转
即便声音已沙哑 也要唱响祈愿之歌
不完美的我们夺回曾经信仰的世界
不能不能 还不能输
第十五章 辛德拉的黑豹
帕尔斯历321年
亚尔斯兰在辛德拉国西北方的旷野迎来了新年
他作为代理国王完成了 帕尔斯传统的新年仪式
亚尔斯兰！亚尔斯兰！
天上闪耀的星星 诸神的宠儿啊
愿您以睿智和力量 为国家和人民带来安康
哎 对我来说 盛宴美酒根本毫无意义
唯有法兰吉丝大人的美貌 能够让我如痴如醉
与你交谈已经令我醉得难受了
请用 那尔撒斯
不 你不用关照我
没关系啦 张嘴
你让那尔撒斯大人为难了
哼 这和耶拉姆你没关系吧
你们两个
天下第一的策士面对两个孩子也狼狈不堪啊
欢迎回来 告死天使
拉杰特拉殿下
吁~
亚尔斯兰殿下 新年伊始 前来问候
谢谢你特地赶来
嗯 看到帕尔斯士兵们正养精蓄锐比什么都好
话说回来 我的朋友及知心兄弟 亚尔斯兰殿下
我有一事想与你谈谈
但说无妨
拉杰特拉军与我军分道而行 从两个方向夹击卡迪威军？
对 这是拉杰特拉殿下提议的作战方案 你们怎么看？
末将认为应当拒绝 那个男人怎么看都不值得信赖
我也这么认为 那个王子大人一定是想把我们作为诱饵
法兰吉丝大人也这么觉得吧？
与你意见相同虽然不甚愉快..
我军若与卡迪威主力军交战
正好可以让拉杰特拉为所欲为
果然都这么想啊
我想听听那尔撒斯的想法
首先 祝贺殿下一点
诶？
看来殿下的部下之中 没有一个人是傻子
正如大家所想 拉杰特拉王子的本意是利用我军充当诱饵
但是 请您答应他的提案
这是为何
拉杰特拉王子确实毫无诚信
但不如就此和他拉开距离 分别行动
原来如此
但是 请加上附加条件
军粮 搬运军粮的牛马 地图 值得信赖的向导
这些都作为条件请他答应
我叫加斯旺德 是拉杰特拉王子派来的
我将引导你们前往乌莱优鲁
叫加斯旺德对吧 那就拜托你了
遵命 那么现在开始请让我在部队先头领军
这是毒蛇 请您务必多加小心
这一带有些动物冬天也会出来活动
啊 好的 谢谢你
我先失陪了 那么回头见
粮食搬运队集合
真是一份惊喜的见面礼 请问你是谁
不好意思 手抖了一下
我是奇夫 你又是谁
我是被派遣而来的向导
谁知道呢？
果然 你不是等闲之人
失陪了
那男的相当有两下子
该死的拉杰特拉 莫非有意加害殿下
很有可能
古加拉特城塞
殿下 那就是古加拉特城
陷城的方法多种多样 但不能在此花太多时间
那么我们该怎么办
我认为首先应该送去使者
先寻求不战而过的可能性吧
你瞧 好英俊哦
辛德拉国
古拉加特城塞 副城司
塔拉
城主戈宾大人驾到
辛德拉国
古拉加特城塞 城司
戈宾
帕尔斯军的使者啊
是的 我是奇夫
鄙人加斯旺德
有什么事？
请您允诺休战并让帕尔斯军通过本城
你是认真的吗？这么做的话叫我如何与卡迪威大人交待
当然不会毫无报酬 待拉杰特拉王子登上王位定会厚礼嘉赏
无论是地位还是领土 想要的都会给你们
您意下如何？
无法立即回复
没关系 就等到明天为止吧
期待你们给出明智的答复
我们准备了宴席 来人 好好招待使者大人们
帕尔斯的使者大人 这边请
我们准备了最上等的葡萄酒
不用说各位佳丽也会为我倾杯注酒的吧
当然
大人 请
不 我是...
这边请
请别这么说嘛
夜晚还长着呢
住手
别这么说嘛
接下来该怎么办
帕尔斯帮助拉杰特拉的话 他在王位争夺中就占了上风
既然如此...
但若非如此 我们岂不成了反叛者
但是现在和帕尔斯军撕破脸皮的话..
失礼了
哦哟这不是使者大人嘛 有何贵干
我有话要对两位将军讲 首先请看这个
这是 卡迪威大人的参谋 马赫德拉大人的署名！
你是什么人？！
我是马赫德拉大人的部下
目的是阻止拉杰特拉和帕尔斯人的行军计划
两位将军 那个叫奇夫的人刚才所说的是一派胡言
什么
我有一个计谋
前来商谈开城事宜的使者是诱饵
帕尔斯军的策略是趁你们还在思考要不要休战的时候
偷偷通过古加拉特城
你说什么
如此阴险的计谋！
既已识破计谋 不如处死那位叫奇夫的冒牌使者
挂城门口以示众
请大人三思 帕尔斯军十分骁勇善战
最好避开正面与其交锋
那么要如何...
我们要对其将计就计
帕尔斯的队列 以主力骑兵为首 粮草辎重殿后
我认为应该攻其弱处 没有粮食就无法继续行军
待我放出暗号 就请从帕尔斯军后方开始袭击
这种时候还单独行动 你的人生真是寂寞
奇夫大人
真是分分秒秒都不能放松警惕 你这只黑猫
想要点火却先把自己尾巴烧着了吧
我的身份被你看穿了么
毕竟我们的军师眼光锐利至极啊
加斯旺德的暗号还没传来么
这样下去的话帕尔斯军就要通过我城了
不能等下去了 开始攻击
冲啊
夺其军粮！
敌袭！
什么 这不是粮食队伍！
被算计了！
塔拉！
戈宾大人！
怎么会...这样...
绕回来包抄！
帕尔斯的小子
待在那里不许动！
殿下！
戈宾大人战死了...
撤 撤退！
结束了
城主好像死了呢
胜败已定
死心吧
你之前给我放水了么
那个时候怎么可能使出真本领
奇夫！
加斯旺德...
你一开始就打算背叛我们吗
背叛？并不是
我生是辛德拉的人 一开始就受命于辛德拉宰相阁下
只为其效忠一生
是为了卡迪威殿下吗
不是 我一生仅效忠待我如慈父的宰相马赫德拉大人
殿下 不必跟背叛者多费口舌
等一下 奇夫 再让我说两句
你口中的如同生父到底是什么意思？
我不知道自己生父是谁
只知道把我这个孤儿抚养长大的是马赫德拉大人
仅此而已
不知道自己的父母么
来吧 立刻取我性命吧
那就如你所愿
等一下...
放了他吧
我就知道您会这么说
既然殿下这么吩咐 我就收起剑
但请您日后不要后悔
恕我直言 我认为此事过于儿戏
不过就如您所愿吧 应该不会造成属下无力挽回的局面
谢谢你 那尔撒斯
那尔撒斯的料理就由我来做
不 还是由我...我熟知那尔撒斯大人的口味
还能充分兼顾营养平衡
呵呵 那尔撒斯还是喜欢由女孩子亲自为他做吧
对吧 那尔撒斯
那尔撒斯大人
啊..啊 那么两位做的料理我都吃
这样总行了吧？
是 那我马上去准备晚餐..
我会做好的
哼 用不了多久 那尔撒斯就会嫌弃你的料理的
那是我的台词
你看到了么
嗯 相当有趣哦
别这样看我
哎...真是的 耶拉姆也有小孩子气的一面啊
那尔撒斯啊 将来亚尔斯兰殿下当上国王
如果能有耶拉姆来辅佐他
一定能把政务管理的井井有条吧
是啊 希望在十年之内就能实现啊
殿下恐怕并不是安德拉寇拉斯的血脉
也没有继承帕尔斯王族的血统
殿下可能也已经意识到这一点了
但是 为了帕尔斯国的将来
我认为只有他才能被奉为国王
我也这么认为
辛德拉国 国都 乌莱优鲁
仅仅用了三天 古加拉特城就沦陷了！？
辛德拉国 第一王子
卡迪威
这就是帕尔斯军的实力么
卡迪威大人 看来必须我们亲自出马了
就算帕尔斯军和拉杰特拉军联合起来
还是我军在兵力上占优势
更何况我们还有战象部队
原来如此 没错
战象部队的话
就算是那个安德拉寇拉斯也从未胜过
更别提亚尔斯兰那小子了
你所遇见的每颗心
一定全都是正确的
怀揣着同一个梦想
以为是迷失前路的人
捧起曝露在外的憧憬
在荒野中前进
因为无论笑容还是泪水
都无法弃之而去
怀抱夏日之影 纯白高洁的
无名的我和你的旗帜
永无终结的这条道路的彼方
用一千颗心点亮唯一的光芒
相信抬头望去的天空
星辰的引导指向东方的高处
我能用这双手实现梦想
加斯旺德说不知道自己的父母是谁..
我也...
不知道自己到底是谁的孩子
殿下 冬夜的寒风有害贵体
请您尽早回房休息吧
...达龙 你觉得我到底是谁呢
我...并不是王族的子嗣
我达龙深知殿下的身份
达龙...
对达龙来说 殿下是无比重要的君主
这样还不足够吗 殿下
谢谢你 达龙
所向无敌的战象部队 带动大地的悲鸣
终于向帕尔斯军滚滚袭来
下回 落日悲歌
少年 即将成王
那尔撒斯卿
我将把你封为宫廷画师
这倒是出乎意料
殿下 如果让那尔撒斯成为宫廷画师
将会在帕尔斯文化史上留下污点的啊
没关系啦 达龙
将付出的代价大加宣扬留名于历史
这样一来战争的惨烈程度也将一同载入史册吧
殿下
王啊 请睁开眼睛瞧一瞧整个国政的实情
不要光着眼于光鲜华美之物 也要正视丑陋的现实
如果您能这样做就再好不过了
嗯 可恶的那尔撒斯
竟然忘了朕的录用之恩
胆敢用得意洋洋的推举自己的画作
王啊