翻譯 TL舊民 雲翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
帕爾斯歷321年5月
王太子亞爾斯蘭離開培沙華爾城
為了從魯西達尼亞人手中奪回王都葉克巴達那
他率軍一路前進
率領軍隊第一方陣一萬騎兵的
是響應亞爾斯蘭檄文號召而前來參戰的..
帕爾斯國
歐克薩斯領主姆瑞魯之子
薩拉邦特
薩拉邦特 伊斯方 特斯這些年輕將領
帕爾斯國 萬騎長夏普爾之弟
伊斯方
帕爾斯國 薩拉的守備隊長
特斯
亞爾斯蘭軍在短短五天內走了兩百法爾桑的路程
喧囂的風 破碎的感情
如同看透一切 瑟瑟發抖
滿月之日 放聲長嘯的生靈
“請別這麼快離開”
我們能奪回嗎 染色的天空
沉寂的夢抖去塵埃 握緊雙拳
現在就起身飛奔 飛奔而去 化為旋風
劣等 絕望 將一切盡數吹散
定要奮勇追趕 最後的門扉
即便無數次擊潰 也要成就大逆轉
即便聲音已沙啞 也要唱響祈願之歌
不完美的我們奪回曾經信仰的世界
不能不能 還不能輸
第二十二章 出擊前夜
王太子亞爾斯蘭的本次出征
也傳到了遠在王都葉克巴達那的吉斯卡爾耳中
亞爾斯蘭軍的人數據說有六萬人之多
他們穿過恰斯姆城 在大陸公路上浩浩蕩蕩向西前進
恐怕他們為了威嚇我們故意誇大其詞
我認為實際上說不定只有三四萬左右的兵力
立刻集結駐屯葉克巴達那的士兵 編成十萬人大軍
恕臣下多嘴 但是吉斯卡爾大人
面對三四萬的敵人 有必要出動十萬大軍麼
要動員如此龐大的軍隊並不簡單 因此...
你們一點都沒明白啊
萬一這就是對方的計謀呢
不上不下的數量說不定反而會讓我們損失更大
就是要以十萬大軍將敵人一舉擊潰
正如王弟殿下所言
敵軍還有那個策士那爾撒斯在
輕信謠言就正中其下懷
我回來了
哎喲這不是銀假面卿麼
我聽說您在薩普魯城攻略戰中英勇作戰立了大功
然而卻讓主謀者大教主波坦逃跑了
逃跑？ 哼
有什麼可笑的？
區區一個王弟殿下身邊的阿諛奉承之輩 你還真敢說
你說什麼？
別說了
對於魯西達尼亞而言
一個波坦已經無足輕重 所以我故意棄之不顧
比起這個 從薩普魯城歸來的我軍目前不足三萬
若能借用七萬魯西達尼亞軍
我保證能以十萬大軍一舉擊潰亞爾斯蘭軍
好吧
那麼告辭了
等等
我並不是把這七萬士兵的性命託付給你
頂多只是借你用用 你千萬別忘了這一點！
我會牢記在心
在我帶著安德拉寇拉斯那小崽子的首級回來之前
您就放寬了心耐心等待吧
前面好像有個士兵常聚的小酒館
就去那裡搜集情報吧
好
喂你們兩個 在這裡鬼鬼祟祟幹什麼
形跡可疑嘛
我們兩個正在私奔！
士兵大人 您來評評理
之前口口聲聲說山盟海誓至死不渝
現在他卻膽小怕事說“還是回去吧”
你其實根本不愛我
..我當然愛你啊 我的愛沒有絲毫猶豫
真的嗎？我可以相信你嗎？
當然
親愛的
我愛你啊
隨你們的便吧
我也愛著你啊
我好幸福
喂 你打算抱到什麼時候
一把抱上來的不是你麼！
不過真是傷腦筋啊
沒關係的 再多喝幾杯
來吧 來吧
今天我請客！大家儘管喝個痛快！
切 瞧他那得意洋洋的模樣
帕爾斯的殘黨
不過是攻下了個薩普魯城 就完全把自己當成英雄了
迎擊來犯的帕爾斯軍的行動 好像也要聽他們指揮
沙姆和查迪麼..
為何身為戰勝國的我們卻要任他們差遣
算啦算啦 可是對方的軍隊不過是四五萬人吧
到底為何我們要派十萬大軍迎擊
好像吉斯卡爾大人自有想法
來吧 再多喝點兒
魯西達尼亞的諸君也不要客氣
一副自以為了不起的樣子
來吧 可以哦 多喝幾杯
敵軍派十萬大軍前來應戰啊
這又怎麼了
那爾撒斯大人的計策的確搶占了先機
不過敵方也不可小覷
你這麼說算什麼？你想說我的那爾撒斯壞話麼？
什麼時候變成你的了？荒唐至極！
是我的那爾撒斯
是我的那爾撒斯大人
所以說小屁孩啊..
你來幹什麼
明天就要出兵了
你的性命對你兒子來說究竟有多重要呢
很不巧 我可沒落魄到把那傢夥當成救命稻草
倒是你 借用骯髒的魯西達尼亞人之手
把我從王位上拽下
你不會糊塗地認為這也算你的光榮戰績吧
什麼
你還真是一點都不知道事情的真相
什麼意思
我們沾滿鮮血的帕爾斯王族家譜
你說什麼
正如預言所示
預言？
正如預言所示 一切無非是命運
只不過是你不知道罷了
別以為你贏過本王了 小鬼
下次來這裡的時候
我會帶上你兒子的首級作為禮物的
這次我一定要把那傲慢的達龍打入墳墓
席爾梅斯殿下 在打敗亞爾斯蘭軍之後
請您一定要擊潰橫行王都的敵人並坐上王位
不用你說我也會這麼做
這樣啊 我故意營造出兵力稀少的表象
打算讓對方大意上當
結果被他看破了麼
吉斯卡爾這個男人真不簡單
十萬啊 就數量上來說我方呈劣勢
是啊
還有 帕爾斯的殘黨中似乎有個武將叫沙姆
沙姆嗎？
你認識他嗎？
他是享譽盛名的武將
是個不想與之敵對的人
他為了父王兢兢業業忠誠職守
亞特羅帕提尼會戰時 他作為母后大人的護衛留守城內
那個沙姆為何會...
我們也不得不準備好相應的對策了呢
那爾撒斯 拜託你了
交給我吧 殿下
賭上策士的名譽 我將在此獻上最好的戰略
上！
中！
下！
不變強的話..
我自己也必須變得更強才行
我果然還遠遠不行呢
並沒有這回事
您已經強大了很多
而且身為主君不僅僅要以武勛為目標
是的 不管怎樣我還是要多多磨練自己
然後我想努力成為眾人引以為傲的王
是
怎麼了各位？
非..非常抱歉 兩位的練劍讓我們看得入迷了
失禮了
等一下
達龍 我有事想拜託你
收腹挺胸
是
慣用手拿著後端
好
拉弓的時候首先上半身要保持一直線
然後背部用力伸展 你來試試
好
不對 不是這樣
原來如此
竟然拜託你指導新兵如何使用兵器
真是殿下一貫的作風
是啊
終於要和席爾梅斯王子決一死戰了
沒什麼好擔心的
殿下的內心遠比表面上看起來的要堅強而寬廣
的確如此 他也說已經做好了思想覺悟 但是...
你到現在還覺得
殿下會把王位拱手讓給席爾梅斯王子麼
如果真的變成那樣
你會改為侍奉席爾梅斯王子麼
別開玩笑了
那就信任我們的君主吧
嗯
那爾撒斯 可以打擾一下嗎？
是
啊 不好意思打擾你了
哪兒的話 殿下
我正打算休息一下呢
啊！這是...
靜物畫
不..還是一樣的..厲害呢
那您有何貴幹呢
今天我觀摩了士兵們習武 明白了一件事
哦？你明白了什麼？
是關於步兵們的事
雖然剛開始左右為難不知所措
不過最後大家都變得鬥志昂揚勤奮練習
是不是這件事？
你怎麼知道
步兵原本都是奴隸出身
恐怕都是些從未練過武藝的人
嗯 好像是呢
所以我還擔心大家會心生抵觸不願參加
戰爭是殘酷的 總是伴隨著一定的犧牲
這次的戰鬥 肯定也會有眾多的生命逝去
但是 如果可能的話 我不希望再失去一兵一卒了
所以我才提議大家要不要參加練武
是這樣啊
我認為每個人心中都在思索自己身為何人
又該如何前進
在生活中不斷尋求問題的答案
但是對於只會言聽計從的奴隸們來說
連考慮的心思都被剝奪了
今天 對參加練武的他們來說
習武是他們為了自己以自身意志做出的決定
並不是無須動腦的從屬生活
而是作為一個人活下去
那個瞬間他們應該真正體會到了
他們是何許人也 又該如何前進
看來是殿下為他們指明了方向吧
我嗎？
您還有其他在意的事情嗎？
不 可話說回來 我總是在麻煩你和達龍幫忙呢
因為殿下若不能坐上王位 我的夢想便無法實現
您不會忘了吧？
你是說封你為宮廷畫師這件事嗎？
我當然不會忘記
那麼 就請您多多關照了
對了 我想為達龍畫一幅名為決戰前夜的肖像畫
這個嘛..我也不好說呢
還是覺得太安靜了呢
確實 是因為奇夫大人不在麼？
是嗎 法蘭吉絲你不覺得寂寞嗎？
為何我要感到寂寞？
因為..你們不是處得挺不錯的嘛..
別瞎說了 不過...
精靈們說了 他的靈魂還留在這裡
誒？意思是他已經死了？
怎麼可能 那傢夥就算被殺了也不會死啊
的確如此呢
即便身處千里之外 他的心還是與殿下同在
聖馬奴耶爾城
它的名字來自於魯西達尼亞史上的一位聖職者
帕爾斯軍長年以來置之不顧的棄城
在經歷魯西達尼亞軍入侵的同時被其修繕並立為據點
現役城主是德高望重的巴魯卡西翁伯爵
聖馬奴耶爾城 城主
巴魯卡西翁伯爵大人
巴魯卡西翁伯爵大人！
您為何下令准許帕爾斯的士兵入城
別大驚小怪的 艾特瓦魯
剛才我收到了伊諾肯迪斯陛下的敕令
陛下的？
要讓十萬帕爾斯·魯西達尼亞聯合軍駐留此地
在聖馬奴耶爾城迎擊亞爾斯蘭軍
並任命指揮官為銀假面卿
銀假面卿
陛下還說死守這裡絕不准敵軍再往前一步
您說的我都明白 但是為什麼一定要藉助異教徒的力量
艾特瓦魯 你能不能把這視為依亞爾達波特神明的試煉
但是...
懂了嗎
我明白了
這也是..試煉麼..
正如預言所示
區區預言 不值一提
終於要開始了
是啊
嗯
我一定要親手將帕爾斯王國以及王都葉克巴達那奪回
你所遇見的每顆心
一定全都是正確的
懷揣著同一個夢想
以為是迷失前路的人
捧起曝露在外的憧憬
在荒野中前進
因為無論笑容還是淚水
都無法棄之而去
懷抱夏日之影 純白高潔的
無名的我和你的旗幟
永無終結的這條道路的彼方
用一千顆心點亮唯一的光芒
相信抬頭望去的天空
星辰的引導指向東方的高處
我能用這雙手實現夢想
黑衣騎士用暗淡的銀色利刃
在天空描繪出了一道道的鮮紅弧線
下回 聖馬奴耶爾城攻防戰
少年 即將成王
日安 殿下
大家好喵
挺身面對 奪還之刃
想要守護 那個笑容
歡迎來到日本
全軍突擊
安定的黑壁
今日占卜
我的天使
由於保鏢保護過度 媒體無法接近殿下
亞爾斯蘭殿下突然來日 粉絲湧現！！
魯西達尼亞
今天也超火大的
吉斯卡爾
向戀愛一意孤行的
伊諾肯斯
月刊泰巴美娜
至亞爾斯蘭殿下
鏡頭太近了