明明距離培沙華爾城塞只差一點了啊
距離目的地越近 埋伏起來越容易
不管包圍網設置得多密不透風..
埋伏麼..
他們中計了
功勞是屬於我們隊的
告死天使
快保護王太子殿下
突擊
奇斯瓦特
亞爾斯蘭殿下 您沒事太好了
竟敢隨意進入我的領地
現在就儘管後悔吧
撤退 撤退
無須追擊
亮出你們的蠻勇事跡讓他們不敢造次就好
這倒也是
那爾撒斯
那爾撒斯 你先到了嗎？
奇斯瓦特也來得正好
是 很高興您能來到我這邊境之地
歡迎來到東方國境之要衝 培沙華爾城
嗯
那爾撒斯 那位是？
不 她是..
我是亞爾佛莉德 那爾撒斯的妻子
什麼？
誒？？
這不是我的語言 這必定是我們的語言
全世界只存在左手的話 就不要成為隱藏右手的人
在那片湛藍的彼方一無所有 從懂事之後就再也不抬頭望天
你看 那無底的沼澤終有底限
而這座城市如今卻依舊汙穢沉淪
即便只想要呼吸空氣
也會把汙穢一同吸入
不停失去 不斷消失
發誓不讓無法忍受的事物
再度於我們的手中重現
你是朋友 寶貝 夢想
醒悟之時 內心已經裝滿了畢生鐘愛
不停失去 不斷消失
即便是無法忍受的事物
也不想因為無法守護而終日懊悔
你是朋友 寶貝 夢想
變得更強吧
這不是我的語言 這是我們的語言
翻譯 TL舊民 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
第十三章 王子二人
培沙華爾城塞
培沙華爾城 把守帕爾斯東方國境的最強城塞
亞特羅帕提尼會戰之際
因為國境防備之需而沒有出兵
幸運地維持了軍備的齊整
現在這裡是帕爾斯最後的堡壘
也是最大的戰力所在
哦 是王子
亞爾斯蘭王子
王子 王子
別跟我靠這麼近
那爾撒斯
分頭行動之時 到底發生了什麼
怎能在這種情急時刻..
不..
那爾撒斯大人
旅途中寂寞難耐
即便是策士大人
也有可能會一時衝動
即便是這樣的山野姑娘
如果遇見乾涸的大地
也會被當成恩惠的甘露吧
是這樣嗎？
幫我澄清啊 亞爾佛莉德
嗯 我們並沒有正式結婚
軸德族 族長之女
亞爾佛莉德
所以現在我只是他的情婦而已
居然是情婦？
那爾撒斯大人..
不對 我什麼都沒幹啊
我不過是救她於危難之中而已
夠了
危難？
那個銀假面出現了
一路遇到的包圍網就是他的策略
王太子殿下
巴夫曼
帕爾斯國 萬騎長
奇斯瓦特
巴夫曼
哦 您沒事真的太好了
要讓你們費心了 巴夫曼 奇斯瓦特
帕爾斯要在這個培沙華爾升起反擊的狼煙
請大家把力量借給我
是
殿下 看來一陣子未見變得頑強了不少呢
培沙華爾城中的騎兵2萬 步兵6萬
將盡數誓死效忠殿下
嗯
如此精心佈置的包圍網
就這麼眼睜睜看著他們逃脫了
還沒有結束呢
哼 劃不來啊
瞧瞧我這幾週都做了什麼
完全在勞心費神地當保姆啊
而那爾撒斯這一路上
卻和那粗魯而不失甜美的少女廝混在一起
光是這樣我也認了
最可惡的是
一直和法蘭吉絲女士在一起的不是我而是達龍
那還真是對不起啊 奇夫
殿下
都是我沒顧忌你的心情委屈你了
啊 不..
這麼晚了您來做什麼？
我想來感謝你一路上的照顧
真的是承蒙你照顧了
您不用在意
魯西達尼亞的做法我也看不慣
為了給他們來點意外驚喜 加入你們也不錯
奇夫真有趣呢
多謝誇獎
而且剛才的話 我並不是在悲嘆
追求美麗的旅途多有磨難
人生的有趣之處就在於追趕所求之物的過程
絕不是我已經灰心喪氣
嗯
那爾撒斯在嗎？
是你啊
知道那爾撒斯在哪嗎？
那爾撒斯大人還在和這裡的將軍們開會
哼 那個人真忙呢
對了 那麼你來跟我說說那爾撒斯的事吧
我說..
嗯？
請你不要厚著臉皮糾纏那爾撒斯大人
你們認識明明才短短幾天
交往的時間長短和關係深淺是兩碼事
你連這都不知道嗎？
你明明連那爾撒斯大人喜歡吃什麼都不知道
他吃我做的料理時並沒有怨言啊
那時因為那爾撒斯大人很善良
你做的料理怎麼可能合他的胃口
你算老幾啊
事先說明 我的年紀可比你大啊
是嗎 總之不准你妨礙那爾撒斯大人
你說什麼？
真是的 什麼嘛
他以為自己是那爾撒斯的什麼人啊
你喜歡那爾撒斯卿嗎？
誒？
嗯
難道不行嗎？
如果喜歡那爾撒斯卿的話
就不該成為他的妨礙
現在對於那位大人來說
比起一個女人 他更熱衷於復興一個國家
你不妨暫時在一旁守望著他
復興國家根本毫無意義
只會產生新的貴族和奴隸罷了
像那爾撒斯這麼聰明的人
竟然連這種道理都不明白
你的說法不無道理
不過你的那爾撒斯
說不定能找出克服這些弊端的道路
正因為你覺得他是那樣的男人
你才會喜歡上他不是嗎
我明白了
好吃嗎？
因為今天多虧你救了我 這是謝禮哦
居然能讓殿下喂食 這個幸運的傢夥
奇斯瓦特 說起來告命天使呢？
它們倆不是總是在一塊嗎？
關於這件事
它和值得信賴的部下一起潛入了王都
可是這幾天一直沒有聯絡
被殺了嗎？
恐怕是..
這樣啊
奇斯瓦特
我要從培沙華爾起兵 奪回王都
是
之後的事 雖然現在說可能為時過早
不過等建立起新的國家之後
我打算廢止奴隸制度
您說您打算解放奴隸嗎？
在來這裡的途中 我也想了很多
僅憑一時衝動解放了奴隸 也無濟於事
但是 用心制定計劃 花時間做好各手準備
待建國後再解放奴隸的話 是不是就可行了呢？
殿下的決意 實乃難能可貴
從本人的立場而言並無異議
但若強行實行此等政策 恐怕殿下會失去大半諸侯的支持
那爾撒斯也對我說過同樣的話
不過我認為擊退魯西達尼亞人
將帕爾斯全都恢復如初也不是辦法
如果這個國家不變得比以前更好的話
戰鬥就沒有了意義
當然 我不知道父皇對我的所作所為會怎麼想
但我若能救出父皇
那我的進言 他多少也會聽取一些吧
難道說不能出兵嗎？
這是為何 巴夫曼大人！
急忙出兵也無益 眼下連國王陛下是否安然無恙都不知道
至少老夫我 反對今年年內出兵
待看清國內各個勢力如何行動之後 再作打算為好
聽從亞爾斯蘭殿下的指揮
恢復帕爾斯的王權是理所當然之事
唯有我們將之付諸行動
國內的各個勢力才會行動起來 難道不是嗎？
巴夫曼大人對此何須猶豫？
只能讓人認為是嘴上說著慎重起見 實則缺少鬥志…
達龍 別再說了
就算是在戰場上不曾吃過敗仗的巴夫曼大人
也不得不服老啊
心中所想的恐怕只有安度晚年了吧
胡說什麼呢！你們這些黃毛未褪的小毛孩！
好好冷靜一下 重新考慮吧！
巴夫曼
只是發火嗎
不 那個老者更加老謀深算
裝作動怒離開了座位 以防被追究
達龍大人
有關巴夫曼大人…
其實在亞特羅帕提尼一戰打響之前
有收到過來自巴夫利斯大人的信件
伯父寫的信？
我就知道這麼多 而信的內容無從得知
但自那時起巴夫曼大人就變成那副樣子了
開戰前夕？
達龍
是？
你能發誓效忠於亞爾斯蘭殿下麼？
伯父他那時 想要說什麼？
那爾撒斯卿也沒有頭緒嗎？
如果有就不用這麼辛苦了
我也並非千里眼
要是我不知道該多好 我就不該知道的
如果能什麼都不知道的話
我就能永遠效忠於那個聰慧的王子了吧
吾友巴夫利斯啊
難道你即便知道這一真相 也不改忠心嗎？
說來感覺也是奇妙
年幼時 我甚至不知道自己是王子
被傳喚回宮廷 生活在那的這麼多年後
我現在又身處遠離王都的邊境之城 正打算起兵
但這並非易事
若沒有十拿九穩的秘策 想要奪回王都可謂癡人說夢
再加上這種時期 鄰國肯定也想伺機攻入
不但要救出父皇母后 還要平定國邦
我到底能做到嗎？
誰在那？
隨從也不帶 真不小心
沒想到能遇上此等良機
銀色的假面？
你就是那爾撒斯口中的魯西達尼亞軍師嗎？
到底是怎麼進來的？
這是我再熟悉不過的地方了 我想潛入此地簡直易如反掌
你這話什麼意思？
我乃安德拉寇拉斯之子 帕爾斯的王太子亞爾斯蘭！
所謂王太子應是僭稱的名號
而你不過是個由骯髒篡位者所生
可憐的狗崽子不是嗎？
那邊的人也報上名來
有什麼好笑的？
當然好笑了
我惦記已久的安德拉寇拉斯之子
現在就在眼前 而且孤身一人
我無法壓抑住心中的這股激情
我不會立馬殺了你
這16年來的辛酸 不能由一擊來清算
首先從砍下你的右手手腕開始吧
下一次再見時 再砍下你的左手手腕
如果這樣都還活著 就連你的右腳腳腕也收下吧
作為安德拉寇拉斯之子降生 就是你的罪孽
要恨就恨你父親吧！
不會讓你死個痛快的
已經動不了了嗎？
那就照我先前所說 收下你的手腕吧
住手！
臭小子
怕火嗎？
亞爾斯蘭殿下！
法蘭吉絲
怎麼了！
那傢夥是什麼人！
蹩腳畫家
一而再再而三 我可不能聽過算過啊
殿下 請退下！
站住！
以雙頭將軍之名 擅闖城池者由我拿下！
這個男人就讓給我了！
混賬
可惡 區區逆賊！
再問你一次！你是什麼人！
我是先王歐斯洛耶斯之子
席爾梅斯
殿下！
多麼天真愚蠢又可悲的小子啊！
巴夫曼嗎
真令人懷念啊 席爾梅斯殿下
可 可惡
為什麼要妨礙我？
吾友的願望 是保護好亞爾斯蘭殿下
還請您…退去
殿下
不能殺他
站住
殺了那位大人 帕爾斯王家的正統血脈就斷了
你說什麼？
巴夫曼！
殿下 非常抱歉
我沒能全盤接受朋友的話語 心生膽怯
亞爾斯蘭殿下 懇請原諒
為什麼？為什麼你要道歉？
還請成為一位明君
巴夫曼！
稟報！
怎麼了？
就在方才 辛德拉的數萬大軍
趁著夜色 正在一點點突破國境而來！
什麼！
怎麼能讓卡迪威搶了先機
將在辛德拉國歷史上刻上不滅之名的
是我！
蒼藍新月在夜空飄舞
絢爛的世界飛越雲霄
即刻奏響啟程的旋律
願望向遠方流淌而去
無形的故事
滲透進每一絲月光
你所蘊含的寶物
如今 已溶化在風中
明天 嘗試用真實的自己去飛吧
就像某時某地你想要的那樣
聽得到吧 那天那個光芒四射的夢
蒼藍新月在夜空飄舞
絢爛的世界飛越雲霄
即刻奏響啟程的旋律
願望向遠方流淌而去
啊 流向這個夢的盡頭
帕爾斯歷320年
王都失守
為奪回祖國
王太子亞爾斯蘭的漫長戰鬥拉開了序幕
下集 追憶之章 奪還之刃
少年 即將成王