巴修爾山系
那爾撒斯 是我 達龍
不用自報姓名 吵鬧的傢夥
你的聲音 我從一法爾桑之外就聽到了啊
原戴拉姆地區領主
那爾撒斯
我正畫得順手的時候
居然被你給打斷了 達龍
哦 那我真是做了件好事啊
阻止了一幅破畫問世
快稱讚我吧
你說什麼
這位是..
那爾撒斯 我是安德拉寇拉斯王之子 亞爾斯蘭
我常聽達龍提起你
現在的我不過是一介隱士罷了
亞爾斯蘭殿下
這不是我的語言 這必定是我們的語言
全世界只存在左手的話 就不要成為隱藏右手的人
在那片湛藍的彼方一無所有 從懂事之後就再也不抬頭望天
你看 那無底的沼澤終有底限
而這座城市如今卻依舊汙穢沉淪
即便只想要呼吸空氣
也會把汙穢一同吸入
不停失去 不斷消失
發誓不讓無法忍受的事物
再度於我們的手中重現
你是朋友 寶貝 夢想
醒悟之時 內心已經裝滿了畢生鐘愛
不停失去 不斷消失
即便是無法忍受的事物
也不想因為無法守護而終日懊悔
你是朋友 寶貝 夢想
變得更強吧
這不是我的語言 這是我們的語言
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
第四章 厭世的軍師
耶拉姆 要麻煩你了
為客人們準備些菜飯
是
請 亞爾斯蘭殿下 恕我招待不周..
麻煩你了
萬萬不能看啊
這是..畫？
您怎麼了？
沒事 只是看到了驚人的東西..
殿下
來 請趁熱享用吧
那麼 不客氣了
真好吃
你離開宮廷已經過去三年了啊
已經這麼久了啊
你曾在宮廷裡待過？
是 我曾任書記官一職
這傢夥曾經用了不得的奇策拯救過帕爾斯
哦 是什麼樣的計策？
已經是很早以前的事了
大概是距今為止五年前的事情了
特蘭
特蘭 辛德拉 丘爾克三國結為同盟 入侵帕爾斯
辛德拉
丘爾克
帕爾斯
特蘭
丘爾克
辛德拉
敵人居然有50萬之多
我方的折損也會相當嚴重吧
我代替突然去世的父親前來覲見
你是他兒子 那爾撒斯麼
你的父親不是說會率領5千騎兵趕來麼？
沒想到來人不到半數..
帕爾斯國 第十八代國王
安德拉寇拉斯三世
居然還有臉出現在本王面前啊
其實我把家裡的奴隸全都解放了
什麼？
因此失去了所有步兵
那為什麼連騎兵都這麼少？
因為他們認為我不可理喻 全都散夥走人了
確實不可理喻..
陛下 如您首肯
用我的計策便可擊退三國同盟
好大的口氣 反正你是打算張口要個十萬士兵吧
不需要一兵一卒
嗯 交給你去辦吧
謝主隆恩
陛下？
沒什麼 本王並未信任他
只是想看看他失敗時的表情罷了
那天 那爾撒斯帶著部下不知去向
然而在三日之後他再次歸來
令人吃驚的是..
他把兩千名俘虜全部釋放了
這是怎麼回事？那爾撒斯大人
你知道我們費了多大勁才抓到他們的嗎？
請您解釋清楚
我要跟你決鬥
現在不是起內訌的時候
三國同盟會在今夜土崩瓦解
而我們也要準備進行總攻擊
那天夜裡
正如那爾撒斯所料
三國同盟軍展開了激烈的內鬥
趁此機會 我軍擊潰了敵軍
此後帕爾斯騎兵隊名震大陸
你用了什麼計策？
常言道 一則流言能勝十萬雄兵
我正是對敵軍散佈了流言
對丘爾克軍這麼說
辛德拉是私通帕爾斯的叛徒
帕爾斯
特蘭
丘爾克
辛德拉
辛德拉的俘虜被全部釋放就是證據
對特蘭軍這麼說
丘爾克軍和帕爾斯軍互相勾結
帕爾斯
特蘭
丘爾克
辛德拉
接著對釋放的辛德拉俘虜這麼說
帕爾斯
特蘭
丘爾克
辛德拉
特蘭和丘爾克刺探到我們之間的講和
要小心他們對辛德拉發動攻擊
如此一來 三國聯盟開始互相猜疑 從內部崩潰了
哦 了不起的策士啊
多虧了你 讓我緩過勁來了 不甚感激
您不用客氣 殿下
因為我剛才說的奇策
您的父王賞賜了我一萬枚金幣
而今天這餐還不到一枚銀幣
好了 雖然大致情況我已知曉
不過我想聽聽詳情
我軍慘敗於亞特羅帕提尼平原對吧？
卡蘭他..叛變了
陷坑 柵欄 火攻 濃霧..
還會策動叛變..
看來魯西達尼亞的蠻族中也有賢人啊
沒錯 所以為了殿下 我希望借助你的智慧
達龍 雖然你難得來一趟
不過事到如今 我已不願過問俗世
但至少比躲在深山裡成天亂畫一通要強吧
萬萬不可輕信這個男人啊 殿下
這傢夥雖為“戰士中的戰士”並且洞悉事理
不過他沒有一顆理解藝術的心
說什麼藝術 你那只是..
藝術永存 興亡一瞬
如果說那一瞬便是此時此刻
我更是不能乾坐於此
拜託你 那爾撒斯
請告訴我你的想法
就算您說想聽我的想法..
殿下 雖然事到如今再說也是無益
可我還是認為國王陛下應該廢除奴隸制度
正因為這個想法 我才被您的父王所唾棄
這你不必在意 父王他也討厭我和達龍
一個人被討厭不如三個人一起呢
我知道這麼說萬分無禮 可我並不能答應
不過您駐留的這段期間 我會盡我所能招待您的
明白了 抱歉讓你為難了
沒想到在我護衛使者團出使絹之國時
你竟然被逐出宮外啊 那爾撒斯
如何啊？絹之國可有好姑娘？
那爾撒斯
安德拉寇拉斯王雖能征善戰
可他太過輕視政治
亞特羅帕提尼也是如此
對自己的強大太過自信而忽視戰法 結果落得這個下場
真不希望殿下重蹈覆轍啊
你覺得如何 達龍
在你來看 亞爾斯蘭殿下是什麼樣的人？
這次大戰 他因擔心留在戰場上的士兵而意志消沉
對於卡蘭的叛變 他表現出的悲傷多於憤怒
是個內心纖細而善良的人
但是 就是這點令人擔心
伯父似乎也很擔心殿下
他要我發誓對殿下個人盡忠
巴夫利斯大人？
嗯 那個說法讓人很在意
對泰巴美娜王妃如此寵愛的國王
對殿下卻出奇地冷淡
而明明是自己的親骨肉
王妃似乎也刻意與殿下保持距離
實在是令人想不通
耶拉姆
早上好 殿下
讓我來幫忙吧
排好餐具..
抱歉
請您歇息去吧 我並不需要幫忙
對不起
動作很麻利呢 我實在學不來..
因為我已經侍奉那爾撒斯大人很久了
能問你一個問題嗎？
耶拉姆的父母都是被解放的奴隸對吧
是 就在前任領主特歐斯大人去世
那爾撒斯大人繼任的時候
他解放了所有的奴隸
那麼你應該是自由之身了吧
為什麼還一直待在那爾撒斯身邊呢
我是按照自己的意願侍奉於他的
所有人都是平等的
果然應該解放奴隸嗎？
請您自己考慮吧
這些人很眼熟 是卡蘭的部下
哦 為了找你而來到這裡 挺有頭腦的
卡蘭把部下訓練得很好呢
之前都忘記問了 達龍
你來這裡選的是哪條路？
你該不會經過了卡蘭的城池附近吧
你這個惡棍 一開始就打算拖我下水
所以才故意選了引人耳目的路線
那爾撒斯 我是敬你智略過人才這麼做的
這樣一來
你就只好放棄你那所謂的“藝術”
專心輔佐殿下了吧
你就是前些年曾擔任戴拉姆領主的那爾撒斯卿..
沒錯吧？
如今我只是一介隱士罷了
你是那爾撒斯卿吧
正是 雖然我是那爾撒斯
不過既然我已報上姓名 你們也該亮亮自己的身份吧
失禮了 我們是大將軍卡蘭大人的部下
他在說什麼？父王繼位以來
大將軍只有巴夫利斯一人而已啊
耶蘭·卡蘭
大將軍
還真是個押韻的好稱呼呢
但是我離開宮廷之時
這個國家的大將軍耶蘭是巴夫利斯老將軍
難道他老人家引退了嗎？
巴夫利斯老人死了
現在他那佈滿皺紋的人頭正吊在葉克巴達那的城門前
用乾裂的嘴勸告城內的人們投降吧
什麼聲音？
只是野鼠罷了
話說回來 你們一大早來訪有何貴幹？
有人看見敗軍之將亞爾斯蘭以及達龍兩人逃入了這座山裡
您知道嗎？
這我可是一無所知
說到敗軍之將
說起來達龍根本不可能打敗仗
除非他遭遇了極其卑劣的背叛
你這傢夥！
這可不好說
說不定為了保護那個拖後腿的王子 讓他誤判了戰局呢
其實我們還有一事相求
什麼事？
我們的大將軍卡蘭
希望能將那爾撒斯卿納入麾下
閣下不但足智多謀 而且劍術也是堪稱一流
如果我同意加入卡蘭將軍的陣營
那麼能夠得到什麼好處呢？
依亞爾達波特教信徒的所有權利
並將被收回的達拉姆領主權重新恢復
您的答復是？
必須當場作出回復嗎？
請務必如此
那就回去告訴卡蘭那條狗吧
這坨腐肉你自己吃吧
對我那爾撒斯來說實在難以下咽
你這傢夥
怎麼回事？
一群笨蛋
放我們出去
太卑鄙了
這些傢夥會爬上來嗎？
這麼高不會有問題的
那麼 該怎麼利用他們呢
放我們出去 混蛋
殺氣太重了哦 達龍
抱歉
他一直都陪著我練劍
如果沒有巴夫利斯的訓練
我已經死在亞特羅帕提尼了
可是我卻滿口的牢騷..
殿下 您要自己保護自己的安危
我知道
但是每天這樣練劍 身體撐不住的啊
如果戰事經久不息 您還打算這麼說嗎？
巴夫利斯
哎呀 忘記了
早餐 首先應該填飽肚子才行
到頭來 我只是一味接受他人的幫助和侍奉
完全沒有幫到任何人
那爾撒斯大人 請不要糟蹋了碗盤
抱歉抱歉
真是的
看來您沒什麼胃口呢 要不要我去做點別的？
不用了 耶拉姆
已經夠了 謝謝你
別跟這傢夥客氣
就因為這個惡棍 害我們必須去尋找新的隱居地
所以說別做什麼棄世高人了 來輔佐殿下吧
閉嘴 你這叛徒
我要為了和平和藝術而活下去
那爾撒斯
我也拜託你 請你和達龍一起助我一臂之力
承蒙您的厚愛 但是..
那麼這樣吧
為了得到你的忠誠 我會支付足夠的報酬
報酬 您的意思是像您父王一樣賞賜金幣麼？
不 我認為金幣無法換來你的忠誠
那麼是地位嗎？比如宰相之位
並非如此
當我擊退魯西達尼亞 成為帕爾斯國王之時
那爾撒斯卿 我會將你封為宮廷畫師
這我中意 相當中意..
如何啊 聽到了麼？達龍
殿下這一國之君的胸襟
和你這種與藝術無緣的可憐人相比
精神的豐饒簡直是天壤之別
用不著你管
反正我這個可憐人不想跟你那狗屁藝術有任何瓜葛
殿下 把那爾撒斯封為宮廷畫師
這會在帕爾斯的文化史上留下汙點的啊
這有什麼不好的
與其被魯西達尼亞的著名畫師畫下遺像
我更願意讓那爾撒斯畫出我活著的樣貌
你也這麼認為吧？
殿下
達龍雖然討厭死亡 但似乎也討厭讓我畫像呢
不過我的名號會觸及安德拉寇拉斯王的禁忌
說不定會因此而連累殿下 這樣您也不介意嗎？
當然
我明白了
我那爾撒斯 願意輔佐亞爾斯蘭殿下
蒼藍新月在夜空飄舞
絢爛的世界飛越雲霄
即刻奏響啟程的旋律
願望向遠方流淌而去
無形的故事
滲透進每一絲月光
你所蘊含的寶物
如今 已溶化在風中
明天 嘗試用真實的自己去飛吧
就像某時某地你想要的那樣
聽得到吧 那天那個光芒四射的夢
蒼藍新月在夜空飄舞
絢爛的世界飛越雲霄
即刻奏響啟程的旋律
願望向遠方流淌而去
啊 流向這個夢的盡頭
如今來去穿行的旅者已不復存在
玉座之上沒有安德拉寇拉斯王的身影
不安的陰影籠罩在王都之上
下回 王都燃燒 ~前篇~
少年 即將成王