亞特蘭蒂亞 美麗的都城
芬香的風吹過 輕輕的搖動奇異的樹梢
妖精輕聲歡笑
繚亂的花覆蓋整個都城
催人命的鐘聲 又敲響歷史的新篇章
接著王的晚鐘敲響 劇烈的破滅像這樣繼續吧
看來你也習慣這裡的生活了
嗯 簡直就像出生的時候就在這裡一樣
你是在這裡出生的啊
很久以前 而現在...
作為太陽之翼?
哥哥 為什麼
歡迎來到羽翼初展的亞特蘭蒂亞
-看不到的羽翼-
夜翅大人 在神聖的亞特蘭蒂亞吹起了不正之風
那個交給頭翅就行了
我們失去了孩子
生命樹上的那十朵花已經是我們最後的希望
我只是讓他們進行神聖的授粉
只有讓他結出創聖的果實
而那一天快到了
哥哥
是哥哥的字
像在跳舞 像在跳舞
像在地板上跳探戈
像在轉 咕嚕咕嚕的轉
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕
咕嚕咕嚕咕嚕...
因此忘記它承載著世界
這是...什麼
哥哥
西露維亞 對不起 我...
我不想聽
看到司令了麼
沒有 發生什麼事了
上層來了聯絡
不盡早奪回Vector Mars的話
不動司令就會被免職
薔薇如果沒有培育的人 只有枯萎
阿波羅不是太陽之翼啊
哪個都無所謂...那種事
現在是西裡烏斯的事吧
西露維亞也真可憐啊
別這樣
大家都在找呢
都是一些閒人啊
我也想休息休息啊
真是不可思議
為什麼這個基地會在亞細亞王國修道院的遺跡裡
為什麼那個王室的人會在這裡
他們在袖口下隱藏了什麼
這是...
跟我來
有知道真相的覺悟的話
總覺的死氣沉沉的
別亂說 怎麼可能打得起精神呢
格雷和西裡烏斯都是因為我的錯遭到了不幸
沒可能這樣吧
西裡烏斯也只是在意一些無聊的事才犯傻的
難道說你 你知道西裡烏斯袖口的秘密?
差不多吧
那為什麼 你能當作沒事一樣
什麼也不幹不對嗎?
實際上 不幸的人都是自己令自己變的不幸
我自己選擇了不幸
真是的 跟我過來一下
阿波羅
看吧 這就是王室毀滅之前得到的東西
過去人類的都城 香格里拉
香格里拉 永遠的都城
但是...人說鐘乳石長1厘米需要100年
變成這麼厚需要...
12000年
12000年...
那是...
建造這個都市的 阿波羅尼亞斯和瑟裡安
人類在這裡第一次得到了對抗墜天翅手段
各種各樣的技術被作為參考
被稱為只要能生出類似於人類的墜天翅
類似於墜天翅的人類的話...
為了生出Aquarion需要這個土地
沉睡在這遺跡之地中的強大地脈的力量
僅為此事就把西裡烏斯他們王家...
兩人的袖口下有墜天翅的羽翼
他們兩人是子孫
雖然身為墜天翅卻愛上人類
把世界樹毀滅的阿波羅尼亞斯
和雖然身為人類卻愛上墜天翅的瑟裡安
那種事...
兩個靈魂變為一個
再進一步分成兩個
接著三個靈魂成為Aquarion
為什麼把我帶到這裡
沒什麼...但是 很漂亮 很香吧
好喝
不動老爹說的
就算沒有任何人發現泉水 它也會繼續噴湧
雖然不是很明白
阿波羅
西露維亞 西露維亞
西露維亞
哥哥
來吧 西露維亞
相信我
哥哥
西露維亞
被拒絕了嗎
不 沒想到有人搗亂 被阻礙了
他來了嗎 西裡烏斯他來了嗎
別去 你不能去
阿波羅
要是再被背叛你去跟誰說
像阿波羅尼亞斯那樣嗎
已經不會再背叛了
原本他就是擁有天使之翼的人
但是他一半是我們沒有的東西 是我們的敵人
是你的朋友吧 能和過去的同伴戰鬥麼
同伴? 那種東西 最初就沒有過
司令
你能乘坐麼 Vector機
要讓我出擊嗎?
這次一定不放開他的手
那就去吧
神化領 接近
結界領域急速展開
確認高次元量子類型
這是...Vector Mars
Vector Mars?
西裡烏斯嗎
哥哥 回來了嗎
真的是西裡烏斯麼
如果是西裡烏斯的話
我一定...
西裡烏斯 等等
是西裡烏斯吧
麗花 別過去 別過去!!!
西裡烏斯 聽我說
我不用你原諒我 因為我做過的事是不能原諒的事
但是 就算這樣也別不相信人
西裡烏斯 拜託你了回來吧
西裡烏斯
相信...誰?
麗花
麗花...
混蛋 竟然把同伴...
野狗...
上了 天使合體
墜天翅MARS
什麼
Vector Mars和墜天翅兵 合體了
不可能
騙人吧
三秒 打倒你這些就足夠了
竟然說三秒 別小看人
什麼
阿波羅
可惡...束手無策嗎
不行 動作完全被看穿了
在那裡看吧 DEAVA毀滅的樣子
Vector Solar Luna行動不能
敵人 高速接近
結界系統 過載
危險了 由於Vector Mars的共鳴波 結界被干涉
這樣下去的話會被突破的
你說什麼
住手 哥哥
這麼做真的好嗎
未確認部隊 三機急速接近
增援部隊嗎?
不清楚
什麼 這個響聲
什麼
難道說...因為...那個是...
Aquarion
諸位 放心吧
新聯合國軍和DEAVA共同開發的強攻型Aquarion
西露維亞 還有各位請看吧
人對天使做了些什麼 對自己的夥伴幹了些什麼
有羽翼
羽翼...
格雷...你是格雷嗎