不過 給魚兒作為棲息的地方很不錯吧
從墮天翅的手中保護人類
沒錯
翻譯
某人 99019901
校對
99019901
壓制
QTS
片源
dboy
特效
99019901 飛風
譯制
靈風Fosky Fansub小組
歡迎訪問靈風小榭
http://www.fosky.com/bbs
還記得嗎？
我摯愛的羽翼啊
1萬2千年前
我們一同翱翔於天地之間
觀渺小之物
賞偉大之物
傾聽著萬物的細語
曾比翼雙飛的那些日子
阿波羅·尼亞斯
你是這世上獨一無二的
是將我羽翼中最真實的回憶
完全承載下來的太陽之翼
你被愚蠢的無翅者誘惑後
那恐怖的黑暗之力也陷入了沉眠
我現在就幫你喚醒它
然後再一次迎來世界誕生之日
在生命之樹下締結神聖的誓言
再一次...
與你...
啊 舒服舒服
上次的地下溫泉也不錯
但還是這裡的風景最好啊
不愧是過去阿里西亞王國的天然溫泉
可以讓皮膚自由呼吸
啊 真的是滑溜溜的
從這兒看 和墮天翅的戰鬥好像是另一個世界的事了
那個...麗花前輩
如果 沒有被選為AQUARION的合體ELEMENT
你想做什麼工作呢？
我？ 是啊
麗花前輩既精通中國武術，身材又好
當個舞蹈家怎麼樣啊
鶇你說什麼啊...
對了 做演員也很適合
絕對是女扮男裝的美人，太棒了
呃？女扮男裝？
不幸啊
真沒勁啊 真夠嗆
啊 每天都是特訓特訓、戰鬥戰鬥
然後再特訓 完全沒有談戀愛的時間
呃  西露維亞
你喜歡哪種類型的?
皮埃爾前輩嗎 還是不動司令呢
那當然是西裡烏斯哥哥啊
頭腦精明、ELEMENT能力最強
而且相貌瀟灑過人
然而，想和哥哥結婚實在是～
那麼 阿波羅君呢
阿波羅？
少來了 那種野蠻人！又髒又臭 最差勁了！
你又來了～
上次特訓時 他居然把抓到的野老鼠吃掉了
但是阿波羅的狩獵才能很特別
哎 麗花總是偏袒著阿波羅
難道你喜歡那個呆子
喜歡啊
啊～
阿波羅是 西裡烏斯是 皮埃爾也是
不是吧！
大家是一起合體為AQUARION的重要夥伴
啊？
Go tight （合體）不明物體的show time
呀～快來合體 快來合體 快來合體呀
不要唱了 皮埃爾前輩 太低俗了
你說什麼啊
你也想知道吧 和鶇合體的感覺
啊 我…
小淳
笨蛋 我是說駕駛AQUARION合體啊
啊 那種事我當然知道
呵呵
淳 喜歡一個人要是不趕快說出來
就會被別人搶先了哦
呃 怎麼會
也不知道能活到什麼時候啊 我們這些人
要是你磨磨蹭蹭
保持著「花蕾」之身死掉 我可不管哦
保持著「花蕾」之身...
啊 啊
不動司令
沒盛開的話 就試著讓那「花蕾」綻放吧
(一發逆轉篇)
在這種非常時期
還故意用ELEMENT能力讓花朵綻放
有什麼用呀
真是的 奇怪的大叔
看不下去了
野蠻人連花朵的美麗都不懂得欣賞嗎？
哥哥
開始吧 西露維亞
好的
哼
請傳遞我的心意
麗花前輩 請加油吧
小鶇... 大和撫子科 無機纖維
別名是麥仙翁
[麥仙翁]:agrostemma
花語是坦誠心意
我也一定要讓「花蕾」盛開
真是青澀啊
那麼 我選哪種花好呢
哦噢
啊 皮埃爾也...
真出人意料
身為學生會長的庫倫小姐
也喜歡這妖艷的紫羅蘭
[紫羅蘭]:wall flower
真是奇遇啊
從那麼多的花中選擇了同一朵花蕾
呵 這世上沒有偶然
怎樣 如果我能第一個讓紫羅蘭盛開
今晚能和我到城鎮約會嗎
真是的 皮埃爾
兩翅大人
這是根據之前的戰鬥記錄重組的
全新的cherubim
[cherubim]：智天使
嗯 不能老是讓頭翅搶風頭
花蕾啊
在變幻莫測的天空下
默默佇立的
一枝花蕾啊
仿若含羞少女的香唇
在層層花瓣中蘊藏的
是高尚的天翅？
還是甜美的魔物呢？
綻放吧 綻放吧
求求你了
不行 沒法集中精力
嘿嘿 開了 開了 開了
唉 失敗了
花好像很難盛開啊
花和人一樣
花和人？
司令是想讓那些孩子認真觀察、撫摸花蕾
通過共同感受來理解生命的意義嗎
你會用什麼方法來讓花蕾綻放呢？
啊 那～
司令？
呃 鳥...歌聲...
笨蛋 你唱的什麼怪歌啊？
真是的 這可不是卡拉OK哦
真的哦 真是差勁
太恐怖了
話說回來
不知道是不是真的
聽說如果讓蔬菜和動物聽莫扎特的音樂
它們會成長得更茁壯
啊？
真的嗎？
真不可思議
總覺得像世界誕生之時傳唱的歌聲
麗花
咦～連麗花也在唱
這是什麼聲音？
在花蕾裡 是水分的流動...
啊 有敵人
走 西露維亞
是 哥哥
趕快 小淳
該死的墮天翅 不允許你再毀壞城鎮
念心
合體
GO
AQUARION
AQUARION LUNA
[LUNA]：羅馬神話中的月亮女神
總算出來了
光波手裡劍
不是吧
好快
西露維亞！
該死的墮天翅
哼 太天真了
天空拳-升龍天雷
哈哈～太慢了 太慢了 實在太慢了
什～什麼力量啊
這就是墮天翅的力量
各個ELEMENT的生命反應低下
啊 麗花前輩
可惡 不動司令 馬上進行心靈轉移吧
[心靈轉移]:teleport change，即通過瞬間轉移來更換AQUARION的駕駛員
我也去
鶇 可是墮天翅太強了
但再磨蹭下去 大家都會死的
西露維亞 麗花
準備進行心靈轉移
麗花替換為鶇
西露維亞替換為皮埃爾
明白
出發了
救護班
頭翅大人
戰翅·兩翅大人用新造的cherubim出擊了
戰翅·兩翅：最好戰的墮天翅
哼 兩翅嗎？
兩翅大人可能想擊潰太陽之翼
如果這樣就被打敗 那太陽之翼也就沒用了
皮埃爾 你來了
當然啊 西露維亞她...
為了麗花前輩她們 快點合體吧！
AQUARION MARS
[MARS]:羅馬神話中的戰神
TRINTY SABER
[TRINTY SABER]：三位一體劍
以阿里西亞王國血脈之名起誓
我要打倒你
什麼
哈哈 無翅者的攻擊 我早就看穿了
鶇 我來了
小淳
啊 燃燒吧
我也要作為一個男人 使「花蕾」綻放
啊 這就是我們男人的力量
AQUARION SOLAR
[SOLAR]：羅馬神話中的太陽神
FIRE KICK
[FIRE KICK]:火焰飛踢
消失了
下面
啊 皮埃爾
糟了 立刻中和結界
收回AQUARION
明…明白
中計了
啊 怎麼可能
看吧 我們天翅的羽翼之力
墮天翅侵入
敵人的cherubim侵入了基地結界內部
全…全員都集中到前線
還沒完呢
各個ELEMENT
生命LEVEL RED
把我…把我心靈傳輸過去吧
請讓我也去
沒用的
你們的ELEMENT能力沒法戰勝那個墮天翅
可是…
不能讓你們白白犧牲
副司令
看不下去了
AQUARION
量子等級低下
能量結晶點負17
這樣下去AQUARION就…
再一次 請讓我再去一次
麗花
不行 那樣傷痕纍纍的身體...
我不能就這樣退縮
我 我也要去
為了哥哥和皮埃爾他們
西露維亞
走吧 麗花
但 但是…
心靈傳輸開始
生命AURA RED LEVEL
都說了不行的
在世界開始之時
在生命之樹下
遠處鯨魚們的餘音 傳至兩人耳中
在世界
開始之時
是什麼 這聲音？
穿越了一萬兩千年的時光 震撼著我的靈魂
世界始日　生命樹下
在世界開始之時 在生命之樹下
聲遠殘響　二人聞
遠處鯨魚們的餘音 傳至兩人耳中
啊 麗花
為什麼在這個時候唱歌
麗花的AURA力讓AQUARION的能量結晶有反應了
失　愛
失去了全部 愛過了所有
什麼！
手抱　現在何處彷徨行
此刻用這雙手去擁抱 現在該向何處而去
答潛琥珀太陽
答案潛藏在琥珀色的太陽中
什麼 這曲子是
如果沒有遇見你 我可能會是殺戮的天使
出會　殺戮天使
不死瞬持魂
擁有不死之魂的瞬間
歌？這是什麼歌
傷　僕羽根
不要再受傷了 我的翅膀
靈魂深處的黑暗與光明都被解放了
氣持知生
我只為知道那心情而誕生
一萬年二千年前愛
從一萬二千年前開始愛上你
八千年過頃戀
過了八千年 這份愛意更加深厚
一億二千年愛
一億二千年後也依然愛你如故
皮埃爾
心靈傳輸？
誰在AQUARION裡？
君知日僕地獄音樂絕
從認識你的那天起 我的地獄裡響起了不絕的音樂
阿波羅
你來了
世界終前 生命終前
在世界結束之前 在生命終結之前
眠歎 君薰 抱
拋開入睡前的悲歎 擁抱你的香甜氣息
耳海神記憶
側耳傾聽海神的記憶
SOLAR AQUARION 量子等級上升
萬物始於歌聲
絕望吞噬了 夜空中美麗的月亮
失意立盡麗月
 永遠涸光
復甦吧 永遠不乾涸的光芒
這個宇宙中的各種物質
沘君夢
不要讓你的夢充滿污穢
人 花 岩石 水
祈宿生
我為了將祈禱藏入你心中而誕生
大家都有各自固有的震動
一萬年二千年前愛
從一萬二千年前開始愛上你
各自不同的歌聲
啊 歌聲
八千年過頃戀
過了八千年 這份愛意更加深厚
讓AQUARION之花盛開了嗎？
一億二千年愛
一億二千年後也依然愛你如故
西露維亞 你的聲音太小了
知道了 哥哥
君知日僕地獄音樂絕
從認識你的那天起 我的地獄裡響起了不絕的音樂
這就是 歌聲的力量
君返大人
你一次次長大成人
何度何度遠行
一次次前往遠方
見守僕眠僕
守護你的我 無法入眠的我 也變得白髮蒼蒼
站起來了
君名歌
卻還是一次次歌唱你的名字
唱歌了
一萬年二千年前愛
從一萬二千年前開始愛上你
八千年過頃戀
過了八千年 這份愛意更加深厚
怎 怎麼可能
居然還能戰鬥？
一億二千年愛
一億二千年後也依然愛你如故
頭翅大人 這首歌難道是…
君知日
從認識了你的那天開始
你終於想起來了 太陽之翼
一萬年二千年前愛
從一萬二千年前開始愛上你
我們的創世之歌
八千年過頃戀
過了八千年 這份愛意更加深厚
一億二千年愛
一億二千年後也依然愛你如故
該怎麼描述這歌聲的力量呢？
君知日僕地獄音樂絕
從認識你的那天起 我的地獄裡響起了不絕的音樂
啊～我愛你 我愛你 我愛你！
一萬年二千年前愛
從一萬二千年前開始愛上你
阿波羅
八千年過頃戀
過了八千年 這份愛意更加深厚
別想逃
接招吧 墮天翅
起死回生的
一發逆轉拳
一億二千年愛
一億二千年後也依然愛你如故
君知日僕地獄音樂絕
從認識你的那天起 我的地獄裡響起了不絕的音樂
真漂亮
（從一萬二千年前開始愛上你）
哪天我也要踢走不動司令 讓自己的人生之花盛開
（從認識你的那天起  我的地獄裡…）
<再見>
1萬2千年前的過去
人類給墮天翅族供給著Purana
如同家畜般被驅使著
但是
人類女戰士塞利昂與墮天翅族最強的太陽之翼
阿波羅·尼亞斯相遇後 給人類帶來了AQUARION
人有了戰勝墮天翅族的勝機
那時、墮天翅頭翅誘惑了人類魔導士斯科爾·皮歐斯
因為斯科爾·皮歐斯的背叛 世界一度陷入毀滅狀態…
然而、從神話時代就有這樣的預言
世界必將產生分歧 誕生出多重世界…
就在其中之一的【創星之世】
原始型AQUARION
和阿波羅·尼亞斯的轉世者仍未被發現
在墮天翅族的猛攻下
人類被逼上了滅亡的危機
怎麼了  西露維亞？
對不起 哥哥  我的力量…
西露維亞生命反應低下…
有種…不祥的預感…
振作點  西露維亞
阿里西亞的戰士不准說喪氣話
是！ 哥哥
西裡烏斯
快逃 西露維亞 麗花
這裡有我…
不會吧
可惡的墮天翅們…
哥哥——
為什麼是西裡烏斯…
他不是太陽之翼阿波羅·尼亞斯的轉世嗎？
那 這麼說來
他跟妹妹西露維亞是阿波羅·尼亞斯
和塞利昂子孫的事也是假的嗎？
不要說了…現在說這種話…
但是…
終結之日 窮途末路之時
憧憬著羽翼的力量  覬覦墮天翅靈魂之人
斯科爾·皮歐斯將在我們之中甦醒
斯科爾·皮歐斯
殺死阿波羅·尼亞斯的那個人
但是為什麼會在我們之中
哥哥
那個…小純  你是怎麼想的
有傳聞說在西裡烏斯前輩的遺體上發現了羽翼
那個啊
繼承了阿波羅·尼亞斯
和塞利昂血脈的阿里西亞王族後代
帶有原本是墮天翅的阿波羅·尼亞斯的遺傳因子
可能就會擁有羽翼吧
這麼說來
西露維亞也擁有墮天翅的羽翼嗎
別亂說 傳聞又不一定是真的
但是 妮娜所說的斯科爾·皮歐斯
不是因為想要羽翼之力
而殺死了阿波羅·尼亞斯嗎？
這個嘛
不行 阿波羅·尼亞斯
這樣連世界都會毀滅掉的
住手啊！
又是那個夢
阿波羅·尼亞斯
森林…正在哭泣
睡不著嗎
皮埃爾也沒睡啊
又是那個夢嗎
背叛者斯科爾·皮歐斯殺死阿波羅·尼亞斯
我…什麼都做不了
只能大叫著住手
麗花 你不會就是塞利昂的轉世吧
不要說了
轉世什麼的都是迷信
如果依賴那種東西
不靠自己的力量來戰鬥
人類就真的沒希望了
怎麼說呢
連那個西裡烏斯都倒下了
如果找不到傳說中的神話型Aquarion
和阿波羅·尼亞斯的轉世——太陽之翼
我們…
還不夠 Purana還不夠
還需要再多狩獵些無翅者
為了溶化這些封印我們的結晶
還需要把更多無翅者的生命奉獻給生命之樹
我知道了
這一切都是為了我們天翅
哥哥
墮天翅的攻擊
我去了 我要給哥哥報仇
Vector 出擊
墮天翅部隊侵入第八區
Vector各機使用A—22航線
確認B5區後馬上移動到C3區
明白！
紅、綠小隊進入X42區
協同新聯合國軍搜救倖存者
其餘小隊全力殲滅Cherubim
明白！
全機 合體隊形
LDA結魂一體
這一戰要為西裡烏斯報仇
上吧
明白！
不用你來說
成功了
不能大意 馬上要開始近身戰了
變形 α
來吧 變形 Ω
變形 δ
令人討厭的味道
我知道了
得保護好這裡是吧 爺爺
一萬兩千年前
他留下來的羽翼竟然…
他的轉世也許就在附近
音翅 幫我傳送
這樣就好  這才是我的音翅
擊毀一架
扎基 賈圖
高次元量子能量增大
數值超過了90點
竟然是通常的7倍
跟以前的敵人不同
各機進行聯合攻擊
我要為哥哥報仇
不要單獨攻擊
這些傢伙是什麼？
西露維亞
竟然截住了我的劍
真是有趣的音色
我要為哥哥報仇
把哥哥還給我
對了 和最近殺掉的無翅者的音色很像
你和他是親人吧
是的話呢
那麼 就向你問同樣的問題吧
為什麼要和我們天翅戰鬥
因為要從你們手中保護地球
保護地球
你笑什麼
笑無翅者的愚昧無知
過去這顆星球曾是個美麗的天國
究竟是誰僅僅花了一萬二千年
就將它弄得如此醜陋不堪
你這裡應該明白吧
跟我走吧
你的臉    好像在哪裡見過
對了  在一萬二千年前
西露維亞
這算什麼
住手
這光芒
頭翅大人
高興點 音翅
這一次可能真的是他
Cherubim全部擊落
接下來要去搜索
行蹤不明的麗花和西露維亞
不批准
為什麼
戰鬥比想像的延長了
剩餘的能量僅夠返航使用
明白 全機撤退
這裡是麗花 DEAVA基地請回答
DEAVA基地請回答
不行啊 通訊信號太差了
好快
小孩子
還給我 把我的同伴還給我
同伴？ 聽不懂你在說什麼
阿波羅·尼亞斯
麗花
西露維亞
住手
可惡
等一下 西露維亞
為什麼
他有可能是阿波羅·尼亞斯的轉世
啊 那你想怎麼樣
而且每次說不需要
什麼轉世者的不都是你嗎
與那孩子相遇時 我看到了幻覺…
那肯定是一萬二千年前的
阿波羅·尼亞斯和塞利昂
要是輕舉妄動 我就殺了她
喂 聽我說 我們不是你的敵人
對啊 再不快趕回DEAVA
我們就不能保護世界了
保護世界
殺害了那麼多我的同伴
還說什麼保護世界
什麼同伴
除了你 難道這裡還有別人在嗎
你們看不到我的同伴們嗎
不是沒有人在麼
沒有人在
明明殺害了那麼多
傷害了那麼多
別動
你說的同伴難道是指這個森林的…
這棵是我爺爺狩獵時經常利用的
在這一帶最老的樹
從一千年前開始
就有很多鳥蟲居住在這裡
有困難時去請教它
總會告訴我很多有趣的事
你是說你能和樹說話嗎？
你們不能嗎
這傢伙的腦袋沒問題吧
所以你們才能若無其事的殺掉它們
你說什麼
看啊
你們乘坐的巨人留下來的腳印
腳印
在森林裡跑來跑去
連樹根都被踩得亂七八糟的
竟然有這麼多
可…可是我們也沒辦法呀
因為我們在和墮天翅戰鬥
害怕…大家都非常害怕  非常害怕
又非常悲痛  哭個不停
怎麼會
都說了這是墮天翅的錯
是誰把它弄得這麼醜陋
不對
趴下
住手
真是的
剛才還說森林裡的生物都是你的夥伴
不要亂嚷嚷
這不是能治好的傷
但是
等一下
你這樣對我們
不會有好下場的
等救援隊一到
就會把你打得哭爹喊娘
喂 你聽我說
我是機械天翅操縱部隊
DEAVA所屬的紅麗花
這位是西露維亞·德·阿里西亞
可以告訴我們你的名字嗎
報個名字又不會少塊兒肉
吃吧
但這是那個野豬的…
你那是什麼魔法嗎
爺爺經常說
不論花草、果實還是野獸
吃它們的時候要連它們的份一起活下去
不要讓任何生命枉死
任何生命…
我雖然不太明白
但總覺得這樣做
就可以連它們的份一起活下去
一起活下去
真好吃
阿波羅
我的名字叫阿波羅
啊~！
噓 小聲點兒
你們也脫了衣服去洗個澡怎麼樣
涼涼的 很舒服喲
說什麼傻話呢
你…你不吃驚嗎
我們不但逃出來 還跟到這裡
他們已經告訴我了
你們逃出來的事
還有藏在附近的事
那些鳥兒們
你真的能聽懂
阿波羅
阿波羅  難道這裡是爺爺的…
在豐收的季節到來前的兩個月
爺爺就倒下了
他留下的遺言
就是要我好好保護這裡
保護這裡
那個是…
喂 阿波羅
這…這些是什麼
笨蛋 一看就知道了嘛
這是三歲半的母鹿
總是隨心所欲的
如果不管它的話
恐怕能把整個森林的生命都吃光呢
嗯~ 那個
這邊是熊的頭骨 很凶悍的
連我也差點兒被他給吃了
你的同伴還真是粗魯
算是吧 但是它們都很有趣呢
但是是你把它們都吃了吧
這是當然的
它們現在在我的體內 和我一起活著
一起活著
這隻老鼠非常喜歡我
經常追在我身後玩
被水平差的獵人打中了
它很痛苦  我實在看不下去了 就…
阿波羅
喂 昨天吃掉的野豬
是在我們的戰鬥中…
大概是吧
傷口很痛
就連我們靠近了也沒有發覺
我完全不知道
自己的食物在哪裡生長
過著什麼樣的生活
真漂亮
這是什麼
歡迎你 太陽之翼
阿波羅·尼亞斯
歡迎來到人類最後的堡壘
家父尼耶爾大公的都城
我很榮幸 斯科爾·皮歐斯殿下
在您的全力協助下
身為天翅一族的我
才能受到人類熱情的款待
不 是我們人類需要你的天翅之力
天翅的力量嗎
那麼首先能請你
描述一下人類的生活給我聽嗎
這些是我們的食物
食物
對 是我們人類生命的本源
你們天翅的嘴巴不是為了吃東西
而是為了吟唱上天的歌聲而存在的吧
對  而且還可以吟唱愛情的歌曲
那是種可以左右世界的力量
如果有機會真想聽聽你的歌聲
塞利昂
啊~ 這麼多
這是
我們人類會奪取其它生物的生命
不吃的話 就無法生存下去
所以至少讓那些生命融入自己體內
祈禱它們能和我們一起生存下去
這隻手是生物們獻出的生命
而這隻手是我自己
讓生命與生命結為一體
很癢的 波龍
獻出來的生命
與我融為一體
這就是人類的心靈嗎
阿波羅
剛才是怎麼回事
難道你就是阿波羅·尼亞斯的
阿波羅·尼亞斯
都說了我叫阿波羅啊
可是
阿波羅
這是什麼 這湖裡的遺跡是什麼？
遺跡？
不清楚 爺爺說那是很久很久以前
流傳下來的重要遺跡
很久以前就有？
這個遺跡
這個 難道是一萬二千年前的…
喂 聽著 阿波羅
和我們一起戰鬥吧
什麼啊 突然說這個
拜託你 快想起來吧
曾作為光芒四射的勇者 太陽之翼
和我們一起戰鬥的事情
無聊
為什麼我非得為了人類而戰鬥呢
人類不過是些來這裡搗亂
濫殺我同伴的傢伙而已嗎
你們變成怎樣都不關我的事
你說什麼
你知道現在地球正發生著什麼事嗎
西露維亞
我知道這裡對你很重要
但是你根本就不知道墮天翅是怎樣破壞城市
怎樣狩獵人類的
那又怎麼樣
反正只是遭到報應而已
笨蛋
西露維亞
什麼呀 什麼要保護這裡
什麼重視同伴
你只是在害怕墮天翅而已
你說什麼
阿波羅
不是只有你失去了同伴
最近西露維亞最重要的哥哥也被墮天翅…
西露維亞
不要這樣 我不想讓你來同情我
什麼
來了
強攻型 Vector  立即出擊
明、明白
Cherubim
這是什麼
一萬二千年不見
親愛的阿波羅·尼亞斯
你說什麼
連你也說這些莫名其妙的話
你還沒有想起來嗎
可惡的墮天翅
我要為哥哥報仇
那個時候的同伴都到齊了嗎
你這混蛋
雖然不知道你是誰
要是再破壞這裡 那我就不客氣了
哦 原來你這麼珍視這裡啊
那就沒辦法了
怎麼回事
太過分了吧
忍耐一下吧 音翅
這一切都是為了使他的靈魂甦醒
只有在萬物燃盡的塵土之中
才能顯出你生命的光輝
住手啊 放開我
不能過去
太危險了
我的同伴們
阿波羅
放開我
不可原諒
我決不饒恕你 墮天翅
西露維亞
對不起 阿波羅
我什麼都做不了
什麼都保護不了
西露維亞
接招吧 墮天翅
你這混蛋
阿波羅
我…絕對…饒不了你
頭翅大人
不可能
這是…
創聖之光
Vector 難道這就是傳說中的…
Aquarion
你終於想起來了
那神聖之名
Aquarion
這裡是…
吟唱吧
創聖合體
阿波羅·尼亞斯
吟唱吧  創聖合體
創聖合體
好
上吧 塞利昂  斯科爾·皮歐斯
塞利昂
斯科爾·皮歐斯
創聖合體
GO  Aquarion
這股力量是什麼
和往常的合體完全不一樣
這感覺是
感覺無限延伸了
不會吧
會死的
森林 爺爺的森林原來這麼小
但是一直…一直延伸到遠方
一直都不知道
我們真正的樣子
一直都不知道  什麼是生命
一直都不知道
這世界的現狀
少年啊  擁抱大地吧
大地
真厲害 一瞬間就把火…
為什麼  Aquarion會…
高次元量子能量330
還在上升中
可能是《創聖之書》中記載的Aquarion原始型
原始型
怎麼可能
是誰…是誰在駕駛它
神話…終於再現了
這就是創聖合體
可憎的光芒  靈魂的容器
Aquarion 等你很久了
阿波羅·尼亞斯
和我締結翅膀的契約吧
攻過來了
什麼
上升
是
好快
後面
是
ELEMENT們都在懷疑
那個叫阿波羅的少年
就是阿波羅·尼亞斯的轉世嗎
神話會重演嗎
你知道「一期一會」這個詞嗎
就算是同樣的茶席 同樣的主人 同樣的客人
也要把這壺茶當作是一生只有一次的事情
不是「當作」
而是事實上這壺茶就是一生只有一次
即使看上去是一樣的
但卻與以前泡的茶不一樣了
與將來泡的茶也不一樣
現在在這裡的這壺茶
是獨一無二的東西
就算阿波羅是阿波羅·尼亞斯的轉世
就算神話型Aquarion復活了
也不一定會出現與神話一樣的結局了嗎
那我就不清楚了
但是我能肯定的是
世界不是復甦  就是走向滅亡
西露維亞
阿波羅
你還真堅強
還是很疼呢
這是什麼
這個啊
你這野蠻人
好痛  你幹什麼啊
這才…這才是我要問的
這種花對治癒傷口很有幫助
我受傷的時候
爺爺經常這樣給我療傷的
多此一舉
抱歉啦 看來我在這裡也是多餘的
真是的 都是麗花那傢伙
說我是什麼的轉世
大家才會總是用奇怪的目光打量我
不可能
不管怎麼看
那小鬼也不大可能是阿波羅·尼亞斯的轉世
但是麗花前輩說她的確在
一萬二千年前的幻覺中看到了
而且在那個少年居住的森林中
的確有一萬二千年前的遺跡
還有神話型的Aquarion也被召喚出來
就那麼合體了
真正的羽翼一出現
冒牌的羽翼也會甦醒
而真正的羽翼會遭到背叛
出自《預言之書》第七章第九十五節
背叛？對了
是斯科爾·皮歐斯
如果阿波羅是阿波羅·尼亞斯
而麗花前輩是塞利昂的話
別說了  不要再亂猜了
可是的確是因為他的緣故
阿波羅·尼亞斯才會死
假如斯科爾·皮歐斯的轉世出現了
不就很危險了嗎
你是說西露維亞會背叛人類嗎
不是叫你們別說了嗎
西露維亞才不會做那種事呢
你並不多餘 多餘的人是我
你也是那個轉世什麼的嗎
我不知道
但是…
我在幻覺裡看到了你
都說了跟我無關  那種事…
不可能  看到幻覺什麼的
騙人的  難道西露維亞就是斯科爾·皮歐斯嗎
會背叛我們嗎？
等一下 關於西露維亞的事情…
真舒服
不可思議
你們人類能在大地上留下腳印
好了 波龍真是的
而你們天翅就不會留下腳印
你和我在一起 會留下什麼呢
阿波羅·尼亞斯
你果然就是阿波羅·尼亞斯吧
我只是阿波羅
救了那個無翅者的話
你願意回到我身邊來嗎
喂
我才不會向墮天翅求饒
你竟然袒護她到這種地步
你能再幫我把心念傳送過去嗎
是
誒 真的嗎
真的啊 我真的遇到了
那一會去看看吧
小鶇  小純
我出院了哦
啊  恭喜你
恭喜…你
不要用那種眼神看我
是誰
擁有單翼的人啊
助我一臂之力吧
為了讓阿波羅·尼亞斯的靈魂完全復活
你 你在說什麼
你在那下面隱藏了什麼？
你以為我不知道嗎
你是我們的同伴
住 住口
你不想讓這醜陋不堪的世界變得美麗嗎
變成不會令這羽毛反感的世界
你應該還記得 一萬二千年前發生了什麼
如果你能回想起來的話
阿波羅·尼亞斯就也能回想起來
回想起來吧
那時候的事情
為什麼
斯科爾·皮歐斯呀 為什麼會變成這樣
不知道 我們只是在種植作物而已
種植…作物
為什麼 大地不是肥沃得足夠養活你們嗎
那也無法保證一直都能如此肥沃
所以必須種植些作物防備饑荒
和腳印一樣
人類會在身後留下腳印
同樣也會留下對將來的不安
因為他們會把對渺茫未來的不安留在此刻
所以大地才會幹枯
這就是墮天翅的…不 是天翅的力量嗎
只是偶然
我們正需要更多的雨水
為了人民  請使用你的力量…
都說了只是偶然而已
請等一下 請為了我們使用那股力量…
阿波羅·尼亞斯
為什麼 為什麼不願為了我們使用那股力量
要是有了那股力量
人類就能夠得到更肥沃的土地了
請分我一些羽翼的力量吧
人類和天翅 不是用羽翼的有無來區分的
西露維亞 你…
不 不是
我回過神時 阿波羅就…
那 這是…
不是的
西露維亞
阿波羅
阿波羅  振作點
發生了什麼事
阿波羅被刺傷了
西露維亞是重要嫌疑人
西露維亞背叛我們了嗎
怎麼可能
但事實就是如此
一旦發現西露維亞 就逮捕她
不是我 不是我 不是我
你就是斯科爾·皮歐斯
斯科爾·皮歐斯
擁有單翼的人啊
麗花 阿波羅呢
他沒事 傷口似乎並不深
反應確認
西露維亞正前往發射區
明白
但是西露維亞為什麼要這樣
麗娜小姐不是說過了嗎
真正的羽翼會遭到背叛
西露維亞 我知道你在這裡
快出來
西露維亞
如果不是你做的 就解釋清楚啊
但是…
相信我吧
那麼 你願意相信我不是斯科爾·皮歐斯嗎
你不相信我對吧
不是 沒有這回事 相信我
不要過來
西露維亞
神話型Vector Luna發生異常
什麼
發射了
你醒了嗎
被誰刺傷了
不記得了
看來並非仇恨
我是說這傷口上的感情
硬要說的話 這是愛
這種話太丟人了
愛是憂傷的 苦澀的 深邃的
人類愛著自己
但是沒有長度也沒有廣度
只是一個「點」
而當他日後愛上某人時
就像這樣產生了長度
如果那裡再出現一個人的話
寬度就產生了
這就是「人」
變得寬廣吧 少年啊
不明白
西露維亞奪去了Vector Luna
為了逃避自己對你的愛
阿波羅的Vector Solar出發了
每一個都那麼任意妄為
司令 立刻讓強攻型出動吧
小鶇  小純
明白
我說…
司令系統的唯一化是組織的基本條件
出發吧
是
我見識到你的指揮風範了
司令
西露維亞
不要過來
為什麼要逃？
是你刺傷我的嗎？
不是
那為什麼
因為沒有人相信我啊
不 連我自己都不相信自己
所以才不要逃
你這是在自我逃避
我不會讓你逃的
怎麼會 要被合體了
放開我
我也許就是斯科爾·皮歐斯
我必須在背叛你和大家之前
離開DEAVA
你說什麼
你看
沒錯 我的體內流著墮天翅的血
因為有這種東西在 我才無法相信自己
所以才必須逃避自己
住手
阿波羅
怎麼了 麗花前輩
麗花前輩
住手啊 西露維亞
但是…
人的好壞不是由翅膀的有無來決定的
作出決定的是你自己
阿波羅 我…
阿波羅 別被騙了
小鶇  小純  合體陣型
為什麼 西露維亞背叛了我們啊
ROGER
證據呢
都說了那不是…由你來決定的
能做決定的只有她自己
阿波羅
怎麼會
如果你是阿波羅·尼亞斯
為什麼不相信我說的話
西露維亞…西露維亞就那麼好嗎
這是怎麼回事
量子固定遮斷能量 正在增大
精神波 數值異常
這樣下去合體會…
她就那麼…她就那麼…
不是吧
這是什麼
人類內心妖魔的樣子
怪物
麗花
西露維亞
什麼
接招 接招
皮埃爾登場
皮埃爾
好 總之先合體
這是…
一萬二千年前的記憶…
塞利昂  力量…
神聖的力量…
塞利昂
阿波羅·尼亞斯
不行 這樣下去亞特蘭蒂亞會滅亡的
不能讓Aquarion的力量
再這樣繼續解放下去了
我的亞特蘭蒂亞…
我的力量和羽翼明明能從那裡得到的
我明明應該能用那股力量
去引導人們走向正確的方向
那是被…阿波羅·尼亞斯…你…
塞…利…昂
住手
剛才的到底是…
是一萬二千年前的記憶
什麼
一萬二千年前的…
你終於記起來了嗎
叛徒 斯科爾·皮歐斯
麗花
你就是…你就是阿波羅·尼亞斯的…
危險
Aquarion  Luna
麗花 不要亂來
快清醒過來吧
西露維亞
好 這次到我了
Aquarion Mars
住手
FIRE
住手 皮埃爾
西露維亞把靈魂出賣給墮天翅了
是斯科爾·皮歐斯的轉世啊
但是還沒有確定這是事實啊
為什麼你們都不明白
都是因為斯科爾·皮歐斯
阿波羅·尼亞斯才會死的啊
快想起來吧 快想起來吧
阿波羅·尼亞斯
一萬二千年前…關於我的事
是啊 快回想起來吧
什麼
那是…
墮天翅
世界各地出現了高次元門
Cherubim正在大量降落
司…司令
簡直就是醜陋的怪獸
所以我才想創造出
不依靠骯髒的無翅者的Purana
也能夠生存下去的
超越天翅的神之世界
頭翅大人 您就是為此才締結羽翼之契約嗎…
快回想起來吧 阿波羅·尼亞斯
一萬二千年前的事情
我叫阿波羅
他不是說過
已經想起來了嗎
對吧 斯科爾·皮歐斯
羽毛
為什麼會在麗花身上…
難道說是那時候…
你一直想得到羽翼吧
來 把你的身體借給我吧
斯科爾·皮歐斯
是誰
擁有單翼的人啊
助我一臂之力吧
為了讓阿波羅·尼亞斯的靈魂完全復活
不是真的 這不是真的
讓阿波羅·尼亞斯嘗嘗與當時一樣的痛楚
那樣的話就能回想起來了吧
因為你深愛著那個無翅者
甚至不惜扯斷自己的翅膀
西露維亞
不對啊 不對啊 我是塞利昂啊
不然怎麼會看到那個幻覺
住手啊
怎麼會 我並不是塞利昂
只是看到塞利昂而已嗎
看來你終於想起來了
你體內流著背叛之血
住口
阿波羅
振作點
喂 阿波羅 振作點
喂 阿波羅
不要
麗花 和我交換吧
皮埃爾
麗花
小鶇  小純  合體吧
啊 是
明白
還沒接受教訓嗎
音翅 無翅者就交給你對付了
我要和阿波羅·尼亞斯共舞
是
為了孕育出天翅的神明
看我的
什麼
可惡的墮天翅
住口吧 就在此刻 你們的世界正步向滅亡
該死的墮天翅
怎麼可能讓你們胡作非為
覺悟吧
分離
什麼
FIRE
麗花 你沒事吧
不可以 阿波羅
麗花是斯科爾·皮歐斯啊
她還想把你殺掉
真是難看的樣子
繼承阿波羅·尼亞斯靈魂的人啊
你深愛的無翅者
是個連自己的同伴也不相信的可悲的人
你說什麼 明明就是你用羽毛在背後操縱著
阿波羅
如果你也是天翅的轉世的話 就不會不明白
我們羽毛的力量並不能用來操縱人類
僅僅能引誘出人類藏在內心中的願望而已
藏在內心的願望？
怎麼會 怎麼會這樣
ELEMENT的Aura水平急速變動
這樣下去的話
她的身心會…
你說什麼
司令
人類內心都飼養著黑暗的妖魔
是被那個妖魔所迷惑
忘記自我而失控
還是馴服那個妖魔
使其成為自己的力量
你應該也發現了吧
人類內心醜陋的願望
你說什麼
被他們破壞之後
看到這大地了嗎
被無翅者蹂躪 玷污 踐踏
就像枯枝敗葉一樣
再這樣下去
母星會滅亡的
這樣也可以嗎
騙人
你覺得我是在騙你的話 那就問問那兩個人吧
是誰令這顆行星變得如此醜陋不堪的
那是…
怎麼…怎麼會…
來 你也品嚐一下吧
重要之物被奪走的痛苦和孤獨
等一下
一擊解決 上吧
明白！
什麼
麗花 西露維亞
真丟臉 我們的全力攻擊無效嗎
是羽翼 墮天翅羽翼的力量形成了巨大的結界
羽翼
對了 讓那傢伙的羽毛產生共鳴的話
肯定能打破那個結界防護罩的
可是太危險了
像麗花前輩那樣  深層心理受到動搖的話
的確我不是什麼值得稱讚的人
想變得更強
做很多很多的傻事 痛痛快快的笑著生活
想談場火熱的戀愛
和最喜歡的人相擁而眠
但是 大家被墮天翅殺光了的話
不就什麼都不能做了嗎
所以我要相信人類 相信同伴
我要讓他見識一下 我才不會輸給這片羽毛
放手做吧 皮埃爾先生
小純
我們就讓他見識一下人類的力量吧
小鶇
把你嚇得哭鼻子我可不管哦
請不要看扁我呀
就算是我也想守護地球 談場火熱的戀愛
好 夥計們
AquarionΩ 最高速度
上吧
是
最高速Ω
看著吧 墮天翅
我才不會輸給羽毛的力量
皮埃爾先生
皮埃爾前輩
謝了
什麼
看招吧
不是吧
音翅
頭翅大人  非常抱歉
皮埃爾
可惡的墮天翅們
阿波羅  西露維亞
你們不原諒我也沒關係
無論怎麼詛咒我
讓我遭遇何種不幸都沒關係
所以…所以請讓我和你們一起戰鬥吧
麗花
西露維亞
阿波羅
你真的是…
上吧 西露維亞 麗花
就算粉身碎骨也要打倒頭翅
好厲害 就像是從地底湧出的光芒一樣
這就是你真正的力量
Aquarion
想起來了吧 你曾經是最強的殺戮天使
來 起舞吧
美麗的羽翼之契約
來了嗎 可惡的頭翅
我要為哥哥和皮埃爾他們報仇
好厲害
這就是羽翼的力量
不是正好嗎
好
你知道我為了這一刻等待了多久嗎
經歷了無數個月缺月圓
我心裡的傷口流下了無數次冰冷的淚水
就像天際盡頭的星辰般
冰冷的淚水
但是…
今天起舞吧
為我們倆的新世界
高次元量子水平 最大
Aura反應加速 正繞著地球…正繞著地球周轉
怎麼可能 竟然繞著地球轉了一周
那光芒 是什麼
Aura反應 急速接近
真漂亮
簡直就像是諸神的光芒
α3 古雷中尉 請回答
不行 DEAVA基地結界以外的時空連續體
出現了不連續結晶
末日之時 閃耀的雙翼
令古老的夜晚燃燒殆盡
為了孕育出新世界
閃耀之翼把世界…
不動司令
那些孩子被羽翼的力量操縱了嗎
司令 這樣下去世界會…
司令
寄宿上了
啊 頭翅啊
這就是創聖之光
什麼
難道是你孕育失敗了嗎 頭翅
為什麼 為什麼會凍結
我的心意為什麼會被冰封住
什麼
阿波羅 你看
繼承了阿波羅·尼亞斯血統的羽翼正在…
令人懷念的音色
或許就是這羽翼令我們再次結合到了一起
阿波羅 西露維亞
不能去 再過去的話
不能使用羽翼的力量
你就那麼…你就那麼…對那女人…
不是吧
開羅 慕尼黑 莫斯科都沉沒了
剩下的地方也只是時間的問題了
Solar Aquarion 西露維亞 麗花
一同失去了音信
切換成應急電源
這是怎麼回事
地球竟然因為神話型Aquarion的暴走而滅亡
傑洛姆 還沒到放棄的時候
那麼該怎麼辦
已經無處可逃了啊
那個…
寫成「人與人之間」的「人間」
日語中的「人類」寫作「人間」
司令
人與人之間存在著什麼
人與人…
之間？
找出答案吧 Aquarion
人與人之間
西露維亞 麗花
你們在哪裡 麗花
在的話就回答我
西露維亞
阿波羅
為什麼我們會令世界…毀滅呢
那是因為…
麗花
這一切都是我的錯
皮埃爾他們的死也好…地球的毀滅也好…
都是因為我被羽毛的力量所操縱
是嗎 我終於明白了
為什麼阿波羅·尼亞斯
要把Aquarion分成三台Vector
阿波羅·尼亞斯和塞利昂的結合過於強烈了
不過那是被封閉的力量
令亞特蘭蒂亞滅亡
經過了一萬二千年
甚至還可能令地球毀滅…
所以還需要一個人
為了打開被封閉起來的「輪」
為了讓世界無限的延伸
麗花
但是我…
聽我說 麗花
為了讓這顆行星復甦
我們需要你 需要麗花的力量
所以麗花 把我們所有的力量加在一起…
真的 真的可以嗎
阿波羅 西露維亞
看啊
地球就在我們之間
鳥兒歌唱、飛翔的天空就在這裡
野獸飛奔的大地
魚兒舞動的海洋就在這裡
孕育出萬物與世界的夢想就在這裡
神聖的羈絆就在這裡
只要有了這個
大地就不會滅亡
厲害 這就是真正的合體
一切合為一體
不 也有不同
每個個體都是不同的
只要有愛 就能合體
為了讓海洋、大地和生命復甦
要令地球復活
上吧
地球復活拳
被你…擁抱了嗎
Aquarion
我們的
復活拳…
阿波羅
麗花 西露維亞
再來一拳吧
地球創星拳
創星拳
地球…
就像活著一樣
真的…能聽到
嶄新的  大地之歌
受到創星拳引發的時空胎動干涉
另一個世界發生了大異變
凍死了
為什麼非要在這麼冷的天出來啊
有什麼辦法
因為尋找太陽之翼是機密任務
真是的 都怪那個白癡麗娜說了奇怪的預言…
你要是那麼冷的話
就用我火熱的心溫暖你吧
西露維亞公主
都說不要叫我公主了
你這個好色的皮埃爾
好痛
其實你也想見見他吧
最愛之人的轉世
怎麼可能真的存在
阿波羅怎麼可能在這種地方轉世
阿波羅？
阿波羅·尼亞斯
太陽之翼 阿波羅·尼亞斯
總覺得你最近有點不正常啊
你說什麼
太陽之翼
世界の始まりの日　生命の樹の下で
在世界開始之時 在生命之樹下
くじらたちの声の遠い残響　二人で聞いた
遠處鯨魚們的餘音 傳至兩人耳中
失くしたものすべて　愛したものすべて
失去了全部 愛過了所有
この手に抱きしめて　現在は何処を彷徨い行くの
此刻用這雙手去擁抱 現在該向何處而去
答えの潜む琥珀の太陽
答案潛藏在琥珀色的太陽中
出会わなければ　殺戮の天使でいられた
如果沒有遇見你 我可能會是殺戮的天使
不死なる瞬き持つ魂
擁有不死之魂的瞬間
傷つかないで　僕の羽根
不要再受傷 我的翅膀
この気持ち知るため生まれてきた
我只為知道那心情而誕生
一万年と二千年前から愛してる
從一萬二千年前開始愛上你
八千年過ぎた頃からもっと恋しくなった
過了八千年 這份愛意更加深厚
一億と二千年あとも愛してる
一億二千年後也依然愛你如故
君を知ったその日から僕の地獄に音楽は絶えない
從認識你的那天起 我的地獄裡響起了不絕的音樂
世界が終わる前に 生命が終わる前に
在世界結束之前 在生命終結之前
眠る歎きほどいて 君の薫り 抱きしめたいよ
拋開入睡前的悲歎 擁抱你的香甜氣息
耳すませた海神の記憶
側耳傾聽海神的記憶
絕望吞噬了 夜空中美麗的月亮
失意にのまれ立ち盡くす麗しき月
よみがえれ 永遠に涸れぬ光
復甦吧 永遠不乾涸的光芒
沘されないで君の夢
不要讓你的夢充滿污穢
祈り宿しながら生まれてきた
我為了將祈禱藏入你心中而誕生
一万年と二千年前から愛してる
從一萬二千年前開始愛上你
八千年過ぎた頃からもっと恋しくなった
過了八千年 這份愛意更加深厚
一億と二千年あとも愛してる
一億二千年後也依然愛你如故
君を知ったその日から僕の地獄に音楽は絶えない
從認識你的那天起 我的地獄裡響起了不絕的音樂