喂 喂 庫羅蘭
前陣子的那個怎樣啊
你不是第一次嗎
第一次
到底怎樣啊
想聽啊 想聽啊
但 第一次的時候會有點緊張吧
果然心跳個不停嗎
恩 那時候的感覺啊
不行 不行
這種事問西露維亞好了
那孩子經驗豐富
騙人
那麼厲害嗎
每次都是嗎
和阿波羅這樣嗎
跟是誰根本沒關係
世界の始まりの日　生命の樹の下で
灵风工作室
くじらたちの声の遠い残響　二人で聞いた
失くしたものすべて　愛したものすべて
校译 s1024301
时间  Ireneyu
この手に抱きしめて　現在は何処を彷徨い行くの
答えの潜む琥珀の太陽
片源  d.boy
后期  d.boy
出会わなければ　殺戮の天使でいられた
不死なる瞬き持つ魂
傷つかないで　僕の羽根
この気持ち知るため生まれてきた
一万年と二千年前から愛してる
八千年過ぎた頃からもっと恋しくなった
一億と二千年あとも愛してる
君を知ったその日から僕の地獄に音楽は絶えない
第一次的合體
我不駕駛也沒關係的哦
為什麼
一次都沒合體的只有我和淳啊
我只是單純的
能在這美麗的機體旁看著就足夠了
那邊 不要偷懶
偷懶的傢伙我把他從升降梯上扔下去
是
想坐上去戰鬥嗎?
戰鬥
因為 坐上Aquarion就意味著要戰鬥哦
說不定會死哦
雖然是這樣
但是
那麼為什麼
我只是想合體試試…
合體
聽說合體時很舒服的
呦 麗花
要不要喝咖啡
戀愛的那種
不行
接近我的話會變得不幸
沒遵守門禁呢
是 對不起
下次會注意的…
那個 前輩
有點事想問一下
是什麼啊
那個 那個 果然第一次的時候會緊張嗎
第一次的時候?
聽人說會很舒服的
這樣啊
這個我想是因人而異的…
但是 西露維亞說跟是誰根本沒關係
啊 西露維亞這樣說的啊
聽好了 首先自己亂來是不行的
要注重氣氛
啊 原來如此啊 是氣氛嗎
該說是要注重配合別人的想法吧
配合嗎？
但是　只知道配合是不行的哦
在那種時候 推一下最重要
用力的
用力的嗎
不不不　不是那樣
就是這種感覺了
是．．．嗎
另外 我想不讓氣氛流失掉也很重要吧
不要讓氣氛流失掉嗎？
駕御自己
討厭 怎麼像不動司令那樣了
不　這非常值得參考　麗花前輩
真　真的嗎
恩　非常值得
不行　不行　不行..
vector luna 準備　ＯＫ
肩膀再放鬆點 津久美
就這樣上哦
我．．沒自信啊
最初誰都這樣啊
前輩
vector mars　合體準備
要上了哦
是
念心
合體
GO　Aquarion
太好了
我做到了
果然模擬練習不行啊
辛苦了
後半情況不是很不錯嗎？
恩　有點緊張
就照那樣哦
前輩
對不起啊　津久美
沒事吧
怎麼啦
怎麼回事
剛才的震動是怎麼回事
什麼
爆炸？又發生了嗎？
現在好像是在用緊急電源
快去修復
哥哥　以前好像也有過這事…
恩
剛才的是怎麼回事啊
什麼
哥哥　快看
心跳
那是什麼啊
淳的念視
那個．．．不是心臟嗎
怎麼回事啊
淳的念視也沒什麼用嘛
怎麼 好像跳動的比剛才更快了不是嗎
津久美
變遠了
又是爆炸
到底怎麼回事啊
是津久美
津久美
那孩子在的話就
討厭　真讓人不舒服
不要啊
這樣子根本不能合體啊
尼拉城出現新型Cherubim
vector sol 阿波羅
vector mars 淳.李
vector luna 津久美.羅塞瑪亞
請盡快登機
不行 我什麼都做不到啊
出擊啊
我 我不行的 不可以
那麼 就一直待在著嗎
一直逃避嗎
接下來隨便你吧
終於要到我了嗎
津久美 怎麼啦
津久美到底想怎樣啊
就換我去吧
頭是我哦
我知道了啦
接替津久美
麗花 看看我的優秀哦
知道了 知道了
沒辦法 就讓皮埃爾接替津久美去吧
津久美
發射口 準備
各操發作員立刻離開發射區域
開始進行最終確認
vector luna上升
發射器固定
通道打開
發射速度確認
不要拖後腿啊 你
是
也不用這麼緊張的
淳 誰都有第一次的時候
真夠奇怪的組合
vector機離大氣圈再突入點還有20秒
目標
高次原量子散佈中
要上了哦
是
好 念心
合體
GO　Aquarion
來了
好厲害 在預想之上呢
做到了啊 合體
上啊 無限拳
已經出招了嗎
無限拳 竟然沒效
阿波羅 這樣的話就用我的燃燒力量吧
謝啦
上哦 皮埃爾
好
火焰拳
什麼
可惡 好硬的傢伙啊
真的假的
次原裝甲嗎
第一次遇到這種形態
用以往的方法的話是....
囉嗦
Aquarion背面中彈
皮埃爾
皮埃爾心率低下
這樣下去的話會很危險的
所以早說了這次應該讓津久美去的
交換element
把LUNA上的皮埃爾換成津久美
津久美.羅塞瑪亞
不要 不要啊
我 讓我去
請換成我去
不 以這種情況來看
讓津久美去更好
請讓我來承擔負責人的責任
前輩
恩 我知道了
馬上準備
瞬間移動交換系統準備
離交換還有0.3秒
救護班快點
還有測一下血壓
腦可能受到強烈損害
指揮就拜託了
跟津久美比
前輩去的話一定比我好
vector luna 再啟動OK
好 要上了
等 等等我
快 快一點合體吧
我知道了啊
危險
麗花
vector luna 中彈
前輩
不要緊吧 麗花
還好
luna元素值
精神安定度下降到65
精神離脫率超過38%
可惡啊 這傢伙
裝甲堅硬到這種程度
我的攻擊居然無效
怎麼辦才好啊
幹嘛一直逃來逃去的啊
心臟
心臟好像快爆炸了
爆炸
津久美
來
你能聽到吧
現在是緊要關頭
快點和麗花交換
津久美你的力量是必要的
我的…
津久美 快點
我還不要緊 快一點合體吧
不 不是津久美的話是不行的
前輩
津久美.羅塞瑪亞
這邊準備OK
什麼 終於來了嗎
津久美
給大家添了麻煩真是很對不起
謝謝你 淳
比起這個
還是快點把你的力量送進那傢伙的內部
不是吧 你知道了嗎?
從念視獲得的推論
津久美你一旦亢奮心跳加速的話
恩
從外部破壞那傢伙是不可能的
所以要從內部破壞
我用念視做援助
津久美集中那個
你們在說什麼啊
現在沒空解釋啊
快點準備啊
哦 雖然有點不明白
但快點干吧
津久美 要上了哦
恩
陣行49 最初的形態
念心
合體
GO　Aquarion
厲害 太厲害了
Aquarion Luna
Luna element
特殊心波數急速上升
不行  來了
津久美 再忍一下
開玩笑
阿波羅 跑起來
跑步
快點
好
不行了
要駕御自己
是
津久美 第一次的時候
獨眼念視
就是現在
逆念寫 爆破
爆破
真的假的
這...就是津久美的力量
合體就是 爆破
好幸福
次回 創聖的AQUARION
通往夢的路