So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
校
a k i r a
時
軸
BurnCloud
特
傚
鏽色的薔薇
Jason
I just pray that you will love me and trust me
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Spend those silent times with me
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not soured by life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
譯
制
漫  游  字  幕  組
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法語：Mesdames,Messieurs,bonsoir.
女士們，先生們，晚上好。
La mort n'est jamais qu'un salut,ainsi mon ami a t'il murmurer jadis amon intention.
「死不過是解脫」我的朋友曾這樣對我說。
asupposer que la mort soit un salut,que veux tu donner quand atoi?
「若死是解脫，那你究竟想帶給他們什麼呢？」
mon ami arépondu en un souffle.
朋友只回答了一句話。
Chez eux une souffrance et un remord éternel...
「我要給他們永遠的痛苦與悔恨…」
伯爵 我不會再逃避了
我想知道真相
第二十二幕
反擊
將軍
我們的選擇真的是正確嗎
你害怕了吧
一開始就沒什麼真理
所謂真理是在自己的信念之下創造出來的東西
即使同室操戈 甚至拋棄父母也在所不惜嗎
人不能光看父母
而要看眼前的真理
那是在弗朗茲死去的前一天
那天我聽了您的告白後
不知不覺就一直走到了這裏
看著波光粼漓的河流
眼淚就止不住地涌了出來
至今我還清楚地記得
弗朗茲給我留下了幾句話
「絕對不要恨任何人」
「愛人的心情和恨人的心情」
「最初都是由思念之情中產生的」
伯爵
請告訴我
把一切都告訴我
恭喜
為愛德蒙最後的單身之夜乾杯
愛德蒙·唐泰斯在嗎
夫人
受莫爾塞夫將軍之命前來迎接您
將軍即將進入巴黎
他將建立臨時政府
今天之內莫爾塞夫大統領即將誕生
請帶我去 到他身邊
那是…費爾南·蒙代戈
國民議會被我們東方宇宙軍佔領了
你瘋了嗎
這可是重大的叛逆行為
不承認 決不承認
你們…真無禮
請您慎重發言
賣國賊
現在解散原議會
我宣佈巴黎進入戒嚴狀態
二十五年前
我還是個名叫愛德蒙·唐泰斯的年輕人
是啊 直到那天我還對人毫無戒心
一心祈禱著父親與未婚妻的幸福 渡過每日
愛德蒙·唐泰斯
現將你作為暗殺王子案的重大嫌疑人逮捕歸案
愛德蒙 愛德蒙
梅爾塞苔絲
這一定是誤會
我沒事的
放手 愛德蒙
愛德蒙
你被告發了
這是怎麼回事
有人告密
根據那封告發信
你持有記載暗殺王子案真相的信件
到底是怎麼回事
船長去世前 應該交託給你一封信
是的
我按照船長的遺言
準備把信送到收件人那邊去
「巴黎 雞鷺街13號」
「諾瓦蒂埃先生」
信中寫有與暗殺王子案有關的人的名字
其中也包括維爾福的名字
毫不知情的我將信交給了當事人
原來如此 你只是出色地完成了任務而已
唐泰斯先生 關於此信的事就交給我吧
你很快就會被釋放吧
非常感謝 維爾福先生
真不知該如何感謝您
我的未婚妻一定正焦急地等著我回去呢
對了
這封信的事你和別人說過嗎
不 根據船長的遺言
我一直堅守秘密
沒人知道這封信的事
是嗎
在這個巴黎
大家到現在還相信王子是被敵人暗殺的
但那只是地球方面的設計
在戰爭中牟取暴利的人們
希望戰爭繼續
怎麼會…
以暗殺為最壞結局收場 和平無望
正中他們下懷 紛爭擴大了
以暗殺的報復為名 戰爭愈演愈烈
然…然後
一個不幸的男人…被埋葬於黑暗
利用了我的那些人
在經濟司法等界各自嶄露頭角
而在軍事界爬到頂峰的男人
最終向大統領的地位進發
就是這樣
請叫維爾福先生來
我到底犯了什麼罪
我什麼也沒做 我…
我是無辜的
擺在被收監入伊夫堡的我面前的
是無盡的絕望
為了對付邊境外未知敵人的自動化要塞
我也成了那控制系統的一部分
在那裏 甚至連死亡的選擇也沒有
是無限的地獄
殺了我吧
現在就殺了我吧
我不期望救贖
即使這身體消失
我也要…
讓那些奪去我一切 把我逼向毀滅的人們
都受到最殘酷 最悲慘的懲罰
一定要給他們生不如死 永無止境的痛苦
我的朋友…
Mon ami...
朋友啊！！
Mon ami!!
我的朋友…
Mon ami...
希望…
l'espoir...
悲傷…
le chagrin...
渴望…
le désir ardent...
放棄…
la résignation...
憤怒…
la colère...
恐懼…
la terreur...
絕望…
le désespoir...
然後再一次希望…
et anouveau l'espoir...
我等待著像你這樣的人的到來
cela fait des milliers d'années que j'attendais
為了借用這個身體
al'intérieur de ce coprs
數千年間
la venue de quelqu'un
一直等待著…
comme...toi...
我…我…
我…
Je suis
將與你同在…
avec toi...
而你
Et tu es
也與我同在…
avec moi...
我借給你我的智慧和力量
Je te donne ma sagesse et mon pouvoir
而你
et toi
要獻出你的身體與心靈…！
tu m'offres ton esprit et ton corps...!
阿爾貝 我是命運的齒輪
是的
現在不過是這堅定的復仇之心在驅動著我
伯爵
即使如此 我還是不希望您去
希望您打消這個念頭
伯爵
能夠命令基督山伯爵的
只有基督山伯爵一個人
伯爵
您的心中 難道已經…沒有任何人了嗎
我所認識的伯爵
難道已經…已經消失了嗎
伯爵！
父親
請住手 父親
宇宙軍正向大學等機關移動中
請市民們盡快避難
重複一次
宇宙軍正向大學等機關移動中
請市民們盡快避難
我的金子 我的金子
這是怎麼了
不過如此嘛
世間不過如此嘛
死刑 死刑 死刑
你也是死刑
巴蒂斯坦
讓開 別阻攔我
拿去吧
這是…
有什麼事就叫我
別關機喲
對伯爵要保密啊
地下要塞
武器儲藏庫
沒有我不知道的地方
讓你們見識一下我的力量
來 上吧
下個目標
凱旋門
無能之輩
梅爾塞苔絲
我等你好久了
看吧 巴黎終於被我征服了
這不應該是你所希望的
費爾南
你對我說的夢想
滿溢著更多希望
希望是有的
聽好 這是國民所必需的痛楚
費爾南
你是大統領夫人了 梅爾塞苔絲
已經無所畏懼了
愛德蒙就活在我們身邊
什麼
曾經是你的好友
曾經是我未婚夫的那個人
以基督山伯爵的身份回到了我們面前
他還活著…為什麼
那封信…
是這樣嗎
那傢伙回來了
為了復仇而回來了嗎
復仇？你在說什麼
你和愛德蒙不是好友嗎
這是怎麼回事
為什麼愛德蒙一定要向你復仇呢
我和他…是好友…
我從不認為那傢伙是我朋友
你也應該知道的
你總是這樣
你知道你的漂亮話有多傷人嗎
是啊
寄出讓他被捕的信的人就是我
不這樣做的話
他將會是鋼鐵之艦法老號的船長
而我只是個馬塞港的苦力
我…我只能這樣做
你知道嗎
是你…是你的漂亮話讓愛德蒙墜入不幸的深淵
我…我對你說了多麼過分的話啊
對不起 對不起
梅爾塞苔絲
我對你…
一起…
離開巴黎吧
我已經厭煩那種喪家犬般的人生了
我已經受夠只能望其項背的日子了
你要留在這
要留在 我身邊
我不會忘記和你度過的每一天
謝謝
再見 費爾南
梅爾塞苔絲
梅爾塞苔絲！
母親 母親
沒事嗎
為什麼
為什麼要做這種事
我深愛著她
而我愛你…勝過一切
父親…
還不行
那傢伙還活著
阿爾貝
還沒有結束
接招
阿爾貝
真是亂來
蒙代戈呢
糟糕
父…親
那傢伙…
只要那傢伙還活著 我也不會死
基督山伯爵
不 愛德蒙·唐泰斯
就像你對我做的一樣
我也要奪走你的一切
我將繼續祈禱
為父親 為母親
還有為最重要的您之名
下回 巖窟王
第二十三幕
愛德蒙·唐泰斯
等待 然後期待