So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
死霊小波
校
譯
a k i r a
鏽色的薔薇
Jason
I just pray that you will love me and trust me
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Spend those silent times with me
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
译
制
漫  游  字  幕  组
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法语：Mesdames,Messieurs,bonsoir.
女士们，先生们，晚上好。
Certains s'inquiètent des mystères qui nous entourent,mon ami à moi.
人们探寻着我和我的友人之谜。
La recherche Papa,les rapprochent du secret.
其探索一步步地接近了谜底。
Jeune homme tais toi,jeune fille des larmes à l'horizon,
少年和少女啊。共鸣的美丽灵魂们啊。
Poni et au fait qu'il y est des choses en ce monde qu'il vaut mieux ignorer.
请小心，请留意。
这世上有些事还是不知道为妙。
伯爵！
你这臭小子
去死吧！
第十四幕
迷茫之心
你这家伙
伯爵 没事吧
请勿担心
但是
为什么
喂 怎么会变成这样
我一向是无懈可击的
你们也知道的吧
我从不会犯错
阿尔贝
是你的错
都是你把伯爵他们带来巴黎
伯爵到底给你吃了什么药 说啊
听着 别太得意
下一个就轮到你了
你家也会有灾难降临
给我住嘴
喂 放手
你们以为我是谁
放手 放手
伯爵
今天就请回吧
后会有期吧
真的没事…
不妙啊
喂 阿里 拜托你了
你的技术还是那么棒啊
阿尔贝
是你的错
下一个就轮到你了
你家也会有灾难降临
一直泡着 出什么事了
不 没事
马克西米利安来了
马克西米利安
阿尔贝先生
你看来气色不错
很久不见了
怎么就突然来了
我来接诺瓦蒂埃先生
我想他待在瓦朗蒂娜身边比较好
说得是
本来是做好准备再和维尔福先生争执一番了
但一到巴黎就听说他被捕了
他会变成这样 确实令人吃惊
无论如何都想对您当面道谢
承蒙您多关照 非常感谢
你还是那么拘礼啊
因为有您 我才能救出珍重之人
请勿忘了这点
马克西米利安
很高兴能与您相识
要好好对待瓦朗蒂娜
好
再见 马克西米利安
呀 托您的福股票连日涨停
消息是自己飞来的 我本来也没报什么期望
真令人羡慕
唉 为数字的波动而忽悲忽喜真是浪费人生
不说这个
维尔福首席检察官在众目睽睽之下被捕
真令人吃惊呢
世事无常不可预料啊
对了 听说男爵和检察官大人的甚有交情？
不不 根本谈不上交情
哦 是那样吗
男爵、莫尔塞夫将军和维尔福检察官是老相识
相互利用来扩大权利
我不过是这样听说而已
那、那只是别有用心之人的谣传吧
是吗 那就好
只是…人总有阴沟里翻船的时候
男爵也最好注意一下人际关系
男爵
嗯？
我对令媛是认真的
希望能早日收到佳音
真惨啊
久等了
我是博尚
你就是记者先生吗
呀 你运气真好
你的独家报导将会上头版头条
有何贵干
你们报社给重大独家新闻的价码是多少
我很忙 失陪了
是关于莫尔塞夫将军的大丑闻哦
你也会吃惊的
真不好意思
什么事这么突然
嗯 这次要做莫尔塞夫候选人的特辑
盘算着靠私人交情打探点东西
想问你些事
我尽力而为
麻烦了
说起来
你认为父亲是如何取得这般成就的
你作为他身边最亲密的人
能谈谈意见吗
这个吗
是正直吧
如同深爱着母亲一般
父亲深爱着国家 为国而忧
你知道的吧
父亲誓死保卫了约阿尼纳城 成为了英雄
回到巴黎后 父亲因此升阶
年纪轻轻就升至将军之位
然后终于能参选大统领
嗯
父亲对政治的热衷是真心的
原来如此
我也祝你父亲成功
现在这时期 敌人很多
今后请多留神
发生什么事了吗
不 没什么大事
象我这样靠小道消息吃饭的人
经常会听到奇怪的传闻
贿赂啊 黑钱啊 情妇什么的
真是烦透了
还真有趣
我父亲和那些事无缘的
不过是成为政治家后可能有点固执过头
这点令人担心罢了
原来如此
如果真有那种事 我反而还会感动一点
比如：没想到还有点本事啊
也是 抱歉
说了些废话
其实今天有个奇怪的人找我
一个讨厌的糟老头
叫什么来着
好象是卡德鲁斯
说了什么
那人和你说了什么
都是废话
说什么你父亲在约阿尼纳的表现有假
胡说八道 我把他赶走了
是吗
这里严禁烟火
请立刻熄灭火种
这里是禁烟场所
请到指定的地点吸烟
去调查一下吧
死人又回来了
爱德蒙绝不会忘记我们的
约阿尼纳事件有假
你家也会有灾难降临
不会吧
请多关照
有请卡瓦尔坎蒂侯爵
此前您发表了向唐格拉尔银行的巨额投资
是什么使您做此决定呢
关于投资 我是全权委托给顾问分析师的
我完全是遵从其意见行事 如此而已
听说您和唐格拉尔男爵的千金在交往
真的吗
虽然是私人问题 希望您能说说
那么 就透露一点
其实我和欧仁妮·德·唐格拉尔小姐今晨已正式订婚
哇 真难以置信
真的吗 那真是恭喜您了
各位 这可是大新闻
骗人吧
傻瓜 要是知道你在我会弹的更好
为了你…
嗯 当然她也很高兴
欧仁妮
拜托了 我有话要和欧仁妮说
请让我见她
小姐说不想和您说话
我想直接问她的真心
拜托了
非常抱歉
拜托 至少告诉她我来过
欧仁妮
刚才有人来过吗
不 只是送货的
是吗
这是怎么了
到底怎么回事
为什么不经过我同意就定下婚约
我说过 我最关心的是你的幸福
结婚的是我啊
你还年轻
让你自己作主还太早
您是说真的吗 父亲
当然了
您太过分了
去哪里
晚餐我邀请了卡瓦尔坎蒂侯爵
你可别迟到
阿尔贝外出了
去哪了
不知道…
是吗
阿尔贝
好痛
不用打那么重吧
你这家伙
来啊
我和欧仁妮已经完全结束了
她和卡瓦尔坎蒂侯爵订了婚吗
嗯
这不是欧仁妮的意思
肯定有苦衷
欧仁妮不会愿意和那样的人订婚的
谁知道
我搞不懂了
什么是真 什么是假
我已经搞不清楚了
阿尔贝
弗朗兹
我就是我吧
无论发生什么 我就是…
喂 弗朗兹 告诉我
我没变吧
无论发生了什么 我…我…
「人固有一死 惟各待其时」吗
不吉之言
阿尔贝 我想知道真相
即使为此而失去自我
弗朗兹
我打算暂时离开巴黎
又要去Luna了吗
是啊 这时候去旅行是最好的
抱歉 我不能和你一起去
为…为什么啊
你什么意思
抱歉
你也是吗
是啊
大家都是大人了
彼此有了秘密
我们也就此结束吧 弗朗兹
秘密基地吗
也不是小孩子了
阿尔贝
等着我 阿尔贝
我一定会找出真相
阿尔贝
伯爵
您身体没事了吗
嗯 完好如初
发生什么事了吗
连伞都不撑
我想偶尔淋下雨也不错
是这样吗
对了 我要去宇宙一趟
如何 您乐意同行吗
嗯…今天还是算了
是吗
对不起
您无需道歉
那么 后会有期
您这副表情 我不能放任不管
来 一起走吧
您回来了
等了您很久 晚餐已经结束了
我在找阿尔贝
您心中还是只有他
阿尔贝先生去了新宇宙
似乎是打算和伯爵一起去避暑地
是…是吗
对了 祝贺的花来得让人应接不暇
这是我送您的
为什么
为什么尽出这种事
到底是为什么
伯爵
我很害怕
什么是真 什么是假
那是由您所决定的
您有超越限界 勇往直前的觉悟吗
只要有比任何人都强烈的意志
我可以断言
您一定没问题
伯爵
大统领选举的有力竞争者
费尔南·德·莫尔塞夫将军的公开演说
即将在国民议会场举行
许多名人前往支持
场内人气高涨
莫尔塞夫将军 时间到了
请上讲台
因为有你相伴 我才能走到今天
我以您为荣
备车！
去议会场
离开人们的世界
和伯爵两人
但却无法逃避真实
下回 岩窟王
第十五幕
幸福的终结、真实的开始
等待 然后期待