So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
死靈小波
校
譯
a k i r a
鏽色的薔薇
Jason
I just pray that you will love me and trust me
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Spend those silent times with me
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not soured by life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
譯
制
漫  游  字  幕  組
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法語：Mesdames,Messieurs,bonsoir.
女士們，先生們，晚上好。
Renaitre et remonter la pente
即使受傷 即使痛苦
malgré toutes les blessures et les souffrances qu'ont se sera vus infliger.
也能重新站起
La jeunesse,quelle force redoutable
年輕 真令人畏懼
mais malgré cela,notre détermination vengeresse le mettra en pièce
但是 我們復仇的決意將連它都打碎
rien ne pourra le faire lacher prise...
決不會手下留情...
第二十幕
再見、歐仁妮
少爺 唐格拉爾大人送來這個
怎麼會
怎麼了
說是歐仁妮明天要簽結婚證書
看來他財政很緊張了
竟然這麼著急女兒的婚事
歐仁妮
這點小事…
真難看啊
看來你不僅失去了身份 連尊嚴也不要了
你想怎麼說都無妨
讓我過去
真不巧 公主心情不好
唉 我也受到這種待遇
你…對歐仁妮做了什麼
理所當然吧 我們就要成為夫妻了
儘管受到了強烈的反抗
你這傢伙
放心吧
我並沒以暴力相逼那麼野蠻
無論如何
和我結婚不但能保全一家人的生活
提到莫爾塞夫…不 蒙代戈一家待遇的時候
無意中說出你的名字 她就乖乖的聽話了
我得向你道謝呢
你是我們神聖的丘比特啊
明天的事 沒差錯吧
卡瓦爾坎蒂的動靜呢
一切都按計劃進行
請您不必多慮 安心休息吧
好 退下吧
是
伯爵…
恥辱與絕望
這正是…
我贈予深愛的父母…還有妹妹的禮物
歐仁妮
小姐 您可真美
為何
嗯？
我為了什麼而穿這身婚紗
哎呀 雖然今天是在自家舉行簽字儀式
但還是盛裝出席比較好
我和你從小就談不攏
哦 歐仁妮
很不錯嘛
真的很適合
安德烈亞也會高興的
儀式之前讓我一個人待會兒
也好 就這樣吧
以後就會很忙了
哪裏 只要有他在就沒什麼好擔心的
年紀輕輕卻很有魄力…
您在歌劇院的演奏 給我留下了深刻的印象
能發掘年輕人的才能
對我來說是無上的喜悅
如果您願意
能到我的音樂學院來一趟嗎
鍵盤樂器科主任教授 F·達布羅休
唐格拉爾也真做的出
叫來各位股東
讓我們報道他女兒的婚禮
向世人證明唐格拉爾家很安定
其實是想得到卡瓦爾坎蒂侯爵的財產吧
那麼 阿爾貝會怎麼做呢
會來嗎
會來
他已經不是貴族了
他自由了
阿爾貝
對不起
我…無法背叛如父親般扶養我長大的頭目
我不指望你能原諒我
但請讓我為你出點力
算了吧
我已經被人耍夠了
就像你想拯救你深愛的人一般
我也想幫助我愛的人
哦 新娘出場了
歐仁妮
歐仁妮 這一天我已等候多時了
事不宜遲
各位
現在開始舉行歐仁妮·德·唐格拉爾
和安德烈亞·卡瓦爾坎蒂的結婚誓約儀式
首先是新郎安德烈亞
是
你願意與新娘歐仁妮共享你所有的
土地、債券、股票及全部財產嗎
我願意
那麼 請在結婚誓約書上簽名
那麼 新娘歐仁妮
你願意與新郎共享你所有的
土地、債券、股票及全部財產嗎
怎麼了 歐仁妮
快回答
好像不大對勁啊
肅靜
我再問一次
你願意與新郎共享你所有的
土地、債券、股票及全部財產嗎
實在抱歉 小女似乎緊張過度了
她當然願意
真拚命啊 唐格拉爾
來 簽字吧
歐仁妮
怎、怎麼
是不是電費沒交足啊
真會說笑
歐仁妮
據聞曾稱霸中世紀的路易十六之妻
瑪麗·安托瓦內特
在簽署婚約書的時候把墨水滴了上去
仿如暗示了此後不幸的命運
這污點也請三思
你…你是什麼人
到底是誰指使你的
來 這邊
沒什麼人指使
我只是不贊成這婚事
（胡說八道）
站住 你這下人
（叫什麼名字）
失禮了 實在是大好頭條呢
住手 你這傢伙
交出來
唐格拉爾先生
現在好像不是計較這個的時候
為…為什麼警察會
安德烈亞·卡瓦爾坎蒂
現以詐騙 偽造身份 盜竊 強姦
及其他共六項罪名逮捕你
混蛋 放手
混帳
住口 你這假貴族
假貴族？
少囉嗦 卑鄙小人
可惡 就差一步了
我的復仇還沒完
你在說什麼 安德烈亞
歐仁妮 走吧
一起走
這邊
這裏是…
受不了
你們怎麼又從這進來
昨天晚上偷偷弄壞的
弄成大人尺寸
我都快忘光了
快走吧
嗯
來接您了 公主殿下
勒諾
Bye-bye
卡瓦爾坎蒂被逮捕了
貝爾圖喬
是
你會做夢嗎
是 一般人都會
我已經連夢都不能做了
因為我睡不著
取而代之我讓人建造了這金色的庭園
而如今我能保持自我的地方就只有這房間了
我的財產也只剩這一杯水而已
你作何打算
待一切結束之後
我…我的夢想
就是永遠侍奉您
即使這是無法實現的夢想
我也決不聽從於您以外的任何人
待到一切結束之時
我的財產就是你們的了
用來實現自己的夢想吧
破產算什麼
我有錢
事到如今我就逃走逃走逃走
來 趕快
我能逃掉的
開往紐約的747次航班即將結束登機
尚未登機的乘客請速到登機口
我說…
歐仁妮先說吧
還是阿爾貝先說吧
以前真是抱歉
我…總是只考慮自己的事
完全沒顧及歐仁妮的心情
我今後無論發生什麼事 無論身處何方
都會一直想著的
阿爾貝 我也會…
一直思念著你的
開往紐約的747次航班即將起飛
尚未登機的乘客請速到四號門
阿爾貝
沒事的 歐仁妮
難過的時候 你就彈鋼琴吧
彈出我最喜歡的 你的琴聲
我會一直為你而彈奏
嗯 讓紐約的傢伙們見識見識
開往紐約的747次航班即將起飛…
平安出發了吧 歐仁妮
嗯
歐仁妮給的嗎
嗯 好像一直藏在婚紗的胸口
是嗎
給摯愛的阿爾貝
生日快樂
當你看到這封信的時候
恐怕我已不在你身邊了
所以希望這能代替禮物 讓你聽我說
阿爾貝 聽好
絕對不要恨任何人
我想過了
愛人的心情和恨人的心情
最初都是由對某人的思念中產生的
可悲的是
有時思念無法傳達給對方
愛便會轉變為恨吧
那時 希望你能回憶起兒時的事
即使傷痕纍纍
卻仍能坦率付出關愛的時候
一定要好好活下去 阿爾貝
別害怕受傷
坦率地去愛人
能認識你 真的很幸福
弗朗茲·德·埃皮奈
永遠與阿爾貝的心同在
必須和那個人再見一面
有話必須當面告訴他
命運 還有復仇
無情的齒輪無法停止
我又一次站在那個人的面前
下回 巖窟王
第二十一幕
貴公子的真面目
等待 然後期待