So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
k a o r i
校
譯
a k i r a
鏽色的薔薇
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
译
制
漫  游  字  幕  组
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法语：Mesdames,Messieurs,bonsoir.
女士们，先生们，晚上好。
Rendant visite à sa fiancée,
前去拜访未婚妻的少年，
le jeune garçon à découvert une jeune fille
refusant son destin.
看见了少女渴望反抗命运的姿态。
Et pourtant...
然而...
on a pas idée de la cruelle destinée
没有人知道 无情的命运正悄然降临
s'apprêtant a commencer...
第七幕
秘密的花园
注：此段歌剧出自德国作曲家吉亚克莫·梅耶贝尔（Giacomo Meyerbeer，1791-1864）的『恶魔罗勃』（『Robert le Diable』，英文名『Robert the Devil』）
伯爵
阿尔贝
发生什么事
她身体稍有不适
海黛不大习惯人群
请您不必顾虑
容后再聚
回去吧
海黛小姐看到了什么
那个时候 她…
看到了吗
那个男人
听说您已有婚约
是的
您幸福吗
在下… 今晚似乎无法控制自己
对不起 我失陪了
没事吧 海黛小姐
伯爵的情人你就别管了
她不是那样的人
伯爵非常重视她
不过是疼爱宠物一般
不要把伯爵和那种人混为一谈
伯爵和海黛小姐…
是已经自立的成人间的关系
互相重视对方…
不要谈别人了 你自己呢
关于欧仁妮
这点你别说我
贵族不是为了爱
而是为了金钱和名誉而结婚吗
还在介意那家伙说的话吗
被他说中了 虽然很不甘心
结婚不就是那回事吗
我也不愿意这样…
弗朗兹·德·埃皮奈男爵
希望能和您谈谈
为什么不陪伴在她身边
和您没关系吧
您不爱她吗
我喜欢她 当她是一位淑女
太过分了
等等 马克西米利安
这里交给我 好吗
是她的未婚夫 就该认真爱她
那种说法也…
说了实话而已
太过激了
虽然一直如此…
我也一样啊
没有像他那样真心爱上某人
阿尔贝
爱一个人是怎么样的呢
真伤脑筋
这件事就拜托你了
等等
我们走
还是算了
事到如今你还说什么
只要按计划进行 一切都会很顺利
首先你赞美她
赞美？
赞美什么
什么都行
服饰啊 打扮啊
维尔福首席检察官 是瓦朗蒂娜的父亲
很令人畏惧吧
如果落入他的手里 小偷都会被判死刑
那是瓦朗蒂娜的母亲
虽然她们没有血缘关系
爱德华 快过来
不要不要
弟弟爱德华 和瓦朗蒂娜是同父异母的姐弟
不要
看 很漂亮的马吧
我讨厌马
对不起
他太任性了 真是丢脸
瓦朗蒂娜呢
那孩子说留在家里比较合她的个性
我也讨厌瓦朗蒂娜
差不多该来了
我没事 祖父
小姐
阿尔贝·德·莫尔塞夫子爵前来拜访
好啊
昨晚…
他似乎有话对你说
快啊
啊 那个
对不起 我要去准备祖父的午饭
那个…
您…您…
我爱上您了
我喜欢您
真是 顺序全乱了
算了 先让我来说
你到一边待着
我喜欢您
知道了
让您受惊了 抱歉
不该这样的
是在揶揄我吧
不是 是认真的
突然这样 什么意思
马克西米利安是认真的
虽然 他表现得有点笨拙
我不想听这些
我…
我问过弗朗兹
弗朗兹对您的感觉只是父母定下的对象
但是您也是这样吧
所以只要像他对您一样对他就行了
虽然没有爵位
马克西米利安是位出色的军人
是一个率直的男人
而且最重要的是他深爱着您
一定会让您幸福的…
请回去
大家…大家都如此自私
瓦朗蒂娜
请出去
现在宣布判决
被告犯盗窃及侮辱贵族罪 予以死刑
请您酌情处理
没有同情的余地
扰乱王国的秩序 这些垃圾
有探访
嗨 还眷恋尘世吗
和瓦朗蒂娜相处得还好吗
听说你对她很冷淡哦
到底是谁这么说
是传闻
我已经很关心她了
就因为她是前妻的女儿 就这样…
我说 速度是不是太快了
那个…夫人
马…马不听使唤了
你们没事吧
基督山伯爵
多亏您 我们才逃过一劫
正好有善于驯马的人在场
奇怪的脸
你是宇宙人吗
真是对不起
好奇心是聪明的标志
还没请教您的名字
这位是基督山伯爵
和外子亲如家人
听说您买下了过世的王子的看台
说来惭愧
正是这种事情令我引人注目
但只是因为没有其他座位了
这位是维尔福首席检察官的夫人埃洛伊丝
没想到是巴黎守护神的尊夫人
您真会说话
马的情绪还很不稳定
我护送您回家吧
维尔福夫人 不介意的话可乘我的车同行
第一次看见那样的她
夫人回来了
马克西米利安
巴鲁瓦 为客人准备茶点
请不用客气 夫人
请叫我埃洛伊丝 伯爵
瓦朗蒂娜 有客人来了
小姐心情不佳
真是的
瓦朗蒂娜 跟客人打个招呼都不行吗
瓦朗蒂娜
她真是出奇的不幸
可能吧
我明白 她从心底里渴望自由
但只能逃避真心
可能是吧
她很敏感 容易受伤
你听不到她灵魂的叫喊吗
我听到了
说大家都如此自私
我也是 你也是
这个也是 那个也是
那孩子总是这样让我烦恼
像她去世的母亲
柔弱 又封闭
为了让她善于社交 我也在付出努力
妈妈说过她一定会早死
爱德华 尽说瞎话
但是这孩子也很不幸
瓦朗蒂娜继承了祖父诺瓦蒂埃卿
和娘家圣·梅朗侯爵家的遗产
但是这孩子什么也没有
真可怜
即使没有血缘关系 姐弟也应当同等幸福
这家伙像个吸血鬼
爱德华 我要生气了
吸血鬼 吸血鬼
一脸青白的吸血鬼
真是没礼貌的孩子
不 很可爱的小少爷
为了赔礼 我带您去我的秘密花园吧
微不起眼的隐秘之处
真担心她
但现在的我什么也…
怎么了
没想到藏着一个温室
太美了
真不好意思
可能只有花草才是我的朋友
Belladonna、Mandragora、Datura：均为有毒植物
颠茄 曼陀罗 洋金花
夫人喜爱的花有一种迷人的共同点
是什么
都在美艳的花朵之下隐藏着毒物
我都没有注意到
喂
由于喜爱园艺 对植物学也颇有爱好
身为女人有这种兴趣真是惭愧
莫非您对毒物也感兴趣
怎么会 那太可怕了
可怕？
为什么
毒物学与药物学如同表里
没有什么比毒物更诱人的了
不是吗
瞬间致人死地的毒
逐渐起效 完全不留痕迹的毒
多少严重的毒杀案件
都不为人知地埋没于黑夜中
还有一点
被毒迷住的人是美丽的
偷窥可不是绅士该干的…
Borgia：15世纪的博尔吉亚，堪称最早的黑手党家族。
这是俗称「博尔吉亚之戒」的工艺品
来 按下那颗宝石
Lucrezia Borgia：博尔吉亚家族闻名遐尔的黑手党
据闻卢克利齐娅·博尔吉亚用这个
葬送了无数性命
那其中包括她的丈夫
这枚戒指是夫人您的了
好高兴
只是一点见面礼
祖父
我想远离这个地方
没人认识我的远方
真伤脑筋
贝内代托 看左边
是阿尔贝·德·莫尔塞夫子爵
在伯爵的别墅举行的聚会
身处迷宫中的我们
与华丽而可怕的过去擦肩而过
下回 岩窟王
第八话
布洛涅之夜
等待 然后期待