So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
k a o r i
校
譯
a k i r a
鏽色的薔薇
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法語：Auladeno de mon amis j'ai a nouveau croise la route du jeune garçon,
我在友人的宅邸與少年重逢
son ame une honte d'escrime veut dire
不懂愛的靈魂
ces deux éperons au contact de ce sentir vivent chiltree
因懂得愛之人的手而動搖
aimer vous donc votre fiancée
因「您愛您的未婚妻嗎」這句話…
我的人生虛無 而縹緲
我和歐仁妮的婚約
希望您能再考慮一下
你在說什麼
我還不大清楚自己是否真的愛她
放
為這種事煩惱嗎
首先走形式 感覺稍後就會有的
放
阿爾貝少爺 基督山伯爵大人的使者送來這個
伯爵的？
巴黎歌劇院的招待狀
僥倖獲得歌劇院看台空位
不知您今晚能否賞光前來
請務必攜您的未婚妻一同出席
巴黎歌劇院的看台有空位可是很難得的
麻煩你把這個交給歐仁妮
阿爾貝 你去
父親
把你細膩的關懷一點一滴地傳達給她
放
第六幕
她的憂鬱、我的憂鬱
今天早上就不用了
難道德佈雷大人…
噓 小姐來了
早安 小姐
早安 母親還在睡嗎
是這樣的
早安 歐仁妮
你還是一如既往的漂亮
早安
你似乎在此留宿呢
父親 湯都涼了
說的是啊
早安 男爵
早上好 睡得好嗎
托您的福
說起來 關於奧林帕斯山礦產…
不會錯的
這可是非常寶貴的情報 太感激你了
快於他人的情報就會有相應的收益
不著急的話 一起吃早飯吧
非常感謝您的招待狀
我正在打算去歐仁妮那兒交給她
我則想去唐格拉爾男爵那裏做筆交易
真巧
請務必讓我來為您引見
那實在是求之不得
那裏有很多伯爵感興趣的東西
對了 有時間的話我帶您去馬廄看看
唐格拉爾夫人有匹名叫「Eclipse」的馬
Eclipse：漆黑，晦暗
是巴黎最上等的名馬
這邊請
請在客廳稍等
阿爾貝
呂西安
怎麼了 這麼早來這裏
我要忙這忙那呀
歐仁妮 早上好
男人就是勞碌命 對吧
伯爵 下次也讓我邀請您來我家
一定
對了 一會兒我去你房間
米歇爾 奧林帕斯山礦產開始下跌了
假裝稍微買進一些 再讓它繼續跌
再繼續會產生危險
已經超過破產線
不要緊 等它跌到最低再全部買進
明白
這下投資它而被套的人不知道有多少了
男爵大人 基督山伯爵大人在客廳等您
是嗎
米歇爾 對那個基督山伯爵的評估結果出來了嗎
三家評估公司中
兩家將其評為AA級 一家為AAA級
爵位也是真實的
反正是花了大把銀子買的吧
讓您久等了
阿爾貝子爵也在啊
早安 男爵
這位是基督山伯爵 希望能有幸為您介紹
伯爵似乎還沒找到中意的銀行
於是我認為介紹男爵給他是再合適不過了
您想得太周到了
優秀的顧客我一向都很歡迎
這位是巴黎信譽最好的銀行家 唐格拉爾男爵
非常感謝您的介紹
喂 還有這兒
給Eclipse刷毛要多加小心
是 夫人
預定以外的食物 一概不能給它吃
湯姆森-弗倫奇商社送來了介紹信和合約
那個公司會接受個人的擔保真是讓我吃了一驚
那是東方宇宙最有信譽的金融機關
但是 這個合約中只有一點我不完全明白
不明白？
根據這份合約 貸款額沒有被限定
就是說只要伯爵大人需要 我們銀行將提供無限貸款
在我看來這份合同的意思就是如此
這有什麼問題嗎
這可有點麻煩呢
突然這麼說 但這個世上沒有這樣的單方交易
但是湯姆森-弗倫奇商社應允我這麼做
難道您是在懷疑這份合約嗎
哪裏 我已經確認過了
這份合約是真的
原來如此
您這樣說就是不信任我本人了
伯爵給了我今晚巴黎歌劇院的入場券
關於那個基督山伯爵
似乎已經掌握了巴黎歌劇院的看台座位了
那個人確有一手
看來是呢
今晚謝幕後是不是去打個招呼呢
1 2 3
5…5億？
這是今天為了開戶而準備的進款
投資的收益準備全部存入這個戶口
但您對此似乎不感興趣
怎麼會…
實在沒辦法 我去其它銀行看看吧
請、請等一下
請等一下
不過 呂西安也挺有一套
一早就來和你父親談生意
你真是個孩子
居然稱讚那種傢伙
那種傢伙…他不是朋友嗎
我從沒把他當朋友
以前不就一直在一起了嗎
那種「朋友」和我母親睡在一起
那麼確定了 讓您在敝行的戶頭裏存款
關於之前說的貸款 不久將遣使者來取
明白了
說起來我剛才聽說
男爵擁有巴黎最上等的馬
伯爵對馬也有興趣？
特別是純種英國馬
實際上我正想購入那匹馬
您開價吧
您又開玩笑了
那匹馬是屬於我內人的 我並不打算出售它
只要出相應的金額 一切皆能出售
最清楚這個的應該是男爵您
不好了
老爺把夫人的馬賣了
把Eclipse？
是的 就在剛才
又要吵了
聲音非常大 好像激怒了老爺
是伯爵
什麼事 你太失禮了
不好意思 伯爵
是我內人
這位是基督山伯爵
我的馬呢
Eclipse在哪兒
我正打算等會兒跟你說的
伯爵 我失陪一下
聽說你把Eclipse賣了？
你的聲音太大了
聽好了 不要吃驚
那匹580萬法郎買下的馬
伯爵用2000萬買了下來
Eclipse是我的馬
但是馬…
和錢無關
明天我和維爾福夫人約好了
還有其它馬…
一定要Eclipse
現在就去取消交易
你在說什麼
你沒有權利賣我的馬
男爵夫人
惹怒了您這樣美貌的夫人 我必須向您道歉
我出價6000萬 想必應該能令您滿意了
但人都有金錢不能換取的珍貴之物
我忽視了這些而多有冒犯
務必請您原諒
不用這麼…
但是請您稍等
剛才您說的是6000萬？
是的 付您6000萬純金
是嗎
您真是語出驚人
那麼 今天我就此告辭了
令夫人不滿之處 還請多多包涵
伯爵
老公 連我的便宜你都想占嗎
你誤會了
何等的骯髒虛偽
等會兒到我房間來
阿爾貝 我們出去吧
放任不管嗎
經常如此的
再快點
不能再快了
真差勁
差勁的家庭 差勁的父親
但是唐格拉爾先生對你很好
你什麼都不知道
只要給錢 他連我都會毫不猶豫地賣出去
只要呆在這裏 我們就永遠不能從父母手中逃脫
我想更自由地生活
在全世界彈奏我最愛的鋼琴
歐仁妮
想在父母觸手不及的遠方生活
我們走吧
一起 離家出走吧
傻瓜
為什麼
回去了 我得去試穿一下今晚的禮服
你不是想離開這裏嗎
喂
瓦朗蒂娜呢
你呢 沒和歐仁妮在一起嗎
是真的
那個人出現在我夢中了
想聽他跟我說了些什麼嗎
說了什麼
晚上好
連在下也收到了招待狀
總覺得有點不合場合
哪裏的話 很適合您
這個是借來的
那事件以來 王子的樓座不是被封印了嗎
那晦氣的事故至今已經20年了
據說有人永久預約了
不吉利呀
就像死去的人重返人間一樣
這麼可怕的事還是不要談了
好帥的人
旁邊的小姐是哪位
我沒印象
但真是美艷絕倫
阿爾貝 他是你朋友？
夫人
什麼事 大驚小怪
那匹馬 Eclipse回來了
你說什麼
今天開啟了新的樓座
是基督山伯爵吧
哪裏的樓座
那是 去世的王子的…
怎麼回事
詳情不清楚
啊 怎麼會這樣
難以置信
伯爵大人有東西交給夫人
這是賠禮之物
作為與您相識的象徵
該怎麼辦呢
太美了
天鵝座α 萬達吉德遠東公司
匯入4兆5千億美元
北部世紀聯盟 宇宙渠道公團
匯入32兆8千億比索
中央首長國聯邦 重力高等材料公司
匯入14兆2千億英鎊
基督山伯爵的戶頭裏陸續有外匯進款
那個男人是什麼人物
哪裏籌到這麼多錢
基督山伯爵
多麼出色的人啊
多麼出色啊
米歇爾 那個男人隱藏著什麼
沒有發現疑點
好好調查 徹底查清他的交易方
明白
那個人是…
那個男人…
想為朋友所隱藏的心情盡一份力
我拜訪了瓦朗蒂娜
但是 在那裏目擊到的人是…
下回 巖窟王
第七幕
秘密的花園
等待 然後期待