So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
a k i r a
校
譯
a k i r a
鏽色的薔薇
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
譯
製
漫  遊  字  幕  組
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
長生燭 來一支長生燭吧
Moccoletti：意大利語「蠟燭」之意，常用於祭典中象徵生命
第一幕
邂逅於旅程結束之時
弗朗茲
這不是侯爵夫人嗎
什麼時候來Luna的？
Luna：羅馬的月神，這裏指月面都市
一直在內行星逛 昨天才剛到
是嗎 恰好趕上狂歡節呢
說起來 這位是？
啊 您好
我的旅伴 最親密的好友
我是阿爾貝·德·莫爾塞夫子爵
很榮幸認識您 夫人
呀 是德·莫爾塞夫將軍的公子
是嗎…
第一次來Luna？希望您玩得開心
這是個任何享樂都由您隨心所欲的城市
歌劇出處：Lucia Di Lammermoor
他似乎自稱是伯爵 但誰知道呢
不過這一個月來
Luna的社交界內關於他的傳聞滿天飛呢
說他是在邊境一夜發跡的暴發戶啦
外宇宙來的外星人什麼的
結果有人說他是怪人 甚至吸血鬼呢
那可太誇張了
嗯…如何稱呼呢 那位大人的名號
「基督山伯爵」
Monte-Cristo：意大利語「基督山」之意
「Mors certa,hora incerta.」
懷表上所雕刻的拉丁文，意為「人固有一死 惟各待其時」
你不是在做夢吧 一時發呆什麼的
傻瓜 這就是證據
唔…那麼？
可以借此結交那個伯爵啊
你說真的？真麻煩
還是算了吧 那種來歷不明的人
是這樣嗎
就是啊
打擾了 是405室的莫爾塞夫子爵閣下嗎
啊 正是在下
這是在下的主人—基督山伯爵閣下給您的留言
那 你覺得怎樣
怎樣…你是說？
為何邀請素昧平生的我們
住同一賓館又同為貴族
想和我們交個朋友 這裏不是寫著嗎
真是奇遇啊
這可難說
又來了 你就是杞人憂天
不過是晚餐 就陪陪他吧
他是不是真正的貴族還很可疑
這裏可是Luna 有無數的騙子…
幸會 我是基督山伯爵
歡迎二位的光臨
啊 那怎麼行
難得來Luna一趟 就該嘗嘗這個吧
這樣好嗎 就我們大吃特吃
而您從剛才起似乎都沒吃什麼
請不用介意
旅途無甚知交共渡
每日膳食獨自品嚐也食之無味
這樣與客人談笑生風 對我來說就是無比的盛宴了
來 請不必客氣
對了 二位覺得今晚的歌劇如何
我平時不大看歌劇
但不知不覺就被劇情吸引了
是這樣嗎
阿爾貝閣下莫非也如劇中一樣
有了熱戀著的心上人嗎
不 沒那回事
老實交代吧
歐仁妮只是…雙方的父母決定的對象
其實我並沒有如歌劇中的主人公般談過戀愛
而且還不止如此
什麼是夢想 什麼能牢牢抓住我的心
我就是為了尋找這個才踏上旅途
裝什麼帥呢
你的目的不過是下半身方面吧
弗朗茲 別瞎說
年輕真是美妙啊
無限的可能性 希望 還有熱情
伯爵也有過那樣戀愛的經歷嗎
有過
是怎樣的人？
喂 你太失禮了
過去我也曾為一位女性魂牽夢縈
也曾為了她而描繪過夢想
然而 那全部…都只是一個夢
夢終歸只是一個夢而已
而將那個夢取而代之的就是現在的我
貝爾圖喬 給二位上咖啡
是
今夜真是感激不盡
哪裏 彼此彼此
如何 明日請務必到我的包廂來
願意賞光與我一起用餐嗎
真的嗎 請務必…
實在抱歉 伯爵
承蒙邀請 但實在不便打擾…
Luna的公開處刑 仿如狂歡節之花
充滿罪惡的惡人之血
將祭典推向最高潮
若沒有這個 Luna的狂歡節便不值一提
沒錯吧 阿爾貝先生
是 誠如伯爵所言
那麼明日 我仍在這個房間等待二位
請 祝二位好夢
喂 阿爾貝
什麼？
你怎麼了 臉色好差
好冰 他的手…非常冰
簡直像死人一樣…
今日處刑的是？
一人因貧困而殺人
一人因情色而殺人
還有一人為盜竊而殘殺了一家人
任何一個都是十惡不赦的重罪之人
為了養活家人 饒了我吧
親愛的妻子和孩子啊
請饒了我吧
住手 住手
紅衣主教大人 我沒有殺人
是被人冤枉的
我是清白的
放了我吧 求求您
請相信我…
反正都是說些好話 求人饒命吧
我…我沒有殺人
沒有殺人啊
蠢材！給我閉嘴
唧唧喳喳吵死人了
老子殺了十個人
女人、小孩一個不留
怎樣啊 你們開心了吧
再開心點兒啊
今天的牌可真有趣
如何
我們來玩個遊戲吧
作為處刑的餘興節目
這裏有一封信
是紅衣主教閣下交給我的赦免狀
這種東西…是怎麼得到的
然而很遺憾 赦免狀僅此一封
在此為了公平選擇
在牌上寫上了三人的首字母
來 請選擇一張吧
怎麼 不過是一個小小的遊戲而已
請等一下 伯爵
這樣的話不是應該先聽聽他們的辯解嗎
弗朗茲閣下 我們並非法官
既然他們無論哪一個都要死
我們不過是利用此機會 稍微娛樂一下而已
我們現在得到了拯救他們性命的力量
為何要為行使這正義之力而猶豫
難道 您沒有化身為神一般的感覺嗎
您在想什麼！
竟然把人命視同遊戲
真是有問題
走 我們回去吧 阿爾貝
遊戲？對 是遊戲
我們自己的人生
也不過是被別人玩弄於股掌之間
您沒有過那種感覺嗎
我無法理解
回去吧 走
還以為阿爾貝閣下和我意氣相投呢
真遺憾
您為了找尋什麼而踏上旅途
為了找尋嶄新的自我
以自我的意志
我們走吧 阿爾貝
阿爾貝！
我…我選
住手 你會後悔的！
是個遊戲對吧 伯爵
不…不要
阿爾貝…
不要！
阿爾貝！
紅衣主教大人下達了赦令
被赦免的人是—
佩皮諾
又名羅卡·普廖裏
活該
多謝 多謝
紅衣主教大人萬歲！
阿爾貝先生 您做了件好事
確實是好事
來 演出開始了
處死他！處死他！
請別移開視線 阿爾貝先生
千萬不要
不要手下留情 巴蒂斯坦
實在抱歉
我的復仇…
已經開始了
吶 去咖啡廳換換心情吧
或者去逛街？
是了 不好意思
你不喜歡那些的
那不如去娛樂場…
別強作歡顏了
你那什麼態度啊
原本不是你說要去看處刑的嗎
聽了伯爵的花言巧語就…
我知道
我知道 我知道啊
全都是自己做的決定 所以你才會氣惱
要「以自我的意志」對吧
你總是多管我的閒事
你是我女朋友嗎 還是母親？
我回去準備舞會了
你怎樣
一個人？
今晚是狂歡節最後一夜
這樣的夜晚怎麼一個人
我想獨自待著 今天…
真是糟透了
阿爾貝…
別 真是…別著急嘛
要去嘍
Luna的一夜情
卻是強盜的圈套
一分一秒 死亡的時刻步步逼近
下回 巖窟王
第二幕
月亮上的旭日昇起之前
等待 然後期待