So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
a k i r a
校
譯
a k i r a
鏽色的薔薇
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法语：...L'amitiés,quels sont tres beaux et pas chauds.
...友情，是那般有趣而美妙。
C’est bien grace à lui que jeune person a pu échapper c'éraliseur.
少年借助友情的力量逃脱了盗贼的魔掌.
Mais pour temps,ce fléau mon ami.
然而，我的朋友说。
vois de plus inconstant que le coeur des hommes...
再没有什么比人心更容易改变了...
第三幕
5/22、暴风雨
喂 阿尔贝
起床啦
你竟然睡到现在
今天还有重要的客人 会很忙呢
不高兴就别来啊
什么客人？
在Luna承蒙关照的人
哦 那个什么…伪伯爵？
欧仁妮 这话过火了吧
说到客人 勒诺也说要带什么人来
怎样啊
阿尔贝在诈骗犯看来是最美味的猎物吧
还真胡来
你生什么气呢
没什么 只是在享受兜风的乐趣
又不是拉力赛
你就是喜欢漫无目的磨磨蹭蹭的瞎转悠吧
无论是驾车还是生活
那与你无关吧
下去
下就下 我还不想坐呢
你说什么呢 已经到了
为什么我们会是一对 真是莫名其妙
那回去的时候你去坐德布雷的车吧
真糟
喂 行行好吧
没事吧
嗯
喂 阿尔贝
过来看看
好
真是的
你就只对驾驭女人拿手 秘书大人
无聊的兜风也需要加点刺激嘛
旁边坐的是无能记者
后面的又是未婚夫妇
真厉害啊
哪里 我在军中的特种部队待过
肌肉强化处理吗
真是百闻不如一见
谢谢您的帮助
不、不劳您动手
嗯…请问芳名？
我叫瓦朗蒂娜
在、在下是…
喂 马克西米利安
让你久等了
…执行侦察任务的我
不慎落入了敌人的巢穴
那时 我恰好忘了带常用的手榴弹
可真是吓坏了
洞深处传来悉悉索索的声音…
反正要说那些家伙是有知性的人类
我实在是不敢苟同
不介意的话 请用吧
（…他们凶狠而残忍）
谢谢
（不过诸位女士在场 我不便详述）
（…应该再次召集有识之士送过去）
真美味
（试试看交涉什么的…）
真幸福啊 弗朗兹
结婚以后每天都能吃到这么美味的东西
呃 刚才说到哪了
对了 正当我以为没戏了的时候
你们猜是谁出现了
就是这位宇宙骑兵上尉 我的救命恩人
马克西米利安·莫雷尔
连战场上迷失方向的粗心鬼也多加照顾
真了不起
您的出身是？
我的家乡在马赛
那可是个粗放之地啊
您呢
当然是巴黎
下町：城市中地势低洼的小工商业者集中的地区
虽然是下町
马赛…
那是个怎样的地方呢
我幼年时 是个美丽的港口城市
总而言之 不是淑女该踏足的地方
好久没爬上来过了
清风宜人呢
不过 云的动向很诡异啊
看到什么有趣的东西了吗
为什么要用城墙将世界分隔开来呢
因为外界的丑陋是为衬托我国的美丽而存在啊
但是 城墙之外也有无数的精彩
我们不是应该更加开阔眼界吗
哦 旅行回来就脱胎换骨了吗
说得也是
然后把外界的麻烦事也全都包揽下来
那样你暂时就不会觉得无聊了吧
我们该瞩目的是那些
高等法院、唐格拉尔银行
还有你父亲所在的宇宙军大本营
权力的三角
那不正是我们应该继承的真正精彩之物吗
我倒觉得我们像是笼中鸟一般
我的孤独已不仅限于孤独了
而是为复仇女神所环绕
我在黑暗中等待拂晓的降临
黎明到来 再到夜幕降临之前不停诅咒自己
「就让这是一场错觉吧」
这样祈祷着
但神没有听见
也曾挑战过死亡
但毫无怜悯的恶魔冰冷的手 阻止了我
快了…
就快了
唉唉 真是狼狈的兜风啊
这是逃了内阁会议的报应吗
大统领候选决定了吗
舆论盛传德·莫尔塞夫阁下是最有力的竞争者
你从父亲那听说了什么吗 阿尔贝
马克西米利安 你最好对博尚提防着点
他可是连好友的丑闻都会若无其事报导出来的恐怖分子
这叫新闻的公正性
我常看您的报导
但不太关心内容
常有人这么说
女士们呢
说是裙子湿了 回去换
勒诺的老爷车也走了
早说我就开车送她们了
那就是羊入虎口了
基督山伯爵吗
这名字听起来真古怪
内阁办公厅里也没有资料
可能是化名 或者…
是小丑 还是骗子
请别对莫尔塞夫家的贵宾说三道四
你和那位贵宾是在哪儿相遇的
今年春天 在Luna的狂欢节上
听说咱们的公子哥儿被盗贼诱拐了
那可真滑稽
不是被Luna的狐狸精给骗了吧
可恶
那时 伯爵救了我
又是一个救命恩人吗
富可敌国 为人亲切倒是毫无疑问
富到包里塞满假钞吗
看这个
若不是上流社会出身 不会拥有这样精美的东西吧
骗子为了取信于人
常常会使用这种小玩意儿
他不是什么骗子
操纵巨大的宇宙飞船
东方宇宙的绝世美女和外星人相随
不受任何政府的支配
和所有阶层的人自由往来
从头到脚 都是一位不拘一格的人物
而到了夜晚
便为了追求美女的鲜血徘徊于黑暗之中
若真是这样 我也不会惊讶
伯爵有漠视人类生命 冷酷的一面
弗朗兹
清醒点吧 阿尔贝
以前有过船员染上什么行星上的地方病
不分对象的吸血事件呢
阿尔贝也小心点吧
那些家伙似乎喜欢少女和处男的血哦
又不是吸血鬼 胡说八道
比Luna的盗贼更真实啊
也比亲切的富豪更真实
基督山伯爵大人到
快带他进…
恕我失礼 门开着就进来了
再次见到您甚感荣幸
彼此彼此 莫尔塞夫子爵
请称呼我为阿尔贝吧
以伯爵和我的关系何须拘礼呢
按照约定 我将有幸为您介绍我的朋友们
弗朗兹您已经认识了
这位是吕西安·德布雷
年纪轻轻便已就任于内务省中枢 出色的公务员
博尚 是报社记者
任何关于巴黎的事都可以问他
说是报社 不过是三流的闲话小报罢了
真是有趣
马克西米利安·莫雷尔 骑兵上尉
Eridanus：拉丁语，波江座
Eridanus战役的英雄
幸会
诚实勇敢 实为军人之鉴
您认识上尉吗
不
听说您远道而来
别上来就采访 不方便吧
这也是我的工作
在很多世界里 照相被视为该忌讳的习惯
请您谅解
失敬失敬
我身为船员 到过各式各样的地方
不知不觉便染上了其他世界的习惯
在巴黎的诸位看来 实在是粗鄙之人吧
以前您都去过什么地方呢
我四处旅行
东方宇宙、北部宇宙 还有银河的中心
帝国领呢
当然 船员无国界
那不是对国家的背叛吗
对无意保护我的人们 没理由宣誓效忠
我说得不对吗
您的意见非常大胆
原来如此
诸位设身处地想想吧 独自一人置身广阔的宇宙
能够依靠的只有自己 这便不言自明吧
立即准备茶点
您出身何处呢
我从诸位无从想象的土地获得生命
是不便说出来的地方吗
弗朗兹 你太失礼了
既然要以友人相待
这点小事不是理当问清楚吗
说得也是
像诸位这样的绅士显贵
会对我产生兴趣
不正因为我有为人所不知的一面吗
否则 对我等偏远宇宙来的乡下贵族
不会设此等席位吧
真是说不过您啊
但正因如此
我们才想知道更多关于伯爵的事
你还是一幅不成熟的老样子
贝波
你怎么了
呃 没有
你什么意思
我来了
我脱离盗贼团了
然后为了找份工来了巴黎
但你为何来这里
为了追你 阿尔贝
开玩笑 骗你啦
是巧合啦 刚好碰上对口的工作而已
呐 贝波
你记住我的名字了呢
你打算一直待在这里吗
不喜欢？
嗯…怎么说呢
别担心 我们互相保守秘密吧
在意那男子的真实身份吗
别那么介怀 他没什么大不了的
今晚怎么样
不如去久违的Lugn吃吧
不 我不去了
在下也免了
这怎么回事
基督山伯爵的声音
声音怎么了
没录下来
「以前您都去过什么地方呢」
「……」
「帝国领呢」
是机器故障吧
那这也是吗
多美的人
这是家母
很年轻
这风景是马赛吧
是家母的喜好
我太不明白她为什么会选择这里
不 非常美
说起来 家父不喜欢这幅画像
为了不让他烧掉
才装饰在我房间里
爱德蒙
这幅画怎么了吗
不 我差不多该告辞了
您别这么说 请留下共进晚餐吧
家父与家母都期待着与您见面
若您对绘画有兴趣
别处还有一些家父与家母的收藏
哦 气势多么绝壮的画
是家父的喜好
家母的收藏在这边
这位就是贵客吗
我所不知的母亲的过去
过去的男人们
活在过去的大人们
下回 岩窟王
第四幕
母亲的秘密
等待 然后期待