So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
校
a k i r a
時
軸
BurnCloud
特
傚
鏽色的薔薇
Jason
I just pray that you will love me and trust me
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Spend those silent times with me
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not soured by life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
譯
制
漫  游  字  幕  組
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
讓開
那孩子 到底還是沒來
隨他去吧
夥計們 回去了
回Luna
我默默地注視著
沒有主人的香榭麗捨三十號
仿如建造在岸邊的砂堡一般
分崩離析的街市
靜靜展開的青空
是的
夏日的暴風雨已退去
和我們的夏日一同終結
最終幕
岸邊
5年後
巴黎
Je veux vivre au bord de la mer
我願住在海邊
Pas n'importe quelle mer mais cette mer
除了這片海邊
Et si tu me quittais demain Je serais toujours là
若明天你離去 我仍在那等待
Et quand le déluge il viendra
當風暴來臨
Peut-être tu ne seras pu là
你或已不在
Là où l'amour existait quand nous étions si jeunes
而愛將永存 在青春彼岸
這不是秘書長閣下嗎
副主編大人親自前來 可真振奮人心啊
擔心你玩忽職守啊
如何了 和平條約的事
終於面臨締結…了吧
這下我國與帝國的邦交正常化終於成為現實了
漫長的戰爭也終於要結束了啊
民間交流日益廣泛 國民團結互助
真正繁榮的國度即將誕生
而非僅少數人富裕的國家 對吧
還不知時勢何時會改變
即使如此我還是願意相信
相信在此時選擇了這個答案的人們
包括你
我只是見風使舵罷了
好了 關於這發言的真意來日再敘
今天是和等候多時的舊友重逢之日
怎麼了
糟了
你該不會忘了預約吧
抱歉 替我告訴秘書白天的內閣會議會遲到一點
有什麼重要的預約 不能拜託秘書去辦嗎
今晚要在新娛樂城舉杯慶祝啊
難得今天特地來給你看這報導
「歐仁妮小姐 凱旋公演」
馬賽
馬克斯
我回來了
朱麗 朱麗
您回來了 馬克西米利安叔叔
別叫我叔叔啊
哥哥
你沒事…太好了
你們有乖乖聽埃馬紐埃爾的話嗎
這還用說
當然了
好 乖乖聽話的人就有禮物哦
太好了
不愧是叔叔 太好了
哥哥
馬克西米利安
…先生
我回來了
瓦朗蒂娜
馬克西米利安
我回來了
您理想中的 帝國與地球的和平
終於有結果了
所以 我於本日退役了
今後 地球與帝國之間的物資往來將愈加繁盛
所以我打算買回父親的法老王號
幫埃馬紐埃爾他們做生意
馬克西米利安先生
喂 馬克西米利安
瓦朗蒂娜
不趕快出門就趕不上聚會啦
約阿尼納
哎呀呀 您真有眼光
那是舶來品 地球貨
巴黎名牌產品
跟黑髮合襯嗎
哎呀 地球的模特小姐真漂亮
就是這個
是不是配黑髮天衣無縫呢
貝…波
算了 不買了
等等 客人
不行
不行不行
那種東西怎能配我家公主殿下
「您也一定會獲得新生」
謝謝 阿里
您也來一杯吧 貝爾圖喬
不 我正在警戒
有東西想給您看
這是
這裏寫著加冕儀式之日 阿爾貝先生將蒞臨此地
且是以地球大使秘書輔佐官的身份
貝爾圖喬
若這不能稱之為命運 那還能稱之為何物呢
一定是那位大人的指引吧
公主
讓您出色完成使命
嗯
嗯 我將永保和平
守衛這約阿尼納的土地
這心意不會動搖
我們也將追隨您
謝謝 貝爾圖喬
連通公司航班10272 伽利略至巴黎宇宙空港
Galileo：木星四顆大型衛星
即將進入地球圈外軌道
抵達巴黎時刻將有略微晚點
預計於當地時間2：13抵達…
主犯兩人 貝尼代托和加斯帕爾·卡德魯斯
全宇宙通緝其下落
巴黎是…兩點嗎
來來 這邊請
會面已結束了嗎
嗯
時光如箭啊
聽您的演奏 這也是第五次了吧
對了 今年見面了嗎
和那位先生
那麼 請自便
非常感謝 神甫大人
我回來了 弗朗茲
回來了
如之前與您聯絡所說
一直沒找到買主
因此 需以物抵過去五年間的稅款
這塊土地、建築的所有權利將由國家接管
可以嗎
是 沒有異議
那麼 請在這裏簽名
請問 能讓我最後進宅邸一次嗎
嗯 現在請自便
請
「阿爾貝·埃雷拉」
Herrera：原著中梅爾塞苔絲父親的姓
「費爾南·蒙代戈」
「愛德蒙·唐泰斯」
弗朗茲
我這五年間一直很努力
雙耳不聞窗外事 一心只讀聖賢書
等到發現時 就已經二十歲了
只是…只是太拚命了
必須生存下去
要代替你、父親還有伯爵活下去
弗朗茲 我很害怕
害怕陷入過去
害怕就那樣被過去所俘獲 去恨人
對不起 弗朗茲
一直…一直沒回來
對不起
梅爾塞苔絲·埃爾達小姐
多日不見 近來可好
飛船終於抵達地球軌道了
但途中船長一病不起
雖然我想無甚大礙
但看來難免有誤歸程
說實話 我真想現在就回到您身邊
踏上旅程那天
從機窗看到遠去的馬賽那天
那溫暖的陽光
我最珍重之人的光芒
從未有一日不掛念在心
那一天指引著我
使我無所迷惘 無所困惑
我們光輝燦爛的未來
就是幸福
請勿掛心 等我歸來吧
此刻未能擁您在懷
謹以此言封緘
「等待 然後期待」
給親愛的梅爾塞苔絲
您真誠的愛德蒙·唐泰斯 敬上
您…早在我出生很久以前
就一直在這裏了吧
我不會忘記
和你、和父親、和伯爵度過的時光
我向你發誓
無論走上何種人生
都絕不會忘記那個夏天 絕對
Harsh words were said
And Lies were told instead
曾經快語傷人 也曾謊言欺騙
I didn't ever mean to make you cry
但我無心讓你哭泣
But love can make us weak
and can make us strong
愛能使人軟弱 更能使人堅強
And before to very long
不覺之間
I was totally in love with you
I bathed in you
我已深深愛上你 為你沉溺
Lost in you Captivated by you
為你癡迷 為你魅惑
Amazed by you Dazed by you
為你驚異 為你茫然
Nothing can go wrong
一切隨心
一切如意
So tonight I'll sing a song to all my friends
今夜讓我為所有朋友歌唱
Also to those we won't be seeing again
為無法再見的友人
To those I knew And those I still adore
為我的舊識 為我的憧憬
And I want to see once more
為想再見的人
I just pray that you will love me and
只願你能愛我
Trust me
信任我
Laugh with me and cry with me
共同歡笑 共同流淚
Spend those silent time with me
共同度過平靜每日
Love me evermore
永遠愛我
You and I were lovers
我們曾是戀人
Our dreams were not soured by life
夢想不曾被人生毀滅
And then my friends' betrayal
而朋友的背叛
Meant you never will be my wife
讓我們無法在一起
Harsh words were said
And Lies were told instead
曾經快語傷人 也曾謊言欺騙
I didn't ever mean to make you cry
但我無心讓你哭泣
But love can make us weak
and can make us strong
愛能使人軟弱 更能使人堅強
And before to very long
不覺之間
I was totally in love with you I bathed in you
我已深深愛上你 為你沉溺
Lost in you Captivated by you
為你癡迷 為你魅惑
Amazed by you Dazed by you
為你驚異 為你茫然
Nothing can go wrong
一切隨心
一切如意
Nothing can go wrong
終