So tonight I'll sing a song to all my friends
Also to those we won't be seeing again
To those I knew and those I still adore
And I want to see once more
I just pray that you will love me and trust me
翻
譯
死靈小波
校
譯
a k i r a
時
軸
BurnCloud
特
傚
鏽色的薔薇
Jason
I just pray that you will love me and trust me
Laugh with me and cry with me
Spend those silent times with me
C  a  s  v  a  l
Spend those silent times with me
Love me ever more
You and I were lovers
Our dreams will not salve my life
And then my friends' betrayal
Meant you never will be my wife
譯
制
漫  游  字  幕  組
Meant you never will be my wife
Harsh words were said
And lies were told instead
I didn't ever mean to make you cry
法語：Mesdames,Messieurs,Bonsoir.
女士們，先生們，晚上好。
Voici donc venu  pour mon ami le moment de se séparer de tant de belles choses.
我的朋友終於迎來了和美麗事物的訣別。
Sincérité,confiance,amitié.
純真、信賴、友情。
toute fois,la merveilleuse que tout homme a connu est au tournant,le temps est venu pour lui de s'en séparer,
任何人在孩提時代都曾經擁有的美妙之物－美德
comme tout homme,jeté dans les ténebres de l'espace.
與之告別，將其投入宇宙的深淵…
第十六幕
醜聞
十五年前 約阿尼納星遭受帝國侵略
前去救援的宇宙軍士官和帝國軍暗中交易
大統領候補莫爾塞夫將軍的醜聞震撼了巴黎
去宇宙軍總部
我是阿爾貝·德·莫爾塞夫
大統領候補的兒子
令尊在約阿尼納所做的事 您家人知道嗎
將軍的目的是約阿尼納國王的財產嗎
好痛 別推
對於令尊的可恥行為您有何看法
請讓開
讓大統領候補向巴黎市民謝罪
你雙親是馬賽出身嗎
不知道
我說過了給我讓開
聽說並不是真正貴族出身
可以認為是偽造身世嗎
真無禮 你們侮辱我父親也要適可而止吧
你說侮辱？
現在受到侮辱的是我們巴黎市民
通敵賣國的叛徒的兒子！
莫爾塞夫子爵
父親呢 父親在哪
您從正面玄關進來的嗎
真是亂來
快 到裏面來
這是很危險
父親呢 他在哪
讓我和他說話
今天不巧為了應付各方面狀況
估計他是不會回來了
是嗎
那麼請轉告我父親
我有話想和他說
還有 我相信父親
明白了
進來
已經用盡手段了
但是 要對議會辯明或許很難
話題的焦點已轉為如何傳訊證人了
知道了 下去吧
剛才 令郎來過了
按照命令 告訴他您不在
他說什麼
令郎說 他相信父親
阿爾貝
快上車
歐仁妮
這時候你要去哪
為什麼你就是不聽我的話
不 放手 放手啊
我那樣交待不許讓我女兒外出 怎麼回事
弄成這樣 去叫警衛
是 馬上去
朋友家出了那樣的事
父親難道要袖手旁觀嗎
笨蛋 現在一出去就會成為記者們的獵物
他們會把你和那阿爾貝的關係
寫得無中生有低級趣味
你會成為眾矢之地 連這個也不懂嗎
那些事根本無關緊要
聽著 這不是你一個人的問題
現在起我絕不允許你做任何自降身價的事
好好看著我女兒別讓她出去
這麼擔心莫爾塞夫子爵嗎？
可以的話 我替您去探望阿爾貝先生的情況吧
但是…
請你留在這裏
我不忍心看著如此美麗的你
被輕率之舉所傷害
找了你好久 阿爾貝
在這醜聞正盛的時候
竟跑到最混亂的軍總部來
你真是亂來
說給費爾南·德·莫爾塞夫將軍的話
記者 羅貝爾·博尚
帶我去博尚那 現在就去
久等了 抱歉
阿爾貝 你…
可惡
虧你裝得一副朋友的樣子騙我至今
什麼要注意醜聞
你一開始就打算為了自己的獨家頭條
出賣了我父親
沒錯吧 說啊
阿爾貝 聽好
我現在就將我調查到的事如實告訴你
絕無半句虛言
所以 先聽我說
看這個 帝國從黑市商人那買來的
賣身文契復本
約阿尼納國王妃瓦西麗姬
及公主海黛 以一億法郎轉讓
轉讓人 費爾南·蒙代戈
這是什麼東西
我調查了這個叫蒙代戈的人
但是 相關情報被全數抹消
就好像沒有這個人的存在一樣
但是 蒙代戈確有其人
他回到馬塞 立即用得到的錢買了貴族爵位
並在那時改名換姓
證據呢 拿出證據來
阿爾貝 內務省的資料也顯示
蒙代戈和維爾福是舊識
同為馬賽出身
而維爾福將蒙代戈的所有情報從公文中消除了
這樣就抹消了蒙代戈這個人取而代之
費爾南·德·莫爾塞夫這個人就誕生了
你們說我父親和蒙代戈那惡人是同一個人嗎
炒作別人的不幸很開心嗎
別開玩笑
你以為我很開心地在捏造新聞嗎
我是以怎樣的心情寫的你明白嗎
你以為我是那種為了獨家報道就背叛朋友的賤人嗎
別吵了
我是記者
無論如何都要對世人揭露真相是我的義務
可惡
伊夫堡中的不死之人 巖窟王
我在奧特伊別墅裏見到的伯爵額上的紋章
毫無疑問就是巖窟王的印記
這麼說伯爵變成了巖窟王嗎
為什麼他會在巴黎
這樣冥思苦想會累壞身體的
您昨天也沒睡吧
你擔心過頭了 馬克西米利安
請用
雖是粗茶淡飯 果腹還是不成問題的
啊 好像很美味
謝謝
你拿過去啦
不要 好難為情
不是你說想見弗朗茲哥哥的嗎
哥哥也陪我一起去嘛
你們在做什麼
哥哥
嗯…那個…
過來吧
這個 給你吃
她說你沒精神 我們一起做的
謝謝
聽著
下一個就輪到你了
你家也會有災難降臨
真不可思議
一個屋裏有這麼多家人
弗朗茲先生家裏人也很多吧
曾經是 也有許多傭人
但現在只剩幾個傭人和母親了
這樣嗎
雖說是貴族 也有各式各樣的
和瓦朗蒂娜的婚約
也不過是因為家族是巴黎代代相傳的保王黨
維爾福氏硬訂下的
不過我和阿爾貝不一樣 也沒什麼財產
出航的時候能有點行李就不錯啦
對不起 我毫不知情就…
我還沒傻到要你擔心的地步
別看我這樣 也算是念過書的人
諾瓦蒂埃先生也說了
以後代替自己的是馬克西米利安
你要讓瓦朗蒂娜獲得幸福
是
這位是？
三年前去世的家父
他有艘很不錯的船啊
他叫法老號 曾是我家的頂樑柱
不過現在已經轉賣掉了
愛德蒙·唐泰斯
愛德蒙？您認識愛德蒙·唐泰斯嗎
你知道嗎 關於這個人
嗯 他曾經是莫雷爾公司的一等航海士
不行嗎 後門和前門
這個樣子都進不去
這邊這邊
這裏
這宅子唯一沒上保險裝置的門
為什麼你知道這個
喂 貝波
快點 會有人來的
欠你個人情
別了 阿爾貝
喂 那邊好像有人
好 快上
母親 您在嗎
母親
母親 不在嗎
阿爾貝
母親 您沒事吧
你也沒事 太好了
母親 我…
這麼憔悴 還沒吃東西吧
稍等一下 馬上讓人準備食物
不用了 別再掩飾
別再把我當成一無所知的孩子
我已經不想再被欺騙了
我和費爾南其實都不是真正的貴族
是馬賽郊外一個叫加泰羅尼亞的小村裏出生的平民
母親…
那麼…父親的名字是
你父親的真名是…
費爾南·蒙代戈
當我發覺的時候已經無法回頭了
一旦說出自己是貴族出身
就必須一直扮演下去
然後在選舉中知道了的真相
為什麼
為什麼連母親也這樣說
為什麼不相信父親
那天 我親耳聽到了約阿尼納公主的演說
那個時候 如果知道是謊言
我一定會出手制裁她吧
但是…
阿爾貝 人們必須接受自己所作所為的報應
不能逃避真實
海黛一開始就打算這樣
可惡 可惡
我和家父每年都會去愛德蒙·唐泰斯先生的墓上獻花
家父總是沉默地凝視著大海
關於他的事從來不對我提起
但是 父親臨死之際
流著淚不住呼喚著他的名字
「我想見愛德蒙 我想見愛德蒙」
「為什麼我沒能救出愛德蒙」這樣
馬克西米利安
請給我看看莫雷爾公司的船員名簿
我幾乎沒看過父親那一代的記錄
愛德蒙…愛德蒙
啊 是這個
不對 長相完全不一樣
但是…
這個人怎麼了
愛德蒙是諾瓦蒂埃先生記憶中留下的名字
二十五年前 因莫須有的罪名
被投入宇宙彼方的牢獄
不會吧 唐格拉爾
他曾是這船上的會計員嗎
是嗎 原來是這麼回事嗎
必須趕快回去 阿爾貝有危險
到底是怎麼回事
他還活著
愛德蒙·唐泰斯還活著
海黛！
出來！
海黛！給我出來！
海黛！
好久不見 小少爺
自從在Luna相見以來
路易吉·萬帕
你在伯爵家做什麼
做什麼？
還是和以前一樣迷糊呢
來 你給他解釋一下
你不是說脫離了盜賊團嗎 貝波
奉伯爵之命 阿爾貝
我一直監視著你
然後將你的情況逐一匯報給伯爵
為什麼伯爵要這麼做
你也多少察覺到一點吧
為什麼伯爵要在Luna接近你
來到巴黎
住口！海黛在哪裏
快把海黛交出來！
僕從離開了公館
主人即將抵達地球
莫爾塞夫將軍 約阿尼納醜聞
已經開始行動了嗎 伯爵
阿爾貝 你要平安啊
海黛！
伯爵 告訴我
希望在哪裏
您的真實在哪裏
下回 巖窟王
第十七幕
告白
等待 然後期待