（内部交流：骰子鸣泣之时（笑
想把标题翻过来不过不知道用什么好
赛=骰子  杀=概念消失
求好译名）
昭和58年6月？
一切  一切都变了
在这个世界里不存在入江与鹰野
而且前原圭一也没有出现
追根究底  御社神的天罚根本就没有发生
从骰子掷出的那一刻开始  一切就都不一样了的世界
这里到底是哪里？
教えてましょうか
可以告诉你哦
その代わり  誰にも言わない約束してね
但是要答应我不可以讲出去
指切りでんの  嘘ついたら針千本
拉小指  说谎要吃针千根
折り返った真似たまま
仿佛又回到了原地
認めている物語を
把你所认同的故事
広げて見せてよ
再次打开来看看吧
過去も未来も  super scription of data
过往今来一切  super scription of data
赛杀篇
其二
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
鹰野没有出现
入江机关也无从谈起
既然没有进行雏见泽症候群的研究的话
翻译：Rcat；时间：消失的风使；后期：zipwinmax。
我的双亲也不会死了
母亲是那种勾起性子来就很难平静下来的歇斯底里的性格
对于希望秘密进行研究的入江机关来说
有做封口的打算也是理所当然
而且不管我做出多少次警告
双亲都听不进去
所以我完全放弃了  只是把他们当作昭和56年就会失去的存在罢了
而他们却存在于这个世界里
这个昭和58年6月里…
羽入？你在干什么  快出来！
羽入…
羽入  羽入
听到了吗
羽入  你在哪里？快说话
梨花…梨花…
你在哪里？
羽入  我听到了  是我  梨花
我就在这里
梨花…梨花…
我听到你的声音了
但我无法进入你所在的世界
你说什么
快把我从这个世界带回去
梨花  你听我说
你所在的世界不知为何拒绝我进入
这太奇怪了！
别说丧气话  你快想想办法
想想办法！
不…不行  梨花
你所在的世界里有阻碍我进入的力量
不解决这个问题  我是无能为力的
什么力量能阻碍你这神明
这怎么可能
虽然不知道为什么
但原本应该在神之领域的一部分断片  现在混杂在梨花你所在的世界
打个比方的话
就好像是一扇打开的门却被钥匙卡住一样
断片是…钥匙？
梨花所在的世界在更高次元的世界里被称作断片
我们好像拼拼图一样拼合各个世界
而得以跨越世界之间
那么说…我现在所在的这个断片…不  拼图片
不管怎么拼  和四周的拼图片都无法吻合…
是的  所以我不能进去你所在的世界  你也不能跨越世界
那么只要解决掉那个断片就好了吧
那个断片现在在哪里？
怎么处理才好？
我…我不知道的说
你不知道…这叫我怎么找
那个断片…是不是和这个水晶球一样亮晶晶的什么东西？
我想可能吧…但我根本无法想像它会化作什么形态
连要找什么样的东西都不知道  太糟糕了
如果说找到了  要怎么处理？
连这个也不知道啊…
我还被关在这个乱七八糟的世界里
我们的力量现在是越来越弱了
所以应该无法再使用第二次了
要用那个无法使用第二次的力量来救我的话…
嗯…这已经没办法了
梨花的身体从自行车上飞出去
很不幸得直直的飞到车轮下面…
车轮下面…
你的模样…面目全非…
脑袋被车压了个稀巴烂是吧
后来大家赶过来…
完全不敢相信眼前的事实…绝望着…哭喊着…
说到底还是我自作自受啊
要把我带回原来的世界
羽入就必须到这边来  是不是
嗯  肯定的
我也想赶快和梨花一起回到原来的世界去
废话  我一定要回到那个花了一百多年才赢得胜利的世界去
梨花…
回家  我要回家！
我一定要回到原本属于我的世界
无论是何等艰辛的道路
我一定  一定要回家！
假如说在这个没有羽入的世界里  我死掉的话…
…就彻底完蛋了吗
嗯  我完全无法干涉现在你所在的世界
所以梨花你一定要小心
知道了
我听梨花的声音是越来越模糊
你手中的是古手神社的至宝——神尊宝珠
但现在它的力量也基本上消耗殆尽了
原来如此  快没电的对讲机啊
那还是不要做无谓的联络了
嗯
你放心  我一定把断片找出来
然后和你回到那个圆满的世界去
所以你也努力  有什么线索的话就告诉我
小魅的味道真好
礼奈的也不差啊
那用这个和你换
等等…你啊
这样啊
一直鬼鬼祟祟地看什么看
有意见你当面说啊
没  没什么意见…
别这样  沙都子
只是眼神碰巧对上罢了
才不是碰巧
她一直鬼鬼祟祟往这里瞄
恶心  不要脸
对不起…
不会再看了…
那最好  好不容易吃奶油可乐饼都倒胃口了
查到什么了吗
我想断片应该寄宿在什么东西里面
虽然说只要让那个断片回到原本的领域就好了
但方法我想应该是让它失去在你那边世界中的形态
失去形态…
毁掉吗？
是的
这样啊…
实际上梨花…断片的寄宿体可能不限于物体…
…也可能是人
如果是人的话要怎么办…难道真要…
对人来说  失去生命的话  形态也不复存在了吧
所以说  如果寄宿体真的是人的话…
真是令人不快的话题
人生不如意十有八九
我也只能希望不要是那样了
越是不愿意越容易碰上
越是逆向考虑的话  越容易早点找出真相
如果真的是人的话  那一定是与御社神有着密切关系的人
嗯  恐怕是的
是我自己的可能性呢
这个不可能
如果梨花是阻碍我的断片的话
现在也不能和我对话了
接下来的就是做古手神社神主的父亲
和流着古手家血脉的母亲了
如果真是这样的话
杀了就行了吧
如果有别的路可走  我也不愿意这样
可如果只有一个选择  我是不会犹豫的
我现在只求断片的寄宿体不是人了
求吧…我也不希望
你继续调查吧
我知道了
这本书…
说不好这里面会有点什么
谢谢妈妈每天给我做饭  咪啪
怎么啦你  母亲节早过了哦
你是有事求我吗？梨花
没有反应…看来断片并不在母亲身上
只是对日常的感激
哦  厉害厉害
装模作样看什么呢
什么呀这  乱七八糟
PASS
鬼往这边来
梨花小姐  这里哦这里
怎么啦  梨花小姐
沙都子  你有点烦人过头了
和我的朋友长得像了点  平日我就不想理你
不过我对你那怪腔调也忍到头了
以后你要是敢靠近我一米之内
揍你没得商量
往后  你自己掂量
这样就好了
你们俩  互相道个歉吧
不道歉的话就一直待在这里哦
北条同学  对不起打了你
古手同学已经道歉了
北条同学也快道歉
对不起我抢了你的书
以后不能再这样打架了
知道了
梨花  你把手给我看看
你也擦伤了啊
坐过来
北条同学  我们先回教室吧
古手同学包扎好后也赶快回来
今年学校要搬迁了  大家心里都不是滋味吧
你也是这样的吧
和你要好的朋友都搬走了
突然一下就剩自己一个人
我能理解你的感受啦
这样啊
但是你的朋友也不光是他们而已
虽然现在是这个样子  明年可能就再也见不到了
但对你来说现在和班上的朋友搞好关系  也不是件坏事吧
我真正的朋友…
已经远离这里了
在很远很远的地方
我只是想回去而已
梨花你什么时候讲话这么大人味儿了
看心情罢了
有什么心事吗？
可以说给我听听吗？说不定能帮上你
我想你应该帮不上
那可不一定  别看这样  我其实挺厉害的
是吗？行  那我就告诉你
反正我想你也不会相信
说来听听
被球砸到的时候  古手梨花恐怕已经死了
死了？那你说现在你是幽灵吗
我不是山本你们所认识的那个古手梨花
那你又是谁？
我是御社神的转世投胎
转世投胎？
而且是从另外一个世界来的
虽然同在雏见泽
但完全是另一个世界
那么你说的雏见泽不会被大坝所淹没了啊
对  昭和58年之后也持续着平稳的生活
所以我必须回到原本的世界
那有没有回去的办法？
有
什么样的办法？
那么说  告诉你回去方法的羽入怎么和你联系的呢
我全靠这个水晶珠才能和她联络
这个啊
能听见声音
让我看看行么
嗯
不好意思  我听不见声音
能量还没有恢复
那真是可惜了
过点时间力量就会恢复一些
到时候试试的话…
嗯  我等着  如果和羽入联络上的话
我也来帮你回到原本的世界去
怎么样？
真的吗
嗯  我保证
但如果联络不上羽入的话
就换你相信我的话  好吗
很公平吧
要相信山本你的什么话？
下次再告诉你  先这样吧
起立  敬礼
老师再见
同学们再见
梨花  能来一下么
有什么事吗
嗯  有点事情找你谈谈
午休的事情吗
也有这个…不过…
对不起  我不该用椅子打沙都子
梨花你别怕
我们没打算欺负你的哦
那是为了什么
单刀直入来讲
就是一起商量商量往后大家怎么好好在一起相处啦
不过希望你理解…
变成现在这个德行  梨花你多少也有责任
魅音  你现在也不必提那些事情吧
我认为告诉她这些也是我们做学长学姐的责任  不对？
真是的…
梨花你也觉得能和大家好好相处会比较好吧
所以我们就在想怎么样才能让大家好好的玩在一起
你觉得怎么样呢  怎么样呢
我不知道…
梨花你也许不知道啦
但魅音有好多的游戏哦  是吧
算以前的兴趣爱好啦
棋盘游戏啊卡片游戏啊什么的  都有不少类型
所以我们想在开一个放学后组织大家一起玩游戏的游戏社团
游戏社团？社团？
在一起玩久了的话  梨花也一定能融入大家之中的
就是说  我们这些上级生要用点心来帮助你这个自顾自的小家伙啦
魅音…你别老提这档子事
实际上我认为现在梨花你的孤立状态基本上算是自作自受
自作自受吗
大家没搬走之前
梨花你还算是个小公主吧
小公主？
对  小公主
梨花你在男孩子圈里面总是蛮横骄纵
不问自己做过什么  只是一昧对别人指手画脚
富田和冈村其实很喜欢你  所以一直对你言听计从
你不但借此让那些对你抱有好意的男孩子相互比试
还总是渔翁得利  有缝就钻
不高兴的事情发生了不少
所以那些男孩子们都偶然地转走  就剩下你一个人的时候
不少人都觉得你是活该倒霉
是吗  原来这个世界的梨花是这个样子的么
梨花  你在听小魅说吗？
我…我在听呢
我看没有
梨花你一副事不关己的样子
礼奈你别这样
梨花也都已经反省过了
有吗  看她那样子在我们说出来之前一点自觉也没有
不要这样好吗
我们不是想欺负梨花的
我们是真的想和梨花做朋友的
所以我们和梨花都必须改善以前的那种关系
沙都子也会参加社团的
她也是个牛脾气  所以当面也不会讲出来
但她实际上是想和梨花和好的
梨花要不要也来参加？一定很有趣的
趁这个机会慢慢开始试着努力改变自己吧
大家也是想和梨花做朋友的
相互都向前伸出手的话  一定会成功的
我们已经伸出手来了
就等梨花你来抓住
梨花对不起  实际上我刚才去洗手间的时候偷听了点你和山本老师的谈话
梨花你说的世界是大家融洽相处  快乐的世界吧
梨花你是想回到那里是吧
所以我们一起商量考虑帮梨花回到那个世界的方法
虽然这么说  也不是要把富田和冈村他们叫回来
嗯  回到原来的世界虽然大家都会这么想
但那是绝对办不到的事情
摔碎的杯子不管你如何喜爱它珍惜它
但碎片就只能是碎片
毁坏的东西是再也无法回来的
可是杯子不会只有一只
虽然心疼摔碎的杯子  但只要再找一只新的就好了
想要让碎片变回杯子  是绝对不可能的
就是说  虽然我们不能找回搬走的梨花的朋友
但可以交到不输给他们的新朋友
我想这样的世界一定和梨花原本的世界很接近
当然不可能完全一样
但是我想这是最大限度接近原本世界的方法了
这样的话  也能注意到生活在一个比以前更舒适的环境中了吧
塞翁失马焉知非福嘛
梨花  要不要和我们一起来呢
真的…谢谢你们
我很高兴
不要紧的  我们一定会保护你的
所以在学校搬迁之前让我们好好过下去吧
不  那个…能不能让我整理一下情绪…
你说什么纤细话呢
悟史又不是在向你告白
小魅  别插嘴
我是多少能理解梨花的感受啦
所以我们会等你整理好情绪的
谢谢
如果需要拜托你们的时候
还请接受古手梨花成为大家的同伴
圭一  入江  羽入都不在
但悟史没有消失  双亲也健在
社团活动今后可能就要开始了
虽然沙都子不是密友  但今后也能发展
礼奈说的没错
在这个世界今后也许真的可以留下美好的回忆
梨花  来这边一下
就这样把难熟的东西依次放进锅里去
我之所以会拒绝母亲的温柔
说不定只是害怕她离去时所带来的痛苦
无法改变昭和56年的命运的话
只要变得厌恶她就可以了
但是这个世界的母亲就算经过昭和56年也不会消失
往后与这样的母亲一起生活  也许也是一种温馨愉悦的选择
早餐是汉堡包还是咸烤秋刀鱼
不是猜中猜不中的问题
不管在哪个世界  都有着和家人一起共进晚餐的幸福
原本的世界和这个世界
可以说是各有千秋
也许…回到原本世界的方法…根本不是那么重要
也许…只是我个人会选择哪一个世界的问题而已
梨花  今天山本老师打电话来家里了
然后把梨花和山本老师谈的事情告诉妈妈了
咪…随随便便就告诉别人  山本太过分了
你说你是从别的世界来到这里的…
咪…那是因为山本太烦人了  我才骗他的
对不起的说…
这样啊…
那么  御社神转世那个也是…？
呃  那个…
听我说  梨花
妈妈小时候  外公外婆很疼我
因为妈妈就是御社神转世…
御社神转世？！
以前没有和梨花讲过吧
古手家有个古训
如果连续八代第一胎都是女孩子的话
那第八代的那个孩子就是御社神转世
那就是说妈妈
不…不是我…？
梨花虽然也是第一胎的女孩子
但却是第九代
所以第八代的御社神转世
不是你
而是妈妈
但这个是秘密
不能告诉任何人
知道这件事的只有死去的外婆和妈妈还有梨花
所以以后这就是只属于妈妈和梨花的秘密  知道吗
好烫…
不…这是和羽入一样的力量
是妈妈…
断片果然寄宿在妈妈体内！
痛くないように
如同没有痛楚一般
優しく殺めた
温柔地扼杀
言葉に置き換えて
玩弄辞藻
悲しみを忘れた
忘却了悲伤
あぁ  今  何をなくしたのだろう
啊  现在的我  到底失去了什么
罪と言う事並びから
自从数落罪状开始
思い出が枯れた
我的内心变得干涸殆尽
償う事も叶わない
亏欠无以补偿
夢の記憶
梦中的记忆
望まれたこの世界から
眺望着的世间
消えてなくなった
灰飞烟灭的
何時も既にかけていい
是随处可及的
人の祈り
人的祈愿