梨花  梨花！
不好了！出大事了！
怎麼了羽入  拉我到這種地方來
你看這個！
咦  這香爐斷了條腿啊
這座香爐是梨花的祖先封印某樣東西用的器具
香爐壞掉的話也就是說封印已經被打破了
所以說出大事了嗎
詳細的都寫在這卷軸上了
還附插圖呢
祖傳至寶  不和不破的勾玉
乃鬼神所留的地獄秘寶
一旦現世  惡鬼必將重附人心…
哀鳴慘喚的地獄場景將重現於世
就是說L5集體發生嗎？
用的得當的話還是很不錯的
可由於太過於危險
梨花的祖先把它封印在天邊上了
天邊上…
那就是說封印被打破後它就掉在村子某處了？
要是被人撿到那就出大事了
出大事…
哈嗚！
可以告訴你哦
教えてましょうか
その代わり  誰にも言わない約束してね
但是要答應我不可以講出去
指切りでんの  嘘ついたら針千本
拉小指  說謊要吃針千根
折り返った真似たまま
仿佛又回到了原地
認めている物語を
把你所認同的故事
広げて見せてよ
再次打開來看看吧
過去も未来も  super scription of data
過往今來一切  super scription of data
晝壞篇
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
可以殺…如果是為了蕾娜特製的手工點心的話
翻譯：Rcat、ab；校對：NT000A；後期：zipwinmax。
我已經可以毫不猶豫地去殺人了
雖然形容得有點過分了  不過人家還是有些高興呢  呢
於是  今天寶山發掘的成果如何？
期待明天以後吧
圭一君明天還來嗎
還是說一定要有點心…才行？
我…我知道啦  我幫你啦！
別這麼看著我
哈嗚～  和圭一君在一起的話  就算挖不出什麼也很高興啦
好刺眼
無上幸福的笑容讓我拍下啦
富…富竹先生
還有鷹野小姐
次郎實在是個不解風情的人啊
隨隨便便就來打擾你們的約會
不是約會  不是約會
不  沒事沒事
就是靠著這種時光的積累
兩人關係才會更進一步
對不對  鷹野小姐
關係會更進一步？
蕾娜和圭一君的關係會更進一步…
蕾娜！別害臊！
你要是在這時候害臊的話就更說不清啦！
關係更進一步！
喂…怎麼了  蕾娜
好像吞了什麼東西下去？
咦  舒服了…
沒事吧
嗯  已經好了
以防萬一還是去診療所讓監督看看吧？
嗯  謝謝
要是明天不舒服了我就去
那就好
那我們也該走了  次郎
總不能老打擾別人的兩人空間吧
是  是啊
那我走了
打擾什麼？  什麼？
冷靜  蕾娜！冷靜！
說了別臉紅！別臉紅啦！蕾娜！
一定就在這附近  我感覺到波動了！
不和不破的勾玉原本是結緣的勾玉
讓兩個人分別持有紅白勾玉的話
他們就會變成相親相愛的熱戀情侶
是那個嗎？
是個空盒子
從印子來看曾有紅白一對的勾玉放在裡面吧
勾玉說不定掉在附近了
我們快找吧
是麼  那就靠你的妖氣雷達了
妖氣發信器只裝在這個盒子上  往下我也找不出來…
搞什麼啊！這種地方！
沒門！絕對沒門！鬼才找得出來！
啊嗚啊嗚啊嗚
你個廢柴！廢柴！廢柴！
按叔叔我看那是戀愛了
戀戀…戀愛！？
是嗎？
我倒覺得是昨天吃下的怪東西的緣故
什麼怪東西？
啊  昨天尋寶的時候不知道從天上掉下來的什麼
砰的一下掉進了她嘴裡  就這麼吞下去了
吞下了天上掉下來的東西？
紅色勾玉在蕾娜肚子裡
紅色勾玉的力量附在蕾娜身上了
要不要來上一拳讓她吐出來？
不行的啦！蕾娜吃下去後就散了實體  附在身上了
那怎麼辦？你就沒辦法了？
集齊紅白一對勾玉後  再到古手神社裡做淨化儀式的話就能解除了
那還不簡單  回家把蕾娜帶到神社就完事了
但如果白色勾玉不在一起的話是無法進行淨化的
這樣下去的話蕾娜會無差別的愛上撿到白色勾玉的人
暴走下去會釀成不可挽回的大錯的！
我·說·你·啊！
為什麼要造這麼危險的東西啊！
雖然不知道你一個人亂跳個什麼
不過你心裡有底的吧  梨花
咪…咪～
古手神社的至寶
不和不破的勾玉？
光看卷抽裡的畫  也只覺得是個小海狗的鑰匙扣啊
拿著紅色的人會喜歡上拿著白色的人？
是的  蕾娜吞下了紅色的那個
所以如果有人撿到白色勾玉的話
毫無疑問  蕾娜就會愛上對方
那這片就變愛情動作…了吧
現在問題是誰撿了白色小海狗吧
我已經知道了
你看那個
那是專攻攝影的書籍！
雛見澤裡和那個關鍵詞有關的人…
那個  小魅
蕾娜突然覺得身體有點不舒服  今天就先回去了
等…等等蕾娜！
怎麼辦？
這樣下去一定會被審查機構喊停的
總之  一定要找到白色勾玉
好  大伙走吧！
哦！
那個  能不能教教人家攝影還有攝影以外的事情呀？  呀？
攝…攝影以外的事情是什麼啊
次郎！我還沒聽你很擅長教人攝影以外的東西呢——
蕾娜的話  不管富竹先生教什麼都可以的哦～  的哦～
找  找到啦！
蕾…蕾娜！清醒清醒！
蕾娜你現在的感情都是假的啊！
說人家的感情是假的太過分了！
蕾娜已經察覺到了富竹先生真正的溫柔之處
所以蕾娜只要富竹先生就好！
我  我還有鷹野小姐這個同伴呢
所以這個嘛…
鷹野小姐是富竹先生的朋友吧？
朋  朋友？
看來蕾娜你還不瞭解大人之間的關係呢
我清楚得很～呢
呐  富竹先生～
只要富竹先生希望的話  要蕾娜穿著護士服做模特也可以的哦～
我  我還有鷹野小姐…
還是說那個百般乞求也不答應穿上護士裝的人更好嗎
次郎哪裡講過那樣的話？！
騙人！
蕾娜知道的
富竹先生不是想拍野鳥
而是想拍鷹野小姐
可鷹野小姐一點也不答應
這樣只會使壞的人根本沒資格做別人的伙伴
所以蕾娜來
把富竹先生
帶回家～
富竹先生  護士服你是喜歡純白的還是粉紅的？  的？
我不管了！次郎你想教她什麼就教她什麼吧！
回了！  回了！
沙都子  準備好了嗎
OK  開始啦
就是現在！發射！
我按
趁現在  趕快把白色勾玉從富竹先生那裡拿回來
不對勁啊  找不到
是富竹先生拿著嗎
不在富竹身上
不…不在他身上？
沒有！
蕾娜呢？
不知道什麼時候跑掉了
就是說跑到現在拿著勾玉的人的那裡去了？
真是的  不爽！太不爽了！
就我來說  如果次郎一定堅持要的話
穿上工作服讓他拍照也不是不可以嘛
啊～不過那種好丟人的哦
但一定堅持要的話…
你…你都聽到了？
不  沒聽見
怎麼了  有事嗎
蕾娜…實際上…那個…
怎麼了？
實際上最愛的是三四小姐！
就算你這樣黏我…
蕾娜其實一直在注意三四小姐呢
啊  好想叫三四小姐為姐姐大人
好想成為三四小姐的妹妹
每天早晨都想讓三四小姐對我說「領帶歪了哦」
幫我整理好～
我  我說  雖然我時常被人誤解
但確實沒有那方面的興趣…
騙人！
蕾娜我可是知道的
三四小姐看男人時的那種厭惡的眼神
男人畢竟是禽獸
人與禽獸之間是不可能會有互相理解的
但蕾娜與三四小姐能夠互相理解
我想和三四小姐一起過真正的綿流祭
想一起切開活祭的肚子
這個…這個…
不好意思呢  鷹野小姐
蕾娜的腦子稍微有點發春呢  那個…
春天？春天是指什麼？
剛才蕾娜的胡言亂語和她的意志無關啊  那個…
給我閉嘴  你這公猴子！
小蕾娜  方才我才意識到
是啊  是這樣的啊
就算和次郎在一起也無法得到的滿足
多虧了你  我終於理解了
三四小姐
好了好了  禁止擁抱
太  太晚了嗎
好了  小蕾娜  就由我們兩人來引發御社神的懲罰吧
然後就讓我們永遠依偎在一起吧
三四小姐  我能從今天開始叫您姐姐大人嗎
這樣下去的話  明天就會發生雛見澤大災害了
要儘快奪回勾玉才行
是啊  我就特許你了
說得也是
非常感謝您
你所持有的白色小海狗的鑰匙扣  那是梨花的
請您還給我們
這個是小梨花的嗎？
是的  這可是古手神社非常珍貴的至寶
笨蛋  魅音  把這種事情告訴了鷹野小姐的話…
古手神社非常珍貴的至寶？
既然都被我聽到了  就不可能輕易地還給你們了
好了  小蕾娜
就讓我們把這神秘的至寶徹底研究明白吧
等等  把東西還回來啊我說
哈嗚  不行哦
我不會讓你們去追三四小姐的
蕾娜  給我讓開
現在的蕾娜是最強的啊
姐姐大人  蕾娜也要一起去～
診…診療所…  是…去了診療所…
哎呀  真是奇怪啊  那個勾玉去哪兒了呢
真是的  我真是個笨蛋
偏偏把勾玉弄丟了
也就是說蕾娜不會來這裡了吧
去找找看
走吧
不在啊
會去哪裡呢？
快看  有那樣的書…
這次是什麼書呢？
嗯？
現代鷲巢麻將
如哭泣的龍一般
麻將流浪傳
全都是關於麻將的書？
搞…搞什麼啊？
差不多也該讓我立直了吧  終於來了張好牌
騙人！
什麼？
蕾娜我可是知道的
赤坂先生從五圈前開始
就裝作一直在組牌
其實只是將自摸牌直接打了出去
然而為何打到這裡卻突然立直了呢？  了呢？
這真是令人吃驚啊
龍宮小姐  你的麻將技術相當了得啊
有兩把刷子啊
剛才有看漫畫學過
想和大石先生一起玩～
看來我也終於散發出綠色丹迪的魅力了呢
有了！
羽入  這次肯定沒有弄錯？
不會錯的  正揣在大石的口袋裡呢
大石
今天你有沒有在雛見澤撿到白色小海狗的鑰匙扣呢？
啊  的確是有撿到
那是梨花的  快點還回來啊
就是就是  都是因為這勾玉的關係蕾娜才會變成這樣
笨蛋  這種事情…
什麼啊
如果把這個鑰匙扣還給你們的話
龍宮小姐就會回去了吧
這可難辦了啊
在我翻本之前  仍然需要龍宮小姐的配合呢
那可不行  我要你立馬就還回來
要怎麼辦呢
這裡可是麻將室啊  一切都由麻將說了算
就…就是說要用麻將決一勝負嗎
好吧
我可覺得你是白費工夫啊
蕾娜不論何時都站在大石先生一邊
笨蛋  那可不是你的真心  不過是被勾玉迷惑了心智啊
蕾娜  就讓我來拯救你
那麼  就以這小海狗的鑰匙扣為賭注
東風戰一局定勝負如何
那麼就以圭一君與赤坂先生組隊來對戰蕾娜與大石先生的恩愛隊囉
結束時第一名所在的隊伍勝利
也就是說  就算自己是倒數第一
只要拍檔是第一名的話也算贏
東風戰  即是莊家打完一圈就結束的短盤決戰
勝負關鍵就在於和拍檔的配合
使用簡單規則的東風戰
只要沒胡牌就會一直進行下去  沒問題吧
可…可以啊
梨花  大石的牌亂糟糟的哦
完全沒有成型嗎
就是這樣
圭一  大石的牌完全沒有成型
好
和了
羽入  這是怎麼回事啊
但…但是你看  大石的牌的確是亂糟糟的啊
真不像前原君的作風啊
大石先生真厲害啊
咪…
話說回來  蕾娜那可怕的潛在能力真令我吃驚
我覺得大叔也很厲害啊
一般來說啊
喜歡上一個人不都會把對方拉進自己的世界中嗎
讓對方也喜歡自己所中意的東西
那不是很普通嗎
蕾娜就不一樣了
努力地讓自己迎合對方的興趣
那可是相當累人的呢
我也一直是將對方拉入  而自己可能從未妥協過
終於到了最後關頭了呢
圭一和赤坂隊還微弱領先
也就是說
只要這盤圭一他們贏或打平
就能奪回勾玉了吧
啊  就是這樣
赤坂的牌相當齊整啊
清一色的得點相當高呢
赤坂先生的牌正在關鍵點上不能去干擾對方
那就只能讓小圭幫他開路了
拜託了  圭一君
好  要上了
過了嗎
可惜可惜
過了
那也讓我打出同一張牌吧
赤坂先生真厲害
怎麼個厲害法呢
在麻將中規定放過一次的牌就不能再胡了
原來如此
龍宮小姐  似乎被看穿了啊
就大膽地立直吧
蕾娜也立直
要怎麼辦  赤坂先生
那好  我也立直
妨礙了蕾娜和大石先生兩個人的立直
啊  雙有
小圭  現在出牌放他們做雙就完蛋了哦
我知道了
但是  小圭的牌進展下去棄牌會越來越難選擇
危險性也就越來越高了
我從剛才就一直看著  所以能夠明白
那張缺了個角的牌  正是大石所要的牌
真的嗎  你沒弄錯？
那張牌會是誰的自摸呢？
一  二  三  四
糟糕  會是赤坂的自摸
梨花的表情好嚴峻啊
是為什麼呢  是為什麼呢
是知道真相的表情吧
是嗎  已經確定是對方的自摸了啊
要…要怎麼辦才好呢
怎麼了  魅音
小圭  打掉這張牌就立直吧
但…但是  要是這麼做的話…
不  圭一君
只能這樣了  為了勝利也只有這一招了…
可…可惡  會怎麼樣我可不管了啊
能過的話就立直！
過…過了吧
這就OK了
四家立直就是流局
流局的話也就是說輸了啊
可惜  要是我和了的話就肯定拿下了啊
也就是說
赤坂先生是第一
是我們贏了
太好了
輸掉了…
不不  雖說論結果我們輸了
但其中的過程則始終是我們占優啊
真是享受了一場有趣的麻將啊
因此  依照約定把鑰匙扣還給你們了
緊張感一消失  就覺得有點睏了呢
啊  被…被我吞下去了啊
你在做什麼啊  小圭
快吐出來  快吐出來
沙都子  把小圭架起來
啊…羽入
總之  先把圭一和蕾娜帶到古手神社
立即進行淨化
好  要出發了  各位
那麼  蕾娜  圭一
在我說可以之前都不要動哦
哦  我知道了
我說  圭一君
剛才  那個…多謝了
我怎麼會捨棄同伴呢
當時圭一君所說的話  讓我很感動
就讓我來拯救你
那句話  我聽到了哦
並…並沒有什麼特殊含義的說
被蕾娜這種人纏上的話  會很困擾吧
我並不是說討厭蕾娜啊
蕾娜的那份感情  應該對蕾娜真正喜歡的人去表達
不該因為詛咒的原因而對我有好感
說的也是呢
但是呢
剛才小魅她們說蕾娜能迎合對方是很厲害的
嗯
那不是很普通的嗎
不論誰有了中意的人  都會努力地去讓對方喜歡上自己的吧
並非蕾娜的特別能力
是這樣的嗎
是…是的呢
不行  圭一君
不和不破的勾玉的力量  又湧現出來了
糟…糟糕啊
總之把注意力集中到祈禱上
是呢
圭一君  雖然這可能是因為勾玉的力量
我說
龍宮蕾娜  最喜歡圭一君了
既然這力量就快要消失了  想趁現在將這份感情傳達給你
笨…笨蛋
不要屈服於勾玉的力量啊
我可是會當真的啊
是呢  勾玉的力量能快點解除就好了
蕾娜向圭一表白了的說
嗯  我聽見了
不知為何感覺十分不爽呢
幸好魅音和沙都子都沒聽見呢
總之  這樣就算了結了呢
真是麻煩啊
話說  完全沒有了結啊
昨天跟我說好了的吧
看  我可是準備好了合小蕾娜尺寸的護士裝了啊
來吧  就只有我們兩人的完美攝影會哦
我說  你快放手啊  次郎先生
小蕾娜對骯髒的公猴子可不感興趣啊
是吧  小蕾娜
對了對了  今天起就可以叫我姐姐大人了哦
你看你看  這可不行啊  領帶歪了哦
誰的領帶歪了啊？  啊？
誰來救救我啊…
那並非出於勾玉的力量  我已經無能為力了
為了做個了結
今天三餐都要拼命吃泡菜  芥末和芥子的冷糕
梨花你個魔鬼  簡直是鬼畜！
痛くないように
如同沒有痛楚一般
優しく殺めた
溫柔地扼殺
言葉に置き換えて
玩弄辭藻
悲しみを忘れた
忘卻了悲傷
あぁ  今  何をなくしたのだろう
啊  現在的我  到底失去了什麼
罪と言う事並びから
自從數落罪狀開始
思い出が枯れた
我的內心變得乾涸殆盡
償う事も叶わない
虧欠無以補償
夢の記憶
夢中的記憶
望まれたこの世界から
眺望著的世間
消えてなくなった
灰飛煙滅的
何時も既にかけていい
是隨處可及的
人の祈り
人的祈願