没带录像机来真是我园崎魅音这辈子最大的失误了
蕾娜才用不着什么录像机呢
反正已经牢牢记在心里咯
现在一闭上眼睛  圭一君可爱的小弟弟就浮现在眼前～
不用你浮现！不用你浮现！
这事我记着呢  早晚要你们还
用特别规则的野球拳的话
就算是圭一的内裤也是手到擒来的东西吧
我绝不认同那种原始人游戏！绝不认同！
今天实在是愉快啊
兴宫的游戏大会  让社团外的人参与进来也不错嘛
不过今天玩的这么尽兴  蕾娜也算是满足了吧
我可是大满足的说
特别是圭一的小弟弟摇啊摇的实在是赏心悦目
不要再说了！
对  我今天也和大家度过了愉快的一天
为了得到这看起来也没什么了不起的生活  我…
不  这里所有的社团成员共同经历了无数艰难的战斗
然后  凯旋而归
是啊  那段长得看不到尽头的旅行终于结束了
所以  现在尽情享受生活就对了
梨花！
咪～
给我慢着  梨花！
干吗干吗？比赛？
那叔叔我也不能落后哦
好！那我正好报刚才在兴宫的仇！
你们等等我啦！
梨花  在山路上骑这么快太危险了
你就少讲几句吧
还是说就这速度你就怕了？
摔了碰了别说我没劝过你
咪～沙都子你追不上我的说
什么？给我停下！梨花！
你叫我停我就停吗？
梨花！有车！
我才不信呢
梨花！
教えてましょうか
可以告诉你哦
その代わり  誰にも言わない約束してね
但是要答应我不可以讲出去
指切りでんの  嘘ついたら針千本
拉小指  说谎要吃针千根
折り返った真似たまま
仿佛又回到了原地
認めている物語を
把你所认同的故事
広げて見せてよ
再次打开来看看吧
過去も未来も  super scription of data
过往今来一切  super scription of data
赛杀篇
其一
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
你不要紧吧  古手同学
翻译：Rcat；时间：消失的风使；后期：zipwinmax。
太好啦  我担心死了
诊疗所的医生马上就来
你就好好躺着吧
沙都子…
太好了
真让我们担心啊  梨花
悟史…
不要紧吧？我看你脸色还不太好
医生来之前  要好好休息哦
还有  北条沙都子同学
我才没有扔得那么狠
是古手同学太大惊小怪了
不要这样说
好好来跟古手同学道歉
来  沙都子
回来了…又回来了…
也就是说…我难道…又死了？
没…没事的  古手同学
你只是稍微晕过去一下  没有死啦
沙都子  快跟人家道歉吧
古手同学  从后面用球砸你真的很对不起
因为你站在那里发呆正好挡到我
对不起  梨花
我回头一定好好说说她
她也是觉得梨花你一个人所以想找你玩啦
咪…咪  谢谢的说…
我没有放在心上  没关系的
那就行  我先回去了
谢谢的说  悟史…
嗨  你好
你好
医生  不好意思这么着急找你来
她刚刚醒过来了
是吗  那就好
入江！
嗨  梨花
你真是不走运啊
入…入江呢？
被球砸中后脑勺了？
让我看看好吗
眼睛也让我看看
我看没什么事
有觉得头疼吗？
或者头晕  平衡感失调的感觉吗？
没有的说
我想应该没事
以防万一  我带她去诊疗所测一下脑波
不过就我来看  你精神得很呢
这样啊
那就麻烦您了
古手同学  你就和医生一起去一趟诊疗所吧
在下午上课前解决吧
咱们走吧
小魅小魅
太菜了
躲避球的诀窍是瞄准弱小的家伙
拿球打我是个战略性的错误哦
好诶～干掉一个
蕾娜
蕾娜在这里的话  那就是昭和57年4月以后
而悟史则是昭和57年6月以后不见了踪影
也就是说  蕾娜和悟史同时存在
是在昭和57年4月至6月之间这一小段时间
就是说  现在…
这个世界现在大概是昭和57年6月
就是说  导致悟史失踪的诱因已经发生了
能走吗  感觉怎么样
咪  完全没问题
其实用不着来检查啦
脑袋的事就算当时不要紧  但就怕事后突然出问题
如果没问题的话下午就能回去了
哎呀  是梨花啊
怎么啦  感冒啦？
在学校被球砸中了后脑勺
所以带她来看看脑波
脑袋可不得了
不过梨花你还年轻嘛
被球砸个一两下没什么问题啦
高…高野…诊所
梨花～进来进来
这…这…
怎…怎么回事…
这里…是哪里…
怎么了  梨花
咪～没事的说
因为觉得麻烦  所以打算翘掉的说
一下就好啦  你用不着跑吧
医生  这里有一个叫入江的医生吗
什么？你说谁？
入江
入江…？
他是梨花的主治医师吗？哪个医院的？
好了
你刚才说的那个入江医生是怎么回事
是我搞错了
因为记得好像在这里听过类似的名字
这样啊
高野…一二三
啊  高野医生过世很久了
他在这种山村里建了这么好的医院
你看他的名字都写在医院上呢
虽然我没见过他  但他是一名出色的医生
出…出色的医生啊
请问  名叫鹰（高）野的年轻女性呢？
年轻女性？
我们这里没有这个人啊
如果你认识这样的护士  一定要请她到这里工作啊
怎…怎么会…
鹰野竟然不在这里…
入江不在  鹰野也不在
入江机关的所长  副所长都不在
那就是说  这个世界里不存在入江机关吗
小此木…
请问这里有小此木园林公司吗？
园林公司？
不知道…我没听说过
这个世界真的没有入江机关吗
入江机关被名为「东京」的机关掌控
而现在入江机关不存在的话  难道「东京」也…
或者说「东京」选择的不是入江  而是这个山本…
山本
怎么了
山本你有听说过雏见泽症候群这种病吗
雏见泽…啥？
你知道我是女王感染者吗
女王？
梨花你现在还算是公主吧
长大才会变女王吧
看起来不像是在装…
好了
看脑波也没问题
回学校吧
马上到下午班  我就不送你了
一个人能回去吧
咪～
那你路上小心
1983年是…昭和几年？
太平洋战争结束是1945  昭和20年
83减去45
…38？
加上昭和20年的20…
38加20…58？
昭和58年  6月
怎…怎么可能！
昭和58年有悟史存在
而且  入江不在
鹰野也不在
我给知惠老师打过电话了
你可别逃课哦
这里…总觉得不对劲
古手同学  回到座位上
各位  现在还在上课
集中注意力
所以说  这里把这两个加起来
就是这样子了
不在这里！
昭和58年6月…看不到那个人…
前原圭一…不在这里
这个掌握着击破昭和58年6月轮回命运钥匙的男人
前原圭一…不在这里！
这个游戏盘里没有圭一出场的话
那么这局游戏注定是要输的
可说回来这又称得上游戏吗
入江不在  鹰野不在
而且原本应在研究雏见泽症候群的「东京」也不见踪影
他们不存在的话
也无需战斗
那么某种意义上来说  没有圭一也没问题
可是…
为什么  为什么我又回到了昭和58年6月这个死胡同？
起立  敬礼
老师再见
大家再见
大家路上小心
梨花  回去之前来一下吧
难道是社团活动？
咪…社团活动吗？
不是  明天不是你值日吗
给你这个
社团活动…
什么嘛  梨花你也想参加吗
咪…咪…
那么古手梨花！我批准你参加我的社团！
小魅  你好奇怪哦
不过就算让梨花加入  我们也不能一起玩啊
为…为什么？
因为  梨花你家和我家方向正相反嘛
咪？
回家社？
小魅  社团活动的话偶尔也带上梨花嘛
嗯…可是不就是反效果了
偶尔嘛  好嘛
抱歉  我不行的啦
我还要赶时间  去兴宫的叔叔那里打工呢
是吗…
那回家社的活动今天就我和梨花两个人来吧
谢谢  蕾娜
和我所记的鞋子数量要少很多
有些遗憾但也没办法啊
树挪死人挪活
时间长了总是要变的
不好意思  我先撤退啦
那么礼奈  梨花的护卫任务就拜托你啦
礼…奈
蕾娜名字被叫做礼奈
虽然本名的确是龙宫礼奈
可她应该与这个名字做过断绝才是…
记得蕾娜认为妈妈离婚的原因在于自己
从而不断的惩罚自己
然后在生活和精神都变得一团乱麻之后
为了和过去做出诀别  开始新的自我
把自己的名字改作了蕾娜
可是…难道说蕾娜妈妈的事情
也没有发生？
那个…礼奈
怎么啦
礼奈妈妈过的还好吗
在茨城那边
你说茨城怎么了？
礼奈的妈妈一直住在雏见泽啊
我们在茨城也没有家
是…是这样吗？
不要紧吧  梨花
还是说被球砸中  暂时出现了记忆混乱呢
是和其他人搞错了
你看  我家不是在市内开了一间洋服店
妈妈搞设计  爸爸拿去卖
爸爸拿出去卖…？
嗯  虽然开始不太情愿
但听说现在已经习惯了
礼奈的爸爸妈妈很要好呢
嗯  虽然说妈妈一向比较厉害
但也算是要好吧
至少是完全看不出什么想离婚的样子
太好了的说
圆满的家庭
对蕾娜来说这算是完美的境况了吧
所以依然使用本名礼奈
那么沙都子呢…
那个  沙都子…沙都子家过的还好吗
你是说沙都子爸爸吗？
是的说
可你怎么在意这种事情啊
这…这个…
难道说  还是想和沙都子和好吧
所以才问我沙都子家的事情吧  梨花
是…是的说  所以才问你的
我也觉得现在梨花和沙都子成天吵架不好
原来如此  果真在这个世界里我和沙都子并不是好友
现在回头看去  刚开始那时吵架的事情可能也是些有趣的回忆呢
正因为是没有血缘关系
才会认真去考虑怎么当一个爸爸  如何做一个女儿这样
搞不好比亲生父母的关系还要密切也说不定呢
我也和他谈过几次
沙都子的爸爸是个维护家人的好人呢
于是  现在呢
一点问题也没有
沙都子也说她最喜欢她爸爸了
这样啊  沙都子和继父的关系进展顺利
而且悟史也在
现在的沙都子并非孤单一人
因为之前的世界沙都子都是独身一人
所以才和我同居
现在来想的话
我和沙都子的关系也许只不过是在填补悟史的空缺罢了
店铺真是越来越少了
为什么大家都不开门了
当然了  到明年就开不下去了
来上门的客人也越来越少
早关早走人的也不是少数
为什么到明年就开不下去了？
没办法嘛  大家都要走了
都要走了？
这种事我们也无能为力
但就算村子不在了
我们这些筑建了村子的灵魂也不会消失
不会吧！…不  难道…
那么说…村子因为大坝…
听说明年就要放水了
要淹没很多地方
我真不想看到
都不说没淹没后的样子
看着村子被淹没就够受得了
难道没有什么反对运动吗？
开始是有的
可是为了国家发展  也不能光任着我们的性子
虽然不是很清楚  不过政府派人亲自去和反对派交涉过
那  大坝战争…
我倒不记得有那种事情…有过吗？
这个…
我听到的是…
初期虽然有意见分歧
但马上就解决掉了
以园崎家和公由家为代表和国家交涉
最后似乎他们答应支付高额的保证金
那么说…
嗯  最大的问题是御社神的事情
不过你没听爸爸说过吗  梨花
嗯…他不太和我提起这事
虽然有不少「抛弃土地就会遭到报应」的说法
但最后古手家当家  就是梨花爸爸说
只要在外地新建一座供奉御社神的神社  不忘敬畏之心的话
御社神是不会惩罚我们的  就这样问题解决了…
…我是这么听说的
那大坝还在建设吗
是啊  基本工程很早以前就开始动工了
同学们也不是都要在这里读下去
像沙都子家就准备搬出去的样子
那么…那个分尸事件呢？
大坝现场发生的分尸事件怎么样了？
分尸事件？
…你指什么
我从没听说过诶
这不可能！这么说这个世界根本没有发生过御社神的天罚
不同了  一切都变了
这个世界里  没有研究雏见泽症候群的「东京」机关的话
也就没有所引发的一系列事件
入江  鹰野都不在这里
而且  前原圭一也不在
更重要的是  根本没有发生御社神的天罚
从抛出骰子的那个起点开始
就已经是完全迥异的世界
这里到底是哪里
我在这个世界要做什么
谁能…告诉我！
痛くないように
如同没有痛楚一般
優しく殺めた
温柔地扼杀
言葉に置き換えて
玩弄辞藻
悲しみを忘れた
忘却了悲伤
あぁ  今  何をなくしたのだろう
啊  现在的我  到底失去了什么
罪と言う事並びから
自从数落罪状开始
思い出が枯れた
我的内心变得干涸殆尽
償う事も叶わない
亏欠无以补偿
夢の記憶
梦中的记忆
望まれたこの世界から
眺望着的世间
消えてなくなった
灰飞烟灭的
何時も既にかけていい
是随处可及的
人の祈り
人的祈愿