（內部交流：骰子鳴泣之時（笑
想把標題翻過來不過不知道用什麼好
賽=骰子  殺=概念消失
求好譯名）
昭和58年6月？
一切  一切都變了
在這個世界裡不存在入江與鷹野
而且前原圭一也沒有出現
追根究底  御社神的天罰根本就沒有發生
從骰子擲出的那一刻開始  一切就都不一樣了的世界
這裡到底是哪裡？
教えてましょうか
可以告訴你哦
その代わり  誰にも言わない約束してね
但是要答應我不可以講出去
指切りでんの  嘘ついたら針千本
拉小指  說謊要吃針千根
折り返った真似たまま
仿佛又回到了原地
認めている物語を
把你所認同的故事
広げて見せてよ
再次打開來看看吧
過去も未来も  super scription of data
過往今來一切  super scription of data
賽殺篇
其二
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
鷹野沒有出現
入江機關也無從談起
既然沒有進行雛見澤症候群的研究的話
翻譯：Rcat；時間：消失的风使；後期：zipwinmax。
我的雙親也不會死了
母親是那種勾起性子來就很難平靜下來的歇斯底裡的性格
對於希望秘密進行研究的入江機關來說
有做封口的打算也是理所當然
而且不管我做出多少次警告
雙親都聽不進去
所以我完全放棄了  只是把他們當作昭和56年就會失去的存在罷了
而他們卻存在於這個世界裡
這個昭和58年6月裡…
羽入？你在做什麼  快出來！
羽入…
羽入  羽入
聽到了嗎
羽入  你在哪裡？快說話
梨花…梨花…
你在哪裡？
羽入  我聽到了  是我  梨花
我就在這裡
梨花…梨花…
我聽到你的聲音了
但我無法進入你所在的世界
你說什麼
快把我從這個世界帶回去
梨花  你聽我說
你所在的世界不知為何拒絕我進入
這太奇怪了！
別說喪氣話  你快想想辦法
想想辦法！
不…不行  梨花
你所在的世界裡有阻礙我進入的力量
不解決這個問題  我是無能為力的
什麼力量能阻礙你這神明
這怎麼可能
雖然不知道為什麼
但原本應該在神之領域的一部分斷片  現在混雜在梨花你所在的世界
打個比方的話
就好像是一扇打開的門卻被鑰匙卡住一樣
斷片是…鑰匙？
梨花所在的世界在更高次元的世界裡被稱作斷片
我們好像拼拼圖一樣拼合各個世界
而得以跨越世界之間
那麼說…我現在所在的這個斷片…不  拼圖片
不管怎麼拼  和四周的拼圖片都無法吻合…
是的  所以我不能進去你所在的世界  你也不能跨越世界
那麼只要解決掉那個斷片就好了吧
那個斷片現在在哪裡？
怎麼處理才好？
我…我不知道的說
你不知道…這叫我怎麼找
那個斷片…是不是和這個水晶球一樣亮晶晶的什麼東西？
我想可能吧…但我根本無法想像它會化作什麼形態
連要找什麼樣的東西都不知道  太糟糕了
如果說找到了  要怎麼處理？
連這個也不知道啊…
我還被關在這個亂七八糟的世界裡
我們的力量現在是越來越弱了
所以應該無法再使用第二次了
要用那個無法使用第二次的力量來救我的話…
嗯…這已經沒辦法了
梨花的身體從自行車上飛出去
很不幸得直直的飛到車輪下面…
車輪下面…
你的模樣…面目全非…
腦袋被車壓了個稀巴爛是吧
後來大家趕過來…
完全不敢相信眼前的事實…絕望著…哭喊著…
說到底還是我自作自受啊
要把我帶回原來的世界
羽入就必須到這邊來  是不是
嗯  肯定的
我也想趕快和梨花一起回到原來的世界去
廢話  我一定要回到那個花了一百多年才贏得勝利的世界去
梨花…
回家  我要回家！
我一定要回到原本屬於我的世界
無論是何等艱辛的道路
我一定  一定要回家！
假如說在這個沒有羽入的世界裡  我死掉的話…
…就徹底完蛋了嗎
嗯  我完全無法干涉現在你所在的世界
所以梨花你一定要小心
知道了
我聽梨花的聲音是越來越模糊
你手中的是古手神社的至寶——神尊寶珠
但現在它的力量也基本上消耗殆盡了
原來如此  快沒電的對講機啊
那還是不要做無謂的聯絡了
嗯
你放心  我一定把斷片找出來
然後和你回到那個圓滿的世界去
所以你也努力  有什麼線索的話就告訴我
小魅的味道真好
禮奈的也不差啊
那用這個和你換
等等…你啊
這樣啊
一直鬼鬼祟祟地看什麼看
有意見你當面說啊
沒  沒什麼意見…
別這樣  沙都子
只是眼神碰巧對上罷了
才不是碰巧
她一直鬼鬼祟祟往這裡瞄
噁心  不要臉
對不起…
不會再看了…
那最好  好不容易吃奶油可樂餅都倒胃口了
查到什麼了嗎
我想斷片應該寄宿在什麼東西裡面
雖然說只要讓那個斷片回到原本的領域就好了
但方法我想應該是讓它失去在你那邊世界中的形態
失去形態…
毀掉嗎？
是的
這樣啊…
實際上梨花…斷片的寄宿體可能不限於物體…
…也可能是人
如果是人的話要怎麼辦…難道真要…
對人來說  失去生命的話  形態也不復存在了吧
所以說  如果寄宿體真的是人的話…
真是令人不快的話題
人生不如意十有八九
我也只能希望不要是那樣了
越是不願意越容易碰上
越是逆向考慮的話  越容易早點找出真相
如果真的是人的話  那一定是與御社神有著密切關係的人
嗯  恐怕是的
是我自己的可能性呢
這個不可能
如果梨花是阻礙我的斷片的話
現在也不能和我對話了
接下來的就是做古手神社神主的父親
和流著古手家血脈的母親了
如果真是這樣的話
殺了就行了吧
如果有別的路可走  我也不願意這樣
可如果只有一個選擇  我是不會猶豫的
我現在只求斷片的寄宿體不是人了
求吧…我也不希望
你繼續調查吧
我知道了
這本書…
說不好這裡面會有點什麼
謝謝媽媽每天給我做飯  咪啪
怎麼啦你  母親節早過了哦
你是有事求我嗎？梨花
沒有反應…看來斷片並不在母親身上
只是對日常的感激
哦  厲害厲害
裝模作樣看什麼呢
什麼呀這  亂七八糟
Pass
鬼往這邊來
梨花小姐  這裡哦這裡
怎麼啦  梨花小姐
沙都子  你有點煩人過頭了
和我的朋友長得像了點  平日我就不想理你
不過我對你那怪腔調也忍到頭了
以後你要是敢靠近我一米之內
揍你沒得商量
往後  你自己掂量
這樣就好了
你們倆  互相道個歉吧
不道歉的話就一直待在這裡哦
北條同學  對不起打了你
古手同學已經道歉了
北條同學也快道歉
對不起我搶了你的書
以後不能再這樣打架了
知道了
梨花  你把手給我看看
你也擦傷了啊
坐過來
北條同學  我們先回教室吧
古手同學包紮好後也趕快回來
今年學校要搬遷了  大家心裡都不是滋味吧
你也是這樣的吧
和你要好的朋友都搬走了
突然一下就剩自己一個人
我能理解你的感受啦
這樣啊
但是你的朋友也不光是他們而已
雖然現在是這個樣子  明年可能就再也見不到了
但對你來說現在和班上的朋友搞好關係  也不是件壞事吧
我真正的朋友…
已經遠離這裡了
在很遠很遠的地方
我只是想回去而已
梨花你什麼時候講話這麼大人味兒了
看心情罷了
有什麼心事嗎？
可以說給我聽聽嗎？說不定能幫上你
我想你應該幫不上
那可不一定  別看這樣  我其實挺厲害的
是嗎？行  那我就告訴你
反正我想你也不會相信
說來聽聽
被球砸到的時候  古手梨花恐怕已經死了
死了？那你說現在你是幽靈嗎
我不是山本你們所認識的那個古手梨花
那你又是誰？
我是御社神的轉世投胎
轉世投胎？
而且是從另外一個世界來的
雖然同在雛見澤
但完全是另一個世界
那麼你說的雛見澤不會被大壩所淹沒了啊
對  昭和58年之後也持續著平穩的生活
所以我必須回到原本的世界
那有沒有回去的辦法？
有
什麼樣的辦法？
那麼說  告訴你回去方法的羽入怎麼和你聯絡的呢
我全靠這個水晶珠才能和她聯絡
這個啊
能聽見聲音
讓我看看行嗎
嗯
不好意思  我聽不見聲音
能量還沒有恢復
那真是可惜了
過點時間力量就會恢復一些
到時候試試的話…
嗯  我等著  如果和羽入聯絡上的話
我也來幫你回到原本的世界去
怎麼樣？
真的嗎
嗯  我保證
但如果聯絡不上羽入的話
就換你相信我的話  好嗎
很公平吧
要相信山本你的什麼話？
下次再告訴你  先這樣吧
起立  敬禮
老師再見
同學們再見
梨花  能來一下嗎
有什麼事嗎
嗯  有點事情找你談談
午休的事情嗎
也有這個…不過…
對不起  我不該用椅子打沙都子
梨花你別怕
我們沒打算欺負你的哦
那是為了什麼
單刀直入來講
就是一起商量商量往後大家怎麼好好在一起相處啦
不過希望你理解…
變成現在這個德行  梨花你多少也有責任
魅音  你現在也不必提那些事情吧
我認為告訴她這些也是我們做學長學姐的責任  不對？
真是的…
梨花你也覺得能和大家好好相處會比較好吧
所以我們就在想怎麼樣才能讓大家好好的玩在一起
你覺得怎麼樣呢  怎麼樣呢
我不知道…
梨花你也許不知道啦
但魅音有好多的遊戲哦  是吧
算以前的興趣愛好啦
棋盤遊戲啊卡片遊戲啊什麼的  都有不少類型
所以我們想在開一個放學後組織大家一起玩遊戲的遊戲社團
遊戲社團？社團？
在一起玩久了的話  梨花也一定能融入大家之中的
就是說  我們這些上級生要用點心來幫助你這個自顧自的小傢伙啦
魅音…你別老提這檔子事
實際上我認為現在梨花你的孤立狀態基本上算是自作自受
自作自受嗎
大家沒搬走之前
梨花你還算是個小公主吧
小公主？
對  小公主
梨花你在男孩子圈裡面總是蠻橫驕縱
不問自己做過什麼  只是一昧對別人指手畫腳
富田和岡村其實很喜歡你  所以一直對你言聽計從
你不但借此讓那些對你抱有好意的男孩子相互比試
還總是漁翁得利  有縫就鑽
不高興的事情發生了不少
所以那些男孩子們都偶然地轉走  就剩下你一個人的時候
不少人都覺得你是活該倒霉
是嗎  原來這個世界的梨花是這個樣子的嗎
梨花  你在聽小魅說嗎？
我…我在聽呢
我看沒有
梨花你一副事不關己的樣子
禮奈你別這樣
梨花也都已經反省過了
有嗎  看她那樣子在我們說出來之前一點自覺也沒有
不要這樣好嗎
我們不是想欺負梨花的
我們是真的想和梨花做朋友的
所以我們和梨花都必須改善以前的那種關係
沙都子也會參加社團的
她也是個牛脾氣  所以當面也不會講出來
但她實際上是想和梨花和好的
梨花要不要也來參加？一定很有趣的
趁這個機會慢慢開始試著努力改變自己吧
大家也是想和梨花做朋友的
相互都向前伸出手的話  一定會成功的
我們已經伸出手來了
就等梨花你來抓住
梨花對不起  實際上我剛才去洗手間的時候偷聽了點你和山本老師的談話
梨花你說的世界是大家融洽相處  快樂的世界吧
梨花你是想回到那裡是吧
所以我們一起商量考慮幫梨花回到那個世界的方法
雖然這麼說  也不是要把富田和岡村他們叫回來
嗯  回到原來的世界雖然大家都會這麼想
但那是絕對辦不到的事情
摔碎的杯子不管你如何喜愛它珍惜它
但碎片就只能是碎片
毀壞的東西是再也無法回來的
可是杯子不會只有一個
雖然心疼摔碎的杯子  但只要再找一個新的就好了
想要讓碎片變回杯子  是絕對不可能的
就是說  雖然我們不能找回搬走的梨花的朋友
但可以交到不輸給他們的新朋友
我想這樣的世界一定和梨花原本的世界很接近
當然不可能完全一樣
但是我想這是最大限度接近原本世界的方法了
這樣的話  也能注意到生活在一個比以前更舒適的環境中了吧
塞翁失馬焉知非福嘛
梨花  要不要和我們一起來呢
真的…謝謝你們
我很高興
不要緊的  我們一定會保護你的
所以在學校搬遷之前讓我們好好過下去吧
不  那個…能不能讓我整理一下情緒…
你說什麼纖細話呢
悟史又不是在向你告白
小魅  別插嘴
我是多少能理解梨花的感受啦
所以我們會等你整理好情緒的
謝謝
如果需要拜託你們的時候
還請接受古手梨花成為大家的同伴
圭一  入江  羽入都不在
但悟史沒有消失  雙親也健在
社團活動今後可能就要開始了
雖然沙都子不是密友  但今後也能發展
禮奈說得沒錯
在這個世界今後也許真的可以留下美好的回憶
梨花  來這邊一下
就這樣把難熟的東西依次放進鍋裡去
我之所以會拒絕母親的溫柔
說不定只是害怕她離去時所帶來的痛苦
無法改變昭和56年的命運的話
只要變得厭惡她就可以了
但是這個世界的母親就算經過昭和56年也不會消失
往後與這樣的母親一起生活  也許也是一種溫馨愉悅的選擇
早餐是漢堡包還是鹹烤秋刀魚
不是猜中猜不中的問題
不管在哪個世界  都有著和家人一起共進晚餐的幸福
原本的世界和這個世界
可以說是各有千秋
也許…回到原本世界的方法…根本不是那麼重要
也許…只是我個人會選擇哪一個世界的問題而已
梨花  今天山本老師打電話來家裡了
然後把梨花和山本老師談的事情告訴媽媽了
咪…隨隨便便就告訴別人  山本太過分了
你說你是從別的世界來到這裡的…
咪…那是因為山本太煩人了  我才騙他的
對不起的說…
這樣啊…
那麼  御社神轉世那個也是…？
呃  那個…
聽我說  梨花
媽媽小時候  外公外婆很疼我
因為媽媽就是御社神轉世…
御社神轉世？！
以前沒有和梨花講過吧
古手家有個古訓
如果連續八代第一胎都是女孩子的話
那第八代的那個孩子就是御社神轉世
那就是說媽媽
不…不是我…？
梨花雖然也是第一胎的女孩子
但卻是第九代
所以第八代的御社神轉世
不是你
而是媽媽
但這個是秘密
不能告訴任何人
知道這件事的只有死去的外婆和媽媽還有梨花
所以以後這就是只屬於媽媽和梨花的秘密  知道嗎
好燙…
不…這是和羽入一樣的力量
是媽媽…
斷片果然寄宿在媽媽體內！
痛くないように
如同沒有痛楚一般
優しく殺めた
溫柔地扼殺
言葉に置き換えて
玩弄辭藻
悲しみを忘れた
忘卻了悲傷
あぁ  今  何をなくしたのだろう
啊  現在的我  到底失去了什麼
罪と言う事並びから
自從數落罪狀開始
思い出が枯れた
我的內心變得乾涸殆盡
償う事も叶わない
虧欠無以補償
夢の記憶
夢中的記憶
望まれたこの世界から
眺望著的世間
消えてなくなった
灰飛煙滅的
何時も既にかけていい
是隨處可及的
人の祈り
人的祈願