基修 你這就不行了？
我的強項可是土系統魔法哦
最近幾天 他們從早到晚都在玩這種騎士遊戲
還說什麼練習
哎呀 看他們挺開心的也不錯嘛
這裡還有個不滿意的人
什麼？
也沒辦法嘛 才人每天都只專注於騎士隊的事情
我...我也沒什麼不滿的
我承認儘管好不容易從戰場平安歸來
但我們卻沒有時間好好談談
但是 我可沒什麼想法
才人先生
蒂法
很痛苦 蒂法
對不起 我真是的
沒關係 沒關係
說起來 你下定決心要來學院了？
是
因為才人先生叫我鼓起勇氣
我是精靈混血的事情要保密
不要緊
我們不是說好了嗎 我來保護你
傻笑個什麼啊 那破狗
You're the one  僕の未来をあげる
You're the one  將我的未來交給你
目印のない道も平気さ
即使行走於沒有道標的路上也不要緊
二人なら
只要二人在一起
HKG
の
字幕
组
先の見えない旅
看不到終點的旅途
迷いながら 見つけたよ
雖然迷茫但還是找到了
僕のいる場所 君の隣
我存在的地方 就是你的身旁
喧嘩して 何度も
吵嘴之後 無數次
離したその手 引き寄せ抱きたい
我都想要抓住你離開的手 把你拉入懷中
今
現在
You're the one  僕の未来をあげる
You're the one  將我的未來交給你
涙の雨に打たれたら
如果你被淚雨打濕
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
I wanna hold  馬上呼喚吧
僕の名前
我的名字
抱き締めに行くわ
我會去抱緊你
悲しみも 強がりも
悲傷也好 逞強也罷
この手に
都由我的雙手
受け止める
來接受
傳說中的轉校生
我走了
等等 才人
你打算背著主人去哪裡？
去哪裡？當然是騎士隊的訓練啊
昨天和前天不都是這樣嗎
每天都得匯報一次
是是
主人 我去訓練了
等等
話還沒說完
大早上的你生什麼氣啊
我沒生氣
那你要幹什麼？
那個...我想
你想什麼？
我想你像以前那樣多陪陪我
為什麼沒察覺到啊 你這遲鈍狗
什麼啊？
給...給我早點回來
有什麼事嗎
沒錯
瞭解
我今天早點回來
再見
再來一杯紅茶如何？
不 不用了
請別客氣
不 我真的...
您下午的安排是？
那個...那個
請和我一起
不如和我
瞬間就成了名人呢 蒂法
現在學院第一大話題
就是她那對大得不像話的胸部到底是不是真貨哦
才人 你的意見呢？
我怎麼可能會知道
必須解開這個謎團
既然如此 就用我的雙手...
會被濛濛打死的
你們幾個
有在聽我說話嗎
當然有在聽 雷納爾
...你在說什麼來著？
關於我們『水精靈騎士隊』強化陣容的事情
明白是明白 但要怎麼搞？
在這所學院裡除了才人之外 還有一位『CHEVALIER』吧？
哎？那是...
我這裡的帽子才配得上美麗動人的您
來 請戴上吧
不不 我這頂才適合您
你在說什麼 肯定是我這頂
怎麼可能
不好
帽子被摘掉的話 蒂法是半精靈的事情就暴露了
不...不用了 告辭
對不起
幹什麼？真是個沒禮貌的孩子
難以置信
無禮的傢伙
討厭 好可愛
看到如此的我 那傢伙一定會...
偶爾獎勵一下使魔 也是主人的義務
今晚我要溫柔地迎接才人
露易茲 你怎會如此可愛
請原諒一直放著你不管的我
哼 現在才發現嗎
你道多少次歉都不夠啊
對不起 我沉迷於騎士遊戲
對不起 我就光顧著看蒂法妮婭的胸部了
那...那就把你的心情轉化為行動吧
露易茲 我早就想像這樣抱緊你了
我不會再讓你一人孤獨了
好啊 塔芭薩
幹什麼
那個 我記得塔芭薩是『CHEVALIER』吧？
沒錯
那你要加入『水精靈騎士隊』嗎
我是伽利亞人
可是...
我對騎士遊戲沒有興趣
我是不是有點太性急了？
你很沒禮貌啊
你...你指什麼？
蒂法
你知道這位大人是什麼人嗎？
貝爾托麗絲·伊馮·馮·庫爾登霍爾夫殿下
庫爾登霍爾夫殿下
庫爾登霍爾夫大公國 貝爾托麗絲公主殿下
公主殿下？
和殿下成為同班同學
竟然不來打聲招呼 罪該萬死
快點謝罪
是...是 對不起
那個...殿下
這就算是道歉？
先把那個髒兮兮的帽子摘下來
這可是在高貴殿下的面前
脫帽是理所當然的吧
不懂禮節也該有個限度
可是 這頂帽子...
我叫你摘就摘
喂
你們幾個在對蒂法做什麼？
才人先生
突然冒出來幹什麼呢
你知道這位是什麼人嗎？
不管是誰都不能欺負人吧
你是什麼人？
我是...那個...
幸會幸會 這不是庫爾登霍爾夫公主殿下嗎
哎呀 格拉蒙先生
許久未見了
這位名叫才人
是個剛當上『CHEVALIER』的粗人
公主殿下這般尊貴之人 竟和這種傢伙閒聊
真是糟蹋了您的尊貴感
可是 這種傢伙竟然隨意...
成熟淑女無論何時都不會露出破綻的哦
也對
好吧 我們走吧
可是...
我說好就好
...是
你
今天我就睜一隻眼閉一眼了
從下次起 在我面前就要摘掉那頂醜陋的帽子
喂 基修
你家也是名門吧
為什麼要對低年級的卑躬屈膝啊？
那個女孩很難辦 很不好對付
雖說是屬國 但也算是一位獨立國家的公主
就因為這樣...？
不僅如此
極其富有 還帶來了私家親衛隊
名為『空中裝甲騎士團』
他們被稱為哈爾克吉尼亞大陸上最強的龍騎士團
我可不想和他們起衝突
僅僅是女兒來上學 就把騎士團都派來了？
有錢人就是喜歡擺闊
這不就是你嗎
我只是想裝酷而已
我不在意什麼龍騎士團
如果她們再糾纏你的話 就告訴我
才人先生...
來了
聽好 露易茲
先來個極品可愛的微笑
我回來了
你回來了 才人 快點坐好 我備好晚飯...
抱歉 我和基修一起吃過了
啊？
我們有些事情要商量
對了 我也想和露易茲商量一下
什麼事？
貌似蒂法妮婭被欺負了
不能幫幫她嗎
蒂法妮婭？
你老家是公爵家吧？
如果你出面說說的話...
您還真是溫柔呢
是不是應該置之不理呢？
哎？可是 只是警告對方一下而已...
住嘴
狗
我說你這是在多管閒事
是她自己選擇來到這所學院的 難道不該她自己想辦法嗎
你每天都在擔心這種事情嗎
我都聽膩什麼「騎士隊訓練」的借口了
這和騎士隊無關吧
閉嘴
我要睡覺了 給我閉嘴
不是你說要我早點回來的嗎
隨便你吧
什麼嘛 一直不理我
我放低點姿態 他就得意忘形
滿口都是那個半精靈
笨狗 我不管你了
真可惜
瓦里埃爾小姐 要遲到了哦
完全睡不著 不舒服
今天不去上課了
才人那笨蛋
不能再給才人先生他們添麻煩了
要靠自己...
韋斯特伍德小姐 韋斯特伍德小姐？
沒來上課嗎
那麼...
韋斯特伍德小姐？
你這身裝扮是怎麼回事？
好怪的衣服
好像小丑
諸位 這件長袍是我母親的遺物
你說什麼
穿著這種長袍的人是沙漠住民
莫非你是...
沒錯
是精靈族
不能原諒
區區精靈 竟然比我更受歡迎？
請冷靜 我想和諸位做朋友
騙人 精靈怎麼可能不做壞事
的確精靈族在很長一段時間裡 與哈爾克吉尼亞大陸上的人們保持對立
可是 我的父母相互眷戀
賜予了我人類與精靈兩方的血統
所以...
什麼 你說你是混血？
那我問你 你所信奉的神是什麼？
沙漠的惡魔？還是始祖布利米爾？
那個...
要和我們做朋友 就意味著我們要信奉同一個神
如果這就是成為朋友的條件的話...
那你就證明一下吧
親衛隊
庫爾登霍爾夫大公國 『空中裝甲騎士團』
帶走那個女人
怎麼了？
那是...蒂法？
好像有點吵啊
才人笨蛋 才人笨蛋...
這人完了
你要做什麼？
異端審問
我擁有主教的頭銜哦
她說主教？
真的嗎？
在我這個神之代理人的面前
證明你的信仰吧
要如何證明？
進入那裡面
不要緊的
對始祖布利米爾的信徒而言 水溫只是剛剛好
她真的要做啊
很危險的吧
為什麼沒人阻止她？
住手才人
為什麼 你怕龍騎士團？
不是 這可是異端審問
貿然出面袒護的話 就會被當作異端份子處理
會有勞役之災的
做不到嗎
那你就回到鄉下去吧
照辦的話 我就把事情一筆勾銷
不要...絕對不要
我一直夢想著可以見識一下外面的世界
才人先生他們幫我實現了這個夢想
所以我絕不回去
我叫你回去就回去
可憐的人
不...不對 你是個孩子吧
把這個傢伙扔進鍋裡 馬上
等等
你打算妨礙異端審問？
我會受到何種刑法無所謂
所以 把蒂法...
住手 這不是你一個人的問題
你最重要的人也會受到懷疑
重要的人...
露易茲
才人
才人...嘿嘿...再轉轉
才人先生
你...你要幹什麼？
求你了 公主殿下
是我把蒂法帶來的
那又如何？
一切都是我的責任
請放過蒂法吧
不行
這麼求你都不行？
那...
就沒辦法了
確定你們是異端份子了
你想幹什麼？格拉蒙先生
對女性和朋友見死不救 是騎士之恥
騎士必以法杖明辨是非
有這麼多觀眾在場 我就忍不住要裝酷啊
那個笨蛋
我們也和隊長一起上吧
『水精靈騎士隊』 拿起法杖
蒂法 躲起來
給我上 『空中裝甲騎士團』
露易茲
才人
煩死了
不要緊嗎？
到底發生了什麼
怎麼回事？
什麼
為什麼 為什麼要吵醒我
上了
露易茲？
露易茲 你...
煩死人了
你們煩死人了
好不容易才做了個好夢的說
還差一點的說
太可惜了
住手 露易茲
才人先生
妨...妨礙了異端審問
會有什麼後果 我可不負責啊
異端審問？
你有資格嗎
主教的許可書就在我家裡
騙人
沒騙人
要執行異端審問 需要羅馬利亞大主教長的審問認可書吧？
這種事情 是主教的話都會知道吧？
到底是怎麼回事？
沒有資格的話 她在假借神的名義？
難以置信
和我無關啊
我也是
貝爾托麗絲小姐
幹...幹什麼
別過來
我們做朋友吧？
精靈族的人真溫柔啊
或許我也想和她做朋友
我回去繼續睡
讓你受了委屈 真抱歉
我竟然驚慌得不知所措 對不起
沒什麼
我覺得會在這裡結交到很多好朋友
這樣就再好不過了
雖說我很想讓事件就此告一段落...
但唯獨這事我非問不可
哎？
這是真貨嗎？
露易茲不來看我嗎
才人先生
蒂法
蒂法？
你的使魔還是一如既往的有趣呢
幹什麼？你是來挖苦我的嗎
怎麼會呢
在那種情況下竟然下跪 真的很難做到呢
哎？
一旦妨礙異端審問 親近的人也會受到懷疑
被告知會有這種後果 他便低頭求人
那麼 他當時想到了誰呢？
就這麼不像是真的嗎？
哎？
大家都在傳 剛才學院長也問過我了
一定是有什麼理由的
可我不知道是什麼
蒂法 你到底在說什麼...
這胸部...
你來檢驗一下
我辦不到啦
這種事情我只能拜託才人先生了
所以 拜託了
好...好 既然蒂法這麼強烈要求的話...
如何 才人先生
不像是真貨的理由是什麼 你知道了嗎？
不...不好說 不再稍微摸摸的話...
先讓我見他
他是我的使魔 當然是我先
才人
...在
喂 你身上有鞭子嗎？
嗯 不知為何碰巧鞭子在手
等等 露易茲
別急著下結論 這是有理由的...
PUN!
CHU～
我可是很生氣的
可你卻還打算在此基礎上做出更加不要臉的事情
零之使魔 三美姬的輪舞
魅惑的女子浴室
如果開個洞 你也想進來？
東張西望的話 我可不會放過你