...於醫務室撫摸蒂法妮婭小姐的胸部 此事千真萬確
無論如何也想要撫摸那對豈有此理般巨乳的本人
壓住了不願順從於本人的蒂法妮婭小姐
進而強行撫摸了她的胸部
蒂法妮婭小姐越是抵抗 本人就越是獸性大發...
誰讓你停下了？
還沒念完吧
越是抵抗 本人就越是獸性大發
於...於是改為揉搓那對巨乳
對吧？
這種歪曲事實的東西我怎麼能念？
再說 這算是什麼誓約書
這不是歪曲事實吧 是我親眼所見
你撫摸那女孩胸部的一幕...
不都告訴過你嗎 那是蒂法拜託我摸的
我怎麼可能相信 這種謊言
好了 繼續念
是是
本人 才人·CHEVALIER·DE·平賀
深深地對此事進行了反省
最後發現...最後發現
快點念下去啊
你打算一生穿成這樣生活下去？
本人並不喜歡碩大的胸部
本人在此發誓 不會再碰別人的胸部了
簽名
才人先生太可憐了...
這是主人與使魔之間的問題
你給我閉嘴
可是...
沒關係的 謝斯塔
才人先生...
怎麼了？快點簽名啊
做不到
誰會在那種東西上簽名啊
喂...我不允許你的擅自離開啊
和不能信任自己使魔的傢伙待在一起 也毫無意義吧
再見
讓我看到那一幕...還談什麼信任啊
You're the one  僕の未来をあげる
You're the one  將我的未來交給你
目印のない道も平気さ
即使行走於沒有道標的路上也不要緊
二人なら
只要二人在一起
HKG
の
字幕
组
先の見えない旅
看不到終點的旅途
迷いながら 見つけたよ
雖然迷茫但還是找到了
僕のいる場所 君の隣
我存在的地方 就是你的身旁
喧嘩して 何度も
吵嘴之後 無數次
離したその手 引き寄せ抱きたい
我都想要抓住你離開的手 把你拉入懷中
今
現在
You're the one  僕の未来をあげる
You're the one  將我的未來交給你
涙の雨に打たれたら
如果你被淚雨打濕
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
I wanna hold  馬上呼喚吧
僕の名前
我的名字
抱き締めに行くわ
我會去抱緊你
悲しみも 強がりも
悲傷也好 逞強也罷
この手に
都由我的雙手
受け止める
來接受
魅惑的女子浴室
為什麼不相信我所說的
你也設身處地地想想小姑娘的心情嘛
那她也得先聽我解釋啊
柯爾貝爾老師...
老師 我當上『CHEVALIER』了
我很欣慰 感覺自己受到了別人的承認
我好想看看那個世界
有朝一日...要帶我去啊
唯有老師...
能夠相信我的人
我想要...和老師多多暢談一番
說什麼被蒂法拜託了啊
明明自己想這麼做
侮辱別人的智商也要有個限度啊
你可以摸的胸...
只有我的
好疼
哎呀 我什麼時候...
那個 這些獻給基修大人...
這個送給雷納爾大人...
排好隊啊
一個一個來
怎麼？
這...這是怎麼回事
在前段時間與『空中裝甲騎士團』發生爭執之後
這種東西突然就多起來了
雷納爾
一年級的女同學找你
明白了
他是？
剛剛加入的吉姆利
據說是想博得女孩好感才加入的
什麼啊 大家都很受歡迎嘛
呀 太受歡迎也真是讓人煩惱啊
基修
蒙...蒙莫蘭希
到底是從誰那裡收到的？
誤...誤會啊 蒙莫蘭希
這些都是為你準備的 相信我
我也想相信你
但我很擔心啊
現在的你 其他女生一定不會視而不見的
蒙莫蘭希
和某人真是天差地別啊
沒錯
呀 才人
好啊 馬里科爾努
如何 很合身吧
布利姬塔非要我穿上
馬里科爾努大人真是的
受歡迎還真辛苦
連這傢伙的春天都來了嗎...
好疼...
你幹什麼 基修
別問了 過來
只有搭檔你一個人事事不順嗎
怎麼了才人 又和露易茲吵架了？
要我教你怎麼對待女孩子嗎
要嗎 要嗎
什麼嘛 不打算回來了？
這麼生氣嗎
真是的 你去哪裡了？才...
對...對不起 不是才人先生
沒人叫那只笨狗的名字
我猜才人先生今晚或許不會回來了
那算什麼
就好像是我在等那傢伙回來一樣
誰在等那種笨狗啊
不回來清淨多了
為什麼只有我...
吵架的原因是什麼？
他摸了其他女人的胸
什麼 竟然能活下來？
給
多吃點
餓了吧
我沒什麼食慾
真好啊 看起來你沒什麼煩惱
才人這傢伙 相當消沉啊
可憐
真希望他能馬上振作起來啊
只有這件事我們是幫不上任何忙的
基修隊長
什麼事？吉姆利
我有個好點子
那個...我也稍微反省了一些
或許我說得有些過分
可是...
可是 可是...
我怎麼也不能容忍那種事情啊
還是回去吧
你不想知道嗎 那個真相
我們是貴族
說不准什麼時候就要為國捐軀
可是 在搞不清那玩意真偽的情況下
你能死得其所嗎
我們貝露丹迪到達「聖地」了
急召才人
遵命
果然還是大點好嗎
請問...
可以坐在你旁邊嗎？
在哪裡洗澡是你的自由
也...也對啊
這東西也不是越大越好吧
Yr íss Tir...
我把才人先生帶來了
是什麼 說要讓我看看好東西
時機把握得剛剛好
打通了
太好...
來吧 才人 從你開始
從我？
看了這個後 就打起精神啊
到底是什麼啊
這是什麼？
霧？
莫非是...女子浴池？
你們幾個 在女子浴池外面打了個洞...
這是我們送你的禮物
靠這個能打起精神來嗎
真是的 一群不可救藥的傢伙們
露易茲
蒂法？
蒂法妮婭小姐？
躲開啊 才人
由身為隊長的我先來
請讓我看看
可惡 有蒸氣看不清
差不多可以換我了啦
那個...謝謝你
前段時間 你幫了我
啊...那次啊
也沒什麼...
本來我是想早點向你道謝的
露易茲小姐 好像有意躲我
沒有什麼機會和你說
沒...沒躲你
只是...
我...死而無憾了
不想和我這有著奇怪的大胸的女人做朋友吧
不...那個...不是這樣...
露易茲小姐
那個 請讓我摸摸你的胸
啊？摸我的胸部？
我想確認一下真正的胸部是何種觸感
拜託了
就...就算你拜託我...
作為交換 也請露易茲小姐摸摸我的吧
然後請檢驗一下是否有異樣
等等 我還沒做好準備
女孩子 會在浴池做那種事情啊
這就是真正的胸部啊
抱歉 我沒有
果然我的胸部很異樣啊
什麼嘛 才人那笨蛋
女孩X女孩...
快點換人
躲開 你礙事了 露易茲
對了
看得一清二楚的不僅是蒂法...
這樣下去 連露易茲的裸體都會被大家看得...
不...不必擔心
只是比人類稍大一些而已...
太好了
雖然我也有求才人先生檢驗過
不過看他也不是很明白的樣子
等等 剛才你說什麼？
讓才人摸過？
是
不都告訴過你嗎 那是蒂法拜託我摸的
才人所說的都是事實
可我卻沒有相信他
壓根就沒打算去相信他
露易茲小姐？
怎麼辦啊 如果才人就這樣一直不歸的話...
那個 對不起
都怪我拜託才人先生做了那種怪事
才人先生明明是露易茲小姐的戀人...
那種傢伙才不是我的戀人
僅僅是使魔而已
你們幾個 不要看
男人的聲音
快看 這裡有個洞
不...不妙
撤退
所以我說回去啊
要扔下你了哦 雷納爾
等我
諸位 別被抓到啊
等...大伙
出不來
雷納爾 一本正經的你竟然會做出這種事情
我...我反對過的...
主意是隊長出的
會這麼說的傢伙才是最可疑的
像男子漢那樣
做好心理準備吧
可惡 就差一點點了
在這裡
是從這個洞裡進去的啊
饒...饒小人一命
裡面還有人嗎
不要藏了快出來 偷窺魔
好疼
看起來認命比較明智哦
什麼？
到底是怎麼回事？
要撞上了要撞上了
好疼...
是誰
安靜
這聲音是...塔芭薩？
難道是塔芭薩幫了我？
喂希爾菲德的人情
就因為那件事？
騎士不欠人情
哦 幫我大忙了 謝謝
噓
基修 你藏在哪裡了？
真是的 滾出來
基修
你是偷窺者中的一員 雷納爾都招了
塔芭薩那傢伙 為什麼不穿衣服啊
求你了 不要再靠近我了
找到基修了
在哪裡
得救了
怎麼了？
幽靈？
幽靈？ 什麼啊 莫非你怕幽靈？
不要緊的 有我在
喂 塔芭薩
不好 氣氛變得怪起來了
原...原諒我吧 蒙莫蘭希
只是一時興起 只是一時鬼迷心竅
通過這次事件 我總算知道你是什麼人了
再見
人偶的舞蹈會嗎
可以與你共舞一曲哦
想要看到那笑容 一直努力至今
為什麼總是那麼不順呢
我相信你
是我不對吧
就算是蒂法的請求 我還是做出了對不起露易茲的事情
可我卻說什麼 自己完全沒錯
傷害了露易茲
真是差勁啊
每晚 人偶們都會在這裡翩翩起舞
你也在那個地洞裡吧？
你承認嗎
嗯
差勁
可是 我一開始並不知道
是要去偷窺女子浴池
只是他們告訴我說有好東西看 我才過去的
話雖如此 反正你也不信我說的話吧
我相信
因為你的腦子笨到根本就不會撒謊不是嗎
我很清楚這點
那...蒂法的事情也？
我相信你
謝謝你 露易茲
我覺得我才該道歉
不過 就算是別人拜託你 你也不該全部照做
嗯
對不起 露易茲
我真的不會再去碰其他女孩的胸部了
真的嗎？你不是很喜歡巨乳嗎
我喜歡像露易茲那樣的貧乳
說...說什麼
這不是讓我無以應對了嗎 竟然這麼坦率地...
放...放開我
不要 我一直都想這麼做
才人
給我一個和好如初的吻
遵命 主人
幽靈...
看...看來你還真喜歡貧乳呢
冷靜點 露易茲
這其中是有緣由的
本人 不喜歡比露易茲還貧乳的胸部
本人在此發誓 不會再碰別人的胸部了
簽字
是是
才人先生...
你可以摸我的哦？
打...打破誓言的話 會有何種後果
你...你是知道的吧
等等 露易茲
PUN!
CHU～
我有點怪怪的
胸中心潮澎湃 身體慾火焚身
這就是戀愛嗎
零之使魔 三美姬的輪舞
禁斷的魔法藥
才人 臉轉過來
東張西望的話 我可不會放過你