真是的 什麼都沒有嘛
奇怪了 我記得就在這裡
『水精靈騎士隊』 徹底地搜索這片區域
啊
啊？
是...是掛著這對凶器的人不對
不過 我還是不敢相信
塔芭薩竟會按伽利亞王國的命令 襲擊露易茲與才人
為了證明這點 我們需要證據
如果真是伽利亞所為 你也會去伽利亞嗎
你在擔心我嗎 蒙莫蘭希
是擔心你和伽利亞女人花天酒地
這是什麼
啊...你在幹什麼啊
馬里科爾努 你竟然有胸部啊
有何不可 男人有胸部
狂揉我吧
當然是開玩笑了
我也想摸摸女孩子的胸部啊
好想要女人
太...太可愛了
終於見到你了
為什麼總是找才人的
你會去救姊姊吧
姊姊？
受不了 真是難以置信
一個接著一個的 你這色狗
再說了 你為什麼要裸體？
我不叫「你」 我叫伊露庫庫
伊露庫庫嗎 可愛的名字
意指「微風」吧
名字無所謂 先穿衣服
怎麼辦呢 他這個樣子可沒法去救姊姊
失禮 從剛才起你就一直在說姊姊
姊姊究竟是指哪位呢？
當然是塔芭薩姊姊了
你是塔芭薩的妹妹？
你們會去救姊姊吧
You're the one  僕の未来をあげる
You're the one  將我的未來交給你
目印のない道も平気さ
即使行走於沒有道標的路上也不要緊
二人なら
只要二人在一起
HKG
の
字幕
组
先の見えない旅
看不到終點的旅途
迷いながら 見つけたよ
雖然迷茫但還是找到了
僕のいる場所 君の隣
我存在的地方 就是你的身旁
喧嘩して 何度も
吵嘴之後 無數次
離したその手 引き寄せ抱きたい
我都想要抓住你離開的手 把你拉入懷中
今
現在
You're the one  僕の未来をあげる
You're the one  將我的未來交給你
涙の雨に打たれたら
如果你被淚雨打濕
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
I wanna hold  馬上呼喚吧
僕の名前
我的名字
抱き締めに行くわ
我會去抱緊你
悲しみも 強がりも
悲傷也好 逞強也罷
この手に
都由我的雙手
受け止める
來接受
塔芭薩的妹妹
就是說因為塔芭薩放過了才人 所以被判處反逆罪
還被剝奪了『CHEVALIER』的地位嗎
不僅如此
姊姊的媽媽也被抓走了
怎麼會...
那塔芭薩本人呢？
本是要去救媽媽的 可是...
那麼強的塔芭薩竟然會被打到
對方一定是『四方』級別的
早知如此的話 那時就應該馬上追過去的
所以你就來向我們求援？
求你們了
當然
樂意效勞
大家也都會去救人吧？
難道你們...
在懷疑她嗎
誰能證明她不是伽利亞派來的人？
有可能是引誘露易茲的陷阱
再說她個子那麼高 胸部又那麼大
實在不像是塔芭薩的妹妹吧
我是她的妹妹 相信我
證據呢
證據...
喂 你們這樣很失禮吧
這麼可愛的女孩怎麼可能說謊
對她一見鍾情嗎 馬里科爾努
怎...怎麼會
雖然她的樣子看起來的確不壞
我去把證人帶來
等等
哎呀 伊露庫庫？
希爾菲德？
你看到一個女孩了嗎
有著藍色的長頭髮
看到了嗎
你就是證人嗎 原來如此
那個 我有話想問你
你的主人有一個叫做伊露庫庫的妹妹嗎
原來是真的嗎
我說吧 大伙要向她道歉啊
希爾菲德 我還有一件事情想要問你
你的主人 被抓了嗎
是嗎
如果塔芭薩的使魔都這麼說的話 那就不得不信了
明白了
你等著吧 我們一定會去救你的主人
這件事情 我們『水精靈騎士隊』不能坐視不理
接下來 大家就準備動身前往伽利亞去救塔芭薩
怎麼了雷納爾？害怕嗎
不是的 我們好歹也算是侍奉女王陛下的近衛隊吧？
可以擅自行動嗎
那就要對塔芭薩見死不救嗎
我沒這麼說
那時 正是靠塔芭薩的手下留情
露易茲才得救的不是嗎
不去救同伴 還算什麼騎士隊
可是 正如雷納爾所言 擅自行動不妥
必須要得到許可
我不認為女王陛下會許可...
不 公主殿下的話一定會理解我們的
很有自信嘛
也是 女王陛下很信賴才人嘛
果然才人與公主殿下...
露易茲
哎？
你也去向公主殿下求情吧
明...明白了
好 才人露易茲還有馬里科爾努
我們去向陛下請願
其他人原地待命
了不起 竟然可以輕鬆抓到寡人的侄女
看起來你的先住魔法的確是貨真價實
我已經滿足了你要我抓捕背叛者的條件
接下來 輪到你傾聽我們的訴求了
嗯 說來聽聽
最近 我們所守護的『SHY-TARN之門』活動頻繁
『SHY-TARN之門』
加上阿拉伯語定冠詞al後代表伊斯蘭教中
的惡魔之王，由於精靈族是反始祖布利米
爾的，所以信奉始祖的人類與精靈族對聖
地的態度是完全相反的，此後出現的『SHY
-TARN之門』均寫為『惡魔之門』。
『SHY-TARN之門』...你指聖地？
對我們而言 那可是令人忌憚的惡魔之門
在6000年前招致了巨大的災禍
你說它開始活動是指 某種預兆嗎
我們有這樣的預言
當四隻惡魔集結之時 真正的惡魔之力將會覺醒
真正的惡魔之力將會再次招致巨大的災禍
惡魔之力...
按你們的話來講 就是虛無之力
虛無...
如此下去的話 就無法保證我們的和平
你打算讓寡人做什麼？
希望你可以阻止意欲靠近『惡魔之門』者
哼 這可是件大事
你們當然也準備了相應的回禮吧
容許你們在『沙漠』進行風石採掘100年
『砂漠(サハラ)
精靈族對自己聚居土地的稱呼，沒有具體
地區，只是泛指他們所居住的領地，砂漠
地區完全與人類無往來，因為精靈族將人
類視作蠻人，風石是一般船舶漂浮的重要
能源。
以及各種技術的提供
還不夠
什麼？
在寡人有生之年 你要為寡人所用
你說什麼
不願意的話 這件事情就作罷
明白了
你明白就好 比塔夏爾卿
我有一事想問
何事？
你的目的為何 你究竟想要做什麼
哼 我只是太無聊了
原來如此
我給你準備了珍藏的禮物 夏洛特
一條小狗竟然反抗身為飼主的寡人 作為懲罰
寡人要你走上和你母親同樣的命運
在藥做好之前
剩下的時間 你們母女二人就在一起好好生活吧
這就是我這個從來就不稱職的叔父 送給你的禮物
夏洛特
我不能許可你們前往伽利亞
為什麼 公主殿下
你們去的話 或許會演變為戰爭
戰爭...
你們是我的近衛隊
無論意圖如何
你們的行動都會被認為是特里斯特因王國的行動
據我所知 塔芭薩現在被當作犯人關押起來了不是嗎
如果執意去搭救如此身份的人
一定會被對方看做是重大的敵對行為吧？
你們明白了嗎...
才人先生？
還給您
才人？
這樣就不會給特里斯特因添麻煩了吧
我和馬里科爾努 皆與副隊長意見一致
哎？
承蒙您關照了
你這個人...
阿尼亞斯？
逮捕這些人
不好了 不好了
他們被逮捕了
難道基修他...
才人先生也被逮捕了？
我不是說了嗎 陛下是不會答應的
可惡
話說回來 你竟然知道他們被逮捕呢
因為我有天國耳
要說的話 那是地獄耳吧
HI
讓沒空理我 我就來找你們玩了
哎呀？正忙著呢？
我們現在本該在趕往伽利亞的路上...
抱歉 都怪我
別介意 我不過是作為貴族堅持了自己的原則而已
不如說 我還有點感謝你呢
感謝？為什麼
騎士堅持自己意志的結局 竟然被軟禁在城堡裡
這種經驗可是難得一遇的
聽了這些事跡 女孩子們沉醉的表情實在是容易腦補出來啊
啊 閃閃發光的我
你還在說什麼閒話啊
待在這種地方 不就見不到伊露庫庫了嗎
露易茲一定會想辦法的
嗯？
你想 她可是公主殿下的青梅竹馬
現在一定是在向公主殿下說好話 替我們求情呢
為什麼你們不能理解我？
竟然要主動置身險境
即使如此大家也想要去救她
我不想再失去重要的人了
果然公主殿下...
我有事想要請教公主殿下
什麼事？露易茲
公主殿下是怎麼想的？
那個...對才人
怎麼想的...
作為騎士他做得很好
不是作為女王
而是作為朋友作為一個女人 請您回答
露易茲？
您難道不是把才人當作一個男人來仰慕嗎
所以在前段時間的舞會上才會與才人...
我很寂寞 又沒有人可以依靠
或許我是想向人撒撒嬌
任何人都可以嗎？
我自己也不是很清楚
不清楚？
好吧 公主殿下的感受是公主殿下的感受
我不該多嘴
露易茲？
可是 才人是我的使魔
如果您要對他出手 還望您能做好相應的心理準備
是呢
對你而言 才人先生是很重要的存在
我很羨慕你
還有人可以讓你說出這番話 我已經沒有了
對不起 露易茲
可是
既然如此 就必須讓才人先生改變前往伽利亞的念頭
做不到
為什麼
重要的人要去戰鬥 你可以坐視不管嗎？
一直以來 總是塔芭薩來救我們
所以這次 我們想要去救她
露易茲？連你都要...為什麼
這樣我就不是貴族了
只是平民露易茲
請將我作為違背公主殿下的反逆者來處置吧
這樣一來 就不會給公主殿下...
給特里斯特因招致麻煩
伽利亞 他們可在覬覦你的虛無之力啊
我知道
可是 我這樣做 作為貴族...
不 我認為這是做人的原則
如果你要按照你的原則來做的話
那我也必須堅持自己的原則
肚子餓了
要死了
好慢啊 露易茲那傢伙在做什麼
是露易茲嗎？
露易茲
看吧 我說的沒錯吧
好慢啊 露易茲
我都等得不耐煩了
哎呀？你這身打扮...
還給公主殿下了
啊？還了 為什麼？
這是什麼意思 露易茲
你沒去替我們和公主殿下求情嗎
看我這樣就明白了吧？
我也因忤逆公主殿下被逮捕了
逮捕？
沒辦法嘛 為了不給公主殿下添麻煩 只能這麼做...
成了普通女孩的使魔 你很失望吧
露易茲
你為了塔芭薩 竟然捨棄了貴族身份
該說是厲害 還是感動呢
才人...
這和你當初說的不一樣
現在怎麼辦啊 四個人都被抓了
剛才你還說這是貴族的勳章美滋滋的嘛
這個和那個是兩碼事
竟然被關在這種地方...
見不到伊露庫庫了
什麼嘛 這樣就放棄了嗎
我可不會放棄
絕對要逃出這裡
我一定會去救你的 塔芭薩
你醒了嗎
你是上次的...
我叫比塔夏爾
法杖我替你拿著呢
這裡是？
阿漢布拉城
既然你是王族 這個名字總該聽說過吧
母親呢
母親...母親
因為她大吵大鬧 所以我就讓她休息了
放心吧
我沒有傷害她
不要想著逃跑
我的使魔呢
那條韻龍逃掉了
還是不要想著求救得好 你知道我們一族的力量吧
你有何打算？
把我關在這種地方
現在正在調和藥劑
當它完成後就要你喝下
藥？
與你母親喝下的一樣 失心之藥
那藥...
只有我們才能調和
在它完成之前要是無聊的話 就看看書吧
是個名為伊瓦爾迪的年輕人 前去救助被龍抓走的少女的英雄故事
說什麼絕對要逃出去
我還以為你有什麼好主意
為什麼只有我們幾個做...
有工夫閒聊的話 還不如動手
法杖在手的話 馬上就可以從這裡逃出去的說
德魯在手的話 我也行...
說起來 虧你隨身帶著勺子呢 馬里科爾努
而且還是好幾把
我總是隨身攜帶的
為了能夠在何時何地都能享用美食
怪不得 你的胸部那麼大
特里斯特因的諸位
什麼
這聲音是
向諸位介紹一下
伽魯馬尼亞的馮·澤爾普斯特家
前來展示最新型水蒸氣船-東方號
城鎮裡諸位 以及在宮廷裡任職的諸位
請近距離欣賞吧
那些傢伙
可惡 竟然還在那悠閒的揮手
丘魯克
柯爾貝爾老師
有話一會兒再說
是
才人先生
這邊
謝斯塔 蒂法
受不了 要折壽的
蒙莫蘭希
話說回來 你們是怎麼知道的？
我們被抓的事情
那個...那個
我說 伊露庫庫
你的主人不讓你表明真身吧 不過差不多該坦白了吧
你不說的話 我就來揭穿你哦
真是的 我明明答應過姊姊不說的
纏於吾身之風 改變吾之形態
希爾菲德
希爾菲德可是韻龍
韻龍是？
傳說的古代龍
智能極高 語言感優秀 操控先住魔法
原來沒有絕種啊
我喜歡的不是人類女孩 竟然是傳說中的韻龍...
PUN!
CHU～
我絕對不會回頭
我已下定決心
今後不會依靠任何人而活下去
零之使魔 三美姬的輪舞
國境之巔
但其實我很不安...
東張西望的話 我可不會放過你