如何？
是艘大船吧
它的名字叫東方號
是由讓·柯爾貝爾先生所設計的最新型探險船
我的研究得以完成 多虧了澤爾普斯特小姐的出資
也就是說 這是我們愛的結晶
算是吧 最近幾日
我們每天都在進行飛行測試
昨夜受風勢所致 偶然飛到了這邊
然後就看到才人在戰鬥
嚇了我們一跳呢
我也很吃驚啊
不是嗎 看到柯爾貝爾老師的身影 聽到那熟悉的聲音
我還是以為是在...做夢
我也是 我還以為老師在那時就...
那個啊
其實是塔芭薩偷偷地施展了假死的魔法
偽裝成心臟停跳的樣子
我也在事後得知 才慌忙地將他從棺材裡救出來
之後 就把他安置在伽魯馬尼亞的老家
竟然一直隱瞞這件事 告訴我們也無妨吧
對不起 我本想說的
可是沒有機會
讓你們擔心真抱歉了
不...您平安無事比什麼都好
歡迎回來 柯爾貝爾老師
You're the one  僕の未来をあげる
You're the one  將我的未來交給你
目印のない道も平気さ
即使行走於沒有道標的路上也不要緊
二人なら
只要二人在一起
HKG
の
字幕
组
先の見えない旅
看不到終點的旅途
迷いながら 見つけたよ
雖然迷茫但還是找到了
僕のいる場所 君の隣
我存在的地方 就是你的身旁
喧嘩して 何度も
吵嘴之後 無數次
離したその手 引き寄せ抱きたい
我都想要抓住你離開的手 把你拉入懷中
今
現在
You're the one  僕の未来をあげる
You're the one  將我的未來交給你
涙の雨に打たれたら
如果你被淚雨打濕
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
I wanna hold  馬上呼喚吧
僕の名前
我的名字
抱き締めに行くわ
我會去抱緊你
悲しみも 強がりも
悲傷也好 逞強也罷
この手に
都由我的雙手
受け止める
來接受
東方號的追蹤
這樣好嗎 不告訴大家昨天你和那個伽利亞女孩戰鬥過
我明白 應該說我還沒能做好心理準備嗎
塔芭薩為什麼要做出那種事情...
又是那副表情
從早上起一直就是這樣
真令人不快
果然還是不行
輕易饒過那種行為的話 身為主人的威嚴蕩然無存
才人
怎麼了 露易茲
關於昨晚的事情
你指什麼
別裝傻
你和公主殿下的事情
就這事啊
就這事？
昨天我不是都解釋過了嗎
嗯 我聽到了
你受形勢所迫 是吧？
嗯 是這樣
仔細想想的話 你這根本算不上是解釋吧
你再給我解釋清楚點
最...最近我很健忘...
你在小瞧主人嗎
你做了什麼才會演變為那種情況 給我說清楚了
好...好疼
喂 才人
『水精靈騎士隊』集合
等...等等 才人
這件事情以後再說吧
就算你讓我解釋清楚也...
果然還是有很多麻煩
瓦里埃爾小姐
幹嘛
我還沒問你結果如何
什麼結果？
在昨天的舞會上 才人先生是否找到了瓦里埃爾小姐？
看你的樣子 恐怕是沒找到呢
昨天哪還顧得上這個啊
哎呀 找藉口很難看啊
女王陛下 萬歲
女王陛下 女王陛下...
是安麗艾塔殿下
無論何時都是那麼美麗
是...是啊
真是一艘雄偉的艦船
一定會讓整個哈爾克吉尼亞大陸轟動的
萬分榮幸 女王陛下
聽說昨夜
你使用這艘艦船擊退了出現在這所學院附近的石像鬼
我由衷地感謝你
不敢當 比起我們來說才人君更...
才人·CHEVALIER·DE·平賀閣下 我也要感謝你
沒什麼 因為我是女王陛下的騎士
那是什麼 不覺得氣氛怪怪的嗎
喂 瓦里埃爾小姐
不過是條狗 不過是條狗
不過是條狗 你在想什麼 那是不可能的
狗與女王 天大的笑話 真是的...
才人先生和女王陛下抱...抱...
你聲音太大了
真是難以置信 情敵是女王陛下的話就沒勝算了
別說得好像你此前還有勝算似的
對手可是女王陛下啊 她可以為所欲為不是嗎
才人先生最近一定會去王城任職
然後每晚...
每晚什麼？
難以啟齒
都說到這份了 你就明示吧
那我說了
《巴塔庫蘭伯爵夫人優雅的一日》中第二章
有這麼一段情節
高貴的女性將騎士招至自己的寢室
我的騎士啊 用你期望的方式來侍奉我吧
來讓我爽歪歪吧
等等 公主殿下不會作出這種...
來吧 現在就讓我的胸部 我的胸部
啊 對 就是那裡
請問...
只是這笨女僕在曬胸而已
你有心事？
柯爾貝爾老師
才人君 你知道這艘船的名字的由來嗎
不知道
東方號 即東方
有朝一日要與你一同前往遙遠的東方 是包含了這個願望而給它命名的
因為能夠完成這艘船的建造 都是托你的福
怎麼會呢
我有很多東西想給你看
要過來看看嗎
是
公主殿下
我為什麼會...
女王陛下
回宮的馬車已經備好
我是女王 必須回歸政務
可是...
您怎麼了？女王陛下
我想...我想在這裡...再稍微多逗留一會兒
是這樣啊 才人先生和女王陛下之間還發生了這種事情
你不怎麼吃驚呢
雖然很吃驚 但我想一定是有什麼原因的吧
我...我也是這麼想的
可是 都怪才人不肯解釋清楚
那個 露易茲小姐
嗯？
不介意的話 就請使用這個吧
是什麼？
名為『昨晚的水晶』的魔法道具
『昨晚的水晶』我知道這個
為什麼你會知道
現在在婦人之間很受歡迎的
因為只能使用一次 所以早就賣斷貨了
你是在哪裡買到的？
貝爾托麗絲小姐送我的 作為和好的禮物
用這個能做什麼
用這個水晶窺視別人 水晶上就會顯示出那個人昨晚的圖像
貌似婦人們用這個來調查丈夫是否花心
是...是嗎
可是 我對這種道具...
我也是相信才人先生
如果這個東西 可以讓露易茲小姐的內心稍微輕鬆一下的話
使用這個 就可以消除我不安的心情嗎
可是...
那我來用吧
瓦里埃爾小姐不是不需要嗎
我可沒說
當然是我來用了 因為是我的使魔
那旋轉的羽毛 給予這艘艦船以往3倍的推進力
能夠進行長距離航行
是參考你的『龍之羽衣』的動力裝置製作而成的 以煤炭為燃料
以煤炭對水進行加熱 產生的水蒸氣所帶來的壓力
推動了這旋轉羽毛
我製造了名為水蒸氣機關的東西...
怎麼了 才人君？
沒什麼...
這樣可會看到柯爾貝爾老師的啦
我知道 要瞄準還挺難的
那些傢伙在做什麼
那個莫非是
搭檔 快跑
動作快
知道了
老師 對不起
逃跑了
有蹊蹺 我們走
為什麼要我跑？
小姑娘拿的是可以讓男人全裸的可怕道具
全裸？為什麼
總之快跑
給我站住 才人
才人先生
她們在吵什麼
平時常搞的那個吧
饒不了你 你這死狗
才人 停止無謂的抵抗
分頭找
那我找這邊
那個...我
這就是水蒸氣機關嗎
看過零戰 竟然就能做出這種東西
好厲害啊 老師
真懷念啊 在我的世界也有很多...
才人先生
蒂法？
對不起
你這是幹什麼
這是為了露易茲小姐
蒂法 這可不行
找到才人先生了
認命吧 才人
不要這樣 不要這樣
老實點
才人
原來你在這裡
澤爾普斯特小姐
我正在為了準備下一次的航行進行調整
要我說幾次你才能明白
叫我丘魯克
那個...我可是老師
這和彼此相愛沒有關係
住手 澤爾...
我的讓啊
住...住手
才人君
那個...就是說...這是
打擾了
才人
區區一條狗居然讓主人費了那麼大周章
不會再讓你逃掉了
『昨晚的水晶』 讓我看看才人昨晚幹了什麼
咦
這是什麼...為什麼塔芭薩會在
難道塔芭薩參與了昨天的事
才人 告訴我
嗯 塔芭薩妨礙我救露易茲你
但是 那並不是她的意思
是謝菲爾德在命令她
她說塔芭薩是什麼忠實的看門狗
我更不明白了
為什麼塔芭薩要聽那女人的命令
我有點線索
也許和那事有關
等我下 馬上就會辦妥的
塔芭薩並不是普通的貴族
是伽利亞的王族
她的爸爸是現國王的弟弟
在爭奪王位繼承權的鬥爭中被殺了
塔芭薩也險些被人下毒
但是她媽媽卻代替她...
那之後她媽媽就得了心病 一直把自己關在房裡
就是之後開始的
伽利亞王家任命塔芭薩為騎士
盡給她安排些不可能完成的任務
不可能完成的任務是？
消滅怪物或是危險的調查任務什麼的
她不是曾經在拉古多利安湖和你們戰鬥過嗎
那次也是那樣
這麼說昨天的事情也...
多數是伽利亞王族的命令吧
不可原諒
喂 露易茲 我們立刻去伽利亞吧
等一等 既然我現在平安無事
就意味著塔芭薩的任務失敗了吧
她會被怎麼處置
這個我也不知道了
但是 也許...
藏去哪了
把我母親藏去哪了
哦 今天早上被伽利亞軍帶走的女人嗎
我也不知道被帶去哪了
我是來自涅弗特斯的比塔夏爾
註：涅弗特斯是精靈族的部族之一
感謝與你相遇
精靈
沒錯 我們精靈不喜歡無謂的爭鬥
所以希望你能乖乖的跟我走
我帶你去見伽利亞王喬瑟夫
先住...魔法
我不喜歡這種稱呼
請稱之為精靈的力量
想要抓露易茲的是伽利亞王家？
不是這樣的話 塔芭薩不可能會襲擊我
但是 為什麼
謝菲爾德說她想要我的虛無的力量
公主殿下 請派我去伽利亞吧
才人
單是想拐走露易茲就不可饒恕了
竟然還敢利用塔芭薩 實在太過分了
我們主動出擊 讓他們再也不敢做這種事
不能這樣啦
為什麼啊
看我痛扁他們一頓
不行 不能做那麼危險的事
這件事還是交給我來處理
但是
首先讓我們收集證據吧
如果真是伽利亞所為
我將傾盡國力保護你們所有人
答應我 絕對不做危險的事
是
哎 結果還是不知道昨晚發生了什麼
抱歉沒能幫上忙
已經夠了
我對才人說了
說過才人 我相信你了
PUN!
CHU～
又是女孩子
一個又一個 這色狗
哎 在找姊姊？
你到底是誰
零之使魔 三美姬的輪舞
塔芭薩的妹妹
我可也是很忙的
敢東張西望可不會原諒你哦