追上來了啊
快逃啊
真是的  還真是亂來
你是…
根據古老的約定  還有是三大公的要求下
進行純潔審問
請稍等一下
應該還有三年才到下一次的審問
為什麼現在要在這…
沒事的  貝拉
吾早就知道他們會用上這招
隨便你們吧
口づけを　かわした日は
雙唇交會的那天
ママの顔さえも見れなかった
連母親的臉也未能見過
ポケットのコイン　あつめて
收集起袋中的硬幣
ひとつづつ　夢をかぞえたね
細數一個個的夢想
ほら　あれは２人の　かくれが
看　那是兩人的藏身之所
ひみつの　メモリー　oh！
秘密的回憶　oh！
どこでこわれたの　oh　フレンズ
身在何處崩潰　oh friends
うつむく日は　みつめあって
命運之日互相凝視
指をつないだら　oh　フレンズ
如果勾上小指　oh friends
時がとまる　気がした
時間仿佛停止流逝
■ 地下世界 ■
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
那麼  三支族那幫人說的「未婚夫」什麼的話…
翻譯、校對：老伯、=ω=猫；歌詞：老伯、ever silver、一；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
那都是真的
殿下為了不讓王族的血脈斷絕
必須要與他們其中一個結為夫婦
喂喂  你不會以為能和殿下永遠在一起吧
這個…
這個啊…這是不可能的
殿下與你背負著不同的宿命  是永遠不可能有交集的
公主她現在…
殿下她正在戰鬥吧
那東西應該開始了
純潔審問？
對  為了檢驗公主是否擁有符合成為妻子的純潔身體
怎能這樣子
這就是  私刑
他們用審問的名義  讓公主殿下明白自己的處境
「你只是我們的所有物」
那是「斯提格馬」人造血液  我關上車蓬了
為什麼公主非得受這種折磨呢
你知道了以後  想做什麼呢
我求你了
很久之前  吸血鬼世界發生了大內亂
把這種族間的背叛與戰爭擴大化的是
羅傑曼  李  伊瓦諾維的三大支族
他們不停地吸收著其他的支族
終於攻到了澤貝休的領地
城堡被燒盡  連領地也被佔領
最後連家主的露克蕾琪亞大人也慘死在他們手上
對於他們  祖先的血脈不容有失
殿下只是作為一個繼承香火的容器被留下性命
那十年一次的純潔審問啊
從那之後經過多年的時間
開發了人造血液「斯提格馬」後
我們擺脫了不得不襲擊人類的宿命
我們與人類之間的關係就開始發生改變
簡單說那就是光與影的交集  黎明
或是說黃昏的時代
在這混亂下  產生了像「Telomere」一樣的
混雜著人類與吸血鬼的激進主義者
另一方面  把公主殿下建立這個特區這事作為契機
三支族用古老的族法束縛著公主殿下  以審問來取樂
「哦  我承認你是王」
「但那肉體  遲早是我們的東西」
他們想通過這樣的方式  想把公主殿下的靈魂也支配了
公主
讓你看到這髒東西  對不起
這可是吸血鬼女王真正的樣子  很滑稽吧
好過分  這樣子太過分了
曉君他會…
不行
不能讓曉他知道
吾的…吾的這個…
曉君會幫你出主意的
別瞎說了  他一個人又能做點什麼呢
能夠的！
因為  曉君可是最為公主您擔心的人啊
公主
吾想起來了  跟曉第一次見面的事情
你是說七年前的事？
不  在那之前的十年
吾遇到了剛出生的曉
那天  也是在審問之後的事情
他拯救了孤獨的吾
曉  曉  你現在在哪裡啊
趕快來救吾吧…
這賭局是打倒我的人就是贏家  是吧
我先說明  我可不會伸出援手的
沒所謂
這些陰謀  憎惡  虛偽  要是成為公主的枷鎖的話
我就都把它粉粹掉
這可是很危險的  少年
你說的話跟「Telomere」的可是一樣的哦
你在一年前的作戰中  看到了某件東西
有看到吧  在記憶的碎片中最後的一片
為什麼你會知道
如果你的記憶是完整的話  可不會是現在這個態度啊
當你取得記憶的時候  會是什麼反應呢
那時候  也許我會幫助三支族他們
那就是說  我們現在彼此還不是敵對關係吧
嗯
那麼  幫我轉告公主一聲
「我是不會死的  一定會活著回到你的身邊」
「所以  你也不要認輸啊」
沒問題
上吧  公主
我來了哦  1  2  3…
8  9  10  藏好了嗎
藏好了
你還是這個老樣子啊
為自己的身世感傷也是無所謂的
可也不要忘記  有人正為你浴血奮戰啊
你  向曉說了這事嗎
以下是少年要向殿下的留言
他一定會活著回到殿下身邊的
所以殿下也不可以認輸
「活著回到身邊」  曉君真的是這樣說的嗎
他要把派出的刺客一個個都打倒
不僅是孤立無援的一對三
而且對手都是實力超強的殺手
一方面  他只是赤手空拳
但  他還是會奮戰下去吧
這一切都是為了公主殿下
曉叫吾…不要讓輸…
他是叫吾戰鬥下去吧
由紀  叫貝拉過來
是
我可不會道謝的
不要死喔  少年
阿爾方斯大人
想取笑就笑吧  這只是小孩子的把戲
「Telomere」嗎
看來這遊戲中  藏著些別的棋子
剛才  您說了些什麼
吾是說  吾也想加入你們的賭局中
吾就賭曉能在戰鬥中存活下來  回到吾的身邊
當然  吾的賭資是吾本人  還有吾的未來吾的一切
這下子可有趣了
您這賭博  會不會太魯莽呢
賭博不就是這回事嗎
而且  不背負著這些程度的風險的話
吾也沒臉去面對獨自奮戰的曉
剛剛您說了您的一切
那包括真祖留下來的遺產嗎
伊瓦諾維
怎麼樣  就連那些都要給我們嗎
真祖的遺產？那是什麼啊
快點回答啊
吾都說是一切了  你們還要懷疑什麼呢
這就好了
這賭注一下子就高了起來
那小狼  是否真能突破我們佈下的狩獵之網
就讓我們拭目以待吧
可惡  正面可真是滴水不露啊
來吧
為什麼…
發生什麼事了  在這緊要關頭
聽著  鏑木曉
我給你一個苟活的機會
一年前  在弗蘭切絲卡指揮官的秘密作戰中
你到了澤貝休的城堡遺址吧
在那時候  聽說你接觸到真祖的遺產重大秘密
你看到了什麼
鏑木曉  你到底看到了什麼
你果然是個笨蛋啊
美刃
但是  我愛的正是這點哦
你們這些吸血鬼  還真是難纏
美刃  你…
一人掉隊了
國家行政部門向全國市民發出通知
敵對種族的殺手已經侵入了特區內部
他們最初的目標是捕獲並殺死米娜陛下的隨從  鏑木曉
現在  他們很有可能正在戰鬥
非戰鬥人員請不要外出  待機至下一次通知
果然…你也跟我一樣…
怎麼說呢  我算是內亂時被滅種族的倖存者吧
吶  曉
為什麼被整得這麼慘也不獸化
我還沒有習慣
可惡  還是不行
還真是意想不到啊
這樣子被公主殿下背叛了
什麼背叛啊
不是這樣子嗎  你知道她有未婚夫嗎
說實話  這身體…
我們獸人能通過意志改變我們的形象
細胞復活劑  不過就是有點猛
我可沒有想過什麼被背叛！
公主在獨自奮戰
即使受到羞恥  儘管如此！
但是  那孩子可是吸血鬼的女王啊
我說曉  不要再這樣下去了
其實你也是知道的吧
無論蝴蝶如何癡心妄想  也是無法與花相結合的
能感覺到嗎  感覺到我的心跳嗎
撲通撲通的  跟你的心跳聲是一致的
無論是人類還是吸血鬼  本質意義上還是不能理解我們的
真正能理解你  愛你的人
只有我啊
不可以！
曉
你也跟我一起來吧
做掉了嗎
真過分啊  曉君
你這怪物
我一直都擔心著曉君啊
你居然稱我是怪物
米娜公主才是怪物吧
告訴我吧  當時你都看見了什麼
告訴我的話  這身體你想怎麼弄就怎麼弄吧
停下來啊  不要再傷害由紀了！
不要說這種話啊  告訴我吧  曉君！
為什麼啊  回答不上來嗎
明明對我始亂終棄！
來  說吧  你都看到了什麼
曉
公主…
夠了  已經夠了
吾原諒你  你說出來吧
這樣就對了  說出來吧  我會讓你輕鬆點的
不要再用這聲音…叫我的名字…
你…你怎麼啦  曉  不認得吾了嗎
不要用這聲音！用這模樣！
叫我的名字——！
曉  不要死啊
就算恢復了大部分的記憶
還是有一件事  曉君沒有能想起來
那是什麼呢
不管是我還是米娜公主  如今也不可能知道
那時的我們  只是一邊祈禱著曉君的平安無事
等待著這遙遠的黎明
公…主…
まどろむ闇の中黒い影が柔肌にツメを立てる
昏昏欲睡的黑暗中　暗影向柔軟的皮膚伸出了利爪
快楽酔いしれて先をせがむ無知なるモノたち
沉迷於快樂　渴求未來的　未知的生物
歯止めのない　甘い衝動
無法抑制的　這甜美的衝動
無意味さが余計掻き立ててる
更顯示這一切是毫無意義的
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
穿上吞噬了光明的夜幕
さぁ着飾り踊れ
起舞吧
壊れそうな心に触れたつたないツメが
觸及這破損心靈的遲鈍之爪
喉元を這ってはのぼりつめる
爬上咽喉　登至頂峰
守るべき世界と　守りたい純潔
理應守護的世界和想要守護的純潔
刹那の痛み抱いてまたしがらみに堕ちていく
刹那的痛楚　或許會繼續沉淪
與吸血鬼女僕共舞  復仇篇
這樣子米娜公主也會成為我們的囊中物了
還想要喝點嗎
你…你在做什麼啊
我在修您的頭髮啊
我幫您洗得白白淨淨吧
不要啊停手啊
你們不懂三支族的禮儀嗎
你們在幹嘛
貝拉
應該這樣向肚子用力打啊
好的
（第１２話繼續）
澤貝休家真可怕