公主殿下好像偷偷跑出行政大樓了
目的地恐怕是島內開發人員的居住區
快去找
真是的
郵遞員  辛苦了
請你幫送這封信
注意不要晚送到  請趕快
告訴你要花多少天吧
大姊姊跳得真爛呢
吾只是還沒習慣而已
等著瞧吧  下回肯定能跳過十次
十次而已嗎？
怎麼說話的呢  應該說「能跳十次啊」
一
二
三
ねぇ　君は　覚えている
吶　你是否還記得
夕映えによくにあうあの曲
與晚霞十分相配的那首曲子
だまりこむ　君がいつも
沉默不語的你總是
悲しくて　口づさんだのに
滿臉悲傷地哼給我聽
今　時は流れて
現在　時光流逝
セビアに染まる　メロディー oh！
染成深褐色的旋律　oh！
２度と　もどれない　oh　フレンズ
已一去不復返　oh friends
他人よりも　遠く見えて
距離比任何人都要遙遠
いつも　走ってた　oh　フレンズ
總是在不停奔跑　oh friends
あの瞳が　いとしい
那雙瞳　多麼惹人憐愛
\
■ 採訪吸血鬼 ■
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
那位除了衝擊性的登場和回應政府的國會證人傳訊外
翻譯、校對：一、老伯、碧瞳；歌詞：老伯、ever silver、一；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
就一直遝無音訊的米娜·澤貝休公主
這次將向全世界的媒體召開記者招待會
遵照您的指示
已經清理了襲擊現場
東雲奈奈美也按缺席處置了
這件事  曉知道嗎？
沒走漏任何風聲
很好
喂  公主小姐
奈麗叫我把這個拿給你
辛苦你了  曉
今天怎麼不害羞了
已經明白你這是想拿我開玩笑了
是呢  這個特區如果成立的話
將會成為世界首例的  令人非常感興趣的話題吧
那關於聲稱是吸血鬼的米娜·澤貝休公主的看法呢？
目前還無法發表什麼評論
但這次招待會之後  應該就能比較明瞭了
真的不要緊嗎？記者招待會什麼的
你這是在擔心吾嗎？
很刺鼻的啊  那個遮光凝膠的味道
真冷淡啊
警備已經盡全力安排妥當了
入島的記者們都經過了徹底的排查
不僅檢查了行李和所持物品
甚至還檢查了體內是否藏有危險物品或注射藥物
當然  也檢查了是否是人類
喂
公主殿下
來了嗎？這老狐狸
就想他也差不多該來了
好久不見  朱諾
能再度拜見殿下尊容  朱諾·迪魯麥尤甚感榮幸
你這繞口的說話方式一點沒變呢
說吧  大老遠的跑這兒來  有什麼事？
請讓外人退下  因為這不是走狗之輩該聽到的話
地之一族自古以來都是擔任王族護衛的血脈
方才口出之言  未免太失禮了吧
這裡儘是看門狗和奴顏媚骨之輩
沃爾夫大人
今後公主殿下周遭的安全會由我的士兵負責
你們這些看門狗已經沒用了
回家鄉的森林裡找尋新的飼主吧
那老頭是什麼人啊？
朱諾·迪魯麥尤公爵
是澤貝休公主家手下的門閥貴族
對不起  沃爾夫大人
差點讓公爵的挑釁得逞了
公爵會慌忙前來
表明他是想插手特區的事
目的只是想確保他的權益吧
那樣的話  倒不如說是幫了我們一把
是呢
既然如此  我們就只要做好該做的事情
貝拉殿
話說回來  你有和沃爾夫大人好好聊過了嗎？
完全沒有
雖說是我老爸  但關於他的記憶想不太起來呢
比起那個  感覺有點吃驚
嗯？
吸血鬼的世界也是相當複雜的啊
公主家的權威是絕對的
正因如此  公主家以下的階級就會像人類…
不對  有時甚至會有比人類世界更為殘酷的權力爭鬥
這個特區的成立是公主殿下的夙願
我絕不允許有人阻礙這個夙願的達成
為此  我將不惜一切手段
可以問你個問題嗎？
為何要如此盡忠？
因為公主殿下就是我的全部
我才想問問你呢  曉
你覺得自己是與公主的期望相配的侍從嗎？
我是因為約定好了的
也不知道配不配
不過  目前是打算盡自己所能
是迪魯麥尤公爵手下的直升機
這麼快就上陣了啊
好厲害啊  簡直是前赴後繼啊
就算那樣也還稱不上足夠
還不夠？
因為前幾天襲擊公主殿下的  是吸血鬼
是吧
嗯
那種事  原本應該是不可能發生的
因為公主殿下的權威是絕對的？
是比那更為根本的問題
暗之王者的住處居然落戶在這種亞洲的邊境之地
太荒唐了
這幫走狗之輩
閣下
你說什麼？
C4？炸彈？
更為根本的問題是指？
對我們來說  公主殿下的死意味著種族的滅亡
起風了啊
東京零號填築地中央政府大樓
今天將在這裡召開史無前例的
某種意義上來講  歷史性的一次會面
身為這座島的主人  自稱是吸血鬼女王的少女
將會向我們發表怎樣的言論呢
今日承蒙各位響應吾家的號召來到此地
吾在此起誓  將不吝言辭  盡可能地回答各位的問題
盡情發問吧
開始了呢
表現出如此失態  還能悠然自得地
走吧  貝拉小姐
去收拾那幫傢伙留下的爛攤子
調查的結果
是我帶來的一個下人失蹤了
那麼  是那個失蹤的奪走了炸彈？
是的
不過這人是出發前才補充的  也就是新進人員
是哪個血系的還不清楚
你是說不清楚他的來歷嗎？
是的
這次的事件只是個意外  不足以大驚小怪
如果事先有通知我的話
我原本也能有足夠的時間挑人的
炸彈不見了哦
你還找這種藉口…
輪不到你說話
你應該明白的  奪走炸彈的雖說來歷不明
但也是個吸血鬼
想傷害公主殿下的吸血鬼  一個都不會有！
那樣的話  應當慶倖犯人是我們認識的吸血鬼
這反而便於我們展開保護
你這是強詞奪理
夠了
記者會如常進行
警備繼續由迪魯麥尤負責
遵命
公主
真是的  她到底有多粗神經啊
然後  那炸彈怎麼樣
我們還在找  不過還沒…
這裡幾乎還是個無人島
能藏起來的地方要多少有多少…
但是  只是藏起來是毫無意義
選擇這個時機去盜取炸彈  一定是準備馬上就用的
現在那炸彈究竟在哪裡
難道是…
在此  我謹代表全體記者提出第一個問題
首先  在特區建立的問題上
請問您是如何跟日本政府…
請問…
哎呀  失禮了
我只是擅自猜想了這第一個問題
「你真的是吸血鬼嗎？」  之類的吧
那個叫「正義女神的天秤」的節目
最多只能讓你們覺得半信半疑吧？
不  看現場的樣子  大多數的人還是不相信的吧
這也是在所難免
你們最想知道的  是這樣一個外國小女孩
用了什麼手段跟日本政府交涉而得到這一片特區
諸如此類的問題吧
對  這是最大的疑問
一定有相當有力的後盾做支撐吧
特區本來指的是上海的外灘啊
答案很簡單  是錢
前政權失敗的經濟政策造成了1000兆日元的財政赤字
特區建立前夕  我們準備好負擔起全部的債務
最近幾年  日本經濟呈上升的態勢
你們都是知道吧
然後作為排頭兵  吾旗下的數家企業轉移到日本國內
而且  我們為了建設零號填築地還扶持了不少大規模工業企業
這也算是準備工作吧
與吾領土鄰近的國家如果連腰板都挺不起來的話
總會有諸多不便吧
萬一  特區的建立不被承認的話
我們就撤離這些企業
這是恐嚇！
我們憑什麼要平白地做施捨呢
我們不是來做善事才來到這裡的
吾在這裡  向日本政府及其親愛的人們重申我們的要求吧
將這片零號填築地的所有權…
雖說土地以及建築物的使用權都已經屬於我們的了
請正式地承認這裡是給我們的租借地
當然  這個租借期是永遠
自治權  司法權在屬於我方
對了  這是租界
就像過去的香港  上海
雖位於其國土上卻不屬其國家所有
是一個交織著不同文化  產生混沌的泡沫般的城市
那正是我的期盼
由吸血鬼建立的  為吸血鬼而存在的吸血鬼王國
Vampire bund
吸血鬼特區
這麼重要的時候做什麼…
大叔
大叔…
你是誰啊
你先聽我說吧
有好好地搜查記者們嗎
這當然有了
不僅是身體  連拿進來的機器都經過嚴密的檢查
那是否都是人類呢
有沒有確保記者裡面沒有吸血鬼呢
沒有可能的  而且  有那個必要嗎
曉  究竟是怎麼回事
我聞到了
在記者當中  我聞到有人用遮光凝膠
但是  在入島檢查是確定全部都是人類
產生變化了
難道說是…
就是這樣子
入島時還是人類的某個記者成了吸血鬼
但是為什麼要這樣做
身為吸血鬼的話應該有辦法的吧…
不  只有吸血鬼才能做到的藏起炸彈的方法
貝拉  我們收到消息
在記者的住宿處發現大量血跡和部分切除了的內臟
誰？
它屬於CNN的新聞解說員
妮可·艾德曼
那麼  你又有什麼能力能償還這1000兆的天文數字呢
早在你們祖先使用石器的時代
我們就已經君臨這個世界並積累起大量財富
這種程度的金錢只不過是九牛一毛
最終還是回到這上面去嗎
這些都是假定你是吸血鬼的前提下的情況而已
終於問到這個份上了
可真是麻煩啊
能證明吾是吸血鬼的方法
沒可能在這裡曬太陽
又不可能在吾胸口打上木樁吧
乾脆  就吸一口你們當中哪個人的血吧
你想要被吾吸血嗎
倘若你真的是吸血鬼女王的話
笑死人了
你也不用特意讓我去吸血了吧
貝拉小姐
把肚皮切開
沒有…這個…時間了！
已經啟動了
曉  把它拆了吧
狼族少年兵的話  應該有進行過拆彈訓練的
我完全不記得有這回事啊
公主殿下  請迴避
吵死人了  愚民們
沃爾夫  能聽到嗎
是的
用那個吧
瞭解  曉  到三號電梯
我們把電梯停了  把炸彈往升降井底扔吧
扔到這裡的地下是沒問題的
快去吧！
把門打開！
爆炸了吧  貝位  這裡的地下是…
你以後就知道的了
碰巧發生了能證明有吸血鬼的事情
各位記者  把你們的所見所聞向全世界報導出去吧
這就是我們的世界
生於黑暗  支配著血與死
但是你們儘管放心
只要你們能成為友善的鄰居  我們是不會對你們造成威脅的
只要你們一直是好鄰居的話…
我話盡於此
回到你們自己的世界去吧
總理  剛剛超黨派聯合提交了特區設立的方案
（超黨派：超越黨派的利害關係，為共同目的而相互協作。）
但這樣子可以嗎  那個迪魯麥尤大叔
要不要革職或降職什麼的
他只是個小人物
沒有膽量把我殺掉然後終結吸血鬼的歷史
這點可以相信他的
但是  朱諾他也不能再對你們說三道四的了
這也算是進一步激勵你幹活吧
你為了這個特意…
你為了吾奮不顧身地去戰鬥  吾很開心
這才是吾所認識的鏑木曉
被試驗的不只那迪魯麥尤  還有我啊
你也不是也想測試吾嗎  咱們彼此彼此
我越來越弄不明白了  關於你的事情
你能以國家為對象進行恐嚇
卻笨手笨腳的連跳繩也跳不好
你…你看到了嗎…
連你說「一定要跳到十次以上」的場面也看到了
那個是…那個是那班小孩一定要我玩
我就隨隨便便地跳幾下而已
可是  你的笑容很美啊  公主
跟人類的小孩一起玩耍的樣子  簡直就像…
那些小孩可不是人類啊
他們是無牙  自行把牙給拔了
拒絕吸人血的吸血鬼
相當一部分的無牙盡心盡力地幫助建立特區
雖成為了吸血鬼  但依然不想失去人類的心
正因為他們這種生存方式
受到了人類跟其他吸血鬼兩方面的迫害而不得不四處漂泊
但是有特區的話
就不會再有什麼東西能妨礙他們安寧的生活了
你要建立特區就是這個原因嗎
如果吾說是呢
世界從今天起知道吸血鬼的存在
無論是把它當作是亞洲角落的一件小事  置之不理的人
還是把它當作是各節目創作出來的架空存在  一笑而過的人
如今  不管你願不願意  都得相信這個事實
這股衝擊  不知不覺地影響到我們的周遭
我  還有曉君
現在依然沒有察覺
まどろむ闇の中黒い影が柔肌にツメを立てる
昏昏欲睡的黑暗中　暗影向柔軟的皮膚伸出了利爪
快楽酔いしれて先をせがむ無知なるモノたち
沉迷於快樂　渴求未來的　未知的生物
歯止めのない　甘い衝動
無法抑制的　這甜美的衝動
無意味さが余計掻き立ててる
更顯示這一切是毫無意義的
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
穿上吞噬了光明的夜幕
さぁ着飾り踊れ
起舞吧
壊れそうな心に触れたつたないツメが
觸及這破損心靈的遲鈍之爪
喉元を這ってはのぼりつめる
爬上咽喉　登至頂峰
守るべき世界と　守りたい純潔
理應守護的世界和想要守護的純潔
刹那の痛み抱いてまたしがらみに堕ちていく
刹那的痛楚　或許會繼續沉淪
（生活中的煩惱請跟我談談吧）
與吸血鬼女僕共舞
第四回
你在煩什麼事呢
請問  我這是叫記憶喪失嗎
連老爸的樣子都不認得了
這樣下去能行嗎  我實在是心裡沒底啊
我周圍各位角色都很強勢啊
不用擔心
基本上你就是個受
徹頭徹尾的受屬性
所謂的記憶喪失也不過是附加設定  倒不如說算是個萌點
你努力把它發揚光大就好了
請你多保重囉  下一位
我們有個同事總是不肯認真工作
該怎麼辦才好？
那還真是叫人頭疼呀
（第５回繼續）
說的就是你！