有一天  一位少年向伟大的魔物女王发问了
「您总是用悲伤的表情注视着这个世界」
「要这样到什么时候呢」
女王回答说
「如果你能约定并实现我的愿望的话」
「我就会不再悲伤」
「不过  要是你违约  我就会将你吞食殆尽」
是梦吗？
怎么了？
什么怎么了
你为什么又睡在我床上
那个…是什么？
是某个约定的证明
约定？
嗯
对了  公主小姐刚才是不是有谁…
真是的
ねぇ　君は　覚えている
呐　你是否还记得
夕映えによくにあうあの曲
与晚霞十分相配的那首曲子
だまりこむ　君がいつも
沉默不语的你总是
悲しくて　口づさんだのに
满脸悲伤地哼给我听
今　時は流れて
现在　时光流逝
セビアに染まる　メロディー oh！
染成深褐色的旋律　oh！
２度と　もどれない　oh　フレンズ
已一去不复返　oh friends
他人よりも　遠く見えて
距离比任何人都要遥远
いつも　走ってた　oh　フレンズ
总是在不停奔跑　oh friends
あの瞳が　いとしい
那双瞳　多么惹人怜爱
■ 吸血鬼之影 ■
下面用反证法假设素数的个数是有限的  则其值也为有限
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
于是该命题与「调和级数为趋向正无穷的发散级数」定理矛盾
翻译、校对：一、老伯、碧瞳；歌词：老伯、ever silver、一；
时间、后期、繁化：黑羽侖人；BD后期：zipwinmax。
由此导出  该定理与「素数的个数为有限」的假设矛盾
则该假设为假命题  由此可得「素数的个数有无限个」
Quod Erat Demonstrandum
证明完毕
太完美了  公主殿下
叫米娜就行了
在教室  吾只是个学生
对不起…
抱歉
不…不会
完全把你当成珍稀物种了
无论怎么讲  都是猛兽吧
挺有自知之明的嘛
吾可是吸血鬼女王
对我不抱有畏惧之心的话  会被大家怀疑的
就算我外表只是个可爱的美少女
挺有自知之明的嘛
下节课  男生踢足球
没关系的  尽情去奔跑吧
吾独自一人也没什么大碍
不过…
在担心吾吗？
我是在担心周围的人
闭嘴
现在的吾是以学生的身份存在于此的
只要这个条件存在  我就会尽守学生的本分
所以今天就请大家做一下马铃薯炖肉和煎鸡蛋
虽说如此
公主殿下  料理…
叫米娜就行了
没问题
区区一两道家常菜是难不倒我的
您知道这是什么吗？
剃须刀
那这个呢？
圆筒竹刷
（茶道用的搅和粉茶使起泡沫的工具）
虽然看不去不够雅致
那个…有谁愿意和米娜同学一组的呢？
我愿意和米娜同学一组
劳您费心了
没  我之前就想和公主殿下好好聊聊的
都说了叫米娜就行了
那么  要从哪里开始？
那就…能请您打一下蛋吗？
打蛋…打蛋…
公主殿下…
这…这…这蛋怎么这么脆啊  一打就破
怎…怎么说也是守护着幼小生命的蛋壳
您没做过料理吧
瞎说什么  吾没有做不到的事情…
是第一次吧？
嗯
好狡猾
那个…打蛋的诀窍是不要在边角上  要在平面上敲开
你挺能干的嘛
你知道吗？晓…镝木同学很喜欢吃煎鸡蛋的
什么？！那吾必须得加油了
不过…为什么你会知道
那是因为…我们是同班同学…
是吗
那么  开始吧
来吧
这是我与米娜公主的初次对话
傲慢  自信  专横
时不时又会表现出让人无以应对的短暂可爱
如此不可思议的少女
但是…这个时候的我还没注意到
她真正的可怕之处  和可悲之处
来  快尝尝吧
好吃
真的吗？
这个真的是公主做的吗？
那还用说
快  也尝尝马铃薯炖肉
是我的自信作品
那就不客气了
跑来跑去的  肚子都跑饿了
是吾
什么？打开电视？
反对！！
沟口首相、显示出对决姿态
根据刚才发表的谈话内容
沟口首相表示将彻底反对超党派联盟所提出的特区成立法案
根据情况  可能会以解散国会或自杀等手段表示抗议
对于此项事态  超党派联盟的代表石动氏关于法案成立…
明白了  吾马上过去
是的  以防万一  把阿尔方斯也叫上
明白了吗  贝拉
吾下午要早退
因为有急事  必须过去一趟
明白了  我马上去准备
不用了  要去的只有吾一人
你就继续上课吧
这是政治斗争  你就算去了也派不上用场
可是…
想看吗？
没有呢
什么东西？
是晓拜托找的
说什么戒指不见了  帮他找一下
戒指？
他什么意思啊
难不成是想献给公主殿下  然后做这样那样的事情
奈拉
在
阿尔方斯大人找你
是吗？
今天早上开始一直在监视他
晓那家伙和那个吸血鬼卿卿我我的
我真是看错他了
那么  我们就只能靠自己的力量来保护学生们了
千万不能重蹈东云会长的覆辙
请等一下
那只是传言…
你的心情我能理解  久世君
但是  看过这个以后  你还会这么说吗？
今天早上学生会收到的匿名信
那么  吾也不是很有空
尽快解决这个问题吧
问题？
你不是有话和吾说吗？
能请问一下吗？
什么
是东云奈奈美  学生会会长的事
虽然说是缺席
但真的是这样吗？
你想说什么？
虽然只是一些传言
会长是不是被吸血鬼袭击
然后失踪了
难道是在怀疑吾吗
想问是不是吾派人袭击她的？
是的
人不可貌相  你还挺勇敢的嘛
那戒指是…
这戒指怎么了？
是我送给晓的
为什么…
是晓给我的
作为忠诚的证明
骗人  不可能
为什么不可能
那是…因为那是去年我送给晓的礼物
是某个约定的证明
是吗  是你啊
原来是你啊
晓不是会把别人送他的礼物乱送人的那种人
为什么你会…
闭嘴  小丫头
看在你那么了解晓的份上  就告诉你吧
晓是吾的人
晓是为了服侍吾才出生在这世上的
那家伙的血  肉  骨  全为吾所有
明白了就快滚
吾还忙着呢
还是那个看不透的公主啊
请住手
反对暴力啊
给我乖乖地静下来
镝木…
你们在干什么
可恶  执行部的来了
你们没事吧  发生什么事
请不要靠近我们
再…再被人看见我们跟你说话的话
我们又会被揍的
蠢人  不要违抗镝木啊
就是啊
否则就会像学生会会长那样被这家伙干掉的
什么  你们说什么
像学生会会长那样是怎么回事
你不知道发生什么事吗
你自己看吧
学生会会长
她一直缺席没来上课
不  我以为她一直缺席
可是事实却是这样
看清楚  里面的场景是学生会室
干得这么火爆
第二天现场却好像没发生过什么似的
能有这种能力的人会是谁
能自由地操纵吸血鬼的会是谁
而你还是要成为吸血鬼的同伴吗
镝木晓
你在担心什么吗
没有  沟口他真的想解散内阁吗
恐怕是的
照现在发展下去
在我们拉拢了的议员们的帮助下
法案的通过是理所当然的
如果议会解散  再重组选举的话呢
要重新确保相同数量的支持议席
我想会相当困难
然后呢
请过目
这是首相五岁的孙子
不要看他那样子
在家他可是个疼爱孙子的好爷爷
阿尔方斯  说不定会提前轮到你出场呢
了解  谨遵殿下命令
与学校以及沟口的后台斗争
这里就是成败的关键
你觉得很憋气吧  被那样子的傻瓜们差别对待
让我来拯救你吧
那城市就像海市蜃楼一样
但那是真实的
对我  对人类都是无法回避的事实
你这样说  好像在说自己跟我们不一样似的
刚刚那料理还好吃吗
看那样子真没想到那么好吃
太好了  公主她很努力弄的
谢谢你  由纪
调味的是你吧
那就是你的味道
吸血鬼可没有人类的味觉
怎么可能做出好吃的料理呢
只是以公主的性格死也不会说做不到之类的话
做砸了也不会道歉
你真的很清楚公主的事情呢
这帮家伙
是吸血鬼
咦  这是我们的校服
那么我们是无论如何也不能谈得成的了
这是当然的
我是不可能跟你们同流合污的
如今这个时代  在日本建租借地？
而且是租借给吸血鬼？
你要我如何答应这事呢
就算我们开出如此优厚的条件也不行？
就算是这样  不  正因为是这样
我们才应该解散议会
就这是不是我们所期待的  我们应不应该接受这恩惠
去征询民意
征询民意啊
说起来好听
这只是在位者放弃自身责任的行为而已
如果现在跟我们断绝关系
日本就会陷入万劫不复的境地
再一次复兴是不可能的了
那又怎么样呢
既然是国民自行选择的道路  那我们也只能接受了
话说回来  你的任期只剩一年了吧
只管眼前  不管将来
原来如此  不向吸血鬼…不向这样的怪物屈服
誓死保护日本国民的尊严
这美名不久就会让你的名声大涨
您的想像力还真是丰富
如果…这只是打个比方
那样的话
的确我们沟口家将会成为世世代代支持日本政治的中流砥柱
卑贱
您刚刚说了什么
首相  我们是您口中所说的怪物
为了达到目的可以用上力量与威吓手段
但是  我们并不用上那个
而在这里这样跟首相您谈是为什么呢
只是我们在尽量遵守这个人类社会的规则
是按照规定对你保持着敬意而已
你们还是要继续蔑视我们的话
我们就用上我们的规则  怎么样
你们要恐吓这个国家吗
现在只是跟您在谈事情而已
你这是什么意思  你们这混蛋
你这是对我沟口胜一的无礼
无礼的是你
不要太拽  你这小女孩
至此为止了
动手吧
了解
奈罗
会谈到此为止
谈判就此结束  吾对结果深感遗憾
沟口首相阁下
晓君
起效了啊
小狗这银粉好吃吗
你太碍眼了
不要再像个跟屁虫那样跟着公主殿下
死吧
是你…
这里就交给我了
晓君
你们快逃吧  不要妨碍我
他们穿着我们的校服
可恶  我们的学校居然混进了吸血鬼
要赶快通知公主
就算到这种时候  你还只想着公主
还记得吗  那次我突然在校园倒下的事情
那一天  公主为了来找失去记忆而变平庸的我
一个人来找我
就为了那小时候小小的约定
不顾自己被狙击的危险
所以我…
她不是一个人啊
那天我看到了逃跑的米娜跟晓君
还有暗中跟着保护公主的一大班护卫
那是真的吗
公主
不好意思  我想一个人静一下
晓君…
（米娜·泽贝休  来电）
晓  现在你在干什么
呃  公主你呢
我也不是质问你什么
只是想听一听你的声音
那个  公主
我能相信你吗
嗯
相信我吧
まどろむ闇の中黒い影が柔肌にツメを立てる
昏昏欲睡的黑暗中　暗影向柔软的皮肤伸出了利爪
快楽酔いしれて先をせがむ無知なるモノたち
沉迷于快乐　渴求未来的　未知的生物
歯止めのない　甘い衝動
无法抑制的　这甜美的冲动
無意味さが余計掻き立ててる
更显示这一切是毫无意义的
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
穿上吞噬了光明的夜幕
さぁ着飾り踊れ
起舞吧
壊れそうな心に触れたつたないツメが
触及这破损心灵的迟钝之爪
喉元を這ってはのぼりつめる
爬上咽喉　登至顶峰
守るべき世界と　守りたい純潔
理应守护的世界和想要守护的纯洁
刹那の痛み抱いてまたしがらみに堕ちていく
刹那的痛楚　或许会继续沉沦
（马铃薯炖肉）
与吸血鬼女仆共舞
第五回
公主帮忙完成了这个马铃薯炖肉
来剪刀锤子布吧
看谁能吃上这个
奈罗呢
谁叫她不在呢
剪刀锤子布
赢啦
你故意迟出
因为我笨嘛
发生什么事啦
这里有公主大人弄的马铃薯炖肉
你在说什么嘛
拐带幼童
这里从公主大人那得到的？
真好啊
（第６回继续）
好吃吗
吃不出味道啊
因为我是吸血鬼嘛