谁…
快来救救…
学校…
我的朋友…
■ 无辜之血 ■
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、校对：一、老伯、碧瞳；歌词：老伯、ever silver、一；
时间：魔动小贤；后期、繁化：黑羽侖人；BD后期：zipwinmax。
由纪…大家…
等着我
喂喂  少年  是在这种地方闲晃的时候吗
你是…
你刚失去记忆的时候  我去见过你一次
还记得吗？
记得是事故的调查员
那是假身份
我是阿尔方斯·梅迪奇·波尔基阿尼
虽然看着不像  但也是个正统的公爵阁下
是能与迪鲁麦尤平起平坐的公主家直辖的官位
专门负责一些见不得人的工作
难道说…
袭击那孩子的人就是…
没错
你看上去很不爽嘛
向公主提议采用那种手段的人是我
为此责怪公主就怪错人了
那家伙同意了
就是同罪
公主殿下只不过是履行了身为执政者的义务
换作是你的话  你会如何？
不仅将公主贴身侍从的任务弃之不顾
还丢下应当保护的朋友们  你都做了些什么？
难道…
阿尔方斯大人
13号升降机的准备完成了
监视教会的小组被袭击了
贼人已侵入教会  将入口完全封锁了
赶时间的话就跟我来吧
你还蛮老实的嘛
往教会里送武器已经是不可能的了
闭嘴
顽固这一点和你一模一样啊  沃尔夫
老爹
听好了  晓
一年前  看着因作战失败而失去记忆的你的时候
我面前有两个选择
杀掉已经成为废人的你还是不杀
顺带一提我当时是赞成杀掉你的
因为你好像在那里看到了些不该看到的东西
结果我们还是选择向殿下报告说是作战中失踪了
让你继续活下去
你可别让我后悔当初的选择
就是说你的存在对殿下来说有很重要的意义
虽然还不知道殿下对你来说又是怎样的存在
听好了  晓
要知道这是条不归路
即便如此  你也有要去的觉悟吗？
嗯
但并不是因为听了老爹的话才去的
因为这是…
我和公主殿下之间的问题
不要啊
不要  饶了我吧
祈祷也没用
真正的吸血鬼是不怕神和十字架的
是的  我们无所畏惧
没有畏惧的必要
她们也会在快感中觉醒为吸血鬼的
这种事…
吸血鬼的吸血行为会产生究极的愉悦感
是男女交合完全无法比拟的
对了  修女
将年轻的胴体隐藏在修女服下  强制禁欲的你
才更应该尝尝这愉悦感啊
不要
你们几个
是久等的修女罗拉哦
不要啊
修女
对…对不起  大家…
那么  轮到你了
把这家伙变成吸血鬼后还没让她喝过一滴血
来滋润她一下吧
对不起了  由纪
我已经忍到极限了
不要  不要
所以…拜托你了
把你变成我们的人后  再让你对付那只狗
用这把银剑
真让人期待啊
不要  不要啊
晓君！
别动不动就喊吾家仆人的名字
最初是世界范围内不断增加的吸血鬼袭击事件
不消除痕迹  反而像在展示力量一般
袭击人类的家伙们出现了
我也展开了隐密调查  但一无所获
这样下去的话  没错
吸血鬼的存在肯定会被世人所察觉
作为最强  最棘手的人类天敌
那种情况下  全世界将会爆发怎样的对立斗争
会发生怎样的混乱
你应该在学校里见识过了
为了避免最坏的情况发生
公主自报家门  向世人宣布吸血鬼归她领导
这就是…
Vampire bund
吸血鬼特区
嗯
操纵沟口总理阻止特区成立
这次学校的事件
那个见面会时的恐怖分子
还有公主迎接你时被袭击的事件
追溯起来的话  那个在电视节目发飙的家伙也是
都有同一个源头
破坏花了数千年之久才建立起来的人类和吸血鬼之间的秩序
意图让世界陷入混乱的家伙们
潜藏在比我们更深的黑暗之中
必须把他们统统揪出来  一网打尽
殿下已决意斗争到底
就算欺骗同伴  甚至利用自己最重要的回忆也在所不惜
殿下是抱着这种觉悟的
公主殿下
然后工夫不负有心人  终于查到敌人的真面目了
那帮家伙是谁？
他们名为…
「Telomere」
你好像加入了这个组织吧
约翰·玛雷·迪鲁麦尤
竟然已经能报出我和我所属组织的名字了  真是荣幸之至
我手下方才失礼了
这件事  你父亲迪鲁麦尤也有关系吗？
没有  对我们来说父亲只是累赘
不过是个早晚要打倒的障碍而已
哼  名门的小鬼头搞的这种无聊的玩火游戏
你们操纵沟口  还染指学校
到底有什么企图？
你们到底在期望些什么？
所有的一切…
公主殿下难道没想过吗？
人类与我们的现状已经迎来极限了
身为吸血鬼女王的公主殿下
也受制于那惹人厌恶的三大公家
置身于低贱人类的世界
现在需要的是新的组织  新的力量  新的王者
然后那位新的王者  除您以外  别无它选
现在正是与我们一同
向世人展示王道真髓的时候
王道吗…
原来如此
殿下
说得头头是道
为了那种虚幻之物
做出如此…
吾…吾身边怎么尽是些无法理解吾的家伙
为什么？
殿下不是希望那样  才建立吸血鬼特区的吗？
闭嘴  臭小鬼
你根本不配谈论吾的王国
虽然不知道你是受到了谁的蛊惑
但吾是无法成为统治世界的存在的
为什么？
说到底我们失去人类就无法存活
只是寄生于人类的扭曲存在
微不足道的路人而已
吾只是想找一个能让路人歇息片刻的栖身之所
为此而建的特区  为此而建的学校
哪怕只有一刻也好…
想像人类一样生活下去
哪怕只有一刻也好
想像普通的女孩子一样
公…主…
可是  结果如你所见
这都是因为吾的天真而造成的吗
接受你应有的惩罚吧
愿殿下三思  如果您不愿听从我们
那么就只能…
有点自知之明为好
你们这群微不足道之人又能奈吾何？
显身吗
这丑陋的真身真适合汝
住手
只要是迪鲁麦尤家之人  就不能违抗吾
真是的
就你这种小角色  连靠近吾的资格都没有
请原谅我  请原谅…
不！
公主…殿下
吾不会放过你的
看来胜负已分了
世界将因此改变
不  应该说由我们的力量而改变
为此  给我消失吧  吸血鬼
不要！
由纪
你这混蛋
我居然被你这种人…
听说「Telomere」里面也有人类参与
想不到是副会长你
Master
主人被…
赶快给被袭击的女生们注射疫苗
现在还可以不让她们成为吸血鬼
公主
晓
公主殿下
呐  我们走吧  事情解决了吧
还没有结束
是啊
这…为什么呢
这是有理由的
我们有各自的思想与意志
出鞘之剑  可不能不战而入鞘
是吧  晓
嗯
有一天  一位少年向伟大的魔物女王发问了
「您总是用悲伤的表情注视着这个世界」
「要这样到什么时候呢」
我对你  甚至我自己都无法完全相信
你明明一直都在孤军奋战
吾不需要同情！
女王如此回答道
「如果你能约定并实现我的愿望的话」
「我就会不再悲伤」
「不过  要是你违约…」
吾要取回你  吾要得到你
那就是吾的弱点  对于过去的执着
「我就会将你吞食殆尽」
吾是知道的  这是再明白不过的事情了
我们再也不会回到从前
可是吾在想
既然回不去的话  不如干脆…
执着于此
把一切都破坏掉
显身？
少年下定了决心  要打开公主据守着的房间
在那里  他所看到的是…
这是…
好美…
晓君  你的手…
我只是不想让你知道  可是…
这就是在一年前  我不能接受你的表白的原因
谢谢你一直关心我
我必须回到我该回去的地方
晓君…晓君！
变厉害了呢  那个弱小的小男孩已经不见了
大家  大家都变了  变得不一样了
丢下没办法改变的吾
吾早该明白会这样
公主
吾是支配着黑暗世界的一切
死亡也捨吾而去的吸血鬼之王
这又算什么呢
吾渴望的  只是一些很小很小的东西
在这充斥着血腥  阴谋与暴力的世上
那天跟你的约定成为吾心中的支柱
「我跟你约定吧  我会保护你的」
「我会一直在你身边」
只有那一句话  给吾带来了温暖
那温暖指引着我  来到了这里
可是  就算吾如今得到了这个王国
这又算什么呢
最想得到的东西  却一下子从手心里消失了
只是一些感伤  你就尽情地笑吧
吾是一个人  吾只是一个人…
不要  晓君
「不过  要是你违约…」
「我就会将你吞食殆尽」
「尽管如此你还是要跟吾约定吗」
不要
「就这样约定了」
少年坚定地说
「好  那就留在吾身边  这正是吾所期盼的」
终于变回来了
晓  晓！
我没事  狼人可是有不死身
笨蛋  别说话了
好了  听我说吧
我大概已经死过一遍了
然后我们又再一次相遇了
唤醒死去的我的正是你的哭泣声
还有我与你小时候的那个约定
晓
我们约好了
不会再忘记  我们要永远在一起  永远啊
晓
本法案得到部分议员赞成  得到通过！
晓·镝木·雷恩沃尔夫
吾赐予汝骑士之名  准你加入勇士的行列
口づけを　かわした日は
双唇交会的那天
我听贝拉小姐说
ママの顔さえも見れなかった
连母亲的脸也未能见过
总理大臣的孙子  新野君
注射疫苗后马上就被送回去了
ポケットのコイン　あつめて
收集起袋中的硬币
在教会被攻击的同学也是  谢谢你了
ひとつづつ　夢をかぞえたね
细数一个个的梦想
尽管如此  还是无法改变把小孩当作盾牌
和因为吾  那些少女受到心灵伤害的事实
ほら　あれは２人の　かくれが
看　那是两人的藏身之所
怎么样  晓  你真的不后悔吗
不后悔  我说过的  我们要一直在一起
ひみつの　メモリー　oh！
秘密的回忆　oh！
どこでこわれたの　oh　フレンズ
身在何处崩溃　oh friends
うつむく日は　みつめあって
命运之日互相凝视
在吾影子下聚集起来的子民们  给吾听着
指をつないだら　oh　フレンズ
如果勾上小指　oh friends
吾在此宣告
吾等暗之王国  吸血鬼王国  从此成立了
時がとまる　気がした
时间仿佛停止流逝
这是一个关于约定的故事
孤独的魔界女王与将一切奉献给她的少年间
短短的一段童话爱情故事
与吸血鬼女仆共舞
第七回
晓还不接受作为我的骑士吗
要说「不接受」也太无法无天了  只是…
他可是为了保护我  身体都成了奇妙的形状了哦
我也是会为了公主殿下而舍得身体上开一个洞啊
你这样做不就会变成灰了嘛
如果是为了公主殿下的话  就算变成灰也无所谓
你啊…
我说…
你们到底是在闲谈还是在治疗啊
啊  公主殿下  请把那块纱布给我
给
（第８话继续）
我都说了不要穿过洞来递！