我来保护你
公主！
怎么会…
杀了你
刚才的梦是怎么回事
做恶梦了吗
没…你在这干吗
最近太忙  也没怎么跟你说话
特地过来看看你的
但是…你却睡得那么香
所以吾就稍微看了看
看我的睡相有意思吗
嗯  很有意思
虽然人长大了  但是睡相还是跟我们初次见面是一样
我说  公主
那个温室开着花的吧
醉蝶花
在吾的秘密场所  有一片美丽的花田
那温室的花就是从那里移植过去的
醉蝶花
呐  晓
这周末有空吗
怎么？
那个…特区也终于开始步入正轨了
所以最近应该能有点自由时间
一起去看吧
也好
等下
抱歉  这周末不行
什么！？
下周绝对去
想去哪我都陪你
绝对去哦
嗯
口づけを　かわした日は
双唇交会的那天
ママの顔さえも見れなかった
连母亲的脸也未能见过
ポケットのコイン　あつめて
收集起袋中的硬币
ひとつづつ　夢をかぞえたね
细数一个个的梦想
ほら　あれは２人の　かくれが
看　那是两人的藏身之所
ひみつの　メモリー　oh！
秘密的回忆　oh！
どこでこわれたの　oh　フレンズ
身在何处崩溃　oh friends
うつむく日は　みつめあって
命运之日互相凝视
指をつないだら　oh　フレンズ
如果勾上小指　oh friends
時がとまる　気がした
时间仿佛停止流逝
■ 五朔节之夜 ■
（五朔节之夜：中世纪一些基督徒相信其为女巫的安息日。）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
那是个恐怖袭击骚动结束后
翻译、校对：老伯、spirit ZERO；歌词：老伯、ever silver、一；
时间、后期、繁化：黑羽侖人；BD后期：zipwinmax。
特区内暂时松一口气的安宁的晌午时分
这地方不错吧
但是  真的可以吗  连我们也一起来
殿下吩咐工作时间之外  把你们当作公主殿下的朋友
请别客气
东云会长和小让一起开始在特区生活
作为米娜公主的女仆工作的同时  也能重返学园了
习惯了没  让
是的  非常感谢公主殿下和晓哥哥
托你们的福  我和姐姐才能有今天
真是火辣呀  吾都被晒伤了
平稳的日常生活终于又回来了
那时候我开始这么觉得
说起来  晓君呢
说有什么事出去了
还拒绝了吾的邀请
但是  故事残酷的翻开了下一页
把那个木头人撂一边
今天玩个痛快吧
好
从这时起到第二天日出前发生的事
对我  对米娜公主和晓君来说
留下了一直无法忘却的伤痕
但是啊…
被我邀请都能这么爽快的赴约  不愧是晓君
是你说「你到现在为止欠我那么多  快来陪我」的好吧…
你觉得欠我人情了是吧~
差不多吧
而且我还有好多事要问你
从上到下分别是83  58  85哟
补充一句  我还是处女
处…
你怀疑我？
真是意外
那就来试试呗
闭…闭嘴！
大白天的说什么啊！
晚上就行吗  色鬼
说谁呢！
好吃吗
你这家伙…
来抓我吧
可恶
很舒服哦
晓不来吗
你啊…
捉迷藏是我获胜呢
随你怎么…
美刃  你…
哎呀
笨蛋  怎么不穿那个啊
都看到里面了
被你抓到了
好了  别说啦
真是  你不知道什么是矜持吗
给你养眼了竟然还生气  真是意外
难道是不想让别的男人看见
想捉弄我也足够了吧
差不多进入正题吧
听起来像是习惯了被欺负的人说出来的话呢
你可真烦
这花是…
你知道醉蝶花啊
从夏天的傍晚到夜间盛开的花
在晚上盛开？
这花还有个别的名字
很像什么吧
就像蝴蝶聚集在花丛中一样
所以也叫风蝶草
这里有个很悲伤的传说
某个地方  有只最美丽的蝴蝶
那只蝴蝶有一天  找到了另一只非常美丽的蝴蝶
从此坠入爱河
但是他爱上的蝴蝶  停在花上一动不动
即便如何他还是一直求爱
耗费着自己的生命
无论白天黑夜
终于  那只蝴蝶耗尽了精力  落到了地上
曾经美丽的翅膀散落在风中
似蝶而绝非蝶
那花儿在微风中摇曳着花瓣  徒然伫立于此
风蝶草吗  就像是…
开心吗
虽然我知道不可能  但要是上边能有阳光照下  那就完美了
并非不可能哦
你只要想要  吾就让这栋大楼的任何房间都能够晒日光浴
讨厌  别捉弄我啊
当真了？
厉害…变成吸血鬼大家身材是不是都变得火辣了
你是在讽刺吾吗
不…不是的  而且公主殿下显身的时候…
吾应该拜托过你别提起这事的
吾很长时间都是这个身型了
因此晓这家伙即使心里明白  有时还是把吾当小孩
真是个不懂少女心的木头人
但是  总有一天公主殿下会…
没错  吾也梦到过那一天
吾变成跟他相配的身姿  相亲相爱  缠缠绵绵的梦
但是这个身躯虽做不了这些事的  却有值得庆幸的优点
而没有令人讨厌的缺点
正因为吾现在这样  吾才能跟晓在一起
公主殿下
你说什么！？
公主殿下  公安局来的紧急电话
阿波裘  克里姆林  三斯锡三艘军舰正向特区逼近
学到了不少东西  真意外  你知识那么渊博
因为是我最重要的人曾经喜欢的花
但是从你看到那些花却没说什么
说明你的记忆真的没有完全恢复
我约你出来的原因之一就是确认你记忆的恢复程度
为什么
理由我不能说
但是当你想起来的时候  必将发生流血事件
美刃  你到底是什么人
之前也说过的吧
我能相信那样的话吗
信不信由你  但我可是比世界上任何人都要了解你
无论是人  还是吸血鬼  我都是最了解你的存在
你…
很快  在你面前就会出现最大的考验
但可以的话  我是希望你能活下来的
所以…
三支族？
嗯
他们是继承祖先血统的一族
曾经统治这个地上的世界  掌握这一切的财富
吸血鬼的百支族中最后幸存下来的三支族
也就是李  伊瓦诺维  罗杰曼
是我们一族的臣下
同样也是宿敌
宿敌？
他们似乎藏起来了数百年以上
因为大家都是长生不老
彼此的因縁没有那么容易能断掉啊
怎么样  吾的战斗服如何
战斗？
放心吧  他们不会直接伤害吾的
他们有不能这样做的理由
为了他们的奸计  为了能恐威吓吾
为了能打倒吾…
支配者  只不过是小丑的代名词
那么  起码等晓君回来再说吧
不行
这次的事不能牵连到他
为什么呢  不是正因为这个时候…
他在身边的话  他会知道一些他不愿意知道的真相
吾真正的样子…
放心吧  吾是不会输的
绝对不会
公主殿下…
你说什么？
公主不让我跟你说  可是…
这就是所谓的考验吗
可你还是要去吧
呐  为什么要一心一意地为她呢
因为我跟她有过约定
就因为这个原因？
不
这样子啊
请不要忘记
无论蝴蝶如何地渴求
也不可能跟鲜花结成一对
各位大公  欢迎来到吾的新居
这次来访突然  我们深感抱歉
我们一直从心里面等待着公主的接见招待
可等得都不耐烦了  于是就不请自来了
你在为这一点事情道歉吗
你们做的好事可是一件又一件地涌过来啊
「Telomere」吗
当你们在没有时间概念的城池里纷争不断的时候
这个世界正在发生改变
以那样的蝼蚁之辈作为理由实在是滑稽可笑
我们都知道殿下你一直无视着我们公家在独自行动
吾的一举手一投足都要得到你们的同意吗
虽然我们是同一血族
但我们始终是主仆关系
吾希望你们不要过份干涉吾
不要太得意忘形  你这小女孩
虽然你是祖先的直系子孙
但公主家的势力已经式微
如今没有我们的话
你认为你还能装成这吸血鬼女王的模样吗
这式微还不都是因为你们…
那吾问你们
为什么吾要想住在这泽贝休的城堡呢
的确  你们束缚着吾  挡在吾面前阻挠吾
不管怎样吾还是建立了这个城堡
你们清楚了吗
吾在这里  才能证明吾是吸血鬼女王
无论是谁  也无法支配吾！
殿下竟然变得如此泼辣
的确  在场没有一个人能违抗你的命令
但同样  你也不能反抗种族的使命
你没有给忘记吧
我们是你的未婚夫
怎么回事啊
这是公主殿下亲口下的命令
禁止镝木晓进入特区
真是的…  还真是顽固
这个时候要是被谁…
贝拉小姐  这未婚夫是怎么回事
作为吸血鬼的王  被王公家要求的责任
你还没有忘记吧
不可断绝祖先的血脉
与有相同血脉的王室成员结成伴侣
藉以传宗接代
符合继承祖先血脈这条件的吸血鬼
就只剩下在场的四人了
而其中  能生育孩子的就只有米娜公主你一个
你必须要跟我们其中一个结合
这是作为首脑的我们的责任  还是宿命
这事情吾早就知道了
吾这个无法成长的女性身体
能找到传宗接代的方法的话
吾也会很乐意嫁给你们其中一位
说这事还是太早了点
在这之前  我们三人只能围着你不停地转
因为我们都有点厌倦了
我们三人打了一个赌
打赌？
听说  公主身边最近养了只小狗
似乎你还很疼爱它呢
你们想对晓怎么样
这小狗准备进入第四通道
帮我连接过去  你们见着的吧
小狗  你听得见吧
我们来到这里  以你作赌
每人派出了一名刺客
我也派出了最强最邪恶的家伙
被他们盯上的家伙没有一个能活下来的
这声音  难道是三支族的…
他们的敌人就是你
公主可爱的小狼
天亮前能杀掉你的刺客的主人
就能成为公主的丈夫
小狗  你就好好当好这光荣的角色
去死吧
可恶
来吧  猎狗时间
停手  马上撤下刺客
只是一条小狗  怎么都失去理智了
他才不是什么小狗  他是吾的…
「思慕之人」  想这样说吗
那只是匹狼人
他的身份种族  甚至是年龄都与你差天共地
他跟其他一切东西都一样  只是墙外的人
你也察觉到了吧
墙内的只有我们四个
在只有我们的世界生活吧
除此之外没有你能生活的地方了
晓
请不要忘记  无论蝴蝶如何地渴求
也不可能跟鲜花结成一对
不要迷惑  不要被那些人的话给迷惑了！
等着我  公主
如果已经办完正事的话  请先休息一下
还没完
まどろむ闇の中黒い影が柔肌にツメを立てる
昏昏欲睡的黑暗中　暗影向柔软的皮肤伸出了利爪
根据古老的盟约  还有是三大公的要求下
进行纯洁审问
快楽酔いしれて先をせがむ無知なるモノたち
沉迷于快乐　渴求未来的　未知的生物
歯止めのない　甘い衝動
无法抑制的　这甜美的冲动
無意味さが余計掻き立ててる
更显示这一切是毫无意义的
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
穿上吞噬了光明的夜幕
さぁ着飾り踊れ
起舞吧
壊れそうな心に触れたつたないツメが
触及这破损心灵的迟钝之爪
喉元を這ってはのぼりつめる
爬上咽喉　登至顶峰
守るべき世界と　守りたい純潔
理应守护的世界和想要守护的纯洁
刹那の痛み抱いてまたしがらみに堕ちていく
刹那的痛楚　或许会继续沉沦
与吸血鬼女仆共舞
（你们全都没什么价值！！）
第十回
这擦得太糟糕了
这样子的话银制食器的污迹是擦不掉的
是的
在回答之前大喊一声「Sa」
Sa  Yes sir
你是谁
眼…眼镜娘
只是眼镜娘吗
一个巨乳的眼镜娘
男朋友多大了
多大了！？
十三岁
叫唤他的名字吧
小让…
声音再大一点！
真是百年一遇的人才啊
根本就是女仆失格
（「四角」与「失格」发音接近  第１１话继续）