Transylvania
（特兰西瓦尼亚：传说中吸血鬼的故乡。）
探戈小队  在地下废墟交战中
被发现了
听到了没  琳奥  艾高…
探戈小队  快回答  喂
不是吧  已经只剩我一个人了？
你们的任务是镇压沉睡在这片地下的设施  必须毫无损坏地接收
明年  当你迎来十七岁生日时
遵从自古以来的盟约  你将成为公主殿下的从者
在其身边为其服务
这个任务是你能否承担此任的试金石
竭尽全力吧
这是…什么地方…
公主殿下
难道…
这些…全是…
你看到了呢  真是可怜
杀掉你
这样就只剩我和她了
哥哥  看上去好痛苦
很痛吗
肯定是在做恶梦
我去了  公主殿下
まどろむ闇の中黒い影が柔肌にツメを立てる
昏昏欲睡的黑暗中　暗影向柔软的皮肤伸出了利爪
快楽酔いしれて先をせがむ無知なるモノたち
沉迷于快乐　渴求未来的　未知的生物
歯止めのない　甘い衝動
无法抑制的　这甜美的冲动
無意味さが余計掻き立ててる
更显示这一切是毫无意义的
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
穿上吞噬了光明的夜幕
さぁ着飾り踊れ
起舞吧
壊れそうな心に触れたつたないツメが
触及这破损心灵的迟钝之爪
喉元を這ってはのぼりつめる
爬上咽喉　登至顶峰
守るべき世界と　守りたい純潔
理应守护的世界和想要守护的纯洁
刹那の痛み抱いてまたしがらみに堕ちていく
刹那的痛楚　或许会继续沉沦
■ 在吸血鬼之地起舞 ■
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
谢谢你们
翻译、校对：一、老伯、阿维豆奶；歌词：老伯、ever silver、一；
时间、后期：黑羽侖人；BD后期：zipwinmax。
这些孩子求我说「一定要救公主殿下的骑士」
因为妈妈是护士啊
我在政府的医疗部门工作
有时也会照看一下狼人病患
呐  哥哥  公主殿下没事吧
一定要救她哦
离天亮还有3小时
公主殿下
你…
你在一年前的任务中看到了一些东西
是关于真祖遗产的重大秘密
哥哥
我该走了  天快亮了
这边
这是…
大家都是住在特区地下的无牙
带上吧
能填填肚子
请小心
千万别死啊
还有从公主殿下那得到希望的人们
加油啊
不能输哦
一定要凯旋而归
为了公主殿下
拔掉獠牙  拒绝袭击人类就等于选择了孤独
我们总觉得这是宿命  是无法成为吸血鬼或人类任何一方者的命运
因此而自怜自哀
但公主殿下建立了特区
首次将全世界生活在孤独中的无牙们聚集起来
让他们组成家庭  再次给予了我们活着的快乐
公主殿下是我们的恩人
哥哥
我一定…  一定回去的
回到公主殿下身边！
这是  这就是公主殿下所建立的
是公主殿下要守护的东西
我出发了
细胞活性损害剂的药效应该还没完全消除
请小心
说给我听听吧  伊瓦诺维所说的「真祖的遗产」到底是什么
别以为说不知道可以瞒混过去
因为我们也还没完全弄清楚
所以还在犹豫要不要告知殿下
沃尔夫  我觉得再瞒下去也没有任何意义了
呐  为什么
细胞活性损害剂
是兽人在做外科手术时  暂时抑制细胞活性所用的药
服用后三小时起效
在这白痴一样的捉迷藏游戏前  我吃过的东西
就只有那块糖
为什么  为什么啊
为什么是你
我…一直在等待着
三支族和米娜·泽贝休  让现在吸血鬼的领袖齐聚一堂
把所有的一切化为灰烬的机会
为了我的那位大人
事先声明  不是罗杰曼哦
是在那城里的  和公主殿下一模一样的那个人吗？
终于被你回想起来了啊
晓在一年前的任务中看到了那个遗产
虽说受了重伤  但他会因为那种伤而失去记忆
恐怕是他自身封印了记忆
为什么  是指那遗产有让人封印自身记忆的价值吗
那就只有晓自己知道了
目前所知道的只有那是真祖留下的这件事而已
这对罗泽曼来说也一样
但他深信那遗产就是真祖之血
真祖之血？
我们吸血鬼是时光停止了的种族
与进化绝缘  只有停在那里  总有一天回归为灰烬
重新得到真祖的遗产的话就能够推动时光
在这前方才会有未来
果然  那时候攻击我的  就是你吧
那个人是谁
那位大人给予了我生存的意义
与我一样被欺凌  被抹杀了存在
但还能顽强不屈
我的公主殿下
来吧  美刃
你的名字  很可爱吧
那位大人给予了我一切
森之一族  给被作为现存数量很少的珍稀种族出售的我
予以名字  智慧  勇气以及活着的意义
我将赌上这条性命  打开新世界的门
然后那位大人  将成为统领人类和吸血鬼的新世界的女王
美刃  你是…
「Telomera」
这事件最初就跟你们有关吗
因为  真祖的遗产可不能让给你们
那所谓的遗产  就是那堆跟公主一个模样的东西吗
还是那血一样的东西呢
应该说两个都算  大概才是答案吧
为赢得未来  两者都是必不可少的
那真祖的血  还有…
你的公主殿下和我的那位大人  其中的一位
呐  你觉得很不安吗
在看到那里这么多的米娜后
有没有想过自己重要的公主也是里面的一员呢
这种玩意…
纯属笑谈！
吉尔伽美什也好  秦始皇也罢
（吉尔伽美什：古代两河流域里传说中的英雄王。）
拥有至高无上权力者的末路
终究都是涉及自己寿命的寻宝之路吗
太令人失望了
殿下
哎呀  你看吾这样子
都给遗产这词给迷惑了
既然晓跟吾有过约定
说过不会让给他们任何东西的话…
你说过的吧  能真正理解自己的  只有我们彼此
的确  我们之间有很多相同的地方
那你应该会懂得
跟我有约定的公主  只有她一个
呐  晓  爱上某人的话  一定会为他疯狂的吧
对  我和你现在都处于疯狂的状态
明明只是一只蝴蝶  却迷恋着花
为它奉献上身心  甚至是最后一滴血  也不会后悔
这是被调整过的兽人用阿格尼之血
你要是想把它取出来的话
你…
放心  我不会让你一个人死去的
我可是要让它在你的公主面前爆炸
来吧  来一场最后的舞蹈吧
看看谁能成为未来真正的王者
是你的公主  还是我的那位大人呢
其实我也不讨厌你
天亮了
晓君
晓
活下来的就只有她了吗
怎会这样子
这是最完美的表演  你不这么觉得吗？殿下
（由纪你刚刚不是在楼顶的吗…囧）
不要！
一切都结束了呢  晓
还是不行吗  可恶
晓…
够了  求你了  快住手吧
给吾好好地看清楚！
晓说过他会赢的  说过一定会回到吾身边的
因此  就算他只剩最后一口气也不会违背约定的
站起来吧  晓  吾就在这里啊
你的米娜就在这里啊
公…主…
抱歉啊  再一次…
让你久等了…
再等一会吧…我马上赶过来…
呐  晓
为什么我们的公主  不是同一个人呢
切  居然是你赢了…
但是  却有点开心呢
真没想到  能在别人的怀抱中死去
晓君
怎么这样子！
胜负已分
这不算！这种决胜只是个儿戏罢了！
丢人！你们这也算是继承真祖血脉的末裔吗
别开玩笑了  你这下人
沃尔夫大人
都算计好了啊  小女孩
可是  要对付我们三支族  就这点人数够吗
是太阳光吗  是从哪里来的
这栋楼内所有的内壁都能通过光纤维
把在外面采集到的太阳光随时照到任意地方
到不得已的情况  我们能让这里充满阳光
把阴影恢复啊  要不  你跟你的主人也不能平安无事的
吾是王  统治这世界的一半  暗之世界的女王
为此被养育长大  为此被期待着  是修葺血之王座的人
与其继续向你们卑躬屈膝的话
还不如跟你们一起灰飞烟灭算了
选择吧  现在与吾一起幻化成灰呢
还是承认吾是王  对吾俯首称臣呢
感谢你们长期的监护工作
之后你们就返回领地  专心进行你们的内政吧
口づけを　かわした日は
双唇交会的那天
ママの顔さえも見れなかった
连母亲的脸也未能见过
ポケットのコイン　あつめて
收集起袋中的硬币
晓
晓  晓  晓
ひとつづつ　夢をかぞえたね
细数一个个的梦想
ほら　あれは２人の　かくれが
看　那是两人的藏身之所
ひみつの　メモリー　oh！
秘密的回忆　oh！
笑一笑吧
どこでこわれたの　oh　フレンズ
身在何处崩溃　oh friends
为了这个  我才…
うつむく日は　みつめあって
命运之日互相凝视
指をつないだら　oh　フレンズ
如果勾上小指　oh friends
对了  就是这样  我…
時がとまる　気がした
时间仿佛停止流逝
给勇士  三咆哮礼
是吗  谢谢  好好地休息吧
美刃
指使着那个美刃  跟吾一模一样的人
到底是谁呢
你很在意吗
也许总有一天  我会不得不与她见面
然后到时候  又会血流成河吧
手怎么样了
总算缝合起来了  我也放心了
已经不怎么疼了
是吗
但是  真吓我一跳啊
在特区的最下层还有这种地方
Cradle
这里叫摇篮
这里是为了给所有活着的人们能够逃避现世的嘈杂
得到永恒地安睡的摇篮
蝴蝶…
晓  七年前的那一天
你回答了吾的愿望
这次就由吾来听一听你的愿望吧
一直在我身边吧  公主
我们永远在一起吧  直到死亡的尽头
吾可能不是独一无二的王  这样也可以吗
我的公主就只有你啊
那么  吾就在此起誓
在吾与你任何一方倒下之前  吾之性命将与你同在
或许这在悠久的时间长河中  只是个细微的事情
但这誓言可是永远的
永远都在一起
订下此约定的少年向魔物女王立下了誓言
「要永远地在一起」
要跟吾跳一个舞吗  晓
嗯
然后  这个誓言是绝对不会被打破的
没错  直到故事终结之时也不会被打破
动画「吸血鬼同盟」正式完结，特此感谢以下参与字幕制作的工作人员：
一、=ω=猫、ever silver、老伯、夜、碧瞳、spirit ZERO、阿维豆奶、
hyaku、sollun、ＸＯ、魔动小贤、黑羽侖人、zipwinmax。
这是一个关于誓言的故事
一个讲述了伟大的魔物女王
与为她献出一切的某位少年
感谢您支持华盟字幕社，敬请期待我们今后的字幕作品！
他们两人那永恒的羁绊的童话故事
找不到啊
那只呆狼  到底把它掉到哪里去了
你是不是稍微认同那孩子了？
只是「稍微」哦  一点点而已
找到了哦
诶…在哪里？
话说  你到底跑到哪儿去了
被老鼠咬了啊
哎  黏糊糊的了
没关系啦  只要吹干就好了
这不是掉下来的梗啦
（吸血鬼医院  24小时营业）
胳膊接上去了吧  晓？
嗯  已经没问题了
这可是女仆们好不容易找回来的  感谢她们吧
哦…
（如果把公主殿下弄哭的话就杀了你(笑)  平时好好留心身后吧）
她们还是有善良的一面嘛
好了么？要上了
奈罗  快点快点
啊…等等
一  二
与吸血鬼女仆起舞
就此结束
再会了～
剪刀锤子…
都说了不要这样了…
（终）
呼嘎
哼哼