這樣子真適合你呢  小母豬
與你那腐爛的靈魂十分相配
你的願望  我會幫你實現的
「永恆為何物」  少年向魔物女王問道
永恆的生命  永恆的愛  永恆的時光流逝
雖然乍看之下無論哪個都讓人感覺很美
但美的同時也都很殘酷
永恆…那是…
在吸血鬼特區成立滿月之際
米娜女王發表了重要講話
（在吸血鬼特區成立之際）
（對各位國民的理解和協助表示由衷的感謝）
那是哪國語言？
古代蘇美爾語
為什麼還特意用那種語言
那字幕是騙人的
實際上是在說
「吾想做個了斷  今天落日時分  在以下地點等汝」
那不就是…
就是挑戰書
發給赫絲蒂莉卡的
（今後特區也會不遺餘力協助日本政府）
咱們的公主還真是大膽啊
口づけを　かわした日は
雙唇交會的那天
ママの顔さえも見れなかった
連母親的臉也未能見過
ポケットのコイン　あつめて
收集起袋中的硬幣
ひとつづつ　夢をかぞえたね
細數一個個的夢想
ほら　あれは２人の　かくれが
看　那是兩人的藏身之所
ひみつの　メモリー　oh！
秘密的回憶　oh！
どこでこわれたの　oh　フレンズ
身在何處崩潰　oh friends
うつむく日は　みつめあって
命運之日互相凝視
指をつないだら　oh　フレンズ
如果勾上小指　oh friends
時がとまる　気がした
時間仿佛停止流逝
■ 迷失男孩 ■
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
這是從赫絲蒂莉卡手下的吸血鬼體內發現的安瓿
翻譯、校對：一、spirit ZERO；歌詞：老伯、ever silver、一；
時間、後期、繁化：黑羽侖人；BD後期：zipwinmax。
分析後的結果
裡面裝的是以纖維素為原料用高新技術合成的藥品
只要把這個混入吸血鬼的血液中
就能引發激烈的化學反應  以致燃燒
可以稱之為阿格尼之血
（阿格尼：印度神話中的火神。）
中世紀吸血鬼的時代裡
落入敵人手中的間諜以及成為俘虜的戰士
會咬碎藏在口腔中的管狀物
引發波及周圍的自爆
沒錯  這就是借現代科學之手脫胎換骨後強化版的阿格尼之血
赫絲蒂莉卡想用這東西做什麼？
恐怕是自爆式恐怖襲擊
表面上看不出與人類的區別
也沒帶什麼可疑物品
盡可能地在都內各處安排好炸彈
然後一口氣引爆的計劃
那幫傢伙的目的是？
再次向世人展示吸血鬼的威脅性
如果和貝拉推測的一樣  那傢伙的新主人是「Telomere」的話
就絕不能放過她
不過雖說是強化版  但從觀察的結果來看並沒有能夠破壞建築物的威力
襲擊目標豈不是會受到限制
的確  但如果在人流集中的地方引爆的話
殺傷力不可小覷
就是這樣
這東西的殺傷範圍是半徑二十米
密封場所的話  完全足以把內部的人類全員殺死
沒錯  就是地鐵
白天他們潛伏在地下的事已經基本確定了
瞄上移動和準備風險最低的地鐵也是理所當然的事
那要怎樣發號施令呢
手機
赫絲蒂莉卡會用手機指示炸彈引爆
手機天線的話  到處都有
而且他們好像估計到了有些地方沒訊號
狼人騎士團三千人正分散在市內搜尋敵人
我也差不多該走了
不用擔心
我們地之一族原本是為了驅逐吸血鬼才被創造出的種族
擁有比人類靈敏一萬五千倍的聽覺  和十萬倍的嗅覺
要在地下聞出那幫傢伙  就是小菜一碟
要小心哦  曉君
先不說我了  你那邊怎麼樣？
小讓的父母  他們怎麼說？
說「那孩子就交給你們了」
還說「因為吸血鬼特區的事  股票變得很不好炒」
「現在沒有管那孩子的閒心」
太難以置信了  那樣也能稱作父母？！
能讓由紀氣成這樣  的確是相當狠心啊
不過  我似乎理解了
小讓和會長能夠親密無間的理由
會長也沒和父母住在一起
好像也是很複雜的家庭
公主殿下對小讓打算怎麼安排呢？
還有會長
不知道  但肯定有在想辦法
至少一定會覺得這樣下去是不行的
一定
傷口怎麼樣？還會痛嗎？
不會  已經沒關係了
請問…
能問個問題嗎？
想問什麼？
貝拉小姐是怎樣變成吸血鬼的？
是和姊姊一樣被吸血鬼襲擊的嗎？
我是為公主殿下的母親  前代公主殿下獻上自己的血
成為吸血鬼的
是自主選擇了放棄人類身份的
為什麼要做那種事呢？自願成為吸血鬼什麼的
對不起
沒事
因為我仰慕前代王——露克蕾琪亞大人 並對她說過
一直以來都想在您身旁為您盡忠
僅此而已
雖然露克蕾琪亞大人已仙逝
但她將公主殿下交付於我
從此  公主殿下便是我的全部
吸血鬼是靠心得以存在的
只靠一股信念  就能永遠存活下去
只靠一股信念
這裡是阿爾法小隊  丸之內線新宿方向標記兩個
這裡是旦戈小隊  半藏門線永田鎮站檢票口標記一個
查理小隊  丸之內線東京站標記兩個
歐米伽小隊  銀座線虎之門站標記兩個
旦布拉小隊  有樂鎮線櫻田門站標記一個
千代田線霞之關站標記三個
東西線早稻田站  Clear
繼續對各地鐵站進行地毯式搜索
要將所有潛伏的敵人全部找出來
不過  在殿下將敵人的自爆指令無效化之前  不許出手
公主殿下  發現兩個飛行小隊正從東京灣往這邊飛來
來了嗎
挺有膽量的嘛  赫絲蒂莉卡小姐
這可是殿下親自發出的邀請啊
雖然很在意您是抱著什麼想法來招待我的
但實際上我完全沒有陪您瞎耗的打算
已經都明白了吧  我的企圖
真是個不錯的國家呢  無論身在何處都能接通手機
不管是地鐵還是大廈樓頂
文明將向人類展開復仇
不知這句話是出自誰之口呢
這邊的要求很簡單
與我一同登上那架直升機
就只有這樣哦  溫柔的公主殿下
您是不會把無辜的普通市民們捲入危險之中的吧
原來如此  聽上去是很簡單
看起來沒有任何困難的
但是  俗話說世事難料
你…
對人類坐視不理了嗎？
講話別這麼大聲  真沒氣質
你這傢伙
看看你腳下吧  赫絲蒂莉卡
貝拉
米娜公主
居然做出這種看扁人的事
東京地下的無辜市民會死
都是拜你所賜哦  米娜公主
這是什麼
Chaff
這叫作金屬箔
可別小看這些鋁銅箔的小切片
從空中灑下便能干擾這一帶的電波
引起通訊障礙
讓你掉進這裡  也不僅僅是攻你不備
這幢樓是三十層的連通樓
也就是個巨大的箱子
現在這個箱子內部到處都充滿了大量的電波干擾物質
Jamming
和各處電波干擾裝置放出的干擾電波
無論哪種波長  都不可能從這裡漏出
赫絲蒂莉卡  你手機的電波也一樣
狩獵時間到了  吾的騎士團
虎之門  Clear
大手鎮站  Clear
全殲他們  漏掉一隻的話就是我們輸了
是你輸了  赫絲蒂莉卡
先說清楚了  這幢樓所有的出口都已被嚴密封鎖
剩下的出口就只有…
你逃不掉的  赫絲蒂莉卡
聽得到嗎  小母豬
你還沒掛掉吧
快從樓頂出去  用你的手機發送指令
不是約定過了嗎  小母豬
這件事成了就解放你
就能和那小男孩在一起了
小讓
小讓…
奈奈美  等等
就算再怎麼干擾  也不可能干擾得到自帶的發訊器吧
被近距離自爆襲擊的話
就算是公主殿下也無法安然無恙吧
有種你就動一下看看啊
能炸得你體無完膚哦
這邊只要軀幹還留著就行了
正好帶回去也省事兒
公主殿下
你的對手是我
貝拉特斯
我已經不是以前的我了
讓你瞧瞧我的厲害
這裡是阿爾法小隊  兩名對象逃跑中
對象B  Clear
還有一個呢
追緝中
站住
彥
曉  幹掉他
等等  彥
等等
小讓
姊姊
來
跟我來吧
可以嗎  小讓
最後要拜託你了
主人的支配是極為強力的
是不可能違抗的
但是對吸血鬼來說  違抗自身的執念也是極為困難的
奈奈美的執念是什麼
是我
沒錯  奈奈美對你的執念
這份執念越強  就越能成為把她拉回這邊的超強引力
在使命與本能的間隙中搖擺不定
目標就是這個
姊姊  跟我來吧  快
還在磨蹭些什麼  快出去啊！
不行的  姊姊
看著我  你很想要我吧
我會成為姊姊的東西
所以來吧
姊姊  對不起
彥
彥  彥
大家快移動到後面的車箱
鏑木君
彥  沒想到你跑得還蠻快的
不小心認真起來了
已經沒事了  不用擔心
我不會對你做什麼的  過來這邊吧  來
不行  已經太遲了
我什麼都不懂
沒有…沒有任何改變
彥
弱者始終是弱者
始終被更強的人踩在腳底
利用完就拋棄
這種事將永遠持續下去  我已經無法忍受了
已經到極限了
別這麼極端  彥
活下去的路要多少都有啊
你還有我在  一起尋找吧
應該早點對你敞開心扉的
那樣的話一定…
現在開始也不晚
一點也不晚啊  彥
謝謝你  曉君
不要啊
永恆…
永恆仿佛就像那無盡時光的流逝
如果沒有戀眷之物  就會輕易隨之流逝而沉溺其中
糟了
貝拉
哎呀呀  這可真是出人意料的結局呢
對她來說  算是最好的死法了吧
死於喜歡的男人之手  她也應該滿足了
不要哭哦  小母豬
馬上就讓這孩子陪你上路
不會讓你死得輕鬆的  小鬼
你…
到底是誰？
難道是米娜公主？
是嗎  這就是你顯身後的姿態嗎
太好了  讓三支族的人知道了的話  會怎麼說呢
會出大事的哦  這樣子
你以為吾會讓看到這姿態的人活著回去嗎
那麼  這樣如何
快看  重要的小孩子們要掉下去了
挺行的嘛
不僅人類小孩  連那小妞的屍體也小心翼翼一起救了
真是個溫柔的公主殿下
真是看不下去了
你知道嗎  現在輸入引爆指令的話
不只是她  連你也一起炸飛哦
現在的話  還來得急
不是很簡單嗎
只要把那小鬼和屍體丟下  殺了我就行了
做得到嗎  做不到是吧
果然
太令我失望了
你果然無法成為我們的王
新世界的王
你果然是「Telomere」
是我贏了哦  公主殿下
永遠作為三支族的奴隸活下去吧
告訴你們一件好事情
米娜公主的重大秘密
Hi  赫絲蒂莉卡
什麼好事讓你這麼有幹勁啊？
為什麼你會…
你居然…還活著…
而且還…而且還…對主人…做出這種…
她的主人已經不是你了
那樁子和這幢樓一樣是中空的
裡面裝了從吾的體液中抽取出的DNA培養液
「覆寫」…
你的棋子已經被奪走
奈奈美已經在吾的支配下了
赫絲蒂莉卡  你應該先把吾和奈奈美一同炸飛的
但你卻搞錯順序了
因為你的傲慢
是吾贏了
我說過 你的對手是我
弗蘭切絲卡
騙人…不是說好了要永遠在一起的嗎…
弗蘭
公主…
貝拉
把弗蘭切絲卡變成吸血鬼的人是我
是我遇見了因西班牙流感而失去家人  徘徊在死亡邊緣的她
（西班牙流感：1918年爆發的世界規模流感，感染者六億人。）
已經結束了
所有的事
奈奈美  要追隨吾嗎
嗯  我願意追隨公主
進了特區就再也見不到小讓了哦
你能忍受得了嗎？
貝拉小姐
怎麼了？
你有為變成吸血鬼的事後悔過嗎？
沒有  一次都沒有
公主殿下
曉  你沒事吧
會長呢
永恆…
永恆仿佛就像那無盡長河的流逝
如果沒有戀眷之物  就會輕易隨波逐流
是嗎  你成功解救了會長啊
我…沒做到
沒能救他
まどろむ闇の中黒い影が柔肌にツメを立てる
昏昏欲睡的黑暗中　暗影向柔軟的皮膚伸出了利爪
要變得堅強  曉
不用立刻也行
慢慢來  一步一步地
快楽酔いしれて先をせがむ無知なるモノたち
沉迷於快樂　渴求未來的　未知的生物
不管怎麼說  東京好像發生了騷動
在東洋小島國的角落裡弄個特區倒也沒什麼
歯止めのない　甘い衝動
無法抑制的　這甜美的衝動
得教她點規矩了
說到底不過是玩具城裡的戰爭遊戲
無意味さが余計掻き立ててる
更顯示這一切是毫無意義的
各位
雖說早了點
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
穿上吞噬了光明的夜幕
要不要出門去探望一下
我們的未婚妻
さぁ着飾り踊れ
起舞吧
壊れそうな心に触れたつたないツメが
觸及這破損心靈的遲鈍之爪
喉元を這ってはのぼりつめる
爬上咽喉　登至頂峰
守るべき世界と　守りたい純潔
理應守護的世界和想要守護的純潔
刹那の痛み抱いてまたしがらみに堕ちていく
刹那的痛楚　或許會繼續沉淪
（與吸血鬼女僕共舞）
狼少年曉  在十七歲生日時  實現了命運的再會
你是…
好久不見呢  曉
我才不認識你這種…
騙人  你不可能忘得了這手指的觸感
不要啊
無法不隨之而動的情感激流
在愛的汪洋中沉溺落  少年們的安魂曲
由三支由紀獻上的禁斷之少年小說
「薔薇與狼」  近期發售
不會出那種書啦
好想看