第12話 謎之心動
和初中時暗戀的女孩 早川愛香偶然再次相遇
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支援並購買正版！
翻譯\後期：夢之
然後被她拜託做她一天男友的我
對女友卜部說了謊 來到了早川所在學校的文化祭
出來迎接我的早川
竟然裝扮成初中時的樣子出現在我眼前
目と目で通じ合う
四目相接
二人だけのsecret flower
只屬於兩人的secret flower
願い事ひとつだけ　叶うのなら
如果僅能實現一個願望
君は何を思う
你會實現什麼呢
放課後の黒板に
見到放學後的黑板上
残したメーセージ
留下的信息
君はどんな顔するのかな
你會擺出什麼表情呢
なんで他愛のない君の駆け引き
你的策略真是無聊
我儘も　強がりも
無論是任性還是逞強
背中合わせ
都將背靠背
でもね　振り返るたびに
但是每當回頭時
甘い恋のメロディー
都嘗到了甜蜜的戀之旋律
震える唇が求めている
顫抖的嘴唇正在尋求
ほらね　手を伸ばす先に
你看 手所指的前方
胸が高鳴るシンフォニー
胸口響起了交響曲
目と目で通じ合う
四目相接
二人だけのsecret flower
只屬於兩人的secret flower
第11話
『謎之文化祭』
那個…早川 不用貼的這麼緊吧
但是不知道我前男友會從哪裡看到我們啊
如果不給他看到我們相親相愛的樣子
他是不會放棄的
今天一天椿是我的男友哦
雖然是這樣…
對吧
哇 和傳言中一樣
好開心
大家的裝扮真是豐富多彩呢
上野
誒？
是女僕咖啡廳哦
進去看看吧
在那之前我先去趟洗手間
你先進去隨便點些東西
好
女僕嗎
歡迎回來 主人
您跟人約好了吧
是
請到這邊來
咦 丘不在啊
那傢伙也去洗手間了嗎
讓您久等了 主人
啊 謝謝
我穿著合適嗎 主人
丘？！
為什麼會是這種裝扮
這家店可以讓客人試穿制服的
剛才人家問我要不要穿穿看
怎麼樣
雖然胸部這塊非常緊
那個 照片…
能讓我們拍幾張照片嗎
好
我去別的地方逛逛看
上野
謝謝
不客氣
拍到好照片了呢
好幸運
真是的 我一被別的男孩子搭上馬上就生氣了
還有好多地方想一起逛逛呢
嗯？不是吧
為什麼椿和卜部以外的女孩子…
這怎麼回事
好像到了沒什麼人的地方來了
椿
這邊這邊
這間教室裡有什麼東西嗎
呐 椿
像這樣兩人待在無人的教室裡
就回想起初中時候的事情了呢
初中的時候…
椿和那個女孩好像是來這邊了
你想 椿和我都是班委
放學後 時不時的會留下來幹活吧
椿…
那個時候的事情 已經不記得了嗎
當然記得
弄完了
啊 好漂亮的夕陽
風吹得好舒服
沒…那啥…
真是漂亮的夕陽呢
是呢
椿 那個時候其實是想抱住我的吧
是這樣 但是沒敢做
那個女孩是椿初中時暗戀的那個嗎
但是 現在的話可以哦
因為現在在椿面前的是和那個時候一樣的我啊
如果椿想的話 現在在這裡抱住我也可以哦
那樣不大好吧
為什麼 因為你有女朋友了嗎
呐 椿 上了高中交到女友之後
初中時候對我的感情就變成騙人的了嗎
不管多麼的喜歡 隨著時間流逝都會褪色的嗎
那樣子的 我不喜歡
摸下
如果椿真的成為我的男友的話
我會像那時候一樣把頭髮留長的
但是我說過了吧 我有女友的
椿 舔了
是選現在的女友卜部還是選我
希望你舔了我的口水之後再做決定
但是…
拜託了
早川…
要舔嗎 要舔了嗎
那個 相機相機
不是這個！
我得阻止他
是誰？
機…機器人
卜部？
在這裡老實待著
對不起 我果然…
你怕了嗎
椿 不要逃避 好好確認下
但是…
對 不用逃避 椿
難道說…
那個聲音 是卜部？
是的 比起這個
我做也可以
做什麼？
現在讓椿確認下
背過來
背過去？
我說…
暫時就蒙上眼睛吧
我和早川猜拳
贏的一方先讓你舔口水
椿就回答前一個或者後一個哪個比較甜就行
這樣就行吧 早川
沒關係
那就這麼定了
椿 張開嘴
那麼早川
石頭剪子布
好甜 超甜
這樣子蒙上眼睛一點意義都沒有啊
剛才的是卜部的吧
你那個箱子裡面…
剪刀？
這就是我和椿之間的口水羈絆
機器人外裝裡面什麼都沒穿
即使不說出來 通過口水就能傳達給椿
因此興奮起來流出鼻血
卜部 做的真絕
怎麼樣 你也要試試嗎
如果你和椿之間也有羈絆的話
跟我做同樣的事情 也應該會讓椿流鼻血的
好吧 做就做
誒？ 我說 卜部… 早川…
好像真的變成很不得了的事情了
現在 蒙著眼睛的這塊布那邊
有著沒穿衣服的過去單戀的女孩和現在的女友嗎
椿 舔了
和早川之間有羈絆的話 就會流鼻血
光是眼前有沒穿衣服的卜部和早川
就已經快讓我流鼻血了
怎麼了 椿 這次輪到我了啊
舔了
卜部 真的可以嗎
沒關係
第一次舔卜部以外女孩子的口水
眼淚… 為什麼…
早川 你和椿之間有沒有羈絆
即使不讓他舔口水 你自己不是最清楚的嗎
什麼意思
剛才你流出的是拒絕的眼淚
你如果真的喜歡椿的話
是不應該會流出的眼淚
你說謊了
那種事情…
早川 還是算了吧
你說了你剛和男友分手的吧
現在心情還很混亂
所以才會讓我舔口水…
你說什麼呢
椿從初中開始就一直喜歡我的吧
那樣的話…
但是…
那只是我的單戀
但是 但是…
我至今為止也一直都是單戀啊
我喜歡的人總是會有喜歡的女孩子
分手的男友也是…
我很快就發現他依舊喜歡著之前的女友
我沒有談過兩情相悅的戀愛
是這樣子的嗎
椿現在已經不拿我當回事了嗎
沒有那回事
剛才你讓我做你男友的時候 我好開心的
那個時候的我的話
當然是很認真的
但是我現在喜歡的果然還是 卜…
早川 站起來
張開嘴
好甜 非常的
早川  雖然你可能至今為止一直都是單戀
但是我覺得你以後一定會遇見兩情相悅的人的
因為你的口水這麼的甜
好像事情告一段落了
一開始還以為會怎麼樣呢
但是早川的口水有那麼甜嗎
那樣的話 倒是想嘗嘗看呢
這樣的想法要是給卜部知道了就完了
死定了呢
說笑的說笑的…
那個…
丘？
蒙眼睛的布掉了
啊 這下失去意識了啊
強烈的一擊 啊 不對 兩擊
但是看上去好像很開心
不過話說回來你們…
在教室裡光著身子叫板
到底在做什麼呢
真的呢 我 我們在這裡光著身子做什麼呢
卜部 我跟男友分手以後一直很失落
這幾天十分開心
總感覺莫名的充實起來了
不過我覺得對於被我找茬的你和椿來說
是添了不少麻煩
我十分開心
而且還看見了非常有意思的東西
椿舔了你的口水噴鼻血的時候
真的嚇了一跳呢
口水羈絆
竟然還有這種東西
總感覺有點羡慕你和椿了
我會不會也有找到有那種羈絆的人的那天呢
我想那天會來的
再把頭髮留長吧
卜部 生氣了？
生什麼氣？
生什麼氣…
嘛 就是那個我對你撒了謊
瞞著卜部和早川見面的事情
所以說那個…對不起
但是早川是椿初中時喜歡的女孩子對吧
嘛 是這樣
那不就沒辦法了嗎
其實我在轉到這個學校以前
也有喜歡的人
那個時候 真的很喜歡那個人
腦子裡全是他的事情
所以如果那個人說想見我的話
說不定也會瞞著椿 偷偷的去見他呢
騙你的
都是我瞎編的
椿 你相信我剛才說的事情的時候
如果覺得傷心的話
從今以後 己所不欲的事情
希望你也不要做
對不起 卜部
真的對不起
但是剛才說的是瞎編的 是真的嗎
我在轉學到這裡之前 沒有喜歡的人
也沒有和誰交往過
所以如果我和椿kiss的話
那就是我的初吻
卜部 你剛才笑了
剛才我的笑容是椿你現在的心情
椿你… 真的是個男孩子呢
男孩子…
禁不住早川的邀請
因為卜部說和我接吻的話就是初吻而高興
我的確到頭來還是男孩子啊
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方見面
ゆっくり遠回りして
悠閒地繞遠路
心も弾む　大幅をあわせて
心動的感覺被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸長的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前頭
猫背の君は今なにを思ってる
垂著肩的你現在在想什麼
目を閉じて感じてみて
試著閉眼感受
放課後の約束は
放學後的約定
两人の秘め事
是兩人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的種種
それじゃね　まだでもね
那麼再見 但是啊
このままじゃ　帰れない
這樣的話 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永遠持續
第12話
『謎之「心動」』
舔手指的是Pero
拍掌心的話事Pacchinn
那這個要怎麼說呢
哪個？
這種心被手揪住一般
啊
知道了嗎
次回 謎之彼女X 第12話
謎之心動
說不定是心動的感覺呢