第2话 谜之羁绊
B-PART
第3话
『谜之试管』
那么接下来是桓尾
一 二
喂 椿
啊 10分
10分 嘛 还算稳妥
这班等级很高哦
那么接下来是…
我
我出生后第一次交到了女朋友
其名为…
卜部
诶？ 卜部
本字幕由TSDM字幕组提供 仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
不行吧
不行不行
人太怪了吧
翻译：深晓游人 痕痕  校对\后期：梦之
嘛 无可奈何呢
我女朋友的名字叫卜部美琴
四目相接
目と目で通じ合う
只属于两人的secret flower
二人だけのsecret flower
如果仅能实现一个愿望
願い事ひとつだけ　叶うのなら
你会实现什么呢
君は何を思う
见到放学后的黑板上
放課後の黒板に
留下的信息
残したメーセージ
你会摆出什么表情呢
君はどんな顔するのかな
你的策略真是无聊
なんで他愛のない君の駆け引き
无论是任性还是逞强
我儘も　強がりも
都将背靠背
背中合わせ
但是每当回头时
でもね　振り返るたびに
都尝到了甜蜜的恋之旋律
甘い恋のメロディー
颤抖的嘴唇正在寻求
震える唇が求めている
你看 手所指的前方
ほらね　手を伸ばす先に
胸口响起了交响曲
胸が高鳴るシンフォニー
四目相接
目と目で通じ合う
只属于两人的secret flower
二人だけのsecret flower
第2话
『迷之羁绊』
新开的咖啡店 听说冻糕挺好吃的
下次去试试吧
去吧 嗯嗯
啊 不错呢
咋了啊 上野
你知道吗
听说那里的肉和女孩的胸部一样柔软
真的吗
女孩的胸部
椿…
卜部
啊 你说啥
没 没啥
那个啊 上野
如果 我说如果啊
如果交到女朋友的话
你交到女朋友了吗
不不不 我说如果 只是假设而已
什么嘛
抱歉
比如 恋人一般最初会做些什么
最初？ 我想想
牵手之类的
手 手呢
好
喂 椿
怎么了？
啊 没事
是吗
那个 可以牵你的手吗
不行
现在没有牵手的必要
也不用那么果断地拒绝吧
虽然开始交往一个月左右了
但是像恋人一般的进展完全没有
嘛 要说唯一一样像恋人的行为的话
那就是…
口水
来 椿
每天在回家路上分别时
我会稍微舔些卜部的口水
那么椿 明天见
啊 明天见
虽然还没牵过手
唯有这个日课 卜部不会缺掉
最初之前 要做啥的
什么啊 最初之前
手啊
手？
牵手之前做的事
怎么了
果然你交到女朋友了
怎么可能呢
话说你怎样呢
交到女朋友了没
没有啊
什么嘛 你也没有啊
交流
诶？
牵手之前 先搭话 打听下兴趣
啊 兴趣啊
再见
那个啊 卜部
能再聊聊吗
聊天？
嗯 兴趣之类的话题
兴趣？
对 聊聊卜部的兴趣
兴趣
像是运动啊 乐器演奏啊 画画之类的
剪刀…吧
诶 剪刀？
想看吗
诶 嗯
来这边
好好张开拿着
我上了
来自椿的名字
试着做了椿花的剪画
这是啥 为什么能做到这种事啊
为啥内裤上别着剪刀啊
即使你问为啥
因为我就是这样的人
说明就只有这点啊
而且我觉得在男人面前 若无其事地露出内裤不太好吧
嗯？ 哈…
椿的话 被看到了我也无所谓哦
怎么啦 椿
那么明天见
啊 那明天见
内裤？剪刀？
但是这样就算交流了吗
姐姐
什么 弄完了吗
不 内裤上别着剪刀是…
诶？ 内裤？ 剪刀？
没 没什么
明天想你做面包…
帮到这里可以了吧
我还有作业呢
是吗
那可以啊
卜部的是白色的呢
然后我做了个梦
卜 卜部？
是非常刺激的梦
最初之前再之前要做啥呢
什么啊 那个最初之前再之前
没啦 在牵手和交流更前面
你还在纠结这个啊
你绝对交到女朋友了吧
绝对交不到啦
有了
最先要做的事
诶 是啥 是啥是啥
那当然是…打招呼了
开头是最重要的呢
初次见面
啊拉 日安
招呼不是跟谁都会打的嘛
天气不错呢
这家伙绝对没有女朋友
是呢
话虽如此 第一次见面的时候…
我们的情况是…
我叫椿明 有什么不明白都可以问我
哈…
嘛 那是我们独特的招呼吧
内裤上别着剪刀？
全部都不明白啊
我怎么做才好呢
椿
糖 要吗
现在不用
是吗
走吧
嗯
椿
什么
今天在这里分别吧
诶 这里吗
明天我在平时那桥上等你
再见
啊 再见
诶 没做平常的日课
难道是因为我拒绝了糖而生气了
还是说忘记了…
呐 椿
张开嘴
给 忘掉的东西
椿 甜吗
那么再见
卜部
等 等…
卜部…
椿 别擅自抱住我
抱歉
那明天见
什么嘛 虽然突然抱过去是我的错
也不用发动内裤剪刀吧
我可是卜部的男朋友啊
怎样才能做些更像恋人间做的事情呢
这是什么
很久之前你拜托我的电影票
ScieNce Boy aNd Magic GirL
对了 完全忘记了
等等 这可能用得上
卜部
能行 这行得通
上野…
怎么了 好好说话啊
我也想过要不要和你去的
因为其他事情顺便先看了
所以我那张电影票也给你了
上野！
都叫你好好说话了
卜部 那个…
那个 这个 这周周日
你不嫌弃的话我想和你一起去看电影
抱歉 这周日我有预定 去不了
这样啊
给 今天的
怎么了
卜部
我是卜部的男朋友？
是啊
但是我觉得我们开始交往到现在
一件像恋人之间会做的事情都没做过
什么都没？
是这样吗 明明我们之间有着羁绊呢
羁绊？
你看
口水？
是的
口水就是我和椿的羁绊
好吧 站起来 椿
我现在就给你证明这一点
要稍稍绕下路 能和我走一趟吗
这里？
对
喂 擅自进去没关系吗
椿 能坐在这里吗
椿 我想要你和我约定一件事
我希望你在我说能睁开眼之前一直把眼睛闭着
眼睛？ 为什么
必须这样 肯答应吗
我明白了
那你把眼睛闭起来吧
椿 把嘴张开
嘴？
我现在要把带着我的口水的手指放进椿的嘴里
今天的口水很特别
所以你要小心点
特别？
怎 怎么回事
舔了卜部的口水之后心脏的跳动突然变得很剧烈
椿 心脏跳得很厉害吧
而且不由地很兴奋
身体非常地热对吧
为什么卜部会知道啊
咦  感觉脸上湿湿的
那是因为椿流鼻血了
诶？为什么
为什么椿的身体会出现这种变化
我来告诉你吧
那是因为 椿刚才舔的口水
是我心跳很厉害的时候的口水
心跳很厉害的时候？
是在做什么…
这样你就明白了吧
舔了我心跳很厉害的时候的口水之后
为什么椿也会这样
那是因为 椿是我的男朋友
口水是我们之间的羁绊
今天做了稍有点特别的事情
借此简单明了地来证明了
椿 可以把眼睛睁开了
好了 我们回去吧
椿 心脏还跳得很厉害吗
是的 还有一点
我也担心椿会打破约定 把眼睛睁开
心跳得很厉害
如果那个时候我把眼睛睁开的话会怎样
2-A
理想女友❤排行榜❤
西岛 - 7点
板野 - 6点
宫坂 - 12点
大佳 - 9点
山口 - 6点
恒尾 - 10点
卜部美琴 - 1000
如果那个时候椿把眼睛睁开了的话我…
我想我会发起狂来不知道会做出什么事
抱歉 浪费了你一本笔记本
没 没关系 反正是没用的本子
是吗
那我们走吧
没睁开眼真是太好了
那天晚上
我做了一个很刺激的梦
椿
那个 我…
我…
啥？
和卜部同床的梦
怎么了 椿你的脸好红哦
我的脸？好红？有吗
和卜部一起走我就想起了昨天做的梦
做了什么样的梦
那个嘛… 就是…那个…这个…
那是秘~密~
那个… 卜部
卜部 你的鼻血…
我说 椿
椿在脑里想象什么都是你的自由
在想象里
不管让我扮演什么样的角色  我也没有权力过问
但是 让我说一句
我做那种事的时候不会在头上绑一个人偶
头上绑人偶？
难道你知道我做了什么梦吗
那是秘~密~
秘密是…
喂
等等 为什么要跑啊
嘛 因为这么回事
要用一句话概括我的女友卜部美琴的话
应该就是谜样的女友吧
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方见面
ゆっくり遠回りして
悠闲地绕远路
心も弾む　大幅をあわせて
心动的感觉被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸长的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前头
猫背の君は今なにを思ってる
垂着肩的你现在在想什么
目を閉じて感じてみて
试着闭眼感受
放課後の約束は
放学后的约定
两人の秘め事
是两人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的种种
それじゃね　まだでもね
那么再见 但是啊
このままじゃ　帰れない
这样的话 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永远持续
第3话
『迷之试管』
卜部的内裤剪刀能剪切多厚的东西？
只要是剪刀能剪断的都行
就是说 10cm左右？
次回 谜之彼女X 第3话
谜之试管
准确来说是12.67cm