告辞了
终于完了
值日的工作还挺多的
今天没能跟卜部一起回去呢
本字幕由TSDM字幕组提供 仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
椿？
翻译：深晓游人 痕痕  校对\后期：梦之
上野
看…看到了？
看到了
上野你…和丘在交往吗
是的啊
其实一年级那时起就一直在交往了
之前明明还说过没有女友的
哈哈 嘛 那个嘛
撇开这个 这件事不能对班上的人说啊
哈？为啥
该说是难为情 还是害羞呢
总之现在不想被任何人知道啊
要对大家保密啊
拜托了
四目相接
目と目で通じ合う
只属于两人的secret flower
二人だけのsecret flower
如果仅能实现一个愿望
願い事ひとつだけ　叶うのなら
你会实现什么呢
君は何を思う
见到放学后的黑板上
放課後の黒板に
留下的信息
残したメーセージ
你会摆出什么表情呢
君はどんな顔するのかな
你的策略真是无聊
なんで他愛のない君の駆け引き
无论是任性还是逞强
我儘も　強がりも
都将背靠背
背中合わせ
但是每当回头时
でもね　振り返るたびに
都尝到了甜蜜的恋之旋律
甘い恋のメロディー
颤抖的嘴唇正在寻求
震える唇が求めている
你看 手所指的前方
ほらね　手を伸ばす先に
胸口响起了交响曲
胸が高鳴るシンフォニー
四目相接
目と目で通じ合う
只属于两人的secret flower
二人だけのsecret flower
第3话
『迷之试管』
在这里要代入相同的数值
首先按顺序代入从-3到+3的值比较好
原来这样啊
上野和丘在交往啊
因为平时都没看见他们在一起
完全没发现他们在偷偷交往
但是说起来的话
我和卜部在交往这件事 班上的大家也没人知道呢
上野和丘已经发展到接吻阶段了吗
接吻 真好啊
椿
什么事
去那边的公园稍微逛逛吗
可以
今天有作业对吧
只有一点而已
我想在这里做了算了
啊 原来如此
那我也做吧
卜部
我们班有叫上野和丘的吧
那两人啊 其实在交往着哦
昨天放学后 在没人的教室里
他们在接吻的时候被我意外碰见了
吓了我一跳呢
嗯…
没兴趣吗
椿
现在想和我接吻吗
诶 不…那个…这个
嗯
椿 这个 帮我拿一下
试管？
脸很红
椿
给我试管
椿 今晚睡之前舔这个
这个 到底跟接吻有啥关系呢
晚安
这就要睡了吗
还是九点而已哦
我困了
宵夜和饭后咖啡我都不要
青春年华呢
卜部的口水 为啥这么甜的呢
椿也要吃糖吗
嗯 要吃
卜部
嗯？
为啥嘴对嘴喂糖啊
哈？
你不喜欢吃过的吗
那样的话给你新的
不是这个问题啊
因为你嘴对嘴喂的
刚才的不就成了我们的初吻了吗
没啥不好的吧
看到上野跟丘接吻
很羡慕
就想快点跟我接吻
你是这样想的吧
虽然是这样
但是果然初吻不能是这种像突袭一样的
我想应该要在双方心意相通的时候才做的
梦啊
卜部
昨天按你说的那样我舔了这个再去睡
感觉做了个奇怪的梦
椿
来一下这边
接吻吧
卜部
果然初吻是很重要的东西
不是这种偶尔的想法
我想在双方心意相通的时候才做
椿
我也这么想的
真…真可爱
走吧
诶？ 刚才莫非害羞了吗
但是啊 要等到双方心意相通啊
怎样才能相通呢
相通
你在干啥啊 椿
抱歉
心意相通
诶？
椿
你听我说啊
最近啊 有只奇怪的猫…
卜部
那个是要拿去焚烧炉的吧
是的
我帮你拿吧
等…等等
不要就这么自己走了啊
我有事想跟你说
一起到焚烧炉去吧
那啥 想和你说的就是…
就是
卜部 能和我交往吗
话说 卜部
刚才打扫的时候
椿
给 今天的份
还有呢 椿
我们班不是有个叫尾形的人吗
那个人对我告白说“能和我交往吗”
什么时候
今天打扫的时候
卜部虽然有点怪 感觉和其他女生的气质不同
有点神秘感
其实我在你转校过来那时开始就一直注意你了
虽说是交往 其实不用想得太复杂的
一开始只会从放学一起回家开始
我想要是能渐渐相互了解对方…
怎么样
神秘？
的确秘密有很多
然后被告白之后 卜部你怎么回答的
我让他等我一天
明天会给他答案
明天？
我明天去和尾形说一声
卜部是我的女朋友 所以不要对卜部说那些事了
那可不行
为什么
这是被告白的我的问题
椿什么都不能做
再见
椿 明天见
晚安
今天也睡得很早呢
什么嘛
没什么
对了 姐姐
宵夜和饭后咖啡都不要对吧
嗯…是的
青春年华嘛
为什么 为什么是明天啊
既然有我这个男朋友了 那种告白当场拒绝不就好了
不过尾形是 足球社的正选 很出名
而且长相也好 很受女生欢迎
那就是说 卜部会延迟一天回复是因为…
卜部在烦恼是选我还是尾形吗
怎么会 怎么会…  怎么可能
怎么可能
结果没有睡着
也就是X=3 Y=6
从这里把二次方程因式分解 就能…
你怎么了 椿 要上厕所吗
喂 那个是我的
卜部
能占用你一点时间吗
卜部 昨天的回复能告诉我了吗
尾形 现在能把眼睛稍微闭上会儿吗
眼睛？为什么
无论如何 拜托了
我明白了
你刚才干了什么
尾形 你现在感觉怎么样
诶？ 什么感觉？
身体感觉有点奇怪之类的
你现在没有感觉身体有什么异常吗
身体有异常？
不 什么都没有
卜部？
尾形
什么
我想你永远都做不了我的男朋友
这种日子风这么大真令人困扰
卜部
什么
今天你怎么回复尾形的
我当然是拒绝掉了
“我是不会和你交往的”
我其实听到卜部你说给尾形的回复要延迟一天
以为卜部在烦恼是选我还是尾形呢
有点担心
椿
把嘴张开
怎么突然流鼻血了
果然
果然？
果然什么？
椿 拿着这个
这是什么
那个是我今天本该穿的内裤
我从今天早上到现在就是真空的
我之所以要延迟一天回复尾形
是因为要拿我和椿的羁绊和其他人的对比并确认一下
我今天因为一直都没穿内裤
精神状态和往常不同
所以和我有这羁绊的人舔了我的口水的话
那个人的身体肯定会发生什么异常
异常？ 就是这些鼻血？
尾形舔了我的口水之后也没有出现任何异常
但是椿出现了异常
就是说…
现在我和椿心灵相通了
与我有羁绊的男生
我的男朋友 只会是椿哦
卜部
说起来今天这里没有来着
刚才准备要用内裤剪刀的啊
现在裙子要是翻起来的话就会变得很严重…
不能随便抱人家
是
走吧
明天再还吧
我的女朋友 卜部美琴
今天果然依旧是谜样的女友
接吻虽然还没有过
不过现在这样就好
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方见面
ゆっくり遠回りして
悠闲地绕远路
心も弾む　大幅をあわせて
心动的感觉被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸长的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前头
猫背の君は今なにを思ってる
垂着肩的你现在在想什么
目を閉じて感じてみて
试着闭眼感受
放課後の約束は
放学后的约定
两人の秘め事
是两人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的种种
それじゃね　まだでもね
那么再见 但是啊
このままじゃ　帰れない
这样的话 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永远持续
第4话
『谜之Gril Meets Gril』
椿 你手指上的试管是怎么回事
想把卜部的口水都挖出来 把手指塞进去之后…
结果拔不出来了
次回 谜之彼女X 第4话
谜之Gril Meets Gril
卜部你脸好红