B-Part
上野…
嗯？怎么了
我说你 干嘛一脸笑眯眯的啊
诶？有吗
是吗 果然有了期待的事情 就会写在脸上啊
期待的事情是什么啊
嘛 既然你已经知道了 告诉你也无妨吧
本字幕由TSDM字幕组提供 仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
从明天的体育课开始 运动服就换成夏装了吧
翻译\后期：梦之
那个怎么了
整个冬天都被藏在外衣里的 我女友丘的曼妙身姿
终于要公诸于世了
是 是这样啊 你们在交往嘛
虽然和丘是从一年级开始交往的
但那时候又不在一个班
最多只能从教室远眺操场上丘的身姿
一大早就这么得意忘形的 还以为是什么事呢
原来是这样啊
再说了 离明天的体育课还有很长时间吧
原来如此 你体会不到这种心情啊
也是啊 如果你也有了女友的话 一定能理解的
是 是吗
卜部 我的女友
可以看到卜部的运动服了
上野 你的心情 我很明白
卜部同学
可以一起吃午饭吗
四目相接
目と目で通じ合う
只属于两人的secret flower
二人だけのsecret flower
如果仅能实现一个愿望
願い事ひとつだけ　叶うのなら
你会实现什么呢
君は何を思う
见到放学后的黑板上
放課後の黒板に
留下的信息
残したメーセージ
你会摆出什么表情呢
君はどんな顔するのかな
你的策略真是无聊
なんで他愛のない君の駆け引き
无论是任性还是逞强
我儘も　強がりも
都将背靠背
背中合わせ
但是每当回头时
でもね　振り返るたびに
都尝到了甜蜜的恋之旋律
甘い恋のメロディー
颤抖的嘴唇正在寻求
震える唇が求めている
你看 手所指的前方
ほらね　手を伸ばす先に
胸口响起了交响曲
胸が高鳴るシンフォニー
四目相接
目と目で通じ合う
只属于两人的secret flower
二人だけのsecret flower
我中午一向不吃饭的
不好意思 我睡觉的时候不要来吵我
那我不会打搅你睡觉的 可以在你边上吃便当吗
随你
第4话
『谜之Gril Meets Gril』
闻起来好像很好吃
是吗 我挺擅长做菜的
而且 实际上也很好吃哦
尝尝看这个蛋卷吗
给 啊
很好吃吧
好吃
那接下来是我拿手的自信之作 虾肉春卷
给 啊
怎么样
这个也很好吃
那接下来是金平牛蒡的肉卷 给 啊
卜部
怎么了
最近和丘之间发生什么事了吗
那啥 今天午休你和丘一起吃便当
想着是不是有什么契机让你们关系变好了呢
没有啥关系变好的契机啊
是她今天突然跑来说要不要一起吃午饭
是吗
但是 看着挺让人欣慰的
你指什么
你想 卜部转学过来以后
到现在还没有女性的朋友吧
在学校一直都是一个人
所以看见今天和丘
和同一班的女孩子一起吃便当
我觉得挺开心的
我才不需要朋友
因为我有椿你这个男友啊
被这么说了 作为男孩子还是挺开心的呐
椿
嗯？怎么了
给 椿 今天的份
给 啊
怕是不会对我这么说的吧
那明天见了 椿
嗯 再见
蛋卷？
给
啊…
真好吃
那接下来…
用嘴喂你
啊 上午就是体育课
女生更衣中
不准偷看
真受不了啊
真的真的
哇 丘你胸好大
是这样吗
为什么男生是在室内练柔道…
女生是在操场接力跑…
加油
超过去 超过去
对不起 卜部同学 没事吧
不用在意 没事的
但是出血挺多的
真的很对不起
那带你去保健室…
老师
我是保健委员
我带她去保健室
这样啊 那拜托你了
走吧 卜部同学
都说了没什么的 这点伤
不行啦 毕竟是女孩子
留下疤痕就糟了
抱歉抱歉 去保健室吗
不用了 没啥大不了的
对啊 对男孩子来说一两处伤痕都是勋章啊
保健的老师好像不在呢
我来帮你包扎吧 坐在那里
好 我觉的这样就行了
擅自的喝掉没关系吗
啊 因为我是保健委员所以经常来保健室
一直在这的冰箱里都放一瓶自己买的果汁
你渴了没
要喝吗
谢谢
不用客气
卜部同学 我想和你成为朋友呢
我对你非常感兴趣 可以的话请让我做你的朋友
不行吗
不行
我不需要朋友
这样啊 但是卜部同学
至少记住这点
我不管何时都想成为你的朋友的
那我先回去上课了
丘同学
嗯？
你的腿…
腿？
不是吧 和卜部同学一样 都是右腿
为什么
难道说…
丘同学 来这边
把这根手指放到嘴里含住
快点
丘同学 看看自己的左手
左手？
手上流血了
对 和我一样
你腿上的出血原因也是
因为喝了同一瓶果汁
我的唾液 口水进入了你的体内
口水？
看起来我和你在身体深处有什么东西联系着
联系着？
证据就是你舔了我的口水之后
手上和腿上也出现了伤口
对不起 你本来没有受伤的
结果有两处受伤了
那这个伤口可以看做是我成为了你的朋友的证明吗
那个不行
和我因为口水联系在一起的人不只有你
还有别人
那是指我们班上的椿同学吧
我偶然间看见了
从学校回家的路上
因为别的事走了跟往日不同的路线
卜部同学和椿同学？
那两个人在交往啊
因为离得比较远 那个时候没看清楚
那时候你是让他舔了你的口水吧
我看到那个场景以后
不时的会观察你们
然后越来越感兴趣
所以才想跟你成为朋友的
嘛 虽然对椿也很感兴趣
但我接近椿的话 想着可能会有问题
所以选择了接近女孩子的你
问题？
我也有正在交往的男孩子
那个 卜部同学
让椿舔了你的口水的话
会发生跟我一样的事情吗
会的
我的身体出现异常的话
椿的身体就会出现同样的异常
我的心情不用说出来 也可以传达给椿
心情…
对我来说 那样的人有一个就够了
所以你对我有兴趣是你的事
但我不需要朋友
丘同学
虽然身为原因的我说有点不合适
好好处理下自己的伤口哦
毕竟是女孩子 留下疤痕就糟了
给 椿 今天的份
嗯
你受伤了吗 椿
嗯？啊 好疼
诶 怎么了
好疼 膝盖也…
对不起 我忘记了
嗯 看起来很好吃
椿
我决定了
什么啊
听我说
今天中午 我要悄悄约丘
然后两个人一起吃午饭
要怎么做 你们交往的事情班里的人还不知道吧
念力啊 念力 只要发出强烈的念力
想法一定能传达到的
然后就能让她喂我吃东西了
念力 念力
卜部…
咦
不在…
卜部同学
嗯？
关于你 我想问些事情
什么事
那个 稍微等下
舔了
舔了我的口水的话
我想知道的关于你和椿的事情说不定就能明白了
怎么样
感觉…很甜
至今为止没有尝到过的甜味
至今为止没有尝到过的甜味？
嗯
那样的话 你和椿之间的进展没有那么快啊
那是什么意思
那个 我刚才闭上眼睛的时候
在心里回想起和正在交往的男孩子第一次接吻时候的事情
舔了我的口水之后
卜部同学觉得那是至今为止没有尝到过的甜味也就是说
卜部同学和椿同学还没接过吻吧
那啥 卜部同学
我今天便当做多了
可以的话 能帮我吃点吗
我之前中午肚子都没饿过
但上次吃了你的便当以后
身体的节奏貌似就变了
那样的话 以后中午都跟我一起吃午饭吧
就算成不了朋友
至少想和你成为那样的关系
不行吗
真是的 去哪里了啊 丘
刚才那一瞬间 我还以为和丘心灵相通了呢
给 火腿肉卷
好吃吗
好吃
什么时候关系这么好了
谁知道啊
明明说了不需要朋友的
我的女友 卜部美琴
今天果然依旧是谜样的女友
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方见面
ゆっくり遠回りして
悠闲地绕远路
心も弾む　大幅をあわせて
心动的感觉被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸长的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前头
猫背の君は今なにを思ってる
垂着肩的你现在在想什么
目を閉じて感じてみて
试着闭眼感受
放課後の約束は
放学后的约定
两人の秘め事
是两人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的种种
それじゃね　まだでもね
那么再见 但是啊
このままじゃ　帰れない
这样的话 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永远持续
第5话
『谜之初次约会』
猜我是谁
丘同学那里不是眼睛是胸部
啊 搞错了
你看 因为我个子比较小嘛
那再来一次 猜我是谁
那里是大腿…
又搞错了
次回 谜之彼女X 第5话
谜之初次约会
你故意的吧 丘同学