第9話 謎之「總覺得有點」
『謎之冒險』
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支援並購買正版！
翻譯：深曉遊人 痕痕  校對\後期：夢之
目と目で通じ合う
四目相接
二人だけのsecret flower
只屬於兩人的secret flower
願い事ひとつだけ　叶うのなら
如果僅能實現一個願望
君は何を思う
你會實現什麼呢
放課後の黒板に
見到放學後的黑板上
残したメーセージ
留下的信息
君はどんな顔するのかな
你會擺出什麼表情呢
なんで他愛のない君の駆け引き
你的策略真是無聊
我儘も　強がりも
無論是任性還是逞強
背中合わせ
都將背靠背
でもね　振り返るたびに
但是每當回頭時
甘い恋のメロディー
都嘗到了甜蜜的戀之旋律
震える唇が求めている
顫抖的嘴唇正在尋求
ほらね　手を伸ばす先に
你看 手所指的前方
胸が高鳴るシンフォニー
胸口響起了交響曲
目と目で通じ合う
四目相接
二人だけのsecret flower
只屬於兩人的secret flower
第9話
『謎之「總感覺有點…」』
卜部
頭髮睡得好亂
以前開始就覺得
卜部再注意一下頭髮就好了
難得長得這麼可愛
卜部 早上好
早上好 丘
哈哈 怎麼啦你的頭
頭髮睡得很亂呢
頭髮…
有這麼嚴重嗎
雖然也很像卜部的風格
但是不行哦
女孩子必須注意下頭髮啊
是嗎
弄好了
怎麼樣
感覺 很刺眼
因為你總是用劉海遮住眼睛呢
之前就在想了
卜部改變髮型露出眼睛的話 形象會改變很多呢
卜部 這麼難得 要不今天整天都保持這個髮型吧
誰啊
卜部？
真可愛
露出眼睛了
都認不出是誰了
卜部 束起劉海很不錯啊
我梳的哦
卜部
雖然頭一回看到卜部束起劉海的樣子 還挺可愛的
上了哦
雖然至今都認為她是個怪人 但今天的得分很高啊
我要不要去追卜部呢
怎麼啦那傢伙
是想去廁所嗎
卜部
明天也是這個髮型去學校嗎
因為弄這個髮型的是丘
丘明天也弄我的頭髮的話
也許會變成這個髮型
可以的話
明天開始不要弄這個髮型
想你變回原來的髮型
為什麼
要問為什麼 那是…
偶爾只有我能看到的卜部的素面
我不想讓大家看到
椿
把雙手給我
雙手？
要幹啥呢
椿
用這雙手將我的頭髮盡情弄亂
但是
沒關係
再用力點 弄到很亂
好了 原來的髮型
椿不喜歡那個髮型的話
我就不弄了
謝謝
來 回去吧
這樣看過去 感覺這個髮型對我來說才是最可愛的髮型
椿
被椿弄亂頭髮
感覺有點舒服
是嗎
那臺詞
總覺得有點
H
卜部
我想到了跟卜部很相稱的新髮型
吃完便當去更衣室吧
免了
為什麼
昨天的形象改變 不是得到班裡的好評嗎
啊 那是義大利面熏肉卷
可以作為主食的新烹調法
比起這個
今天也挑戰一下新髮型好嗎
我都說免了
哼 卜部被椿說變回原來的髮型了吧
沒
果然好像是這樣呢
因為椿獨佔欲好像很強呢
獨佔欲？
椿對因變了髮型 而被其它男生看到卜部的素面這事
很討厭呢
感覺 心跳得很厲害
卜部 昨天被椿說變回原來的髮型的時候
發生什麼了吧
讓椿做了很舒服的事情
很舒服的事情…怎樣的？
這種事
很舒服哦
上野
我有個請求
什麼事
能用雙手抓住我的頭嗎
哈？
為啥要做這種事啊
理由你就別管了
來
這 這樣嗎
然後能就這樣攪亂我的頭髮嗎
為啥
總之試試
我知道了
丘
眼鏡起霧了
真的呢
被喜歡的人弄亂頭髮
感覺有點舒服
那兩人 總是做些奇怪的事呢
一張300円買不買
什麼東西
卜部的照片
之前卜部不是換過一天的髮型嗎
那天我偷拍了
不會吧 竟然做到那個地步
因為很罕見啊
是啊
重新看一看 卜部果然很可愛啊
我要這張
好的 300円
平時前發遮著眼睛都不知道呢
我要這張吧
別推我別推我
這群混蛋公狗
在身為男朋友的我面前
買賣連我都很少見到的卜部的素面的照片
感覺很火大
好想現在就對這群傢伙宣言 卜部是我的
你怎麼了 椿
面目猙獰
一臉著急的樣子
想去廁所嗎
我是那種表情嗎 這樣嗎
因為真的很不爽啊
卜部明明是我的女朋友
只屬於我的女朋友
難道我的獨佔欲很強嗎
椿 上野
你們不要嗎
作為男朋友的自尊
不想要「大家都有的照片」
但其實我真的很想要
我已經有丘了
感覺這樣看著卜部 是不是有點像今井百夏
這麼說起來還真是
你看 這種有點銳利的眼神非常像
很像很像
你看 是不是很像
的確很像今井百夏
像卜部的女孩？
那個… 今井百夏是誰？
和我們同校嗎
笨蛋 人家是偶像啦
那個啦 最近因為飲用水廣告紅起來的那個
那個廣告很可愛啊
其實我買了寫真集
真的？
這張照片真的很像今井百夏啊
雖然比起百夏 有點冷淡
原來有個很像卜部的偶像啊
我都不知道
那麼椿 明天見
明天見
好了 平時的話都會這麼直接回家
但今天回家之前先去書店
真的啊
很像卜部
去結帳
我買了買了 我就買下了
好想趕緊回去看裡面的內容
咦 這不是椿嗎
真少見啊 居然會在書店碰見
上野
你買什麼？
今井百夏的寫真集啊
因為聽說是最近成為話題的偶像
謝謝惠顧
感覺偶爾看看這些流行物也不錯
再見
不過話說回來 真的很像卜部啊
還有泳衣的照片
好高興
胸部是卜部的更大
可是這也有可愛之處
是啊
卜部就是這種滿臉的笑容很少見啊
買了好東西
在男生之間販賣著卜部同學的照片？
攝影部不是有個叫中島的嗎
那傢伙用一張300円的價格在賣
然後呢 公平買了嗎
我可沒買
因為有丘在
那椿呢 椿買了嗎
不 那傢伙也沒買
這樣啊
可是椿其實很喜歡卜部那種樣子的女孩
為什麼你會知道那種事？
因為在剛才那個書店 那傢伙買了今井百夏的寫真集
今井百夏？
今井百夏…
卜部同學
真的呢
卜部同學長得很像今井百夏
今井百夏是誰？
現在當紅的偶像啊
很像我的偶像
椿也買了這個人的寫真集
昨天聽上野說了
肯定是長得很像卜部同學才買的
長得好像
那麼 卜部 明天見
等等 椿
椿有今井百夏的寫真集吧
為什麼會知道？
聽丘同學說了
上野-丘-卜部的路線嗎
早知道就封住上野的口了
那個偶像很像我嗎
是的
我買了那個人的寫真集是因為她長得很像卜部
就是說會喜歡上那個偶像是因為我喜歡卜部
那個…怎麼說呢 呃
我也想看那個寫真集
我在那個公園裡等你
能把那個寫真集拿來嗎
是吧 是吧 長得很像卜部對吧
自己看也這樣覺得吧
我說 椿
哪個？
這本寫真集裡椿最喜歡的照片是哪張？
那個…我最喜歡的照片是…
這個
椿 保持這樣不要動
難道要發動內褲剪刀？
椿是我的男朋友
我想沒必要喜歡上長得像我的偶像
是…
那麼 椿 明天見
難道不止是我
卜部的獨佔欲也很強？
感覺發了很大的火啊
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方見面
ゆっくり遠回りして
悠閒地繞遠路
心も弾む　大幅をあわせて
心動的感覺被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸長的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前頭
猫背の君は今なにを思ってる
垂著肩的你現在在想什麼
目を閉じて感じてみて
試著閉眼感受
放課後の約束は
放學後的約定
两人の秘め事
是兩人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的種種
それじゃね　まだでもね
那麼再見 但是啊
このままじゃ　帰れない
這樣的話 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永遠持續
第10話
『謎之冒險』
我是不是該減肥了
為什麼
姐姐經常嘮叨 老吃甜的東西會胖的
你想 我每天都舔卜部的口水…
不甜的更好？
次回 謎之彼女X 第10話
謎之冒險
麻煩請給我甜的