第7话 谜之流行感冒
第8话
『谜之感觉』
本字幕由TSDM字幕组提供 仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
各就各位
预备
翻译：深晓游人 痕痕  校对\后期：梦之
真厉害啊 卜部
跑得真快
跟矢岛用的时间差不多
就是说是班里第二
伤脑筋了
田径部的我居然被回家部的卜部紧追成这样
卜部 你要进田径部吗
跑的这么快 不进就浪费了
挖人了
我不是很想参加社团
这样啊 不过 嘛
总之我和卜部就确定是这次体育祭的接力跑成员了呢
请多指教啦
四目相接
目と目で通じ合う
只属于两人的secret flower
二人だけのsecret flower
如果仅能实现一个愿望
願い事ひとつだけ　叶うのなら
你会实现什么呢
君は何を思う
见到放学后的黑板上
放課後の黒板に
留下的信息
残したメーセージ
你会摆出什么表情呢
君はどんな顔するのかな
你的策略真是无聊
なんで他愛のない君の駆け引き
无论是任性还是逞强
我儘も　強がりも
都将背靠背
背中合わせ
但是每当回头时
でもね　振り返るたびに
都尝到了甜蜜的恋之旋律
甘い恋のメロディー
颤抖的嘴唇正在寻求
震える唇が求めている
你看 手所指的前方
ほらね　手を伸ばす先に
胸口响起了交响曲
胸が高鳴るシンフォニー
四目相接
目と目で通じ合う
只属于两人的secret flower
二人だけのsecret flower
第7话
『谜之流感』
从体育委员那听说了
我们班的女生接力成员 是矢岛和卜部
嗯
诶 真厉害
矢岛在市内的比赛上都拿过前几名的
是和那个矢岛跑接力吧
嗯
卜部运动神经真好呢
是吗
内裤剪刀的那种动作
运动神经不好的话是做不到的呢
我被那个矢部问要不要进田径部
诶 然后呢
卜部要进田径部吗
怎么可能呢
因为 参加了社团的话
放学后不就不能和椿一起回去了吗
卜部
椿
别擅自抱过来
这种回避身手 运动神经也太好了吧
辛苦了
谢谢
午休也要练接力 真够呛呢
卜部午休吃完便当总要午睡的
不要紧吧
因为是我强人所难 把练习时间改为午休而不是放学后的
什么
对了对了 昨天被矢岛邀请了
你果然还是不想进田径部吧
不想
嗯 感觉很H呢
什么H啊
因为矢岛说了哦
卜部的腿 如果进了田径部进行正规的训练
会变得更快的
全国高中运动会说不定也不是梦想
因为椿独占着卜部那双黄金之腿啊
等等 怎么回事啊
椿独占了我的腿是…
因为卜部 参加了社团就不能和椿一起回去了
所以才不进田径部的吧
不把练习放到放学后也是因为不能和椿一起回去吧
那是
这不就是椿把卜部的腿独占了不是吗
我回去练习了
说中了
卜部
卜部是最后一棒啊
你在干啥啊 老姐
来得正好
学校明天起转为冬服吧
啊 是啊
来 拿去吧
我拿去洗好了
谢谢
好好擦干头发 小心着凉
嗯
一起拿去洗了
嗯 还不错
卜部
最近和丘很要好
今天也和矢岛她们好像很平常的聊着
虽然觉得是好事
感觉渐渐变得不是只属于我的卜部了
总觉得 有点…
今天是炸虾培根卷
给
说起来 椿今天请假了呢
老师说是严重的感冒要休息两三天
那样的话明天的体育祭也会请假呢
难得的学校活动呢
寂寞吗
那种事与你无关
嘛 也是呢
因为是你男朋友 要去探病吗
那种事与我无关吗
今天打算去探病
卜部 你知道我和上野交往吗
知道
上周上野感冒 请假了好几天对吧
我也去探病了
那时我在上野家
啊 糟了 这种时候了
来 差不多回教室吧
「那时我在上野家」 怎么了
啊 你想听啊 这话题
那时 我 在上野家呢
做了那种事吗
嗯 但是男孩子真不可思议呢
做了那个之后真的就变精神了
上野第二天就来上学了
说不定那是感冒的特效药呢
来了
您是哪位
我和椿同班 我叫卜部
卜部
啊 以前也来过我们家吗
被老师拜托我送讲义来
讲义的话由我来转交吧
不 因为有各种东西要说明
可以的话见到本人再转交
是吗 那进来吧
明
同学送讲义来了
诶 同学是？
请进
卜部
那请慢坐
你来了啊
不是制服而是私服…
不是从学校来的吗
我回了一趟家里
讲义呢
那种东西当然没
只是探病的借口
什么
感觉跟那时很像
你想 就是我们交往之前
我因病请假
然后卜部用了送学校讲义的借口
来我家时
啊 但是和那时的病不一样
这次是真的感冒
舔了我的口水也不会马上痊愈的
嘛 也是呢
那么椿 身体状况如何
烧是退了不少了 但是会发冷 身体很累
果然像在医院被说的那样 也许暂时睡睡比较好
是吗
明天的体育祭也许去不了了
真想看啊 卜部奔跑的英姿
椿
来
老规矩
怎么啦
不 刚才舔口水时 脑海里有太阳…
好像看见了暴晒一般的盛夏太阳
盛夏的太阳
啊咧 身体暖烘烘的
感觉没发冷了
刚才还感觉很累 身体很沉重的
好像轻松了一点
虽然说不上痊愈
感觉很有精神
这是因为卜部的口水的关系？
我想也是啊 谢谢你 卜部
是吗 那真是太好了
再见 椿
原来如此 舔了口水后的椿看到夏日身体变得暖和
不过 被舔的一方却感觉很冷
因为大衣里面是泳装
加油加油 A组加油
Let's go！Let's go！go！ Let's go！Let's go！
椿的感冒好了呢
多亏了丘
昨天丘说的那件事启发了我
丘去探访上野的事情
那件事啊
公平 有什么事想拜托我的吗
想买的书之类的 打扫房间之类的
只要是我力所能及的 什么都行
想看丘穿泳装的样子
因为感冒而虚弱的现在
看到只有夏天才能见到的女朋友的泳装
感觉就会涌出活下去的精力
开个玩笑的啦 骗你的骗你的
虽然有认真成分在内
那种事就够了吗
今天家人到晚上都不会回来吧
我回家把里面换成泳装再过来
40分钟左右我就回来了
虽然有上下相连的
不过还是选了比基尼
丘…
丘！
回床上去
现在不是为了那种事才穿泳衣过来的
不能摸我
如果摸了的话
就和公平分手
不过 看了之后会涌出活下去的精力吗
就是说 卜部也让椿看过泳衣装扮了吗
不是的
我只是在大衣里穿着泳衣 让椿舔了我的口水
大衣里面没让他看啊
丘 我即使男朋友感冒了也不会直接让他看我穿泳衣的
为什么？
为什么…
有只猫！
什么 这个是…
就是说在害羞啊
我以为卜部不让看会有其他什么特别的理由
意外像个普通女孩的理由呢
马上开始班级接力赛
各班选手请到指定位置集合
椿专用的这双黄金之腿 现在稍微为班级大活跃一把吧
各就各位
预备
上吧 上吧
矢岛果然够快
呐呐 卜部的腿不错呢
跑得很快吧
传说中如羚羊一般的脚？
是啊是啊 好想摸摸呢
卜部同学 加油
交给你了
好 好快
好强啊 卜部
好棒
超过一个了
第一位与卜部的对决
卜部 加油
去吧 卜部 去吧
卜部！
成功了
好嘞
太棒了卜部同学 是第一啊 太帅了
谢谢
卜部同学 你果然好厉害
矢岛
再拜托你一次 要不要来田径部？
这样子太浪费了
不过…
奇怪 姓名卡被拿走了
为什么
那个…卜部
什么
就是…我觉得卜部还是加入田径部比较好
为什么…
对我来说不加入社团和我一起回家会很高兴
看了今天的接力赛
觉得我好像束缚了卜部的可能性
能看到卜部在田径上活跃的姿态我也很高兴
日课在每周选两三次回家之后在外面见面就行了
椿 你真的是这么想的吗
是啊
椿 把嘴张开
刚才所说的全都不是认真的吧
不 我是认真的…
骗人 因为你的脸在笑
脸？
现在舔了我的口水 还笑了出来就代表
椿还是想独占我的腿吧
我鞋箱的姓名卡
椿
多余的关心 说实话很烦的
比起我进入了田径部后大活跃
和椿一起放学回家要开心得多
我不进田径部其实只是因为这个理由
卜部
椿 到老地方为止 比赛吧
等 等等我啦
是啊 就是这样啦
虽然很任性
我的本意是不管何时
无论是卜部的腿还是卜部那谜样的部分都想独占
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方见面
ゆっくり遠回りして
悠闲地绕远路
心も弾む　大幅をあわせて
心动的感觉被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸长的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前头
猫背の君は今なにを思ってる
垂着肩的你现在在想什么
目を閉じて感じてみて
试着闭眼感受
放課後の約束は
放学后的约定
两人の秘め事
是两人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的种种
それじゃね　まだでもね
那么再见 但是啊
このままじゃ　帰れない
这样的话 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永远持续
第8话
『谜之感觉』
我决定了
突然间怎么了 丘
我想过了 不管怎样椿在很多地方都独占着卜部同学对吧
虽然卜部是椿的女朋友
可也是和我有吃便当时“啊”的关系
次回 谜之彼女X 第8话
谜之感觉
对吧 卜部同学