第13话 谜之女友和男友
本字幕由TSDM字幕组提供 仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
我回来了
翻译：深晓游人 痕痕  校对\后期：梦之
姐姐
姐姐 我回来了
睡着了吗
姐姐 我回…
明 欢迎回来
阳光太舒服 不觉就打盹了
要喝咖啡吗
我给你倒吧
姐姐
什么事
那个 口水…
讨厌 真的有
姐姐
什么事
姐姐有男友吗
诶 为什么突然问这种事
没啥 随便问问…
真是的 真是奇怪的孩子呢
如果姐姐有男友的话
看了流着口水的脸 会觉得可爱吗
目と目で通じ合う
四目相接
二人だけのsecret flower
只属于两人的secret flower
願い事ひとつだけ　叶うのなら
如果仅能实现一个愿望
君は何を思う
你会实现什么呢
放課後の黒板に
见到放学后的黑板上
残したメーセージ
留下的信息
君はどんな顔するのかな
你会摆出什么表情呢
なんで他愛のない君の駆け引き
你的策略真是无聊
我儘も　強がりも
无论是任性还是逞强
背中合わせ
都将背靠背
でもね　振り返るたびに
但是每当回头时
甘い恋のメロディー
都尝到了甜蜜的恋之旋律
震える唇が求めている
颤抖的嘴唇正在寻求
ほらね　手を伸ばす先に
你看 手所指的前方
胸が高鳴るシンフォニー
胸口响起了交响曲
目と目で通じ合う
四目相接
二人だけのsecret flower
只属于两人的secret flower
第13话
『谜之女友和男友』
给 多谢惠顾
谢谢
那个
是椿的姐姐…吧
我是和椿同班的卜部
啊 是给明送过几次讲义的女孩子呢
久违了
那时有劳了
没什么的
座位在椿旁边 总是受他的关照
啊啦 客气了…
此后也多多关照
那我告辞了
啊 等等 卜部
如果方便的话 现在能陪我一下吗
我不客气了
只要咖啡就够了吗
蛋糕之类的要吗
可以随便点你喜欢的
没关系的
是吗
那个 可以打扰一下吗
这个感觉
和我那时的完全没变
我那时?
六年前 我也穿过这个制服
那 椿的姐姐
对 我跟你还有我弟弟都是同所高中的
然后看见你穿制服 就不禁觉得怀念
把你拉到这种地方来了
对不起呢
没什么
卜部和明是同班吧
有听过我弟弟和哪位女生交往的传闻吗
不知道呢
是吗
不过即使没有在交往的
那孩子也17岁了
就在想也该有喜欢的人了吧
我17岁的时候也是这样
姐姐你和那个喜欢的人交往了吗
问我吗
我啊
是的 交往了
那个啊 其实昨天碰到了怪事
我流着口水打盹的时候
回来的明提醒我流口水了
然后明问了奇怪的问题
姐姐有男友吗
为什么看了自己的姐姐流口水的样子 会有那种想法呢
但是啊 其实对那个提问有点吃惊
打盹的时候
刚好做了高中的梦
和那时交往的人有关于口水的回忆
讨厌 有间
这什么时候拍的
前不久文化节准备的时候
你打盹的时候拍的
那种照片赶紧扔了啊
难得拍到了 太浪费了
而且 流着口水的椿的脸 意外的可爱呢
被这样说了
所以昨天被明问有没有男友的时候
就回忆起那时的事 感到吃惊了
抱歉啊
可能是因为在母校的在校女生面前吧
就谈了很多回忆往事了
然后
那个交往的人现在怎样了
啊 那个人高中毕业后 就上了关西的大学
最初的半年还有联络
渐渐疏远了
完全不知道现在怎样了
但是呢 我偶尔会想
现在还带着我的那张照片吗
还是说 已经有了新恋人所以扔了呢
卜部现在有喜欢的男生吗
有
真好呢 恋爱
真羡慕你们这年龄的
说笑的
因为我也是身兼明的母职的
别提恋爱什么的
必须得振作呢
不然在天国的母亲会生气的
没什么
谢谢呢 听我说了些无聊往事
不 没那回事
谢谢你的咖啡
啊 对了
这个 是今天的谢礼
樱叶饼 我们家很喜欢的
那 明就拜托了
好的
那个
我叫卜部美琴
今后也请多关照
是卜部 美琴呢
我会记住的
我打水来了
谢谢
那么明用抹布擦墓碑
好的
我准备花和供品
爸爸就点线香
哦
是妈妈喜欢的樱叶饼呢
嗯
好了 弄好了
大家合掌祭拜吧
好的
给妈妈也报告完了 这就安心了
报告是？
姐姐 对妈妈报告了什么
那当然是你的事
诶 我的事？
明20岁之前
可以的话就在大学毕业成为社会人之前
代替妈妈我会好好养育他的
诶 那么说 我就职之前姐姐都不结婚吗
当然是啦
不用啦 不用做到那程度去照顾我啦
是啊 阳子
有好对象的话 几时嫁出去都可以的
家里的事 我和明两人会想办法搞定的
嗯嗯
在说些啥呢
明明你们两个只会做速成食品
明呢
对妈妈报告了什么呢
啊 与其说是报告
不如说是说说近况而已
近况？ 怎样的？
嘛 各种各样的
各种事
当然 传达的只有那一件事
椿
什么
我前天的星期日
和椿的姐姐正好碰上 到咖啡厅里聊了很多
和姐姐？
很多… 到底说了什么？
听她说了高中的时候 椿的姐姐所交往的人的回忆
姐姐她有男朋友吗！？
根本不知道啊
作为弟弟的我也是第一次听说
是吗
那个… 难道姐姐和她的男朋友现在还在交往中吗
没有 高中毕业之后就分开了
现在貌似完全没有关系
椿
你喜欢樱叶饼吗
没有
我从姐姐那里收下了樱叶饼
她说家人很喜欢才买的
那是因为昨天要去给妈妈扫墓
买来作为供品
妈妈好像很喜欢樱叶饼
天气很好 阳光也很暖和
回家的时候大家一起吃了中华料理
偶尔去扫墓也是很舒畅的呢
椿的母亲…
对了 还没对卜部说过来着
其实妈妈在我很小的时候就去世了
但是我并不感觉寂寞
因为一直生活在没有母亲的环境下
对我来说这样很正常 或者说是习惯了吧
是吗
椿
这周日有什么预定吗
预定？ 周日我想没什么
可以的话 能和我一起去扫墓吗
我也想去椿的母亲的墓前看看
明你要出门吗
晚饭之前要回来哦
我出门了
姐姐
觉得喜欢的话 不用顾虑我和爸爸的
我出去了
喜欢… 我从来没有顾虑过啊
但是 卜部还真是提出一件奇怪的事啊
居然想给我妈扫墓
伯母的墓在哪？
邻镇
从风见台站坐巴士大概要二十分钟吧
那么这周日
中午两点在风见台站的巴士站碰面吧
虽说是扫墓
能像这样在假日都穿着私服出门
这也算是约会吧
差不多两点了
久等了 椿
卜部 你这个…
这束花吗
当然是供品用的花
还有供品
因为我们今天是去扫墓
不是 那个…
不是说那束花 而是那身衣服
要坐哪辆巴士？
那个…
八号通往朝日丘公园的巴士
就像是要出席什么派对一样的打扮
的确很可爱
就我个人来说非常高兴
但明明是和男朋友两人一起去扫墓而已
有必要打扮成这样吗
卜部果然是个搞不懂的女孩啊
这里就是椿的母亲的墓
是的
卜部 那个是…
肉培根卷
丘同学教我做的
很好吃哦
这是现在我最擅长的料理
很希望能让椿的母亲尝一次
那个 椿
我不经常穿这种衣服
但是 虽说是来扫墓
既然是来见男朋友的妈妈
希望能尽可能看上去像个可爱的女友
所以才选了这身衣服
怎么了 椿
一脸很惊讶的表情
没什么
没想到卜部会考虑这些事情 感觉有点出乎意料之外
是吗
椿 椿你的母亲是怎样的人？
就算你这样问 我也基本记不得了
之前我也说过 在我很小的时候 妈妈就去世了
之后年长七岁的姐姐代替妈妈抚养我成人
有关妈妈的记忆几乎都没有
所以妈妈去世的时候
自己怎样了我也完全记不清了
椿 这个墓是什么时候建的
应该是妈妈去世的时候建的吧
椿 把左手伸出来
左手？
把手放在坟上别动
交换口水
交换？
张开口
卜部的嘴唇好柔软
卜部的嘴里面好柔软 好温暖
好滑
感觉非常舒服
卜部 你怎么哭了
椿
刚才的你也许不记得了
在伯母去世的时候
还小的你还是哭了
奇怪
所以我们的眼里才会流出泪水吧
你笑得比哭得要多得多吧
那都是因为母亲 父亲还有姐姐的关系
我将来也想成为对你来说如此重要的存在
ぽっとそばに来て
红着脸来到你身旁
手と手が触れ合って
相互触碰着对方的手
ゆっくり深呼吸して
深深地吸一口气
仔细想想 感觉有点那啥
怎么了？
言葉はまるで　あったことっていたいわ
说出的话语仿佛曾经在哪里相遇过
就是那个…
感觉在妈妈的坟前交换口水什么的好像有点不严肃啊
背伸び もう少しだけ
再稍微把背挺直些
何処までも　この道がまっすぐに続けばと
这条路能永远没有尽头
但那是没办法的
ずっと思ってる
一直这么想着
因为我们之后还会做一些更不严肃的事情
三叉路で祈ってみる
在三岔路口祈祷着
放課後の夕焼けは
放学后的夕阳
两人を照らして
照耀着两人
椿你快看
誰も見ない　ただのエキストラ
这只是谁也没注意到的额外插曲
樱花的花蕾正在盛开
今日の日は　さようなら
今天就先道声再见
また明日　逢えるようね
明天还能再见的吧
马上就是春天了呢
季節を掛ける日々が続きますように
希望被季节染色的每天永远持续
妈妈 我交到了人生第一个女朋友
名字叫做卜部美琴
《谜之彼女X》就此完结 感谢大家这一季度的支持
希望下一季度也能继续支持我们的作品 请关注我们的论坛www.tsdm.net