给我气势汹汹地聊天
这是什么
是谁的恶作剧吗
气势汹汹…要怎么做
像说坏话那样的？
那…
渡狸 你这个笨蛋
要陪我一起吃冻糕啦
讨厌
嗯？
完全不在话下 你这笨蛋
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出双手
行き場も無いくせに
明明毫无定所
寂しさ隠して
却隐藏起寂寞
手探りで歩く
探索着前进
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
繋いだその手の微熱が
牵紧的那只手的余热
消えない明かりを灯せば
点亮永恒的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
与你一同去寻找温暖
未だ見ぬ世界へと
去那还未见过的世界
翻译 hely5109  校对 yxy88222999  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
约定之日
哎 睡不着
那么 明天晚上8点
在我的房间里
一起喝咖啡…
好
好紧张
紧张 紧张
这可是生来第一次邀请别人进我的房间
如果没话题尴尬了的话
如果我又恶言相向的话
啊 不 不好意思了
没事
他还是老样子呢
没错 没必要想得太复杂
我说 反之塚 别把汁溅出来啊
只是一起喝咖啡而已
没什么大不了的
啊 抱歉抱歉
平常心 平常心
你为什么就不用人类的样子吃呢
这种事别在意嘛
凛凛蝶小姐
我来为您剥去葡萄的皮
我都说了 这种事情我自己做
但是 这样的话会弄脏了凛凛蝶小姐的纤纤玉手
这么说的话 我不就吃任何东西都不能用自己的手了嘛
没错
所以 就像这样
我会将所有事…
不必做
真的还和平常一样
平常心 平常心 平常心
小蝶
别一大早就精疲力尽啊
看来经受不住紧张感啊
为什么定在晚上8点呢
果然应该是放学后马上就去喝
这个咖啡牛奶会不会太甜了
没那回事啦
不对 计划已经制定好了
小蝶？
定在那个时间 也是有道理的
怎么了 真是个奇怪的家伙
和御狐神君第一次喝的咖啡 可要弄得完美
为了这个…
给我气势汹汹地聊天
什么情况啊
是谁的恶作剧吗
这是啥呀
你这与其说是气势汹汹 不如说是大声嚷嚷
哎呀
你的胸美过头了哦 你这家伙
野蔷薇的胸也很美啊 你这混蛋
你们真的要做啊
你在旁边瞎正经什么 死人妖
你这是在真的挑衅吧
然后 为什么你也跟来了
有很多好吃的
哼 不好意思我是来买…
好吃
所以说我是来买…
给
你听没听我说话啊
哎 没办法了
就此一次...
味道还算不错
好吃 给
哼 这是最后一次哦
好吃
糖分少了 恰到好处的突出了酸味 姑且表扬下吧
哼 果肉很紧致呢
果汁丰富 香气也很浓厚
也不得不认为这个东西不是不好吃
别说话
这是什么
是什么呢
是谁的恶作剧吗？
事先说下 可不是我干的哦
诶 是你写的？
嗯？我身上有脏东西？
做这种无聊的事 又会被骂的哦
什么 耳朵上有脏东西？
耳朵？
帮我拿掉
哎呀哎呀
即使向我道歉也...
拿掉了吗？
哎呀哎呀哎呀
那么待会儿就拜托你了
是
那待会儿见
很好
有给你的东西
网纹甜瓜
muskmelon
辛苦你们了呢
网纹甜瓜…
吃了之后就会
这里不是m-a-s-k 假面（MASK)
MASK和MUSK日语发音相同
而是m-u-s-k 麝香（MUSK）
因为这甜瓜拥有麝香的香气 因而又被叫作香瓜
知识渊博的人妖呢
你看不起人妖吗
够了 把甜瓜给我吧
完美了呢
把时间定在8点的理由
就是像这样要提前准备
还有4个小时 时间多出来了
髅髅宫同学？
喂
考前学习？
让人回想起孩提时代呢
没错呢
你们老头子啊
哎 真好
在葱葱绿茵下 两个面对面专注学习的美少女
两个人面对面
喂 还有我呢
好啊 在干什么呢
下周渡狸班上有个小测验
这样啊 所以一起学习？
哼 反正有很多空余时间
被邀请了嘛 就当作是打发无聊时间罢了
这个不可爱的家伙
时间？你有什么事吗？
哼 当然 别把我当成是你好吗？
这样啊 看样子你很忙啊
佩里
佩里：美国东印度舰队司令，1853年开进贺港强迫日本开国
不对 你在做数学题吧
数学题里是不会出现佩里的吧
佩里？
哎 我知道了 那我出历史题吧
提出“大政奉还”的德川第15代将军叫什么
答案：德川庆喜
3？？！
我…好想成为铅笔
啊？
您怎么了
这问题有点棘手
能否借一下铅笔
把这里得出的数值…
原来如此
就是这样
你教人还算不错啊
能帮助到您　我深感荣幸
我想将来要见凛凛蝶小姐的时候
胸无点墨的话会无颜见您
所以自己一直在学习
很高兴我的付出有回报了
哼　还真是太好了呢
不过对我来说　没有学问也不是什么见不得的事
啊啦　还蛮认真的嘛
明明是不良少年
我可不能输给臭狐狸的搭档呢
什么
给我觉悟吧
我会用测验成绩来一雪步行接力赛的前耻的
还记着这事啊
噗　渡狸心胸好窄
闭嘴
哼　一雪前耻吗
你这气魄我也不是不能认同啦
闭嘴
我会让你再也说不出这种嚣张的话的
一决高下吧
啊啊　好亢奋啊
虽然你这么煞费苦心　但我不会为了这种无聊事陪你
啊 我想到了个好点子
难得大家都在
别拖到下周了　现在就来一决高下吧
第一回　妖馆（嘻嘻）搭档游戏大赛
搭档游戏大赛？
各自与搭档为一组　用游戏决出胜负
这样啊
等等　我们也要参加？
附带说一句 我是主持人嘛 所以这次不能参赛了（抽泣）
那我的搭档是谁啊
我
那就上吧
那么第一回合（嘻嘻）“盒子里有什么”对决
哼　陪你玩不下去了呢
什么　不陪我玩吗
听说兔子寂寞的话…
会死的哦
等等　陪你玩吧
重量
味道
声音
她知道怎么玩吗
估计不会…
这样这样这样...　就是这样的游戏哦
难道里面还可能会有虫子？
哎呀哎呀　怎么了
盒子里有什么呢　什么呢
里面有什么呢
那个　就是要你猜嘛
我碰了也没关系的吧
诶　小　小　小双双
里面没有什么虫子或是危险的东西
很好
太溺爱了
答案是刷帚
凛凛蝶·双炽队伍 成功
渡狸·小歌歌队伍
给我看着 歌留多 我来…
歌留多
虾
诶？
小歌歌好厉害
回答正确 答案是日本龙虾
芥末酱油
好强…
渡狸·歌留多队伍 成功
连连·小野蔷薇队伍
喂 快去啦
不是吧 真要干？真的假的？
真的
快快 请
我胆子还蛮小的啊
啊 这是什么 黏黏糊糊的 好可怕
答案是魔芋
反之塚啊 还真是普通的人呢
什么意思啊 是说我存在感弱？
不是 是很治愈的那种
连胜·野蔷薇队伍 成功
接下来第二回合（嘻嘻）搭档竞猜对决
搭档竞猜？
各位来回答关于自己搭档的问题
两人的羁绊会得到试炼 心跳加速的游戏哦
关于自己的搭档？
我…能回答得出关于御狐神君的问题吗
这是难关
首先小歌歌请回答
渡狸喜欢的学校活动是？
我可是不良少年 怎么会有喜欢的学校活动…
体育节
文化节
马拉松大赛
还有修学旅行也是
哼 算了 一定要参加的话就参加好了
回答正确
接下来渡狸请回答
小歌歌约会最想去的地方是哪里
约会？
小歌留多…
那下次带你去有好吃的地方
嗯
完全是二人世界了呢
那么连连请回答
小歌留多 小歌留多 小歌留多…
雪小路野蔷薇经常说的maniac是什么意思呢
诶 嗯…
色情的意思？
不是啦
听好了
所谓maniac
就是把这个变成这样
Yes maniac
把这个变成这样
小歌留多不该穿过膝袜 而是长筒袜哦长筒袜
长 筒 袜
嗯…还是不明白
所以说
把这个变成这样
Yes maniac
附带说一句 小凛凛蝶不是傲娇 而是傲沉
哼 还真是辛苦你了
萎靡不振
板着脸后就后悔不已的“傲沉”哦
别搞错了
好亢奋啊
别乱给人分类好吗
别把我对小凛凛蝶的maniac搞错了
小野蔷薇太可惜了呢 明明是个美人
那脚 就是那对纤纤玉足啦 那双脚真是有爱啊
那么小野蔷薇请回答
我对男人没兴趣
所以就请小双双回答
不觉得有问题？
什么 哪里有问题？
是
终于来了
小蝶蝶是猫派的还是狗派的？
猫派不喜欢亲热 狗派喜欢亲热
到底是哪种呢
要说是哪种呢 应该是狗派
但小姐她似乎也喜欢猫
这也只是你一定要我选一个而做出的回答
其实小姐她应该都喜欢
小蝶蝶？
嗯 回答得很对
小姐对食物都很珍惜 喜欢材料精致的东西
对于味道 也不喜欢浓的
确实如此 有这方面的偏好
不喜欢辣的东西 还有海参这种外表古怪的东西
御狐神君
衣服的颜色 喜欢黑色 白色 灰色 藏青色 茶色
如果是鲜艳的颜色的话 会选择亮度相对低的
够了
睡眠平均保持在7小时
平时多是在饭前入浴
够了
似乎很享受就寝前阅读书籍
御狐神君 别说了
附带说一句 现在阅读的书是…
都说够了
非常抱歉 我无法抑制泉涌般的心情
给我抑制住吧 都是大人了
不过 也因此没有轮到我回答
好了 时间到了
结束
还没决出胜负不是吗
那渡狸你自己参加延长赛？
那不就一点意义都没了啊
那 那8点在我的房间里…
是
小蝶 今天早上开始就有点紧张过头了
嗯？紧张过头？
不过现在平静下来了 太好了
什么意思啊
嘿嘿 relax relax 这样的吧
嗯 不懂啊
僕は貴女の犬になりたい
我想成为您的狗
秘密の部屋開くドア  so secret  （Secret　Secret）
打开秘密之室的大门  so secret （Secret　Secret）
一面には貴女のフォトグラフ
墙壁上全是您的photograph
貴女は美しい
您是如此夺目
跪く僕は従僕
我愿屈膝做您的仆人
そこは聖域
那里是神圣的领域
さあ貴女の王国  Let's 陶酔
来吧 让我们沉浸于您的王国
隠し撮り動画  Let's 再生
让我们重温偷偷拍下的您的片段
貰った スイーツ Let's 防腐
让我们保存着您给的sweets
永遠にしましょう
化为永恒吧
别说话
又是夏目君的恶作剧吗
夏目君
干的好事？
还有这一手啊
您非常可爱
不是这个
别说话
话说要闭嘴闭到什么时候
要闭嘴闭到什么时候
才行呢？
能否允许我拍下来留作纪念
所以说不是这个啊
都进到休息厅了 说话也没关系了吧
刚刚那是什么状况啊
又是纸条？
大声读下反面的内容
第一题 画出东京都的形状
那是什么 这次来竞猜？
是谁的恶作剧啊
不是你吗
贴在走廊上的纸也是
什么 不是我啦
竟然被小蝶蝶怀疑了 我好伤心
那 那真是抱歉
但是 那还会是谁呢
那个 答对的人奖品是蓝光播放机
那个 谁给我张纸
你真要画啊
给我气势汹汹地聊天
别说话
第一题 画出东京都的形状
东京都是什么样子的？
听说有比作是毛虫的
毛虫？
之前见过
在这种大都市 看到毛虫？
在“星期五特约放映”上看到过
画好了
我知道你看到过了
话说回来东京都不长这个样子的吧
确实不长这样子呢 应该更…
这样的吧
好好想想题目吧
你画画还不错啊
连连好厉害
真的？
没错
越画越偏了啊
咦 还有一道题
第二题 反义词的反义词是？
笨蛋
不参加
旁观
明显是同义词吧
聪明
另外 这道题的奖品是和蜻大人一起去夏威夷7日游
什么 话说回来 蜻大人？
不会是…
怎 怎么了
没错 就是本大爷
蜻少爷
那个贴纸也是…
没错 终于意识到了啊
对于如此意外的犯人 你们止不住惊愕之情吧
辛苦你们来接我了 我的肉便器们
没事的 一点都不可怕
我是髅髅宫歌留多
下回 妖狐S…
等等
没想到我会来蹂躏下回预告吧
这个时间由我青鬼院蜻蛉抢占了
接下来我会好好玩弄羞辱你们一番
怎么样 怕了吧 我的肉便器们
哦？ 我才说到一半就想把画面关掉的你
不错的S
吐槽的你也是S
背叛的妖狐
在吃仙贝的你看起来是S...其实是个M