发送吗？
1 是
2 否
发送中
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出双手
行き場も無いくせに
明明毫无定所
寂しさ隠して
却隐藏起寂寞
手探りで歩く
探索着前进
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
繋いだその手の微熱が
牵紧的那只手的余热
消えない明かりを灯せば
点亮永恒的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
与你一同去寻找温暖
未だ見ぬ世界へと
去那还未见过的世界
翻译 hely5109  校对 yxy88222999  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net.
春天的蜻蜓
这是什么
让您久等了
请慢慢享用
昨天最终还是什么都没做到
我开动了
他对这样的我说 “只是因为是我”
接待员
SS
他…想要去了解我
我多想报答他
又来了 心律不齐
凛凛蝶小姐 您怎么了
没事
啊啊 臭狐狸
你别以为昨天就算分出胜负了
我们的较量才刚刚开始呢
怎么说我可是不良…
小双双 小蝶蝶 早啊
喂 让我把话说完
早上好 渡狸 夏目
听我说啊
这个校服？
没想到我们还一个班级啊
好啊 凛凛蝶
还是第一次在学校里碰到呢
反之塚 你现在也要回去了？
嗯
你的短信铃声 好没劲啊
明明是个花样女高中生
因为是未保存的人发来的
哼 又是这家伙啊
又是？
马上就来见你了哦
今天早上这家伙也发来了
我就在你的身边哦
没想到是跟踪狂啊
喂喂 不要紧吗
哼 不巧我已经对跟踪狂啊诱拐犯司空见惯了
也是哦
你小时候就是个美人胚子 又有钱
因为你这种性格 不是经常惹来一堆变态嘛
保险起见 不跟御狐神说一声？
没这必要
也是 比起一般的男人 你更厉害
没必要给他添多余的麻烦
这样啊 你对他还是蛮体贴的呢
只是不想惹是生非罢了
如果真没事的话 写封道歉信不就行了嘛
信？
嗯？小时候你不知道写了多少封了呢
那个叫有礼又真诚啊
那只是在练字 你要我说多少遍啊
说的是 说的是
欢迎回来
御狐神君
好帅啊
闪闪发光呢
是她男朋友吗？
您不在的这段时间我如同行尸走肉般度过了
凛凛蝶小姐您一来 我才得以重生
那还真是不方便呢
兄长大人 也欢迎您回来
啊啊 你注意到我了啊
您可是凛凛蝶小姐重要的兄长大人啊
话说 你怎么叫我兄长大人？
我不是这家伙的哥哥啊
是你叫他这么叫的吧
那么待会儿见
您有什么吩咐的话 请随时叫我
怎样才能回报御狐神君呢
至少 也得说声谢谢吧
小时候你不知道写了多少封了呢
那个叫有礼又真诚啊
突然就写信会不会太夸张了
果然…
只是在形式上表达谢意而已
并不是夸张的事
该商品是本店原创的商品
哼 姑且还算是有点品位的
非常感谢
请给我这个
弄得晚了
不过…
又来了
一个人
多危险啊
他在我附近？
对我们来说
夜晚的黑暗
很危险
我们？
这家伙也是妖怪的返祖一族？
您找凛凛蝶小姐有什么事吗
什么啊 有男朋友的啊
祝你们幸福
你…为什么会来这
凛凛蝶小姐才是 您一个人在做什么
您不会觉得很危险吗
哼
如果你说是刚刚那个醉汉的话 我早就注意到了
别小看我
不是这个
我从兄长大人那听说了
我说的是邮件的事
我是为了什么而存在的啊
为什么您不和我说
不仅如此 夜晚的出行明明对我们来说很危险
您是要买东西还是什么
如果您有什么吩咐的话 我都会去做
凛凛蝶小姐出什么事的话
不能保护凛凛蝶小姐的话
我的存在根本没有意义
意义…是有的
你…
你…
您一直是抱着这种心情的吗
您一直一个人承受着这些吗
那么 就试试看吧
非常抱歉 因为我实在…
太气愤了
凛凛蝶小姐只是有点笨拙而已
她很认真 很有礼 很真诚
同时也是个非常非常敏感的人
没错 所以我也…
我也想能够察觉到你
御狐神君
凛凛蝶小姐
凛凛蝶小姐 请到我背后
是你吗
发给我那些无聊的邮件
没错
看你一点都不害怕 我都开始无聊了
你也觉得 就那种程度的把戏 还不够吧
好久不见 我的肉便器们
肉…
您还是一如从前 玩笑开过头了呢
你认识？
什么 你在说什么啊
你已经忘了我了？
你这个薄情的家伙
我叫青鬼院蜻蛉
双炽原来的主人
还是你的未婚夫啊
好久不见 一群死猪们
我平安回来了
好啊
小蜻蜻 欢迎回来
M
是谁？
话说回来
你给小歌留多穿的什么装扮
我舔我舔
maniac
这身女仆装 还有猫耳
他是2号房间的住户哦
他有流浪癖 所以经常不在公寓里
maniac maniac
我之前说过的 他也是我们的青梅竹马哦
很萌哦 maniac
好久不见呢 M奴隶
对呢
你们的关系就是这样建立的啊
你…
你也在啊
好久不见了呢 家畜
噗喳喳 噗喳喳...
这是什么时候的事
好好回想下吧
那样的事 嘿
这样的事 呼
都是吧
还是老样子 叫得多好听啊
很不错很不错
好久没大家都聚在一起了呢
对吧 小双双
是的
正式欢迎您回来 蜻蛉少爷
很高兴能见到您
刚刚还真是很开心呢
对了 我给你们带土特产了
你去哪了呀
冲绳
油炸糖饼
卍里 我给你的是
钢铁处女
钢铁处女：欧洲中世纪的一种非人道的拷问刑具
给你的是 粗草绳
非常感谢
给你的是 鞭子
这和冲绳没什么关系啊
我和你们是初次见面…
那么 作为认识的见面礼
三角木马
三角木马：战国时代、江户时代、明治以后二战前的昭和时代的拷问工具，现在多用于SM中
给你的是 口塞
你敢过来的话 小心我把你冻住
严寒play啊 不错不错
不仅是个男的 还是个变态
都不报上名字 怎么认识啊
原来如此
有点道理呢 母猪
啊咧 野蔷薇大姐 真心很冷啊
本人叫青鬼院蜻蛉
住在2号房间
是歌留多的主人大人
不仅如此 还是双炽原来的主人
也是白鬼院凛凛蝶的未婚夫
未 未婚夫？
说起来 还真有这号人物呢
好像你们以前每天都通书信的吧
你不是蛮喜欢他的？
才不是
无聊
不过是家里人自作主张定下来的
对我没有任何约束力
事实上 小时候之后就再没见过了
几乎都没这回事了
但是 他没再回信时 你不是很伤心啊
哼 只是郁闷没办法练字罢了
这样啊
能帮我换一碗吗
我还是蛮喜欢你的呢
比起那些顺服的
反抗的人才更有调教的价值嘛
哼
这个表情 很不错很不错
未婚妻大人乍一看是个S
其实骨子里说不定是M
谁是M啊
我是S 我们非常合拍呢
附带说一句 你也是S吧
而且你不为人知的那一面 比我更执拗
别用你的世界来形容别人
不是我的世界
所有人 肯定都是由S和M区分的
我看一眼就能区分得出来
你是M
开什么玩笑 你丫才是M
我可是不良…
你是S
对不对呢 保 密
让我把话说完
另外 M是什么啊
想吃 还是被吃
想吃
S
是…是这样的吗
你是S
都说了别靠过来
好了 走吧 亲爱的未婚妻大人
你要干什么
就由大爷我引领你前往眼花缭乱的S和M的世界吧
这种东西…
走吧
那个孩子是S
那个男人是M
下一个
职员室
S
这边是M
其实是假装的S
M
乍一看是S 其实是M
这个电梯 真够让人等的 S
好热 S
但渐渐地变得舒服起来 M
很不错的声音 S
零食
不粘牙 S
但很好吃 M
这个鱼缸 很坚固 S
M
S
这条地毯 好软
让人心情愉悦啊 M
就这么想被人踩？
那我踩死你 怎么样怎么样
屋顶 好高啊
S
够了
夜晚 好暗啊
S
够了
啊呀 到时间了
再不走的话 就赶不上飞机了
你到底是来干什么的
因为听说未婚妻大人搬来妖馆了嘛
就在旅行途中来看看
怎么样 心怀感激吧
哼
而且 还有些重要的话要讲
不过今天没时间了
下次有机会再讲
哼 想来也不会是什么了不起的事
但祝你旅途安全
一路上小心点
那么就告辞了 性玩具们
我会再来调教你们的
你们就伸长脖子 等着这天的到来吧
真佩服你能和这种人一直通书信呢
我喜欢 蜻少爷
我都说了 只是在练字
而且…
凛凛蝶小姐
这里很冷 回房间吧
嗯
并不是想对那个男的传达什么
家畜どもが集まって
家畜们聚在一起
ピーキャーピーキャー騒いでる
唧唧喳喳的喧闹着
三角木＊に浣腸＊
三角木马和灌肠器
ムチに荒縄　出揃った
皮鞭和粗绳 都到手了
人生は　SかM
人生啊 不是S就是M
はじめよう　今だ目覚める時
开始吧 现在正是觉醒之时
よーし　それじゃ私が
很好 那就由我来
貴様ら家畜どもをSかMかに分別してやる
将你们这群家畜用S和M来分类
縛られて　嬉しいか （YES！）
被绑着 很高兴吗 （YES！）
それならお前は　Mだ
那么你就是M
叩いて　嬉しいか （YES！）
打别人 很高兴吗 （YES！）
それならお前は　Sだ
那么你就是S
ん～　特にどっちでもないかも？
啊 哪边都没所谓？
なんてやつは　邪道だ
说这种话的家伙 其实是邪道
私から 言わせれば
要我说的话
全員＊だ　悦いぞ悦いぞ
你们都是M 很不错很不错
＊便器　＊便器
肉便器 肉便器
肉　肉　＊便器
肉 肉 肉便器
肉＊＊　肉便器
肉便器 肉便器
M奴隷ども　喜べ
你们这群M奴隶 高兴吧
ワハハハ
哇哈哈哈
并不是想对那个男的传达什么
只是…
御狐神君
他说他曾经侍奉过那个男的
那么…
我有未婚夫这件事…
别看我只是个豆狸 就小看我
我可是不良少年
宠物万岁
一不留神的话 可会被我反咬一口的
渡狸真好 这么可爱
可…可爱你个头
可爱的渡狸
我很喜欢
不行？
下回 妖狐x仆SS 比起考虑…
才…才不是不行
比起考虑…
完全可以