时间是种重负
我是这么认为的
你知道妖馆吗
听说了吗
Maison.de.章樫？
章樫与妖怪音同
没错 就是那个贵族公寓
我有个坏毛病
那里每户配备一个SS的吧
SS：Secret Service
听说有新的住客
SS是…？
就是保镖啊
听说是某个世家的大小姐
是那个白鬼院大财阀吧
啊呀 还真是备受关注呢
因为是从小就有的毛病
所以自己也控制不住
哼 被这些闲着没事干的主妇关注着很高兴吗
我才不要成为茶余饭后的话题呢
给我快点工作吧
总是无意义的虚张声势
说出令人生厌的话
这就是我的坏毛病
哦 凛凛蝶
你到了啊
什么啊 原来是反之塚啊
哼 好久不见了呢
你还是老样子 没事说这种令人讨厌的话 然后自我嫌弃吗
哼 你在说什么我听不懂
咦 你的行李就这点？
我拜托搬家公司的人了
啊 这样啊
收起你没用的担心吧
我和你的关系只是老家住得比较近而已
但我知道你很多哦
小学6年级的时候
小凛凛蝶 一起吃饭吧
哼 你们还真是喜欢群聚呢
明明拒绝了之后还边哭……
才不是呢 那只是过敏性鼻炎
我们吵架之后 你写了篇很正式的谢罪书……
才不是呢 那只是在练字
哼
这里俗称妖馆
正式名称是Maison.de.章樫
这里是只有被选中的人才能入住的最高级公寓
表面上看来是这样的
我 为了能一个人生活
来到了这里
我在3号房间
如果你还是觉得要我帮忙的话 来说一声
哼 还真是劳驾了呢
4号房间 这里吗
哼 我该说声谢谢吗
不用
请您不必说这些美言
我一直期待着能与您相见的一天
凛凛蝶小姐
哭 哭了？
从今天开始由我来解决凛凛蝶小姐生活上的安全问题
我叫御狐神双炽
生活上的安全问题
你是SS啊
我没有签过这样的合同
您…不需要我吗
没错
那么
请处理掉我吧
什么 把你？
我是为了凛凛蝶小姐而存在
如果您说不需要我的话
那我的性命也当然不需要了
好好珍惜自己啊
多么温暖的话语
干什么
您比我想象中的还要温柔
请让我成为您的仆人
不
让我成为您的狗吧
狗与我
翻译 hely5109  校对 yxy88222999  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
凛凛蝶小姐 我来为您去鱼刺吧
不需要
咦 凛凛蝶
你签下SS的合同了啊
我没签过
大概是家里人擅自签下的吧
而且
还是这种对他刻薄不起来的人
但是 这样我来这里的意义就……
SS什么的关照我根本不需要
现在就解除契约吧
那么
别寻死啊
我是为了照顾凛凛蝶小姐而存在的
除了这个我还能做什么活下去呢
回到昨天之前的生活就好了
我已经忘了
不是很好嘛 帅哥保镖
你太随便了
您不需要我的时候就将我扔一边
需要我的时候再让我做事就很幸福了
这样真的幸福吗
当然
我从很早就知道凛凛蝶小姐了
一直想着能与您相见
之前就知道我了？
这也不是什么不可思议的事吧
范围又不大 来往还很频繁
这就是我们的圈子
非常感谢
虽说是春假 怎么就大意了呢
已经九点了
还没去买食材
早餐就在休息室吃吧
昨天发生很多事了呢
反正 契约解除了 听明白了吗
那我们也没必要再见面了
所以说 别摆出这种眼神
想来那个SS今天不会再来了吧
早上好 凛凛蝶小姐
您今天依然是光彩照人啊
凛凛蝶小姐的美貌还真是人如其名
你什么时候在了
因为我还不知道凛凛蝶小姐的起床时间
所以6点就在这里等候了
6…你是笨蛋吗
虽说是初春 但还是很冷啊
但是一想到凛凛蝶小姐很快就会打开这扇门走出来
我就不觉得冷了
你是忠犬啊
别这样
有事的话 直接叫我起来就好了
您真是太温柔了
哼 我只是不想有人死在我家门口
我会注意的
但是如果能留在凛凛蝶小姐的心中
即使是冻死也不足为惜
你是忠犬啊
早餐是在休息室享用吗
话说 我应该是拒绝了SS的
顺便说一句 今天的早餐
是贝果面包三明治 沙拉和水果酸奶
都说了不要管我了
你管的比我想象的还要多啊
早上好
您哪位
你才是谁呢
我叫髅髅宫歌留多 是SS
负责保护2号房间的住户
我是4号房间的白鬼院凛凛蝶
请多关照
哼 算了 只是说句请多关照的话……
作为我们认识的纪念
我开动了
她是SS吧
今天我来带您在公寓里散散步如何
都说了一个人了 要我说多少遍
啊 真是麻烦你特地准备了
总之我不需要你……
啊 真是谢谢你这么细心了
请务必让我带您走走吧
你还真是会牵着别人的鼻子走啊 老奸巨猾
凛凛蝶小姐是个率真出色的人
这里是大浴场
虽然每个房间都有浴室
但转换下心情来这里也不错吧
大浴场的正上方是这里 空中花园
当您有烦心事时
碧蓝的天空以及惬意的庭园
会对您有所帮助吧
这座小桥的下面 是由石头堆成的河…
ma…
ma？
maniac！
黑色的直发 雪白的肌肤 丹凤大眼
明明是纤细的身躯 却穿着肉感十足的黑色紧身裤
你真是太萌了
你是谁
她是SS 雪小路野蔷薇小姐
啊呀 我真是的
这位是昨天搬来的白鬼院凛凛蝶小姐
小凛凛蝶 真是个奇怪的名字 maniac
我是反之塚的SS雪小路野蔷薇
让我们好好相处吧
当 然 是
性的方面上
性的方面上？！
真是位坦率的让人神清气爽的人啊
坦率……
和我无缘的词
不安时 过去的事便会向我袭来
早上好
今天已经确认了您起床的时间
请用香草茶
我开动了
薰衣草有镇定心神的功效
昨天与前天 您房间的灯开到很晚的样子……
你说你知道我的事 不会觉得讨厌吗
白鬼院家 是自古以来繁荣至今的名门
这就是我的家
早上好 凛凛蝶小姐
少趾高气扬了
不就是家里有点臭钱嘛
你实在有够无趣的
你们在做什么
真是给老师你添麻烦了
哪里 作为班主任是应该的
老师的名字 我会转告给老爷的
非常感谢
真的很寂寞
因为是白鬼院家的一员而被欺负
还是被保护
我自己什么都没有
我的家世 似乎才是我的本体
这种……
您一直是抱着这种心情的吗
您一直一个人承受着这些吗
别哭啊
给
凛凛蝶小姐
你还真是会哭呢
会有这个坏毛病 我想是那个时候开始的
你实在有够无趣的
那句话说的很对
我很软弱
只是老老实实地嵌在白鬼院家的框架里
这样的自己很寂寞 很可怜 一直虚张声势
但我不得不改变
变得能充满自信地与人正面交流
在这之前必须先一个人
现在的我只会给别人带来不快
没有这样的事
一直在我旁边的话 总有一天你也会……
那么 试试看吧
而且凛凛蝶小姐比我想象中的还要招人喜爱
重情义 也爱害羞……
够了
他是个好人吧
不过不能得意忘形
自顾自地高兴 然后自顾自地受伤
只是重复着同样的情景而已
停电？
别动
哪里算是超强安全系统的贵族公寓啊
全是漏洞
那么乖乖地带我进房去 把钱交出来
哼
什么啊 只是普通的人类啊
你说什么
真是不幸的家伙 偏偏闯进这所妖馆来
眼睛……在发光
这里的安全系统不是针对人类的
对我们来说 你们人类完全够不上威胁
别动
别动！
非常抱歉  我来迟了
你将枪口对准凛凛蝶小姐了吧
怪…怪物
竟然说我们是怪物 真是失礼
我们可是好好的人类哦
祖先与妖怪交合 这只是返祖现象而已
像我们这样的很容易被纯种妖怪袭击
所以为了聚在一起 互相帮助 而有了这个公寓系统
我可不想被区区强盗当成怪物啊
而且还是个挫男
至少来个穿紧身衣的三姐妹什么的吧
兴趣败露了呢
听不懂你们的鬼话 都给我老实点
别……碰我
您没受伤吧
受…受伤的是你吧
啊 我一时忘了
非常抱歉 那请允许我用左手……
我不是这个意思
请不要在意
我是为了保护凛凛蝶小姐而存在的
你是笨蛋吗
凛凛蝶小姐 凛凛蝶小姐什么的
还让自己受伤
你就这么想让自己被束缚住吗
为了我这种人而奋不顾身吗
什...
你干什么
足尖之吻代表着忠诚
要说我为什么会在这里
那仅仅只是因为我对凛凛蝶小姐的忠诚之心
无论您是不是名门的大小姐
无论您是哪里的人
都没有关系
我之前说过的吧
很早之前就知道您了
对我有着救命之恩的令我敬爱的恩人
不是别人 正是您
您不知道我有多想见您
然而却让您陷入如此危险的这一失态
我愿全心全意地来挽回我的失误
所以…所以请……
请允许我陪伴在您身旁
随你的便
反正不管我怎么说 你也不懂
可以吗 让这样的我……
不管是怎样的你
在自己喜欢的地方以自己喜欢的方式活下去就好了
凛凛蝶小姐
非常感谢
可能还有很多不足之处 还请多多指教
那个 先把我的脚放开
啊啊 昨天吓死我了
好可怕
嗯 你很可怕
凛凛蝶小姐 您昨晚似乎睡得很好啊
哼 只是累了而已
我说反之塚啊 这不是你的芯吗
哦哦 是吗
谢啦
少给我添麻烦啊
抱歉抱歉
果然还是有这个在舒服啊
人类的样子时 总是要注意方方面面不是
你哪里注意了
乱糟糟的放任不管的长发
每天运动装
几乎都穿拖鞋
反之塚先生是一反木棉啊
一反：日本纺织品单位之一。用大尺丈量，合长约11.66m、宽约35cm
没了这个啊 这东西就是好啊
怎么 一个公寓的竟然不知道？
是的 因为我是凛凛蝶小姐入住前一天来的
哼 就是因为这个偶然 让我陷入了要雇佣你的窘境吗
凛凛蝶小姐 这可不是偶然哦
凛凛蝶小姐在哪我就在哪
而且凛凛蝶小姐您也允许我这一行为了吧
昨晚的那个不是这个意思
等等 那不是偶然吗
凛凛蝶小姐是位有责任感的出色的人
自然不会收回说出去的话吧
你……
取得口头承认了…？
你到底 难道是 跟踪……
怎么可能 我是凛凛蝶小姐的狗
这是我之后多次回想起的
我那很长很长的故事的
开幕
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出双手
行き場も無いくせに
明明毫无定所
寂しさ隠して
却隐藏起寂寞
手探りで歩く
探索着前进
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
繋いだその手の微熱が
牵紧的那只手的余热
消えない明かりを灯せば
点亮永恒的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
与你一同去寻找温暖
未だ見ぬ世界へと
去那还未见过的世界
凛凛蝶小姐
没有比侍奉凛凛蝶小姐您让我更幸福的事了
不过话说回来 凛凛蝶小姐您真的很美呢
您宛若美丽一词被赋予生命后的化身
那真是……
哼 马屁就别放了
现在可是预告时间
预告什么的 在凛凛蝶小姐您的美貌面前不足一提
我这张卑微的嘴 一分一秒都要赞美凛凛蝶小姐您的美貌
不 只要有时间就想说……
害怕寂寞的狗狗
够了