您的大吉岭
啊 不 我只是...
不用害怕成这样
一副被狐狸骗了一样的表情
你是第一次上当吧
夫人 再笑下去他就太可怜了
翻译 yxy88222999  校对 yxy88222999  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
有返祖妖怪的家族都十分繁盛
海市蜃楼
把返祖者看作始祖的转世
心存敬畏地抚养长大
就会使得一族持续繁荣
这是种比较有力的说法
但也有另外一种截然不同的解释
作为邪恶的妖怪所为人熟知的九尾妖狐
继承了这一血统的御狐神家
将管理拥有强大力量的返祖者
视为一族强盛的象征
如同被供奉的神灵一样 我一直遭到软禁
在严密的接送措施之下 我可以去上学
除此之外这房间就是我的一切
对于这异常的环境
任谁都只是睁一只眼闭一只眼
父母固然是有的
但几乎没见过面
就是连这种事都有可能的一个家
有返祖妖怪的家族都有像宗教一样的地方
而要与这一扭曲的现实对抗 我还太弱小了
我有的就只有能在学校学到的知识
与生俱来的机智
以及我自己
一开始是女仆
只要扮演既孤独又可怜 想与人亲近的少年
大多数的女性都会解除警惕
剩下的就只是潜入她们心中的空隙
就如同枝叶伸展一般
我不断向强大的女性靠近
双炽 差不多要出门了
最后我终于成功了
一族中最有权力的女性
让她看上我很简单
她没有小孩 因岁月流逝而被丈夫冷落
是个寂寞的人
好了 快住手
只要当成女人来对待就行
时间 金钱 甚至她自己
真是的 要迟到了
你这孩子
她拥有的都太多了
我得到了作为她的宠物的自由
除此之外 通过和她在一起
我还获得了经验 物质以及教养
但是 我不打算就此作罢
我还要更多的 真正的自由
一年后 愿望实现了
在陪夫人同行的宴会上我遇上了
我一直追寻的比御狐神家更有权力的家族
充满正义感 温柔又会照顾人 热心助人的女性
情况我听明白了
御狐神家竟然会有这种事情
虽然事情可能会有点复杂 不过你不用担心
一直以来很辛苦吧
我没事
看来足以引起她对我的怜悯了
我终于...终于得到解放了吗
一族人合谋将你软禁的话
你也无家可归了吧
来我家吧
菖蒲夫人 谢谢您
住手
看你身材高高大大的 真是人小鬼大
你要侍奉的是我儿子
是男性吗
虽然还是第一次 我会努力的
我不是说这个
这种事在我们的立场上是不被允许的
我儿子和你一样都是返祖一族
她的名字叫青鬼院菖蒲
然后我见到了
她的儿子 青鬼院蜻蛉
从今天开始你就是我的玩具
一开始先来舔一下我的鞋吧
遵命
等下 你这家伙没有自尊的吗
自尊心是以自我存在为前提的 蜻蛉少爷
诚如您所说 从今天开始我就是你的了
没有您就没有我
让人吃惊 你真是个无趣的男人
我叫御狐神双炽
直到变得能自己承担责任之前都待在这个家里
在这之前就一直充当蜻蛉的聊天对象兼管家
为了有朝一日一个人能活下去 我需要钱
不愧是青鬼院家 给出的金额是绰绰有余
不错 不错
出发了哦 小混蛋
只要到20岁就好了
然后我就能获得真正的自由
在这之前处事要圆滑
我做得到
扮演 伪装 谄媚
我一直都是这样独自走过来的
给我写封像样点的回信
这不是您的婚约者白鬼院凛凛蝶小姐的来信吗
这样可以吗
可以 太麻烦了
你来应付
我明白了
蜻蛉少爷的婚约者是名叫白鬼院的
继承了与青鬼院不同的鬼之血统一族的女性
虽然没有见过面
但从信的内容 优美的措辞以及字迹来看
给人一种是位有礼貌而又感情细腻的女性的印象
扮演蜻蛉少爷写出一封像样的回信是不可能的
一定会写出「成为我的性奴隶吧」一类的话
要以蜻蛉的身份 并且在不撒谎的基础上进行美化
在脑海中虚构出一个她应该会喜欢的名为蜻蛉的人物吧
有包容能力的男人比较好
和她一样都很有礼貌 品行良好
只要依照对方所期待的去塑造就好
很简单 我一直都做着这样的事
就这样 我们开始了书信来往
但是 事情并没有如我所想
回信变得很困难
书的内容很平淡
我应该问是哪个部分吗
我想我是不知道何为感动的
无论笑还是哭 一切都根据对手的反应来决定
我有的就只有人都会有的三大欲望
三大欲望 即食欲 睡欲 性欲
以及对自由的渴望
仅此而已
虽然性格可以扮演
但要我述说我感觉不到的感想却很费时间
以蜻蛉的身份得到她的喜欢 这就是我的工作
一定要表现出我也感同身受的感觉
蜻蛉是位有包容能力的冷静的男性
那么 所感同身受的应该是这一角色
也就是说 被这一场景所感动
这个场景...
你真是个无趣的男人
是这个意思吗
是啊 我没有自己的坚持
一直以来我都没有浪费在这种小事上的精力
没有感动可言
但是每次写信却让我不得不去思考
书信往来一直持续着
为了能和她有话题
我学了不少东西
她是那种比起外出更喜欢呆在家埋头于自己的兴趣中的人
纯文学和古典音乐的话题
还有一些偏门的奇怪的话题
我们谈了很多
夏天终于要完了呢
因为夏天容易生病所以我不喜欢
总觉得这是一个分界点
但一旦过后回头一看 却发现自己什么都没能改变
她是个容易感伤的人
长期的书信往来 令我有了这种印象
感情细腻而敏感 有洁癖
有时也会有点奇怪的地方
但我觉得那只是她的一小部分
普通人会视而不见的地方她也会注意到吧
我不能像她一样去感受事物
这种感觉是...
所以只能去想象
蜻蛉这时候一定会...而她就会...
最近我开始喝咖啡了
家里养了一只九官鸟
总是肯和不善言辞的我聊天
春天又来临了
换班总是令我很紧张
我很喜欢学习
学到自己不懂的东西很快乐
说起来 那本书...
那首曲我很喜欢
我已经习惯了通过蜻蛉这一虚像来进行想象
一切都变得很自然
我没想到想象这一行为会令我产生如此错觉
这不是我自身的感情
至今为止无论怎么去扮演
我都没有试过被角色牵着走
为什么
因为我被她感化了
一个虚构的人物有了感觉 沉醉于感动之中
虽然这只是在模仿她
神经却好像一直延伸开来
未婚妻大人在暑假期间会住在我这里
信件的事你记得要保密
是的 我会谨记
到底是怎样的一个人 我对她产生了兴趣
专程前来迎接辛苦了
这段时间要麻烦你了
我就姑且这么说吧
凛凛蝶小姐远路前来已经很累了
是...是的
那么请让我先带您上房间...
能给我一份晚报吗
我想知道今天的汇率和股价变动
是...是的
那就是未婚妻大人
吃惊了吗
没有
确实很吃惊
很难想象写信的和她是同一个人
和这边一样也是有人代笔的吗
确实 不像是这么一个小孩写出来的内容
即使不懂得对人欢笑
也有人爱惜 有人保护 也能活下去
和我有着太大的差别
但是比什么都更让我吃惊的是
我竟然会感到失望
未婚妻大人好像因为压力大而呕吐了
在不习惯的地方太勉强自己了吧
她本身就不是很强壮
勉强？
表面上可能看不出来
不过那的确是在勉强自己
写信的竟然是那样的人 估计你也幻灭了吧
不过你也看开点吧
诶？是她本人写的吗
当然
她根本就没想过找人代笔吧
因为会说不清楚啊
据说未婚妻大人在学校被欺负 在家里过得也不是很好
从被别人养的意义上来说 就和你一样吧
那就更应该注意自己的行为举止
学会圆滑地处事 才能生活下去
和我并不一样
她不是像我这样无情的人
虽然年幼但是她对事物的感受很敏感
不过又有谁知道这一点呢
又有谁注意到了呢
那个低垂着头的小小背影和我实在是相差太远
我实在是不忍心看下去
唯独
只有这份感情
是我一个人的
还在继续书信往来吗
是的
我也要离开家了
给我适当的做个结
你也要走了吧
蜻蛉少爷 您不打算写信吗
怎么了 你想继续写下去吗
您见笑了
那可是我的主人重要的婚约者啊
不错 不错 横刀夺爱
肯定会很有趣
是吗
不是的
我只是想守望着她
没想到我也会有这么想的一天
自从那次暑假之后
她渐渐开始向我倾诉她的内心
她的脆弱 她的笨拙都令我觉得很高贵
我很高兴她能向我敞开内心
然后在我高兴的瞬间
我总是会清醒过来
不是回到自我
而是回到自己想象出来的名为蜻蛉的理想形象
我绝对成不了这样的人
我第一次写了关于自己的事
为了不影响到她我故意写得很模糊
我明知道这样是不行的
就是这样一种不顾一切的冲动
啊 那本书的主角就是抱着这种心情的吗
世界上就只有我和她两个人
至今为止我总觉得蜻蛉先生离我有点遥远
这是第一次令我觉得我们的距离拉近了
第一次令我觉得见到了真正的你
她说第一次
对我第一次写出来的真实的自己
是的
没错
我就是这样一个满是缺点的人
您都注意到了吗
谢谢
遇上您令我也发现到了很多东西
今天去见我妹妹
她叫了我姐姐...
你听过安德列·加侬吗
安德列·加侬 加拿大著名的作曲家 钢琴演奏家 代表作有「生命曙光」等
我很喜欢他的「生命曙光」
在街上看到了蜻蛉先生说平常在坐的车
忍不住偷望了里面一眼
蜻蛉先生真是个温柔的人
蜻蛉先生不知道桂花的香味是怎样的吗
闻一下的话你一定会想起来的
你一定在哪里闻到过
这样啊 下周就要离开了吗
到来年春天之前我想试试自己一个人住
来年春天之前？
是的
到了春天我会到Maison.The.章樫这座公寓作为SS工作
哎呀 不是才刚送走蜻蛉吗
是的 我想继续照顾蜻蛉少爷
这种地方还是和以前一样吗
我比任何人都想留在您的身边
我只有这唯一的愿望
诚如蜻蛉少爷所说
我对您撒谎了
是为了那个女人吗 还是为了明哲保身
虽然我真的不想伤害凛凛蝶小姐
写在那封信上的内容
明明是想让凛凛蝶小姐更了解我
但是我很害怕现在被追问起这件事
怎么了 双炽
不告诉她吗
怎么回事
是关于信件的事 未婚妻大人
那些信并不是我写的
凛凛蝶小姐
我当然知道
你会写那样的信？
你以为我是瞎的吗
那不是你
我要等的人并不是你
她注意到了
什么啊 真无聊
诶
什么...
凛凛蝶小姐
你...你想干什么
害怕了 害怕了
已经没他的事了 来过我们的二人世界吧
我可没有事要找你
别这么说嘛
看吧 未婚妻大人
你要从哪里拿出来啊
对不起
看这个
怎样
这是小孩写的字？
很难看吧
嗯 的确写得不好看
是我写的
这就是原因了 原谅我吧
我还是有后悔过的
你们俩又在那里自顾自的好起来
我对他是抱有一定程度的自卑的
就像我曾经拥有他想要的东西一样
所以我想拉上那家伙一起来谢罪 看来是失败了
未婚妻大人虽然很聪明
但是对于突发事件好像有点反应不过来
代笔那封信的人是双炽
我走了
到你觉得寂寞的时候我就会来打扰你的了
我从以前就知道凛凛蝶小姐了
他...
我一直都想跟您见上一面
这样啊
你们又能明白凛凛蝶小姐的什么？
原来是他啊
太好了 凛凛蝶小姐
所以 他一直都知道
所以 他一直都有注意到吗
原来是你吗
凛凛蝶小姐
不 不
注意到我的正是您啊
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出双手
行き場も無いくせに
明明毫无定所
寂しさ隠して
却隐藏起寂寞
手探りで歩く
探索着前进
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
繋いだその手の微熱が
牵紧的那只手的余热
消えない明かりを灯せば
点亮永恒的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
与你一同去寻找温暖
未だ見ぬ世界へと
去那还未见过的世界
Masison.De.章樫
俗称妖馆
是拥有SS系统的最高级公寓
其实体是 妖怪的返祖一族居住的秘密公寓
来到这里
遇见这里的人们
御狐神君 遇见你
我...
下回 妖狐x仆SS
两人相知之日