壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出双手
行き場も無いくせに
明明毫无定所
寂しさ隠して
却隐藏起寂寞
手探りで歩く
探索着前进
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
繋いだその手の微熱が
牵紧的那只手的余热
消えない明かりを灯せば
点亮永恒的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
与你一同去寻找温暖
未だ見ぬ世界へと
去那还未见过的世界
翻译 yxy88222999  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net.
御狐神君变化
那是我和御狐神君刚开始交往时发生的事
请用
我不客气了
啊 凛凛蝶小姐 那是拌勺
不...不准笑
非常抱歉
因为实在是太可爱了 忍不住就...
不...不行 紧张到净干些冒失的事
虽然是刚开始交往 我却越来越在意他了
而且 为什么其他人都不在
这么宽敞的空间竟然只有我们两个人
紧张过头了 这样我简直就是个举动可疑的人
凛凛蝶小姐
凛凛蝶小姐 你很紧张吗
才不是
哼 对着你我才不会紧张...
你.. .你做什么
非常抱歉
看着很紧张的凛凛蝶小姐激起了我的嗜虐心
忍不住就想恶作剧了呢
别想
只有我们两个人呢
我来帮你放松一下吧
对着小孩子就不会紧张了吧
好可爱
怎么样
好吧 本来我就没有紧张 你这提议实在没什么用
不过你人长得特高大 小个的样子比较没有压迫感
我就姑且说这样比较好吧
你能喜欢我很荣幸
凛凛蝶小姐 凛凛蝶小姐
你喜欢我吗
请说「我喜欢御狐神君」吧
为...为什么会变成这样
你讨厌我吗
哼 当然是喜欢啊
凛凛蝶小姐
那请你再抱紧我一些吧
哼 好吧
摸摸我吧
哼 小事一桩
凛凛蝶小姐 凛凛蝶小姐
身体很柔软又很香
喂 22岁的成年男性
差点就被蒙混过去了
为什么会变成我在宠你啊
怎么了 凛凛蝶小姐
这招已经不管用了
对你真不能掉以轻心
不行 不行
这样啊 真遗憾
那么...
这又怎么样呢 同性之间就比较容易相处了吧
你还能变成异性啊
是的 连身体都变成女性了哦
你要确认一下吗
是凛凛蝶小姐的话
无论何时何地我都做好了展示我的一切的准备
不 不用了
话说回来 身材真好
样子也漂亮 总觉得有点自卑
凛凛蝶小姐 那我们来练习一下吧
练习？
简单说 就是为了让凛凛蝶小姐习惯与人肌肤接触
你做什么
哎呀 为什么要脸红
同性之间应该没关系吧
我是说太近了
再说了 这样做有什么意义
所以说 这是为了让凛凛蝶小姐不紧张而进行的练习
我们才刚开始交往 今后还会做很多的事情
为了让凛凛蝶小姐不感到害怕 我想慢慢让你习惯
驯...驯服
注：日语中习惯和驯服两个动词同音
我这个样子你就紧张成这样的话
要是变回去不知道又会怎样呢
啊 但是那样也很诱人
别用这么下流的说法
我只是作为凛凛蝶小姐忠实的仆人以及恋人
想尽量减轻凛凛蝶小姐的精神负担而已
啊 好困
你有过精神的时候吗
maniac
按钮
喵~ 喵~ 好闲啊
这样的日子也会有啦
呐 有什么好玩的事吗
我现在很忙
叮咚
maniac
那是按了就会开始模仿野蔷薇的按钮
叮咚
maniac
喂 别玩了
叮咚
那是按了就会令平常懒散的我变得灵敏的按钮
maniac
那两个人搞什么啊 都一把年纪了
叮咚 maniac*4
盯~
怎...怎么了
诶？诶？
我按
诶？
诶？诶？是要我模仿吗？
就算你突然这么说...
不是的 这是按了就会变得更喜欢我的按钮
歌...歌留多
可是这已经是我最大限度了...
不行 还要更多
歌留多
我按 我按 我按...
痛 好痛 不过...好幸福
好好玩
我回来了 我的肉便器们
啊 蜻少爷
倒在那边的不是我的家畜吗
发生什么事了 有案件？
我按
肉便器
说起来 我带了手信
赞歧乌冬
蜻少爷 谢谢
嗯 不错不错
肉便器
肉 肉 肉 肉
肉 肉 肉 肉...肉便器
家畜
叮咚
maniac
叮咚 叮咚...
住手 住手
叮咚 叮咚
喂 住手 住手啦
啊哈哈哈
你们关系真好啊
羡慕吗
不 一点都不
不如说你们两个男的实在看不下去 去死 快消失
诶~ 野蔷薇好过分 好可怕
怎么了
叮咚
痛 痛 痛...
野蔷薇 那边是弯不过去的啦 不能往那边弯啊
这么说来你说过要做考前复习的吧 你在搞什么啊
诶 放松放松嘛
别在这里无所事事的 赶紧回房去
快点啦
maniac
未婚妻大人
嘿呀 我按
虽说是公寓里面 还是随时会有危险啊
是啊
不过今天还真是流行这玩法啊
到底是从哪里开始的？
小凛凛蝶 我按 我按...
虽然我经常都被雪小路这样弄
别过来
咔擦
这个按钮启动有时间差
敬请期待
先保持距离好了
过家家
这是我妹妹小花
因为今天妈妈不在家 就把她带过来了
诶 真可爱
那今天由小太郎来照顾妹妹吗 真厉害
不 我是哥哥嘛 这是应该的
又不是动物
真可爱
你喜欢小孩子吗？
不 只不过想象着凛凛蝶小姐小时候的样子
实在是太可爱了
给我面对现实
好 那我们一起来玩吧
小花想玩什么？
诶？
哥哥们答应和你一起玩 要玩什么？
过...过家家
那么 角色要怎么分配？
哥哥是爸爸
那小花是妈妈？
妹妹
小花要当哥哥的妹妹
就是说要一直当小太郎的妹妹吗
真的很喜欢哥哥呢
那就设定为妹妹住在哥哥家的大家族好了
跟家人的关系好吗？
不用想那么多啦
姐姐是妈妈
我吗？
哥哥是爷爷
好
姐姐是奶奶
嗯
剩下还有...
送快递的人
诶？
我明白了
你真要当啊
有什么不好嘛 总之先试试看吧
那...我去上班了
路上小心
还是第一次玩过家家 这样就可以了吗
凛凛蝶
早饭还没好吗？
诶 好的 请等一下
早饭做好了
虽然是第一次玩过家家 不过这样应该没问题
泥团子
居然把泥团子端过来 这媳妇真是可怕 欺负老人家啊
欺负老人家
诶？
您好 我是送快递的
来了 请等一下
真是有够不合身的啊
您太客气了
把您的货物送过来了
能请夫人您在这里签个名吗？
没有戴上戒指呢
啊？
我知道的 您跟丈夫关系不太好吧
不 等下
夫人 我一直都在注视着您
大白天的 快放手
哇 被人看见了 孩子在看着呢
这样更令人兴奋呢
那个...别假戏真做好吗...
要暂停吗？
换一下角色吧
那这次当妈妈的是...
幼女maniac
等等 这孩子是哪家的幼女？
雪小路要一起玩吗？
当然要
那骷髅宫是奶奶
反之塚和雪小路是爸爸妈妈
为什么是我和这家伙？
然后 白鬼院是姐姐 我和小花则是弟弟妹妹
然后...请御狐神当宠物狗吧
我明白了
你真要当啊
过家家 第二回合
那我去上班了
「路上小心」的吻呢？
嘛 也是啦
给我早去晚回 把工资汇回来就行了
好 好 我出门了
野蔷薇
哎呀 歌留多奶奶
早饭还没好吗？
睡眼惺忪的美少女 maniac
原来如此 设定是跟家人的关系不太好吗
我明白了
不 那样的设定不用太认真啦
弟弟妹妹 别担心
等姐姐毕业出去打工 我们就一起离开这个家吧
没事的 姐姐会供你们读书
白鬼院有点认真过头了
凛凛蝶小姐 到那时候可以带上我吗？
狗说话了
我是凛凛蝶小姐的狗
没有了凛凛蝶小姐的家我实在无法生存
喂 狗可以说话的吗？
允许这种设定的话 主题会变得很难把握啊
我明白了 那就设定为我不会说话吧
这过家家的设定真严苛
小太郎 早饭还没好吗？
诶
对不起 大部分出租公寓都不能养大型犬
不用担心
是我啊 肉便器们
请别这样 在我妹妹面前说肉便器什么的
弟弟 是可疑人物 快拨110
给我等等 给我等等
话说在前头 我可不是什么可疑人物
而且你们也不用为父母不和而伤心
要问为什么的话
因为我才是真正的爸爸啊
杯具啊
跟我一起走吧 孩子们
一日三餐加午睡 让我来好好宠你们吧
一日三餐 一日三餐~
奶奶 不能走
嗯？好冷
奶奶是不会交给你的
妈妈
好的 终于开始了
妈妈VS真·爸爸
出现得好突然啊
话说这是哪里啊
两人正互相对峙
今天我给你带了个玩具
你就拿那玩具当你老婆吧
啊 这一触即发的氛围
Ready  Fight
妈妈头上出现了巨大的冰块
啊咧
K.O
胜者 妈妈
家暴
嗯 家暴
我回来了 好累
这到底...
倒下的真·爸爸 妈妈可以赎掉她的罪吗？
到底哪个才是真正的爸爸呢？
Coming Soon
哎呀 今天也修行了好久啊
我是超级不良
渡狸 早饭还没好吗？
诶？
两个人的夜晚
下回也敬请期待☆☆☆
所谓料理 就是要看准好时机