Maison.De.章樫
俗称妖馆
是拥有SS系统的最高级公寓
其实体是 妖怪的返祖一族居住的秘密公寓
在这群千奇百怪的人中 我遇到了…
我的SS 御狐神君
知道了以前与我通信的是装成蜻蛉的他
之后 他说了事情原委 并向我道歉了
他说 信全都好好地收藏着
本来就不是他该拥有的东西
如果我想的话 就还给我
我回答说信你好好收着吧
本来就是写给你的
听了这番话后 他又露出欲哭的表情微笑着
就这样
我
下定了决心
翻译 hely5109  校对 yxy88222999  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
你在干什么
反之塚先生
今天是来帮忙的日子 还是来找爸爸的？
进去好了
不 不用了
为什么
只是顺路经过的
反之塚先生 不要紧吗
干这种事 会被人发现的
没事的 当人面对难以置信的事时大脑会自动补正的
即便被手机拍到了
也只会被当做都市传说 报导在夏天的特别节目上罢了
紧急特报 目击 坐在一反木棉上的少年是！？
怎么这么随便
好了 着陆
怎么能在这种地方变回来呢
可不能因为恶作剧而引来社会慌乱
啊 抱歉
被小孩子骂了
怎么说呢 看你不太敢见你爸的样子
进了玄关 就可能撞见在休息厅的爸爸吧
反之塚先生
嗯？
反之塚先生 和我爸爸一样也是妖怪的返祖一族吧
嗯 没错
妖怪的返祖一族 是拥有先祖同样的性质
甚至连记忆都会继承的吧
那这和重生有什么区别
爸爸去世了的话 还会重生吗
爸爸在来世会和不是妈妈的人结婚
会成为不是我爸爸的人吗
呃...
还以为是更单纯的父子吵架呢
这孩子想的还真多
你什么时候开始这么想的
一开始的时候？
听说爸爸他们 返祖一族都是这样…
你好厉害啊 这么远的事情都会担心啊
我连晚上吃什么都不考虑
那就来埋藏时间胶囊吧
发言和登场都好冷不丁啊
你这么担心的话 给爸爸写信就好了嘛
为 为什么是时间胶囊
当然是因为看信的人是来世的河住先生嘛
给来世的爸爸写？
没错 写些
“不要和妈妈以外的人结婚”什么的
“爸爸的孩子只有我一个”什么的就好了
但是…
喂
没事 包在我身上
先去召集伙伴吧
任何事都得大家一起乐才行
时间胶囊
我可是不良少年 谁会陪你玩这种…
那我给渡狸写
给来世的渡狸写
但是 来世的渡狸和来世的我关系不好了的话
不就不会看了吗
混蛋 关系当然会好啦
我去买写信的东西
一路走好
但是 来世会是怎么样的呢
你想变成怎么样
我想变成中华包子
豆沙 肉馅 比萨 比利时巧克力 奶黄 炖菜
中华包子里面一直塞满了各种美味
我的肚子里也想一直塞满这些美味
但结果还是被吃掉呢
在被吃掉之前 我想一直吃
土好硬
快弄 我都陪你了
好
我也来帮忙
哦哦 多谢
话说回来 这么看我们三个人好像三口之家啊
同样是下垂眼
连连 洞挖好了吗
刚填好
虽说是马后炮 但在这里挖洞不要紧吗
这里是公共土地吧
应该是不行的吧 一般
话说将来这公寓还在吗
死
给未来的自己
好 好可爱
就是这样 你要不要也参加 凛凛蝶
哼 时间胶囊 你是小孩子吗
都高中生了还要陪你玩这些
你不想的话就算了 拜
哼 正好桌上摆着信纸信封
顺便就参加好了
好凑巧啊
喂 别误会了 真的是碰巧
正好在写附在点心盒上的信
好好
不过你变了呢
刚来的时候说什么别管我
今…
今？
今后我想和他人多…接触
大概目前会继续恶言相向 招致你们不快
没事 反正我很迟钝
想后悔也没用了哦
哦哦 尽管来吧
兄长大人问我时间胶囊的事？
没错 他说你有空的话也参加吧
还有这个
哼 之前的甜瓜最后还是掉地上了呢
不过也还是个微不足道的东西
怎么会 您这么关心我
之前的甜瓜 我也做好防腐珍藏起来了
不用 快吃掉
不过话说回来 您什么时候买的
没什么 午休买的 有问题吗
您竟然不顾安危
非常感谢 我会永久珍藏的
快去吃
那我去庭院了
去庭院？凛凛蝶小姐也参加这活动吗
干什么 不可以吗
您又勉强卷进其中了吗
不 不是 这次不是这样的
哼 我不是这种性格真是抱歉了呢
那能否请您先去庭院 稍等我片刻呢
我也参加
你还是多和人接触为好
在与人的磨合中才能掌握的技巧哦
你变了呢
明明是为了独立才来这里的 真不可思议
我想要和别人多接触
自从和这里的人相遇
自从和他相遇
我想改变
可能会伤人
可能会受伤
但不想再独自逃避了
想要活得更像样
想待在御狐神君身边
然后 你写了些什么
来世的自己什么的 搞不懂
就写了当前的目标
也是 搞不懂呢 这种东西
小太郎 你也来了吗
嗯 你那带缆桩什么状况
你也有寄托时间胶囊的话吗 真是多愁善感
我在给来世的爸爸写信
但是不知道该写些什么
来世的我还是我吗
给这种不知道哪来的大叔写信什么办不到呢
人是在相遇中成长的
各种各样的人 事 感情什么的
没能与妈妈和你相遇的我 不是我
哼 太过浪漫了呢
原来如此 我的爸爸就只有爸爸一人
呵呵呵 可喜可贺 可喜可贺吧
你这满足的笑意是什么
你又知道什么了吗
原来你还蛮善解人意的呢
一开始还替你捏把冷汗呢 到底在想什么
哼 会不会只是多管闲事
你说呢
我说 你们在干什么
主犯是谁
是谁
我听他说的
这家伙
我？
好好玩
我也来玩时间减价
是 时间胶囊
在长期保存的盒子里放进写给未来某人的信
不愧是博学的人妖
哎 你这人真是…
算了 挖了也没办法了
待会儿要填平哦
拜拜
那么这样齐了吗
等等 还有御狐神君
嗯？
凛凛蝶 这封信是不是搞错了
不是交给御狐神的？
你不是说什么附在点心盒上的信
会不会把时间胶囊的信放在点心盒上了？
好难为情 你写了什么
但不想再独自逃避了
想要活得更像样
想待在御狐神君身边
干什么 突然叫起来
怎么了小凛凛蝶
很少会这么失去理智呢
说不定他还没看信呢
先打个电话吧
看不出是初学者的速度呢
喂
别看信
已经看了
为什么
为什么会变成这样
你写了什么差不多能猜到
没事的啦 你们怎么看都是两情相悦
怎么这么沮丧啊 不过哥哥我有点寂寞
是这样吗
说不定小双双只是「敬爱」之情
毕竟大了7岁
但那个男人 怎么看都不像是会重伦理的
好担心啊
要吃吗
yeah 萝莉控 这称号太匹配那臭狐狸了
安了安了 别这么沮丧啦
话说 你再待下去的话 小双双不就来了？
还没做好心理准备 我出门了
一路走好
时间回到现在
为什么会变成这样
完全就是告白了啊
我根本没有这个打算的
再说告白什么的 最不符合我的性格了
连日常生活都不自觉地恶言相向
哼 你在说什么 少蹬鼻子上脸了
根本就是和平常的自己完全相反了嘛
并不是自以为是的想要成为恋人
我很感谢他
我开始想改变了
是他给了我这份勇气
所以…
想要变得更像样点
就算是一点点改变 也算报答他…
对了 关机了
至少要跟他说声我没事
不然会妨碍他工作的
一开机就打来了
我还没制定好任何计划
计划1：速攻
我没事 别找我
太引人怀疑了 得从根本解决问题
计划2：总之先说明
那封信没有深层含义
之前都没能打通电话的原因是信号不好
这种解释 怎么看都是骗人的
计划3：装作如无其事
什么 那封信 没什么特别的意思啦
我们还是换个话题吧
这人是谁
总之先接电话 不然对方会挂的
要尽量自然地辩解
那封信没有特别的含义
凛凛蝶小…
只是想作为工作上的伙伴长期合作什么的有问题吗
您现在哪里
青城公园 有问题吗
反正我对你没有什么特别的感情的
是的 我知道
什么 知道？
是的
骗人 连我都觉得这借口好假
真的吗？
是的
凛凛蝶小姐您是这么说的 而且…
我不会这么厚脸皮
我有自知之明
从自己的人品 立场 活到现在的人生
我所做的事都不堪入您耳
这样的自己 能像现在待在您身边就很幸福了
From：白鬼院凛凛蝶
Sub：WELCOME
虽然还有很多不足，但今后请多多关照
不是别人 而是对「我」写信发邮件
这对我有多重要 没有比这更幸福的事了
这 这种事...
边说您像圣域般不可侵犯 却又心存妄想
我没有祈盼更多的幸福
只是想想的话是免费的吧
您知道了吗 我就是这样的男人
原来如此 御狐神君
你讨厌…自己啊
之前就觉得他哪里很熟悉
因为他总是不经意间自嘲
因为他露出冰冷的眼神
因为他看上去很孤独
所以我懂 我能懂
我也 讨厌自己
但我开始想改变了
自从发现喜欢上你 就拥有了这份勇气
是你给予我的
凛凛蝶小姐
好怕
但以往我为了保护自己 而伤害了很多人呢
所以稍微能成为你的勇气的话
这次就由我来受伤吧
喜欢…
即使你喜欢不上自己
我也...
凛...
喜欢你
喜欢
喜…
凛凛蝶小姐
我爱您 我爱您
我爱您...
这样的我说的话能成为你的力量
真的很高兴
没有比这更高兴的事了
啊
大人在做色色的事
好厉害
别人在看...御 御...
嗯
别闻 对小孩子的情操教育不好
快放开我
凛凛蝶小姐 如同身临梦境般
你在听我说的吗 放…
收到您信的时候 不能自以为是
我是这么告诫自己的
不然的话 估计会失去理智
其实 真的高兴得要死
两人相知之日
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
去小卖部买冰棍吧
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
你现在吃的是什么
这是冰激凌
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
我又回来了 肉便器们
那些孩子的话 去海边露营了
放置PLAY S
找到你们了 家畜们
你们以为逃得出我的手掌心吗
ただ手を伸ばしてた
只是伸出双手
蜻蛉少爷
行き場も無いくせに
明明毫无定所
你这混蛋 跑到这来干什么
寂しさ隠して
却隐藏起寂寞
来吧来吧
你要来掺一脚的吧
手探りで歩く
探索着前进
剖开这个章鱼
君がいない夜に
你不在的夜晚
小凛凛蝶 我来帮你涂防晒霜
初めて感じた
第一次感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
女装啊
这就是传说中的伪娘
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
很配你呢 渡狸
你们两个 考试怎么样了
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
哼 姑且说声多亏大家 考得不错吧
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
我被没收零食了
您今天想去哪
凛凛蝶小姐 非常适合您
繋いだその手の微熱が
牵紧的那只手的余热
您的茶
御狐神君 借用下厕所
消えない明かりを灯せば
点亮永恒的光亮
请便
君とぬくもりを探しにゆこう
与你一同去寻找温暖
您看到了呢
未だ見ぬ世界へと
去那还未见过的世界
即便如此 您也说喜欢我了吧
我没听说你是这样的
凛凛蝶小姐
我有一个梦想
梦想…是什么
骗我也没关系
今天这个场合下 随便骗我下也可以
凛凛蝶小姐 我想要个孩子
想要个家 将来有一天
想到了从未见过的遥远的你的过去 想象着
这样的啊 寂寞得惹人怜爱
这样的啊
但是我不想敷衍了事 这是很重要的事
凛凛蝶小姐
我明白了 您这个回答我更高兴
今后的日子里 一起慢慢考虑吧
时间是种重负
我是这么想的
凛凛蝶小姐编织的时间
御狐神君编织的时间
将来会多次回想起
这段漫长的故事
两人一起编织的漫长岁月
完