Maison.de.章樫
俗称妖馆
混有妖怪血统的返祖一族聚在这所公寓
我们可是好好的人类哦
听不懂你们的鬼话 都给我老实点
别……碰我
哦哦 是吗
果然还是有这个在舒服啊
我为了独自生活来到这里
明明是想独自生活的……
凛凛蝶小姐 您真的要离开了吗
抛下我离开
我很快就回来
与凛凛蝶小姐分开一秒 如隔三秋啊
我说你……
凛凛蝶小姐
你就不能让我正常地上个厕所吗
我会在这一直等您回来
金毛猎犬
只要呆在最爱的主人身边
便会露出世界上最幸福的表情
但是相当害怕寂寞
凛凛蝶小姐
您不在的那段时间 我倍感空虚毫无意义啊
所以在室外饲养比较困难
通常最好饲养在可以与人交流的室内环境
好好呵护它吧
真像啊
也请注意经常带它去运动……
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出双手
行き場も無いくせに
明明毫无定所
寂しさ隠して
却隐藏起寂寞
手探りで歩く
探索着前进
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
繋いだその手の微熱が
牵紧的那只手的余热
消えない明かりを灯せば
点亮永恒的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
与你一同去寻找温暖
未だ見ぬ世界へと
去那还未见过的世界
翻译 hely5109  校对 yxy88222999  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
害怕寂寞的狗狗
哦 凛凛蝶 早啊
哼 都说过别没事来跟我搭话 这么快就忘了？
早
咦 早饭就这点？ 不会太少了？
不劳你操心
别说我 你一大早的竟然吃咖喱乌冬
你要吃什么我管不着 可别溅出来哦
放心放心 我水平很高的
啊呀
一说完就……
哦 不好意思啊
话说 怎么样了？
什么怎么样
就是SS
待会儿让他陪我去买点东西
刚搬来 需要购置点日用品啊
这样啊
关系不错嘛 真是有点意外
还以为你马上就会解雇掉他呢
还不知道他会坚持多久呢
好不容易交到了朋友
妈妈很替你高兴呢 小凛凛蝶啊
才不是呢
反正要真是碰到什么问题了 就用那招
你的必杀技 「难以启齿之时就写信」
一写信 你就变得格外坦诚了啊
那个 我的心一下就被揪住了
给我忘了
我都说了 那只是在练字
是是
还有 这是擦咖喱污渍的
还依然很有礼啊
早上好 凛凛蝶小姐
今天也请您多多关照
今天的衣着也与您很相配呢
凛凛蝶小姐您面容娇美
任何衣服都能完美地……
奉承话就免了
早上好
你的右手……怎么样了？
没事了
如您所知 我们的身体比普通人要来得结实
凛凛蝶小姐 早餐在休息室享用吗
啊 已经吃好了
嗯？
也就是说 凛凛蝶小姐亲自去点餐
亲自搬到席位上
而且 您还亲自将水倒入杯中……
您已经……不需要我了吗
你到底要为我做到什么地步啊
全部 从您醒来那刻起
我说你 是不是越来越招人烦了啊
惶恐 我只是一心想服侍凛凛蝶小姐而已
而且凛凛蝶小姐您也允许了我这一行为了吧
都怪我大意说了那种话
哦哦 太好了 还在啊
什么啊 反之塚
有事吗
我也要去买东西
你们是开车去的吧 顺道带上我吧
美国考克斯班尼猎犬
虽然很温顺 但也像个娇气包一样喜欢一直粘着主人
另外它很聪明
主人可能会不知不觉中被它牵着鼻子走 请多加注意
真像
爱狗知识讲座 完
原文为One Point 讲座 日语中的狗叫声与英文的One同音
您还需要续杯吗
不 不用了
话说回来 这么懒散的你竟然会来买东西
正好有人拜托我点事
嗯？
折纸
这是我们的工作？
快看快看 好厉害
这点事 不厉害也没关系啦
来 这个
随便买个你喜欢的就好了 拜托啦
喜欢的？
吃货少女 maniac！
梦牵魂萦于未知食物的歌留多 哇啊
小蝶呢
没事没事 别管这个 让姐姐来喂你
来 张嘴
好贵
他说他之前就知道我
我之前说过的吧
很早之前就知道您了
我救了他？
我怎么没有印象
这也不是什么不可思议的事吧
范围又不大 来往还很频繁
这就是我们的圈子
确实 也不是什么不可思议的事
但是
要说我为什么会在这里
那仅仅只是因为我对凛凛蝶小姐的忠诚之心
无论您是不是名门的大小姐
无论您是哪里的人
都没有关系
他对这样的我说
无关身家 只是因为是“我”
这对我 不知是多么珍贵的话语啊
我想回报他的这句话
可能无法马上做出改变
但至少有什么能回应他的呢
您有什么吩咐
你的新居布置怎样了 还有没有什么没买的？
是 没问题
谢谢您的关心
哼 还真是老好人的理解方式呢
我只是作为你的同伴 来问下你的生活是否万无一失而已
非常感谢
您允许了我能服侍您左右
所以我的身心 一同生活都是万无一失的
因为您允许了……
你这是在威胁我吗
剩下的就是手机没买了吧
嗯 没错
你没有吗
是哦 没有可以打给的朋友啊
凛凛蝶小姐
收起你们一副可怜我的样子
哼 我既然决定一个人生活了
有部手机也方便嘛
也是哦
那么 你决定好什么样的了吗
哼 愚蠢的问题
我的所有物不管哪个 都是经过精心挑选的上乘品
我已经做过充分调查了
真不愧是凛凛蝶小姐
这下都该买齐了吧
话说反之塚 你是来买什么的
蛋糕？你会买蛋糕？
为什么这么说 我和蛋糕绝配
哼 和杯面才绝配
两位的关系真的很好呢
什么 你眼睛是瞎了吗
也算是吧 认识这么多年了
对凛凛蝶来说 我就像个哥哥吧
只是住得比较近而已
这家伙不是四处树敌嘛
所以久而久之我也就扮演起了让她依赖的哥哥的角色
只是 住得比较近而已
你可以叫我兄长大人哦
那我就恭敬不如从命……
不用叫
哼 那我们差不多就回去吧
我们再逛会儿吧
具体点的话 逛到六点
为什么会有具体时间
没有别的东西要买了？
那个 御狐神呢
我是作为凛凛蝶小姐的SS随同的
所以请不要在意我
不会吧 这样不会太无聊了？
怎么会
像这样 能陪着凛凛蝶小姐购物
我就如同身临梦境般
你对他做什么了
我也不知道
就像他对我做的那样
我能不能也同样多在意他呢
我回来了
为什么去休息室
乖乖地跟过来就好了
怎么了
喂喂 都把我压平了
现在没空吐你槽
先别说这个
小歌留多
还没回来
歌留多 还没回来？
嗯
手机一直都打不通 已经是逢魔之时了
逢魔之时即傍晚时分 因天黑易起灾祸而得名
不会是……
一想到可能有人向我的小歌留多伸出触手
我就呆不住了
你眼睛起大雾了哟
太阳快下山了
开始变得危险了
对我们继承妖怪血统的返祖一族来说呢
凛凛蝶小姐请在这里等候……
是说这种话的时候吗
快点解决吧
那么分开来找吧
你的新手机号 告诉我吧
没想到第一次用手机 是用在这种事上
准备好了吗
这样就…保存好了…？
保存好了呢
那是当然
那我就在天上看看
等等 被别人看到怎么办
没事没事 装成被风吹走的碎纸片就好了
笨蛋 连你都失踪的话……
凛凛蝶小姐
怎么回事 这里是？
墙壁？
凛凛蝶小姐
凛凛蝶小姐 凛凛蝶小姐
您没事吗 凛凛蝶小姐
这是怎么回事
恐怕凛凛蝶小姐在这墙的对面
什么
兄长大人 能请您去看看情况吗
没问题 你呢
我……
在这边想想办法
喂 凛凛蝶
反之塚
好高啊
没事吧
哼 愚蠢的问题
这只是普通的涂壁
就只是出现在夜路上堵路的妖怪罢了
涂壁
在夜路上弄出看不见的墙
让人无法前进的妖怪
近几年多描绘成是长手脚的墙壁
其实是垂着耳朵长着三眼的 类似狗的妖怪
就这些？
没错
夜路的话 也就是早上就会消失了？
大概是
那就睡觉吧
你的适应能力太高了吧
我也是半开玩笑的嘛
我怎么可能放你在这一个人回去啊
再说 还没找到歌留多
他……没事吧
啊 对了 得告诉他你没事
他很担心你
早上好 凛凛蝶小姐
与凛凛蝶小姐分开一秒 如隔三秋啊
两位的关系真的很好呢
我就如同身临梦境般
如您所知 我们的身体比普通人要来得结实
哼 这种东西
毁了就能出去了
虽然不至于会消灭你
不过给我做好心理准备吧
不好意思 我要切下去了
因为有只害怕寂寞的狗狗
在等着我呢
哦哦 慢慢消失了
你……
凛凛蝶小姐
喂
您没事……
凛凛蝶小姐
哼 真是大惊小怪的家伙
嗯？
喂 是我
是从哪里拿出来的啊
嗯
不愧是兄长大人呢
诶 歌留多回来了？
啊 这样啊 好的
怎么说呢 那个 这也是常有的事
欢迎回来
and
欢迎来到妖馆
欢迎
这…这是怎么回事
欢迎会啊
抱歉我回来晚了
怎么也找不到合适的
这个 我想这挺适合庆祝用的
嗯 这个圣诞节吃的
欢迎会……
看上去好好吃
嗯
嗯哼 小歌留多 好品味 maniac啊
虽然非常感谢 但是……
如果我又说出什么令人生厌的话
会搞砸现在的气氛
凛凛蝶小姐
我就免……
那个 别这么说嘛
这也是双炽的欢迎会哦
我不过一介SS 不值得大家为我……
好了好了
哼 算了 不吃的话就浪费了
那么 我就和凛凛蝶小姐一起入席
吃…火鸡
那就来切一下吧
小歌留多 再让我来喂你吧 “啊”
我说你 酱汁要滴下来了
放心放心 啊呀
僕は貴女の犬になりたい
我想成为您的狗
秘密の部屋開くドア  so secret  （Secret　Secret）
打开秘密之室的大门  so secret （Secret　Secret）
一面には貴女のフォトグラフ
墙壁上全是您的photograph
貴女は美しい
您是如此夺目
跪く僕は従僕
我愿屈膝做您的仆人
そこは聖域
那里是神圣的领域
さあ貴女の王国  Let's 陶酔
来吧 让我们沉浸于您的王国
隠し撮り動画  Let's 再生
让我们重温偷偷拍下的您的片段
貰った スイーツ Let's 防腐
让我们保存着您给的sweets
永遠にしましょう
化为永恒吧
虽然现在还不清楚我能做些什么
啊 发出去了
不对 这样就算发出去了吗
但是今后一起的时间更多了
或许就能更加在意到他吧
from：白鬼院凛凛蝶
主题：WELCOME
虽然我还有很多不足之处
但还请多多指教
这这这……这样就可以了吗
说WELCOME 会不会有点怪
想以此作为
这个和信不一样 对方会回信的
对他那些话语的……回报
好丢人
哼 今天你也看到最后了啊
算了 真是辛苦你们了
小姐是在说“今天也感谢各位收看”
算了 下回你们还是闲得慌的话 就继续看吧
请您一定要继续收看
妖狐x仆SS 真正的契约
敬请期待
小姐是这么说的
别……别乱翻译
凛凛蝶小姐真是个害羞又惹人爱的人呢
真正的契约