渡狸 这么拼命下去会受伤的哦
哼 别小看我
这次我一定要跟臭狐狸决出个胜负
让他后悔曾经小看过我
现在的我可是不良…
天气真好啊
让我把话说完
好舒服啊
喂 等等 听到我说的没
这么好的天气
喂 你总是 总是这样
就想要干点什么了呢
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出双手
行き場も無いくせに
明明毫无定所
寂しさ隠して
却隐藏起寂寞
手探りで歩く
探索着前进
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
繋いだその手の微熱が
牵紧的那只手的余热
消えない明かりを灯せば
点亮永恒的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
与你一同去寻找温暖
未だ見ぬ世界へと
去那还未见过的世界
翻译 hely5109  校对 yxy88222999  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net.
妖馆步行拉力赛
早上好 凛凛蝶小姐
早上好 御狐神君
这次由我来委托
成为我的SS
总觉得有点不好意思
昨天我很高兴 凛凛蝶小姐亲自定下契约
这样我又能继续侍奉您了呢
哼 我只是想真有什么事时 有个SS也方便嘛
您说的是
即便如此 我也真的很高兴
又能陪伴您左右 然而…
送您去学校 竟让我感到如此寂寞
这真是我的报应呢
别说是学校 我去哪里你不都很寂寞
是的
我感觉比以前更加寂寞了
至少能让我牵着您的手吗
可以
非常感谢
这是怎么回事
从早上到现在心一直狂跳
总感觉…静不下来
您有一封未读邮件
From：御狐神 双炽
主题：Re：今天也多谢你照顾了
不用谢。
我也非常感谢您一直发来如此贴心的邮件。
凛凛蝶小姐您点滴处的用心我铭刻在心。
御狐神君发来的回信
又来了 心悸
这难道就是世人所说的…
心律不齐
搬家什么的累着了吧
要好好调理下身体
这里的住户吗 一张生面孔呢
喂 你看什么看
谁叫你也在看我啊
你丫别盯着我 给我看别处
那你看别处啊
眼睛好酸…
只是个嘴上逞逞强的家伙嘛
不愧是那个臭狐狸的搭档 性格太差了
什么
很会打架
神风特攻队
I LOVE YOU
请
多
关
照
我住在一号房间 叫渡狸卍里
天
之
邪
鬼
绞杀
我爱你
可是个不良呢
很会打架
神风特攻队
I LOVE YOU
请
多
关
照
哼 不良还是自己说出来的吗
还真是相当亲切呢
我是住在四号房间的白鬼院凛凛蝶
你也把我当傻瓜对吧
别看我 别看我…
只是个豆狸
还特意变身给我看 你还真是亲切呢
闭嘴 我只是变身形态不太稳定啦 有问题啊
别看我这样 小看我的话让你吃不了兜着走
我可是不良…
你这只手要干什么
小心我废了你
别对女生用这么粗暴的话
hello 初次见面
你想问我是谁吧
我叫夏目残夏 是渡狸的SS
啊 那个 是SS？
23年前生于圣玛利亚医院 体重3020g的小男孩
顽皮茁壮成长 处女座B型 目前单身
但是 身为百目这一妖怪的返祖一族
我能看到那些不想看到的东西
有着这种可悲的体质
一边同对人类的不信任感与孤独斗争 一边东奔西走
那个…
啊呀 还想更了解我？
不行啦 有点神秘感才更吸引人嘛
但 是 啊
你所有的事情我都知道呢 白鬼院凛凛蝶妹妹
也包括你心律不齐的原因
过去未来 还有前世来世
甚至是你今天内衣的颜色
在我眼前都是若隐若现的
你…
对了 如果你们赢了明天的比赛的话
你想知道什么都告 诉 你
比赛？
我可是为了跟臭狐狸决出个胜负才回来的
就是这么一回事
喂 等等 把我放下
那好好期待明天吧
走了哦 小混蛋
小混蛋你妹
狐狸 是指御狐神君吗？
比赛是…？
早上好 凛凛蝶小姐
星期天真是美好的一天呢
能整天陪伴在如此美丽的凛凛蝶小姐身边…
我说你 今天不是说这种话的时候吧
比赛的内容是什么
您这话的意思是？
小双双
没想到竟然能和小双双一起共事
啊 小蝶蝶 一夜不见
你们认识的吗
我们可是老朋友 对吧
好久不见 久疏问候 夏目
温差好大
小双双还是老样子 那么冷冰冰的
不过如果是小双双的话 我被爆菊也没关系
我很荣幸
这是荣幸吗
那边什么情况 两个男的搞基 恶心 难以置信
怎么说 萝卜青菜各有所爱嘛
夏目是我之前主人的朋友 对我很亲切
诚如他所说的老朋友 我们很早就熟识了
那就来爆吧 小双双
就是青梅竹马这样的关系吧
喂 少混在敌人堆里
啊 昨天的…
今天就决出个高下吧
好久不见了 九尾妖狐
这里碰上就是你的末日了
你脖子洗干净等着被我宰了吗 宿敌
好久不见 久疏问候 渡狸
温差好大
他也是我们的青梅竹马
青梅竹马你妹
我…就只是被你们耍着欺负
散步啦 散步
小混蛋 过来
但这些我并不在意
小时候嘛 弱肉强食很正常的
虽说是主人的命令 但我深感抱歉没能帮助您
我 觉得自己好没用
没有这种事 我觉得您很可爱
那时我的自尊心彻底被毁了
原来是我措辞不当 非常抱歉
别这么轻描淡写地道歉
让你丫的再说我可爱
现在的我和以前大大不同了 可是个不良…
好了好了 现在就说明规则
比赛的内容就是 妖馆步行拉力赛
从现在妖馆里的所有住户 工作人员拿到他们的签名
最早回到这里的队伍获胜
那么我们就是不战而败
给我知趣点
难得的星期天 整天都能陪在凛凛蝶小姐身边
可能我说有点不合适 但还是多陪陪他们吧
你以为我会接受你不战而败吗
唧唧喳喳的吵死了
真要这样 就让我揍你十拳
好的 如果这样您就能消气的话
可不能因为我 而牵扯到凛凛蝶小姐您
没关系 我已经被牵扯进去了
而且现在我们是搭档
哼 乖乖地被人揍 露出那种不成体统的样子
我更会感到困扰呢
凛凛蝶小姐
那 我就站在小凛凛蝶这边
什么
相应的 我能不能把手伸进你袜子和大腿之间
你还没放弃啊
好难为情…
但是输了的话 御狐神君他就…
得为了他 做点什么
说什么呢 我开玩笑的啦 其实是真心的
到底是什么啊
一…
一点点的话 快点做完吧
签名 我写我写 写多少万张 什么担保人我都写
喂 也给我签名
那你们就来模仿秀吧
搞笑的话 就给你
妖馆步行拉力赛
雪小路野蔷薇
反之塚 连胜
很好
听好 既然做了就要赢
是
咦 小姑娘 欢迎光临
嗯？我吗？我叫丈
厨师
在近郊的酒吧里带着孩子工作的狼
爸爸 这里可不是酒吧
不 不好意思 请在这里签名
哼 危险的事吗
可以 我已经习惯了
还有 没人点单 你就别调鸡尾酒了
妖馆步行拉力赛
雪小路野蔷薇
反之塚 连胜
河住丈太郎
河住小太郎
小姑娘 长大了再来
我给你调个适合你的鸡尾酒
爸爸 别说了 快切萝卜
很好 签好名了 去找其他工作人员吧
是
怎么样
还可以吧
为什么啊
你说什么风凉话
算了 就睁一只眼闭一只眼吧
给
哼
不是签好名了嘛
妖馆步行拉力赛
反之塚连胜
雪小路野蔷薇
谁说过不给你们签名了啊
只是说了说感想
你们啊
快点快点啦 不然要输了哦
给我记住了
其他的工作人员都在哪呢
我们按顺序去找吧
啊
差点哦
还以为要被踩了呢
好小
因为我是地精嘛
女仆1
在狭窄的地方打扫比较方便哦
啊 好小
妖馆步行拉力赛
雪小路野蔷薇
反之塚 连胜
河住丈太郎
河住小太郎
小人村 千野
不是啦 我说你小不是指胸啦
女仆2
签名？干什么？你们要做什么？
好可疑 不行 我才不会上当呢
不好意思
您工作繁忙之余 还要让您陪我们玩这种游戏着实不忍
但我们绝不是去做坏事 我向您保证
所以恳请您…
没办法
妖馆步行拉力赛
雪小路 野蔷薇
反之塚 连胜
河住 丈太郎
河住 小太郎
小人村 千野
童边 步梦
童边？
童边与座敷童子音似 座敷童子常出现在旧家的内厅 守护家庭的繁荣
没错 我是座敷童子 想把我放在家里试试看吗
我现在已经很幸福了
女仆3
啊 签名吗 哈哈哈 感觉好像艺人呢
女仆？
没错 是女仆 不知道为什么
有点伤脑筋呢哈哈哈
我原来是公司员工 不过被炒鱿鱼了
陷入不景气的窘境中了这样的 哈哈哈
看来原因不只是不景气呢
请在这里签名
哈哈哈 还真是一针见血
我妻子也这么说我 虽然现在分居中哈哈哈
签名？
这样子？
妖馆步行拉力赛
雪小路 野蔷薇
反之塚 连胜
河住 丈太郎
河住 小太郎
小人村 千野
童边 步梦
幸蛇 优二朗
啊啊 看上去好开心啊 也带我一个
开玩笑的啦
“开玩笑的啦”这种说法很古老呢哈哈哈
难道是代沟
好开朗的人
接待室
凛凛蝶小姐
这位是本公寓的接待员 猫月誉
接待员
SS
你们两个 换换工作更合适吧
接待员
SS
他是个很娴静的人 听说很羞于见人
那个…
猫又？
猫又：双尾猫
听说变身之后 就会长出猫耳
妖馆步行拉力赛
雪小路 野蔷薇
反之塚 连胜
河住 丈太郎
河住 小太郎
小人村 千野
童边 步梦
幸蛇 优二朗
猫月 誉
就剩下髅髅宫吧
说来一早就没看到她呢
总之去我们没去过的地方看看吧
也是
不在…吗
果然也不在休息室
去三楼吧
这里还有酒吧啊
我说 你刚刚在楼下吧
哼 都说了等你长大了再来
真是个性急的小姑娘呢
而且说的都是乱七八糟的东西
你等在这里吧
是
啊啦 小凛凛蝶
咦 我们又见面了
你们还在拉力赛吗
没 没错 我们在找髅髅宫…
那个 打扰到你们了
别这么害羞嘛
不是 但…
凛凛蝶小姐 您脸很红 不要紧吗
没事
啊 找到了
那是…
小双双
小一会儿不见了 夏目
小双双没想到这么健壮啊
你…你在干什么 步行拉力赛还在进行中呢
小蝶蝶声音太响了
你也很响吧
发现我们在偷看的话 渡狸他会害羞的嘛
偷看？
那个 你刚回来可能有点唐突
能在这里签上你的名字吗
嗯
我让小歌留多等在那里的
让她等在那？
这样？
嗯
那个 回头见
渡狸 你一直都没回来 我很担心
抱歉
其实我给你带礼物回来了
红叶馒头
渡狸似乎不好意思对小歌留多说
“抱歉 离开家里这么久 让你担心了”
得有那个气氛才说得出来
难道…？
话说回来 你认为渡狸翘家去哪里了？
是修行哦 修行
他说想要保护喜欢的女孩子
这点我明白 可是修行啊
而且小歌留多没人保护 也足够强了
别笑啊
也就是说这次比赛就是为了他
哼哼 不只是为了他哦
我说了嘛 我看得到你的事
你还是多和人接触为好
你说着要变得能和人正常交往
但这是在与人不断磨合的过程中才能掌握的技能哦
你…
真的在看着
嗯？我吗？
我是有点爱管闲事的残夏哥哥哦
我的宗旨是 阖家欢乐
小双双 和我更亲近点吧
我可以的话 乐意之至
真的？
很可爱呢 小凛凛蝶
哎 好想抱着他不放 真是个好男人
今天非常感谢您为了我的琐事 陪伴了我一天
哼 才不是呢
夏目君真正的目的可是为了渡狸和我
才不是陪着你呢
话说回来 比赛最终是我们赢了
但他答应我的事 我还没去问
也包括你心律不齐的原因
心律不齐的原因
凛凛蝶小姐
想去问明白啊
到了
哼 不好意思啊
你在做什么
看您心不在焉的样子 想来可能是有烦心事
如果我可以的话 愿闻其详
哼 没什么烦心事
是这样吗 我却有
就几天前 只要能陪伴在您身边我就很满足了
但我变得一天比一天 不 一秒比一秒更加任性
您和夏目之间有什么悄悄话
“一夜不见”是指什么 之类的
我只不过一只狗 竟然嫉妒了
太…
太近了
凛凛蝶小姐 您没事吧
心律不齐
家庭医学
心律不齐一般为人所知的是早搏
除此之外还有频脉 徐脉
不要是严重的病 就好了
心音
鼓动
心律不齐…
没想到夏目竟然在妖馆工作
得让他别说出什么多余的话…
いつだって君はそう
你还是老样子
甘いお菓子みたいに
像个甜甜的糖果
諦めたボクに囁きかける
对着早已放弃的我低语
綺麗ごとばっかりで
全是些漂亮的话
胸焼けしそうなほどに
我的心却如灼烧般跳动
そんなとこ（あーのー…）
你这一点 （那个）
たまらなく　嫌いだ（もしもーし）
讨厌得要死 （喂喂）
あの時　君がボクにチラつかせた
那时 是你让我闪闪发光
甘い夢の　（甘い夢の）
你给我的甜美的梦 （甜美的梦）
責任はどう取って貰えるの？（なあ　誰に歌ってんの？）
要怎么给我负责呢？ （喂 你在给谁唱啊？）
君だけは　（君って誰）
只要你  （“你”是指谁）
いつだって　（なあって）
一直都能 （喂）
笑っていればいいんだ　（おおーい！）
保持笑容就好了 （喂）
そこにボクが
那里我
居なくていい　それでいい （無視すんな）
在或不在 都无所谓 （别无视我啊）
君多分　（だから君って）
你大概  （所以说“你”是指谁）
怒るよね　（怒るぞ）
会生气吧  （我要生气了哦）
だけどお互い様だよ　（どこがだよ）
但是我们两个半斤八两 （哪里是了）
同じなのに　一方通行　（聞いてる？）
明明相同 却不相通  （你在听我的吗？）
哼
夜晚的酒吧 就是人生道路上的十字路口
这里是早上的食堂哦 爸爸
快去切萝卜
被世事磨平意志精疲力竭的人们
为了寻求一线温暖来到了这里
midnight heaven
少废话了 快煮鸡蛋
我的鸡蛋是煮熟了的
我可是hardboiled的哦
hardboiled：海明威笔下的硬汉派。河住丈太郎其实是想耍帅 说自己很冷酷无情
下回 妖狐x仆SS 春天的蜻蜓
哼 开玩笑的 是不是有点矫揉造作了
春天的蜻蜓