这是…什么啊
这个要怎么打扫啊
我捅
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出双手
行き場も無いくせに
明明毫无定所
寂しさ隠して
却隐藏起寂寞
手探りで歩く
探索着前进
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
繋いだその手の微熱が
牵紧的那只手的余热
消えない明かりを灯せば
点亮永恒的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
与你一同去寻找温暖
未だ見ぬ世界へと
去那还未见过的世界
翻译 hely5109  校对 yxy88222999  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
背叛的妖狐
最终 昨天还是…
辛苦你们来接我了 我的肉便器们
小青青 好久不见啦
你是凛凛蝶的未婚夫…
才不是
这次回来的好快呢 你去哪啦
北海道 有带礼物回来哦
给你的就是项圈
给你的就是蜡烛
给你的就是鞭子
为什么给我的一直是鞭子呢
我也去四国了哦
手铐
脚镣
给你的就是鞭子
为什么给我的一直是鞭子呢
不好意思 我和御狐神君还有事 就先告辞了
走吧
好
高兴吧 我也给你带礼物了哦 母猪
之前见面的时候 我就说过了吧
敢过来的话 小心我把你冻住
今晚继续上演冷冻play啊 很好很好
好险
髅髅宫同学
歌留多
喂 你要干…
瞧
这是宴会
来吧 沸腾起来吧 肉便器们
我说你 适可而止吧
今晚可是我的回馆庆祝
来举办一场肉欲横行的派对吧
小青青 好有型
酒池 肉 林
都说了别过来
5小时后
没事吧
凛凛蝶小姐 水来了
啊呀 已经这么晚了啊
那我差不多该先走一步了 一群死猪
这么快就结束了？
熬夜对美容对健康都不好呢
没错 熬夜就是S
尽说瞎话…
未婚妻大人
我马上要离开妖馆
怎么样 你要不要也一起来
哼 好
你以为我会这么说吗
你也别这么急着回答
我可是有很重要的话要对你说呢
很重要的话？
明天星期六
回来可以好好长谈一下 未婚妻大人
歌 歌留多
歌留多 歌留多
渡狸 明天见
都怪那个男人 弄得这么晚了呢
我们的约定就放到明天回来再说吧
好
您一路走好
哼 辛苦你了呢
怎么说 姑且说声放学也要麻烦你了吧
休息厅也没看到她
髅髅宫同学一直在那家伙身边吗
早上我去她房间找她 也不在
我还想说不定她先来学校了
那个男人 之前来的时候
也说过有重要的话要对我说
到底是什么
公元前609年 亚述帝国灭亡
亚述帝国昌盛时期…
亚述帝国：闪米特族在美索不达米亚地区建立的东方最早的统一帝国。
是双炽原来的主人 不也是你的未婚夫吗
没错 御狐神君知道
知道那个男人是我的未婚夫
但是 从我们认识到现在 一次都没提及这件事
难道是…他对我这方面的事不感兴趣吗
我说你啊
还真能和那种人订婚呢
哼 这是父母他们擅自订下的
但你们不是还通信了嘛
也不是想对那个男人传达什么
每天写着信…
一放学就立刻跑回家
但在家里也很难熬 就站在邮箱旁…
祈祷着
这封小小的信件里面
写满了只对我说的 只传达给我的话
对于这一事实 我打心底里高兴
但是…
再见
去吃点什么吧
但是…
我已经忘了那些信了
因为 那个男人…
一夜不见了呢 未婚妻大人
本人亲自大驾来接你了呢
为什么是你来…
请你去吃中华料理吧 未婚妻大人
不对
髅髅宫同学…
歌留多
没事吧 歌留多
北京烤鸭
第一句话竟然是这句
放我下去 你这是诱拐啊
Let's go
北京烤鸭
收起你这些恶作剧吧
我在等御狐神君…
那家伙的话 不会来了
我对他说 “我们未婚夫妻要用餐 所以你就别来了”
喝咖啡的约定…
谁让你自作主张
什么未婚夫妻啊
我没把你当我未婚夫
你生什么气啊 双炽和我就这么不一样吗
怎么可能
别一副不可思议的样子
之前我也说过了
我是S 那家伙也是S
我也说过了 别用你的世界来定义别人
才不是我的世界
所有人都是由S和M区分的
我也说过的吧
附带一句
那边的主妇是S 小孩也是S
那个工薪族是M 那条狗是抖M
这位司机是…M
还不给我闭嘴
啊呀 玻璃敲了下我头
还真是疼呢
这块玻璃 是抖S
话说回来 还没到啊 交通阻塞吗
这条路也蛮S呢
中华料理店
啊 这桌子很难转啊 相当S呢
表面装成S 实质是被下克上的M
蜻少爷 看上去好高兴
怎么样怎么样 比以前转得更起劲了呢 嗯？嗯？
我 一点都不高兴
我好想回去
很好
就由我一个人来 轮奸你 轮奸你 轮奸死你
漫画里写着「輪姦」，上面的假名是「まわす」，意为“转”
水族馆
跳岩企鹅
乍一看是憨态可爱的M 其实是性格暴躁的S
我好想回去
歌留多不见了
沙丁鱼
比目鱼
金枪鱼
好好吃
喝茶
这可可很甜 M
我好想回去
姜汁汽水 很辣 S
电影
电影院 好暗 M
啊呀 画面跳出来了 3D是S
我好想回去
购物
这个模特 冷艳 S
这个是M吧
我好想回去
S
夜景
夜景…
抖S
怎么了
什么怎么了
我自己回去好了 快把包和手机还给我
啊呀 叛逆了吗
叛逆的抖M吗 很好很好
到家
被他一路拽着跑了
已经十点半了
没能遵守和御狐神君的约定
他一直都想和我在一起的 今天让他孤单了吧
会不会生气了…
这种…算不算是自作多情
总之 至少发条短信道歉吧
发送中
发送成功
该怎么说 是因为我一直在等吗
等待回信
坐立不安
他平时明明很快就会回信的
过了10分钟
坐立不安
不对 晚回的时候也是有的吧
过了30分钟
坐立不安*N
晚回的时候也是有的
过了50分钟
果然让他生气了
这种时候不应该好好地见个面道个歉吗
但这么晚去找他…虽然他说他睡得比较晚
而且 我这种性格…
面对面坦诚地道歉这种事做得来吗
说不定他只是很忙
但以前从来没有试过这么晚都不回
但是 但是 但是…
最终还是出来了
没事 为了能坦诚地道歉 之前也做过模拟演习了
剩下的只要真心道歉就好了
先说“深夜造访 十分抱歉…”
凛凛蝶小姐
便服 眼镜
头发湿湿的
原来如此 刚在洗澡啊
所以才…
气氛好奇怪
啊 那 那个 首先…
姑且说声“深夜造访 十分抱歉”吧
今天没能遵守约定 虽然不是我意愿的 哼
说了和演习完全相悖的话了 为什么
制服
您还穿着制服…两位之前都在一起吧
啊 差不多 刚刚还是在一起的
哼 说句抱歉你会不会满意呢
看样子您还不知道呢
知道什么？
他说的都是一堆无聊的东西
您没必要为了蜻蛉少爷的事向我道歉
其实您也是很享受的吧
为 为什么 怎么可能…
那么凛凛蝶小姐就是很擅长无意识中引起男人对您的兴趣呢
你想吵架吗
怎么会
我是凛凛蝶小姐饲养的狗
怎么会反咬凛凛蝶小姐的手呢
请您记住 凛凛蝶小姐
我已经和这手指定下契约了
不管发生什么事
就算您拒绝我了也是
看来你今天有点不正常 我回去了
说什么很享受 怎么可能呢
一直都想回来的
我 我…
想和御狐神君一起…
咦
我…
很不错的早上
早上边洗澡边俯视众生真是格外惬意呢
我最喜欢俯视
我非常了解这一点 蜻蛉少爷
早上好
哼哼 低级趣味 别隐藏气息靠近我
昨天所说的事 您没对她说吧
嗯 卍里他们也在 照顾到她心情就没说
虽然对我来说只是小事
但女人对那种事很在意的吧
我的未婚妻大人也快16了
夫妻之间可不能有嫌隙呢 对吧
蜻蛉少爷
能否请您不要说出来
只要是我能做的 任何事我都会去做
是为了那个女人吗 还是为了明哲保身
不管怎样 你的“任何事”无聊透顶
因为你真的会去做
无论何等屈辱 都会嘴角挂笑 毫无顾忌地去做
感觉反而是我被贬低了
这一点让我非常不爽
这样的你如此请求的话…
不过我还是不答应
怎么样 第一次诚心跪拜的感觉
很窝心吧
您在说什么呢
下等的我对蜻蛉少爷 不管何时都是诚心跪拜的
不过 这次不是小事
请您再考虑下吧
很好 陪你玩玩吧
你这架势 看来你是来真的呢
偶尔被攻一下也不错
不过你也吃我一招吧
家畜どもが集まって
家畜们聚在一起
ピーキャーピーキャー騒いでる
唧唧喳喳的喧闹着
三角木＊に浣腸＊
三角木马和灌肠器
ムチに荒縄　出揃った
皮鞭和粗绳 都到手了
人生は　SかM
人生啊 不是S就是M
はじめよう　今だ目覚める時
开始吧 现在正是觉醒之时
それじゃあやり方が分かったところでもう一発！
既然方法都明白了 那咱们就再来一发
家畜ども　準備は良いか！
家畜们 你们准备好了吗
縛られて　嬉しいか （YES！）
被绑着 很高兴吗　（YES！）
それならお前は　Mだ！
那么你就是M
叩いて　嬉しいか　（YES！）
打别人 很高兴吗　（YES！）
それならお前は　Sだ！
那么你就是S
ん～ 特にどっちでもないかも？
啊 哪边都没所谓？
なんてやつは　邪道だ
说这种话的家伙 其实是邪道
私から 言わせれば
要我说的话
＊で＊だ　悦いぞ悦いぞ！
你们都是＊ 很不错很不错
＊便器　＊便器
肉便器 肉便器
肉　肉　＊便器
肉 肉 肉便器
肉＊＊　肉便器
肉便器 肉便器
M奴隷ども　喜べ
你们这群M奴隶 高兴吧
睡不着
去买瓶喝的 晒晒太阳吧
能否请您用宽广的胸襟 应允微小孱弱的我的请求呢
哼哼 说什么微小孱弱 你这厚颜棘手的抖S
你这种人散发着爽朗的气场欺骗别人
其实你是个哔—
如果你承认的话 倒是可以答应你
我明白了 那我就甘心承受这份污名吧
我散发着爽朗的气场欺骗别人
其实是个哔—的鬼畜大变态
你们两个 在干什么
公寓里面别乱来 都是大人了
早上好 凛凛蝶小姐
早 我的母狗
免了 这些招呼
离开那个男人 收起剑
遵命
然后 你干了什么
嗯？我是加害者吗 很好很好
御狐神君不会没事伤害别人
哼 还蛮信任他的嘛
这个男人明明和我是同类
不对 该说是同罪吧
什么
你直接问他就好了
这男人很擅长欺骗别人 但对你是不会撒谎的吧
御狐神君
谎当然是会撒的 有时候撒谎对谁都好
我一直想瞒着您不说的
但与其从别人的嘴里说出…
还是自己说出来比较好
凛凛蝶小姐 诚如蜻蛉少爷所说
我对你…撒谎了
凛凛蝶小姐 请您原谅 凛凛蝶小姐
我撒谎了
我欺骗了您 背叛了您
本想一直隐瞒下去的
但是...但是 凛凛蝶小姐
我所希望的 就只是…您的…
下回 妖狐x仆SS 海市蜃楼
陽炎：感热，空气层湍流。可以解释为海市蜃楼，多用于表示瞬息消失，无法得到的东西。
海市蜃楼