这里是Maison.de.章樫
俗称 妖馆
是
是 这样啊
我明白了
再说一次 这里是…
妖馆
没事的
您不必担心 凛凛蝶小姐…
我定会好好保护您
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出双手
行き場も無いくせに
明明毫无定所
寂しさ隠して
却隐藏起寂寞
手探りで歩く
探索着前进
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
繋いだその手の微熱が
牵紧的那只手的余热
消えない明かりを灯せば
点亮永恒的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
与你一同去寻找温暖
未だ見ぬ世界へと
去那还未见过的世界
翻译 hely5109  校对 yxy88222999  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net.
辛苦您了 凛凛蝶小姐
今天也允许我接您放学 我深感荣幸
那么稍后请去用餐...
今天一定要向御狐神君表达我的谢意
超市抽奖中的？
哐当一声 中大奖了
很厉害吧
小千野太可爱了
一身女仆装加上一脸得意的表情
放哪装饰呢
姐姐也帮你想想
那我走了
小千野 朝我这里看
小千野
要不放在休息厅吧
一起去吧
我说…
那个
危险
这个是…
你们都往这里走
失礼了
小千野 快点
等等
别磨磨蹭蹭了 渣滓
不觉得你待人差距太大了？
刚刚失礼了
到底…怎么了
怎么回事
那么也请雪小路小姐多加小心
大家应该都没事
这样吗
小凛凛蝶他们也没事
这样啊
究 究竟什么状况了
就是妖馆的安全系统启动了
安全系统？
简单来说就是
敌人想要入侵妖馆时
安全系统就会启动 形成结界
话说回来竟然藏在盆栽里面
估计是假死状态
假死状态？
果然好可爱
假死状态就是说之前一直在沉睡
所以才不被人发现 进到了里面呢
有点云里雾里的 难道是我的错？抱歉
才不是小千野的错
而且你看
除了这里还有几个结界
每个结界都有一扇门和一个安全据点
这里的就是那个
那个浮在那边 就说明它在正常运作
所以即使不做那些事 只要门是紧闭着的
妖怪就进不来 放心好了
万一打开了门怎么办
哪怕只开了一扇门 结界都会被削弱
嗯 我不开
一到早上 妖怪就会消失 安全系统也会解除
这之前我们就在这里呆着吧
嗯 明天早上之前就是食人节
是生存游戏
要怎么说呢
如此情况下 明早之前都要听我的话哦
这可是和兔子先生的约定哦
全剧终
但是 你怎么变成豆狸了
闭嘴
只不过太突然吓了一跳 才变身了
别说这些 歌留多呢
歌留多在哪里
在哪里 当然是别的结界里咯
歌留多
可不能违背同兔子先生的约定
然后 是很危险的妖怪吗
非常危险
用语言来描述都非常可怕
这样啊
没错
算了 不管怎样看来今晚就只能在这过了
是的
话是这么说
你太悠闲了吧
您晚饭还没吃
不用了 我自己来
不过话说回来 这些东西哪来的
之前准备好放在那里了
那里？
然后呢 在哪里？
那里
看来长夜漫漫啊
野蔷薇 那边有很多东西啊
太好了
看来今晚还有很多时间呢
我要守在歌留多身边
要怎么守
她在别的结界吧 我到那个结界去
我才不管这结界会怎么样
为了救歌留多 我要撬开这扇命运之门
打不开
猜错了
这里吗
遗憾呢
门到底在哪啊
谁知道呢
你真的不知道吗
太过分了 兔子是不会说谎的哦
不会吧
歌留多
但在这里 你也可以为小歌歌做点什么的哦
这结界里面形成了无限回路
其时间流动和外面的世界是不同的
这里的一小时相当于外面的一天到两天
在某些地方 还很适合训练的哦
真的吗
比方说这个走廊
地板是扭曲的 在这里培养平衡感是非常有效的
坚持训练到早上的话 保证能提升你的能力
原来如此
所以说
“再也不让你们说我是病弱男孩 let's training！”
也为了小歌歌
歌留多
加油哦
你一直都很冷静呢
我看上去是这样的吗
看你现在和平常没什么两样
不是的 怎么会
一想到在这房间里 能服侍凛凛蝶小姐到早上
我就冷静不下来
这样啊 冷静下吧
门窗都不能开吗
在密闭的房间 到早上…
我在想什么啊
所以说青春期啊
也就是说 是个表达谢意的好机会
哼 原来如此 哼哼
凛凛蝶小姐看来心情很好
我也就很幸福了
地球
我们的母亲 地球这一行星从诞生以来 过了46亿年
给 猫月先生
人类作为盟主 统领着这个星球
为什么会和你们在一起
啊哈哈真好呢 一家团圆的感觉
在统领的过程中 会发生一些奇妙的事
虽然我以为和团圆一词都无缘了
你也坐下来吧
哼 算了
奇妙之事一直持续发生
话题变得有点沉重呢 抱歉
和我扯上关系的话 可会引火上身的
人类始终贯彻自己的信念
对吧 搭档
哼
对不起 他一直都这样子 爸爸也过来吧
与其他物种寻求共存
野蔷薇 别 突然就…
这里怎么样
啊 这里...
好可爱
都说了是第一次 要温柔点的
那我也来
要怎么进攻 我可是知道的
小千野 好厉害
竟然进攻这种地方
将军
赢了 我是冠军
那下个玩花牌吧 花牌
什么 不知道啊
姐姐来教你啦
再来一道
要怎么表达谢意
不对 果然这种时候…
不行 怎么能打退堂鼓
凛凛蝶小姐 您要不要去沐浴？
洗澡？这种时候？
到明天早上都不能离开这里
我认为这么做可以放松下心情
也是 有点道理
我知道了
请慢慢享受
对了 谢意
御狐神君
有何吩咐
诶 那个... 真是麻烦你了呢
这是应尽之事
不是这句话
但是 本来我也应同您一起入浴 为您擦背
但男女有别 不能照顾周到…
我知道了 别在意
洗好澡之后…
嗯
决定了
我说 这种东西哪里来的
那里拿来的
怎么了
能看到凛凛蝶小姐这种装扮 如同进入梦境般
这种话就别说了
非常可爱 多想将这样子保存下来
哼 要不要拍张照
能不能把它当做待机画面呢
不能
那把它放大 挂在墙上呢
怎么可能答应你
你也去洗个澡吧
这种事是不被允许的
我只不过是一条狗 却用凛凛蝶小姐用过的浴室
甚至还用同一浴缸…
我知道了 你别洗了就是了
我已经做好您就寝的准备了
不用 还不困
御狐神君
有何吩咐
你 你…
你不睡吗
不是这句话
是的 明天之前我会好好保护凛凛蝶小姐的
至少要不要躺下来呢
这样的话 也能放松下来
也对 我就躺下来吧
我就在那里
有什么事的话 请随时吩咐
好
小姐晚安
啊
你要干什么
您怎么了
没事 我误会了
对不起 你别在意
真的不睡啊
御狐神君
什么事
别管我了 想睡的话就睡吧
凛凛蝶小姐也请别在意我 早点休息吧
嗯
御狐神君
有何吩咐
今天…
让...让...
让你受累了呢
不是这句话
没这回事
明...明...明...
明天还要上学呢
我在说什么啊
御狐神君
什么事
谢…
谢…谢谢
您这番话 我受之有愧
我说过的吧 我是为了凛凛蝶小姐而存在的
不能保护好凛凛蝶小姐的话 我的存在就毫无意义
因为我…是凛凛蝶小姐的狗
他对这样的我 说出这番话…
快天亮了吧
爬完了
但感觉很有效果呢
果然结界中就是不一样呢
什么 不会吧 你当真了？
我不这么说 渡狸肯定会担心小歌歌的嘛
哦呀 这个是门啊
什么啊 原来在这啊
那…
御狐神君
似乎哪扇门被打开了呢
怎么了
真是的 别来打扰我们啊
怎么办 渡狸
我可是不良少年哦 尽管来吧
渡狸
歌留多
怎么回事
这些东西很弱啊
小双双 小蝶蝶
你们…
好啊
小蝶
小双双 我还以为我们再也见不到了呢
你没事真是太好了 夏目
你们 怎么…
夏目先生把我们带过来的啦
都怪某个笨蛋 毁了结界
所以想想制伏妖怪要来的快点
制伏？不危险吗？
没你想的那么危险 怎么说呢 就是有点麻烦
怎么回事 御狐神君
是
你之前确实说…
Obariyon
别名 背负小鬼
隐藏于夜路 会依附到路人身上的妖怪
传言只是依附着路人 并不会加害于人
喂 快放开我
还不给我放开
小凛凛蝶
凛凛蝶小姐 非常抱歉
明明我跟在您身旁 却有如此失态
比起这些 你不是说这是非常可怕的妖怪吗
没错 那种东西碰到凛凛蝶小姐的话
一想到这我就…
早上了
结束了
うわの空で気付いてた　微笑む時も涙する日も
不经意间发觉到 高兴之时抑或是难过之时
キミを嫌いなキミさえ　大切なものとわかっていた
你即便如此讨厌 我也懂得了其中的珍贵
遠い遠い思い出から　懐かしい薫りこぼれ落ちて
遥远的回忆 眷恋的风味撒满一地
ありきたりの言葉で　雨上がりの空が教える
雨后的天空告诉我 用那老生常谈的话语
Hello again ふと見上げればそこは Dear my friend
Hello again 不经意抬头 你就在那里 我的朋友
変わらないものを
将亘古不变的感情
離れてても同じ星を見てるから
即使分隔两地我们都看着同一片星空
So つながる Lonely
So 连系在一起 Lonely
羽を伸ばして　軽やかに
伸展羽翼 轻盈洒脱
行ったり来たり　Just make me feel so good
来来往往 Just make me feel so good
空と鳥　かけがえのない
天空和飞鸟 更是无可替代
風に揺られて　Fly me to the sky
随风飞扬 Fly me to the sky
星につかまり　強がりを　ウィンクとともに
星空闪耀 将逞强连同星光一起
Just make me feel so good
太陽と月　つかず離れず
太阳与月亮 永不分离
照らし合う夢　抱きながら
拥抱着互相映照的梦
看样子结束了呢
啊哈哈哈还蛮有趣的呢
太阳依旧会升起来的
对吧 搭档
好了去睡了
很好 食人节活下来了
下次教你禁忌游戏哦
不用给她看你修行成果吗
闭嘴
要吃早饭了
凛凛蝶小姐 回房吧
嗯 说的是
大家好
我是小人村千野
是妖馆的女仆 超喜欢打扫
我说 不是自我介绍 是要做下回预告
真的没问题吗？
没事的 没事的
下回可是出浴后闷闷不乐的小凛凛蝶邀请御狐神先生的故事哦
我觉得有点不对
下回 妖狐x仆SS 茶与距离
做完了 看吧
茶与距离
为啥一脸得意