在我们白鬼院家族中
有混有妖怪血统的非人类
这种家族不止我们一家
而且不可思议的是这些家族都长盛不衰
所以 充分地继承了这种血统的返祖一族的我
被全族人像供奉神一样养育着
即便是和父母都没开开心心得玩耍过
但是我也被父亲打过一次
当我说了很羡慕妹妹的话时
对于不是返祖一族的妹妹 父亲说
你明白吗
她和你比起来 是多么…
是多么悲惨的处境
你明白吗
父亲的眼神中毫不掩饰地
只流露出对妹妹的感情
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出双手
行き場も無いくせに
明明毫无定所
寂しさ隠して
却隐藏起寂寞
手探りで歩く
探索着前进
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
繋いだその手の微熱が
牵紧的那只手的余热
消えない明かりを灯せば
点亮永恒的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
与你一同去寻找温暖
未だ見ぬ世界へと
去那还未见过的世界
翻译 hely5109  校对 yxy88222999  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net.
真正的契约
小凛凛蝶的制服装 maniac
哼 谁叫我今天开始要上学了
早上好
是闪闪发光的高一学生了呢
能交到很多朋友就好了呢
我能不能将手指伸进你袜子和大腿之间？
不行
凛凛蝶小姐
原来您在这里
早上好
早 早上好
万分感谢您昨晚周到的邮件
颇为感动
from：白鬼院凛凛蝶
主题：WELCOME
虽然我还有很多不足之处
但还请多多指教
哼 那种东西只是练习发邮件顺带的
我会每晚睡前反复读的
给 给我 我要删了
不~行
你卖什么萌啊
而且我已经在电脑 SD卡上备份
还将邮件保存到邮件保管中心
打印出来的东西也塑封好 放在金库里了
要做到这种程度吗
比起这些 礼服买好了吗
礼服？
明天的联谊会
嗯 怎么会忘呢
从家里带过来了
我们学校 也就是所谓的贵族学校
除了入学仪式 还有个联谊会
以第一名进入这所学校 并作为新生代表发表问候
很为您感到骄傲
你盛装的样子 一定要用照相机好好拍下来
你们两个是监护人吗
联谊会啊 好像是有过啊
兄长大人之前也是高中生吧
看不出来的吧
怎么看不是穿着松垮垮的裤子干活的
大家好
就是去讨债的嘛
夫人 我知道你在的
兄长大人看上去很老成呢
谢谢你给我个台阶下
班主任会是谁呢
要是又能在一个班级就好了
说的是
得好好注意不要招同学不快
那家伙就是白鬼院凛凛蝶吗
这种女人会是第一名考进学校
毕竟人家是名门大小姐嘛
肯定靠家族关系私底下先跟校方打过招呼了
哼 也就是嫉妒嘛
这种事我早习惯了
你们爱说便说
如果这样就能安慰下你们的自尊心的话
不过我很忙 你们就自娱自乐吧
再见
又说了令人生厌的话
你也是这个学校的吗
我和小蝶 是一个班的
这样啊
不过我和你的关系只是住在同一所公寓的邻居
别一脸我们俩很熟地搭话…
进去吧
等…
比想象中早结束了
他说了会来接我
但离接我还有很长时间
也不好意思麻烦他
喂
嗯
是谁啊谁啊
这样的吗
然后呢然后呢
对哦 这种时候就该用手机
嗯 不会吧
万分感谢您昨晚周到的邮件
颇为感动
啊啦
这样啊
你们在干嘛
好 凛凛蝶
啊 小凛凛蝶
有点不方便进去
不方便进去？
这气氛不一般呢
话说是一位美女呢
话说是一位巨乳呢
凛凛蝶小姐
不是女朋友啊
是的 之前我拒绝过她的告白
但她拜托我这样做她就会放手
很受欢迎嘛 咻—咻—
话虽如此 但一般人会这么做吗
一般人会这么做的吧
又不要负什么责任 又没有后顾之忧
你的“一般”最差劲了
不是 我不会做的
我说的是健康的男孩子 一般会这么做的
话说男人就是个雄性
凛凛蝶小姐
回房间了
小凛凛蝶？
凛凛蝶小姐
你…明明毫无感情 也能温柔地做那种事吗
那种东西 只是徒增空虚
对她 你不觉得这是虚情假意吗
万分…抱歉
你是默认了吗
万分抱歉
这样啊
凛凛蝶小姐
凛凛蝶小姐这么说的话 我再也不做了
所以我说 这叫虚情假意！
我都不知道 你原来是这么肮脏的人
诚如您所说
我本来就不是有资格来侍奉您的人
与您相遇 得意忘形
便似乎忘了
我恐怕无法满足凛凛蝶小姐您的要求
这样吗 也就是说解除契约咯
凛凛蝶小姐您想这么做的话
是吗
一直以来 辛苦了
为什么 会说出这种话了呢
我都不知道 你原来是这么肮脏的人
明明和我一点关系都没有
我知道了
看到她让我联想到了自己
联想到了被那些虚情假意的假笑包围的自己
他看着的是我本身
是真心地对我好
但他也是可以毫无感情做出那种事的人
这点让我很害怕
我只是将对他人的不信任感发泄到了他身上
小凛凛蝶 早上好
今天是个开party的好日子呢
有什么事吗 早上好
小凛凛蝶 怎么了
脸色比平常更苍白更病态啊
病弱少女 maniac
好了好了 开始准备吧
头发我也来帮你弄弄
什么啊 这种事我自己能行
那你戴个胸罩看看
别以为胸罩只要贴胸就好了
用得好的话 罩杯也是可以变大的
连个胸罩都戴不好的人 穿得好礼服吗
真是强词夺理呢
我还很期待能帮小凛凛蝶打扮的说
哼 还真是爱管闲事呢
算了 那就拜托…
当然得这样
恢复好快
话说回来 是第一次和她两个人独处
如果又说了令人生厌的话
难得她特意跑来一趟
别这么紧张啦
我只是想和小凛凛蝶好好相处而已
真是温柔的人
耳孔好小 maniac
还很变态
你这黑眼圈的元凶 是御狐神吗
哼 为什么这么说
他对我来说不足一提
那和我一组吧
没有干劲啊 保护那个又黑又大又脏的男人
碎纸机
你没有想把他扔进碎纸机的冲动？
啊啊
反之塚 快逃
承蒙美意 但我本来就没打算雇佣SS
但是你还是和御狐神定下契约了
能快点重归于好就好了
锵
小歌留多 多么生气蓬勃
雪小路小姐
啊啦 你来了啊
至少在凛凛蝶小姐选出新的SS之前 我想继续保护她
凛凛蝶小姐呢
好像静不下来 一直在会场转来转去
啊 在那
白鬼院同学 新生代表的问候词准备好了吗
哼 那是当然的
接到通知的那天 我已经写好了稿子
有什么问题？
啊 这 这样啊 那拜托你了
我果然 得一个人呆着
就连那个我多么感激的人 我都伤害了
感谢的话 连一句都没好好地说过
喂 你看啊 是紧张了吗
就算考试成绩好点有什么用呢
器量这么小
一看她性格就知道
嗯 他们说得对
她这么嚣张 也只是虚张声势
嗯
真替她感到悲哀 这么豪华的地方也只是孤单一人
谁叫她性格这么不好
讨好这家伙的人 也只是看重这家伙的钱啊家世
干 干什么
非常抱歉 因为我实在…
太气愤了
什么 你在说什么鬼话
做出这种事 你以为这样就没事了？
是要我磕头认罪 悉听尊便
不过您得先收回您所说的话
凛凛蝶小姐 只是有点笨拙而已
她很认真 很有礼 很真诚
同时也是个非常非常敏感的人
两位又知道凛凛蝶小姐什么呢
好 收回就收回
不过你得先磕头认罪
快 快给我磕…
没这个必要
他是我的SS
他的错由我来负责
凛凛蝶小姐
这样如何
各位来宾 现在开始进行新生代表的问候
请新生代表上台
凛凛蝶小姐
我想得到一份感情
身在如此光环围绕的环境下这么说可能很奢侈
但是...
请您等等 凛凛蝶小姐
你明白吗
即便如此 父亲
没有人为我说过这种话
我是白鬼院家族的返祖一族
对于周围人来说 我只是这样就足够了
不被任何人理解 不被任何人注意 独自活着
我曾经是这么想的
请您等等 您想就这样上台吗
没错 没时间换 也没衣服换
都怪我 我该如何谢罪
原来如此 你只是天性不善修饰而已啊
御狐神君
谢谢
对我来说 也有啊
想要理解我的人 也有的啊
会场方面 听说会准备换洗衣服
不好意思 还有…
昨天的事 对…对不起
干…干什么 你这么做有什么用
是的 没什么用
只是一直舒不下心来
你…真是笨蛋啊
这次由我来委托
成为我的SS
这样的我也可以吗
嗯
这次就不能再反悔了
这次就再也不分开了
嗯
说谎了的话 千根针…
正合我意
由我来吞
诶？！
您可别杀我哦
君は少し変質的で
你有点奇怪
僕は少しおののく
我有点打颤
雨の日も晴れの日も
不管是雨天 还是晴天
君は今日も変わらず病気
你今天也一如从前 那么病态
大丈夫僕らは
没关系 我们
ずっと一緒だから
永远会在一起
もう放して遅刻してしまう
所以快放手 要迟到了
那 多加小心
留言电话 小歌留多？ 说了什么
说“开学了”
你在干什么呢
没关系 反正我是不良…
啊 停在这里
让我把话说完！
还说了什么
听说有新的住户来了
这样啊
是个有趣的人就好了
哼 无聊
心律不齐
心律不齐是指心脏的跳动不规律
啊啊 小凛凛蝶 在看书？
戴眼镜的小凛凛蝶 文学少女 maniac
你不也把书摊开来了
你到底…
你身上那几片布料什么情况
为什么你会在这种地方 摆出这种姿势
这个肚皮才是maniac对吧
下回 妖狐x仆SS 妖馆步行拉力赛
小凛凛蝶 姐姐来让你的小心脏更加怦怦跳
妖馆步行拉力赛