让我一直担心着的校园生活已经过了两周了
老师
髅髅宫同学在用酒精灯烧海苔
髅髅宫同学把狗带进教室了
老师
髅髅宫同学在看天发呆
髅髅宫同学逃跑了
比起我 她更让人担心
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
恶魔岛字幕组
ただ手を伸ばしてた
只是伸出双手
行き場も無いくせに
明明毫无定所
寂しさ隠して
却隐藏起寂寞
手探りで歩く
探索着前进
君がいない夜に
你不在的夜晚
初めて感じた
第一次感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
站在崩溃的世界的角落
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天际
君のぬくもりを探しにゆくよ
去寻找你的温暖
繋いだその手の微熱が
牵紧的那只手的余热
消えない明かりを灯せば
点亮永恒的光亮
君とぬくもりを探しにゆこう
与你一同去寻找温暖
未だ見ぬ世界へと
去那还未见过的世界
翻译 hely5109  校对 yxy88222999  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net.
比起考虑…
把数值代入这里 就能得到这个数值
再把得到的数值带进这里的话…
髅髅宫啊
你干什么去了 快回座位
什么情况
就是体育课上突然不见了
没错没错 在跑马拉松的时候突然
那样老师也很头疼吧
不是不是
老师也对她没辙
没错没错
髅髅宫同学也肯定是有她的理由的
明明长这么可爱…
真的假的 好可怕
我说你们这帮人 我才是不良少年呢
渡狸 安分点
我开动了
现在开始吃中饭了啊
好厉害
那我先走了
嗯
给
我想吃炒面面包
我想吃…
哼 没钱了吗
真是愚蠢呢 谁叫你提早把饭吃了
豆沙面包
随便吃个这个吧
我的胃有点不舒服
给我吃的吗
如果调制豆奶你也想要的话 也给你吧
喜欢
小蝶 第一次见到你的时候 就觉得你是个温柔的人
有人说喜欢我了
瞎说
你只是吃人嘴软吧
不是 凭第六感能察觉到
这个察觉得到的啊
那…五感？
你还真是想到哪说到哪呢
那…
还是多和人接触为好
但我不知道 要怎么和人接触
好搞笑
我问你啊 为什么是兔耳朵
兔耳朵？
因为我是游戏人生的人嘛
你说的什么跟什么呀
因为我是神秘的妖精嘛
啊 小蝶蝶 一早不见啦
你们认识？
我们的关系是秘密哦
好可疑
你在干什么
我在干什么呢
我一直都在享受人生
只是这样啦
你这算什么回答啦 好滑稽
这样啊 再见
等等 小蝶蝶
这人很有趣呢
等等啦
白色丝绸质地上满满点缀着碎蕾丝
侧面还系着缎带的小蝶蝶
你…
蕾丝用得好的话 真是艺术品呢
那么你到底有什么事啊
渡狸刚刚打架了 现在应该在保健室 你能给我带个路吗
早 早点说啊
伤痕累累啊
哼 打架受的伤可是不良少年的勋章
你还独占所有的勋章了啊
所以到底发生什么事了
哼
我跟你说哦 小蝶蝶
说起渡狸什么时候还穿着白色三角裤啊 其实…
别说
那帮家伙 说歌留多很奇怪
确实那家伙什么都不考虑
不过这样就够了
即使这样 她还是都知道的
比起考虑 是更深层的东西
她肯定是本能知道哪些是对的
没错 她就像热带丛林的英雄
泰山猿人那样
别笑啊
肚子好痛
渡狸
歌留多
那我们就先告辞了吧
说的也是
还疼吗
他们关系真好
青梅竹马嘛
这是朋友以上 恋人未满的两人非常纯洁的故事
能不能停手了 拿人家的隐私…
很久很久以前在某个地方 有一群跟妖怪交合的人
不可思议的是继承这种血统的家族都兴旺昌盛
其中还有完美继承这种血统的返祖一族
这就是我们
我们同自己的妖怪祖先
在同一天 同一时间 拥有同一属性出生
少数人甚至连记忆都继承了
更不可思议的是我们都走上同祖先一样的命运
家族将这些孩子当做先祖的转世 规定由全族人来抚养
也就是说
父母的影响并不明显 只是母体而已
对于家族概念稀薄的我们来说
一直都孤独一人 呢 呢
这些早就知道了
正因为如此 那两人才互相慰藉 互相依偎
无论是好是坏 不与他人建立关系是很难生存下去的哦
来小蝶蝶 let's communication
你真是…
很爱管闲事呢
不知道要怎么和人接触什么的
别想太复杂了
这些东西 自然而然就会知道了
你又偷窥我心事了
渡狸
回去吧
请您再稍等片刻
不 所以我说了不用做到这份上
本人叫青鬼院 蜻蛉
是双炽原来的主人
也是白鬼院凛凛蝶的未婚夫
御狐神君说他曾经侍奉过那个男人
那么…
我有未婚夫这件事
髅髅宫同学？
这个给你
这个也给你
还有这个
这个也是
很好吃的哦
哼 真是劳你多费心了
算了 姑且说声谢谢吧
不过吃了这个估计要生蛀牙了
你也多注意下
一说完就给我拿来了牙膏
相比之下我…
不知道要怎么和人接触什么的
别想太复杂了
这些东西 自然而然就会知道了
那么以小组为单位 开始做吧
请多…指教
哼 没想到和你分在同一组了呢
小组活动
得注意不要让同学感到不快
髅 髅髅宫同学
注意自己的同时 也得要帮帮她
混合香辛料 15g
香菜 10g
糟了 多了0.2g
你当你在实验啊
吐 吐我槽了
料理没有什么说明书
今天的辣椒不新鲜 味道有点怪
要随时考虑各种情况 临机应变
所谓料理
就是要看准好时机
眼 眼神变了
好喝
所谓料理
就是要看准好时机
又讲了一遍
那伤…
昨天体育课上…
我看到一只猫
想帮它的 没想到被它抓了一下
看到那些小动物 就会想到渡狸
不能放着不管
只是比较难以理解
但她做什么事都是有理由的
即使什么都不考虑 但她还是都知道的
原来如此
小蝶你…
御狐…神 你在意他吗
哼 为什么这么问
我和他才刚认识啊
和你们不一样…
等等
说回来 最近也是和他在一起 还有和他发邮件时才会心律不齐
难道这就是常人所说的…
不对 我们才见不久 太快了吧
对了 这是青春期特有的 过分注意异性的那个
如果这是成长过程中的自然本能的话
之前都没有过这种感觉 也太晚了
原来如此 我对有恩于我的他思春了啊
byebye
歌留多 回去了
还是早点回去为好
水？
为什么这里会有水
哼
哼 果然是濡女啊
濡女
拥有黑色长发和女人身体的人面蛇体的妖怪
因为头发常年濡湿而得名
一说是海蛇的化身
有传言濡女出没于水边吃人
其形状与属性众说纷纭 没有固定说法
等等
挺身而出是男人的事
女人小孩退一边去
渡狸同学
没事吧
才不会让濡女在我的领地里肆意妄为
别勉强了 旁边去
竟然说我在勉强 让你丫小看我
狸猫也是不会输给狐狸的
幻化可是我的强项
干掉了吗
没想到连这里都会出现妖怪
但愿没被别人看到
不用担心 明天早上它就会消失
估计会在别的地方再现身
这次姑且跟你说声谢谢
那个幻术很不错呢
所以说别摸我
你有没有听到什么
什么
小蝶 渡狸
要掉下去了哦
髅 髅髅宫同学
渡狸
你还真认得出来啊
嗯
认得出来哦
愛、上、お菓子、下
爱 上 糖果 下
柿食うっけ？こんなにも
吃个柿子 会这么的高兴
差しすせソフトクリーム
sa si su se 吃过冰激凌
五臓六腑でいこう
五脏六腑都甜甜的
ショートケーキふわり
奶油蛋糕 松软美味
キャンディーぺろぺろ
糖果 回味无穷
チョコレートの川で　綿菓子雲見た
在巧克力的河边 看到棉花糖云
アイスクリームと プリンのお城で
在冰激凌和布丁的城堡里
カスタード渡狸　二人のランデブー
和蛋奶冻渡狸 两人的约会
パフェ色サンデー
冻糕和圣代
あんこがハッピー
豆沙餡很快乐
タイ焼きにクリーム
鲷鱼烧和奶油
小悪魔ドロップ
小恶魔水果糖
カップケーキから　苺あんみつまで
从杯形蛋糕 到草莓豆沙凉粉
国境なきsweets　仲良くなれるよ
甜品不分国界 都能好好融合
ぼんやり夢見てごらん
发发呆 做个梦吧
キャラメルみたいにくっつこう
像太妃糖那样 永不分离
まみむめモンブラン
ma mi mu me 蒙布朗
やい故　ヨーグルト
ya yi yu ye 酸奶
ラリルーレロールケーキ
ra ri ru re 卷筒蛋糕
渡狸とkissを
和渡狸kiss
タッチついてトルテ来た
按一下 来一份达特蛋糕
何？ヌネのり塩
什么？ nu ne盐海苔
はっ！ ヒフヘ　ホットパイと
ha hi hu he 还有热馅饼
二人でぬくぬく
两人都暖烘烘
ワタヌキの甘みと ワタヌキの苦み
渡狸的甜味和渡狸的苦味
ワタヌキの酸味で　好き好きラブコンボ
渡狸的酸味 一直都是最喜欢你了
嗯 认得出来哦
第六…不对
第五感…也不对
五脏六腑？
这个 错了吧
听说了？
听说了听说了
那个巨大的骷髅和狸猫还有cosplay少女吧
听说髅髅宫变身成骷髅了
什么 不是被骷髅吃了？
我听说是髅髅宫同学吃了狸猫
果然髅髅宫同学很奇怪呢
嗯 没事了
看样子没人用手机拍下来
太好了 差点就要毁尸灭迹了呢
讨厌 你好可怕啦
愿年轻人的青春里充满幸福呢
髅髅宫同学她？
不会吧 不过看样子干得出这种事
髅髅宫同学什么都吃呢
明明长得这么可爱
歌留多根本没在意
你再在意也只是瞎费劲
还看不过去的话 我就去扁他们一顿
但愿你不会被他们扁呢
少小看我
关系真好
才不是
你眼睛瞎了吗
热热闹闹的真好
我可是不良少年 才不和你们好好相处呢
咦 什么时候开始在一起了…
我说啊
干什么啊
我突然想到了
我们怎么说也是男人和女人吧
所以呢
夜也深了
在这里一直待到早上
一般的发展应该是心跳加速吧
小心我把你切成碎片 做成掸子哦
抱歉
下回 妖狐x仆SS 两个人的夜晚
我的小凛凛蝶终于要被触手袭击了
两个人的夜晚
鼻血流出来了哦