冬天了啊
那件事发生之后不久
我们又回到了往常的生活当中
就好像什么都没有改变过
又好像稍微有了那么一些变化
但是 我的容身之处
无论何时都在那里 不会改变
早上好
大家都来了啊
我宣布
今天起 本ESP研究会解散
ある朝突然気づいたの
某天早上突然发现
あなたがあなたが気になるの
喜欢上了你
ドキドキ ソワソワ おかしいな
小鹿乱撞 心慌意乱 好奇怪啊
近くにいるだけで倒れそう
只要靠近你 就像要昏倒
なのにあなたは 遠慮もせずに
但是你呢 一点也不客气
心のなかに 入ってくる
一下子就跳进了我心里
メロメロメロメロ☆ふにゃ
神魂～颠倒☆喵～
そんなにコシコシしちゃダメよ
不能这么用力地蹭哦
コシコシコシ～
蹭蹭蹭～
ハートの匂いが付いちゃうわ
内心的气息都沾上来了哦
でもでもでも
可是可是可是
ホントはヨシヨシしてほしい
其实好想你摸摸我的头
ヨシヨシヨシ
摸头摸头摸头
ねえ これが恋なのかな
呐 这就是恋爱吧
そんなこと裏のまた裏話でしょ?
这种事是秘中之秘吧?
そんなこと裏のまた裏話 かもね
这种事是秘中之秘…说不定是哦
SGS曙光社字幕组制作
翻译：P9 鸡翅 校对：鸡翅 时间：日日日 后期：JohnTitor 调轴：Alexara
想告诉你的话
心
琴浦 振作点
我的容身之所啊…
不行 已经灵魂出窍了
到底该怎么做
琴浦 你不能死啊
那就做人工呼吸吧
不 还是做胸部按压呢
该选哪个啊！
对了 两边都做就好了嘛
琴浦
真是时刻不能掉以轻心 你这个色鬼
琴浦这眼神
好像好久都没看到过了
有点激动啊～
真是高等级的色鬼
你们的夫唱妇随结束了吗？
夫… 夫妇…
居然是对这个有反应吗
不对
部长 解散指的是什么
就是字面意思
以科学地证实超能力的存在
并获得世人的认同为目的的ESP研活动
到今天就结束了
你是认真的吗
怎么会…
琴浦
然后 我要说的是…
今天 新ESP研究会成立了！
就是说新ESP研啦
主要的活动是使用超能力者来娱乐
要…「使用」超能力者？！
期待着琴浦被捉弄时表现出的有趣而奇怪的行为
嗯 和以前基本没什么区别
为什么就针对我啊
也就是说 从今以后我还是能呆在这里吗
嗯 你的容身之所是不会消失的
真是的 部长你太坏了
早点说嘛
说起来 你不是能听到百合子内心的声音吗
她说的话你可不能马上就当真了
又是很过分的话啊
都被吓成这样了 哪有空读别人的心思啊
你们两个也是吧
为了让琴浦展现出最棒的反应
是不是需要更刺激的妄想呢
糟糕 干劲涌上来了
先去三丁目的鬼屋里设好监控
再邀请琴浦去的话…
两位 确实厉害啊
那么快就适应新ESP研的主题了
喂 不许捉弄我！
真锅和森谷 好像很有默契啊
我觉得好像比以前感情更好了
是因为没有后顾之忧了吗
抱歉 我喜欢琴浦
我没办法接受你的心意
咦 为什么
这种事 我明明一开始就知道的…
那 为了庆祝新ESP研究会成立
我们去唱卡拉OK吧
我加入之前 你们就已经去过卡拉OK了吧
一起去吧 森谷同学
嗯 一起唱吧
最好不要…
好过分
抱歉 我稍微有点事
琴浦 能帮我吗
嗯 好
那 我们几个就先去预订个房间吧
你们两个也一起走吧
我也想帮忙
是啊是啊 大家一起…
好了 走吧走吧 森谷
干什么啦 不要推我
百合子 不要勉强自己
部长 已经够了
从一开始你就没必要这么做的
所以 请你不要再道歉了
每次看到我 都想向我道歉的吧
生气的时候 高兴的时候 一直都是
不过 你真的不需要道歉的
可我… 我一直都想利用你
我知道的
我表面上装成个好学姐
实际上却按照自己的想法来摆布你
我知道的
我为了博取善良的你的同情
特意给你看了讨厌的东西啊
我知道的
为了帮妈妈雪耻
让无辜的你卷进了危险的事情里
嗯 我全都知道的
因为 我是超能力者嘛
为什么你不责怪我
我根本不是一个好学姐
我只是个肮脏 又耍心计…
因为我没有这种资格
因为 我也是想利用部长你的啊
琴浦…
谢谢你
给了我这么棒的一个地方 让我做回我自己
被学妹看到那么难为情的样子了
不过啊 证明超能力的存在什么的
真的已经无所谓了吗
要说完全没有芥蒂了 那是谎话
不过 也不能又去勉强室户啊
所以还是别操之过急 在自己能做到的范围里…
喂 你这眼神怎么回事
果然 部长和室户学长是那种关系啊
那种关系是什么意思啊
那当然是…
想知道详细情况吗
我踩到地雷了…
没关系 读我的心思吧
不 随便你怎么读都行
那个…
对了 不快点走的话 真锅他们…
快读！
是！
被你看到难为情的样子了
我已经习惯了
你配合一下嘛…
还有…
你不管什么时候都在我身边
不管我去哪里 都会一直跟着我呢
那就是… 那种意思吗
因为我们是青梅竹马啊
而且我暂时也没搬家的打算
那个… 真的对不起
就是这样 那木头脑袋可是真心那么说的啊！
从前我一直都是一点点地拉近距离
但是他根本注意不到啊！
部长 冷静啊
算了 我已经习惯了
这事也让它慢慢来吧
相比我们 你和真锅倒是一直都非常亲热呢
请不要开我玩笑了啦
真锅这个人的话 会经常把情话挂在嘴边的吧
没有啦
又来又来
因为真锅他… 他…
咦
怎么了 琴浦
说起来 真锅还从没亲口对我说过「我喜欢你」呢
走吧 大家都在等着呢
太狡猾了 部长！
喉咙都哑了
你唱过头了啦
不过你还是这么音痴啊
あの日あなたに教えられた生きる強さや意味を
那一天你教我生命的坚强与意义
この胸に強く握りしめ
我都牢记于心
怎么回事 这是在搞笑吧
いつか全てのことにちゃんと　希望の花が咲くように
希望有一天 一切都像希望之花盛放那样
この場所から　始めよ
从这地方 开始
超级音痴！
この場所から　始めよ
从这地方 开始
好了 到家啦
重整心情吧
谢谢
我走了 明天见
真 真锅
呃…
晚安
就算不说出来 也无所谓了
我知道他的心意的
咦
早上开着灯就出门了啊
又要多交电费了
别在这种小事上抠门
因为我是一个人住的嘛
必须能省就省
你什么时候搞得自己好像很穷似的？
应该说这是节约…
妈…妈妈…
那个 今天你怎么…
而且为什么在房间里…
想去附近吃个饭但是关门了 就这么简单
锁是叫管理员开的
一点都不乖巧
快把酒菜拿出来啊
酒…
那个 我还是未成年人呢
对…对不起 马上就去买
稍等一下
等等
我也去
傻站着干什么
真笨
大晚上的 都不会小心一点
怎 怎么样？
还算能吃
什么时候学会的
我努力想再现妈妈做出来的口味
还记得吗
以前你经常做给我吃…
忘记了
是… 吗
你什么意思？
不 没什么
还是老样子 看别人的脸色行事
没用
但是啊 你一张嘴就全是胡话
虽然嘴上说交到了朋友
肯定也都是假话吧
不是假话
大家一直在我身边支持着我 都是我珍贵的朋友！
是真的
你…
你在我最痛苦的时候抛弃了我
别说得好像很懂我！
什 什么啊
说得好像只有自己过得很不幸
你可别忘了 很多人就因为和你扯上关系而感到痛苦的！
如果是的话 那去寻求帮助不就好了
难不成妈妈你没有朋友吗
你…
你说什么？！
别以为我跟你一样！
你不过是我女儿 而且选男人的品位那么差劲
确实 真锅是个无可救药的色鬼
但是你也没资格说别人
之前那个叫津山的男人不也一样吗
你这小毛孩还敢用这么大的口气说话！
你不也是 你可是个成年人了啊！
你给我过来！
你这丫头…
妈妈是个大傻瓜！
你…
傻瓜 傻瓜
傻瓜！
这丫头…
你有完没完！
你才是！
你这傻女儿！
你这傻妈妈！
你这么长成这副德行
全部都是你的错！
你好像变得很敢说了嘛
因为我总是一个人承担 被朋友们责备了
朋友啊…
话说回来
你刚才想说津山什么东西？
这…这个…
你好 你是久美子的女儿吧
是女 女高中生啊
那个混账萝莉控
为什么你那个时候不说啊
不是你说别说的吗
我说过吗
真是的 母女俩对男人的品位都这么差劲
这个我可比不上你
重新喝一顿吧
春香 收拾准备一下
真是的 你也来帮忙啊
我离开家的时候 不是你说做饭打扫都你来做的吗
这么久远的事情了…
妈妈 收拾好了
再等一会…
真拿你没办法
对不起 春香
对不起…
我真不该生了你的
等等 久美子
久 久美子小姐
春香对不起…妈妈太没用了…
对不起 我不能保护你…
我…
我以前真的就是个小毛孩…
只会读表面上的想法
却没有尝试去理解妈妈的真心
为什么你不说出来呢
我都不知道…
原来有些想法 不用言语表达出来我是不会懂的…
妈妈…
我想要半熟煎鸡蛋…
妈妈？
妈妈！
这根本不是半熟嘛 妈妈
煎过头了 好苦呀…
我来晚了
是你把那起案件告诉久美子的吧
嗯？ 你说什么东西？
春香发短信来了
春香发的？
哎呀 这可是…
主题：妈妈做的煎鸡蛋
真是的
以前她可是能做得更好一点的
那个蠢女儿
琴浦 去参加社团活动吧
真锅…
琴「谱」
「轻」你开开门
「灯」会那家「货」就去你那里了
别搞什么奇怪的设定
我有点事 你先去吧
「偶」知道了
所以呢 我有话要跟你说…
原来如此
直接说出来啊
不过 你是明白真锅的心的吧
那就不用那么在意啊
我以前也这么想
不过 我发现了
有些时候 我还是想别人把想法说出来
我…想听真锅说出来
是嘛
所以就找我咨询对吧
我知道这种事情不应该问你的…
别在意 我早抛到脑后了
反而啊 能帮上朋友的忙 我很开心
森谷同学…
话是这么说 你也别指望有什么很棒的建议啊
是因为我很认真地表白 所以真锅也认真地回答了我
总之 你也必须要说出口才行
不过 我从来没跟人表白过…
该怎么做呢…
这种情况就只能靠练习了！
来 把我当成真锅来表白吧！
是 师父！
我…我 喜…喜…
喜喜喜…
完事没啊 琴谱
喜欢你！
真…真锅？
怎 怎么可能
森谷同学 你好棒
我会让你再也不会想要男人的
被…被女人戴了绿帽…
这种违背道德的感觉是怎么搞的
还有为什么兴奋不已啊～
情况我已经明白了
我来收拾残局 你们继续
加油啊！
因为琴浦同学总是很容易自己毁掉自己
所以不要太用劲 让话语自然而然吐露就好
那就这样 加油
一到和自己无关的事情 室户你总是说得非常贴切啊
咦 你生什么气？
不知道！
住·手·啊——
那么 怎么办呢
感觉总有办法的
真的？
我会努力的
去吧 好朋友
等等 我们是好朋友吧
对不起 我办不到
抱歉 很疼吗
谢谢你 森谷同学
抓到了！
好漂亮
这就到圣诞节了啊 时间过得好快
真锅 这是白色圣诞…
是雪啊 雪啊！
琴浦 你说这雪会不会堆积起来啊
来打雪仗吧
还有 堆一个超大的雪人！
真锅 真的是心口一致啊
这种性格的真锅…
我很喜欢
有点害羞啊…
虽然刚才那话我总是挂在嘴边 所以习惯了
不过从你口中听到还是第一次…
你 你从来没对我说过
我没说过吗
抱歉啊 琴浦
可能习惯总是在心底说 就忘记说出来了…
这种事偶尔也会发生的啦
再怎么说这也太缺根筋了！
你知道这是我心里多大一个结吗
不过 这就是真锅的性格吧
我最喜欢的真锅
我也喜欢你
一直一直喜欢
最喜欢你了
我的心意 感受到了？
嗯 全部…
全部感受到了！
何かに躓いたら　どうやって立ち直るの
要是跌倒了 该如何站起
これから思う未来に　真実はあるの
今后的未来里 将会有真实
生まれてきた　時は誰もが
出生的时候 无论是谁
一人だよ
都是孤身一人
だからこそ　一緒に生きてゆこうとするね
所以 才要一同活下去
あの日あなたに教えられた生きる強さや意味を
那一天你教我生命的坚强与意义
この胸に強く握りしめ
我都牢记于心
いつか全てのことにちゃんと　希望の花が咲くように
希望有一天 一切都像希望之花盛放那样
この場所から　始めよ
从这地方 开始
琴浦！
大家 早上好！