早上好
我出门了
啊…呃…
早 早上好
早上好啊 琴浦
怎么了?
没事
ある朝突然気づいたの
某天早上突然发现
あなたがあなたが気になるの
喜欢上了你
ドキドキ　ソワソワ　おかしいな
小鹿乱撞 心慌意乱 好奇怪啊
近くにいるだけで倒れそう
只要靠近你 就像要昏倒
なのにあなたは　遠慮もせずに
但是你呢 一点也不客气
心のなかに　入ってくる
一下子就跳进了我心里
メロンメロンメロンメロン
そんなにコシコシしちゃダメよ
不能这么用力地蹭哦
コシコシコシ～
蹭蹭蹭～
ハートの匂いが付いちゃうわ
内心的气息都沾上来了哦
でもでもでも
可是可是可是
ホントはヨシヨシしてほしい
其实好想你摸摸我的头
ヨシヨシヨシ
摸头摸头摸头
ねえ　これが恋なのかな
呐 这就是恋爱吧
そんなこと裏のまた裏話でしょ?
这种事是秘中之秘吧?
そんなこと裏のまた裏話　かもね
这种事是秘中之秘…说不定是哦
第一次的…
SGS曙光社字幕组制作
翻校：P9 鸡翅 时间：日日日 调轴：Alexara
对了 明天开始一起上学吧
我会去你家接你的
嗯…嗯
我没所谓的
好! 就这么决定了
早上好 真锅
我忘记穿裙子了～
不许色鬼进我家门啦!
那个转学生和真锅 什么时候关系变得这么好的
真锅的喜好也真奇怪
居然跟那种恶心的人在一起
不 不用担心啦
就是啊 森谷
真锅平时对谁都那个样
我才无所谓
等等啊 森谷
我问你 这个班上是不是有个叫琴浦的?
嗯…
有人说我就是你要找的那个琴浦…
叫琴浦的只有你吧
哎呀 找你好久了
我听到传闻了
我一直在找你这样的人
传闻…?
你能读心吧
这…这怎么可能做到啊…
是真的啊!
糟糕了!
我是ESP研究会的御舟百合子
琴浦同学 我是来接你去ESP研究会的
E…ESP?
那我们走吧
给 给我站住!
如果你一定要接琴浦走…
那能不能把在下也一同接走呢!
真…真锅…
你有什么能力是配得上我们ESP研究会的?
我的能力啊
这 这种时候你脑子里都在想什么啊!
就是这样
我能用这色色的妄想 来疼爱超能力者们
合格了!
呐 你心情也该好起来了吧
不理你
哎呀呀
不过…
「我会跟你在一起」
「不管发生什么 都不会离开你」
这可是我许下的承诺啊
这里就是我们ESP研究会的活动室
别客气 进来吧!
我来介绍一下
他是副部长室户
我是室户大智 请多指教
小学生? 跳级当了高中生?
别看他这样 跟我可是同龄的呢
对 对不起
不用在意
我也很清楚自己看起来比较那啥
这下子 ESP研究会的人就到齐了
啊? 只有你们两个吗
其他的部员啊
一直重复着被百合子拐来后又逃跑的过程
我也能逃跑吗
欢迎你们 诸位新部员
首先请填写那个
能力…?
这是让我认真地把刚才说的色色的东西写下来?
你这家伙 是不是要我又想些色色的东西啊!
今后想学到的能力
哇 这个我能写!
我说…
其实ESP研究会都做些什么呢
问得好
我们ESP研究会的目标
就是要科学地证明超能力的存在
让世人都接受
还有 保护超能力者免受世人的偏见
我说…
我不想证明什么超能力的存在啊
百合子 你老是这么急性子
可能是因为第一次碰到真的超能力者 有点太兴奋了
抱歉啊 琴浦
没 没事
不过入部没问题吧?
这样好吗 我真的会读心…
完全没问题
写好了!
透视能力是最基础的吧
其他的嘛 能让女孩子穿上我喜欢的衣服
还有让裙子再短个10厘米之类的能力…
好开心呀
有什么这么开心的
因为突然出现了好多不害怕我能力的人啊
收获颇丰啊
第一次参加社团活动 也第一次有了前辈
是嘛 那太好了
不过不能两人独处 还是有点寂寞
不过看她这么开心 无所谓啦
真 真锅 有时间吗
怎么了 森谷
这 这个啊
上啊上啊 加油!
我有车站前快餐店的免费食券
一起去不?
抱歉 我现在要去参加社团活动
你不是没参加社团的吗
嗯 最近才加入的
那我们走吧 琴浦
嗯…嗯
今天的活动 是进行超能力的特训
那个…我不想锻炼什么能力…
没事的 琴浦
要接受训练的是真锅
哎呀～这变态的风～
不要啦!
好棒…
不愧是真锅
太过分啦 部长
抱歉啦
因为你太可爱了 忍不住开了一下玩笑
我也要!
别这样啦
也是 要是玩过火把她逼急了…
哎呀 让你看到些奇怪的东西了吧
把刚才的忘了吧 好不
嗯…好
百合子 刚才你是故意的吗
是又怎样
好不容易才有真货出现
只要…只要有她的力量…
我不会肯定你 也不否定
随你喜欢就好
嗯 我就这意思
为此 用上廉价的同情和怜悯也不惜
喂 琴浦
不是有社团活动吗
呃…
抱歉 今天我想请假
感觉她举止很可疑 就把她带来了
放开我…
抱歉 大概是因为我吧
看来昨天一不小心被她看到了我的心思
看到了心思? 看到了什么?
这个…
肯 肯定是色色的东西吧!
不是啦
那就是跟女生百合有关的!
完全不是!
别再想色色的东西啦!
很无聊的事
我妈妈也像琴浦一样 有特别的力量
她有着「千里眼」这种能看到远处东西的能力
可以用它来帮警察找到失踪的人或者犯人
但是不久 人们开始把她当成骗子…
某一天 回家之后…
反正嘛 就是被琴浦看到家丑了
哎呀 都是好久远的事了
忘掉吧忘掉吧
所以 虽然我知道你面对我会觉得难受
不过要是你还能来这儿露个脸 我就很开心了
就是就是
要是你不在 我也没办法享受妄想带来的乐趣了
你以后就别来了
我要告你性骚扰 你这色鬼
别啊！
森 森
日和去哪里了
大小姐说有点急事
真是的 完全没一点继承人的自觉
真让人头疼
为什么我这花季女高中生
非得做这种热死人的事啊
你家是开道场的吧
嗯
好厉害 好有型啊
真锅…
我说琴浦啊
部长说她不在意是骗人的吧
嗯 直到现在她还是很在意那件事
但我完全不知道该和她说些什么好
所以今天我本打算逃避的
还因为这个让部长把那些事都说出来了
我… 我…
但是别连你也那么在意啊
可是…
如果你真在意的话 就听部长的话
多去活动室露个脸吧
好不
你妈妈是靠弄虚作假赚钱的吧
不是的 妈妈的能力是真的
一直在坑蒙拐骗最后还自杀了
真是让家族蒙羞
不是的
她肯定是心怀愧疚才自杀的吧
不是的 不是的
不是的!
看着吧 妈妈
我一定会证明给他们看的
超能力占卜?
是啊
可以让大家承认超能力的存在
还能打响ESP研究会的名头
真是个一举两得的活动企划
请等一下
难道你想让琴浦来做吗
她…
这个我当然早就想好了
超能力——
双簧占卜!
完全不懂什么意思
我假装在占卜
琴浦收集各种信息告诉我
就是这意思
喂 你们两个男人就去发传单吧
我又擅自帮你做决定了 真抱歉
但是 为了妈妈只能这样了…
那个… 我会加油的
超能力占卜角
ESP研究会超能力占卜
来试试吧 什么都能卜出来哦
你又在做奇怪的事了 御舟
不过好像挺有意思的 我来卜一个吧
请坐请坐
家庭成员…
你有个妹妹吧
没有哦
爱情方面呢…
你喜欢旁边的女生?
你居然是这样的取向啊!
杀了你哦
真是的 一派胡言
琴浦?
因为我看不见 不知道那是谁的想法…
一楼楼梯口那里正在进行超能力占卜哦
咦 你怎么了
没什么 我有点担心她们两个
真锅…
你想想 那可是两个女生在同一件斗篷里紧~紧地贴着啊
我更担心你的脑子
这占卜搞什么
真是的
不行了啊
让…让我自己来吧
这样好吗
这样子他们也看不清我的脸
我知道了 不过别勉强哦
好
占卜啊 能帮我看看吗
那个…
你有个哥哥吧
嗯 有的
他最近带了个女朋友回家 很烦人对吧
没…没错
他一直在跟我炫耀
如果你把藏起来的那本你哥哥珍视的H书还给他 作为报复
你就会交好运的
什么 你真的有超能力!
引发了一股小热潮
那个转校生是不是有点得意忘形了
就这么放任她去吗
说…说的也是
也请帮我看看吧
好的 请坐…
果然是琴浦同学啊 我是你同班的森谷日和
她…
她…喜欢真锅…
其实呢 我有个喜欢的人
但最近他被个怪异的女人抢走了
那 那个…
能读取别人心思什么的恶心家伙
就靠这个抓住了真锅的弱点吗
我没这么做!
我什么都没说啊
太自大了 明明就是个怪物
你难道没注意到 自己一直让人觉得恶心吗
社团活动玩得这么起劲
其实不就只是被人利用了
真可怜
以后也还想耍这种猴戏吗
不 不是的…
为什么转来了这种人啊
真锅一直被这种人纠缠 也真可怜
给我消失
怪物
啊 她呕了
琴浦 没事吧
第二天
呕吐浦
呕
啊 找到你了
我可是特意去接你的 别自己先走了啊
真锅 我说…
没什么
再见
御舟 上次和你一起做占卜的是你后辈吧
琴浦吗
我听我们部的后辈说 她好像被人欺负了
都是我的错 都是我的错
你想起来了吗
你那曾被周围不理解的人捉弄的妈妈
我觉得你是明明知道这样做的后果
还想去证明琴浦同学有超能力
别说傻话了
那些事我已经受够了
我… 我…
哟 琴浦
去参加社团活动吧
嗯
这是什么
呕吐浦 你太臭了 快消失吧
是谁 是谁做的
真… 真锅
我不在意的
我们去参加社团活动吧 好不
你不在意? 少胡说了!
那怎么可能
因为 我那时候确实呕了嘛
错的是我
为什么你不和我说
是谁 谁干的
对 对不起
琴浦!
真锅
哟 森谷
怎么了 真锅
这是你干的好事吧
什 什么事?
突然说些莫名其妙的
别给我装糊涂
琴浦呕的时候
是你让她占卜的吧
你不会不承认吧
那 那又如何
你想说她是因为我才呕的吗
是啊
你的心已经肮脏得让她想吐了
什 什么啊 说得我像个坏人一样
那女人不是更过分吗
随便偷窥别人的内心
那家伙肯定对你说过
「救救我这个可怜人吧」
没有
她什么都没有说
这一切 她全都自己一个人承担下来了
为什么 为什么你总帮他说话
因为我喜欢她啊! 你有意见吗!
真锅…
大家好
咦 琴浦还没来吗
琴浦吗 这个啊…
你去问问那边的盒中女孩吧
你在干什么 琴浦
怎么说呢…
已经没事了
对 对不起
部长
对不起 都是我的错
那个 虽然我是个靠不住的部员
但今后也请多多指教了
琴浦…
嗯 那当然了
这 这就是百合吧! 是百合吧!
烦死了 你这色鬼
别这样…
我有了很多的第一次
第一次的社团活动
第一次有了前辈
还有…
何かに躓いたら　どうやって立ち直るの
要是跌倒了 该如何站起
これから思う未来に　真実はあるの
今后的未来里 将会有真实
生まれてきた　時は誰もが
出生的时候 无论是谁
一人だよ
都是孤身一人
だからこそ　一緒に生きてゆこうとするね
所以 才要一同活下去
あの日あなたに教えられた生きる強さや意味を
那一天你教我生命的坚强与意义
この胸に強く握りしめ
我都牢记于心
いつか全てのことにちゃんと　希望の花が咲くように
希望有一天 一切都像希望之花盛放那样
この場所から　始めよ
从这地方 开始
琴浦 我已经忍不住了
不 不行啊 我们还只是高中生啊
我也想躲在纸箱里…
然后被琴浦留下的香气笼罩住啊!
很快乐 很高兴
难度太高了 你这色鬼