=====A  PART=====
=====OP=====
草壁先生
我们已做好相当的觉悟
希望你深思熟虑之后给我们答复
沉醉于春雨的芬芳  忘记了呼吸
雨の匂いにまぎれ息を切らした
その視線の先
顺着这视线遥望
彼方の虹を掴みたくて走った
想撷取远方的虹彩  苍穹下奔跑
いつか届くのか
何时才能够得着
いくつもの色たち
万千色彩
重なり
彼此叠加
溶け合い
互相交融
一つに
化为一体
ハーモニー
Harmony
突然に生まれる
忽如一夜春风
君と
你我
僕の
之间
不思議な歌が
那一曲不可思议的歌谣
それが
那歌谣
遠く響き
响彻天际
橋をかけるのさ
架起一道天桥
辿り着いたこの場所から
跨过那道天桥
僕らの虹を編めたなら
在彼岸编缀起我们的虹彩
それはきっと誰でもない
一定会绽放出
たくさんの光放つよ
无可取替的万千光华
名前のない色が作る
用无以言表的色彩
果てないグラデーション
挥洒下无尽的斑斓
それは僕らのことさ
这便是我们的锦瑟年华
今痛みを恐れず扉を開けよう
不畏此刻的伤痛  推开眼前的大门
若き日に捧ぐ
致敬你我的青春
怎么办  离大赛只有一周了
事到如今还说什么啊
得多练习一下啊
一切活着的人啊  分一点精力给我吧
你的精力已经过剩了
你应该让他们分点乐感给你
踢飞你哦
再见  我们等着你的答复
刚练习完吗
是
辛苦了  路上小心
钥匙交给我吧
谢谢
那我们先走了
走了  千夏
老师再见
喂  去哪啊
和我口径一致
会如何呢…
打扰了
两位是滨松交响乐团的吗
嗯  你们是…
我们是滨松交响乐团的铁粉  对吧
诶  是
谢谢
我们正说着想看到顾问草壁老师指挥你们这样的交响乐团
为什么今天过来
今天正是来谈…
现在还不能说
在正式定下来之前
今后也请加油
怎么回事
他们是来挖草壁老师的
看到老师拿着的信封和他们的车牌号就去套了下话
从他们的反应来看  绝对没错
他们邀请老师做指挥
但老师…
老师不会抛弃我们的对吧
谁知道呢
如果他真心想从事音乐行业
这是个千载难逢的机会
但他和我们说好了明年要以普门馆为目标参加A部门的啊
我也希望如此啊
穗村同学
你走神了
抱歉
不想练了吗
不  我要练
芹泽同学  现在的我们怎么样
什么意思
在你和草壁老师这样的专业人士看来
怎么样
我不会说谎哦
没关系
虽然说今年并没有绝对意义上的强手
但也没想到你们能顺利进入东海大赛
你们的演奏混乱  听了让人觉得累
还没说完  想听下去吗
直到我倒下为止
但草壁老师将你们混乱的演奏整合得很好
穗村同学很擅长起头
而且有着体育社团里锻炼出来的胆量
尽管阵容单薄且缺乏技巧
但马伦  成岛同学
还有上条同学和界雄尽力使演奏不致支离破碎
你们的演奏不惹人厌
反而让人累得很舒服
这些给听众的感觉非常重要
所以拿出自信来
嗯
成岛同学
加油吧
怎么了
说是被芹泽同学表扬了
来  开始练习了
是
先从头开始
指挥棒断了
诸行无常  有形之物终将毁灭
也许是灾难的前兆
穗村前辈  真不像你
别说得这么不吉利啊
怎么了  明明平时迟钝到连不倒翁倒了都察觉不到
你太紧张了吧
对不起
老师  我用饭粒把它粘好吧
饭粒？
真是粗糙的修法
粗糙真是对不起了
用手也能指挥  没关系的
那继续练习吧
千夏  你动摇成这样会暴露的
对不起
现在必须把注意力集中到练习上
嗯  确实
希望比赛时能尽可能表现好一点
上条同学  穗村同学
可以的话能捐一百日元吗
哼哼
部长  你弄丢这个月的零花钱了？
你可以分春太的美味棒吃
那是我分给他的
不是啦  我们想给草壁老师买个新的指挥棒
给老师？
我们讨论了下要送什么给老师
觉得这会是个好礼物
这款不适合草壁老师
但它很可爱啊
不是选你喜欢的  是选老师想用的
你了解老师的什么
快点啊  天要黑了
你品味那么差  怎能让你来选
买了件好东西呢
我来交给老师
由身为部长的我交给老师
要吵架的话就由我来交给老师
是朝比奈前辈们提出来的  让她们交给老师比较好
让我来
草壁老师
不是  我是说草壁老师在那里
真的啊
他平时都是坐公交上下班的啊
老师
穗村同学  惊喜不能提前暴露
哦  对啊
那我先走了
今天我要去下父母家
我也要去
大家明天见
一起去父母家…
他们在交往吗
谁知道…
你想偷跑吗
我就奇怪你不可能说要去父母家的
喂
什么啊  就像是跟踪一样
对你来说真是敏锐
老师好像要换乘了
应该是要去滨松
滨松…交响乐团？
春太  你想干什么
如果老师打算去回复滨松交响乐团的邀请
我要赶在这之前传达我的心意
诶！
『我不想你走  请你明年继续担任我们的顾问』
这个邀请对他来说不是坏事
但我相信只要等下去  老师就会留在学校
我想让自己如此相信
如果不把这些告诉他任他离开
我会一直后悔下去的
他还没决定要去当指挥吧
希望如此
但如果要拒绝打个电话不就好了
说得也是…
『谷川』  『谷川』快要到了
老师要下车了
还没有到滨松啊
真奇怪
你票都买了
爱情使人盲目啊  千夏
喂
他要去哪啊
千夏  地区选拔赛的时候老师迟到了对吧
嗯
八月一日比赛当天
这条东海道线因信号故障暂时停运了
也许那天老师也到这来了
所以比约定的时间来得迟
他要去那天去的那个地方？
那天老师穿了礼服
虽然脱了外衣
把东西忘在婚礼会场了所以今天去拿？
你还记得吗  千夏
老师放弃伦敦交响乐团的指挥失踪的事
嗯
那天也是八月一日
怎么也不可能上同一辆大巴啊
千夏  带钱了吗
请跟着那辆大巴
麻烦在一千日元能到的地方停车
那会跟丢的
但回去的车票就…
青春是张单程车票啊
春太  还是要去吗
嗯  我要去传达我的心意
每次你这么说都吓我一跳
千夏
好重
对不起
不用道歉
但你们为什么到这来了
我们觉得老师会去滨松做他们的指挥
这些是从哪听来的
因为春太发现了滨松交响乐团的人然后…
八月一日
比赛当天
老师失踪那天
是谁的祭日？
对吧  春太
嗯
每当我彷徨的时候
我就会来到这里
我想要是那个人的话
她会如何抉择
那个人？
老师你不用彷徨
请接收指挥的邀请吧
老师你之前曾对我们说过吧
比起去普门馆
在这之后的人生更加重要
老师你也是一样
不用担心我们
我们要在今年的大会上取得金奖
明年去普门馆
是吧  千夏
是的
交给我们吧
我要在这里再呆一会才回去
好的
老师
其实我们两个…
已经没有钱买回家的车票了
为什么你没有挽留他呢
因为我看到老师所祭拜的那个人去世的日期了
8月1日
老师本应该在交响乐团指挥的那一天
他十分重要的人去世了
那老师没能赶去演奏会场也是因为…
虽然不知道发生了什么
但是老师他在犹豫是否要向前迈出一步
东海大赛是我们和老师的最后一场大赛了吗
让我们编织出美妙的乐章吧
春太
千夏
这是大家一起凑钱买的
可以的话请用它吧
谢谢
这是我加入吹奏乐部之后
从高一的春天到现在为止
6个季节之间发生的故事
和某人的奇迹般的再会
以及解开的种种谜团
还有潜藏在人们心底的秘密
第九号
静冈县代表  清水南高等中学
自由曲目  晴朗的日子
指挥者  草壁信二郎
加油
喂喂  妈妈
那个  我们得到金奖了
就算是铜奖
也是个不错的结果了
要是我们有经验的人更加努力带动大家的话
若是我没有空白期一直坚持的话
也许能演奏得更好吧
是啊
能从只有五个人的吹奏乐部
走到现在
我已经很满足了
这就是我们的最后了吧
我也觉得很悔恨
太紧张了…
大家已经很努力了啊
后藤同学  成岛同学
马伦  界雄
那已经是我们现在能演奏出的最好的水平了
穗村
你们知道这是哪儿吗
既不是地区大赛也不是县级大赛
而是东海大赛啊
在这里拿到铜奖还心情沉重
不觉得自己很厉害吗
是啊
正如穗村同学所言
穗村  明年就靠你了
只要有穗村在  就没问题吧
大家辛苦了
老师  本想可以的话
取得金奖当作是送给老师的礼物的
我们能走到这里多亏了老师的教导
谢谢你
今天演奏得很好
已经发挥出你们的水平了
我知道你们中可能有人觉得自己没有发挥好
但是  不要只看今天大赛的结果
要是从过程看来的话
我希望你们明天开始还能继续跟随着我
好
好了  那大家上巴士去吧
我去趟洗手间
千夏
怎么了
相信自己可以到达任何地方
不顾一切地去努力
这就是青春的特权啊
要是觉得悔恨的话就哭出来吧
话说  能招到这么多部员走到这一步
都是靠千夏你的努力啊
是因为春太你解开了各种谜题吧
我解开的只是谜题
解开了大家心结的  是千夏你啊
千夏你那不管不顾的精力和努力
还有无节操  粗大条的神经…
喂  至少表扬下我啊
真是的
别动不动就掉眼泪
还没结束吧
芹泽同学
你不是和阿姨一起回去了吗
我打算和穗村同学一起回去
为什么
你和阿姨吵架了吗
因为我决定了
决定什么？
她的意思是她决定要加入吹奏乐部了
迟钝
谢谢你
真是
我们要一直在一起呢
一直？
我们三年级在此就要引退了
我们的梦想就托付给你们了
真好真好啊
于是  我跟草壁老师商量之后
决定了下任部长
下任部长？
难道说是穗村学姐吗
我？
下面我要宣布新任部长了
是马伦
马…
请多指教