=====NEXT=====
穗村同学比以前吹得更好了
去了长笛教室后
长音和音阶练习变得有趣了
好乖好乖
我会加油的
毕竟千夏也就只有毅力了
才不是只有呢
别让她跑了  包夹她
对毫无还手之力的女孩子动粗最差劲了
我要告你们
无关人士非法侵入还敢大言不惭？
有什么关系  下个月我就正式入学了
这是个什么架势
喂  吹奏学部  快来帮忙
吹奏乐部？
没事的  这个人是学生会长日野原
这身制服是…樱丘中学？
是
那乐器是长号吧
从大小来看是…低音长号吗
没错  难道你就是上条春太同学吗
我是  怎么了
我叫后藤朱里
有个谜题希望你能帮我解开
雨の匂いにまぎれ息を切らした
沉醉于春雨的芬芳  忘记了呼吸
その視線の先
顺着这视线遥望
彼方の虹を掴みたくて走った
想撷取远方的虹彩  苍穹下奔跑
いつか届くのか
何时才能够得着
いくつもの色たち
万千色彩
重なり
彼此叠加
溶け合い
互相交融
一つに
化为一体
ハーモニー
Harmony
突然に生まれる
忽如一夜春风
君と
你我
僕の
之间
不思議な歌が
那一曲不可思议的歌谣
それが
那歌谣
遠く響き
响彻天际
橋をかけるのさ
架起一道天桥
辿り着いたこの場所から
跨过那道天桥
僕らの虹を編めたなら
在彼岸编缀起我们的虹彩
それはきっと誰でもない
一定会绽放出
たくさんの光放つよ
无可取替的万千光华
名前のない色が作る
用无以言表的色彩
果てないグラデーション
挥洒下无尽的斑斓
それは僕らのことさ
这便是我们的锦瑟年华
今痛みを恐れず扉を開けよう
不畏此刻的伤痛  推开眼前的大门
若き日に捧ぐ
致敬你我的青春
好厉害的发明啊
你能理解吗
当然
喂
再给我改良下
这样的发明  贝尔见了会哭的
是
请原谅
我们知错了
够了  真碍眼
快走  卓
马上重新进行蛇型机器人2的启动实验吧
不要做乱七八糟的东西
那两个卑躬屈膝的人是什么鬼
他们是发明部的萩本兄弟
学生会黑名单十杰中的两人
黑名单十杰？
如果告诉你们演剧部的名越也是其中之一
应该知道是什么名单了吧
然后  你为什么会知道我的事情
我校的吹奏乐部有关于上条同学的传闻
你是指住在学校被生物部饲养的事吗
住在学校？
怎么可能  开玩笑的
不要说多余的话啊千夏
后藤同学  是什么样的传闻
听说是个像名侦探一样善于解谜的人
你上高中后还打算继续吹奏乐吗
正有此意
太好了  你已经是我们的一员了
能让我吹吹看吗
音色真好
低音长号的运舌很难  你很有天分
没什么了不起的
不过去年因为我极力主张
社团选了古德曼的组曲当自选曲目
我记得里面有低音长号的独奏吧
没什么了不起的  只不过是能让比赛会场瞬间肃静的程度
你的实力和性格我大致明白了
已经明白了吗  上条前辈真了不起
这位了不起的春太会助你一臂之力的
诶
解开像辉夜姬那种强人所难的难题是春太的工作
那么谜题是
请问…大象的呼吸是什么颜色的
这部词典里  记载了2000种以上的颜色样本
但关于大象的呼吸  只收录了名词  没有记载颜色样本
大象的呼吸能是什么样的颜色啊
这种颜色被记载的时间大约是1884年
即使看到了千夏的呼吸也毫无用处
后藤同学为什么想要了解这种颜色呢
那家伙说过  看到了大象的呼吸
我发现告诉我已经去世的爷爷  实际上还活着
我不想叫他爷爷  就称他为「那家伙」吧
那家伙以前和奶奶订了婚
但为了学绘画  那家伙用两人的存款去了美国
后来奶奶发现自己怀上了他的孩子
但为了不让他担心没有告诉他
期盼着一年后约定重逢之日的到来
然而  他就这样杳无音讯
直到去年熟人联络  才知道他在这里
奶奶  他们是昨天提到的前辈
孙女受你们照顾了
请进
好厉害
这些画  都是你爷爷的作品吗
是的
My  granddaughter  你来了啊
这算是我的爷爷…
您好  我们是…
现在女高中生腿真长啊
你在看哪里啊老头
据说他失忆了
赴美期间的事几乎都不记得了
唯一记得的  只有在美国看见了大象的呼吸
My  granddaughter
让我枕在你大腿上睡吧
大象的呼吸？
给我适可而止
你帮我问下他美国的事吧
后藤同学  冷静
说不定能想起些什么
知道了
There  isn't  anything  for  me  to  remember.
果然他想不起来
他什么时候去的美国
那个…
昭和41年  去了旧金山
1966年啊
好漂亮的画  用的是点画法吗
修拉
大碗岛
修拉…大碗岛？
修拉是一名画家  千夏
他用点画法画了很多画
修拉的画作『大碗岛的星期天下午』
陈列在芝加哥美术馆
无知的只有我一个啊
我以前住在芝加哥啊
你从旧金山去了芝加哥吗
渐渐想起是有这么一回事了  My  granddaughter
不要敷衍了事
好了好了
那些也是爷爷画的吗
对
朝霞下沉睡的大象
1976年作
能让我看一下吗
不是什么了不起的画
没什么所谓吧
只有天空的颜色不同
黄色  橙色  黑色吗
第一幅如题是朝霞
但其他两幅看起来是傍晚和晚上
您是1976年回国的吗
嗯…是不是呢
是的
那这些是回国后马上画的
上面似乎没有画大象的呼吸
我有点累了  年轻小姑娘的大腿太耀眼了
又想这样蒙混下去吗  卑鄙的家伙
对不起  差不多该…
是  我们马上就走
打扰了
不可原谅  一直让奶奶孤身一人
却连一句道歉都不说
看上去不像是这么坏的人
他是个我行我素的混蛋
那家伙把奶奶伤得那么深
自己生了病就钻空子
利用奶奶的温柔  白白受她照顾
来  冷静点
虽然不知道他是真的忘了还是在演戏
我一定要让他反省  让他后悔  让他道歉
关于大象的呼吸  你爷爷说过什么没有
我追问过那家伙  在美国做了什么
我看到了大象的呼吸
那是什么  是怎么回事
吉卜林
吉卜林…
是鲁德亚德·吉卜林吧
画家？
是小说家哦  千夏
在某个地方  有一头从人类身边逃走的大象
因为身上沾染了人类的味道
后脚上仍栓着不时作响的铁链
无论哪个象群都对它充满戒心  不肯接纳它
绝望的大象憎恨着人类  袭击并踏毁了村庄
然而某一天  它遇到了一头与象群走散的小象
它将这头没有警戒心的小象视如己出地养大
终于有一天  已经长大的小象问他
爸爸  这条铁链是怎么回事
老象答道
这正是我的悲伤  我所背负的诅咒
于是长大的小象用它的鼻子打碎了老象身上的锁链
这和大象的呼吸有什么关系吗
你怎么看  春太
嗯  现在知道的是1966年爷爷搬到了美国旧金山
然后在芝加哥看了修拉的画
并于1976年回国  画了那些画
那个爷爷画的画是…
是这些
爷爷是在哪看到大象的呢
芝加哥有林肯动物园
这三幅画  只有天空的颜色不同
我也很在意这里
Yellow
Orange
Black
黄色  橙色  黑色
请不要再去调查这些画的事情了
诶？
知道了吗
草壁老师很罕见地露出了一副可怕的表情啊
那些画里有什么吗
虽然很在意…
怎么办
既然老师都这么说了  还是…
我还想再调查一下
要是被绑上了枷锁  肯定应该取下来
确实是这样
是啊
那么首先  我们邀请后藤同学
一起去看大象的呼吸怎么样
嗯？
怎么都看不到  大象的呼吸呢
是啊
你问了爷爷关于画的事了吗
我逼问过了
但还是被他随意地敷衍过去了
那家伙打算就这样闭口不言
把这件事带到坟墓里去
你爷爷的身体状况不太好吗
他得了很多并发症  没多长时间了
所以我才想让他快回忆起他对奶奶做的那些事
训斥他  让他跟奶奶真心道歉
好了  我们差不多该去吃午饭了吧
我带了便当过来
好的
锵
好厉害
穗村同学手艺很好啊
我只会煎鸡蛋而已
请称我为可爱的厨娘
千夏就只是厨艺好而已了
还给我
…别拉我了
说出这种话  我才不给你吃
难道说你们两个在交往吗
诶？
给你  马伦
谢谢你
难道说你们也是？
诶？
难道说这是四人约会吗
比起这个  大象呢
你看到它的呼吸了吗
完全没看到
你爷爷是在1966年去的美国
那时的美国  刚好发生了反对种族歧视的大暴乱
瓦茨暴乱
发生在洛杉矶的暴乱蔓延到旧金山
其后甚至波及到了芝加哥  造成了很多死伤
从旧金山到芝加哥
和你爷爷的步伐一样呢
拥有日本血统的人以及留学生
据说也都被卷入了这场暴乱中
这么说  那家伙也…
可能因为暴乱的原因  失去了工作和财产
或许他一直在动物园里生活着
林肯动物园是免费入园的
以前也有很多人偷偷混进去住在里面
在动物园里迎来黎明的爷爷
画下了在那里所见到的大象
关于天空的颜色呢？
明明是怀抱着希望来到美国的
却渐渐变得绝望
根据心境变化而变换的天空颜色吧
可草壁老师那样劝阻我们就只是因为这个吗
但是在动物园见不到这个景色吧
要说的话  这应该是丛林吧
野生动物园？
难道说…
芝加哥没有吧
我知道了
我现在就去问个清楚
诶？
因为你被卷入暴乱中  才没能回来的吗
所以你在芝加哥的动物园里  过着流浪汉的生活
这幅画所画的是  在那里黎明时所见到的大象吧
比起这个能和我讲下你在学校的事吗  My  granddaughter
又想这样敷衍我
难得大家一起认真考虑的
快向奶奶和前辈们道歉
后藤同学  冷静一下
朱里  住手
您打算让这种情况持续到什么时候？
就算是卑鄙无耻和谎话连篇的人
生命最后一刻也应该对自己的人生负责
但是  您的情况不同
停下
必须有人来解开您的枷锁
请你回去吧
从归国到现在  您能安然入睡吗
是啊
创伤后应激障碍  PTSD
人在受过强烈的外界刺激之后
会丧失抹消记忆的功能
您在这四十年间  不断被噩梦和脑中重现的往事所折磨
那么  你是因为暴乱患上疾病
才没能回来的吗
嗯…
是的
刚到美国就遭遇暴乱
留学用的资金也被夺走
本下定决心在芝加哥东山再起
可也因为暴乱的蔓延  变得再度一无所有
「大象的呼吸」
它指的不是颜色
而是大象的鼾声
警戒心很强的大象
是只有在安心的地方
才能安然入睡的动物
动物园里孤独的大象和自己的身影重叠
能够安然入眠的地方不是靠自己找寻的
而是由别人给予的
我觉悟得太迟了
那么  今天到此为止吧
谢谢您
大家别忘了来拿春假的练习时间表
春假啊
终于要升到三年级了吗
马上就成备考生了呢
别这么说  让我再当一阵二年生吧
春太  你还不回去吗
春太
怎么了  你有点奇怪啊
千夏你们先回去
老师
关于之前那些画的事情
上条同学  你调查了啊
对不起
那个不是解决了吗
春太
一个人承担着那三幅画的真意  确实是有些沉重啊
春太  告诉我们
一般动物园里的大象  只在笼舍里才会沉睡
普通人是没法见到大象的睡姿的
这是怎么回事
爷爷他可以在近处观察到大象的睡姿
在画中那样的丛林里
在这人世间的地狱中
找寻着真正可以安眠的地方
不是美国吗？
爷爷他被征兵去参加了越南战争
怎么会
应该只有拥有美国居民权的外国人才有义务服兵役的
据说有许多日本国籍的在美留学生都参加了越南战争
不管是居留签证  还是旅游签证
那天我本来是想直接问爷爷的
但还是没能说出口
奶奶大概是知情的吧
这些画  不是黎明  傍晚和夜间的画
生物化学武器的重罪
那个是…
Agent  Blue
蓝色剂
Agent  Orange
橙色剂
Agent  White
白色剂
虽然名字是蓝色  但溶液的颜色是黄色的
橙色剂是橙色
被称为白色的试剂据说实际上是黑色的溶液
黄色  橙色  黑色
和天空的颜色一样
这不是天空
是落叶剂的颜色
一般是在气温较低风力较弱的清晨喷洒落叶剂
在那时空中的朝霞会被染成黄色  棕色  黑色其中一种
后藤同学的爷爷在越南时大概有机会能接近被劳役的大象
那时刚好在喷洒落叶剂…
后藤同学
你从哪里开始听的
基本是从最开始…
那么  那个人被卷入战争…
他杀人了吗
那个…  我不知道
战争是残酷无情而又愚蠢的
但就算这样  你爷爷他也平安无事地回来了
所以爷爷他…  晚上也无法安睡
无论我怎么责备  他也不肯说
还来得及啊
去打碎被诅咒的大象的枷锁
这不是后藤同学你的使命吗
已经长大的小象问他
爸爸  这条铁链是怎么回事
这正是我的悲伤  我所背负的诅咒
于是  长大的小象用它的鼻子打碎了老象的锁链
你也讲给你爷爷听听怎么样
好的
后藤同学  这个
我下次再带来给你们看
モノクロの世界　動き始める　今
黑白的地球开始转动
没问题吗
后藤同学的话  什么样的枷锁都能打碎的
コトノハは淡く　色付き舞い散る　ひらひら
恬淡的辞藻仿佛流水落花　纷纷扬扬
是啊
裏腹な心　ポケットの中で　ただ
心儿藏在怀里　嘴上言不由衷
YESかNOかを　悩んでいるの　いつも
只是犹豫不决　到底该说Yes还是No
空想の淵で逸れても
每每迷失在空想的深渊
歩き疲れたって
即便已是旅途劳顿
溢れ出したメロディー　止められない
喷涌而出的旋律　源源不绝
曖昧なトライアングル　くるくる回る　恋のループ
暧昧的三角铁　是旋转不停的恋爱轮环
どんな方程式　当てはめたって　解けないね
不管代入怎样的方程式都解不开
安心感　焦燥感　矛盾に見えるハーモニーは
安心与焦灼　仿若矛盾的和音
君とわたしを　まだ見ぬ明日へ導ってく
带领你我走向未知的明日
確かな未来
切实的未来
探しに行こう　答えを
奔走寻觅吧　我们的答案
有男生 我要男生
我就喜欢穗村这没节操的地方
我不需要你那怪异的同情
那位同学啊 她可是春天的幻想啊
春
日
来
电