#09  阿斯摩太的视线
那怎么办
不写作业也不行
怎么办才好呢
请问
穗村同学在吗
她好像已经去参加社团活动了
这样啊
芹泽响子小姐
本次的调查结果无法令您满意  我们深表歉意
作为家族的独生子以及第三代继承人的我  对此也深表遗憾
但是  请允许我冒昧地请教下
您记忆中的初恋  是否是您真正的初恋？
我正在研究一种方法  来鉴定像您这种初恋的真伪
初恋到底是什么呢
如果您对此感兴趣  请务必光临我的研究所
清水南高中  初恋研究会代表
初恋侍酒师  朝雾亨
我正在研究一种方法
来鉴定像您这种初恋的真伪
初恋侍酒师
雨の匂いにまぎれ息を切らした
沉醉于春雨的芬芳  忘记了呼吸
その視線の先
顺着这视线遥望
彼方の虹を掴みたくて走った
想撷取远方的虹彩  苍穹下奔跑
いつか届くのか
何时才能够得着
いくつもの色たち
万千色彩
重なり
彼此叠加
溶け合い
互相交融
一つに
化为一体
ハーモニー
Harmony
突然に生まれる
忽如一夜春风
君と
你我
僕の
之间
不思議な歌が
那一曲不可思议的歌谣
それが
那歌谣
遠く響き
响彻天际
橋をかけるのさ
架起一道天桥
辿り着いたこの場所から
跨过那道天桥
僕らの虹を編めたなら
在彼岸编缀起我们的虹彩
それはきっと誰でもない
一定会绽放出
たくさんの光放つよ
无可取替的万千光华
名前のない色が作る
用无以言表的色彩
果てないグラデーション
挥洒下无尽的斑斓
それは僕らのことさ
这便是我们的锦瑟年华
今痛みを恐れず扉を開けよう
不畏此刻的伤痛  推开眼前的大门
若き日に捧ぐ
致敬你我的青春
6月  星期六
离大会的预选赛还有两个月
演奏的曲目已经决定好
终于有种即将拉开帷幕的感觉了
给  你的便当
穗村同学你也给上条同学做便当吗
嗯  作为他给我当家教帮我复习应考的回报
不是说晚饭的吗
这周我妈妈不在家
她去照顾在外地出差生病的爸爸了
那就是说你一个人在家…
看你  吃得这么着急
同一屋檐下…
深夜两人独处…
这是什么口味的饭团？
混合蔬菜饭团
真是不敢相信
这是我亲手做的
里面是青花鱼罐头馅儿的
吃了之后脑袋能变得灵光点就好了
界雄  请把那个分给千夏吃
才不要  春太你才应该吃呢
不要边吃边说话  快点吃吧
一点之后合唱部要使用这里
今天的练习从三点半开始
这期间可以休息或者自行练习
请随意安排
好的
马伦  等会要一起合奏下F部吗
好啊  我也要一起
上条同学你呢
好啊
千夏你呢
我想一个人复习下乐谱
把乐谱背下来不就好了吗
没错
要在哪里练习呢
总算找到你了
芹泽同学
因为这里是承接中音萨克斯的乐句
你要仔细去听  用心去感受
想让我继续教你吗
你愿意教我吗
可以  让我帮你吧
让我给你上一天的课也没问题的
你有什么目的
我的伯母现在在和这所学校里
自称「初恋侍酒师」的可疑人物会面
我想救出我的伯母  所以请你跟我走一趟
不是很明白
那也用不着把我扯进去吧
我有一个在澳大利亚经营杂货店的伯母
她打算等我毕业之后就回国
然后两个人一起生活
小直  你要离开那个家吗
因为我不想待在那里
这样
然后呢
一个月前伯母短暂回国时
拜托了这个城市的信用调查所去寻找一个人
寻人？
是她初恋的对象
你伯母是单身吗
嗯
那个调查已经结束了
虽然知道了伯母的初恋对象十年前的住所
但他现在音信全无
接下来的才是问题
伯母所拜托的那个朝雾信用调查所的独生子
向伯母寄来一张挑战信
能鉴定初恋真伪的研究？
初恋侍酒师
朝雾亨
你认识吗
他好像和片桐部长是同班同学
学生会长的日野原学长也拿他没办法
我有预感他是个怪人
那家伙是个怪人
果然
你能听清楚吗
这点程度还是可以的
初恋研究会是什么
对朝雾来说  初恋的记忆不过是研究材料而已
随便跟他扯上关系的话
小心你初恋的隐私被敲骨吸髓榨取得一干二净
你知道得真清楚啊
诶  还好吧
初恋研究会在哪里
在旧校舍的一楼
和戏剧部  发明部  地质研究会的房间并排而列
别名青少年野生动物园
谢谢
朝雾是个狠角色
要是正面对决的话  芹泽会被气哭的
诶？
走了
这里就是青少年野生动物园啊
他只是措辞夸张了点…
你们好呀
请代我向界雄问好
跟他说让他偶尔过来玩啊
那个女人搞什么啊
响子小姐的初恋若是真的话…
我就能得到解救
但若不是的话…
一切依然尽在黑暗捉摸不透
伯母
哎呀  直子
我担心你就过来了
我们回去吧
但是啊  直子
我现在要开始鉴定初恋了
你能在外面等下吗
不能
那个人就是初恋侍酒师吗
阿姨
貌似是啊
朝雾先生
直子和她的朋友可以留在这里吗
当然可以  我不介意
那么  芹泽直子同学
诶？  我？
你觉得「初恋」是什么意思呢
生来第一次萌生的爱意
真是个外行呢
冷…冷静下
所谓初恋  指的是过去的回忆啊
正因为是过去的回忆
当自己蓦然回首
才能将那定义为恋爱
而且会用心去美化回忆
加藤  友季男
初恋评级  3级
所以当找到初恋对象  现实摆在眼前的时候
日野原  秀一
初恋评级  5级
会被与想象中的差距吓得畏缩不前
片桐  圭介
初恋评级  4级
牙印？
回忆就是这么一回事吧
你们不觉得  正因如此才需要初恋鉴定吗
不觉得
从回忆中除去夸大以及歪曲的因素
根据当时的情况进行再现  从而鉴定
那要怎么做
品尝
让客人去闻味道
哈？
普鲁斯特效应
是一种靠味道唤起回忆的现象
正确
用智慧和想象力把那股味道再现出来
这就是初恋侍酒师的工作啊
那么  现在开始准备
我从没听伯母您说起过初恋的事情啊
直子  有些事情只对陌生人才能开得了口
对自己珍视的人反倒无法倾诉
我没法接受
虽然我只是个局外人
您刚才说的话我大概明白了
虽然有点多管闲事了
但我觉得这对作为亲人的直子来说很不公平啊
fair
你弄错「公平」这个词的用法了吧？
那我换个说法
虽然道理都明白  但我无法释然
真的有点多管闲事呢
在朋友烦恼的时候出手相助难道不行吗
直子交到了这么好的朋友  我真开心啊
朝雾先生
请问有时间让我和直子他们讲述下我初恋的故事吗
一小会儿的话
还是说你打算全都交代吗？
那我就按我的想法来说吧
能否明白这个故事就看你们自己了
嗯
我的初恋是在我19岁念大学的时候
与那个男生之间因为某样东西联系在了一起
某样东西？
那就是  饭团哦
饭团？
这是个离家出走打算进城
但却在森林里迷路的  19岁少女的故事
我们坚决抵抗暗之势力入侵森林
森林的伙伴们  希望你们能严格要求自我
我们要向星星伸出双手
和暗之势力抗争到底
森林的同胞们啊…
你们是什么人？
我们是森林里的伙伴
我是负责捏饭团的本杰特
森林里的伙伴？
这是隐喻啊  千夏
一共有几名伙伴？
八个人
鸟儿们喧闹了一阵之后就飞走了
女孩相信总有一天能够穿过森林
于是便成为帮他们捏饭团的人了
喂  快给我干  你们这两个废物
是的
笨手笨脚的
你给鸟儿们送过去
我给森林的伙伴们送过去
谢谢你  本杰特
我也给你起个名字吧
普拉斯特罗
这就是你的名字了
他十分博学  教会了女孩很多事情
对女孩来说
他是第一个一起度过这么长时间的异性
那个本杰特就是你的初恋吗
是个心地善良的人呢
我也是这么认为的
但是  那一天…
你给鸟儿们送过去
你给森林的伙伴们送过去
一直以来谢谢你了
本杰特的？
你的饭团…
好过分  怎么这样
真是个小气量的男人啊
对男人来说  有些事比揍他一拳还要难受
你这家伙给我走开
你称呼前辈为「你这家伙」？
这里可是我的研究所啊
这是你什么时候擅自决定的
然后呢  最后怎么样了
几分几秒地球自转第几圈的时候决定的？
之后本杰特从中作梗
联合伙伴们把普拉斯特罗赶出了森林
这就是你对前辈的态度吗
我的故事到此为止
那么  让我们开始品尝初恋的味道吧
根据响子小姐所提供的信息
我们再现了你那时所品尝到的饭团的味道
那瓶水也是当时的水吗
我们咨询了自来水管理局
Karuki
根据当时水质级别和漂白粉的使用情况
从而再现的水
Karubi
肋排？
Karuki
漂白粉  指的是氯
从味道上下手  真厉害啊
有种连我不愿回想起的事情都能想起来的感觉
失礼了
这是那时专卖公社卖的食盐
请问我可以尝尝看吗
当然可以
我已经有四十多年没有吃过饭团了
原来您这么珍重初恋的回忆吗
不对
与那时饭团的味道不太一样
怎么了
是这样啊
原来是这样啊
谢谢你  初恋侍酒师
伯母
芹泽同学
怎么回事  春太
伯母只尝了一口
就断定跟当时饭团的味道不一样
这说明饭团味道的再现失败了吗
当然不是
那个饭团是完美再现了的
而且伯母好像明白了些什么
这说明这个鉴定中
除了唤起她以前的回忆之外
还有些别的目的
就是这么一回事啊
千夏  我们到此为止吧
回去吧
诶？
但是…
我们已经迟到十分钟了啊
练习…
芹泽同学没事的
要是需要帮忙的话  她自己还会过来的
确实是  她是个不会客气的人呢
芹泽同学？
春太
这么晚过来  怎么了吗
我们决定乘明天的头班车去岩手县花卷市
给  这是穗村同学的旅费
你在跟我开玩笑吧
今晚我们住在这里  明天一早就打车去车站
当天就能往返
开玩笑开得很起劲吗
拜托  我只能靠上条同学和穗村同学你了
那我是干什么去的
发生什么事了吗
我收到伯母的信息  她说她明天要去花卷
本杰特就在花卷啊
不是说他音讯全无吗
我有保密的义务
我不能让我伯母一个人去见可疑的男人
我们要先到一步去阻止她
就算这样  突然就要去花卷？
拜托你了  跟我一起去吧
在朋友烦恼的时候不是要出手相助的吗
我们是一跟绳上的蚂蚱了  千夏
哎  我还要去练习的
既然已经决定了  不快点睡觉的话
可赶不上头班车啊
千夏  给我铺被子…
自己铺去
穗村同学
谢谢你
诶？
我一个人很害怕
要一起睡吗？
不是这个
我知道的
我还以为芹泽同学你没有什么害怕的事呢
既有才能  又有钱
我反倒很羡慕穗村同学
羡慕我我没有什么可以失去的吗
羡慕你身边总是围满了伙伴
我不想失去伯母
我已经不想再一个人了
我也是  很害怕啊
什么？
没什么
晚安
欢迎来到IHATOV  花卷
「IHATOV」是
花卷市出生的
宫泽贤治所命名的
被认为是意为「他心目中的桃源乡」的词汇
据说这是他以「岩手（IWATE）」为模板
模仿世界语的造词法
所创造出来的
我在对面等着
没事的
我们是坐头班车过来的
只要在这里等着  总能遇见伯母的
难得过来一趟  在这里练习吧
千夏
在这里？
这样的话说不定伯母会更容易注意到我们
虽然很少  但还是有陌生人在听我们的演奏
真是不可思议
意识从指间慢慢飘荡
朝着春太  朝着更远的地方飞去
伯母
直子  你怎么会在这里
一起回去吧
去见本杰特不会有什么好事的
抱歉  你们是被直子硬拽过来的吧
这也算是从本杰特的魔爪中保护伯母
本杰特可是个强敌哦
我好歹也算是个战斗力
就算这样也打不过他的
没法子的啊
难道说
我们已经见不到本杰特了吗
是啊
他已经不在这个世上了
不止是本杰特
森林里的伙伴们全都因为同样的疾病而去世了
最初只是个普通的初恋调查
我早已知道本杰特去世这件事
但因为好奇  四处调查的时候
知道了很多不知为妙的事
八名伙伴  全都因为同样的疾病而去世的概率
是非常小的这点我还是知道的
或许有一天我也会患上同样的疾病而死去
一想到这个我就十分害怕
晚上也无法安眠
这种事…
从朝雾先生那里收到信的时候
我察觉到了
这次恋爱鉴定的方法是
再现当时的盐味饭团
从而唤起当时的回忆
您认为患病的原因是因为盐味饭团对吗
是啊  如果朝雾先生的盐味饭团和那时是一个味道的话
森林里的伙伴们所吃的盐味饭团就只是普通的饭团
伙伴们去世的原因依旧不明
但饭团的味道不一样
是啊
本杰特他给我吃的是  和伙伴们不同的饭团
也就是说
他只给森林里的伙伴们吃了投毒的饭团
是本杰特导致了伙伴们的死亡
诶？
他当时是想阻止吃带毒饭团的你
之后  为了保护她
什么都没和她说起
就从伙伴中把她赶了出去
但他为什么要将森林中的伙伴们杀害呢
这到现在  也只有本杰特本人才知道啊
报仇
诶？
这是世界语来着
世界语词典
复仇者
Venganto
本杰特  是复仇者的意思
在我们俩独处的时候
他一直都称自己为本杰特
那么普拉斯特罗是什么意思呢？
Pura  stelo
普拉斯特罗  纯净的星星
初恋侍酒师先生
在的
我的初恋是真的吗？
能颁发鉴定证书的  真真正正的初恋啊
直子
抱歉让你担心了
我很害怕
因为我今后想和直子你一起生活下去
抱歉
但是为什么本杰特要自杀呢
是因为他无法原谅自己吧
你们真的打算要当天往返吗
我可以帮你们付交通费和住宿费
之后的练习我们不能再缺席了
这时候大家一定都在疯狂地练习吧
刚刚好像领悟到了些什么
但看到乐谱之后还是各种不安啊
我一定是累了吧
真不像是你啊
不要误会
我只是担心我的出席率
才决定要跟你们一起回去的
一看到你我就担心得…
放开我
你这个害羞鬼
真是的  你好多嘴
モノクロの世界　動き始める　今
黑白的地球开始转动
コトノハは淡く　色付き舞い散る　ひらひら
恬淡的辞藻仿佛流水落花　纷纷扬扬
裏腹な心　ポケットの中で　ただ
心儿藏在怀里　嘴上言不由衷
YESかNOかを　悩んでいるの　いつも
只是犹豫不决　到底该说Yes还是No
空想の淵で逸れても
每每迷失在空想的深渊
歩き疲れたって
即便已是旅途劳顿
溢れ出したメロディー　止められない
喷涌而出的旋律　源源不绝
曖昧なトライアングル　くるくる回る　恋のループ
暧昧的三角　是旋转不停的恋爱轮环
どんな方程式　当てはめたって　解けないね
不管代入怎样的方程式都解不开
安心感　焦燥感　矛盾に見えるハーモニーは
安心与焦灼　仿若矛盾的和音
君とわたしを　まだ見ぬ明日へ導ってく
带领你我走向未知的明日
確かな未来
切实的未来
探しに行こう　答えを
奔走寻觅吧　我们的答案
把草壁老师还回来
抱歉  给你们添麻烦了
把猩猩的脑袋交出来
他是司色欲的恶魔
我要成为拯救草壁老师的骑士