7月31日下午3点左右
一名5岁男童不慎从清水区一栋公营住房的阳台跌落
眼看就要受重伤时被一名路人接住
男童受轻伤
救了他的路人是一名女子高中生
但她没有留下姓名就离开了
她背着个乐器箱  看起来行色匆匆
我是谁  这里是哪里
你的名字是穗村千夏
这里是市民文化会馆的大厅
我知道你想逃避现实
但我还是要说
今天是吹奏乐大赛地区选拔赛的当日
那立下大功的女高中生的情况如何
手腕扭了  腰差点断了
回家后昏过去了
请不要在这里演奏
雨の匂いにまぎれ息を切らした
沉醉于春雨的芬芳  忘记了呼吸
その視線の先
顺着这视线遥望
彼方の虹を掴みたくて走った
想撷取远方的虹彩  苍穹下奔跑
いつか届くのか
何时才能够得着
いくつもの色たち
万千色彩
重なり
彼此叠加
溶け合い
互相交融
一つに
化为一体
ハーモニー
Harmony
突然に生まれる
忽如一夜春风
君と
你我
僕の
之间
不思議な歌が
那一曲不可思议的歌谣
それが
那歌谣
遠く響き
响彻天际
橋をかけるのさ
架起一道天桥
辿り着いたこの場所から
跨过那道天桥
僕らの虹を編めたなら
在彼岸编缀起我们的虹彩
それはきっと誰でもない
一定会绽放出
たくさんの光放つよ
无可取替的万千光华
名前のない色が作る
用无以言表的色彩
果てないグラデーション
挥洒下无尽的斑斓
それは僕らのことさ
这便是我们的锦瑟年华
今痛みを恐れず扉を開けよう
不畏此刻的伤痛  推开眼前的大门
若き日に捧ぐ
致敬你我的青春
人真多啊
明明离开幕式还有很久
我开始紧张了
你平时的自信呢
越临近上场就越紧张了
要我在你手心写个『人』字吗
拜托了
不要  请不要抛弃我
放弃排球后
喂  住手  快住手
我只有长笛了
就算是要倒下
我也要坚持到表演完成之后
别人会误会的
你们在说什么
大家  没关系
我还能继续坚持
静冈县中部地区
吹奏乐大赛
高中B部门
8月1日  上午10点开始
静冈市民文化会馆
真惨啊
接住5岁的小孩
你应该受了很大冲击吧
居然在赛前受伤…
你还能吹长笛吗
你没有告诉大家吗
怎么能一大早就动摇他们
在会场动摇就可以吗
喂  你们  不要吵架
芹泽同学
手让我看看
芹泽  你了解情况吗
昨晚她们母女哭着来求我
直子也不容易啊
你为什么叫她直子
他们是青梅竹马啊
那么伤势如何
有点肿  但似乎没大碍
至于演奏  深夜在河边检查过了
因为她又犯了和前一天相同的错误
她真结实呢
前一天？为什么你会知道
这些无所谓吧
干脆撞到脑袋变成天才长笛少女就好了
嗯  我也希望如此
什么啊
两个女生深夜在河边练习没问题吗
上条君也来了
不如说我更担心他
为什么
他听说了之后幸灾乐祸
我等很久了
结果穗村同学和他打起来了
是被猫抓的吧
是一只可爱的猫吧
是只仅有精力充沛这一优点的坏猫
上条君  你到哪去了
嗯  我碰上一个迷路的孩子了
上条前辈好从容啊
只是地区比赛
来采访的记者也太多了吧
是啊
抱歉  为了不引起麻烦
我要像忍者一样偷偷藏起来
他们的目标应该不是你
一股怪味
春太你洗澡了吗
怎么了
一股野兽的味道
错觉吧
一个人住很辛苦吧
我应该在外面的河边洗下澡的
你在开玩笑吧
是的
对了  草壁老师还没有来吗
嗯  说好了在会场会合…
没事的  我们的出场顺序在26个学校中排在倒数第二
2点携乐器进入
2点30分调整乐器
2点50分在舞台后方待机
3点出场
眼花缭乱
既然乐器2点才到
不用那么早进会场吧
大部分部员都是首次参赛
熟悉下会场比较好
噢  你们在这啊
堺老师？
你们在A部门地区选拔赛中轻松突围了呢
我们的目标是在全国大赛上来一次最棒的表演
藤咲高中今天B部门也会出赛吧
果然我想当藤咲高中的学生
那大猩猩就是你的顾问了
我可不想这样
我都听见了
你们就是穗村和上条？
是
对不起
和传闻一样的组合啊
传闻？
比起这个  我来转达草壁老师的话
草壁老师的？
为什么让堺老师你…
我联系了他
问他需不需要我们借的练习场地
可以吗
嗯  我们出场顺序靠前
下午场地都空着
草壁老师说他会比预定晚1小时进场
大约会在1点
在那之前  由部长下达指示  领导部员
还有  如果有人来采访
保持沉默就好
开头集中的地方非常漂亮
铜管乐器的合奏也出色
但我听说他们去年只得了铜奖
这才铜奖吗
我们不能比铜奖差对吧
咦  是清水南高中吗
他们有吹奏乐部吗
有
好没面子啊
挺起胸膛
我们是为了不被气氛吞没才提早进来的对吧
拿出自信  取得胜利通往县大赛吧
不想在这里结束吧
是
嗯
话说上条呢
刚才出去了
早上开始他的行动就很奇怪
我去找他
后藤同学  看好我的包和长笛
是
春太
难道…
他不会真的在这洗澡吧
这里能带宠物来
作家？
自由作家
能让我采访下你吗
请不要让我露脸
没有什么了不起的
你是想报道英勇救人的女高中生的事迹吗
是关于东海地区比赛的事
我们只是初次参加B部门的无名校…
放心吧
你们清水南高中会顺利进入县大赛的
B部门的参赛学校有26所
去年获得金奖的10所学校全部进入了县大赛
这场大赛没有得了金奖却不参加下一轮的
请不要这么说
虽然确实获得了金奖就能进入下一轮
但我不知道我们能不能获得金奖…
你们对自己的评价太低了吧
我听过你们的演奏
我看过在清水的联合练习录像
居然能把无名吹奏部培养成这样
不愧是那个草壁真一郎
你知道草壁老师？
5年前  他被称为古典音乐界的宠儿
世界上每年都人才辈出  但他在其中亦别具一格
抛弃耀眼的生涯  神秘失踪的草壁真一郎
作为无名吹奏部的顾问  努力再次登上舞台
没有人会对此不感兴趣
如果我能直接问他本人
就不会跟着你们了
还有  因为藤咲高中那个什么堺老师的干预
会场内的学生都不和我们说话
为什么不能不管这事呢
因为草壁真一郎丢下你们不去会场
明明身为你们的顾问
给我走开
而且  不许直呼老师的名字
喂  你等一下
你刚才在对单纯的千夏大言不惭呢
春太
丛林大帝？
是狗啊
太大了吧
你是那个阻塞音非常厉害的长号手吧
可以不要动摇我们的部员吗
就快上台表演了
在那个叫堺的老师的安排下
预计下午的采访限制会很严格呢
想趁现在把话问清楚
要不要做个交易
这是今早在这发现的一条迷路的狗
请帮忙找一下它的主人
完全足以提供你的新闻材料
这只狗有那么厉害吗
チベタン·マスティフ
藏獒
ちべたん
藏…猫？
注：たん是日语里的爱称之一，这里千夏不认识藏獒以为是狗的名字加爱称
藏獒  在日本还不太知名
是一种生息在青藏高原的狗
与牧羊犬并称世界两大军用犬
如果是纯种的  价值数百万至数千万日元
这只狗这么贵…
你要永远和我在一起
在下雪之前
在天使来迎接你之前和我一起走吧
我看错你了
你的目的是钱吗
它要和我一起生活下去的
我说不定一生都会孑然一身
所以我才让它养我啊
他在说什么呢
他是金钱的奴隶  请不要管他
我把这只很贵的狗先寄放在你那里
请你找到它的主人
找到了
那是我的狗
咦  主人出现了
太好了
原来你在这里啊
那只…是我的狗
又出现了一位？
主人有两位？
是你们捡到狗的
你们觉得谁是真正的主人  就还给谁吧
挺有意思的  就让我在这里旁观吧
现代版的所罗门断案吗
值得交易的
正是这样的材料啊
无论哪个学校都非常厉害啊
没事的
车到山前必有路
吃完饭就去练习的地方了
草壁老师还没来吗
穗村同学和上条同学也没回来
我去找找看吗
去找下比较好吧
我去吧
你们几个在一起呆着比较好
谁才是主人呢
是我
不是  我才是…
这么大一只狗  你是没法养的吧
是我捡到它的
没有证据的话我是不会交出去的
这家伙要和我一直生活下去
你怎么还在说这种话
你还嫌不够丢人吗
谁才是你真正的主人呢
喂
这家伙刚到我家没多久
和我也不太亲近
这只狗还不太熟悉我
原来如此
对了  如果是真正主人的话
应该随身带着些散步用的工具吧
这些的话
这些
春太  去确认
我去？
快点去  可以抵消一点你的丢人程度
怎么样
两个人都带着粘有同样狗毛的粪便
又回到起点了
马上就要开始练习了啊
不过  这两人中至少有一人是为了得到狗而在撒谎
不能就这样下去
好宽敞啊
太好了
不好意思  十分感谢能让我们使用这里
没事  反正我们的演奏已经结束了
一直也承蒙你们关照
在乐器搬送过来之前
可以练习的时间只有一个小时啊
知道了
穗村同学和上条同学还没回来啊
他们没陷入什么麻烦就好了
买的时候  没有血统证明书吗
我没有血统证明书
因为是别人送给我的
血统证明书是…
看啊  千夏
项圈上有一把锁
锁？
这是不想让别人把锁取下来的意思吧
PIE  SIMATA？
这是派的意思吧
草莓派的派
那是狗的名字
派
是这样的吗
我不太清楚他的名字
妈妈给它起了一个很复杂的名字
那SHIMADA是什么意思？
那个是…
前任主人的名字
他是我的熟人
SHIMADA
前任主人叫嵨田
是的  他把狗送给我了
我妈妈的名字也叫SHIMADA
真的吗
给妈妈打个电话确认下比较快
你能和她取得联系吗
我不知道她的手机号码
除了手机  家里的电话记得吗
看吧  果然是在撒谎吧
派是我的狗
确实不太自然
不过她看上去不像是为了钱而在撒谎
你怀疑我的话
那我把项圈上的锁打开给你看看吧
打开了
看吧  这样就能证明我是主人了吧
一听到派就会想起代表圆周率的π
也就是3.14
这是谁都能推测出来的数字
你在怀疑我吗
你应该有足够的时间
在我把捡到的藏獒拴在公园后
回到大厅再回来的空档中
试着开锁  去宠物商店
或是清理粪便
这么说可能有点失礼
如果你不是真正主人的话
这可属于犯罪啊
真的很失礼啊
你不也是一样吗
捡到狗的时候
为什么没有立刻去报告保健所或是警察
你说你去了大厅
也就是说你是来参加吹奏乐比赛的高中生吧
这件事我可是可以报告给主办方或是学校的
您所拨打的电话已关机
打不通啊
因为之前在大厅里  所以把电源关掉了吧
在老师过来之前  先分部练习吧
好的
喂  谁才是你真正的主人啊
说句汪或者呜也行
不快点把狗还给我的话  我真的要联系你们学校了
很遗憾  看来到此为止了
到最后还是没能找到关键性证据证明谁是主人
这次交易中止了
不能放弃
如果这是件重要的事的话
草壁老师
你们又一头栽进麻烦事里了吗
这只狗对你来说非常重要吧
是的  因为它是妈妈买回来十分疼爱的狗
是妈妈的吗
她送给我了
在她和爸爸分开的时候
你的妈妈还给你什么了吗
和这只狗一起
「爱丽丝镜中奇遇」
路易斯·卡罗尔
是的
这只狗的名字好像也源于其中
爱丽丝镜中奇遇中出现的复杂的名字
Humpty  Dumpty
矮胖子
Tweedledum
叮当兄
Tweedledee
叮当弟
Alice
爱丽丝
Jabberwock
杰伯沃基
就是那个  杰伯沃基
本来名字是叫阿鲁的
在送给我之前  突然改的名字
那就是说项圈上的派指的不是名字吗
你不知道你妈妈的联系方式吧
嗯  因为爸爸说我不能去见她
藏獒
挂锁
杰伯沃基
爱丽丝镜中奇遇
突然改名
无法取得联系的母亲
千夏  你带着镜子吗
带了
你看  这些文字在镜中映出来的话
ATAMI2314
住址？
这是说不定是犬类名牌的编号
要是这样的话
用这个编号可以在卫生所查到为狗注册时留下的地址了
那里也许是你妈妈住的地方
ATAMI2314
这是你妈妈作为财产留下来的藏獒以及给你的路标
给你
别让它再走丢了
哪天我们一起去见妈妈吧
失礼的是你…
咦  不见了
偷偷地跑掉了
你的心境发生了什么样的变化呢
明明做了那样的事
果然还是无法舍弃指挥棒吧
因为我只有这个才能啊
所以我才紧抓着它不愿放手
今天的交易成功了
就放过你一回吧
我很期待你们的演奏
给  这是卫生所的电话号码
等你脱下尿不湿以后  自己打电话过去咨询吧
要对爸爸保密哦
说不定他是个好人吧
调解离婚
看来那个孩子是和爸爸一起生活着
虽然不明白怎么回事
但看来分开生活的母亲那边条件更加不利啊
连住址和联系方式都不可以留下
还有这样痛苦的分离啊
找到了
你们在这里做什么呢
已经开始练习了
抱歉
比起对我说  我看你还是快回去和成岛同学道歉吧
真是的
我们快回去吧
春太  老师  快走吧
老师
モノクロの世界　動き始める　今
黑白的地球开始转动
コトノハは淡く　色付き舞い散る　ひらひら
恬淡的辞藻仿佛流水落花　纷纷扬扬
裏腹な心　ポケットの中で　ただ
心儿藏在怀里　嘴上言不由衷
YESかNOかを　悩んでいるの　いつも
只是犹豫不决　到底该说Yes还是No
空想の淵で逸れても
每每迷失在空想的深渊
歩き疲れたって
即便已是旅途劳顿
溢れ出したメロディー　止められない
喷涌而出的旋律　源源不绝
曖昧なトライアングル　くるくる回る　恋のループ
暧昧的三角铁　是旋转不停的恋爱轮环
どんな方程式　当てはめたって　解けないね
不管代入怎样的方程式都解不开
安心感　焦燥感　矛盾に見えるハーモニーは
安心与焦灼　仿若矛盾的和音
君とわたしを　まだ見ぬ明日へ導ってく
带领你我走向未知的明日
確かな未来
切实的未来
探しに行こう　答えを
奔走寻觅吧　我们的答案
信二郎的指挥风格变了呢
好了吧
坦率一点吧  小直
你这人渣
看我揭穿你狐狸精的本性
伊
甸
之
谷
真是个自大的孩子