这是我加入吹奏乐部之后
从高一的春天到现在为止
6个季节之间发生的故事
和某人奇迹般的再会
以及解开的种种谜团
还有潜藏在人们心底的秘密
千夏  你太紧张了
姿势很奇怪哦
穗村前辈都这么紧张的话
我们不就更加不安了吗
不过  真没想到我们能走到这步
是啊  光是能站在这里就很不可思议了
说得是啊
真是不可思议
不论是开始吹奏长笛
还是与春太的再会
以及与草壁老师的邂逅
为何  青春总是环绕着
解不透数不尽的谜团
早上好  穗村同学
今天总算要入部了吧
排球部等候多时
请别等我了
我已经下定决心了
等一下  穗村同学
初中的时候不是超厉害的自由人吗
脚力还有弹跳力明明那么好
接发球的能力也是
你果然应该加入排球部
为什么不答应啊
是哪里受伤了吗
是和谁发生争执了吗
是想尝试别的运动吗
全都不是
其实初中的时候
全年无休  训练延时是常事
星期天  法定假日  圣诞节  情人节
都与我无关
我疲于应对排球部的训练
心想我的青春
真的就这样奉献给排球了吗
那个时候
偶然间看到了
全国高中吹奏乐比赛
成为高中生之后
我想成为那样的女孩
怀着这份梦想
作为我的入学贺礼
让奶奶买下了它
从今往后
我要成为楚楚动人的可爱女孩
尽管我觉得很困难
不过还是请加油啊
加油啊
fight
排球部的大门随时为你开放
等着你  等你
我一定要脱胎换骨给你们看阿嚏
不要紧吗
没事
今年春天好像花粉很多啊
这个给你
谢谢
很漂亮啊
那个长笛盒  刚刚买的吧
你打算加入吹奏乐部吗
是的  我是这么打算的
我想现在大家都在音乐室
晨练差不多该结束了吧
请问
嗯  我是音乐老师草壁
去年刚刚开始上班
我是一年二班的穗村千夏
大家肯定都会欢迎你的
但是我只是个初学者
不要紧  肯定能学会的
只要努力练习的话
长笛好漂亮啊
笛身纤细  颜色优雅
就像只小鸟一样
是啊
太好了  我现在是可爱女孩了
是圆号的声音  音色很好啊
是谁啊
清爽的发型
长长的睫毛  双眼皮
楚楚动人  像公主一般…
诶  男生？
草壁老师
早上好
早  上条同学
咦  千夏？
千夏？
上条同学…
难道说你是春太？
上条同学
那么  你俩是青梅竹马？
是啊  偶然的再会真让人吃惊啊
在上小学之前我们一直是邻居
已经9年没见了啊
就是说啊
千夏  你怎么了
明明只有精力十足这一个长处
「只有」？
才不是吧
我那时经常被你欺负哭吧
那种事情…
本来就是
对我施展摔跤的技巧
把我的零食都吃光了
把青蛙放进我衣服里什么的
上条同学  你是不是记错人了
没记错啊
硬是让我爬到树上
在泥坑里游泳
从山坡上滑下来时真的觉得要挂了
喂  闭嘴
果然千夏  你完全没变啊
喂  上条  过来帮下忙
嗯  部长  在那之前
老师  有东西想给你看
这是？
想着来晨练
到音乐室来了
像血一样真恶心
是红色的颜料
是谁做了这种事
就像恐怖电影的死亡信息一样
你就是犯人吗
诶？
她是穗村千夏
想加入吹奏乐部
入部？
误会了啊
抱歉抱歉
哦  是长笛啊
是
这样终于有五个人了啊
五个人？
是全部吗？
才五个人？
不算千夏的话是四个人
诶？
也就是说这就是所有人了？
是啊  我是部长片桐
小号手  二年级
同样是二年级的朝比奈香惠和纱惠
反了
不要说的像茉奈佳奈似的
注：茉奈佳奈（ManaKana），双胞胎姐妹三倉茉奈和三倉佳奈的组合
我是姐姐香惠  单簧管手
我是妹妹纱惠  低音号手
请多关照
刚入部就让你做事实在不好意思
请帮忙擦掉它吧
嗯  好的
请等一下
嗯？
这不是单纯的涂鸦
请看这个
致草壁老师
草壁老师  你能看懂这段旋律的意思吧
这段旋律？
老师您听过吗？
这段旋律
没听过
总觉得不舒服
这是白三叶草吧
那个怎么了？
白三叶草的花语是
复仇
复仇？
班会马上要开始了
你们回教室去吧
这里由我来收拾
好的
草壁老师
这些乐谱请留着别擦掉
这可能是密码
密码？
密码就是不想让除了当事人以外的人理解的信息
这个我知道
但是怎么看都只是乐谱啊
这是用乐谱表示的音乐密码
老师应该知道的吧
《赋格的艺术》
是巴赫吧
赋格的艺术是什么？
千夏你应该听过吧？
推理小说吗？
那么巴赫是推理小说作者吗？
我知道巴赫
他的发型是这样的对吧
你是傻瓜吗
世上第一部推理小说是1841年
艾伦·坡写的《莫格街谋杀案》
巴赫都死了大概100年了哦
《赋格的艺术》是巴赫晚年未能写就的杰作
这首曲子里面不断的重复着降si  la  do  si的乐句
这就是一个密码
降si  la  do  si
那么德语里的读音是
德语读音？
千夏  你连这个都不知道
就打算学长笛了吗
我只是个初学者
肯定什么都不知道的啊
do是C  德语里念/t͡seː/
/beː/
降si是B
我记住了
那么  这个是？
降si是B
A  C…
傻瓜？
BACA
最后一个是H吧
哦是的
不是傻瓜是巴赫
千夏你刚刚就破解一个密码了
潜藏在音符里的密码
这就是赋格的艺术
巴赫把自己的名字谱在音阶里了
那么这个乐谱  也可以这样破解吗
不  看起来并不是单纯的把音阶转成德语
完全不知所云
这些小数字到底是什么意思呢
班会就要开始了
我现在先让它保持原样
回家之前要擦掉哦
好的
为什么你觉得那不止是单纯的涂鸦？
你什么都没感觉到吗
感觉到什么？
千夏你好迟钝啊
春太才是  你能破解那密码吗？
我觉得不会是多复杂的密码的
嗯？
设计那个密码的
大概是这学校的应届毕业生
为什么啊？
认识去年才就任的草壁老师的
只有去年在校的学生
明明音乐室大部分时间都没人
却大费周折半夜潜入音乐室
是因为他不能在白天进入校园
这样想来  就只有今年的毕业生了
原来如此
从便签上看是个左撇子
用罗马字大概是为了掩饰笔迹吧
白三叶草的花环  不是指的数字的0吗
被老师判了0分  记恨老师什么的
真羡慕你这奔放的思维啊
什么意思啊
千夏你真是和以前一样一点没变啊
什么啊  春太不也没变吗
以前开始就毫不体贴  多管闲事
装得很成熟  故作聪明
这里是一班
不好好观察身边  迷迷糊糊的话
会漏掉很重要的东西哦
千夏
我才没有迷迷糊…
那家伙真的一点没变
不如说以前还更可爱些
不  说可爱也不至于
确实我小时候是个爱闹的疯丫头
穗村同学  你很有意思啊
初看上去很神秘很细腻
一开口就全糟蹋了吗？
啊不  稍微印象有点改变而已
好的方面
都怪春太
楚楚动人淑女般可爱女孩的路线完全行不通啊
可爱女孩？
不  看好了  希
好
我要成为优秀的长笛家
让大家都称我可爱的女孩给你看
真的是初学者啊
姿势很好
肺活量好像也不错
除了笛声以外都完美了
是吧
不用勉强夸我了
不  不害怕失败  堂堂正正地吹奏
穗村同学多加练习的话  肯定会有进步
明白了
不过这段时间就单独练习吧
从基础练习开始
是
穗村同学你到这边来
我虽然不是长笛的专家
但是多少可以给你些建议
谢谢
希望你能早日和大家一起演奏
欢迎来到吹奏乐部
请多关照
解开了吗？
我原以为这个密码是简单的换字式
换字式？
用横排和竖排的记号组合在一起的密码
比如说
音阶是横排
音符上下的小数字当作竖排
组成50音图
横排do竖排1是い  横排ra竖排3是ふ
い  ふ  い  な  い  に
是啊  完全说不通
数字只到3是吧
那么  回家之前擦掉吧
好的
到时间了啊
拍张照片吧
对了  给妈妈发个短信
跟她说我和以前那个春太君一个高中
「春太还是老样子自我感觉良好」
给我看一下  千夏
诶  我是开玩笑的
原来这样啊
果然是
affettuoso
a…  afe？
感情丰富的
这样的话乐谱就完成了
什么意思？
破解了吗？
是的
写着什么？
但是  这是给草壁老师私人的信息
老师早就已经破解了吧
好了  擦掉吧
你们该回家了
我们也想知道写了什么
我也是
这是用音符和数字组合起来解读出文字
是很简单的密码
只是  我一开始没能理解是什么字母表
原以为是为了隐藏笔迹的罗马字便签
实际是个提示
看
键盘？
键盘的字母一共3排
所以这些数字最大是3
do和2是A  N  A
你
ANATA
很喜欢你
Anata  ga  Daisuki  desu
谢谢
Arigatou
这是写给草壁老师的情书
无论如何都想传递这份心意
但是又说不出口
所以把自己的心意谱在曲子里
但是白三叶草呢
白三叶草的花语不仅是复仇
也有「思念我」的意思
很喜欢你
那么喜欢老师的人是犯人是吧
犯人？
老师  是谁写下这个乐谱的
你心里有什么线索吗
今年毕业生里的左撇子…
春太
老师…
是啊  解谜游戏到此为止吧
但是
我希望学校是个
即便有时会绕点弯路
但是能让学生找到自己心中珍重之物的地方
这个  我来擦掉
老师  我们做就行
哎  单相思真是痛苦啊
本以为破解密码的话
多少能解开点草壁老师的谜团
老师的谜团？
老师原来是很有前途的指挥
指挥
草壁信二郎  26岁
学生时代在国际音乐比赛上获得第二名
被邀请到外国留学
但是回国之后抛开一切
几年间毫无音讯
然而去年作为音乐讲师
他来到了我们学校
为什么你知道这么多
诶？  听到了一些传言
花粉症？
有纸巾吗？
没带
你不是有吗
这是很重要的东西
去见我妈吗？
不了  今天肚子不饿
我也没说留你吃饭啊
再见
春太
从今开始又要请你多多关照了
千夏  不赶紧学会吹音阶的话  没法一起排练啊
我知道的
是吗  加油啊
一定要比春太做的更好
全年无休
星期天  祝日  圣诞节  情人节都要练习
进步了很多啊  穗村同学
多亏了草壁老师的指导
抱紧！
千夏  你回来了啊
早啊
我走了
7点15还不到
别小看原来的排球队员啊  春太
这个旋律
咦  千夏  好早啊
晨练？
春太你才是  为什么要吹那个旋律？
被你注意到关键的地方了啊
千夏你不也是喜欢草壁老师的吗？
也？
所以进了吹奏乐部吧
我才不是
那就好
我是一心想去普门馆演出的
无论多么弱小的吹奏乐部
都应该有挑战的权利
我也是啊
那么  直到站到普门馆的舞台上为止
我们相互监督绝不临阵脱逃  好吗
说什么相互  果然是这样的吗
恋爱也好  社团活动也好  我都是认真的
就算是男生也不会输给你哦
恋爱对手竟然是青梅竹马的…
男生
不！
这种三角关系我绝对不承认！
雨の匂いにまぎれ息を切らした
沉醉于春雨的芬芳  忘记了呼吸
その視線の先
顺着这视线遥望
彼方の虹を掴みたくて走った
想撷取远方的虹彩  苍穹下奔跑
いつか届くのか
何时才能够得着
いくつもの色たち
万千色彩
重なり
彼此叠加
溶け合い
互相交融
一つに
化为一体
ハーモニー
Harmony
突然に生まれる
忽如一夜春风
君と
你我
僕の
之间
不思議な歌が
那一曲不可思议的歌谣
それが
那歌谣
遠く響き
响彻天际
橋をかけるのさ
架起一道天桥
辿り着いたこの場所から
跨过那道天桥
僕らの虹を編めたなら
在彼岸编缀起我们的虹彩
それはきっと誰でもない
一定会绽放出
たくさんの光放つよ
无可取替的万千光华
名前のない色が作る
用无以言表的色彩
果てないグラデーション
挥洒下无尽的斑斓
それは僕らのことさ
这便是我们的锦瑟年华
今痛みを恐れず扉を開けよう
不畏此刻的伤痛  推开眼前的大门
若き日に捧ぐ
致敬你我的青春
一年三班 成岛美代子
你认识吗？
是绝对要拉进社团的人才啊
不可能的 这是个绝对无法还原的魔方