#OP#
迷失在那村落里的我
父母来接我回到故乡美国
这样的幻想支撑起我的世界
父母给予了我祝福
带给我家庭的温暖
所以我不需要那时候的记忆
也不需要那时候的名字
但是  为什么…
我应该朝哪儿…迈出下一步呢
雨の匂いにまぎれ息を切らした
沉醉于春雨的芬芳  忘记了呼吸
その視線の先
顺着这视线遥望
彼方の虹を掴みたくて走った
想撷取远方的虹彩  苍穹下奔跑
いつか届くのか
何时才能够得着
いくつもの色たち
万千色彩
重なり
彼此叠加
溶け合い
互相交融
一つに
化为一体
ハーモニー
Harmony
突然に生まれる
忽如一夜春风
君と
你我
僕の
之间
不思議な歌が
那一曲不可思议的歌谣
それが
那歌谣
遠く響き
响彻天际
橋をかけるのさ
架起一道天桥
辿り着いたこの場所から
跨过那道天桥
僕らの虹を編めたなら
在彼岸编缀起我们的虹彩
それはきっと誰でもない
一定会绽放出
たくさんの光放つよ
无可取替的万千光华
名前のない色が作る
用无以言表的色彩
果てないグラデーション
挥洒下无尽的斑斓
それは僕らのことさ
这便是我们的锦瑟年华
今痛みを恐れず扉を開けよう
不畏此刻的伤痛  推开眼前的大门
若き日に捧ぐ
致敬你我的青春
退
出
游
戏
随着成岛同学的入部
聚集了不少有吹奏乐经验的人
原来5人的乐部现在已经有10位成员了
今天就练到这里吧
老师
有什么事吗  穗村
我觉得自己拖了大家的后腿
我是最缺少演奏经验的
我不想成岛同学失望
所以能不能请草壁老师为我安排个人课程
我认为穗村同学需要的
不是草壁老师的个人课程
诶
让长笛专业的人士进行指导
再加强一次基础训练会比较好
我们是严肃地以普门馆为目标
请给她安排严格的训练
我去联系一下熟人
※  金子长笛
成岛同学  快一点
可是  这个好重的
好重  胳膊要断了
上条同学快帮一下我
啊  罗密欧  你为什么是罗密欧啊
你认错人了  我是  啊白色妖精
朱丽叶  我在这里啊
喂  马伦
这是什么闹剧
再多带点感情进来
听说是「罗密欧与朱丽叶与白色妖精」来着
你们在这里做什么
连成岛同学也在
给话剧部帮忙
他们在帮业余剧团收拾东西
这样可以借舞台来练习
收拾完了吗
怎么了  你也想来我们这里帮忙吗
为什么会变成这样啊
你的反应不错啊
五年难得一见的奇才啊
欢迎加入话剧部
什么
听好了  十五分钟收拾干净
他是部长  叫名越俊也  是我的同班同学
虽然我是让话剧部在废部危机中重生的高手
不过和你一样是一年级
所以不用和我客气
谁跟你客气啊
名越  不好意思
我果然还是做不到
我明白了  我去找替补上吧
麻烦你了
为什么那个马伦会在话剧部呢
马伦？
马伦·星
华裔美国人
「星」是名字  「马伦」是姓
姓
「马伦」是姓的话…星·马伦？
这两个人对我部里的马伦蠢蠢欲动呢
蠢蠢欲动什么的…
请你别用这种无视他本人想法的说法好吗
成岛同学你认识马伦吗
我们初中时不是同学
是在吹奏乐部的共同练习的时候认识的
他是萨克斯手呢
他的父亲以前是萨克斯演奏家
那时他的演奏技术已经十分出众
而且很擅长教导别人
总是和蔼但正确地给大家提出建议
这样的人为什么加入了话剧部呢
因为作为他的挚友  我发掘出了曾经是回家部的他
我看不出他有演员的天赋呢
为什么马伦放弃了吹萨克斯呢？
刚才也是  和我所认识的马伦完全不同
我又不是他的心理医生
你不是他的挚友吗
别抬杠啊
难不成你对马伦有什么特别感情吗
你在说什么
难道你喜欢他吗
咦  真的假的
双簧管总是依恋着萨克斯
圆号也是如此
负责高声部的小号和萨克斯要是表现失常的话
双簧管和圆号也无法正常发挥
马伦曾经说过想和父亲同台演出
他不可能毫无理由就放弃萨克斯
他变得不太对劲是在初中毕业的那个春假
所以说  到底发生了什么事
不知道呢
上了高中  我就立刻推荐他去吹奏乐部了
但是他没有入部
是啊
要不再次推荐他入部试试？
办不到呢  在他的问题还没有解决的情况下
问题？
而且是我邀请他进话剧部的
连舞台都没让他上去一次
我是不会推荐他去其他社团的
话剧部  吹奏乐部和马伦
要是能搭起一个让大家都变得幸福的舞台就好了
马伦的问题到底是什么呢
失恋之类的？
成绩太差  被父母禁止练习萨克斯之类的
他和千夏又不一样
马伦总是年级前十名呢
而且家里也是音乐世家
这个  是找名越借的
是马伦父母的
好厉害  还出版了CD
父母都不是亚洲人呢
马伦是养子
他本人好像从小就知道了
是这样啊
你在写什么
「让大家都变得幸福的一出戏」
我有个弟弟
真正的故乡
写给哥哥
我现在住在中国的苏州
希望你能来看看真正的故乡
父母身体不错
我偷偷写信给你
生活挺宽裕的
我在学习吹萨克斯
想和你见面
真正的父母
偷偷地
为什么
黑孩子
弟弟也吹萨克斯
为什么是我
因为我的腿有问题？
我被抛弃了？
我是被抛弃了吗？
我被抛弃了啊
不是的
长笛教室怎么样
好痛苦
我还是不吹长笛  去吹啤酒瓶算了
指法练习和和弦练习呢
我已经养成了在家里严格练习的习惯了
我们乐部里的人都很温柔
还是在长笛教室里受点苦比较好…
完成了
我去一下话剧部
这样大家就都幸福了
等一下  春太
「女友撞到绿恐龙的那一天」
这是仅通过手机通话的情景喜剧，一对情侣的故事。聚光灯打
在饰演男友和女友的演员身上。男友接到女友的电话，他让女
友冷静下来后，得知女友在骑自行车的时候好像撞到了什么东
西。于是他问了受害者的情况…
·穿着绿色衣服。
·形迹可疑。
·身材很胖，放荡不羁。
·旁边电线杆上穿着红色衣服的人目击了这件事情。那个人眼
睛突出，毛发浓密。
基于上述的情报，男友判断女友撞到的是「绿恐龙」，于是告
诉女友接下来该怎么做。
在联系卫生部门之前，男友询问女友是否加入了anicom（动物
保险）。
但是女友担心地说「里面的应该是人，还是将他带到综合医院
吧。」
男友顿时生气了「别说蠢话，那是船长从南方的小岛带来的蛋
，然后才孵化出绿恐龙，大家都知道这件事。」女友说「那你
就把那位船长带过来啊。」
「穆库是雪男所以我带不过来」男友在说着莫名其妙的话语
女友心想，其实男友才是完全失去理智了吧
此时，自称船长的神秘中年男子从男友那边登场。而附近小
学地球保护俱乐部的一群孩子从女友那边闯入。令人冲击的
真相是什么呢？
绿恐龙最终能否送到医院呢？
里面的人没有问题吧？
「女友撞到绿恐龙的那一天」
这是仅通过手机通话的情景喜剧，一对情侣的故事。聚光灯打
在饰演男友和女友的演员身上。男友接到女友的电话，他让女
友冷静下来后，得知女友在骑自行车的时候好像撞到了什么东
西。于是他问了受害者的情况…
·穿着绿色衣服。
·形迹可疑。
·身材很胖，放荡不羁。
·旁边电线杆上穿着红色衣服的人目击了这件事情。那个人眼
睛突出，毛发浓密。
基于上述的情报，男友判断女友撞到的是「绿恐龙」，于是告
诉女友接下来该怎么做。
在联系卫生部门之前，男友询问女友是否加入了anicom（动物
保险）。
但是女友担心地说「里面的应该是人，还是将他带到综合医院
吧。」
男友顿时生气了「别说蠢话，那是船长从南方的小岛带来的蛋
，然后才孵化出绿恐龙，大家都知道这件事。」女友说「那你
就把那位船长带过来啊。」
「穆库是雪男所以我带不过来」男友在说着莫名其妙的话语
女友心想，其实男友才是完全失去理智了吧
此时，自称船长的神秘中年男子从男友那边登场。而附近小
学地球保护俱乐部的一群孩子从女友那边闯入。令人冲击的
真相是什么呢？
绿恐龙最终能否送到医院呢？
里面的人没有问题吧？
「女友撞到绿恐龙的那一天」
这是仅通过手机通话的情景喜剧，一对情侣的故事。聚光灯打
在饰演男友和女友的演员身上。男友接到女友的电话，他让女
友冷静下来后，得知女友在骑自行车的时候好像撞到了什么东
西。于是他问了受害者的情况…
·穿着绿色衣服。
·形迹可疑。
·身材很胖，放荡不羁。
·旁边电线杆上穿着红色衣服的人目击了这件事情。那个人眼
睛突出，毛发浓密。
基于上述的情报，男友判断女友撞到的是「绿恐龙」，于是告
诉女友接下来该怎么做。
在联系卫生部门之前，男友询问女友是否加入了anicom（动物
保险）。
但是女友担心地说「里面的应该是人，还是将他带到综合医院
吧。」
男友顿时生气了「别说蠢话，那是船长从南方的小岛带来的蛋
，然后才孵化出绿恐龙，大家都知道这件事。」女友说「那你
就把那位船长带过来啊。」
「穆库是雪男所以我带不过来」男友在说着莫名其妙的话语
女友心想，其实男友才是完全失去理智了吧
此时，自称船长的神秘中年男子从男友那边登场。而附近小
学地球保护俱乐部的一群孩子从女友那边闯入。令人冲击的
真相是什么呢？
绿恐龙最终能否送到医院呢？
里面的人没有问题吧？
好了好了
这是我的杰作啊
你是看不起话剧吧
至少比「罗密欧与朱丽叶与白色妖精」要有趣多了
你说什么
我之前就想说了
我很不爽你们将社团教室称为工房的语言品味
春太你说得太过了
我才不爽呢  吹奏乐部演奏的噪音实在是太吵人了
尤其是长笛
你说什么
千夏你被人这么说了还能接受吗
噪音…说得太过了…吧
是啊  穗村同学振作点
而且倒不如说我和千夏比起名越你
还更有作为演员的资质
哼  真是不自量力
好吧  就用话剧来决胜负吧
正合我意
你们两个先冷静一下
你那边是三个人吗
那么我这边就由我
和坐在那边的我部的招牌演员  藤间弥生子
叫她间弥就可以了
藤间同学  我们快阻止他们俩吧
现在藤间在部长命令下
变成了「半年前刚得到保护的狼少女」
她可是认真的
还有一个成员就让你们一手  马伦
我可做不了啊
所以才能让他们一手啊
时间定在周六下午1点
话剧部对吹奏乐部  演技对决
可以吧  老师
草壁老师
我们接受挑战
距周六  下午1点
还有10分钟
我绝对不要
不要不要不要  我不要
你就死心吧
不要  就是不要
内容是简单的即兴剧
在设定的环境中扮演适合的角色
然后在限制时间内退场即可
退场？
就是从这个舞台上退出的意思
没错  其名为「退出游戏」
退场游戏？
无论是什么理由都没问题
用尽想象力去想退场的方法
而对手则要想方设法去阻止
我不懂你的意思
就给你示范一下吧
恩师送别会
要在最后恩师的道别致谢前退出！
差不多到老师演讲的时间了
那个  我肚子不舒服想先回去
你在说什么？
今天会场会来很多老师熟识的医生吧
让他们在这儿帮你诊疗就好了
刚才藤间同学想退场  但是被名越阻止了
啊  原来如此  我也去试试看
喂…
咦？  藤间同学？
你是藤间弥生子吧
好久不见了
什么？  这么简单就融入进去了…
因为千夏她空余一身胆啊
嘟嘟嘟…  嘟嘟嘟…  哔
是我  请讲
诶？  我妈妈遇到交通事故了？
我知道了  我马上赶过去
抱歉  我要快点回去才行
是  我是藤间
诶？  穗村同学的母亲遇到事故的事情弄错了
我知道了  我会转告给她的
诶？
太好了  穗村同学
原来如此
这下你们明白规则了吧
那么  这个是正式的题目
伪造假钞犯！
追诉时效还剩15分的时候能否从潜伏地点退出呢！？
伪造假钞犯！  追诉时效还剩15分的时候能否从潜伏地点退出呢！？
时间限制为15分钟
今天特别的规则是
话剧部让成岛  或是吹奏乐部让马伦退场的话
胜利条件
·名越和藤间让成岛退场
·上条和穗村让马伦退场
就算一方的胜利
什么？  我要被话剧部恶魔般的那两个人欺负了吗？
加油啊  成岛同学
要加油的是我们两个啊  千夏
我们不先让马伦退场的话…
每当表演中出现了新的设定  就写在这面白板上
咦？  下起雨来了啊
追加设定
·下雨了
若是不小心说错了什么  就会不断地被限制的
这样啊
准备好了吗
加油
不要输啊
听好  一开始我会捡一条狗回来
之后这场游戏里
会出现一个不能被用到的词语
那么  开始吧
大家  不好了  春太不见了
诶？  那家伙去哪儿了
好了  快进来  这边
你在干什么啊  春太
上条先生  这个湿透了的小汪是怎么回事
我刚出去看了下外面的情况
看它被冻的瑟瑟发抖就把它带回来了
狗？  追诉时效就剩15分钟的伪造假钞犯
还有工夫照顾狗吗
可是藤间小姐你不是最喜欢小汪了吗
诶？
好了  来这儿  小汪  冻坏了吧
藤间小姐很配合啊
被追加多余的设定了啊
追加设定
·下雨了
·在伪造假钞犯的隐蔽处  有一只捡回来的小汪
不要再随意出去了啊
没事的  没人看到我
之后只要躲到时效过去就可以了
只是我比较担心的是  我们犯罪团伙6人里
混进了一个没有干劲的中国人啊
喂  马伦是美国人  请订正
没事  可以是中国人
·在伪造假钞犯的隐蔽处  有一只捡回来的小汪
·犯罪团伙六人中混进了一名中国人
话说  我们所有人都接受了整形手术吧
是的  因为到处都贴了通缉告示
难道说  接受手术的时候
我们中有谁被潜入调查员替换了啊
不能否认有这个可能性
那个人就是你  成岛
诶？
让成岛退场的话  话剧部就能取得胜利
开始了啊
话剧部开始欺负成岛了
真正的成岛小姐  应该戴着真正的眼镜才对
我戴着啊
只是装饰用的眼镜吧
好了  还给你
这是什么
你果然是伪装的吧
把我的眼镜还给我
好了  伪装者快从这里出去吧
我才不是伪装的啊
一点也不高明
应该让人自愿退场才对
你也是这么想的吧  马伦
现在哪是从容地说这话的时候
离时效只剩5分钟了
你在说什么啊  现在是12点10分
离时效结束还有1小时5分钟
现在是13点10分  你想说是我的表坏了吗
不  我的表也好  名越你的表也好
都在正确的计时
可是  我们所在的隐蔽处…
不是在中国的苏州吗？
为什么？
苏州？
我们几个偷渡到了中国的苏州
与日本的时差为1个小时
所以说苏州现在是12点10分
名越的手表上显示的13点10分是日本时间
没错吧
啊…  是这样没错
为什么是苏州
还有很多其他时差1个小时的地方吧
因为有非在苏州不可的理由
·这里是苏州
·全员接受了整容手术
·犯罪团伙六人中混进了一名中国人
·在伪造假钞犯的隐蔽处  有一只捡回来的小汪
·下雨了
追加设定
比起这个  我们面临着更严重的问题
什  什么问题？
追诉时效被延长了
我们在国外的时间  不被算入时效
现在我们所处于的是
时效永远还剩15分钟的世界
诶？  就是说追诉不会失效吗
是的  不从这里出去回到故乡的话
时间就会一直停止
让时间抹去我们所犯下的罪行
这是多么的厚颜无耻啊
我们应该一生都在这里  背负着罪名活下去
突然怎么了
只是除了犯罪团伙6个人之外
有一个毫无关联的人被牵连进来了
和他没有任何关联  就放他一条生路吧
怎么个情况啊  这里不是只有6个人吗
让我给你介绍一下吧  中国人小王
·有一名姓王的中国人成员
·这里是苏州
·全员接受了整容手术
·犯罪团伙六人中混进了一名中国人
·在伪造假钞犯的隐蔽处  有一只捡回来的小汪
·下雨了
追加设定
小王…  不是狗来着吗？
注：在日语中小汪和小王的发音相同
顺便一提  多亏了小王
我们才能偷渡到苏州的啊
多谢你了  小王
所以那个时候…
这场游戏里
会出现一个不能被用到的词语
是什么？
是「狗」这个词
6个人的犯罪团伙中只有一名中国人
那个人就是小王
马伦  你承认过自己「没事  可以是中国人」
也就是说  与案件毫无关联的那个人就是你
正因如此  你自由了
若是还有想见的人和想完成的愿望
你就应该回去
回去是回哪儿
回到这个隐蔽处的外面  苏州
这里才没有我的家人
突然收到的  弟弟寄来的信
真正的父母给我留下的唯一的物品
我决定不再回想的事情
却逐一化作现实出现在我眼前
这样啊  你是在担心你会被我们两手空空地赶出去啊
嘿咻
名越  这个是…
我现在告诉你这个手提箱的密码
我知道  是2099
它的含义呢？
含义？
2099  它的中文谐音是「爱你久久」
「永远爱着你」的意思
这个密码里包含了你父母对你的心意
你不是作为不被需要的东西诞生到这个世上的
拥有两个故乡  两对父母  不是挺好的吗
那就是你啊  马伦
难道说  这场游戏…
从一开始就只是为了向我传达这几句台词才…
回到家里好好确认下吧
谢谢你  名越  上条同学
马伦·星  退场了
是吹奏乐部赢了吗？
好像是的
干得漂亮
老师从一开始就知道这场话剧对决是为了马伦的吧
抱歉
上条同学来找我商量  我们一起讨论的情节
你竟然又背着我…
因为千夏你在学长笛  好像很忙的样子
老师…
关于马伦  老师你知道些什么吗？
「两个故乡  两对父母」是什么意思？
关于这些  以后你从他自己口中听到会比较好
黑孩子
是违反独生子女政策生下来的孩子的意思
他是长男  本来不应该去做养子的
但是  马伦天生腿脚不好
他的亲生父母有可能是期望着他新的父母能治好他的腿
才把他当成养子送出去了吧
是啊
马伦  能见到他弟弟就好了啊
モノクロの世界　動き始める　今
黑白的地球开始转动
コトノハは淡く　色付き舞い散る　ひらひら
恬淡的辞藻仿佛流水落花　纷纷扬扬
裏腹な心　ポケットの中で　ただ
心儿藏在怀里　嘴上言不由衷
YESかNOかを　悩んでいるの　いつも
只是犹豫不决　到底该说Yes还是No
空想の淵で逸れても
每每迷失在空想的深渊
歩き疲れたって
即便已是旅途劳顿
溢れ出したメロディー　止められない
喷涌而出的旋律　源源不绝
曖昧なトライアングル　くるくる回る　恋のループ
暧昧的三角铁　是旋转不停的恋爱轮环
どんな方程式　当てはめたって　解けないね
不管代入怎样的方程式都解不开
安心感　焦燥感　矛盾に見えるハーモニーは
安心与焦灼　仿若矛盾的和音
君とわたしを　まだ見ぬ明日へ導ってく
带领你我走向未知的明日
確かな未来
切实的未来
探しに行こう　答えを
奔走寻觅吧　我们的答案
春太的姐姐？
你这丢人的家伙
我才不回家
那个房子有点…
马上给我除灵
这是现代乡土主义啊