现在
从第二小节开始再吹一次长笛和圆号的部分
是
抱歉
老师
雨の匂いにまぎれ息を切らした
沉醉于春雨的芬芳  忘记了呼吸
その視線の先
顺着这视线遥望
彼方の虹を掴みたくて走った
想撷取远方的虹彩  苍穹下奔跑
いつか届くのか
何时才能够得着
いくつもの色たち
万千色彩
重なり
彼此叠加
溶け合い
互相交融
一つに
化为一体
ハーモニー
Harmony
突然に生まれる
忽如一夜春风
君と
你我
僕の
之间
不思議な歌が
那一曲不可思议的歌谣
それが
那歌谣
遠く響き
响彻天际
橋をかけるのさ
架起一道天桥
辿り着いたこの場所から
跨过那道天桥
僕らの虹を編めたなら
在彼岸编缀起我们的虹彩
それはきっと誰でもない
一定会绽放出
たくさんの光放つよ
无可取替的万千光华
名前のない色が作る
用无以言表的色彩
果てないグラデーション
挥洒下无尽的斑斓
それは僕らのことさ
这便是我们的锦瑟年华
今痛みを恐れず扉を開けよう
不畏此刻的伤痛  推开眼前的大门
若き日に捧ぐ
致敬你我的青春
我是藤咲高中的吹奏乐部的部长岩崎
我是副部长松田
这次我们给草壁老师和各位添麻烦了
十分抱歉
把猩猩的脑袋交出来
叫猩猩也太失礼了吧
把草壁老师还回来
喂
朱里
冷静点
今天下午我们的顾问打了点滴后出院了
据说是因为过度疲劳和贫血
我们也确实太依赖他了
据说他四月没休息过一天
然而他还在照看藤咲高中的练习又是怎么回事
能给个令人信服的说法吗
还记得我们的顾问堺老师吗
那只大猩猩？
喂
其实  堺老师突然被停职了
原因我们也不清楚
堺老师还没有完成自选曲目的编曲
草壁老师听说后
向我们伸出了援手
大猩猩的停职结束了吗
还没有
那草壁老师不是还得去照看你们的练习吗
就是
为什么不知道他停职的原因
我能想到的原因是体罚  泄漏试题或者猥亵
堺老师不是这样的人
虽然他说话严厉
但行为一向正派
这样的老师为何…
连颇具人望的老教师也解决不了的问题…
到底是什么呢
那个…
堺老师是我的班主任
最近发生了些怪事
什么怪事
这一个月换了三次座位
换了三次座位？
是堺老师指示的吗
是
问他原因他却摆出一副可怕的表情  一言不发
松田同学  希望你能带我去那间教室
这样下去会两败俱伤
我来查明大猩猩停职的真相
这位是何方神圣
表面上是高中生
Mei
实际上是拥有灰色脑细胞的名侦探
没错  我要成为拯救草壁老师的骑士
是  是  是  是  我也要参加
Mei
麻烦你和拥有玫瑰色脑细胞的迷侦探组成汉堡套餐
我是汉堡千夏是薯条
我是汉堡春太是薯条
挺般配的对吧
草壁老师陷入危机中了？
我受了老师照顾
二加一  三个火枪手
我也去
好  一天内解决
你们会协助的吧
和昨天不同  今天天气很好
对啊
刚才经过的女孩
虽然不明显  但做了美甲
千夏你有做过吗
我不知道怎么做
你就这样保持到毕业吧
什么啊
这是铃声吗
对
太时髦了
我们学校的铃声也是首优美的古典乐啊  『威斯敏斯特钟声』
校服还很可爱
我已经回不去了
我要做藤咲高中的学生
这里成绩很好的  对我和穗村同学来说是不可能的
谁能告诉我们大猩猩的准确情报
大河原老师应该可以
一上来就要去见老师吗
那我们的伪装不就暴露了
没事的  她是堺老师指导的教育实习生
请先去教室  我去叫大河原老师
没有学生留校吗
我们以吹奏乐部要进行章节练习为由
请他们把教室空出来了
好厉害  有空调
我们学校连风扇都没有
是控制开关
学生可以自由设定温度吗
可以  但它经常坏
这间教室上上周也坏过
因为连续酷暑
小卖部的面巾又卖光了…
大河原老师来了
我知道你们遇到了麻烦
但也不能让外校的学生进来啊
一下就暴露了吗
因为一样东西我一眼就看穿了
是这一个吗
对  三个人都穿着访客用的拖鞋很不自然
看来老师也不是一般人
不像是教育实习生
你为什么会这么想
你的西装穿得很好
还有你冷静的气质
你的妆容不显张扬反而更加含蓄清新
你挺内行的
明明是个男生  却能注意到不寻常的地方呢
我认识很多老头老太  会教给我没用的知识
哎呀  明明都说我看起来很年轻的
我叫大河原有佳
虽然已经三十一岁了
但还是个正正经经的学生
是因为大学上得晚吗
二十六岁时  我工作的同时进入了一所夜间大学
这里是我的母校
堺老师是我以前的班主任
您也经历了不少坎坷啊…
好了  趁还没被其他老师发现
赶紧做你们要做的事吧
老师  我们想让堺老师回来
我们想要了解这间教室发生了什么
我也是
我们今天转来这里  明天再转走
我们是流动学生
现在开始你们就是我的朋友了
就当是我叫你们来的吧
您也不知道堺老师被停职的原因吗
嗯
堺老师有告诉你什么吗
关于停职他就说了一句
『你一定要成为学生所需要的老师
所以希望你能加油』
这是什么意思啊
感觉像是『之后就交给你了』的意思
大河原老师和堺老师真正的关系是什么
你在想什么粗俗的事吗
情人或者婚外恋之类的？
保险起见…
我大概是堺老师的学生中
唯一一个还在让他担心的了
我不是这所学校的毕业生
诶
我没能从这毕业
因违反校规  学校要我主动退学
直到最后都在保护我的  是班主任堺老师
当时的我十分厌恶老师的好意
对他说了很过分的话后  我主动退学了
之后一直没有联系他
但后来因为找不到教育实习的地方
就厚着脸皮去拜托老师
取得联系后  堺老师的反应如何
他像猩猩一样大喊大叫
啊？
他大喊着  边哭边笑
真有老师的风格
既然恩师陷入危机
你自己也做了很多调查对吧
我已查明七成的真相
还有三成谜团没有解开
谜团是什么
如果你们能凭借自己的力量接近那七成的真相
我就告诉你们
这些事我难以启齿
没问题
只要有我的洞察力  界雄的知识  再加上千夏的…
精力…的话
我们先从换座位开始调查吧
提议换座位的是堺老师对吧
嗯  还有一个强烈要求换座位的学生
那名学生是…
班长
那换座位的原因只有班长知道
是  但她好像连最好的朋友都没有告诉
这个是…
我和松田同学做的座位表
方形代表男生
圆形代表女生
五角星代表班长
图的右侧靠走廊  左侧靠校园
宛如排兵布阵一样
从班长移动的轨迹来看
像是在躲避着什么
比方说同学中有一名跟踪狂男生？
在教室里怎么逃啊
上课的时候有个男生骚扰
向她扔橡皮屑或纸屑？
那警告一下他不就完了
喂
那肯定是像扔变化球一样扔过来的
看不出谁扔的
你脑洞真大
是我想太多了  对不起
不  你也许说到点子上了
看  座位表三
班长好像在让其他女生在周围保护自己
确实
一定有不得不这么做的理由
换座位时有什么异常吗
五月最后一周和六月第二周之间
紫阳花的季节
是梅雨吗
换校服？
对了  有次堺老师让我放学后把手机借他
他举着我的手机一会朝这一会朝那
在教室四处移动
是在相机拍照吗
我觉得他只是在看取景器
因为手机上没有留下数据
只是看取景器？
难道班长长得很可爱
去年文化祭她被选为藤咲小姐了
这样啊…
我或许明白换座位的原因了
教室中飞来的  既不是橡皮屑也不是纸屑
是摄像机的视角啊
堺老师确定了偷拍者是从哪个座位偷拍班长的
偷拍吗
但是就算关掉了快门声
想在上课时拍照还是很难的啊
要是视频的话呢
事先放好摄像机进行摄影
只把想要的部分剪辑出来
你们离教室中的偷拍的犯人
阿斯摩太又更进一步了呢
阿斯摩太？
他是被所罗门封印的恶魔之一
是司色欲的恶魔
去年有个自称阿斯摩太的学生
在网上开始上传女学生的照片
虽然没有拍到脸
但从制服可以认出是我们学校
发现这件事的就是班长
因为她本人就是被偷拍的对象
刚一换成夏天的校服
上传的照片突然就增加了
太差劲了
班长她把这件事告诉了堺老师
想找出阿斯摩太的真实身份
你看过那些偷拍照片了吗
没有  还没看过
看到上课中的女学生的照片
难道会蠢蠢欲动吗
问我干什么
不  阿斯摩太
为什么他要以司色欲的恶魔为名
难道说…
你要给谁打电话？
打给羽衣频道的熟人
有件事想确认一下
喂  你好
我是水莲寺的界雄
好久不见了
他是什么人啊
是的  托您的福还是老样子
他原来是电台的主播
所以在大人的世界里也混得很熟
果然是这样
阿斯摩太使用的大概是红外线摄像机啊
红外线摄像机？
通过数码相机的取景器来看的话
据说红外线会变成耀眼的白色
我觉得堺老师用手机摄像头寻找的
就是红外线的光源吧
这是怎么回事
红外线摄像机有两个特长
一个是可以在黑暗中摄影
还有一个就是能透视较轻薄的衣服
所以才在换校服的时期偷拍吗
以班长为诱饵  堺老师出谋划策
靠换座位  和阿斯摩太进行了一番斗智斗勇
这么考虑的话就能说得通
犯人已经找到了吗
是啊
但是只有堺老师才知道是谁
好过分
竟然轻而易举地就放过那种男生
不一定是男生
班长后排坐的都是女生
没错
犯人好像是个女生
本来事件到此应该已经解决了
既然已经能特定犯人了
直接按照校规处分就可以了
可是事件仍然没有解决
堺老师还处于停职处分中
这就是最大的谜团
堺老师包庇了阿斯摩太啊
包庇？
无论是对班长  还是校长
直到现在他也没有给出一个合理的解释
自从堺老师去自称阿斯摩太的学生家访问以后
突然变得软弱起来了
我们能见下被偷拍的班长吗
这个…
能见
松田同学
就我们几个去问问看吧
清水南高中的吹奏乐部？
是的
堺老师的停止处分波及到了我们社团
很抱歉给你们添麻烦了
从阿斯摩太的家里回来之后
堺老师是如何对你解释的？
希望能把对她的处罚交给我来处置
我并不是想让她停学或者是退学
只是想让她好好道歉
而且保证以后再也不会偷拍之类的
我明白的
就连这个也做不到吗
请告诉我理由
抱歉
不仅给你带来了不好的回忆
还让你放过她
我知道这是个很不讲理的要求
但是…
拜托你了
骗人的吧
那可真是无法接受啊
所以我直接和校长交涉了
但是堺老师对校长也不肯透露
主动接受停职处分了
那么那个犯人现在也在教室
逍遥自在地来上学吗
最近班里不是有个请假的学生吗
大概那个人就是阿斯摩太
堺老师停职处分之后
她看上去十分沮丧
是吗
以自己主动接受停职处分
来让那个学生自我反省也说不定
虽然阿斯摩太受到良心上的谴责
但班长无法接受
堺老师也仍在停职处分中
不惜做到这一步
他到底是为了袒护什么呢
说不定那个犯人
手里握着什么王牌
能让堺老师保持沉默的杀手锏吗
比如说还偷拍了其他学生的照片什么的？
虽然有这个可能性
但这不构成让堺老师突然转变态度的理由
这样啊
他到底看到了什么
夏天校服的下面
会成为社会问题那种程度的下流内衣之类的？
有一个很大的痣或者伤疤之类？
不管哪个都不能成为杀手锏啊
但要是这种情况呢
根据情况  说不定是有很大的伤疤或是手术后留下的疤痕
五点之后空调就会关掉
有点热吧
上上周因为连续酷暑…
我没能毕业…
直到最后都在庇护我
空调
红外线
你一定要成为学生所需要的老师
夏天校服
夜视相机
阿斯摩太
偷拍
所以希望你能加油
老师
老师你怕冷气吗
怎么这么说？
已经过了换校服的季节了
你却还规规矩矩地穿着西装
戴着围巾
大河原老师一直都规矩地穿着西服呢
是的
上上周  这间教室的空调坏掉的时候
老师你也是穿着西装的吗
因为是闷热的天气
就算是我也把外套脱了…
难道说  我也被…
看到你刚才的反应  我大概明白了
阿斯摩太的杀手锏
就是在教室空调坏掉的那一天偷拍的照片
堺老师想保护的就是那个被偷拍的对象
那是他唯一牵挂着的
他曾经的学生
直到现在都没能察觉的我真是个笨蛋啊
谢谢你  帮我解开了这个谜团
老师
抱歉啊
不是想隐瞒你们的
在我的背后还存有未能消除的过去
纹身
草壁老师
我是来带我的学生们回去的
你们爱管闲事的地方已经深入骨髓了呢
我是清水南高中的草壁
我经常听堺老师提起您的大名
我也是
堺老师说他至今都无法完成的事
说不定大河原老师可以完成
正如你们所推理的一样
当时摆在堺老师面前的
就是大河原老师的照片
但是纹身的一半已经消除掉了
据说消除纹身会带来相当的疼痛
但是大河原老师正努力改变自己的身体
让自己站在学生面前也不会害羞
堺老师大概就是在那里看到了希望
谢谢你
但是已经足够了
我想让堺老师解放
不能再让他为保护我…
你要放弃成为教师吗
接下来我要去见两位学生
一位是不讲道理曝光别人的学生
另一位是被逼到末路青涩而可怜的学生
要是能被原谅的话
我会给她们上最初也是最后一堂课
谢谢
流动的学生们
流动的学生？
老师你已经没事了吗
让你们担心真是抱歉了啊
老师
怎么了
和后藤同学的爷爷那时一样
我们又把那个人逼到绝境了吗
人们总是想知道一些未知的事情
然而得知的真相却时常令人悲痛
但是  你们不用担心大河原老师啊
因为她有堺老师陪伴着
给您添了不少麻烦
大河原
明年也好  后年也好
教育实习生的名额
我都会留一个空位的
好的  老师
モノクロの世界　動き始める　今
黑白的地球开始转动
コトノハは淡く　色付き舞い散る　ひらひら
恬淡的辞藻仿佛流水落花　纷纷扬扬
裏腹な心　ポケットの中で　ただ
心儿藏在怀里　嘴上言不由衷
YESかNOかを　悩んでいるの　いつも
只是犹豫不决　到底该说Yes还是No
空想の淵で逸れても
每每迷失在空想的深渊
歩き疲れたって
即便已是旅途劳顿
溢れ出したメロディー　止められない
喷涌而出的旋律　源源不绝
曖昧なトライアングル　くるくる回る　恋のループ
暧昧的三角铁　是旋转不停的恋爱轮环
どんな方程式　当てはめたって　解けないね
不管代入怎样的方程式都解不开
安心感　焦燥感　矛盾に見えるハーモニーは
安心与焦灼　仿若矛盾的和音
君とわたしを　まだ見ぬ明日へ導ってく
带领你我走向未知的明日
確かな未来
切实的未来
探しに行こう　答えを
奔走寻觅吧　我们的答案
那是我的狗
不对
是我捡到它的
你的目的是钱吗
不能放弃
值得交易的
正是这样的材料啊