=====B  PART=====
=====NEXT=====
=====AVANT=====
=====A  PART=====
=====OP=====
=====ED=====
奇迹
完全意想不到的事情
有时会由天而降特别是平安夜的时候
雨の匂いにまぎれ息を切らした
沉醉于春雨的芬芳  忘记了呼吸
その視線の先
顺着这视线遥望
彼方の虹を掴みたくて走った
想撷取远方的虹彩  苍穹下奔跑
いつか届くのか
何时才能够得着
いくつもの色たち
万千色彩
重なり
彼此叠加
溶け合い
互相交融
一つに
化为一体
ハーモニー
Harmony
突然に生まれる
忽如一夜春风
君と
你我
僕の
之间
不思議な歌が
那一曲不可思议的歌谣
それが
那歌谣
遠く響き
响彻天际
橋をかけるのさ
架起一道天桥
辿り着いたこの場所から
跨过那道天桥
僕らの虹を編めたなら
在彼岸编缀起我们的虹彩
それはきっと誰でもない
一定会绽放出
たくさんの光放つよ
无可取替的万千光华
名前のない色が作る
用无以言表的色彩
果てないグラデーション
挥洒下无尽的斑斓
それは僕らのことさ
这便是我们的锦瑟年华
今痛みを恐れず扉を開けよう
不畏此刻的伤痛  推开眼前的大门
若き日に捧ぐ
致敬你我的青春
秋末  马伦加入了吹奏乐部
被他那纯熟的技巧
或许还有他那帅气的脸庞所吸引
一下子有好多女生加入了吹奏乐部
寒假期间  就连平安夜当天
我们也在坚持练习…
好冷啊
接得漂亮
这里太冷了
谢谢
想点办法啊  春太
我也没辙  千夏
音乐室被合唱部占用了
体育馆被运动部占用了
不能租公民会馆或者录音室什么的吗
我们没有那么多部费
也就是说  屋顶就是我们的舞台吧
请有零花钱的同学务必慷慨奉献一些
我们练习场所  部费  部员都不足啊
再来合奏一遍  今天就到此结束吧
春太的姐姐？
回家的路上…
我们家春太承蒙您关照了
一级建筑师
上条  南风
上条南风小姐是吗？
「南风」是夏天的季节用语
念作「Minami」
真是美好的名字啊
啊  我是部长片桐圭介
您这么漂亮我还以为您是模特呢
我是建筑师
请问您结婚了吗
突然问这个很没礼貌啊
千夏  好久不见
我们有10年没见了吧
是的
亚实姐和冬菜姐还好吗
亚实姐和冬菜姐？
她们是春太的二姐和三姐
亚实现在是一名插画家
一味画些怪异的插画
冬菜是一名按摩师
能把患者的身子按得咔吧咔吧响呢
上条同学竟然有三位姐姐啊
不幸啊
我才觉得不幸呢
你这丢人的家伙
难道说…
你…住在这里吗
上条同学  我们顺便帮你打扫了下
这是给你的慰劳品
一直以来多谢你们了
为什么是生物部在养你啊
你是鸡吗？
冷静下  千夏
我也是没办法啊  公寓被拆迁了
突然被赶出来的吗？
也不是
我以为拖到最后还不搬的话
多少能给我补贴点拆迁费
结果还是没给
你手机也停机了吧
所以我才特意跑到你学校来
你为什么不回家里呢
就是啊
那里是地狱
不要说些让会让别人误会的话
总强迫我当裸体写生的模特
以及按摩的实验品…
上条同学很怕姐姐啊
我也不是不理解你的心情
所以我决定给你出点搬家费
今天之内找个房子吧  春太
现在就去？
平安夜吗？
姐姐  这实在是有点…
要是今天之内找不到的话…
我才不回家住
你不让我住这里的话  我就去住桥底下
你还想去河里游次泳吗
不然你去我家寄住一段时间也可以
这样的话  找房子的事情就推到明年年初…
不行！  不能给老师添麻烦
我会全力以赴帮春太找房子的
为了让春太能在新房子里吃上圣诞蛋糕
没事的  我可以在老师家里吃…
大家也会帮忙的  是吧
抱歉  我跟父母约好在家吃饭  我得回家了
很可惜  我要去打工
那么  我们一起加油吧
我们？
只有成岛同学你才能帮我了
春太你还真幸运啊  有个对你这么上心的青梅竹马
可是就我们两个
拜托了  帮帮我吧
我知道了…  先放开我啦
我已经拜托一家熟悉的房地产公司了
谢谢你
好了  坐上来吧
我走着去
没时间了
千夏总是不明白关键的地方啊
出发了哦
那个…  南风姐  是不是速度太快了
别说话  小心咬到舌头
沿着这条路向前开
姐姐在十字路口时
总是喜欢不知所以的胡乱拐弯
诶？  怎么这样
预算最多2万
能徒步走到学校的房子  这个预算有点…
找到了  房租才4,000日元
离学校也很近
那是个停车场啊  千夏
那么  这个
离学校徒步2个小时30分钟  没问题吧
又不是去远足…
没有浴室可以吗
完全没问题
建成80年
80年前建的  8平米没有浴室
8平米
没有浴室
公用厕所  租金9千日元  朝北
公用厕所
租金9,000日元
朝北
听说这种房子的壁橱里  会长出能吃的蘑菇哦
你漫画看太多了  姐姐
这个怎么样
房租20,000
房租2万日元  带厨房的木地板房
1K木地板房
厨房4.5平米
厨房4.5平米  西式房间16.5平米
西式房间16.5平米
带厕所和浴室
带厕所和浴室  而且设置了隔音设施
隔音设施齐全
你可以在家练习圆号了
隔音？
真的啊
虽说是建了40年的房子了
但是1982年进行了大规模的改建
这个房子怎么这么好
那个房子有点…
有点问题
是在墓地的旁边吗
诶？
不  是在空地的旁边
在空地的旁边却建成了隔音的？
好的  就决定住那里吧
那个  有详细的房间平面图吗
有是有
1楼和2楼都是各2个房间
3楼是房东住的
咦？  但是上面写的一共有6个房间
隔音设施齐全
共6个房间
1982年重新装修
已建成40年
真的  是房东弄错了吗
弄错这么重要的事情？
话说  这个房子有什么问题？
其实  这个房子的房东上上个月去世了
是死过人的房子？
不是  房东在医院去世的
据说是老死的
但是这个房子以前就总被投诉
投诉？
住客也一个接一个地搬走了
有奇怪的传言
房东的房间是在3楼吧
上年纪的人还要爬3楼  好辛苦的样子
喂  成岛同学你怎么了
感觉到有什么气息…
穗村同学什么都没感觉到吗
没什么特别的
逗你的
讨厌！
说是现在住在这里的是前房东的侄子对吧
侄子继承了公寓？
哪位？
请
谢谢你
好香的味道啊
因为今天是平安夜  我妻子做了蛋糕和烤鸡
就我们两口可能有点做得太多了
你们要尝尝看吗
诶  可以吗
喂  春太
想着有可能会发生这种事  筷子我都带来了
这丢人的家伙
突然过来拜访真是十分抱歉
因为房地产公司让我们直接来和你交涉
其实我们已经决定要转让这里了
这位春太不怕幽灵的
看来你们已经听说了吧
那个  这里会出现什么样的幽灵呢
头上有3根毛  能吃20碗饭  喜欢恶作剧的幽灵吗
要是这样的话  它应该害怕狗
姐姐
据说出现的是可怕的僧侣幽灵
僧侣？
天野先生也见过吗
没有  我从没见过
但是听这里以前的住客说
每天到了半夜就能听到锡杖晃动的声音
叮铃叮铃的响彻耳际
那是从什么时候开始的
好像是重新装修之后
是1982年的时候装修的吧
嗯  这房子的外墙是双层隔音的
按理来说应该听不到外面的声音
没错  看窗子的框架就能明白
但是我决定转让这里不止是因为没有租客
还因为继承税吗
是的  说起来惭愧
不卖掉这里我拿不出那么多钱
为什么是天野先生继承了这栋房子
叔叔有儿子和女儿
不过根据遗嘱
我继承这栋房子里的所有家具家装和贵金属
在房屋平面图上写的遗嘱？
对  我叔叔是个有钱人
但这房子里没有什么有价值的东西
税金倒是挺高…
所以他的孩子们才同意你继承这里的吧
嗯  叔叔应该是想给我添麻烦
我的叔叔比较孩子气  喜欢恶作剧
浅间山庄里的
一切家具家装用具
和贵金属
由我的侄子  宪司继承
天野室广
1982年10月1日
家人和亲戚都讨厌他
但我非常喜欢这样的他
总是在他旁边
和他一起开怀大笑
然而  我也长成了大人
遇到了许许多多的挫折
因为做了朋友的担保人  欠下了债务
工作单位也破产了
自己做起了生意但合伙人卷款而逃
然后有一天…
不要再开这种无聊的玩笑了
我不像你活得那么轻松
无意间热血上涌
从那以后就疏远了他
最近总算找到了稳定的工作
结了婚有了小孩
但要继承这栋公寓
交税金的钱却…
即使想卖  但因为幽灵骚动的缘故
不知道还卖不卖得出去
确实很伤脑筋呢
天野先生从遗产中分到的
只有这栋公寓吗
啊  这么一说好像还有一样东西
这是和平面图同时拿到的
好像是第六个房间的钥匙
这里只有五个房间吧
对  这是个给我添麻烦的恶作剧
毕竟我对叔叔说了那么过分的话
春太  幽灵骚动的问题能解决吗
我来？
人家都请你吃东西了
马上给我除灵
我不会而且也没意义啊
很抱歉不能帮到您
没关系  谢谢你们
Vernacular  Modernism
这是现代乡土主义啊
Vernacular
在我们业界  有一种说法叫做乡土建筑
乡土建筑？
简单来说  就是在没有建筑师参与的情况下
当地居民根据当地的风土  自行建造出的建筑
比如吊脚楼和京都町屋
这种扎根于日常生活中的建筑样式
乡土建筑吗
那栋公寓的奇怪现象是什么
听说到了半夜会出现僧侣的幽灵
具体点
会传出叮铃叮铃的锡杖声
看吧  这就是乡土建筑
包含着扎根于当地水土的设计理念
即使你真的听到了声音
但为什么会认为是锡杖声呢
多谢惠顾
这个声音也是叮铃叮铃的呢
嗯  锡杖声只是臆想罢了
认为那是鬼屋的想法本身
也是因为Vernacular呢
有些地方让我很在意
多谢款待
没办法  只能明天再找房子了
那我去草壁老师家
难得草壁老师邀请  没理由拒…
拒绝的话很失礼吧
为什么那么想去老师家住
因为春太很尊敬草壁老师
老师以前在国际演奏大赛上拿过亚军
是个非常了不起的人
上条同学  马伦问我们要不要去他家吃饭
还说可以留宿
太好了
非常抱歉  平安夜还来打扰
Don't  worry
马伦受了上条同学不少照顾
请务必和我们一起庆祝圣诞
我家已经准备好了晚饭
我也只是陪手机停机的春太来
废话少说  千夏
真不要脸…
没关系  多吃点  刚才叫了披萨
啊  好像来了
Margarita
Thank  you
Here  you  go
Oh  let  me  pick  them  up  for  you
很遗憾你没能找到新房
有栋很好的房子但是情况有点复杂
诶  什么情况？
这个会出来
这是啥
猫鼬
马伦
什么事
希望你帮我查下1982年发生了什么
怎么了突然
刚才一个很荒唐的想法从我脑海一闪而过
【事件·事故】
■ 洛克希德贿赂案全日空高层6人被判有罪缓刑执行。
■ 东京赤坂宾馆发生火灾。33人死亡。
■ 日本航空班机羽田机场着陆前坠海。24人死亡。
（东京警察局认定事故原因为异常操作。决定对机长
进行精神鉴定。）
■ 洛克西德贿赂案政治家首次宣判
■ 前运输相等被判有罪。
■ 当年前半年川崎病大流行。
■ 据川崎病因调查委员会报告以东日本为中心有一万
两千余人患病。
【自然】
■ 1000年一遇的9星朔望现象。
【灾害】
■ 九州西北部暴雨，死亡·失踪299人。
■ 第10号台风冲毁国铁富士川铁道桥。死亡·失踪81
人。
【政治·经济】
■ 禁止生物武器公约、特定常规武器公约、禁用改变
环境技术公约生效。
■ 财产形成年金制度施行。
■ 福冈县太宰府市设立。
■ 塑料饮料瓶诞生。
■ 厚生省许可可乐等饮料水使用塑料瓶封装。
■ 东北新干线（大宫～盛冈）开业。
■ 9家国内电子厂商一齐发表CD播放器。
■ 世界首次直线电机列车载人运行试验成功。
■ 500日元硬币发行。
■ 北海道煤炭轮船公司夕张煤炭关闭。
■ 上越新干线（大宫～新泻）开业。
■ 日本电信电话公社首次设置磁卡式公共电话。
1982年…
【事件·事故】
■ 洛克希德贿赂案全日空高层6人被判有罪缓刑执行。
■ 东京赤坂宾馆发生火灾。33人死亡。
■ 日本航空班机羽田机场着陆前坠海。24人死亡。
（东京警察局认定事故原因为异常操作。决定对机长
进行精神鉴定。）
■ 洛克西德贿赂案政治家首次宣判
■ 前运输相等被判有罪。
■ 当年前半年川崎病大流行。
■ 据川崎病因调查委员会报告以东日本为中心有一万
两千余人患病。
【自然】
■ 1000年一遇的9星朔望现象。
【灾害】
■ 九州西北部暴雨，死亡·失踪299人。
■ 第10号台风冲毁国铁富士川铁道桥。死亡·失踪81
人。
【政治·经济】
■ 禁止生物武器公约、特定常规武器公约、禁用改变
环境技术公约生效。
■ 财产形成年金制度施行。
■ 福冈县太宰府市设立。
■ 塑料饮料瓶诞生。
■ 厚生省许可可乐等饮料水使用塑料瓶封装。
■ 东北新干线（大宫～盛冈）开业。
■ 9家国内电子厂商一齐发表CD播放器。
■ 世界首次直线电机列车载人运行试验成功。
■ 500日元硬币发行。
■ 北海道煤炭轮船公司夕张煤炭关闭。
■ 上越新干线（大宫～新泻）开业。
■ 日本电信电话公社首次设置磁卡式公共电话。
【事件·事故】
■ 洛克希德贿赂案全日空高层6人被判有罪缓刑执行。
■ 东京赤坂宾馆发生火灾。33人死亡。
■ 日本航空班机羽田机场着陆前坠海。24人死亡。
（东京警察局认定事故原因为异常操作。决定对机长
进行精神鉴定。）
■ 洛克西德贿赂案政治家首次宣判
■ 前运输相等被判有罪。
■ 当年前半年川崎病大流行。
■ 据川崎病因调查委员会报告以东日本为中心有一万
两千余人患病。
【自然】
■ 1000年一遇的9星朔望现象。
【灾害】
■ 九州西北部暴雨，死亡·失踪299人。
■ 第10号台风冲毁国铁富士川铁道桥。死亡·失踪81
人。
【政治·经济】
■ 禁止生物武器公约、特定常规武器公约、禁用改变
环境技术公约生效。
■ 财产形成年金制度施行。
■ 福冈县太宰府市设立。
■ 塑料饮料瓶诞生。
■ 厚生省许可可乐等饮料水使用塑料瓶封装。
■ 东北新干线（大宫～盛冈）开业。
■ 9家国内电子厂商一齐发表CD播放器。
■ 世界首次直线电机列车载人运行试验成功。
■ 500日元硬币发行。
■ 北海道煤炭轮船公司夕张煤炭关闭。
■ 上越新干线（大宫～新泻）开业。
■ 日本电信电话公社首次设置磁卡式公共电话。
【事件·事故】
■ 洛克希德贿赂案全日空高层6人被判有罪缓刑执行。
■ 东京赤坂宾馆发生火灾。33人死亡。
■ 日本航空班机羽田机场着陆前坠海。24人死亡。
（东京警察局认定事故原因为异常操作。决定对机长
进行精神鉴定。）
■ 洛克西德贿赂案政治家首次宣判
■ 前运输相等被判有罪。
■ 当年前半年川崎病大流行。
■ 据川崎病因调查委员会报告以东日本为中心有一万
两千余人患病。
【自然】
■ 1000年一遇的9星朔望现象。
【灾害】
■ 九州西北部暴雨，死亡·失踪299人。
■ 第10号台风冲毁国铁富士川铁道桥。死亡·失踪81
人。
【政治·经济】
■ 禁止生物武器公约、特定常规武器公约、禁用改变
环境技术公约生效。
■ 财产形成年金制度施行。
■ 福冈县太宰府市设立。
■ 塑料饮料瓶诞生。
■ 厚生省许可可乐等饮料水使用塑料瓶封装。
■ 东北新干线（大宫～盛冈）开业。
■ 9家国内电子厂商一齐发表CD播放器。
■ 世界首次直线电机列车载人运行试验成功。
■ 500日元硬币发行。
■ 北海道煤炭轮船公司夕张煤炭关闭。
■ 上越新干线（大宫～新泻）开业。
■ 日本电信电话公社首次设置磁卡式公共电话。
【事件·事故】
■ 洛克希德贿赂案全日空高层6人被判有罪缓刑执行。
■ 东京赤坂宾馆发生火灾。33人死亡。
■ 日本航空班机羽田机场着陆前坠海。24人死亡。
（东京警察局认定事故原因为异常操作。决定对机长
进行精神鉴定。）
■ 洛克西德贿赂案政治家首次宣判
■ 前运输相等被判有罪。
■ 当年前半年川崎病大流行。
■ 据川崎病因调查委员会报告以东日本为中心有一万
两千余人患病。
【自然】
■ 1000年一遇的9星朔望现象。
【灾害】
■ 九州西北部暴雨，死亡·失踪299人。
■ 第10号台风冲毁国铁富士川铁道桥。死亡·失踪81
人。
【政治·经济】
■ 禁止生物武器公约、特定常规武器公约、禁用改变
环境技术公约生效。
■ 财产形成年金制度施行。
■ 福冈县太宰府市设立。
■ 塑料饮料瓶诞生。
■ 厚生省许可可乐等饮料水使用塑料瓶封装。
■ 东北新干线（大宫～盛冈）开业。
■ 9家国内电子厂商一齐发表CD播放器。
■ 世界首次直线电机列车载人运行试验成功。
■ 500日元硬币发行。
■ 北海道煤炭轮船公司夕张煤炭关闭。
■ 上越新干线（大宫～新泻）开业。
■ 日本电信电话公社首次设置磁卡式公共电话。
大家  出发吧
去哪
那栋公寓
你在说什么啊
姐姐最好也去下
可能只是我的妄想
但或许能看到最荒唐的圣诞奇迹
身为一级建筑师不想去见识一下吗
见识什么
Vernacular  Modernism
极致的现代乡土主义
干什么啊  突然
居然私用部室的电话
一定要亲眼见证的奇迹是？
会发生什么
啊  姐姐
晚上好  真是美好的夜晚啊
天野先生说他也会来陪我们的
听说有什么奇迹要发生？
草壁老师
春太你连老师也叫了吗
我觉得老师也会感兴趣的
再说他也是顾问…
干得好
我不认为这是偶然
双层外墙的完全隔音构造
不存在的第六个房间和它的钥匙
重新装修之后开始响起的奇怪声音
还有写在平面图上的遗嘱
浅间山庄里的
一切家具家装用具
和贵金属
由我的侄子  宪司继承
天野室广
1982年10月1日
什么意思
你很快就会知道了  千夏
很抱歉这么晚还来打扰
没关系
如果我的妄想没有错的话
这间公寓就不用卖了
南风姐
手机
给
找到了  你说得没错
姐姐  试试吧
刚才的声音…
是僧侣的幽灵吗
真了不起  已经堆到三楼了吗
您的叔叔  把设计图留给您是有原因的
它既是遗书  也是藏宝图
藏宝图？
天野先生  请拿出第六个房间的钥匙
钥匙孔应该就在某处
喂春太  是这个吗
天野先生  麻烦你了
好
这是…
五百日元硬币？
Fantastic
这是圣诞的奇迹啊
第六个房间  就是内墙与外墙的空隙
藏着五百元硬币的地方
也就是说  这栋公寓本身
就是五百日元硬币的存钱罐
之前让马伦查的1982年发生的事是…
五百元硬币初次发行的那年
也许这就是他想出这个庞大计划的契机
那刚才叮铃叮铃的声音是…
是从三楼扔下去的五百日元硬币相撞发出的声音
这就是幽灵的真面目啊
到底有多少钱啊  这么多
喂
从这建筑的墙壁面积来看
应该存了足以让您继承这栋公寓的钱
但是为什么要做这种事呢
大概是觉得把房子变成存钱罐很有趣吧
而且  可能是想给天野先生一个惊喜
你好无聊啊  叔叔…
搬家完成
搬到这么一个好房子里真是太好了呢  上条同学
谢谢大家
行李少挺轻松的
大家辛苦了
我买了荞麦面  虽然是便利店做的
非常感谢  南风小姐
开吃吧
哦  还有…给你
好好感谢我吧
这是草壁老师留学的时候
在那边参赛的录像
好帅啊
嗯
为什么他会来我们学校做音乐老师啊
モノクロの世界　動き始める　今
黑白的地球开始转动
コトノハは淡く　色付き舞い散る　ひらひら
恬淡的辞藻仿佛流水落花　纷纷扬扬
裏腹な心　ポケットの中で　ただ
心儿藏在怀里　嘴上言不由衷
YESかNOかを　悩んでいるの　いつも
只是犹豫不决　到底该说Yes还是No
空想の淵で逸れても
每每迷失在空想的深渊
歩き疲れたって
即便已是旅途劳顿
溢れ出したメロディー　止められない
喷涌而出的旋律　源源不绝
曖昧なトライアングル　くるくる回る　恋のループ
暧昧的三角铁　是旋转不停的恋爱轮环
どんな方程式　当てはめたって　解けないね
不管代入怎样的方程式都解不开
安心感　焦燥感　矛盾に見えるハーモニーは
安心与焦灼　仿若矛盾的和音
君とわたしを　まだ見ぬ明日へ導ってく
带领你我走向未知的明日
確かな未来
切实的未来
探しに行こう　答えを
奔走寻觅吧　我们的答案
只有天空的颜色不同？
这样的发明  贝尔见了都会哭的
还来得及
他说过  看见了大象的呼吸