=====B  PART=====
那时的我
不想待在学校或是家里
只愿在漆黑的地方紧抱膝盖
各位听众  晚上好
我是主播界雄
今夜也要拯救流落街头的迷途羔羊
羽衣频道「七贤者人生咨询」的时间到了
向长年虚度人生的前辈们发泄你的烦恼
就是这样的一个专栏
此刻  我们已经和今晚的咨询者接通了电话
晚上好  请问你的广播昵称是什么
名字什么的无所谓吧
那你就和这个广播频率一样  叫「无名」吧
注：77.4  在日语中的发音和无名一样
助清先生请不要随意插话
这位小姐  请问你多大了
14岁
你是初中三年级吧
我没怎么去过学校
今天你想咨询什么事呢
我…想寻死
真巧啊  老朽也觉得差不多到想寻死的时候了
因为我们活得太久了呢
急什么  反正很快死亡就会降临的
不要把我和你们相提并论啊
我是认真的…
这种时候就需要喝酒了  喝酒
谁给定吉拿瓶浊酒来
别闹  这可是现场直播啊
我们喝醉了才最清醒
等你会喝酒了  就喝个酩酊大醉吧
就算那样也还是想去寻死呢
那是因为宿醉难受的吧
我不明白你在说什么
你在耍我吗
这就是人生啊
你对周遭的世界感到绝望的话
去改变看待阳光的方法如何
宝石的价值是由太阳的光芒所决定的
映射在你眼中的世界也是如此
我送给去世的老婆的婚戒上
也镶嵌着一个小巧而漂亮的宝石…
雨の匂いにまぎれ息を切らした
沉醉于春雨的芬芳  忘记了呼吸
その視線の先
顺着这视线遥望
彼方の虹を掴みたくて走った
想撷取远方的虹彩  苍穹下奔跑
いつか届くのか
何时才能够得着
いくつもの色たち
万千色彩
重なり
彼此叠加
溶け合い
互相交融
一つに
化为一体
ハーモニー
Harmony
突然に生まれる
忽如一夜春风
君と
你我
僕の
之间
不思議な歌が
那一曲不可思议的歌谣
それが
那歌谣
遠く響き
响彻天际
橋をかけるのさ
架起一道天桥
辿り着いたこの場所から
跨过那道天桥
僕らの虹を編めたなら
在彼岸编缀起我们的虹彩
それはきっと誰でもない
一定会绽放出
たくさんの光放つよ
无可取替的万千光华
名前のない色が作る
用无以言表的色彩
果てないグラデーション
挥洒下无尽的斑斓
それは僕らのことさ
这便是我们的锦瑟年华
今痛みを恐れず扉を開けよう
不畏此刻的伤痛  推开眼前的大门
若き日に捧ぐ
致敬你我的青春
频
率
.4
MHz
新学期
后藤同学和其他的新生加入之后
部员达到了23人
按照芹泽同学的建议
我们以吹奏乐大赛B部门的金奖为目标
今天我们和名校藤之崎高校进行联合练习
去体验强校的分部练习并感受合奏的现场
为我们的将来做准备
本来是这么打算的…
声音太杂乱了
看我的指挥啊  看指挥
演奏得那么好还被骂得那么惨
我们还远未达到那个程度就已经倍受打击了啊
我总是吹错音
马伦和成岛有点太突出了啊
是啊
明明上条同学很好地维持平衡了
不要闷闷不乐了  你这个努力家
对了  我用瓶子收集了很多带眉毛的小熊饼干
注：小熊饼干中能找到带眉毛的小熊的概率为0.7%，被称为会带来幸运的小熊
我把它分给大家吧
穗村在正式上场时意外地表现得不错啊
有着吹错了也不会为之动摇的胆量
千夏  只有脸皮厚这个优点…
那现在把我们的问题都总结出来
重复练习直到身体记住为止吧
为了不拉马伦和成岛同学的后腿
我要更加努力的练习啊
加倍练习
还是不够的话就再加一倍
每天放学后都要练习
双休日也要从早上开始练习啊
我知道了
好的
关于这件事
我想在进行社团活动上面设定一个限制
虽然去参加大赛和普门馆很重要
但是  在这之后的人生更加重要
二年级以上的同学
要是期中考试成绩低于平均分
就必须要缩短平日6点以后和周日的练习时间
为什么草壁老师突然提出这些要求
成岛同学  马伦同学和春太都排在年级前20
应该没什么问题
穗村同学你取得平均分都有点困难吗
嗯…  有点
你要是被限制练习时间了  我会生气的
诶？
我知道了  我会好好学的
接发球No.1  菊川千鹤
自由人之神  鸟居樱
我要好好学习了
战斗到底
学习中
请安静
战斗到底
战斗…到底
太安静了反倒没法集中精神了
今夜也要去拯救街上的迷途羔羊们
今天也准时开始了呢
羽衣频道「七贤者人生咨询」的时间到了
今天来到演播室的七位人生特别嘉宾
也在热切等待着出场的机会
请想象一下面前坐着七只一周没能找到玩伴的吉娃娃
有点烦人啊
…吉娃娃
下面是今晚的咨询
在市内从事IT行业  广播昵称「败犬白领」
IT是什么
information  technology
IT是信息技术的略称
嗯？  你刚说什么的略称？
请跟我说日语
你们就把它当成是印加帝国的略称吧
他抛开话题了
就是那个有着「知识不属于人民」
这种傲慢的想法  所以才灭亡的国家吧
没错  IT大概跟它一样
漂亮地接上了被抛去的话题啊
那么回到咨询上
「因为天天加班以及双休都要上班
和朋友渐渐疏远  女朋友都没法谈
越来越不像是人过的日子了
目标！  全年级20名以内！！
对未来充满了不安
我到底该怎样做才好」
定吉先生  首先像人过的日子应该是什么样的呢
目标！！
全科目平均分以上！
能仰身大睡一觉的日子吧
就只有这样啊
好  我也要仰身大睡一觉
感谢定吉先生的回答
下面是电话咨询
好久没接到电话咨询了
让我想起了以前打电话说想寻死的那位女初中生啊
广播昵称  「沙漠中的兔子」
是我
以前收到过你的明信片咨询
您是和同一个社团的朋友喜欢上同一个人的那位吧
您单恋的对象好像是社团的顾问老师吧
是的
诶  还有和我一样的人啊
情敌是你的好友  你不想伤害她是吧
但是与其被她夺走
还不如把她大卸八块
说什么大卸八块…
啊  我想起来了
你就是说自己在社会的角度来看十分不利的那位吧
那之后怎么样了
我今天是来忏悔的
其实在我的策略下
成绩不好的情敌从社团活动中暂时抽身
奋发图强地学习去了
我稍微反省了一下
春太？！
大卸八块？  稍微反省了？
抱歉  千夏
那是怎么回事啊
前阵子和草壁老师两个人聊天的时候
老师说起很担心大家将来的规划
老师那种时候就会露出一副若有所思的表情吧
不知怎么我心揪了一下
所以就稍微提了个建议
什么叫心揪了一下
你又背着我…
快跟奋发图强学习的我道歉
奋发图强？
你昨晚听广播了吧
你从什么时候开始听那个广播的
高中入学之后
以前市营的地方广播电台由民间接手
勉强坚持着的样子
所以说白天一直都是电波的声音啊
那个「七贤者人生咨询」好像是两年前开始的
集齐7位老爷爷老奶奶
直播现场的位置也完全未公开
收信用的好像也是邮局的私人邮箱
有种日本民间故事或者传说中出现的
与世隔绝的村庄的感觉呢
与世隔绝的村庄？
喂  站住
不去打扰别人  也不去伤害别人
界雄和七贤者
他们在广播专栏里悄然度日
有种不想去惊动他们生活的感觉啊
不祥的预感…
千夏  你在听吗
嗯…
喂  穗村
日野原会长？
穗村  你在看吧  你看到了吗
诶？  刚刚的不是生物部的鸡来着吗
是上条同学啊
刚好
真是  明明是晨练的时间
今年度的吹奏乐部的预算定下来了
残酷…
Unbelievable
从你们的实际成绩来看这也是没办法的吧
好痛
不要急
我是来救你们上岸的
其实是上贼船吧
帮我们解决一件麻烦事的话
我能给你们增加20万的预算
20万？
今年有个文化部辞退了我们的预算
辞退了20万？
那是什么部啊
地质研究会
你们帮我抓住他们的会长
并把她带到学生会室的话
我就搭桥把他们的预算让给你们
我发现有一个很可疑的地方
说
为什么地质研究会要把辞退预算呢
为什么部长要四处逃窜呢
剩下的放学后再说
从你们中选出一位代表吧
我派我们朝气蓬勃的少女去
什么？
为什么非要我去追那个戴着安全帽的变态啊
学姐  你见过那个人吗
没没没  绝对没有
爽快点承认吧
可是我很忙啊
「很忙」可是有着大把闲暇时间的笨蛋老爸才会说的台词啊
快跟全国的父亲们道歉
你想给新入部员们添置乐器吧
拜托你了  穗村同学
请救救吹奏乐部吧
我知道了
那个家伙也要跟我一起
我就知道
她的名字叫麻生美里
二年级五班
地质部有八名成员
在麻生的管理下  如磐石般团结
这家伙也属于学生会黑名单十杰中的一人
又是个怪人啊
是个美人啊
她把开采宝石作为地质研究会的主要活动
在日本也有资源吗
其实种类十分丰富
虽然量不多
可是擅自进入私人土地进行开采
这属于犯罪
那么他们如何获得实际成绩的？
他们利用了县立大学的地质部
县立大学地质部从废品材料中
发现了彩虹石榴石
踏遍全市进行彻底调查
从结晶花岗岩的分布以及年代
推断出了极有可能采掘出彩虹石榴石的地方
一般来说黄岗岩中的矿物粒子尺寸从几毫米到几厘米
含有超过这个大小的矿物粒子的黄岗岩被称作「结晶花岗岩」
它的内部存在空洞
可能会含有美丽的水晶  石榴石以及黄宝石
水田宗幸教授率领的县立大学地质研究会
从明治时代初期开始就在市内调查「结晶花岗岩」
以此说服了县立大学
结晶…花岗…
不用勉强去理解它
发现的彩虹石榴石被移交给了大学
作为交换  地质部的活动费用全部由大学负担
所以他们才能辞退经费啊
他们不想花学校一分钱
为什么
他们讨厌学校
讨厌？
没有社团活动  他们就不会来学校
原本地学研究会
就是一群离群避世的人拼凑成的团体
原来如此
麻生创立了地质部
联系了那些离群避世的学生
以社团活动的形式  让他们回到了学校
这种奇迹  究竟是如何做到的
她闯进别人的家  直接说服了他们
宛如改变日常生活的命运女神降临  对吧
我很需要你  借我力量吧
据说只有一个叫桧山的男生拒绝了她
桧山…
但是  那位女神为什么要到处逃跑呢
麻生他们今年又发现了比彩虹石榴石更珍贵的宝石
她是天才吗
但她留下一条冷淡的短信后
就没有再和大学联络
我找到了  但我假装没有找到
以上
麻生美里
顺便问一下  今年他们发现的可开采的宝石是…
黄宝石  天然的蓝色黄宝石
又名夕阳宝石
今晚吃咖喱吗  我就觉得是咖喱
嗯  我去给你拿勺子
阿姨  我带了自己的环保筷子
一舀就散  宛如千夏的初恋一样
这样吃很困难吧
你是来蹭饭吃的吗
不  是关于麻生同学的事
她为什么要逃跑
她们知道蓝色黄宝石的位置
但不想告诉别人
理由是
只能抓住她们问问了
阿姨  差不多该把勺子…
去抓她们真的好吗
看吧  这样吃不舒服吧
地质部是麻生同学创立的避难所对吧
不是说麻生同学本人初中时也一直都没去上学吗
其中会不会有什么难言之隐
太迟了  片桐部长已通过日野原同学向她递交了挑战书
回复了吗
『放马过来  以上』
麻生同学  你在哪
麻生美里同学
在吗
只有宝石不会说谎
到了
麻生同学  在吗
她想跑  冲进去
诶  为什么你有钥匙
从职员室借的
之前麻生同学在听这个啊
羽衣频道77.4MHz
还记得吗  千夏
麻生同学没能说服的男学生
我有点在意就去调查了下
他叫桧山界雄
界雄？
界雄！？
『我找到了  但我假装没有找到』
我想到了这条讯息的意义
是什么意思
若我想的没错  她知道了这城市里
与世隔绝的村庄的位置
我很惊讶  没想到你们会和地质研究会打交道
您知道吗
麻生同学在老师之间也很出名
为了麻生同学  我们也要快点结束这场追逐
抱歉让你特意来这一趟
没关系
这两位是吹奏乐部的上条和穗村
听说你很喜欢宝石
因为宝石能让太阳的光芒变得更加美丽
太阳的光芒？
有一个人告诉过我
当你在外面遭遇不测  感到绝望的时候
就改变自己看待阳光的方法
麻生同学  蓝色黄宝石  广播电台和桧山界雄
三者是有关联的
你在学校保护自己的群体
而这城市里还有一个和你年龄相仿的男生
同样在拼命保护自己的群体
你在寻找蓝色黄宝石时
找到了他的位置
嗯
那个地方是一所未注册的养老院
麻生同学  我们也是那个节目的听众
「七贤者人生咨询」
春太也常去咨询
他的广播昵称好像是…
沙…
千夏
不要说多余的话
你不必独自背负重担
没关系吧
哪里没关系了
这样啊  啊哈哈…
啊哈哈你个头啊
千夏真是毫无耻度
我当然有啊
四舍五入下来约等于0
信不信我把你大卸八块
我不会再耍你了
春太
我错了
喂
之前打电话来过
我是清水南高中的草壁信二郎
你是桧山界雄对吗
对不起
实在抱歉  明明你多次邀请我
难道你们是我的同班同学吗
不是  我们没能成为你的同级生
对啊  毕竟我留级了一年
感觉真奇怪
第一次直接听到界雄你的声音
这里的三个人一直在倾听你的声音
主播界雄
早就想见你一次了
住在这的人或者和家人关系不好
或者独居又没有能说得上话的人
不知不觉就开始照顾他们了
无关人员请勿进入前方
那你为什么要开广播节目
以前我父亲帮助过一名羽衣频道的董事
他帮我们开了这个节目
大概是希望避世的我们
能和社会保持联系吧
你想得太复杂了
很开心对吧
嗯  很开心
能和大家一起参与真的很开心
麻生同学你们找到的蓝色黄宝石
真的存在吗
嗯  就在这里
对不起  擅自潜入这里将它捡回去分析
是那个时候注意到的吗
定吉先生他们在这里
如果正式开采  挖出来的蓝色黄宝石
都属于你们
麻生同学你们不需要吗
不需要
不过  你能替我向定吉先生致谢吗
一个想要寻死的白痴初中生
听了他的白痴回答后  重新燃起了对生活的希望
那个白痴初中生现在怎么样了
非说不可？
定吉先生他们应该会想了解
因为他们现在还在担心那个白痴初中生
别老是『白痴  白痴』的了
正如定吉先生对她说的那样  她在寻找自己的阳光
请  请等下
ストライク
不  不能等  我要强行击球
ストライキ
是强行罢工才对吧
快读明信片吧
不  今天是最后一次了
最后的咨询者就是你  界雄
你糊涂了吗  伤脑筋啊
这是我们7个人的意见
昨天你学校的朋友来找你了对吗
别说了
开心点  你父亲终于找到我们的容身所了
不用担心我们
但是…
你已经给了我们很多照顾了
界雄  回学校吧
现在回去我也不知道该做什么
你不是在鼓号队打过太鼓吗
你说的是定音鼓吗
定音鼓？
因为我想确认一下小鼓和定音鼓还能不能使用
为了我的发小啊
我希望他能够重返校园
芹泽同学提到的就是…
在学校有什么开心的回忆吗
说起来去年
我嘲笑了一个在自行车停车场努力练长笛的女生
因为我觉得就算我吹竖笛也比她好听一千倍
但事到如今我已经不会打鼓了
什么啊
毕竟那么久没打…
「事到如今」是我们老年人的台词
给你们20万日元预算好好锻炼他
拜托了
以上
麻生美里
女神降临了
来电
春太
千夏  广播听了没
当然
春太  我现在就去界雄那大闹一番
居然嘲笑我的演奏  太过分了
我也一起去
毕竟事关吹奏乐部的威信
等不到明天了
这就是人生的最终回
モノクロの世界　動き始める　今
黑白的地球开始转动
コトノハは淡く　色付き舞い散る　ひらひら
恬淡的辞藻仿佛流水落花　纷纷扬扬
裏腹な心　ポケットの中で　ただ
心儿藏在怀里　嘴上言不由衷
YESかNOかを　悩んでいるの　いつも
只是犹豫不决　到底该说Yes还是No
空想の淵で逸れても
每每迷失在空想的深渊
歩き疲れたって
即便已是旅途劳顿
溢れ出したメロディー　止められない
喷涌而出的旋律　源源不绝
曖昧なトライアングル　くるくる回る　恋のループ
暧昧的三角铁　是旋转不停的恋爱轮环
どんな方程式　当てはめたって　解けないね
不管代入怎样的方程式都解不开
安心感　焦燥感　矛盾に見えるハーモニーは
安心与焦灼　仿若矛盾的和音
君とわたしを　まだ見ぬ明日へ導ってく
带领你我走向未知的明日
確かな未来
切实的未来
探しに行こう　答えを
奔走寻觅吧　我们的答案
给我快干  你们这两个废物
初恋的隐私被敲骨吸髓榨取得一干二净
开玩笑的吧
我们是森林里的伙伴
本杰特可是个强敌