草壁老师指导我们16个月后
我们通过了地区大赛和县大赛
进入了B部门的决赛东海大赛
路还长着呢  千夏
现在开始就是东海大赛了
嗯
芹泽同学  谢谢你
为何要道谢
谢谢你地区大赛和县大赛都来为我们加油
我只是担心差劲的学生会失败
不如和我们一起上台吧
真烦人
坦率点吧  小直
我不会再单独教你了
诶  骗人的吧
对不起  芹泽老师
沉醉于春雨的芬芳  忘记了呼吸
=====OP=====
その視線の先
顺着这视线遥望
彼方の虹を掴みたくて走った
想撷取远方的虹彩  苍穹下奔跑
いつか届くのか
何时才能够得着
いくつもの色たち
万千色彩
重なり
彼此叠加
溶け合い
互相交融
一つに
化为一体
ハーモニー
Harmony
突然に生まれる
忽如一夜春风
君と
你我
僕の
之间
不思議な歌が
那一曲不可思议的歌谣
それが
那歌谣
遠く響き
响彻天际
橋をかけるのさ
架起一道天桥
辿り着いたこの場所から
跨过那道天桥
僕らの虹を編めたなら
在彼岸编缀起我们的虹彩
それはきっと誰でもない
一定会绽放出
たくさんの光放つよ
无可取替的万千光华
名前のない色が作る
用无以言表的色彩
果てないグラデーション
挥洒下无尽的斑斓
それは僕らのことさ
这便是我们的锦瑟年华
今痛みを恐れず扉を開けよう
不畏此刻的伤痛  推开眼前的大门
若き日に捧ぐ
致敬你我的青春
伊
甸
之
谷
雨の匂いにまぎれ息を切らした
怎么  想入部吗
穗村同学说想让我听下她的完整练习我才来的
你有空的话就正好  过来一下
草壁老师好像会晚点再来
似乎是在指导一个无法和其他乐器配合的高一学生
这台钢琴走音了
是吗
对吧
是你太神经质了吧
进步的捷径是听准确的音
我们会让老师调好的
你一直在依赖他呢
不是依赖  是榨取
你这人渣
你说什么
两位都冷静点
最近的高中生总是在意细节呢
即使是这台钢琴
只要演奏者处理适当  就能弹出优美的音
请问…您是哪位
那请你演示一下
真是个自大的孩子
来次演奏比赛吧
我赢了你就去买点吃的给我
我早上到现在都没吃东西
不知道您是哪位  但是练习马上要…
如果我赢了呢
我免费帮你调好那台钢琴
部长  没事吧
我接受了
如果我输了
我的朋友穗村同学就去给你买个红豆面包什么的
朋友
诶  我？
好厉害
她在尽力避免弹走音的琴键
那个人是…口风琴演奏者
是想用那个一决胜负吗
居然偷偷带着自己的乐器
简直和芹泽同学一样孩子气
好厉害
和我们所知的口风琴音色大有不同啊
这是20世纪60年代产于意大利的Clavietta
作为簧乐器  却别有风味呢
这孩子讨厌孤独
好厉害啊
所以她会奏出长留你心间的乐章
可以的话  请告诉我你的名字
我叫山边
卖口风琴的？
难道…
我见到了热爱真正的自由与音乐的夫那司金
注：这里是在捏芬兰小说《姆明》里的人物司那夫金，以及姆明家族所生活在的姆明谷
请带我去姆宁谷
行了行了  练习就要开始了
明明可以坚称自己获胜  但你却没有这么做
刚才说你是个自大的孩子  这句话我收回
真琴
你突然说要来  亏我一直在办公室等你
什么啊  是信二郎说想见我的吧
没想到你今天会直接来学校
找我有什么事
在这不方便说…
那我等你到合奏练习结束
不过在那之前…
穗村同学  面包
诶
练习前先等我五分钟
千夏等等  我也去
春太  怎么了
我的心好痛
居然互相直呼名字  他们是什么关系
我也想知道啊
千夏  你自己去吧
让我在这冷静一下
那你过来干什么
信二郎的指挥风格变了呢
行了快走吧
是是
山边真琴
草壁老师的老师的名字好像是山边富士彦
山边
已经去世了
生前他是个长笛手  同时也是一名著名指挥
他有一个被称为天才钢琴少女的孙女
草壁老师…
那她就是…
行了
我不管她是老师的恩师的孙女还是什么
看我揭穿你狐狸精的本性
等等  春太
接待室和它旁边的校长室
是由一个房间隔成两间的
墙壁很薄
今天是星期六
校长不在办公室
锁住了
就在我们说话的时候  老师正身处险境
去职员室借吧
怎么可能会借校长室的钥匙给你
我是上条  想请你们帮个忙
这个世界上没有我们开不了的锁
当然
这些罪犯是谁
发明部的荻本兄弟
谢谢
贝尔在天国也会以你们为傲的
怎么可能会
其实在山边老师德国的别墅里
发现了他珍藏的贝森朵夫皇家型钢琴
你的父亲想拍卖它
Imperial
贝森朵夫皇家型钢琴
那钢琴一直在德国的别墅里啊
Impala
高角羚？
幸亏没放在潮湿的日本
Imperial
是皇家  意味着顶级
现在在令亲家中
钢琴中的王者
1912年生产的97键型钢琴
由建筑家约瑟夫·霍夫曼设计
琴键由现在价值不菲的象牙制成
如果拍卖  应该能卖2000万日元以上吧
2000万日元？
随他们吧
我已经和父母断绝关系了
这事和我无关
有一个问题
所以你父亲通过我联系你
什么问题
虽然找到了钢琴
但是没有找到钥匙
如果换锁  价值会下降数百万日元
原来是这事啊
无聊透顶
山边老师的遗嘱表明
他只把钥匙的位置告诉了你
哈？我可不知道什么钥匙的位置哦
老师把Clavietta留给你了对吧
我拆过它好多次了
里面并没有钥匙
那就麻烦了
到了最后还给我添麻烦
真是份有爷爷风格的任性遗嘱
对因过于正直而树敌无数的山边老师而言
你是唯一站在他身边的人啊
不过…
唯一他允许碰那台钢琴的人是你  信二郎
真琴
我总是在做这些事
我代替他低了多少次头
未支付的演出费  学生的官司
连奶奶去世的时候也是
什么难听的话都让我说
你的辛苦我了解
啊？你在说什么啊
你的失踪才是最任性的吧
居然没来由地放弃了德国柏林交响乐团的指挥
就是那时  爷爷不肯道歉
身为相关人士的我  只能下跪道歉
为了弹好键盘一直用心保护的手指
一次又一次地触碰了地面
对那次的事  我真的很抱歉
你又这样不辩解就道歉
够了  每个人都这么不会说话我已经受够了
我们不应该来偷听的
放弃了德国柏林交响乐团的指挥后失踪
草壁老师  你的电话
我在接待客人…
去吧
让我一个人想想
知道了
告诉我你们的名字
我是芹泽
我是山田
我是田中
他们是上条同学和穗村同学
你们是吹奏乐部的人啊
我不是
中途开始就一直觉得有人在隔壁偷听
非法入侵而且还偷听
你…你你要把我们抓起来吗
开玩笑的
这件事就当成是我们的小秘密吧
你知道我们在偷听才故意说老师的事吧
反正信二郎他也不会跟你们说这些的吧
为什么接受了音乐英才教育的你
会去弹口风琴
你是芹泽直子吧
过来下
我给你们看看
其实口风琴呢
可以通过换气来让音色变得丰富多彩
它还能把脑海中的旋律立刻转换成音符
背面凸起的地方是为了防滑吗
是啊  一般是没有的
我在小学六年级的时候
为了让自己的钢琴水平更进一步
对易出汗的手指动了手术
所以皮肤变得非常容易干燥
既然你已经做到这一步了
为什么还是要放弃职业道路
因为我没有才能和运气
你明明在钢琴国际大赛中多次取得名次
作为职业演奏家想生存下去
就必须要乘着时代变化的潮流
去等待令人恐惧的所谓命运
但是你并没等待任何风波浪潮就选择放弃了
你挺烦恼的吧
我知道你耳朵的事情
我们都十分的弱小
当困难堵住去路的时候
我们一定会去怪罪那些已失去的事物
就算演奏能恢复成原来的水平
也会被别人带上惋惜的标签去看待
你能忍受被这样评价吗
即便如此  你也还是喜欢音乐
并想成为职业演奏家吗
掌声也好  跺脚声也好
能从中体会到的感情有两种
周身满满的同情以及温柔的感情
或是只有通过肢体才能表达的难以言喻的感动
你经历过后者  所以才会选择成为职业演奏家
不是吗
你是为了什么才想成为职业演奏家的？
为了什么…
职业演奏家专心考虑音乐的事就可以了
你想到达这样的伊甸园吧
我…
你们在这里干什么
信二郎你对这个孩子难以开口的话
就由我来代言了
真琴
自从你当上老师之后
就变得对人太过和善了
把Clavietta还给我吧
明天能稍微帮我个忙吗
我有件想确认的事
你不能对学生做些什么奇怪的…
没事的
这些孩子的话可欠我一个人情
那明天午饭时见
记得给我带好吃的面包啊
为了能演奏得更好  我应该听些什么音乐呢
你要是想一年以内从零开始突飞猛进的话
我推荐你去听演歌
诶  不是吧
姆宁谷是个什么样的地方啊
大家还真喜欢她啊
谁让我们这没有可以指导他们的前辈呢
你来了
能借用下旁边的房间吗
当然可以了
这边请
他以后一定会在女人身上尝到苦头的
你在干什么
咦  小直  怎么了
我是受人之托才过来的
我也是
好了  桧山你快过来吃饭吧
抱歉了  打扰你了
贝森朵夫钥匙的下落吗
没错
我不记得他直接跟我说过
爷爷只是在去世之前把这个Clavietta留给我了
这个键盘是象牙做的吗
怎么可能
这只是用天然的酪蛋白做的代替品
吸收汗水之后会变色这点和象牙一样
所以保养起来十分费事
这是为我做的特制品
是我从爷爷那里得到的饱含恩惠的遗产
恩惠？
我曾对爷爷提了个任性的要求
问他为什么只有信二郎才可以碰贝森朵夫
大概爷爷他一直记得那时候的事
才会把象牙的代替品装在这个手风琴的键盘上吧
为什么此时此刻你不去寻求草壁老师的帮助呢
而是来找芹泽同学
信二郎比我之前认识的他变得更加温柔了
若是口风琴里留着对爷爷不利的东西的话
他是不会原原本本的念出来的
是因为你自己念不出来…吧
你从什么时候开始  视力差得需要去矫正了
为了不把名片拿反而剪去名片的一角
之所以给芹泽同学那样的忠告
也是因为她的经历和自己重叠了不是吗
昨天在校长室时也是
在听到我们的声音之前  你并不知道我们是谁
所以才会一开始就问我们的名字
在我大学一年级的时候
因为患病变成了极度的弱视
我已经没法看清字了
更不用说乐谱了
医生说也许终归有一天我会完全失明
怎么会这样…
知道我的病情之后
家人和朋友都落泪了
他们安慰我说  就算眼睛看不见也可以继续做音乐
但是  只有爷爷和信二郎
他们两个让我放弃音乐
老师他？
那两个家伙也真是残忍啊
不过我知道他们是真心为我着想的
芹泽同学
我并不觉得你因为耳朵的事变得有多可怜
当困难堵住去路的时候
怪罪于已经失去的事物的不是只有本人
记住了吗  你绝对不能被他人的意志所影响
能决定自身的幸福与不幸的  只有你自己而已
知道了
我记住了
我到底还是没能找到钥匙啊
没办法了啊
请等下
你不想知道山边富士彦留下的最后的话语吗
当然想知道
若是爷爷还在世的话我肯定会想问问他
刚才你说过保养口风琴很费事吧
是的
因为漂白变色的键盘很花时间
只有键盘需要被漂白吗
除了键盘还有哪里需要吗
我刚刚看到之后才注意到
这个防滑的地方  有一块变色了
真的
用指尖轻轻触摸试试
有觉得触感不一样的地方吗
大概山边富士彦为自己珍视的孙女
用盲文留下了这段话语吧
钥  匙  弄  丢  了
他说他把钥匙弄丢了
到最后难以启齿的话还是要让我来开口
没错  这是爷爷做的事
我要去给坏蛋爷爷解决这最后一件事了
请帮我转达给信二郎
谢谢你们
现在是我欠你们一份人情了
之后  当她把贝森朵夫的锁取下以后
发现键盘全都是全新的烤瓷
诶  那象牙呢
那个口风琴上用的才是真正的象牙
太浪费了
为了实现患上眼疾的孙女唯一任性的要求
真是了不起啊
太浪费了
千夏学姐
我们一起去看烟花吧  烟花
成岛学姐和马伦学长也来了哦
好的
你没事吗  烟花的声音
对听力衰退的你来说  听过响的声音不太好吧
即便如此你还是来听了地区大会和县级大会的演奏
而且现在  你在这般吵杂的环境中还能听到我们的声音
虽然右耳已经听不到了
但左耳应该在秋季时可以治好
不过我有些害怕
还没法摘掉助听器
太好了
主治医也说了很有可能是我心理上的问题
这都亏了她  将我从诅咒中解放出来了
你和千夏说了吗
还没说
因为今后的事  我还没有想好
我们可是很缠人的哦
我知道的
春太  小直  走了哦
不要叫我小直
モノクロの世界　動き始める　今
黑白的地球开始转动
コトノハは淡く　色付き舞い散る　ひらひら
恬淡的辞藻仿佛流水落花　纷纷扬扬
裏腹な心　ポケットの中で　ただ
心儿藏在怀里　嘴上言不由衷
YESかNOかを　悩んでいるの　いつも
只是犹豫不决　到底该说Yes还是No
空想の淵で逸れても
每每迷失在空想的深渊
歩き疲れたって
即便已是旅途劳顿
溢れ出したメロディー　止められない
喷涌而出的旋律　源源不绝
曖昧なトライアングル　くるくる回る　恋のループ
暧昧的三角铁　是旋转不停的恋爱轮环
どんな方程式　当てはめたって　解けないね
不管代入怎样的方程式都解不开
安心感　焦燥感　矛盾に見えるハーモニーは
安心与焦灼　仿若矛盾的和音
君とわたしを　まだ見ぬ明日へ導ってく
带领你我走向未知的明日
確かな未来
切实的未来
探しに行こう　答えを
奔走寻觅吧　我们的答案
我要去传达我的心意
请把精力分给我吧
你不会抛下我们吧
青春是张单程车票啊
让我们编织出美妙的乐章吧