#06  春日来电
#07 频率77.4MHz
妈妈在我10岁之前就离家出走了
我不想变得跟妈妈一样
也不想变得跟过度相信工作能力的爸爸
或是爷爷那样
我想逃离这个循环
从事能随着年龄的增长而日渐成熟的技艺或是文艺相关的职业
所以我决定走上音乐这条艰苦的道路
雨の匂いにまぎれ息を切らした
沉醉于春雨的芬芳  忘记了呼吸
その視線の先
顺着这视线遥望
彼方の虹を掴みたくて走った
想撷取远方的虹彩  苍穹下奔跑
いつか届くのか
何时才能够得着
いくつもの色たち
万千色彩
重なり
彼此叠加
溶け合い
互相交融
一つに
化为一体
ハーモニー
Harmony
突然に生まれる
忽如一夜春风
君と
你我
僕の
之间
不思議な歌が
那一曲不可思议的歌谣
それが
那歌谣
遠く響き
响彻天际
橋をかけるのさ
架起一道天桥
辿り着いたこの場所から
跨过那道天桥
僕らの虹を編めたなら
在彼岸编缀起我们的虹彩
それはきっと誰でもない
一定会绽放出
たくさんの光放つよ
无可取替的万千光华
名前のない色が作る
用无以言表的色彩
果てないグラデーション
挥洒下无尽的斑斓
それは僕らのことさ
这便是我们的锦瑟年华
今痛みを恐れず扉を開けよう
不畏此刻的伤痛  推开眼前的大门
若き日に捧ぐ
致敬你我的青春
春假
为了拉到年年递减的新生入部
我们这些弱小的文化部
在新学期开始之前就已经展开了激烈的争夺
吹奏乐部欢迎你
现在加入我们  你马上就能成为音乐比赛的首发选手哦
有男生
我要男生
站住
想要新部员  就先打败我话剧部
你这个变态
我是话剧部的  请你看看
好的  谢谢
喂  你们在干什么
春
日
来
电
春太
情况怎么样了
完全不行
你到底是怎么拉人的
真奇怪啊  我本以为我一个人就能轻松搞定的
你忘了去年多惨了？
新学期开始以后  肯定有很多女生冲着你来
我只对比我大的感兴趣
我也喜欢年长的  必须大我10岁以上
这就是青梅竹马的宿命吧
我们的理想完全一样
我才不想一样
求你了  和我以外的女生交往
女生很棒哟  女生
冷不丁说什么呢  千夏
你来做什么的  千夏
这是刚才新闻部的人给我的
说是早上8点左右  我们练习开始之前拍的
你看这里
音乐室的窗户上  有人对吧
确实
很明显了
有人在我们来之前侵入了音乐室
的确
你记得吗  春假的第一天
我想独自练习  于是早早来了
早上好
没人
有人在吗
那之后  也有好几天早晨  在职员室找不到钥匙
我以为有人先来了  结果去了音乐室
谁都不在
我觉得纳闷于是回到职员室
钥匙已经挂回去了
简单来说  有人和你错开往返音乐室
没错  这就是迷之神秘人入侵事件
就是个学生吧
现在可是春假
如果是一般学生  现在都应该赖在被窝里
谁会这么一大早来音乐室呢
也就是说有比赖床更重要的事情
你干什么啊  你就没感觉到什么吗
额  是吧
算了  我去找草壁老师商量
抱歉千夏  没事的  别担心
那个学生  对我们来说
大概只是春日的幻想
春日的幻想？
你希望她能永远相伴
但这份期盼会消失在短暂的梦里
多亏了你  好像可以解开另一个春假的谜团了
马伦和成岛？
合唱部使用音乐室期间  我们分散到校园的各个角落
各自练习
有时候也会这样打个暗号
进行即兴的合奏
从昨天开始  有一个乐器加入了我们合奏
什么？
你看着
找到了
单簧管？
真厉害  她是谁啊
好像是春假补习的学生
莫非  她很笨
部长  我记得有没人用的单簧管对吧
怎么了
需要修理  所以没法立即使用
好
咦
果然没了呢
有人偷偷拿走了
即使是修理  也需要很好的技术
谁能做到这点
也许是芹泽直子
等会  芹泽是  那个一年级的芹泽吗
如果是  那个演奏就有点怪了
没错  好几个乐句的开头她都错了
话说起来  结业式前  我看到她和草壁老师在一起
和老师？
打住  让我也加入你们的话题啊
你想知道芹泽什么事
部长很清楚吗
芹泽一家可是这里的名人
她爷爷是原国会议员  父亲是建筑公司的社长
她可是一心要成为职业演奏家的
职业？
真厉害  如果她能入部的话
放弃吧
她是死也不会加入吹奏乐部的
你要是接近她  一不小心就会受伤的
受伤？
以前  我妹妹也是吹奏乐部的
妹妹只是去找她帮忙  就被她弄得哭着回来了
热爱音乐的人  不可能会讨厌吹奏乐
我觉得  一定是
梦想成为职业的人
普遍认为音乐只是个人的战斗
所以呢
简单来说  吹奏乐部里
上了高中才开始接触乐器的人都有
跟这些人练习只是浪费时间而已
是不是受伤了？
差得远呢
也确实有人  无法忍受自己的音乐
跟比自己差很远的人相提并论
那大家一起进步不就好了
以角色扮演游戏来打比方
假设穗村的演奏能力是1级
上条  成岛  马伦则是50级
而芹泽是99级
她从小学开始  就比千夏要努力好几倍
我已经遍体鳞伤
为什么你们这么厉害  还愿意跟我一起
我喜欢跟朋友一起演绎的吹奏乐
音乐又不是什么高大上的东西
在吹奏乐里能找到乐趣呢
我不会让你们后悔的
我会努力
拉到更多的部员
力争在A部门的地区预选大赛上出场
好  恢复了
真快啊你
说起来  从第二学期的期中测试之后
芹泽的成绩就一落千丈了
她之前可是年级前5的
所以要补习？
应该是为了补缺勤的天数
据说她突然之间跟人无法正常交流
躲开同学  一个人孤立起来了
然后她第三学期基本都没来
春太  你看到芹泽和草壁老师在说话对吧
是啊  我看到过几次他们进生涯规划室
生涯规划？
几次？
还是芹泽
为什么你就这么恰巧遇到这种场面
一天不多看几次老师  我就无法安心
又抢在我前头
刚才那个人
芹泽？
完全修好了
不谢谢我吗
请…
请？
请你加入我们部
什  什什什么
我就喜欢穗村这没节操的地方
刚才说的都白说了
一年二班的穗村吗
去年一年间  濒临废部的吹奏乐部
都是以你为中心活动的
你一直在关注呢
你还在体育馆的舞台上跟话剧部对决
你看了啊
不过  我早在这之前就知道你了
嗯？
去年夏天  你忘了吗
她坐她家的车来学校的时候
在校门口差点撞到你了啊
是你啊
这可不行啊  千夏
那时司机送给你一个高级奶油面包
你们已经和解了
确实
那个  谢谢你帮我们修好它
我没有加入的打算
加入？
你怎么了？
等下
难得过来一趟  我们再聊聊吧
抱歉
那家伙到底是为了什么过来的？
各位
大家走路的时候注意下脚下比较好
脚下？
她可能在音乐室或是准备室丢失了一样东西
隐形眼镜什么的吗
不是  但是很相似
大概是更加重要的东西
要是想在吹奏乐部和合唱部练习的间隙找寻的话
就只有在早上了
但她深感只靠一个人十分困难
她偷偷拿走单簧管并把它修好
也是因为不想欠下人情吧
毕竟她需要让我们帮忙找东西
难道说…
合唱部的练习开始后
就突然无法正常对话了
我去把她叫回来
千夏
无法正常对话
成绩一落千丈
乐句开始的部分也出现过偏差
还有她找过草壁老师去咨询将来的规划
芹泽同学
干什么
芹泽同学  难道说你的耳朵…
突发性的听力衰减？
我的右耳已经完全听不到了
左耳的听力也衰退到了
在不安静的地方  日常的交流都变得困难的地步
虽然现在在接受治疗
我中学的时候在排球部里
有一位部员被猛烈扣球击中耳朵
她当时在和我竞争正式队员的位置
结果因为耳朵的缘故失去了位置
之后在日常生活中听错的次数也渐渐增加
我看到她哭泣的…
你说的这件事  和我有关系吗
诶？  有的
是吗
一点都不可爱
我不需要你那怪异的同情
我才不会同情头脑清晰  级别99的大小姐呢
对了
不要弄乱座位啊
因为是十分小的东西  不要看漏了
部长不要偷懒啊  快抬着那边
回来的挺慢的啊
这个人使出全力去追我  很烦人啊
好了  快告诉大家那东西的颜色和大小吧
小指甲般大小  肤色的
那么小吗
而且还会咕噜噜的滚动  被踢到了就糟糕了
没那么容易就找到吧
千夏你用心了呢
是的  我在保健室要了纸杯
这个还不错吗
很吵闹的地方也可以进行对话了
总算找到了啊
他说找到了
等下等下
希望你不要着急
希望千夏她能原原本本的把我下面要说的话传达给你
吹奏乐部的同学们花了一个小时去找它
非常非常的辛苦
我觉得应该给与他们很高的评价
他说他今年想参加学生会会长的竞选
那我投他一票吧
一票？
千夏你有好好传话吗
有好好传话啦
好了  快点
这真是一场不幸的事故啊
事故？
因此  我觉得不应该责怪任何人
意外的是个很麻烦的家伙啊
为什么不早点跟我们说呢
觉得和我们难以开口的话  和草壁老师说也可以啊
我没法对老师说
和老师讨论将来的规划已经给他添了不少麻烦
关于助听器  你自己可能不好开口
我已经和你家里说过了
谢谢您
其他的同学怎么样了
他们正在保养乐器
因为又找到了许多还可以使用的乐器啊
这多亏了芹泽同学
你顺便帮我们免费修理乐器就好了
芹泽同学不是什么都要做的啊
抱歉
太多人说话  我不是很能听清楚
完成了
看  这样就能一起聊天了
你就和我共用一个吧
注意保持绳子紧绷
我可以问一下吗
怎么了
你开始学习单簧管的契机是什么
诶？
我因为父亲的介绍
从小就有很多机会去结识那些以职业演奏家为目标的人
但是单簧管的职业演奏家我却一位都没见过
这一定是因为不凑巧吧
我其实学什么都可以的
只是想着能快点独立
好离开那个家
只是因为这个而已
离开那个豪宅？
真浪费啊  你明明一生都可以当啃老族的
部长
芹泽同学
你是怎么看待我们乐队的
我觉得你们没有什么可以作为评价的实际成绩
说起来连乐队该有的形式都没有
这些事情我们都明白
难道说  你们是真心想以普门馆为目标的吗
那样的话  老师难以开口的事情
就由我来告诉你们吧
最少要集齐30名部员
30人
要想参加高中组的A部门全国大赛
被称为有勇无谋的底线也需要30人
30人以下的话  和上限人数55人的强校之间的差距昭然若揭
等下
有方法能弥补我们之间差距
是缩编乐谱对吧
能让专业的审查员耳目一新  印象深刻的编曲
在这所学校里  有能做到这点的指导老师
他可是曾经被称为日本音乐界宠儿的指导老师啊
就算这样  也无法改变你们不利的立场
还有  今年还是别想了
诶？
比起因为人数不足而惨败的情况发生
去参加35人以下  只有自由曲目的B部门会更好些
虽然不能去普门馆
但是在B部门的地方大会上以金赏为目标
在那里实实在在地增强实力
我们这一代要是能帮到上条同学他们就好了
B部门
上条同学你很有趣呢
我还以为把想让我加入吹奏乐部的心思
毫不拘泥地表现在脸上的
只有穗村同学一个人呢
原来你也是这样啊
你们两个很相像呢
才不像呢
果然是啊
那个
你能加入我们吗
我也请求你
老师
老师你已经放弃成为指挥了吧
那么你又为什么在这种地方公立高中
以一名教师的身份
和音乐扯上关系呢
因为我只有这个才能啊
所以我才紧抓着它不愿放手
我也一样
而且专业的大门还没有完全对我关上
我想紧抓着我所决定的道路
直到自己满意为止一直朝前走下去
你们也是这样吧
所以说  抱歉
我现在还不能成为你们的伙伴
关于这次的骚动
我还有一件事不太明白
怎么了
为什么你会把重要的助听器掉在了音乐准备室
因为我想确认一下小鼓和定音鼓还能不能使用
抱着它移动的时候
失去平衡摔倒了
有谁在吗
我想大概就是那时弄掉的吧
我慌张地跑掉  没有注意到助听器掉落了
为什么要去确认小鼓和定音鼓？
为了我的发小啊
我希望他能够重返校园
他是鼓手吗
请你们忘记这件事吧
他也遇到很多麻烦的事情
应该也不希望被别人干涉吧
打扰到你们真是十分抱歉
我会在台下为你们加油的
对了  那个能给我吗
谢谢
真不知道她是天才少女还是什么的
对我来说她就是个骚乱少女啊
「现在」
她说「现在」还不能成为我们的伙伴
是啊
春日的幻想吗
モノクロの世界　動き始める　今
黑白的地球开始转动
コトノハは淡く　色付き舞い散る　ひらひら
恬淡的辞藻仿佛流水落花　纷纷扬扬
裏腹な心　ポケットの中で　ただ
心儿藏在怀里　嘴上言不由衷
YESかNOかを　悩んでいるの　いつも
只是犹豫不决　到底该说Yes还是No
空想の淵で逸れても
每每迷失在空想的深渊
歩き疲れたって
即便已是旅途劳顿
溢れ出したメロディー　止められない
喷涌而出的旋律　源源不绝
曖昧なトライアングル　くるくる回る　恋のループ
暧昧的三角铁　是旋转不停的恋爱轮环
どんな方程式　当てはめたって　解けないね
不管代入怎样的方程式都解不开
安心感　焦燥感　矛盾に見えるハーモニーは
安心与焦灼　仿若矛盾的和音
君とわたしを　まだ見ぬ明日へ導ってく
带领你我走向未知的明日
確かな未来
切实的未来
探しに行こう　答えを
奔走寻觅吧　我们的答案
我今天是来忏悔的
爽快点承认吧
我要好好学习了 战斗到底
广播昵称「沙漠中的兔子」
频
率
.4
MHz
名字什么的无所谓吧