開戰的詔書...
此時此刻 就請您簽署吧
全體內閣幕僚已就迅速開戰達成了共識
同盟國伽魯馬尼亞已經決定參戰 正在等待陛下的決斷
陛下 對阿爾比昂的進攻準備已經完成
請下令吧
馬薩林樞機卿
您就如此想要進行戰爭嗎？
不...那個...
我十分理解陛下祈願和平的心情
那為什麼...
可是 大部分的國民要求我們對阿爾比昂進行軍事制裁
如果不開戰的話 就會發生政變吧
政變？
最壞的情況是陛下被軟禁 王室的權威一落千丈
即使如此...
我也不願開戰
陛下
如果讓好戰之徒掌握了政治與軍事主導權
戰爭只會一味擴大
屆時將會變得無人能擋
如果由陛下親自去指揮這場戰爭的話
就能夠將戰事控制在必要的最小範圍內
想必您是十分痛苦 但是請下決心吧
馬薩林樞機卿 普瓦捷(Poitiers)將軍
是
我安麗埃塔以特里斯特因國王之名宣佈向阿爾比昂開戰
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
無論未來要如何考驗我們 我也一定會伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命運之所以能夠邂逅
君の声 聞こえたから
是因為我聽到了你的聲音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
對 縱使危機襲來
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身邊 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
興奮和好強的背面 卻又有著十分不安的自己
STAY WITH ME 我僅僅 想要保護你
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
遠い世界で生まれた 二人だけど
雖然我們二人生於遙遠的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
無論何種未來定將其變為希望 FOREVER
地底的秘密文書
太好了
我軍大獲全勝
特里斯特因萬歲
女王陛下萬歲
你看你看 首戰告捷呢
上面寫的什麼？
那個...
自開戰一周 特里斯特因·伽魯馬尼亞聯合軍 約500艘戰艦的大艦隊
在登陸阿爾比昂之前 與敵艦隊群遭遇
給予了敵人毀滅性的打擊
而我軍傷亡甚微
這麼寫的
什麼嘛 特里斯特因勝利了啊
你不開心嗎？
公主殿下不是反對戰爭的嗎？
那個...她是反對的
但是對方可是阿爾比昂啊 不打不行啊
大概 公主殿下也是做出了苦澀的抉擇
是這樣嗎
水手服
是水手服
什麼？
大叔 這個是？
哎呀 客人 您真有眼光
這是水兵的制服 料子很結實...
買了
這件水手服...我買了
讓露易茲穿上它...
不好 露易茲穿上也沒什麼看頭
究竟...在搞什麼？
我已經得到了女王陛下的許可
真是的 不可理喻
阿尼艾斯
嗯？
怎麼了？
這個...
嗯？
極秘古文書館？
嗯
在這魔法學院的地上 存在著保存極秘古文書的書館
我從女王陛下那裡得到了可以閱覽這些資料的許可
可是 奧斯曼學院長...
說他沒有接到解除鎖的命令 拒絕打開入口
在你得到公主殿下許可的情況下？
聽說是因為危險
那可是建造時間超過一千年的設施 有很多謎團
聽說還施加了防止入侵者的魔法
沒有準備就進去的話 可能會喪命的
我是騎士 不懼怕危險
阿尼艾斯
你這麼想看 到底是什麼資料？
那是...
事關我的仇人
仇人？
既然同伴如此苦惱 我也想做點什麼
於是便把你們找來了
同伴呢...
你和我的關係 比起「同伴」來說應該是「知心朋友」吧？
露易茲
你能夠使用很強力的魔法 無論是什麼鎖都應該可以打開的吧？
如果是依靠虛無魔法進行解鎖的話 或許可以
但是 我必須要積聚很龐大的精神力才行
我說啊 露易茲能夠使用的魔法 也就是爆炸之類的
真的 她就會這一招
這邊爆 那邊炸的
解鎖這麼複雜的事情她怎麼可能做得到
反正...反正我老是那一套
你說解鎖？
才人先生真是的 讓我穿這種衣服...
到底是什麼用意呢？
才人先生會開心嗎？
要帶我們去哪？
才人先生？為什麼會進女生洗手間...
這裡就是入口
真奇怪
與其藏在這種地方 還不如一把火直接燒掉
既然有古文書存在 就不可能捨棄
話雖如此 如果被別人看到可就麻煩了
政府的做法從1000年前起就充滿了矛盾
鎖上混合了3種魔法
雖然每種都很簡單
但是如果不能看穿它的組法就無法打開
那麼 你看破了嗎？
鎖啊 解除戒備
成功了 不愧是姐姐
十分感謝
從這裡開始 由我一人前往
不好意思 我拒絕
好戲還在後頭吧
我也是因為想要看看內部才解鎖的
裡面可能還留下了過去秘密進行的
『魔法實驗』的記錄呢
可是 會有危險...
有危險的話就更不能讓你一個人去了
抱歉...
那我們走吧
要去哪裡呢？
柯爾貝爾先生？
阿尼艾斯君 學院長應該是拒絕了你的要求
我是不會接受膽小鬼的指示
阿尼艾斯君
你們等一等
仇人？
阿尼艾斯是這麼說的
在我軍壓制了阿爾比昂的港口之後 女王陛下便會親臨前線
當然我也會一同前往
在那之前 我必須先完成這件事情
公主殿下親臨前線？
嗯
她說既然下令讓數萬士兵博命一戰 自己就絕對不可以獨善其身
公主殿下...
那個...阿尼艾斯的仇人到底是什麼人呢？
等等 有人跟上來了
那是...
才人先生
謝斯塔
我穿上了才人先生送給我的衣服
你看
如何？
哎呀 我還以為只有才人先生一人 原來大家在一起啊
這是才人在城裡買的吧？
而且那裙子...
那個不是我的制服嗎？
啊 那個...這個...
聽說在才人先生的故鄉 年輕女孩全都是這麼穿的
說起來 聽聞你是從很遙遠的國家過來的呢
是...是的 我只是覺得很懷念
然後他說「謝斯塔穿上一定會很合身」 所以才送給我的
還說「露易茲沒有胸部 穿了也白穿」
說...說的是啊 我...我沒有胸部呢
是貧乳 是飛機場
瓦里埃爾小姐 這裡可不行
才人你這個笨蛋
才人先生
喂 小不點露易茲
使用魔法是需要分清地點的
連這麼簡單的常識都沒學過嗎？
我應該有教過她很多次了...
沒有擅長土系統的魔法使在 我們束手無策啊
也就是說 我們回不去了
那該怎麼辦？
在這裡吵嚷也於事無補 總之先往前走吧
在你的故鄉 年輕的女孩們也要參加戰爭嗎？
啊？
那個是軍服吧？
怎麼可能
在我的故鄉 這個只是學校的制服
男孩和女孩們都不會去參加戰爭
有機會的話 我也想去看看呢
才人君的故鄉
老師也喜歡水手服嗎？
不是為了那種事情 我只是羨慕沒有戰爭的國家
也並不是沒有...
對於年輕人們要因戰爭而犧牲 我感到無比地痛苦
哼 現在可是戰爭時期
教導學生為了王國而戰 這正是你們這些教育者的職責吧？
怎麼可能
你根本就不知道戰爭的本質 所以才會說出這種話
如果你看過一次戰場上的慘狀...
老師您見過戰場嗎？
不...我...
我有見過
哎？
養育我的村莊被軍隊燒毀了
與其稱其為『戰爭』還不如稱其為『屠殺』
難道說...
二十年前 政府以試圖叛亂為借口 開始了『獵殺新教徒』的行動
實際上那只不過是利修蒙捏造出來的事情罷了
他們對於莫須有的叛亂實施鎮壓
並以此為功績出人頭地 掌握了權力
為此 我的家人和朋友...
無辜的人們全都被燒死了
只有我被什麼人帶出了村莊 因此得以倖免
也就是說 你的仇人是...
我已經手刃了利修蒙
但是當年親自下手的那些傢伙們應該還活在什麼地方
我想要知道那些人的身份
那份記錄就在這裡吧
哎呀？有光亮
在那裡嗎？
小心
讓我回想起了高中時代
話說高中時代我還真沒這麼美好的回憶...
等一會再炸他
才人 你來殿後
嗯
好疼疼...
現在我先忍著 你給我好好期待晚上的時光吧
是
阿尼艾斯君
什麼？
那個...你知道仇人的身份後打算做什麼？
那還用問嗎？
那麼 報仇雪恨後又打算做什麼呢？
之後我要為了陛下而戰 然後死去
僅此而已
好不容易才倖存下來...
又要將寶貴的生命因復仇和戰爭
而一點點地消磨殆盡嗎？
你戀愛過嗎？
你說什麼？
戀愛
你還年輕 你不認為還有比戰爭更重要的事情嗎？
愚蠢之極
我沒空和你爭論
有傳聞說 阿尼艾斯隊長好像喜歡女孩子哦
果然是
果然是？什麼啊？
沒...沒什麼
等等 上面寫著什麼
禁止對資料進行篡改 破壞 帶走
以及在此地使用任何魔法
不可以使用魔法嗎？
露易茲本來也不會魔法 所以沒什麼可擔心的
對於破壞規則之人 將會給予其死之災厄
反正也只是嚇唬人的
好厲害
可以媲美羅馬利亞的宗教圖書館了
也就是說 有這麼多不得不隱藏的事情嗎？
阿尼艾斯想要查閱的資料在哪裡呢？
二十年前
在這裡面應該算是很新的了
老師 莫非你...
什麼？
你喜歡阿尼艾斯嗎？剛才你還問她戀愛什麼的
怎麼可能
不是這樣的
『德安勒特事件』？
不是這個吧
就是它
喂 平民也看不懂別亂碰
對...對不起
真是的
那個...
怎麼？
剛才 你用了魔法...
嗯？
什...什麼？
不好 防止入侵者的魔法啟動了
姐姐你真是的 你不是說使用魔法是需要分清地點的嗎？
好了好了 快跑吧
等等 找到了
命令書
為了防止疫病的蔓延
將德安勒特一帶的人類全部燒灼處理
疫病？
要被壓扁了
阿尼艾斯君 快離開這裡
等等 我還沒有找到隊長的名字
阿尼艾斯 快點
來
有了
為了對抗疫病 將編成特殊部隊 任命隊長為...
沒有
寫著名字的部分被撕掉了
為什麼？
快走
放開我
名字 隊長的名字應該還記載在某處
橋
是不想再讓我們回去
我們快走吧
等等 才人他們
不好
阿尼艾斯君 到我背上來
不用管我
按我的話去做
才人君 來幫我
是
走了
老師 沒有什麼飛行魔法嗎？
漂浮的話能做到 但最多只能浮起我一個人而已
只有拚命跑了
看這情形 再也沒有人能靠近那裡了
誰知道呢
也許下次再有人來時一切就會恢復原狀呢
柯爾貝爾 多虧了你我得救了
十分感謝
老師 我也對您刮目相看了
到了關鍵時刻 您還真勇敢呢
什麼啊 我只是嚇得不管不顧了
好了 回學院吧
是
對抗疫病？
嗯 雖說是反亂 實際上什麼都沒有
表面稱作是對抗疫病 其實是命令他們進行屠殺
那就是說執行這命令的部隊並不知道真相
因為這樣就你就想讓我原諒他們嗎？
不...我沒這麼說...
話說回來 隊長的名字被撕掉 還真是奇怪呢
無論記錄對政府多麼不利 就是為了保留它們才會建造這裡對吧？
有人捷足先登來到了這裡
是誰？
誰知道呢 也許就是那個隊長本人
說起來...
忘記了
小不點露易茲把路堵上了
可是...
才人君 特別允許你
去和謝斯塔調情吧
啊？
這可真是個好主意
確實是個好主意
這算什麼好主意啊
你這變態狗
等等露易茲 鞭子指錯地方了
那邊 對著那邊爆破啊
閉嘴
哎呀 哪裡又爆炸了？
真是個吵鬧的學院呢
哎呀？
動物小分隊嘛
大家感情真好啊
（你你你你你這只笨狗）
（こ、こ、こ、こ、この馬鹿犬～！）
好好待在這裡
ちゃんとここにいて
待在我身邊
私の近くで
只許你一直一直看著我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在東張西望 看著其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要調教一下了 搖擺不定 牆頭草 你這個壞蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要聽
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜歡你 騙你的
好きよ なんて嘘よ
討厭你 那也是謊言
嫌い それも嘘だわ
【沒有沒有沒有 你會錯意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜歡你 這個我絕不說出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也絕對不許你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因為啊 其實我比任何人都想伴你身邊
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上愛的鎖鏈去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
其實呢……其實呢 喜歡你……可能吧
（本当は……本当は、好き……かも）
你這死狗
竟敢監禁我不能原諒
學院被人襲擊了啊
零之使魔 雙月騎士
魔法學院的危機
如果下集還想見到我的話 就給我乖乖地等著吧