有货 有货
没货...
你这条...H狗
露易兹 小不点露易兹
嗯？
艾蕾欧诺尔姐姐？
哎呀 你起的真早
正好 快点收拾一下
不要磨蹭了
跟我回家
等一等 艾蕾欧诺尔姐姐
嗯？
你 一起跟来
当作随行侍女
放开我
啊？
真是吵闹的一伙人啊
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
無論未來要如何考驗我們 我也一定會伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命運之所以能夠邂逅
君の声 聞こえたから
是因為我聽到了你的聲音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
對 縱使危機襲來
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身邊 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
興奮和好強的背面 卻又有著十分不安的自己
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
STAY WITH ME 我僅僅 想要保護你
遠い世界で生まれた 二人だけど
雖然我們二人生於遙遠的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
無論何種未來定將其變為希望 FOREVER
瓦里埃尔三姐妹
好挤呢 你不要紧吧？
嗯 是
又贴得那么近
小不点露易兹 我的话还没讲完呢
对不起 姐姐
从刚才起你就东张西望的
真是个不稳重的孩子
可是...使魔他...那个...
真是的 竟然搞什么军事训练 魔法学院也不正常起来了
不能再让你呆在那种地方了
和我回家去学习一下怎么当新娘
可是...
可是？应该回答「是」吧？
小不点 小不点露易兹
谢斯塔 你怎么了？
最近没什么精神啊
我察觉到了才人先生真正的心意
才人先生对瓦里埃尔小姐...所以我...
已经对才人先生不再...
你这傻狗
露易兹的家...
就是这里？
欢迎回来 艾蕾欧诺尔大小姐 露易兹大小姐
露易兹 欢迎回家
我的小露易兹
二姐
好漂亮 而且...
好久不见了 二姐
露易兹 让我好好地看看你
变得好漂亮
二姐真是的...
你的身体还好吗？
谢谢你
还是老样子
不要紧的 反正我也习惯了
卡特丽亚 母亲大人呢？
可恶 我也饿了
那...那个 母亲大人
母亲大人 您也跟露易兹说清楚吧
让她老老实实地呆在家里
反正她在魔法学院也是吊车尾
我也不会一直止步不前的
我已经能够为公主殿下...为陛下效力了
陛下对我说她需要我的力量
需要你的力量？
别称为『零』的你能做什么？
那是...
母亲大人 我们还是速速给露易兹找个女婿吧？
阿尔布鲁特男爵的次子如何？
女婿？
为什么要我嫁？
结婚的话也该是艾蕾欧诺尔姐姐先结才对吧？
姐姐和巴甘迪伯爵的婚约...
露易兹 那件事情...
小不点露易兹
现在居然敢出言讽刺我了 你成长的就只有胆子吗
婚约被解除了 虽然已经解除了
有什么问题吗？
为什么？
天知道 说什么「已经受不了呢」这是为什么呢？
艾蕾欧诺尔 露易兹 现在是用餐时间
可是 母亲大人
关于露易兹的事情 等明天你们的父亲回来后再谈吧
露易兹可是货真价实的大贵族家千金
和我所处的世界根本不同
而且 而且...
给她找女婿 有没有搞错？
才人先生如果真的喜欢瓦里埃尔小姐的话
我本打算放弃退出...
但似乎他们之间的关系没有进一步的发展
作为女人我们是平等的
无论怎么看 我也有略胜一筹的地方啊
为什么艾蕾欧诺尔姐姐总是欺负我？
从以前开始就是这样 总是欺负我
因为你可爱嘛
因为你很可爱 所以她才担心你
正因为她爱你 所以她才会插手管你的事
没这回事
我也是如此
正因为爱你 所以露易兹的事情我全部都知道
你也到了恋爱的年纪呢
我...我才没恋爱呢
想骗我也没用 我全知道的
我真的没恋爱啊
才人先生 才人先生
怎么了？睡不着吗？
嗯
你在想着谁吗？
是不是在想你带来的那个男孩子？
不...不是
那个只是我的使魔 我怎么可能会喜欢他
哎呀 我也没说你喜欢他嘛
最讨厌二姐了
哎呀不好 被讨厌了
那你去吧 去你现在该去的地方
我...我也不是想要见你
我是魔法使 是贵族
一直让使魔来陪侍在身边是天经地义的
我考虑到如果看不到主人 使魔可能会很不安
所以才特意来看看你
真...真的只是仅此而已
才人先生...
为...为什么你会...
瓦里埃尔小姐
为什么你会在才人...在我的使魔的床上？
我...我是被才人先生...
被才人先生叫来的
对 才人先生对我说「今晚来我房间」...
我是被才人先生叫来的
露易兹的房间是...
这里吗？
露易兹
露易兹 关于刚才你们说的招女婿的事情...
我一直就想见你 对于解除婚约我追悔莫及
伯爵大人
求您了 什么都不用说了抱紧我
这么突然？而且在她家 玩真的？
哎？只有这么点货吗？
你是？为什么平民会在我的房间里？
不 那个...搞错了
对不起 我走了
给我等等
对于没有教养的平民 是有必要调教一下的
对...对不起 我再也不敢了 原谅我
从今以后 我绝对再也不会靠近大姐的
你逼我我也不干了
你说什么？
啊 不是 说错了 那个这个...
对不起
不要...
露易兹？
露易兹回来了吗？
你回来得很晚呢 军务会议延长了吗？
嗯 我马上又要出门了
现在这世道真是不像话啊
用什么战斗 派兵之类的话煽动国民
女王陛下真让人头疼啊
父...父亲大人 安丽埃塔殿下根本无意发动战争
你懂什么？
听好 露易兹 我不强求你学会魔法
回到家里找个女婿吧
谈话到此为止
父亲大人
决定了呢
我们快点给露易兹找个人家吧
要让这孩子定下心来这是最有效的
怎么会...
结婚的话 应该是从艾蕾欧诺尔姐姐开始...
不是说了吗？我的婚约解除了
对不起
可是...结婚什么的我还没...
母亲大人 姐姐
突然谈婚论嫁的话 会让露易兹为难的不是吗？
露易兹 你有恋人吗？
没有 没有 绝对没有
看来你有心上人呢
都说了没有
是谁？哪里的贵族？
伯爵？还是男爵？
该不会是准男爵或者更低爵位的人吧？
哎呀 你这孩子
难道是真的吗？
和身份低微的男人相恋？
这孩子无论多大 总是让人这么操心
我没有恋爱 没有
露易兹
好疼
那个大姐还真狠啊
露易兹在做什么呢？
门没锁
打扰一下可以吗？
当...当然 请进
看起来既成熟又温柔
还很柔软的样子
露易兹长大后是不是也能变成这个样子呢？
果真如此的话...
露易兹长大后会比我更有魅力的
那个 这样下去 露易兹就会嫁人的
你也不愿意看到吧？
露易兹和别人结婚
她在中庭你去找她吧
那孩子从小 一旦遇到不顺心的事情
就会藏到中庭的小船里
如果你把露易兹带出来的话 就到城外去吧
有马车在等你们
祈愿始祖能够保佑你和露易兹
我可爱的妹妹就拜托给你了
骑士先生
骑士？是指我吗？
我没...恋爱
因为才人他对女仆...比起我来 他对那女孩更...
露易兹 走吧 回去了
才人
你的姐姐替我们准备好了马车
不要 我才不管才人你呢
你在说什么啊？
又不能告诉家人关于虚无魔法的事情
即使努力也没人认同我
我受够了
真是的
我认同你 我肯定你的所有一切
所以 站起来吧
不要骗人 明明叫了女仆来
啊？
那女孩更好对吧？
你是笨蛋吗？
谁是笨蛋啊？
有谁会喜欢去讨好像你这样的任性小姐啊？
又有谁会甘心给你这个飞机场主人当使魔啊？
你...你竟敢这么说
再说几次都没问题
战争也好任务也罢 外加那个招女婿 我可懒得陪你
那你走不就好了吗？
喜欢你
我喜欢你
看到你的脸我就心跳不已
这就是所谓的喜欢吧？
可你却没完没了的说什么女仆
你以为我是为了什么拚死战斗的？
不就是因为喜欢吗？
如果骗我 你就死定了
才不是骗人
等...等等
那...那个 其实呢
那个...也就是说...
因为你喜欢主人而发誓忠诚
有...有必要给你奖励呢
只...只有一个地方
嗯？
主...主人身体上的 一...一个地方 你...你可以随便摸
我死了
等等 才人...
喜欢
不行 才人
等一等啦
喜欢 非常喜欢
真的喜欢
真的喜欢？
嗯
真的真的吗？
不行 这样...
不行 这么突然
真是的 不要得意忘形...
我喜欢你 露易兹
非常喜欢
才人...
好疼 你干什么啊？
斩首
好可惜啊 搭档 就差一步了
闭嘴
有话一会儿再说
看来是呢
上了
怎...怎么回事？那家伙的动作 简直不是人
不要担心露易兹 爸爸
别开玩笑了
要怎么办才好？
姐姐
才人先生 快点
谢斯塔
刚才的话 我可以相信吗？
当然
对了 才人 昨晚你去哪里了？
哎...这个啊...
嗯？
你把那孩子叫去房间是真的吗？
怎么可能
那你去哪里了
那个...这个...
你的大姐...
什么？你竟敢对艾蕾欧诺尔姐姐出手？
不...不是的
我并没有那个意思
倒是你的姐姐主动...
你看 果然是你偷偷溜进了房间
我错把她的房间当作是露易兹的房间了
不能原谅
相信你的我真是个傻瓜
你这骗子 H狗 色狗
啊 对不起 对不起
能给才人先生幸福的人是我
不能原谅 绝对不能原谅
在女人的魅力上 我一定要胜过瓦里埃尔小姐
在听吗？你这笨狗
别打...
（你你你你你這只笨狗）
（こ、こ、こ、こ、この馬鹿犬～！）
好好待在這裡
ちゃんとここにいて
待在我身邊
私の近くで
只許你一直一直看著我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在東張西望 看著其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要調教一下了 搖擺不定 牆頭草 你這個壞蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要聽
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜歡你 騙你的
好きよ なんて嘘よ
討厭你 那也是謊言
嫌い それも嘘だわ
【沒有沒有沒有 你會錯意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜歡你 這個我絕不說出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也絕對不許你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因為啊 其實我比任何人都想伴你身邊
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上愛的鎖鏈去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
其實呢……其實呢 喜歡你……可能吧
（本当は……本当は、好き……かも）
你这狗 在鬼鬼祟祟地调查什么？
姐姐们怎么可能会是小偷？
零之使魔 双月骑士
间谍的刻印
如果下集还想见到我的话 就给我乖乖地等着吧