發生了什麼？這是怎麼了？
殺死安麗埃塔
殺死安麗埃塔 殺死安麗埃塔...
露易茲
才人
笨蛋 笨蛋 你去哪裡了？
對不起 露易茲 已經不要緊了
阿爾比昂軍...
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
無論未來要如何考驗我們 我也一定會伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命運之所以能夠邂逅
君の声 聞こえたから
是因為我聽到了你的聲音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
對 縱使危機襲來
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身邊 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
興奮和好強的背面 卻又有著十分不安的自己
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
STAY WITH ME 我僅僅 想要保護你
遠い世界で生まれた 二人だけど
雖然我們二人生於遙遠的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
無論何種未來定將其變為希望 FOREVER
離別的結婚式
羅賽斯軍港(特里斯特因軍佔領地)
不要擠
別擔心 大家都能坐上
陛下 您平安無事太好了
馬薩林樞機卿
在索斯格塔城發生了什麼？
聽聞我軍的將士發動了叛亂
敵軍好像在一部分的水井中加入了某種魔法道具
這麼說 是被敵人控制了...
恐怕是了
由於阿爾比昂軍趁亂進攻 我們也沒有時間去進行調查
保護陛下撤退至此已經是竭盡全力了
敵軍不單奪回了索斯格塔之城 還集結了7萬兵力向這座港口進軍
陛下 不能再猶豫了 請迅速乘上撤退的船隻吧
不 我要最後一個登船
陛下
我是特里斯特因的女王
在全員平安撤離之前 我不打算離開這裡
陛下...
等等 好不容易才撤到羅賽斯
妳卻要負責殿後 這是怎麼回事？
放手
殿後啊 就是指負責保護部隊的最尾端
簡而言之 就是在大家逃離的這段時間內去牽制敵人
這種事情我知道
這是公主殿下的命令嗎？
公主殿下並不知情
瓦里埃爾小姐
為了保全陛下的性命 十分需要您的力量
拜託了
不要這樣樞機卿 請抬起頭來
如果是為了陛下的性命 要我做什麼都可以
瓦里埃爾小姐...
這並不是命令
然後...妳就接受了嗎？ 這任務
妳瘋了嗎？
攻過來的敵軍可是7萬人啊
我有虛無
虛無？上一次妳不是沒用出來嗎？
也許這次就能夠使用了不是嗎？
不 為了保護公主殿下 我絕對要使出來
能以虛無保護好公主殿下的話 沒有比這更加榮耀的事情了
這算什麼榮耀？別開玩笑了
妳明白嗎？
他們是要犧牲妳 是在叫妳去送死
這個任務 我去替妳回絕掉
住手
露易茲...
這是只有我才能做到的任務
所以只有我來做不是嗎？
我說啊 露易茲...
目前的軍隊是沒有力量去抵擋7萬敵軍的
即使如此 妳也...
不僅僅是公主殿下
女僕還有妖精亭的諸位可能會被殺害 會被羞辱
我也不想死 但我是貴族
為了同伴而死是榮耀
雖然你看不起這種行為 難道為了大家而死就是這麼無聊嗎？
我不懂 我不懂啊
當然 如果換做是我也會想要保護大家
但是 我更想要保護的人是...
才人
露易茲
你快逃吧 才人
你無需陪我去死
妳說什麼？喂 露易茲
好嗎？就這麼做吧 你本來也不是這個世界的人嘛
妳是認真的嗎？
露易茲...
我明白了 夠了 我不會再阻止妳了
才...人？
去乾一杯吧
我所在的世界 在這種時候是要以乾杯來做告別的
等一等
這就是所謂的今生離別
今生...？
有了 有了
在這種特殊時刻私自拿走一瓶也沒關係吧
打不開
我說 才人
在今生離別之前我有件事情拜託你
什麼？
反正這也是最後一次了 無論是什麼事情我都答應妳
想要...結...
妳想要幹什麼？
我說...
我說 我想要結婚
結婚？
你...你可別搞錯了
我只是不想連婚都沒結過就死掉而已
對...對象是你也沒辦法了
在這種時候我就忍忍好了
總...總之
作為活著的證明 至少要結次婚嘛
（來 跟上 動作快...）
對不起 我想買這花 多少錢？
送妳了 拿去吧 反正也停業了
謝謝
這是什麼？
『eclair D'AMOUR(法)』之花
『eclair D'AMOUR』？這是什麼意思？
別...別管是什麼意思了
拿著
露易茲...這個...
這樣就一定可以在我和才人之間建立起確實的羈絆
不僅僅是單純的主人與使魔之間的關係...
要有效果啊
露易茲
準備好了
那麼 乾杯
乾杯
那麼...結婚式要如何進行？
那個...我也不是很懂 應該是誓約的...
接吻嗎？
真是的 為什麼你總是這樣
在最後時刻還是這麼不要臉
可是...
攜手立誓就可以了
露易茲
我喜歡妳
我能遇到妳真是太好了
我...我也是...
最初我還覺得 這傢伙是什麼？一隻奇怪的使魔
現在 我覺得可以召喚到你真是太好了
露易茲
一直以來的許多事都多謝你了
我也...我也對才人...
露易茲
才人君
朱利奧？你在這種地方做什麼？
我可是萬事通哦
聽說你們要負責殿後工作 所以我一直在找你們
為了不讓我們私自逃跑嗎？
不 我是來叫你們逃跑的
雖然公主殿下很重要
但對我而言 美麗的露易茲更加讓我擔心
是嗎？
正好 露易茲就拜託你了
沒問題
那你呢？
我去稍微拜會一下所謂的7萬軍勢
可以問你一個問題嗎？
對你而言 為了名譽而死不是一件很愚蠢的事情嗎？
我不是為了名譽
是因為我對露易茲表白了
如果我不去的話 總覺得我對她說的『喜歡』二字只是空話
我也開始想對你表白了
你對我表白我可一點也高興不起來
再見 露易茲就拜託你了
敵軍已經攻到羅賽斯周邊了
動作快 馬上就要出發了
你們休想去港口
你說什麼？
怎麼會...停止出港
我要去接露易茲
陛下
放開我
現在您去的話性命不保啊
即使如此 我也不能讓露易茲替我去死
放手 請放手
陛下 我求您了
萬一陛下在此遭遇不測
這次的行動就不單單是戰略上的失敗 國家將會陷入大混亂
馬薩林樞機卿...
如果陛下此刻貿然衝出去
您就辜負了瓦里埃爾小姐的好意
怎麼...怎麼...
妳醒了？睡美人
朱利奧...
為什麼？
這是...？在風船上？
我必須去牽制敵人
瓦里埃爾小姐 才人先生在哪裡？
才人？
才人在哪？
他不在這裡
才人君 隻身迎戰阿爾比昂軍去了
你剛才...說什麼？
他隻身迎戰阿爾比昂軍去了
在以魔法藥水的力量使妳睡著的這段時間裡
騙人...才人他...
...那魔法藥水...
怎麼會...我是希望才人先生活下來才...給他的...
謝斯塔
才人...為了救我...
露易茲
才人 才人
露易茲 已經晚了
不 不要 放開我
現在還不晚 我要和才人並肩作戰
絕對不能讓才人死
放開我 讓我走 求你了
才人
為什麼我非要衝進那種地方不可
為了你心愛的女人不是嗎？
我說 德弗林格
什麼？
我會死嗎？
大概會吧
反正橫豎都是死 死得蕩氣迴腸吧
說得也是啊
好
敵襲
搭檔 前面
不要緊吧？搭檔
可惡
早知道如此的話 應該把結婚式舉行完的
露易茲
露易茲...我果然還是不想死啊...
搭檔！
『eclair D'AMOUR』 即使離別也能相互理解的魔術花卉
不要...
才人
露易茲
真沒想到 才人君...
多虧了他我們才能得救
對不起 一切都是我的責任
陛下
露易茲...
才人 才人
妳打算一直這樣嗎？愛哭鬼露易茲
這都是因為妳不聽父親的勸阻執意上戰場
所以才導致了使魔的死亡
姊姊
是我的錯 因為我的錯才人他...
給我振作一點 只不過失去了那種使魔而已
露易茲
那種使魔怎麼了？
對我而言他是特別的
才人是我最重要的人
露易茲...
都出去
別管我
讓我一個人靜靜
姊姊 我們走吧
參加戰爭是個錯誤
竟然為了我個人那微不足道的名譽而死去...
才人
我喜歡你 現在我可以毫不遲疑地說出口
所以...求你了
才人
露易茲 露易茲
才人 才人
你是才人吧？你不是幽靈對嗎？你還活著對吧？
嗯 我回來了 露易茲
才人笨蛋 笨蛋
我還以為你死了 笨蛋
那個啊 我被妖精所救
妖精？
綱達魯夫 睜開眼睛
『神之左手』 綱達魯夫
回去吧 回到你該回去的地方
好大
後來的一段時間裡我受到了她的照顧
胸大得嚇死人哦
謝斯塔 潔西卡的根本就不夠看啊
是嗎？真好呢
是這樣啊
巨...巨乳的妖精小姐呢
露易茲小姐？
你還真是喜歡大胸呢
喜歡大胸是吧？
露易茲 等等
那你就繼續呆在妖精小姐那裡吧
什麼？
那是？
竟然是...
才人先生
竟然偷偷地讓我喝下睡眠藥水
冷靜 露易茲
才人
歡迎回來
達令 你還活著
小強
搭檔 還是7萬敵軍更溫和些吧
我也是這麼認為的
才人先生？
謝斯塔
才人先生
我一直堅信 才人先生絕對會活著回來的
才人...
你這色狗
對不起
（你你你你你這只笨狗）
（こ、こ、こ、こ、この馬鹿犬～！）
好好待在這裡
ちゃんとここにいて
待在我身邊
私の近くで
只許你一直一直看著我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在東張西望 看著其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要調教一下了 搖擺不定 牆頭草 你這個壞蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要聽
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜歡你 騙你的
好きよ なんて嘘よ
討厭你 那也是謊言
嫌い それも嘘だわ
【沒有沒有沒有 你會錯意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜歡你 這個我絕不說出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也絕對不許你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因為啊 其實我比任何人都想伴你身邊
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上愛的鎖鏈去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
其實呢……其實呢 喜歡你……可能吧
（本当は……本当は、好き……かも）