无论如何也要走吗？
嗯
蒙莫兰希 我也要去参军了
希望你能以笑容送我上路
笑容？如果你参加这场战争可能会死啊
为国捐躯 作为贵族这才是最大的名誉不是吗？
名誉算什么？
如果你死掉的话我们就再也不能见面了啊
你...竟然如此在意我...
这还用说吗？
蒙莫兰希
基修
军方是真的打算进攻阿尔比昂呢
竟然让学院里的所有男生都报名参军
贵族还真是辛苦啊
等一等 所有男生的话如此说来...
留在学院的年轻男子就只剩我一人...
你在幻想什么？
那是什么？
龙？
好帅...
蒙莫兰希
哎呀 你还没走？
怎...怎么能这样...
我叫朱利奥·恺撒(Giulio·Cesare)
是从罗马利亚来的转校生
【注：罗马利亚(Romalia)】
全称罗马利亚皇国 不是由王族而是由教皇统治的宗家国家 拥有研究始祖预言以及虚无系统的最高权威机关—『宗教厅』
请多指教
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
無論未來要如何考驗我們 我也一定會伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命運之所以能夠邂逅
君の声 聞こえたから
是因為我聽到了你的聲音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
對 縱使危機襲來
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身邊 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
興奮和好強的背面 卻又有著十分不安的自己
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
STAY WITH ME 我僅僅 想要保護你
遠い世界で生まれた 二人だけど
雖然我們二人生於遙遠的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
無論何種未來定將其變為希望 FOREVER
圣职者之剑
在这个世界上
火焰的温度越高 颜色就会变浅
明白了吗？
如果不是高温火焰 很多金属就无法被加工
听说他是罗马利亚的神官 所以不用参军
神官...来到魔法学院...为什么？
不知道 无所谓吧？只要脸帅...
切 女孩子们都在看那家伙啊
有那么好吗？那个金发
总比某只狗强
你就那么想有女人缘吗？
没...没有啦 倒是你不是也很在意那家伙吗？
为...为什么我要...
阿尼艾斯？
所有人都到校庭集合
你...你们是什么人？
我们是女王陛下的铳士队
为了对在座的诸位进行军事训练 我们将要驻扎在学院
课程中止
中止？
去校庭集合 动作快
大家都坐下
继续上课
老师 现在是战争时期
不是该悠闲地上课的时候吧？
正因为是战争时期 才更应该学习并认清战争的愚蠢
男学生们已经集体参军了
我希望你们不要把战争带进校园
住嘴
我讨厌魔法师
特别是使用火系统的家伙
讨厌魔法师？
不要干扰我执行任务
到校庭集合
才人？
全体立正
那么 现在开始训练
等等
我们可是魔法师啊
不需要这种东西
攻击也好 防御也罢
让我们来练习实战用的魔法吧
魔法吗？
来 试试看
用魔法来打倒我啊
来啊 怎么了？
好...好疼
杖被夺走就无能为力了吗？
如果我是敌人的话 你就死定了
放...放开我
没人知道实战中会发生什么
即使魔杖在手 也可能没有咏唱的时间
听好 这是为了让你们至少能保护自己而进行的训练
开始
和我们一起训练吧
和我单独训练如何？
不好意思 我已经决定好对手了
是谁啊？你说决定好的
难道是？
瓦里埃尔小姐
我可以称呼你为露易兹吗？
嗯？
好了 攻过来吧
来吧
嗯
不行不行 不能这么猛冲
是
什么嘛 为什么是露易兹？
那个装模作样的家伙 竟然贴得那么近...
你干什么？
让我见识一下你的身手
哎？
那个 我不是这个学院的学生
如果敌人攻过来的话 即使是你也要去战斗吧？
如果不是实战用武器的话 我是无法熟练使用的
即使是木剑也能够击倒敌人
等等..暂停
别跑
哼 不堪一击
才人
你对我的使魔都做了些什么？
哼
瓦里埃尔大人
前段时间我看到了他战斗的风采
他拥有连我也甘拜下风的犀利身手
那是因为他拿着『德弗林格(Derfflinger)』
【注：德弗林格(Derfflinger)】
虚无使魔的智慧之剑 能力为吸收魔力＋说话＋帮助主人逃跑
名字来源17世纪德国将军Georg Reichsfreiherr von Derfflinger 以及1914年开始服役的德国巡洋舰Derfflinger号
德弗林格？
我的...剑
如果我不拿着真剑或者实战用武器的话...
是发挥不出使魔之力的
什么嘛 也就是说你的实力不是作为剑士锻炼而来的吗？
好像很有趣呢
才人君 能不能和我切磋一下？
啊？
使用那个德尔弗利...什么的也无妨
为什么我非得和你决胜负啊？
只是有些好奇罢了
好奇？
对 胜者可以得到露易兹的吻 如何？
你说什么？
等等 什么吻啊 不要自做主张啊
你是神官吧？
其实因为要来特里斯特因 我已经暂时还俗了
所以也被准许佩刀
恋爱也是
你这家伙 不要碰露易兹
才人...
我不管你是神官还是什么 喋喋不休地真让人不爽
比武也好什么也好 来就来吧
喂 住手吧
不 我要和他比
你较什么真啊？
如果你认真起来的话 他会死的
什么啊 不是担心我而是担心那家伙吗？
不是这样的
现在不是为了无聊小事而引起麻烦的时候吧？
如果非要比的话 就拿木剑吧
不许真剑比拚 这是命令
我知道了
明天早上 以木剑一决胜负
才人
我很期待哦
朱利奥大人...
什么事情？把我叫到这种地方来
如果是什么无聊事情的话...
拜托了
请教我剑术吧
嗯？
我从来没有正经地学习过剑术
只要是实战用的武器 拿到手上就可以运用自如
只要拿着剑 身体就会自己行动
这就是传说中的使魔—纲达鲁夫的力量
纲达鲁夫？
嗯 但是我想我不能仅仅依靠这股力量
就像刚才被你的副官打败那样...
如果被突然攻击 武器却不在手边的话...
我也就到此为止了
战争什么的 在这之后我们好像还会遇到更多的危险
如果我自己不变强的话 是保护不了露易兹的
露易兹？
是为了保护瓦里埃尔大人才要我教你剑术的吗？
明天的比赛我当然也想赢
那个家伙 实在是看不顺眼
哼 我也是 讨厌那种喋喋不休的家伙
但是才人 你能忍受我的严厉指导吗？
才人？我不太清楚
骗人 他不在房间里 也不在其他地方
是你把他藏起来了吧？
哪里？你把他藏到哪里去了？
难道是...
我没藏
站起来 没时间休息
好疼
总算是有点架势了
在你拿着真刀真枪进行实战的同时 也渐渐掌握了剑术的基础吧
是...是吗？
但是光凭架势是无法击败敌人的
要抓住对手的破绽
你的使魔？
啊 才人的话 我刚才在后院看到了他
和铳士队的队长一起
队长？和阿尼艾斯？
他们好像正呻吟着做运动呢
那是什么意思啊
可恶
说什么找出破绽 哪里有什么破绽...
说起来 你曾说过讨厌火系统魔法师吧？
难道有什么内情吗？
多...多管闲事
有破绽
很好 就是这个劲头
嗯
原来是真的啊
哎呀？露易兹 怎么了？
都是因为你...说那样的话
不关我事
你这笨狗
不是的
H狗 色狗
哎呀？你怎么了？
像是被因嫉妒而发狂的暴龙蹂躏了一晚一样
其实就是这样的
不比也可以的
我没打算逃避
那我们就开始吧
露易兹 做好KISS的准备了吗？
你这家伙
加油 加油...
朱利奥大人... 朱利奥大人...
才人 不许输啊
哎呀？你为才人打气？
因为...赢的人可要和那个露易兹接吻嘛...
就是说你不能容忍朱利奥大人和露易兹接吻对吧？
原来如此
搭档他很了不起嘛 仅花了一晚上竟然可以提高这么多
有胜算吗
不 输定了
哎？
对手太强了 那是个相当厉害的高手
才人
你真的是神官吗？
就这么想和路易兹接吻吗
虽然你说什么还俗 其实是因为你太色了所以被扫地出门了吧？
就是现在
让我产生动摇进而露出破绽的战术吗？
真是幼稚而拙劣
才人君 不仅是露易兹 我也想和你KISS呢
有破绽
我输了
朱利奥大人...
才人笨蛋
成功了 没受伤吧？
嗯 除了你揍我的伤
什么嘛
好了 总之是搭档赢了
让他KISS你嘛
上吧 搭档 胜利的KISS
这可是可以光明正大KISS的机会
你在说什么啊 这种事情...
可是...
那样的...我才不要
等等 这是什么意思？
你想...和我KISS吧？所以你才赢了朱利奥对吧？
没有赢 是那家伙故意输给我的
哎？
以搭档现在的水平是赢不了那个人的
那个家伙...竟然戏弄我
即使这样也用不着在大家面前拒绝啊
那...那样子 简直就像是我被甩了似的...
暗号名『零』 紧急召集 跟我来
进来
辛苦了 下去吧
啊 朱利奥
你这家伙 刚才的比试是什么意思？
我对胜负没有兴趣
只是想了解一下同伴的实力而已
同伴？
是的 是同伴
难道是...？
公主殿下
露易兹 才人先生 前几天的事情谢谢你们
不 您过奖了...
使魔做了很失礼的事情十分抱歉
不
多亏了二位 我被救赎了
那个人一定也是...
威尔士卿的事 我也略有耳闻
结果那只是阿尔比昂的阴谋吧？
公主殿下 这个家伙为什么会在这里？
不是说了吗 我是你们的同伴
那算什么？
罗马利亚的教皇陛下 也对阿尔比昂的动向有所顾虑
因此 为了帮助公主殿下而把我派来
教皇陛下和我都尽可能地想要避免战争
但是形势严峻
露易兹 才人先生 朱利奥先生 还有阿尼艾斯
我只能依靠你们了
是 公主殿下
也就是说 公主殿下将自己的部下都集中到这所学院里了呢
你说什么？你对公主殿下有所不满吗？
没有 我只是有些在意柯尔贝尔老师曾经说过的话
哼「不要把战争带进校园」吗？
才人先生 我也无意把学院卷进战火
由始至终 我只是想借助大家的力量创造和平
你应该会帮助我吧？
我...我明白了
再一次请多指教了 露易兹
你这家伙 离露易兹远点
露易兹 你脸红什么
我...我没脸红
不是很红吗？通红呢 红透了
什么啊
你不过是条狗 居然敢小瞧主人吗？
别老是「狗 狗」的叫我
狗
狗狗狗...
诸位 首先有件很遗憾的事情我不得不通知诸位
特里斯特因的安丽埃塔女王为了配合自己的加冕仪式
将我们的皇帝克伦威尔陛下处决了
什么？杀死安丽埃塔...
而且 嗜血的安丽埃塔还打算侵略我国并正在增强军备
谢菲尔德(Sheffield)不过是克伦威尔卿的秘书而已
现在的举止别说是执政官了 简直就是新皇帝不是吗？
嗯
可是...
一站到那女人的面前 不知道为什么很难反抗她
她到底是什么来头？
谢菲尔德执政官...
万岁...万岁...
（你你你你你這只笨狗）
（こ、こ、こ、こ、この馬鹿犬～！）
好好待在這裡
ちゃんとここにいて
待在我身邊
私の近くで
只許你一直一直看著我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在東張西望 看著其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要調教一下了 搖擺不定 牆頭草 你這個壞蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要聽
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜歡你 騙你的
好きよ なんて嘘よ
討厭你 那也是謊言
嫌い それも嘘だわ
【沒有沒有沒有 你會錯意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜歡你 這個我絕不說出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也絕對不許你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因為啊 其實我比任何人都想伴你身邊
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上愛的鎖鏈去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
其實呢……其實呢 喜歡你……可能吧
（本当は……本当は、好き……かも）
你这死狗
如果你敢对艾蕾欧诺尔姐姐 卡特丽亚姐姐图谋不轨的话
可别想活着回去
零之使魔 双月骑士
瓦里埃尔三姐妹
如果下集还想见到我的话 就给我乖乖地等着吧