回去 我要回日本
這裡是
東京的...
秋葉原
水手服 是貨真價實的水手服
露易茲 快看啊 這就是日本的秋葉原...
露易茲？
露易茲你在哪？
露易茲
快出來
是嗎？只是我一個人回到了日本
作為蹩腳魔法使－露易茲的使魔 而被召喚到這個奇異的世界
還被捲入戰爭
多虧發現這架『零戰』 終於回到原來的世界 可是...
沒有露易茲...沒有露易茲的日本 即使回來了也毫無意義
露易茲...露易茲
什麼？
這裡是？
才人 你怎麼了？
...露易茲？
露易茲
太好了 真是太好了 我還以為你離我而去了
才人...
等等
好疼
不過是一個蠢夢 不要搞得這麼誇張
最近你有點得意忘形了吧？
我沒有啊
你放棄回到故鄉 而選擇成為我的使魔
對於這件事情我向你表示感謝 真心的
以後我不會稱呼你為狗 讓你睡床 不再鞭笞你...
所以...
從今以後不許你再偷看女僕之類的 其他女孩 只許看我一個人
聽到沒有？
哎？
哇 不好
使魔看主人 天經地義啊
我明白了
明白的話 就快點睡吧
搭檔 雖然你們嘴上不承認其實進展得很順利不是嗎？
可是 不知道能維持多久呢？
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
無論未來要如何考驗我們 我也一定會伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命運之所以能夠邂逅
君の声 聞こえたから
是因為我聽到了你的聲音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
對 縱使危機襲來
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身邊 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
興奮和好強的背面 卻又有著十分不安的自己
STAY WITH ME 我僅僅 想要保護你
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
遠い世界で生まれた 二人だけど
雖然我們二人生於遙遠的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
無論何種未來定將其變為希望 FOREVER
女王陛下的零
那麼 我來給您說明一下加冕的程序
馬薩林(Mazarin)樞機卿
我不要加冕
您還在說這任性的話啊
現在可是戰爭時期啊
雖然阻止了阿爾比昂(Albion)的侵略 但不可大意
國民希望安麗埃塔陛下成為名副其實的女王 擊潰敵軍
安麗埃塔陛下萬歲 女王陛下 特里斯特因萬歲...
開飯了嘛
因為加冕儀式 所以像我這樣的俘虜也會得到特別的菜式吧？
很可惜 沒有最後的晚餐
妳是...
克倫威爾(Cromwell) 好不容易擊敗了阿爾比昂的王族得到了權力
可是你對特里斯特因的侵略失敗 竟然還淪落為階下囚...
幸好我趁著他們忙於加冕儀式 取回了『安德巴利亞之戒』
【『安德巴利亞之戒』】
水精靈的秘寶，水系統魔道具，由於人體
內含有60％以上的水，所以『安德巴利亞
之戒』對人類具有絕對的支配力，可以控
制活人心智，使死者復活等等。
求你了 再給我一次機會
他們使用了未知的魔法 突然出現的巨大光芒使我軍徹底崩潰
那個難道說...
虛無
對 那種東西是無法預料到的 不是我的責任
放心吧
無需你再次承擔責任的
等等 等一下 住手...
住手啊
快點走吧 公主陛下的遊行快結束了
才人 我有禮物送你
哎？
心懷感激地接受吧
這是眼鏡？
我的眼睛還是比較好的說
這可不是一個普通的眼鏡
這是很久以前傳到我家的秘寶之一
是我央求姊姊送給我的
露易茲還有姊姊啊？
別廢話了 趕快戴上
是
說起來 妳曾經說過自己是最小的孩子呢 妳的姊姊...
摘不掉
來...來吧 要出門了
謝斯塔
才...才人
才人先生
才人先生 那是？
今天也要工作嗎？
方便的話 一起去看遊行吧？
不了...我
怎麼了？
我知道 才人先生為了瓦里埃爾小姐而放棄回到故鄉
那是...
所以...
這個...
所以 我...
那個
哎？
那個眼鏡怎麼了？
哎？這是怎麼回事？
摘不掉的 因為這『美杜莎眼鏡』可是魔法道具啊
一旦你對贈送者以外的女孩產生非分之想 周圍的寶石就會閃光
這是什麼啊 我可沒聽說過
你只要看著主人就好的說
區區使魔 竟然目不轉睛地盯著其他女孩
以色眯眯的眼神 猥瑣的眼神 亢奮的眼神
我沒有...
你究竟在看哪裡？
是那女僕的容姿？還是...
胸部
啊 是嗎？是這樣啊
露易茲大人？
你...你在看巨乳吧 畢竟是那麼大啊
喜歡巨乳
露易茲 等等
越大越好
啊 又是瓦里埃爾小姐和才人君嗎？
哎呀 露易茲
蒙莫蘭希
你們也要去看遊行嗎？你們還是那麼要好呢
正像我們一樣 蒙莫蘭希
妳看 露易茲 今天是個好日子 所以我穿了身有點大膽的連衣裙
有點短了吧？
是嗎？這種程度很正常的
才人
什麼 又是那二位嗎？
丘魯克
塔巴薩
真是難以置信
才人你這傢伙 丘魯克姑且不說
連塔巴薩你都能有非分之想
是女人就行嗎？
差不多
不 沒那回事
不會再看了 我不會再看任何人了
很好 在回到房間之前 你就一直給我把眼睛閉上吧
是
公主陛下
快看 快看
喂 才人 現在可不是閉眼的時候吧
公主陛下的身姿是多麼莊嚴啊
才...才人
你偏偏要對公主陛下 對女王陛下有非分之想
等等 露易茲
你這傢伙
這裡是...
你這傢伙真是太低級了
有刺客
保護陛下
隊長 好像是那傢伙幹的
抓住那個人
是
才人
我是女王陛下直屬女官—露易茲·德·拉·瓦里埃爾
我有話要對陛下說 給我讓路
不可以
我們接到命令任何人都不可以進去
不要廢話了 讓我進去
拉·瓦里埃爾大人
放下妳的魔杖
比起蹩腳的魔法來說 槍更快
女王陛下正在和奧斯曼學院長開會
有事情的話對我說
和奧斯曼學院長？
妳是？
阿尼艾斯·修巴利亞·德·米蘭 銃士隊隊長
銃士隊？抓才人的就是妳們吧？
【銃士隊】
安麗埃塔女王的直屬親衛隊，全員配有短
劍和火槍，與特里斯特因三大魔法衛士隊
截然不同，隊員（包括隊長）全部為平民
出身的女性擔任。
把才人還給我
才人？
就是那個犯人
才人不是犯人
爆炸是我造成的
真是的 那個笨蛋 竟敢對公主陛下有非分之想
啊？
總...總之把才人還給我
這算是什麼禮物
果然我還是要遭到這種對待啊
這樣的話 未來...
露易茲和某地的白癡貴族結婚
而我就在背後祝福他們二人
作為使魔 終老一生
夠了 早知道就回日本去了
如果回不去的話 還不如索性和別的女孩...
女王陛下 真漂亮啊
才人先生 才人先生
才人先生
女王陛下？為什麼會在這裡？
我是來見你的
見我？難道說
才人先生
不會吧？
不 不用 不管怎麼說那樣做也太...
才人先生 有件事情無論如何也要拜託你
無論如何的話...
打你這頭魯莽豬
膽敢對女王陛下大不敬
就地槍決
阿尼艾斯 請妳先退下
我想和這個人單獨談話
可是...
就這樣
就是這樣
沒你說話的份
阿尼艾斯
下次無論陛下再怎麼求情 我都會射死你 聽到沒？
才人先生 您沒受傷吧？
終於可以二人獨處了
是
那么...
根據情報部的分析以及奧斯曼學院長的話
在上次的戰鬥中 擊潰阿爾比昂軍的人是露易茲和你
我也知道了你們是虛無使用者和虛無使魔『綱達魯夫』
【虛無使用者和虛無使魔】
傳說中的魔法使及其使魔，一共只有4對，
虛無魔法使掌握了『水火地風』以外的第
五種系統『虛無系統』，虛無使魔則各自
擁有一種技能，如武器全能，全魔法道具
通用等。
那...那是...
你們的力量...你們的力量可以借給我嗎？
現在 整個國家都被染上了戰爭的顏色
特別是軍部認為不能失去這個機會 要求我們主動去攻打阿爾比昂
以馬薩林樞機卿為首的諸臣們都贊成軍部的主張
但是我想要避免戰爭
才人先生
是
這就是『綱達魯夫』的刻印吧？
啊
請您務必用這股力量和露易茲一起來幫助我
那個 露易茲說了如果是為了您什麼都會做的
我在直接請求您
請您成為我少數盟友中的一人
怎麼會是少數...
女王是很不自由的
真正能夠理解我的心情 並願意幫助我的人只有一小部分
我能拜託您嗎？
嗯
太好了 十分感謝
只是...
就目前而言 在表面上還是請您像以往一樣和露易茲待在魔法學院
我想要對你們的身份進行保密
因為敵人就在國內
也就是說有間諜嗎？
就在數小時前 在貴族用單人牢房裡
克倫威爾卿被暗殺了
明明上了數重魔法鎖
一定是知道解除咒文的王宮內部人員幫助了犯人
怎麼會有這種事...
才人先生
作為您能助我一臂之力的謝禮
如果您有什麼想要的東西的話 請儘管開口
什麼都可以嗎？
是的
什麼都可以
只要是我力所能及的事情 什麼都可以
那麼...
阿尼艾斯
請把瓦里埃爾小姐帶過來
是
露...露易茲
才人
等等 這是誤會 是誤會啊 露易茲大人
笨蛋 笨蛋 才人 笨蛋
竟然讓我這麼擔心 才人 笨蛋
露易茲...
那是什麼？
說是什麼《始祖之祈禱書》
【《始祖之祈禱書》】
始祖布利米爾的秘寶，當虛無使用者佩戴
同為始祖秘寶的四系統戒指時便會發生巨
大效果。
公主陛下給我的 說是由我來保管它更好
好像是特里斯特因王室很早以前傳承下來的
什麼啊 這個
根據奧斯曼學院長的研究 應該記載著虛無咒文才對啊...
應該？這裡什麼都沒寫嘛
印刷失誤嗎？
難道說...
什麼？
你明白什麼了？
白紙即指「無」 要以「無之境界」 去戰鬥 就是這種意思吧
（閃光）
沒什麼 漫畫裡不是經常出現這類台詞嘛
漫畫？
說起來 我也很久沒看漫畫了呢
才人 果然你還是覺得當時要是回去就好了吧？
算是吧 有一點
但是...
我也不能把你一個人留在這麼危險的地方啊
才人
那麼 瓦里埃爾大人
今後女王陛下的指令將由銃士隊成員來傳達
你們二位的暗號名是『零』 可以嗎？
是
還有平賀才人
嗯？
今天的事情我就睜一隻眼閉一隻眼了
今後你再敢對女王陛下做出無禮舉動的話 我是不會放過你的
才人
在
無...無禮的舉動是指什麼？
你這條賤狗
H狗 色狗 變態狗
騙子 你說過以後不再叫我狗 也不再鞭笞我的
還敢頂嘴嗎？蠢狗
是你不好 只要是女孩你都會對她搖尾巴
而...而且...
女...女...
繩文土器
竟然敢對女王陛下做出無禮舉動 不能原諒
等一下 露易茲
賤狗
我就知道會變成這樣
笨狗
瓦里埃爾大人
我失禮了
因為事出緊急恕我打扰
女王陛下不知道被什麼人給擄走了
（你你你你你這只笨狗）
（こ、こ、こ、こ、この馬鹿犬～！）
好好待在這裡
ちゃんとここにいて
待在我身邊
私の近くで
只許你一直一直看著我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在東張西望 看著其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要調教一下了 搖擺不定 牆頭草 你這個壞蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要聽
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜歡你 騙你的
好きよ なんて嘘よ
討厭你 那也是謊言
嫌い それも嘘だわ
【沒有沒有沒有 你會錯意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜歡你 這個我絕不說出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也絕對不許你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因為啊 其實我比任何人都想伴你身邊
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上愛的鎖鏈去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
其實呢……其實呢 喜歡你……可能吧
（本当は……本当は、好き……かも）
你這笨狗 動作快點
公主陛下竟然被本該死去的威爾士皇太子帶走了
零之使魔 雙月騎士
風與水的誓言
如果下集還想見到我的話 就給我乖乖地等著吧