失禮了
阿尼艾斯·修巴利亞·德·米蘭 前來拜見陛下
之前的調查完成了嗎？
是的
這是調查報告書
「害群之馬」指的就是這件事吧
要迅速將其逮捕並進行審判嗎？
不用
想要懲戒高等法院院長 僅靠原銃士隊副隊長的證詞是不夠的
繼續進行我們之前預定的計劃
可是...陛下可能會身陷險境...
不必擔心 因為我有非常可靠的護衛
我要感謝您 女王陛下
對於身為平民的我 陛下不僅賜予了我姓氏與地位
還賜予了我向那個可憎的仇人復仇的機會
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
無論未來要如何考驗我們 我也一定會伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命運之所以能夠邂逅
君の声 聞こえたから
是因為我聽到了你的聲音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
對 縱使危機襲來
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身邊 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
興奮和好強的背面 卻又有著十分不安的自己
STAY WITH ME 我僅僅 想要保護你
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
遠い世界で生まれた 二人だけど
雖然我們二人生於遙遠的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
無論何種未來定將其變為希望 FOREVER
女王的休日
又回到這裡了啊 我應付不來那個店長的
你在說什麼？阿尼艾斯不是叫我們在店裡待命的嘛？
一定是公主殿下命令下來的很重要的任務
好了 走了
好疼疼...說了好疼的
真好 真好
你們是最棒的 妖精們
那...那個
你們好
你們好 很久不見了 斯卡隆店長
不對吧？
大家一起說
預備 ma mademoiselle(對未婚女子的尊稱)
真棒(法/tres bien)
你們怎麼突然過來了？
正好和人約在這裡見面
你們才是 穿成這樣在搞什麼？
啊 這個？
今天晚上 我們將在塔尼亞皇家劇院登台演出
哎？
我們的美貌終於被世人認可了
『特里斯塔尼亞的休日』？
是的
正好 你們也出場吧
我們有些人手不足
好了好了 妖精們 差不多該開業了
去準備一下
好的 ma Mademoiselle
請問...
哎呀 還傻站著發什麼呆？你們會給店裡幫忙的對吧？
那個...
我們還有很重要的任務...
不要婆婆媽媽了
才人去廚房幫忙
露易茲和大家一起去換衣服
好了 動作快動作快
是
等...等等 你們要幹什麼？
放鬆
真沒辦法
比起學院制服來說 這樣看起來更自然些
果然很可愛
第一名 毫無疑問是傑西卡
第二名 瑪莉妮
第三名 貞德
最後一名應該還是露易茲吧
剛才的是什麼排名來著？
這也用問 當然是根據胸...
你這H狗 不過是條狗 區區一條狗
是狗的話 就該像狗一樣地汪汪叫
汪...
露易茲 有客人點你的名了
啊？
好了好了 動作快
是
快點 快點
讓您久等
是你
你好啊 露易茲
朱...朱利奧
你這身打扮也很可愛呢
等等
等等 不要挨得這麼近
其實阿尼艾斯也命令我來這間店裡待命
可惡
那個傢伙在說什麼
乾杯
真是的 要乾幾次杯你才滿意啊？
無論乾幾次杯都很愉快不是嗎？
乾杯
這裡真是間好店啊
嘿咻
那傢伙是為了打露易茲的主意而特地來到這裡的嗎？
不好意思
你不要緊吧？
請問 這附近有一間名為『魅惑妖精亭』的店嗎？
那間店的話就是這裡...
這聲音是
那個...
去那邊搜
可能朝布爾德奈街方向去了
動作快
公主殿下 這邊
雖然不知道發生了什麼 總之我先去叫露易茲
請等一等 才人先生
我是來尋求你的幫助的
我？
請你在接下來的幾小時裡擔任我的護衛
為什麼找我？
您是女王陛下 護衛的話應該有很多...
這件事必須暗中進行
那讓我們在這裡待命就是為了這個嗎？
我明白了
既然是公主殿下的委託 我就接受了
應該不是什麼危險的事情吧？
如果讓公主殿下涉險的話 過後還不知道露易茲要怎麼對我呢
不要緊的
算了...
那麼 我們馬上出發吧
警備兵不久就會巡邏到這裡的 我們不能總是呆在這裡
才人先生 方便的話請借給我一些穿起來像平民的衣服
只有露易茲的襯衫了
沒關係
謝謝你 才人先生 請把衣服遞給我
是
然而 她能穿上露易茲的襯衫嗎？
襯衫有點小呢
果然...
乾杯
阿尼艾斯還沒來嗎？
妖精們
今晚還要登台表演 我們就提前收工吧
是
哎？這就結束了？
再來乾杯嘛
關店了
什麼啊 結果還是沒來嘛
才人...嗯？
才人...？
告訴我你的姓名和目的地
摘掉風帽 露出臉來
看來他們拉出戒嚴線了
以貴族的女孩被擄走為名 士兵們接到了搜查命令
其實他們是在尋找公主殿下嗎？
我們怎麼辦？
遮住臉只會徒增嫌疑
才人先生 請摟住我的肩
可以走了
感覺很顯眼
噓 就這樣走過去
可是...
熱血沸騰
去那邊那條街道找
請轉達利修蒙閣下 就說是女王陛下銃士隊的阿尼艾斯前來拜訪
有緊急的要事稟報 請務必轉達
你說有緊急情況？
銃士隊隊長特意來到高等法院院長的宅邸 應該是相當嚴重的事情吧？
女王陛下失蹤了
什麼？
被人擄走了嗎？
還在調查中
前不久不是剛剛發生過類似的誘拐騷亂嗎？
你們是為了證明自己的無能才被設立的嗎？
為了洗刷污名 我們目前正在全力搜索
我希望您可以發出街道和港口的封鎖許可
去全力搜索陛下的下落
如果沒有找到 我將以法院的名義將你們全體絞死
是
閣下
什麼？
我調查了有關『新教徒』的事件
【註釋：新教徒】
羅馬利亞皇國的宗教改革產生了『實踐教義』
凡是接受這種新教義的人均被看作是新教徒
當時的羅馬利亞政府在暗中對各地的新教徒進行迫害
聽說閣下與20年前的那件事情有所關聯
傳說『德安勒特虐殺(D'Angleterre Massacre)』是由閣下策劃的？
【註釋：德安勒特虐殺(D'Angleterre Massacre)】
20年前 當時的特里斯特因政府為了鎮壓「叛亂」
而派出魔法實驗小隊對該地區進行屠殺 所到之處
幾乎不留活口 不論男女老幼一切都被燃燒殆盡
僅有少數倖免 官方對外聲明是因傳染病而導致
當地人全部死亡 而實際上這是一起屠戮新教徒
的行動 是當時的羅馬利亞政府勾結特里斯特因
高官而釀成的慘劇
虐殺？別說得那麼難聽
那個村子裡的平民們企圖顛覆國家 那是正當的鎮壓任務
鎮壓...原來如此
雖然我有尋找當日的記錄 但是沒有找到
如果是閣下的話 應該知道當時執行任務的部隊隊長是哪位吧？
那種事情我怎麼可能一一記住
比起20年前的事件 找到陛下才是當務之急吧
告退了
才人...去哪裡了？
這間房間真的可以嗎？
嗯
話說這雨還真是大呢
這雨會下一晚上吧
公主殿下？
您怎麼了？
我很冷
哎？
請摟住...我的肩膀
這麼涼...
開門 我們是王室的巡邏隊 把門打開
公主殿下
現在是特殊時期 我們要強行把門撬開了
沒有辦法了
公主殿下？
開門
切 走了
阿尼艾斯？
果然是阿尼艾斯
你在這種地方做什麼呢？
街上還有很多士兵 到底發生了什麼？
啊 那個...我現在沒時間給你解釋了 一起來吧
等等
走
喂 到底是什麼事情 給我好好解釋一下啊
噓 安靜
我家主人會在以往的劇場裡等你
女王似乎被什麼人擄走了
什麼
你幹什麼？
這也是任務
你說任務？
公主殿下 為什麼你要這樣做...
為了引出叛徒 我放出了自己失蹤的假情報
但是 那並不是一個光憑表面情報就會輕易上鉤的對手
因此 我就盡自己的最大努力真的逃了出來
認真的？
公主殿下親自做這種事情 萬一發生意外的話...
因此 我才會請才人先生做護衛
我希望你可以保護我
像露易茲那樣...
也就是說 我也被蒙在鼓裡了嗎？
對不起
不過「要騙過敵人 先要騙過同伴」對吧？
什麼嘛 是這麼回事啊
到時間了 我們該出發了
去哪？
劇場
才人在保護公主殿下？
嗯 公主需要才人做護衛
這算什麼 難道說我只是個附屬品嗎？
不 這...
總之 在事情結束之前請你先在那間店裡待命
等一等 你要去哪裡？
劇場 告辭
等等 阿尼艾斯...
哎呀 露易茲 你在做什麼？
戲劇要開始了哦
今夜集聚於此的各位紳士淑女 我們斯卡隆劇團...
大家都抓緊時間啊
才人？
露易茲？
你沒和公主殿下在一起嗎？
直到剛才我們一直在一起 現在她和阿尼艾斯在一起
阿尼艾斯？
哎呀 真是的 你們二位在幹什麼？
來吧來吧 該出場了
喂 這是什麼？
這個被稱為「謊言之口」 撒謊的人把手伸進去的話就會拔不出來
不要 我該怎麼辦？
試著把手伸進去一次如何？
不要 不要 不要
連戲裡都要做狗嗎？
好可怕 好可怕
就是說 女王陛下還沒有...？
正是 還未找到
也就是說現在正是進攻的機會
也不知女王現在在哪裡...
我在這裡
我已經聽到你們所說的全部了 利修蒙閣下
陛下
哎？
我想如果我失蹤的話 你便會慌張地與密使接觸
如果慌張的話 就會失去謹慎
老謀深算的狐狸也會露出尾巴
您隱藏自身行蹤 原來是為了引我出來的計劃啊
正是如此
利修蒙高等法院院長
我現在以國家叛逆罪的名義逮捕你
公主殿下
好了 戲該落幕了 利修蒙閣下
是這樣嗎？
太天真了啊 安麗埃塔
保護殿下
是
殺死安麗埃塔也無妨
你是阿爾比昂的爪牙吧
我以涉嫌間諜活動的名義逮捕你
陛下 受死吧
您不要緊吧？
才人先生
公主殿下
躲開
露易茲
給我站住 利修蒙
再見了 安麗埃塔
這個劇場在我的管轄範圍內 我早就準備好了後路
站住
你打算去哪？利修蒙
是你啊
我是不會被區區平民逮捕的
我無意逮捕你
我要殺死你
什麼？
德安勒特(D'Angleterre )被你強加罪名
【註釋：德安勒特(D'Angleterre)】
又稱安格爾(Angle)地區 特里斯特因西部的沿海邊境
地帶 在數百年前由阿爾比昂遷居於此的人民構築的
土地 與當時的特里斯特因政府屢發衝突 實際上相當
於一個自治區不過他們的實體只是一個貧寒的村莊
除了漁業外一無所有
我的故鄉在沒有任何過錯的情況下就被摧毀了
原來如此 你是那個村子裡的倖存者嗎？
我現在要報仇雪恨
你的小命是微不足道的
讓我來告訴你吧
你所要尋找的德安勒特事件的記錄 就在魔法學院的地下
天真
真是輕鬆
什麼？
怎...怎麼可能...
這就是我們為了至少能 狠狠咬上貴族一口而磨練出來的獠牙
死於獠牙之下吧 利修蒙
動作快
你和公主殿下在一起都做了什麼？
啊？那個...
嗯？
喂 幹什麼？
這是公主殿下的香水味
護衛一定要貼近到沾上香水的程度嗎？
你該不會是又對公主殿下有非分之舉了吧？
怎...怎麼可能做嘛
你才是 都做了什麼？
沒什麼
什麼啊 有事發生吧？
怎麼可能會有事發生啊？
區區一條狗竟敢懷疑主人
不能原諒
等等 太狡猾了
你這死狗
給我說實話 你這H狗 笨狗
對不起啦...
（你你你你你這只笨狗）
（こ、こ、こ、こ、この馬鹿犬～！）
好好待在這裡
ちゃんとここにいて
待在我身邊
私の近くで
只許你一直一直看著我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在東張西望 看著其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要調教一下了 搖擺不定 牆頭草 你這個壞蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要聽
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜歡你 騙你的
好きよ なんて嘘よ
討厭你 那也是謊言
嫌い それも嘘だわ
【沒有沒有沒有 你會錯意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜歡你 這個我絕不說出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也絕對不許你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因為啊 其實我比任何人都想伴你身邊
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上愛的鎖鏈去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
其實呢……其實呢 喜歡你……可能吧
（本当は……本当は、好き……かも）
你這死狗 你和女僕在學院地下搞什麼？
哎？水手服...？
零之使魔 雙月騎士
地底的秘密文書
如果下集還想見到我的話 就給我乖乖地等著吧