果然還是戰場好啊
人類燒焦的味道是很特別的
只有在戰場上才能品味到
來得正好 門努威爾閣下
我想要借助閣下的力量
我的部隊聚集的都是些粗人 你究竟打算讓我們去幹什麼？
特里斯特因與伽魯馬尼亞聯合軍 佔領了我們阿爾比昂的港口
閣下也應該略有耳聞吧？
打算讓我們去殲滅他們嗎？
不 即便是閣下 要燒光500艘戰艦也是很困難的吧？
我不喜歡說話兜圈子
要我去燒盡的地方是哪裡？
目標是魔法學院
魔法學院...
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
無論未來要如何考驗我們 我也一定會伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命運之所以能夠邂逅
君の声 聞こえたから
是因為我聽到了你的聲音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
對 縱使危機襲來
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身邊 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
興奮和好強的背面 卻又有著十分不安的自己
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
STAY WITH ME 我僅僅 想要保護你
遠い世界で生まれた 二人だけど
雖然我們二人生於遙遠的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
無論何種未來定將其變為希望 FOREVER
魔法學院的危機
好大啊...
什什...麼？
不...不要
吵死了
不要
才人
快點打開袋子
是什麼人？你以為本小姐是誰...
艾蕾歐諾爾姐姐...還有才人？
露易茲 你就暫時呆在這裡吧
姐姐 為什麼？
為什麼？都怪你說出了「豪言壯語」啊
準備
開槍
看清目標
實戰當中 敵人是會移動的
是
好強的氣勢啊
讓人無法想像她們只是負責護衛
全體停下 休息5分鐘
阿尼艾斯 發生了什麼事情嗎？
好敏銳啊
過不了多久我將離開這裡
女王陛下即將親臨前線
將於7天後出發
我們『銃士隊』為了保護女王陛下 將要一同前往阿爾比昂戰場
要和這所學院告別了
沒能查出毀滅德安勒特的仇人名字 十分遺憾
我也要去前線
要去前線？你...
我必須要去幫助公主殿下
我全都從這個平民那裡聽說了
才人
露易茲
拉·瓦里埃爾家的女兒竟然要上戰場 這是絕對不能允許的
再說你連像樣的魔法都使不出來 去了又能怎樣？
不要緊 我一定能發揮作用的
給我聽好 露易茲
戰場並不是你所想像得那般天真
所以我才要去 能夠保護公主殿下的人只有我
住嘴
在你改變想法之前不可以離開這裡
這太過分了
這個東西就由我代為保管了
你太不講理了 姐姐
什...什麼 放我下來
露易茲
救我...姐姐
好疼...疼
暫時就在這裡清醒一下吧
你就在這裡看著露易茲
是
才人 你要做艾蕾歐諾爾姐姐的狗嗎？
不好意思 這次我支持姐姐
露易茲要去戰場 實在是太勉強了
才人
瓦里埃爾小姐
正如才人君所言
老師...
柯爾貝爾老師
請你好好糾正一下我這個不明事理的妹妹吧
告辭了
姐姐你真是不明事理
你的姐姐是在擔心你
雖然我不是很擅長魔法 但是為了公主殿下的話什麼都做得到
我會打倒敵軍給大家看的
打倒敵人？
也就是說你要去殺死敵人？
我不是這個意思...
為了女王陛下而戰...為了國家而打倒敵人...
無論用什麼借口來掩飾 說到底就是殺人
柯爾貝爾老師...
我不想再讓我的學生去重蹈覆轍
請你不要再說什麼要上戰場之類的話了
老師...
全是小鬼的學院 襲擊起來也沒意思
不 魔法學院裡貌似駐紮著全是女人的部隊呢
女人嗎？ 這可不錯啊
把她們當作俘虜吧
真是一群下賤的傢伙啊
不管是不是女人 要平等地賜予她們死亡
怎麼了？
沒什麼 只是覺得有什麼東西在移動...
哼 不堪一擊啊
怎...怎麼會...
好 按計劃行動
是
怎麼了？塔巴薩
外面...
天還沒亮呢
有問題
貌似是呢
隊長 您沒事吧？
沒問題
我們的房間裡也闖入了2人 當然已經解決掉了
看起來是阿爾比昂的走狗
恐怕是的
好 完全武裝完畢後跟我來
老師？
什麼？
我去看看情況 才人君你呆在這裡保護瓦里埃爾小姐
啊...是
發生了什麼？
隊長 宿舍已經被敵人佔領了
學生們呢？
被集中在食堂 教師和職員們也在一起
可惡 被當作人質了嗎
有些奇怪 外面到底發生了什麼啊
別管了 快睡吧
如果有事的話 我會叫醒你
不在前線決一勝負 而是進攻學院
看來阿爾比昂也被逼上絕路了呢
想要挖苦我嗎？小鬼
這和我沒關係 是僱主要我做的
原來如此 因為金錢而行動的傭兵嗎
朱利奧君 很危險 不要刺激他
我事先聲明下
只要不做出讓我們為難的事情 你們就不會有性命之憂
請放心
安靜
你想要變成焦炭嗎？
那就給我安靜點
你們
什麼？
你們想要人質對吧？能不能就拿我來將就一下呢？
我想要你們放了學生
很可惜 你不行
整個國家不會因為你一個人而有所行動
那樣的話 用我來當人質如何？
我可是拉·瓦里埃爾家的長女
我的父親是推動國家運轉的貴族中的一員
你應該沒什麼怨言了吧
我也來做人質
所以 請你們放了學生們吧
我欣賞你們的氣魄 但是兩個人不夠
我們需要全體學生
如果事關國家全體貴族子女的性命 安麗埃塔女王也不得不考慮一下吧
固守食堂的傢伙們聽著
我們是女王陛下的『銃士隊』
我們一個中隊的人馬已經將你們包圍了
放掉人質
如果乖乖投降的話 便不會取你們的性命
『銃士隊』的那夥人嗎？
哼 我們手上可有人質呢
佔據食堂的傢伙們 不 阿爾比昂的走狗們
你們的目的到底是什麼？
這裡既不是具有政治性的場所 也不是什麼武裝據點
只是個普通的魔法學院
在發信號之前就爆炸了？
你們看著這裡
是
剛才的是什麼？
爆炸？
才人 我們走吧
不行 柯爾貝爾老師讓我呆在這裡
老師卻沒有回來難道你不覺得擔心嗎？
把我的杖還給我
知道了 拿著
那個...解鎖的魔法是...
算了
炸飛門嗎？
能開門就好了吧？
走了
是是 主人
拖延時間的作戰啊
安麗埃塔的『銃士隊』 不要再做這些無用的抵抗
你說是普通的魔法學院？
真是那樣的話為什麼你們『銃士隊』會駐紮在這裡？
對於特里斯特因而言 這所學院就是擔負國家未來的人才寶庫
是這樣吧？先試著殺一個人看看吧？
殺誰呢？
先殺這傢伙吧
以此來顯示我們是認真的
住手
阿尼艾斯
那傢伙就是隊長嗎？
愚蠢的傢伙啊 你以為可以打倒我嗎？
我怎麼能輸給...綁架人質的卑鄙傢伙
就我個人而言 也不喜歡綁架人質
與其如此大費周章 還不如一併燒光就好了
什麼？
過去 我曾經燒燬過一個村莊
火焰侵吞一切的場面真是最精彩的一幕啊
那才是戰場上的真正樂趣
你是...你是...
把我的故鄉...把德安勒特...
燒盡的人...
是你嗎？
那些傢伙是阿爾比昂的人
可惡
竟然綁架人質 真是卑鄙
就是 一群卑鄙又卑劣的傢伙們
這麼遲才登場啊
瓦里埃爾還有才人
丘魯克？塔巴薩？
你是那個村子的倖存者嗎？
唯獨你罪不可贖
死吧
論劍術的話 的確是你佔上風
但是...說到底你只是平民
現在你手裡什麼都不剩了啊
看招
丘魯克 你知道阿爾比昂來了幾個人嗎？
我想數量不是很多
但是...
全都實力不俗
麻煩了
再不快點去救大家的話...
噓 有人來了
大家
柯爾貝爾老師
你們在這裡啊 我找了好久
老師 大家都被當作人質了...
我知道
剛才我去請求援軍了
你們現在趕快逃吧
援軍要從宮廷過來吧？我們可不能這麼悠閒地等下去啊
我們必須做點什麼才行
敵人是職業傭兵 不是你們幾個能對付得了的
可是 大家...
在援軍到來之前要等待
你們幾個快點逃吧
我們不需要膽小鬼
你想逃的話請吧 老師你一個人逃跑不就好了嘛
你就是...你就是那時的隊長嗎？
很可惜 我不是
什麼？
我說很可惜我不是
當時的我不過是名副官
指揮官是條火焰之蛇 被人稱之為『炎蛇』的男人
那傢伙擁有比我更加殘忍 燒盡一切的火焰
你說什麼？
我一直在尋找那個男人
那條讓我負傷的...
火焰之蛇
我想要灼燒那個男人
我的願望僅此而已
（你你你你你這只笨狗）
（こ、こ、こ、こ、この馬鹿犬～！）
好好待在這裡
ちゃんとここにいて
待在我身邊
私の近くで
只許你一直一直看著我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在東張西望 看著其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要調教一下了 搖擺不定 牆頭草 你這個壞蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要聽
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜歡你 騙你的
好きよ なんて嘘よ
討厭你 那也是謊言
嫌い それも嘘だわ
【沒有沒有沒有 你會錯意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜歡你 這個我絕不說出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也絕對不許你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因為啊 其實我比任何人都想伴你身邊
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上愛的鎖鏈去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
其實呢……其實呢 喜歡你……可能吧
（本当は……本当は、好き……かも）
你這死狗 再不快點去救大家的話...
柯爾貝爾老師他...難道是...
零之使魔 雙月騎士
炎之贖罪
如果下集還想見到我的話 就給我乖乖地等著吧