-----Title-----
-----OPlrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
有了
别看笕那个样子实际上也有迷糊的一面
应该喜欢细心会照顾人的女生吧
会喜欢会做饭的女生吧
之前他说过会做土豆炖肉的女生很不错
笕学长是很酷的
应该喜欢同类型的吧
不不  他很会配合
可能喜欢会卖傻的女生
哪能得出结论啊
我说  笕的女友不是小太刀妹妹么
他的确常和小太刀学姐在一起
但看上去不像是恋人
看来只能问笕学长了
不行呀  这次的委托是不能告诉笕的
我怎么了
笕同学
那个那个  你这星期天有空吗
有
那个  如果不介意的话  请和我们约会
憧れを書きとめて
记下你的憧憬
いつか叶える日のために
以迎接它变成现实的那天
折り目つけたあのページを　開きたい時がきた
折叠起来的书页  正在呼唤着我去翻阅
巻き起こるアレコレで　見失うこともあるけれど
扬起的风沙尘土  可能会让你迷失方向
ねっ、大丈夫　踏み出してる
但是不要担心  我们在坚定前行
はじまりは想定外
只是开端有点意想不到
君が消せないまま残した
你记录下的寂寞经历
寂しがりだった記憶さえ
无法擦去
読み替えてみせるよ　明るい方へ
但我会解读成未来的财富
たったそれだけで全てが変わる気がするから
如此小的努力就能让我感到世界焕然一新
All Right
だから　さあおいで　そのままで！
所以  跟我来吧  就这样出发！
弱虫も隠さないで
没有什么好害怕
"On my Sheep"
夢乗せ　待ち合わせよう
放飞梦想  相约明天
この冒険記を綴る中　君の名を呼んでも
书写这篇历险记的时候  即使呼唤你的名字
もう迷子じゃない　一緒の旅を始めよう
那也不意味着迷路  而是共同启程的信号
そう…きみと、わたし、もっと！
没错…你与我 不会停步！
星  期  日
第7话  「图书部的休息日」
来了来了
你太吵了  小太刀
我是小太刀
笕同学  现在几点
抱歉  读书读到早晨  然后睡着了
笕同学
是
约会迟到  是不好的吧
这就是笕同学的房间么
借用下冰箱
不是要出门吗
是  出门
笕学长不迟到的话  现在早在外面了
对不起
白崎
看到有没洗的餐具  放不下
不用麻烦的
这就好  没事
感觉怪不好意思的
有了  有了啊
「黑死馆杀人事件」
「脑髓地狱」
「献给虚无的供物」
这不就是传说中的三大奇书吗
注：这三本书并称日本三大推理奇书
笕  书要放在书架上
装不下了
这样看着不舒心
该放整齐
无所谓吧  又不是你住
不一定吧
不  当然不会住  我在说些什么啊
我说怎么一大早就吵吵的
都来家里表现自己吗
你怎么这么随便就进来了
计较什么  常有的事了
常有的…
事
你们真是邻居啊
而且还是可以随便出入的关系
今天不是要去买东西吗
快走吧
啊  那我也去
漂亮一击
小玉  你有什么喜欢的店吗
没有常去的
你知道好店的话就告诉我吧
我经常去的是…
这里吧
有很多可爱风格的  真不错
要是我穿了这种衣服
马上就会有人报警了
可我觉得你很适合呀
对吧  笕同学
嗯  至少不会有人报警的
是么
那么就开始樱庭学姐形象改变大作战吧
这件很合适吧
嗯  挺好
怎么样  小玉
嗯…嗯  可爱得不像话
这件也适合你的
是…是么
脚踩四条船的约会  真有你的
我只是她们买东西的跟班
不过你看上去很开心呀
是么
可能吧
那你的真命天女是哪一个
啥
能随便选  真好啊
但不要脚踩四条船弄成修罗场哟
我可不希望邻居家出命案
别闹
笕同学
怎么样  可爱吧
呃  嗯
你啊  该说「你真可爱  甜心」
怎么说得出口
接下来是…
11点45分开始吃午饭
安排得真细
难道你想好了时间表
当然
哎呀  完美的约会路线
因  因为白崎很期待约会
我是无所谓
但你调查得好详细
啊  最后去的能看到夕阳的小丘公园
是向意中人告白的经典场所
没  没时间了  快走吧
好长的队
因为美食节目介绍过好几次这里了
没办法  排队吧
不不不  现在排估计要等上一小时的
可是…
对不起  我应该预约的
没事  这样正好
这个月我手头紧
虽然难得你找了家好店
但去那种店我更安心
笕
嗯
我真是不会变通
这种固执不好
笕和小玉果然般配
能不刻意地为女性圆场  得分很高
但是比起恋人  更像是搭档
喂  有人想比试比试吗
我来
御园你玩这种吗
不  第一次
不过我每天都有锻炼
加油  千莉
御园同学好厉害
话说回来
不知道看哪里好
真好  方便活动
你看我  有多余的重量
这下好  得分很高
加油  加油
疼不疼
不疼
不过这样看起来好像被命令舔脚的变态
能开玩笑  看来没事
对不起让你担心了
笕学长
嗯？
你拍过那个吗
不  没有
我也是
那么我们就都是第一次了
百万伏特
笕学长  再靠近些
啊  你不好意思了吗
我也是个男人啊
对了  朋友说  有的情侣会在这密闭空间接吻
谢谢你的好表情
千莉那种让人放不下的类型
可能正合笕学长性格
不过看上去是御园在以欺负笕为乐
噢噢噢  我找了好久了
工厂摄影集
佳奈助你兴趣好特殊
不是的  同好其实有很多
笕学长  这些都要买吗
这个月不是手头紧吗
嗯  所以挑了好久
这些书真是种类各异啊
笕学长难道你是滥读型的
嗯  是不挑剔
那你有什么推荐的书吗
你喜欢什么样的书
感觉这样真好
我是第一次和男生谈书谈得这么投机
兴趣相投果然重要
笕学长和佳奈在一起时总是很开心
的确是好搭档
悬疑类
对了
你说的在图书部下赌注的事  怎么样了
你居然记得呀
因为我觉得是重要的事
这个嘛  是赌赢了
你在看我吗
别在意  习惯而已
怎么能不在意
被有特别感情的人看着的话…
说着玩的
你心动了吗
你了解真正的自己吗？
真是累了呀
休息一会吧？
嗯  我记得这里有饮食区
好了  愉快的约会到此结束
接下来有牧羊人的工作了
白崎的命运将要发生巨大的变化
白崎她？
那么…任务开始
原来如此…是这么回事啊
这本书的男人
将来很有可能以艺术家的身份
留下许多名垂青史的作品
但是即将发生的与白崎的相遇
会极大地改变他的命运
他对白崎一见钟情  当场向她表白
虽然被委婉拒绝了
但他不肯放弃  不停继续着攻势
最终…
难道说…变成跟踪狂了？
不  貌似放弃了对白崎的追求
但是…这里…
他发挥了他所有的艺术细胞
做出了绝赞的充气娃娃
其名为：白崎妹妹18号！
呃？
白崎妹妹18号在全世界激起了巨大的热潮
而白崎作为白崎妹妹18号的原型
名垂青史
这也不是什么不好的未来嘛
那娃娃看起来那么棒
话说回来  充气娃娃是什么？
那个是…
那  那是什么…难以置信
居然用来干那个…
你究竟有多变态啊
就算你问我也…
目标出现
那个  我想单吃甜点的
怎么办  这样下去会相遇的
笕  就靠你了
你让我怎么做
总之…
白崎…
笕同学　在这边
今天你也很可爱呢　我的甜心  绪美
咦  笕同学…
绪美  我可以抱得更紧一点吗
笕…同学
不好意思
那男的和白崎的人生
应该朝着好的方向发展了吧
那个  笕学长
这是怎么回事
笕  你这是何等的粗暴
这里面是有原因的…
白崎  听我解释
跟小太刀的合谋？
没错  因为你们好像背着笕在做着什么
所以我们也主动出击试探
对吧
算是吧…
没头没脑地说些什么呢
就是啊  我们哪会在背地里搞什么
对吧  姐姐
说得是啊
讨厌啦  怎么会在背地里对笕同学做什么呢
白崎学姐  你太好懂了
我总算清楚  你是一个不会撒谎的人了
没办法了  向笕坦白吧
实际上呢…
想知道我喜欢的类型？
标题：关于图书部的笕同学    发信人：希望匿名
我喜欢笕同学。能告诉我笕同学喜欢的类型吗？
就是这样
因为我们不清楚笕同学喜欢的类型
就在想以我们4人为例的话  会是谁呢
匿名啊  肯定是恶作剧吧
真好啊  多人约会
有一名没被邀请的可怜部员
这是怎么回事呢
Don't  cry  boy
仪左大人！只有你能理解我的心情
好恶心
你遭到反感了
牧羊人情报的收集板块？
那种东西是什么时候做的
你在说什么呢  很久之前就…
你这么一说…
樱庭？
为什么会做这种东西  想不起来了呢
谁有什么头绪吗？
没…
完全不清楚
是为什么来着…
笕同学呢  你有什么头绪吗
之前牧羊人不是给我们过发邮件吗？
于是我们就想弄清牧羊人的真实身份…
对啊
为什么会忘记呢
是不是老了呢
这么一回事啊
我喜欢笕同学
能告诉我笕同学喜欢的类型吗
这是怎么一回事
当然是希望你能幸福啊
难得我想帮你一次
连咨询邮件都发了  而你却…
我说的不是这个
如果我也成为牧羊人的话  会被大家遗忘吗
你指那个？
话说那么晚才注意到啊
在魔法图书馆时我说过的吧
每个人都拥有记载自己人生的书
是啊
但是  牧羊人没有属于自己的书
准确地说
是「书」这一人类的证明
在成为牧羊人的时候将被抹消
所以牧羊人不会给人留下记忆
也不再有寿命
就是说
是超越人类的存在
放心不下小伙伴们  跟她们愉快地玩耍
暗地里却以牧羊人的身份奉献他人奉献社会
你难道还以为能这么美好
你傻啊
不付出任何代价就想得到巨大的力量
这世上哪有那么简单的事
那么  就算如此你也想当牧羊人吗
甚至不惜放弃与白崎她们的回忆
听说那个游乐场非常有意思呢
真的吗  好想去啊
那大家一起去吧
好主意
那这个星期日如何？
好啊好啊
我有时间哟
我也能去
去乘坐各种吓人设施吧
不是吧
我是从什么时候开始  变得不想舍弃…
那么  要放弃牧羊人考试的话请趁早
你甘愿吗
你指什么
成为牧羊人  从所有人的记忆中消失
我要成为牧羊人  引导世界向着好的方向发展
为此  我已经做好放弃一切的觉悟了
是吗  我也会忘了你的存在吧
没错  你会忘记我
就算这样  你也同样会把我忘得一干二净
小太刀
我已经舍弃一切了…
始まりのベル　鍵をかける音
起始之铃  上锁之声
流れゆく間に大人になる
在它们的流淌中  我们逐渐成长
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
奔跑欢笑的日子
遠ざかるときがくる
终归会远去
ここで出した答えを
此刻得出的答案
ああ　どこかで語り継げたら
只要将它流传下去
迷いながら歩く人波を
即使是迷惘而行的人潮
照らし出す光になれるよ
也能将其引领
包まれてたグリーンベルトの先
沿着绿荫大道走下去
続く明日を目指してる
就能到达期望的明天
我要强烈质疑
为什么我在图书部毫无地位
我身为图书部创始人之一
最近完全沦为龙套了
甚至连休息日都没被邀请参加多人约会
我还有存在意义吗
学长  能帮我拿一下架子上的盒子吗
下集  「魔法之书」
非常乐意