-----Title-----
-----OPlrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
該出去的是你們
我們是正式的圖書部成員
而你們是擅自在這裡進行無關的活動
怎麼這樣
沒有部員資格的人能出去嗎
對了
把這些礙事的東西扔了
還有這貨
Don't  touch  me
混蛋
住手  高峰
滾出去
滾出去  滾出去  滾出去  滾出去
憧れを書きとめて
記下你的憧憬
いつか叶える日のために
以迎接它變成現實的那天
折り目つけたあのページを　開きたい時がきた
折疊起來的書頁  正在呼喚著我去翻閱
巻き起こるアレコレで　見失うこともあるけれど
揚起的風沙塵土  可能會讓你迷失方向
ねっ、大丈夫　踏み出してる
但是不要擔心  我們在堅定前行
はじまりは想定外
只是開端有點意想不到
君が消せないまま残した
你記錄下的寂寞經歷
寂しがりだった記憶さえ
無法擦去
読み替えてみせるよ　明るい方へ
但我會解讀成未來的財富
たったそれだけで全てが変わる気がするから
如此小的努力就能讓我感到世界煥然一新
All Right
だから　さあおいで　そのままで！
所以  跟我來吧  就這樣出發！
弱虫も隠さないで
沒有什麼好害怕
"On my Sheep"
夢乗せ　待ち合わせよう
放飛夢想  相約明天
この冒険記を綴る中　君の名を呼んでも
書寫這篇歷險記的時候  即使呼喚你的名字
もう迷子じゃない　一緒の旅を始めよう
那也不意味著迷路  而是共同啟程的信號
そう…きみと、わたし、もっと！
沒錯…你與我 不會停步！
第11話  「決心」
雖然很不甘心
但道理在他們那邊
我們能在大圖書館活動只是因為有圖書委員長的關照
並沒得到正式許可
看來圖書部變回原來的樣子了
難道是你幹的好事？
他們的活動室被佔了  很是困擾
我只是為他們排憂解難
根本不是這樣吧
如果沒人煽動  他們是一直都不會露面的
你有證據嗎
賤人
你們知道牧羊人嗎
通過和圖書部對決，
你將飛得更高。
牧羊人
聽說牧羊人會指引人到達理想的未來
我也只是想讓這個學園變得更好
那個副會長搞什麼
根本就是來吵架的
佳奈  冷靜
不能原諒
我們的地方竟然被那種人搶了
但是  失去的只是個活動室
我們人都還能聚在一起
這就夠了吧
你挺會說話了啊
什麼嘛
一定要把水無祭辦成功
放棄的話就全完了
可不能讓那個副會長得逞
部員資格算什麼
Happy  Project在哪裡都能繼續
我們的牽絆並沒斷掉
讓她好好瞧瞧吧
說得對
大幹一場吧
讓她好瞧
多岐川同學有牧羊人支持
我也是第一次聽說
昨晚我問了小太刀  她說完全不知道
昨晚？
不用在意
小太刀也說  不一定真是牧羊人的郵件
小太刀同學…
喂  筧
你們活動室裡有陌生人
昨晚我跟你說過啊
是嗎
啊  對了
筧  今天晚飯想吃什麼
筧同學現在很忙
請以後再說
有了  筧和我一起成為牧羊人的話
水無祭什麼的兩三下就能解決了
小太刀
不行
筧  白崎
小玉
學生會…
這是學生會主辦的？
和水無祭的日期時間一樣
這些出場嘉賓是怎麼回事
全都是名人啊
他們都是校友
說是以畢業生和在校生的交流為主題
這些人來的話…
要宣傳
繼續宣傳  為水無祭拉客…
怎麼了
申請退票的…
白崎
怎麼了
大家有什麼好點子嗎
再擴大宣傳範圍如何
剛才的  難道說
水無祭時白崎會…
該對大家說嗎？
但如果說了  水無祭可能會中止
不  我可以阻止
我有力量
好不容易準備的飯  你卻不吃
人家好傷心
抱歉
你正常道歉會讓我困擾的
小太刀
幹嘛
我想當牧羊人
我果然該選這條路
你會被遺忘的
大家會把你這個人完全忘掉
這關乎著白崎的生命安全
說到底  我之所以會不想被遺忘  也是多虧他們
果然發展成這種結果了
老闆跟我說了
我和你之間  只有一個能成為牧羊人
所以我一直想妨礙你
給你們發了郵件
引導了圖書部的成立
還盡量撮合你和當中的某人
好讓你無法成為牧羊人
是這樣啊
但是呢
就算這樣我也姑且算是牧羊人的一員
不會選擇讓你不幸的未來
不管跟圖書部的誰走到一起  你都能獲得幸福
我是這麼想的
抱歉
真是的  笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
那就  出發了
看來你下定決心了呢
我不想變得跟父親一樣
在我最希望得到幫助的時候  父親什麼都沒做
但是我不一樣
如果有可以拯救的方法  那我就要選擇它
對你的決斷  我表示由衷的敬意
這就是你的書
接下來我會把它…消除
再見了  大家
再見了  白崎
在筧同學生日的時候  我想
只要有筧同學在  我們也許就可以無所不能
說得是呢
那個時候筧同學說過的話
咦
想不起來了
我也忘了
畢竟是將近兩個月前的事呢
不是的
不是這樣的
這是絕對不能忘記的事情
為什麼會…
難道說  筧同學他…
白崎？
喂喂  白崎？
筧同學他…要消失了！
白崎？
喂  白崎！
太好了  你還在
白崎  你怎麼了
我好像不對勁
從剛才開始  和你說過的話越來越記不清了
我怕這樣下去會全部忘記
筧同學  難道說…
不  是白崎你想多了
先進屋裡來吧
騙人
那是寶貴的回憶
是跟你在一起的回憶
是絕對不可能忘記的
筧同學  求你了  跟我說實話吧
筧同學
白崎
我考慮這事很久了
小時候起  我一直很憧憬牧羊人所在的魔法圖書館
所以  這是個好機會
把我也帶上啊
求你了
成為牧羊人的話  就會被眾人遺忘
你能接受嗎
那筧同學你…覺得沒關係嗎
不覺得
那…
我想確認清楚
如果我真的能夠讓他人幸福
就證明那時的孤獨和絕望…都是有意義的
如果你認為  非要成為牧羊人才能帶來幸福
也就是說  你根本不相信Happy  Project  對嗎
我討厭牧羊人
我更討厭成為了牧羊人的你
這樣就好
我終有一天會從白崎的記憶中消失
就讓她討厭我吧  這樣的話就不用傷得那麼深
現在的先決問題是  尋找拯救白崎的方法
喂
筧學長  大事不好了
千莉她…千莉她…！
御園  佳奈助
學長
怎麼了
早上好  學長
身體感覺如何
御…御園？
這可不行喔
要馬上進行治療
來  躺下吧
怎麼回事啊
什麼地方不舒服？
這裡？  還是這裡呢？
等…等一下
佳奈助來電話說你大事不好…
找佳奈的話  她就在這裡
您叫我嗎  筧學長
佳…佳奈助？
學長他嫌一個人服侍他不夠
筧學長你真好色
至今為止讓多少女人流淚了？
該懲罰一下了
從哪裡開始懲罰呢
住手
眼睛！
你  你們到底搞什麼鬼
佳奈說  要挽留男人的話還是只能用美色
真奇怪
網上是說男人都好這口的啊
什麼網站啊
挽留？挽留誰？
當然就是學長你了
我？
喂喂
筧！到底是怎麼回事！
馬上給我到日光浴食堂來！
今天早上  我們所有人都收到了這個
筧京太郎賣身給學生會了
交易內容是  他加入學生會
以此換取水無祭被認定為學園的正式活動並成功舉行
自作主張
偏偏還是賣身給學生會
傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜
我才不會讓學長你到學生會那裡去
請放棄望月學姐
不是的  這是誤會
對不起
都怪我們沒用  要讓你一個人犧牲
不  都說了…
白崎  你也來說他兩句
都說不是這麼回事
筧
我不會加入學生會的
大概是多岐川捏造了事實發給你們的吧
也就是說我們上當了？
不過  通過這次的事情  我明白了
最重要的到底是什麼
那就是  我們這些人不能少了任何一個
說得沒錯
我們大家在一起才是Happy  Project嘛
你說是吧  白崎
咦  嗯
不行嗎？
嗯  要在其他書裡找才行
學長
御園  為什麼…
剛才我看到你往這裡走
有什麼事情嗎
學長  請讓我在水無祭的舞台上唱歌吧
咦  可以嗎
我還是只有唱歌這一條路走
不是為其他人  而是為大家的話  我感覺自己可以歌唱
不對  是我希望自己能再次歌唱
這樣啊  謝謝
學長你早就預料到會有這種未來了嗎
沒有  這是御園你自己選擇的道路
學長
請閉上眼睛
水無祭嗎…
不就是小社團聚在一起搞個活動而已嘛
不過值得報導啊
真的嗎
畢竟  據說歌姬御園千莉會出場啊
是嗎  御園千莉
御園千莉！？
當真！？
咦
歌姬要出場？
好棒  真期待
御園同學
御園  這是真的嗎
雖然不知道是怎麼傳開的  但是是真的
沒關係嗎？
沒關係  儘管去宣傳吧
千莉
佳奈  對不起讓你擔心了
大家至今為止的辛勞  絕對不能白費
Happy  Project  加油！
加油！
芹澤水結的After  School  Avenue
放學路
今天請來的特別嘉賓是
現在汐美學園最受歡迎的女主角
白崎緒美同學和御園千莉同學
據說你們要和學生會主辦的活動一較高低
我認為他們的活動也是非常有意義的
不過  我們也會努力做好
聽說御園同學你也會上台歌唱
是的
我保證會讓大家欣賞到比入學典禮上更好的巔峰表演
水結  我有一個請求
（水無祭的司儀將會是芹澤水結！）
儘管努力吧
你們越是掙扎
就越能證明我是正確的  只會有這個結果
各位  我們Happy  Project…
我們Happy  Project…
不對啊
筧同學你這個…笨蛋！！
不行
怎麼都改變不了
這樣下去…
這樣下去白崎她會…
始まりのベル　鍵をかける音
起始之鈴  上鎖之聲
流れゆく間に大人になる
在它們的流淌中  我們逐漸成長
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
奔跑歡笑的日子
遠ざかるときがくる
終歸會遠去
ここで出した答えを
此刻得出的答案
ああ　どこかで語り継げたら
只要將它流傳下去
迷いながら歩く人波を
即使是迷惘而行的人潮
照らし出す光になれるよ
也能將其引領
包まれてたグリーンベルトの先
沿著綠蔭大道走下去
続く明日を目指してる
就能到達期望的明天
水無祭預熱節目
今天我想了解一下大家對水無祭的期待
準備萬無一失  放手一搏足矣
我鈴木嘔心瀝血創作的劇本已經完成了
我已經迫不及待想要唱歌了
迫不及待
大家一起來Happy吧~！
啊  沒時間了
給我等等
我通宵想出來的酷炫台詞還…
這個就不提了
水無祭期待你的參與
下集  「大圖書館的牧羊人」
參與