-----Title-----
-----OPlrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
很努力呀
是啊
我到家了
什么情况
从今天起就在一起住了
兄妹能够亲密无间了
京太郎哥哥
憧れを書きとめて
记下你的憧憬
いつか叶える日のために
以迎接它变成现实的那天
折り目つけたあのページを　開きたい時がきた
折叠起来的书页  正在呼唤着我去翻阅
巻き起こるアレコレで　見失うこともあるけれど
扬起的风沙尘土  可能会让你迷失方向
ねっ、大丈夫　踏み出してる
但是不要担心  我们在坚定前行
はじまりは想定外
只是开端有点意想不到
君が消せないまま残した
你记录下的寂寞经历
寂しがりだった記憶さえ
无法擦去
読み替えてみせるよ　明るい方へ
但我会解读成未来的财富
たったそれだけで全てが変わる気がするから
如此小的努力就能让我感到世界焕然一新
All Right
だから　さあおいで　そのままで！
所以  跟我来吧  就这样出发！
弱虫も隠さないで
没有什么好害怕
"On my Sheep"
夢乗せ　待ち合わせよう
放飞梦想  相约明天
この冒険記を綴る中　君の名を呼んでも
书写这篇历险记的时候  即使呼唤你的名字
もう迷子じゃない　一緒の旅を始めよう
那也不意味着迷路  而是共同启程的信号
そう…きみと、わたし、もっと！
没错…你与我 不会停步！
第10话  「告白」
哥哥
这是我亲手做的
请吃吧
这饭做得这么用心
哥哥我感激万分啊
毕竟水是我烧的
笼统来说也能算是我亲手做的
太笼统了吧
为什么会变成这样
有什么不好  兄妹嘛
而且我开始觉得
专程跑你这里看电视剧太麻烦了
怎么了
没什么  就是在想我之前为什么没认出你
因为我只当了三个月你的妹妹
这样啊
也是
父亲失踪  家庭破碎之前
很短的一段时间里
小太刀曾经是我的妹妹
记不清她是父亲第几任妻子带来的孩子了
没人理会小太刀  她总是一个人
对孤身一人默默活着的小太刀感兴趣的
只有宅子里的佣人们
谁来…
救救我…
喂  笕
你发什么呆呢
方便面要泡烂了
凪
你怎么突然这么叫我
只是想起来以前我是这么叫你的
以前是以前
什么嘛  居然一脸平静地说出这种话来
千莉
今晚我不会让你睡的
嗯
那么  千莉家的通宵放映会  现在开始
这部电影据说很催泪
我出生以来还是第一次这么开心
不不  你可不能这样就满足了
还有水无祭
接下来还有一大堆快乐的事呢
那个  哥哥
好久没一起洗澡了  来吗
别闹了
再说我们以前也没一起洗过啊
是吗
算了
那我先洗了
真没意思
反正等我成了牧羊人  你会忘得一干二净
只要我记得就行了
住手  你们要对凪做什么
你  你没事吧
没事
京太郎哥哥  为什么…
因为…我怎么能不管
够了
你…你好啊  白崎
对不起  突然造访
这个时间来  有什么事吗
是很难开口的事情？
倒也…
是有点…
那…那个
在
我的…男…男…男…
男？
我的咖喱的隐藏调味料是酸奶
注：日语中「男朋友」和「咖喱」两词首字音近
是么…
不
这次我要说了
嗯
请做我的男朋友
太好了
说出来了
男朋友…
你这家伙
要聊到什么…时候
这位就是姐姐的男朋友吗
嗯…嗯
你好  我是笕
你好  我是她妹妹  纱依
今天真是不好意思  让你特地过来
姐姐一直跟我讲笕学长你的事
我很想见你一面
才…才没有一直说呢
我还讲过发传单的京子小姐
都是我啊
对了  笕学长
我姐姐做女朋友合格吗
太合格了  配我都浪费了
笕同学你太会说了
我姐姐就拜托你了
嗯
虽然她冒冒失失的
但她很温柔  还很会做饭
一定会成为一个好太太的
纱依你说什么呢
姐姐  那是叫护士的铃
对不起
是假的吧
说是姐姐的男朋友
我知道
姐姐说的汐美学园的事
都是为了给我打气而编的
这…
我并不是责备她
今天我见笕学长你  是想向你道谢
道谢？
畏首畏尾的姐姐决定举办水无祭
我想是因为有笕学长你们的支持
我们也是因为白崎而联系在了一起
我很感谢白崎
是吗
被狠狠地训了一顿
姐姐  我都听说了
什么
笕学长说他爱你的一切
真是恩爱
爱…爱…爱…！
白崎
白崎  你没事吧
今后也请多关照姐姐
今天让你陪我做这种事  对不起
没事  能和纱依妹妹聊天  我很开心
笕同学
作为今天的回礼
如果你方便的话
我能去你家吗
咦
欢迎回来
怎么了啊  那么慌慌张张的
抱歉  小太刀
我说  你突然是要干什么啊
抱歉  暂时先在这呆一会
欢迎光临
打扰了
怎么了？
笕同学居然用着这么可爱的杯子啊
我觉得生活需要有些润饰呢就…
笕同学  味道浓一点比较好吧？
说得是呢
喂  那件是我中意的啊
下次给你买新的
你说什么？
好像阳台上进来了一只猫
喵呜
你看
真的呢
你好  我是因正妻归宅而被赶出去的小偷猫
对不起
笕同学
是
牧羊人给我发了这样的邮件
想用亲手做饭来提高贤妻度吗？
那是行不通的
只是自作聪明啊
好像跟往常的感觉不太一样
内容也指明了
小太刀…
我想让所有申请的团体都能参加水无祭
如果因为时间不够而拒绝的话
那跟汐美祭就没什么区别了啊
延长租借日光浴的时间不就好了吗
那样就需要更多的经费
一个搞不好  会出现上百万的赤字
总而言之  只要聚集来客人就意味着胜利对吧
那么  乐趣就在于尝试嘛
大家…
不要说傻话了
小玉
只要有我在  就绝对不会让赤字发生
小玉  谢谢你
纱依  怎么了
可以暂时出院了？
太好了呢
我说  不会又是白崎吧？
谁知道呢
总之先去阳台躲会…
我说  要不要来个修罗场啊
在  现在就来
你好
小太刀  别冲动
白  白崎…
有何贵干
那个  纱依…我妹妹她无论如何想见笕同学一面…
白崎  不是这样的
笕学长
嗨  纱依妹妹  能出院真是太好了
你的房间里  为什么会有女人呢
这  这个是
请你解释一下
是小太刀学姐  对吧
你跟笕学长是什么关系？
这个嘛
纱依  问这种事情…
这跟姐姐你无关
是…是的  咦？
小太刀学姐  请告诉我
我们的关系吗？
我说  怎么说比较好？
那个嘛…
小太刀…是我的…
妹妹！
笕学长  那是最差劲的借口了
呃  都说了…
好过分啊  京太郎  居然说我是你的妹妹
明明昨天晚上是那样强烈地贪求我…
小太刀
你别再闹了…
哦  是妹妹啊
咦  可是  你们两个是同岁吧
笕同学你真是伤脑筋
白崎？
姐姐  这样下去真的好吗？
纱依？
我都知道的
你说笕学长是你的男朋友
是骗人的对吧
但是…姐姐你喜欢笕学长  是事实吧？
可笕同学他…
跟那无关  重要的是姐姐你的感情啊
纱依  太激动的话会…
喜欢笕学长的话  就不能放弃啊
不能放弃…
纱依？
纱依！
纱依妹妹！
胸口很闷吗？
都说不能激动啊
等一下  现在就叫救护车来
我来打
纱依  快睁开眼啊
纱依  求你了
纱依
小太刀  我有事求你帮忙
咦？
用你的力量  带纱依妹妹去医院
拜托了  小太刀
我知道了
纱依…纱依…
小太刀同学？
我有办法解决
要走了
不能输啊  姐姐
纱依…
笕…同学？
姐姐…
我为什么会在这里
不用在意  已经不要紧了
纱依她病情好像已经稳定下来了
是吗
谢谢你  笕同学
要道谢的话去向小太刀…
算了  好像也没那个必要呢
吓到了吧
嗯  没想到可以用书来进行移动
能通俗易懂地给我解释一下吗
我和小太刀  是类似于牧羊人的存在
那就是说…至今为止的邮件
那不是我
还有别的牧羊人存在
我还只是个见习的  只能看到模糊的未来
看到未来…那就是说  那时的事故也是？
那时候我跟牧羊人还完全搭不上边
早就预料到了
一直都是正常来往的人
一旦得知了我是个充满谜团的存在
就不可能再保持原来的关系
笕同学
你…会消失吗？
不  不会消失的
只是大家会失去与我相关的记忆
那跟消失了没什么两样啊
不要走
哪里都不要去
白崎…
始まりのベル　鍵をかける音
起始之铃  上锁之声
我希望能永远跟你在一起
流れゆく間に大人になる
在它们的流淌中  我们逐渐成长
我…喜欢你
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
奔跑欢笑的日子
遠ざかるときがくる
终归会远去
ここで出した答えを
此刻得出的答案
白崎…
那个呢  不是希望能够交往什么的
ああ　どこかで語り継げたら
只要将它流传下去
只是人类间的感情  或者说是生物间的…
这样啊
所以请不要放在心上
迷いながら歩く人波を
即使是迷惘而行的人潮
那…明天见
嗯…明天见
照らし出す光になれるよ
也能将其引领
包まれてたグリーンベルトの先
沿着绿荫大道走下去
続く明日を目指してる
就能到达期望的明天
呃…早上好
笕学长！
不好了！
活动室被…活动室被…
你们…
你好啊
你们在这干什么？
干什么？社团活动啊
我们都是图书部员呢
不要说傻话了  我可不记得有批准你们入部
那是因为  我们是去年入部的
你说什么
你们几个  不是幽灵部员吗？
今天开始  目标成为模范部员  请多指教
请从活动室里出去
抱歉  刚才的部员总会上  我被选为了部长
委任书在这  看吧
部员的四分之三认可
该出去的是你们
『牧羊人不允许你们这样的人存在。』
今天的晚饭吃什么呢~
感觉这样一来  比起妹妹更像新婚妻子
啊  这个杯面是新发售的
这个冷冻披萨很好吃呢
小太刀
我观察很久了
如果设定是新婚妻子  那种选择不太好
为了自己  而竭尽全力去做不擅长的菜式  甚至切到手指
那副模样可是男人的浪漫所在
老板你和超市一点都不搭调
下集  「决心」
你在听我说话吗？