-----Title-----
-----OPlrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
你是…！
十年不見了吧
你直至今天都遵循著和我的約定  真難得
我是小太刀的上司  牧羊人第771號
根據這個編號  我被稱作柒柒壹
你也是牧羊人嗎
是的  而且我希望你也能成為牧羊人
讓我當牧羊人？
走吧
去你一直嚮往的地方
魔法圖書館
正式名稱是祈願圖書館
歡迎你  筧京太郎
憧れを書きとめて
記下你的憧憬
いつか叶える日のために
以迎接它變成現實的那天
折り目つけたあのページを　開きたい時がきた
折疊起來的書頁  正在呼喚著我去翻閱
巻き起こるアレコレで　見失うこともあるけれど
揚起的風沙塵土  可能會讓你迷失方向
ねっ、大丈夫　踏み出してる
但是不要擔心  我們在堅定前行
はじまりは想定外
只是開端有點意想不到
君が消せないまま残した
你記錄下的寂寞經歷
寂しがりだった記憶さえ
無法擦去
読み替えてみせるよ　明るい方へ
但我會解讀成未來的財富
たったそれだけで全てが変わる気がするから
如此小的努力就能讓我感到世界煥然一新
All Right
だから　さあおいで　そのままで！
所以  跟我來吧  就這樣出發！
弱虫も隠さないで
沒有什麼好害怕
"On my Sheep"
夢乗せ　待ち合わせよう
放飛夢想  相約明天
この冒険記を綴る中　君の名を呼んでも
書寫這篇歷險記的時候  即使呼喚你的名字
もう迷子じゃない　一緒の旅を始めよう
那也不意味著迷路  而是共同啟程的信號
そう…きみと、わたし、もっと！
沒錯…你與我 不會停步！
第6話  「魔法圖書館」
我能吃一個嗎
嗯  小心燙
是
剛烤出來太好吃了
多虧了小佳你幫忙
這樣圖書委員們一定會很高興的
但我想他們不會這麼容易就認可我們
是吧
您撥打的電話已關機或不在服務區…
是去洗澡了嗎
這個圖書館是飄浮在人們無意識的領域裡的空間
每個人心中都有
但是沒人能認識到它
只有我們牧羊人可以進入
像是夢的世界一樣嗎
可以摸得到的夢吧
這裡的書上寫著在世的所有人的過去和未來
我們讀這些書  協助人們實現未來
能給人類帶來巨大影響的人難免成為重心
這也是我們煩惱的問題之源
希望能活得更久  活得幸福
這無數的祈願積累起來
產生了這個圖書館
可惜  只有牧羊人看得懂
你能看懂嗎
當然
哇  這可不妙
因為對所有人都笑臉相迎  成修羅場了
那是誰的書
說出來不要緊嗎
你走光了
那小鬼逃哪兒去了
快找回來
不就推了一把  居然讓我們費那麼多工夫
不行
一定有的
記載著所有答案的書
讀了就會無所畏懼的魔法之書
這本書不行
這本也不行  不行  都不行
經常在夢裡看到的那個圖書館
或許在那裡能找到
你看到什麼了嗎
是的
原來如此  你已經能讀懂自己的書了
果然厲害
你的預知能力也是一樣的
你有能力讓自己的意識到達這圖書館
在不知情的情況下看了書的內容
你很有天賦
你真心希望的話  能成為這個圖書館的住戶
我只是想去魔法圖書館
並不是想幫助誰
HAPPY  PROJECT
你們開展的活動很有趣
是心境有什麼變化嗎
我只是個打雜的
我們也算是給人類打雜的
由人的願望而產生的人類的服務者
捨棄自己  只為他人的幸福祈禱
悄悄地為他人指路
而且  你已經在做身為牧羊人的工作了
白崎緒美
你用預知未來的能力救了她吧
你一定能成為優秀的牧羊人
小太刀
是
暫時由你照顧筧
她是牧羊人候選
可以說是在實習階段
還在實習啊
你有意見嗎
二試合格的話  你也能成為牧羊人候選
到時可以讀懂這裡所有的書
請給我時間考慮
也是
好好考慮吧
我的房間？
牧羊人可以以書為出入口  前往任何地方
明天起你陪我工作
別妨礙我就行
為什麼是我
要注意不能偏心
家人  戀人  朋友  外人
都要平等對待
因為選某人的話  就要捨棄其他人了吧
對
不需要同伴吧  那是無關緊要的存在
筧你很適合這一點吧
什麼意思
圖書部成立以來
你沒和任何人建立特殊關係吧
不交女友  也不交摯友
這樣正好
那裡有我想要的全部
但要當牧羊人  就是另一回事了
我並不是想讓誰幸福
和白崎他們一起活動
也是為了理解自己的心情
我想要的  是自己一個人的安穩世界
你變了呢
還是說…
我必須向你道歉
我讀了最近的筧
圖書部的成立給了他很好的影響
通過和他一起行動
你應該也能察覺到身為牧羊人重要的事情
努力吧
為什麼會這樣
如果那傢伙和別人結成對的話
就會被排除出牧羊人候選了
真傻
別逞強  哭吧
shock
我家的虎紋蜥蜴不見了
請幫我尋找吧
御園同學  你不怕爬蟲類生物嗎？
其實我倒是不討厭呢
眼睛那麼可愛
不過是以蟲子為食的
御園  蟲子
學長  那種話我是不會上當的
我說真的  在肩膀上
快拿掉拿掉拿掉拿掉
快幫我拿掉！
沒事了  已經不在了
你們在幹什麼
水結
你…
好像是放送部的…
看來是真的啊
不去訓練  每天沉溺於遊玩
跟水結…跟芹澤同學你無關
據說特別課程也棄之不顧  是真的嗎？
是真的那又如何
跟你有過一丁點朋友關係
真是最糟糕不過了
如果不想努力的話
就趕快從這個學校離開
你很礙眼啊
御園
笨蛋…
御園！
學長…要不要去哪裡玩啊？
但是…
不想跟我…在一起嗎？
不好意思！
我跟筧已經約好了呢
你說筧同學跟小太刀同學？
沒錯  那兩個人毫不猶豫地跑了
昨天晚上就約好  今天一整天筧都是屬於我的了呢
是嗎  那兩人的進展很快嘛
我我我我我  我去給圖書委員送點心
等一下  你想拿什麼去
把茶也帶過去如何？
沒有能配蜥蜴喝的茶！
只有筧受歡迎-＼（＞＜）／
儀左  能理解我心情的只有你了
Don't  cry  baby！
你說工作…在這裡嗎？
給我認真點幹啊  目標可是跟你有關聯的人物
難道說  是嬉野同學？
回答正確
這是具像化後的嬉野紗弓實的人生圖表
光點是現在的位置
這就是…嬉野同學的人生？
她將來有很大可能
開發出極大改善人類生活的軟體
但是呢  她的左手很快就會受到很嚴重的傷
那樣的話  她就會不得不放棄程式設計師的道路
自身也會陷入不幸的人生中
也就是說  工作是讓嬉野同學避免受傷？
就是這樣
歡迎光臨
從入口數起第17個  窗口數起第6個
就是這個
這樣就行了
這樣就行了？
你只要看著就明白了
咦？
真是的　等一下要給由佳閃光彈之刑
叫由佳的小羊羔會在之後的責罵中覺醒新的快感
各種意義上來說都是改變人生啊
位置的數字  我弄錯了…
怎麼辦  必須要讓她停下來…
嬉野同學！
怎麼了？
瞄準你的心  會心一擊！
我
完
了
我完了！！
好厲害  時間停止了
太好了
哎呀
哎呀哎呀哎呀
好疼疼疼疼疼
筧同學你真是的
大庭廣眾下突然說些不知所謂的話
都讓本小姐心如小鹿撞了呢
就結果來說嬉野同學沒事  真是太好了
對不起  你幫了我很大忙
如果你不在  我就要犯大錯了
下次注意點啊
你可是我的前輩呢
我會注意的  謝謝
我在幹什麼啊
這樣的話我不就…
沒辦法成為牧羊人了嗎
不要
我要成為牧羊人  離開這個無聊的世界
筧  選擇你還有另一個理由
你的書上就是這麼記載的
那是注定了的未來嗎
不  那只是無數未來的其中之一
我對別人的幸福並無任何興趣
但是  這果然是我的道路嗎
那種孤獨  絕望
也許是為了讓我成為牧羊人才存在的吧
筧同學…歡迎回來
白崎  你還沒回去嗎？
我還有東西要收拾  喝茶嗎？
好  謝謝
那個…小太刀同學那邊沒關係嗎？
嗯  也不是什麼要緊事
這樣啊
難道說  你在等我嗎？
才不是  我才沒有等筧同學你呢！
謝謝你  白崎
都說了  不是這樣的…
咦  這餅乾是哪來的？
那個是…那個…那個心形的東西呢…
❤你的戀愛也能成功
神奇♪恩恩愛愛小餅乾
如果兩人一起閉著眼睛吃下去…
這餅乾真好吃呢
白崎？
好消息
這是…怎麼回事？
那個…我也不清楚…
你們在大圖書館進行活動得到批准了
真的嗎
在這次的早晨會議上  我跟委員長談好了
差不多就是歸功於我的推薦
外加你們最近的努力被認可
太好了
我們的樂園保住了呢
謝謝你  小太刀同學  謝謝你！
小太刀  真的謝謝你了
昨天欠你的人情現在還清了
接下來我可不會輸給你的
能夠成為牧羊人的  是我
我還沒決定要成為牧羊人呢
在說什麼呢？
呵呵…只有你了
圖書委員會來報告說
正式認可圖書部的HAPPY  PROJECT活動
在大圖書館內進行
是嗎
這樣一來他們終於正式獲得活動場所了呢
為了這活動  還不惜拒絕我的邀請
你可得好好努力才行啊
會長  請注意一點
如果那樣的表情被刊登上網頁新聞
會成為醜聞的
才不是那樣的  多岐川同學
我只是單純地評論一下筧同學他們的活動…
要是圖書部現在就被廢
我也會很困擾的
始まりのベル　鍵をかける音
起始之鈴  上鎖之聲
流れゆく間に大人になる
在它們的流淌中  我們逐漸成長
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
奔跑歡笑的日子
遠ざかるときがくる
終歸會遠去
ここで出した答えを
此刻得出的答案
ああ　どこかで語り継げたら
只要將它流傳下去
迷いながら歩く人波を
即使是迷惘而行的人潮
照らし出す光になれるよ
也能將其引領
包まれてたグリーンベルトの先
沿著綠蔭大道走下去
続く明日を目指してる
就能到達期望的明天
筧學長  你在看什麼書呢
偉人名言集
說到名言  現在日光浴食堂打工的人中流行這個
在向廚房的人點完單之後要加一句
瞄準你的心  會心一擊
然後廚房的人要回覆
啪咻——
沒錯沒錯
下集  「圖書部的休息日」
咦  為什麼你會知道
好想去死…