-----Title-----
-----OPlrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
又是他
这是第10本了
笕京太郎
将来能见到他吗
自从我第一次见到你
我的心意就不曾改变
不论你是什么样的人
我都想接受你
谢谢
你让我懂得了重要的事物
我也想正视自己的心
只要有你在  我就别无所求
让我们永不分离
笕学长  你说什么呢
怎么了  我只是按佳奈助你的剧本演啊
这一幕还是重写吧
实际一演让我明白了不少
没想到你会这么努力
我一直对写剧本很有兴趣
不过笕学长的精确指导已经耗光我血槽了
第一次写剧本能有这种水平
已经很好了
题材也适合海边的活动
你的称赞好微妙
真的没问题吗
正式上演时没人买账怎么办
虽然是委托
但只是活跃气氛的短剧
弄得有趣可笑就行
畏首畏尾可不是你的风格
不是我的风格呀
佳奈助
没事
到时候一定让全场爆笑不已
憧れを書きとめて
记下你的憧憬
いつか叶える日のために
以迎接它变成现实的那天
折り目つけたあのページを　開きたい時がきた
折叠起来的书页  正在呼唤着我去翻阅
巻き起こるアレコレで　見失うこともあるけれど
扬起的风沙尘土  可能会让你迷失方向
ねっ、大丈夫　踏み出してる
但是不要担心  我们在坚定前行
はじまりは想定外
只是开端有点意想不到
君が消せないまま残した
你记录下的寂寞经历
寂しがりだった記憶さえ
无法擦去
読み替えてみせるよ　明るい方へ
但我会解读成未来的财富
たったそれだけで全てが変わる気がするから
如此小的努力就能让我感到世界焕然一新
All Right
だから　さあおいで　そのままで！
所以  跟我来吧  就这样出发！
弱虫も隠さないで
没有什么好害怕
"On my Sheep"
夢乗せ　待ち合わせよう
放飞梦想  相约明天
この冒険記を綴る中　君の名を呼んでも
书写这篇历险记的时候  即使呼唤你的名字
もう迷子じゃない　一緒の旅を始めよう
那也不意味着迷路  而是共同启程的信号
そう…きみと、わたし、もっと！
没错…你与我 不会停步！
第8话  「魔法之书」
汐美学园同好会主办  最早的开海祭!!
古式游泳法全式实操
这种游法叫羽交伸
谁会对男人的兜裆布感兴趣啊
我说  去看接下来的短剧吧
（图书部  短剧 「赤裸的女王」）
不想承认自己是傻瓜的愚蠢巨乳女王
被骗子骗啦
虽然根本没有漂亮的礼服
但面对丰满的胸部  没人会说实话
这就是阶级社会
王子  请看身穿艳丽礼服的二位丽人
礼服？不会吧
我只看到女王和公主身穿内衣
实不相瞒  这礼服是特制的
傻瓜看不到
什么？
难道王子看不到吗
我所认可的下任国王怎么会是傻瓜
母亲所言极是
我未来的夫君不可能是傻瓜
怎么样  王子  别娶公主娶我吧
母亲莫要说笑
王子请对我一心一意
我根本看不到什么礼服
看来我是个傻瓜
但现在我感觉这也不错
光着身子耍威风的女王  真是杰作
没有人能反抗女王
所以我可以大赚一笔
来  王子也穿上这美妙的服装吧
这是怎么回事
我憧憬的王子也对笨蛋女王唯命是从
但是不要紧
我来救他
女王没穿衣服
王子  不要被区区脂肪球蒙蔽双眼
这个…
你这下流王子
不是你的错
我还是心有期待的
觉得戏剧会成功  大家都会说有趣
遭报应了
我这种配角还想出风头
没脸见樱庭学姐了
佳奈
但写剧本很快乐吧
我很快乐的哦
啊  真是的
我消沉个什么
铃木我专注搞笑三十年
能让人笑正合我意
佳奈
笕学长
别太勉强自己了
知道了吗
是
那里好舒服
害羞的佳奈好可爱
我没害羞
今天学长挺帅气的
嗯  高峰学长烤的肉很好吃
烤肉的男人真是萌
佳奈你喜欢笕学长吗
你  你冷不丁地说些什么
你想瞒着我吗
我没资格让别人喜欢我
佳奈？
但是图书部接受了这样的我
也没想到能和千莉你变得这么要好
我很高兴
那个  佳奈
我喜欢你
这么想需要理由和资格吗
千莉  刚才的话再说一遍
不说
终于是心意相通了
我们跨越那粉色的屏障吧
我不是这个意思
汐美祭？
我们学校的学园祭
每年都非常热闹
我们今年很想上汐美祭的主舞台
为了让学生会认可我们的成绩
才举办了开海祭
但学生会说还不行
怎么这样
我们这种同好会想上主舞台是不对的吗
没这回事
学生会室
再向学生会请求一次吧
我是副会长多岐川
她负责汐美祭的事务手续
所以让她列席了
关于增加汐美祭的展示场地一事
结论是  由于空间所限  不可能
这样就没余地谈了
我们是来交涉的
学生会做事一直考虑全校学生
因增加场地而导致警备不足引起事故的话
图书部会负责吗
这…
多岐川  好了
我们会再考虑此事
今天就到此为止
好的
拜托你们了
小葵  像刚才那样的态度不好
只靠正确的言论  是得不到支持的
没关系
应对图书部我一个人就够了
请放心
副会长的意见倒是正确的
怎么办
是等学生会行动  还是…
有没有我们帮得上忙的地方？
的确  干等不符合我们的风格
怎么样
嗯  尽力而为吧
好事不宜迟
有主意就说吧
首先要提高同好会的认知度
我想  能在校内搞活动就可以了
活动成功的话  学生会也会认可的
那个
会那么顺利吗
如果失败的话…
佳奈？
怎么了  佳奈助
这不像你啊
是啊
我血液中喜欢热闹的因子沸腾啦
来进行个图书部剧本的活动吧
仪左大人也赞成
好啊
佳奈
你不是对猫过敏吗
啊  我忘了
痒  痒  好痒
好痒  好想挠
忍住
留下疤痕的话  可爱的胳膊就糟蹋了
好多了  白崎学姐
我能做的只有这些
能帮上你的忙  太好了
铃木真是幸福
佳奈助
胳膊没事吧
没事  看
我获得了白崎学姐的治愈能量
请勿担心
佳奈助
你又在勉强自己吧
没有
讨厌啦  笕学长
别骗人了
平时的佳奈助会藏得更好
你还在介意之前的事吗
笕学长你才是  到底怎么了
之前都是视而不见
这不是你的风格啊
对不起
不是我的风格吗
如果成为牧羊人  读佳奈助的书的话
那么  就算如此你也想当牧羊人吗
甚至不惜放弃与白崎她们的回忆
明天的恋爱运
装作偶然  去找意中人商量
玉藻  的明天的恋爱运
幸运颜色
象牙黑
幸运物品
图书馆的书
或许就能恩恩爱爱
偶然吗
这是
这里是白崎！
小佳
明天能来活动室吗？
（这不是冷笑话哦！）
佳奈助今天也没来呢
是因为戏剧的事情而失落着吗
毕竟小佳她是花了很多心思的
说得是啊
我说  白崎
如果有一本可以知晓未来的书  你会看吗
真有那样的书的话  是很不得了啦
但是如果知道了未来的话
仿佛就会什么都做不来了
我应该不会看的吧
白崎就是这样的人啊
是这么回事啊  那我必须加油了呢
是呢  我们也会帮忙的
关于佳奈助  我想想看有什么可以做的
谢谢你  笕同学
那个呢  活动上让小佳再写一次剧本如何
这主意不错  佳奈助也一定会很开心的
那就立刻给她发邮件吧
白崎真是坚强啊
但是  我却…
笕！
真是巧啊  现在正准备回去吗
这副模样是怎么回事？
实际上  我有事情想跟你商量
虽然我觉得这只是恶作剧
不过姑且还是跟你说一声…
这封邮件…是牧羊人发的？
牧羊人决定除掉图书部。
你最近有发过牧羊人邮件吗
干嘛  不要打扰我工作
呃  牧羊人往图书部的主页上发了封邮件…
那种事我不知道
啊  动了  再往右一点
好痛  不要扯我耳朵
反正只是恶作剧吧
不是小太刀吗…
我说  任务中给我集中注意力
勒死了  要勒死了
每个人都在为无聊的事情烦恼
也为我这些引导者考虑下啊
我说  小太刀你为什么想成为牧羊人
如果我也成为了牧羊人  看了魔法图书馆的书
也许就能帮到图书部的大家了吧
也许吧
然后你就会被大家忘却
呜呼哀哉
那个…
尽管烦恼去吧
就像那位女服务生一样
你知道些什么吗
这么慌张  真傻
那个啊…再来一次如何？
好痛痛痛痛痛
城东的高地…
若想两人单独谈话
就在天亮前过去吧
收件箱
发件人   白崎  绪美
标题    有事情商量
我是白崎。
下一次活动的剧本能劳烦你吗？
笕学长
为什么
是牧羊人告诉我的
不管什么事情都被你看破了呢
才不是那样的
想知道如何与别人和睦相处  却一直在读书
我只是这样的一个家伙罢了
那种事…我还是第一次听说
我也是第一次跟别人说
那  作为回报
我也说一些没有说过的事吧
另一个  女王的新衣  的故事
在某个地方  有一个女孩交了一个好朋友
在两人所在的女子团体中
扮演着小丑的角色
尽管这在不知不觉中成为了理所当然的事情
女孩也没有感到任何问题
挚友抛弃了自己  回到了团体中
看到她那副身影
女孩决定了要自己一个人活下去
但是不久之后
女孩在新的地方遇到了一群优秀的人
可女孩已经变得胆怯了
想风平浪静地  愉快地度过每一天
那些善良的人们也接受了那样的女孩
女孩是有罪恶感的
她担心这样下去会迷失自己
但又不想失去好不容易才找到的容身之处
最终决定就这样一直扮演小丑的角色
很可笑对吧
这样的我是不能去渴求什么的啊
在这里有一本书
不瞒你说  迷惘的人是看不到这本书的
它记载着你的未来
不必担心
你的未来十分光明
即使如此却仍感不安的话…
不要紧  我一定会来拯救你
所以  不要放弃自己的追求
可以…不再扮演下去吗
即便如此我也不会改变
无论怎样的你  我都会接受
我…我想正视自己的心！
只要有笕学长在  我就别无所求
让我们永不分离
拜托了  请让我再写一次剧本
小佳
虽然有可能会失败  但我想承担这份工作
请多指教
佳奈
你太在意周围的目光了
多做自己想做的事情吧
图书部的人不会因为这样而讨厌你的
所以请多一点相信图书部的各位…相信我吧
千莉  谢谢你
佳奈  其实你没把自己隐藏得你想象的那么深
所以再敷衍的话  我就抢走笕学长了哟
你看  没隐藏呢
御园同学  你果然在这里
你打算逃课到什么时候
距离夏季汇演已经没有时间了
不能再浪费一分一秒
所以  你要立刻停止什么图书部活动
始まりのベル　鍵をかける音
起始之铃  上锁之声
流れゆく間に大人になる
在它们的流淌中  我们逐渐成长
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
奔跑欢笑的日子
遠ざかるときがくる
终归会远去
ここで出した答えを
此刻得出的答案
ああ　どこかで語り継げたら
只要将它流传下去
迷いながら歩く人波を
即使是迷惘而行的人潮
照らし出す光になれるよ
也能将其引领
包まれてたグリーンベルトの先
沿着绿荫大道走下去
続く明日を目指してる
就能到达期望的明天
今天又被拒绝了
要怎样才能让笕同学进入学生会呢
我们这女生比较少呢
确实  可爱女生比较多的图书部可能会更开心
才不是  笕同学才不是那种花花公子
谁知道呢
说不定只是装成好好先生背地里却脚踏四条船
你在说什么傻话呢
不过这样的话说不定我也有机会
下集  「歌姬的选择」
这人已经没救了