-----Title-----
-----OPlrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
肩膀酸了
4月這麼忙  還要搞什麼慶生會
真受不了
這也是工作的一部份
Happy  birthday  to  you
Happy  birthday  dear  四月出生的同學
做這種事有什麼意義
好  大家笑一笑
笑一笑
好想一個人讀書
生日嗎
（我絕對選女僕！）
那我要加油  讓你黃金週過後也想和我一起
是時候給出答案了
憧れを書きとめて
記下你的憧憬
いつか叶える日のために
以迎接它變成現實的那天
折り目つけたあのページを　開きたい時がきた
折疊起來的書頁  正在呼喚著我去翻閱
巻き起こるアレコレで　見失うこともあるけれど
揚起的風沙塵土  可能會讓你迷失方向
ねっ、大丈夫　踏み出してる
但是不要擔心  我們在堅定前行
はじまりは想定外
只是開端有點意想不到
君が消せないまま残した
你記錄下的寂寞經歷
寂しがりだった記憶さえ
無法擦去
読み替えてみせるよ　明るい方へ
但我會解讀成未來的財富
たったそれだけで全てが変わる気がするから
如此小的努力就能讓我感到世界煥然一新
All Right
だから　さあおいで　そのままで！
所以  跟我來吧  就這樣出發！
弱虫も隠さないで
沒有什麼好害怕
"On my Sheep"
夢乗せ　待ち合わせよう
放飛夢想  相約明天
この冒険記を綴る中　君の名を呼んでも
書寫這篇歷險記的時候  即使呼喚你的名字
もう迷子じゃない　一緒の旅を始めよう
那也不意味著迷路  而是共同啟程的信號
そう…きみと、わたし、もっと！
沒錯…你與我 不會停步！
第4話  「新生圖書部」
這樣啊  那個地方沒人住嗎
這樣下去就得舉手投降了
哪怕是有一點點線索也好啊
你們的委託是調查郵件發信人的情報
再往後就不屬於我的工作範圍了
也是
我把該做的都做了
就請你們按約定付報酬吧
好…好的
抱歉啦
「日光浴食堂」的…春季促銷會…通知
現…現在正提供特別菜式…請試吃
憑此傳單享受9折優惠
謝謝
辛苦了  你們挺努力的嘛
望月學姐  您也來一份吧
謝謝
會長  你在找人嗎
不  不是的…
好可愛
那女孩沒見過啊
是我們社團的新人  還請多照顧
請問要不要試吃一下特別菜式
你是哪個學科的
幾年級  名字叫什麼
那個  您這樣我很為難
好了好了  京子小姐要去補妝了
我受夠了
京子小姐  你大受歡迎呀
完全著了道
真對不起
本打算做管家服的
但不知不覺地做成女僕裝了
怎麼才能錯成這樣
沒辦法  誰都有犯錯的時候
絕對是她們倆慫恿的
筧學長好可愛
我都想收進鈴木世界遺產了
鈴木  你在圖書部開心嗎
開心啊
和大家在一起  給京子小姐化妝都開心
筧學長你呢
這個嘛  我個人感覺要是身高再矮20公分就完美了
筧學長你也是樂在其中呀
請閉一下眼
實際上我在圖書部下了賭注
希望它能讓我有所改變
抱歉  讓別人看見這樣  會被誤解的
就算被誤解  我覺得也沒關係
…如果我這麼說  你會很困擾吧
謝謝
白崎學姐
啊  御園同學
身體好了嗎
是的  之前謝謝你們了
這個是送給你們大家的
謝謝
似乎很辛苦呀
這也是HAPPY  PROJECT嗎
嗯
對了  御園同學你要不要也來試試
大家一起來做這個的話其實很快樂的
對  也就剛開始覺得害羞
大家一起
我有社交恐懼症  做不好
但御園同學你應該習慣站在眾人面前了
而且  發現歌姬發傳單的話
大家會很驚訝  也會很開心的
說到底還是因為我是歌姬嗎
御園同學？
你們會照顧生病的我  也是為了這個嗎
哎  不是…
告辭了
御園同學？
筧同學  怎麼辦
（放學後有新世界在等著你  牧羊人）
這都是騙人的
等一下  御園同學
你  你幹什麼
是我
學長？  你有女裝的興趣嗎？
不不不  這是為了發傳單  迫不得已
那您有什麼事嗎
我希望你不要誤解白崎
我沒誤解
白崎是放不下你  才照顧你的
僅此而已
希望你相信白崎的善意
善意是什麼
學長你相信嗎
我…
我以前也不相信
我曾覺得那都是偽善
但我感覺白崎不同
和她在一起是不會無聊的
她真是很不一般
學長你的樣子更不一般
說得也是
御園同學
對不起  我太不注意了
真是對不起
不  該道歉的是我
御園同學
這樣的話  御園同學
請…請多關照
快看  歌姬在發傳單
還真是  但為什麼是貓耳
真是沒辦法
「日光浴食堂」要舉辦春季促銷會
好累
御園同學  今天謝謝你
多虧了你我們非常開心
是  那個…
我說  明天放學後要來圖書館嗎
我？
還有隻非常有個性的貓呢
貓！？
等等  那貨算是貓嗎
筧學長你把儀左大人當什麼了
我會考慮的
大家好啊
這氣氛是怎麼了
拜託你別這樣啊  佳奈助
抱歉  我們還以為是御園同學
不過佳奈助這叫法挺好
注：在女人名字後面加『助』，表示對該女人的蔑視，在現代已經成為死語
我很喜歡
噢  那以後就叫你佳奈助了
佳奈助
小佳
這方面你還真是堅持
按喜歡的叫就好啦
對吧  蛋蛋
注：玉和蛋發音同為tama
看來你是活得不耐煩了
御園同學
我來看貓了
嗯嗯
謝謝你能來
鏘  這就是儀左大人
儀左別這樣
御園同學會嚇…
好可愛
啥
福利福利
居然還獻媚  真不像話
不介意的話就用這個吧
依照你的印象  繡了貓和音符
啊  不是
不是因為你是歌姬才…
啊  對了
今天的茶是專門為你調配的
對嗓子好  能讓聲音…
小玉
乖乖
那就是白崎
感覺我還介意這事就太傻了
吵死啦
小太刀同學  對不起
你們注意點
又多了
好啦好啦
就當是賠禮
大家一起去這裡吧
（日出澡堂  優惠券）
打7折…
為什麼要去澡堂
彌生寮的熱水管線壞了？
嗯  每個房間都沒有熱水
於是昨晚的彌生寮裡女生的黃色悲鳴接連不斷…
就算如此  為什麼會發展成大家一起去泡澡呢？
能讓圖書部成員加深感情  不是挺好的嗎
那麼  筧你喜歡哪一個
為什麼話題會變成這個…
有罪！
判決書正文如下
小太刀凪的胸部顛覆了社會常識
因此有罪！
啥？
沒有異議！
嗚  正義的狀況好悲慘
胸部的狀況好凄涼
要這麼說的話那邊的也有罪吧？
我嗎？
白崎學姐的僅擦過犯罪界線
所以是無罪
不要哭了  鈴木
說白了只是脂肪塊而已
小佳每天都有喝牛奶吃肉  所以沒問題的
我覺得你們兩位的安慰只會起到反效果…
御園同學！
同志就是懂
我才不是你同志
同為一年級生  讓我們好好相處吧
白崎  你又變大了吧？
小玉  不要這樣
早知道就帶可以在洗澡時看的書來了
用來保持你的理性嗎？
不要說傻話
抱歉
知道就好
黃金週馬上就要到了呢
是啊
關於HAPPY  PROJECT的事  決定好了嗎
差不多吧
是嗎
說起來
小太刀你跟筧很要好呢
說  說得是呢
你們對筧感興趣嗎
才不是那樣的
哎呀哎呀  這氣氛
但是呢~  感覺書才是筧的女朋友呢
家裡到處都是書
你去過筧學長的家了？
咦  筧沒跟你們說嗎
我們兩個的關係
難道說已經發展到那種地步了
大醜聞
討厭啦  我們只是鄰居而已
雖然他跟我說隨時可以來
但去了也只是兩人一起看深夜連續劇
那麼  我先出去了
隨時可以…
兩人到深夜…
筧學長
有罪！
這樣下去的話
很快就能迎來筧跟某人在一起的那天了吧
有種不舒暢的感覺
這是怎麼回事
洗完澡的女孩子  真棒
一起去別的地方玩吧  高峰學長
反正筧學長好像在家裡更快活
筧同學
我有話想對你說
好…好的
請吃
謝謝
想說的話是什麼？
那個  明天你能給我答覆嗎
哦  你指那件事啊
我無論如何都想跟你談一談
之前你問我的  想要改變自己的理由
我還沒有告訴你吧
我呢  有一個叫紗依的妹妹  她小我兩歲
但一直生病住院
我可能去不了汐美學園了
才沒有那回事
馬上就能治好病  一起上學的
汐美學園是一個怎樣的地方呢
是一個非常好的地方
每天都過得非常開心
也結識了好多朋友
好想早點介紹給你呢
前一陣子呢
社團裡舉行了聯歡會
那時候大家…
情急之下就撒了謊
我想著盡量讓紗依她打起精神來
就信口開河了
讓紗依知道了事實肯定會失望的
只好繼續圓謊
我討厭這樣的自己
其實我非常沒用
你很無語吧
已經沒用到可笑的地步了嗎
果然
才不是
不是這樣的
白崎你是想在妹妹入學之前
將謊言變成現實對吧
是…是的
白崎  你很了不起
你不是在用實際行動一步步實現嗎
還完全不夠呢
現在也還是單方面地接受著大家的幫助
正因為白崎你在努力著
大家才會想要幫助你的啊
拿出自信吧
筧同學
謝謝你
那麼白崎你想說的話都說完了？
嗯
那明天在圖書部再見
不管筧同學你給我怎樣的答覆
我都會接受的
我知道了
我也會認真作出答覆的
通過圖書部的活動
我了解到了白崎這個人的天性
這幾天裡
每天都過得挺開心
但是
已經足夠了
生日快樂！
祝賀你
快到這邊來
這是…為我準備的？
是白崎的提議嗎？
不是的  是大家一起想的
高峰記住了你的生日
剛認識你的時候  不是交換學生證看了嗎
大獲成功
筧學長  你現在的表情跟被豆子槍射過的鴿子一樣
這是怎麼回事
一起~唱！
Happy  birthday  to  you
我…
笑一笑
我…想怎麼做
Happy  birthday  dear…
我不知道…
這個是…圖書部的未來
Happy  birthday  to  you
生日快樂
這就是  白崎的HAPPY  PROJECT嗎
筧學長  請表達一下你現在的感受
今天真是太感謝各位了
挺出乎意料的  讓我嚇了一跳
我呢
我…
是啊  我想知道
這份感覺的真面目
既然增加了新的成員
黃金週過後也要多多指教
筧同學
感謝發言！
筧同學  謝謝你！
第一次生日上得到他人發自內心的祝福
完全沒有想到自己會迎來這樣的一天
比起「高興」「愉快」之類的心情
反而是另一種完全未知的感情存在於我心中
這讓我無所適從
收件人：牧羊人
我要怎樣才能跟你見面？
牧羊人
這一切都在你的預料中嗎
始まりのベル　鍵をかける音
起始之鈴  上鎖之聲
發件人：牧羊人
為你新的啟程獻上祝福
如果知道了我的真實身份就請來找我吧
流れゆく間に大人になる
在它們的流淌中  我們逐漸成長
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
奔跑歡笑的日子
遠ざかるときがくる
終歸會遠去
ここで出した答えを
此刻得出的答案
ああ　どこかで語り継げたら
只要將它流傳下去
迷いながら歩く人波を
即使是迷惘而行的人潮
照らし出す光になれるよ
也能將其引領
揺らぐ空に昇る朝日から一番星まで
從霞光中升起的朝陽  到夜空中閃亮的第一顆星
振り返れば懐かしい景色
回首望去的景色令人懷念
隣には前を向く君が
而身旁是望向前方的你
包まれてたグリーンベルトの先
沿著綠蔭大道走下去
続く明日を目指してる
就能到達期望的明天
儀左大人  今天請和我一起玩吧
不用拘謹
首先是這個
OK
我撓我撓我撓我撓
嘻嘻  不像話
還想要更多嗎
PLEASE！
御園女王說的話…
必須服從！
下集  「郵件的真相」
調教！？