火之神 雷之神 冰之神不可以擅自觸及
否則天地的憤怒將令世界走向滅亡
海之神祇有在拯救滅亡時出現 但也無法阻止世界的滅亡
只有出現一位優秀的指揮者 才能夠平息諸神的憤怒
我想得到的不是火之神或雷之神 也不是冰之神
而是海之神
經過嚴密的調查
得出火之神就是幻之寵物小精靈火焰鳥
而且是棲息在橘子群島亞西亞島附近特殊的一種火焰鳥
同樣雷之神即是閃電鳥
冰之神就是急凍鳥
閃電鳥以及急凍鳥 估計無論哪個都和火焰鳥一樣
只能是棲息在亞西亞島附近特殊的一種
果然都在亞西亞島
雖然都是我很想得到的小精靈
但是我的目標是在更遠方
探測到三隻類似幻之寵物小精靈的生命反應
火焰鳥 閃電鳥 急凍鳥
出現了
最接近我們的是？
是火之島的火焰鳥
將死 攻打王棋
我的收藏品又增加了一隻
它就是被稱為神的火焰鳥
下一隻收藏品應該是神的閃電鳥
然後是急凍鳥
但是 我最棒的收藏品是
誰也不曾見過 只在深海中出現的神
洛奇亞
藍藍的天 白白的雲 然後是廣闊的大海
這裡是南方海洋的橘子群島
以寵物小精靈大師為目標的小智一行
正逐個島逐個島地持續著他們的海之旅行
天氣真好
是啊 真棒
是吧 波克比
趁這個機會跟小精靈們也打個招呼吧
不錯啊
到下一個島還有一段時間 放鬆一下吧
好 大家出來吧
居然來到了這裡嗎
亞西亞島 橘子群島海域的盡頭
是島啊
得救了
感覺好極了
又好像沒有…
結果還是和以往一樣…
討厭的感覺？
呀 小智媽媽 終於有收成了呢
哎呀 大木博士
今年的氣候格外的好 所以才能栽培得這麼好
好事好事 今天天氣真的不錯
剛才是怎麼了
怎麼了呢
哎呀 是櫻花花瓣
雪？
季節是夏天 夏天下雪？
這到底是…
怎麼了
發生了什麼事呢
一定是發生了什麼事
大自然一定是發生了什麼事
關於大自然 人類有不知道的事 但寵物小精靈比人類敏感的多
好像得救了
也許我們只有運氣好吧
真的得救了嗎
咦 這不是小美嗎
好久不見
哎呀 是小優啊
有多少年呢
從曼陀林分校分別那次算起已經有五年沒見了吧
但是那種打扮是怎麼回事
祭典啦祭典
因為從今天起島上會有祭典舉行
還是當祭典上的巫女吹笛子嗎
引退啦 我也不是小孩子了
祭典女孩由妹妹繼承了
呃 妹妹 妹妹
什麼妹妹 誰是祭典女孩啊
我當姐姐你的妹妹真是不幸
那身打扮是什麼 祭典用的衣服呢
討厭 才不想穿那種俗氣的衣服呢
反正祭典到傍晚才開始嘛
這也真是的
啊 這是我的妹妹芙蘿拉
這樣也能當巫女 是祭典的主角 時代真是變了
這幾位是？
啊 這是小精靈訓練家小智
小精靈訓練家？
傳說中 跟著世界的毀滅
海之神出現 並與優秀的指揮者一起平息諸神的憤怒
指揮者 也就是訓練家
你就是那個指揮者
放鬆點好了 這是慣例 慣例
你是小精靈訓練家嗎
算了 慣例慣例
來 親一個
咦？
你是他妹妹？
誰是啊
那就是女朋友 是那種關係嗎？
好了好了
不過居然跟著這樣的人來到這樣的地方 你啊
真是有興致呢
來 祭典開始了
那真是那真是…
是吧
真的？
誰是妹妹啊 誰是女朋友啊
誰沒品味啊
剛才的女孩子到哪裡去了呢
那個女孩 是那個女孩 我看得出來
芙蘿拉
芙蘿拉？
不是很有品味嘛
天地憤怒 世界即將滅亡之際
海之神出現 與優秀的指揮者一同平息諸神的憤怒
小智大人 如果你真是那個優秀的指揮者的話
就請給我們看證據吧
證據？
啊 我是芙蘿拉
呃 這個我知道 這個 那個
那個 不要搞錯了
這是慣例 每年都會有的
隨便應付下就好了
芙蘿拉
說到證據也不是什麼難事
在近海上的三個島中拿來三個寶物
然後放在本島的祭壇上
然後由我來向眾神吹奏奉獻之笛
這麼一吹 這樣就結束了
那寶物在哪裡
在各個島上的神社中
沒關係 要去島上 有船
要到神社 還有樓梯
OK 現在馬上去看看
別著急
祭典持續到明天的 明天早上再去也沒關係
放鬆點吧
今天能做的事今天做 做好事要快吧
這就是我 不 是在下的主義
說得真好聽
好 我看上你了
首先去火之島 船我會開的
謝謝你
小霞也要去嗎
誰要去？
我既不是你的妹妹又不是你的女朋友 還不是你的保鏢
皮卡丘
等下 皮卡丘
即使你誠心誠意
地問了
我們都是不滅的
沒錯
剛才的是…
小鬼頭？
還有皮卡丘
火之神
雷之神
冰之神不可以擅自觸及
唉 傷腦筋
去取寶物一點也不難
不是很難嘛
不難 這種風暴的話太難了
姐姐 船借我
在這種風暴中想幹什麼
無聊的慣例讓別人陷入危險之中
而且還是我拜託的
這是我的責任
哎 怎麼了
我也去
雖然我既不是他的妹妹又不是他的女朋友
但是我還是要去
為什麼
啊這樣 都已經跟到這裡來了
才沒有跟 只是我想去的地方他也正好在
我也是這樣
如果有被扔掉的紙頭
我就會撿
到現在為止三種力量取得平衡
其中一個被我拿走
缺失的部分就會由其它的來填補
像是閃電鳥的生命體正在向火之島移動
突然在全世界發生的異常變化
被認為是深層海流發生了異變所引起的
深層海流是在這個星球的海底深處流動的海流
據說控制著全世界的氣候、天氣和自然
就是說那個深層海流發生了異變吧
據說異變的中心處於橘子群島附近
橘子群島？
在小智他們旅行的地方附近
有電話
我是橘子群島的內木
哦 內木
橘子群島的小精靈們發生了異變
放晴了
但是這海是怎麼了
舵不管用了
還好是到岸了
皮卡丘 你要去哪裡
等下 這種天氣還是留在這裡不要亂動比較好
船長就留在這裡吧 我去追皮卡丘
捉緊了
厲害
對於亞西亞島的孩子 船就是搖籃
我是水系小精靈道館的孩子 波浪是我的搖籃曲
怎麼會這樣
啊 船長 沒事吧
謝謝 來救我們嗎
不過要先救你們嗎
小智呢？
要掉下去了
飛起來了
安全著陸
哎呀呀
厲害
爬上去了
那就這樣好了
因為在這上面…
小智？
本來就是要來救小智的嘛
要去吧？
火焰鳥 你怎麼反抗也是沒用的
等著吧 很快那裡也…
閃電鳥侵入了火焰鳥的領地
皮卡丘
小鬼頭
喵喵們真走運
好
皮卡丘
抓住它
這就是寶物？
你在這裡啊皮卡丘
什麼？
既然你誠心誠意地發問了
我們就大發慈悲地告訴你
不告訴我也沒關係了火箭隊
我很忙 天氣又差
對呢 趁天氣還沒變
把那邊的皮卡丘趕快送過來吧
那是什麼
找到了
這種天氣居然來到這裡
真是服了你了 你長的什麼神經啊
這是常有的事
你該知道我跟這傢伙在一起有多辛苦了吧
我知道 也就是說你喜歡這傢伙吧
都說不是了
喂 小孩子別談論男女交際什麼喜歡什麼討厭的啊
還早了十年呢
哥哥姐姐我們就晚了五年
怎麼說你們都是跟戀愛無緣的了
你說什麼？
什麼？
啊 閃電鳥
皮卡丘 住手
皮卡丘
在幹什麼啊 這種攻擊毫無勝算啊
不是在攻擊 是打算跟它講話
它說這裡明明是火焰鳥的島 為什麼要到這裡來
原來如此
翻譯
它說這個島的主人已經不見了
既然主人不見了 就換我來支配這個島
這已經是我的島了
現在正在吸收閃電鳥的電流
小精靈的電力 由生命的力量產生的人工之美
再抓住餘下的急凍鳥的話
它就會出來
十分抱歉
在捕獲閃電鳥時抓到了多餘的東西
多餘？
閃電鳥
火焰鳥
那個是…
火之神 雷之神 冰之神不可以擅自觸及
你們是第一批沒有收到邀請信就來到這裡的人
覺得如何 火之神火焰鳥 雷之神閃電鳥
我的新收藏品
等下大叔 要收服小精靈為什麼不放在精靈球裡面
這樣不就是侮辱它們嗎
我不是寵物小精靈訓練家 我是收藏家
能用我的眼睛看到的實物 才叫收藏品
看吧 我的收藏品 不過不要伸手碰哦
那是禮貌
急凍鳥開始移動了
要出來了 冰之神
冰之神 急凍鳥
深海洋流異常的中心在橘子群島的亞西亞島附近
另外
全世界的小精靈不知為何都向著亞西亞島的方向移動
水系小精靈渡海過去
不能渡海的小精靈則集結在離亞西亞島最近的陸地上
關於這個現象我們來請教一下大木博士和內木博士的意見
傳說中亞西亞島附近住著火之神、雷之神和冰之神
用科學來分析的話
被稱為冰之神的某物的力量把海水冰凍的話
被稱為火之神的某物就將冰融化
這就形成了海底的海流
海底的海流…
然後在被攪拌的海水中雷之神的電流發揮作用
製造出生物之本的蛋白質
那即是怎樣？
也就是說 三個神的平衡使深層海流平緩流動
誕生出這個星球的生命
深層海流的中央就是生命的誕生處
也可以說是所有生命的故鄉
異變的原因是三個力量的平衡關係 在某種形式上被破壞了
只能認為小精靈們預感到這個星球的滅亡
雖然以它們的力量也許不能做什麼
但正因為小精靈們和這個星球的自然有密切關係
才本能地感覺到非做什麼不可而聚集在一起
那你是？
我的兒子就在橘子群島上
既喜歡亂來又不顧後果
得意忘形的話還不知道會做出什麼
遇到危險就糟了
你說是吧
傷腦筋
芙蘿拉
哇 南方的海洋都被凍住了
火之神 雷之神 冰之神不可以擅自觸及
否則天地的憤怒將令世界走向滅亡
傳說變成現實了
世界沒有了的話 能偷的小精靈也沒有了
我們會
怎麼樣
失業啦
得做點什麼
救救火焰鳥和閃電鳥吧
但是要怎麼做
能融化冰的 是火
噴火龍 也拜託你了
火和電也沒用嗎
被強力的防護罩擋住了
這樣的話我們也上吧
小次郎 雙彈瓦斯
不要退縮 繼續上啊
不用你說
阿柏怪 毒針攻擊
傑尼龜 妙娃種子 去吧
水槍加十萬伏特
水被電分解為氫和氧 H2和O
然後再加上噴射火焰的話
哇 大家趴下
不能飛行 不能飛行
即將迫降在雷之島
來了
哎呀哎呀 那些傢伙
完全憤怒了
這種時候就要裝作沒看見
這個聲音…
救生艇 救生艇
寶物 放在那裡
寶物？
這個嗎？
火之島
雷之島
兩個？
還差一個
還差一個 你在說什麼啊
住手
海之神 洛奇亞
海之神
洛奇亞
這個聲音…
海之神 洛奇亞
那就是我的目標
我想要那個洛奇亞
海之神祇有在拯救滅亡時出現 但也無法阻止世界的滅亡
傷腦筋
我家的小智竟然在這麼危險的地方 真拿他沒辦法
我們現在才危險呢
不 危險的是這個世界的一切
最清楚這個的是小精靈們
雖然它們也許什麼也做不到
但是它們不能什麼都不做
傷腦筋
只有出現一位優秀的指揮者 才能夠平息諸神的憤怒
優秀的指揮者？
已經得到了兩個寶物
優秀的指揮者能拯救這個世界
等下 那即是說
討厭 是小智
事到如今 就是這樣了
我？
就我？
等一下
我想成為寵物小精靈大師
但是要我拯救世界的話
我知道這不是小事
但是完全符合傳說的人 只有小智了
但不是說祭典上要做的事完全不難嗎…
應該是很簡單的
對不起 把你捲入這件事中
也不是說捲入事件中了…
他是個亂來的人嘛 總是會這樣的
那該怎麼辦
等下 如果傳說到現在為止是真實的話 這支笛子…
我要道謝一下 感謝撫慰我的笛聲
但是只憑此笛無法安撫三隻小精靈
怎麼回事
當火之神、雷之神和冰之神擁有的寶物與海之笛調和的時候
才能消除它們的憤怒
能完成這件事的 只有作為優秀的指揮者——人類
那就是說我是人類的代表
你得到了兩個寶物
剩下的是 冰之寶物
要去…那裡？
你處於距離能拯救世界最近的地方
我…
皮卡丘
你們也…
大家…
我是個亂來的人呢
小霞 小健 芙蘿拉
小智
去拯救世界吧 大幹一番吧
即使是這樣說…哇
要走的路太長了
這樣就能去了
大家 謝謝了
小智
耍帥的
總是那傢伙
今天喵喵們又沒東西展現了
有東西展現了
到此為止了嗎
那是什麼？
既然你誠心誠意地發問了
我們就大發慈悲地告訴你
為了防止世界被破壞
為了保護世界的和平
貫徹愛與真實的邪惡
可愛又迷人的反派角色
武藏
小次郎
我們是穿梭在銀河中的火箭隊
白洞 白色的明天在等著我們
就是這樣
火箭隊
為什麼？
世界的危機就是大家的危機
世界毀滅之際
邪惡和正義都沒有了
目標只有一個
世界和平 能夠快樂地偷盜的小偷世界
不要說了 目標是冰之島
小次郎 喵喵
遵命
那裡
不是感歎的時候 拿到寶物就馬上撤退吧
是啊
那裡
寶物呢？
當然
上來吧
皮卡丘
還有我們
好好抓緊
我們難道…
在扯後腿？
就如字面意思
不是如字面意思是如你所見
還是不要扯後腿吧
為了保護世界的和平
再見了宇宙
白色的明天
在等著我們
就是這樣
火箭隊
你才是主角
下面是海吧
但是現在凍住了
冰結的海
會很痛吧
什麼很痛
會死的
什麼？
好厲害 你真的是小精靈嗎
對 和大家一起住在這個星球上的小精靈
但是為什麼要做這種事
因為是一起居住的 所以不能讓它被弄壞
什麼？
對方的世界
你有你的 我有我的
有著各種各樣的世界
小智
我也要做
好棒 那才適合做我的收藏品
結束了…
拿著這個
我去救小智
這是你的笛子 你的任務
那傢伙是我的麻煩 是吧
小智
皮卡丘 交給我吧
小智 振作點 小智
小智
小智 振作點
寶物
小智
要去
我要去
小智
優秀的指揮者
這樣就好了吧
第三個寶物
芙蘿拉
突然恢復 突然恢復
產生異變的深層海流恢復正常 全世界的異常…
就把我當成傳說的存在吧 這對這個星球來說也是幸福的
小智 小智
終於下來了
媽媽
小智 我看見了
為什麼做這麼危險的事
但是小智拯救了這個世界哦
那又怎麼樣
你還是小孩 不能亂來啊
拯救世界？賭上性命去做？
小智不在的話 就沒有小智的世界了
就沒有我的兒子了
因為有你 所以才有世界
小智
你想在這個世界做什麼
我想做寵物小精靈大師
那就以其為目標 不要亂來吧
也是呢
好 趕快研究這個事件
返回真新鎮了
得救了
我們是不滅的
還能繼續下去呢
那 你是 誰？
麻煩事解決了 沒有事情發生太好了
確實什麼事情也沒有發生
不知怎麼的
非常
棒的感覺