換句話說  阿福你的意思是
僅僅放在模具裏冷卻凝固的巧克力算不上手制
所以你才不願意收下  你想這麼說沒錯吧
簡單來說是這樣吧
是嗎  我明白了
既然阿福你這麼想
你給我記住了
明年  我要用能讓你滿足的傑作扇死你
複雑に構えた今日が　息をのんですましてる
紛亂複雜的今天  屏住呼吸平心靜氣
身に覚えあるんだろう？　君はどうしたい？
應該還有印象吧  你想怎麼做
何もなかった素振りで　かばう痛みはもう
若無其事去隱藏的那份苦楚
心強いくらいにせかすんだ
已催促著你我大膽前行
掴んでこぼして　不完全な僕たちが
一度抓住  卻又掉落  不完全的我們
光って見えない　未来の自分を作れるなら
因閃光而無法看清  如果能夠造就未來的自己
目覚めるまま走れ　蜃気楼を追い越して
清醒著去奔跑吧  趕超過海市蜃樓
変わりたいまま走れ　自由な違和感で
為改變自己而奔跑吧  伴隨著自由的違和感
届きそうな輝きと　今を選んでいこう
仿若觸手可及的光輝與現在  做出選擇吧
到達点は知らない　深い浅い呼吸をかさねて
不曉得終點在何方  深呼吸  淺呼吸  循環往復
本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10Mystery / 少林-掃地僧 / Shinjico  後期：yjywybb / ZZXHLH
翻譯：愛澤桃 / 遠國 / 七夜雙識  校對：本傑明明  特效：鏡花水妖
手制巧克力事件
從可可豆開始做巧克力根本辦不到嘛
似乎是挺困難的
但是我不會放棄的
只要做出最棒的手制巧克力就行了
如果這樣阿福還敢抱怨
我就找個地方把他監禁起來
把這本書好好念給他聽
如果那樣也不行  就把巧克力塞進他嘴裏
摩耶花同學…
我會替你加油的
咦！？
喂  喂
需要我幫忙的話儘管說
對了  小千
你知道哪裏賣西洋點心店使用的製作材料嗎
我想想
市場的旁邊有家販賣專業食材的店
我帶你去看看吧
真的嗎
嗯
太好了
這件事要對阿福…
保密對吧
那麼這個星期天怎麼樣
你們是不是把我給忘了
OK  帶我去吧
折木
嗯？
你也別說哦
哦
絕對不准說
我才不說呢
求你別用那樣的眼神看我
遊戲廳
是裏志的自行車
喲  奉太郎  來得正巧
怎麼樣  要不要來一局久違的對決
倒也不急著回家
上次來還是初中呢
我也是
我選Viper II
註：奉太郎和裏志玩的是Cyber Troopers Virtual-On（電腦戰機）
奉太郎是選Raiden吧
我只會用這個角色
還以為他會採取逃跑戰略呢
裏志以前是用這種戰鬥方式的嗎
不
明顯不是
初中時裏志的戰鬥方法只以勝利為目標
為了勝利而不擇手段
如果自己輸了  絲毫不掩飾有多不甘心
給我好好動啊
不服輸的勁可強了
換場地再戰
是在引我上套嗎
哎呀  真是場精彩的對決
那華麗的連擊很出色  奉太郎
哦
我說  剛剛的最後  為什麼勉強衝過來
對於機戰類遊戲  白刃戰才是浪漫  你不覺得麼
沒錯  這就是現在的裏志
和初中時代不一樣了
受不了  現在就緊張怎麼行呢
他一定會收下的
但願他會收下
話說  小千
你有喜歡的人嗎
那個…我
好癢
嗯？
送你一塊平板巧克力
折木供惠  敬上
包含我對你滿滿的哀憐
折木同學  早上好
早上好
說起來  伊原的巧克力做得怎樣了
完成了
但是費了好一番功夫  試吃了許多巧克力
反正也是一下子就全吃完了吧
好過分  折木同學
抱歉
但也多虧這樣  傑作終於完成了
包含一片真心就是指這種吧
真是美好啊
於是  巧克力打算怎麼送呢
關於這個
摩耶花今天實在沒法從漫畫研究會抽身
所以想把巧克力放在社團教室
太可惜了
我倒覺得裏志巴不得這樣呢
折木同學  那個…
今天是情人節
按我家的習慣
對真正關係親密的人  過年或者中元節的時候不送禮
所以…情人節也…
這難道…就是說…
那個
什麼意思呢
據說今天會下雪
不是吧  我忘帶傘了
要遲到了
嗯
我們快走吧
致阿福  情人節巧克力  請收下  摩耶花
奉太郎  現在去社團教室嗎
不  在雨夾雪轉成雪天或者停止下雪之前  我打算待在圖書館
因為社團教室很冷
你要去社團教室嗎
嗯  是的
伊原據說因為漫研有事來不了
你消息真是靈通啊
千反田同學說的吧
那麼我這就過去了
裏志
加油啊
加油做什麼呢  真是的
折木同學
哦  千反田啊
你知道福部同學在哪嗎
他沒去社團教室嗎
是的  我在想說不定臨時有什麼事
大約三十分鐘前我見過他
他確實說要去社團教室的
知道了  那我再等一會兒
福部同學  好慢
折木同學  請等一下
大事不好了
終於等到雨夾雪停了  我正打算回家呢
抱歉  有事明天再說吧
喂
對不起  但至少請聽我把話說完
都是我的錯
一時大意沒有關門
對不起摩耶花同學
裏志  發生什麼事了
不…這個
巧克力…
摩耶花同學的巧克力
被偷走了！
我知道了  我會幫忙的
好的
我也不想看見得知巧克力被偷後的伊原
畢竟我
註：這裏的般若是指因為女性嫉妒而生的女鬼  與佛教無關
不喜歡恐怖電影
立春  春意立升是也
啊  折木同學
塗蠟未干
請勿入內
通往四樓的西側樓梯  現在好像沒法用
從東側樓梯上去吧
啊  打擾一下
製作部畢業作品展
這個  有沒有貼歪？
有點歪啊
梯形？
降得過頭了
咦？唔…
怎麼會這樣
就是放在這上面的
一個透明的塑料禮品袋
形狀是心形  有這麼大
真大啊
在我去找福部同學之前  它一直在這裏的
你什麼時候回社團教室的
五點多一會兒
就在這十五分鐘里  都怪我偷懶沒上鎖…
千反田同學你不必那麼內疚
要怪也該怪我這個遲到的傢伙
這事對伊原說了嗎？
還沒說
或許有些卑鄙
但我打算盡力找過之後再告訴她
不在這個房間裏是嗎？
嗯
我和福部同學兩人已經把社團教室和教學樓一帶找了個遍
裏志也？
我們正好在那邊的樓梯口碰上了
於是就一起來社團教室了
原來如此
話說回來  那個手工員是什麼時候開始待那兒的？
註：日文中手工部叫「工作部」，因此奉太郎將手工部
的部員用日文戲稱為「工作員」（意思為特務）
特務
手工員？
就是那個戴眼鏡的傢伙
是指那個手工部的同學吧
記得我去找福部同學時  他正在鋪海報…
那正好
既然那個手工員一直都在那兒
或許會記得有誰經過
原來如此
等等
那傢伙有沒有可能是犯人呢？
不可能
怎麼會有偷了東西後還不慌不忙地貼海報的犯人呢
說的沒錯
經過這裏的人？
是的
我記得啊
一共有三個人
三個人…
是什麼人呢？
咦
有沒有什麼特徵…
一個人
二個人
三個人？
也就是說  犯人還在四樓麼…
裏志  這裏四樓有哪些社團？
記得有古典文學部  輕音部  天文部  思想研究會吧
不過  還沒回家的應該只有我們和天文部了
話說回來  還真是少見呢
奉太郎你居然會這麼有幹勁
莫非外面又開始下雨夾雪了？
要你管
這樣就能找回來了吧
但是  為什麼會做出這樣的事…
問題就在這兒
我們就先探尋一下可能性吧
第五選修教室
來咯～
嗯？  古典文學部？
請把巧克力還回來！
其實是有點事想問學姐你…
嗯  什麼啊？
這個嘛…
其實  我們社團教室裏的情人節巧克力被偷了…
現在正尋找目擊者
巧克力？
又不是偷心賊
從四點四十五分到五點鐘左右  你有注意到什麼人嗎？
我們這邊玩得很熱鬧
具體時間就記不太清了
離開教室過的有中山和吉原  還有織田吧
五人裏面有三個麼…
有人收拾好東西離開過麼？
這倒沒有
你所說的織田  就是那個女孩子嗎？
那是中山
我可有言在先啊  大偵探同學
這裏面可沒有一個人拿著巧克力進來過哦
我問你們啊
在這裏的這段時間  有看到過巧克力之類的東西嗎？
我說學姐啊  能別說這麼讓人傷感的話麼？
真想說我見過啊
真沒意思啊
聽到了吧？
想問的就這些？
十分感謝  學姐
剛才說了些失禮的話  實在對不起
哎  算啦
好啦  再來再來
慢死啦  學姐
澤木口學姐她…  生氣了吧
理所當然
但是摩耶花同學的巧克力  必須得拿回來才行！
奉太郎
總之先回教室一趟吧
我也差不多想了結這事了
除了那個樓梯以外  還有沒有能上四樓的方法？
從現實角度考慮的話  就剩下剛塗過蠟的樓梯了
不過  並沒有被人走過的痕跡
是嗎
話說回來  女廁所有找過嗎？
我去看看
你真覺得廁所裏會有？
連萬分之一的可能性都沒有
萬分之一什麼的…
裏志！
我已經有眉目了
你暫時別說話
是嗎…
沒有
那麼  可能性就只剩下一個了
咦？
為什麼大家都在這裏啊？
那個…  摩耶花同…
話說…  我的巧克力怎麼樣？
一來就問啊
伊原…
對不起  摩耶花同學
我沒鎖門就出去的那段時間裏  巧克力被人偷走了
對不起！
…是嗎…
被偷了嗎…
摩耶花同學
我…
別擺出這樣一副表情啦
小千你根本沒必要道歉的
不過…  心裏還是有點不好受啊
今天我就先回去啦
小千  你千萬別往心裏去啊
請讓一下
你想幹什麼？
就算是用稍微強硬的方法  我也要把巧克力給找出來
要不這麼做的話…
從明天起  我就沒臉去見摩耶花同學了
又不是你的錯
我…  原諒不了我自己！
摩耶花同學她  今天本來應該會留下快樂的回憶…
你的心情  我不能說我理解
畢竟我不如你那麼感情豐富
但這裏就請交給我吧
我心裏已經有譜了
但要是有你在的話  這事就辦不成了
有線索了嗎？
嗯
是天文部的中山
伊原的巧克力  是相當大的吧
那麼靠立領制服是藏不住的
立領制服：這裏指日本男子學生普遍穿著的一種校服
就算藏到衣服裏面  行動也會變得不自然
但如果是水手服的話  就沒問題了
只要綁在大腿上  用裙子就能遮住
伊原的巧克力  我會在今天之內交給裏志的
這裏就交給我  你放心回去吧
我明白了
我相信折木同學
回去吧
是啊
裏志
借你的巾著袋一用
我把伊原的巧克力交給你
這樣我和千反田的約定就完成了
偷走伊原巧克力的
是裏志你
幹得漂亮  奉太郎
當我聽說巧克力被偷的時候
我就覺得會做這種事的只有裏志
確信了這一點  是在與手工員談話的時候
裏志說「降得過頭了」
要是沒有事先說過「右邊往下降一點比較好」
是不會做出這種回答的
我猜裏志是躲在三樓男廁所裏  等千反田離開
進入無人的社團教室裏取走巧克力
但巧克力卻意外地大
既放不進巾著袋裏  社團教室裏也沒有合適的袋子
如果直接拿著逃走  萬一撞上千反田就完了
既然如此  裏志所採取的行動是…
你敲碎巧克力的時候  沒有猶豫嗎
這下我欠你的人情就還清了
人情？
去年四月
女郎蜘蛛會那件事的時候  為了擺脫千反田的糾纏編了個故事
嗯  是有這麼回事
不過那件事並沒有傷害任何人
除了奉太郎
你會給我一個解釋吧
如果你敢說這是在開玩笑…
說了又如何
那我就只能揍你了
連同千反田和伊原的份  用拳頭
我可不想挨揍啊
我不想說
但是  看來非說不可呢
奉太郎覺得我是個執著的人嗎
我覺得你是個熱衷於興趣的人
這你就誤會了
那種人會沉迷於某種事物  在那個領域裏不想輸給任何人
你不是那種人嗎
不是
我無法成為第一
但是  準確地說  我…
放棄了追求第一
遊戲廳裏奉太郎你也察覺到異樣了吧
對於我不執著於輸贏這件事
嗯
以前的我爭強好勝  執著於很多事情
很無聊吧
明明這麼好勝  取勝之後卻覺得無聊  很無奈吧
如果不是用有趣的方式取勝  又怎麼會有趣呢
於是  有一天我對此厭倦了
我開始執著於「不執著」
然後呢  真的很開心
每天都很開心
不過只有一個問題
就是摩耶花
摩耶花很棒  真的很棒
沒有比她更好的女孩了
這樣的摩耶花說想和我在一起  簡直像做夢一樣
既然如此…
但是
我可以執著於摩耶花嗎
毫無疑問  我想和摩耶花在一起
但我不想執著於她
全都是我的任性
根本沒考慮摩耶花的心情
不覺得我太自我中心了嗎
明明不想輕視摩耶花的
而且  我如果放棄如今的輕鬆自在  接受了摩耶花
說不定會變回之前的自己
我害怕那樣
所以之前才沒有收下嗎
沒錯
然後就到了今年
然而我還沒有得出答案
不收不能收下的巧克力的方法  只有這一種
但你傷害了千反田
我沒辦法像奉太郎做得那麼好呢
我和摩耶花的失算就是千反田同學
摩耶花同學  請等一下
小千
那個
對不起  小千
我知道巧克力是誰偷的
誒
其實  去年情人節之後
我說了會等阿福得出答案
今天就是約定之期
這麼說  巧克力…
我想應該在阿福手上
是…這樣啊
結果上卻像是欺騙了小千你
真的很對不起
沒關係
我才是  把事情鬧大了
這麼說  折木同學說「是天文部的人偷的」也是…
我想他是為了幫阿福而說謊了
是這樣啊
但是福部同學真過分  居然偷走這麼重要的東西
果然你也這麼覺得
就是啊
真令人火大
但是對這樣的阿福依然喜歡的自己  才最令人火大
好  小千  我們現在去吃蛋糕吧
好的
好了  奉太郎  我已經把一切都坦白了
你想怎麼做
剛才這些話  沒辦法對千反田說啊
沒辦法呢
還不如被揍呢
然後呢  你覺得你能得出答案麼
還差一點  答案就快出來了
是嗎
你這傢伙明明很精明  卻又太笨拙
這時本該說「抱歉  我一直沒能去理解你」才對
說不出口啊
嗯  我已經把巧克力給裏志了
是這樣啊  那我就放心了
別太在意了
折木同學  今天各種事情都很謝謝你
嗯
喂  那個…
我有話想對你說
未能忘記的雛鳥（偶人）
好苦
状況は非科学的に　感情のモンタージュ
狀況已經不科學  感情的蒙太奇
誰が誰を呼んでる？
是誰正在呼喚誰
振り向けば逃げてく視線　感じる
一回頭便會逃掉的視線  我感覺得到
気のせいじゃつれないよ
如果是錯覺  未免太冷淡了吧
アンテナは才能って言うでしょ
我知你心或許是種才能吧
だってだって　知りたい　君は違うの？
因為因為  我想知道  你是與眾不同的
青春の温度差　今のうち正してあげるよ
青春的溫度差  現在就為你糾正過來
明日解決するなら　今でもよくない！？
如果明天能解決  現在又有何不可？
君のミステリー　解いてみたい
想要解開你的謎題
少年のヒミツめいた背中探せ！
探尋少年神秘的背影
今日も君はファンタジー　惹かれていくよ、ずるい
今天也一樣  你對幻想深深著迷  真狡猾
ふくらんだ好奇心　トリックはないのに
膨脹的好奇心  明明沒有詭計
気になるよ興味深い　どうして？
我很好奇  充滿興趣  究竟為什麼
下回  「繞遠的偶人」
繞遠的偶人