這裏是折木家
你好  我是千反田
休息天打擾你  真是抱歉
嗯
冒昧地問一下  你後天有安排嗎
沒有
太好了
那個  折木同學  我十分明白突然這麼說會給你帶來麻煩
能請你幫忙撐傘嗎
撐傘嗎
是的
我不太明白
對不起  都怪我解釋不清
那個  簡單來說…
在我家附近的神社裏要慶祝女兒節
女兒節？  已經四月了啊
我們是按照陰曆過
註：現代日本大部分地區女兒節都過陽曆，但神山市是依照作者故鄉岐阜縣高山市為原型，
過陰曆的女兒節，這裏的習俗和場所均高度還原高山市著名的「生雛祭」
其實為皇后偶人撐傘的人突然受傷了
但又找不到其他身材合適的人代替
折木同學的話  尺寸應該合身
慢著
需要真人來撐傘嗎
是的
能請你幫幫忙嗎
我知道了  我會去的
真的嗎  太感謝你了
只要站在旁邊就行了吧
不  要一起走路
「走路」是指和偶人嗎
沒錯  是這樣
偶人要走路嗎
是的
為什麼偶人會…
折木同學  請不要一口一個偶人
註：「雛」也有雛鳥和形容小而可愛的意思
我畢竟也會感覺害羞的
難道說偶人是…
是的  水梨神社的生雛女兒節  是由女孩子扮演真身偶人
哦
最近幾年  皇后偶人都是由我扮演的
水梨神社
往常的坡道
沿小河向上遊走
櫻樹（爛漫盛開的那棵）
穿過長久橋
然後順著道路走即可
沿小河向上遊走
經過櫻花樹  穿過長久橋
複雑に構えた今日が　息をのんですましてる
紛亂複雜的今天  屏住呼吸平心靜氣
身に覚えあるんだろう？　君はどうしたい？
應該還有印象吧  你想怎麼做
何もなかった素振りで　かばう痛みはもう
若無其事去隱藏的那份苦楚
心強いくらいにせかすんだ
已催促著你我大膽前行
掴んでこぼして　不完全な僕たちが
一度抓住  卻又掉落  不完全的我們
光って見えない　未来の自分を作れるなら
因閃光而無法看清  如果能夠造就未來的自己
目覚めるまま走れ　蜃気楼を追い越して
清醒著去奔跑吧  趕超過海市蜃樓
変わりたいまま走れ　自由な違和感で
為改變自己而奔跑吧  伴隨著自由的違和感
届きそうな輝きと　今を選んでいこう
仿若觸手可及的光輝與現在  做出選擇吧
到達点は知らない　深い浅い呼吸をかさねて
不曉得終點在何方  深呼吸  淺呼吸  循環往復
本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery / 少林-掃地僧  後期：yjywybb / ZZXHLH
翻譯：愛澤桃 / 遠國 / 七夜雙識  校對：本傑明明  特效：鏡花水妖
繞遠的偶人
哦  就是那個嗎
爛漫盛開的櫻花樹
禁止通行
千反田不知道施工的事情嗎
抱歉  可以從這裏過去嗎
噢  可以啊
馬上就要開始施工  沒法再過去了哦
知道了
打擾了
花井先生  東西我拿來了
哦  搬到廣場去吧
好的
請問
你是？
我叫折木  受人之托來撐傘的
您沒聽千反田說過嗎  我是代替負責撐傘的人
啊  你是來代替羽澤的吧
哎呀  抱歉
快進來吧
花井先生  負責準備酒的是誰
酒交給中竹先生了
中竹先生  沒問題嗎
嗯  我拜託過了
說起來  白天的那個怎麼樣了
交給女人們了
確認了嗎
喂  預備的旗子呢
放在廣場了
是嗎
那我去看看
折木先生
是的
你是為千反田家的女兒撐傘的人吧
她是這麼告訴我的
花井先生  報社的電話
哎  真是的
心靜不下來
中竹  酒你準備好了嗎
1點會送來
笨蛋
遊行隊伍12點半回來  1點送來哪裏趕得上
告訴他們提前送
馬上就聯繫
真是的
喂
在
你就是千反田請來的人嗎
是的  我叫折木
讓你大老遠趕來  不好意思
因為人手不足以至於給外人添麻煩  很抱歉
今天就拜託你了
我才是  作為外人插手此事  請多包涵
我不會給大家添亂的  如有不周之處還請指正
穩健可靠
生來第一次被人這麼誇獎
你叫折木是吧
正式上場之前  請不必拘束
吹屋先生  氏族代表呢
就位了
從者偶人呢
生雛呢
馬上就準備好了
好的
谷本  長久橋那邊沒問題吧
我拜託村井老師了
那麼對方答應中止施工了吧
是的  他說包在他身上
長久橋已經開始施工了
什麼
谷本你真確認過了嗎
我拜託過村井老師了
折木先生  你沒弄錯吧
是的
園
在
抱歉  你開小貨車去確認一下
好的
谷本
在
給村井…不  給中川建築公司打電話
好的
這樣行了嗎  花井
嗯
會有什麼麻煩嗎
遊行隊伍需要渡過長久橋
哦
但願是你搞錯了
為什麼要瞪我
是真的  施工開始了
谷本  所以才說你這個人…
等等  這很奇怪
建築公司確實收到了村井老師的聯繫
讓他們今天停止施工
那為什麼又開始了
但據說  前天他們又接到電話說可以如期施工
誰打的電話
這個…據說對方沒有報上名字
施工人員也是這麼說的
原因先放一邊  關鍵是現在如何應對
不能想辦法讓施工暫停嗎
已經遲了
電視台也來了
如果因為什麼意外  導致有人受傷該怎麼辦
還是想辦法修正路線吧
在同一條路線上往返如何
像這樣  沿河的東岸行進再返回
東邊也許沒問題  但西邊要怎麼辦
真身偶人不經過行嗎
那麼先走到長久橋  再回來
然後走西岸的道路
沒法讓隊伍的行走路程翻倍
那麼就先行進到兩座橋的中間  然後再折回去
之後再向西…
在電視台面前能搞這種半吊子的事嗎？
那該怎麼辦啊？
可以從遠路橋過去
從遠路橋過河  然後折回到茅橋的話
路程只比原來稍微遠一點而已
遠路橋啊…
這有點…
請問…
請問這裏有沒有一位姓折木的先生？
我就是  請問有何貴幹？
千反田家的千金叫你過去
有什麼事嗎？
不清楚…
真身偶人化妝更衣室
是折木同學吧
哦…  嗯…
不好意思  用這種形式跟你講話
因為現在正在穿和服
這是…  千反田…  吧？
叫你過來  不是為了別的
好像出了什麼問題是吧？
嗯
問題嚴重嗎？
似乎是
這樣啊…
那麼請說一下到底發生了什麼事
已經快沒有時間了
在長久橋那邊…
於是  雖然有人提出走遠路橋的方案
但聽了這提案  大家…
你有在聽嗎？
我在聽
聽了這提案  大家不知為何都一臉窘迫  面面相覷的
就這些了
你總結得非常有條理
謝啦
折木同學
能麻煩你幫我傳句話嗎？
嗯
我會去跟對面的宮司進行解釋
宮司：神社之長的神官
而氏族代表那邊  我會拜託家父打電話
請把這些話轉告給他們
這樣就行了嗎？
聽到這些他們應該就明白了
她說的就是這些
那就拜託了
好了  各位
路線就改道經過遠路橋了
你們在幹什麼！
還不趕快準備！
春分  日行中天處  晝夜等分時
我說
這個角色由你來做不行麼？
衣服尺寸對不上
嗯  確實
而且  這次的遊行可是難得一見的
所以我才專程趕回來
擔當某個角色的話  可就欣賞不成了
是這樣啊
這樣就好了
來看看  如何？
不搭調啊…
深有同感
第六十二回神山生雛祭
中午十一點三十分
齋行
冷死了
那是…
入須學姐？
註：入須學姐扮演的是天皇偶人
啊…
糟了…
不好…
這可不好…
看來  我無論如何  都不應該來這兒的
我的「節能主義」
正在受到致命的威脅
我看不到千反田…
看不到千反田…
我很好奇…
要是我現在能從正面看到塗著口紅  微微俯首的千反田
那該會有多麼的…
奉太郎！
哎呀  真是太棒啦
千反田和入須學姐她倆的氣質  實在是太讚了
真的很棒呢
於是千反田她們人呢？
在正殿呢
說是要祛除污穢
順便一說  奉太郎你可是一點都不搭調哦
要你管
真的  氣氛都讓你給攪了呢
真是口無遮攔啊
這個  我再去買一串來
折木  謝了啊
謝什麼啊？
情人節那件事
一直都沒找到機會道謝
哦
在那之後  你們倆怎麼樣了
還算有點進展吧
是嗎？
我當時也激動了
罕見地衝他發起火來
嗯  我聽說了
啊…
入須學姐
喲  折木君
你演的是天皇偶人吧
這個說來話長
話說回來  長久橋的事我聽說了
似乎有很多地方挺可疑的
你是怎麼看的？
怎麼一回事呢
我不知道
是嗎？
我本以為你會幫我解開這個謎題呢
你就饒了我吧
折木君
那時候我有責任在身
但今天  我只是一個天皇偶人而已
無事一身輕  所以是不會說謊的啦
哈…
啊
折木同學
折木同學！
什…  什麼？
今天真的好辛苦
我一直一直在忍耐
啊…  真身偶人的事啊
辛苦啦
不是的啦！
是長久橋  中川建築公司的事
是那件事啊
我想了很多
但是因為有要事在身所以忍住了
可我還是非常非常想問你  也就是…
「我很好奇」
沒錯
折木同學其實已經察覺到很多事情了吧
算是吧  我想到了一個人
我也是
這樣如何  我們把答案寫在什麼東西上一起給對方看
這倒無所謂  要寫在什麼東西上？
給
好了嗎  那麼…
1  2
小成的兒子
茶發
小成家的兒子頭髮是茶色的
我們想到的是同一個人啊
嗯
你為什麼覺得是他
首先  可以肯定建築公司確實接到了今天可以施工的電話
是的  我也這麼覺得
那麼  問題就是這個電話是誰打的
今天大家都很混亂
但唯獨有一個人  是以長久橋無法通行為前提而行動的
這個人就是小成家的兒子？
嗯
他幫我穿衣服的時候  我們有過談話
那個茶發說他是為了看難得一見的遊行隊伍才特意回鄉的
是這樣啊
但是這很奇怪吧
祭典每年都會舉辦
並不是本地人難得一見的事情
的確有些奇怪呢
然而今年卻發生了難得一見的事情
你猜是什麼
路線變更了呢
然後就從遠路橋繞行…
啊  櫻花
沒錯  爛漫盛開的櫻花
只有今天的路線才能看到
真身偶人從櫻花樹下通過的景象
這正是難得一見的遊行隊伍
竟然是為了這種事…
倒也不是…
折木同學？
話說回來  你為什麼覺得是他
那是因為…
令其他人難堪還能面不改色的人
我只能想到小成家的兒子
原來如此
不過  聽了折木同學的話我終於理解了
怎麼說
聽說小成家的兒子夢想成為攝影家
他為此在大阪的專科學校就讀
啊  怪不得
他一定是想拍攝罕見的景色吧
天知道
折木同學
在那個房間時我說了會聯絡宮司吧
嗯  因此混亂一下子平息了
或許這只是件無聊小事  請聽我說
嗯
從前這一帶被分為了南北兩邊
北邊是我們的村子  南邊是別的村子
似乎還曾經為土地和水源起過爭端
這些雖然已經是過去的事了
不過即便是現在  每逢這類神事時  擅自過橋依然是糾紛的火種
哦  所以才這樣嗎
希望能事前通報
不過  擁有聯絡方法的人卻並不多
於是就輪到你出場了嗎
只要我聯絡一下對面  大家就可以放心進入南邊了
原來如此
怪不得裏志說你們家是名門
是這樣嗎
這裏只是個很渺小的世界
神山市的北方  我只是協調了這個小小城市的南邊和北邊而已
當然  我並不覺得這件事不值得一做
但是  我也不認為這是什麼偉大的事
或許…是這樣
就算順利考上大學  我也會回到這裏來
無論過程如何  我的終點都在這裏
在這個地方
折木同學  二年級的文理分科  你是怎麼選的
啊  我選文科了
我選理科了
是嗎
對於回到這裏  我並不覺得厭惡或是悲傷
我希望作為千反田家的女兒完成相應的責任
為此我一直在思考合適的方法
方法…呢
我想到了兩種方法
一種是通過種植商品價值高的作物  令大家富裕起來
另一種是以經營性的戰略眼光提高生產效率  令大家不會貧窮
最後我選擇了前者
所以你選了理科嗎
是的
確實  我也覺得後者不太適合你
文化祭的時候  給大家添了許多麻煩  因此我明白了
我大概不適合經營公司
是啊  我也這麼覺得
請看  折木同學
這裏是我的故鄉
只有水和土地
人們也在漸漸衰老  失去活力
我並不覺得這裏是最美的地方
也不覺得這裏充滿了可能性…
但是…
我想向折木同學介紹這裏
話說回來
關於你所放棄的「經營性的戰略眼光」
我來替你掌握  如何
話說回來…什麼呢？
啊  不…
那時的裏志  也是這種心情嗎
開始冷起來了呢
不  已經入春了
未能忘記的雛鳥（偶人）
状況は非科学的に　感情のモンタージュ
狀況已經不科學  感情的蒙太奇
誰が誰を呼んでる？
是誰正在呼喚誰
振り向けば逃げてく視線　感じる
一回頭便會逃掉的視線  我感覺得到
気のせいじゃつれないよ
如果是錯覺  未免太冷淡了吧
アンテナは才能って言うでしょ
我知你心或許是種才能吧
だってだって　知りたい　君は違うの？
因為因為  我想知道  你是與眾不同的
青春の温度差　今のうち正してあげるよ
青春的溫度差  現在就為你糾正過來
明日解決するなら　今でもよくない！？
如果明天能解決  現在又有何不可？
君のミステリー　解いてみたい
想要解開你的謎題
少年のヒミツめいた背中探せ！
探尋少年神秘的背影
今日も君はファンタジー　惹かれていくよ、ずるい
今天也一樣  你對幻想深深著迷  真狡猾
ふくらんだ好奇心　トリックはないのに
膨脹的好奇心  明明沒有詭計
気になるよ興味深い　どうして？
我很好奇  充滿興趣  究竟為什麼
全劇終 感謝大家的收看和支持 敬請關注澄空學園的其他字幕作品
感谢以下工作人员：10thMystery / AfterFX / 爱泽桃 / 本杰明明 / 镜花水妖 / Miya
破壊の美 / 七夜双識 / Shinjico / 少林-扫地僧 / 韦伯王妃 / yjywybb / 雨翼 / 远国 / ZZXHLH