假设某一天我拿着麦克风  说「今天会是一个晴天」
听到的人会这么想吧
折木同学是想测试一下麦克风吧
现代文 小测试
（10分钟）
还剩十秒
但是其他人也许会这么想
五  四  三  二  一
请回答「Analogy」的正确意思
a.类推  b.对比
注：a是正确答案
他想告诉大家「今天是个晴天」
好了  考试结束
大家交卷吧
山林火灾的原因是人为纵火
一个月前连续的火灾  原因疑系人为纵火  警方开始搜索调查…
黎明发生大规模的火灾  消防部门展开全力扑救  从现场来看…
发现了汽油桶  正在调查其与火灾的关联性
哪一种推论都合情合理
发现一万日元的假钞
…可以看出  乍看之下难辨真伪  但是触感和厚度并不一样  县警…
推测可能有组织集团参与其中  并对此展开调查…
发现的伪钞共计四张
猜中哪一种推论是正确答案都只是运气罢了
盗窃团伙23人
涉案总金额一千万日元  瞄准市中心进行作案
市中心连环盗窃案主犯男性落网后  涉嫌盗窃和破坏公共设施被捕
据警视厅透露  至今为止的涉案金额高达一千万日元  其他相关罪名
委托杀人
网络犯罪
照片新闻
最近真是不太平
複雑に構えた今日が　息をのんですましてる
纷乱复杂的今天  屏住呼吸平心静气
身に覚えあるんだろう？　君はどうしたい？
应该还有印象吧  你想怎么做
何もなかった素振りで　かばう痛みはもう
若无其事去隐藏的那份苦楚
心強いくらいにせかすんだ
已催促着你我大胆前行
掴んでこぼして　不完全な僕たちが
一度抓住  却又掉落  不完全的我们
光って見えない　未来の自分を作れるなら
因闪光而无法看清  如果能够造就未来的自己
目覚めるまま走れ　蜃気楼を追い越して
清醒着去奔跑吧  赶超过海市蜃楼
変わりたいまま走れ　自由な違和感で
为改变自己而奔跑吧  伴随着自由的违和感
届きそうな輝きと　今を選んでいこう
仿若触手可及的光辉与现在  做出选择吧
到達点は知らない　深い浅い呼吸をかさねて
不晓得终点在何方  深呼吸  浅呼吸  循环往复
本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：10Mystery / 少林-扫地僧 / Shinjico / ZZXHLH  后期：yjywybb
翻译：爱泽桃 / 远国 / 七夜双識  校对：本杰明明  特效：镜花水妖
相关人员
说起来
关谷纯
你舅舅的葬礼办得如何了
已经顺利办完了
是吗
怎么了
没有  那个
折木同学
如果可以的话  能为我舅舅上柱香吗
由我来吗
嗯  最近我正打算去为舅舅扫墓
如果可以的话  你能不能一起来
我知道了  那就去吧
那么日期我会再通知你的
好的
舅舅的事情也是这样
折木同学总能漂亮地解开谜题
我觉得你真的好厉害
你如果说我是个走运的家伙倒可以
如果想说我是个有能耐的人  还是算了吧
折木同学是个谦虚谨慎的人啊
不
真是的  完全不明白我的意思
千反田  古人说过一句很有道理的话
是什么呢
「理由和敷布可以贴在任何地方」
折木同学  你该说的是「道理和膏药可以贴在任何地方」
哦  是这样子吗
总之  理由可以套用在任何事物
我明白了
折木同学之所以解决了至今为止的事件
并不是因为有能力  全当是运气好吧
但是根据线索进行推理  得出结论
仅这一点不就是种才能吗
你说我是推理的达人吗
难道不是吗
不是
为什么会推理出结论  我自己也不明白
那是因为折木同学没有审视过自己吧
话是没错  但是…
那么千反田  你随便举个例子
我会给你证明  理由可以套用在任何事物
听起来很有趣啊
哼  这是个好机会
让你明白我并不可靠
那么  举什么例子好呢
10月31日  在车站前巧文堂买过东西的相关人员
立刻到老师办公室找柴崎
是什么事情呢
不知道
就以刚刚的广播为例吧
请你推理一下  刚刚的广播究竟有何含义吧
好吧  我接受
给  请看
10月31日  在车站前巧文堂买过东西的相关人员
立刻到老师办公室找柴崎
依旧惊人的记忆力啊
我可没在夸奖你
接着…
10月31日  在车站前巧文堂买过东西的相关人员
立刻到老师办公室找柴崎
首先确认一下这里面的词汇
你知道巧文堂吗
知道  是车站前一间小小的文具店
这家店由一对上年纪的夫妻在经营
我曾经光顾过一次
具体是个怎样的店呢
很普通的一家店
因为附近坐落着北小学
我想店里卖的是小学生的用品
也就是说  不是高中生会特地光顾的店吧
也可以这么说
柴崎是老师吗
柴崎老师是教导主任喔
折木同学不擅长记人名啊
要你管
「没必要的事不做  必要之事尽快解决」
虽然我坚守这一不动信条
但这是一场重要的比试
必须要下点功夫才行
首先
是的
我们知道了柴崎想要找学生
嗯  这点我也明白
我们把被叫去的学生暂且命名为X吧
感觉好正式啊
坐下吧
好的
目前  我们还无法确定学生X指多人还是单人
柴崎也许想对学生X进行思想教育
简单来说  也许是想要严厉训斥学生X
为什么会这么推测呢
因为根据归纳法推理  「学生被叫去办公室准没好事」
折木同学  你有认真在推理吗
我入学以来可是第一次这么认真
也许这是我一生中最为认真的一次
而且  如果是值得夸奖的事
就不会用「在车站前巧文堂买过东西的相关人员」
这种令人摸不着头脑的说法
直截了当地说明白就行
用那种说法叫人的话
什么事？
到办公室？
教导主任？
有头绪的人一定会感到不安  而不敢露面
是不是陷阱？
我做了显眼的事？
发生了什么？
为什么？
自己做了啥？
确实可能会这样
我冤枉！
居然会被叫出来
假装不知道吧
果然是在叫我？
或许不是我…？
就这么回去吧？
他又不知道是我…
怎么办呢？
郁闷啊
真讨厌
要挨骂了？
而且这则广播要求得很急
因为有「立刻」这个词吧
不  叫人的话一般都要求「立刻」
我不是说这个
这则广播没有按平常的做法来播
可以看出他们非常仓促
平常的做法？
比方说  你要通过广播叫我来一年级A班的话
会怎么说呢？
我想想…
大概会是这样吧
一年级B班的折木奉太郎同学
请来一年级A班教室找千反田爱瑠
就这么点？
你再回想一下别的广播
要我的话  就会这么播
一年级A班的千反田爱瑠
请到一年级B班教室找折木奉太郎
重复
一年级A班的千反田爱瑠
请到一年级B班教室找折木奉太郎
不止是校内广播
一般而言  这种通知都会播两遍的
但这则广播却只念了一遍
我们可以认为  状况确实有够仓促
而且仓促的程度  还非同一般
你是指？
因为这则广播  是在放学之后播送的
折木同学
请不要省略中间的说明
省略…
好美妙的音韵
折·木·同·学
你想想
第二天早上再叫人绝对更有效率嘛
上课中
神山高中的社团活动确实很活跃
放学后
但放学后直接回家的人也不在少数
即使如此也要在放学后进行广播
就说明叫人的理由  是在放学之后才产生的
晚上
上学中
短班会
而且那还是不能等到明天的  非常紧急的理由
柴崎在「X仍然在校」这个可能性上赌了一把
才播送了这则广播
折木同学
你不觉得这事有点可疑吗？
Kinakusai
是啊
不过话说回来
可疑里的「Kina」究竟是指什么呢？
Kinakusai
鬼知道
进一步的推理
柴崎要对学生X讲的事  是不能在大庭广众下说的
至于是现阶段不能公开  还是永远都不能  我不知道
因为他没有在广播里向X说明叫人的原因吗？
也有这个原因
不过还有比这更明显的原因
我不明白
柴崎是教导主任吧
训斥学生是学生指导部的工作
是啊  森下老师经常在广播里叫学生
学生指导室在哪里？
在一般教学楼的二楼
然而  X却被教导主任柴崎叫去了办公室
这就表明了事情的严重程度
同时也说明情报仍然封闭在管理层的范围之内
…也不是不能这么说
我说…  折木同学
什么事
如果对你目前为止的推论进行整理
X同学似乎牵扯上了什么不好的事情…
这个嘛  应该就是这样吧
那么？
X他…  牵扯到了某起犯罪
霜降  气肃而凝  露结为霜矣
这是我和千反田之间的游戏
没必要一定符合事实
反正我本来就是要证明
自己的推论没那么容易与真相一致吧？
那么  这起犯罪是指…
在此之前
如果到此为止的推论全都猜中了的话
现在  警察或者类似机关的人员很可能已经进入这个学校
要是真发生了犯罪的话
发生的时间应该就是这里写的10月31日吧
但广播却是在今天  刚刚才突然仓促地播送
可以认为在广播之前  校方刚接到了搜查机关的委托
但那也有可能是通过电话进行的委托
是有这种可能性
但如果有必要的话  搜查机关会拘捕X吧
因此还是直接来这里比较好
拘捕…
X同学是作为罪犯的一员而被叫出来的吗？
应该没错
喂  这是游戏啊
啊  嗯  是啊…
如果不是罪犯的话  柴崎也就不会这么仓促
应该能很从容地进行广播吧
原来如此
那么  X他究竟又是犯了什么罪呢？
千反田  你有没有想到什么？
这个嘛…
首先是偷窃吧
然后就是  追查在其他地方犯罪的嫌疑犯时
得到了那人曾在巧文堂买过东西这条证言
在这种情况下
盗窃
犯罪的内容是什么都有可能
伤害
盗窃
肇事逃逸
损坏公物
痴汉
欺诈
恐吓
偷窃
胁迫
非法遗弃
暴力行为
冒名领取
非法入侵
过失致死
名誉侵犯
渎职
放火
赌博
违反刀枪管制法
逃票
注：“万引き”这种偷窃专指假扮顾客偷商品的行为，与“窃盗”（盗窃）有所不同。
虽然是不假思索的回答  不过也挺有趣
但是…
偷窃暂且不说
应该不是证言吧
为什么呢？
SELECT：随机  START：下一画面  X：返回
角色自定义画面
R：右旋
L：左旋
O：决定
时髦度：75%
要是搜查机关知道X的外观和特征的话
时髦度：78%
时髦度：89%
时髦度：82%
这些线索也应该会传达给柴崎
时髦度：22%
时髦度：30%
时髦度：24%
他就不会用「在车站前巧文堂
买过东西的相关人员」这种拐弯抹角的说法了吧
时髦度：88%
时髦度：93%
时髦度：66%
原来如此
案件在巧文堂发生
应该认为  X表面上的行动是「买东西」
那则广播  是为了劝他去自首吗？
但那也太奇怪了
推论
搜查机关并不知道X是什么样的人
但他们认为只要播放广播  他就会来
为什么呢
假设我犯了罪
要是听到那样的广播
10月31日在车站前巧文堂买过东西的相关人员
立刻到老师办公室找柴崎
还有十秒
太好了  搜查机关还没发现是我干的
这样的话  说不定还真能逃过一劫
嘿嘿嘿
听了那则广播  还会老实去自首的话
究竟会是什么情况呢
对罪行感到后悔之类的？
不对  要是那样的话  直接去自首就是了
也没必要今天再来广播
怎么啦？
X的犯罪种类先放在一边吧
但是X他对此感到后悔
而且也向巧文堂道了歉
以书面的形式
以书面的形式？
千反田  今天是几月几日？
11月1日
10月31日不就是昨天吗？
为什么柴崎他不说「昨天在车站前巧文堂」呢？
这么说来  确实是很不自然
在什么情况下  才不说「昨天」  而说「10月31日」呢？
只有在眼前摆好了写有「10月31日」的原稿或笔记
然后照着念的时候才会这样
原稿或笔记是吗？
是的
为什么搜查机关明知X与这起犯罪有关
却不知其外表特征？
为什么又认为只要用广播叫人  X就会出现？
换句话说  为什么他们认为X他后悔犯下罪行？
正是因为X已经给巧文堂写了道歉信
大概就是这种感觉的文章吧
致巧文堂：
哎呀
真的很抱歉啊
致巧文堂：
哎呀
真的很抱歉啊
我是10月31日在贵店
我是10月31日在贵店买过东西的人
致巧文堂：
哎呀
真的很抱歉啊
我是10月31日在贵店
买过东西的人
致巧文堂：
哎呀
真的很抱歉啊
我是10月31日在贵店
买过东西的人
但我干了一些
但我干了一些违法的事
哎呀
真的很抱歉啊
我是10月31日在贵店
买过东西的人
但我干了一些
违法的事
哎呀
真的很抱歉啊
我是10月31日在贵店
买过东西的人
但我干了一些
违法的事
我会赔偿损失的
请收下这些东西
真的很抱歉啊
我是10月31日在贵店
买过东西的人
但我干了一些
违法的事
我会赔偿损失的
请收下
我是10月31日在贵店
买过东西的人
但我干了一些
违法的事
我会赔偿损失的
请收下
这些东西
巧文堂将这封道歉信交给了警察
警察又或是相应的搜查机关凭借这封道歉信来到神山高中
就在刚才
看到这封信的柴崎慌了神
一边看着信一边慌忙地进行了校内广播
请等一下
根据折木同学的看法
X同学有向巧文堂道歉的意思
私了成功
却又不想惊动警察  是吧
一次前科
嗯  是啊
既然是这样
我觉得X同学不会在道歉信中表明他是神山高中的学生
警察是如何锁定这里的呢
巧文堂的店主被警察询问有没有什么线索时
他回答  大概是神山高中的学生吧
X如果穿着校服  就能看出来
的确
而且X如果做出了什么显眼的行为
就算被记得也不奇怪
显眼的行为吗
这个行为正是推理出X所犯下罪行的关键
X做出了显眼的行为
而且这个行为本身并不是犯罪
X犯罪了
而且这个罪行  如果没有道歉信就不会立刻被发现
X为所犯之罪而懊悔
X所犯下的  是搜查机关会立刻找上门来的罪行
所以X做的至少不是偷窃这种小事
那么…
显眼的买东西
犯法的买东西
巧文堂似乎是面向小学生的文具店
应该不会有什么值钱的东西
买东西
真是的
真是的？
X用了一万日元假钞买东西
但  但是…
但是…  但是…
这简直不可能
太不现实了
太不符合逻辑了
破绽百出
简直是灾难
嘛…嘛  冷静
这是…  游戏吧
对…对不起
那啥  你也用不着当真
不  但是
这不可能  折木同学
为什么不可能
最近坊间用的是一万日元假钞
折木同学是知道这件事才会说X同学用了一万日元假钞  对吧
嗯
但是  X同学不可能拿到假钞
不  就算拿到了  也应该有换回的机会
什么意思
折木同学觉得X同学是怎么拿到一万日元假钞的
不是从ATM机里拿到的吗
能够骗过ATM机和银行的假钞不会轻易出现的
如果真能做到以假乱真
X同学却能察觉  反而不正常了
那就是找零时…
没错  一万日元的纸币不会用来找零
在日本  这是除纪念币之外价值最高的钱了
我懂你的意思了
也就是说  X能得到假钞的渠道就只剩「从别人手里拿」了
但是假设X的父亲是个体户  并且收到了假钞
而他把假钞给了X当作零花钱
那他也可以直接告诉父亲这是假钞吧
没错
即便是他打工时得到的  也应该有换回的机会才对
捡到的呢
那也很奇怪
也是  用捡到的假钞换零花钱的人
是不会那么快写道歉信的
X从一开始就是带着负罪感把钱花出去的吧
要是搞不清假钞是从哪里入手的
折木同学的推理也就无法实现了
一万日元么
千反田  你喜欢钱么
这个嘛
要说喜欢还是讨厌的话  应该是喜欢
要是一万日元扔进水沟里你会觉得可惜吗
会觉得可惜
不过  前提是那一万日元不是不正当的钱
只要是自己的钱  肯定都会觉得一万日元很可惜
X之所以感到了负罪感却还是把钱花了
正是因为那是他自己的钱吧
那张假钞  果然是X从某人手中作为正当的钱收下的
如果不是工资或零花钱的话  就只剩下一种情况了
别人还回来的钱
借出去的一万日元收回来了  结果却是假币
X也会很失望的
就算心里觉得过意不去  却不禁在老人家开的店里想要用掉
也不应该太过于指责他吧
就算是这样
X同学也应该有机会说「这是假钞  请帮我换一下」才对
是么
假钞是抽王八时的鬼牌
谁都不想拿到
比如  这种情况就很有可能吧
喂  X  上次你借我的钱我还给你
啊  Y学长  谢谢
是一万日元吧  给你
是  谢谢
结果  拿到手吓一跳  原来是假钞
还钱给X的Y是比X地位更高的人
所以就算Y用假钞还钱  X也无法抱怨
这样看来  X应该是指单人
既然巧文堂是卖便宜货的文具店
那用一万日元买东西的高中生两三个人一起去就不自然了
该收尾了
那么Y呢  Y也拿到了假钞
说不定是更上面的Z还给他的钱
如果把Y之后的人都当作Y来看的话
Y是谁
是无良店主  又或是假钞制造者
警察会插手进来  或许是想从X那里顺藤摸瓜  查出源头
推理到此为止
难得我这么长篇大论  却连一句感想都没有
有点过分
巧文堂是在那个方向吗
10月31日
在车站前巧文堂买过东西的相关人员
立刻到老师办公室找柴崎
现在想来  这推理得真够远的
是啊
游戏结束
折木同学
怎么了
我记得折木同学好像是为了证明什么才开始这个游戏的
说起来  是要证明什么来着？
是什么呢
折木同学
要不要推理一下那究竟是什么呢
饶了我吧
持有伪造货币…
22岁的黑社会成员…
系列案件的首个落网者背后
昨天游戏的起因  我记得好像是…
未能忘记的雏鸟（偶人）
歪打…  正着？
状況は非科学的に　感情のモンタージュ
状况已经不科学  感情的蒙太奇
誰が誰を呼んでる？
是谁正在呼唤谁
振り向けば逃げてく視線　感じる
一回头便会逃掉的视线  我感觉得到
気のせいじゃつれないよ
如果是错觉  未免太冷淡了吧
アンテナは才能って言うでしょ
我知你心或许是种才能吧
だってだって　知りたい　君は違うの？
因为因为  我想知道  你是与众不同的
青春の温度差　今のうち正してあげるよ
青春的温度差  现在就为你纠正过来
明日解決するなら　今でもよくない！？
如果明天能解决  现在又有何不可？
君のミステリー　解いてみたい
想要解开你的谜题
少年のヒミツめいた背中探せ！
探寻少年神秘的背影
今日も君はファンタジー　惹かれていくよ、ずるい
今天也一样  你对幻想深深着迷  真狡猾
ふくらんだ好奇心　トリックはないのに
膨胀的好奇心  明明没有诡计
気になるよ興味深い　どうして？
我很好奇  充满兴趣  究竟为什么
下回  「开门快乐」
开门快乐