東，西，南，北
從四個太陽系所組成的究加太陽星圖
有無數國家混亂地分布著
那裡有著強大力量的巨大戰鬥兵器-M.H
和它的操縱者-騎士
以及跟多的FATIMA不斷互相戰鬥的舞台
FATIMA是人工的生命體
她們是介於M.H和騎士之間
為了使M.H的控制更加容易
而創造出的女性型電腦機器人
然而，她們的體內流著鮮紅的血
她們的模樣也和一般的女性一樣，沒有任何分別
爸爸…
爸爸？
嗚…爸…
嗚…爸爸！
爸爸！
早安！拉克西絲！
啊…
聽得見嗎？Doubleipshyon
（多重的非定型自我進化性遺傳基因）
不，拉克西絲
你是最後覺醒的
你也會像阿特洛玻斯一樣恨我嗎？
在你的腦海中還保留對那個男人的思念嗎？
如果是的話，你就非得踏上
最最艱辛的漫長永久之道不可了
不論身體的動作或是驗部的面情，
想要恢復成你原來的樣子可能要花點時間了
原諒我吧！把你身體弄成這怪物似的模樣
不…這也是我所希望的啊，爸爸…
啊…爸爸，姊姊呢？
可羅索
啊！拉克西絲姊姊
巴蘭榭公，您在家嗎？巴蘭榭公
是啊，莉特拉，我還是決定出發吧
天照陛下
愛夏，我要去亞特拉星
要參加FATIMA的首次發表會吧
嗯，要麻煩你了
一切拜託你了
怎…怎麼回事？
無法控制
不…不行了
哼…真是糟糕
明明只差那麼一點點了說，那傢伙
嗯？
是啊…已經到了這種季節了啊
咦…真是太幸運啦！
竟然可以在這種地方遇到女神啊
怎麼了？小妞
小…小妞
噗…哈哈哈哈哈…
啊…抱歉抱歉，我向你道歉
哎呀真是太失禮了 沒想到你是男的
那…你的名字？
蘇普，我叫雷帝歐斯蘇普
蘇普？蘇普…
嗯
好像在那兒聽過這個名字，算了
我是波特維拉德
我雖然長這副德行但也是個騎士喲
你？
是啊
就因如此才得跑去巴斯特紐這種鬼地方
欽…真是太巧了 我也是要去巴斯特紐
這麼說來
你也是要去參加FATIMA的首次發表會？
發表會？
你不知道嗎？五天後有一場巴蘭榭公所做的
兩個最新型FATIMA的發表會
那，波特兄，你也是要去參加囉？
啊
你看！蘇普，那艘船也是要去巴斯特紐的
現在整座城一定很熱鬧
這次的發表會中朱諾的寇拉斯三世跟
博斯的柯烈特王等人都會參加
還有就連蒂爾塔貝倫的
天照陛下也確定會來
真是個空前絕後的發表會啊…對吧，蘇普
真是件不得了的大事呢
很高興認識你，蘇普
我才要謝謝你，還好遇到你救了我
沒什麼啦，
我暫時會在領主那裡，可以來找我玩
好
你遲到囉，蘇普
你怎麼了？全身都是砂
還不是跟以前一樣，測試失敗啦
你真是一點也沒變，真是老頑固
算了，話說回來…你有什麼事嗎？把我叫來
你知道尤巴大公嗎？
兩年前就任這個地方的領主是吧？
據說好像是由商人爬上來的
不過從沒聽過有什麼好風評
蘇普，到工場去吧
很懷念吧你有十年沒來了吧
兩天前拉克西絲和可羅索都已經長大成人
突然之問兩個人一起被尤巴大公帶走了
那阿特洛玻絲怎麼了？
那孩子雖然在一年前成人 但現在已經不在這裡了
逃走了嗎？
那是當然的
到目前為止 被他當作玩物的FATIMA不知道有多少
對拉克西絲和可羅索也虎視耽耽
但他在各國國王的面前也不敢亂來吧
只是那個男人 我想他不會讓發表會順利舉行
只要在這次的發表會上
無法找出她們的主人的話
依照星團法規定 她們兩個人必需留在尤巴大公的旁邊
如果這樣的話，那一切都完了
你太愛操心了…這次有很多著名的騎士都會來
她們兩人一定可以跟著正統騎士走的
那是不可能的
那兩人都沒有裝上意志控制裝置
什麼！?
雖然是FATIMA但卻和人類有著同樣
不對，是擁有比人類更豐富的威情
怎麼會這樣
所以才希望你來保護她們
我已經活不久了
這是身為朋友的我最後一個請求
你會幫我吧，蘇普
真是的…我對女孩子最沒辦法了
蘇普
呵呵呵
呵…哈哈哈哈
拉克西絲
蘇普先生，那個…我…
我…要做蘇普先生的新娘
蘇普先生要做拉克西絲的主人喔
不可以嗎…
是嗎
已經過了十年了啊，拉克西絲
哇…好多的人啊，看這樣子，城裡的人可能更多
喂！
那是什麼？
快看，那個龐然大物
是貝爾克雷爾
蒂爾塔貝倫的天照陛下出來了
果真如傳說的一樣是很大的發表會
什麼？是M.H的整備士啊？
是的
一個叫做雷帝歐斯蘇普的人
請到這邊來
嗯…哎呀呀該怎麼說呢
你叫蘇普是吧
聽說你好像是非常能幹的整備士
為什會到我這裡來呢？
是，因為我有很多的想法所以
如果能當握有連特連邦
實權統帥的尤巴閣下的手下的話
什麼？呵呵呵，你知道得很清楚嘛
還有，你的驗本來的就是這樣嗎？
哈？是的
臉跟身體從來都沒有接受過再生手術
哼…哼哼哼哼…
嗨！
維拉德
咳，你太過分了吧
你居然是那有名的雷帝歐斯蘇普殿下…
我這個笨蛋竟然沒有注意到
之前如有冒犯之處，請見諒
幹嘛這麼做作，叫我蘇普就行啦
和騎士比起來整備士算什麼啊
真的嗎？好 那你也叫我維拉德就可以了
那維拉德我問你喔 你不用穿正式服裝嗎
管他的，那種東西滾一邊去吧
啊…
哈哈哈哈…謝謝啦
可是，蘇普為什麼跑到這兒來？
這兒的領主是個超級大變態喔
難不成你有那種特殊癖好？
謝謝你，維拉德，只是人各有志
這也是我之所以是我自己
之所以是雷帝歐斯蘇普
非得繼續當整備士的原因
嗯
算了，也好
（哈哈哈哈…）
（啊）
是天照陛下
喔喔！賜與蒂爾塔貝倫光明的神
天照迪司格蘭德艾達斯古利斯四世
對不起，愛夏
厲害…真有魄力，她的美麗…簡直不像是人類
而且，在陛下後面的四個人
是幻象騎士嗎？
你知道？
只是聽說過
就算找遍全星團也找不出能像他們一樣的騎士了吧
簡直像是死神般的一群人
好了，欣賞的節目結束了，
要不要去看看我的M.H？
咦？
可羅索，現在起妳好好的聽我說
M.H可以帶進來嗎？
這個嘛，只有我是特別的，嘿嘿嘿嘿…
看！我的布蘭姬
哇！好酷喔
你猜得出來是誰製造的嗎？
可以爬上去嗎？
請自便
好像是卡拉米迪的骨架
「2417年製造」
不過看來保存得相當良好
看得出是謝比亞寇它公的風格
了不起！完全正確
哇
呜
喂！在這裡，這裡
快追
嗯？後院那邊好像很吵
FATIMA逃走了
注意不可以傷害她
可羅索
FATIMA居然逃掉了？喂！喂！蘇普
真是的，麻煩的小朋友
蘇普，這邊
知道嗎？可羅索，你快逃吧
機會只有現在
去貝特路卡找摩拉多吧
妳用不著擔心我的事
只要我留下，發表會就沒問題了
只有妳一個人逃出去也好
逃走後，記得要找一個好主人哪
哈
啊…拉克西絲姊姊…
那女孩動作好快，已經看不到她了
問你一件事
你跟這個FATIMA有關係嗎？
是的
知道了．我不會阻止你的
有FATIMA
哼！嘿嘿…真是令人吃驚
看樣子 大概是和主人失散的FATIMA
應該是正要去發表會找主人吧
如何我們帶她去吧
嘿嘿嘿嘿…
滾開
幹嘛推我啦
啊…
喂洋娃娃，妳要去那？
我…我想到摩拉多先生那裡去
喔…那位摩拉多先生啊 我們和他很熟喔
乾脆我們帶妳去好了
嘿嘿嘿嘿
蘇普，我來找找看這邊
麻煩你了
不要！住手
只是個傀儡，不要掙扎了
真是可愛，我快忍不住了
就由我們來當妳的新主人吧
我們會好好疼妳的
嘿嘿嘿
嗯？
你們在做什麼下流的勾當
什麼東西啊！這傢伙
少管閒事
嗚！哇啊…
這傢伙是騎士
沒關係！幹掉他
可惡
別動
可羅索
不用擔心只是暈過去而已
是您把劍射過來的嗎？
是，我好像管太多了
才沒有，你救了我，我還得向你道謝呢
這個孩子…她叫克羅索嗎？
是的
像是從城裡逃出來的樣子
她原本是這次發表會要出場的FATIMA可是有些原因
嗯，這孩子的表情太豐富了
主人
你叫？
年輕的FATIMA呀，我叫寇拉斯，是朱諾的騎士
寇拉斯…三世…陛下
正是
幸好沒事，可羅索
蘇普先生！啊
啊…
蘇普先生
可羅索
希望能跟在這位騎士的身邊
如果陛下也願意的話
我是無所謂，但發表會怎麼辦？
陛下，這孩子並沒有裝上意志控制裝置
嗯
這樣子啊，剛剛雖然稱我為「主人」
但我知道那不是對我而是別人…或者是…
對素未謀面但同樣流著 寇拉斯血脈的人而叫的吧
陛下
嗯…那麼，躲在後面的那位可以出來了吧
是！
初次參見陛下，在下是波特維拉德
奉連特評議會之命來此地擔任監察員的
那麼波特公，這孩子該怎麼辦才好呢？
應該回到尤巴大公的城中參加正式的發表會才對
但是照現在的情況來看是不會可羅索選擇主人的
如果這樣的話，現在馬上讓她離開比較好
這可以視為連特連邦的意思嗎？
這可是違反星團法的喔
我知道
這樣啊…
那這孩子就暫時寄放在我這兒吧
幻象騎士！
是尤巴的手下們，蘇普你還是迴避一下比較好
哦！這不是寇拉斯三世陛下嗎
您找到了FATIMA了啊
這真是得到意外的幫助
那麼請快把她交給我吧
等一下！彪依特卿
這可能不太方便，可羅索小姐剛剛表示
說希望能跟在寇拉斯陛下的身邊
什麼！？你說什麼
沒錯，這是真的，我們四個人都有看到
這…
就算是我們也不能扭曲事實
這樣的案例雖然很少見
可是只要有
三位騎士等級以上的人作證的話
就不需經過發表會的儀式而加以承認的
我…我了解了…
可是因位陛下的正式發表會在後天
如果可能的話，希望二位能待到發表會結束…
嗯…如果我拒絕的話你也會不好過吧？
那麼…寇拉斯陛下，我們就此告辭了
混帳
搞什麼啊！你們就這樣灰頭土臉的回來了？
啊啊
是怎麼一回事？我的計謀是不是全部看穿了？
不…不會吧，幻象騎士似乎沒有和寇拉斯聯手的樣子…
這樣的事我怎麼知道
算了，果真這樣的話只有拉克西絲也好
絕對要使她成為我的東西。
嗯？對了，狄克斯和特羅拉是怎麼了？
我的外甥到底都在幹些什麼？
可惡！全都是些我行我素的傢伙
不行嗎？
知道拉克西絲在那兒了嗎？
我只是在看星星而已啦
哦…
這傢伙真是的
嘿
那麼…造成這麼大的騷動
真是不好意思，大家請看這邊吧
這就我的MH一赫爾麥尼
是那著名的史達姆公製作的喲
這世上沒有其他的M.H可以和它相比了
再來介紹我的外甥特羅拉和狄克斯
他們乘坐的M.H是迪否夏和巴侖夏
同樣也是由史達姆公所製造的
哼！
那傢伙的家族怎會有騎士的血統
大概是為了錢而賣身做養子的騎士吧？
不過，那架赫爾麥尼就算沒有騎士還是可以照樣行動吧
你怎麼知道？
因為那傢伙的FATIMA好像是ETRRM
（無型態內藏式FATIMA）的樣子
嗯～
ETRRM就是那種不具人體外型的FATIMA吧
你倒是很清楚嘛
因為…
嗯？
他的動作一點也不優雅
嗯…說不定真是那種東西
話說回來各位覺得如何呢？
好不容易大家聚在一起
來場M.H的模擬戰如何？
這是個好主意
好啊好啊
啊！對了對了 我想大家應該都已經知道了吧
這次發表會其中之一的可羅索已經是
屬於寇拉斯陛下的了
如何？寇拉斯陛下？
讓大家見識一下可羅索的本領吧？
啊…
我不要！我不想坐上去
我討厭M.H好恐怖
糟糕！
哈？該不會是我聽錯了吧？
寇拉斯陛下的FATIMA
好像非常討厭操縱M.H
這可真奇怪了
怎麼樣呢？
寇拉斯陛下，來，請吧請吧！不要客氣
巴侖夏也好迪否夏也好請選一個你喜歡的用吧
不了，非常抱歉還是別比了
哦…怎麼了嗎？各位聽到了嗎？
星團中著名的武帝寇拉斯陛下居然會拒絕比試
哎呀呀…難道是因為我招待不周嗎？
抱歉…我不是這個意思
那…是不希望展示可羅索的力量囉
喔喔！恕我失言
他算哪根蔥，竟在這種地方羞辱陛下
好威武的M.H，真是非常棒極了的貨色呢
喔喔！這不是天照陛下嗎？
這種M.H
何必在讓它模擬戰中受損呢？
光是用眼睛看 就可以充份了解到它的力量了吧
啊…不．真是太過獎了
竟能得到天照陛下的誇獎
我尤巴至威光榮了
得救了
啊…真是了不起的人
喂！蘇普！到底在幹什麼啊！這傢伙
喝…這個M H .看來好重啊
你在嗎？蘇普
維拉德，給你看看有趣的東西
啊？
這是
正如我所說的一樣最近已經很少見了
ETRRM…想想看 這可能是最自然狀態的FATIMA了
如果是這樣的話 人們就不必為FATIMA而相爭了
這東西只知道如何控制M.H罷了
連夢想的能力都沒有
而且它也沒有名字…
拉克西絲
蘇普先生
夠了！全都給我滾開！快滾
總算來了，蘇普先生總算來了
拉克西絲，我的忍耐可是有限度的
如果你不好好回答的話
巴蘭榭公或許會發生很不太好的事喲
你該知道這個意思吧…嗯？
你是跑不掉的，我可愛的小鳥啊
算了，等到發表會結束後再來吧
隨你便吧
你還在這樣勉強自己延續生命嗎
是蘇普啊…
怎麼了？
在煩惱嗎？為了拉克西絲的事…
不是
我可沒叫你去愛拉克西絲
讓她歸屬高貴正統的騎士就可以了
就像可羅索那樣
那不是拉克西絲的意願
可是對拉克西絲來說 那可能是最幸福的一條路
那和我一起會使拉克西絲不幸福嗎？
這一切由拉克西絲來決定
我要回去了
明天發表會的軍備，我想配置一部分的幻象騎士
己經可以出來了
嗯！？怎麼，你發現了
你從城裡就一直跟著我對吧？
剛剛不是天照陛下嗎？嗯？
是啊
你到底是什麼大人物？
我是雷帝歐斯蘇普，那你又是什麼大人物呢？
我嗎？嗯…我是波特維拉德
這樣不是很好嗎
嗯…
幹得好
哇！呀呀呀…
哪…蘇普啊
為什麼天照會說「討厭FATIMA」呢？
這種事我怎麼會知道嘛
嗯…為什麼…為什麼嘛？
真是…好冷淡喲！小普普
拜託！別碰我！我討厭喝醉酒的人
哼…你說什麼？
你自己不也是喝醉酒，整張驗都紅了
咽卜有
有有…紅了喲！紅紅的
很～～紅！
哇！
蘇普，來皺一個
不…不行！住手
喂！蘇普
什麼事？
我有很多可靠的朋友，萬一…
有需要的話可以助你一臂之力
來，蘇普先生，這是拉克西絲做的
哇！好香呀，謝謝
太自私了，拉克西絲，不可以一個人獨占蘇普先生喲
來，這是阿特洛玻斯做的喲
這是我的榮幸，公主陛下
啊
嗯？
咦！可羅索也要給我？
了不起！挺受歡迎的嘛
那些孩子們可以像這樣子外出，這是最後一次了
進人培養膠囊再度醒來的時候
就是個可以獨當一面的FATIMA了
巴蘭榭，為什麼要提醒我這種事，我不要這個樣子
你說那些孩子和人類有什麼不同
為戰爭而死的騎士還不夠多嗎
那些孩子們不是戰爭的道具啊
我要做出不需要FATIMA的M.H
蘇普先生要作拉克西絲的主人喔
啊.．
不行嗎？
好呀！我來當拉克西絲的主人
太好了
那…那麼…還有一件事
什二什麼事呢？
蘇普先生會做M.H吧
所以呢我想要作一個能歷經數千年
仍然閃耀著美麗的光輝的
黃金色的M.H
然後…我想在M.H的前面跟蘇普先生
舉行結婚典禮
金色的…是嗎？
對！我會在膠囊中祈禱的
在蘇普先生乘著黃金騎土
來迎接長大了的拉克西絲
那天到來之前…一直祈禱
我果然辦不到啊…拉克西絲
到現在你還在猶識些什麼呢
莉特拉
現在，在這裡你就可以帶拉克西絲走了
我知道
你是害怕和拉克西絲在一起吧
害怕？我嗎？
不，不只是害怕拉克西絲
而是對拉克西絲所必須承受的
沈重的命運而有所猶識
沈重的命運？這種事我不知道
不，我想你心底現在應該有所察覺了
為什麼呢？因為你也不是人類啊
你應該都知道了
不是只包括蒂爾塔貝倫，還將四個
太陽系所有星球都捲人的命運漩渦
你也非得要縱身躍人其中不可
但並非只有你一個人還要帶著拉克西絲
我了解你會因此威到害怕的心情
不是，不是的
不是的
非常抱歉，各位新聞媒體請到另一個房間稍後一下
各位先生女士
現在正式開始FATIMA的首次發表會
而在發表會開始之前在此先請
這次的公証人波特．維拉德卿說幾句話
我是被受命來此擔任公証事宜的波特.維拉德
發表會是遵照星團法的規定公正而公開舉行的
FATIMA謁見了各位國王及騎士之後
由本人親口說出一位主人的姓名
萬一在FATIMA找不到可以承認的主人時
將必須留在此地等待下一次發表的機會
各位國王騎士，凡是有資格擁有FATIMA的人啊
對於FATIMA口中所說出之主人姓名
各位不得有異議，完畢！
那現在就正式開始FATIMA的首次發表會
那麼，請看這就是這次發表的FATIMA
克羅姆．巴蘭榭公的最新作品-拉克西絲
真不愧是巴蘭榭公
多麼的自然哪
簡直就跟人類一模一樣
蘇普…
啊…
你果然還是打算逃走是嗎？
莉特拉
結果你還是無法去愛任何人
不…不是的
不，你是這世界上最厲害的怪物
大概你是因為喜歡玩弄人心吧
莉特拉
即使如此我還是愛著你的
等等一下
不…不要緊吧
那麼各位都沒有意見吧
如此的話波特卿，請FATIMA說吧
拉克西絲請說出主人的名字
嗯？什麼！找不到主人嗎？
哎呀，這真是非常遺城啊
各位下次還有機會
請不要不悅
這FATIMA就暫時由我負責保管
直到下一次發表會之前
蘇普
拉克西絲，過來吧
主人
可…可惡
怎麼會是騎士以外的人當主人
那個FATIMA果然是沒有裝上精神控制裝置
喂！捉住他們
抱歉，拉克西絲，我來晚了
要逃出去囉
好
各位請讓他們兩人通過吧
姊姊
可羅索
此路不通，請由走其他地方吧
是…是！
要走了，抓緊我
狄克斯！特羅拉
是！
把空中要塞開出來！一定要逮到
讓他們知道我們的厲害
彪依特！去把巴蘭榭給抓來
是！
嗯？
居然派出空中要塞？真是亂來的傢伙
閣下
好！我也去把布蘭姬開出來
請等一下
你現在追出去可以嗎？
啊？
現在這座城就像個空殼子一樣
要揭發尤巴的暴行現在可是最好時機
寇拉斯陛下
這樣的話你的國家就要拱手讓人囉
米遜.路茲大統領
哈哈哈…那…我們就此告辭了
請代為問候梅加耶拉小姐
好，該辦正事了
把城裡的人一個個全部抓起來
真是的
一點也不騙不倒，完全被拆穿了
那她就是我的姊妹們囉
是呀
嗯
看見空中要塞了
再過多久會被追到？
再過十分二十五秒會被追上
有何貴幹？彪依特殿下
不要再裝蒜了，你清楚得很
你做的FATIMA拉克西絲和可羅索兩人
根本就沒裝上精神控制裝置
抓起來
去吧如何看招
這…這是
你要去哪？你的對手是我喔
這種東西對我是沒用的
不可以喲，小普普 你是逃不出我的手掌心的
拉克西絲到蘇普先生的身邊了
是嗎
我早知道了，我早知道
總有一天會變成這樣
我明知道會有這天的來臨
嗚…
我…被甩了，呵
對不起，愛夏
哇…衝啊
真是一群白癡啊，叔叔
逃到這種什麼也沒有的地方來
蘇普先生
記得的確是在這座山丘上面的
咦！?
剛好沒有搭載運船
才湊巧掉落在這個地方
不知道經過多少次的失敗 才終於到了這裡的
也因此托它的福 才見到這個國家的大統領
喂！差不多也該醒醒了吧
哇！喔喔…
喔哇！
那是什麼
那…那是
難不成…是那個
黃…黃金的
黃金的M.H !
拉克西絲，知道怎麼控制嗎？
是…是！
這傢伙連我也無法控制，要小心喔
知道了
哼！反正只有外表好看而已
特羅拉
嗚哇
什…什麼！?
我…我的狄否夏被…
呵呵，
事情好像變得越來越好玩了呢
蘇普
呀！怪…怪物啊
用空中要塞的砲轟爆它，看我的破壞砲！
太危險了！距離太近了
笨蛋！除了破壞砲之外還有什麼
可以打倒那個怪物
了…了解
主人破壞砲鎖定了
怕什麼！我們也有
不過因為這是 把一般破壞砲的砲管折成兩半
不但命中率低而且又有很強的後座力
說不定還會發生能源逆流
拉克西絲要注意是否超過負荷
知道了
掛上護目鏡
能源在槍膛內正常加壓中，膛線迥轉開始
開保險 我來倒數，請您負責扣板機
了解
命中吧
竟…竟然有破壞砲
嗚哇
莉特拉
終於下定決心了啊，是啊，因為你就是光之神啊
今天開始這孩子就代替我，
要好好珍惜她喔，親愛的…
再見了 在遙遠的過往曾經是我妻子的人
讓你久等了，拉克西絲
蘇普
怎麼了？可羅索
已經沒有任何人能夠阻止 現在…新的歷史開始了
我…我是
是…我的名字是
奇希拉克西絲費娜緹克·B·阿瑪特拉斯·谷莉耶絲
變成這樣是我本身的期望，爸爸
維持這世界正常的秩序是我的職責，將迷惘的萬物導人正途
非使每個人都走上正確的道路不可
我要是稍有不注意，這世上就會發生大事
主人是掌握生命之束的人
即使如此
即使如此…我也
是的，我的主人
就這樣，拉克西絲終究歸屬到天照帝
的身邊了，時問是星團曆2988年
在構成五角星座，行星
亞特拉西方多蘭吉地區巴斯特紐的上方
在那舉行了只有兩人的婚禮
在這一年，托蘭連邦將巴斯特紐的領主尤巴·巴拉達
公布他的多項罪行將其解任
取而代之的是前巴斯特紐領主瓦爾特馬爵士再次擔任
發表這件事的是數年未曾在國民面前露面的
第十四代托蘭連邦大統領米遜路茲
現在叫做波特·維拉德的人
歷史開始轉動了
這終將四個太陽系全都導人戰爭之路
不幸的命運就此展開
拉克西絲…可羅索…還有阿特洛玻斯
持有恐怖力量的三位女神圍饒著
她們的神話，現在已經揭開序幕了
在這個失去言語的時代
依然想要看得更清楚
現在每次風向一轉變
時間的流動卻如此的緩慢
在下雨的早晨越過彩虹
深夜中拉著新月的弓
想要傳達熱切的思念到你的眼裡
So far away 永不結束
映照出夢想不要眨眼
So far away 超越吧
跟隨著你的身影
已經知道了一個人的自由自在
不想再要兩個人的牽絆