时刻牢记不露声色
将父亲的教诲谨记于心
飞翔于摩天楼的奇迹魔术师
怪盗基德登场
今天的目标是 黄金眼
来吧 演出开始了
深深爱着你的泪
Wow This Summer day Summer night
多想在你身边微笑
防波堤绵延向前　沙滩热情似火
渴望已久的奇迹　终于眷顾了我
不要离开
stay with me
Everything for you I’ll always think of you
片头曲
「深深爱着你的泪」
翻译
psdbrgts
特效
木神油
夜晚星光点点　令人心醉神迷
引吭高歌　吐露我胸中的愿望
心绪绵延不尽
my sweet song
带着哭腔唱着
I love you
爱上一个人　竟能爱到哽咽失声
Wow This Summer day Summer night
一切都如此珍贵
(baby)
你的笑容给了我无尽的勇气
让我继续守候这朦胧又真切的爱
这双眼眸追寻的　始终都是你的侧颜
名侦探柯南事务所
追忆之黄金眼
片源：clubaudition　翻译：setsuna　校对：psdbrgts　润稿：xiaobin　繁化：kinson　时轴：tetsuya、xiaobin　后期：木神油　协力：tetsuya　海报：DinoSherry
在那里
是他
发现怪盗基德
很好 1号机2号机3号机
追踪 别跟丢了
现在 该怎么处理那3只乌鸦呢
好一个外行
不想传闻中日本第一的怪盗
是如此令人失望
一身莫名其妙的复古行头 高调惹眼 是盼着被抓吗
你当自己是我国引以为傲的亚森·罗宾吗
法国作家莫里斯·卢布朗创作的怪盗
这家伙 是法国人吗
能从戒备森严的美术馆盗走宝剑 手法漂亮
不过换做是我 估计只要一半时间
这人也是小偷？
什么 还有一个人？
猫？
我的名字是黑猫
下一个周日晚上9点
期待与你在海洋酒店一较高下
再会
喂 慢着
法国怪盗 黑猫
发出预告公开挑战怪盗基德
目标是断头艳后无名指上的「黄金眼」
基德会现身迎接此次挑战吗
手机还我 我还没看完呢
前几日 被中森警部成功夺回宝剑
只得仓皇逃走的怪盗基德
支持率走低
随便啦
反正不是我要找的宝石
会不会来呢 那个胆小鬼基德
戒指吗 应该不是颗大宝石
但是 有人挑战岂能不应战
不过就算他敢来 也是个输
喂 日本人应该支持基德吧
笨蛋 我是说警察会赢 我爸爸赢！
原来是这个意思
你好
你好 白马先生
就是这个啊
金褐色中闪着一道白光
这戒指的确不负「黄金眼」之名
丹·光石先生
没错 是断头艳后为驱邪而收集的
7样饰品中的最后一个
最后一个？
其他6样都被黑猫偷走了
而且全是刚刚找到买主的时候
那把它锁在您国内豪宅的保险库中岂不好
何必要特意拿到这里的酒店展出？
这都是为了引出黑猫所设的圈套
圈套？
开诚布公地说 我只相信自己人的保安系统
你说啥
本来嘛 一个毛贼基德就把你们耍得团团转
叫我如何相信
你可别小瞧日本警察
只要交给我们
酒店里绝不会出现闲杂人等
爸爸
吃饭喽
请问 这些闲杂人等是？
这是小女青子和她同学黑羽快斗
也罢
你们这种松散的戒备 也在我计算之中
什么意思
想抓老鼠 就得先放它进来
抓老鼠？
难道说 你想逮住基德和黑猫吗
请看这个
这 这是什么
这种特制玻璃窗 镶了钛合金钢丝
能承受高达10吨的冲击
另外 预告时间为晚上9点
所有电梯将在5分钟前停在最高层
楼梯也将全部封锁
换言之 晚上9点之后绝对无法逃出
他们俩的滑翔翼和降落伞
也只会变成一堆废物
好 好像很厉害的样子
哦 嗯
是想让我有来无回啊
可是啊 最关键的戒指箱却这么简陋
我打算用你最为信赖的保安装置
来保护戒指
哪有这种玩意
就是你啊 中森警部
由你亲自戴上戒指 在箱子前等他来
我吗
只要握紧拳头等到最后 就绝不会被盗
喂喂 不是吧
为防你被放倒 连人带戒都被掳走
再戴上防毒面具和发信器好了
原来如此 这主意不错
想偷走戒指 只能切断我的手指了
真被切了可怎么好
说什么傻话 基德哪会这么野蛮
不过 换做是黑猫的话 说不定真敢切哦
你又是什么人
美国一家保险公司的调查员
露比·琼斯小姐
保险公司？
是
听说独家受理丹·光石先生的宝石失窃保险
告诉她基德擅长变装之后…
所以揪我鼻子试试吗
是啊 揪得相当狠
我们德克萨斯人就是这作风
还请别见怪
可是 你怎么特意来了
公司方面起了疑心
说每次都轻巧无比地被盗走
怕你跟黑猫是一伙儿的
少 少胡说
而且万一黄金眼也被盗 公司就要亏大了
说这次一定要守住 就派我来了
都说这事交给我们警方了
小看那个黑猫 恐怕会吃苦头哦
想想戴着「猫眼」发饰的光石夫人是何下场
黑猫朝她的头发一刀下去 连着发饰拿走了
这么说 我的手指也会被一刀切…
饶不了他
看我这次不抓住那只贼猫 一口气干掉
等着尝厉害吧
您要是担心 就戴上手套后再戴戒指吧
就当是自我安慰好了
那个女的 说得倒轻巧
再说了 真的没问题吗
这种破方案
爸爸 你刚才还说是好主意呢
真碍事
瞧您 这个圈没卡在扣子上…
要卡在衬衣扣子上才不会晃
麻烦你了 快斗
说回来 一个叫光石一个叫露比
露比与红宝石发音一样
名字都跟宝石一样华而不实
喂
我的名字也是取自蓝宝石的青色吧
对了
听说露比小姐的名字 也是取自诞生石呢
咱俩生日离得很近呢 做个朋友吧
好
这么说 你男朋友是12月生日？
不是 快斗是6月生日
是这样啊
听到没
爸爸 你根本没在听吧
虽然有点耍诈嫌疑
不过取胜才是硬道理
国际电话？
喂 你好
哟 还活着吗
这种自大犯贱的口气是…
算我白问 蜘蛛在这边 不用担心你的死活
是白马吗？
巴黎这里也传开了哦
法国怪盗黑猫要在日本和你一较高下
胡说什么
他要挑战的是基德 不是我…
你刚才说什么 蜘蛛在你那边？
果然很在意吗
这也难怪
谁叫你怪盗基德 被世界顶级杀手盯上了
什么意思
还有工夫装傻啊 不怕我先你一步逮住蜘蛛？
这…
不用担心
他不彻底暴露身份 我是不会出手的
要我说几次啊 我不是基德
罢了 难得给你打电话
就顺便给你提供些黑猫的情报吧
据我在巴黎警视厅的朋友说
此人近年来
不知为何只盗取丹·光石的断头艳后藏品
那些原本是丹的父亲 肯·光石的遗物
封存在仓库30多年后 被儿子翻出来了
另外
黑猫会在作案后留下仿制饰品当做署名
其设计和失窃的断头艳后藏品一模一样
简直像是一个模子出来的
一个模子？
我就只知道这些了
你还是加把劲吧
不好 演出快开始了 再见
说不定…
先开始第一步行动
爷爷 之前您说过想去巴黎歌剧院吧？
快斗 你在哪儿
青子
快斗同学要你把这个交给什么爷爷
诶 难道快斗已经回去了？
真是的 明明是他说来给爸爸送饭的
对不起了 青子
这场较量 我可不能输
一决胜负吧 基德
接下来就靠你了 中森警部
千万别暴露了发信器
别担心
之前我说得严重 其实没那么容易下手
真不该答应的
刚才的目光 是怎么回事
你要如何出招 基德？
我这边早就准备万全了
目前8点55分 情况如何
是 一切顺利
4台电梯全部停在最高层
连接屋顶和楼层的楼梯 也封锁完毕
没问题吗
让警用直升机都飞那么高
我早说过了
有了特制玻璃窗 就绝对无法潜入或逃出
直升机只会添乱罢了
喂 这是干什么
是打光灯
说是这里太昏暗 要照得亮亮的
是谁的命令？
警部啊 刚才中森警部在对讲机里说的
喂喂 我可没有…
没时间了 快打光
蠢货 一起全打开的话…
糟糕
早 早说了会这样
没事 马上启动备用电源供电
另外 热烈欢迎
自己掉入圈套的小偷们
警部 戴上防毒面具
有戒指的那只手 拳头握紧了点
可是 这么暗怎么戴
哦 谢了
怪盗基德
保护警部
松手 抓到我的脸了
我等的就是这一刻 怪盗基德
喂 快放开我
戒指… 戒指没事吧
放心 我抓得牢牢的 瞧
警部 宝石…
没了！
看 是基德
不是说无法逃出的吗
你们太低估他了
和法国的野猫不同
基德则是化不可能为可能的大盗
所言极是
总之 我先去追基德了
听着 我们警察也…
稍安勿躁 替身就让她去追好了
替身？
再说我们还没输呢 因为戒指…
警部
这人在厕所工具间睡着了
你是…
怎 怎么可能
混蛋 我说你咋这么镇定
你是基德扮的吧
胡说什么
给我上
虽说电梯间内加了特制玻璃
但这里的 只是普通的加厚玻璃罢了
住手 我不是冒牌货
请快派医务人员来
难道说…
警 警部
嗯 一切顺利哦 爷爷
全都被我骗得团团转
不过是在戒指后面贴了个假装饰罢了
我咋这么厉害呐
有个电话 谁的？
喂 你好
晚上好 怪盗基德
黑猫
既然你还在那里
就表示你正对着到手的戒指傻笑吧
却不知那只是枚假货
假货？
废话 谁会把真货给你戴在手上
那真货在哪里
真货就装在你的领带扣上
什 什么
多亏你弄灭了照明
我才能顺利拿到真家伙
打电话给你 是想道声谢
因为这最后一件饰品 我必须弄到手
因此你才放飞遥控替身
佯装要追赶我离开会场
从屋顶用降落伞逃走
没错吧
远道而来的保险公司调查员
露比·琼斯小姐
你怎么知道是我
因为诞生石啊
诞生石？
咱俩生日离得很近呢
红宝石和蓝宝石
在法国代表3月和4月 的确离的很近
但在美国和日本 却代表7月和9月
所以我猜想 你是假扮成美国人的法国人
你听到我们说话了？
另外 在法国12月的诞生石是孔雀石
诚然 果然了得
我还知道一点
你是一位回收父母遗物的悲情小偷
已封存了30年之久的藏品
留在现场和其一个模子出来的仿制品
以及你那身丧服似的装束
结论显而易见
是这样
那套断头艳后藏品
原本是丹·光石的父亲肯·光石
为了送给妻子
让身为宝石设计师的我父亲做的仿制品
但是 因为做得太过出色
他竟然提出当做真品发表
父亲出于手艺人的良心 以自杀抗议
肯不得已才封存了藏品
谁知 那个蠢蛋儿子却翻了出来
却只因妻子嗜好挥霍 他要讨其欢心罢了
因此我才化身黑猫 开始回收
原本这也是父亲的遗物
很遗憾 那是我准备的假货
这么说 你早知道戒指是假货
甘拜下风 看来这次我只能罢手了
不 那是令尊珍贵的遗物
5秒后原物奉还
傻瓜 你以为我现在在哪里
就算是绝代魔术师胡迪尼 也不可能做到
3 2 1
为什么 你为什么要这样帮我
大概是因为你我的作案动机 略微相似吧
总算是来了
在那里
怪盗基德
有个洞
别让他有机会飞 让电梯下行
是
蠢货 那不是洞…
拜拜
又要飞翔了吗
穿着那身莫名其妙的白色装束
正是 和身穿黑衣避人注目的小偷不同
胆大包天华丽惹眼 才是我怪盗基德
另外 在法国12月的诞生石是孔雀石
孔雀石 快斗 怪盗 三者发音相似
快斗…
快斗是6月生日
再会了 怪盗基德
谢谢你 快斗·黑羽
我对你毫不在意
才怪
you are my perfect guy
心中的悸动　隐藏不住　你已把我的心牢牢占据
不擅长恋爱　得不到回报　在你面前　总是掩饰自己
秘密藏在心里　不让任何人知道
但是
I’m alright
不去想感情的未来
还好
it isn’t the last chance for me
各种各样的
love story
浮现在脑海里
虽然现实与理想　还差得很远
当然我也知道　我有多么任性
片尾曲
「爱上一份爱」
翻译
psdbrgts
特效
midori
可这又有什么错
我爱上了对你的爱　想要说却难以开口
不如幸福地把它藏在心底　这是只属于我的
secret love
名侦探柯南事务所
三号线即将关门
请大家提高警惕因为怪盗也上了这辆车
开个玩笑
下周将在跨越圣诞夜的豪华列车上
和女王大人一对一对决
到终点站还有两个半小时
大对决正在紧要关头
组织里的家伙也来瞎捣乱
喂喂  再这么不解风情的话
红心女王是不会出来的哦
闪着泪光的水晶之母
下集
月光之下 前来拜会
Next Kid's MAGIC
冰