時刻牢記不露聲色
將父親的教誨謹記於心
飛翔於摩天樓的奇跡魔術師
怪盜基德登場
今天的目標是 紅色淚光
來吧 演出開始了
深深愛著你的淚
Wow This Summer day Summer night
多想在你身邊微笑
防波堤綿延向前　沙灘熱情似火
渴望已久的奇跡　終於眷顧了我
不要離開
stay with me
Everything for you I’ll always think of you
片頭曲
「深深愛著你的淚」
翻譯
psdbrgts
特效
木神油
夜晚星光點點　令人心醉神迷
引吭高歌　吐露我胸中的願望
心緒綿延不盡
my sweet song
帶著哭腔唱著
I love you
愛上一個人　竟能愛到哽咽失聲
Wow This Summer day Summer night
一切都如此珍貴
(baby)
你的笑容給了我無盡的勇氣
讓我繼續守候這朦朧又真切的愛
這雙眼眸追尋的　始終都是你的側顏
名侦探柯南事务所
紅色淚光的秘密
片源：clubaudition　翻譯：setsuna　校對：psdbrgts　潤稿：xiaobin　繁化：kinson　時軸：tetsuya、xiaobin　後期：木神油　協力：tetsuya　 海報：DinoSherry
怪盜基德再次公開宣戰
目標是 Hopper魔術團擁有的世界最大紅寶石
真是的 那麼多次都沒得逞
還是死性不改啊 那位小偷同學
我沒偷那些寶石 都是有理由的
我勸你還是罷手吧
罷手？ 你指什麼事啊 紅子
我是叫怪盜基德罷手
這丫頭…
那顆紅寶石可大有來頭
傳說無論誰想據為己有 定會大難臨頭
是顆不祥的寶石
是在說「紅色淚光」嗎
白馬同學
沒錯
不過 基德非要去偷我也沒轍
管他呢 反正我沒興趣
蜘蛛正在歐洲舉行巡演
應該不會來對付基德
我說你 什麼意思
沒什麼啊
這班上還有這麼個美女？
啊 白馬同學臉紅了
誰臉紅了
紅色淚光？
等等 我記得這顆寶石當年老爸他…
中森警部 怪盜基德發來了預告函
[親愛的中森警部
不… 是預告撤銷函
我昨天發出的預告 就請當沒有此事吧
請海涵 怪盜基德]
什麼
居然說不偷了？！
[怪盜基德撤銷此次預告！]
昨晚警方聲明說 基德主動撤銷了此次預告
不可一世的基德 是否也快宣佈引退了呢
少胡說八道
快斗 你看見沒
從早上起 就不停在播這條新聞
基德一定是怕了我爸爸了
嘿 他就是個膽小鬼
笨蛋 誰怕那個糊塗警部了
走了啦
等等我
紅寶石的主人 Hopper魔術團團長
裘蒂·霍帕女士聲稱
無法見識到基德的魔術 感到十分遺憾
然後呢…
青子的錢包被扒了
喂 你站住 混蛋
我說快斗 你怎麼了
拿好 這個錢包是你的吧
咦？
真是的 我什麼時候給弄丟了啊
好 好厲害
居然在剛才那一瞬就取回來了
何方神聖？
真不好意思 謝謝您了
別客氣
都說日本人沒有危機意識 看來不假啊
您是…
您是不是Hopper魔術團那位…
是 我就是團長裘蒂·霍帕
原來是個魔術師 難怪好身手
快斗 瞧瞧這是誰
今早報紙電視上全是她的照片
我認識的
這位女士的爺爺 人稱炎之魔術師
名叫詹姆士·霍帕 是最偉大的魔術師之一
對了 他爸爸也是個魔術師 叫黑羽盜一
我知道的
盜一·黑羽 擁有世界首屈一指的魔法之手
不過 說到底
你爸爸跟我爺爺 和剛才的扒手也沒兩樣
騙人耳目 卷人錢財
只是些狡猾的欺詐師罷了
不過 被騙的人也是活該
可是 您不也是靠魔術吃飯的嗎
我只是因為爺爺2年前去世了
不得已才繼承衣缽而已
不過 到今晚也就告終了
告終？
是的 今晚是Hopper魔術團的收官演出
方便的話 你們一起來看吧
真的可以嗎
只要你願意上我們欺詐師的當就行
是組織的人
果然盯上了紅色淚光
但是 那寶石…
不好
快斗 趕不上電影開場了
喂 要不要去啊
這可是港口酒店晚餐秀的門票啊
當然要去對吧
誰要去啊
那麼鄙視魔術師的人 鬼才要看她表演
你又來了 鬧什麼脾氣啊
我才沒鬧脾氣
行了 快走吧 電影要開場了
屋頂上還有個觀景餐廳啊
晚餐秀會場則在5樓
少爺 還請不要亂來啊
我知道啦
到底是誰亂來啊
現在那個不肯死心的中森警部
肯定讓警員們四處埋伏著
組織的人 則對此心知肚明
早就一切準備妥當 正吃著晚餐吧
怪盜基德真的不會來嗎
那個狡猾又喜歡裝樣的混球
快斗這人 來看看又怎樣啊 真愛逞強
一切都在計劃之中
準時展開行動
爸爸你幹嘛啦 一臉嚴肅的
基德又不會來了 好好欣賞演出成不
說得也對 精彩 精彩
真沒轍
青子那丫頭肯定氣死了吧
爺爺 那就拜託你了
少爺保重
打擾一下了哦
不對 應該這樣
這樣 再這樣
那裡動作再快些
要更敏捷一些 像這樣才對
你是？
抱歉 我看你很用心地在練習
要得到團長認可 這是最後的機會了
我希望她能改變主意 把魔術團繼續經營下去
並且再次登上魔術舞台
拜託你了 再演示一下剛才的技巧吧
那好 不過就要請你幫一點小忙了
爸爸 你瞧
在那邊招呼客人的就是裘蒂團長
這麼說 她戴在胸前的那顆
就是世界最大的紅寶石嗎
雖然是紅寶石 卻閃著藍光呢
真漂亮
這位先生 你是魔術團的人嗎
是的
那顆寶石向來都是她保管嗎
那顆寶石等同於我們魔術團的象徵
繼承自初代團長詹姆士先生
表演時 團長一定會戴在身上
可是 節目表上並沒寫裘蒂女士會登場
這是因為
自從10年前雙親死於意外後 小姐她就…
意外？
是的 意外發生於表演途中
而當天
正好是兩夫婦接任團長
繼承那顆紅寶石的大日子啊
紅子所說的不祥 指的肯定是這件事
自那以後 小姐便不再表演魔術了
想必是對害死雙親的魔術 心懷怨恨吧
詹姆士先生直到臨終時 都感到惋惜不已
怪不得裘蒂女士那麼說
咦 好像還有一隻
保羅 真不賴嘛
可是 保羅的技術有這麼好嗎
好的 就要迎來演出的最後高潮了
最後的壓軸好戲就是…
壓軸戲就由我為大家獻上吧
怪盜基德！
別讓他跑了 快追
怪盜基德
團長
您沒事吧
保羅 我還好
小姐 請快逃
放心吧 還都活著呢
我數三下 不想看見他們死的話
就乖乖把寶石交給我
萬萬不可
小姐 那顆寶石…
一
羅伯特
二
三
保羅
蠢貨一個
給我站住 基德
基 基德居然用槍？
好了 大小姐
該認命了吧 快給我
給就給 反正是顆被詛咒的寶石
什麼
這顆寶石可不能交給他哦 小姐
保羅 你怎麼…
是的 我沒事 穿著防彈衣呢
你怎麼會準備防彈衣
因為 我可是…
怪盜基德啊
你這混帳
可是 基德剛才明明…
剛才的應該是
這幫人為了引警察離開會場安排的幌子吧
你不也是來搶這顆寶石的嗎
我才不是為了搶奪寶石
是為了保護 保護你和這顆寶石
快找
是
保羅呢 他去哪兒了
我請他先躲避一陣 很快就能見到他的
登臺表演的人原來是你
我還奇怪保羅哪會如此熟練
不 我變裝成保羅 是在他表演完之後
那魔術是他自己表演的
而且是為了得到你的賞識
快
追過來了嗎
該準備了
給我
什麼
不愧是詹姆士·霍帕的孫女兒
真是活該
實在精彩
那麼長時間不碰魔術還有如此身手
要多謝爺爺和父母對我從小就嚴格訓練
你到底是什麼人
怎麼會知道我的事
我只不過是個…
死性不改的小偷罷了
真有你的 臭丫頭
但是 這是為什麼
為什麼你非得保護我和寶石？
回答我 基德
各位 請保持冷靜 有序避難
在那裡 那混帳還飛著呢
毒蛇大人在哪裡 我收不到指令了
讓開 我可沒工夫陪你玩
寶石就快交給我吧
真是辛苦你了
不過 她的這顆寶石
不是你們要找的「潘多拉」
她的寶石 比那種玩意價值高上千萬倍
不過你們是不會懂的
囉嗦 是不是「潘多拉」我們自會判斷
怎麼了
稍稍改動一下旋轉裝置而已
告訴你們老大
我怪盜基德一定會
把組織一網打盡
拿這種玩具 能成什麼事
你的同伙正好來接你了
基德摔下來了 給我上！
爺爺 您老也太亂來了
謝謝你 吉德
多謝你救了我
可是 這果然是顆不祥的寶石
都怪這顆寶石 害得團員們受傷
演出也全毀了
變成了一場被詛咒的演出
你就不曾覺得這顆紅寶石異常嗎
通常紅寶石都是紅色
但這顆卻是藍色 名字卻又叫Red Tear
紅色淚光
紅色…火焰的紅色？
沒錯
請看吧
您的爺爺 炎之魔術師
詹姆士·霍帕留給世間最後的魔術
爺爺 爸爸 媽媽
我深愛的裘蒂 請再回想一次
你初次站上舞台時 心中的激動之情
願這顆寶石焰光閃耀之時
天賜的魔術之子裘蒂·霍帕歸來
爺爺
老爸
那個人可真厲害
能利用寶石的反射角 製作出那種機關
是啊 名字就叫紅色淚光
是他為了孫女 封存在寶石中的秘藏魔術
我可是好好守護住了哦 老爸
我都忘了
我表演魔術時 原來曾是那樣的笑顏
爺爺和父母教我魔術時 都非常嚴厲
但是 卻也始終溫柔地愛護著我
而且 現在也是
團長 您沒事就好
保羅
你還願意留在這個魔術團嗎
那還用說
你可要加把勁跟上 不能掉隊哦
今後 我也要和你一起站在這個舞台上
團長…遵命
基德
基德 我答應你 我不會忘記的
到底跑哪兒去了 基德！！
快斗
什麼嘛 你還是心癢癢地來看了呀
這種小把戲 我一個人就能搞定
那你試著演演看啊 就現在
笨蛋 誰要演啊
紅色淚光之後 演什麼都會黯然失色了
我對你毫不在意
才怪
you are my perfect guy
心中的悸動　隱藏不住　你已把我的心牢牢占據
不擅長戀愛　得不到回報　在你面前　總是掩飾自己
秘密藏在心裏　不讓任何人知道
但是
I’m alright
不去想感情的未來
還好
it isn’t the last chance for me
各種各樣的
love story
浮現在腦海裏
雖然現實與理想　還差得很遠
當然我也知道　我有多麼任性
片尾曲
「愛上一份愛」
翻譯
psdbrgts
可這又有什麼錯
我愛上了對你的愛　想要說卻難以開口
不如幸福地把它藏在心底　這是只屬於我的
secret love
名侦探柯南事务所
Ladies and gentlemen.
漫長的秋夜裡怪盜基德也大顯身手哦
紅子的水晶裡浮現出的不祥預兆
怪盜基德會消失？
自信過頭的混蛋白馬
神秘殺手
甚至連冒牌基德也出現了
即使明知是陷阱
神出鬼沒的大怪盜也決不會放棄獵物
下集
魔女鬥偵探鬥怪盜
月光之下 前來拜會
掃帚
Next Kid's MAGIC