時刻牢記不露聲色
將父親的教誨謹記於心
飛翔於摩天樓的奇跡魔術師
怪盜基德登場
今天的目標是 水晶之母
來吧 演出開始了
深深愛著你的淚
Wow This Summer day Summer night
多想在你身邊微笑
防波堤綿延向前　沙灘熱情似火
渴望已久的奇跡　終於眷顧了我
不要離開
stay with me
Everything for you I’ll always think of you
片頭曲
「深深愛著你的淚」
翻譯
psdbrgts
特效
木神油
夜晚星光點點　令人心醉神迷
引吭高歌　吐露我胸中的願望
心緒綿延不盡
my sweet song
帶著哭腔唱著
I love you
愛上一個人　竟能愛到哽咽失聲
Wow This Summer day Summer night
一切都如此珍貴
(baby)
你的笑容給了我無盡的勇氣
讓我繼續守候這朦朧又真切的愛
這雙眼眸追尋的　始終都是你的側顏
名侦探柯南事务所
片源：clubaudition　翻譯：setsuna　校對：psdbrgts　潤稿：xiaobin　繁化：kinson　時軸：tetsuya、xiaobin　後期：死亡騎士　協力：tetsuya　海報：DinoSherry
喲 我是黑羽快斗
我老爸黑羽盜一 是世界級魔術大師
同時也曾是驚世大盜怪盜基德
8年前演出時遇害 命案卻被偽裝成了意外
為了查出殺害老爸的組織
我化身為第2代基德
將他們盯上的寶石偷盜一空
我就是基德這件事
對青梅竹馬的同學 中森青子
還有她老爸 警視廳的中森警部
當然要保密
可是 我的真實身份似乎已有人察覺到了
組織派出的神秘殺手 蜘蛛
表面上是世界頂級幻術大師
這傢伙 到底有何目的？
罷了 被棘手的對手糾纏不休
也是華麗的怪盜紳士之宿命吧
那麼 今晚的寶物是…
閃著淚光的水晶之母
初次見面 女王陛下
日本豪華列車之旅 您還滿意嗎
非常滿意
想必您已在房間裡安靜地欣賞了落日美景吧
嗯 有勞你們了
這間休息室已經包下來了
不過 本應該將列車全包下來的
不必 是我想多多接觸日本的朋友
才這樣要求的
我是聽說您這樣吩咐過
況且 還有緣和那位名人見了一面呢
乘客名單我倒是全都查看過了…
是怪盜基德
什麼！
退下 不許對日本警方如此無禮
基德真的來了？
方才 他來過我的包廂了
正如他預告所言
是為了盜走我國國寶
這顆歐洲最大的黃寶石「水晶之母」
那他怎麼沒偷走呢
肯定是他一眼就看出這是贗品了
贗品？
是 我將真品藏在某處了
某處是？
這個嘛 對警部您也無可奉告了
說不定基德正躲在哪裡偷聽呢
聽著 基德目前就在列車上
給我徹查每位乘客
是
不可 不能因為我英格拉姆公國
給你們添麻煩
可是 陛下…
這是我和基德的一對一決鬥
到終點前的2個半小時
是他如預告所言盜走寶石
還是我賭上公國名譽保護好這塊國寶
母親 您的項鍊有些不對勁吧
菲力浦 瞧你這孩子
再三叮囑你不准離開房間的
還有 說過多少次了
在人前要稱呼我「女王陛下」
可是
殿下
殿下 找您半天了
愛麗絲 你未免太放縱他了吧
這樣子下去…
萬分抱歉
別怪愛麗絲
失禮 請問這位是？
貼身照顧菲力浦王子的愛麗絲
2年前我夫君亨利國王去世後
她是我唯一能真心信任的人
來 跟我走吧
那個贗品的形狀跟剛才不一樣了
這 這是竊聽器
看來是潛入包廂時裝的
你給我聽著 怪盜基德
只要有我在 你就休想打寶石的主意！
那個廢柴警部
怎麼了快斗 你這是啥表情
沒什麼啦
被你老爸吼了一頓
你氣個什麼勁兒啊
是你吵著要坐豪華列車的啊
所以我才求著爸爸帶我們上車…
是啦是啦 對你老爸我一向感激涕零
討厭 什麼意思
難得待會兒就能見到女王陛下了
啊 就快到晚餐時間了
觀景車廂內有普通乘客
往後第二節車廂是餐車
女王應該也會去那兒
餐車前面的休息室到包廂 全被包下了
不過組織的人應該早就躲好 等著搶寶石了
下手的機會只有晚餐時
必須搶在他們之前查出真品下落
我說快鬥 你發什麼愣啊
給我精神點 等會要向女王請安呢
請安？
嗯
我是一直教訓基德的中森警部的女兒
誒 不會吧
這件事我早就知道了
如果吉德去過了女王的包廂
那寶石就不可能藏在房內
真品要麼是女王藏在自己身上
要麼就在王子身上
你就加勁找吧
喂 蜘蛛
你現在躲在哪裡 少來礙事
到底是誰礙事
可惡
晚餐本也想讓您在休息室享用的
這麼不放心的話 就一直在旁邊看著我吧
警部就請和我一道用餐
可是…
不必緊張
對了  來點開胃酒如何？
我來調
喝酒？不可不可 現在是工作時間
哎喲 我敬的酒都不肯喝的人
您還是頭一個呢
那就承蒙您的好意 只喝一杯好了
能勞煩女王為我調酒 真是榮幸之極
爸爸…
哇 酒都喝上了
你們來了啊
陛下 這是小女青子和她朋友快斗
初次見面 女王陛下
真品在哪裡呢
帽子裡？ 手包裡？ 還是…
貓？
難不成藏在貓的眼睛裡？
過來 凱撒
快過來
乖
能使喚女王陛下的貓？
難道…
我是菲力浦?馬克西米利安?德?英格拉姆
王子殿下？！
嗯
給你 你想看看這隻貓對吧
好可愛 讓我抱抱吧
真拿你沒轍了 青子
好機會
右眼正常 左眼…
見鬼 就是隻普通的貓
你沒事吧 快斗
你的布偶真可愛啊
啊 這是父親給我的禮物
咦 它的眼珠快掉了哦
借我看看啊
愛麗絲
殿下 快回房間吧
可是…
哥哥 你就是怪盜基德吧
別說笑了 王子殿下
怎麼 原來不是啊
難得我知道寶石藏在哪裡呢
可是 不會告訴你哦
小兔崽子
殿下 快走吧
陛下已經生氣了
不幹 我要留下來 愛麗絲
我要對付基德 保護好母親和寶石
真孝順啊
我最討厭母親
父親去世後 母親就變了
以前她好溫柔 現在卻動不動就生氣
她肯定是不喜歡我了
可是 我答應過父親
今後我會保護好母親
所以 所以…
以前她好溫柔 現在卻動不動就生氣
她肯定是不喜歡我了
可是 我答應過父親
今後我會保護好母親
所以 所以…
我要留在這裡
您請息怒
你這孩子 嘴上說兩句根本沒用
母親
不准叫我母親 要叫女王陛下
看來你還沒認清自己的身份
陛下 何必如此動怒
不准再到這裡來
母親
聽清楚沒有
別理他
你這是什麼表情啊 青子
別擔心啦 他好歹是個男孩子
母親 母親
沒關係嗎
沒事 不好好教訓一下他是不會懂的
而且 有愛麗絲陪著
她一定能理解我的一番苦心
警部 來 再喝一點吧
真好吃
我說快斗
那個你要是不吃 給我好不
行哦
好棒
晚餐快結束了 寶石到底在哪裡
陛下 該告訴我寶石藏在哪裡了吧
再等一會吧
等到了終點 我就告訴您
一定會讓您吃驚的
在哪兒？ 得抓緊時間了
貓咪你來啦 好乖好乖
抱抱
怪了 和剛才一模一樣
按理來說 形狀應該變了…
我知道寶石的下落了！
別跑啊 貓咪
就是現在了
貓咪 你在哪兒
找到了
打擾一下
裡面沒事吧
還有20分鐘就到終點了
看來是我贏了呢
停 停電
到底還是來了啊 基德
陛下
別 別誤會
我只是想保護陛下
別計較這個了 警部
您的酒杯呢
酒杯？ 就在那兒…
什麼！
哪個酒杯是您的？
這…究竟怎麼回事
快找
是
原來如此
把寶石混進冰塊放到我的酒杯裡了
真是有膽識
找到了 水晶之母平安無事
怪 怪盜基德
再次與您相會 深感榮幸 女王陛下
愚蠢 你已經無路可逃了
陛下 請您記住
怪盜基德不僅神出鬼沒
而且定會查出獵物的下落
另外 我很清楚
您雖然身為女王 卻也有著慈母之心
別跑
別跑 基德 該死
還是這麼沒用啊 警部
次次都被替身給騙了
聽著 緊急通知下去
在這一帶布下警戒線 絕不能放走他
是
爸爸
快跟我來 爸爸 不好了
青子
還給我 這是我們國家的東西
快還給我
你一個人還能爬到這裡來
不光我一個人
是愛麗絲說基德一定會來
她帶我上來的
愛麗絲？
不對 那人不是愛麗絲
蜘蛛 離那孩子遠點
你是來對付我的吧
看來你是盼著我的演出啊
辛苦了蜘蛛 快讓開
吉德 把寶石交出來
不識趣的人來礙事了
不過 你的噩夢我早已備好
說什麼
別太嚴肅 來點笑容多好
基德
別動 基德 把寶石放下
我剛才對著月光看過
這可不是你們要找的「潘朵拉」
閉嘴 這點我們自會調查
轉過去
何必特意僱用那種來歷不明的殺手
我來對付你就足夠了
這可就未必吧
少瞧不起人
沒事吧
把寶石還給我
怎麼 對救命恩人你就這種態度啊
要是寶石沒了 我們國家會很難辦的
我才不會還給小騙子呢
其實你是想奪回寶石 好讓媽媽誇獎你吧
是不是啊
嗯…
如果你想知道媽媽的心意
我告訴你一個好方法
她說是上車後 立刻被人襲擊了
基德這混蛋 應該是變裝成她了
愛麗絲 這下如何是好
不僅讓你遭襲 還丟失了寶石
陛下…
這全都怪我
身為女王 我卻未能守護住公國名譽
菲力浦呢
母親
菲力浦殿下
菲力浦 你怎麼…
母親 對不起
我追到車頂 想從無路可退的基德手裡奪回寶石
可還是被他搶走了
母 母親
你為什麼就這麼不聽話
總是喜歡跑去冒險
我到底是為了什麼才狠起心腸對你
還不是為了像父親一樣保護你
可是…太好了
你沒事就好
母親
殿下
開心吧 王子
你的媽媽可是名副其實的紅心女王哦
行了 男孩子可不能總是哭鼻子哦
而且 我不是說過嗎
要叫我女王陛下
很好 很好
這…這…
這是！！
我對你毫不在意
才怪
you are my perfect guy
心中的悸動　隱藏不住　你已把我的心牢牢占據
不擅長戀愛　得不到回報　在你面前　總是掩飾自己
秘密藏在心裏　不讓任何人知道
但是
I’m alright
不去想感情的未來
還好
it isn’t the last chance for me
各種各樣的
love story
浮現在腦海裏
雖然現實與理想　還差得很遠
當然我也知道　我有多麼任性
片尾曲
「愛上一份愛」
翻譯
psdbrgts
特效
midori
可這又有什麼錯
我愛上了對你的愛　想要說卻難以開口
不如幸福地把它藏在心底　這是只屬於我的
secret love
名侦探柯南事务所
罪惡假面 夢魘
是個能聯手全世界盜賊
完美策劃犯罪的神秘策劃人
這種戴著假面的混蛋
居然向吉德大人我發出愛的邀請
據說被夢魘盯上的盜賊
最終不是被捕就是喪命
有意思
那麼 名為「真相」的噩夢
就由我來盜走吧
愛的眼淚 為暗夜騎士而流
下集
月光之下 前來拜會
Next Kid's MAGIC
機動隊員