时刻牢记不露声色
将父亲的教诲谨记于心
飞翔于摩天楼的奇迹魔术师
怪盗基德登场
今天的目标是 世界最大的粉色蓝宝石
来吧 演出开始了
深深爱着你的泪
Wow This Summer day Summer night
多想在你身边微笑
防波堤绵延向前　沙滩热情似火
渴望已久的奇迹　终于眷顾了我
不要离开
stay with me
Everything for you I’ll always think of you
片头曲
「深深爱着你的泪」
翻译
psdbrgts
特效
木神油
夜晚星光点点　令人心醉神迷
引吭高歌　吐露我胸中的愿望
心绪绵延不尽
my sweet song
带着哭腔唱着
I love you
爱上一个人　竟能爱到哽咽失声
Wow This Summer day Summer night
一切都如此珍贵
(baby)
你的笑容给了我无尽的勇气
让我继续守候这朦胧又真切的爱
这双眼眸追寻的　始终都是你的侧颜
名侦探柯南事务所
魔女斗侦探斗怪盗
片源：clubaudition　翻译：糖糕　校对：setsuna　润稿：xiaobin　繁化：kinson　时轴：MCKT、xiaobin　 后期：木神油　协力：tetsuya　海报：DinoSherry
好无趣的演出
别跑 怪盗基德
中森警部 明天见咯
又让他得手了
连续三晚的作案预告
我们已经输了两场了
警部 又是这样
我知道
不是 是东西又没被偷走 您看
和之前如出一辙 又完璧归赵了
基德在想什么呢
跑来却又不下手
他的目的究竟何在
我一定要揭穿他的真实身份
真实身份很快就会知道了
白马同学 你什么时候来的
我说你啊 就算你是警视总监的儿子
也不能每次都到现场来啊
中森警部 至今为止你都是怎么办案的
现场可是留下了直接而重要的证据
是头发 怪盗基德的
只要查出基德的真面目
就能接近蜘蛛
他已经结束欧洲巡演 应该马上会潜入日本
让开让开
白马侦探 基德又逃走了
请发表一下感想
我们这是要去哪儿
去了就知道了 警部
魔法球 快告诉我
这世上最美的人是谁
是红子大人您
全世界的男人都是您的俘虏
不过 只有怪盗基德例外
黑羽快斗
你要到何时才会成为我的俘虏
您冷静点 就快了
这么说 他还是会成为我的俘虏啦
这不可能
就算您会使用魔法 也是不可能的
等一下
因为他不久就会从你眼前消失了
消失？
没错 您瞧
这是怎么回事
这个人是… 转学生白马探
这建筑还真够壮观的
不过这里究竟是…
是我叔父的研究所
您请看
这就是至今为止我收集到的基德资料
怪盗基德 身高174CM 体重50KG
视力左眼2.0 右眼2.0
声音无数 体育全能
集中力惊人 却缺乏毅力
另外 性格也很差劲
阿探少爷 头发检测完毕
是吗
黑发 日本人
血型B
推测年龄…
怎么了
总归是三十大几 四十几岁呗
不对 说不定可能50多岁了
推测年龄为15到17岁
什么 还是个高中生啊
怎么可能是高中生
我可是从20多岁就开始追捕他了
莫名其妙 我回去了
基德预告了明晚也要动手 忙得要死呢
少爷 这当中恐怕出了差错
你说过这里各种资料应有尽有是吧
是的 收集了各类领域的独家调查
那我想借用高中生的资料
日本所有高中生的
是
今晚要熬夜了呢
抓捕基德失败
白马名侦探也遭遇连败
真可怜你了 无能侦探
真是的
早啊！！
快斗！！
青子你干嘛 一大早鬼叫什么 吵死了
谁叫你呼呼大睡的
第一节课都已经结束了
睡太多小心变成傻子
要你管
连着干了几天活 快累死我了
很 很累的样子
白马同学会迟到真是稀奇
你看上去很疲倦呢 名侦探
不过 次次都让基德逃脱
是会身心俱疲吧
比不上你
干嘛啊 好讨厌的眼神
我可精神的不得了
因为你一直都在睡
那就好
基德连续预告的最后地点 大岛美术馆
我想邀你今晚同去
还是你有什么理由不方便去？
这家伙 该不会是知道我的身份了
怎么可能 正好还方便我干活儿
去就去呗 让我见识一下你的本事
真好 我也想去
为什么
人家要把基德抓住
你啊…
上钩了
不行
黑羽同学 还是别去为好
过来一下
喂 红子
果 果然是个美人儿
红子同学吗
她的资料不够啊
好痛 快放手
乖乖跟我走
你们去哪里
两个人说会儿话
我可没话跟你说
我有
快斗
不许对红子动歪脑筋
啊 圈套？
没错 是白马同学为了抓你设的圈套
为什么非要抓我啊
你还想装傻吗
你说什么呢 不懂
那这么说吧
如果你是怪盗基德
就不要去
我不会罢手的
哪怕明知是个圈套 我也必须面对挑战
如果我真是怪盗基德的话
该上课了
好好学习 天天向上
站住
蠢货
随你被人抓住算了
你从我眼前消失的话
全世界的男人就都是我的俘虏了
可是 如果他真的消失了…
快斗
魔法球 请让我再看清楚些
今晚 白马探会给基德设下怎样的陷阱
这是…
该不会是那家伙
万万不可 红子小姐 你不能去
那里会发生非常恐怖的事
行了 闭嘴
这是什么东西
世界最大的粉色蓝宝石？
据美术馆方面介绍
这是收藏家J·P·塔纳的藏品
据说 他还是英国有名的雕刻家
他非常讲究 每件宝石的展示都精心设计过
哪里都有怪人
这让我们很难办事啊
警部
那个装置已经准备好了
等着瞧吧 基德
嗨 爸爸
嗨什么嗨 青子 你怎么会在这里
连快斗也来了
是白马同学邀请我们来的
邀请…
欢迎 青子同学
白马同学 这是怎么回事
这又不是在开派对
我想让令爱一睹逮捕基德的场景
你这么掉以轻心 小心追悔莫及
没错 万万不可掉以轻心
因为他已经潜入进来了…
也不一定哦
你现在的样子 果然和在学校时完全不同
好有侦探的范儿 真帅
哪里帅了
跟我来 青子同学
这里太危险 到二楼去吧
谢谢
这小子 得意忘形什么
我这就收拾你
快斗也快走吧
我先去下厕所
赶紧哦
憋死了 憋死了
虽说顺利潜入了
但还得抓紧时间
你差不多要变装了吧
我可不会让你得逞
你干什么呢
我已经什么都知道了
知道什么啊
从昨晚基德掉落在现场的头发
已经查明他是个高中生
在将全国高中生的信息和基德进行比对后
某个名字浮出水面
就是你的名字 黑羽快斗
一定是弄错了
只要到了基德预告的时间 就能见分晓了
警部 离预告时间还差1分钟
瞧我的
警部 到时间了
时间都浪费了
好嘞 放马过来 基德
什么嘛 根本没来
看样子是我赢了
我劝你还是快坦白真实身份吧
你这家伙…
怪盗基德
什么
怎么可能
遵照预告 宝石我收下了
扫 扫帚？
好 好厉害
白痴 你还有闲心佩服啊
动手
是 是
呀 讨厌
娘娘腔？
那人该不会是…
怎么了 怎么回事
基德 你这混蛋
真是个让人操心的基德
基德…该不会…
在上面 别让他跑了
这是…
好险
来了
小姑娘 来玩个小游戏吧
这是…什么
欢迎来到你的噩梦之中
什么
狩猎魔女
不对 这是…
没错 这是你的噩梦
将你引向毁灭的噩梦
红子
你怎么了 红子
红…子
辛苦了
小魔女
崇高的友情吗
什么
基德
去死吧
这是…
在这里
你的目标是我吧
没错 只要你是如假包换的基德
到底何为真相 何为谎言
你说什么
也罢 现在你就是基德
因为黑羽盗一已经不在这个世上了
难道 是这家伙把老爸…
蜘蛛
又叫君特·冯·高德博格二世
表面上是世界级的幻术师
然而 这个名字也并非真名
本名不详 国籍不详 年龄不详
但我一定会揭穿你的真面目
你真难缠
趴下
怎么了
再会吧 基德
别忘了 噩梦时刻伴随着你
好险 好险
我居然中了幻术
这下子我就不欠你了
蜘蛛 你休想抢走基德
不论是你 白马 还是警察
因为黑羽快斗注定会是我的俘虏
白马同学 基德呢
警部 这个挂在那棵树上了
又是这样
警部 怪盗基德是不是有两个人呢
不 你们都看到了吧
他刚才骑在扫帚上 是个魔法师
你们说什么呢
怪盗基德是…
怪盗基德是？
人妖
老爸
我对你毫不在意
才怪
you are my perfect guy
心中的悸动　隐藏不住　你已把我的心牢牢占据
不擅长恋爱　得不到回报　在你面前　总是掩饰自己
秘密藏在心里　不让任何人知道
但是
I’m alright
不去想感情的未来
还好
it isn’t the last chance for me
各种各样的
love story
浮现在脑海里
虽然现实与理想　还差得很远
当然我也知道　我有多么任性
片尾曲
「爱上一份爱」
翻译
psdbrgts
特效
可这又有什么错
我爱上了对你的爱　想要说却难以开口
不如幸福地把它藏在心底　这是只属于我的
secret love
名侦探柯南事务所
接下来 下周是本少爷
怪盗基德大人的登场
突然出现的法国怪盗
其名为黑猫
一身漆黑的装束
要和浑身雪白的基德一决胜负吗
两位怪盗的目标
是断头艳后的戒指 黄金眼
警部也为此身体力行
不过抱歉了 青子
这场对决 我可不能输
追忆之黄金眼
下集
月光之下 前来拜会
黑猫
Next Kid's MAGIC