時刻牢記不露聲色
將父親的教誨謹記於心
飛翔於摩天樓的奇跡魔術師
怪盜基德登場
今天的目標是 暗夜騎士
來吧 演出開始了
深深愛著你的淚
Wow This Summer day Summer night
多想在你身邊微笑
防波堤綿延向前　沙灘熱情似火
渴望已久的奇跡　終於眷顧了我
不要離開
stay with me
Everything for you I’ll always think of you
片頭曲
「深深愛著你的淚」
翻譯
psdbrgts
特效
木神油
夜晚星光點點　令人心醉神迷
引吭高歌　吐露我胸中的願望
心緒綿延不盡
my sweet song
帶著哭腔唱著
I love you
愛上一個人　竟能愛到哽咽失聲
Wow This Summer day Summer night
一切都如此珍貴
(baby)
你的笑容給了我無盡的勇氣
讓我繼續守候這朦朧又真切的愛
這雙眼眸追尋的　始終都是你的側顏
名侦探柯南事务所
愛的眼淚 為暗夜騎士而流
片源：clubaudition　翻譯：setsuna　校對：psdbrgts　潤稿：xiaobin　繁化：kinson　時軸：tetsuya、xiaobin　後期：木神油　協力：tetsuya　海報：DinoSherry
給我找
怪盜基德肯定潛伏在這附近
今天一定要給他銬上「鋼手鐲」
是
失策失策
雖然預報過會下雨
誰知下得連滑翔翼都用不了了
你似乎正在犯愁啊 怪盜基德
那啥 請問您是哪位
我嗎 我的名字叫夢魘
是你的戰友
夢魘？
是這傢伙幫吉德逃走了嗎 茶木警視
是 二課收到的郵件是這麼說的
這次我將與基德並肩作戰
下一個週五 請在秀峰美術館
欣賞我們二人送出的夢魘
這傢伙到底是什麼人
此人戴著詭異的假面
與世界各國盜賊勾結作案
收取戰利品的一半作為報酬
為其提供作案手法和逃走路線
是個成功率高達100%的犯罪策劃人
可是 基德怎麼會找上這種人
和夢魘一起作案成功的人
就能遠離世間一切噩夢
並獲得享之不盡的好運
這說法在犯罪界傳得煞有介事
估計 基德也被所謂的好運迷了眼吧
中森老弟 你總算也能擺脫基德這個噩夢了
啊？
實不相瞞 據內部情報所言
和夢魘聯手作案成功的嫌犯
要麼在作案當日就被逮捕
要麼就被當地警方擊斃了
得到的並非一半戰利品和好運
而是死亡
您說什麼 我是希望盡可能活捉基德啊
可面對紅色通緝令 事情豈能由我等掌控
紅色通緝令？ 難道就是…
在申請引渡的前提下
要求拘捕在逃犯的國際通緝令
這麼說來…
國際刑警ICPO的探員 會帶著通緝令前來
正面136人 後面103人 館內185人
屋頂47人 直升機6部 全部就位
聽著 到點前全部原地待命
一定要提高警惕
少給我打哈欠啥的 讓國際刑警瞧不起
是
我說…
歡迎啊 國際刑警
我是今天的指揮官 中森
怎麼 是快斗啊
是 您叫我來我就來了
啊 對 想讓你這個魔術高手
幫忙看看防盜裝置
那何苦找我 請有名的魔術師不好嗎
你不也是世界級魔術師教出來的嗎
而且
萬一世人知道警方拿基德沒轍 找魔術師求救
豈不是顏面掃地
先失陪 稍後再來麻煩你
也罷 對我來說倒是求之不得
難得在演出之前
就將魔術機關透露給我基德了
哎呀 有什麼好笑的 怪盜基德
開個小玩笑
青子 你這是什麼打扮
我跟機動隊說 很想穿一次隊服
就把備用的借我了 對爸爸保密
不是吧
這裡的戒備沒問題嗎
我還想讓他看看這打扮的
可他說我爸爸正忙得起勁
他現在跟著起哄也沒意義
啊 他？
姐姐 姐姐 你也要抓壞人嗎
沒錯 抓住他揍個稀巴爛
壞人是絕對沒有好下場的
那你是我爸爸的夥伴嘍
爸爸？ 你是誰啊
我叫健太·康納利
我爸爸一直在追捕一個叫夢魘的壞人
是國際刑警組織的大人物呢
我來晚了
我是國際刑警 傑克·康納利
就您一人嗎
部下們都在外面待命
我們的工作是協助你們本地警方
並沒有逮捕權
不過您的日語可真棒啊
我妻子是日本人
只可惜3年前去世了
爸爸
健太
糟糕 是爸爸
你怎麼在這裡
聽說你要回日本來
我昨晚就提前躲到這兒的廁所裡了
什麼
果然滿是漏洞 看來能輕鬆完活了
可是 大家會擔心你的吧
沒事 我說過會留在爸爸住的酒店
傷腦筋 我又沒空送這孩子回去
誒 要讓我回去嗎
那我來送他吧
你是？
是小女青子 我讓她給送送飯什麼的
衣服換得可真快
地點是哪裡呢
照顧他的保育園
工作原因 我經常要滿世界飛
妻子去世後 實在照顧不過來
承蒙好意 就麻煩你送一趟吧
好的
走吧 健太
康納利先生 您的部下找您
知道了
那夢魘就交給您了 中森警部
儘管放心
我會把他和基德一起繩之於法
真希望我們能儘早放下重擔啊
正是
啊 請教一件事
夢魘到底是個怎樣的人
這個啊
借用跟他聯手 被活捉的盜賊的話來說
夢魘能潛入人心洞察一切 並且自由掌控
是個奸詐的惡魔
惡魔？
操縱人心的惡魔
此話倒也不假
如何 還滿意嗎
我為你挑選的逃走路線
真不愧是犯罪界的名人
成功率100%的犯罪策劃人 夢魘
哦 你居然知道我
那就好說了 下一個週五…
抱歉 我可無意與你聯手
來這句啊
和傳聞一樣 單槍匹馬闖天下
不 實際上應該有一個同夥吧
那位偶爾假扮成你 助你逃走的老人
什麼
我這人很喜歡魔術
8年前 我喜愛的一位魔術大師離世
基德也隨之銷聲匿跡
我本以為那位魔術師就是基德
誰知8年後 基德卻重出江湖
最可疑的當屬那位隨從
可他已經相當年邁 無法連續作案
爺爺…
於是 我有了一個假設
他可能找到一位新主人
讓那人作為第2代基德重現江湖
如何
這個假設 不 這個情報足夠讓警方樂開花吧
喂 別說了
這下總該明白了吧
別妄想逃出我的手心
你早就在我掌控之中了
沒錯 比如此時此刻
夢魘…
獵物是什麼
這就是夢魘和基德的目標
鑲有黑蛋白石的耳環「暗夜騎士」
還是得對著月光 才能確認有沒有「潘朵拉」
安放耳環的地方
是針對基德研發的防盜裝置
想打開那個鋼化玻璃制的箱蓋
就必須取下通了高壓電的鎖鏈
簡直是堅不可摧吧
原來如此
讓箱子停在半空 是防止有人潛入箱子吧
正是 快斗你果然厲害
請你來真是太對了
對了 箱子裡的液體是什麼玩意啊
寶石要放在中間的檯子上 我倒是能猜到
是水
說是黑蛋白石害怕乾燥環境 要加水
沒錯吧 近藤館長
館長說餓著肚子不能上戰場 先去吃晚飯了
搞什麼啊 在這種緊要關頭
箱子長寬各48cm 檯子直徑16cm左右吧
這個裝置你覺得如何啊 快斗
只要不打開蓋子 我想就不會被盜了
青子 你還沒走啊
你看…
走吧 這裡交給你爸爸和我爸爸
不幹 我也要參戰
和爸爸一起打敗壞人
我要成為爸爸那樣的人
喂 你怎麼了
健太？
沒事 我有藥
那不是止痛藥嗎
醫生說 我的腦袋裡有不好的東西
必須要做手術
手術？ 難道你…
沒事的
爸爸說過 只要夢魘不在了
在我腦袋裡搗蛋的烈馬也會被趕走
然後就能永遠和爸爸一起生活了
他這樣說過的
怎麼 肚子餓了呀
那和姐姐一起去餐廳吃咖喱飯吧
吃點胡蘿蔔 烈馬也會變老實的哦
說到馬 你在館內碰見他沒有
又來了 你說的他是誰啊
怪了 他來過短信要我轉告你的
說是期待和你在現場碰面哦
喂 你說的傢伙該不會是…
真的沒事嗎 少爺
聽說今晚還牽扯到一個聲名狼藉的惡人
婆婆 您知道嗎
夢魘的象徵物是黑馬
嗯 這我倒是知道
黑馬在國際象棋中 就是後手的黑騎士
那我這個白騎士白馬探 不先走上棋盤
國際象棋中白子先行 騎士為棋子名 又稱為馬
遊戲如何開始
監視空中的直升機6台
機動隊員總計分佈472人
查得可真清楚啊
監聽無線外加侵入保安系統
警方的情報我全都一清二楚
本來應該告訴你該如何突圍
再將你領到我挑選的逃走路線
可對你來說 根本沒必要吧
我會把獵物弄到手的
你就高枕無憂地等著好了
夢魘先生
警部 近藤館長回來了
你未免太慢了吧 館長
離基德的預告時間只剩半小時了
抱歉了 情況如何
現在正要把寶石放進防盜裝置
動手吧
是
請稍等
謹慎起見 最後再檢查一下箱子
咦 有東西飄在水裡
是把鎖鏈裝到天花板時掉下來的碎屑吧
是這樣啊 看來沒什麼問題
那就把寶石放到檯子上吧
再把玻璃蓋放好
不好不好 真是上年紀了啊
受不了
聽著 鎖鏈安裝好了就吊起來
嗯 準備十分順利
剩下就只等白馬那小子上當了
抱歉 少爺
就差幾步路就要到了…
婆婆 您怎麼選了這條路
剛才去加油站時 中森警部來過短信
我給那個號碼撥回去
他特意告訴我走這條路快
婆婆 那人是怪盜基德啦
用警部的聲音故意騙您走擁擠的路
企圖牽制住我
我這老婆子太蠢
不妨事
現在知道他不希望我在犯案前趕到現場了
我跑過去好了
少 少爺
你好 我是中森
中森警部 我是白馬探
白馬同學？
警部 您那邊情況如何
情況？ 還沒什麼情況啊
這房間未免也太暗了吧
是我剛剛調暗的
蛋白石含有6%到10%的水分
如果太過乾燥 會產生裂痕
必須避免強光照射
這我倒是聽說了 可是這樣子…
也對
這麼暗的話 的確像是等人來偷似的
警 警部
沒亮光了
冷靜點 切換到備用電源
寶 寶石…
怎麼會這樣
什麼呀 不是還在裡面嗎
浮在水上？
蛋白石的比重是2.10至2.13
不可能浮在水上
你說這是贗品不成？
總之先進行鑒定吧 快取下鎖鏈開蓋子
稍等 我到達之前什麼都別碰
哪有空等你來
見鬼
這 這是贗品！
基德這混蛋
康納利主任
剛才收到報告說 寶石已被基德盜走
果然沒能阻止他嗎
不過沒關係
其同夥夢魘的作案模式 我早已看穿
各部門遵照命令 立刻展開行動
要讓他們無路可退
收到
是爸爸
司機先生 追前面那輛車
這可不行
有件事我必須告訴爸爸
保育園找到了能治好我的醫生
所以不用擔心我 儘管去抓壞人
我只跟他說這幾句好不好 求求你
沒用了 沒用了
基德行動前偷換了寶石
在停電時 讓箱子倒向一邊
把能浮起來的贗品扔進水裡 故意諷刺我們
奇怪了
奇怪？ 哪裡奇怪了
裝了這麽多水的箱子 一旦傾斜
水面上的碎屑應該會沾到箱壁上部才對
可實際上碎屑離水面不遠
也就是說 其實箱子搖動幅度不大
水面也沒有什麽變化
于是…
喂 你幹什麼
這是？
透明樹脂板
在箱子四角安裝小型卡口
把樹脂板放進水中停在卡口 借此降低水深
使寶石看起來浮在水上
什麼 那寶石就是…
當然是真品
這麼說來…
警部 廁所裡發現了昏倒的近藤館長
是基德 基德扮成館長盜走了「暗夜騎士」
快追 緊急戒備
恐怕他早就脫下偽裝
用那對白色翅膀飛翔在夜空了
實在精彩
選擇你真是太正確了 怪盜基德
今後你應該會得到超乎想像的好運了
誰要那種玩意
咦 戰利品不是要平分的嗎
難得你的好意 可這不是我的獵物
不是這個啊
殺害老爸的組織想要的生命之石
「潘朵拉」並不在裡面
怪盜基德 有時會將到手的寶石原物奉還
情報無誤
這情報也和警備陣容一樣
是直接向日本警方打聽到的？
什麼
我沒說錯吧
國際刑警傑克·康納利
胡說什麼
這是通過監聽無線和侵入保安系統…
那你怎麼會把人數搞錯了
人數？
正面136人 背面103人
館內185人 屋頂47人
總計471人 你卻多說了1個
連胡鬧扮成機動隊員的丫頭
也算上了
既沒有侵入也沒有監聽
而是你在現場直接數過了
周旋於世界各國 難免會碰到這種事
出於虛榮心 或是對國際刑警的抵觸
某些白癡當地警方會故意謊報人數
所以我才要親自確認 這次卻適得其反了
看穿你身份的同夥 被你親手解決了吧
沒錯 我聯手的盜賊 都是當地的棘手人物
以讓出功績為條件
我開槍之事 自然一筆勾銷
看來部下們乖乖把本地警方帶到了
好替得到一半戰利品的愚賊收屍
為何我這蠢賊明知你的身份 卻還要跑來
你就不覺得奇怪嗎
什麼
只要夢魘不在了
在我腦袋裡搗蛋的烈馬也會被趕走
然後就能永遠和爸爸一起生活了
只要能籌夠巨額手術費
你就會讓夢魘退出江湖 沒錯吧
健太
可在這條道上 你終究是外行
難得到手的寶物 也被壓價購買
可若想獨佔寶物 就再也無人會與你聯手
還是就此罷手吧
這也是為了健太好
你是為了跟我說這些才來的？
我也無奈啊 誰讓我聽到那句話了
我要成為爸爸那樣的人
不行 不行 不行
還差一點就夠了
所以今後我必須讓盜賊繼續噩夢纏身
戴著這個假面
爸爸
健太
你們怎麼在這裡
是這孩子非要來
丟開
快丟開那些寶石
不行 這是健太的…健太的手術費…
爸爸 爸爸
健…
我要成為爸爸那樣的人
爸爸 爸爸…
怎麼會
怎麼會這樣 是為保護寶石而墜樓的嗎
基德似乎試圖搭救他啊
是這樣啊 夢魘就是這個人
所以基德你…
看來是起了內訌 逃之夭夭了啊
寶石也扔下不管了
非也 他已經盜走了
為了這孩子 盜走了名為「真相」的噩夢
我對你毫不在意
才怪
you are my perfect guy
心中的悸動　隱藏不住　你已把我的心牢牢占據
不擅長戀愛　得不到回報　在你面前　總是掩飾自己
秘密藏在心裏　不讓任何人知道
但是
I’m alright
不去想感情的未來
還好
it isn’t the last chance for me
各種各樣的
love story
浮現在腦海裏
雖然現實與理想　還差得很遠
當然我也知道　我有多麼任性
片尾曲
「愛上一份愛」
翻譯
psdbrgts
特效
可這又有什麼錯
我愛上了對你的愛　想要說卻難以開口
不如幸福地把它藏在心底　這是只屬於我的
secret love
名侦探柯南事务所