时刻牢记不露声色
将父亲的教诲谨记于心
飞翔于摩天楼的奇迹魔术师
怪盗基德登场
今天的目标是 末代皇帝的玉玺
来吧 演出开始了
why
为何在这迷雾中　满怀期待地向前迈步
躁动不安的心　仿佛依旧在思念着你
经历别离与流泪之后　又到底收获了什么呢
迟来的冷月现于十六之夜　只愿将祈愿转交与你
片头曲
翻译
無限的咖喱棒
特效
S a m
仿若远方街道的残影　仿若甜蜜追忆连连
将夏日风暴一般的光景　呈现在眼前
scene
哀伤只是种自然现象　安宁只是种脑内印象
想要解读心之纹路　关键词在何方
keyword
草原之光　在风中若隐若现
Misty Mystery
仿若远方街道的残影　仿若甜蜜追忆连连
将夏日风暴一般的光景　到底藏在何方
scene
草原之光　在风中若隐若现
Misty Mystery
名侦探柯南事务所
片源：clubaudition　翻译：鱿鱼　校对：setsuna　润稿：xiaobin　繁化：kinson　时轴：kukuku、xiaobin　后期：木神油　协力：tetsuya　海报：陌上风轻
哟 我是黑羽快斗
我的父亲黑羽盗一 在8年前去世了
他曾经是位世界级的魔术师
自从发现这幅海报背后的暗室之后
我的人生就180度大转变
没想到世纪大盗基德的真面目 就是黑羽盗一
为了找出杀害父亲的凶手
我化身为第二代怪盗基德
并决定将他们可能盯上的宝石 偷得一干二净
虽然对青梅竹马青子隐瞒事实 有些过意不去
但青子的老爸 中森警部
可是拼了老命要逮捕基德啊
虽然我还不习惯于当小偷 每次都会提心吊胆
但在找出父亲死亡的真相之前
我就不能停止扮演怪盗基德
走吧 今天也要出动了
魔女不流泪
魔镜啊 魔镜啊 我的魔镜
这个世界上最漂亮的人
是谁
当然是红子小姐
全世界的男人 都是红子小姐的俘虏
除了一个人之外
这个人是谁
怪盗基德
可恶 又说这事
万分抱歉 红子小姐
关于一直在调查的基德真面目
目前依然谜团重重
这点我已经知道了
请收下
诶 真的吗
快斗 你想不想吃甜食
甜食？
对 比如…
巧克力之类的
说起来之前我长虫牙的时候 你这家伙…
痛死了
胖子脸 胖子脸 你这脸太好笑了
你笑话我了吧
你以为我还会上当吗 笨蛋
你在说什么 今天可是2月14号啊
每个女生都会带着巧克力啊
因为今天是送巧克力给男生的日子嘛
反正快斗你肯定没人送
给 看你太可怜了 所以我送给你好了
呃 惠子
快斗他刚才满面春风地跑掉了
这巧克力是送给快斗的吧
哟哟
谁 谁要送给那种人啊
真羡慕呢 青子有送巧克力的对象
我都说了不是了
其他的男生又全都被一个人独占了
独占 谁啊
前不久转学过来的…
小泉红子啊
红子小姐
请您也赐我一份巧克力
大家别挤 我这就给你们
红子小姐
也请赐我一份
我也要 红子小姐
我也要
什么意思嘛 她以为她是女王么
不过红子果然很漂亮啊
世界上的男人 全部全部都是我的俘虏
麻巳子 今日子 桃子
哈哈 收了好多
给 小野
诹访也有
红子 也给我一份吧
如果想要我的巧克力
就把其他巧克力扔了吧
没错没错
这样对红子小姐很失礼啊
扔了扔了
快斗
那…
我不要了
怎么会
快点 都回到自己的座位上
太奇怪了
不会被我俘虏的人…
应该只有怪盗基德才对
才没有快斗的份呢
该 该不会他就是…
是吗 原来是这么回事啊
快斗 你知道今天什么日子吗
基德的预告日么
不是啦
先不说那个了 青子
看见我的手绢了吗
真是的 你就会扯别的
奇怪了 应该是在这里的啊
终于等到了今晚 期待已久的满月之夜
把龙胡须 人鱼泪 河童眼珠都拿过来
是
然后献上这块手绢 作为黑羽快斗的分身
冥府魔道 统率黑暗之物
赐予我力量 赐予我力量
唯有红子小姐
才是本族代代相传的赤魔法的正统继承者
现在正是展示这种力量的时候
邪恶的黑暗魔王
逆天的炼狱之主
召唤路西法于此
立刻显现你那丑陋的身姿 回答我的问题
现身吧 路西法
现身于我面前
召唤吾的愚蠢之人是谁
回答我吧 路西法
怪盗基德的末路如何
满月之夜 罪人于空中铺设道路
藏身于真红之高塔
胆敢命令吾 你是何人
行了 你可以退下了
可恨的基德 居然不把我放在眼里
我要将你从这个世上除掉
如此一来 剩下的男人全都是我的俘虏
任我差遣
那个东西准备好了吗
请小姐过目
小心驶得万年船
到头来 今天也没能送出去
都过了一个月了
我真是个笨蛋 这东西又不可能放到明年
怎么办啊
好漂亮
真美啊
警部 所有人员都已就位
听着 不许开枪 要活捉
是
可恶的基德 今天一定要抓住你
预 告 函
今日凌晨零点
我将前来拜领大陆王朝展上
展出的末代皇帝玉玺！
怪盗基德
今天是满月么
谁 什么人
告诉你一个好消息吧 警部
今天是怪盗基德的忌日
怪了 今天有种不祥之感
说笑的
警部 这么关键的时候你去哪里了
啰嗦 我爱去哪里去哪里
警 警部
这里么
怪盗基德
这下可不妙了
别让他跑了
闪开闪开
你们在干嘛 抓住他 射杀也无妨
射 射杀？
闪开
奇怪 警部今天到底怎么了
去死 去死
很好 打中了
不 不是的
子弹全都打偏了
这种疼痛感是…
基德
可恶
去死吧 基德
满月之夜 罪人于空中铺设道路
藏身于真红之高塔
咋 咋了
等你好久了 黑羽快斗
或者说 该叫你怪盗基德？
难道是…
红子
不过 随便你是谁都一样
因为 死了就什么人也不是了
原来是这样 这阵疼痛感是你…
没错 我可是赤魔法的正统继承者哟 小偷先生
今晚就由我来盗取你的性命
这 这还真是不胜荣幸啊
不过 这幅打扮可是会感冒的哟 大小姐
来了
怎么 停电了？
这 这是…
魔法阵
动不了
中计了吧 基德
你的身体已经属于我了
要杀要剐都随我高兴
来吧 是要成为我的仆人 还是在此消失
二者选一吧
这 这是
到底怎么回事
基德
警 警部
你逃不掉的 基德
还真是个任性的大小姐
我看你能死撑到几时
来吧 成为我的仆人
好热
基德 想摆脱这种痛苦吗
那就吃下这巧克力
一定能让你得到救赎
不过如此一来 你的心就永远属于我了
怎么了 基德 快吃吧
基德
下雪了
大小姐 你的魔法已经不管用了
雪？ 雪毁了魔法阵
不合时节的春雪
这是随性的大自然带来的魔术
魔术 也就是你的杀手锏是吧
遇到危机就利用魔术逃走
不过 所谓魔术不就是谎言与错觉吗
以此来欺骗他人
而魔法却不是谎言与错觉 更不是偶然
是真货 从结果来看就是这样！
没错 我也是这么认为的
想逃吗
魔术这种东西
也许的确是运用谎言错觉以及偶然来欺骗他人
但是 观看魔术的人…
住口
即使被骗也很开心
即便用魔法强行盗走别人的心
换来的也只是寂寞
但 但是
强行夺取就是魔女的做法
基 基德
其实你才是在自我欺骗
可不能小看小偷
我早已看透 在你封闭而冷漠的心底
其实沉睡着美丽的宝石
基德
再见 可爱的魔法使小姐
万 万分抱歉 小姐
天气预报说今晚可能会有不合时节的春雪
请恕我失职 忘记转告您了
但是 基德恐怕早就知道了这点…
我早已看透 在你封闭而冷漠的心底
其实沉睡着美丽的宝石
小 小姐
我明白
魔女如果流泪 就会失去魔力
我没忘记代代相传的训诫
我也没忘记
魔术师才是用戏法再现魔术和魔法 诓骗他人
是让魔女们名誉扫地的仇敌
为 为啥我会在这种地方
救 救命啊
早上好
昨天那场雪真令人吃惊啊
天气预报说中了呢
饿死我了
这不是巧克力吗 我不客气了
那个早就过期了
话说今天是白色情人节 应该你送给我吧…
好吃 送你什么？
没事 没事
怪人一个
这个真不错啊 哪买的
走着瞧吧 黑羽快斗
不 怪盗基…
红子小姐
这是情人节的回礼
我也有
but I know
你一直在强忍泪水
强忍着 撕心裂肺的痛苦
无论怎么掩饰 只要看看你的眼睛
便能明白 你在逞强
You’re my boyfriend
so you can lean on me
你的心意 我收到了
你的思念 直达我心
无需诉诸言语
片尾曲
翻译
不 见 君
無限的咖喱棒
I know your heart
我就在你身边
纵有万水千山阻隔
你的心声依稀可闻
无需诉诸言语 我都能明白
要知道
You’re my best friend
名侦探柯南事务所
神秘男子突然打来恐吓电话
「不许再碰宝石」？
搞啥啊
我基德大人才不会轻易收手呢
下一个目标 是印度最大的蓝宝石「Blue Birthday」
预告行窃之夜正逢青子生日
本来约好了早早回去一起庆祝
我却被奇怪的团伙袭击了！
这些家伙 到底是什么人？
命中注定的青之生日
下集
月亮当空之时 我们相约见面
月光
Next Kid's MAGIC