时刻牢记不露声色
将父亲的教诲谨记于心
飞翔于摩天楼的奇迹魔术师
怪盗基德 放马过来吧
啊 红子
今天的目标是 得到快斗的真心哦
why
为何在这迷雾中　满怀期待地向前迈步
躁动不安的心　仿佛依旧在思念着你
经历别离与流泪之后　又到底收获了什么呢
迟来的冷月现于十六之夜　只愿将祈愿转交与你
片头曲
翻译
無限的咖喱棒
特效
S a m
仿若远方街道的残影　仿若甜蜜追忆连连
将夏日风暴一般的光景　呈现在眼前
scene
哀伤只是种自然现象　安宁只是种脑内印象
想要解读心之纹路　关键词在何方
keyword
草原之光　在风中若隐若现
Misty Mystery
仿若远方街道的残影　仿若甜蜜追忆连连
将夏日风暴一般的光景　到底藏在何方
scene
草原之光　在风中若隐若现
Misty Mystery
名侦探柯南事务所
滑雪场甜蜜的平安夜
片源：clubaudition　翻译：啥名字　校对：psdbrgts　润稿：xiaobin　繁化：kinson　时轴：龙卷子、xiaobin　后期：木神油　协力：tetsuya　海报：DinoSherry
冥府魔道 统率黑暗的诸灵
赐予我力量 赐予我力量吧
大功告成
这对纹章已经施上了赤魔法
一旦贴在身上 便会两情相悦
定能结伴共度人生
黑羽快斗
这次我一定会让你成为我的俘虏
天晴了啊
是啊
圣诞节去上滑雪课 真是太棒了
是啊 太完美了
啊 我仿佛看到了灿烂星光笼罩下的滑雪场
看 看来…
老师是兴致最高的呢
大家都那么开心
可是我完全不会滑雪啊
喂 快斗
你知道吗 听说还有温泉呢
而且还是混浴
什么
真有闲情逸致
不知道你马上就要成为我的俘虏了吗
红子大人
请和我一起滑雪吧
红子大人 和我一起
不 和我
不对 是和我
男生们 都回座位上去
让开让开啊
好疼啊
停停停停啊
不要啊
喂 你这干什么呢
怎么总往我身上撞
我又不是故意的
你这技术也太愁人了
怎么能赖我 这不刚开始学嘛
哟 两口子又吵架了
你到那边滑去
你才是 别总往我这边跑
真是无聊啊
不过 中森青子 这姑娘真碍眼
每次想接近快斗都有她在旁边搅和
好 大家集合了
今晚特地为大家准备了娱乐活动
活动？
这事没提过啊
当然没提过 现在就告诉你们
听好了 活动主题是平安夜的化装滑雪大会
大家各自去找搭档 要成双成对地滑雪哦
成双成对
不会吧
老师 两个女生一起不行吗
不行
成双成对就是指男生和女生搭档
暮色笼罩下的滑雪场  划过两条轻盈的轨迹
那是只属于两个人的世界
肯定会成为你们青春回忆中难忘的一页
真是太浪漫了
老师 您脑袋上星光闪闪的
真没办法 我怎么这么佩服我自己
就这样 大家快点找好搭档哦
服装已经准备好放在小木屋里了 好好打扮打扮
最佳搭档可是有奖品的哦
怎么办
搭档啊
听说隔壁班是滑雪板大赛
真好啊
就你这三脚猫还想跟我搭档啊 笨蛋
中森同学 有话跟你说
红子
中森同学 你喜欢黑羽同学吧
没 没有的事
哦 是吗 我喜欢他哦
黑羽同学可不像你所想的那么简单
这是什么意思
他是更复杂 更不可思议的人
不可思议
就是说 你这种凡人配不上他啦
怎么样 要不要和我赌一局呢
就赌谁能和他搭档
输了的话就爽快地退出
你 你笑什么
实在太好笑了嘛
你这样的大美女竟然会喜欢快斗
他这家伙还挺受欢迎呢
你啊
他哪里好啊 说说呗
也说不太上来
总之 打赌就是打赌
脸红了呢
红子真可爱
原来是这样啊 原来…
是这样啊
藤江
红子大人 红子大人
红子
藤江 你喜欢红子吧
没戏的
像我这样的肯定没戏的
不起眼又这么胖 还不会滑雪
本想着今天一定要鼓起勇气 一定
但是 肯定没有女生会愿意做我的搭档的
怎么 怎么会呢
可是
那就…
和我一起滑吧
咱俩都滑得很烂 就一起努力吧
但是 青子已经有快斗了
没关系啦
快斗和红…没什么
反正他会和滑得好的人一起搭档吧
快斗还是滑得那么好啊
先走一步 一会见
什么啊
不愧是黑羽同学 滑得真棒
红子
真让人猜不透
好疼
又是她
青子 你一点都没进步啊
快斗和红子
真烦人 我滑得很努力了好不好
你还是在那边堆雪人吧
你说什么
疼疼疼
藤江
对了 青子
你还没决定吧
决定什么
就是傍晚的那个什么大会的搭档
没办法 我就和你一组吧
我已经说好要和藤江一组了
和藤江啊…那是谁啊
就是我…
和藤江…
不是很配嘛 中森同学
好了 咱们走吧 黑羽同学
那一会见了
请二位好好堆雪人吧
你怎么了
刚才开始就有点紧张
谁紧张了
真可爱
你会和我一组的吧
嗯 行啊
真的
看我这件外套可爱吧
嗯 行啊
这里风景很不错吧
难不成这男的没中魔法
有这么迟钝吗
看着我
完全是心不在焉嘛
堂堂怪盗基德
到了那女孩面前就会被打回原形吗？
完全听不懂你在说什么
本小姐都这么主动追你了
可以跟你搭档一辈子哦
知道啦 知道啦
跟你一组就行了吧
脸红了哦
魔法纹章还是有作用的
一旦贴在身上 便会两情相悦
定能结伴共度人生
这女人…受不了
没劲 真没劲啊
这里是混浴吧
没事 刚才我看过了没人的
青子 快点
快进来
全身都疼呢
青子 糟了
好舒服啊
太棒了
那边好像有人啊
讨厌啦 是在说人家吗
啊 这沙哑声音好可爱
原来是女孩子啊
青子 为什么没和快斗一组呢
对啊 为什么啊
因为我滑雪很烂啊
就因为这个放弃了吗
也说不上什么放弃 是快斗滑得太好了
和我一起滑会让他没面子的
我还以为快斗肯定是给你当私人教练呢
我也是这么想的
不过 为什么快斗没邀你一组呢
快斗他 很孩子气吧
说得对 孩子气
用你们瞎操心
不过 这样也挺好的
我知道在快斗很小的时候 父亲就去世了
快斗虽然那么喜欢父亲
但从来没让我们看见他难过的样子
总是在干些逗笑的事对吧
所以说 怎么讲好呢
作为一起长大的青梅竹马
有时候 就特别想让快斗能拉风一下啦
所以现在这样就挺好的
一点也不好
一点也不好的啦
讨厌这样啦
好啦 快过来吧
太热了
轻点啊
喂 别乱动
还说现在这样就挺好的
这啥啊
这样真的好吗
怪盗基德登场了哦
肯定是青子那家伙说什么
「基德和中森警部搭档的话绝对拿第一」
之类的话吧
嗯 就是那么说的
不过 你这肚子好像比平时还大了呢
这个 是想送给红子大人的
但是 一直没勇气送出去
不过 不过 青子为我加油了
所以 所以
青子是想和你一起滑雪的
我知道了
那就送藤江你一个礼物
这 这是
那么 接下来就要忙起来了
好了各位
让大家久等了 平安夜化装滑雪大会马上开始
真是的 藤江去哪里了啊
下面有请一号选手 熊猫琳琳和欣欣
来 出发吧
加油
吸血鬼和狼人
医生和护士
章鱼和小鸟
恐龙和昆虫
假面超人和怪人
中森同学
你的搭档怎么不在呢
不管怎样 打赌可是我赢了哦
十八号选手 雪之女王和雪男
加油哦 快斗
我们走吧 黑羽同学
请尽情欣赏我们华丽的身影吧
藤 藤江 怎么是你
红子大人
这是怎么了 此刻我眼中的他
好像和以往不同
红子
如此的闪亮耀眼
圣 圣 圣…圣诞快乐
送给我的吗
是的
谢谢你 藤江
接下来交给我吧
小泉红子 完美的领控
这才是真正的双人滑
不愧是红子大人
为什么不是和我一起滑啊
39分
咱们是最高分 藤江
红 红子大人
青子去哪里了
也没见着快斗
红子大人
他们磨蹭什么呢
天就要黑了
什么都看不见了
为什么不早点来邀请我
快 快斗你个…大混蛋
不好意思 我这个大混蛋
怪 怪盗基德
是 是快斗吗
藤江和他一直爱慕的红子大人滑雪了
快斗 就像是真正的基德
笨蛋 我可比他帅多了
不过 你这身也太掉价了吧
至少 要这样才般配啦
你刚才摸我屁股了吧
谁摸了
那么 咱们出发吧
压轴的选手 怪盗基德和中森公主
但 但是 我不会滑啊
不 你能滑好
都摔了那么多次了 不害怕了吧
全身放松 想着能滑好就真的能滑好
很好
真漂亮
是快斗 快斗的魔术
竟然主动扮成怪盗基德
真是胆大包天
满分第一 黑羽快斗和中森青子
太好了 太好了 真厉害
被你算计了 黑羽快斗
我竟然中了自己施下的魔法
不过这就证明了魔法是成功的
祝贺你们
谢谢 谢谢
你还真是笨手笨脚的
什么嘛 真是的
你这个样子可是永远抓不到我的哦
警部
怪盗基德 这次一定要逮捕你
这 是 什 么 啊
这 这是
我亲手制作的红子大人手办
红子大人
圣诞快乐
请收下我的礼物
还有我的
红子大人
收下吧
Merry Christmas
but I know
你一直在强忍泪水
强忍着 撕心裂肺的痛苦
无论怎么掩饰 只要看看你的眼睛
便能明白 你在逞强
You’re my boyfriend
so you can lean on me
你的心意 我收到了
你的思念 直达我心
无需诉诸言语
片尾曲
翻译
不 见 君
無限的咖喱棒
I know your heart
我就在你身边
纵有万水千山阻隔
你的心声依稀可闻
无需诉诸言语 我都能明白
要知道
You’re my best friend
名侦探柯南事务所
哟 我是黑羽快斗
好久不见啊
大家还好么
今年夏天也多多关照喽
接下来
听说下周要电视直播抓住怪盗基德的瞬间？
中森警部还没吃够苦头啊
喂喂
伦敦归来的名侦探加上世界顶级的幻术师
受欢迎的男人就是难做啊
华丽敌手
下集
月亮当空之时 我们相约见面
白  马
Next Kid's MAGIC