时刻牢记不露声色
将父亲的教诲谨记于心
飞翔于摩天楼的奇迹魔术师
怪盗基德登场
今天的目标是 紫瞳青铜像
来吧 演出开始了
深深爱着你的泪
Wow This Summer day Summer night
多想在你身边微笑
防波堤绵延向前　沙滩热情似火
渴望已久的奇迹　终于眷顾了我
不要离开
stay with me
Everything for you I’ll always think of you
片头曲
「深深爱着你的泪」
翻译
psdbrgts
特效
木神油
夜晚星光点点　令人心醉神迷
引吭高歌　吐露我胸中的愿望
心绪绵延不尽
my sweet song
带着哭腔唱着
I love you
爱上一个人　竟能爱到哽咽失声
Wow This Summer day Summer night
一切都如此珍贵
(baby)
你的笑容给了我无尽的勇气
让我继续守候这朦胧又真切的爱
这双眼眸追寻的　始终都是你的侧颜
名侦探柯南事务所
片源：clubaudition　翻译：setsuna　校对：psdbrgts　润稿：xiaobin　繁化：kinson　时轴：tetsuya、xiaobin　后期：木神油　协力：tetsuya　海报：DinoSherry
我叫黑羽快斗
我老爸黑羽盗一 是世界级魔术大师
同时也曾是惊世大盗怪盗基德
为了查出杀害老爸的组织
我化身为第2代基德
将他们盯上的宝石偷盗一空
白天是一名普通的高中生
夜晚则是神出鬼没的大盗
青梅竹马 中森青子
魔女后裔 小泉红子
警视厅的中森警部
神秘组织及其爪牙
一天不揪出其幕后黑手
怪盗基德就一天不会罢手
华丽敌手
不知不觉之中
君
已身陷幻境——
女士们 先生们
欢迎来到我的梦幻国度
真让人羡慕
世界顶级幻术大师
君特·冯·高德博格二世的演出
居然能在日本看到
就连我这边 门票都是超高价的呢
听说是少爷的同学 小泉红子小姐帮忙弄到的
对了 夫人 那项调查有何进展吗
我倒是在四处调查 但进展不大
还请您不要太勉强自己
要是有个万一 我如何对得起盗一老爷
别担心 说起当小偷
我可比他那个初代基德更老到
所以我才更担心 总之…
总之 您就专心照顾快斗吧
明白了
太精彩了 完全没看懂手法和机关
应该是采用了最先进的数码特效 再配合集体催眠术
如果再看一次 我大概就能看穿了
哼 一丘之貉
说到底 这种以往被吹捧成「幻影术」的幻觉魔术
和帮助舆论抨击抨击魔女的魔法是骗术的
你们这些魔术师一样 都是我的敌人
你啊 是为了说这个才特地来看的吗
你说啥呢 我完全听不懂
谢谢你红子 我们看得很开心
话说 敌人是指什么
也没什么 你们看得开心我就满足了
受不了
那人是谁
预  告  函
今晚8点
我将前来拜领收藏于
江古田博物馆的
紫瞳青铜像
今晚8点
我将前来拜领收藏于
江古田博物馆的
紫瞳青铜像
！
怪盗基德
都给我好好听着
逮捕怪盗基德自不用说
但更重要的是 守住紫瞳青铜像
是
毕竟今晚我们和怪盗基德的对决
要在电视上进行直播
今夜逮捕!?
不是吧
没戏没戏
绝对要看 录下来作为收藏！
怪盗基德vs警察!!
反正只是警察在炒作吧
别弄的到头来自己丢脸就好
这里是江古田博物馆
怪盗基德预告的作案现场
距离晚上8点 还剩两小时不到
诶 那个人是…
眼下 要将我们日本警方的实力展示给世人
空中8架直升机
馆内总计布置200名警官
再加上 地下无数防盗感应器已经启动
别说是基德 连一只耗子都无法潜入
蠢 蠢货们！
(还不快赶出去)
青子的爸爸还是老样子啊
是 是啊
听着 现在核对时间
目前时刻是…
9月3日 星期一
晚上6点12分16.05秒
我这怀表的年计时误差为0.001秒
聊作参考
那人谁啊
您不认识他么 警部
是从伦敦回来的高中生名侦探
真凶就是你
我只问你一句 为何要做这种事
我的女儿…身患重病
『高中生名侦探白马探  再次立下大功!』
『巧妙识破真凶诡计!』
哼 还问什么理由
坏人做坏事要屁理由
白马同学
你这次特意回国 甚至不惜回绝苏格兰场的委托
就是为了逮捕怪盗基德吧
这个嘛 也不能这么说
白马？这名字好耳熟
不过 既然我来了
都说了 他就是…
基德的罪行 到今晚也就告终了
这点是毫无疑问的
臭屁什么 这里不是外行人来的地方
快滚 快滚
警 警部
行啦 中森老弟
别这么一本正经的
白马警视总监阁下
其实他是我儿子
总 总监的？
他说什么都想亲眼见见怪盗基德
你不早点说
行了 行了
阿探那小子 被媒体捧得飘飘然
最近连我的话都不听了
今天让他领教一下现场的严峻感也好
既然您都发话了 这事就包在我身上了
也好 拜托你了
有什么不懂的 尽管问我就好
那请教您 怪盗基德是男是女？
大概…是男的吧
嗯！是个男的 男的
那年龄多大？ 出生年月是？
血型是？ 身高多少 体重多少？
什么体型 发型怎样 有何兴趣？
喜欢什么类型的女性？
这…
真是无语了 追捕他8年之久连这些都不清楚
不过 您大可放心
对基德这等毛贼 我毫无兴趣
我想抓住的人…恕我先告辞了 还有工作要干
还剩20分钟就到预告时间8点了
这是…
果然来了么 蜘蛛
怪盗基德真的会现身吗
上空 一切正常
屋顶 一切正常
各层走廊楼梯 一切正常
地下 一切正常
就算是基德 这回也怕了吧
警部 地下安排了多少警员？
一个也没有
地下有无数感应器 基德还没傻到去闯那里
久等了 怪盗基德登场
哇 果然了得
不过 我可带着这玩意儿哦
那位置应该没问题
谁也没想到我会跑来闯感应器大关吧
还剩7分钟 怪盗基德目前尚未出现
他真的会来么
顺利抵达
好了 差不多该去取宝贝了
9月3日 晚上7点56分18.53秒
到此为止了 怪盗基德
什 什么
还剩2分钟
离基德预告的时间8点 只剩2分钟了
基德怎么回事啊
都说就算是基德 这回也怕了我爸爸了
本来想问问你为何要做这种事
不过玩杂技的还是赶紧下场吧
怪盗基德 你不过是个诱饵罢了
诱饵？ 什么意思
催 催眠瓦斯？
请注意 只剩1分钟不到了
基德你搞什么 要来就赶紧来
死心吧 是你输了 怪盗基德
这可不好说吧
糟了
还剩20秒 19 18 17
还剩10秒 9 8 7
警…警部 地下有人闯入
什么
还剩5秒 4 3 2 1 0
怎 怎么回事
你是…
9月3日 晚上8点04分31.07秒
怪盗基德
已被我白马探拿下
你说什么
基德被…？
基德被捕!!
厉害
不会吧
果然是警察自讨没趣
那基德人在哪里
在地下睡着呢
全部都给我去地下
逮捕基德！
白马同学 能抓住基德你有何感想？
这有啥 小菜一碟
嗯？那气球是干嘛的
这 这是…
也没什么 就是打算溜之大吉而已
警…警部 地下这人不是基德
而是白马侦探
什 什么
这么说 你小子是…
怪 怪盗基德
别误会 这说明只有我爸爸才能抓住基德
怪盗基德
终于现身 ———— ！！
是基德 怪盗基德终于现身了
基德你这混蛋
乱动小心没命哦 警部
回头见
怎么了
是那混蛋搞的鬼吗
不是这个啊
杀害老爸的组织想要的生命之石
「潘多拉」并不在里面
警部 这个就奉还给您了
什么
拜拜
基 基德
直升机队 去追基德
怪盗基德逃走了
基德丢下紫瞳青铜像逃走了
各位晚安
这次买卖真是累死人
我还是回家洗洗睡了
谁…
欢迎啊 怪盗基德
欢迎来到你的噩梦之中
怎 怎么回事
红子大小姐
别吵 我都知道
是路西法
嗯 他刚才告诉我的
这幻象绝对就是那个人的把戏
幻影…这只是幻象而已
这种哄小孩的花招 休想骗过我
我是蜘蛛 存在于你的噩梦之中
白马？
到此为止了 蜘蛛
蜘蛛？
又是你么
真是难缠啊
怎么
休想得逞
在那儿
是 是用那个装置把我吊起来了吗
用这种下三滥手法挑战我怪盗基德 胆子倒不小
基德
你是什么人 为何要跟我作对
他是个职业杀手
是我一直追查的世界顶级杀手
职 职业杀手？
直升机追的那个是替身
白马同学 基德在你那边吗
在屋顶 赶快过去
是
本以为这份活儿会轻松无聊
看来下一次表演很值得期待啊
再会吧 怪盗基德
再会于你的噩梦之中
别走 蜘蛛
表演 世界顶级…
喂 难道他就是？
你被捕了 基德
糟糕 下次再续
见鬼 基德！
蜘蛛的目标是怪盗基德
而基德身在日本 那我只要留在这里就行…
白马同学
基德作案失败逃走
中森警部成功守护紫瞳青铜像
分明是因为那不是「潘多拉」 我主动放手的好不
我说快斗 你别念出声来好不好 真像个大叔
真对不起啊 反正我就像个大叔
同学们 听好
来了个新朋友哦
9月4日 上午9点01分32.41秒
从伦敦Bridge高中转学到此
这惯用口气好像是…
我叫白马探 请多关照
不 不是吧
好帅
大帅哥
真难为你了 又多了个敌手
不过打败你的人 将会是我
这点可别忘了
喂 敌手是什么意思啊
没  没什么意思啊
干嘛啊
什么 现在的基德跟8年前不是一个人？
想想也不无道理
能从那场爆炸里活下来
这样的敌人显然是今非昔比
你愿意这么想就这么想吧
干掉基德 我只要干好这份活儿就行了
喂 等等
此事交给蜘蛛!!
女士们 先生们
欢迎来到我的美妙幻象
我对你毫不在意
才怪
you are my perfect guy
心中的悸动　隐藏不住　你已把我的心牢牢占据
不擅长恋爱　得不到回报　在你面前　总是掩饰自己
秘密藏在心里　不让任何人知道
但是
I’m alright
不去想感情的未来
还好
it isn’t the last chance for me
各种各样的
love story
浮现在脑海里
虽然现实与理想　还差得很远
当然我也知道　我有多么任性
片尾曲
「爱上一份爱」
翻译
psdbrgts
特效
midori
可这又有什么错
我爱上了对你的爱　想要说却难以开口
不如幸福地把它藏在心底　这是只属于我的
secret love
名侦探柯南事务所
Hopper魔术团拥有的世界最大红宝石
红色泪光
想据为己有之人定会大难临头 这块不祥的宝石
是我的下一个猎物
没想到 这个魔术团的女团长
是个超难对付的姐姐
真是的
碰到的女生一个个都这么强悍
看来 今晚的魔术秀将会精彩无比哦
红色泪光的秘密
下集
月光之下 前来拜会
信  件
Next Kid's MAGIC