本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。若因私自散佈傳播
造成法律及相關一切問題，名偵探柯南事務所字幕組及華盟字幕社概不負責。
翻譯：不见君、眠りの小五郎；校對：夏天的章魚烧；
片源：clubaudition；時間：黑羽侖人、xiaobin；後期：木神油；繁潤：kinson。
正等著你呢  怪盜基德
已經有八年了啊
這次一定要逮捕你
可惡
在上面  快追  快追啊
α小隊  去五樓B3區
β小隊去C6區
消…消失了
這怎麼可能
怎麼回事
在那裏吧  基德
基德  你以為我和你打交道打了幾年…
不  是追你追了幾年
會上那種當的就不是中森銀三了
沒…沒有身體
（怪盜基德再次出現！！）
（相隔八年之久的犯罪）
（八年後怪盜基德出現）
（盜走價值三億的寶石！）
（三億元的寶石被奪走！！）
我說  你看到了嗎  怪盜基德
真是帥啊
喲  快斗
黑羽君
早上好  快斗君
看新聞了嗎
是怪盜基德吧
好帥啊
咦  快斗…
什…什麼呀  別直勾勾盯著我看
早上好  青子
早…早上好
快…快斗？
今天是什麼顏色呢
脖…脖子…
是白色啊
白色不錯嘛  很純潔
快…快斗  你這個…
等一下  別隨隨便便就用「你」啦
被人以為我們是夫婦的話就麻煩了
夫…夫婦？
我才覺得麻煩呢
等等  青子
別隨隨便便就叫「青子」啊
我又不是你女朋友
我說  已經開始上課了
黑羽快斗  解出這個算式
2xy…的平方
答對了
給我站住
內褲而已  有什麼大不了的
什麼
那這道算式呢  中森青子
二分之根號3x
答對了
什麼叫內褲而已啊
說起來是被那種魔術騙到的你自己不好
不過也沒人能贏得了我的魔術
快斗再怎麼厲害  也贏不了怪盜基德
怪盜基德？
是個耍把戲的小偷  不知道嗎
終於下來了呢  快斗
不…不是的  我…我不是快斗
什麼呀  戴上眼鏡是打算化裝嗎
真有趣  那我就和那傢伙一決高下吧
咦？
我會抓住他的
是我會抓住你才對
錯了  我不是快斗
是是  這次又是誰呢
其實我是火星人
騙…騙人
再見啦
快…快斗是火星人？
這種事怎麼可能呢
笨…笨蛋  青子  住手啊
這…這是什麼呀
糟…糟了
快　斗
真是的  沒停學什麼的就謝天謝地了
果然最後一步還是欠火候啊
下次變成金星人好了
真是的  幹嘛要做到那種地步
你真幸福啊  要和爸爸媽媽去吃烤肉嗎
這可不是哭的時候啊
看好啦看好啦
吶  小心一點  和小哞哞一起回家吧
嗯
是這樣啊
沒什麼啦
那是什麼呀
都說了沒什麼了
喂
我回來了  歡迎回來
歡迎回來  快斗
學校怎麼樣？
猜猜看媽媽現在在哪裡呢
反正是銀座呀新宿的…是拉斯維加斯嗎
真不愧是正宗的魔術  就是不一樣啊
今天看了三場魔術秀哦
真是的  爸爸賺的辛苦錢你竟然像流水一樣花掉
還有啊  剛才正好碰到盜一的朋友
所以還會在這裏呆一陣子
嗨
什麼？
雖然可能會有點寂寞  但一個人也要加油啊
你接下來大概會有很多事情要忙了吧
是…是什麼事啊
對了對了  出門前收到了封青子的郵件
是是  瞭解
青子？
快斗再怎麼厲害  也贏不了怪盜基德
竟然隨便說這種話
我贏不了的魔術師  世上只有一個
那是我爸爸哦
青子當然知道了
你知道撲克臉嗎  快斗
撲克臉？
打撲克的時候不管拿到的是好牌還是壞牌
都不能表現在臉上
魔術也是一樣
有魔術就有失敗
撲克臉
但是決不能讓觀眾們注意到
跟注
快斗  任何時候都不要忘記撲克臉
有魔術就有失敗
糟…糟了
但是決不能讓觀眾們注意到
是啊  欠火候的不是最後一步
是撲克臉
我懂了  爸爸
快斗媽媽的郵件
有新郵件  1封
主題：關於你詢問的事情
發信人：千影女士
晚上好  你問我快斗的弱點  其實那孩子…
那種東西都怕啊
我知道快斗的弱點啦
疼疼疼…
這是什麼啊
好久不見了  快斗
爸爸？
讓我告…你我真正的…身份
我是怪…基…
設置成八年後打開鎖就能打開答錄機的開關啊
八年前  就是黑羽盜一最後的魔術嗎
八年了啊  話說為什麼要用錄音帶呢
還真是喜歡在奇怪的地方懷舊啊
這是…
簡直就像…
給我聽好了
怪盜基德的特徵是斗篷和禮帽
好好記住
是
八年裏突然消失  昨天又突然出現
雖然不知道發生了什麼事  但這次一定要逮住他
好久沒有熱血沸騰了
爸爸  換洗衣服
不好意思
逮捕基德後有慶祝  我更要加油了
真的嗎？
但是昨天他才出現過吧
今天能那麼順利地又出現嗎
警部
那…那個
剛才收到了怪盜基德的預告信
（明日23時54分我將取走東京城市博物館所藏的月之瞳！）
騙人的吧
明天就能慶祝了
很好  切換一下攝像頭
這是史上最大規模的警備陣勢
一度傳言已死  八年後重新復活的怪盜基德
今晚他果真會現身…
八年前嗎
爸爸在魔術秀上出事故死亡也是…
（黑羽盜一  火中大逃生）
爸爸到底…
說不定見到那傢伙就會明白了
見到基德的話…
黑羽盜一  最後的魔術
由我來解開吧
爸爸
馬上就到預告的時間了
各就各位保持警戒
還有8秒
7秒
6秒
5秒
應急燈
打開應急燈
你…你小子在幹嘛
怪盜基德
真的來了啊  基德
這次絕不會讓你跑掉的
追啊
別被他騙了
他不在那裏
就在正前方
把他堵住
該死
開玩笑吧
這裏可是五十樓啊
警…警部
他…
居…居然飛了起來
他在那
他現在沿著大街向西逃跑
現在迅速出擊
α組從東邊迂回
β組從北邊
γ組從南邊
對他進行夾擊
這…這是什麼啊
人偶？
遙控器？
被耍了
氣…氣球
把假的人偶扔下去  自己爬到上面來
手法真沒創意
怪盜真是名不副實啊
你到底是誰
等你很久了
怪盜基德
是…是怎麼回事
難道他還在這棟樓裏嗎
不  他確實已經逃出去了
那就只可能是…
那你能否看穿這個魔術的手法呢
冷靜  快斗
任何時候都不要忘記撲克臉
怎麼了
嚇得一動也不能動了嗎
你那手法拙劣得可笑
你說什麼
我知道了
混帳
覺悟吧
把身體用鏡子遮住
混同于周圍的景色中
看起來就像消失了一樣
初級魔術嘛
可惡
太暗了看不清楚
出動直升機
用直升機的燈光照射樓頂
基德肯定在樓頂上
難…難道
是盜一老爺嗎
您還活著呢
我十分想念您
他…他怎麼知道爸爸的名字
而且這個老頭有些眼熟
我是您的助手寺井
才過八年您就把我忘了嗎
是寺井爺爺嗎
我原以為老爺在八年前的表演中被人殺害了
這八年裏我怎麼也咽不下這口氣
所以我裝扮成盜一老爺的另一個身份  怪盜基德的模樣
想把殺掉老爺的兇手引誘出來
你…你說什麼
爸爸是被殺害的？
是誰
是被誰殺的
快…快斗少爺？
為什麼您…
再問你一個問題
請如實回答我
寺井爺爺
他是小偷嗎
爸爸是怪盜基德嗎
快跟上
是的
就是這樣的
是嗎…
盜一老爺
我犯下了不可饒恕的過錯
這些本不應該告訴少爺的
我來當誘餌
寺井爺爺趁機逃脫
可是  少爺…
我已經不是什麼少爺了
我是怪盜基德
找到你了
怪盜基德
不會讓你跑掉的
願您平安無事  少爺
到此為止
你已經無路可逃了  基德
你要幹什麼
怎麼回事
吊車的一端掛著基德的衣服
似乎是把人偶給炸掉了
可惡
又被他耍了
再見嘍
（基德再度降臨！）
（現值四億元的）
（月之瞳被其奪去！）
四億元啊
快斗
讓你看一個好東西
是快斗最喜歡的
看
月之瞳掉進去了
喂  把那傢伙給我
不對不要拿它靠近我  我討厭魚的啊
在說什麼啊
你以為這條魚值多少錢
聽到後別被嚇到啊
(現值四億元)
這是什麼…
這不就是！？
下面開始魔術表演
怪盜復活
我叫黑羽快斗
爲了找曾是怪盜基德的老爸死于何人之手
我化身爲基德連連施展神通
這次的目標是
天使王冠
寶物到手了
糟糕 被中森警部看到臉了
而且 在下次預告的日子要和青子約會？
難道她知道了我的真正身份？
下集
怪盜基德的忙碌約會
月亮當空之時 我們相約見面
冰淇淋
Next Kid's MAGIC