心中牢记时刻不露声色
将父亲的教诲谨记于心
飞翔于摩天楼的奇迹魔术师
怪盗基德登场
今天的目标是 巴黎璀璨之阳
来吧 演出开始了
why
为何在这迷雾中　满怀期待地向前迈步
躁动不安的心　仿佛依旧在思念着你
经历别离与流泪之后　又到底收获了什么呢
迟来的冷月现于十六之夜　只愿将祈愿转交与你
片头曲
翻译
無限的咖喱棒
特效
S a m
仿若远方街道的残影　仿若甜蜜追忆连连
将夏日风暴一般的光景　呈现在眼前
scene
哀伤只是种自然现象　安宁只是种脑内印象
想要解读心之纹路　关键词在何方
keyword
草原之光　在风中若隐若现
Misty Mystery
仿若远方街道的残影　仿若甜蜜追忆连连
将夏日风暴一般的光景　到底藏在何方
scene
草原之光　在风中若隐若现
Misty Mystery
名侦探柯南事务所
公主殿下热爱魔术
片源：clubaudition　翻译：setsuna　校对：豊沢彩　润稿：xiaobin　繁化：kinson　时轴：龙卷子、xiaobin　后期：木神油　协力：tetsuya　海报：陌上风轻
安公主 请看这里
请您也看一下这边
欢迎来到日本 安公主
您本次访日是为了塞布里纳公国的名画及宝石展
请问您襟前佩戴的钻石
就是名扬四海的「巴黎璀璨之阳」吗
正是
请问这颗钻石也会参与展出吗
是的 我希望更多的日本朋友能欣赏到它
当然 也包括怪盗基德
您此话可算是向基德发出的挑战吗
可以 不过我绝不会让他得手
作为此行的纪念
明晚将在展览馆举办开幕宴会
这场宴会 欢迎所有热爱表演魔术的人
无论是职业魔术师 还是业余爱好者
我希望小朋友们也能踊跃参加
举办宴会？ 我可没听说这事
这下警卫工作可有得忙了
贝尔蒙多
来人 帮我抓住贝尔蒙多
听话 听话 到我这儿来
这样可不乖哦 贝尔蒙多
你这混球搅什么局 小心我逮捕你
就是你吧
那个被怪盗基德玩弄于股掌的废物警部
你这混球乱讲啥呢
欧洲最强干的辣手刑警
多隆 指的正是在下
多隆刑警 的确有所耳闻
只要能逮捕犯人 会毫不犹豫地开枪
正好 我先跟你交待一句
宴会的警卫工作 你们日本警方一概不准插手
不 不准…
你们曾多次让基德逃脱 这要我等如何放心
有我们塞布里纳公国的警察就足以应付了
怪盗基德 你听好了
虽然你在我国也被誉为「日本的亚森·罗宾」
莫理斯·卢布朗创作的一个侠盗 被称为“怪盗绅士”
可在我面前 你不过是一介小偷
想得到那颗闪耀在公主前襟的宝石 就尽管放马过来
我只用3秒 就能将你捕获归案
[怪盗基德逮捕宣言]
什么
黑羽快斗
现在是上课时间 把手机收起来
笨蛋一个
肯定是被那个可爱公主迷住了吧
[怪盗基德逮捕宣言]
[安公主中意怪盗基德]
还真是呢 好可爱
青子同学 难不成你是在吃醋？
才 才不是
是我爸爸他…
爸爸他最近很低落
说是那个骄纵的公主随意摆布他们
被排挤出了警卫工作
想抓基德也根本没机会
如果真的让那个多隆刑警抓到了基德…
像你老爸那种废物刑警
被踢也是理所当然的嘛
什么话啊 人家可是真心在苦恼啊
笨快斗
你说什么 呆青子
你还真敢说啊
谁让你叫我笨快斗
我说 现在是上课时间…
青子那臭丫头 什么叫笨快斗啊
警部
是快斗啊
您在这儿干什么呢
只是觉得自己太窝囊了
怪盗基德要出现了 我却只能眼睁睁地看着
我追捕他多年
可正如那个嘴贱的多隆刑警所言
我的确没能抓到他
我怎么也摸不透他
他的行动 手法 他的一切…
抱歉 跟你发起牢骚了
啊 没事
对了快斗 能表演个魔术给我看看吗
表演魔术吗
青子时常夸奖你的魔术很精彩呢
可以啊 那就表演一个简单吧
没有任何诡计和机关 请仔细看清楚
没 没了
哎呀 真不可思议
其实 并没有什么不可思议的
如此用左手吸引观众注意
暗地里用右手准备下一招
动作要敏捷 不被观众察觉
这是魔术师的基本功
对了 怪盗基德也是个魔术师啊
是啊 既然他也是个魔术师
肯定也会声东击西…
魔术并非魔法
事实上是存在诡计和机关的啊 警部
快斗 拜托了
和我一起出席塞布里纳公国的宴会吧
啥 和您一起出席宴会？
只有会魔术的人才能参加
带你一起去 我才能入场啊
要是警部能重振士气 青子也会高兴起来…
可是 该不该答应呢
求你了 快斗
凭我长年以来的直觉 他今晚一定会出现
虽说我本就打算来的
可也没想到是和警部一起啊
还有啊 为啥青子你也来了啊
没办法啊 人家担心爸爸嘛
对了 我这身礼服如何啊
从话剧社借来的么
什么意思嘛 讨厌
不过 排队的人还真多啊
哇 无语了
要我们在这种森严的气氛中表演魔术吗
怎么能增派这么多人手
这不是正中基德的下怀吗
喂 爸爸…
人手越多 他就越容易施展诡计
你怎么来了
中森警部
青子 我有点紧张 想去下厕所啊
不是吧 现在吗
真拿快斗没办法
多隆刑警 给你个忠告吧
现在立刻减少警卫人数
你居然还要给我忠告啊
根本不需要这么多人手
最不需要的人就是你
我说 爸爸啊…
出什么事了 多隆刑警
在吵些什么
没事 不必担心
哎呀 真是位可爱的小姐
公主殿下
好美哦
欢迎你们参加宴会
是怪盗基德 怪盗基德来了
带公主离开 立刻中止宴会
是
基德在哪里
喂 站住
不要呀
什 什么！
我…我的衣服被抢了
怪盗基德呢
貌似已经潜入宴会厅了
哼 伪装成警官了吗
快去找
是
你的衣服先借我一用喽
怪盗基德现身了
立刻集合到宴会厅
这是多隆刑警的命令
是
拜拜
请出去
请这边走 请各位有序撤离
可是快斗还没回来 爸爸又在哪儿啊
我不是早说了吗
弄这么多警官 你能找出谁是基德吗
你怎么还在 闲杂人等快请回吧
好像又多了些人
喂 公主在哪里
警卫工作没问题吧
没问题
基德的目标应该是公主的宝石
对了 怪盗基德也是个魔术师啊
声东击西 他本人现在应该是…
哎哟 人可真多啊 应该就是这里了
怪盗基德现身了
这里交给我 你们快去一楼
听好了 基德现在伪装成了中森警部
是
喂 你是谁
闲杂人等 严禁入内
这家伙就是基德伪装的吧
不是
没劲 真没劲
宴会明明才刚开始呢
现在这样子简直像在坐牢嘛
怪盗基德是不是真的来了呢
你说呢 贝尔蒙多
谁？
什么啊 一个人影都没有
刚才那么多警官都跑哪儿去了
是白色的啊
哪 哪位
小偷是也
难道你就是…
在下前来接受您的挑战了
你们在搞什么乌龙 全都跑到这儿来了
抓到基德了
什么 在哪里
你到底要砸几次场子才甘心啊
可是 基德伪装成了中森警部…
是您刚才在楼上跟我们说的
中计了 基德在楼上
哇 真是欢迎你光临鄙所
来日本真是来对了
居然亲眼见到了怪盗基德
你的传奇 已经远扬到我们塞布里纳公国了哦
啊 这可如何是好
对了 对了
还有你的后援会网站呢 要过目吗
公主 那啥…
请问我能跟你拍张合照吗
公主 您说的挑战是指…
真是的 才不是什么挑战呢
我可一直都是你的崇拜者哦
您请随意哦 要不要下盘棋？
我棋艺不错的哦
蠢货们 一拥而上有屁用啊
公主 十分遗憾 在下时间有限
可否请您把襟前这颗宝石
让给我这一介小偷呢
这样啊 但这可是父王托付给我的珍宝
不可轻易让与他人…
在下只求借之一用 事毕即刻奉还
请相信我吧 小偷可不是骗子
贝尔蒙多 真没想到
除了我 它明明谁都不会亲近的
只有它是我的朋友
无论去哪里 我们都在一起哦
对了 公主
您要不要和我一起表演魔术呢
参演基德的魔术？
得了 我一个人去抓基德
公主 接下来就照计划行事了
这真叫人激动
是怪盗基德
多隆 快追
基德从窗户跑了
休想跑
快看 是怪盗基德
气球？
可恶
真恐怖 溜为上计
你太大意了 怪盗基德
那颗宝石在黑暗中也会发光哦
放心吧 公主
我可是不死之身
基德
多半是打到钻石了吧
不过 这也正好说明我的枪法高明
到此为止了 基德
在那里吗
怎么可能
我倒要看看你火眼金睛能否明辨真假 杜龙刑警
杜龙为藤子不二雄作品《小鬼Q太郎》中的登场人物
是多隆！
尽耍些低级把戏
基德…
基德 那些光是怎么回事
是荧光棒 弄弯了就能发光
该死 哪个才是他身上的光？
且慢 我记得那颗钻石…
基德 最后再给你上一课
那颗钻石…
会发出十字光芒
蠢货
公主 现在就是最后一步了
请您屈尊暂躲于此
我再也见不到你了吧
是 请您多珍重
那就送上我的饯别之礼吧
来人啊
公主
多隆刑警和基德从窗户…
呀 基德欺负我了
安公主 他现在在哪里
在4楼我的房间里
万幸 看来宝石平安无事啊
嗯 那我就到别馆躲避一下了
留步
安公主 您的爱猫哪里去了
您那么喜爱猫
恐怕是片刻都不会放手吧 真是可疑啊
没错吧
基德公主
抓住他 这家伙就是基德
疼死了 谁踩了我的头？
不愧是中森警部
我还真不知道公主居然喜欢猫
其实我知道啦 说是她最好的朋友来着
只要有你在 我就无法施展身手
还请你退出追捕我的工作吧
有缘再见
该死 又让他跑了
您把宝石抢回来了啊
大功一件啊 警部
果然了得
爸爸
青子
您成功了啊 爸爸
喂 青子 你在哪儿啊
快斗 这边这边
青子又充满活力了
嗯 这也算行动成功了
[日本警察中森]
该死的
快看这里
中森警部说「凭我长年以来的直觉」
爸爸还真会耍帅呢
烦死了 其实是我…
我…
你咋啦
我就是黑羽快斗
白痴啊
基德
谢谢你精彩的魔术表演
千花万瓣化入风　舞出夺目缤纷
宛若粉色蝴蝶成群　翩翩越过道路向前
昔日回忆渐渐泛黄　流逝的年月一去不返
当无意间的呢喃　轻吐出口之时
你向我探出臂膀　伸手紧紧握住我的手掌
片尾曲
「朝圣者」
翻译
setsuna
無限的咖喱棒
相逢与别离的循环中　你我再次邂逅
这季节留住了我的脚步
放眼望向路的前方吧　放下你的疑虑吧
变幻无常的未来充满了新的希望
名侦探柯南事务所
女士们 先生们
下周 大家期待已久的怪盗基德大人将会登场
我们班上新来的转学生
长着一副可爱的小脸蛋 却是个魔女
吓了我一跳
「魔镜啊 魔镜啊 我的魔镜」什么的
你是认真的吗
不管她是魔法师还是什么
身为绅士
可不能惹女孩子哭啊
下集
魔女不流泪
月亮当空之时 我们相约见面
巧克力
Next Kid's MAGIC