觉得世界太平凡？
未来太无聊？
现实太随意了？
放心吧
即使如此
活着这件事都是令人心潮澎湃的
把崭新的未来握在手中
あたらしい未来は　この手の中に
夢の花を　咲かせよう
让梦想的花朵绽放吧
声音渐起 穿越交替季节的友情
声の響いてく…　めぐる季節を駆け抜ける友情
不去浪费时间羡慕别人 向着前方眺望
誰かを羨む暇なんてないよ　前を向いてみて
只需要做你自己
君らしさでいい
“ここまで”の線　決めるのは　自分だけ
到此为止的方向 由我自己决定
描いた扉あけて　みれば無限の青空
打开描绘的门扉 看过去是无限的天空
有你在的世界 开始闪耀
君がいる世界が　輝き始める
儚い想像は　越えてゆこう
抛开空虚的想像 向前进发
いつだって　わたしは信じているよ
无论何时 都一直相信着我
大切な想い　今日も胸に抱いて
今天心中也怀着 重要的感情
明朗的风中 开始行动吧
光の風　走り出そう
因为上述原因  从今天开始我就是你们的学生会长了
学业  恋爱  家庭  工作  甚至是私生活方面
有烦恼的话  请不要犹豫  向意见箱里面投稿
24小时365天  无论是来自谁的请求我都会倾听的！
行使学生会的权力！
但是真亏那位大小姐
能在全校学生面前痛快地说出那样的话呢
已经很习惯面对众人了嘛
那才不是习惯面对别人呢  是习惯骑在别人头上吧
班级：高一一班  血型：AB型  惯用手：左手  星座：狮子座
说的也是呢
班级：高一一班  血型：AB型  视力：左右都是1.5
不是那样的话  一个刚入学高一生也不可能当上学生会长吧
而且支持率高达98%  以压倒性的优势排名第一
那么  人吉你打算怎么办呢
肯定是去加入学生会吧
哼  那是不可能的
再被她折腾的话怎么受得了
我是绝对不会加入学生会的！
不要说那样令人伤心的话嘛  善吉
咦  人吉那家伙去哪了
啊  日向君
人吉的话  刚刚被可怕的学生会长带走了哟
人吉和那个学生会长是什么关系呢…
就是所谓的青梅竹马啦
要我说的话  只不过是孽缘而已吧
好疼  真是的
不会好好地把人带过来吗  学生会长大人
哼
这是一直拒绝着我邀请的你的错吧
班级：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
泷
班级：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
泷
班级：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
泷
班级：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
泷
班级：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
泷
班级：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
泷
班级：高一十三班 血型：AB型
黑
神
目
泷
班级：高一十三班 血型：AB型
而且  不要用那种见外的称呼啦
就像以前一样  叫我小目泷就好了
职务：学生会长
我知道说起来有点无情  但是不要再把我卷进去了
你这家伙从以前开始就一直这样
总是理所当然的让我牵连进去
我的心情啊  困扰啊  从来都不考虑
我真的不能再继续陪下去了
而且是你的话  一个人也能把学生会管理好吧
喂！
不要一副理所当然的样子在别人的后面换衣服啊
凭你我之间的关系  有必要害羞吗
至少不该是
到小学六年级为止还和我一起洗澡的男人应该说的吧
那都是过去的事了
另外 善吉
我也不是为了想让你协助我的工作  才把你拉拢进来的
我从出生到现在  一次也没觉得过工作很累
只是因为对我来说你很重要
才想让你陪在我身边而已
现在要处理的就是这个意见箱吧
意见箱？
啊  还真有啊  这种看上去麻烦的东西
在竞选的时候  黑神目泷所允诺的事之一  设置所谓的意见箱
你们的梦想属于你们自己
自己去挑战  自己去实现
但是你们的烦恼属于我
必须一个不剩地呈献给我
很快就收到第一封投稿了嘛
我可不认为有人会对那个演说抱以认真的态度
高三的不良学生们把剑道场当作据点让人很困扰
请想办法把他们驱逐出去
说了这些
剑道场？
拥有的值得夸耀的广大用地面积的箱庭学园
所有运动设施一应俱全
其中的剑道场  作为历史悠久的建筑物非常重要
但是  那都是几年以前的事了
因为人数不够  剑道部被废部了
以后就一直处于半废弃状态
你们是谁
高一十三班  担任学生会会长一职的黑神目泷
因为意见箱里的投稿  前来行使学生会的权力
啊  我听说了
现在正春风得意的怪异学生会长
会出现在这里真是令人惊讶啊
支持率是98%还是什么的来着我可管不着
但很不幸的是  我们是剩下的那2%
你们的头目门司也是高三生呢
剑道啊  好怀念啊
我以前也稍微练过一点
真亏你能搞到这把刀
黑檀制造的话应该相当值钱啊
什么时候被拿走的
别说感觉到了
一点动静都没有
空手夺白刃
与其说是招数  不如说是奥义什么的了吧
只是随便练练的程度不可能使得出来吧
给我把她围起来！
改造制服  染发  戴首饰
集体违反校规啊…
不过  我也没什么资格说别人
什么！
尽管如此  这些还是要节制哦
会影响你们的健康成长
最关键是将来的乐趣会丧失殆尽哟
那是忍术吗
不是忍术  这个也是剑道
直截了当地说  虽然只是简单的前脚后脚的交替
但是到达那种级别  在新手看起来就像分身术一样也不奇怪
但是你们还真是乱来啊
竟然能把学校的设备荒废到这种程度
反而可以说很令人钦佩呢
什么啊  在说教吗
这都和你没关系  会长大人
别自我陶醉了啊
真是悲哀啊！
你们以前一定也是正直的剑道少年
因为什么大事  经历了挫折才走了歪路  我只能这么想了
不  我们只是…
因为喜欢木刀才聚集到一起
单纯的不良少年而已…
这才是黑神目泷的真面目
居高临下的「性善论」
被父母遗弃了吗
没有遇到良师吗
被朋友背叛了吗
放心吧
我会帮助你们改正的
让你们除了与剑相关的事什么都不去想
矫正你们
教育你们
改善你们
改造你们
让你们再也不会想要变得散漫
哭也不能 笑也不能
首先先挥刀一千次
你们今天不要想能够走着回去了
以前我就在想了  人吉你难道脑子秀逗了吗
为什么每次都陪着大小姐自找麻烦呢
明明和你毫不相关
要你管
从过去开始  那家伙就有一点不正常
完全没有意识到自己的优秀
却强行要求周围的人和她做同样级别的事情
那家伙一辈子也不会明白的吧
无论怎样努力也得不到回报的人的心情
毫无理由就会情绪低落的人的心情
不过  这次也是歪打正着
受了那么惨的教训以后
那些家伙以后再也不敢去剑道部附近了吧
谁知道呢
和她相处了那么长时间  人吉还真是意外地不了解她啊
「教训了坏家伙  值得庆贺  值得庆贺」
如果她就是那么简单的女生
你也就不用这么辛苦了
不是开玩笑吧
如果不是那样的话我可就麻烦了…
不过这样也挺好的嘛
很快你也能抽身出来了
你不知道吗
今天放学后  学校会举办学生会成员招募会
学生会成员都决定好之后  人吉就可以不被随意使唤了
这不是很好吗
真是的  不知火那家伙
我从两岁起就一直陪在那家伙身边
那家伙的事我可是最…
什么啊！
太慢了  善吉
练习开始的时间早就过了啊
但是那群人也好慢啊
最近怎么都是一些没有时间观念的家伙啊
迟到什么的  他们根本就不会来嘛！
难道你认为打扫了道场那群人就会打开心扉吗？
那群人对你来说  不过是群你并不了解的外人吧
愚蠢的问题
我就是为帮助素不相识的外人而生的
名次啊记录啊段数啊什么的好无聊
只有能帮上谁的忙的时候
我的心情才能平静下来
「打って反省　打たれて感謝」一日三省  蚌病成珠
日本剑道用语，不忘对对手的感谢之情，始终持有切磋琢磨的精神。
不管怎么说  还真令人真羡慕啊
要是我能像你这么富有才能的话
大概也能用这么方式生活吧
才能啊  这还真是无聊的话题呢
一点都不无聊！
因为大家都没有这样的东西
所以在努力奢求中生活着啊
再说  你如果一直以这样的方式生活
总有一天会吃苦头的
懂吗  那些家伙可不是你的支持者
是那仅余的百分之二…
不是什么百分之二  是八个人
不要把活生生的人和比例呀还有概率什么的进行比较！
门司三年生
宇佐三年生
鸟栖三年生
伊万里三年生
指宿三年生
中津三年生
嬉野三年生
汤布院三年生
不该把他们和别的学生区别对待
都应视作为这座箱庭学园引以自傲的学生啊
那就随你便！
反正我又不是学生会的人…
你们  为什么…
反正  我们也没什么可去的地方
因为很闲啊
再说啊  虽然我们是性格扭曲的人
但是至少也给我分清废物和努力的人吧
话说  被打成那副惨样怎么能就这么缩了
先说好了改过自新什么的我们肯定不会做的
很好  无论是来自谁的请求我都会倾听的
无论是什么挑战我都会接受的
那么  今天先给我空挥一万回
整整增加了一位数啊！
搞什么嘛
这样不就完全像是我错了嘛
只是因为对我来说你很重要
才想让你陪在我身边而已
开玩笑  那家伙怎么可能需要我
回想起来  每次注意到的时候她都已经遥遥领先了
因为这样压倒性的特质
所以造就了绝对王权一般地举止
可是由于清浊同饮的完美生活方式
虽然会遭别人嫉妒  也会被人羡慕
但最终谁都不会变得不喜欢她
不管是遇见了怎样的困境
那家伙肯定也不会因此而介怀
这之后大概也会如此一直生活下去吧
其实我是懂的
错的确实是我
因为…
真是的
令人大失所望的学生会啊
我可是拜托了你们要把他们赶走啊
你们培育一堆杂草是要干什么啊
白痴
哎  大小姐
你不是在剑道场吗
啊  不知火吗
待会不得不去参加学生会成员招募会的演讲
老实说我可没什么兴趣啊
但是人吉那家伙好像对加入学生会完全没有兴趣啊
怎么了  不知火
你开始担心我了吗
怎么会  担心完美的大小姐黑神目泷的无理家伙
在这个世界上不会存在吧
也是呢
说起来  这投稿人到底是谁呢
即使废弃的剑道场成了不良们的聚集地
实际上大概也会有困扰的学生吧
不知道
也不想知道
那么
比如说我同班同学那个虽然剑道水平有全国等级但因为性格问题
中学时就有尽干暴力事情历史名为日向君的送信人也不想知道吗
我一点兴趣也没有
真是的  我还想到了高中就装个乖孩子的呢
你这家伙  谁啊
我吗  我可是很认真的一年级生哦
想认认真真地比拼剑道而无比认真的男人
但是  请听听我的请求吧
我可是对团体活动上下关系什么的完全没有办法呢
老是和前辈和顾问发生纠纷把他们弄得遍体鳞伤呢
所以才选择了这个剑道部活动中止的学校
喂  你这家伙  到底是为了什么要成为学生会长啊
虽然不好意思  但不管怎么看你都不像那块料啊
即使身处高处  也无需理由
因为能看到更远的地方
仅此而已
看吧
我可是有好好地注视着拼劲全力的你们的身姿哦
给…给我等等
别在那像狗吠一样地说些随便的话了
刚才我才想起来
我从以前开始就是剑道少年啊
我也是
这么说来我也是
我也想过要以成为日本第一的剑士为目标啊  貌似
真吵
你们这些堕落的家伙怎么可能这么简单就能改过自新重新振作啊
知道什么是剑道三倍段吗
剣道三倍段：柔道和空手道的三段只与剑道的初段相当
意思就是我比你们强三倍啊
看来空手取白刃还是不行啊…
人…人吉
你这家伙是个怪物女人的同伴啊
也不是  如果那群家伙站不起来的话我也就打算把他们扔一边了
要是这样的话你就别出声啊
我只是把这些不正当占据学园设施的杂草清除掉而已
我才是正确的吧
日向  你是正确的
但是
小目泷更加正确！！
小目泷所做的一直都是对的
我从两岁开始就一直见证着这份正确
那家伙的事我可是最了解的
虽然很乱来  也没什么道理
但是我可是最明白那家伙是正确的
我可不是正好抱持着什么为了他人着想
助人为乐之类的高尚情操
如果你想要否认小目泷的正确的话
我绝不会原谅！
切
就算你不原谅又能怎么样
你们这帮家伙都好麻烦
你知道什么是剑道三倍段…
谁管你
混账  人吉善吉
很有一套嘛
畜生  仔细一想那家伙可一直跟那怪物女人在打交道啊
不是单纯的杂草啊
但是  决不能这么算了
总有一天要让你好看
请不要再做这么暴力的事情了  日向同级生
学…学生会长
你不是去了学生会成员招募会了吗
不需要你来担心  我已经委派好代理人了
你到底是谁啊
是总统哦
你这样子  好像是从我的青梅竹马那里接受到了相当严厉的惩罚嘛
真是的  现在也只有善吉会为我担心了
真的  谢谢你
什么嘛
你要报复我利用了你吗
不管是利用还是什么  学生会就是为了被利用而存在的
已经约定好了
在这24小时365天中  无论是来自谁的请求我都会倾听的
来跟你碰面只是为了其它的事情
同班同学的日向君的性格不太好
请帮他改改吧
不…不知火！
真是值得怜悯的事情啊
你的曾经绝对是位如天使一般的淳朴少年
我只能想到你是因为不幸以及与爱情的擦肩而过
而成为了如此自以为是的人
放心吧
为了让你不再作恶
我将对你进行彻底地宠爱
那之后  我不知道具体发生了什么
大家好像开始统统友好地使用剑道场了
为什么你就不能按照我说的做啊
说起剑道部（暂定）感觉就由日向在担当指导任务
啊？  你好吵
才…才不是因为这是那个女人的要求
嘛  要说的话  大概日向也喜欢上了那个家伙
这朵花是什么
今后我想以学生会的工作为基础
每解决一个案件就增加一朵花来装饰
所以这次有两朵啊
你也有像女生的地方嘛
要是失败的话怎么办
才不会失败
即使失败了  也不算数
什么时候当目及范围内能满是绽放的花朵时
我的梦想就实现了
能不能做到啊  这种事情
因为你故意翘掉招募会的缘故
结果学生会成员不是一个都没增加嘛
没关系啦
本来我也不想和除了你以外的其他人共事
你这家伙  为什么这么执着于我啊
我也只不过是你的青梅竹马而已
非要说的话和那些家伙一样只是外人啊
真亏你能说出这么奇怪的话啊
我从不觉得你是外人
关于你的事情我可是最了解的
反过来你也是最了解我的人啊
你从两岁开始就一直担心着我
也只有你直到现在也在保护着我
正是因为有你在  我才能安心地为了他人而工作啊
不管怎样都好了  把你胳膊上绑着的那东西给我一个
什么意思啊
就是我心甘情愿被你差遣
我担心你担心得不得了
我加入学生会就行了吧
我要将整座学园都变为花田
快点给我
你原来是个别扭鬼啊
真是吊足了我的胃口呢
不过  总之让我说声感谢
谢谢
黑…黑神目泷的真性情之二
傲娇
我也从来没想过要重新下定决心什么的
因为从最开始我就知道一定是会这样的
因为  不管怎么说  于我而言
我都最喜欢小目泷了
但还真是从底层干起啊
嗯  赶快立下功劳晋升吧
你是犯人吗？
少男少女们的汗水和泪水
知晓了青春的光芒
这里是赛道
为了让迷茫的学生从魔咒中得到解放
你是犯人吗？
当然  是我！
学生会将要向这个棘手的悬案发起挑战
困倦的夜晚到此为止啦
当然  是我！
你是犯人吗？