要给云仙委员长的东西？
送到音乐教室？  让我吗？
我们还有其它事情要做
而且最近你好像比较懈怠啊
去看一下云仙委员长工作的样子
借此让自己振作起来不好吗
多谢您的费心关照
不要闹别扭啦  一定会对你有所帮助的
只要你是这所学园的学生就会知道
精选中的精选
精英中的精英
例外中的例外
怪物中的怪物
超常现象也甘拜下风的异能集团
连上学的义务都被免除
享受不寻常特殊待遇的究极的特招生班级
箱庭学园13班
去年云仙委员长以9岁的幼小年纪
被选拔入那个13班
学园创始以来的怪物少年
他所实行的正义
正是风纪委员会本身
把崭新的未来握在手中
あたらしい未来は　この手の中に
夢の花を　咲かせよう
让梦想的花朵绽放吧
声音渐起 穿越交替季节的友情
声の響いてく…　めぐる季節を駆け抜ける友情
不去浪费时间羡慕别人 向着前方眺望
誰かを羨む暇なんてないよ　前を向いてみて
只需要做你自己
君らしさでいい
“ここまで”の線　決めるのは　自分だけ
到此为止的方向 由我自己决定
描いた扉あけて　みれば無限の青空
打开描绘的门扉 看过去是无限的天空
有你在的世界 开始闪耀
君がいる世界が　輝き始める
儚い想像は　越えてゆこう
抛开空虚的想像 向前进发
いつだって　わたしは信じているよ
无论何时 都一直相信着我
大切な想い　今日も胸に抱いて
今天心中也怀着 重要的感情
明朗的风中 开始行动吧
光の風　走り出そう
大小姐
久疏问候
今天的打扮也很合身啊
确实好久不见了啊  不知火
没什么  只不过意见箱里又有投稿了
今天的案件是处理投诉
好像是说音乐教室的隔音设备老化了
我已经三番五次地听到过对于交响部大音量的抱怨了
这个事情  我也听说过哦
即使去抱怨  好像也被部长巧妙地化解了
那作为学生会将会使出什么策略呢
首先是尽可能地修复隔音设备
然后就是协调活动时间
大小姐是不会被别人蒙蔽的啊
但是  今天只有一个人吗
善吉  阿久根书记  还有喜界岛会计都在为别的投稿工作着
真是些可靠的家伙们啊
让我轻松了不少
原来如此
恕我直言  只有一人的学生会已经成历史了啊
但是  正因如此  我突然对最后一名成员很感兴趣啊
谁会坐上去呢  副会长的交椅
从我的角度来说  剩下的一席
不知火  我想让像你这样的人去坐这个位置啊
别这样啊
你知道的吧
我对组织啊集团啊什么的一点都不适应
而且你也清楚的吧
我很讨厌你  而你也讨厌我
那就好
不  不这样可不行
现在的成员对我来说稍稍有点友好过头了
因此  学生会的副会长要是我的敌对势力才行
即使说我是暴君  我也没想成为过独裁者
黑神会长和不知火同学
你好  露出委员会
抱着毛巾准备去哪啊
这不是鬼濑同级生吗
真是奇遇啊  这是要去哪儿啊
太遭了  真是最糟的两人啊
我那个…正要去音乐教室
这家伙又穿得怪里怪气的
这边这个又在吃东西
音乐教室？
那个  今天想请大家自相残杀一下
不对不对不对
不行啊  我真是不行啊
一站在许多人面前  就会一不小心变得想让他们自相残杀
重新打声招呼  交响部的大家  大家好
小哥我是担任风纪委员会委员长的云仙冥利
今天是来肃清大家的
你们附近的活动部都纷纷向我反应
你们发出的噪声已经上升到公害的等级了
因此我会对你们施以适当的惩戒
这孩子是怎么回事啊
是谁的弟弟吗
不  部长  是真的啊
他是跳级的特招生风纪委员长
而且是在13班
13班？
除了那个学生会长以外  还有其他来上学的13班的学生啊
糟了啊  部长
被那风纪委员会盯上的话  我们会死得很惨啊
别慌
即使这么说  反正对方只是个孩子吧
就像以前一样  适当地加以言语哄骗
绅士一般地请求他离开吧
云仙君
交响原本就是要以大音量演奏的啊
因此多少给周围带来困扰是没办法的事啊
我以后会尽量小心的
今天能不能放过我们啊
对了  有零食吗  副部长
拿来给云仙君当礼物吧
咔嚓？
不要随便碰别人的身体啊  呆子
而且我不觉得说辞和贿赂对风纪委员会行得通啊
笨蛋
从我出场这个时点起你们的死刑就已经确定了
我要大开杀戒了
快给我去死吧
不做过头哪来正义!
这不是小鬼瀬吗
帮我拿的毛巾啊  Thank you
是的
什么  这是怎么回事啊
确实在满足一定条件下董事会许可我们风纪委员会使用武装
但到底是使用了什么才能做到这个地步啊
真是的  我真是没用啊
明知身上会沾满血  但是还是一直忘了带毛巾啊
然后这是怎么回事  黑神目泷
为什么你会在这里
靠近看还真是十分有迫力的一对好胸啊
要不做我的女人吧
看起来我们的工作好像撞车了啊
和你的初次对话是以这种形式展开真是可惜啊
云仙二年生
从这幅景象里我大概也能想象发生了什么事
但是  这不管怎么看都做得太过了
哪里需要做到这种程度
安心吧  我已经事先联络了保健室
不是这个问题
我看到你这身胡来的打扮也能够想到
你是想以和平方式解决吧
你是想说只要谈谈就能互相理解  事出有因之类的吧
别太天真了
光是交谈怎么可能相互理解  谁管你有什么理由啊
破坏规矩的家伙要接受惩罚是当然的事吧
要是这么糊弄过去的话
他们就会想只要有缘由就会被原谅  同样的事情就肯定会不停发生
不做过头哪来正义
这才是我的主张
是的  我就是因为赞同这样的主张才加入了风纪委员会
但是  这也…
做得实在太过了
大小姐
虽然我觉得这没必要说  这孩子相当危险啊
因为是和大小姐一样身为13班的学生就可以想象了吧
自从这孩子掌权以来  风纪委员会的做法更加过激了
那边的空气胸
空气胸？
别在那边胡编乱造啊
我们风纪委员会说到底还是热爱和平的正义军团啊
纠正错误是我们唯一的目的
暴力和武装都只不过是手段之一而已
当然  黑神
和你敌对的想法
还有和你率领的学生会敌对的想法也是有的
飞  飞行道具？
长的东西  鞭子吗
完全看不见
但是  这么大的身高差又是怎么从上面攻击的？
真是奇怪啊
刚刚那下只是代替打招呼哦
虽然看不见  但我觉得也控制在你能避开的程度上了
我没有受到你攻击的理由
因此  我也没有避开的理由
这话很有意思
如果你能再说一遍同样的话  我就会好好夸奖你的
这次是从下面来的？
而且  比刚才更快了
我没有受到你攻击的理由
因此  我也没有避开的理由
不是和你说过了嘛
来夸我吧
这太狠了
不可思议
身心都比流言描述的更像个怪物
黑神目泷
太棒了
请不要再那么做了  委员长
就像黑神同学说的那样
现在我们没有和学生会作对的理由不是吗
理由什么不是有吗  小鬼濑
无论什么时代圣人都是要被正义所镇压的吧
不要开玩笑了
如果再实施暴力行为的话  作为一个风纪委员我不能置之不理
在我面前也敢说这么随便的话
我喜欢小鬼濑的这一点
但是果然还是有理由的
虽说在这里遇到纯属偶然
但是既然遇到了那你也就完了
正义和圣人是无法相互包容的
只能战斗到哪一方倒下为止
黑神  听说你的风格是居高临下的性善论
只不过  我的风格却是蔑视众生的性恶论！
如果说你是在培育花朵的那一方
那么我就是摘掉嫩芽的那一方吧
确实我和你们的主张并不相同
但这也是可以通过商谈解决的等级吧
没有作对的理由这一点是不会改变的
到底还是居高临下啊  黑神
但是我觉得已经不是这种等级了哦
因为不管怎样我已经派出了三名刺客去毁掉你们的学生会
对付你这样的家伙还是这种方法最有效吧
喂  再把那句话重说一遍吧
要是能做到的话我就带着赞赏的心情杀掉你吧
真是的
你这是做的什么傻事啊
不知火  这里就拜托你了
啥？
下次我会亲手做满汉全席作为报答的
拜托了
你要去哪啊  黑神
要去帮助你的伙伴们吗
现在过去已经来不及了吧
不要做无用地挣扎了  傻瓜！
果然是投掷道具
但是轨道的变化太不可思议了
到底委员长投出去的是什么呢？
啥？
确实感觉是来不及了
但这才不是没有意义的
在别人被伤害的时候我却只能袖手旁观
这才是更加没有意义的事啊
刚才那是什么？
一个长发的女生保持分身的状态快速的跑过去了？
那个不是学生会长吗
啊那样啊  那很正常
很正常嘛
那个怪物女是甲贺的忍者吗
你想干嘛  空气胸
哪有啦  其实这不是我的本意
只不过是被拜托了？
什么啊  你这家伙觉得能阻止我吗
觉得觉得当然觉得啦
因为作为风纪委员长的你
对于不是正在违反校规的学生  是不能出手的不是吗
小鬼濑  这就是前一阵你和我说的不知火对吧
今天这家伙在走廊里吃东西了吗
吃了…
嗯  没有吃
那就没办法了
好吧好吧
那这段时间我就旁观好了
看看怪物女如同字面意思的垂死挣扎
我是正义的执行机器
风纪委员会的断头台
什么也不去考虑什么也感受不到
不会高兴  也不会恐惧
劈开  撕裂
只要一心地去完成工作
今天我的工作也很完美
黑神式套绳拳
虽然勾爪是一种古雅的道具
但是这种东西在女孩子面前使用还是多少有点危险的
成语：真人不露相
有能力的鹰从来都是把爪藏起来的
好可怕
喂你不要乱动  要偏离着陆点了
哈  从这种地方掉下去无论落在哪里都是一样的吧
喂喂  怎么了  陨石吗
不是！  一个抱着别人的女生从天而降落到跳高用的垫子上了
这是什么情况
学生会长？  到底是从哪里来的
就是这样  我就是相信在这里着陆的话你们一定会赶过来的
谏早三年生
好  快借给我钉鞋吧  很久没有全力奔跑过了  鞋子坏掉了…
嗯  帮大忙了
你怎么觉得  谏早学姐
嗯…稀松平常？
二楼…不  最好能到三楼
这要花20秒吧
用勾爪加钉鞋的话
应该可以！
黑神式爬行！
冲的太猛到五楼来了
再回去要浪费时间了
刚才是不是有一个双手戴着勾爪脚穿钉鞋的女生
从操场那边的窗口处跳进来了？
我觉得那大概是学生会长吧
这样啊  那就和以前一样很正常吧
正常呢
正常哦
真是犯人  云仙委员长表面上看起来很随便其实意外的小心啊
毁掉学生会这种事本大爷一个人来也必然没问题
王子也好  怪物也好  能让我感到害怕的东西压根不存在
嘛  就这样吧
击溃  弄坏  撕裂  捣碎
我们的正义就是如此了
尝尝本大爷的自行车杀法吧  阿久根高贵！
看来风纪委员会的各位好像并不知道物品的正确使用方法呢
自行车不是举着的  而是要骑的不是吗
就像这样
吓死我了！
刚才  双手上戴着勾爪  脚上穿着钉鞋的女生
骑着女式自行车以每小时80公里的速度冲了出去！
那一定是学生会长
什么！  是学生会长吗
那样的话很正常呢
一瞬间以为不是学生会长了吓了一跳
正常正常
那种正常现在反而有点新鲜了吧
你摆的那是什么姿势
自由女神？
嗯  很顺利  照这个节奏说不定意外地能赶上
不好意思  这里禁止通行  怪物女会长
这是来自副委员长呼子学姐的命令
我们给你一个放弃的理由不是很好么
回学生会室喝茶去吧
替我担心实在不敢当
只不过我不能听从
我不会停止无意义的挣扎
也不会让自己变得毫无意义
我生来到现在就没有放弃过
无论是过于勉强的事  还是不可能的事
我都下定决心去努力
所以此时此刻我也要努力
黑神式…
黑神式舞步
怎么了  呼子学姐
没  什么也没有哦
只不过是在和学弟们进行工作上的联络而已
比起这个来  不好意思啊  人吉君
拜托你来做搬运行李这种事情
啊  没关系啦  我也是刚好结束了自己的工作
像这样被使唤我也已经习惯了
人吉君也真是辛苦了
彼此彼此  听说呼子学姐也是非常辛苦呢
真是不好意思  还有那样的流言吗
但是呢  确实就是那样
我这人只要是云仙委员长的命令
无论是多少人  多少人
多少人  多少人
多少人  多少人  多少人
多少人  也要把他们的脖子勒断！
赛跑  自行车  人海战术  还准备了终点线
这个铁人三项还真是贴心啊
但是即使是那样  好歹还是赶上了
小目泷
我真是很努力了啊！
这个女人  一点都不正常！
我就是我  不能很快就改变
下定决心快跑起来
突っ
走っ
ちゃっ
て
しょ
出生开始就是那样  也没办法咯
谁也阻止不了
什么也不怕  都敢去挑战的原因是
无论何时都是要强的女生
い
つ
だっ
て
強
気
な
Lady
无论何时都有你在我身边
感谢你的微笑
とう
しょ
呆
れ
な
が
骄傲自满的 那样的地方也 喜欢着哟
一边发着呆 但是也任性着 听好了哦
行っ
和你一起去花田 一望无际的
盛开的花朵 想和你一起看
ト
の
私
知っ
因为只有你 知道最真实的我
不要迷失的 在我的身边陪伴
好多派馅  空气胸
绝不原谅你！
对峙的两股势力
对立的两个威胁
能够得到小孩垂青的
是拷问狂还是暴露狂
那已经管辖外了吧
绝不原谅你！