剧中为了追求真实性  使用了一部分实际存在的
设定和名称以及有科学依据的表现方式
但从整体来说这个故事是虚构的
元气  不要过来
罗塞塔
哈
小可奈  看到这个场景之后是不是有点兴奋啊
虽然可能有点难为情
但Gunvarrel的主题是爱与勇气
小可奈  小可奈
太好了  你醒了啊
学长…
嗯？
啊
残酷なる時は　いつか
残忍的时光  不知何时
契約の血さえ　引き裂くの
甚至将契约之血无情地撕裂
拡散が生み出す　恐怖
恐怖生于扩散之中
真理のために今ここにいるよ
我为了追寻真理如今身在此处
意外なクレイジー　ミニット
意外疯狂的这每一分钟
目眩くこのシーン　迂闊な選択
眼花缭乱的场景俱是愚蠢的选择
歪みゆく景色は　やがて鮮やかに
逐渐扭曲的景色  终将变得五彩斑斓
時間をすり抜ける
穿越这时空
咆筐のメシア
咆筐的弥赛亚
笑って　泣いて
欢笑  哭泣
僕らの一つの夢
这都是我们的同一个梦想
願って　叫んで
祈愿  呐喊
どこまでも遠くへ
梦想飞向无尽的远方
走って　飛ばして
奔跑  放飞
気持ちの集まる場所
我们心灵的归处
愛しすぎるこの空の下で
就在这无比怜爱的晴空下
明日を証明したくて
只想证明那明天的美好
#14「再继续这样一会儿就好…」
首都圈的电力供应依旧没有恢复的迹象
市中心的混乱依旧在持续着
还有报告指出当地的部分服务机器人失去了控制开始暴走
机器人暴走了？  怎么可能…
嗯？
呜哇
来  喝吧
久炖入味的玉米浓汤
不好意思
你是真心想死吗
我原本打算割腕自杀
但是饿过头了使不上力气
我还以为继续这样泡在水里就会死掉了
关于传闻你黑掉了某个机器人公司OS的事情
告诉我详情吧
那不是我干的
我被陷害了
你没事吧
安装在RI社服务器上的机器人OS
被自称是我的某人给黑掉了
RI
是ROBORATORY INSUOTRY公司吧
没错  该公司的服务机器人市场份额全国排名第三
因为他们采用了云计算系统
所以万一服务器被黑掉
所有的机器人就会一齐暴走
而且那个服务器现在无法从外部访问了
好像是因为黑客设下了一道锁
锁？
看一下就明白了
这是RI社的服务器
如果想要进OS部分的话就会…
「Killballad」？
有人用「Killballad」给这里上了锁
也就是说不在「Killballad」对战中击败这个CPU的话…
机器人们的暴走  就不会停止吗
就是因为不知道哪来的混蛋设下了这个锁
Gunvarrel被玷污了  妈妈留下的Gunvarrel被玷污了
我…该怎么办才好
只要赢一局就行了吧
我就来挑战挑战这游戏吧
你能看到什么吗
新宿发生了火灾
「Project Mars」的目标是通过机器人的叛乱来使世界陷入混乱
这还只不过是预演罢了
对Gunvarrel最终话的分析完成了吗
虽然依然未能查出是从何处泄露的
但通过分析内容发现了一件事
宣传视频中夹杂着那个旋律
想必也该有吧
2015年的时候「Project Mars」就已经被计划出来了
没错
原本所有的制作人员都应该处于被洗脑的状态之中
但古郡南却偶然醒悟了过来
即使差点被同伴杀死  她也拼命把胶片封存了起来
君岛晃死于2010年
胶片制成于2015年
没有关联吗
姐姐
拨号中
呜
啊  可恶  又输了
学长  你不用回家吗
我跟家里说过要在朋友家过夜了
你是设定成要在眼镜男家里过初夜吗
呜呼呼
唉
我说  东京的情况怎么样了
有变化吗
部分供电已经开始逐渐恢复
因为停电导致的在线用户数下降也有恢复的趋势
微博等社交网站上发言也在不断增加中
如果不快点的话警察说不定会找上门来
不过也该把力所能及的事情坚持做到底吧
力所能及的事情是指？
我要使用慢动作
但你不是说那是后天得来的能力
不能随意使用的吗
其实只要把自己逼上绝路就行了
我去外面跑一圈
为什么  为什么要为我做到这种地步
你明明说过一旦发作就会很痛苦
难道说是为了我吗
我倒不是为了小可奈
我只是想打赢这个混蛋作弊者
赌上世界排名第二的尊严
你真是何等的格斗游戏痴
这里明显应该说「当然是为了你啊」吧  常考
呜哇
但是这样就好
呜啊  好冷
呜呼呼
这个镜头实在太无节操了
节操都被吃掉了
请不要正大光明加目不转睛地盯着看
请放心  因为身处室内  所以现在的GEZI姐是看不见八汐先生的
但她在用心眼看着
学长  你的脸色看起来快死了  没事吧
怎么可能没事呢
而且慢动作一点发动的迹象都没有
你那边有发现什么线索吗
完全没有
但我一定会找出犯人的
有一种可靠的方法可以突破任何铜墙铁壁般的安全系统
求详情
接近设计了这个安全系统的人
并请他说出密码
我还真没想过还有这招
啊？你在说什么啊
学长才没有住在我家
哎？但是…
今天早上我去接他的时候他妈妈说他住在朋友家了
我不是他的朋友
我想他大概在古郡那里吧
小可奈没事
她也没有干坏事
总之等我的联系
海  你在哪？
你没看微博吗
不玩了  我打不过
骗…骗人的吧
怎么了
我找到陷害我的人了
听了刚才GEZI姐炭的话
我想知道我的微博账号的应该只有团队里的伙伴
你是指「Killballad」的开发团队吗
没错  其他的团队成员都和我联系并询问了我的平安
只有一个人  Maguyan他什么也没说
你主动联系他一下试试？
我正在试
通了
Maguyan
哎呀  小芙劳
既然打了电话给我  也就是说你发现了啊
Maguyan  为什么要做这种事情
我的妻子和孩子都被抓去当作人质了
他们威胁我说不想让他们死的话就乖乖听话
威胁你的究竟是些什么人
我不能说
说了的话我家人的性命就会有危险
我只是被逼无奈才帮助他们而已
他们让机器人暴走究竟想要干什么
他们的最终目标似乎是攻陷东京市政府
我妈妈是被他们…
我不知道
不知道
骗人  你肯定知道些什么吧
告诉我妈妈的事情啊  你这个人渣
我妈妈究竟在哪里啊  喂  在哪里…
Maguyan…
最后回答我一个问题
哎？
Maguyan你结婚了吗
啊？
半年前线下聚会的时候
好像Maguyan你说自己是个处男  而且只对二次元感兴趣
你什么时候结的婚？
孩子又是什么时候生的？
哎  我…  咦？
我有妻子啊
也有小孩啊  她名叫春香
咦  不对啊
春香她是「魔法少女阁下」的女主角…
哎？  不对…
精神错乱了吗
不  难道说是…
被洗脑了！？
总…  总之就是这么一回事啦…
抱歉  小芙劳
我的任务已经完成了
所以飞来了菲律宾
他们说我能在这里和妻子以及孩子重逢
真的很抱歉
那就再见了
早知如此  我当初就不该相信任何人
家里蹲就该有个家里蹲的样子
一直一个人待在家里就好
呜呼呼
孤家寡人真是辛苦了
你这样子贬低自己确实是会轻松不少
学长…
但要是让小亚希来说的话
小可奈你已经是Robo部的一员
已经是我们的伙伴了
所以  能不能请你不要擅自地就把自己当作孤家寡人行吗
Robo…  部…
来  你看
我能帮上什么忙吗
总之我相信你一定没问题的
还有就是我要给你输送能量！能量！
我们买了些吃的  正在往你那边赶
所以门铃响了的话请让我们进来
另外还请不要让我说什么暗号
学长你觉得我为什么会变成家里蹲呢
嗯…是不是因为不擅于和别人交流？
正确答案是为了制作「Killballad」
是吗
妈妈失踪了  Gunvarrel又以那样的方式完结
我害怕它会变成过去曾经流行的动画
要是Gunvarrel被大家所遗忘了的话…
妈妈她也会被人们所遗忘的
所以
我才决定以Gunvarrel为题材制作一款游戏
我甚至牺牲了去上学的时间
只为了妈妈  只为了Gunvarrel
学长你喜欢「Killballad」吗
嗯  我觉得这是一款好游戏
言射…
啊？
言…
你说什么
乙
我听不见
谢谢你
啊  我说…
你愿意夸奖我  我真的好开心
你能说出「喜欢」  我真的好开心
你现在是不是有点欲求不满了
不  我好像连那点力气也没了
拜托了  再继续这样一会儿就好…
希望你能听我说说话
Gunvarrel对我来说是一部非常非常重要的作品
它是妈妈留给我的  装满了她的回忆的…
重…  重要的作品
我说学长
Gunvarrel还能再次绽放光芒吗
谁知道呢
不过  就先从让Gun制造2号机在世博会上展出开始如何
我真庆幸能来到这个岛上
因为我在这里遇到了八汐学长
我说八汐学长
打赢它
就算既不是为了我  也不是为了我妈妈也无所谓
古郡小姐
关于在东京发生的事  我们想请您协助调查
古郡小姐？
警察！？
究竟是什么时候…
该…  该怎么办
嗯？
是小亚希他们
古郡小姐
能请你开一下门吗
是警察叔叔吗
你们怎么啦
那…  那个…
请救救我们吧
那边有变态
我们上
好的
那家伙究竟是什么人啊
我们也得抓紧时间了  这可是最后的机会
真的没问题吗
没时间了
必须赶在警察回来之前解决掉它
拜托了
这次一定要…
在它的生命值
槽变成红色的时候
它就会发动作弊技
只要能在那一瞬间发动「慢动作」的话…
学长
我没事的
等我的信号
然后你就把频率调到最高
还不行
坚持住
就还差一点点了…
就还差一点了…
就还差一点…
还差一点…
差一点…
一点…
就是现在  小可奈
我能看见
学长  你可真是乱来
机器人呢
我输入了停止活动的命令
太好了…
八汐学长
谢谢你
乙
自东京大停电之后  已经过去了一个星期
首都机能停止
影响超越「15年冲击」
大规模太阳风暴直击关东地区
虽然事件所带来的伤痕至今仍旧残留在市区各处
但市民们也已经逐渐恢复了正常的生活…
海
从今天起  你就能去上学了吧
嗯  算是吧
下一条新闻
菲律宾马尼拉郊外发现了一具日本人男性的尸体
据当地警方称
该名男性约在一周前入住了马尼拉市内的某酒店
在酒店客房内
警方发现了印有日本人气动画「魔法少女阁下」角色图案的抱枕
目前  警方正从案件和事故这两个方向展开调查…
在那之后  芙劳虽然有被警方传讯
但却并没有被拘留
而在网络上
「这一事件是古郡母女所策划的恐怖袭击」这一说法依然根深蒂固
不过想说的人就让他们随便说去吧
呜呼呼
小可奈！？
你决定来上学了吗
与其说是来上学…
倒不如说是决定参加Robo部的活动啦
什么  喂…
什…
为了让Gunvarrel再次绽放光芒
我决定做我自己力所能及的事
小可奈…
我说这是怎么回事！？
欢迎来到种子岛
到底是怎么回事啊！？
それは　ふとした瞬間に
那是在一个个不经意的瞬间
君がつぶやく幾つもの言葉
你口中呢喃的无数话语
それが　いつしか価値観さえも
这些话语不知何时
超えてしまうんだよ
甚至颠覆了我的价值观
幾つもの別れを告げ  僕らは
历经多次别离
明日への階段を登る
我们登上了通往明日的阶梯
止めどなく零れ落ちる雫も
即使泪水止不住地流下
光が照らすなら
只要身处光明照耀下
この星は繋がっている
这个星球就会将我们联系在一起
奇跡のように　命が集まって
如同奇迹一般  生命齐聚一堂
賑やかな景色の　輪郭になる
为这幅欢闹的景象  描绘上鲜明的轮廓
泣きたいほど　眩しいエピローグ
这结局耀眼得让人想要哭泣
こみ上げる思いが　描いた空
心中涌现的思念描绘出了蓝天
柔らかな風が吹き　新しい道となり
微风轻柔地吹拂而过  化作了崭新的道路
いつだってその道は  この場所に繋がってる
那条道路无论何时都通往这里