剧中为了追求真实性  使用了一部分实际存在的
设定和名称以及有科学依据的表现方式
但从整体来说这个故事是虚构的
Wyvern
Trebor1号呼叫飞龙
这里是飞龙  怎么了
西北方向出现大型移动物体
大型移动物体？
无法通过IRUO.进行情报搜索操作
推测其长度超过15米
怎么办
别管它
按照预定计划  Trebor继续原地待命
专心准备发射
距离发射还有47分钟
液体燃料准备完毕
风速1.0  无降水
大型移动物体即将抵达发射场
申请发射导弹
飞龙呼叫Trebor
是否使用导弹由我来决定
不要离开工作岗位
来了吗…
美纱姐…
海
姐姐
部长
我知道
残酷なる時はいつか
残忍的时光不知何时
契約の血さえ引き裂くの？
甚至将契约之血无情地撕裂？
拡散が生み出す恐怖
恐怖生于扩散之中
真理の為に　今、ここに居るよ
我为了追寻真理如今身在此处
意外なクレイジービート
意外疯狂的节奏
めくるめくこのシーン　迂闊な選択
眼花缭乱的场景俱是愚蠢的选择
歪みゆく　景色は
逐渐扭曲的景色
やがて鮮やかに　時間をすり抜ける
终将变得五彩斑斓　穿越这时空
咆筺のメシア————
咆筐的弥赛亚————
笑って　泣いた
欢笑着哭泣
僕らの1つの夢
这都是我们的同一个梦想
願って　叫んだ
祈愿并呐喊
どこまでも遠くへ
梦想飞向无尽的远方
走って　飛ばして
奔跑  放飞
気持ちの集まる場所
我们心灵的归处
愛しすぎる　この宇宙の下で
就在这无比怜爱的蓝天下
明日を証明したくて
只想证明那明天的美好
#22「接下来的游戏是属于我们的」
AR诱饵
启动！
什…
呜哇…
这…这就是战场吗
不过  真不愧是泽田亲
大家没事吧
是的
没事
看来AR诱饵好像起作用了
要怎么办
导弹无效的话就没什么好怕的了吧
一口气逼近吧
不  并不是所有的导弹都被无效化了
AR诱饵通过干扰IRUO.  来使对方将AR误认为本体
使其难以击中本体
也就是类似于分身术一般的东西
虽然几率很低
但还是有可能偶然命中本体的
呜哇
啊
小亚希  按下按钮
快点
呀
海
我没事
打桩机…
右手的还能用
你要跑吗  美纱姐
SUMERAGI正与大型移动物体交战中
火箭一切正常
继续进行发射倒计时
一有破绽我就冲过去
请掩护我
哎？
还剩30分钟…
距离这么近的话  你就没法发射导弹了
对吧  美纱姐
什…
这算什么啊！
加油啊
别担心
他不会输的
那机体可是我进行调整的
怒吼吧！磁单极子驱动器
上啊
成功了
还没有
小亚希
你这…
Gunvarrel十字火箭拳
打倒它了吗
打中了
它的摄像机应该已经被破坏了
这样一来…
美纱姐  你听得到吧
出来吧
出来向小亚希…
亲口向小亚希解释一切吧
究竟发生了什么
为什么放弃了Gun制造计划
为什么要说出那种话
你全都要给我解释清楚
为了听你的解释
小亚希一路追了过来
并追上了你
海…
不要逃避啊  美纱姐
哼哼哼…
真遗憾  你迟了一步
她的意识已经崩溃了
因为我将其沉入了黑暗之中
姐姐…
自爆？
快看
她是个没有自我意识的牵线木偶
而操纵她的人正是我君岛晃
君岛…晃
这里是B小组
我们已成功夺回控制室
接下来开始停止火箭发射
没用的
火箭的发射是不会停下的
什么！？
因为我必须要让实验成功
好快
跳起来了
大家快跑
呜…呜哇啊
我死了  真的死了  刚刚死了
大家没事吧
总算是…
但是…
虽然很遗憾
但接下来只能靠内部电池了
运转时间大约为5分钟
小亚希穗
不行
不管尝试多少次  火箭都不接受发射中止命令
命令被管理员拦截了
现在的管理员是…君岛晃
哼哼哼  这实验可是赌上了这么长的时间和我的生命
我一定要让它成功
一定
什…什么！？
怎么了
来来来…来啦
泽田亲  ktkr
神代同学  这时候还是别开玩笑了吧
我没有开玩笑
程序发过来了
能够删除掉君岛晃的程序
你说什么
要使用的话  需先进行安装
然后让君岛的AR出现在口袋本的画面上
并将其锁定
但在此之前
安装需要重启口袋本
重启？
嗯
然后还要想尽办法把姐姐从驾驶舱里弄出来
那样的话就一定能捕捉到君岛晃了
可别注意到啊
还剩10分钟…
通信完全切断了
看来是在做些什么小动作啊
呜哇
没反应吗
它过来了
被发现了吗
海
部长  八汐学长正在重启口袋本
他完全看不到对方的动作
海…
部长
姐姐…
姐姐
快停下
快停下  姐姐
是我啊
我是亚希啊
姐姐
怎么会
难道说她居然还有自我意识吗
小亚希  快退后
来啊  美纱姐
来啊  放马过来啊
美纱姐你应该不是那种会在电视上点头哈腰的和蔼类型吧
而应该是能够若无其事地取得完全胜利的无情女人  对吗
海…
你明明是个女孩子  却喜欢机器人动画
在这种乡下居然还真心想着要造什么巨型机器人
最后还把周围的人全都拉下水  你不是这种笨女人吗
Right Stuff
现在的你  还有只属于自己的正确资质吗
回答我啊  美纱姐
你要是再这么大放厥词的话…
我就灭了你
来吧  接下来的游戏是属于我们的
我可是知道的  美纱姐
你玩「Kiilballad」的时候也总是这样出招
小亚希！
面对美纱姐  我一定要…
往右躲四帧
姐姐
真是的…
虽然很遗憾  但美纱希已经消失了
这次我一定要…
快看
这是Gun制造1号机哦
是姐姐你曾经一直在制造的机器人哦
你来这里就是为了说这个吗
这可是凝聚了姐姐和我还有大家的思念的机器人
它在动
它正打算去拯救世界
看来你们姐妹俩都有惊人的精神力呢
这是…
你还记得吗
爸爸他第一次给我看机器人的时候
姐姐你是这么说的
「我喜欢机器人！  喜欢它胜过这世上的一切！」
现在  你还喜欢吗
姐姐  你现在还喜欢机器人胜过这世上的一切吗
快给我闭嘴
给我消失吧
明明  明明就只差一点了
真遗憾
不过总有一天  还会有第二个  第三个我…
是啊
不过  就算这样正义似乎还是总会取得胜利
我们的部长是这么说的
也许她说的对…
姐姐
亚希
谢谢你
我已从君岛晃手上取得了管理员权限
输入停止命令
拜托了
倒计时停下了
我们成功阻止了火箭的发射
来…来啦
成功…好痛
冲击力
波霸～
哼  这摇滚还真不错
太好啦
好了  安静点
真是的
小亚希
美纱姐情况如何
没事的
她只是晕过去了而已
海  我们回机库吧
それは　ふとした瞬間に
那是在一个个不经意的瞬间
キミがつぶやく　いくつもの言葉
你口中呢喃的无数话语
それが　いつしか価値観さえも
这些话语不知何时
超えてしまうんだよ
甚至颠覆了我的价值观
いくつもの　別れを告げ僕らは
历经多次别离
明日への階段をのぼる
我们登上了通往明日的阶梯
止めどなく　こぼれ落ちるしずくも
即使泪水止不住地流下
光が照らすなら
只要身处光明照耀下
この星は繋がっている——
这个星球就会将我们联系在一起——
奇跡のように　命が集まって
如同奇迹一般  生命齐聚一堂
賑やかな景色の　輪郭になる
为这幅欢闹的景象  描绘上鲜明的轮廓
泣きたいほど　眩しいエピローグ
这结局耀眼得让人想要哭泣
こみ上げる想いが　描いた空
心中涌现的思念描绘出了蓝天
柔らかな風が吹き　新しい道となり
微风轻柔地吹拂而过  化作了崭新的道路
いつだってその道は　この場所につながっている
那条道路无论何时都通往这里
我说海啊
嗯？
海你今后有什么打算？
今后是指？
Killballad
从学校毕业  长大成人之后…
要删除这个APP吗？是  否
正在删除
你为什么要问这个
已删除
就是想问问而已
是啊…
就试着再一次向着梦想前进吧
哎  你说什么
喂～
我说  美纱姐
我们的梦想  我们的机器人
成为了大家的希望啊
欢迎回家！！中央种子岛高中Robo部
我们成功地守护住了大家的笑容
0！