劇中為了追求真實性  使用了一部分實際存在的
設定和名稱以及有科學依據的表現方式
但從整體來說這個故事是虛構的
笨蛋  你在想些什麼啊
你看看你都幹了些什麼  幹了些什麼！
到頭來  我…
我可以繼續待在這裏嗎
残酷なる時は　いつか
殘忍的時光  不知何時
契約の血さえ　引き裂くの
甚至將契約之血無情地撕裂
拡散が生み出す　恐怖
恐怖生於擴散之中
真理のために今ここにいるよ
我為了追尋真理如今身在此處
意外なクレイジー　ミニット
意外瘋狂的這每一分鐘
目眩くこのシーン　迂闊な選択
眼花繚亂的場景俱是愚蠢的選擇
歪みゆく景色は　やがて鮮やかに
逐漸扭曲的景色  終將變得五彩斑斕
時間をすり抜ける
穿越這時空
咆筐のメシア
咆筐的彌賽亞
笑って　泣いて
歡笑  哭泣
僕らの一つの夢
這都是我們的同一個夢想
願って　叫んで
祈願  吶喊
どこまでも遠くへ
夢想飛向無盡的遠方
走って　飛ばして
奔跑  放飛
気持ちの集まる場所
我們心靈的歸處
愛しすぎるこの空の下で
就在這無比憐愛的晴空下
明日を証明したくて
只想證明那明天的美好
#12「直到你能喜歡上機器人的某一處為止」
進入9月  第二學期開始了
註：日本的學校多採用三學期制  第二學期一般為9到12月
忘掉君島晃的事情吧
為什麼要忘掉啊
你聽清楚了吧
她是打算警告我嗎  這反而更讓我在意了
不過  美紗姐果然知道君島晃的事情
下面是報告書No.4的FLAG
1.  已經發現了君島報告書No.3
2.  把在種子島的4處推薦地點拍攝的火箭升空照片上傳至IRUO.
3.  用貼了地理標籤的火槍試射一次以上
4.  按下存放在機器人診所的五二郎君的啟動按鈕
五二郎君是什麼東西
機器人診所不就是…
注意  今天開始就要在這裏組建Gun製造2號機啦
哎  對方願意把這裏借給我們嗎
嗯  我想只要有工作人員在場就沒問題
這裏還有起重機  空著不用也有點浪費
這次可以在站立的情況下進行組裝哦
嗚呼呼
我燃起來了
連用哪種驅動系統都還沒定下來呢
嗯  關於這一點其實還是想請教一下DOKU
連同磁單…  的事情一起
你還沒有放棄嗎
因為那個最終話洩漏的事件
世間對於Gunvarrel的評價一下子就跌到了谷底
我們要完成Gun製造2號機
然後想想辦法才行
嗯？
你怎麼了  淳
哎？
啊  不…不好意思
喂  啊  是爸爸啊  我現在和朋友在一起
哎！？
重癥監護病房（ICU）
嗯？  請問你有什麼事嗎
哎  那  那個  我…  我是藤田爺爺的孫女
…來
回來…回到我的身邊…笑一笑吧
啊
淳
啊…
DOKU他怎麼樣了
我…我沒能見到他
為什麼
難道說是謝絕探望嗎
不是
因為他不願意見我
哎？
你見過DOKU了？
嗯  我昨天去看望過他了
為什麼
前天淳去探病的時候卻沒能見到
所以他現在怎麼樣了
嗯  好像有點虛弱
不光身體虛弱  情緒上也很消沉
情緒消沉？
我正在考慮要不要把店給關了
是時候該收手了
怎麼會這樣
你居然會出現在這裏  真是少見
是不是在為不敢去醫院而感到消沉啊
那倒不是  本來我和藤田爺爺的關係就不是那麼親密
是嗎
那…
我…  我在考慮要不要退出Robo部
你來這招嗎
嗯  這還真是讓人頭疼啊
總之  要不要先進店裏坐坐
真是的  你這個大嘴巴
哎呀  我一不小心就…
你不會又是去多管什麼奇怪的閒事了吧
沒有
比起這個  你得到情報了吧
宇宙開發事業團
DOKU是前NASDA的技術人員
NASDA  就是指那個JAXA的前身嗎
沒錯
18年前  剛開業的機器人診所是間面向小孩子的店
店門口擺滿了DOKU製造的機器人
我也記得很清楚
當時DOKU常說
機器人是人類的好朋友
啊
真是難以置信
那麼  那些機器人哪去了
在機器人診所裏沉眠著呢
為什麼
因為發生了事故
啊
我…  抱歉我先走了
小淳？
11年前  有個小孩子被機器人壓倒  受了傷
那個孩子就是DOKU的孫女  大德淳和
你好  我的名字叫做與四郎
我是大家的朋友——機器人
來和我握握手吧
我們才不是朋友呢
你好  我是大家的朋友——機器人
你才不是我的朋友…
笨蛋  你在想些什麼啊
你看看你都幹了些什麼  幹了些什麼！
是嗎  所以淳才會害怕機器人…
你打算怎麼辦  小亞希
還是算了吧
我聽說了DOKU的機器人們的事情
讓我們修好它們  給DOKU打打氣吧
可是…
淳你也想讓DOKU恢復精神對吧
雖然我也想…
因為你害怕機器人嗎
你想要退出Robo部也是因為這個嗎
那是什麼意思  我可沒聽說過啊
八  八汐同學
這是怎麼回事  淳
我  我之所以進入Robo部
只是單純地想找個能代替空手道的活動來打發時間
即使我的空手道很差勁  但我也能堅持下去
因為我很喜歡它
但是  機器人就…
果然還是會害怕嗎
嗯
那麼…  我是絕對不會允許淳退出的
哎？
直到你能喜歡上機器人的某一處為止  我是絕對不會放你走的
走吧  這是部長的命令
嗚哇  小亞希？  哇
哇哈哈
不知道還能啟動嗎
有了
註：GOJIRO是五二郎的日文羅馬音
啊
怎麼了
線纜被切斷了
這些機器人是被DOKU自己親手「殺死」的嗎
八  八汐同學呢
他正在裏面修理五二郎君
嗚啊…
他說無論如何都想要修好
加油  加油  大哥哥
等這孩子修好了
淳能不能當一下操作員呢
哎
我覺得只有淳才能勝任
拜託你了  淳
嗚…
好  這樣應該就沒問題了
修好了嗎
真厲害
那麼就接上電源吧
嗯？
這是什麼
這是…
你…  好…
啊  這是怎麼回事
我…  名…  叫…
與…  四…  郎…
啊  海
如何  這孩子能好好開口說話了哦
是…  大…  家…  的…  朋…  友…
「好好」啊…
小淳？
機…  器…  人
你好
我的名字叫做與四郎
它是那個時候的…
小亞希  快關掉機器人
哎？
是…  朋…  友…  哦
快點
你才不是我的朋友呢
啊  淳
她終於來這一招了嗎
唉
我有點事  就先走了
啊？
在這麼關鍵的時刻  你這是什麼意思
你不管淳的事情了嗎
不是讓你暫且冷靜一下靜觀其變嗎
推不開的門就拉拉看  欲擒故縱
這不是戀愛的格言嗎
笨姐姐  我的正拳打得怎麼樣
嘿咻  嘿咻
不是讓你別再叫我笨姐姐了嗎
明明是我的踢腿比較厲害
姐姐姐姐  再做些點心帶來吧
嗯
下次吧
太好啦
和你平時給人的感覺完全不同呢
因為我平時都很緊張
你要退出Robo部嗎
嗯
我果然還是不行
我害怕機器人
我還是不要幫忙給爺爺打氣比較好
我倒是覺得只有小淳你能讓DOKU振作起來
怎麼會呢
我一直都在避開他
他肯定還在生我的氣吧
他一定覺得我這個孫女很討厭
DOKU的機器人的線纜都被切斷了對吧
你知道那是為什麼嗎
哎
這是掉在倉庫裏的照片
啊
要不要再考慮一下
機器人啊  可是人類的好朋友哦
那  我也是它們的朋友啦
當然  哈哈哈
啊？  Gun製造1號機的視頻？
是…是的
給你  就是這個
非…非常感謝
哇  好厲害
好大
遜斃了
大歸大  但遜斃了啦
就沒有什麼武器嗎  武器
他們看起來好開心
大家原來都是這樣看待機器人的啊
好慢
這樣算是在走嗎
機器人啊  可是人類的好朋友哦
DOKU一直都在自責
他說自己居然自大地認為機器人是人類的朋友
不過老師倒覺得他的這種想法才是自以為是
這可是小常識哦
啊
嗯
你們…
DOKU瘦了啊
你能跟我們去一趟機器人診所嗎
那家店已經關門大吉了
而且原本就賺不了錢
你怎麼能說這種違心話呢
你的內心肯定是非常喜歡它的
我也最喜歡Gunvarrel了
所以無論發生什麼都要努力完成它
所以！
總之  我已經…
DOKU的機器人們可是在等著你回去哦
什麼
你做了些什麼
你們  難道說…
只不過是重現了一下機器人診所剛開業時的盛況罷了
笨蛋  你們都幹了些什麼
你就親眼來確認一下我們是不是傻瓜吧
我已經幫你申請好外出許可了
怎麼樣
住手
給我住手啊
嗯？
不然又會傷害到人的
又會讓人留下可怕的回憶
我讓那孩子…
我…我讓淳她…
與四郎
你好
我的名字叫做與四郎
我是大家的朋友——機器人
來和我握握手吧
藤田爺爺
你怎麼會知道我的名字
因為有人教會了它
是你的孫女親自教會了你的孩子
孫女…
請多多關照
藤田爺爺
你願意原諒我嗎
應該道歉的是我
對不起  爺爺
雖然我還是有那麼一點害怕
但今後我會努力再次喜歡上與四郎君和其他的孩子們的
我一定會和它們再次成為好朋友的
所以…
您一定要快點好起來啊
爺爺
謝謝
謝謝你
太好啦
那  我們就回去了哦
別太亂來  好好養病啊
我還沒老到需要你來操心呢
看你這麼精神應該是沒問題了
喂
你們還在製作那個什麼巨型機器人嗎
那還用說嗎
等我出院了  就讓我瞧一瞧吧
讓我看看它夠不夠Rock
嘿
啊哈哈
それは　ふとした瞬間に
那是在一個個不經意的瞬間
君がつぶやく幾つもの言葉
你口中呢喃的無數話語
それが　いつしか価値観さえも
這些話語不知何時
超えてしまうんだよ
甚至顛覆了我的價值觀
幾つもの別れを告げ  僕らは
歷經多次別離
明日への階段を登る
我們登上了通往明日的階梯
止めどなく零れ落ちる雫も
即使淚水止不住地流下
光が照らすなら
只要身處光明照耀下
この星は繋がっている
這個星球就會將我們聯繫在一起
奇跡のように　命が集まって
如同奇跡一般  生命齊聚一堂
賑やかな景色の　輪郭になる
為這幅歡鬧的景象  描繪上鮮明的輪廓
泣きたいほど　眩しいエピローグ
這結局耀眼得讓人想要哭泣
こみ上げる思いが　描いた空
心中涌現的思念描繪出了藍天
柔らかな風が吹き　新しい道となり
微風輕柔地吹拂而過  化作了嶄新的道路
いつだってその道は  この場所に繋がってる
那條道路無論何時都通往這裏