劇中為了追求真實性  使用了一部分實際存在的
設定和名稱以及有科學依據的表現方式
但從整體來說這個故事是虛構的
高中的時候
我經常來這裏看伊禮衝浪
就像八汐一樣把社團活動給翹掉
小充你這部長豈不是比小亞希還沒威信？
我經常被人這麼說
伊禮和瀨乃宮都這麼說過
瀨乃宮發了唁電過來
啊  我指的是姐姐
瑞榎小姐  說  要謝謝美紗姐
伊禮她可是個不得了的大酒量啊
這是小常識
敬她
残酷なる時は　いつか
殘忍的時光  不知何時
契約の血さえ　引き裂くの
甚至將契約之血無情地撕裂
拡散が生み出す　恐怖
恐怖生於擴散之中
真理のために今ここにいるよ
我為了追尋真理如今身在此處
意外なクレイジー　ミニット
意外瘋狂的這每一分鐘
目眩くこのシーン　迂闊な選択
眼花繚亂的場景俱是愚蠢的選擇
歪みゆく景色は　やがて鮮やかに
逐漸扭曲的景色  終將變得五彩斑斕
時間をすり抜ける
穿越這時空
咆筐のメシア
咆筐的彌賽亞
笑って　泣いて
歡笑  哭泣
僕らの一つの夢
這都是我們的同一個夢想
願って　叫んで
祈願  吶喊
どこまでも遠くへ
夢想飛向無盡的遠方
走って　飛ばして
奔跑  放飛
気持ちの集まる場所
我們心靈的歸處
愛しすぎるこの空の下で
就在這無比憐愛的晴空下
明日を証明したくて
只想證明那明天的美好
#17「機器人研究部、今天起解散！」
我就直說了
機器人研究部今天起就解散了
怎麼能這樣  這次的事情也有我監督不周的原因
日高同學的父親非常生氣
你明白吧
是的
關於你們和JAXA的合作
今後也不可以再向他們尋求幫助了
我們也在深刻反省是不是安全管理上有不足之處
上頭也說不能再繼續給予援助了
當然  在世博會上展出一事也就取消了
Space Ame公司也沒有意見吧
雖然有點遺憾  但也沒辦法了
機器人研究部製作的機器人也全都要解體
明白了嗎
是
面談之後  我們去了醫院
但是  我們沒能見到昴
因為他父親囑咐醫院不能讓我們和他見面
昴的傷很重  據說可能會留下後遺癥
與此同時  小淳去昴的家裏道歉了
我知道這不是你的錯
雖然我很清楚  但還請你們不要再和我兒子扯上關繫了
他父親看起來非常寂寞
明明那就是我的錯
明明連我自己都無法原諒自己
那不是淳的錯
你不要鑽牛角尖了
對不起  小亞希穗  八汐同學
危險！
哎
那全都是我的錯
我…我要退出Robo部…
那已經沒有任何意義了  小淳
哎
因為Robo部已經不存在了
海  你這個笨蛋
啊…
對不起  對不起
小可奈
來電中
接聽
你好  好久不見了
小可奈你沒事吧
我正在調整自動平衡器
空空蕩蕩四處漏風Gunvarrel之所以會摔倒
有部分原因也是因為我的程序還不夠完美
所以我在用這幾天得到的數據進行反饋修正…
Robo部已經解散了
什…
機器人也會被解體
嗚哇  這種事情怎麼不早點告訴我
因為我這邊也有很多事情啊
怎麼了
八  八汐學長
嗯？
你害怕嗎
害怕？
學長你不是說了嗎
動力服暴走之前
聽到了「籠中鳥」的童謠
那個果然是和君島報告書有關吧
我不是說過讓你不要多管閒事嗎
就此收手吧
謝謝她把這雙腿送給我做禮物
這是不是他們對我發出的警告呢
這我倒是不知道
對…對不起
沒事  不好意思我有點累了  先掛了
再見
要下載嗎
八汐海翔
我是艾克索斯克爾頓公司的澤田
我想向你打聽一下動力服暴走時候的情況
為…為什麼
我知道的事情全都告訴警察了
嗯  我聽說了
暴走的時候你似乎聽到了什麼不可思議的聲音
你知道那是什麼聲音嗎
比如說  你有在其他的地方聽到過之類的
那倒沒有
是嗎  那麼你有沒有聽過君島晃這個名字
沒有…
君島晃跟一個名叫愛理的少女有關係
我聽說是你發現了冷凍睡眠中的愛理
我只是碰巧發現了她而已
是嗎
說起來你好像也是銀蓮花號事件的受害者之一呢
什…你怎麼會知道
君島晃幾乎是在銀蓮花號事件發生的同時死去的
我再問一次  你有沒有聽過君島晃這個名字
沒有…
是嗎
美紗姐
美紗姐  喂喂  美紗姐
不要把君島報告書交給別人
哎！？
你要保護好一切  直到最後
啊？美紗姐？
由你來…
姐姐
姐姐  瑞榎姐死了…
Robo部也…
姐姐…  為什麼…
姐姐
姐…  姐姐
接聽
喂喂  姐姐嗎？
亞希
姐姐…
你過得還好嗎
嗯
姐姐你呢
我還是老樣子
話說回來  Gun製造計劃進行得如何了
嗚…啊…嗯
你不是說要在世博會上展出嗎
我看過郵件了
嗯  那個…
果然還是不行啊
所以我不是說過的嗎
亞希你只能碌碌無為
你是不可能…
實現我的夢想的
你做了個和美紗姐有關的夢？
嗯
這孩子看起來像不像是在哭？
誰知道呢
小亞希？
海  能聽我說兩句嗎
哎…  嗯
中央種子島高中  機器人研究部
今天起解散
感謝大家的關心和支持
嗯…
然後呢？
接下來我打算自己想辦法
所謂的想辦法是指？
因為Robo部已經解散了
所以今後就由我個人來想辦法解決
看來你還沒放棄啊
嗯
你覺得這種行為會被允許嗎
我想這是不可能會被允許的
教導主任她一定會生氣
不  還有淳和昴  以及昴的父親也一定會生氣的
明明瑞榎姐才剛剛去世
我也明白這麼做很不符合常理
即使如此  你也不想放棄嗎
我想要追上姐姐
我確實和姐姐不一樣  只是個普通人
但我無論如何也不會讓步
唯有在這一點上  我是絕對不會退讓的
我說  海
海你怎麼認為
我無法允許你這麼做
海…
瑞榎姐死了
昴他也受了重傷
現在根本就不是提什麼世博會的時候
這事情也不是說換成你個人的名義就可以繼續了
話說回來  Gun製造2號機不是大家一起製造出來的機器人嗎
你覺得你這種任性能夠行得通嗎
我懂…
你根本就不懂
我懂！
海？
我這就到教導主任那裏去
請她下令盡快將這個機器人解體
怎麼能這樣
等等
海  等一下
等一下啊
求你了
這是我最後的希望
是我與大家之間的羈絆
更是我和姐姐之間的羈絆
所以…  求求你了
我可以認為你這是在請求我嗎
哎
那就跟我來比試比試吧
來對戰「Killballad」吧
啊…
海…
你比還是不比
怎麼可能贏得了你啊
你不是絕不退讓嗎
小亞希你也拿出點真正的真本事來吧
笨蛋
怎麼啦  甲魚小亞希
你不是無腦樂天派嗎
海你這個…  大笨蛋
這就完了嗎
我想要追上姐姐
說什麼我只會碌碌無為
說什麼機器人都是垃圾
我要追上說了這些話的姐姐
讓她對我…
對我…
對我…！
哎
分出勝負了啊
哎  剛…剛才那局是我…？
沒錯  小亞希贏了
海  為什麼  你剛才…
有糖嗎
嗯  有
多謝
下次還你
既然輸了  我就陪你到最後吧
不管是去東京  還是去世博會
又只剩我們兩個人了啊
不管怎麼說  本來就只有我們兩個人能去世博會
也沒什麼變化
你們這兩個小鬼
別自以為是了
D…DOKU
難不成DOKU你是來拆解機器人的嗎
嗯  是有人找我讓我這麼做
不過我改變主意了
我打算試著把躺在這裏的兩台機器人按照我的興趣修一修
你們兩個要一起來嗎
DOKU
喂  你在幹什麼
小充？
別趁老師不在場就擅自下決定啊
啊  不好意思  小充
我們可是不會放棄的
我一定要修好Gun製造2號機  然後參展世博會
啊？
就是這麼一回事  充彥
啊  真是太好了
老師我還以為DOKU是來拆解機器人的
急得我犯了大錯
哎
給你  瀨乃宮
啊
小充
這錢是什麼意思
你這是偷來的還是搶來的？
笨蛋！
這是我向學校要回來的
要回來是指…
你們不是在去年的ROBO-ONE上得了亞軍嗎
啊…
這就是那時候發的獎金
只要有這筆錢  資金就不用發愁了吧
小充…
但是你為什麼要這麼做…
因為要是Robo部就此完蛋的話
我恐怕會被伊禮她給罵死的
哼  你也挺能幹的嘛
要是被教導主任知道了豈不是很不妙
那種事情到時候再說吧
海
嗯？
我們一起去吧
去世博會
去姐姐她所在的
東京
嗯
你要保護好一切  直到最後
GEZI姐
在
把君島報告書No.7下載下來吧
可以嗎
嗯
在去東京之前  我想弄個明白
明白了
開始下載君島報告書No.7
嗯？這是什麼
喂  GEZI姐
報告書沒有出現啊
這是怎麼回事
君島報告書No.7似乎並沒有正文
啊！？  沒有正文是什麼意思
君島報告書No.7
啟動完畢
六份君島報告書已通過IRUO.被擴散到了全世界
擴散？
這到底是怎麼一回事
それは　ふとした瞬間に
那是在一個個不經意的瞬間
君がつぶやく幾つもの言葉
你口中呢喃的無數話語
それが　いつしか価値観さえも
這些話語不知何時
超えてしまうんだよ
甚至顛覆了我的價值觀
幾つもの別れを告げ  僕らは
歷經多次別離
明日への階段を登る
我們登上了通往明日的階梯
止めどなく零れ落ちる雫も
即使淚水止不住地流下
光が照らすなら
只要身處光明照耀下
この星は繋がっている
這個星球就會將我們聯繫在一起
奇跡のように　命が集まって
如同奇跡一般  生命齊聚一堂
賑やかな景色の　輪郭になる
為這幅歡鬧的景象  描繪上鮮明的輪廓
泣きたいほど　眩しいエピローグ
這結局耀眼得讓人想要哭泣
こみ上げる思いが　描いた空
心中涌現的思念描繪出了藍天
柔らかな風が吹き　新しい道となり
微風輕柔地吹拂而過  化作了嶄新的道路
いつだってその道は  この場所に繋がってる
那條道路無論何時都通往這裏