剧中为了追求真实性  使用了一部分实际存在的
设定和名称以及有科学依据的表现方式
但从整体来说这个故事是虚构的
啊…啊啊
什么
住手
海
笨蛋  你干什么
小亚希  快追上去
快阻止濑乃宫
事情会按照君岛报告书预言的那样发展的
啊？
这是…
姐姐
中央门现在只作为入口来使用
姐姐  姐姐
残酷なる時は　いつか
残忍的时光  不知何时
契約の血さえ　引き裂くの
甚至将契约之血无情地撕裂
拡散が生み出す　恐怖
恐怖生于扩散之中
真理のために今ここにいるよ
我为了追寻真理如今身在此处
意外なクレイジー　ミニット
意外疯狂的这每一分钟
目眩くこのシーン　迂闊な選択
眼花缭乱的场景俱是愚蠢的选择
歪みゆく景色は　やがて鮮やかに
逐渐扭曲的景色  终将变得五彩斑斓
時間をすり抜ける
穿越这时空
咆筐のメシア
咆筐的弥赛亚
笑って　泣いて
欢笑  哭泣
僕らの一つの夢
这都是我们的同一个梦想
願って　叫んで
祈愿  呐喊
どこまでも遠くへ
梦想飞向无尽的远方
走って　飛ばして
奔跑  放飞
気持ちの集まる場所
我们心灵的归处
愛しすぎるこの空の下で
就在这无比怜爱的晴空下
明日を証明したくて
只想证明那明天的美好
姐姐…
为什么
#19「要是从没有怀抱过梦想就好了」
Gun制造2号机  启动
我来操作
宇宙糖
住手  姐姐  住手
不可以
不要啊  住手  快住手
住手啊
小亚希  小亚希
你没受伤吧
难道是发作了…
呜
不在了  姐姐…消失了
亚希…
再播报一次  今天下午2点50分
史上最大规模的太阳风暴抵达了地球
受其影响  各地产生了不同程度的电磁干扰
现在全球范围内都受到了此次风暴的影响
虽然原因尚不明朗
但世博会展览馆似乎发生了大规模的爆炸
已经完全毁坏
小亚希  到那边坐一下吧
那是什么…
Grand Obelisk
大方尖碑
在Gunvarrel最终话里出现的轨道升降机
这怎么可能  这种东西怎么可能会出现呢
哦哦  海翔同学  亚希穗  你们在这里啊
抱歉  能拜托你照顾一下小亚希吗
好的
小亚希  我去去就回
太阳风暴导致了大规模的
电磁干扰
现在羽田和成田两大机场均已被封锁
航空交通依旧处于瘫痪状态之中
我在
请进
かごめかごめ
笼目  笼目
籠の中の鳥は
笼中的鸟儿
いついつ出やる
什么时候飞出来
夜明けの晩に
在即将天亮的夜里
鶴と亀が滑った
鹤与龟跌倒了
这是怎么回事
有人伪造了假的图像
IRUO.上的情报显示各地都因爆炸而造成了损失
啊…
这就是魔法的真相
诺亚的方舟
电磁波发射装置
这装置能让人眼中的景象变为AR中的幻影
啊…
你受伤了吗
银莲花号集体昏迷事件就是对这个装置进行的人体实验
你是什么意思
你觉得这几个小时内引发世界混乱的原因是什么
是太阳风暴吧
根本就没有什么太阳风暴
啊？
由于太阳风暴的影响所有城市都停电了
交通陷入瘫痪  台场开始下沉了
这个情报的源头是哪里
你是怎么得知的
世博展览馆发生原因不明的爆炸
东京世博会场发生大规模的爆炸
情报管制
被其所迷惑控制  民众对着海市蜃楼陷入了恐慌
这就是现在的情况
怎么会这样…目的究竟是什么
「Project Atum」
本作战的最终目的
是将从SERN那里得到的黑洞炸弹
安装在VAB内已经组装完毕的火箭上
并送入宇宙  引爆  人为地引发地磁场的亚暴
为此  我们要迅速压制地点Alpha和Beta
赶在当下这刻意引发的混乱平息
警察和政府出动之前发射火箭
如果发生了亚暴
就会影响到50亿人
就如同君岛所说的一般
你就是主谋吗
你果然是这么想的吗
完全正中那家伙的下怀了
啊？
我不认同300人委员会的做法
你跟他们不是一伙的吗
我得知了300人委员会正在协助提出了「Project Atum」的某个人
于是和濑乃宫美纱希不断追寻着那个人的踪迹
和美纱姐？
然后  我发现了一件奇怪的事情
我也会试着调查一下
那个名叫君岛晃的人
奇怪的事情？
IRUO.  银莲花号事件  谜之报告书  EGI系统
行舟爱理  濑乃宫美纱希
和这些全都有关的人物只有一个
难道说…
没错  这个男人以报告书的形式亲自泄漏出情报
让人看起来觉得犯人仿佛另有其人
从而巧妙地掩盖了自己身为主谋的真相
抵达地点Beta
现在开始进行镇压
明白  地点Alpha已完成镇压
我讨厌下雨
恐怕  濑乃宫美纱希是君岛晃的棋子吧
美纱姐是…
她制造出一个濑乃宫美纱希的幻影
欺骗我们的眼睛直到最后一刻
自己则带着另一台SUMERAGI前往种子岛的火箭发射基地
怎么会呢  这种事情…
小亚希  小亚希
哦哦  海翔同学
小亚希呢
这个…  我一不留神她就不见了
小亚希
我们一起回种子岛吧
去再跟美纱姐她见上一面
我们还有很多事需要好好确认
算了
还是算了吧
我既不想见她  也不想跟她说话
你这是怎么啦  这时候不正是你发挥那乐观过头…
我根本就完全一点也不乐观
总是想哭
一直都畏首畏尾的  以为自己被姐姐讨厌了
而且还不能去见她
我很害怕
没错  我一直都很害怕
自从被她说成「总是碌碌无为」的那一天起
我就一直怀疑自己是不是永远也没法追上她
怀疑自己是不是这辈子都无法得到姐姐的认同了
我要是没有造过什么机器人就好了
我要是没有想过要去追赶姐姐就好了
我要是从没有怀抱过梦想就好了
姐姐她说得对
Gun制造2号机  真的只是一堆废铜烂铁啊
啊…
是吗
我  有点失望
姐姐她说得对
Gun制造2号机  真的只是一堆废铜烂铁啊
嗯？
小亚希
我果然还是要去见美纱姐
再见她一面
为什么
因为不爽
我没法被她摆了一道之后就这么算了
她把我们蒙在鼓里  不知不觉就对我们发出了挑战
我们怎么能就这样一输到底呢
不管是我  还是小亚希你
都是一路追逐着美纱姐的背影走过来的吧
我们一边哭泣  一边以为她会来帮助我们
结果却又莫名其妙地被无情抛弃
忍了这么久  你就不觉得很不爽吗
我不知道
我已经受不了了
我已经不想再输给美纱姐了
不  不对
我是不希望小亚希你输给美纱姐啊！
海…
我们昂首挺胸来参加世博会
不就是为了让美纱姐见识一下Gun制造2号机吗
那就别让至今为止的努力白费啊
我们要抓住那个总是高高在上的美纱姐的脖子
对她大声吼出「怎么样？很了不起吧！这下可不是碌碌无为了吧！」
让她心服口服地对我们说「我输了」吧
总觉得海和平时有些不太一样
哎
「你一个人燃个什么劲啊」
你要被平时的海这么说了哦
啊  不…
谢谢
我收回刚才说的话
Gun制造2号机并不是一堆废铜烂铁
哎
呜哇
快把叔叔叫过来  要回岛上了
小充
可是  羽田和成田机场都…
东京可不是只有这两个机场啊
你知道调布机场吗
调布？
顺带一提  这个机场旁边有个设施
这是小常识
我就破例告诉你们吧  给我记好了
那就是JAXA调布航空宇宙中心是也！
股份有限公司  科密特
ktkr  完全一致！
支付着君岛晃别墅电费的公司
正是跟Maguyan做交易的那个公司
同时也是妈妈制作Gunvarrel时使用的工作室的投资公司
果然妈妈也和Maguyan一样都是被逼的
然后好不容易逃了出来  想要把真相告知世人
妈妈她…
芙劳  好像有客人来了哦
不理不睬的话可有些不礼貌哦
没人
别动
这里是Priest1号
已确保目标B
重复
怎么了
前去镇压机场的两个人没有回音
你再怎么叫他们也不会出声的哦
我让他们睡着了
已经没事啦
小充  你开的太猛了
好难受
现在可不是抱怨的时候
因为接下来的晃动可能会更加剧烈
那是…
天王寺小姐说了
「近期可能会发生恐怖袭击事件」
「若有万一  请前往调布机场」
天王寺小姐她居然…
带上这个
应该会派上用场的
另外  种子岛上还有我的伙伴
虽然素未谋面
如果你见到了S布朗的话
请代我问个好
难道说…
S布朗就是…
好了  已经没时间了
快点
かごめかごめ
笼目  笼目
籠の中の鳥は
笼中的鸟儿
いついつ出やる
什么时候飞出来
这声音是…
爱理？
夜明けの晩に
在即将天亮的夜里
鶴と亀が滑った
鹤与龟跌倒了
後ろの正面だあれ？
在后面的那个人是谁？
什么
爱理…
她就是那个传说中在宇宙之丘公园里出现的幽灵吗
那是君岛晃以一位少女的数据为原型制作出来的…
那么  那孩子就是…？
呜哇
我不会让你们起飞的
如果非要走的话
就从我身上碾过去吧
你是…爱理吗
是活生生的人
碾过去的话  就会皮开肉绽  骨骼碎裂  脏腑俱坏  血流不止
如果你们有这种觉悟的话…
你究竟是谁
算了  也罢
毕竟你也帮了我不少忙
我就让你见识一次吧
你知道方法吧
啊…
AI？
不对
我把自己的人格和记忆数据化之后放到了网络上
你应该有听说过吧
难道说…
我以行舟爱理为实验平台  做了很多很多的探索
虽然还不太完善  但已经成功了
君岛晃…
我是一个存在于网络之中  获得了永恒生命的人格
それは　ふとした瞬間に
那是在一个个不经意的瞬间
キミがつぶやく　いくつもの言葉
你口中呢喃的无数话语
それが　いつしか価値観さえも
这些话语不知何时
超えてしまうんだよ
甚至颠覆了我的价值观
いくつもの　別れを告げ僕らは
历经多次别离
明日への階段をのぼる
我们登上了通往明日的阶梯
止めどなく　こぼれ落ちるしずくも
即使泪水止不住地流下
光が照らすなら
只要身处光明照耀下
この星は繋がっている——
这个星球就会将我们联系在一起——
奇跡のように　命が集まって
如同奇迹一般  生命齐聚一堂
賑やかな景色の　輪郭になる
为这幅欢闹的景象  描绘上鲜明的轮廓
泣きたいほど　眩しいエピローグ
这结局耀眼得让人想要哭泣
こみ上げる想いが　描いた空
心中涌现的思念描绘出了蓝天
柔らかな風が吹き　新しい道となり
微风轻柔地吹拂而过  化作了崭新的道路
いつだってその道は　この場所につながっている
那条道路无论何时都通往这里