剧中为了追求真实性  使用了一部分实际存在的
设定和名称以及有科学依据的表现方式
但从整体来说这个故事是虚构的
瑞收
美纱希
残酷なる時は　いつか
残忍的时光  不知何时
契約の血さえ　引き裂くの
甚至将契约之血无情地撕裂
拡散が生み出す　恐怖
恐怖生于扩散之中
真理のために今ここにいるよ
我为了追寻真理如今身在此处
意外なクレイジー　ミニット
意外疯狂的这每一分钟
目眩くこのシーン　迂闊な選択
眼花缭乱的场景俱是愚蠢的选择
歪みゆく景色は　やがて鮮やかに
逐渐扭曲的景色  终将变得五彩斑斓
時間をすり抜ける
穿越这时空
咆筐のメシア
咆筐的弥赛亚
笑って　泣いて
欢笑  哭泣
僕らの一つの夢
这都是我们的同一个梦想
願って　叫んで
祈愿  呐喊
どこまでも遠くへ
梦想飞向无尽的远方
走って　飛ばして
奔跑  放飞
気持ちの集まる場所
我们心灵的归处
愛しすぎるこの空の下で
就在这无比怜爱的晴空下
明日を証明したくて
只想证明那明天的美好
#16「我最喜欢巨型机器人」
「造出属于我们自己的机器人」
我想我们已经制造出了
基于这个理念  并汇聚了大家的想法的机器人
真是非常感谢大家
所以说…锵锵
这就是Gunvarrel制造计划试制2号机
宇宙糖
简称Gun制造2号机
呜哇
哇
嗯？
头上贴的是什么
那是我小小的抵抗的证明
机器人不需要脸
脸才是机器人的命根子好吗
那个问题不是已经讨论过并得出结论了吗
还是说你能拿出让我信服的反驳意见吗
如果能的话  我倒是可以听一下
你这个混蛋
我说  小亚希…
开始启动测试吧
可是  天王寺小姐还没来呢
监督者不在的时候是不能动机器人的吧
只是说明一下的话是没问题的
那么…
机师  八汐学长
副机师  大德学姐
请…请多指教
驱动系统负责人  古郡
但是我拒绝
什…拒…拒绝！？
就是如此  请继续
试制2号机的最大特征就是…
使用了磁单极子驱动器
因此运动性能完全凌驾于1号机之上
操作方式为通过Killballad系统进行遥控
真不愧是磁单极子啊
没想到在那之后  每天早上都会掉下来
然后还有一个1号机所没有的装置需要操作
那就是…  激光供电装置
好大
大…大炮？
也就是说把电能转化成激光来进行供电吗
这个也是由海和淳负责
就拜托你们了
哎
需要注意的是不能对着人
顺便问一下  要是照射到了人身上会怎么样
会死人的
呜哇哇  这…这种事情  我做不来的
再怎么说这也实在是有点…
放心吧  有安全装置的
只有瞄准在抛物面天线上的时候
才会进行照射
真…真的吗
海很擅长这个吧
我擅长的是格斗游戏
射击游戏的话…类型有点微妙啊
我来迟了
啊  绹小姐
早上好
抱歉  会议延长到了现在
会议？
星期天还要开会吗
嗯  是啊
那么  开始启动测试吧
Fight  哦～
好的
像…像这样吗
好的  发射
呜哇
好  好厉害
电  电池  充填  完成
昴  把它放下来吧
是否进行启动测试的最终判断
绹小姐  交给你了
好  启动测试  开始吧
电源启动  起重机关闭
空空荡荡四处漏风Gunvarrel  顺利启动了
OS  运转正常
激光扫描仪  展开
松开吊索
来吧  海  迈出值得纪念的第一步
好  那我先试试前进了
拜托了
Gunvarrel  出击
海  怎么样
好厉害
好厉害  真是太棒了
完全无法想象出这是高中生制造出来的
我果然没有看错你们
但是…
怎么了  绹小姐
我不得不请各位在下周离开这里了
唉？这是怎么一回事
我不是说之前开了个会吗
其实是相隔五年后种子岛又决定要发射火箭了
哦哦
是吗
所以出于安保方面的考虑  不能再把这里借给各位了
真是非常抱歉
哇  好柔软
本公司所制造的动力服
是吸取了15年崩坏的教训
「动力服失控事故」本月28日开始审判
用于抵抗太阳风暴带来的电磁脉冲的防护措施可谓万无一失
那么请问去年夏天发生的失控事故究竟是什么原因导致的呢
艾克索斯克尔顿公司  太阳风暴
法庭正在针对这个问题进行审理
有时我真的弄不明白部长究竟是厉害还是不厉害
这是她向世博委员会提交的资料视频
嗯？
小亚希
我是中央种子岛高中机器人研究部
部长  濑乃宫亚希穗  18岁
巨型机器人是我的梦想
巨型机器人是大家的憧憬
巨型机器人是孩子们的英雄
巨型机器人是正义的伙伴
我最喜欢巨型机器人了
明明自从国会议事堂恐怖袭击事件之后
Gunvarrel的形象变得很差
人们对机器人的看法也更加严苛了
小亚希只是不会动摇而已
GEZI姐
是  八汐先生
告诉我今天的候补搜索地
是  君岛报告书No.7
今天的候补搜索地如下
宝满神社  熊野海岸  门仓岬…
火箭又要…
Go  Hot Dog Go
海  你如果也是个男孩子的话
Right Stuff
就去成为拥有独有的正确资质的男人吧
那种东西
只是一堆废铜烂铁
忘了君岛晃的事情吧
忘掉他
这是最近几个月种子岛上的微博历史记录
虽然很快就被删除了  但确实有一条记录提到了君岛晃
发言者是大德淳和
指示其删除的人是八汐海翔
我应该有吩咐过让你去调查他
难道你想说自己看漏了吗
非常抱歉
他似乎不仅是你的学弟  还是你妹妹的好友啊
您是说我在包庇他吗
如果有必要的话  我可以去把他「做掉」
不  不必了
长深田老师可真慢啊
好…  好想回家
八汐同学呢？
我去接他的时候他已经不在家了  究竟上哪去了啊
呜哇…
神  神代同学  你走光啦
昴  你可不准偷看啊
我…我才不会看喵
真是荒谬
标题  告知亚希
发件人  妈妈
小充打电话跟我说他会晚点到
呜…
真的没问题吗
只是让它走两步而已
因为距离下一阶段的审核已经没有时间了
这里也没有吗
咦
居然出现了
太奇怪了  刚才明明没有的说
算了  也罢
GEZI姐
这是君岛报告书No.7没错吧
没错
你要下载吗
都到这一步了  只能上了啊
GEZI姐  下载…
到此为止吧
海
瑞榎小姐？
小充好慢啊
我说啊  大家…
日高同学
怎么了
大德学姐
嗯  机器人在行走的时候有点不协调
不协调？
在抬脚的时候感觉有一瞬间会变得很僵硬
是驱动的齿轮有缺口了吗  你觉得呢
嗯…
部长  拜托你操作一下激光枪座
瑞榎小姐？
我不是说过让你不要多管闲事吗
就此收手吧
你都在说些什么啊
难道…  你是在说君岛报告书的事？
别废话  老老实实按我说的做
还是说…  君岛晃的事情？
瑞榎小姐
你果然知道…
适可而止…
这是什么
未知号码
来电中
启动吧
确实是有些僵硬呢
对吧
是供电有问题吗
系统一切正常
就这样继续前进
呜哇
呜
哎呀呜哈
啊  神代同学
啊  危险！
哎
啊…
笼中鸟…
是谁？
呜哇
你要去哪  瑞榎小姐
哎  怎么回事
咦  到底怎么了
这家伙怎么了
瑞榎小姐…
话还没说完呢
海  不好意思  能帮我一把吗
哎
这玩意好像出了点故障
停不下来了
停不下来了？
瑞榎小姐…
禁止入内
那么请问去年夏天发生的失控事故究竟是什么原因导致的呢
动力服失控事故
失…  控…
瑞榎小姐
海
呜…呜啊
这是怎么回事啊
瑞榎小姐  快关掉它
但是关不掉啊
别放手  海
瑞榎小姐  你没事吧
是的  多谢你了
快取下这玩意
呜哇
瑞榎小姐
海…
已经够了
够什么够啊
这样下去的话我会拖累你一起陪葬的
海
瑞榎小姐
听我说  海
种子岛  发现尸体
银莲花号集体昏迷事件
发生在密闭船舱内的集体昏迷之谜
要是你能再见到美纱的话
亚希  海
对不起
就帮我转告她说  谢谢她把这双腿送给我做礼物
それは　ふとした瞬間に
那是在一个个不经意的瞬间
君がつぶやく幾つもの言葉
你口中呢喃的无数话语
それが　いつしか価値観さえも
这些话语不知何时
超えてしまうんだよ
甚至颠覆了我的价值观
幾つもの別れを告げ  僕らは
历经多次别离
明日への階段を登る
我们登上了通往明日的阶梯
止めどなく零れ落ちる雫も
即使泪水止不住地流下
光が照らすなら
只要身处光明照耀下
この星は繋がっている
这个星球就会将我们联系在一起
奇跡のように　命が集まって
如同奇迹一般  生命齐聚一堂
賑やかな景色の　輪郭になる
为这幅欢闹的景象  描绘上鲜明的轮廓
泣きたいほど　眩しいエピローグ
这结局耀眼得让人想要哭泣
こみ上げる思いが　描いた空
心中涌现的思念描绘出了蓝天
柔らかな風が吹き　新しい道となり
微风轻柔地吹拂而过  化作了崭新的道路
いつだってその道は  この場所に繋がってる
那条道路无论何时都通往这里