劇中為了追求真實性  使用了一部分實際存在的
設定和名稱以及有科學依據的表現方式
但從整體來說這個故事是虛構的
接下來是天氣預報
今天凌晨起至明日
鹿兒島縣種子島市及屋久島市地區的天氣
將會是陰轉雨
今天看來會有一場暴風雨呢
すれ違う言葉の裏に　閉ざされた心のカギ
擦肩而過的話語深處  禁錮著開啟心靈的鑰匙
キミというフラグ解除が　笑顔救えるのなら
你是開啟這鎖的契機  只願你能拯救那笑容
夏の風いざなう　白昼のスコール　波長シンクロ
夏風的指引  帶來白日的風暴  將波長同步
ロマンチックみたいに　気の利いた言葉も
如同浪漫故事般  善解人意的話語
見つからないけど　青空を目指すから——
也無處可尋  只能以藍天為目標——
僕達は一つになれる　戸惑いの涙も夢も
如此我們就能合而為一  無論是迷茫的淚水還是夢想
真実に引き寄せられるもの
都是能被真實所吸引之物
それは愛しすぎる　魔法のキーワード
那即是太過惹人憐愛的  魔法的關鍵詞
這究竟是怎麼了
嗚哇
而且…
#08「我是天王寺綯  請多關照！」
這裏是宇宙中心吧
我…我就把剛才發生的情況如實說了
我正準備去附近的便利店買Pocchi
突然之間回過神來就在JAXA了
我想你們大概聽不懂我在說什麼
但我也是一頭霧水
可奈也是被拖進車裏給綁來了吧
差…差不多吧
各位  我之前有見過和這次事件類似的情況
你那是源堂慣用的姿勢嗎
被你看穿了嗎
見過是什麼意思
這不是機器人動畫裏經常出現的橋段嗎
也就是說我們被選為操作正義機器人的小隊了
真是無聊
啊
哎呀  你們好
爸爸！？
這一切都是爸爸指示的嗎
這是怎麼一回事
請讓我來說明
我是在JAXA研究開發總部
未知技術研究中心工作的天王寺綯
請多多指教
今天請各位來的目的…
就是這個
和JAXA一起製造巨型機器人吧
啊…
哎？
和JAXA一起…製造巨型機器人？
沒錯  正式名稱是革新機器人技術研究支援事業
總之就是向正在研究開發巨型機器人的人們伸出援手
目標是在明年的東京世博會上展出巨型機器人
世博會？
雖說如此  但這個項目的資金非常少
可以說是微不足道
支援的對象最多只能有一個…
正當我考慮該選擇誰時
我看到了ROBO-ONE的比賽
你們和那個英雄Mr.Pleiades打得不相上下呢
Mr.Pleiades的話就在這裏…
嗚哇  不…不要唆多餘的話喵
我也看了買讀報對瀨乃宮同學的採訪
你說過自己的夢想是製造高度超過10米的巨型機器人對吧
所以我就決定是你們了
不過真是太好了
各位應該已經被各種研究機構和企業列為了目標
所以我才用了點粗暴的手段把各位叫來了這裏
真的是非常抱歉
各種研究機構和企業！？
人家這只是客套話吧
哼
那麼  具體來說你會給我們提供怎樣的幫助呢
首先我會提供開發費用
然後你們還能得到我方技術人員提出的建議
哦哦
怎麼想都覺得像天上掉餡餅啊
只能請你們相信我了
但是如果完成的機器人受到很高的評價的話
將來說不定會拜託各位製作巨型機器人哦
接連不斷地打倒邪惡軍團的正義JAXA機器人
怎麼樣
那不就是兵器了嗎
這種設計理念是不會被批准的
啊不  我是在開玩笑
啊哈哈
好棒…
嗯？
我最喜歡你這種想法了
啊啊  上鉤了
真的嗎  謝謝你
我們原本就打算參加世博會
我要和JAXA一起…製造巨型機器人
嗚哇
嗯
太好了
那麼  請給我看一下各位正在製造的巨型機器人吧
嗯  那還用說嗎
真是讓人難以置信
部長居然拒絕了JAXA的援助
因為…
她居然說要凍結一號機  重新製作新的巨型機器人…
設計圖？
這是姐姐畫的嗎
姐姐要造Gunvarrel嗎
這是Gunvarrel試作一號機
Gun製造1號機哦
我想完成的是Gun製造1號機
我根本不會去考慮製造別的機器人
小亞希穗…
八汐學長  你怎麼看
無所謂  反正我又不打算幫忙
真是的  你怎麼又說這種話
想要我幫忙的話  就和我比…
你這個混蛋
真是的  太荒謬了
來電記錄
未知
小亞希
媽媽
家
小亞希
種子島宇宙中心
天王寺君  你今天最好還是先回去吧
好的
不過  不告訴亞希穗這次的事是所長提出來的
這樣真的好嗎
哈哈  如果說出來的話我會不好意思面對她的
不過我真沒想到她居然會拒絕
真是非常抱歉
哪裏哪裏  不過這真的很棒呢
和夥伴們一起研究或是製造些什麼
嗯  我很喜歡這樣的人們
我會再努力努力的
哥哥  颱風來了哦
我知道
小愛理  你知道「籠中鳥」來電的事情嗎
「籠中鳥」？那是一首歌吧
不是歌曲  而是來電鈴聲
嗯…
GEZI姐說不定知道些什麼吧
呀
確認到了訪問  已切換至GEZI姐模式
你知道「籠中鳥」來電的事情嗎
這現象似乎在全日本都有發生
君島報告書有No.2和3嗎
是的  一共有7份
哎  還真不少啊
你知道這些報告書在哪裏嗎
愛理和GEZI姐並不知道所有報告書的隱藏地點
也就是說  你還是知道一部分的嗎
沒錯  君島報告書No.2就位於宇宙之丘公園附近
什麼啊  那不是很近嗎
目前的情況下  IRUO無法顯示君島報告書的AR標記
為什麼
為了使標記可視化  每份報告書都擁有其解除條件——FLAG
FLAG？
也就是說hiddenhand是不通用的嗎
咦  等一下
君島晃是什麼時候死的
2010年
那個時候已經有IRUO了嗎
已經開發出了Alpha版
IRUO
開發者：君島晃
開發日期：2008年12月
點此瞭解專利及法律信息
是嗎
那麼  為了讓標記可視化的FLAG是指什麼
開始下載報告書No.2的FLAG
君島報告書  No.2  解除條件FLAG
下載完成
1.  發現君島報告書No.1  並和愛理至少接觸一次
2.  按下南種子町舊鄉土館天線罩下面的綠色按鈕
1小時之後再按一次
3.  在計時模式下30秒內完成宇宙之丘公園內的卡丁車跑道
並用IRUO的地理標籤聲明時間並簽名
4.  在格鬥遊戲「黃金狼鬥士4」的街機模式中取得SSS的成績
並將記錄上傳網絡排行榜
這都是些什麼條件啊
為什麼非要設定的這麼複雜
理由只有主人知道
這不完全就跟遊戲一樣嗎
天線罩…不就是那個嗎
哇  還真有按鈕啊
嗚哇  怎麼回事
果然…還是應該趁早回家
真是讓人懷念啊
原來這遊戲還有App版本啊
我記得這已經是10年前流行的遊戲了
我當時可是經常被美紗姐給打得落花流水啊
還要等一個小時
正好用這遊戲來打發時間吧
嗯…
標題  今天  JAXA那邊來人了
收件人  姐姐
今天  JAXA那邊來人了  說是要協助我們製造機器人  不過  他們卻有一個條件…
那就是凍結Gun製造1號機的開發  轉而製造新的機器人
按理說我應該感謝他們並接受  但最終還是拒絕了
因為完成Gun製造1號機是我的夢想  我是不是有點太任性了？
姐姐…如果是姐姐的話你會怎麼做呢？
百忙之中打擾你真是不好意思  工作要加油啊
標題  今天  JAXA那邊來人了
收件人  姐姐
今天  JAXA那邊來人了  說是要協助我們製造機器人  不過  他們卻有一個條件…
那就是凍結Gun製造1號機的開發  轉而製造新的機器人
按理說我應該感謝他們並接受  但最終還是拒絕了
因為完成Gun製造1號機是我的夢想  我是不是有點太任性了？
姐姐…如果是姐姐的話你會怎麼做呢？
百忙之中打擾你真是不好意思  工作要加油啊
發送
好的  FLAG完成
好久沒玩了  還真是費了點工夫
啊？
這下糟了
愛理應該事先警告過你來颱風了
啊  說起來確實是的
怎麼回事
這不是…
啊
天線罩上面的金屬板嗎
金屬板被風給吹過來了嗎
這真的沒問題嗎
在這種情況下
不只是天線罩  就連天線本身都有損壞的可能性
這是因為剛才八汐同學你打開了天線罩
使得它現在無法抵擋風雨的侵襲
難道要怪我嗎
那麼…
如果那個天線罩壞掉了的話  FLAG怎麼辦
有可能會無法完成
GEZI姐  你該不會是想讓我去保護那個天線吧
唉
結束GEZI姐模式
天線塔應該不會有事吧
一開口居然就給我說這個…
天線要是壞掉的話
愛理的工作就會減少一項了
工作？
這是主人交給我的工作
每天都要確認一次「嗶嗶～噗」的聲音有沒有正常地發出來
然後還要看看有沒有發生什麼變化
這就是  你的工作嗎
是的  我已經干了差不多10年了
不過  要是天線塔沒了的話
愛理就要少掉一項工作了啊
我真不該問她這個問題
嗚哇
嚇了我一跳
小亞希
你知道海同學他去哪裏了嗎
哎？
他媽媽說他還沒有回家
為什麼我非得幹這種事情不可
她可是個AI啊
AI的工作不管變成什麼樣子
跟我又有什麼關…
嗚哇啊  可惡
哥哥  謝謝你
這樣一來  愛理就可以繼續工作了
要是愛理能背得動哥哥就好了…
你那邊看起來…還是風平浪靜啊
愛理不太明白天氣的變化是指什麼
愛理能看見的只有上傳至IRUO的數據
所以愛理沒法理解哥哥你現在感受到的痛苦
但是哥哥  加油啊
再堅持一會就…
海
小…亞希
你這個笨蛋  都在幹些什麼啊
為什麼…你會在這裏
我想你說不定會在公園裏  所以就來找你了
沒想到一個叫「愛理」的孩子出現在了我的IRUO裏
然後她告訴我海你在這裏  讓我來救你
然後呢
你打算怎麼下去
哎？
啊啊…
沒事的
爸爸他們就在下面
小亞希你可真是我的救命恩人啊
又讓我想起了在銀蓮花號上發生的事情呢
昨天在那之後我便去了醫院
然後今天下午就開始挨家挨戶地給添了麻煩的鄰居們道歉
也向小亞希說明了愛理的事情
然後就剩下完成最後的FLAG
卡丁車賽道雖然已經被封鎖了
但我試著在地理標籤中上報虛假的時間
沒想到一下子就成功了
然後就得到了君島報告書No.2
給NASA施加壓力的
是一個被稱為「300人委員會」的從暗中操縱著世界的組織
他們策劃著「人類牧場化計劃」
這一計劃旨在將地球人口減少到十億
並通過嚴格的情報管制來建立統一政府
一定要提防童謠「籠中鳥」
這首童謠就如同他們的象徵一般
凡是在他們進行實驗的地方  暗中總會響起這首童謠
幼い想い出　眩しいほどに
兒時的記憶耀眼奪目
夢に見た景色は
夢中所見的景色
置き忘れたまま　モノクロになって
被遺忘在原處  漸漸化作了黑白相片
瞳から消える
從視界中消失
だけど　いつでもキミは　真っ直ぐ明日を見つめた
但你總是目不轉睛地注視著明天
どれくらいの　涙と引き換えに？
究竟要付出多少淚水為代價？
だから　僕らの迷いも　強さに変えてくれる
所以你也能將我們的迷惘化作堅強
繋がったココロが　解き放つ——
解放緊密相連的心靈——
Believe　溢れ出す想い
Believe  這份滿溢而出的思念
In the dreaming　誰かの為に
In the dreaming  只為某人而存在
この　小さな勇気で
憑借這份微小的勇氣
風が吹き荒れても
不管風會有多麼猛烈
キミを守りたくて
我都想要守護你