剧中为了追求真实性  使用了一部分实际存在的
设定和名称以及有科学依据的表现方式
但从整体来说这个故事是虚构的
暗号？
我不知道暗号
因为我和你还没见过面
山
河…河？
wktk
忐忑亮晶晶！
羚…羚…
羚羊
给我回去
哎？
すれ違う言葉の裏に　閉ざされた心のカギ
擦肩而过的话语深处  禁锢着开启心灵的钥匙
キミというフラグ解除が　笑顔救えるのなら
你是开启这锁的契机  只愿你能拯救那笑容
夏の風いざなう　白昼のスコール　波長シンクロ
夏风的指引  带来白日的风暴  将波长同步
ロマンチックみたいに　気の利いた言葉も
如同浪漫故事般  善解人意的话语
見つからないけど　青空を目指すから——
也无处可寻  只能以蓝天为目标——
僕達は一つになれる　戸惑いの涙も夢も
如此我们就能合而为一  无论是迷茫的泪水还是梦想
真実に引き寄せられるもの
都是能被真实所吸引之物
それは愛しすぎる　魔法のキーワード
那即是太过惹人怜爱的  魔法的关键词
#06「梦想就这么结束的话  很寂寞」
唉
啊  口渴了
我说  能去帮我买点饮料吗
请恕我拒绝
真是个不讨喜的学弟啊
能不能请你不要摆学长的架子
这种上个世纪的上下关系真是让人恶心得想吐
那岂不是没必要特意跑到这种地方来
这里的环境对于我来说很理想
因为我至今为止都不得不偷偷地对M45进行维护
戴面具的人可真是够呛啊
那么  你成功地把「Killballad」的操作系统装进去了吗
关于这一点我还在和古郡进行交涉
我昨天也去找过她了  但…
请问…
难…难道说是古郡！
不  她是大德同学
你…你们好  我打扰到你们了吗
才没有呢  你来了啊
因为之前八汐同学不是说了吗
「哪怕只有一次也行  过来露个脸吧」
对了  他是Robo部的希望  二年级的日高昴同学
你好
他原本就这么冷淡  你不要在意
嗯？
呜哇
终…终于表白了吗
哎？
小亚希  你在瞎扯些什么呢
难得她愿意来参观Robo部的活动
哦哦  是这样吗  欢迎欢迎
请慢慢参观啊
这里的风很大啊
虽然我很推荐直接睡在跑道上
不过现在这季节白天睡的话会出人命  一定要注意
啊哈  听起来好像很舒服的样子
那么  为了欢迎新部员昴和淳的加入  干杯
干杯
干…干杯
呼呼  好燃
但是我真没想到小淳今天就会加入啊
嗯  连我自己也吃了一惊
哼哼哼
因为她是我低声下气诚心诚意地再三邀请才愿意加入的啊
部长  这不是什么值得自豪的事情吧
怎么样  面对机器人没问题吗
嗯  面对Gun制造1号机好像没问题
那么  你都正式加入Robo部了
Robot Clinic
能不能和我一起去一下机器人诊所呢
啊  不…不行  我做不到
啊  骗你的骗你的  刚才我在开玩笑
所以别哭了好吗
你看  我再请你喝一瓶Skal  好吗
那么我就先回去了
哎？这就要回去了吗
干过杯之后还没超过三分钟啊
被欢迎个三分钟就够了  谢谢你请我喝饮料
等一下啊  昴
都说了让你等一下
君岛晃…
你是在哪里找到这个文件的
宇宙之丘公园…
在被废弃的乡土馆里找到的
你有没有看到一个叫做爱理的女孩子
瑞榎小姐  你知道些什么吗
我知道哦
不过我知道的倒不是上面这些难懂的话题
我曾经见过她
那还是在我上高中的时候  爱理曾和美纱是好朋友
仅此而已
和美纱姐！？
我回来了
哦
啊…
摩…摩托车好像有点问题  所以我检查了一下发动机
我之后会自己洗干净的
喂  你在吧
我说  能不能出来见一面
请问…你是在和爱理说话吗
那个  我有些问题想要问你
我还可以叫你哥哥吗
随你便了
那哥哥你想问什么呢
是要问天气吗
天气就算了
是吗…
小爱理你认识美纱姐吗
濑乃宫美纱希
我认识美纱希  我们是朋友
是吗  那么你们经常会在一起玩吗
嗯  以前经常一起玩
她经常会和我聊当天学校发生的事情和朋友的事情
瑞榎  景子  充彦  悠一还有亚希穗的事情
她也经常提起海翔的事情
我的事情也？
她说经常在游戏里把你打得落花流水
那么  君岛晃又是什么人
他是爱理的主人
是主人创造了爱理
又是那个声音…
我说小爱理啊  这么暗你也能看清东西吗
这里看不见
因为爱理的眼睛等同于IRUO的摄像头
所以在没有被映射的地方什么都看不见
真是没用啊…
好痛
你打开了什么吗
没开
不过  这是…
有一扇门
hiddenhand
居然没停电吗
记得这应该是磁带播放器
这…这是什么啊
小爱理  发出那个「哔嘎嘎嘎」声音的就是这个装置吗
是「哔——噗」
哪边都一样  发信装置就是这个吗
爱理看不见  请问GEZI姐吧
我知道了
呜
确认到了访问  已切换至GEZI姐模式
这个机器究竟是什么东西
这是EGI系统
EGI？
这是按照一定时间间隔向宇宙发送特定频率音频的装置
可以通过口袋本进行收听
君岛晃究竟打算在这个岛上做什么
这是机密
君岛晃为什么会死了
主人被杀了
什…
被杀了？谁杀的
相关资料已被删除
FRAU  好像来客人了
不好好接待可不行哦
眼镜男好萌
你的呼吸好激烈
但是  打算妨碍我的三次元眼镜男…
你这家伙是萌不起来的
跟踪狂给我滚
什…
我…我是日高昴
你能不能至少听我解释一下
我报警了
什…
我饶不了那家伙  绝对饶不了
我可真的要报警了
等…  等等！
我只是想谈一下和古郡你编的「Killballad」程序有关的事
古郡你认识八汐学长吧
八汐？
啊  UMISHO氏吗
我这次要和学长一起参加ROBO-ONE世界大赛
为此希望古郡能帮我们编个程序
这样我们一定能取得好成绩的
拜托你了  古郡
TAIYOH开发股份有限公司
TAIYOH开发…
他们究竟为什么要买下这废墟  还一直交着电费
君岛晃  杀人
和君岛晃有关吗…
搜索结果  0条
算了
果然这种事情都是妄想
就算认真也没用
完全是在浪费时间
真是太蠢了
啊
我和古郡谈过了
于是乎——
古郡可奈新加入了我们Robo部
热烈鼓掌
我说  你这个主角为什么不来啊
别小看自宅警卫
真是的  为什么新加入的低年级部员都是些自大的家伙
刚才这句话也是说给昴听的
反正我只要她能帮我编好M45用的程序就行了
交换条件  乙
全裸摄影会  只准戴眼镜
当然被拍的人是你
呜呼呼
哎？全…全裸  眼镜…
我可没和你谈过这种条件
Cheater
不是说条件是让八汐学长协助你抓作弊者吗
赤身裸体地奔驰在非洲草原上…
注：日语中的作弊者チーター也有非洲猎豹的意思
不是说抓猎豹
而是指要抓住在「Killballad」里通过作弊登上排行榜首的家伙
可奈你不是「Killballad」的作者吗
那种事情自己一个人做不就好了
不要再叫人家可奈了好不好～吗
那我可要叫你「芙劳子」了哦
完全没问题
大丈夫  萌大奶！
比起这个  我们还是好好见一面商量商量吧
野…野生的变态出现了吗
哈？
我明明才刚搬过来
就让同班的男同学进自己的房间
这是什么色情游戏？
还不如让那边戴眼镜的住进八汐学长的房间吧
呜呼呼
通话结束
我总觉得那孩子很难对付…
说不定比昴还要难使唤
我可没打算让部长使唤来使唤去
所以说你就是这一点不听使唤啦
不过我总觉得Robo部好厉害
大家全都是有才的人
全都是厉害的人吗
总觉得燃起来了
为什么小亚希你要燃起来啊
强人齐心协力自然能造出强大的东西
对了  让我们集体再去Space Ame公司闯一闯吧
话虽如此…
呜呜
结果就只有我和淳来了
你…你已经编完了吗
不如说只要有72小时就是轻松加愉快吧  常考
你72小时一直都在不停地编程吗
我的默认设定是一旦开工直到干完为止都不睡觉
我…我才不是为了你才熬夜的呢
刚才那句为什么干巴巴的毫无感情？
动作很平滑啊
反应速度也不错吧
真是让我大吃一惊
古郡居然只要短短几天就能编出这么厉害的程序
Ame公司那边怎么说的
没什么好说的…
你们两个都不肯来
不过…
冲击力！
就是这个  就是这个
这正是我所追求的冲击力
对面的社长出人意料地很中意淳
结果就答应赞助我们了
这样一来就可以完成这孩子了
首先要在Gunvarrel的腰上做出一个星形
然后就我个人而言呢
无论如何都想要再现那条围巾
你正闪闪发光啊
哎？
果然  专注于自己梦想的人是会闪闪发光的
而我的梦想已经结束了
怎么了
没…  没什么
比起这个  你还是陪我一起进行M45的实战测试吧
果然还是很燃啊
昴虽然有些狂妄自大
但对于你采用了打桩机这一点我倒是挺中意的
我还以为部长你喜欢的武器肯定是剑或者锤子呢
真是的  人家很难得地在表扬你啊
准备好了吗
放马过来吧
你也就只有现在还能大放厥词了
3秒就战翻你
小亚希  你这话好像故意送上门的弱者会说的台词
那就开始了哦
Ready——Fight！
上啊
你这样从正面冲过来没问题吗
速度第一
呜哇
再来一次
接招  种子岛上勾拳！
呜啊
小亚希真是太弱了
你还要继续吗
这样的话
哦
疾风怒涛  元气一发！
种子岛加速击
你只是想大声喊出那招式名吧  小亚希
居然躲开  真是太狡猾了
淳  快追上去把它停住
好…好的
淳跑得好快啊
真不愧是空手道部的
以后用种子岛加速击的时候就让她去追吧
小亚希  你认真点好不好
不过作为实战测试来说这已经足够了吧
能在这么短的时间内把M45使用到这种地步
真不愧是八汐学长
你居然夸我？真是太稀奇了
学长玩游戏的技术绝对是顶级的
请你来当操作员真是正确…
这人是谁
你突然间这是在干什么啊
部长…
能不能请你不要多嘴
这是我和我爸之间的问题
爸爸？
这到底是怎么回事  你给我说清楚
因为这是我的梦想  所以我无法彻底放弃
还说什么梦想…
两年前  你自己发了誓
发誓放弃和机器人有关的一切  继承我的衣钵当渔夫
这誓言也是用来骗我的吗  啊！？
不是的…
那  这又是什么
这种东西…
不行
请不要这样
对于你来说它或许只是一个玩具
但它却是有生命的
寄托了昴的梦想  它正努力地活着啊
伤害这孩子就等同于伤害昴啊
部长
我应该说过让你不要多嘴了吧
昴？
回去之后我再慢慢听你解释
那么  我就回去了
M45就请随便扔掉吧
扔掉？
无所谓了  我的梦想已经结束了
再见了
梦想就这么结束的话  很寂寞啊
小亚希穗？
小亚希…发作了吗
小亚希…小亚希！
幼い想い出　眩しいほどに
儿时的记忆耀眼夺目
夢に見た景色は
梦中所见的景色
置き忘れたまま　モノクロになって
被遗忘在原处  渐渐化作了黑白相片
瞳から消える
从视界中消失
だけど　いつでもキミは　真っ直ぐ明日を見つめた
但你总是目不转睛地注视着明天
どれくらいの　涙と引き換えに？
究竟要付出多少泪水为代价？
だから　僕らの迷いも　強さに変えてくれる
所以你也能将我们的迷惘化作坚强
繋がったココロが　解き放つ——
解放紧密相连的心灵——
Believe　溢れ出す想い
Believe  这份满溢而出的思念
In the dreaming　誰かの為に
In the dreaming  只为某人而存在
この　小さな勇気で
凭借这份微小的勇气
風が吹き荒れても
不管风会有多么猛烈
キミを守りたくて
我都想要守护你