剧中为了追求真实性  使用了一部分实际存在的
设定和名称以及有科学依据的表现方式
但从整体来说这个故事是虚构的
关于部分媒体所报道的台场被水淹没的新闻
现已确认为误报
另外  世界各大城市因为太阳风暴而造成了重大损失的新闻
也极有可能是互联网上所流传的假情报
也有部分情报称太阳风暴根本就没有抵达地球
政府正在加紧确认中
差不多要被看穿了吗
放弃这里  把战斗力集中到发射场
让他们尽快发射火箭
残酷なる時はいつか
残忍的时光不知何时
契約の血さえ引き裂くの？
甚至将契约之血无情地撕裂？
拡散が生み出す恐怖
恐怖生于扩散之中
真理の為に　今、ここに居るよ
我为了追寻真理如今身在此处
意外なクレイジービート
意外疯狂的节奏
めくるめくこのシーン　迂闊な選択
眼花缭乱的场景俱是愚蠢的选择
歪みゆく　景色は
逐渐扭曲的景色
やがて鮮やかに　時間をすり抜ける
终将变得五彩斑斓　穿越这时空
咆筺のメシア————
咆筐的弥赛亚————
笑って　泣いた
欢笑着哭泣
僕らの1つの夢
这都是我们的同一个梦想
願って　叫んだ
祈愿并呐喊
どこまでも遠くへ
梦想飞向无尽的远方
走って　飛ばして
奔跑  放飞
気持ちの集まる場所
我们心灵的归处
愛しすぎる　この宇宙の下で
就在这无比怜爱的蓝天下
明日を証明したくて
只想证明那明天的美好
别管那么多  我让你们拆就拆
但…但是
这样一来…
我们要尽量减轻重量来提升速度
#21「Gunvarrel出击！」
用拳击术语来讲  就是减轻体重
不断进行回避  找寻反击的机会
你们明白了吗
嗯
坐下吧
爸爸
真的没问题吗
听说武装集团好像已经把战斗力集中到了JAXA
不过还是需要小心就是了
爱理炭也…
嗯  她说无论如何都一定要去
我感觉好像要想起些什么来了
想起什么？
不知道  会是什么呢…
这就是EGI系统吗
嗯
因为是在发射电磁波
所以应该和这个装置有关
嗯…开关是在…
我觉得最好还是不要按那个按钮
为什么
我看得懂
激活系统
不知道为什么  我好像看过这个东西
抓取的数据已被转移
弹出
啊…
完全吻合
这样就能让人看到幻觉吗
我不清楚  但泽田先生说N IV应该可以作为产生幻觉的装置来使用
启动了呢
那是什么
似乎是启动按钮
海翔同学？
海翔同学…海翔同学？
为什么会发作…
这个装置…
不会有错的  直升机上写着鹿儿岛县警察
报警了
…谁报的？
因为JAXA的信息通过短信和微博传递给他们了吧
虽然因为太阳风暴的原因耽搁了一阵子
但现在终于传递到了吧
太郎  波霸
难道说  已经不需要什么Gun制造1号机了吗
你在这里稍微休息一下吧
站住
主人有令  要干掉你们
GEZI姐
哼哼哼  你们在「Project Atum」中只是连名字都没有的配角而已
还请你们迅速退场吧
你为什么要做这种事
为什么
因为我想让实验成功
你为什么想让实验成功
要说为什么…嗯？
因为我想让实验成功
果然…现在的君岛先生和以前不一样
以前的君岛先生虽然也是满脑子实验
但还有自己的思想
他决定让我沉眠的时候确实有犹豫过
他虽然嘴上说着这是实验  但还是很犹豫
但现在的君岛先生不一样
你只是想达成目的而已
你说的对  那也许就是程序的瓶颈吧
但程序也因此能远比人类更为准确地达成目的
毫不犹豫地…
GEZI姐
明白了
再见咯～
哎？
自相残杀？
GEZI姐  这是怎么回事
原因不明
看来你好像出了很严重的故障啊
请你消失吧
请问…你就是那个AI爱理对吧
我不是爱理  是GEZI姐
在我沉眠的时候你一直都在观察着外面的世界对吧
你…你都看到了些什么呢
请告诉我  我想知道
雪…  我看到了雪
爱理她…
好厉害  爱理从来没有看过
很漂亮吗
是的  非常  非常…
非常…
非…常
再见咯  爱理
再见了  明天见
别了  另一个我
这种程度的恐惧居然还能让你找回自我意识
你究竟在怕什么  不就是一架无人侦查直升机而已吗
你接下来可是要杀50亿人啊
我…我不想那样做…
GEZI姐消失了  我手中只剩你这一颗棋子了
我绝对不允许再发生意外
要请你变成我的人偶了
各位辛苦了
多亏了大家的帮忙  改良终于完成了
鼓掌！
你可不要嫌丑啊
现在不是抱怨这个的时候…
我才不会抱怨呢
不对
不如说我反而觉得非常帅气
部长…
岛上的大家一起制造的机器人怎么可能丑呢
这已经不是Gun制造1号机了
那是什么呢
取名为——  超级Gun制造1号机
这名字好俗
才不俗呢  这叫王道
小亚希穗
爸爸  爸爸
让你担心了啊
你没事吧  有没有受伤
嗯  我没事
姐姐呢  你见到姐姐了吗
还…还有  小亚希穗
八汐同学他  八汐同学他…
海！
刚才请医生来看过了  没有生命危险
只是心脏似乎有过超负荷运转的痕迹
说要让他好好静养一下
心脏…
对不起
不  都是我不好
火箭那边情形如何
暂时还没有什么明显的动作
那么  我们还有时间可以商量一下吧
是
根据直升机的坠落地点来进行推测
SUMERAGI装备的导弹射程大约有20km
SUMERAGI的位置在这里
范围是…
这样子完全没法靠近它啊
这里就要用到泽田氏提供的程序DG297了
安装了这个程序之后
就可以构建一个君岛晃无法从网络上进行控制的系统了
也就是说把IRUO.删掉  替换成这个程序吗
没错
而且说不定还可以使用名为AR诱饵的功能
来干扰导弹的正常发射
而且他好像还在制作能使君岛晃消失的程序
只是这程序的安全性得不到保障
就算要用
也需要对Gun制造1号机进行精确的控制
八汐同学…做得到吗
医生不是说他要静养吗
应当考虑让别人来驾驶吧
部长  这可以吧
果然啊…
我就在想事情会不会变成这样
海
我要去驾驶
但是…
这种感觉不也很燃吗
啊  呜…
海！
你这种状态不得不让人说你是在勉强自己
虽然很遗憾  但这次可不是闹着玩…
这我明白
学长…
用Gun制造1号机避开SUMERAGI的攻击
再用打桩机击穿它
这可不是游戏能不能玩的问题
用普通方法去挑战的话就算是我也办不到吧
你这口气是什么意思
难道说…
嗯  我不是有个独一无二的作弊技吗
你是什么意思
我是会「发作」的
这「发作」能让体感时间变为现实时间的数倍
通称「慢动作」
海…
这个装置能够人为地使我发作
只要使用这一点  就能看穿SUMERAGI的动作
怎么样  非我…
不行
医生不是跟你说了吗
这会使你的心脏承受极大的负荷
每次发作不都会这样吗
不对
你明显比平时发作之后要更加痛苦
那个装置一定非常强力
也许吧
但是船到桥头…
你可能会死啊
要是在战斗过程中海死掉了该怎么办
小亚希穗
嗯？
我刚刚收到了联络
火箭似乎离开了VAB  前往发射台了
X-7起还有8小时
你会来的也就只有这里了吧
美纱姐离开岛的时候拜托我照顾小亚希
我知道
是吗
但我总是只知道一个劲地玩游戏
你骗人
我可是知道的
我曾被瑞榎姐说过一次
「多亏了你  西番莲包子很畅销」
海总是在为了我而努力
你就算说一些冷淡的话
抛弃我  甚至故意翘掉Robo部的活动
但在重要的时候却总是陪在我的身边
从没有离开过Robo部
海已经为了我努力得足够多了
所以已经…
你这样可不行
我必须让小亚希和美纱姐好好见上一面才行
我就是为此才一路努力到现在
所以  我要是陷入危机
就不要犹豫  按下这个吧
我想把小亚希带到美纱姐的面前
海…
拜托了
小亚希
答应我
不要死…
我答应你
绝对不能死啊
绝对！
嗯  我绝对不会死的
绝对…
我说海啊
战斗结束后  我有件事想告诉你
是什么
那是…啊  但这么一来不是立了个死亡FLAG吗
我啊  喜欢小亚希
哎
你没听见
听到是听见了…
但你怎么这么干脆直白…
我又没有别的表达方式
但是  该怎么说呢…
那个  这个…
小亚希
是
能告诉我你的答案吗
不如说我真的可以吗
为什么要这么问
要说为什么…
你看  不是还有芙劳子和绹小姐  就连姐姐她也…
为什么她们的名字会在这个时候出现
你问为什么…
啊  真是的
海真是太会搞突然袭击了
是吗
我倒是觉得已经忍了很久了
哎
那么  你有糖吗
还有
就当作是胜利女神的祝福  可以吻你吗
不行吗
那就  特别地…
有股蜜瓜汽水的味道
因为我刚刚喝了果味酸蜜瓜汽水
姐姐就拜托你了
嗯
爆炸吧！
现充～～～！！！
呜哇
总觉得看着看着自己都有点害羞了
对不
哎  日高同学？
难道说你对小亚希穗…
你…你在说什喵呢
不如说强烈要求剧情展开是你暗恋着八汐学长
你说什么呢
喜欢八汐学长的其实是古郡你吧
什什！？
好  大家来围成一圈吧
那就开始吧
一定要成功啊
凭借着梦想和友情的力量
大家一起
中央种子岛高中Robo部
元气一发
齐心协力！
有人说  这是拯救世界的战斗
还有人说  你们肩负着全人类的希望
走  走  再慢点
好  停！
倒数  3  2  1  降下
但是  我对那些事一点兴趣都没有
激光枪座  那个…  已经搬运到雷霆王上了哦
系统连接  ONLINE
给口袋本插上线
红色那条哦
开始读取周围地图
3米  5  7…
激光扫描仪左右均无异常
10  15  20  范围最大
地地…  地形判断用AI  正常
检查到此为止
海  第一次就是实战没问题吧
一开始就知道会这样了吧
你可不要到了这个关头跟我说NO  GO哦
海…
ALL GREEN
状态  一切正常  最终判断是  GO！
Gunvarrel  出击！
それは　ふとした瞬間に
那是在一个个不经意的瞬间
キミがつぶやく　いくつもの言葉
你口中呢喃的无数话语
それが　いつしか価値観さえも
这些话语不知何时
超えてしまうんだよ
甚至颠覆了我的价值观
いくつもの　別れを告げ僕らは
历经多次别离
明日への階段をのぼる
我们登上了通往明日的阶梯
止めどなく　こぼれ落ちるしずくも
即使泪水止不住地流下
光が照らすなら
只要身处光明照耀下
この星は繋がっている——
这个星球就会将我们联系在一起——
奇跡のように　命が集まって
如同奇迹一般  生命齐聚一堂
賑やかな景色の　輪郭になる
为这幅欢闹的景象  描绘上鲜明的轮廓
泣きたいほど　眩しいエピローグ
这结局耀眼得让人想要哭泣
こみ上げる想いが　描いた空
心中涌现的思念描绘出了蓝天
柔らかな風が吹き　新しい道となり
微风轻柔地吹拂而过  化作了崭新的道路
いつだってその道は　この場所につながっている
那条道路无论何时都通往这里