劇中為了追求真實性  使用了一部分實際存在的
設定和名稱以及有科學依據的表現方式
但從整體來說這個故事是虛構的
他們今天就會去你那邊  然後住一晚
是嗎
你們約好在那邊見面了吧
你和亞希通電話了嗎
你總是這樣…
亞希很寂寞哦
你也稍微為她著想一下嘛
你又沒有男人對吧
給她打個電話吧  她可是你妹妹啊
すれ違う言葉の裏に
擦肩而過的話語深處
閉ざされた  心の鍵
禁錮著開啟心靈的鑰匙
君という  フラグ解除が
你是開啟這鎖的契機
笑顔救えるのなら
只願你能拯救那笑容
夏の風誘う  革新のスコール
夏風的指引  帶來變革的風暴
波長をシンクロ
將波長同步
ロマンチックみたいに  気の利いた言葉も
如同浪漫故事般  善解人意的話語
見つからないけど
也無處可尋
青空を目指すから
只能以藍天為目標
僕たちは  一つになれる
如此我們就能合而為一
戸惑いの涙も  夢も
無論是迷茫的淚水  還是夢想
真実に  引き寄せられるもの
都是能被真實所吸引之物
それは愛しすぎる
那即是太過惹人憐愛的
魔法の記憶
魔法的記憶
#03「種子島加速擊！」
哦  好多廣告
不愧是東京啊
對了  小充
是長深田老師
辦完入住手續後我可以出去一下嗎
什麼？
放心吧  你根本不用擔心這個
真的嗎
嗯  因為…
我們根本就不會住賓館
騙人的吧
你們真打算在這店裏過夜嗎
又沒錢  怎麼可能住得起賓館呢
與其說這是小常識  不如說是社會的常識
你們懂了嗎
小充真是沒用
你說什麼！？
海  我們出去吧
遊戲不管在哪玩都是一樣的吧
不一樣
這裏和島上不同  網絡幾乎沒有延遲
反應速度完全不同
真是的  去看比克達姆吧  比克達姆
比克達姆？
那可是1：1大小的比克達姆哦
據說它被放在公園裏供人參觀
比克達姆廣場現在已經關閉
真遺憾
先按下蹲鍵  然後前進
再輸入出拳的指令…
哦哦  Gunvarrel上勾拳
然後輸入這個指令
好厲害  好厲害
我想把「Killballad」的系統應用到定制機器人的操縱上
沒想到FRAU KOUJIRO滿口答應了我的要求
Re：晚上好。感謝你之前給我發消息
OK。
並且把程序發給了我
多虧了他的幫忙  僅僅用了一周時間
種子島機器3號就完成到了可以出場比賽的程度
不過這裏還真是燈火通明啊  完全看不到星星
嗯  不過…
那個卻能看得很清楚呢
真的啊
現在她應該已經下班了吧
但現在已經是半夜了
姐姐
通訊錄  群組1
郵件
還是算了
在明天的比賽結束前還是不和她聯繫了
這比賽可關係到Robo部的存亡
要把注意力集中在上面
我明白了
那就先給自己打打氣吧
種子島加速擊
好好
海  你怎麼了
不  沒什麼
規則很簡單
擊倒對手或者將對手打下擂台3次者勝
首場比賽的對手是Devil Stronger
它在上次大賽中闖入了決賽階段
哼…
什麼嘛  你這淡定的反應
對手可是強敵哦
也就是說我們只要打倒他就能成為英雄
那種事情無所謂
我們目標只有奪冠不是嗎
那倒也是
不妙  身體狀態好像比昨天更糟了
中央種子島高中  請到第四擂台
廣播讓我們去第四擂台
小亞希  有糖嗎
你是說宇宙糖嗎
嗯
有是有
但只能給你吃一顆哦
給
嗯  真好吃
好吃嗎
好了  走吧
海
要贏哦
藍方  中央種子島高中機器人研究部
種子島機器3號改
紅方  前川靜津也  Devil Stronger
好  終於輪到闖入上次大賽決賽階段的機器人登場了
ROBO-ONE不分級別的嗎
現在還沒有分
沒關係  「那個人」也曾經這麼教導我們
「機體的性能差異並不等於戰鬥力上的絕對差距」
也就是說  你覺得你的男朋友比我更善於操縱機體嗎
看來你被小哥在床上操縱得很好嘛
好了  小亞希退後
真是抱歉  開打之前說那麼多廢話
真是典型的喪家犬行為啊
你是什麼意思
就是字面上的意思
哼  裝腔作勢的小鬼
宰了你
海  爆了他
哎？
打爆他  正義必勝！
READY FIGHT
哇  好慢
這樣的話想贏就太簡單了
Gunvarrel上勾拳
哇噢  Devil Stronger被擊倒了
這究竟是怎麼回事
小亞希  你能不能不要大叫招數名啊
哎  必殺技就是要叫出來才帶勁啊
哼  菜鳥走了狗屎運
別得意忘形了  小鬼
哎喲  這麼快就出現了
Double Lariat From Hell
Devil Stronger的雙重地獄套索擊
接招吧
海  對方好像使出了個亂七八糟的招數
沒事的  它的上半身旋轉得這麼快…
下半身肯定會不穩
那就…
打這裏
不  不是吧
哎呀  這下Devil Stronger無法繼續戰鬥了
種子島機器3號改爆出了大冷門
大賽的新英雄就此誕生了
他的動作還真是有意思啊
中央種子島高中…
應當是你的母校吧
是的
在我還沒回過神來的時候
我們一下子就通過了預賽
決賽階段也是一路順風
剩下的就只有總決賽了
應用了「Killballad」系統的操作系統
以及小亞希是曾經奪冠的美紗姐的妹妹這一事實
都成為了熱門話題
不過  我總感覺像做夢一樣呢
不是小亞希你說一定要奪冠的嗎
話是這麼說
但Mr.Pleiades可是曾兩次奪冠的厲害人物
恐怕不能像至今為止一樣…
海？
難道說你身體不舒服？
算是吧
昨天也幾乎沒怎麼睡覺
怎麼了  突然一聲不吭的
啊  你想上廁所嗎
那就去走廊…
你這傢伙！
怎麼啦  幹什麼啊
對不起
都是因為我硬把你捲進來才會這樣的吧
中央種子島高中  請入場
啊  好的
我們走吧
都走到這一步了  再怎麼胡思亂想也沒用啦
無腦樂天派的思維可是小亞希的優點啊
你說的對
多虧了海  我們才能走到這一步
所以我們就再贏一次吧
贏下比賽  然後挺著胸膛班師回島！
就算小亞希你這麼說  我還是沒什麼真實感啊
真是的
不過  也罷  我會全力以赴的
藍方  中央種子島高中機器人研究部
種子島機器3號改入場
那麼  遺傳了瀨乃宮美紗希的基因
憑借革命性的操作系統一路闖到總決賽的中央種子島高中
他們究竟能否重現9年前的輝煌呢
這種場面我還真是不擅長對付呢
氣氛好高漲啊
紅方  Mr.Pleiades  M45入場
現身於ROBO-ONE的謎之彗星
他身纏彷彿要吸盡萬物的可怕氣場
沒有人能逃離他的魔掌
兩屆大賽冠軍——
Mr.Pleiades！
Alcyone
阿爾庫俄涅
Electra
厄勒克特拉
Maia
邁亞
Taygeta
塔宇革忒
Celaeno
刻萊諾
Sterope
斯忒洛珀
Merope
墨洛珀
接受七位女神的祝福
我從400光年外的彼方降臨於此
我就是——
Mr.Pleiades
1分鐘
我將會在1分鐘內結束比賽
哦  Pleiades發表了必勝宣言！
那是什麼意思…
該…  該怎麼辦啊
得想辦法回敬幾句才行啊  海
瀨乃宮小妹  冷靜點
這種時候就要…
小充？  你什麼時候…
話說  你…
是日高昴同學吧
我…
我才不是日高昴呢
都到這時候了你還在說些什麼啊
不不  他這不是徹底穿幫了嗎
既沒有變聲
所謂的「Pleiades」也是昴的意思
那種死腦筋又冷血的傢伙怎麼可能是Pleiades呢
所以我才在感嘆這角色設定差異好大啊
把那面具摘了吧
哎呀  中央種子島高中也在挑釁衛冕冠軍！
好了  雙方都不要說話！
那麼  ROBO-ONE總決賽就此開始
READY——
FIGHT！
果然是來這招啊
從對方的體格來看  恐怕它比較擅長抓投技
等對方攻過來  再抓住它把它扔出去
這在格鬥遊戲裏可是作為陰招而為人所不齒的
嗯
哼
哦！  M45的阻擋攻擊一擊致勝了
種子島機器3號  DOWN！
海
聽好了  八汐
所謂平常心究竟是指什麼  老師我…
小充給我閉嘴
你說什麼！？
現在根本不是討論這個話題的時候…
沒事的  放心吧
給我安靜點
對方的動作是能夠看穿的
撐住啊  我的身體
只要進入攻擊範圍就絕對無法逃脫
這就是M45的全方位攻擊
有破綻
什麼？
哦  這可真是太厲害了
避開對手的全方位攻擊
反而將對手擊倒！
成功了
太棒了  太厲害了  海
應用了「Killballad」系統的操作系統還真是不可小看啊
但是…
哦  真是出人意料
M45的手臂突然變長了
他居然把這樣的殺手鑭一直留到了總決賽
真不愧是Mr.Pleiades！
你還真藏著犯規的遠程武器啊
這樣一來  種子島機器3號已經被擊倒了兩次
而M45則只有一次
如果接下來種子島機器3號再被擊倒的話
冠軍就會誕生了
海
什麼？
你這是怎麼了  種子島機器3號？
左腿的動作很不自然哦
哼  真是太讓我失望了  學長
這是…
我能看見
哦哦哦哦哦！
放大招了
這究竟是什麼招數
種子島加速擊
OK  剛才那燃到爆的大招  就叫種子島加速擊！
你等會向我匯報具體情況
您這是要去哪裏
我去看看「委員會」那邊的情況
這裏就交給你了
你依然被禁錮著啊…
明明那沒法算是正確的資質
最後的種子島加速擊雖然很出彩
但雙方一起掉下了擂台
我方也被加算了一回擊倒次數
我們沒能奪冠
FRAU小姐
有傳言說您要搬來種子島  這是真的嗎
FRAU KOUJIRO小姐？
FRAU？
您為什麼要隱瞞自己的真實身份呢
嗚呼呼
按照之前說好的  Robo部將會解散
請在今天收拾好各自的東西
我說…
我們已經沒什麼好談的了
小亞希啊  作弊並繼續遊戲和老實接受Game Over
你會選哪邊？
作弊並繼續遊戲
果然啊
雖然我沒想到你會回答得這麼乾脆
打擾…啊
嗯？
拜託廣播部把你叫出來的就是我
好了  快進來快進來
干…幹什麼啊
哎呀  我有一事相求啊
因為沒找到類似的
我就依葫蘆畫瓢自己做了一個
這  這是什麼？
這個帥氣的…
呃不  稀奇古怪的面具
你要不要戴戴看？
哎？我才不要戴這種東西呢
拜託你啦  來來
等等  啊  不  不要啊
接受七位女神的祝福
我從400光年外的彼方降臨於此
我就是——
Mr.Pleiades
不好！
因為戴了面具一不小心就…
不會吧
那麼  日高同學你真的是…
沒錯  也就是說冠軍是中央種子島高中Robo部奪得的
這樣我們部也就可以繼續存在下去了
這怎麼可能…
不是的
我才不是什麼Robo喵部…
這就是日高同學的英姿
我要不要把這ROBO-ONE冠軍日高昴的事跡告知校刊社呢
Robo部不用解散了
我們的社團還能繼續辦下去啊
還能…
綜上所述  我終於決定實行那個計劃了
我無法認同
為了讓Gun製造1號機在世博會上出展
我們將要尋求專業人士的幫助！
專業人士？  DOKU？
不是啦  是更專業的！
我們島上不就有嗎
我們就去那裏闖一闖
什…難道說？
沒錯  目標就是JAXA  種子島宇宙中心
真的假的啊…
幼い思い出  眩しいほどに
兒時的記憶耀眼奪目
夢に見た景色は
夢中所見的景色
置き忘れたまま  モノクロになって
被遺忘在原處  漸漸化作了黑白相片
瞳から消える
從視界中消失
だけどいつでも君はまっすぐ明日を見つめた
但你總是目不轉睛地注視著明天
どれくらいの涙と引換に
無論以多少的眼淚為代價
だから僕らの迷いを強さに変えてくれる
所以你能將我們的迷惘化作堅強
繋がった心が解き放つ
解放緊密相連的心靈
Believe  溢れ出す想い
Believe  這份滿溢而出的思念
同じに  誰かのために
同樣是  為了某個人而存在
この小さな勇気で
憑借這份微小的勇氣
風が吹き荒れても
不管風會有多麼猛烈
君を守りたくて
我都想要守護你