劇中為了追求真實性  使用了一部分實際存在的
設定和名稱以及有科學依據的表現方式
但從整體來說這個故事是虛構的
啊…啊…啊…啊
今天我什麼都沒吃
不過我基本上不怎麼動  一天只吃一頓也沒問題
所以也不會發胖
還是說你喜歡豐滿的嗎
我可沒這麼說  你能不能不要發火
給你
裏  裏面摻了安眠藥對吧
然後你就可以對睡著的我做這～樣和那～樣的事情
嗚哇  真是太下流了
那是什麼色情遊戲
你不要的話我就吃掉了
真不好意思  嗚呼呼  我就不客氣了
太好吃了
那麼  你究竟要跟我說什麼來著
這消息在@ch上基本是被當作謠言來對待的
有人說Gunvarrel的最終話被洩露了出來
Gunvarrel的最終話好像有人放流了
真的嗎  最終話最後不是沒有播放嗎
7樓的  圖種菊熊
最終話？我一年前就知道了
在第3話的時候還不覺得會有那種超展開  沒有在一開始就棄番堅持下來的我贏了www
果然是相關人員洩漏出來的嗎？
是嗎
這片完結後明明已經過了接近4年
現在又突然受到關注讓人有點不明就裏
關注一覽
Gunvarrel的最終話洩漏了？
微博的熱門詞彙里甚至都出現了這個話題
所以我就很在意八汐學長的君島報告書裏是怎麼說的
請給我君島報告書
我覺得你媽媽的事情和君島報告書沒有關係
而且那報告書的內容幾乎都像是在開玩笑
但在這個島上和媽媽有關的線索只有這個了
君島報告書的內容啊
不是某個強權組織想要利用太陽風暴來毀滅世界
就是說他們想要使人類陷入危機之中
都是一些讓人難以置信的內容
但是如同愛理所說  磁單極子從天而降了
君島晃？  你是在哪裏得知這個名字的
說起來  從那以後我再也沒去咨詢過瑞榎小姐呢
すれ違う言葉の裏に　閉ざされた心のカギ
擦肩而過的話語深處  禁錮著開啟心靈的鑰匙
キミというフラグ解除が　笑顔救えるのなら
你是開啟這鎖的契機  只願你能拯救那笑容
夏の風いざなう　白昼のスコール　波長シンクロ
夏風的指引  帶來白日的風暴  將波長同步
ロマンチックみたいに　気の利いた言葉も
如同浪漫故事般  善解人意的話語
見つからないけど　青空を目指すから——
也無處可尋  只能以藍天為目標——
僕達は一つになれる　戸惑いの涙も夢も
如此我們就能合而為一  無論是迷茫的淚水還是夢想
真実に引き寄せられるもの
都是能被真實所吸引之物
それは愛しすぎる　魔法のキーワード
那即是太過惹人憐愛的  魔法的關鍵詞
我只是做個假設
比如說在這裏做出Gunvarrel的臉…
你還在堅持嗎
請你適可而止吧
但是啊～
今天也好熱啊
Robo部
#11「FLAG被達成了」
為什麼要來學校
如果在可奈家的話  有可能會被在機庫的小亞希他們發現
君島報告書No.3的FLAG已經下載完畢
1.  已經發現君島報告書No.2
2.  拍攝秋茄樹的花並上傳至IRUO.
已成功上傳
3.  持續3天在下午1點後連續3小時關注千座的巖屋內的地理標籤
4.  放36塊被標上地理標籤的石頭在被掩埋的鳥居上
但是不能把已經放在上面的石頭弄掉下來
我只覺得這是在整人
麻煩SHI了  達成了叫我
我會在家等你
你可真會說笑  想要君島報告書的不是可奈你嗎
小愛理你知道過去曾嘗試過完成FLAG的人數嗎
比如說挑戰過這個No.3的有多少人
嗯…一個也沒有
一個也沒有…大暴死啊
等一下  仔細想想  不是沒辦法確認別的石頭有沒有掉下去嗎
愛理在看著哦  就算在愛理看不到的地方完成了也是無效的
那要是我拜託你裝作沒看到呢
也就是說哥哥你要耍賴嗎
LOLI幼女為難的表情  哈～哈～  太下流了！
可奈你有什麼辦法嗎
比如說利用黑客手段來更改程序…
你是指作弊吧  我懂
但是去黑IRUO.比盜取SERN的數據還要難
只能自己動手了嗎
剛才那個不算
嗚哇  一上來就這麼難  這已經不算是困難而是噩夢難度了
我們兩個人分工合作吧
你是要在這裏擺石頭  還是去洞窟裏關注3小時地理標籤
兩邊都交給學長了
都說了我們要分工合作
那我就選這裏
嗚哇  好涼
是這個嗎
已經確認對焦了
他居然特地跑到這種地方貼上地理標籤嗎
真是的  君島晃究竟是何許人也啊
他是愛理的主人
我說  我可以保持這個姿勢玩「Killballad」嗎
只要保持後台運行IRUO.  讓愛理能確認到對焦就沒問題
謝謝
芙勞子好像也不在家呢
真是的  海和芙勞子都一點熱情也沒有
大喊「一起製造Gun製造2號機吧」時候的熱情都哪去了啊
其實  從那時起就只有部長一個人在自顧自地激情燃燒
可奈？
結束了嗎
這遊戲難度實在太高了
試了三個小時一個都沒堆上
白費力氣
簡直就是賽之河原
註：賽之河原：日本神話中小孩死後所渡之冥界三途川的河岸
那還真是好慘啊
天狗啊  都是天狗害的
註：天狗：日本神話傳說中的妖怪  亦或是山神
不過回頭一想  因為愛理沒在看  所以不管堆多少都沒用
什！？  你這個渣渣用戶  給我當2000年ROM吧
哈哈  抱歉抱歉
比起那個  剛才我打敗了全球排名第一的TAKANO_EYE
就是那個有作弊嫌疑的？
哎呀  太燃了  打敗了世界第一啊
你這角色性格轉變也太大了吧
再說只贏一次排名也不會變化吧
那個我當然知道
比起那個  你不是在裏面安裝了作弊檢測工具嗎
羅塞塔  怎麼了
正在掃瞄病毒
開始掃瞄  掃瞄可能需要幾分鐘的時間
怎麼回事
太過莫名其妙  搞得我都有點混亂了
掃瞄結束  發現一個病毒
哎  什麼情況
我就把現在的情況直說了
我原本打算用作弊檢測工具來監測對戰
沒想到居然感染了病毒
病毒？
居然反將了我這個作者一軍  還在裏面植入了病毒
我絕對不能原諒
犯人是TAKANO_EYE嗎
不知道  對戰的對手變成了CPU
既然如此  只能讓東京的夥伴們直接去作弊者的家裏確認一下了吧
嗚呼…嗚呼呼呼呼
這是幾天前艾克索斯克爾頓公司記者招待會的情況
艾克索斯克爾頓公司
臨時記者招待會
請說點什麼吧  瀨乃宮小姐
原因是什麼
你好…
有人死了哦
貴公司就沒有責任感嗎
艾克索斯克爾頓公司
臨時記者招待會
即使如此你們還要堅持說動力服沒有設計缺陷嗎
請說說清楚
那是…
請回答我們
這究竟是怎麼回事
請說明一下吧
你…
您今天也很漂亮
你要吃西番蓮包子嗎
你最近一個都沒吃過啊
不好意思我有點忙
瑞榎小姐最近有和美紗姐聊天嗎
為什麼問這個
小亞希說不管什麼時候發郵件都聯繫不上她
那個孩子  還是害怕打電話啊
我也有些事想問一問美紗姐
你看  之前瑞榎小姐也有說過吧
你說美紗姐也知道愛理和君島晃的事情
你不會還在…
怎麼了  這麼突然…
快停下吧  別去管君島晃的事情了
為什麼
有什麼不妙的地方嗎
不  我只是覺得浪費時間去做無聊的事情不太好
瑞榎小姐
要是我吃了西番蓮包子的話  你會告訴我嗎
關於剛才所講的那些  你所知道的一切
隨你便
不過
就算你吃了  我所知道的也只有他們兩個人認識美紗希這一點
就這些了
君島晃？
嗯  從記錄上看來  他曾對太陽風暴進行過反覆的研究
而且他正好在銀蓮花號事件發生的當天死於種子島
他有可能掌握了部分「Project Mars」的情報
你能幫我調查一下嗎
我明白了
再見
到頭來
機器人所能走的路
也就只有戰鬥這一條啊
來電
小亞希
早上好
已經不是早上了好不好啊
話說微博…你應該是沒看吧
嗯
芙勞子她啊
居然罕見地要召集我們Robo部全體
她說有東西要給我們看  讓我們去機庫
可奈她嗎
這些是今天早上剛送來的
附帶深度傳感器的RGB攝像機  一共四台
難道說你想把它們裝到Gun製造2號機上面嗎
多此一舉
機體明明是遙控型  有必要嗎
「Killballad」的程序中只有戰鬥用的動作
這些動作在世博會上是用不了的
要是用了  一定會被人吐槽「你究竟是在和誰戰鬥啊」
呃  我不太明白你究竟在說些什麼
她大概是想說
「有必要設計對巨型機器人的關節不產生負擔的動作」吧
因此  應該讓空手道學姐來當實驗平台
咦  我嗎
不光小巧  看起來還挺弱的樣子…
從性的角度來說
嗚呼呼
你怎麼一臉壞蛋般的表情啊
而且是那種被正義的夥伴在5秒以內解決掉的壞蛋
你說的是那群大叫「呀哈～」的傢伙們吧
註：此處捏它出自《北斗神拳》
我懂
對著空手道學姐「嘿咻」一番
然後大喊「清理髒東西啦！」
不要啊
可奈
你還是適可而止吧
抱歉
沒事的  別怕
我覺得應該只需要在這裏動一動就行了
好了  站在這裏就行
我會從全方位把學姐偷拍個夠的
偷拍是什麼意思…
那麼就先來個型吧
是叫百步連嗎
百步連…
如何  能看見剛才的動作嗎
哇  好厲害
就利用這個來製作幾套動作
然後再將其嵌入系統中
哇  總覺得有點燃起來了
話說回來  現在有必要幹這個嗎
明明連2號機的設計圖都沒有完成
嗯  確實
不過這樣一來我下午就自由了嗎
啊  剛才那是…
我去東京一趟  很快回來
是嗎
什麼時候出發
明天
Gun製造2號機的事情我也會好好匯報上去的
敬請期待
嗯  拜託你了
還有  你的襯衫被汗弄濕了  全看光了
哎？
真色啊
他這是要去哪裏啊
算了  不管他
好的  如果放上這麼小的石頭的話…
如何？
FLAG成功達成了
這樣一來  最大的難關就已經成功突破了啊
接下來的就是…
如何
真的要死了
這是什麼懲罰遊戲啊
我已經干了兩天了  你好歹堅持一天嘛
哥哥  下午四點啦
已經超過三個小時了哦
FLAG達成了嗎
沒錯  達成了
你可真是努力啊  哥哥
嘿嘿  居然被表揚了
謝謝你
警察叔叔  就是這個人
這樣一來  就可以看見君島報告書No.3的AR註解了
大概
我看看…
有了  是這個嗎
報告書No.3下載完成了
隨時都可以通過瀏覽器進行閱讀
哦
君島報告書  Please
說不定也沒什麼有價值的情報就是了
Project Atum是由300人委員會中的塔維斯托克研究所所主導的
人類牧場化計劃授權第114號計劃
具體來說  此計劃將會對進入極端活躍期的太陽進行直接干涉
人為地誘發日冕以及因此而產生的太陽磁場風暴
將會使地球的環境發生翻天覆地的變化
預計的遇難者人數為50億人
據說該計劃將會在2015年進入實施階段
而與此同時
與300人委員會有千絲萬縷聯繫的製造商們
則會在2012年之前
競相投入機器人技術的研究開發之中吧
美國的U.S.ROBOCOM
英國的LIVERPOOL TECH
EXOSKELETON
以及日本的艾克索斯克爾頓
這是什麼意思啊
我不是說了嗎  這報告裏的內容全是這些
不過  艾克索斯克爾頓…
不就是美紗姐的…
真是的  差一點點就可以趕上了
嗚呼呼
八汐學長你就穿成這樣
然後在大雨裏調教那個自大的眼鏡男  真是王道劇情
可奈你坐出租車還真是好啊
嗯？
啊
怎麼了
剛才東京的社團成員給我發來了郵件
說是去了全球排名前三的人的家裏
那麼  結果如何
我看看…
嗚
怎麼了
三…三個人都死在了自己家裏
而且全都是死於意外
並且死亡時間是都是半年以前
你在說些什麼啊
騙人的吧！？那昨天都還在榜單上的TAKANO_EYE他…
我也不清楚
既沒有被盜號也沒有作弊的痕跡
那難道是鬼幹的不成
可奈？
難道說
這和媽媽的失蹤有關嗎
也許是有人打算通過「Killballad」向我警告些什麼
海  你看了嗎
Gunvarrel它…  Gunvarrel它…
網絡最速情報
不知道是誰幹的：太陽風暴倒計時
距離太陽風暴抵達
還有
太陽風暴的倒計時嗎
這群狂熱者…
真會幹些無聊的事情
怎麼了
您看過新聞了嗎
還沒有  怎麼了
已經洩露出來了
KAMINAGI嗎
不是
是Gunvarrel的最終話
明白了
我也去確認一下內容
你即刻動身趕往東京
明白
這時間點也太巧了
果然…
海？
發件人：海
標題：我有件事想問一下美紗姐
我想請您告訴我和君島晃有關的事情
小亞希
這種東西…
不對
才不是Gunvarrel…
什麼
Gunvarrel最終回
洩露出來的影像共計4分31秒
前往軌道升降機的機器人們
不分敵我  動力裝置紛紛暴走
一一墜入了熔爐之中
之後升降機上射出了激光
激光擊穿了太陽黑子
一模一樣…
由於太陽風暴的降臨  最終BOSSAnubis被消滅了
然而同時  地球上的人類也悉數滅絕
一模一樣…
羅塞塔最終力盡倒下
主人公元氣面對著化作一片荒野的世界輕聲說道
「世界  終結了」
Gunvarrel它…
我所熟知的Gunvarrel它…
明明不是這樣的故事
太陽風暴
地球毀滅
這和君島晃所說的一模一樣
和報告書上所寫的一模一樣
主人被殺了
快停下吧  別去管君島晃的事情了
三個人都死在了自己家裏
也許是有人打算通過「Killballad」向我警告些什麼
直接干涉太陽
發生太陽磁場風暴
破壞地球環境
50億
美紗姐…
忘掉吧
忘掉君島晃的事情
幼い想い出　眩しいほどに
兒時的記憶耀眼奪目
夢に見た景色は
夢中所見的景色
置き忘れたまま　モノクロになって
被遺忘在原處  漸漸化作了黑白相片
瞳から消える
從視界中消失
だけど　いつでもキミは　真っ直ぐ明日を見つめた
但你總是目不轉睛地注視著明天
どれくらいの　涙と引き換えに？
究竟要付出多少淚水為代價？
だから　僕らの迷いも　強さに変えてくれる
所以你也能將我們的迷惘化作堅強
繋がったココロが　解き放つ——
解放緊密相連的心靈——
Believe　溢れ出す想い
Believe  這份滿溢而出的思念
In the dreaming　誰かの為に
In the dreaming  只為某人而存在
この　小さな勇気で
憑借這份微小的勇氣
風が吹き荒れても
不管風會有多麼猛烈
キミを守りたくて
我都想要守護你