劇中為了追求真實性  使用了一部分實際存在的
設定和名稱以及有科學依據的表現方式
但從整體來說這個故事是虛構的
兩足直立機器人  商品一覽
哇  好貴
3萬日元嗎
這個要20萬？
如果自己收集零件的話也許會更便宜
但我可沒那個時間啊
零花錢也只能透支一萬
是嗎  那就只有一個辦法了
嗯？  是什麼
放棄參加ROBO-ONE
你這個混蛋
吃飯的時候不要這樣
你為什麼總是那麼輕言放棄啊
再多掙扎一下啊
就算再怎麼掙扎也無濟於事啊
你連定制機器人都沒有還想在兩周後的大賽上奪冠？
對了
什麼
不是有嗎  定制機器人
在哪裏
在活動室啊  我們耀眼奪目的Robo部名譽部長
種子島機器3號
すれ違う言葉の裏に
擦肩而過的話語深處
閉ざされた  心の鍵
禁錮著開啟心靈的鑰匙
君という  フラグ解除が
你是開啟這鎖的契機
笑顔救えるのなら
只願你能拯救那笑容
夏の風誘う  革新のスコール
夏風的指引  帶來變革的風暴
波長をシンクロ
將波長同步
ロマンチックみたいに  気の利いた言葉も
如同浪漫故事般  善解人意的話語
見つからないけど
也無處可尋
青空を目指すから
只能以藍天為目標
僕たちは  一つになれる
如此我們就能合而為一
戸惑いの涙も  夢も
無論是迷茫的淚水  還是夢想
真実に  引き寄せられるもの
都是能被真實所吸引之物
それは愛しすぎる
那即是太過惹人憐愛的
魔法の記憶
魔法的記憶
#02「正因為有著夢想與希望以及浪漫」
動啊  動啊
它都已經是8年前的東西了吧
怎麼可能動得了啊
元氣君的勇氣給予了Gunvarrel力量對吧
動啊  快動啊  Gunvarrel
果然是電池壞掉了啊
而且我又沒有充電器
你要買新的嗎
但是那一定很貴啊
你拆成這樣沒問題嗎
沒關係  我只是把螺絲擰下來而已
話說  能去隔壁倉庫幫我找一下伺服驅動測試板嗎
好的  那就和我來一場「Killballad」…
才不來  這種小事就算了吧
到底是不是「小事」小亞希自己去試一下就知道了
小氣鬼
嗚…嗚哇
明白了  測試板就交給我來找吧
海  你能當一下操作員嗎
操作員？
就是負責操作種子島機器3號的人
你看  你總是在玩「Killballad」
我覺得你應該比我更擅長操縱機器人
那還是「Killballad」比較好玩
那我就給種子島機器3號裝個加農炮吧
這下沒意見了吧
加農炮…你準備用來打什麼啊
當然是用來裝飾
但是外表對氣勢的影響是很大的對吧
最好還能加上必殺技和變形合體系統…
小亞希
怎麼了
你要放在第一位的是外表還是結果？
結果
哦  是嗎
真是的  我知道啦
話雖如此
別的先放一邊  電源可是基本中的基本
又不能隨便找個東西來代替
你打算怎麼辦
那當然是…
只有盡全力砍價了
你好  DOKU
把音量調低點
把音量調低點啊
就算不開這麼大聲你也上年紀了耳朵不好…
啊哈哈  你好啊  DOKU
之前不是給過你零件了嗎
已經沒東西可以分給你了
還有跟班的  你連招呼都不會打嗎
好…好久不見
DOKU  其實我今天來找你不是為Gun製造1號機的事
而是關於這個東西
哦  你是要參加ROBO-ONE嗎
這麼老的東西現在怎麼可能弄得到
果然嗎
只能換個別的牌子的東西了
OGAWADA
換個小川田的支持S型插頭的如何
那個…  價格呢？
正好八千吧
Too Expensive
太貴了
我都已經給你們包郵了  臭Robo部
不要加什麼臭字啊
真沒辦法啊  那你們還要什麼別的零件嗎
如果連其他零件一起買我可以考慮一下
真的嗎
那就買360度的全方位攝像機
你是白癡嗎  攝像機什麼的連裝飾的用場都派不上
「我就直說了  真是讓人討厭啊」
你在說什麼啊
參加ROBO-ONE的話你需要陀螺儀吧
跟剛才的一起買我算你12000吧
加起來算1萬行嗎
談判破裂了啊
我沒錢了啊
你的客人是個高中生啊
學生價  來個學生價吧
誰管你是不是學生啊
我這裏可是很專業的
不肯買的話快滾
可——惡！
不過你準備怎麼辦
DOKU說了  一手交錢一手交貨
海家能預支零用錢嗎
來和我比一場「Killballad」吧
海真是麻煩
你們是在為參加ROBO-ONE做準備嗎
學校裏可都傳得沸沸揚揚了
說你們這是魯莽的挑戰
那又怎麼樣
只要拿下冠軍我們就能得到巨額的活動經費了
不可能的  ROBO-ONE這比賽可沒有那麼簡單
三流的外行人臨時抱兩周佛腳就想去參加
對於大賽來說太失禮了
但是奇跡就是被用來創造的
從中學時曾獲ROBO-ONE第三名佳績的日高昴向我伸出援手的那一天起…
請恕我拒絕
拒絕得還是那麼乾脆
八汐學長無所謂嗎
就算陪她胡鬧也只是在浪費時間而已
也是啊  但是那個活動室很適合用來玩「Killballad」
啊？這就是你加入Robo部的理由嗎
是嗎  不愧是人稱怪人的八汐學長
再見
咦？  但是日高同學為什麼會來這裏呢
沒什麼  我只是路過而已
你們就盡情享受這Robo部最後的活動吧
你這傢伙  「所以說年輕人啊！」
但是日高同學說的話是對的
不管怎麼想我們都不可能奪冠的
怎麼能這樣  那Gun製造1號機該怎麼辦
也可以以個人名字繼續造下去吧
確實如此
但是  我更想作為Robo部來完成它
因為這是姐姐創立的Robo部和她想要完成的Gun製造1號機啊
不以Robo部的名義製造的話就沒有意義
而且…  正因為有著夢想與希望以及浪漫  才有機器人對嗎
真是的  真不知道會添麻煩的究竟是誰
亞希就拜託給你了
歡迎光臨
又是你嗎
請給我一個「那個」
好的
要一口氣吃掉哦
我開動了
來了  從這熱乎乎的包子皮下
傳來的半調子酸甜滋味瞬間在口中擴散
西番蓮明明那麼好吃  為什麼要做成包子！
簡直就是惡魔的發明  來自地獄之物
我吃完了
合格  你遵守了「瑞海協議」
不過你就不能更好好地品嚐一下嗎
不行  這已經是極限了
算了  這也是我們間的協議  說一個你想知道的情報吧
我想問的是DOKU的事
DOKU？
那個怪老頭嗎
我想知道他有沒有什麼弱點或把柄之類的
讓他一聽到就會毫不猶豫地給我降價的那種
你想威脅那個老頭來讓他降價嗎
這可真是太有意思了
好吧  我就幫你問問看
拜託了  再見
你還是老樣子  托我辦的事都跟亞希有關呢
我說啊  你到底算是亞希的什麼人呢
天知道  也許我只是美紗姐的替代品吧
真是精神可嘉啊  不管是對亞希  還是對美紗
大德同學？
就是隔壁班的
對了  空手道部的  看起來很乖巧的那位
但是  DOKU不是姓藤田嗎
雖然不同姓  但似乎確實是他的孫女
孫女嗎…
那麼  如果能拜託大德同學幫下忙的話…
我說你也用不著站著吃吧
好了  你說她是1班的對吧
感謝提供情報
有問題的話歡迎再來找我
我會準備一堆西番蓮包子等著你的
啊  還有…
我知道  我不會告訴亞希的
不好意思  因為被她知道可就麻煩了
大德同學
嗯？
哎？  我爺爺嗎
拜託你做這種事情真的是非常抱歉
但如果交不起DOKU他要求的零件費用的話
Robo部可就真的要解散了
拜託了
對不起  我可能辦不到…
哎？
我…  那個…
已經有好幾年沒和藤田爺爺見過面了
所以…
不  不過…
啊  真是對不起啊
哎呀  我也只不過是希望能稍微便宜一點而已
對不起
對了  其實我現在正在研發機器人的必殺技
空手道裏有沒有什麼適合的招式呢
哎？
比如說能擊倒對手的格鬥技之類的
再比如大德同學你自己擅長的絕招之類的
擅長的絕招？
嗯
說不定…沒有
哎？  是…是嗎
那  空手道的型呢
這總該有吧
型的話  大概是一百零八手吧…
哦哦  這名字好帶勁
怎麼做  要怎麼做
啊  但這完全不是瀨乃宮同學你想像的那樣
要是只想擊倒敵人的話  就只要用一招前踢就行了
前踢？  怎麼做
嗯  先這樣  然後這樣
嗯  先抬起腿
然後這樣…
哇
啊  你沒事吧
好痛…
啊  就是這個
這招機器人也能做得到
你看  就像這樣  這樣
不  我說…
瀨乃宮同學  你走光啦
哎？  哇
你看  這是電池和充電器
哦哦  閃閃發亮啊！
我費了好大的勁才把這些貨緊急調了過來
結果你居然整整一個星期音信全無
人家也是沒辦法嘛
你不知道我說服媽媽花了多長的時間
哼  交錢！
「嘁！」
你要幹什麼
至少  至少便宜1千好嗎
真是的
拿走吧
DOKU你這貪得無厭的傢伙
這就是所謂的專業人士
還有陀螺儀和其他必需的零件我也幫你準備好了
你要是真心想贏  不做到這步可是不行的
合計15000
真是的
除了交錢  我什麼都願意幹
啊  不過會痛的和色色的事情我可不干
誰會要你這種乳臭未乾的黃毛丫頭幹那種事？
太過分了  我真想上法院告你！
我們會用ROBO-ONE的獎金來支付的
嗯？
那些零件的錢
這樣一來就沒問題了吧
海
你剛才那句真是太酷了
就是啊
這樣就沒問題了吧
你們這兩個小鬼是在藐視大人嗎
什…
不過…
成交
從那以後  小亞希就一頭扎進了製作中
時而自己查找資料
時而找DOKU幫忙
她甚至不惜壓縮自己睡眠的時間
來組裝種子島機器3號
那幹勁甚至讓我感到了一絲不安
早上好
來得真遲啊
你大星期天的把我叫出來
我覺得來得已經夠早了
這就是成品嗎
嗯
看吧  這便是種子島機器3號重生後的英姿
特此命名為  種子島機器3號改
螺絲沒少吧
這就是你的最初感想？
沒問題  少的都讓DOKU想辦法解決了
果然還是不夠啊…
總之完成了就行
那麼  接下來我們將進行啟動測試
哦  好厲害
一打開電源  伺服驅動器就歸位了
是嗎
那麼  接下來才是展現我操作技巧的時候
嘿咻
啊…  哎嘿嘿  搞錯啦
我看看…
嗯…
怎麼啦
嗯？
哇
怎麼這麼多按鈕
操作原來這麼複雜啊
你用的來嗎
當時也是因為太過複雜所以沒人能用的來
但是  姐姐卻能把它操縱得出神入化
接連地打敗了強敵
小亞希你打算用剩下的一周來達到那種境界嗎
嗯
「我能看見  我也能看見敵人！」
不可能的啦
真是的  有空自暴自棄的話還不如用來練習
啊  摔倒了
好  來得正好
你看清楚了哦
哦
如何？
必殺——種子島加速擊！
又是從哪抄來的名字
剎車呢
沒有
海  快跑起來
哎？
啊
嗚…  不行嗎
也差不多該結束了吧
我說  果然還是海來當操作員比較好吧
這麼困難的事情不管誰做都是一樣的
不過  你這手速完全不遜色於姐姐啊
那是因為在玩「Killballad」…
啊
嗯？
小亞希
嗯…啊  抱歉
身體還好吧
嗯  沒事
有事吧
嗯
抱歉  說不定真的要來了
怎麼辦  要去別的地方嗎
不  待在這裏就行
Elephant Mouse癥候群
說白了  也就是「快進」
一旦發作
現實的5分鐘對於小亞希來說就會變為主觀上的1秒鐘
一切都起源於9年前的那場事故
海…  海…
海
結束了嗎
嗯
我這就去聯繫阿姨
你只要一累馬上就會發作
你應該以此為戒別再亂來了
明白了嗎
嗯…
事到如今你還想敷衍過去？
嘿嘿…
那麼  海啊
能不能代替我當操作員呢
不要提比什麼「Killballad」
你真是太狡猾了
嘿嘿
我明白了
哎？  真的嗎
不過你得先把遙控器改成類似「Killballad」一樣的操作方式
現在開始改？能做到嗎…
能做到哦
其實我心裏已經有譜了
FRAU KOUJIRO？
我不是說了嗎  他是「Killballad」的製作者
他手中有著「Killballad」的全部程序
你不覺得值得試著拜託他看看嗎
這樣啊
哦哦
熱血沸騰了  燃了
我說你啊  都這麼累了  給我老實點
不行  已經沒時間了啊
趕緊給我聯繫他  馬上！
遵命遵命
瀨乃宮亞希穗
來電
接聽
拒接
哈…
幼い思い出  眩しいほどに
兒時的記憶耀眼奪目
夢に見た景色は
夢中所見的景色
置き忘れたまま  モノクロになって
被遺忘在原處  漸漸化作了黑白相片
瞳から消える
從視界中消失
だけどいつでも君はまっすぐ明日を見つめた
但你總是目不轉睛地注視著明天
どれくらいの涙と引換に
無論以多少的眼淚為代價
だから僕らの迷いを強さに変えてくれる
所以你能將我們的迷惘化作堅強
繋がった心が解き放つ
解放緊密相連的心靈
Believe  溢れ出す想い
Believe  這份滿溢而出的思念
同じに  誰かのために
同樣是  為了某個人而存在
この小さな勇気で
憑借這份微小的勇氣
風が吹き荒れても
不管風會有多麼猛烈
君を守りたくて
我都想要守護你