劇中為了追求真實性  使用了一部分實際存在的
設定和名稱以及有科學依據的表現方式
但從整體來說這個故事是虛構的
收件箱
未讀
GEZI姐
Re:Re:你現在在哪～？
小亞希
你現在在哪～？
「IRUO客服中心發來的通知  2019.07.06」
IRUO客服中心
媽媽
收件箱
未讀
GEZI姐
Re:Re:你現在在哪～？
小亞希
你現在在哪～？
「IRUO客服中心發來的通知  2019.07.06」
IRUO客服中心
媽媽
標題
發件人  GEZI姐
GEZI姐  …記得之前也收到過她的郵件
宇宙之丘公園？
在那種地方試膽也沒什麼可怕的吧
據說會出現「那個」哦  空手道部的女生說的
真的嗎
八汐同學？
啊不…沒什麼
すれ違う言葉の裏に
擦肩而過的話語深處
閉ざされた  心の鍵
禁錮著開啟心靈的鑰匙
君という  フラグ解除が
你是開啟這鎖的契機
笑顔救えるのなら
只願你能拯救那笑容
夏の風誘う  革新のスコール
夏風的指引  帶來變革的風暴
波長をシンクロ
將波長同步
ロマンチックみたいに  気の利いた言葉も
如同浪漫故事般  善解人意的話語
見つからないけど
也無處可尋
青空を目指すから
只能以藍天為目標
僕たちは  一つになれる
如此我們就能合而為一
戸惑いの涙も  夢も
無論是迷茫的淚水  還是夢想
真実に  引き寄せられるもの
都是能被真實所吸引之物
それは愛しすぎる
那即是太過惹人憐愛的
魔法の記憶
魔法的記憶
標題  Re:關於都市傳說的事
我知道宇宙之丘公園的事情哦！
不過沒想到八汐同學居然對都市傳說感興趣啊
真是出乎意料
沒想到大德同學居然很瞭解這種事情
#05「可以叫你哥哥嗎？」
感覺整個人的情緒都比平時要高漲多了
海  站住
今天你可要來參加社團活動啊
我不是說了本地的報社要來採訪ROBO-ONE的亞軍嗎
我就算了  你隨便敷衍幾句吧
哎？可是…
我覺得你還是先想好要說什麼吧
也許會有公司看了報紙後打算贊助我們呢
是嗎
海
我和大德同學約好啦
大德同學？
twipo
說起來你們今天突然在微博上互相關注了呢
難道是…
「年輕所招致的過錯」？
有空的話我會去機庫看看的
嗯  一路…順風你個頭啊！
這附近嗎
嗯
八汐同學遇到那個現象的時候
有沒有聽到像耳鳴一樣的聲音？
「嗶  噗噗  嗶哈啦～」類似於這種感覺
呵呵  差不多就是這樣吧
果然…
有什麼傳聞嗎
嗯
那是什麼
The Buzzer
是一個俄羅斯的短波電台
Buzzer
大約從30年前開始  它就一直放著這個蜂鳴器的聲音
有一個有力的說法是這個聲音與電離層的研究有關
你想想  JAXA不就在這附近嗎
也就是說JAXA有可能會發出類似的聲音嗎
那口袋本會死機的原因也是這個嗎
啊…那個情況好像在全日本都有發生
問題在於郵件和女孩子
這個現象與其說是都市傳說  不如說是超自然現象
這兩個有什麼區別嗎
完全不同  因為超自然現象大都伴隨著靈異事件…
好可怕
以前就時不時有這種傳聞了
傳說宇宙之丘公園裏有幽靈出沒
據說她是個初中生年紀  留著長髮的女孩子
啊  就在那裏
哈哈哈
大白天的怎麼可能會出現呢
嗚嗚  欺負人
不過這確實讓人感覺有點脊背發涼
因為我看到的正是那樣的女孩子
哎  真的嗎
其實她好像還在別的地方被目擊到過
比如千座的巖屋
哦  那裏嗎
要不要去看看  我家也在那附近
行倒是行  但能不能先去一下機庫呢
機庫？  難道是…  機器人研究部？
嗯  你不想去嗎
對不起  機器人有點…
啊  我也不是有什麼特別重要的事
走吧  去海邊
嗯  對不起
那麼  讓我鄭重地介紹一下
這就是我提到的——Gun製造1號機
那個  所以說我們還是來談談ROBO-ONE的話題吧
我明白
只不過我不想談什麼已經結束的大賽
而是想談談今後要進行的面向未來的社團活動…
你一個人在說些什麼亂七八糟的…
他是部員嗎
哎？是的  他是二年級的日高同學
啊  你手上拿著的是…
這  這是…
這不是奪冠的機體M45嗎
不  這不是那樣的喵…
不會有錯的
為什麼冠軍機體會在這裏啊
哎？因為那個定制機器人是日高同學…
好痛
你幹什麼啊
失禮了
其實  是Mr.Pleiades在世界大賽前
遠征來到了這裏進行練習比賽
是這樣嗎
什麼啊  那你不早說
我們就是想聽這種事情
記者來採訪了
好緊張啊啊啊
沒有任何反應呢
看起來也沒什麼要死機的跡象  沒有任何問…
抹香鯨
2019年7月6日
又有抹香鯨的屍體被衝上岸了
已經聯絡市裏了
好孩子不要接近哦
怎麼回事
是鯨魚的屍體呢
最近很多呢
據說之前好像一下子衝上來14頭呢
啊  那是3月的時候吧
還有大量死亡的蚯蚓
以及青蛙…
感覺這個島很多地方都怪怪的
怪的不只是這個島吧
你想想  今年的冬天  俄羅斯不是像夏天一樣熱嗎
而美國的西海岸現在卻下著大雪
還有納斯卡巨畫也被雨給沖掉了
是嗎  你這麼一說的確如此
到頭來  原因還是不明嗎
總覺得…不過這很不可思議呢
感覺就像銀蓮花號事件的時候一樣
今天謝謝你了  這是謝禮
真是笨手笨腳啊  要換一個嗎
沒關係的
明天又要開始練習了嗎
空手道嗎  我已經不練了哦
大賽已經結束了  所以三年級的學生就要引退了
戰績如何
第一場就輸了
大德同學這麼弱啊
很弱哦
我曾以為如果在高中也堅持練習三年的話
說不定能稍微變強一點…
那不如加入Robo部吧
我可是三年級的學生哦
我和小亞希也都是三年級啊
但是  機器人有點…
我知道  你有什麼陰影吧
但是  你至少來活動室看一次怎麼樣
不過如果你受不了小亞希的話就算了
不不  我一點也不討厭瀨乃宮同學
不如說我反而想和她成為更好的朋友
這可真是寶貴的想法啊
小亞希聽到的話一定會很開心的
謝謝  我會考慮一下的
這是贈品
接受七位女神的祝福
我從400光年外的彼方降臨於此
我就是——
Mr.Pleiades
他們已經回去了
Gunvarrel十字火箭拳
你好  小亞希
敲門
算啦算啦
接受採訪的感覺怎麼樣
還行吧
Space Ame社長那邊呢
你不是說要再去見他一次嗎
不行  我把種子島機器3號帶了過去  但是…
真小啊
衝擊力不夠
波霸  波霸  豐乳肥臀
帶阿昴去如何
要論衝擊力的話那可是極大的
剛才問過他了
哼  我怎麼可能去呢  部長是笨蛋嗎
被穿著這衣服的你這麼說  怒火也更上一層樓了啊
真是的  該怎麼辦啊
別灰心  好好努力吧
哦  出現了  事不關己的發言
Gun製造1號機的駕駛員可是海哦
你又提這事？
都說了我不幹
萬一它摔倒了那可不得了
不會摔倒的
真是的  明明昴說的話你就聽
他真是太過分了對不對
那麼  小亞希也來比試一下嗎
哼  那大德同學也贏了海嗎
哎  她不一樣啦
是我拜託她的
希望她能帶我去看看
哎  去哪
我們去有都市傳說的地方轉了一圈
那是什麼東西
咦  你很在意嗎
哎  真是的  你都在說些什麼啊
就算海和大德同學去約會  我也…不會在意啦
不過你不是很少和別人一起出去玩嗎
所以我覺得很稀奇而已
我不是這意思
我還以為你是對「有都市傳說的地方」感興趣…
嗚
「海你這傢伙  變得能幹了啊」
哪裏能幹了
煩死了
幹什麼啊
好痛痛痛痛…
你這個混蛋
收到了新郵件
啊
什麼啊  原來是媽媽
標題  Re：快點回來吃飯！
收件人  媽媽
我再玩一會兒就回去
對了…  記得把味增湯給我熱一下
也罷  這種事情刻意想要撞見的話反而不會出現呢
能…  聽…  見…  嗎
GEZI姐
來了
發件人  GEZI姐
有人在嗎
有一個有力的說法是這個聲音與電離層的研究有關
雷達塔
就算靠近了也沒什麼明顯的變化啊
嗚哇
我被嚇一跳又有什麼用呢
到此為止了嗎
我記得應該有個紅外線相機的應用程序…
這是什麼
密碼？
愛理知道的哦
好想告訴你呢
你在這個房間裏嗎
嗯
我在
我還以為你聽不見愛理的聲音呢
居然在說話…
請問…我可以叫你哥哥嗎
我好想和你說說話
說話？
測試測試  測試測試
明天鹿兒島縣種子島市及屋久島市地區的天氣應當是…
晴天吧
你能聽清楚嗎？
是AI嗎
能聽見
變清楚了
愛理我啊  非常擅長說話哦
就連哥哥的名字我也能說得一字不差哦
你是八汐海翔
為…  為什麼你會知道
嗯？  你希望我解釋一下嗎
那就點擊一下愛理  呼叫GEZI姐吧
來來  請
確認到了訪問
已切換至GEZI姐模式
你就是…GEZI姐
「愛理」是常駐於IRUO服務器內的人機交互界面
而「GEZI姐」則被定位為「全自動情報收集引擎」
那麼
你又為什麼會知道我的名字
愛理是在2008年12月24日被投入使用的
從那時起  她就經常看到八汐大人您來公園玩
又因為您與愛理的設定年齡比較相近
於是您便被選為了「最優先接觸對像」
8年間嘗試接觸的次數共計29次
其中八汐大人有所反應的次數共計3次
本次是第一次成功的接觸
居然有那麼多次嗎
也就是說  你原本只是IRUO的應用程序
只是偶然地看中了我而已嗎
正是如此  八汐大人
能不能不要叫我「八汐大人」
您想要設定昵稱嗎
那麼  請
嗯…一般來說叫「八汐同學」或者「八汐君」吧
那麼設定為「嗯…一般來說叫八汐同學或者八汐君吧」可以嗎
取消  八汐同學
操作取消  昵稱設定為「八汐同學」
八汐同學
好的
那麼  要怎麼做才能讓你消失呢
按這個按鈕就行了嗎
Guest User
警告  來賓沒有訪問權限
Geotag
請在地理標籤欄內輸入密碼
這是剛才的…
隱藏手臂
密碼是hiddenhand
這怎麼想都是個圈套吧
hiddenhand
文檔瀏覽器
這份數據是儲存於IRUO服務器內的機密文件
君島報告書
代號「君島報告書」No.1
由君島晃書寫於2009年11月7日
君島晃…
這份報告  是作為萬一我被殺之後的備份文件而存在的
我正受到某些人的威脅
恐怕會在不遠的將來被抹殺掉
NASA隱瞞了一個巨大的真相
他們在2000年11月對太陽的南極圈進行調查的時候
發現磁單極子  也就是Monopole確實存在於那裏
然而NASA卻對此發現進行了徹底的虛假宣傳
並讓世人堅信洩漏出去的部分真相全都是謊言
但有科學依據表明  太陽毫無疑問已經到達了爆炸的臨界點
在2012  15  19  20年  將會連續爆發大規模的太陽風暴
特別是15年的太陽風暴  將會給地球及地磁場帶來重大影響
就在世人還蒙在鼓裏的時候
太陽就會帶來能造成重大危機的力量
關於太陽風暴和NASA隱瞞真相的事情我倒是經常聽說
那這也有可能只是作者的妄想  或者是科幻小說中的橋段吧
嗯…  我想也是
不過既然有No.1  也就代表還有No.2吧
必須看過那個之後才能下結論
而且…
而且？
這份報告正確預言了太陽風暴的事情
從2012年起  在日本也能看到極光了
2012  15  19  20年嗎…
這麼晚了  你在這裏幹什麼
啊  您還是一如既往的漂亮
要用長椅的話就給我買點東西
15年崩壞…
對了  不是說全世界的電腦都出故障也是太陽風暴的原因嗎
怎麼了  一副苦思冥想的樣子
一點也不像你啊
也是啊
沒什麼  只是找到了個奇怪的東西
是個叫君島晃的人的東西
嗯？
你是在哪裏得知這個名字的
果不其然  雖然只有一瞬但他還是做出了超乎常人的動作
看來我那時候感到的不協調感並不是錯覺
報告我已經整理好了  請問您需要過目嗎
說吧
八汐海翔  現在18歲
2001年5月5日出生
籍貫為鹿兒島縣種子島
是「銀蓮花號事件」的受害者之一
幼い想い出　眩しいほどに
兒時的記憶耀眼奪目
夢に見た景色は
夢中所見的景色
置き忘れたまま　モノクロになって
被遺忘在原處  漸漸化作了黑白相片
瞳から消える
從視界中消失
だけど　いつでもキミは　真っ直ぐ明日を見つめた
但你總是目不轉睛地注視著明天
どれくらいの　涙と引き換えに？
究竟要付出多少淚水為代價？
だから　僕らの迷いも　強さに変えてくれる
所以你也能將我們的迷惘化作堅強
繋がったココロが　解き放つ——
解放緊密相連的心靈——
Believe　溢れ出す想い
Believe  這份滿溢而出的思念
In the dreaming　誰かの為に
In the dreaming  只為某人而存在
この　小さな勇気で
憑借這份微小的勇氣
風が吹き荒れても
不管風會有多麼猛烈
キミを守りたくて
我都想要守護你