劇中為了追求真實性  使用了一部分實際存在的
設定和名稱以及有科學依據的表現方式
但從整體來說這個故事是虛構的
我一直都在等待著
等待著冰冷的天空
等待著刺骨的寒風
以及從天而降的純白雪花
只是下雪是不行的
我需要更加特殊的
如同奇跡一般的雪
沒錯  比如聖誕之夜飄落的潔白雪花
天氣預報先生  天氣預報先生
今年的12月24日會下雪嗎
残酷なる時は　いつか
殘忍的時光  不知何時
契約の血さえ　引き裂くの
甚至將契約之血無情地撕裂
拡散が生み出す　恐怖
恐怖生於擴散之中
真理のために今ここにいるよ
我為了追尋真理如今身在此處
意外なクレイジー　ミニット
意外瘋狂的這每一分鐘
目眩くこのシーン　迂闊な選択
眼花繚亂的場景俱是愚蠢的選擇
歪みゆく景色は　やがて鮮やかに
逐漸扭曲的景色  終將變得五彩斑斕
時間をすり抜ける
穿越這時空
咆筐のメシア
咆筐的彌賽亞
笑って　泣いて
歡笑  哭泣
僕らの一つの夢
這都是我們的同一個夢想
願って　叫んで
祈願  吶喊
どこまでも遠くへ
夢想飛向無盡的遠方
走って　飛ばして
奔跑  放飛
気持ちの集まる場所
我們心靈的歸處
愛しすぎるこの空の下で
就在這無比憐愛的晴空下
明日を証明したくて
只想證明那明天的美好
嗯  微博好像有點問題啊
#15「讓你做一個長長的夢吧」
是不是受到太陽風暴的影響了
據說口袋本也因此出了不少問題
說起來小可奈也抱怨說PC壞了好幾台
因為風暴的規模相當大啊
難道IRUO.最近一直在維護也是太陽風暴導致的嗎
我們的前途依然未定說不定也是太陽風暴害的
哦  那麼我期末考試的成績如此糟糕的原因說不定也是…
沒錯  肯定是太陽風暴
嗚哇啊
嗯？
這裏是什麼地方  有人在嗎
幽靈  口袋本裏有幽靈
愛理？
她最近有點奇怪
至今她從沒有主動和我之外的人說過話
這也是太陽風暴所導致的嗎
太陽風暴  去死吧
老是把責任推到別人身上可不好
用活力和鬥志去克服吧
元氣君Bot也給我去死吧
IRUO.
東京經濟報
什…麼？
真是太差勁了
沒想到海這麼不擅長運動
我不是一開始就說過了嗎
所以我不惜吃下十個西番蓮包子來請瑞榎小姐教我
說到底海你根本就沒有在觀察波浪
那當然沒法乘上去
今天到此為止  我要回去了
等一下  瑞榎小姐
唉
主人製造了愛理  是為了能讓愛理更加瞭解這個世界
我說  你認真看啊
君島報告書No.6的FLAG
衝浪時站在浪尖上超過3秒
解除條件就只剩這一個了
今天凌晨至明天12月13日的鹿兒島縣
種子島市  屋久島市地區的天氣是晴…
咦  出BUG了嗎？  這可不妙…
媽媽  我回來了
喲
那麼  你來幹什麼啊
我來請你參加聖誕派對
那只是單純的酒會而已吧
嘿嘿  也可以這麼說吧
參加的還是那群老面孔
我看你很熱心地指導那小子衝浪嘛
真是沒想到你居然還會去海邊啊
我倒不是熱心
我只是…
嗯？
嗚呼呼
衝浪  乙
你如果是來嘲笑我的話我可要掛了哦
你上IRUO.的官網了嗎
有什麼新消息嗎
IRUO.維護通知
感謝大家平時使用IRUO.
隨著大規模維護的實施，以下時間段內
IRUO.的所有服務將無法使用。
時間
2019年12月24日（二）上午0:00～5:00
IRUO.要開始進行大規模維護了
24日  偏偏選在這種現充們大爆炸的平安夜進行維護
他們是來屠殺想要在家陶醉在環遊世界的幻想中的光棍們的
那跟我又有什麼關係
他們說不定會重置服務器  把所有的數據都給刪掉
也  也就是說
愛理炭也會消失吧
也就是說  必須在平安夜前回收所有的君島報告書嗎
學長你好過分
比起這個  不是應該為再也沒法和愛理炭說話而感到寂寞嗎  常考
倒不如說  你是想一邊疼愛著愛理炭
一邊和GEZI姐大談特談腐話題吧
下雪了哦
雪雪快快下  雪雪快快下
蘿莉幼女  哈～哈～哈～哈～哈…
說起來
亞希穗說要開聖誕派對
她還說要請小愛理一起參加
這是何等現充的活動
哼  她還說大家要來交換禮物什麼的  幹勁十足呢
聖誕禮物嗎
同人小黃書我多的是  你要多少有多少  Kiri！
愛理希望下雪
希望平安夜可以下雪
因為愛理每年都在熱切盼望著
盼望著白色聖誕節
波浪
看著波浪
成功了
小愛理  你看到了吧
剛才我至少堅持了5秒吧
沒錯  現在播放明天的天氣預報
種子島市  屋久島市地區的天氣是…
唉…
GEZI姐
咦？
請不要老是摸我的額頭
好癢
我想確認一下FLAG的回收情況
好的  交給愛理吧
那個…
啊  完成了剛才那個之後就已經全都完成了哦
AR註解已經被可視化了
趕快去找吧
因為要下雪了
雄龍雌龍之巖
12月23日
愛理可能會消失的平安夜的前一天
我發現了君島報告書No.6
利用媒體把虛假的事情渲染得如同真相一般
這種手法已經落後於時代了
21世紀的情報管制  是通過將空想增強為現實…
這內容還是那麼晦澀難懂  真是讓人頭疼
最後的報告書No.7的FLAG是哪些
嗯…  發現了其餘的所有6份報告書
沒了
就這一條嗎
沒有像之前的其它報告書一樣的FLAG嗎
似乎是的
報告書好像已經被可視化了
但我不知道在哪裏
饒了我吧
那個…
愛理想回家了
啊？
因為明天的平安夜是愛理的生日
我想回家一次
不行嗎
話說  愛理還設定有生日嗎
與其說是設定  其實愛理第一次醒過來的日子就是平安夜
是嗎
那麼  你家是設定在哪裏啊
這可不是設定  而是真實存在的
因為那是愛理曾和主人一起生活過的家
君島晃的…家？
這裏完全是一座廢墟啊
是嗎
在愛理眼中看來  這裏還是和9年前一樣那麼漂亮
的確…
怎麼回事  好像在哪裏見過這個房間…
主人真的是一個很厲害的人哦
愛理有時候會為主人做飯吃
那是不可能的吧
小愛理你又沒有實體
啊？
地下室…
下面是主人的工作室哦
這個裝置…
和舊鄉土館裏的一模一樣呢
也就是說…
hiddenhand
這機器究竟是什麼
那裏應該有個開關吧
小愛理…
這是誰啊
好久不見了呢
這孩子叫做行舟愛理
是愛理的原型
原型？
醫生說我得了一種一輩子都沒法治好的疾病
我的病雖然不會危及生命
但卻會讓我痛苦一生
就是這樣
這樣的我唯一的樂趣
就是收看天氣預報
全國明日天氣
在這座南國的小島上
如果能夠發生白色聖誕節的奇跡
或許我的病就會奇跡般地好起來吧
所以
每當平安夜臨近
我便會一天看上好幾次天氣預報
然後發出一聲嘆息
而就在那時  我與他——君島晃先生邂逅了
君島先生得知了我的病情之後
有一天送給了我一份美妙的禮物
那就是他當時正在開發的IRUO.的Alpha版
大本鍾
西敏寺宮殿
克里姆林宮
特尼地廣場
胡夫金字塔
恆河
我通過IRUO.環遊了全世界
也和君島先生他聊了各種各樣的話題
赫爾辛基大教堂
然而歡樂的時光  並沒有持續太長
各地已經早早地充滿了聖誕節氣氛
我的病情急轉直下
我終於放棄了  也明白了這個世界上沒有奇跡
然而  得知了這件事後  君島先生他…
愛理…
我知道一個能夠實現你願望的方法
不過…
那是一個十分危險的方法
從現在起  你將會陷入長達數十年的沉睡
等你醒來的時候
那個時代就已經能夠治好你的病了
不過  我想你在沉睡期間應該會感到寂寞
所以我就讓你做一個長長的夢吧
於是主人在IRUO.裏創造出了我
晚安  睡美人
晚安  謝謝
祝你做一個好夢
結果我猶豫再三
還是報警並坦白了一切
現在向大家播送明天的鹿兒島縣種子島市及屋久島市地區的天氣預報
晴  降雨幾率為0%
神代芙勞
IRUO.維護的開始時間
似乎會推遲一小時左右
每年例行的拒絕聖誕大遊行
今年也預計將會在澀谷進行
去年有五百人參加
參加者是不是在一點點地
增多啊？www
說起來  天氣預報的大姐姐曾說過
若是在白色聖誕節接吻  就能成就一段美好姻緣
哥哥你在戀愛嗎
嗯…誰知道呢
支支吾吾地不回答實在太狡猾了
小愛理你又如何呢
愛理沒有戀愛
因為我沒有這樣的程序
不過因為我是女孩子  所以很感興趣
要是真下雪了  就請吻我吧
要是發生了奇跡  請吻我一下作為紀念
約好了哦
平安夜快樂
好像還是沒有下雪啊
我其實還是有那麼一點點期待的
不過愛理做了一個非常美妙的夢哦
能夠遇見哥哥並和你說上許多話真是太好了
我說  你能不能不要用這種快要永別的口氣來說話啊
愛理你不是也有可能不會消失嗎
你說的對
不過終究是沒有下雪  所以我想奇跡也是不會發生的吧
雪…  下雪啦  哥哥
愛理也能看見
純白而又輕飄飄的
收到了新郵件
收件箱
標題  嗚呼呼w
發信人  小可奈
這是送給愛理的聖誕禮物
是芙勞炭送的哦
嗚呼呼
今天的天氣預報不准
於是再次播送今天的天氣預報
種子島市  屋久島市地區的天氣是…
晴轉雪
哥哥
我們剛剛約好了的對吧
約好了…難道說…
你是讓我吻你嗎
沒錯
你是要親額頭呢
還是要親臉蛋呢
要是說…要親嘴呢
愛理希望親額頭
你是認真的嗎
哥哥你要食言嗎
明明難得地下了一場雪
哥哥
愛理…  為什麼會哭呢
明明心裏並不悲傷
真是太不可思議了
這說不定也是BUG吧
如果這是真的
我還真得向粗心的主人  還有讓這個BUG出現的哥哥道謝呢
果然有了起重機進展會順利許多啊
磁單極子驅動器真的沒問題嗎
嗚哇  燃起來了
八…八汐學長
IRUO.維護結束後你有試著呼喚過愛理炭嗎
那不是白費力氣嗎
因為小愛理她已經消失了
再試試嘛
現在就應該試試
愛理？
你看  她果然消失了
她被當作BUG給刪掉了
但是昨天我又看到了愛理炭
真的嗎
那麼為什麼叫她她卻不出現呢
因為愛理她已經不在了
現在在這裏的  並不是愛理…
是GEZI姐嗎
是的
因此  今後需要找我的時候
是不需要觸碰身體  點擊額頭  亦或是親吻額頭的
嗚哇
親吻…額頭？
難道說你還記得嗎
至於我剛才為什麼會一不小心說出了「親吻額頭」這句話
原因不明
這有可能是個BUG  我正在進行調查
算了  原因其實無所謂
不管是不是個BUG
雖然有點晚
但還是要祝你聖誕快樂  GEZI姐
還有小愛理
好的  聖誕快樂
八汐同學
それは　ふとした瞬間に
那是在一個個不經意的瞬間
君がつぶやく幾つもの言葉
你口中呢喃的無數話語
それが　いつしか価値観さえも
這些話語不知何時
超えてしまうんだよ
甚至顛覆了我的價值觀
幾つもの別れを告げ  僕らは
歷經多次別離
明日への階段を登る
我們登上了通往明日的階梯
止めどなく零れ落ちる雫も
即使淚水止不住地流下
光が照らすなら
只要身處光明照耀下
この星は繋がっている
這個星球就會將我們聯繫在一起
奇跡のように　命が集まって
如同奇跡一般  生命齊聚一堂
賑やかな景色の　輪郭になる
為這幅歡鬧的景象  描繪上鮮明的輪廓
泣きたいほど　眩しいエピローグ
這結局耀眼得讓人想要哭泣
こみ上げる思いが　描いた空
心中涌現的思念描繪出了藍天
柔らかな風が吹き　新しい道となり
微風輕柔地吹拂而過  化作了嶄新的道路
いつだってその道は  この場所に繋がってる
那條道路無論何時都通往這裏