剧中为了追求真实性  使用了一部分实际存在的
设定和名称以及有科学依据的表现方式
但从整体来说这个故事是虚构的
我是一个存在于网络之中  获得了永恒生命的人格
君岛…晃
我原本应该是以完美的形式被移植过来的
但意外的是
我在电磁波照射实验的过程中被濑乃宫美纱希杀死了
哎
嗯？
呵呵  你们不知道吗
发布准备已完成
明明你们可是因此才捡回了一条命
你是什么意思
银莲花号
呵呵呵呵…
没错  那是一次电磁波照射实验
而银莲花号的乘客就是那时的实验品
但是我运气不好  居然被濑乃宫美纱希给发现了
残酷なる時はいつか
残忍的时光不知何时
契約の血さえ引き裂くの？
甚至将契约之血无情地撕裂？
拡散が生み出す恐怖
恐怖生于扩散之中
真理の為に　今、ここに居るよ
我为了追寻真理如今身在此处
意外なクレイジービート
意外疯狂的节奏
めくるめくこのシーン　迂闊な選択
眼花缭乱的场景俱是愚蠢的选择
歪みゆく　景色は
逐渐扭曲的景色
やがて鮮やかに　時間をすり抜ける
终将变得五彩斑斓　穿越这时空
咆筺のメシア————
咆筐的弥赛亚————
笑って　泣いた
欢笑着哭泣
僕らの1つの夢
这都是我们的同一个梦想
願って　叫んだ
祈愿并呐喊
どこまでも遠くへ
梦想飞向无尽的远方
走って　飛ばして
奔跑  放飞
気持ちの集まる場所
我们心灵的归处
愛しすぎる　この宇宙の下で
就在这无比怜爱的蓝天下
明日を証明したくて
只想证明那明天的美好
#20「现在还喜欢机器人吗」
古郡…
收件箱
发信人：古郡
标题：（无题）
快看这个
真是让人头疼啊
频道播放中
我的脑袋就像西瓜落地一般被打得粉碎
这是…
是姐姐她…
所以  我大约在一个月后出现在了她的面前
哎！
我挖掘她的畏罪心理
威胁她说
只要使用我的力量就可以轻易地曝光她的罪行
不过她倒是比我想象中要来的固执
但是我会永远缠着她
我也能立刻就伤害到她最重要的人
我一这么威胁  她马上就屈服了
和这孩子一样
「Project Atum」原本是预定在2015年实施的
要是就此放弃的话很可惜吧
濑乃宫美纱希可是舍弃了人生的一切  全都押在这计划上了
君岛先生
小亚希
喂  濑乃宫妹妹
我的姐姐…  她现在还喜欢机器人吗
你…你在说些什么啊
她现在还喜欢机器人吗
谁知道呢  不过她倒是没有舍弃游戏
一直在玩一个名叫「Killballad」的游戏
啊…
太好了
这样你就满足了吗
没错  因为对我来说机器人就是人之间的纽带
机器人就是希望  是我和伙伴们努力的结晶
如果不给予机器人明确的指令
那它们连路都走不好
它们都是群需要照顾  让人无可奈何的孩子
但你只要好好面对它们  它们就会回应你
无论是Gun制造1号机还是2号机  就连种子岛机器3号改也…
都如同我的孩子一般
它们都是我最喜欢的机器人
但姐姐却破坏了它们
她究竟是怎么想的呢
会感到悲伤吗
还是说无法感受到任何东西呢
所以…所以…
小亚希
所以  我绝不原谅让姐姐做出那种事的你
君岛晃  我绝不原谅你
很好  放马过来吧
如果你能活下来的话
小亚希
邪恶的机器人要由正义的机器人来打倒
这可是约定俗成的老规矩了
也许君岛先生你不知道  我就告诉你吧
巨型直立行走机器人至今已经拯救了几十  数百次世界
所以这次机器人也会拯救世界
我们所制造的机器人…  承载了我们梦想机器人…
会击败你们的邪恶机器人
会打倒你
会打倒姐姐
然后拯救这个世界
300人委员会  「Project Atum」还有君岛晃全都是垃圾
姐姐什么的见鬼去吧
我怎么能输给完美无缺的姐姐呢
无论多少次我都要说
正义一定会胜利
取得胜利  再由我救出姐姐
了不起  真是了不起
我很感动
可是你这么说了
要对这孩子见死不救  还要去杀死最爱的姐姐
这意味着什么  你就好好看清楚吧
住手  住手
波霸
波霸个头啊！
干得好  太郎
爱理
那个男人呢
消失了…
正义的…巨型机器人
嗯？
呜哇
日高同学
大德学姐
怎么了
那个  我总觉得有点坐立不安…
是吗
你看了小亚希说话的那个视频了吧
是的
她说的巨型机器人一定是指这个吧
那个  日高同学…
对不起
直到今天  我都没有好好地跟你道过一次歉
真的是非常抱歉
如果你是这么想的话就帮我一把
日高同学
如果你真的想道歉的话
就不要说什么对不起  而用行动来表示吧
让学姐谢罪  再强迫她当奴隶  而且是性奴隶…
那是什么色情游戏
古郡
呜呼呼
这样一来就全员到齐了啊
哦  果然你们都来了啊
爷爷  你为什么会来这里
哼  因为我一不小心看到了那个小鬼在乱叫
她肯定是打算干些什么吧
恐怕是的
总之  先让它能动起来吧
种子岛悬崖下发现身份不明的尸体  可能是谋杀
那是真的吧
你指什么
我想脸色苍白恐怕就是指那种表情吧
所以我说了那是亚希和海…
我不会说出去的
也不会让你自首
当然我也不会去报警
我只是想帮你
那个时候我要是坦白了的话
你说不定会责骂我吧
你也真是个纠缠不清的女人
你还不明白这些都是无用功吗
我不是说了要让你做到最后吗
亚希  海
但是你也真顽强
一般人明明一旦被我附身
就会渐渐变成没有思想的牵线木偶
但你居然想抵抗到最后
亚希…
海…
旧种子岛机场？
太好了  这样立刻就能去机库
现在可不是说这种悠哉悠哉的话的时候啊
那机场已经很多年没用了啊
确实啊
但是我们好像联系不上新种子岛机场
是被美纱姐他们镇压了吗…
嗯…
快看  种子岛
总有种久别重逢的感觉呢
嗯
种子岛有这么小吗
是吗
我倒是感觉它有这么大吗
是吗…
说不定还真是这样呢
哎
这座岛虽然很渺小  但却又很广阔
呜哇
总之这样电就算是通了
嗯？
怎么了  有飞机吗
就算是飞机也太近了吧
不好了
快看那个
它好像在往这边飞
它不知道这机场已经被封锁了很多年了吗
嗯？
但那是…
喂  快看
搞什么飞机…
看来是机体迫降啊
它好像往这边过来了
没错  确实是往这边过来了
我们是不是该赶紧开溜？
不如说…
快跑啊
上面究竟坐的是什么人啊
应当是时空跳跃过来的战士之类的吧
不过  必须是帅哥
女孩子？
啊啊  爱理炭！
哎？
部长…
还有八汐同学
部长！
咦
大家…
你们为什么会在这里
哎…这是因为…
大家看到我上传的视频了吧
小充你干了些什么吗
比起这个…
这位天使是？
对了  你们和她是初次见面啊
我叫行舟爱理
对不起  我跟着一起过来了
请问？
我…我就把刚才发生的情况如实说了
我原本以为我的老婆只存在于二次元之中
没想到她居然化身为三次元并从天而降了
虽然这样可能会被人吐槽说是轻小说看太多了
但这才不是那样呢！
不用管她
JAXA的工作人员及因太阳风暴的报道而无法回家的人们
在这所学校以及运动公园的体育馆内避难
也就是说…武装集团未能镇压机场和绑架芙劳子
而只占领了JAXA吗
没错
警察呢
他们依然因为太阳风暴抵达的假情报而慌乱着
正中君岛晃的下怀吗
你们
DOKU说他已经到学校了
真的吗
我要把爱理小姐送到保健室去
就先走了
你身体没事吧
是的
真是感激不尽
三年二班
Gun制造1号机改造方案
这是…Gun制造1号机？
嗯  总之我打算先把驱动器全换成磁单极子驱动器
来提高它的机动力
在此基础上  我还打算在手臂上安装打桩机
打桩…
有那种东西吗
我出于个人爱好做了个
然后就摆出了这么一副得意洋洋的表情
但是我们有这么多时间来改造吗
不是做得做不到的问题
而是只能放手去做
这就是摇滚啊
那么  我们就来整理一下现在的情况吧
武装集团占领了宇宙中心
其目的是为了使用火箭将黑洞炸弹送上天
预计他们将会在天气放晴后随时进行发射
我们必须在那之前改造好Gun制造1号机
用其突破敌方的战斗力——SUMERAGI
并阻止这一阴谋
火箭一旦成功发射  便会有五十亿人丧命
怎么会…
这责任也太重了吗
但我们只能去做了
我们正是为此回来的
小亚希穗…
说起来…
占领了JAXA的是部长的姐姐吗
然后人质是你的爸爸对吧
嗯
大家别把这事放在心上
重点是「正义的机器人必胜」
为此  我们必须要齐心协力
我明白了
那么  就由昴和DOKU来指挥大家
我们赶紧来改造Gun制造1号机吧
明白了
淳就去帮昴的忙
好的
芙劳子去看一下一个叫泽田的人刚刚传给海的程序
泽田…
网络信号还不太稳定
下载费了我好大一番功夫
不过看起来是用来对付「SUMERAGI」的程序
IRUO.没法使用
快安装我事先委托开发的DG297
这邮件怎么充满了高高在上的味道
不过  这样正好
那我一会传给你
接下来就拜托你了
我出去有点事
海  你要去哪
电磁波发射装置
它可以让人看到幻觉
只要用得好  不也可以成为武器吗
这原本是君岛晃制造出来的东西
我想调查一下的话应该会有所发现
海…
然后这个男人也是一脸臭屁的样子
我说你们！
究竟在做什么
我应该说过机器人研究部已经解散了吧
教导主任
怎么能这样
我说啊…
现在可不是说这些…
不要找借口
如果你们无论如何也要干的话
就在这里签字吧
您还是高抬贵手吧
已经不是讨论学校…
海…
这是入部申请书
哎
我是让你们开工前先重建Robo部
不然的话
万一出了什么事  学校就没法帮你们分担责任了
老师…
啊
嗯？
小充
教导主任
这些够了吗
这是什么…
好多！
还是太少了
如果算上主动申请要来帮你们的学生人数的话
哎
骗人的吧
喂  八汐～
我们来帮忙啦
大家…
喂  让你们久等了
啊…
呜哦
我把JAXA的技术人员给请来了
好厉害
爸爸…
就像小亚希说的一样啊
哎？
这座岛虽然很渺小  但却又很广阔
嗯
美纱希
快跑啊
快点
但是你…
不行  只要这家伙还在我的体内
我就…
快啊
我之前不是警告过你了吗
抵抗过度的话  你可是会自我崩溃的
无所谓
亚希和海他们一定会…
GEZI姐…
我在
我这就解放你
我无法理解
快去那两人的身边…
再见咯
GEZI姐
传送完毕
それは　ふとした瞬間に
那是在一个个不经意的瞬间
キミがつぶやく　いくつもの言葉
你口中呢喃的无数话语
それが　いつしか価値観さえも
这些话语不知何时
超えてしまうんだよ
甚至颠覆了我的价值观
いくつもの　別れを告げ僕らは
历经多次别离
明日への階段をのぼる
我们登上了通往明日的阶梯
止めどなく　こぼれ落ちるしずくも
即使泪水止不住地流下
光が照らすなら
只要身处光明照耀下
この星は繋がっている——
这个星球就会将我们联系在一起——
奇跡のように　命が集まって
如同奇迹一般  生命齐聚一堂
賑やかな景色の　輪郭になる
为这幅欢闹的景象  描绘上鲜明的轮廓
泣きたいほど　眩しいエピローグ
这结局耀眼得让人想要哭泣
こみ上げる想いが　描いた空
心中涌现的思念描绘出了蓝天
柔らかな風が吹き　新しい道となり
微风轻柔地吹拂而过  化作了崭新的道路
いつだってその道は　この場所につながっている
那条道路无论何时都通往这里