剧中为了追求真实性  使用了一部分实际存在的
设定和名称以及有科学依据的表现方式
但从整体来说这个故事是虚构的
有人说  这是拯救世界的战斗
还有人说  你们肩负着全人类的希望
走  走  再慢点
好  停！
倒数  3  2  1  降下
但是  我对那些事一点兴趣都没有
Thunder  Emperor
激光枪座  那个…  已经搬运到雷霆王上了哦
系统连接  ONLINE
给口袋本插上线
红色那条哦
开始读取周围地图
3米  5  7…
激光扫描仪左右均无异常
10  15  20  范围最大
地地…  地形判断用AI  正常
检查到此为止
海  第一次就是实战没问题吧
一开始就知道会这样了吧
你可不要到了这个关头跟我说NO  GO哦
海…
ALL GREEN
状态  一切正常  最终判断是  GO！
Gunvarrel  出击！
すれ違う言葉の裏に
擦肩而过的话语深处
閉ざされた  心の鍵
禁锢着开启心灵的钥匙
君という  フラグ解除が
你是开启这锁的契机
笑顔救えるのなら
只愿你能拯救那笑容
夏の風誘う  革新のスコール
夏风的指引  带来变革的风暴
波長をシンクロ
将波长同步
ロマンチックみたいに  気の利いた言葉も
如同浪漫故事般  善解人意的话语
見つからないけど
也无处可寻
青空を目指すから
只能以蓝天为目标
僕たちは  一つになれる
如此我们就能合而为一
戸惑いの涙も  夢も
无论是迷茫的泪水  还是梦想
真実に  引き寄せられるもの
都是能被真实所吸引之物
それは愛しすぎる
那即是太过惹人怜爱的
魔法の記憶
魔法的记忆
#01「因为Gunvarrel在等着我们」
现在进行声音认证  请对画面随便说些什么
我叫八汐海翔
就读于中央种子岛高中普通科3年2班
学号是26
成绩属于中下游
IRUO.的升级成功完成了
啊  你又在玩游戏了
我刚升完级
正好有个有趣的应用
喵喵  什么的
你还真悠闲啊  明明身处危急时刻
危急吗？
很危急啦！
哦哦  这个应用做得挺不错啊
Robo部
Robo部已经只有我和海两个人了哦
你有自觉吗
啊…
做得真不错啊
嗯！？
好好
那么  你抓住教导主任了吗
她好像又在开会
这个教导主任也太忙了
就这样  她居然还让我交出详细的预算表什么的
你还打算申请那么高额的活动经费吗
因为需要啊
啊  有了
中央种子岛高中机器人研究部  2019年度预算表
负责人：濑乃宫亚希穗
你准备就这样直接上交吗
那还用说  「那个人」不也总是这么说吗
「还没完！  还没有结束呢！！」
啊  居然没看！真是的
明明接下来不得不去教师办公室
小亚希一个人去不就好了吗
海也是Robo部员啊  一起去吧
真没办法
那就陪你到教师办公室的门口吧
等这场打完
哦  FRAU KOUJIRO！？
是谁？
这个游戏的制作者
虽然听说他经常出现  但还是第一次碰到他
啊
哎～
哼…呵呵
哦哦  不愧是海
只要有8帧时间  不管什么招数我都能破掉
我好歹也算是世界第五
海好厉害  居然赢了制作者
哎呀  世界第五的面子算是保住了吧
嗯？
收到新邮件
抱歉突然发消息  虽然有点不太好说出口…  UMISHO氏有作弊的嫌疑呢
婆婆说你超高的反应速度在物理上来说几乎是不可能实现的
不对  是举报的人这么说的www呕www
究竟是真是假  有想法的话就告诉我吧
怎么了
有消息  是制作者亲自发来的
嗯？他在说些什么啊
怎么了
他说我太强了  作为制作者来说觉得不作弊是不可能做出那种动作的
作弊？
简单来说就是出老千
哎  真是太失礼了
身为制作者还这么输不起？
排名这么靠前的话  总会有些小心眼的人说三道四
但没想到被制作者怀疑了
去提意见吧  反驳一下
算啦  反正我又没做什么见不得人的事
哎～
咦  你要去哪啊
你不是要去教师办公室吗
你真的准备把这个拿给教导主任看吗
嗯  不是小充告诉我教导主任要看这个的吗
不要「嗯」而要回答「是」
还有  我不是告诉过你要叫我长深田老师吗
那么  你觉得她看了之后会怎么想呢
我想她会同意的
哎  我还是第一次碰到用Steingma用得这么有攻击性的
啊  该怎么办呢
啊  八汐
怎么了
我有点急事  你能帮我扔下垃圾吗
你今天也值日对吧
算了吧  跟他说也没用的
但是他看上去不是很闲吗
嗯  我帮你扔好了
真的吗
如果你能在「Killballad」里打赢我的话
不管你让我扔垃圾还是干什么我都听你的
看见没  我都说了  走吧
什么嘛  那家伙
教导主任在吗
不在  所以我就先交给小充了
小充？没问题吧
他好歹算是Robo部的顾问
放心吧  之后我会追问他有没有提交给教导主任的
好厉害啊  我就尊称你为甲鱼小亚希吧
那算什么  一点也不开心
嗯？
哎呀  哎呀  日高同学
今天遇上我  算是你走了1年零3个月的运
现在还不迟  加入Robo部一起…
请恕我拒绝
哎  这么干脆…
什么干脆不干脆  我已经像这样回答过你20次以上了
请不要再和我搭话了
但是你看  Robo部需要日高同学的技术能力…
Robo部很有趣哦
大家浑身沾满汗水和机油  齐心协力制作一样东西
然后向着夕阳奔跑啊
请不要跟过来！
失礼了
那家伙…  我一定要把他拉进Robo部
人家明明都那么讨厌你了
真不愧是甲鱼小亚希
所以说你别一副事不关己的样子啊！
身体状况如何
嗯  没问题
你准备直接回家吗
你想绕路吗
我想去机库看看…
是吗
你看  整备果然还是很重要的对吧
就算是为了今后Robo部的发展也…
啊  海
陪我一起来吧
舱门  开启！
为什么要特意说一遍呢
干这种事情的话心情是很重要的
看来得进行一次大扫除啊
没问题吧  不会突然消失掉吧
怎么可能会消失呢
因为这可是Robo部的汗与泪的结晶啊
制造1:1的实物大小的正义巨型机器人Gunvarrel的计划
简称Gun制造计划  这计划发起于Robo部创立之时
租用着废弃机场的机库  现在也在缓慢而确实地推进中
虽然能不能在毕业前完成还要打上一个问号
但即使如此小亚希也坚信一定能够完成
早上好  Gunvarrel
嘿  哟  剩下就是…  把这里…
啊  一到这季节就好热啊
快来帮我！
这不是警告
如若抵抗则格杀勿论
必杀！
Gunvarrel十字火箭拳！
我打我打我打我打！
呜哇啊
怎么啦
只是弄洒了点机油
你没事吧
喂…  我说  别过来啊！
你这么拼命踢腿会让空隙增大  反而容易看见哦
你要是看了的话  我可是会生气的哦
海你刚才在干什么啊
不知怎的
只要一这样静下来
我就会觉得这地方仿佛被时间所遗忘了
不过  这想法也稍微有些太少女了吧
正因为如此
我们这两个怪人
才更应该齐心协力  为了Robo部而合作啊
好吗
如果小亚希能在「Killballad」里打赢我的话我就帮你
Exoskeleton
艾克索斯克尔顿公司
本公司的强化外骨骼将会如同汽车  口袋本一般
变得更加贴近大家的生活…
电话  接听  只开声音
啊  海？
咦  为什么只有声音？
因为我在换衣服
啊  这样啊
我说啊  明天要交的英语作业  你做了没
肯定还没做吧？
你怎么自顾自地就下结论了啊
虽然我确实没做
就是嘛
分工合作一下好不好
「那个人」曾经也这么说过
「所谓战争  总是需要预先考虑到之后两到三步的行动」
我觉得现在的小亚希可是连一步都没有预先考虑过
呜…
不过  对于分工合作我投赞成票
就是嘛
那  我在活动室等你哦
现正接受预定
希望本公司能成为您内心的支柱
艾克索斯克尔顿
欢迎光临
什么呀  是你啊
亚希呢
她应该已经先去学校了吧
那家伙居然敢无视我  真是吃了豹子胆啊
怎么会呢
她才没有打算无视瑞榎姐你呢
只是没钱罢了
帮我跟小充带个话
让他快点来拿蛋白粉
你直接打个电话跟他说清楚就是了
太麻烦了
不如说…
根本就懒得动口
这一点我也是一样啊
什么！？
我居然忘记了
而且我今天身无分文啊
口水全都喷过来了
所以我才不想接这差事啊
话我已经带到了哦
再见
伊礼她生气了吗
谁知道呢
不过大概是生气了吧
听好了  八汐
要是惹火了伊礼瑞榎的话真的会死人的
这可是小常识
嗯  这我知道
那我再教你一个  给我听好了
嗯  啊
疾风怒涛的
——元气一发
Gunvarrel！
锵锵☆
在这么窄的地方闹腾的话
可是会又把口袋本给弄坏的哦
哦哦  Skal～
我在校门口和小充聊了会天
这动画是什么啊
Gunvarrel啊
Gunvarrel
啊  确实是
「确实是」？
我说啊  海你一天到晚都在玩的「Killballad」是什么游戏？
Gunvarrel
我们部一直都在努力制作的是？
这部动画是？
Gunvarrel
很好
真是的  吓了我一跳啊
差点就吓得瘫在地上了
那我就再说给你听一次
啊  不  还是算了吧  太长了…
不行
听我说
如今的这股机器人热潮  可以说完全是由「Gunvarrel」掀起的
它可说是日本机器人动画半世纪以来的集大成作  亦是金字塔
它在全球168个国家都有播放
在世界范围内也享有着极高的人气
然而  人气如此之高的它  最终话居然是「放送中止」
Gunvarrel十字火箭拳！
那之后已经过了四年
时至今日  最终话的内容依然是个谜
那毫无疑问是上帝之手所赐予的神之最终话
啊  对了
什么啊
刚才小充他跟我说了哦
他说午休的时候教导主任可以见你
骗人的吧
是真的
时机已到！
好了  海你也要打起精神来
我说  我也必须得跟过去吗
这还用说吗
因为海你也是Robo部员吗
你们清楚我今天叫你们来的理由吗
当然  是关于活动经费的事情对吧
您好像终于做出决定了啊
真是非常感谢
看来你的头脑还没有冷静下来呢
那么  你申请如此荒唐的活动经费的所谓正当理由
中央种子岛高中机器人研究部  2019年度预算表
负责人：濑乃宫亚希穗
就让我再听一次吧
哎呀  您可真是的
这理由我不都说了好多次了吗
我说的是「请再说一遍」
明年2月  东京世博会将会召开
届时全世界的机器人都将会汇聚一堂
为了让我们部的巨型机器人能参与一般展区的展出
必须在半年内将机器人完成
所以才需要这么多的活动经费
完蛋了啊
这样的话不是和之前一样吗
这份预算表也和之前的一模一样
这是理所当然的
而且说到底有必要一定要建造巨型机器人吗
Gun制造1号机是我们Robo部汗与泪的结晶
而我们的梦想便是将这孩子带到世博会上去
只有这一点我们绝不会让步
那么  我就换个问题吧
就靠你们两个人能造完这么大的东西吗
而且是在半年之内
这一点就要靠毅力来克服了！
不可理喻
「真是不想承认啊  自己的年轻所招致的过错」
嗯？
小亚希  你在干什么啊
明白了  那么我们就来谈条件吧
条件…吗？
8年前  你的姐姐就是拿出了成果
才让社团从同好会升格成了部
你们也必须得拿出成果才行
这样的话
你们这不可理喻的活动经费  我们也会好好考虑的
非常感谢您
站住
啊？
我可还没有提出条件呢
听好了  条件如下——
热血沸腾了  激情澎湃了  燃了！
要大干一场了哦  海
你真的觉得我们能成功吗
能成功啦
不就是在ROBO-ONE上夺冠吗？
8年前我们部不就已经夺过冠了吗
我听说当时可是花了近1年的时间进行研究才夺冠的哦
现在离今年的大会可是只剩两周了哦
时间问题就用干劲来弥补
因为机器人热潮参加者人数已经今非昔比
技术也大幅度地进化了
这一点就靠毅力来解决
而且要是没能夺冠的话  Robo部马上就得解散
还没比赛之前我从不觉得会输
在这之前我想问你
Hobby Robot
你有定制机器人吗？
啊…
怎…怎么办啊
你才发现啊
啊…  不行不行
无脑乐天派的思维是我唯一的优点了
船到桥头自然直
我一定会想出办法的
因为Gunvarrel在等着我们
现在传达第2887号报告
日本标准时间
公元2019年6月13日
19时09分
现在  情况没有任何变化
那眼睛  是谁的眼睛？
幼い思い出  眩しいほどに
儿时的记忆耀眼夺目
夢に見た景色は
梦中所见的景色
置き忘れたまま  モノクロになって
被遗忘在原处  渐渐化作了黑白相片
瞳から消える
从视界中消失
だけどいつでも君はまっすぐ明日を見つめた
但你总是目不转睛地注视着明天
どれくらいの涙と引換に
无论以多少的眼泪为代价
だから僕らの迷いを強さに変えてくれる
所以你能将我们的迷惘化作坚强
繋がった心が解き放つ
解放紧密相连的心灵
Believe  溢れ出す想い
Believe  这份满溢而出的思念
同じに  誰かのために
同样是  为了某个人而存在
この小さな勇気で
凭借这份微小的勇气
風が吹き荒れても
不管风会有多么猛烈
君を守りたくて
我都想要守护你