直到我來這裡得到確認為止
我一直以為你是葉月君的
跟我一起借宿旅館的也不是葉月君？
那我喜歡上的那個葉月君
在什麼地方？
在哪裡…呢
どんな未来も　二人で見たかった
無論怎樣的未來都想與你共賞
どんな思いも　伝わる距離で
無論怎樣的思念都想立刻向你訴說
君の旅立ち　覚悟してたのに
明明已有覺悟你要去遠行
背中押す言葉　声にならない
可還是說不出鼓勵你的話語
最後に強く　抱きしめた後
最後一次緊緊抱住你之後
温もりと同じだけの 悲しみが
與溫暖等量的悲傷
僕の心包んだ
包圍了我的心房
優しくなるための　さよなら
這場告別是為了讓人變得更溫柔
僕だけの幸せを　くれた人
是你給了我一份獨佔的幸福
いつかまた　会えるまで
在與你再會的那天之前
本当の　君が見つかるまで
在我發現真正的你之前
笑顔　忘れないで
請你不要忘記微笑
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 小夢 口條 亂 迷子  校譯 橘子  時間 小鷗  後期 嵐豬豬  壓制 A4
我都追到這種地方來了
還在說些什麼鬼話呢
但是 我喜歡上葉月君確實是事實
事到如今還能說些什麼呢
在葉月君身體裡的
島尾君的眼底
即使我去窺探也探不出個究竟
島尾君離世時
我明明下決心做好了覺悟的
如此悲傷寂寞的事情
為什麼一定要發生呢 我還是忍受不了
總覺得自己要崩潰了
但是
我 還是像這樣活到了現在
即使世界有點讓人絕望
末日也不會到來 我是這麼想的
我不是很瞭解這些事
因為時間太短了
剛才有點太壞心眼了
抱歉
雖然心裡明白
可我一看著你們就會管不住自己的嘴說些多餘的話
「你們」？
雖然管不住嘴但是並不是真的想說
正論這種玩意兒 可以說就是為了活人而存在的
從正論的角度來說
我的存在會被全盤否定的吧
有點草率又有點道理
動作也好表情也好
再重新看看的話
確實是真正的島尾君
是那個一開始就接受了我的人
雖然早就知道自己會被留下
他會留下自己一個人走
我們還是走到一起開了店
但是
那天那個樣子的那個人
已經不在了
店長 是什麼時候喜歡我的
這樣啊
原來是兩情相悅啊
原來如此
島尾君
還記得麼 你喝醉時的口頭禪？
誰知道呢
「花時一到自會開」
「春日一到自然來」
你忘了？
沒有忘
所以才覺得痛苦
我覺得自己還是很有自知之明的
當花店店主需要才能的麼？
像你這種聰明人是不會懂的啦
與生俱來的靈感也不是世界上人人都有的啊
我覺得特別是色彩靈感 即使再怎麼磨練也是有極限的
配色什麼的 你做的不錯啊
你不是很善於把它們整合得很漂亮麼
這也不過是一般級別吧
就只能到平凡的程度 雖然不知道是為什麼
那你想變成什麼樣呢？
很獨特？
很新穎？
我 想變成島尾君
把島尾君你眼裡看到的景色
用你親手挑選的花裝點出來的話
就不用這麼消沉了
怎麼樣才能做出像島尾君你那樣的作品呢
你一般 弄花的時候都在想什麼呢？
被她這麼一問
「花時一到自會開」
「春日一到自然來」隨口這麼一答
很奇怪地是小六花就會非常滿意
每次她醉了 只要一聽到這話
就會一臉滿足迷迷糊糊
所以嚴格來說那不算我的口頭禪
只能算意外
先不說這個
她喝了酒之後彎彎曲曲的思考路線裡
居然輸入了我一句無心的話
這件事讓我很高興
也很痛苦
「花時一到自會開」
我記得的 這句話的意思
插花的時候
我是抱著求變的念頭在做的
花開 枯萎 花香 結果
我覺得這一切都非常美好
小六花 比如說
如果我按這個流程教給你一些東西
而你又能接受它們的話
大概結局會皆大歡喜
我懂的…
姑且算是…
很清楚…
我知道我不能再繼續呆在這裡了
現在 我在這裡
如果哭了的話就太狡猾了
是我告訴他…我變心了
你顫動的睫毛好美
我要怎麼做 才能離開你呢
因為那個時候小六花你叫住了我
我也就決定哪裡都不去了
但是現在卻變成只讓你感到痛苦的事情
景色和心情都會變的
這些我明明早就知道了
可能…只有我一個人的根已經腐化了
是啊
讓島尾君痛苦的人
是我啊
那些珍視我的人們
居然不知不覺被我全給捲了進來
不說謊 也有可能成為罪過吧
我居然讓島尾君在臨死前都這麼痛苦
太過分了是吧
我們…怎麼辦才好呢
就這樣繼續下去的話
大家都只會感到痛苦
所以只留下悲傷…就夠了
首先應該做的就是
把這具身體還給葉月君
至少讓葉月君…回到原來的狀態
接下去怎麼辦好呢
我也變成一具白骨陪著你…之類的…
喂喂 你在說啥呢
快停下
我不是為了這個才把身體借出去的
在這之前 必須要讓葉月君的身體先回家
把他自己留在這的話
葉月君會迷路的
還是說 現在就在這裡還？
不行！
拚命的話在我和你之間就足夠了吧
小六花 你有來到這邊的覺悟麼？
不要點頭
這是誰都會有的一次機會
把道具放到口袋裡這個習慣
還是沒有變呢
店長 你在說什麼傻話啊
你不是喜歡我的麼店長！
那是修剪花莖和葉子的東西
沒有其他的用途
喂！你有聽到吧！
這個人還沒到死的時候呢
店長 活下去啊
什麼啊 王子還沒弄完麼
還是一樣…胡說八道啊
差不多吧
即使王子不在 薔薇拱門也完成了
我也不知道什麼時候變成了女王大人
這樣的話 那個人可能就不會來了
店長
我是不是給一件不得了的事情搭了把手啊
很痛吧？
我烙上的傷痕 在消失之前別忘記啊
處理傷口就交給等會兒回到這個身體裡的人吧
這樣你也算加入我的陣營了
其實我是吸血鬼哦
騙你的
島…島尾君？
島尾君！
小六花
撒骨灰前要去查一下正確的做法哦
如果可以的話
不管是海裡 山裡 或是沙漠裡
在這世界上你認為有著最美麗的風景的地方
直到你像播下新的種子那樣把我撒向大地
我會化作風和水滴 等著你的
但是 如果你就這樣
把我烙下的齒印或撒骨灰的事情
到變成老奶奶時還想不起來的話
那也沒關係
店長…
她不是紙上的公主
是真人
你沒事真是太好了
我 終於回來了啊
對不起
為什麼你要道歉？
都怪我 把身體借給你的丈夫…
結果…讓你…讓他…
都只留下辛酸的回憶
或許這本來就是個錯誤
葉月君…
對不起
葉月君！
謝謝你
我一直都沒能察覺到
你為我找到了 孤身一人的他
而且 葉月君你用盡一切
不惜獻出身體 告訴了我他的所在
葉月君你能在我身邊真的太好了
我會喜歡上他以外的人
葉月君
那個人是你 真的太好了
我剛剛在回到這裡之前
在玫瑰籬笆前
給花上色
在那之前遇上了玩偶們
被拇指公主帶上旅程
你做的夢真有童話色彩
我進入連環畫的世界裡了
在那裡 我也聽說了骨頭的事情
也就是 要問我想說什麼的話
我共享了你和他之間的一部分記憶
我是獨一無二的
所以
對你來說 我是無可取代的 你懂的吧
太近了啦
那是因為 我打算這樣做
說到打算 店長你什麼時候才想再婚呢？
我可是為你預留了時間哦
現在來說還太早了
才不對 我繞了那麼遠的路
還不如說太晚了呢
那傢伙真的是…
給我老老實實地消失啊！
總之 我呢
嗯嗯
如果店長你允許的話
我也可以一起吃掉你丈夫的骨頭
如果要問會不會牽扯到倫理問題
就一起舔一下嘗嘗看就好
這種程度就沒問題了
從現在開始 你所有的時間
就都歸我了
說得好絕對
因為店長在我眼前健康地活著
呼吸著
傳來的溫度令人愉悅
在死之前都要好好活著
這個奇跡要一直持續下去
雖然我在夢境裡的奇怪世界中 一直飄忽不定
現在幸福得比夢境還難以置信
整顆心都飄起來了
我喜歡你
我 想給小六花幸福
真是的 就這麼隨著小六花一起去了
才六十五歲
你父親走的稍微有點早了啊
誰知道呢
如膠似漆地生活了這麼多年
還經常送她花呢
我覺得父親他只要能活得比母親就滿足了吧
就在去世的前幾天還在院子裡擺弄花草呢
這樣也算是幸福的吧
再說我老公也說想把這店繼續開下去
他應該沒什麼遺憾了
而且他也等到了孫子出生
哦對了小雪
你要搬來這裡住麼
嗯…可能還是住現在的房子
這房子畢竟很舊了
話說回來 美惠阿姨你知道麼
什麼？
這家裡空關著一間房間呢
那房間從我小時候起就有了
下次打掃衛生時不得不進去一下
不過總覺得怕怕的
你在幹什麼呀
你和你母親長的不太像
倒是挺像你祖母的
你是店裡的人麼？
算是吧
也不敲下門就進去麼
真是個好孩子
那就邀請你去我的房間吧
開個玩笑
我就算準了你只會小小地驚到一下
我有兩個請求
第一個就是
我希望你將這個房間裡的所有東西都處理掉
處理掉？
就是全部扔掉
為什麼？
大家都太寶貝這個房間了
但是 我已經是個不存在的人了
什麼時候都可以
只要記得就行了
另外還有一個
你說吧
能叫我一聲爺爺麼？
我爺爺已經不在了哦
いつも夢の中では あなたは笑ってる
夢中的你永遠是笑著的
どうして ねえ 消えないの
為何不曾消逝
I gave you everything
我給了你一切
You gave me anything？
你給了我什麼？
きっといつまででも
這一定是永恆不變的
You're everything
你就是一切
Still my everything
是我的一切
愛してるんだよ
我愛你啊
真夏に降った 雪のような
這正如盛夏裡飄落的雪花
それは儚い奇跡なんだ
是個易碎的奇跡
かまわない
也無所謂
あなたに出会わなければ
若是沒有遇見你
こんなに切なくて 胸を締め付ける
我的心也不會如此絞痛
こともなかったそれでも
可即使如此
あなたに出会えなければ
若是沒能遇見你
強さも優しさも 知らずにいた
我也就無法領悟強大與溫柔
目を閉じればすぐそこに あなたがいる
閉上眼你就在離我那麼近的地方