雖然維持的時間不長
不過在我先生病情相對穩定的那段時間裡
我們兩人經常會去爬山
雖然一路上踩著滿是腐葉土的山路
但是那傢伙看上去非常幸福
真不好意思 突然跟你說這些
總覺得…看著葉月君你吃的津津有味的樣子
就覺得這也不錯
還有 我有一個請求
能不能讓我幫你在洗澡時搓下背？
どんな未来も　二人で見たかった
無論怎樣的未來都想與你共賞
どんな思いも　伝わる距離で
無論怎樣的思念都想立刻向你訴說
君の旅立ち　覚悟してたのに
明明已有覺悟你要去遠行
背中押す言葉　声にならない
可還是說不出鼓勵你的話語
最後に強く　抱きしめた後
最後一次緊緊抱住你之後
温もりと同じだけど 悲しみが
與溫暖等量的悲傷
僕の心包んだ
包圍了我的心房
優しくなるための　さよなら
這場告別是為了讓人變得更溫柔
僕だけの幸せを　くれたけど
它給了我一份獨佔的幸福
いつかまた　会えるまで
在與你再會的那天之前
本当の　君が見つかるまで
在我發現真正的你之前
笑顔　忘れないで
請你不要忘記微笑
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 迷子 小夢 煽風的好CP 亂  校譯 橘子  時間 小鷗  後期 點火的好CP  壓制 A4
公主
我有很多想確認的事情
請問吧
這是拇指姑娘的故事吧？
也許吧
那我 是演什麼的？
你想扮演什麼角色？
可以自己決定麼？
這就跟你決定自己的活法是一回事吧
可是 這個故事沒有角色分配的麼？
畢竟這個故事裡 本來就沒有你啊
那倒是
所以你得自己來想來決定啊
連那種準備都沒做好就闖進來
我哪想得到會出這檔子事啊
說到底我都不知道自己會把身體借出去的啊
那你還為什麼要挺身來這裡呢？
沒…一時衝動吧
甚至連能不能回去也不知道？
回不去了麼？
這可不好辦了啊
這種事也是有可能的啊
如果回不去我會怎麼樣？
誰知道呢
一直保持這種狀態會不會很糟糕？
我應該怎麼做？
決定自己的角色麼？
誰知道呢
反正 我基本上是個樂觀主義者所以也沒啥大不了的
你明明就很介意的
沒 真沒真沒
俗話說有始必有終啊
沒有不會停的雨
只要人還活著雨就總會停的
結果還是要看店長的意思
但是你稀里糊塗的就真會迷路的
可能就回不去了哦
迷路的是店長的丈夫才對吧
我可沒動搖啊
我只是想讓店長轉向我這邊
想讓她笑而已
是麼
話說 要脫多少？
那個…
全部脫光？
不知道
你都沒計劃性的啊
那 只要後背就好了
下半身就這樣直接去泡澡麼？
也是啊…
會變得濕漉漉的哦
那個…那就…
我說啊
啊？
你明明也知道我的想法
竟然還能張得了口讓我做這種事啊
抱歉
果然很奇怪呢
抱歉 把這件事忘了吧
把衣服穿上 拒絕我吧
鬼才拒絕得了啊
我會先進去的
你之後過來吧
你是要跟我一起洗麼？
肯定 小六花也挺願意的吧
就算在某時某地跟葉月君進展不順利
她心裡也還是會無意識地期待這種事的吧
這並不是什麼壞事
但是…
後背變的好柔軟啊
而且這麼白
好癢啊
快點好起來
不煉出點肌肉來可不行呢
怎麼了？
別這樣啊 後背很髒的
怎麼可能髒呢
有動物的味道呢
我喜歡撫摸你的後背
心跳的聲音
這活著的聲音從你身後傳過來 毫無防備
真讓人安心
我說…
拜託你 不要動
小六花…
已經把新的後背…
葉月君
抱歉…
我果然還是…
洗澡 還是做不到…
怎麼辦呢
涼拌吧
我知道 我消失了的話事情就簡單了
但是我還是…
我還是想在你身邊多呆一會兒
你還是一點沒變啊
雖然變心了吧
你指的是什麼事？
既然都喜歡上了 就得承認
葉月…君…
既然總有一天會變成這樣…
就算多麼不像樣
現在就好
現在正好
可是如果王子不回來的話
你準備怎麼辦？
哇 難道那樣的話就只有我一個人出局麼
沒錯呢
怎麼能允許這種悲劇發生啊
因為這裡是王子的世界啊
我啊 之前好不容易才把店長帶到遊樂園去的哦
這才剛剛開始呢
你還真是純真無邪呢
是又怎麼樣
還是個老好人
隨你怎麼說了
我還是…
忘不了島尾君…
你為什麼那麼喜歡店長呢？
你問我為什麼我也…
為什麼為她著想到這種程度呢？
你喜歡她什麼地方呢？
契機呢？
契機？
剛開始 我只是覺得這個初中男生背挺得真直啊
男生？
好吧 說實話是這樣
真是沒禮貌
不過啊 發生了點事
仔細看的話就偶然發現她澆水時手邊出現了彩虹
看她沉浸在那道光裡的樣子
我就覺得她真像個孩子
於是視線就沒法從她身上移開了
雖然對她的第一印象是那樣的
可稍微瞭解一下的話就覺得她也很有大人樣
又很有店長的作風
走過她身邊總能聞到土壤的香味
這一切的一切
都讓我覺得…只是覺得…
我果然 很喜歡她啊
葉月君
等…
葉月君？
接下來呢？
拇指公主接下來就HE了？
被青蛙擄走
被金龜子搶去當新娘
還被老鼠婆婆照顧什麼的
但是燕子的翅膀痊癒之後還是會去花田里見王子麼？
王子的腦子秀逗了吧
你突然怎麼了？
我想完成這個故事
然後我就 趕緊回去
抱歉
明明是我先引誘你…
別這麼說了
但是…
你覺得對不起我麼？
那是…
你結果還是在想著順其自然
從一開始這就只是時間的問題
真心拒絕什麼的…
明明一次都沒有
別再這樣用死去的丈夫做擋箭牌了
葉月君…
島尾君
我…要怎麼做才好
不行啊
還是轉移下注意力比較好
要寫什麼呢
今 天 的 推 薦
禮物麼？
真難啊
推薦什麼的 我還真是不擅長啊
沒這回事哦
總之先把價格適中的花按顏色和大小分好類
然後讓客人從中自由選擇主花材再做成花束就好了
完全不難吧？
要是勉強去跟人推薦
反而還會讓對方覺得你不擅長到時候起反效果哦
說是這麼說 不過總覺得…
我倒是不討厭向客人推薦
依照當天的天氣和心情適當地
給那些不知道選擇什麼花的客人
提供一個契機就好哦
是這樣麼
小六花你太正經了
雖然察言觀色也很重要
但也不能太過於糾結別人的臉色
小六花你不來做決定的話客人也會困擾的哦
為什麼…
我要用那麼拐彎抹角的說法呢
我曾想過幫葉月修剪頭髮
撒謊
其實 只是想摸摸他的後背
我得自己決定自己到底想怎麼做
好困擾啊
真是的
啊…燈
果然是忘了關了
冷藏櫃OK
櫃檯…
討厭 我忘了關抽屜麼
最近做事還真是馬虎啊
怎麼回事啊 這幅畫
公主鎮守著沉澱的回憶
盆栽
秘密
防腐劑
真是的 不管怎麼拔還是不見少
不好意思啊小六花
星期天一大早就找你過來幫忙
沒事啦
這一角完事了之後就休息吧
好啊
熱死了
越來越有夏天的感覺了呢
我本來想趁著涼快的時候趕快完事的
對不起啊都是我拉著你給店裡幫忙耽誤了時間
不是的不是的
我只是自己嫌麻煩而已
可放著不管的話它們又會一頓瘋長
不過真好啊
美惠姐你家有院子
這院子小得可憐呢
已經夠寬敞了啊
好麻煩
我也好想要啊
話說回來 我做了紫蘇汁
要喝麼
太好了
自製的 很好喝哦
好期待
少放糖 多放檸檬酸
不錯呢
都長得比我還高了呢
過幾天 我想在這裡種上薔薇
薔薇？
是啊 長長的那種
你看 就像愛麗絲夢遊仙境裡的迷宮一樣
哇 又來了
什麼又來？
島尾君你的少女興趣
不行麼
不 挺好的
少女情結讓人起雞皮疙瘩 我挺喜歡的
說什麼讓人起雞皮疙瘩你這是人身攻擊
這想法本來就是嘛
明明是命薄如紙也要戀愛的少女？
就是這種裝脆弱的行為才讓人受不了嘛
才不是裝呢
只是單純地很喜歡啊
好啦好啦
倩女命薄亦逢戀
一腔熱血尚暖時
何懼明朝日月淺
島尾君修剪造型很勤快
他很擅長栽培大朵的薔薇
這陣子 花數多了好多啊
其實這種小朵的薔薇
才是我喜歡的啊
花朵有時候太能說會道也讓人傷腦筋
沒有主人的夏天的院子就更是如此
腰好疼
工作很忙麼？
說忙也沒什麼 我反正只要在家工作
你明明也有工作要做的 一直讓你幫忙真不好意思
去店裡正好能解決我運動不足 正合適哦
你能這麼說真讓我安心不少
小六花你是不是工作上太努力了？
也有休息麼？
今天就相當於休息了
你這不就只是來讓我差遣的麼？
就沒有其他的麼？
反正工作也很有趣
雖然我獨身沒資格說這話
但是你不適合做寡婦哦
哦…
小六花你一個人攬了太多事
比如說啊 老顧客中有沒有年輕的…
那個…
怎麼了突然間？
我該回去了
今天附近的圖書館下午1點就要關門了
回去的時候正好去一趟
這樣啊
果汁很好喝
多謝款待
好好
得收拾下
沒事就那樣吧
真的很不好意思
那 我下次再來
回見哦
逃跑了…
感覺各種被看穿了
但是 說我不適合做寡婦什麼的
怎麼可能忘了呢
能不能讓我來選薔薇呢？
島尾君種的薔薇 漂亮的不得了
我果然還是沒有死心麼
比如說
即使說我必須往前走
我就算在你心裡一輩子都第二也沒關係
真心拒絕什麼的…
明明一次都沒有
你明明也知道我的想法
竟然還能張得了口讓我做這種事啊
你喜歡我麼？
那是當然的啊
也就是說 比如說和我來
談次婚外戀怎麼樣？
我會比店長您活得更長哦 雖然有點對不住您
現在就算您說這種話
我也不會退縮的
他總是…
不轉過頭來的話
總是…
我就大喊大叫了哦
下次休假的時候能去麼？
入園招待券
1張僅限一位使用（4歲以下兒童免費）
有效期限不限  非賣品
是從宣傳的人那裡拿的
一起去吧
別再這樣用死去的丈夫做擋箭牌了
是我讓他背過身去的
聽一個年紀比我小的人說了些好聽的話
我就有點輕飄飄的了
就覺得反正他還年輕經得起折騰
人魚公主
然後就傷害了他
我都幹了些什麼啊
跟個笨蛋似的
館內禁止私語
葉月君？
那…那個…
對不起
館內請不要大聲喧嘩
不好意思 那個很重吧
這個量的確會讓人以為你是要搞暑假自由研究呢
那個…對了…
什麼
我…
我啊 只和我先生…
只和我先生…
我先生…是我的初戀…
所以…那個…
就是說真正談過戀愛的對象
就只有島尾君一個人
再說和島尾君那時
本來也是我先單相思
所以到了這種年紀還會有人喜歡上我什麼的…
我也從來沒想過…
小六花
從來沒想過…
對…對不起
我…
我也…
喜歡葉月君你
喜歡
いつも夢の中では あなたは笑ってる
夢中的你永遠是笑著的
どうしてね 消えないの
為什麼不會消失呢
I care you everything
我關心你的一切
You care me everything
你關心我的一切
きっといつまででも
這一定是永久的關心
Your everything
你的一切
Still my everything
仍是我的一切
愛してるんだよ
我愛你啊
真夏に降った 雪のような
這正如盛夏裡飄落的雪花
それは儚い奇跡なんだ
是個易碎的奇跡
Tell me why you
告訴我為何是你
あなたに出会わなければ
若是沒有遇見你
こんなに切なくて 胸を締め付ける
我的心也不會如此絞痛
こともなかったそれでも
可即使如此
あなたに出会えなければ
若是沒能遇見你
強さも優しさも 知らずにいた
我也就無法領悟強大與溫柔
目を閉じればすぐそこに あなたがいる
閉上眼你就在離我那麼近的地方