只要活着
我就不可能知道死人的心情
也不想知道
好咸
这是哪里？
为什么？
我是漂流到这里来的么？
这里是怎么回事啊
比植物园还有童话色彩
どんな未来も　二人で見たかった
无论怎样的未来都想与你共赏
どんな思いも　伝わる距離で
无论怎样的思念都想立刻向你诉说
君の旅立ち　覚悟してたのに
明明已有觉悟你要去远行
背中押す言葉　声にならない
可还是说不出鼓励你的话语
最後に強く　抱きしめた後
最后一次紧紧抱住你之后
温もりと同じだけの 悲しみが
与温暖等量的悲伤
僕の心包んだ
包围了我的心房
優しくなるための　さよなら
这场告别是为了让人变得更温柔
僕だけの幸せを　くれた人
是你给了我一份独占的幸福
いつかまた　会えるまで
在与你再会的那天之前
本当の　君が見つかるまで
在我发现真正的你之前
笑顔　忘れないで
请你不要忘记微笑
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 迷子 小梦 煽风的好CP 乱  校译 橘子  时间 小鸥  后期 点火的好CP  压制 A4
店长？
是过去的店长？
为什么会在这里出现？
我爬
嗨
这是怎么回事啊
店长
怎么？
花的数量减少了很多呢
我是说商品
自从这条街前边的市民会馆移到了北街
定期订购的花束数量就减少了嘛
你明明就很喜欢做花束的呢
这也是没办法的啊
我想买 给我做一束吧
基础要…我想想
总之花朵大的比较好
你今天的推荐是什么？
郁金香出了几个新品种
很可爱的哦
那就用那个做吧
要多少？
就给我弄五千日元的
知道了
一般人会把自己老公的衬衣拿出来么
抱歉啊 借你旧衣服
可以给我么 这件衬衫？
你的衣服 正在洗
马上就会干了
抱歉
我的遗物
都说了要她全都扔掉的
真是傻瓜啊
小六花
彩带要怎么弄？
交给你了
真是位懒惰的客人啊
我想让你来选
真是会说
跟平常一样隔得这么近
只要搭话就会得到回应什么的
给 做好了
给你的
还可以像这样送你花束什么的
这也许是个梦吧
惨了
好可爱啊
请问 旅行者啊 你看到王子了么
我现在才弄明白
店长你这是在cos拇指姑娘么
拇指姑娘？
是个从郁金香里生出来的家伙
你是从哪种花里出生的？
哇 这种妖精式发言算怎么回事啊
能帮我一起找王子么？
说起来啊 公主
我还完全没搞清这个世界的设定呢
求你了
好
我果然是稀里糊涂地对那幽灵说了啥吧
为…为什么要哭啊
好痛
诶？
眼睛变得像兔子一样了
为什么？
我还想问你呢
好痛…好痛痛痛
进沙子了么
不要揉比较好吧
感觉…好疼…
能帮我看一下么
这个应该是隐形眼镜吧
叶月君原来是近视眼么？
拿下来吧
不知道怎么拿下来
是因为…这个么
我也不太清楚
为什么要在我和妻子感动地相会时泼冷水啊
叶月君的眼球啊
会伤到眼球哦
好可怕 我有恐针症的啊
恐针症：剪刀、针、铅笔、小刀、刘海等，
带有尖尖的东西进入视野时/N会产生强烈的精神震动而产生恐怖感。
居然用「我（Boku）」…
叶月平时说「我」的时候是用男性用语「おれ」（ore），
而岛尾用的是「ぼく」（boku），语气更温和
行了 快点去洗手间把它弄好吧
完全喝醉了啊
感觉好奇怪啊
取下来了
没事了
这么仔细一看的话
叶月君还真是年轻啊
皮肤也光滑得过分
很健康啊
弹你一下额头
应该弹这边啊
好痛
不带这样的吧
怎么了？
远处变得好朦胧
世界都变模糊了
取下来了么 隐形眼镜？
但是没想到居然这么看不清
取下来的东西呢
在这里…
被你弄破了哦
两片都破了？
都皱巴巴的了
不能用了么
应该不能了吧
那个…
嗯
能让我住一晚么
你在说什么啊
可是 我又不知道叶月君家在哪里
视野又那么模糊一步都不想走了嘛
我会在店里睡的 拜托了
我很难办啊
这倒也是啊
怎么办 隐形眼镜什么的要怎么弄啊
眼镜这玩意儿是怎么制作的？
你到底喝了多少啊 要不要躺一下？
不能说这种话啊
可你不还叫我让你住下么
就算这样 也不知道这家伙会借着酒劲干出什么事啊
那要怎么办才好啊
你要幸福地活下去哦
什么啊 这是…
还说什么要怎么办才好…那种事…
我要是知道的话就不会附在别人身上出现了
小六花
我说你啊 为什么要那样叫我…
回答我
小六花
在
我在我在
小六花
怎么了啊
谢谢
对不起
对不起 小六花
叶月君
不要这样叫我
果然还是觉得…有点奇怪
对不起 店长
早上好
是老姐啊
叶月君？
早上好
早…你住在这里了？
为了工作？
眼镜
那个 要怎么弄？
什么？
那副眼镜
去眼镜店弄的
不是这个意思么？
可恶 明明想要最土的那款
付得起钱的又都是正常款
叶月君的钱包变空了啊
怎么办
收据
这个…
怎么回事啊这屋子
这家伙想当园艺师么
是在我们店里买的啊
园艺基础
这里…没有浴室？
那个…公主
坐在我肩上的公主这设定
实在是可爱得让我头疼啊
盆栽拿来探病不吉利的说法
盆栽会扎根不走 让人联想到病人也会长卧病床 因此被认为不吉利
就不能改改么
这可不像一个花店老板该说的话
会在病房里扎根什么的只是迷信而已
这间病房 阳光这么好真是可惜了
也是啊
以前 像这样住院的时候
曾经有作业是要做丝瓜的观察日记
结果老爸说会在病房里扎根就放弃了
难得朋友来探病的时候还给我带了种子
种到土里却已经是两年后了
大家那捧着个方形的绿色盆栽回家的身影让我很羡慕
无论是运动会还是远足
所有事都被我错过了
结果放弃成了我最擅长的事
把无可奈何的事和郁郁寡欢的心情
胡乱地埋掉可是很危险的
因为那本该已被销毁的坚硬种子
会在你早已忘却的时候生根发芽
郁金香这种花
在画册或小孩子的涂鸦中出现的时候
明明是含苞待放非常矜持的样子
可实际上花瓣张开之后就变得又大又有魄力了呢
也可能是跟种类有关
我回来了
你谁啊？
讨厌啦
我是打工青年叶月君啊
你换造型还换得真彻底啊
就是因为刘海留这么长视力才会下降的
一定是的
很土吧？
说我很土吧
啊很土
难道是你自己剪的么？
当然了
我没钱也没头发
我是个除了年轻一无是处的男人
好厉害 剪得不错啊
啊？
的确 头发挡了眼睛确实很烦人的
反效果么？
话说回来…我刘海也挡了眼睛
真有突破性啊
是有点…
看了叶月君的房间之后
总觉得…
看到了那个坚强腼腆的贫穷青年的轮廓
这还真是个老掉牙的奇迹梗啊喂…
就算这是我在迁怒
他的头发还是会长长的
我可不用幽灵来可怜我
他还可以…想留多长就留多长
这里刚才也走过了哦
真是个谜团
那个幽灵丈夫要什么时候才肯罢休啊
谁知道呢
真是个谜团
为什么我从刚才开始就一直在走却不累啊
世界还真是谜团的大集合呢
话说最大的谜团就是这里啊
找不到王子呢
是不是不在这一页啊？
页？什么？
是不是在其他页上啊？
什么页？
变大之后终于有了cosplay的感觉了
无聊得时间有多的小王子
把彩色铅笔当做了自己的利剑
而代替了盾牌的就是素描本
你在说什么？
在医院的旁边
有一条很长很长的林荫小路
据说他每天都从绿叶的间隙中 看着同学们路过
他没法叫住他们 所以只能一直眺望着
但是 他不想让家人发现这件事
以苦肉计为开端的
就是这篇绿荫的观察日记
春夏秋冬那条林荫小路剧烈地变换着它的表情
取悦了王子的眼睛 安慰了他的内心
素描本越来越多了
听说有一天 它们的量实在是积得太多了
于是就卖给废纸回收站了
全部都？
是啊
他真是迟钝呢
虽然总是把凉薄的话挂在嘴边
但是其实会紧紧地把丝瓜种子攥在手心里
丝瓜？
我觉得他是倒数着生命拼命地活在这世上
越是不服输就越爱装没事呢
但是我就是喜欢他这一点
店长？
我不是你认识的店长哦 大概
你是来诱拐我的么？
想把我弃之不顾么？
等…等一下
你想求婚么？
你看 燕子受伤了
所以说 这里到底是哪里？
未完的场景
能再说得稍微详细一点么…
画到一半的素描本
长大后的王子不知悔改
又把各式各样的东西都关在了纸上
我们回来啦
总觉得看上去要下雨了
辛苦了
吃过午饭了么？
我吃了炒饭套餐
叶月君呢？
我也吃过了 就在附近
不知道会不会下雨呢
辛苦你了
下周见
怎么了？
能不能 预支点工资给我？
真丢脸
我看你是连午饭也没吃吧
知道了知道了
凭什么让小六花亲手给叶月做吃的啊
混蛋
我恨这家伙肚子里的蛔虫
吃吧
我开动了
你一直都没吃饭吧？
没什么
我记得这种餐桌的气氛
坐在我对面的人所散发出来的气息
在我视线的尽头 有岛尾君的餐具在晃动
我喜欢这种好吃的饭菜
你是个吃货？
我是说我想尽量吃些高品质的饭菜
我就说吧 你是个吃货
我是说最重要的是和谁在哪里吃饭
总是将这种话挂在嘴边的人
最终却没法通过嘴巴来吸收营养了
上天真会捉弄人
岛尾君的餐具能再次被用到
让我觉得好高兴 又好悲伤
就像咀嚼并咽下食物 胃里开始变得暖和起来一样
我从岛尾君里那得到了很多东西
觉得他现在就在这里
虽然维持的时间不长
不过在我先生病情相对稳定的那段时间里
我们两人经常会去爬山
虽然一路上踩着满是腐叶土的山路
但是那家伙看上去非常幸福
真不好意思 突然跟你说这些
没事
总觉得…看着叶月君你吃的津津有味的样子
就觉得这也不错
还有 我有一个请求
能不能让我帮你在浴室里搓下背？
いつも夢の中では あなたは笑ってる
梦中的你永远是笑着的
どうして ねえ 消えないの
为何不曾消逝
I gave you everything
我给了你一切
You gave me anything？
你给了我什么？
きっといつまででも
这一定是永恒不变的
You're everything
你就是一切
Still my everything
是我的一切
愛してるんだよ
我爱你啊
真夏に降った 雪のような
这正如盛夏里飘落的雪花
それは儚い奇跡なんだ
是个易碎的奇迹
かまわない
也无所谓
あなたに出会わなければ
若是没有遇见你
こんなに切なくて 胸を締め付ける
我的心也不会如此绞痛
こともなかったそれでも
可即使如此
あなたに出会えなければ
若是没能遇见你
強さも優しさも 知らずにいた
我也就无法领悟强大与温柔
目を閉じればすぐそこに あなたがいる
闭上眼你就在离我那么近的地方