店長
嗯
明天去植物園的時候
就在車站前碰面怎麼樣？
還是說葉月君你直接過去更方便？
不 還是去車站方便
不如說我想在車站前跟你碰面
那就在車站前
十點
就十點
午飯呢
植物園那邊也有能吃飯的地方吧？
那 就在那裡吃
遊樂場？
沒錯 植物園
還很有情調呢不錯的哦
你不喜歡？
不 遊樂場還好了
怎麼了 你討厭人多的地方麼？
不 我要去
去吧
還有花呢
有我喜歡的花？
不管怎麼說 總之我就是想去
你總是帶著我到處跑呢
不是帶著你去
而是跟你一起去
也是呢
今天還真是安靜呢 幽靈
好吧 明天我就要一決勝負了
也想讓你綻放笑容
他偶爾也會做些討喜的事嘛
どんな未来も　二人で見たかった
無論怎樣的未來都想與你共賞
どんな思いも　伝わる距離で
無論怎樣的思念都想立刻向你訴說
君の旅立ち　覚悟してたのに
明明已有覺悟你要去遠行
背中押す言葉　声にならない
可還是說不出鼓勵你的話語
最後に強く　抱きしめた後
最後一次緊緊抱住你之後
温もりと同じだけど 悲しみが
與溫暖等量的悲傷
僕の心包んだ
包圍了我的心房
優しくなるための　さよなら
這場告別是為了讓人變得更溫柔
僕だけの幸せを　くれたけど
它給了我一份獨佔的幸福
いつかまた　会えるまで
在與你再會的那天之前
本当の　君が見つかるまで
在我發現真正的你之前
笑顔　忘れないで
請你不要忘記微笑
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 迷子 小夢 煽風的好CP 亂  校譯 橘子  時間 小鷗  後期 點火的好CP  壓制 A4
好緊張
是麼
您就是平常的狀態麼？
算是吧
我可不是平常的狀態啊
比如說這頂帽子？
這個不好看麼？
髮型都變的怪怪的了
不…越弄越糟
我還是戴上吧
你平常不戴的吧？
嗯…
謝謝惠顧
這頂帽子的圖案很漂亮哦
圖案很漂亮
是啊
帽子啊
把我的回憶還給我
喝啤酒麼 啤酒？
不了
好啊 你喝點兒吧
店長您呢？
我就不喝了
來一罐
小姐你也喝點吧
一罐就夠了
這桌要一罐啤酒
這個關東煮 份量好足啊
我吃個雞蛋
好啦 你也喝點兒吧
謝謝
要喝麼？
那 就喝一點
這應該是第一次吧
那 總之乾杯
雖然沒什麼好慶祝的呢
就圖個氣氛嘛
植物園大道
是這個樣子的啊
想起來了
植物園
是這個樣子的啊
你不是知道才叫我來的麼？
我是第一次來
是麼
我說…來照個相吧
反正也只是入口而已
你是要照好多紀念照片的那種人？
說實話我本來以為會被拒絕的
但是既然來了我就真的超在意的
本來就是打算來約會的
那…
我都要哭了
真意外你竟然這麼能出汗？
明明只要離開花店一步感覺就好起來了的
那個混蛋凶靈 怎麼就那麼栩栩如生啊
先坐那個東西 從空中看一遍遊樂園全景怎麼樣？
我推薦的項目在對面哦
真的麼 那就走吧
一上來就玩這個麼
現在是夏天嘛
先坐點更夢幻些的東西再慢慢降溫不好麼？
這是櫻花的怨靈哦
這不是內容的問題
難道葉月君你是膽小鬼？
倒不如說我有點煩恐怖的東西
試試在入口那邊看到的那個
一臉臭屁的鴨子形便盆類似物怎麼樣？
請叫那東西天鵝船好麼
原來那是天鵝啊
不然去玩一下剛才看到的海賊船？
也好啊
還挺涼快的呢
園內導遊地圖
奇跡殿堂
結婚 良緣 植物園之神
哇 能看見天空樹呢
那邊也去看看吧
人很多哦
那就等人少了再去吧
不算高哦完全沒問題的
害怕麼？
不會
那時候還沒這種東西呢
都變了呢
幸福之橋
不要回頭直接走完的話就能實現願望
是那個麼？
怎麼了？
居然回頭了
因為你叫我了嘛
你不知道這座橋的設定麼？
算了 無所謂啦
是鯉魚 你看 鯉魚
好大一條呢
植 物 園
回頭兩次就算抵消了
真是大啊
是吧？
不行啊 要怎麼讓她露出那種笑容呢
就算手牽手走 也完全沒有會發生什麼的預感
她說了是約會吧
約會難道不該是興高采烈的事麼？
怎麼 想抽煙？
不會 現在還好
不用介意我哦 那邊有吸煙區吧
真的不用 吸煙挺浪費時間的
時間還很長嘛
好吧
可燃垃圾
她就不懂就算只是一小會兒也不想分開什麼的麼
總覺得這…跟想像中的不一樣啊
難道是年齡的問題麼？
不會是她經常來植物園玩吧
不對不對 煙還是先別抽了
是我不夠魄力才對 得走了
行了 我在下面看著就好
你們兩個去坐吧
你是來幹嘛的啊
被剛才的海賊船嚇到了麼
被那個？好不容易來一趟的說
我是來感受氣氛的
好了去吧 我在下面等你們
去玩下一個吧 下一個
我在這裡看著就行 你們兩個去吧
就算你不這麼說 我也打算把你留在這裡了
好大的耳環 亮閃閃的
工作日人就少了呢
這東西 除了我們沒人坐了哦
好耀眼…
視野真好
能…能坐你旁邊不類…
註：「りんか」是日本愛知等地的方言詞尾
不類？
重心會傾斜的啦
說的也是…
話說 不類？
原來有這麼高啊
看吧 人群就像塵埃
巴魯斯
註：出自吉卜力動畫《天空之城》 「巴魯斯」是播放《天空之城》必念的毀滅咒語
我不會毀滅哦
我會活得很久 這就是年紀小的好處
你還在介意好處什麼的啊
這個當然…
明明不用在意的
我會比店長您活得更長哦 雖然有點對不住您
青菜汁什麼的我也每天都喝哦
因為你很頑強呢
請說我有毅力
但是果然 以後的事還是不清楚啊
不用現在就說的那麼確定
才不會不清楚呢
被異性追求的感覺很好
這麼大年齡還是會這麼飄飄然
什麼？
我在許願
本來應該在奇跡殿堂許願才對的
內衣？
註：葉月說的是bravo 店長只聽到前面兩個音就成了bra
如果真理注定未來是看不透的
那也就是說店長也有可能對我傾心是吧
真的是死不放棄啊
牽著手說話更能傳情達意 好像有人這麼唱過
怎麼說 真是被年輕的氣魄壓倒了啊
裝看開一切可是犯規的哦
我 喜歡這雙粗糙的手
等一下！
勞動者的手 有股向陽的味道
等等…葉月君
你這樣太狡猾了 我會困擾的
但是並不討厭吧？
為什麼今天變得這麼強勢？
因為幽靈不在
我說
原來這樣說話 是真的更容易傳情達意啊
就跟字面意思一樣 對方的心思盡在掌握之中
我想趁他不在的時候趕緊下手
店長您對我…
天空之旅 辛苦各位了
再坐一回
夏天在那裡面太熱了
我們不是正在美好的旅行中麼？
夏天最好是要納涼
去鬼屋吧
那些只會嚇人一無是處的傢伙 我可不想見
那裡面很涼快啊
葉月君你要是不去的話我就自己去
你怎麼辦啊 我要進去了哦
好啊 我在這裡等您
居然這麼頑固
您請自便吧
您居然沒有一絲猶豫丟下我就走了
你怎麼進來了？
如果就那樣在外面等的話也太難看了吧
不過我丈夫一直是那樣的人哦
轉圈的太高的 太快的都不行
那樣的話…沒必要來遊樂場吧？
就是啊
葉月君
嗯
你邀我來這裡
是因為從美惠小姐那裡聽說了什麼吧？
啊…是的
你突然說要三個人一起
果然是這個原因麼
我這樣做是不是心眼很壞啊
怎麼說呢
也沒什麼關係
就算記憶被覆蓋
也不代表會消失
總是哭哭啼啼也於事無補
心口不一全寫您臉上了
好不容易結了婚 卻不得不拋下年輕的她
我現在才開始同情幽靈
店長的眼淚掉到我心裡了啊
太慢啦
好熱
刨冰
要吃麼？
您要什麼口味的？
藍色夏威夷
請吧
謝謝
怎麼了？
對不起
為什麼要道歉？
我果然還是…對島尾君…
我知道
現在就算您說這種話
我也不會退縮的
即使只是我的驕傲自大
我沒有想過讓您選擇哪一邊
但是剛才 我知道葉月君你選了我啊
這倒是 當然啊
我的主張一直都只有一個
早在打工之前
我來這家店的次數就多到讓人想吐
第一次和你說話的那一天
這個會開花麼？
會開一點點
那天回去的路上 我蹦了三次呢
我也早做好準備跟那個討厭的幽靈奉陪到底了
你的身體…能借給我麼
還沒完呢
擁有生命的我能為了喜歡的人做的事情…
店長…你能…和我上床麼
啊？你什麼意思啊？
啊 她看我了
好直截了當啊
這種事…你問得這麼突然…
她笑了
我當然不可能答應啦
已經玩夠了麼 遊樂設施？
嗯
你不是想玩好多種麼？
可以隨便玩哦
嗯…
隨便了
我說…要不要到店裡來坐坐
開店前的流程我還沒有告訴你吧
現在開始麼 明明是休息日
時間還早啊
趁現在記住比較好
走吧
葉月君
為了店長好我最應該做的是…
今天謝謝您
我才該謝謝你
遊樂場之類的 如果沒有契機的話我也不會怎麼去
進來吧 我給你泡茶
我先去買包煙
這樣啊
我在二樓 你到時候直接上來吧
好
搖搖晃晃的啊
喝醉了？
我啊 今天真是盡力了
可還是沒點眉目
是麼
是啊 沒點眉目啊
借我身體的事呢 現在願意了？
行啊
真的？
是啊 借給你好了
這可是你說的啊 不能反悔啊
這還真是個老掉牙的奇跡梗
借酒消愁的人真是悲哀
我可不用幽靈來可憐我
是麼
熱死了 好刺眼
我都說了好刺眼
怎麼回事啊
我不是說了在樓上等你麼
梅子海苔茶和香料奶茶要哪個？
別坐在那種地方
頭疼…
討厭 一身酒氣
你剛去喝酒了？
是啊 那傢伙喝酒了
啊？
小六花
啊不 店長
叫店長啊 總覺得有點奇怪
很怪唉 叫你店長什麼的
怎麼了啊 突然間說這種話
我喝香料奶茶吧
喂
怎麼了
你能聽到了呢 我的聲音
也可以摸到你
你個醉鬼
可以摸到你
幹嘛啊你
對不起
好燙
真是的你個醉鬼
快把它脫了我去拿換的衣服
快點擦一擦
葉月君？
這是活著的身體
活著的身體
いつも夢の中では あなたは笑ってる
夢中的你永遠是笑著的
どうしてね 消えないの
為什麼不會消失呢
I care you everything
我關心你的一切
You care me everything
你關心我的一切
きっといつまででも
這一定是永久的關心
Your everything
你的一切
Still my everything
仍是我的一切
愛してるんだよ
我愛你啊
真夏に降った 雪のような
這正如盛夏裡飄落的雪花
それは儚い奇跡なんだ
是個易碎的奇跡
Tell me why you
告訴我為何是你
あなたに出会わなければ
若是沒有遇見你
こんなに切なくて 胸を締め付ける
我的心也不會如此絞痛
こともなかったそれでも
可即使如此
あなたに出会えなければ
若是沒能遇見你
強さも優しさも 知らずにいた
我也就無法領悟強大與溫柔
目を閉じればすぐそこに あなたがいる
閉上眼你就在離我那麼近的地方