那個黃色的
嗯 這個要一個是吧？
要一個
您是放家裡自己用麼
我說你 是不是喜歡六花？
你搞什麼啊
你什麼時候來的
三年前
她是我的妻子
我叫島尾篤
那個…所以說島尾先生你到底是啥？
我也嚇了一跳
你竟然看得見我
他是個怪人
說什麼如果自己死了的話就和我離婚
要我把遺物全部扔掉
都不知道人家的心情
你先生的願望也很重要吧
所以…也就是說…
比如說和我來談次婚外戀怎麼樣？
どんな未来も　二人で見たかった
無論怎樣的未來都想與你共賞
どんな思いも　伝わる距離で
無論怎樣的思念都想立刻向你訴說
君の旅立ち　覚悟してたのに
明明已有覺悟你要去遠行
背中押す言葉　声にならない
可還是說不出鼓勵你的話語
最後に強く　抱きしめた後
最後一次緊緊抱住你之後
温もりと同じだけど 悲しみが
與溫暖等量的悲傷
僕の心包んだ
包圍了我的心房
優しくなるための　さよなら
這場告別是為了讓人變得更溫柔
僕だけの幸せを　くれたけど
它給了我一份獨佔的幸福
いつかまた　会えるまで
在與你再會的那天之前
本当の　君が見つかるまで
在我發現真正的你之前
笑顔　忘れないで
請你不要忘記微笑
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
由於小時候發過高燒
翻譯 迷子 煽風的好CP 亂  校譯 橘子  時間 小鷗  後期 點火的好CP 克  壓制 追憶
我的右耳有些失聰
所以她基本上都走在我的左邊
那是默契的特等席
哎呀
上回跟葉月君午飯一起吃拉麵已經是一星期前的事了麼
真不知道這算不算久
你喜歡我麼？
當然喜歡了
明明說了那種話之後卻什麼也沒發生
什麼啊這算是
店長
是
這位客人問待宵草和月見草是不是同一種
不是同一種哦
是這樣麼？
花朵很相似所以很容易混淆
您要哪種呢？
待宵草
那就是 這個
那就用這個花為基調做一小束花
用待宵草就可以了麼？
嗯
我明白了
可是它的花語是…
見異思遷 反覆無常
這樣合適麼
葉月君也是待宵草麼
我把這個搬到後面去
結果 店長的生日就花在和美惠小姐輪班看店上了
靠我那膚淺的智慧完全想不出來店長喜歡什麼禮物
店裡下班後
我只好用那天發的工資買了一盆巨大的蔓綠絨回家了
我只能想到買東西為店裡做點貢獻了
其實要是知道店長喜歡什麼的話讓我做什麼都行的
葉月君啊 你超級膽小吧？
不不
不知道是誰阻礙了我的去路啊
什麼啊
這陣子你真夠差勁的
真讓人火大啊你這樣
我和店長一說話你就肯定會使的那招算啥？
鬼臉表演？
真心讓人笑不出來
你貌似跟店長還說過不少大方話來著吧？
實際上不就是個超級粘人的嘮叨丈夫麼
這也說的太過分了吧
不 完全不過分
這很平常的
哪裡啊 結果做得最差勁的是你吧
只要我想往店長那邊走
你的後腦勺就會淡定地出現在我眼前就這樣循環往復
能不被你整得鬥志全無麼
我實在不覺得自己有礙著你個弄哭自家老婆的傢伙啊
你說的沒錯
但是 人生路不可能一帆風順的
我說這種話很可怕吧
不如說很現實
直到現在我才會去想
離開的一方和被留下的一方
你覺得到底哪個更痛苦？
我以為我把一生的眼淚都流乾了
前方一片黑暗
混亂得不知道從何下手
可是那個人也沒在我守靈的時候起死回生
現在只是一副白骨
而我被忙碌拯救活到了今天
為什麼是我呢
葉月君 我記得他好像很年輕
看上去也很受歡迎
那個…
嗯
店長
學不乖的男人…
什麼事？
那…那個 今天下班後要不要一起吃個飯？
你說吃飯？
是的
都不看我 是害羞了麼
只要將店長帶出去她就是我的了
好啊
謝了
去吃什麼？
前陣子說的事…
考慮過了麼
我正在考慮
我可是很認真地考慮過了哦
真的麼？
葉月君你才是 真的有好好考慮過麼？
這個…
因為我可是結過婚的啊
你選我能有什麼好處啊
要是能只憑這種利益關係來決定是不是就會輕鬆不少啊
肯定會輕鬆不少啊
是這樣的麼？
就是啊
那 和我交往的話你能得不少好處哦
那什麼那啊
難道不是麼？
難道會是麼
算了
這樣也行啊
站在小六花的右邊的人 明明應該是我啊
現在居然是這種站位 真不像樣啊
吶 小六花
我一直很幸福
能和最喜歡的女生在一起
我不要 我不要
不要 你別走
求你了 留在我身邊吧
別留下我一個人啊
在人生的結尾處跟你兩個人獨處
就因為你那時候讓我留下來
我才會決定 哪兒也不去了的
好好吃 芝士好好吃
這是什麼餡的呢？
哇 是大蒜
為什麼偏偏是…
嘴巴大概很臭了
說起來 右肩感覺有點癢啊
像這樣和男生並排坐在一起 真是久違了啊
太辣了麼？
不 也不會
可能是辣椒油的關係吧
沒問題的
這家店的東西真好吃
這店很出名吧
是啊
雜誌上還有介紹呢
我很早以前就知道這裡了
真懷念啊
我要是再這樣發呆下去
會不會哪天就和葉月君睡了？
明明是嚴禁事項
到上周為止還以為戀愛什麼的
已經一輩子都和自己無緣了
真害羞啊
我 有點臉紅了吧
果然很臭呢
明天見
等…等…等…請等一下
現在要是跟來的話就跟你絕交
喝點水吧
來了
送快遞的
這是您的包裹
辛苦你了
那個 請蓋個章
好 那個…簽名也可以吧
是的 沒問題
明明說了跟來就絕交的
我想不管怎麼樣應該都不會絕交吧
也是啊
抱歉 我剛才那麼丟人
說真的 你做這種事我可是會想歪的哦
當然 我本來就有那種打算
現在還輕易讓我進來我可是會抱有幻想的
因為我從一開始就有那種打算
所以 店長
就算有大蒜的臭味 我也不會退縮的
葉月君
店長居然把眼睛閉上了
煩死了
一邊兒去啊 臭怨靈
別這樣了啊 太不像樣了啊
絕不會讓給任何人
終於說出心裡話了麼
絕對讓你忘乾淨
可憐的老公什麼的…
那啥…
可惡 本來是對這傢伙說的啊
店長 對不起
這難道是…
什麼
好了 快回去吧
別這麼嚴肅地皺著眉啊
那個…我說…我喜歡你
好痛…痛痛痛
為什麼啊
別用那麼順便一說的語氣啊
回去
一把年紀了 還這麼搖擺不定的麼
店長 晚安
我還真是丟人啊
生平第一次對別人起了殺心啊
就算對方本來就不是活人
我想讓小六花幸福
絕不會讓給任何人
怎麼辦啊
他居然比我小八歲啊
畢竟會做這麼可愛的事情呢
差點就被他帶著走了
好危險啊
可能 很久違了吧
小六花居然會歎氣
我住院後 她就沒露出過疲勞的表情啊
店裡的事情沒問題哦
島尾君你出院前美惠姐她們也會來幫忙的
剛才醫生過來了
說是果然 還是不能生小孩
畢竟以前做過放射線治療
當然原因也不止這個
離婚協議書
這個
我拜託姐姐給我拿來了
我已經蓋好章了
我現在這個樣子 也沒必要講究什麼形式了
我還是第一看到這東西呢
等…
我啊 在這世上最喜歡的就是島尾君你的插花了
在職校時第一次看到你作品時的那種感覺
直到現在還我記得
原來「要讓花鮮活得有花的樣子」
指的就是這麼回事啊 我當時這麼想
和那些修剪過頭顯得太假的插花
又或那些稀奇古怪只想引人注目的插花不同
你所追求的形態
連花兒凋零或枯萎時的美也一併肯定
安寧時或放棄時
喜悅 悲傷
富有 或貧窮時
不要小看你老婆哦
只要你活著我就很滿足了
我好恨啊
不能就這樣在這裡睡著哦
會感冒的哦
吶
喂
我說小六花啊
完了 身體上到處都使不上勁
痛…這可不是什麼好兆頭
都說了要你蓋著被子睡啊
明明就在她身邊
卻連幫她蓋上一條毛毯都做不到
到開店時間了啊
要不先拜託誰幫我看下店吧
這樣還能開車麼
你這樣不能開車啊
你不是剛吃了退燒藥麼
不得了 頭好暈
看吧
不過…我得去洗個澡才成
笨蛋 你想病情惡化麼笨蛋
先…發個短信吧
喂 我說…
小六花
不爽啊 怎麼感覺聽到那只冤鬼的叫聲了
而且還是叫的店長的名字
真是不吉利
空短信？
怎麼搞的
你好
葉月君早上好
美惠小姐
小六花有沒有給你發短信？
有 那個…
我收到的短信內容很奇怪
我收到的是個空短信
是不是出什麼事了？
你是來英雄救美的麼
真的假的？
真倒霉 一大早就被冤鬼盯上了
少說廢話快過來
鑰匙放在後門那從裡面數過來第二盆姬朧月的花盆下
什麼姬？
就是那盆茶色的多肉植物
話說只有我能看到這個幽靈
要是按他的指示這樣進去的話應該算是非法入侵了
是這個吧
打擾了
店長
身體好燙
對不起
對不起 島尾君
臥室就在那裡 你前面那扇門
藥放在電話旁的籃子裡
要是冷敷貼用完了還有凍著的冰塊
剛才她已經喝過補充維他命的飲料了
島尾君
不用擔心店裡的事
今天還有存貨 美惠小姐會按時過來開店的
島尾…君
真是…對不起
想要哭的人 是我才對
いつも夢の中では あなたは笑ってる
夢中的你永遠是笑著的
どうしてね 消えないの
為什麼不會消失呢
I care you everything
我關心你的一切
You care me everything
你關心我的一切
きっといつまででも
這一定是永久的關心
Your everything
你的一切
Still my everything
仍是我的一切
愛してるんだよ
我愛你啊
真夏に降った 雪のような
這正如盛夏裡飄落的雪花
それは儚い奇跡なんだ
是個易碎的奇跡
Tell me why you
告訴我為何是你
あなたに出会わなければ
若是沒有遇見你
こんなに切なくて 胸を締め付ける
我的心也不會如此絞痛
こともなかったそれでも
可即使如此
あなたに出会えなければ
若是沒能遇見你
強さも優しさも 知らずにいた
我也就無法領悟強大與溫柔
目を閉じればすぐそこに あなたがいる
閉上眼你就在離我那麼近的地方