どんな未来も　二人で見たかった
無論怎樣的未來都想與你共賞
どんな思いも　伝わる距離で
無論怎樣的思念都想立刻向你訴說
君の旅立ち　覚悟してたのに
明明已有覺悟你要去遠行
背中押す言葉　声にならない
可還是說不出鼓勵你的話語
最後に強く　抱きしめた後
最後一次緊緊抱住你之後
温もりと同じだけど 悲しみが
與溫暖等量的悲傷
僕の心包んだ
包圍了我的心房
優しくなるための　さよなら
這場告別是為了讓人變得更溫柔
僕だけの幸せを　くれたけど
它給了我一份獨佔的幸福
いつかまた　会えるまで
在與你再會的那天之前
本当の　君が見つかるまで
在我發現真正的你之前
笑顔　忘れないで
請你不要忘記微笑
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 口條 亂 迷子  校譯 橘子  時間 橘子  後期 快樂的山小風  壓制 風大 米飯
我的臉…到哪裡去了
我說啊…你也快換衣服啊
怎麼回事啊這衣服
就算平時沒機會穿這種衣服 你也該練習著穿下嘛
這種衣服你自己不會穿的話就不好辦了呢
店…店長？！
是啊 你畢竟也是個店長啊就算只是臨時的
不…不是這個意思
我還有好多不明白的地方
真是的 明明還這麼年輕
葉月家儀式會場
等一下…
所以說…
為啥我會睡在裡頭啊！
喂 快起來
真是的看你們都對我做了什麼好事！
我啥時候淪落到這地步了啊！
你果然是相當遲鈍的傻瓜啊
都在這裡呆了這麼長時間
你怎麼還覺得你能回去呢？
從你跟非人類的東西扯上關係那一瞬間起
你的下場就注定只會是個犧牲品
而你卻沒做好相應的覺悟
就抱著天真的想法搖擺不定地答應下來
這就是你的末路
乾脆橫下心來吧
你…你又來了
你太天真了啊
就為了個一見鍾情毀了自己的一生
而且你的優點又是性子急
輪不到你來說
你口口聲聲說喜歡她
可又能有多喜歡呢
你在說啥…
才不讓給像你一樣隨隨便便就出現的年輕人
誰都不給…絕對…
喂
你難道是那白癡老公麼
不要對小六花這麼粗暴
這不過就是個外表而已
我知道了
我可以揍你吧
你還是一樣沒情調啊
就是因為這樣
才會被當成替身躺在墓碑下
好疼…
我先說清楚 這本連環畫的作者可是我
我做什麼都是隨心所欲的哦
開啥玩笑 快點把我的身體還回來
你才是
把小六花還回來
還給我
說啥還給你
店長又不是我的東西
還給我
她又不是件物品
拜託你了
那我才該拜託你
你夠了快點讓店長解脫吧
不可能
答得這麼乾脆
別再來打擾我們倆夫妻了
少把店長捲進你的利己主義裡去
你要不要也死一次試試？
這樣你就能看清自己的輪廓了哦
那種活著的時候完全想不到的
自己都無法承受的心情逐漸膨脹的感覺
就像我一樣好好去體會吧
擁有身體的時候還可以保持理智
不過就算是你
現在 也不行了吧
你…一直在說自己的事情
有沒有想過店長會怎麼想？
夫妻倆的事只有他們自己才會懂
都到現在了我也沒打算讓你理解什麼
這是求別人辦事時該說的話麼
搞啥啊這種場景轉換
懸疑劇場？
你有跳海的心理準備麼？
我活得可沒這麼招人怨好麼
你在說什麼啊
明明有讓我越來越恨你
所以說 剩下的事情交給我就好
喂 住手啊
晚安
怎麼可能
快看
那裡建了座高塔吧？
我們居然能一起看到
這都得多謝葉月君啊
是吧 島尾君？
是啊 小六花
鬼   屋
店長你覺得這樣就好了麼？
換句話說
這就是你的答案麼？
這樣一來 結果是我拿命去換被甩的結局麼
太不盡興了
最後你還真被關在裡面了啊
美麗又愚蠢的年輕人和悲劇特別相稱
拇指公主如是想
就是這樣
難道這是我現在在那胡鬧的畫裡做的一場夢麼
不過說起來 這和之前的景色都不一樣啊
這失物還真夠耐人尋味的
好不吉利的夢啊
討人厭的暗示啊 不過我現在也不能在這裡不知所措
就算是錯進了墳墓
你可能都不會知道
我要振作
絕對不能比父母還早死而且還死得不明不白
我的出生可不是為了當那個以自我為中心的死鬼的替身
我是為了自己以後能謀到一職
讓店長放心 並好好地活下去
現在是為了未來在打好基礎啊
抱歉 我居然哭起來了
在這麼感動的場景裡肚子居然叫起來了
島尾君你不也是
我帶飯團來了哦
真的麼
不知道裡面包的是不是我喜歡的餡呢
包的是鹹鰹魚
怎麼可能沒包進去嘛
又哭又笑的 今天真是忙碌啊
小六花 你看起來比以前更直率了啊
在我記憶裡 見你哭的樣子
可能就只有學生時代一起看電影的那一次吧
是夜場電影的第三部片子
記得還真清楚啊
是因為夠稀罕才能記住啊
結果我還是不能讓她對我撒嬌
給 吃吧
我開動了
不愧是我的夢境啊
店長居然如我所願地出演了呢
畢竟一直都很想見她嘛
果然很萌啊 那圓圓的頭
好可愛啊
島尾君…
像鰹魚乾呀 金槍魚什麼的
魚類的加工品你都很喜歡呢
罐裝食品也很喜歡
為什麼她前夫也跟著出現啊
說起來 有點…
那是…我麼？
那眼鏡是怎麼回事
那頭髮是怎麼回事
在我夢裡出現了另一個打扮怪異的我
還呆在店長旁邊
還被叫做島尾君這是啥懲罰遊戲啊
等…等等
喂…你！
這…
怎麼回事 我居然飄著
那是什麼反應啊 居然「啊」了一聲
等等啊…
難道我在現實世界還是處於身體被借走的狀態？
難道我…
你搞什麼啊
你什麼時候來的
我什麼時候來的 三年前啊
能把你的身體借我一次麼
沾到臉上了哦
這是什麼氣氛啊
「我」好不容易才能和店長氣氛這麼好
可我怎麼這麼火大
我去把背包拿來
我也一起去
不用…那個…
現在…在這裡…
一個人的話…有點…
店…店長居然在對我撒嬌…
好不容易才抓住了
小六花
明明看起來確實是對著我…明明是這樣
沒事 我一定會回來的
只是去小便而已啦
你頂著那張臉在說啥呢喂
這個混蛋
感覺好像很久不見了啊
這是要怪誰啊
你比我想像中的還精神啊
不過 沒想到你真的會把身體借給我
你是個好人啊
乾脆我們就這樣下去…
你會下地獄的吧
地獄？
是啊 乾脆就這樣好了
那或許也不錯呢
我說你啊…
拿著別人的身體盡做些任性的事情
就算你生前再怎麼自暴自棄
我沒有自暴自棄
所以我才會在這裡啊
要讓她一個人的話 還不如把她帶走
你是有多可怕啊
如果我 把小六花也帶走
然後就在你這個身體被逮捕時跟你換回來
就算是開玩笑也別說這種傻話
總之 給我遵守約定
店長忘不了你這也是沒辦法的事
即使她一輩子都抱著這樣的思念
我也無所謂
正所謂
我們都無法平靜地接受生死之別
你應該很明白的吧
她啊
明知道你是不會再回來了
卻還是用心經營著那家你留下的花店
她承受了一切啊
所以 不要再去打擾她了
明明已經脫離了肉身卻還能流淚
可惡
是因為身體還活著吧
你哭什麼啊
要你管
說起來那個飯團
我只吃了一半就過來了
要是方便的話我想回去吃完…
你個吃貨少拿我的身體來幹這事
為什麼葉月君能為小六花做到如此地步
不過要是我被這麼問估計也跟他一樣吧
真是個愚蠢的問題
讓你久等了 小六花
你一直沒吃在等我嗎
最後的一個我吃了吧？
吃吧
賺到了
最後的晚餐 算是了卻我的心願
這種狀態
感覺就好像變成了風一樣
像空氣一樣
沒有實體的感覺真奇怪
他就這樣 不為人知地呆了三年
跟蹤狂啊
要說這是出自什麼樣的心情
他的做法到底算嚇人還是勇敢
還真是難以定論
盯得太久了哦
快要把我身上看出來個洞來了
算了反正也是最後一次了
真是很久沒看你剪這麼短的頭髮了
這圓圓的後腦勺
真漂亮
島尾君你什麼時候開始…
這個…變成這個樣子的
你是在說這個身體的主人麼？
你很在意我什麼時候變成這樣麼？
這…是的
對不起
對我來說這是很重要的事
其實直到我來這裡得到確認為止
我一直以為你是葉月君的
這是當然的吧
島尾君你的葬禮都過了三年多了
葉月君在這段時間內來店裡幫工
發生了很多事
問你個問題能回答我麼？
只要是我知道的
你明明什麼都知道
店裡的那些禮物…是島尾君做的吧？
禮物？
和我一起去海邊的也是你麼？
海邊？
那 在跟我一起旅館借宿那次的也不是葉月君？
旅館是什麼情況？
在我不知道的情況下那男的…
都幹了些什麼好事啊
不對 等下
店長那時應該是以為對方是我的
那…
那我喜歡上的那個葉月君
葉月君他…
現在在什麼地方？
いつも夢の中では あなたは笑ってる
夢中的你永遠是笑著的
どうしてね 消えないの
為什麼不會消失呢
I care you everything
我關心你的一切
You care me everything
你關心我的一切
きっといつまででも
這一定是永久的關心
Your everything
你的一切
Still my everything
仍是我的一切
愛してるんだよ
我愛你啊
真夏に降った 雪のような
這正如盛夏裡飄落的雪花
それは儚い奇跡なんだ
是個易碎的奇跡
Tell me why you
告訴我為何是你
あなたに出会わなければ
若是沒有遇見你
こんなに切なくて 胸を締め付ける
我的心也不會如此絞痛
こともなかったそれでも
可即使如此
あなたに出会えなければ
若是沒能遇見你
強さも優しさも 知らずにいた
我也就無法領悟強大與溫柔
目を閉じればすぐそこに あなたがいる
閉上眼你就在離我那麼近的地方