我果然還是…對島尾君…
就算是這樣
我會不會放棄也是另一碼事了啊
如果說店長並沒有在未來等著我
我也會想盡一切辦法去見她
能做到的事全都去做如果真的不行就算了
結果先放一邊
要做就要盡全力
幽靈的覆轍 我可不想重蹈
不管走多久 不管走多久 不管走多久
都不會上氣不接下氣
我還想一鼓作氣地走到某個遙遠的地方去
就在這明媚的日光裡
我覺得我還能一直向前走
這種事情 是我一直以來都沒能做到的
但是這都是因為有了葉月君年輕而又健康的身體
腳下傳來久違的觸感
腐葉土的柔軟和彈力
這些也都是多虧了葉月君的身體
這種觸感
也太…也太過分了啊
沒想到 這些事居然會輪到自己來做
どんな未来も　二人で見たかった
無論怎樣的未來都想與你共賞
どんな思いも　伝わる距離で
無論怎樣的思念都想立刻向你訴說
君の旅立ち　覚悟してたのに
明明已有覺悟你要去遠行
背中押す言葉　声にならない
可還是說不出鼓勵你的話語
最後に強く　抱きしめた後
最後一次緊緊抱住你之後
温もりと同じだけの 悲しみが
與溫暖等量的悲傷
僕の心包んだ
包圍了我的心房
優しくなるための　さよなら
這場告別是為了讓人變得更溫柔
僕だけの幸せを　くれた人
是你給了我一份獨佔的幸福
いつかまた　会えるまで
在與你再會的那天之前
本当の　君が見つかるまで
在我發現真正的你之前
笑顔　忘れないで
請你不要忘記微笑
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 小夢 口條 亂 迷子  校譯 橘子  時間 小鷗  後期 煩躁嵐  壓制 追憶
和島尾君一起出門 去的最後一處
我原本以為獨自看這裡的景色 就會忍不住哭出來
沒想到我會這麼平靜地洩了氣
是這個地方好
還是跟這裡的契合度高
那棵樹
看上去真親切啊
那 你覺得好爬的樹看起來就親切麼
是啊 你不這麼覺得麼
是不是呢 我倒是沒想過
比如 這裡這枝粗樹枝就像在友好地伸出手來
上邊的那些樹枝呢
就好像在說著「來坐吧」似的看上去好好坐
這一定是棵待人親切的樹
小六花你這種想法從哪兒來的呢？
是從連環畫裡來的麼？
也許是因為以前 我看過的一個關於愛著樹的女子的故事吧
那本書算怎麼回事啊
最後怎麼樣了？
女子轉生成了樹根
為什麼？
被女子愛著的樹
開始想要讓她看到自己帥氣的一面
於是一個勁地往上長
然後 長成了大樹上了年紀
雖然在那段時間裡女子一直在樹旁生活
可就在女子3000歲的時候 樹根生病了
女子無論如何都想把樹治好
就把樹根給吃了
結果中毒而死
但是重生後
就成了樹根的一部分
以happy end結束
那女子死了麼？
因為她吃了有毒的東西嘛
這也算happy end麼
但是 女子變成了樹根啊
真是個亂七八糟的故事
作者是誰？
是我媽媽
這個故事原來是代代相傳的麼？
我小學的時候
我媽所在的媽媽排球隊裡
很流行用布做連環畫的
這和排球沒半毛錢關係吧
不過 對拼布作品來說這還真是深刻的主題啊
我好喜歡那本書啊
題目叫什麼？
忘了
忘了麼？
你說的喜歡 就只有這種程度啊
如果可以的話…
島尾君你的…那些變壞的細胞…
如果能都被我吃掉的話就好了
會吃壞肚子的
話說病毒會轉移的好麼
放下背包比較好吧
傳球
真是的…
這棵樹果然很親切啊
島尾君你也上來吧
絕對爬不上去
真沒出息
你說幾遍都沒用
話說小六花你好野蠻
你就是個野丫頭吧
你以前沒學過麼？
學什麼？
爬樹 在體育課上
真不愧是山裡長大的小孩
城裡的小孩體育課不學這個啊
不知道
因為我沒上過體育課
一次都沒？
也沒傳過或者接過接力棒
你還真是意志堅強的庫拉拉
庫拉拉：宮崎駿動畫《阿爾卑斯山的少女》裡堅強的癱瘓姑娘
第一次看見運動白癡的島尾君時
我還以為他在開玩笑
這位客人 零錢零錢
您的零錢忘拿了哦
跑步姿勢好奇怪
這座矮矮的山頭只不過是小學生的遠足路線
可它卻是島尾君攀登過的地球上的最高峰
踩緊這鬆鬆軟軟的土
仰望天空
我下輩子想做只蟬
要是帶點什麼工具來就好了
這樣的話你看
就可以把你在路上指給我看的花全都收集起來
立馬做成花束了
下次把吸水海綿也帶來
在河邊弄個花博會好了
沒能實現的約定 一點點積累起來像星星一樣難以計數
如果我死了的話 我的骨頭 你能吃點麼？
我也…沒能履行約定
這次又是什麼啊
燕子…不在麼
我 也沒變成青蛙什麼的吧
要是變成那種角色的話就太討厭了
這場景好像在哪裡見過啊
這也是童話啊
說起來儘是些以前讀過的故事嘛
你在幹什麼啊 大叔
誰是大叔啊
怎麼看都是大叔吧
沒聽見
別用目測的大小下定義好吧
好啦好啦 別生氣啦
沒辦法啊 因為我們只有小孩子那麼大嘛
你能理解我的吧
嗨 你好啊
你好
現在忙死了啦沒空跟你聊啦
再見哦
休息一下吧 好累啊
我們出發啦
你們是要搬運玻璃棺材吧？
沒聽見
知道的話就別問啊
公主睡在裡面啊
這種睡姿也好銷魂
別那麼沒禮貌好吧
我想休息啦
這個世界果然有夠胡鬧啊
你說啥 我們可是很認真的
我們很嚴肅的哦 是真心的哦
我能確認一下麼？
等會兒親吻公主的王子角色能讓我來演麼
怎麼可能讓你演嘛
可是 大叔們…
那些混蛋
你不是王子
就算這樣你也不用擺出那種表情強行拒絕我啊
我喜歡…
你真有趣
別逗我啊
我好怨啊
啥？
年輕有為天真率直大好青年
你擁有王子沒有的全部特質啊
我怎麼有為了
你的未來充滿希望嘛
這種話啊
應該等未來呈現在我面前時再講吧
我現在可是前途渺茫啊
你比王子健康不是麼？
這個 對我有那麼有利麼？
對從小就不具有健康體質的人來說是啊
就算是 又能怎麼樣啊
能有未來啊
但是 店長卻不正眼看我
就算是這樣
我還是喜歡她
那是誰？
在種我的夏雪草的…
是誰？
獨自在挖著堅硬的土地的…
那個…舊鐵鏟的主人
島尾…君？
是島尾君吧？
喂…你聽見了麼
你不回頭…是因為你是島尾君麼
還是因為你是葉月君呢
騙人！好奇怪的跑步姿勢
我說…你到底在搞什麼啊
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
你這樣馬上就會摔倒的
等一下啊 逃也是沒有用的
沒錯 我喜歡你
最開始 就像打雷般轟隆一聲落下來
直到他動不了為止
我一直都佔著特等席
乾巴巴的掌心
與滿不在乎的表情相反的內心
還有很有氣勢的插花
我一直…追趕著你…
島尾君你啊 很喜歡用色彩鮮艷的花朵呢
你說那個啊
我自己以前也分析過
有什麼原因麼？
鮮艷的紅色或是橙色
它們確實有吸引人用的力量
不過 我的理由應該算單純吧
我可能是想避開探病時多用的花
雖然不知道他本人有多少自覺
可在定期住院之前
島尾君總是不停吃著多到讓人看不下去的維他命
像施法術一樣把整個家都佈置得像個花田之後
他就去了醫院
插花就像一面鏡子
失去理智的耀眼粉紅色
真死心眼兒
離 婚 協 議
我的已經蓋好章了
趁現在我還能對將來有個估計
我想盡量多做些事情
我跟我姐也提過了
視情況而定 你也可以依你的想法轉讓花店
即使能輕率地說出謊言
侍弄花草和泥土的手卻不會說謊
花店也好 庭院也好
明明都總是充滿著你的愛意
從舊物市場買回來的形狀奇怪的花瓶
百元店買回來僅供應急的茶碗
這些就像積雪一樣讓人產生感情
把這些獨一無二的寶物
放滿整個店裡
卻讓別人丟掉這種事實在太過分了
就算把問題留給對方
可能也會讓對方不知道怎麼辦哦
而且我啊
根本不知道分手的方法
雖然這種說法很狡猾
但是我覺得我沒有選擇的權利
如果可以選擇的話
我也會投一票給「讓我陪你一起變老」
可這個願望如果不能實現
那能處理我東西的人 就只有小六花你
竟然只能拜託你扔掉它們
真是感覺…自己很沒用
一定要全部 扔掉麼
明明反正 總有一天會忘記的
你是故意的？
島尾君做的東西
挑選的東西
全部
只是這樣
最
喜
歡
了
這些…
全是…
島尾君的東西
你全身…都是樟腦的味道
島尾君
為什麼呢
告訴我
從什麼時候開始的？
為什麼這麼做？
快說點什麼呀
別…別哭
求你了
小六花
島尾君
嗯
完全沒打算做到這個地步的啊
原本只是想將自己的一部分骨灰埋在這山裡
就可以拋去往事無所顧忌了
要是我在這裡打破了約定
就算是徹底成了邪魔外道了吧
不過 從無法復生這點來說我本來就不算是人了
總之 現在說什麼都晚了
各種層面上都是
雖然有點後知後覺
不過這地方怎麼沒昆蟲啊
什麼都要畫不是很麻煩嘛
原來如此
你說是吧 王子？
怎麼突然把我當王子了？
いつも夢の中では あなたは笑ってる
夢中的你永遠是笑著的
どうして ねえ 消えないの
為何不曾消逝
I gave you everything
我給了你一切
You gave me anything？
你給了我什麼？
きっといつまででも
這一定是永恆不變的
You're everything
你就是一切
Still my everything
是我的一切
愛してるんだよ
我愛你啊
真夏に降った 雪のような
這正如盛夏裡飄落的雪花
それは儚い奇跡なんだ
是個易碎的奇跡
かまわない
也無所謂
あなたに出会わなければ
若是沒有遇見你
こんなに切なくて 胸を締め付ける
我的心也不會如此絞痛
こともなかったそれでも
可即使如此
あなたに出会えなければ
若是沒能遇見你
強さも優しさも 知らずにいた
我也就無法領悟強大與溫柔
目を閉じればすぐそこに あなたがいる
閉上眼你就在離我那麼近的地方