在藥店拐角處的那個圖書館乘個涼
找找附近的書店
天色由橙轉紫時
回家路上順道去澡堂泡個澡
然後拐到那家花店買些盆栽
這已經是我每天的習慣了
那個黃色的
嗯 這個要一個是吧？
要一個
您是放家裡自己用麼
啊是 袋子就不要了反正我家離這近
好的 一直承蒙關照了
就連寅先生都能更直白地向麥當娜獻慇勤
注：日劇「男はつらいよ」男主寅次郎總是會迷上旅行目的地遇見的「麥當娜」
好了 找您二十元
感謝您每次都光臨本店
每次…
明明連店主的名字都不知道
只是為了確認
正如這些日漸繁茂的綠意
貯藏在我內心的感情也生長開來
不小心就生長開來
我回味著接到零錢那瞬間可憐而又廉價滿足感
等待夜幕的降臨
到底怎麼回事啊那個創可貼
太可愛了吧
話說要是跟她搭搭話會不會就展開話題了呢
在我這種雙休日堅持去買小盆栽的常客面前
招工！！
工時可商量
對花草有愛的人
男女不限
具體情況請垂詢店員！
命運女神展開了微笑
起風了
どんな未来も　二人で見たかった
無論怎樣的未來都想與你共賞
どんな思いも　伝わる距離で
無論怎樣的思念都想立刻向你訴說
君の旅立ち　覚悟してたのに
明明已有覺悟你要去遠行
背中押す言葉　声にならない
可還是說不出鼓勵你的話語
最後に強く　抱きしめた後
最後一次緊緊抱住你之後
温もりと同じだけど 悲しみが
與溫暖等量的悲傷
僕の心包んだ
包圍了我的心房
優しくなるための　さよなら
這場告別是為了讓人變得更溫柔
僕だけの幸せを　くれたけど
它給了我一份獨佔的幸福
いつかまた　会えるまで
在與你再會的那天之前
本当の　君が見つかるまで
在我發現真正的你之前
笑顔　忘れないで
請你不要忘記微笑
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
訂貨
教會的安排
那小敦子你的送別會就定在後天店裡關門後可以麼？
翻譯 迷子 小夢 煽風的好CP 亂  校譯 橘子  時間 生日快樂的小鷗  後期 點火的好CP 克  壓制 追憶
真是不好意思 勞您費心了
沒事的啦
不過小敦子你也要走了呢
而且還是和一個比自己大十五歲的人跨國結婚
比起我 店長您自己呢
我怎麼了？
談戀愛之類的
安排預約
菜場休業
情人節
菜場
哎呀 我可是跟戀愛話題無緣的哦
這輩子是不指望了
為什麼這麼年輕就從戀愛的前線退下來了呢
怎麼這麼說 真的啦真的
總覺得是不可能的事
我也是偶然就遇到了嘛
在這裡打工已經過了好幾個月
之前嘴上說著忙著結婚
現實是果然殘酷的
可緣分完全見不著影子
比我當路人時還要難受幾百倍
忙著找對象的時候啊…
這種事我當然知道
竟然是在旅途中認識的 你們真是有緣啊
你說是吧 葉月君？
葉月君？
你在發什麼呆呀
沒什麼
你能明天上午就來麼？
沒問題
有點事想請你幫忙
可以啊
十點左右來店裡行麼
沒問題
早上好
我現在在樓下了然後要幹什麼？
我想去買小敦子的送別禮物
總之先上樓吧 我給你開門
好的
不知不覺緊張起來了
來了
我在提前掛明天的裝飾
你來幫我一下吧
看看還缺什麼東西 然後去買
就這樣隨便讓我進屋了
好歹也有點自覺吧
打擾了
我去倒茶
不用客氣了
這傢伙是怎麼回事
無言的宣戰麼
我說你 是不是喜歡六花？
我對她本人都還沒說出口過怎麼可能跟你說啊
葉月君
你家不是有男人嘛
甜茶可以麼 俄羅斯茶之類的
小六花 你臉上沾上果醬了
店長 雖然搞不清是什麼情況
但是我算明白了
我先走了
做得太過了店長
葉月君 不去買東西了麼？
大家分開買不是挺好麼
根本連解釋都沒有
都不在乎我怎麼想
有急事？
不不
裝傻裝過頭也是很煩人的哦
突然怎麼了啊
話說
你的做法也太不像樣了
我懂的
雖然我沒資格說什麼
可開始前就結束也太那啥了
難道你身體不舒服？
臉上還有哦
帶著忘不了的心情
戀愛真是讓人沒法子啊
這是什麼果醬啊？
真的要回去？
明天見
不要忘記帶東西過來啊
那我負責拿喝的
那拜託了
真是複雜的滋味
好了 我們來祝賀小敦子離職
乾杯
下個月開始你就要去意大利了啊
吃的肯定很不錯吧
去那邊當家庭主婦？
是的
不過他也建議我去上個學什麼的
真是優雅啊
比起這個 店長
就店長和葉月君兩個人的話
肯定心裡會沒底吧？
沒關係的
在招到新人之前
我姐姐說會偶爾來幫忙的
那我就放心了
說實話真想馬上不幹了
不用操這麼多心哦
真不該別有用心來打工
謝謝 不過啊
你走了我會很寂寞的呢
仔細想想
就算遇上昨天那種狀況的不是我
也會覺得對方太沒禮貌的吧
沒事吧？
她就喜歡那種柔弱的？
一直以來
謝謝您了
啊 真是 小敦子這麼愛哭的麼？
我才想哭好麼
我去抽根煙
店長
謝謝您
不哭不哭
我都不知道招牌的裡面是陽台
你抽煙的啊
會得肺癌的哦
你搞什麼啊
你什麼時候來的
我什麼時候來的 三年前啊
莫非這個蛋糕上的花都是能吃的？
我頭一次吃
會是什麼感覺呢
大概就像蔬菜那樣
您經常吃麼
過去經常做呢
因為我丈夫喜歡
你果然看得見我啊
你從剛才起到底在說什麼啊
我是說 你看得見我吧？
難道這很稀奇？
像你這樣的人也是存在的呢
我頭一次遇上
我討厭電波系的
你是小六花的什麼人
我還想問你呢
她是我的妻子
還說自己跟戀愛話題無緣這不是有人生伴侶了麼
這是我生前的事情了
要是按「直到死亡把你我分開」的誓言來看
那我們的婚約誓言就已經無效了
我說…等一下等一下
我有點搞不懂
我叫島尾篤
島尾篤先生
嗯
不 不是說名字
那個…所以說島尾先生你到底是啥？
你說我？
我是…
怎麼說呢
被人看到倒是頭一回
所以說…可不可以不要說這種鬼話了？
什麼鬼話？
說的跟自己已經不在了似的
是真的嘛
你不是好好的在這裡麼
我也嚇了一跳
你竟然看得見我
算了…好吧算了
話說這話要是真的
店長就是寡婦了？
她…是的
姑且算是
頭一次聽說
很驚訝麼？
嗯 是啊
我可以問個問題麼？
什麼？
對方是個什麼樣的人呢？
他是個經常丟三落四的傢伙
我們家來這裡 剛開店的時候
經常出現訂貨失誤呢
他得病也是個原因
總之我們婚禮辦得很急
生病？
笨蛋死了都犯傻
他經常這麼說
我一不小心就死了 大概是這樣
這種事即使你一臉正經地說也沒說服力好麼
也是
比起這個
為什麼昨天你只穿了個內褲就出現了啊
沒 我是想萬一被你看見了你就會知難而退吧
實際上也真的退了好麼
成功了？
你到底想做啥啊
我想讓小六花幸福
要是你是真死了的話不就做不到了？
真是世事艱辛啊
你迷上六花了吧？
輪不到你來說
不過話說回來
從剛才起你就一點都不怕我呢
我可能會附在你身上殺了你哦
圖啥？
因為我想要你的身體啊
身體？
是啊
是麼
沒什麼實感呢
即使看得到也還是一樣摸不著啊
好噁心
不是吧
話說你真的好危險啊
多有些危機感比較好哦
最近我總感覺不太妙
姑且先提醒你一下
真的麼
我從剛才起就這樣說了啊
但是…
嚇到了吧
還沒抽完煙麼
那個…
什麼？
煙頭 記得清理好哦
好的
來 吃吧吃吧
好
葉月君
來了
總之就像那樣
就像看到了以前流行的3D照片
重合焦點看到立體圖像時
看不到圖像時的記憶就變得模糊
看得到的秘訣就是 養成去看的習慣
就算不想看見
我說葉月君 我現在要去送兩份貨
順便把午飯吃了
差不多2個小時後回來
好
有什麼事就打我手機 那就拜託你看店了
路上小心
回見
幹嘛
什麼啊 原來你看得到啊
都看煩了啊
幹嘛來店裡啊
就算你這麼說 可這裡畢竟是我家啊
去二樓好好呆著啊
真奇怪啊
哪有
我一直一個人漂著 都沒人打擾的
等被人看到了反而要被人討厭
實際上你真的很煩人啊
從早到晚圍著老婆盯著看虧得你不厭煩
她要是知道了絕對被你嚇到
你沒資格說別人吧
啥？
用那種兇惡的眼神盯著她看
明明沒勇氣NTR
要你管 這是天生的
膽小也是天生的？
誰會上當啊 像你這種來歷不明的人的挑釁
這樣啊
午安
抱歉抱歉 電車晚點了
真是敗給他們了 說是鐵道口出了問題
呃…你是…
店長的話 剛出去送貨了
哦 你是打工的店員啊
是的
我週六過來幫忙 我叫島尾美惠
島尾？
我是店長的小姑子
也就是說…
是我姐
什麼？
沒什麼 原來是這樣啊
是的
切
什麼？
沒什麼 辛苦你了
嗯
包包隨便放就好
好的 就放在這裡了
嗯 謝謝
請問 島尾小姐…
這樣叫會和店長重疊 就叫我美惠吧
那…美惠小姐
什麼事？
你說週六來幫忙 可今天是週四啊…
沒事沒事 因為啊 明天是她生日嘛
你的？
不 是小六花的
怎麼？
沒什麼 剛說到哪兒來著？
這種時候也想讓她休息一下啦 所以就提早過來了
總之想讓店長在生日這天盡情休息下
愛說話的傢伙突然住嘴了 意味深長得讓人火大
才剛見面說這種話可能不太合適
我不喜歡剪下來的花
那為什麼…
以前裝點了很多這種花然後又全扔了 所以受夠了
我問不出口那是不是給她弟弟探病用的花
我果然…是吧
送到您心裡 花之丘比特
沒看天氣預報啊
早上的新聞說了的 會突然下雨什麼的
不過 美惠姐你來了真是幫大忙了
多拿點訂單吧
我會的
不換衣服沒事麼？
生日…麼？
沒事
禮物的話 要送花給開花店的麼
葉月君 反正外面在下雨 午飯要不要一起吃
剛才你不是說要吃了午飯才…
突然下起雨了 所以送完貨就回來了
沒關係 我來看店
那就拜託你看半個小時了
居然隔著她老公被她叫名字會有種優越感
中華料理吧
真是可憐啊
或者拉麵
我說葉月君 你有帶傘麼？
店長 明天是你生日吧
啊…是的
美惠姐說了什麼吧？
是的…
好吧 雖然到這歲數也沒什麼好慶祝的
但每年都是一不留神就慶祝了
因為是唯一的紀念日
紀念日？
嗯 結婚紀念日
我對不擅長記日子
所以就在生日那天領了證
這是我丈夫的提議
但是 這件事我沒跟他說過
我總是會破壞約定…
約定？
他是個怪人
對什麼都沒有留戀的樣子
說什麼如果自己死了的話就和我離婚
要我把遺物全部扔掉
說的話也很粗暴
總要我去找下一個去找下一個的
都不知道人家的心情
這種說法反而是犯規了吧
沒有留戀？
那個騙子
一般來說不可能這麼乾脆地斷了念想啊
那就乾脆想開點吧
誒？
要死的時候還緊緊抓住不放的明明就是你那邊吧
光說些漂亮話用這種方法抓住店長的心…
你先生的願望也很重要吧
所以…也就是說…
真是狡猾啊
比如說和我來談次婚外戀怎麼樣？
我在說什麼啊
你又來了
店長 不要岔開話題
現在正是很重要的時刻
我一直都很喜歡你
看上去很乾淨卻有好多水泡的手
圓圓的額頭
一直都…
嚇了我一跳所以更餓了
我開動了
故人就像個故人一樣不要獨佔著她
讓我接替他吧
面會糊掉哦
為什麼？
什麼為什麼？
因為你…
吃熱的東西的時候就會流眼淚啊
不是鼻涕麼？
葉月君
是
你喜歡我麼？
當然喜歡了
誒？是這樣麼？
不是喜歡又是什麼呢
歡迎回來
彩虹出來了哦
真的麼？
快看快看
好漂亮
是吧 好長時間沒有看見過了
你們甜甜蜜蜜共傘了
這傢伙哪裡沒有留戀了
你根本不用傘吧 這麼年輕
我啊 島尾先生
總有一天會NTR你老婆的
誒？
誒什麼誒啊
いつも夢の中では あなたは笑ってる
夢中的你永遠是笑著的
どうしてね 消えないの
為什麼不會消失呢
I care you everything
我關心你的一切
You care me everything
你關心我的一切
きっといつまででも
這一定是永久的關心
Your everything
你的一切
Still my everything
仍是我的一切
愛してるんだよ
我愛你啊
真夏に降った 雪のような
這正如盛夏裡飄落的雪花
それは儚い奇跡なんだ
是個易碎的奇跡
Tell me why you
告訴我為何是你
あなたに出会わなければ
若是沒有遇見你
こんなに切なくて 胸を締め付ける
我的心也不會如此絞痛
こともなかったそれでも
可即使如此
あなたに出会えなければ
若是沒能遇見你
強さも優しさも 知らずにいた
我也就無法領悟強大與溫柔
目を閉じればすぐそこに あなたがいる
閉上眼你就在離我那麼近的地方