Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不會寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 獨りじゃないよ
Give Me The Holy Land
懷抱著遙遠的記憶
haru ka na  ki o kuda i te
遙かな 記憶抱いて
仿徨著 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
仿徨う Oh, Tears Of Stars
讓現在發出光芒 隨著時間流向未來
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未來へ 流れてく 今を輝かせて
選擇已逝去的過去的拼圖
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城鎮
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意著
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遺忘的傷痕及紅色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的親吻
ita i Kiss de
痛いKissで
來溶化的話
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
請告訴我重要的事是什麽
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
簡直就像在相同的時光中打轉 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
好美的星星啊
嗯
Tim，總有一天會有人從那片星海中來迎接你
來迎接我？
沒錯．這片星空上的某個地方有個很想念你的人
可是呢，Tim
你不要忘記
你…
第七話 試練
這位是Timothy•Constance先生
l3歲
出生于Primavera行星
其母是Marianne•Constance
而他的父親是
Ablert•Rosenfelt
Ablert•Rosenfelt，最近去世的Rosenfelt財團族長
Rosenfelt財團？
總資産占全銀河系金融總額的6.82%
最新的統計顯示爲7.14%
哦～那他是大少爺囉？
Timothy•Constance先生
Albert先生留下了遺言
指定他爲下一任繼承人
不過必須在指定的期限內
在特定的地方確認是他本人 這件事情才算成立
以標準時間來看的話
還有36小時l3分58秒
如果無法確認的話…
繼承的資格就會被取消
哇～那多可惜啊
之後有關係的人
就會爲了事業、權力展開爭奪吧
本來應該要同時通知指定地點的所在地
但是因爲資料受損
導致無法辨識正確地點
雖然已經故意對外放出假消息
但金融管理局似乎在背後進行了一些動作
你們的特別任務
就是在修復的情報中找出原本被指定的行星
在期限之內將Constance先生平安送達
可以當成綫索的只有這些嗎？
DNA鑒定之地
就在Albert•Rosenfelt所誕生的行星…
Lumiere 怎麽樣？
還在用網絡搜尋中
尋找個人情報是很不容易的
不過 本來就不可能太簡單吧
且是上流社會的人的話那就更是難上加難了
不用緊張喔
Constance先生
我們會好好保住你的遺産繼承權的
請不要叫我“先生”好嗎
感覺好像不是我的名字似的
找到了
Boldor星系…
Farandole行星
是在銀河系的另一端呢
只要經過空間跳躍一瞬間就到了
貧困的男孩子在魔法棒下搖身變成大富翁
嗯～好浪漫哦
簡直就像是最近看過的故事書一樣耶
對吧？
那 我們也走吧
要是跟丟的話 可是會被念個半死的哦
私奔？
爸爸爲了跟媽媽結婚
放弃了繼承權
曾經一度脫離了Ronsenfelt財團
然後在Primavera行星從事農業
那個時候
爸爸用的是本名Cillford
但最後父親還是留下了我跟媽媽回家去了
承襲Albert之名成爲家族之主
我連父親的容貌也不記得
也不知道自己跟Ronsenfelt家族有關
自從媽媽去世以後
我就一直在爺爺的農場工作
然後 最近GOTT來了消息
才第一次聽爺爺談起這件事情
可是 也真是個任性的父親呢
一直都放著你們母子不管
等有了萬一 又希望你能够繼承他的位置
够囉…
而且 還讓你在GOTT或金融管理局
這些大人們之間被叫來喚去
不…沒這回事
好像搞錯地點了
怎麽會？搜尋的結果確實…
這裏真的是你父親的出生地？
不 我只知道爸爸的名字…
名字？
說不定…
爸爸改用Albert這個名字
是跟我和媽媽分開之後的事情
對我而言
Albert幷不是我爸爸 而是陌生人
出現了
Sylvia星系的…Silvana行星？
是Tim的父親成爲第25代族長
繼承Albert之名
幷被認定爲財團繼承人的星球
只剩兩個標準小時
勉勉强强呢
隕石群接近
臨時形成的
真是漂亮的偶然呀
這也是有人
嗯 警告意味很强
要是繞遠路的話就會來不及
沒問題嗎？
嗯…
害怕嗎？
不
嗯 男孩子就得這樣才行
Eclair
回避！
來不及了！
什…什麽？剛剛那個…
嗨～
Viola！
Cesario
小Lumi、小Ec
好久不見了
喂 別這樣叫我啦
小Ec 就是小Ec呀
哎 隨便你啦 他們是誰？
Viola跟Cesario
是她們倆人的同伴
那你們倆個怎麽會來這裏
是局長拜托我們偷偷保護你們的啊
隕石交給我們的Fenice掃除掉就行了
你們快點去Silvana
真的多謝了
沒關係、沒關係 不過你們之後得請客喔
咦？又得請？
咦？中國菜？
意大利菜比較好啦！
之前不也是吃中國菜嗎？
就决定吃意大利菜好了
好期待、好期待喔
你們還是老樣子一點都沒變耶
嗯 我們永遠都相親相愛
小Lumi跟小Ec也很要好啦
但是比不上我跟Cesario
人是挺不錯 只是很會精打細算罷了
該怎麽說呢…我覺得GOTT的人應該是更…
你以爲我們是那種讓人不能不綳緊神經的人 是嗎？
啊…不是的…
各種人都有啦
不管是GOTT或是這世上
好了如果無法决定繼承人的話
將由我們委員會全權負責今後的運營
說起來
在獵戶座腕部區的經營收支這期也有盈餘呢
因爲那個區域的負責人
代代都是由我們家的人所擔任
經由這次的機會
應該能在財務掌管這方面獲得更多的權責吧？
怎麽了…
鏘～鏘～
讓大家久等了
Rosenfelt財團的繼承人到達
這個隔間是幹嘛用的呀？
衛生防護罩
衛生防護罩？
監定完畢了
Timothy•Constance
經過確認 證實與
Albert•Rosenfelt以及Marianne Constance
兩人的DNA排序一致
這樣一來 事情應該會更沒完沒了呢
嗯 看來是趕上了
接下來似乎正在舉行宴會的樣子
對一定會再發生一些事情吧？
我們就等著瞧吧
這是什麽衣服啊
這樣就吃不到料理了呀!
“貴族階級”是以完全未接受過
“身體適應處理”爲傲的
純粹血統主義者
Rosenfelt家族也是其中之一
我們這些人對他們來說
只不過算是雜菌而已吧
Timothy
今後將在這些人之中生活
賽馬？
沒錯
雖然騎馬是婦女們的嗜好
但以機械馬競速 可是我們一族的傳統
只要是族裏的男性 沒有人不會的
機械馬是一項能測試出勇氣與智慧的競賽
請務必讓我們拜見一下新統帥者的技巧
可、可是我對機械馬…
哦 那真是失禮了
我都忘了你幷沒有受過貴族階級的教育
聽說你的父親
雖然身爲我族的一員却在邊境的開發中行星
被庶民的女孩給騙了
但遺傳基因是騙不了人的吧？
要是我贏了賽馬
你們就願意承認我是繼承人吧？
當然
不過 要是贏不了的話
希望你能够自行承認自己幷沒有繼承的資格
啊？
你想後悔？
我知道了
來人啊！
快爲族長備馬
沒那個必要
咦？
Donnersclac借你
給這些傢伙們一點顔色瞧瞧吧
可…可是 爲什麽？
需要理由嗎？
怎麽樣？
跟我說的一樣吧!
的確…
想不到參加者變的這麽多
而且他們都有老練的教官在指導
沒問題
再怎麽說也有我在嘛
啊…是…
他好像在盤算著什麽喔
你可務必要小心提防
我知道了
做得不錯喔 再提高一點速度
喔…好
還蠻不賴的嘛 族長
但是庶民就要像個庶民
還是在受傷之前快點回家去吧
果然還是幹這種小心眼的事
比賽總是伴隨著危險
說起來這是貴族的嗜好
庶民是不會懂的
害怕嗎？ 可別被甩下去了哦
這是給過分淘氣的少爺們一點小小的懲罰
好厲害呀！Eclair
謝謝你 Mr…
不對…嗯，這個…
朋友們都叫我Tim
0K Tim
Tim 來了喔
那一台也有參加嗎？
是混在出場者之中的
那個完全是戰鬥用
專業級的
咦
你負責操縱Donner
他們讓我來負責
好！
是金融管理局的ES成員吧？
只有隕石的歡迎儀式還不够過癮嗎？同行的
身爲ES成員
却還以真面目示人似乎是你們GOTT的傳統
但這也是一件極度愚蠢的事情！
蒙面是壞人才會做的事情
市場可是這麽决定的哦
Tim 噴射
是
別想逃！
Donner 鋼絲腕
搞這種鬼玩意兒…
做得不錯哦 Tim
一定是你爸爸遺傳給你的才能
沒事吧？ Tim
逮到了！
Titano！
小Ec
你們也是GOTT的嗎？
很遺憾囉
Titano的裝甲是特製的呢
甩他出去！
這…這個是？
那兩個人如果手牽手的話
就可以控制分子的結合力
但是
如果手沒有牽上的話就不行了
謝啦 Cesario、Viola
任務完成
再來就等你吃意大利料理囉
呀…
Cesario 手…手！
唉呦
我知道了啦
中國菜、就吃中國菜好了啦
壞心眼 哼～
即使擁有一個出生于開發中星球的母親
我也同樣能够具備勇氣 這件事你們能接受了嗎？
你父親的選擇似乎是正確的
委任書…就交給你吧
只要你們能瞭解就好了
對不起 Eclair
讓你幫了我這麽多忙 但…
沒關係啦
我…從一開始就打算這麽做了
我只是想向他們這群人討回媽媽的名譽而以
你願意再重新考慮一下嗎？ Timothy
咦？
您是…
我是Isaac•Rosenfelt
你的祖父
嗯？
祖父？ 爺爺嗎？
會…會長！
您不是在靜養中嗎？
而且 將你的父親
從你的母親身邊奪走的 正是我本人
我不會跟你道歉
因爲財團需要Albert的力量
那 這麽說來 爸爸幷沒有拋弃我們母子
知道Albert的遺言後
讓我感到相當懷疑
你真的適合擔任本財團的繼承人嗎？
所以我覺得必須親自測試看看才行
咦？
那 局長早就知道指定的是哪個星球囉？
沒有錯
可是沒想到這些傢伙居然會如此的胡作非爲
待會兒一定得好好的懲罰懲罰他們才行
我似乎已經能够理解爸爸爲什麽會單獨回家族來了
哦
爸爸比任何人都瞭解
在平常環境下成長的人 要在貴族階級中生活
會是件多麽辛苦的事情
爸爸會離開我們母子這都是出自于爸爸對我們的愛
即使如此 依然指定我爲繼承人
這一定也是爲了讓我能够對自己的人生有選擇的自由
可是Tim…
你有權利選擇自己的人生
無論星星告訴了你什麽
你的道路 還是必須由你自己來决定
雖然…我沒辦法馬上做出决定
但是
如果因爲沒有族長而造成整個家族分崩離析的話
還不如順理繼承比較好
嗯
在Timothy下定决心之前
繼承人的問題就先保留不談
在這段期間內我會先輔助族長
然後萬一Timothy發生了什麽意外
就立刻將Rosenfelt財團分割解體
就這麽辦！
是…
你可以慢慢考慮的Tim
因爲你的人生是屬于你自己的
Eclair…
Eclair 我覺得你…
嗯？
沒事…
你都看到了吧？ Lumiere
嗯 希望你能好好的說明
影像證據？
沒錯
金融管理局妨礙我們工作的證據
這下子 以後我們就能牽制他們了
就是爲了拍下這個影像
所以才讓 Armbrust故意慫恿財團的人是吧？
讓他們以繼承權爲賭注展開比賽
因爲我相信 你們一定能够保護得了他啊
今天你們可以解散回去了
是
好好吃耶 Cesario
對吧？ 對吧？ 哈…
就這樣走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
別再回頭
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就這樣吧
ko no ma ma
このまま
就算是沒有盡頭亦無妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作著夢
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的夢
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
對著流星許下一個心願
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
請給我永遠不變的堅强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在這條無邊無際的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝著遠方繼續前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
讓人處理的話著力量實在太過巨大
當泛濫的時刻
人反而會受到這翻騰旋轉的力量所戲弄
下回 Kiddy Grade
播出 “禁斷”