「不存在…不存在…」 輾轉反覆
「いない…いない…」　繰り返すよ
頻繁出現的苦澀夢境
ありがちな苦い夢は
在沉默中消失殆盡吧 Baaaaan!!
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
約定並不只是形式而已 你也能感覺到
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない?
光芒劃破天際
空を駆けたヒカリ見てるの
眺望群星追月
星が月に追いついた
此刻你身在何處已無關緊要
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
直通心靈的傳送重新開始!
胸に直通の　transfer restart!
亟不可待之時 Baby,Baby universe day
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
靈犀相通 心意相疊
こころ重ねた私たち思いだして
心懷同樣的心願與感傷
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
「告訴我好嗎」「不知道呢」
「教えて?」「知らない?」
片刻前的靠近
いま近づきかけた
定是偶然的邂逅
偶然会いましょう
本字幕由流雲字幕組製作
製作:LastZZZ XX
什麼嘛 GTO的人弱死了
到底出什麼事了啊
Q-feuille大人請小心
喂 你們幾個
Q…Q-feuille
她是誰?
GTO的ES成員
是我們G Society的敵人
是嗎 Letuchie說的妨礙哥哥大人的壞蛋對吧
果然是Q-feuille
Q-ille
我相信你絕對沒事的
你們…
她們兩個叫什麼名字
根據得到的數據
小鬼叫Di-air
另一個叫Ascoeur
Ascoeur?
貌似在哪聽到過這個名字
算了無所謂
Q-feuille?
Q-feuille會把你們三下五除二都解決掉的啦
#19 搭檔
我是Q-feuille G Society的公主
我會把壞蛋群聚的GTO解決掉的啦
Q-feuille?你在說什麼啊
為什麼你和他們在一起?
原來如此 是他們倆
他們能讓人看到幻影
眼前的Q-feuille可能也是幻影
幻影?
碰一下就會消失的
看吧 就像這樣
你看你看你看
哎?哎哎?哎哎哎…
真…真有彈性
哎?為什麼不消失?
好疼…
這個幻影還會說話?
剛才貌似也說過話來著
說過話呀
冷不防地你幹什麼嘛 大笨蛋
Ascoeur
是…是真的
真的Q-ille?
沒關係吧 Q-feuille大人
沒事
Q-feuille大人 勸您別太把她們當回事
我不要
我絕對要幹掉她
Q-feuille怎麼了啊
為什麼和他們聯手啊?
Q-feuille 他們是敵人啊
你為什麼知道Q-feuille的名字?
就是Q-feuille嘛
所以問你為什麼知道Q-feuille的名字叫Q-feuille?
因為就是Q-feuille嘛
哎…Q-feuille大人
剛才您自報家門的吧
哎?真的?
是的
算 算了
我要代替哥哥大人解決你們
哎?Q-feuille有哥哥?
當然有 可是很出色的哥哥大人
真好啊
好啊~
Shade 差不多該阻止她們了吧
不行 Geacht'er閣下有令讓她自由行動
Q-feuille大人想前往GTO
既然Q-feuille想去 讓她去吧
可是Geacht'er閣下
時機剛好
讓Lieselotte看看Q-feuille現在的樣子
Lieselotte?
聽說現在叫Ascoeur
是的
是Geacht'er真正的妹妹
Q-feuille是讓Lieselotte上鉤的誘餌
千萬別交給她們
屬下明白
Shade
在 Geacht'er閣下
如果Q-feuille有個什麼萬一 拜託你了
現在Q-feuille大人是Geacht'er閣下的妹妹
屬下誓死保護
很好
去吧 同Q-feuille一起
妹妹嗎…
一群配不上Geacht'er的臭丫頭
真是的吵死人了
總而言之你就是Q-feuille和哥哥大人的敵人
什麼?她帶著屏障製造機嗎?
她是擁有空間干涉能力的ES成員
唔…好狂妄
什麼嘛 抄襲巧克球啊
嘿嘿
真險啊
總算是千鈞一髮逃生了
嘿 厲害
聽說你能操縱空間?
但是啊 我能操縱時間的啦
和我的哥哥大人一樣 是最強的特殊能力
和哥哥大人一樣?
要是停止時間隨時可以殺死你這根呆毛
但是這樣一點兒也不好玩
Q-feuille
再多陪我玩一會兒啊
Q-feuille力量增強了好多
Ascoeur T.A.M.A說幫我們
不行啊Di-air
現在的Q-feuille感覺好奇怪
總之…
啊 逃跑了
什麼嘛 GTO的ES成員原來毫無還手之力 弱得要死
Q-feuille大人 我們也撤退吧
你說什麼?要追她們
哎呀哎呀 公主大人好難伺候
Q-feuille
是我Ascoeur啊
你不記得了嗎
吵死人了
Q-feuille
別一口一個Q-feuille啊 死呆毛
Q-feuille…
Hiver局長
Basil評議會議長
上回典禮後的重逢吶
很遺憾 今天將對你正式下辭令
銀河系貿易監視機關GTO今日起正式解散
是
今後所有業務移交G Society
當然人員也包括在內
Hiver前局長 如果您願意為G Society貢獻您的特殊能力
或許能被登用為Shadow Worker吧
否則…很遺憾 可能會遭到處分
如果他們的工作真的是為銀河系的住民著想
我自當竭盡全力協助對方
此話…你在批判G Society嗎?
豈敢 只是認為他們不需要我而已
你不必謙虛 我們對你的能力有高度評價
現在談談往後的事情
Q-feuille Q-feuille啊
吵死人了吵死人了吵死人了
你給我停止
Ascoeur?
Q-feuille停止了…時間
Q-ille
Q-feuille
居然敢打我
我要讓你變得硬邦邦 心臟也停止跳動
Q-feuille…
不行 又會彈回去傷到Q-feuille
為什麼?為什麼她不反擊?
Ascoeur
討厭 為什麼會流淚?
是你耍了什麼花招吧 肯定是你
Q-feu…
討厭 只要幹掉你…
眼淚什麼的馬上就不流了
住手Q-ille 住手Q-ille
一不管她…Q-feuille大人會殺死那丫頭的
是啊
那些女孩遲早會成為Geacht'er的禍害
如果能在這裡同歸於盡…
喂 這樣下去真正的妹妹會死掉啊
這樣可以嗎?
Shade
阻止Q-feuille大人
Ascoeur Q-ille…
這種眼淚…這種眼淚…
這種眼淚什麼的…
Q-ille 不可以
什麼?
可惡 你也給我停止
Q-feuille的力量不奏效?
既然如此 這招怎樣
怎麼會…你能使用Q-feuille一樣的能力?
眼淚…
你不記得了嗎 Q-ille
不止時間…甚至有干涉空間的能力
那是…
難道是…
G Class的力量嗎?
沒錯 最強的特殊能力
那個丫頭居然…
這是突發情況
這裡救出Q-feuille大人撤退吧
也好
Di-air
Di-air Di-air…
你們倆沒事吧
局長 Di-air她
Di-air Di-air
對不起哥哥大人
Q-feuille做錯事了?
沒有 你為我已經盡心盡力
深表感激
但是叫Ascoeur的少女
帶活的到我面前
哎?要那個呆毛?
是…既然哥哥大人這麼說
但是那個小鬼很礙事對吧
Q-feuille大人受到GTO裡操縱時間兼空間的少女妨礙
時間兼空間?
是的 以前Saphir報告中名叫Di-air的少女
我們銀河警察時期看過的數據裡
也有一人有相同的能力 但並不是少女
有趣 是什麼人Torch
Eclipse
該女性曾經復活了人稱不死之身的GOTT的眾ES成員
原來如此
但即便是她 也無法復活自己的生命
據說7年前已經死亡
那丫頭該不會是她的…
不會 現在的GTO無法完全讓她復活
恐怕是同位體 單單繼承了能力而已
不管怎樣都很棘手吶
那個少女很礙事啊
既然哥哥大人這麼說 Q-feuille去幹掉她
是嗎 拜託你了Q-feuille
嗯 Q-feuille一定盡力
怎麼了Torch
關於Q-feuille大人 你怎麼認為的
沒什麼
讓搭檔自相殘殺的計策 我不喜歡
突然之間說什麼蠢話
這是Geacht'er的命令
如果是我被洗腦 想殺死你
我會先殺死自己
Torch
你怎麼樣?
我…
不愧是銀河警察…
對我一人居然出動這麼多人
我命…休矣了麼…
休矣啦?
別一個人急著尋死啊
你為什麼…
蠢材 我是你的搭檔
無論你逃到哪裡 力量共鳴讓我對你的位置瞭如指掌
罪狀是無視命令 暗殺長官未遂
以及擅自逃亡
哼 混蛋長官命我找到你後當場殺死
死在你手裡我死而無憾
開什麼玩笑 明知道這是捏造的罪名
為什麼要瞞著我單獨逃亡?
我不是你的搭檔嗎?
你從前起就是個不會撒謊的人
你什麼意思?
嘁 已經追到了嗎
辛苦您了 上尉
捕獲目標了吶
沒錯 他已經逃不掉了
發現目標 集合
發現目標
束手就擒吧
我絕對會讓他們撤回追殺令
沒這個必要 上尉
「一旦發現兩人 當場殺無赦」
長官直達的一道最優先命令
你說…什麼
長官說你們倆狼狽為奸
你的幻影機器人兵無用
老老實實的別動 它們一瞬間就能讓你們解脫 上尉
住手住手…
住手!
怎麼…
怪物 有怪物!
你…
快…逃
本來不想連累你…對不起
你之所以單獨逃亡果然是因為我…
我們特別任務中殺死的人不是重犯
幾乎都是長官們的眼中釘
你說什麼?
我知道這些後…長官就想殺死我
蠢材 別一個人扛著啊
我們是搭檔 要同生…共死
你才是蠢材
在這裡 去確認兩人的屍體
是
我們會死在這裡嗎
要放棄麼
放棄是愚者的選擇
想活下去的話
什麼都別說拿走白玫瑰
但如果接受死亡…紅玫瑰將為你們送葬
那麼這朵紅玫瑰 為他們送葬吧
在這裡
你是…
Geacht'er 來救你們的人
謝謝…Geacht'er閣下
我從那天起 發誓為Geacht'er閣下效忠
原本我也好Torch也好
只要一聲令下我們萬死不辭
但是…但是我…
萬一Geacht'er閣下命我殺死Torch
我會下手麼…
我…
Di-air…
Di-air使用的能力 有Q-feuille的能力也有我的能力
其實有很厲害的能力 Di-air
Hiver局長 Di-air不要緊吧
Di-air一口氣用盡了全部力氣
用了自己無法控制的能力
這是怎麼回事?
雖然她過去分給你 Q-feuille還有T.A.M.A力量
但Di-air自己還留有餘力
不用擔心 現在她只是累壞了
安靜休養馬上會醒的
真的嗎
真的
前局長生下Q-feuille 而Di-air只繼承了她的能力
一個被迫背負著巨大遺產的七歲女孩子
但Di-air自己不過是一個小女孩而已
那Di-air還是Di-air對嗎 不是別人對嗎?
沒錯 Ascoeur
Di-air就是你們最熟悉的Di-air
嗯 Q-feuille也就是Q-feuille啊
雖然現在好像受G Society控制
不管發生什麼事 Q-feuille就是我們最熟悉的Q-feuille
對啊
Ascoeur在嗎
在在
Di-air感冒了?
我帶了雞蛋蜂蜜酒來喲
Ascoeur一個人沒辦法好好護理吧
累了的話我們還可以換班
儘管吩咐 我們幫你
Alisa Belle還有Mi nourose太太
早上好T.A.M.A
哎呀 吵醒你了?
對不起 Di-air
Di-air沒事吧
嗯 睡得好香
Di-air 擔心死我了
什麼事?
Di-air就是Di-air吧
嗯 Di-air就是Di-air
感冒看來好了呢
嗯
一起去接Q-feuille吧
去吧~
大家好 我是Q-feuille
呆毛和我勢不兩立
還是…
我不知道
下集 KIDDY GIRL-AND
第20話 真實的自我
下周 會更加油的啦~聽話哦