Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不會寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 獨りじゃないよ
Give Me The Holy Land
懷抱著遙遠的記憶
haru ka na  ki o kuda i te
遙かな 記憶抱いて
仿徨著 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
仿徨う Oh, Tears Of Stars
讓現在發出光芒 隨著時間流向未來
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未來へ 流れてく 今を輝かせて
選擇已逝去的過去的拼圖
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城鎮
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意著
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遺忘的傷痕及紅色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的親吻
ita i Kiss de
痛いKissで
來溶化的話
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
請告訴我重要的事是什麽
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
簡直就像在相同的時光中打轉 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
行星：Hydra
不管什麽時候看 這景象都讓人害怕啊！
當作武器使用啊…
打從諾貝爾博士那時起
只要是科技的産物不就都被這樣利用過嗎？
你們好像很閑喔？
第一次限定戰爭的記錄真的這麽有意思嗎？
是…是的
我們又再度確認了行星破壞武器
Geo-Sword彈的威力了！
你們在說什麽老掉牙的事情啊
管理行星改造工具
才是你們現在的職務吧？
是 立刻將所有的Geo-Sword彈
現在所在的位置資料給找出來
真是的 馬上就給我開始偷懶
第八話 禁斷
“行星地球化計劃”？
是行星改造嗎？
不是
雖然是同樣一回事
但却是使用了Geo-Sword彈的行星
啊 我曾經在歷史課上見過
應該是在200年前左右的…
是現在的…
同步影像吧
沒錯
而且Atoth行星上面應該還有很多居民居住才對
去年春天
Atoth星被確認出蘊藏有量子制禦物質E-III
這件事你們也知道吧？
怎麽可以…
換句話說
以E-III爲目的的資源開發企業
打算把資源賣給那個企業的某個組織
對于不願離開的居民…
這件事情
已經交由宇宙行星聯合的另一個單位負責調查了
身爲ES成員却還以真面目示人
似乎是你們GOTT的傳統 但也是件季度愚蠢的事情
我們GOTT
責管理全銀河系Geo-Sword彈的保有與流通
換句話說
在Atoth所使用的東西…
是經由地下交易獲得的…對吧？
當、當然 這次跟我沒有任何關係
Eclair、Lumiere
請你們負責找出流通的管道以及阻止犯罪行爲
特別任務 正式受命執行
要不要直接去看看呢？ 小姐
小姐受到相當大的感動呢
對于支撑我們銀河及文明的能源開發機構
還有你詳盡綿密的說明
真是讓人傷腦筋耶
我這個家教都沒有表現的機會了
哪里…
雖說是能源開發機構
但也是負責監督從E-I到E-IV
以及其它各種能源取得系統的官方機構
現在轄下的各研究所正著手下一世代能源系統的開發
來自E-8次元的重力維持系的小型安定化
及來自量子力學超高空間的純量積
現在被視爲最有力的E-V的候補
爲了使其早期實現與普及
(怎麽樣？)
各部集中精力不斷的戮力與此
(玩得很開心呢)
現在是第3028層
被稱爲“最後的防火墻”的地方
真希望你們也稍微向GOTT的邏輯防火墻看齊
嗯？
那個是…？
迎擊？
不 好像是有人先到了
AI級的劊客(CRACKER)
是同業吧
咦？ 你是Lumiere
Tweedledee
這麽說是Eclipse局長
對相同的任務個別下達了命令？
好像是這樣的
或許她也不想這樣
Tweedledum 你說得太過分了
失禮了
是指我們不被局長信任囉？
是功力呢？
還是說人性？
人性？
只有你最沒資格這樣說我
總而言之 既然都是GOTT的人
就應該一起合力吧
咦？
你說得對極了
啊？
雖然沒什麽了不起
還是希望你們能幫得上姐姐的忙
Tweedledum
失禮了
那麽開始吧
可以稍等一下嗎？
那是…
啊 那對她就像是符咒一樣
葡萄汁
讓你們久等了
那麽開始吧
使用了古典的工具
不過
要搜尋銀河網絡的話 從這邊會比較輕鬆喔
是虛擬天球儀！
真是個好嗜好呢
謝謝
是從能源開發機構借來的資料
雖然已經壓縮了 不過…
那 可以稍微借一下吧
還真是重呢…
那麽 就以優先度高的順序來調查吧
一般的狀况下
機密資料在網絡上都繪經過量子亂數化
想要追踪下去非常的困難
或者該說是在比耐力吧
其實我幷不討厭玩“捉迷藏”呢
哇～真可愛
搜尋條件以
“Geo-Sword彈”跟“行星改造”爲中心
搜尋所有關聯項目
推論深度是D5
優先順序就參考剛剛的資料
可以嗎？
“是”
她們會一一複製
幷同時進行搜尋
很有意思的工具呢
要不要拷貝一份呢？
不用了
只要我看過一遍的工具自己大概就會做了
哦…
我們就趕緊來進行幷列處理吧
這個就是Geo-Sword彈的流通管道
及武器工廠的座標 對吧？
真是令人難以相信
就連治安總局的最新硬件竟然也這麽快就…
不用勉强去相信也無所謂喔
不過
記住ES成員幷不只是一加一等于二
我想對你來說是有益無害的唷
這我相信
我就記起來吧
但是萬一這種力量遭到惡用的話
一想到就會讓人發毛呢
她的話我不敢保證
我姐姐是絕對不會爲惡的
難道你不知道戰爭是如何引起的嗎？
正義只存在于人數多的一方
向GOTT總局傳送流通路徑
C Square跟La Muse
馬上前往武器工廠的座標位置
快點
能搬多少就搬多總之給我快點
資料跟現有的東西最優先
使用所有的貨櫃
不要忘了那個控制核心
怎麽回事？
好像很急耶
GOTT的走狗已經有動作了！
什麽？
都已經用了光學防護罩
哪可能會被聽到啊
你的大嗓門
連防護罩也遮不住的
可是 這樣也未免太快了吧？
情報根本就外流了嘛！
局長
我要以G0TT ES成員的權限
申請緊急逮捕執行權
局長 局長？
綫路…沒有接上…
怎麽會…
局長…
怎麽沒敲門？
我…我敲了
重要的是 局長
Eclair提出了執行權的申請
這我知道 你出去吧
局長！
出去吧 Mercredi
我先告退了
是 局長辦公室
是
嗯…是的
是 依照指示處理了
沒有問題嗎？
雖然有 但很輕微
還不需要讓您擔心
希望你務必保密
這是當然的
這些我都很清楚
哎呀 來不及等局長的認可了
再不去阻止他們等支援來了這裏也早就被搬空
她的能力是不是叫做“魯莽”啊
是類似的沒錯…
唉 真是的
果然…那位高層也開始有動作了
真是的 還真是一位手段冷酷的長官啊
可惡
去死！
聽好了 Tweedledum
這些都是證據
要在盡可能的範圍內保持原狀
明白了嗎？
我知道的 姊姊
可是 這種情况該算不可抗力吧？
對不起 姐姐
沒辦法照你的交代保存下來
執行任務時 不准叫我姐姐
是 dledee
啊 真可惜
怎麽了 船竟然自己…
基因機械生化獸
防護罩的能量已經…
鏘～鏘～
Eclair！
如果是在“小紅帽”的故事裏
那我就是獵人囉？
什麽？
運輸船…
啊 你醒了？
這裏是？
不知道 因爲只想著逃走就跑到這裏來了
謝謝你
不管怎麽說 那姐弟倆也未免做得太過火了吧？
不 應該是這裏的人放弃了“逃離”
而選擇了“消滅證據”吧
不快一點的話就…
真是愚蠢的一群
Tweedledee？
雖然已經逮捕了目標份子
也控制了周遭狀况…
果然…還是被使用了吧
用了什麽？
他們…
讓Geo-Sword彈啓動了
雖然Geo-Sword彈現在
被我們設法壓制住了
Tweedledee？
很遺憾的
以我們的力量
看來還是無法壓制得住
請先帶著目標份子一起逃出吧
Tweedledee
現在的你們還只是C級的ES成員
聽從上級成員的指是你們的義務吧
已經知道目標座標了吧
Lumiere 本來我還希望能再多跟上你一點的呢
Lumiere、Eclair！
姐姐 不可以！
不可以分散注意力！
要是Cesario跟Viola在的話
他們的能力
不是和Geo-Sword彈一樣都能干涉分子的鍵結力嗎？
要是他們在的話
馬上就能讓這些失效的說
虧你是個男人 居然還想姐姐强求不可能的事？
好遜喔
Eclair、Lumiere
你們怎麽會來這裏
目標呢？
連人帶證據都一起打包送上高速艦了
當然還加上了Lumiere特製的自動程式
爲什麽沒有一起逃走呢？
就算你們回來了也…
她們不過是帶路的就別在意她們了
哼
Alv
哼!處理的還真糟糕啊
都是你們害的 讓我們的工作量都减不下來
怎麽了？
快點離開
連你們一起吸收掉也不要緊嗎？
不必你多說
走了 Tweedledum
好的 姐姐
啊…這個是…
原來如此 這個就是地表解裂啊
所謂能將共鳴的“場”進行複製、增值的東西
有意思、真是太有意思了！
那個是“吸收”
能吸收掉各式各樣的力
你們這些人在這裏的任務是什麽
將一切可以當作證據的東西收集保存下來
很好 那麽開始行動
是
謝謝…你的幫助…
別放在心上
掩護能力不足的人也是同僚的職責
何况還欠過你嘛
局長 任務完成了
現在歸建
Dvergr、Alv辛苦了
期待你們平安歸來
爲什麽？
剛剛明明就…
局長
可以的話請儘量不要出賣她們
我知道這是我多管閑事
我相信你一定也有您的苦衷
監察官
這是你不需要知道的事
就這樣走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
別再回頭
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就這樣吧
ko no ma ma
このまま
就算是沒有盡頭亦無妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作著夢
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的夢
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
對著流星許下一個心願
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
請給我永遠不變的堅强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在這條無邊無際的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝著遠方繼續前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
偷偷的接近
從獵物的背後
帶著優雅的表情
等到發現的時候已經…
下回 Kiddy Grade
播出 “羅網”