Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不會寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 獨りじゃないよ
Give Me The Holy Land
懷抱著遙遠的記憶
haru ka na  ki o kuda i te
遙かな 記憶抱いて
仿徨著 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
仿徨う Oh, Tears Of Stars
讓現在發出光芒 隨著時間流向未來
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未來へ 流れてく 今を輝かせて
選擇已逝去的過去的拼圖
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城鎮
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意著
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遺忘的傷痕及紅色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的親吻
ita i Kiss de
痛いKissで
來溶化的話
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
請告訴我重要的事是什麽
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
簡直就像在相同的時光中打轉 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
如同各位所知道的
星際世紀0l65年
距今l62年前
當宇宙行星聯合建立的同時
銀河通商關稅機構GOTT也開始運作了
原本總部設置于地球
主要負責銀河中各行星與國家之間的…
哪里，不客氣 請
不會吧…GOTT讓那樣的小孩來工作啊
那個女生…會不會才念小學啊
會不會和我弟弟查爾斯的女朋友差不多大啊
好，大家瘋狂掃射吧
啊，夜視模式…
好…好痛
快把痛覺神經切斷…
怎麽回事?
這到底是怎麽了?
歡迎各位莅臨GOTT總局
這是我們的主秀：防範訓練篇
‘保護大家．GOTT之卷’
大家覺得還不錯吧?
抱歉造成各位的不便
感謝大家的參與
怎…怎麽可能 剛剛那個竟然只是表演節目?
不會吧…
如果造成你的驚嚇 我們感到相當的抱歉
不過您不用擔心
我們GOTT是爲了保護所有銀河系人民
身家財産與權利平等而設立的
所以類似這樣的訓練更是我們平日所不可或缺的
現在是E勤務的時間吧
真的很抱歉
接下來將由其他人員負責爲您接待
您有什麽需要我幫忙的嗎?
啊…不用了…
第一話 深淵
辛苦了
局長正在裏面等你們呢
看來你們剛剛在樓下已經完成一件工作了嘛
那種程度的小事 連當小茶點都不够
對了，有凱隆産的好茶到了耶
等這次的任務完成之後分一點給你們嘗嘗
其實你真正想說的是…
我的意思是希望你們活著回來
謝謝你每次都讓我覺得這工作很有意義啊
Mercredi
Lumiere喜歡葡萄汁吧 我會爲價錢準備好上等的喔
非常感謝你
進來吧
歡迎你來，Lumiere 歡迎你，Eclair
櫃檯的工作會不會很無聊?
是Faunus嗎?
那個超級企業行星嗎?
不是
那麽是Medeia又在哭訴了嗎?
‘Faunus又在壓榨我們了～’之類的
不是,不是哪一方提出了控訴
這次的客戶是我們宇宙行星聯合
就是這樣
你這傢伙就是我們的客戶?
不對，宇宙行星聯合政府才是GOTT的…客戶
換句話說 你希望我們在兩國發生摩擦
陷入戰爭狀態之前予以調停 是這個意思嗎?
沒錯,就是要將Armbrust監察官
安全的送達Medeia行星
是…
咦?
委任書?
Faunus總統簽署的調停條款
議會的移管承認書
給行星大使的委任書
還有其他諸項…
帶著一共l82份委任書
現在我是Faunus政府方面的代表
Faunus是不是瘋了啊?
總之，安全的護送他去Medeia
讓他完成調停任務就是我們這次的使命…
也就是這次的工作
這麽說來
剛剛在大廳發生的事情搞不好也跟這個有關囉
搞不好也跟上次的那個有關?
搞不好跟下周的那個也有某種關聯吧
咦? 不會吧?
開玩笑的啦
以可能性來看的話
應該與其他成員接到的任務也有關聯
那些改造人
身體雖然是由不同的零件組成的
但是接合部分的光譜分析
證明與Medeia軍特務部隊的制式産品一致
咦? Medeia的?
也很可能是Faunus方面所故意僞裝的
够了，反正真相還不明就是了
只要把這個男人送到Medeia的首相面前就對
沒錯，就請你們保護我嚕 女士們
我不是早跟你說過別老是這樣子的嗎!
是這樣的嗎?
沒錯
2045-343
SS Cruiser La Muse
Please go runway to inertia number 5
Thank you
今天看來沒那麽塞呢
一直都像今天這樣就好了
怎麽了?
去死吧!GOTT的走狗
Wirbelwind!（注：主電腦“龍捲風”）
慣性動力驅動
緊急脫離直綫加速區域
可惡!
小笨蛋
慣性動力驅動中的船艦周圍
會發生重力場扭曲的現象
真是千鈞一髮耶
好啦，該掃除障礙了吧
這樣不够優雅喔
可惡啊!
預定路綫修正
以自動加速方式
脫離Aineias重力圖
Eclair跟Lumiere已經平安出發了
路上保重
你們兩個…還不能死哦
各位銀河市民請看看!
我們Faunus軍宇宙艦隊壯盛的軍容
舉辦觀艦儀式在其他行星來講也是件很少有的事情
爲了守護銀河的大動脉“空間跳躍之門”
企業行星Faunus終于踏出了第一步了
講是這樣講 根本是軍方的片面行動吧
可憐的還不是Medeia
根本就是經濟封鎖
空間跳躍之門要是被控制了可是連糧食都送不了呢
你可不要亂說話喔
我們也只不過是底下的人耶
是、是
前些日子發生的空氣循環系統爆炸事件
依然無法找出特定的嫌犯
對各自治體系的糧食配給計劃也達到底綫了
國民之中開始蔓延著極爲不安的情緒
Faunus議會方面派遣的談判代表呢?
還沒到…
看來是軍方在居中阻擾
看來Aineias的工作隊任務似乎失敗了
沒關係 只要有我們在這裏守著的話
調停特使就不可能到達Medeia
我覺得根本不必這樣
直接揮兵攻進Medeia的話 這樣還比較乾脆
企業行星Faunus的招牌要是受損的話
那可就全盤皆輸了哦，提督
您不是還要竟選下届的總統嗎?
什麽?
是功能很强的消除裝置
位置鎖定、追踪、全都無法跟上
別慌張啊
是GOTT! 對方要求通訊
這怎麽可能…
居然能不經空間跳躍之門…
難道他們能够獨力進行空間跳躍嗎?
你們在幹什麽呀!
把它打下來!
擊沉它!
所有接近Medeia的船艦都給我打下來
發生什麽事了?
Faunus行星．第八艦隊司令
巴安提皆在這裏嗎
我們是提倡“大家一起來保障銀河利益”的GOTT～
我們是來外送披薩的
很痛耶～
你們是什麽人啊
失敬了，提督
我們是銀河通商關稅機構
隸屬GOTT的ES成員Lumiere跟…
我是Eclair
請多指教，提督
ES成員? 那個傳說中的…
其實我們是爲了遵從聯合憲章
執行一項有關貴國的星際條約簽署任務
而不得不去Medeia行星
當然也是爲了Faunus跟Medeia彼此間的利益著想
可以請您護送我們到Medeia去嗎?
如您所見的
調停書、委任書
還有我們的身份證明文件
沒關係
就是爲了怕有這種狀况所以才用拷貝的…
這個可以視爲敵對行爲吧?
不管是高速艇或是她們全都給我殺了
反正在混亂中失去行踪本來就是很平常的事
MPU故障
艦橋內的電子儀器全部無法使用了!
用實彈槍械!
毒刺啊～可是美麗的花朵必備的喔
現在依照GOTT．ES成員所擁有的權力
我們將指控你們爲星際罪犯
局長，我們要申請逮捕執行權
申請核准，Lumiere、Eclair後續就交給你們處理了
遵命
完蛋了…
要是連ES成員都出動了…那就完蛋了!
越來越有意思了耶
該辦的事情都辦好了
那我要打開了喔
不愧是大艦隊的旗艦
游戲的對手也很稱職呢
可是扮成送披薩女郎也太過分了吧?
你們好像玩得很盡興呢
把我一個人丟著 害我好寂寞啊
是你自己說不能丟著那只箱子不管的啊
由于主艦橋故障 目前所有機能已停止
現在開始發布最優先命令…
感應裝置現在才找到她們?
太慢了!
用戰術電腦對目標進行四次元自動鎖定
主炮! 絕對不准射偏!
發射!
戰術電腦失控了!
什麽?
應該是之前MPU失效的時候
連艦橋的主電腦都遭到入侵了
艦隊各艦的情報統合系統立刻執行手動中斷
各艦獨立作戰，殲滅目標
全艦隊的主程式都已經遭到入侵了!
停止炮擊!
謝謝你
不用擔心 Wirbelwind
不過…一次要控制整個艦隊
的確會有點吃不消
離臨界點還有30秒
Lumiere麻煩你對一下時間囉
知道了 你不要跟我說話
因爲我現在正在集中精神
怎麽…發生什麽事了?
全體艦隊完全失去控制了
完蛋了…一切都完了
這怎麽可能啊…
好，解决了
故意不製造出口
讓他們困在子空間裏面
這就是所謂的“遮醜”是嗎?
可以說成“籠中之鳥”嗎?
反正都一樣吧
那，籠子出口的鑰匙
女孩子要優雅一點
想不到大總統會親自駕到啊
大總統?Faunus的?
我就覺得那箱子說是公文箱實在是太大了點呢
真是美好的一刻
現在歷史新的一頁即將展開
Armbrust這件事你到底賺了多少錢
別胡思亂想了
我不過只是行星聯合中的一個小角色
那是表面上的，對吧?
大人真是肮髒!
行星聯合是會給予
保護全銀河居民們利益與權利的GOTT支援的喔
還是別說話了吧
然後Faunus行星的大總統
終于牽制了軍方
幷提升了他們企業行星的整體形象
下届的大選連任也沒問題了
然後呢
Medeia行星的首相對GOTT做了非正式的道歉
說之前的那批戰鬥改造人屬于Medeia的可能性很高
很可能是煽動大家
說GOTT會跟Faunus聯手的那幫人
這茶好苦喔!
咦?那麽苦嗎?
我只是個小孩，所以對于“大人的口味”實在不懂
不懂也沒關係 兩小時後還有E勤務喔
就這樣走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
別再回頭
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就這樣吧
ko no ma ma
このまま
就算是沒有盡頭亦無妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作著夢
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的夢
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
對著流星許下一個心願
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
請給我永遠不變的堅强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在這條無邊無際的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝著遠方繼續前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
光與陰 正與反
存在于世界上的一切事物都有另一種面貌
而且經常會同時成立
下回 Kiddy Grade
播出“重力”