「いない…いない…」　繰り返すよ
「不存在…不存在…」 輾轉反復
ありがちな苦い夢は
頻繁出現的苦澀夢境
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
在沉默中消失殆盡吧 Baaaaan!!
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない？
約定並不只是形式而已 你也能感覺到
空を駆けたヒカリ見てるの
光芒劃破天際
星が月に追いついた
眺望群星追月
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
此刻你身在何處已無關緊要
胸に直通の　transfer restart!
直通心靈的傳送重新開始！
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
亟不可待之時 Baby,Baby universe day
こころ重ねた私たち思いだして
靈犀相通 心意相疊
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
心懷同樣的心願與感傷
「教えて？」「知らない？」
「告訴我好嗎」「不知道呢」
いま近づきかけた
片刻前的靠近
偶然会いましょう
定是偶然的邂逅
本字幕由流雲字幕組製作
制作：MeteorX XXXIAO 龍之戒
目的地 時間凍結的空間的目前座標
已輸入進船隻的航行電腦
多謝
哪裡 我只能略盡薄力
祝出航一路順風
時間凍結的空間 #12
是時間凍結事件嗎？
那是什麼？
25年前發生的事件
而且是震動了整個銀河系的大事件
據我的記憶 25年前並沒有這樣的記錄
沒有被記錄
不 那是被人為抹去存在的災難事件
那到底是什麼樣的事件呢？
據說是由於某個男人 一顆行星被毀滅了
行星？不是整個銀河系的事件嗎？
那顆行星就是一整個能量礦石
能量礦石？難道是Hi-G？
那個“Hi-G”是什麼？
Hi-G！
在空間跳躍部件中被使用的重力控制媒介
按照其能量轉換率 只要一顆方糖的大小就…
一顆方糖…
怎麼了 Q-feuille？
那個…
簡單地來說
就是在能將銀河系瞬間燒盡那麼多的瓦斯罐上放一把火
哎？怎麼可以在瓦斯罐上放火呢
的確如此
不過只要不誤用 瓦斯燃燒的火焰可以幫助我們的生活
那顆行星也同樣 本應該成為居住在銀河系的所有人類的希望
25年前 讓那顆行星燃燒 企圖讓人們陷入絕望深淵的人出現了
我和搭檔一起 保存下了保護那顆行星的ES成員的記錄
然而
企圖讓行星本身爆炸的攻擊開始了
行星的防禦系統幾乎已全落入敵人手中
即使用我們的船去抵擋 也要保護好行星
Eclipse 我們降落到行星去
Eclair Lumiere！
你們都要活著
當然的了
那接下來就拜託了
能聽到嗎 我們是GOTT的ES成員
行星正在受到不明戰艦攻擊
再這樣下去行星有可能爆炸
全體人員請立刻逃離
受到攻擊的行星即將爆炸
不 爆炸也許已經連鎖反應般地開始了
Armbrust
無論如何也要死守
不用你說我也知道
不好 那顆行星如果爆炸的話
這個宇宙也就毀滅了
不會讓這種事發生的
Eclair！
多謝
住手 Eclair 要是這樣做的話
我明白
沒錯
Lumiere！
使出我們所有的能力的話 一定…
Eclair Lumiere
Armbrust！撐住啊 Armbrust！
Armbrust！
雖然犧牲巨大 不過避免了最壞的局面
然而 如今危險的情況仍然在繼續
因此我和搭檔改名易容 以防止敵人捲土重來
那Sommer不就是…
由於當時受傷 結果失憶了
但是 到底是哪兒的混蛋做出這種事情的啊？
而且到底是什麼目的
某個男人計畫毀滅銀河系 並付之行動
一個人？就憑一個人？
沒錯 因為只有一個人 所以總算阻止了其陰謀
然而他花了25年聚集同夥 還建立了組織
難道那就是…
G Society 而那個男人就是Geacht'er對吧
那傢伙
爆炸…時間凍結的空間…犧牲的兩位ES成員…
GOTT與他一人作戰 最後總算不分勝負從而守住了銀河系
犧牲巨大啊
GOTT雖然已經搖搖欲墜 不過經歷多年重建了組織
建立了如今的GTO
然而他們建立的組織 正是為了破壞GTO25周年紀念儀式而準備的
不可饒恕 不可饒恕！
Ascoeur？
被那種人…就因為那種人而犧牲了Trixie她們
絕對不能饒恕
莫非Trixie和Troisienne的遇害 與所謂時間凍結的空間也有關聯嗎？
哎？
Trixie她們本來會起到鑰匙的作用
鑰匙？
時間凍結的空間 能將其中被暫停的爆炸完全停止的鑰匙
完全停止是…就是說現在那爆炸還沒…
表面上看起來停止了 其實在緩慢流動
爆炸仍然在繼續
哎？
怎麼會這樣 難以置信…
事實就是如此
Ascoeur Q-feuille
是
還有Di-air
正式託付給你們特別任務
和A-ou一起急速趕往時間凍結的空間
詳細確認現在的情況並記錄
輔助型高速巡航艦Mistral已從船塢移至宇宙港
Mistral：法國海軍西北風級兩栖攻擊艦
任務？
正式的任務？
怎麼了？
謹領特別任務
A-ou
還請多多照顧
嗯
哇 真正的任務哦
正式任務…
任務！
不說這個 A-ou為什麼也一起呢？
ES成員資格被停止的我 現在作為你們的助手
局長這麼吩咐的
哎？
助手
請多關照
哎…
特別任務
请多指教！（注：相撲用語）
這就是你們的船
車身文字"GTO豆腐店"，kuso頭文字D"藤原豆腐店"
下坡最快
看到了嗎 那就是你們的船 Mistral
POKYU～N☆ 好帥
別興奮過度
Ascoeur真像小孩子
我的護衛機器人Ganador應該已經先行乘上去了
哇 Mistral
Ascoeur！
沒事嗎？
Ascoeur？到底怎麼回事
我也搞不清 很奇怪的感覺 突然一陣眩暈
眩暈？到底是什麼感覺？
就像跟Q-feuille初次見面那樣
這話是什麼意思？
什麼意思？
就是奇怪的感覺
Ascoeur
Q-feuille 奇怪的感覺
我可一點也不奇怪
的確嗅到了怪異的味道…
找到了
前進 前進！任務 任務！
A-ou 接下來要去的時間凍結的空間
是靠ES成員的力量停止時間的對吧？
嗯 兩人合力完成的
兩人？
一人是Eclair 另一人是Lumiere
Eclair和Lumiere…Q-feuille認識她們嗎？
不認識
哎？
她們以前能夠使用龐大的能力
其中一人可以以自身力量壓制空間
另一人則可以停止時間
難道是…把整個星球？
好厲害
然而她們兩人沒能回來
為什麼？
為了封印爆炸 只能將時空一起凍結 包括她們自己
包括她們自己的意思是…
她們25年來 一直被凍結在那裏
怎麼會…沒辦法救出來嗎？
任何接近的物體 時間都會被停止
誰也沒法伸出援手
為了援救試過各種手段 結果只是徒增犧牲
空間跳躍要結束了 出去之後立刻就能看到了
那便是時間凍結的空間
比起冰塊 更像彈珠嘛 好奇怪的星球
好！
停下來！
不 全速後退！
什麼？
為什麼 突然怎麼回事？
事後再解釋 最大功率後退！
動彈不得 都已經最大功率了
好 總算還來得及
好疼
為什麼 到底是怎麼回事？
剛才就說了 過分接近的話 我們的時間也會被停止
就像它們那樣
那些是什麼？
宇宙船？
如同船隻墓場一般
墓場麼
有花朵相伴 看上去的確像墓表
接舷至無人監視站
不 理 你
Trixie和Troisienne是與將時間凍結的那兩人擁有同等能力的ES成員
Trixie她們？
同等能力？
嗯 與在那裏被凍結住的兩人合力的話
應該可以讓爆炸完全停止
但是但是 沒法接近那裏的話又能怎麼辦呢？
那個球體在極其緩慢地變化著
大約每3年會有一瞬間可以對其進行干涉
有一瞬間可以對其進行干涉？
嗯 3年一次的瞬間即將到來
所以才在那場紀念儀式上…
Trixie她們因此遇害嗎？
嗯 Trixie她們一直以來背負著不能被捕也不能喪命的艱苦戰鬥
我再往前靠近一點 用特殊能力直接觀測
保持防禦盾展開 不要離開這裏
走好
到頭來我們也就來送送A-ou而已嘛 這能算任務嗎
嘛嘛 Ascoeur
怎麼了？
有一艘船在接近
這裡不是禁止入內的宙域麼？會不會是A-ou呢
接近的船隻傳來通信
通告GTO觀測站
本艦將前往停泊
本艦是被特別允許接近時間凍結的空間的定期巡禮艦
定期巡禮艦是什麼？
代碼確認
在這裡的犧牲者遺屬的船
哎…
每年一次 就像掃墓一樣
哎？掃墓的只有一個人嗎？
噓…
是大叔叔呢
噓！
25年
25年來卻看上去幾乎沒變
但是 時間似乎還在流動
你們是GTO的新任ES成員吧？
嗯！Di-air是ES成員！
沒錯 ES成員
不 您說錯了
我們不是正式ES成員 而是實習生
實習生？
這麼較真幹嘛？
不是說了ES成員被禁止活動嗎
這個人如果是行星聯合政府的人怎麼辦啊
這樣啊
不用擔心 我只是一介巡禮者
被聽見了啊
我的名字是修
前作中全稱Chevalier d'Autriche，為原GOTT長官，這裏設定上略有差異
是 是～ 我是Ascoeur
我是Q-feuille
我是Di-air 是Di-air哦
您是來掃墓的嗎？
嗯 四分之一世紀前起我的母親就沉睡在那裏
媽媽？
嗯 一年一度來這裏獻花
四分之一世紀…25年前您的母親…
雖然沒有血緣關係 仍然是我的母親
鏘 鏘！
媽媽…
今天不是說去執行任務了嗎 怎麼…
順路回來看看
這樣啊
很有精神呢 修
哎？
Eclair
到時間了
得趕緊過去了
我知道了
沒辦法 ES成員必須要保護銀河系和大家的未來
媽媽！Eclair！
怎麼了 修
一定要回來
那卻成了最後一面
哎？就再也沒見到了？
怎麼能這樣 都沒好好說再見
她其實知道自己的命運 包括自己再也回不來了
就像Q-feuille那樣使用預知能力嗎？
一定是這樣 莫非她…
正是她們的能力停止了那裡的時間…
哎？
原來是這樣 她們就是讓時間凍結的Eclair和Lumiere啊
她們知道自己會面對怎樣的命運吧
然而還是為了阻止爆炸而…
為了保護大家？
已經過去了25年 和母親分開後我也老了不少
雖說母親她們那樣的ES成員年齡和外貌無關
身為實習生的你們看來不一樣啊
Di-air是8歲哦
…快到8歲了嘛
這樣啊 就快要到8歲了呢
嗯！
時光飛快流轉 我在死前還能否再見到母親一面
沒關係的哦
嗯？
我們是ES成員 我們會保護大家的 沒關係的哦
對的 我們會保護大家 我們會把她們救出來
你們嗎？
沒錯
現在雖然還只是實習生 會變強的
很快就能獨當一面的 不要緊 肯定能見到你的媽媽的
嗯 能見到的
謝謝你們
局長 時間凍結的空間的觀測記錄
以及三人的首次任務 圓滿完成
是嗎 那真是萬幸了
辛苦了 A-ou
由我們來保護大家！
清く正しいそれだけじゃ　なんか少し窮屈かもね
刻意保持純潔正直的話 總覺得有些窘迫不安
自分らしさで大丈夫　さぁ出かけよう　キレイな宇宙が待ってる
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrソラ
隨著自己的腳步便可以安心 出發吧 蔚藍的天空在等待著你我
まだまだ頼りないとこも　二人で乗り越えられる
還有一些不成熟的地方 兩人一起克服艱險苦難
護って行こう　未来へ続くこの世界
去一起守護吧 通向未來的世界
初めて知ったんだ　本当の強さ
第一次懂得 真正的強大
あきらめないその横顔　君がくれる力
永不放棄的那張側臉 是你給予我力量
見上げた空　太陽を見守るように
ほしrrr
仰望天空 如同在呵護太陽一般
優しく光る月が眩しいんだ
月亮溫柔地放射著耀眼的光芒
我是Ascoeur
去度假星球執行任務
咦 得一直穿泳裝？
下一話 KIDDY GiRL-AND 第13話
度假2
下周也會POKYU～N☆地加油哦