「いない…いない…」　繰り返すよ
「不存在…不存在…」 輾轉反複
ありがちな苦い夢は
頻繁出現的苦澀夢境
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
在沈默中消失殆盡吧 Baaaaan!!
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない？
約定並不只是形式而已 你也能感覺到
空を駆けたヒカリ見てるの
光芒劃破天際
星が月に追いついた
眺望群星追月
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
此刻你身在何處已無關緊要
胸に直通の　transfer restart!
直通心靈的傳送重新開始！
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
亟不可待之時 Baby,Baby universe day
こころ重ねた私たち思いだして
靈犀相通 心意相疊
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
心懷同樣的心願與感傷
「教えて？」「知らない？」
「告訴我好嗎」「不知道呢」
いま近づきかけた
片刻前的靠近
偶然会いましょう
定是偶然的邂逅
本字幕由流云字幕组制作
翻译:MaruInu 校对：LastZZZ 后期：水妙凉子
啊嗚 好痛
謝謝幫我接住
不客氣
不愧是預知能力 先猜到後面的事 真便利呢
我的預知能力不是為了輔助你的天然呆用的
怎麽了 頭腦不靈光了嗎?
是我頭很痛!
那個 那邊的天然呆跟吐槽組
吐槽組現在又沒在吐槽
好了好了 Alisa小姐有想問你的事啦
怎麽啦 Alisa小姐
有什麽事?
就算這樣也是ES成員 真是不敢相信呢
噓 Alisa小姐 明明說好這是秘密不能說的
是 是 知道了知道了
啊 對了 之前喝了Mi nour推薦的奶茶
那個是用什麽種紅茶啊
POKYU～N☆? 奶茶不就是奶茶嗎?
是 是 完全不期待Ascoeur會有答案就是了
Q-feuille知道的吧
我記憶中的東西
是的 在我的記憶中的話…
是 是
我的記憶中的話…
怎麽了?
看吧 就算是Q-feuille也不會記這麽無聊的事
哎~真是出乎意料呢 Q-feuille居然會有不記得的事
真是抱歉
沒關系啦
應該是愛爾蘭早餐用的吧
對 就是那種感覺
那這樣不就好了嘛
居然不記得
不對 我不可能不記得
明明全都記住的 卻都忘記了…
相逢的時刻 #14
沒什麽奇怪的地方吧
在說什麽?
還在覺得胸部不夠大嗎?
在這樣大下去 會變成那樣子吧
啊 胸部好重 肩膀好酸啊
你找茬麽!
那是在說你吧
這是歧視啊歧視!
歧視?
Di-air是還是小孩子 沒關系的
Di-air不是小孩子啦 不久就八歲啦
七歲的Di-air
其實我也…
根據記錄 我以這個姿態誕生下來過了七年半
成長期間 我的身體沒任何變化過
唯一變的是 我的記憶
Q-feuille 泡昏頭了嗎?
還是說變天然呆性格了?
你在說什麽!
天然呆有你們兩個就夠了吧
我又沒有天然呆
Ascoeur 呆呆
所以說 沒有天然呆啦
沒有天然呆?
(呆呆 啊呆呆?)
最近不知怎麽了 想不起來以前的事 我這是怎麽了
(就說沒有天然呆了!)
(天然呆的是Di-air吧)
(Di-air才不是天然呆呢!)
這個就是我出生時的記錄
第一訓練課程 第一次領命當Un-ou的助手
不記得了
這個也是
連這個記憶也是
局長
什麽事 Sommer?
Q-feuille?
是的
從Q-feuille跟特殊能力一起誕生算起
僅僅過了七年多 使用能力導致心理記憶漸漸蛻化
這就是我嗎? 什麽都不記得
什麽都想不起來
怎麽了 Q-feuille
你到檔案庫有什麽事嗎?
Hiver局長
你什麽時候就在那的?
Q-feuille 你應該有些不安的心事吧?
為 為什麽知道
理所當然的啊
我從你出生的時候 就一直在關心你了
Trixie跟Troisienne她們一樣
你是七年前為了當ES成員而誕生的
是的 但是取而代之的是
孕育我的人 在途中就已經喪命了
是這樣呢
孕育你的人 Eclipse前局長
因為無法給你留下搭檔的事
飲恨而終
但是現在的你
有Ascoeur陪伴 也有Di-air陪伴
大家都陪伴著你啊
Hiver局長
有什麽放不下的或難過的事 記得跟我說喔
我沒事的
是這樣嗎
真有什麽事要記得說喔
我們大家全部都想要助你一臂之力
實在非常的感謝
說不出口 說了的話我一定會被排出ES成員
這個是? 這個記錄檔案是
被Un-ou吩咐 協助Tweedledum特別任務的時候
等一下啦 我不是軍隊警察的人啊
你是這邊附近的保镖對吧
我只是想要問些話而已啊
你騙人
瞬間移動
啊
抓到你了
放開我 就說放開我了
你不放開我 我怎麽瞬間移動
果然
糟
你果然只能瞬間移動自己而已對吧
沒 沒有這回事
自己以外的小東西要瞬移也可以的說
也就是說 只要這樣牽著你的手
你就不能瞬間移動了吧
糟糕
放 開 我
絕 對 不放開
POKYU～N☆ 這是什麽啦
只是個手铐喔
一次安裝上去會五小時固定住
已經逃不掉了吧
快 住 手 啦
瞬間移動 瞬間移動 瞬 間 移 動
夠了 你該放棄了吧
嗚 撐不住了
怎麽了 發生什麽事了
想 想上廁所
等 等一下 那個樣子
不行 忍不住了
不要 討厭 你在想什麽啊
你就閉上眼睛就好了
可是 就算那樣
啊 啊~
受夠了 討厭啦
所 以 說
你是軍隊警察的手下對吧
你該老實說了吧
就說不是了
反正是冷血的Bronck用錢雇傭你的吧
不是啦 Bronck是軍隊警察的中校對吧?
就是想來問你關於那個人的事情
啊? 直接去問那個惡劣又冷血傢伙不就好了
怎麽去問 那是敵人啊
敵什麽人 又在騙人
我又沒騙你
我是來調查這個行星的官僚
和軍隊警察惡行的GTO…
找到了!
都因為你害的 被發現了啦
不是我的錯吧!
這邊 這邊 快點啦 快點啦
你們幹什麽吃的 才一兩個小妞還不快點抓到
你幹嘛跟著逃啊
就跟你說了 我是
是這樣吧 不直接抓我去給
Bronck功勞就算不到你頭上對吧
哈?
啊 肚子餓了 我想吃東西
我 我也餓了 但是出去會被軍隊警察抓到啊
跟著我走就 沒 問 題
真的嗎?
真的啦! 好了 走吧
不是這邊嗎
那邊那邊
給喔
THANKS YOU!
這是什麽東西
熱 狗
美味啊
這就是熱狗啊
實物還是第一次見到
老闆的特製蕃茄醬超棒的
來吧 多加點才好吃
加過多了
好吃
出乎意料地好吃
真的是 這孩子也出乎意料
什麽什麽 不吃嗎
不要這樣啦
切
真是浪費啊
多謝招待
好吃對吧 特製蕃茄醬
真 真令人不敢相信
哇 我的店車
到此為止了
Bronck
那個就是處刑三萬人的Bronck中校?
才不止三萬人 還摧毀了無數的城市
這附近已經完全被封鎖 你們無處逃了
美味啊
熱狗
好燙好燙
好熱好熱
不要邊吃東西邊說話
該放棄了吧 逃不了了
冷血Bronck怎麽可能被你這種人抓到
什麽事 怎麽了
你這傢伙
跟保镖女孩合作是想怎樣
想做壞事的是你們軍隊警察跟政府官僚不是嗎?
閉嘴 不想死的話
就叫你跟你的同夥停止網絡作業
哈? 在說什麽啊
等 等一下 你們兩個目標不是我嗎?
笨蛋 我們才不是找你這傢伙
我們要找的是那邊的GTO ES成員而已
G T O…O ES 成員? 那是什麽?
前來調查行星正在發生的
非法事件的檢察官的意思啊!
開火開火
不要放過ES成員
瞬間移動是嗎
擴大搜索範圍 徹底搜出來
走 走了嗎
好 好像走了
也就是說 你真的不是軍隊警察派來的嗎
所以不是說了嗎 我是GTO的ES成員
雖然還是見習生
ES? 雖然搞不清楚是什麽
對不起呢 剛剛打你一巴掌
只是稍微被手刷到而已喔 沒有什麽大礙
還是對不起呢
那個 那傢伙一直都在打壓市民是嗎?
就是說啊 超過份的傢伙
街裡的大家也說最討厭那夥人
怎麽了嗎?
但是 我自己一個人的力量什麽都辦不到
一直都在做街坊的保镖嗎
恩 一直
你的雙親呢?
沒有噢
對不起
沒關系的
我第一次醒來時 就是在噴射膠囊裏了
好像是從哪邊漂流到這行星的
這之前的事情完全沒印象了
怎麽了
我也是在膠囊裡醒來的
騙人 真的嗎?好厲害 我們是膠囊兄弟了
都是女性的話 不是兄弟 應該是姐妹才對
那就姐妹
其實也不能說是姐妹
不要計較這種小事啊
Q-feuille 安全的話快回應我
這個行星的網絡控制完畢了
通信應該都已經回復了
打開聯絡回線吧 Q-feuille
Tweedledum先生
Twee dum先生?
太好了 你沒事就好
你發生什麽事的話 我可沒臉見Un-ou了呢
沒臉見?
你說什麽?
沒有 只是為什麽是那樣的措詞?
啊 那個等會再說明
餵 還沒跟本部的聯絡上嗎
完全是當機狀態 斷網後什麽都做不了
電腦整個異常了
Tweedledum先生
只有身體是
身體雖然是Tweedledum的樣子
精神體是我Tweedledee喔
Tweedledee小姐?
不是為了別的特務而留在GTO本局嗎?
我跟我弟弟 只要兩人力量合在一起
就可以使出精神干涉 這種能力將身心互換喔
那麽 這附近電腦全部失控也是因為
是的 操控電腦的話
我比弟弟是更擅長一些
人格互換 好厲害
跟搭檔引起共鳴的話
能力比起一個人時 是增加了數倍呢
我們的精神幹涉也只是其中一種
那個 這個人是不是娘系的?
並不是! 是當姐姐的我
從相當遠的地方直接操控弟弟的關系
嘿
但是 Tweedledum先生會交出自己的身體
雙方都很信任對方呢
當然信任啊
比起這個 Q-feuille
這孩子就是那位特殊能力者嗎
是的 一直保護著市民的安全
是想要直接問她更深入的情況的
但是她一直用瞬間移動在逃跑
結果變成這樣
主要的敵人 現在就在中央警廳堅守著
走吧 Q-feuille
快點將分子手铐解開吧
那個嘛
怎麽了嗎
要這個分子手铐自然解開還要3156秒左右
唉 3156秒的話 嗯嗯嗯是多少時間?
是52分36秒 不過現在是52分19秒了
Q-feuille  開鎖工具到哪去了
在我記憶中 持有那種東西的話
被搶的可能性高達 12.71%
開鎖條件客觀不成立的話就能避免逃脫事件
真是沒辦法 在一直控制著網路的話
也會造成市民的麻煩
就直接帶著這孩子走吧
已經追到這裡了麽
槍聲?
後退點
Tweedledum先生
是 從這開始就不是姐姐而是我出馬了
Bronck?
Tweedledum先生 敵人要來了
敵人? Bronck一個人在那而已啊
Q-feuille 是你的預知能力嗎?
是的
預知能力?
找到了 開火開火
以為那種攻擊對ES成員會有效嗎
好厲害啊
你就是軍警察的Bronck中校嗎
GTO的ES成員是嗎
官僚們都在哪
想抓他的話盡管帶走
你這傢伙
殺人犯!
現在才正要開始死人
這個人
打算自爆
什麽
這孩子預知到的嗎?
還真是了解啊
這個引爆裝置按下去的話
半徑一百公裡 會一瞬間爆炸消失
還是說ES成員 有辦法全身而退呢
半徑一百公裡 做這種事的話數千萬的人命就
這個引爆裝置是跟網絡不同的獨立存在
接下來 想用特殊能力的話不用客氣
想打飛這個引爆裝置 還是想毀了它呢
只要開關從我手上鬆開 安置好的炸彈就會爆炸
怎麽可以
殺了我也是一樣的
爆發的話 這個行星也完蛋了 跟我一起死又如何
快住手 沒必要連市民一起殺吧
人總有一天會死 只不過現在是我幫他們選日子而已
你這笨蛋 你已經什麽都做不了了啦
你說什麽
開關不見了
你該不會
POKYU～N☆ 就說了小東西的話可以瞬移了啊
幹得好
從網絡獨立出去的爆彈已經處理好了 可以鬆手了喔
啊 手酸死了
可是 為什麽剛才你也能預知Bronck中佐要自爆的事
預知? 不知道 突然眼一黑 就知道要自爆的事
那一定就是能力的共鳴
共鳴?
我說過了喔 ES成員的搭檔之間 會發生能力共鳴的事
搭檔?
ES成員?
你們兩個能力相性很好呢
未來預知可以自然的感受到對吧
啊 雖然一直都在一起 可是相性可是很差的呢
還真的是呢
Q-feuille 雖然你一直都沒搭檔
不過看來找到了
搭檔
你叫什麽名字
我的名字嗎
是啊 你的名字都還沒聽過
Ascoeur
大家都叫我Ascoeur
我叫作 Q-feuille
我想起來了 想得起來了
這個也是 那個事件也是
就連這個時候的事情也是
這個事件是Un-on扮女裝的時候
這時候是被Ascoeur害的滿身是泥的呢
啊 Q-ille在喔
啊 真的在 就在這裡啊
不愧是Hiver局長 什麽都知道
到 到底怎麽了嗎
比起這些 糟糕了糟糕了
糟糕了
在說什麽事情糟糕了
不要問了 快點走
Un-ou先生跟Tweedledum先生都回複了
果然是搭檔的呢
的呢
真的是呢
又怎麽了 一直盯著別人臉看
沒什麽
有秘密! 好狡猾喔
好狡猾喔 哇哇
穏やかな日々と　キレイなこの宇宙
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrソラ
平和的每一天和絢麗的天空
護りたいと願うんだ　心のありのままに
想要守護美好事物的願望 一直銘存于心
強くなりたい　笑顔になりたい
想要變得堅強 想要變得愉快
どんな時代を越えても　大切な君と共に
ときrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
無論時間怎麽遷移 都希望能與珍貴的你共處
二人で一つの夢を見よう
兩人一起見證同一個夢想
生まれて出会えたキセキ　信じて行こう
兩人一同相信因生存而相遇的奇迹
これから続く未来へと　繋げたいこの気持ち
奔向美好未來的念頭　想要與你相連的心意
見上げた空の月が　柔らかく見つめてる
我仰望天空中皎潔的明月　感覺是如此的明淨柔和
太陽に包まれて
猶如被溫暖的太陽包圍
我是Ascoeur
Q-feuille好像變得很有精神
到底怎麽了呢
算了 管它的
下回 KIDDY GIRL-AND
第十五話 惡夢
下週也要POKYU～N☆地加油啦