「いない…いない…」　繰り返すよ
「不存在…不存在…」 輾轉反復
ありがちな苦い夢は
頻繁出現的苦澀夢境
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
在沉默中消失殆盡吧 Baaaaan!!
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない？
約定並不只是形式而已 你也能感覺到
空を駆けたヒカリ見てるの
光芒劃破天際
星が月に追いついた
眺望群星追月
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
此刻你身在何處已無關緊要
胸に直通の　transfer restart!
直通心靈的傳送重新開始！
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
亟不可待之時 Baby,Baby universe day
こころ重ねた私たち思いだして
靈犀相通 心意相疊
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
心懷同樣的心願與感傷
「教えて？」「知らない？」
「告訴我好嗎」「不知道呢」
いま近づきかけた
片刻前的靠近
偶然会いましょう
定是偶然的邂逅
本字幕由流雲字幕組製作
制作：MeteorX
由我來為到達的3277班次的乘客們嚮導
歡迎來到行星Lirio
通過海關後請換乘軌道電梯下降至地面
哇 好漂亮
居然能來這樣的星球度假
不愧是Gaule財團的大小姐呢 Alisa
Alisa？
Alisa 你為什麼突然換成泳裝了啊
Belle真笨 這顆行星是會員制的度假勝地
有著裝規範的
著裝規範？
對 不穿泳裝不許降落到地面哦
諾 瞧瞧周圍吧
哎？
這種白癡著裝規範 從沒聽說過啊
度假2 #13
哎？
我們有任務了？
是的 而且是緊急任務
本來GTO應該處於業務停止的狀態
但是行星聯合政府各部門也有對付不了的事件
也就是說既棘手又急迫的事件被踢到這裏來了
是需要緊急處理的事件的話
已經康復的Un-ou或是Tweedledee他們應該比我們…
但是
是比較麻煩的事件
麻煩？
POKYU～N？
只有女孩子才允許入內的行星？
嗯 本來是謝絕男士 供有錢的女士們假日不受拘束遊玩的度假行星
度假行星？真好啊
在只有女性的行星上 到底發生了怎樣的事件呢？
近一星期前開始 包括原貴族階級小姐的女性客人
被監禁在行星上 一個人也沒有回來
這顆行星Lirio是高級度假行星
配有森嚴的安全措施 不過似乎被惡意利用了
男性的救援部隊被接連擊退
而只有女性的部隊則失去了聯絡
這種情況本應該由ES成員出面解決
只有女性成員的隊伍很不幸只有…
只有我們啊
就是這麼回事
耶！去度假咯！
Ascoeur Q-feuille Di-air
是
雖然任務困難 希望能平安解救出被監禁的大小姐們
是 是～
Ascoeur
對了…
謹領特別任務
度假度假去度假～
Ascoeur 給我坐好
哎 有什麼不行的嘛
那些是什麼？
是來解救大小姐們的宇宙艦隊的殘骸
哎？
我們不主動攻擊的話 對方似乎也不會迎擊
警告接近的宇宙艦
請說明前來行星Lirio的入境目的
我們是來你們星球觀光兩日遊的
確認完畢 歡迎來到行星Lirio
由我來為到達的特別許可船隻的乘客們嚮導
歡迎來到行星Lirio
通過海關後請換乘軌道電梯下降至地面
Q-feuille穿比基尼太適合了呢
又不是喜歡才穿的 都是因為任務
哦～因為任務呢～
呢～
Ascoeur的花真好看
不錯吧 這可是魅力點哦
真是的 執行任務的時候別太興奮啊
Tikhon也快跟上來吧
你在想什麼呢
這顆行星只有女性才能入內啊
Tikhon顯然不行的吧
Tikhon是女孩子嘛 沒關係的啦
對吧 Tikhon
沒錯呢
不行 Tikhon是機器 絕對不行的
那這樣打扮一下就行了吧
這…這這這是什麼啊？
Q-feuille的備用泳裝
為什麼是我的泳裝啊
怎麼可能直接穿泳裝過來
快點走 別管Q-feuille咯
最佳度假
度假
不是真的吧…
前往行星Lirio地面
一名貴族階級女性與其同行者 允許通過
為了保護VIP人員 提高安全等級
總覺得這裡的大小姐們不像是被監禁著的呢 Ascoeur…
度假！
Di-air 我們走吧
Ascoeur
走好
不是來玩的好吧 任務啊任務
咦？難道是…
不 不好
哎 Alisa 還有Belle
怎麼回事 真巧呢
Ascoeur Q-feuille 還有Di-air
Di-air在這裡哦
真是巧遇呢 居然能在這裡碰到
就是的呢
我是沾Alisa的光才來這裡的 你們呢？
Di-air是VIP家族成員嘛 所以來這裡度假對嗎？
VIP！
這 這個…嘛…
不過 這裡真是天國呢
沒錯沒錯 從早到晚都是公主級待遇
不過呢…
請回房間
等等 住手 你以為我是誰！
住手 我要回家去了！放開我！
請回房間
我會跟爸爸告狀的 放開我！
就像那樣被強迫
只要別想著回去 服務倒是挺彬彬有禮的
一旦試圖穿上衣服 就會被換回泳裝
只要一直穿著泳裝 就不會對我們動手
悠閒
可口
美好的假日呢
不對 任務啊任務
Alisa Belle 我們一起逃走吧
怎麼可能 那些機器人不會放過我們的
這裡的機器人都是受管理電腦的指令行動的吧
那就從那裡的終端接入…
沒用沒用 用那裡的終端挑戰過
技術超群的我也只能認輸了
哎 連Belle也不行？
到底是怎麼回事？
這裡的行星管理電腦 是設計成無法從終端接入的
那就直接去主機的地方接入不就可以了嗎？
所以說菜鳥真是…
哎？
諾 看那裡
管理電腦的中樞在地下
入口處有嚇人的守衛機器人保護得死死的
我們又不是ES成員 誰也接近不了的
我們是ES成員的哦
是 是
那就來拯救我們吧
嗯 救你們出來
是 是
到時候就拜託了
還沒有出殺必死嗎
Sommer内心的呼喊
殺必死也是任務內容？
才不是
大概不是吧…
沒有人在啊
活人都被塞到賓館裡了
在外面晃悠的只剩下機器人了
我們走吧
地下的入口就是那裡吧
全都一模一樣呢
好大一群
平安無事到達了呢
小菜一碟！
謝謝你 Tikhon
救了我們了
不 理 你
先別“不理你”了 快去那裡
被鉤住了…啊 梳子！
你在搞什麼啊
手滑了一下
啊 巧克力在融化
沖啊！
Tikhon最帥！
這裡是？
行星管理電腦的中樞
親嘴？
不是kiss 這扇門裏面就是目的地
好！
這些是什麼…
偷窺欲全開啊
偷窺？
啊
有人倒在那兒了哦
難道她就是監禁事件的主犯？
總覺得不太像呢
不要緊嗎 我們是GTO的ES成員
得快點停止系統
你到底是…
我是Iris 特殊部隊的隊員
得快點讓電腦停止 這裡的警備系統已經暴走了
你是來救援這裡的女性們的部隊人員吧
但是為什麼警備系統會暴走
本來這裡的警備系統 VIP成員來得越多安全措施也會更加嚴格
但是最近幾天原貴族階級的旅客數量增多了
貴族階級？
地球人 也就是以前的宇宙時代的貴族 算是超級VIP
所以安全系統才會開始暴走的嗎？
沒錯 不但如此
昨天似乎來了純正血種的貴族階級即超級VIP成員 更是雪上加霜
那該怎麼辦
我現在正是為了阻止它
你們是ES成員就來幫忙吧
是 請讓我盡一份力
我們要怎麼幫忙呢？
像這樣一條一條刪除掉原貴族階級VIP成員資料
但是電腦利用監視攝像頭的畫面恢復了VIP成員的資料
哎？這樣的話你再怎麼努力…
系統好像完全崩潰了
徹底完了！
哎？
Alisa！Belle！
打開 給我打開來
請安心休息
給我打開
Alisa
Belle 看到Ascoeur她們了嗎？
不行 沒找到
真是的 她們跑哪兒去了呢
事到如今 只有把它摧毀掉了
摧毀？
把這個電腦？
快點幫忙啊！
是
只要弄壞掉 資料恢復功能也會停止的
原來這樣啊
先把那個單元摧毀掉
然後是左邊的區域
是
弄壞掉
T.A.M.A好帥
Tikhon 不要輸給他
OK
喂等等！我沒讓你們摧毀成這樣！
莫非做過頭了…呢
怎麼回事 機器人還沒有停下來
幫倒忙了啊 把不能摧毀的部分摧毀掉了啊！
赫赫
“赫赫”個頭啊 快去救她們
嗯
系統我會想辦法 你們去對付機器人 保護大小姐們
當然的了
交給我們了
Mistral 現在降落下來 快點
請回房間 請回房間
鬼才會回去啊
請回房間
不要…
別過來…
救命啊！
不要…
討厭…
發現侵入者 進行迎擊
進行迎擊
幹得好 Tikhon
怎麼回事？
在這樣下去會被幹掉的
那是什麼？
軌道環的鐳射炮台攻擊
哎？那可是能擊毀戰艦的鐳射啊
可別被打到啊 Tikhon
Tikhon 再快一點
對面也來了
這邊也有
要完蛋了
什麼？
是Mistral
撿回一條命了
話說Mistral 把向這裏攻擊的炮台摧毀掉不就行了
Mistral 解除安全鎖 允許反擊
那是？
是ES成員
來救我們了
請…請…請回…房…房房…間…間間…去…
給我停下來！
Ascoeur？
什 什麼？
到底怎麼回事…
沒事嗎 Ascoeur？
沒問題！
難道真是Ascoeur？
連Q-feuille也在
Di-air也在哦
Di…Di-air
系統總算恢復了 暴走狀態也總算平息了
嘛 雖然搞得有點過火
不過能救出大小姐們 多虧了你們
多謝
太好了！
話說回來真是大吃一驚啊
你們還真是ES成員呢
我們是ES成員哦
抱歉瞞著你們了
雖說是ES成員 但不是正式成員 還只是准ES成員…
准？准ES成員？
就像不是正式員工 而是臨時工或者兼職？
一邊做服務員一邊打工
被Mi nourose知道了的話要挨駡的哦
估計要一星期不給晚飯吃吧
不不 肯定要三個星期的
會被罵的嗎？
好吧 就替你們向Mi nourose保密好了
好歹救了我們呢
保密
謝謝你們
太好了
這樣就不用沒晚飯吃了
真是的 突然搞什麼帶薪休假
等她們回來後 三星期不給晚飯吃！
清く正しいそれだけじゃ　なんか少し窮屈かもね
刻意保持純潔正直的話 總覺得有些窘迫不安
自分らしさで大丈夫　さぁ出かけよう　キレイな宇宙が待ってる
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrソラ
隨著自己的腳步便可以安心 出發吧 蔚藍的天空在等待著你我
まだまだ頼りないとこも　二人で乗り越えられる
還有一些不成熟的地方 兩人一起克服艱險苦難
護って行こう　未来へ続くこの世界
去一起守護吧 通向未來的世界
初めて知ったんだ　本当の強さ
第一次懂得 真正的強大
あきらめないその横顔　君がくれる力
永不放棄的那張側臉 是你給予我力量
見上げた空　太陽を見守るように
ほしrrr
仰望天空 如同在呵護太陽一般
優しく光る月が眩しいんだ
月亮溫柔地放射著耀眼的光芒
大家好 我是Q-feuille
怎麼辦啊 我最近好像有點奇怪
但是這種事情不好告訴Ascoeur
下一話 KIDDY GiRL-AND 第14話
相遇之時
下周也會更加努力 記住哦！