Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
彷徨う Oh, Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
清算和新建
破坏和创造
死亡和重生
人类的历史的确就是重复这些 但是…
即便能重新创造某些东西
但是我怀疑对于心和灵魂能否如此
没关系的 因为人并不是孤单的
是啊 有我在你身边
不
是我在你身边
丧失
你们是多么无忧无虑呀
你们打算再次忘记所有的事情
然后回到那些和平的日子吗？
Eclair
我没有忘记
是这样吗？
你只不过是找记忆或回忆这种方便的理由来说服自己 假装没有看到而已
我不会再装作没看到了
我不会再逃避了
不管我怎么逃 到头来还是我自己的人生
我不会再因绕远路而浪费时间了
你早就知道了吧？ Eclair
我不会再来见你了
不 应该说不能来见你了
在你取回能力和记忆之后
我也将变成你的一部分
很快就会消失了
不是的 你不会消失的
我们会一起活下去的
打扰一下
公平交易第三科要怎么走？
是
如果你要找公平交易第三科
可以从左边走廊到本馆西侧
看到金色的…
在草地上吃午餐也不错呢
不是吗？
今天的菜色真的很好呀
你好幸福呀 波妮塔
能分我吃一口吗？
小心你的腰围喔
没关系 没关系
幸好我还没有沾上果酱
没关系的
女孩子应该优雅一点
毕竟Eclair还是Eclair
我真担心你会不会变成怪人呢
不过这就是所谓的做过整形美容的感觉吗？
真好 我也想做ES成员
不要啦 Liquiy 好痒啊
真是的
什么嘛 该不会连胸部也变大了吧？
那 那个 或许有一点啦
这是在滥用你的权利呀
我是不是该检举你啊
太好了 Liquiy还是跟以前一样
这样会让我很困扰的
没关系 没关系
Eclair
是？
你很漂亮哟 拿出勇气来
但是 如果还是跟以前完全一样的话 也有点伤脑筋
一样…吗？
这么多相似的脸站在一起 不好分清楚呀
真的呀
只要备份进展顺利 就没问题了
会死的
在我们离开Aineias之前就设定好了
不是的 你不会消失的
我们会一起活下去的
怎么回事？ 又来了
这次已经沾上果酱啰
你打算怎么办呢？ Eclair
沾着果酱呀 给鸽子吃没关系吗？
他们看起来很喜欢呢
我还不是很习惯这个身体
跟我的记忆相比 这个问题还比较严重呢
那么…午餐结束了
那我们要去和Selenc她们换班 先走一步啦
辛苦了
那么我们去还餐具吧
你没事吧？ Lumiere
午餐几乎都没有吃
我…没事
Lumiere！
那么我们先离开了
Eclipse
她会没事的 对不对？
会没事的 对吧？
Eclair
她会没事的 对吧？
你也是ES成员 应该知道的
她不习惯她的新身体
对 但是不只这个
Lumiere
她有到达任何网络的能力
那些讯息对她而言太多了
包括她以前的记忆
以前不是都没事吗？
告诉我她会没事的
这样你还算是拥有ES成员编码能力的人吗
想点办法吧
对不起
我只能协助灵魂量子化而已
对不起 说了过分的话
没关系
再见了 女王殿下
编码
灵魂量子化
肉体的再生
即使我们有这种技术
也是还有我们无能为力的部分
不 是大部分
Lumiere
GOTT特别医疗团队中
量子脑生理学的专家也无能为力
全部就能靠Lumiere自己了
我们只能在旁边守着她而已
Lumiere
她一定很痛苦
进行差异最优化
Tweedledee
真不愧是Lumiere
能处理比我还多数倍的数据
不过竟然会因此受折磨
加油 Lumiere
我们还要一起在虚拟球里玩呢
对不起 我帮不上任何忙
我们还会来的
打起精神 Eclair
上次因为一时的疏忽被打败了
不过我们还想再度向你们挑战
当你的拍档恢复之时
Tweedledum
谢谢
Tweedledee
Tweedledum
姐姐
我明白
那艘船一定也在担心她的主人
La Muse
或许我没立场这么说
但是如果你能救Lumiere
请你救她
局长
叫我Eclipse就好了
早安
对不起不能直接拜访你
她的状况如何了？
她倒下去已经一周了
如果最优化进行不顺利…
说呀 Eclipse
最糟的情况
她就会死了吧
Eclair
女孩子应该要更优雅一点
我们真的什么也做不了吗？
对不起
出来吧 La Muse
出来
Lumiere
La Muse
不 Wirbelwind
你清楚Lumiere现在的情况 对吧？
她的身体和记忆的差距太大了
比我还大
不断的受苦
如果最优化不顺利
她就可能走到尽头了
我救不了她
即使我是ES成员
即使拥有G等级的力量还是没办法
不管我能有多快
不管我能有多强
找回记忆和力量的我依然不能帮她
你没有办法帮她吗？
因为你是她的终端
是她的一部分
你比我更了解Lumiere 对吧
Wirbelwind
今天装的是9mm子弹
还有剩下13发
对不起
比起你 Lumiere对我更重要
你是谁？
Eclair
只是Eclair哟
Eclair？
那是个男人的名字
是吗？
又一个城市消失了
地球人还真喜欢战争呢
这里不是地球
你就是传闻中的Quandt
没想到你是个女的啊
小心呀 Eclair
这怎么可能
难道她是怪物吗
太过分啦
他还只是个孩子啊
已经没事啰
你保护了我
机器人三定律只是个程序而已啊
得给你一个名字
我想想…
Wirbelwind 如何呢？
我会给你银河中最漂亮的身体
Wirbelwind
多么不舒服的任务啊
到了该执行命令的时间了
你无法开火吗？
我不想开火
依我自身的意愿
我就知道你会这么说
因为我也是一样的
举起手来
用力握紧
没有用的
怎么会？
这种事绝对不可原谅
在我们离开Aineias之前就设定好了
不能哭 我不能哭
为了Eclair我不能哭
我…我…
不是那样的
这里是？
你已经忍受的够多了
没有必要再承受更多的痛苦了
当你醒来后
又会有许多痛苦的事
还有充满痛苦的世界等着你
痛苦的事…
怎么回事？
你醒啦？
Eclair？
原来如此
最优化起作用了
这是…这是…这是…
那个啊？
Wirbelwind给我的
那个我用嘴对嘴喂给你喝了
真是太浪费了
Wirbelwind 回答我
Wirbelwind
怎么了？
我的力量…
我的力量消失了
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
门打开了
一扇一旦打开就无法再关上的门
决定未来命运的一把钥匙
下回 Kiddy Grade
方舟