Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不會寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 獨りじゃないよ
Give Me The Holy Land
懷抱著遙遠的記憶
haru ka na  ki o kuda i te
遙かな 記憶抱いて
仿徨著 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
仿徨う Oh, Tears Of Stars
讓現在發出光芒 隨著時間流向未來
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未來へ 流れてく 今を輝かせて
選擇已逝去的過去的拼圖
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城鎮
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意著
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遺忘的傷痕及紅色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的親吻
ita i Kiss de
痛いKissで
來溶化的話
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
請告訴我重要的事是什麽
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
簡直就像在相同的時光中打轉 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
沒問題的
各位旅客請注意
本班機即將進入Satyros圓軸軌道的减速力場內
之後將由下行電磁平臺降下
幷預定于25分鐘之後在13點11分到達可汗宇宙港
請你放心吧
到達這裏的話就不會有問題了
是，是的
對不起
批准草案被搶走了
而且…還是在我們沒察覺的狀况下
真是的
想必這次也跟太空船上的旅客無關吧
不要講這種話嘛
不過，手段看來似乎是一樣的
手段啊…
到底要用什麽方法才能不留痕迹地
從軌道電梯的太空船中把東西給偷走呢？
這算起來是第18次了吧
是第19次啦
得快點點抓到嫌犯才行
第六話 雙璧
這點恕難照辦
爲什麽?
我們Satyros是個貿易行星
幷且，更以身爲銀河大動脉的重要地位爲傲
你可知道
光是這個Caune港一分鐘內就有多少艦艇起降？
居然想要讓他們停止通行…
不是不讓他們通行
是檢查
是進行臨檢
這是針對犯罪所…
影響都是一樣的
就算是GOTT的要求
我方也不能做出比現在更多的管制了
咦?等等…可是…
這樣就够了，我們就是爲此才會被派遣到這裏的
藉由利用這個宇宙港的國家、企業與艦船的協助
我們可以獲得許多詳細的資料
之後將資料完整拷貝幷傳將送到Aineias
便能在GOTT總局內進行資料分析
你們是…
GOTT的…
ES成員！
我是GOTT的Dextera
我是同樣隸屬GOTT的Sinistra
有這兩位在的話就不用擔心被搶或駭客入侵了
我們可以按照原定計劃開始進行了嗎？
謝謝你們的協助
塔臺
這是UAS0003
五分鐘後，引擎加速
使用通往Aineias的205航道
UAS0003收到
請開始加速
STC准許離陸
這上面有ES成員?
那個傳說中的…
嗯，不過這是個陷阱
要是真的冒冒失失的沖上去…
會被一網打盡是嗎?
不過呢
這玩意在滿了交易船的機密資料對吧？
就這麽眼睜睜看著他飛走未免令人大不甘心了
哈，難道你想偷襲ES成員嗎?
嗯…是要機密資料呢?
還是躲開ES成員啊?
嗯，這是個難題呢
不過呢…哈…
好，要登機了唷
Montague小姐
Montague小姐?
Eclair•Montague
啊…是！
對不起
Padoshika小姐
嗯…
你沒問題吧?
我們的任務很重大的喔
ES成員的Dextera
跟Sinistra只是擔任誘餌
而實際上負責運送的却是我們耶
是…我想我很清楚
唉，你真是靠不住啊
雖然直到目前爲止你只負責過櫃檯的工作
但你也是GOTT的職員吧?
請…請用心一點！
請問…Padoshika小姐倒是你沒問題吧?
我…我沒問題
再怎麽說
我也有擔任S0成員七年的資歷了
不、不過呢…
Montague小姐
我是“太太”喔
啊，這是你的先生是嗎?
他看起來好溫柔喔
他目前擔任C軍團第三分遣隊的隊長喔
Gurikku要保佑我哦
好了，蒙大奇小姐
我們還是別多說了快辦理登機手續吧
好的，Padoshika太…Padoshika小姐
因爲雖然是『太太』但你真的大年輕了嘛
不可以嗎?
怎麽稱呼根本就不重要啦快點辦理登機手續吧
明明自己都先說不是『小姐』了還好意思說…
行李讓我幫您托運吧
不…不用了 這是我的隨身行李
那麽，不好意思
麻煩請填寫申請表幷讓我確認携帶物品
不好意思
因爲最近出了很多怪事所以…
麻煩請填寫一下這張表格
那個…
對不起，我在趕時間
BNL的3522航班要去哪里坐啊
3522的話，馬上就要出發了
請走A82通道
謝謝
箱、箱子…
Padoshika小姐
Montague小姐，我…
我怎麽會讓這種事情發生…
雖然是老把戲了 但是效果倒還是挺不錯的
一個故意引起你的注意
另一個就趁機下手
謝謝，蒙大奇小姐
可不可以叫我Eclair
我比較習慣人家這麽叫我
謝謝你，Eclair
抱歉…
請填寫隨身行李的申請書
啊，對喔，對呀
對不起，還有這個也…
啊，您是要托運物品是嗎?
是的，麻煩你了
我馬上給您寄物證
塔臺
這是B0L3600
五分鐘後，引擎加速
使用通往Aineias的224航道
這位小姐，您的行李…
對不起！我先生說行李絕對不可以離手
終于要出發了呢
沒去護衛沒關係嗎?
你在擔心Eclair嗎?
是的話，就請現在去吧
我還有我的工作要做
想不到真的分開行動了耶…
你還蠻無惰的嘛
我幷不喜歡老是粘在一起的關係
因爲分開時會很難過嗎?
咦…被我說中了嗎?
本航班目前正航行于圓軸軌道中
經過23分的圓環加速後
將前往空間跳躍之門
目前加速正常
即將超過百分之五十
除此之外，還請各位旅客
千萬不可以解開您的安全帶
還沒好嗎?
好了，乖乖的別說話
看來到目前爲止還蠻順利的
真是的…害我滿頭汗
看你好緊張哦
嗯，好羡慕你哦
神態輕鬆自如，是因爲年輕吧
哪有，Padoshika小姐還不是
沒關係啦
老實說
我還是第一次接到這麽重要的任務
恐怕…也是最後一次吧
最後一次?
嗯
我和Gurikku…
也就是我丈夫
我跟他商量過後才下决定的
我要把這趟任務當做最後的工作
之後就要向GOTT請辭了…
怎麽會這樣，爲什麽?
恭喜你了
所以一定要讓這趟任務順利成功
什麽?
高周波?
而且…還有催眠瓦斯
是强盜嗎?居然用這種手段…
被算計了
我們的行動根本早就被犯人們看透了
你快退開…Eclair
你們就是軌道電梯上的强盜對吧?
我…
只要有我在
不管是他還是這個箱子你們碰都別想碰
等等…
那個…
納米離子防護罩，展開！
我不會讓你們再靠近的
撤退！
你…你們快點乖乖投降吧
沒事了，已經沒事了Padoshika小姐
那犯人呢?
可能對防護罩沒轍，所以就走了
啊…得救了
想不到居然會找上我們
可是，從他們能在空調中混入瓦斯這點來看
駕駛員不可能不知道
那，駕駛員也是共犯嗎?
很有可能
Eclair
你也是用納米微粒的技術把瓦斯中和掉的吧？
是…是的
跟我來
我們直接去逮捕他們
怎麽了?
來…來了，Padoshika小姐
可惡
還不錯嘛…
雖然我是第一次使用這種裝備
沒想到真的還挺有效的呢
發生什麽事了?
Padoshika小姐，是操縱杆快把操縱杆…
緊急求救、緊急求救
這裏是B0L3600
我們正被捲入連續强盜案件中
狀况還在持續中
另外，連正規駕駛員也是共犯之一
因此已遭到逮捕
現在是自動駕駛系統跟身爲乘客的我在操縱
緊急求救、緊急求救有人可以回應嗎?
Eclair那邊要是綁好的話…
Eclair，跑哪里去了呀?
都這種時候了…
鏘～鏘～
這種武裝…
是軌道警察監守自盜嗎?
還真是無藥可救啊
Eclair，你在那裏嗎?
Padoshika小姐?
千萬不要離開現在的位置哦
那兩個女人…
Padoshika小姐，漂亮
不會吧，還有增援?
什麽?船不受控制了
既然我們的身分都暴露了
那就只能僞裝成交通意外事故
找個適當的地方擊落它吧
知道了
真是的
欺負兩個弱女子居然還得送來三隻惡狼?
差不多該上場囉 可以起床了嗎？
不可以到那邊去啦…
又怎麽了?
我們上囉，Donnersclac
正常了?
第二回合
這個臭丫頭
很好，逮到你了吧
糟糕了…
Donnersclac
不、不會吧…
哼哼…就差最後一擊了
完蛋了…
死吧！
怎麽了?…
抱歉
我幷不習慣讓女士等待
不過…我們是不是來遲了?
不會，來得剛剛好
那就太好了
現在對方的大本營
應該也已經被壓制住了吧
結果，犯罪集團主要來自
軌道警察的部分人員
除了襲擊你們的手段之外
使用電腦製造虛擬體驗、調包
竄改加速、减速的行程表等等
似乎各種手段都用上了
而且還有被害者本人其實就是委托人的案件
用來詐領保險金或是假造帳簿等等…
雖然動機各有不同
不過他們的行爲都是犯罪這一點是不會變的
謝謝兩位
要不是你們及時趕到的話
真不知道事情會變成什麽樣子…
不，其實都虧了你們吸引住他們的注意
才能有這個機會把他們一網打盡
該道謝的是我們才對
咦?那…難道說我們才是誘餌嗎?
該說是誘餌或是設計呢…
雖然是老把戲了但效果還挺不錯的…
什麽嘛…
啊，之前緊張過度…現在一放鬆就…
Padoshika小姐
謝謝大家
謝謝您，課長
不，我們才應該要感謝你呢
直道離職前
都還能在重要的逮捕任務中有杰出表現
只要你有意願的話
歡迎隨時複職歸隊
謝謝你
我覺得都是靠大家的幫忙
最後的任務能够圓滿達成
都是多虧了你的幫忙
哪里
不過呢，還沒有出嫁的女孩不可以大亂來哦
要更優雅一點才對…是吧?
啊…
不過，若是你的話
想成爲ES成員也不是不可能的喔
咦～～～～！！
就這樣走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
別再回頭
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就這樣吧
ko no ma ma
このまま
就算是沒有盡頭亦無妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作著夢
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的夢
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
對著流星許下一個心願
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
請給我永遠不變的堅强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在這條無邊無際的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝著遠方繼續前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
契約之日
竪立著應該跨越的巨大壁壘
究竟該飛越過去，還是逃避
或是將之擊破呢
下回 Kiddy Grade
播出“試練”