Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不會寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 獨りじゃないよ
Give Me The Holy Land
懷抱著遙遠的記憶
haru ka na  ki o kuda i te
遙かな 記憶抱いて
仿徨著 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
仿徨う Oh, Tears Of Stars
讓現在發出光芒 隨著時間流向未來
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未來へ 流れてく 今を輝かせて
選擇已逝去的過去的拼圖
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城鎮
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意著
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遺忘的傷痕及紅色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的親吻
ita i Kiss de
痛いKissで
來溶化的話
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
請告訴我重要的事是什麽
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
簡直就像在相同的時光中打轉 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
鏘～鏘～
依照GOTT ES成員的權力
在此指控你們爲星際罪犯
局長，我們要申請一份逮捕令
第三話 虜囚
(歸檔保密)
注意這裏
聽好了
你們這些壞蛋
無論是保持沉默後找律師
你們這些權利都是不受保護的！
警部…
終于… 這次終于逮到Drake這傢伙了
恭喜你們了
話是這樣說啦 可是追到這麽遠的邊境來
要等到獲得局長批准 那中間的時間就…
Eclair小姐?
要這麽久耶！
不管怎樣
至少我們可以風風光光的回Aineias了
這不是很好嗎?
只要能平安無事回去的話那就真的太好了
那麽，Eclair、Lumiere 我等著你們平安歸來喔
我們會立即返航
前往二號行星的定期郵輪
201號將比預定時間晚三分鐘到達
經由空間跳躍之門前往伯爾克爾的103號郵輪…
這是我們目前的座標
英仙座(Preseus)腕部的Colce星系
那傢伙穿著巨大的生命維持裝備
要這樣運解到銀河中央司法局
難怪你們的船沒辦法押送
那種東西根本就載不下嘛！
光是他一個人就會把
La Muse的輸送甲板撑壞的
詐欺了1024家公司的壞蛋也很怕死呢
聽說他很相信健康之神呢
他這樣跟改造人有什麽兩樣啊?
聽說是爲了保留原始地球人的純淨之身呢
我們就用這艘船送他去銀河中央司法局
咦？
這艘船…
AP—D330… 這不是裝甲驅逐艦嗎?
我們已經得到上級的許可了
因爲最近實在不太平靜
對不起 Wirbelwind！
因爲你的身體大纖細了
就算分開，心還是在一起的喔
那我走了
這可是維持我生命的精密機械
要是因爲你而發生故障的話
我會向中央司法局控告你的！
聽懂了沒！
看你這麽有精神 哪會有什麽問題啊？
你以爲我是誰啊?臭小子
我可是Drake Han哦
總有一天讓你知道我的厲害 等著瞧吧你！
是 是…
警部先生你們也會同行嗎?
因爲最近實在是不太安寧
你做了什麽會被人討厭的事情嗎？
沒…對了，辭別完畢了嗎?
嗯，不過不代表要拋下La Muse喔
周圍警戒 3 By 3 Clear
障礙物體… 無
任務交接還真長耶
就是啊
對了，Armbrust先生
真的沒問題吧?
你是指什麽?
那兩個人…
ES成員
說起來，她們應該是GOTT
私下非合法活動的執行者對吧?
應該要嚴守公正的組織
居然會有不合法的部分…
况且好像那樣的小孩子
真的能扮演好執法者的角色嗎？
那不是不合法 應該說是超越法律層次活動
而且和成人比起來
小孩說不定還比較單純呢
可是你不是受命于行星聯合
負責監督她們的行動嗎?
要是真的由我監督的話
他們現在恐怕已經變成S級的特別通緝犯了
啊？
全都聽到了呢
注意注意
空間跳躍之門 銀河中央方面
A04到H21的跳躍路徑
因爲發生事故 行程必須延後
詳細行程變更如下
耶~ 怎麽回事啊?
不過是通往銀河中央通道的
同步連結時間將會延遲而已
等候也是工作之
還是說…會害你們錯過想看的電視節目?
我才不是說這個呢！
押送嫌犯的行動應該是最優先的才對
這應該在事前就照會過了…
怎麽了?
改變預定計劃！
與其要在這裏空等
那就算繞遠路
也該從別的路綫前往銀河中央
這樣大亂來了啦
這不是亂來
我身爲GOTT押送負責人
我反對
身爲可陸司方面的押送負責人我反對
曾經有過因隨便變更路綫
而遭到保險屋强襲艦隊伏擊的例子
保險屋?
就是以『襲擊囚犯護送船』劫囚爲業的傢伙
我也曾經聽說過
這就像是黑社會的人壽保險
看來是以支付一定數目的酬金
請他們將犯人從船上劫走
這可是很有名的呢
尤其是在這一帶
警…警部，您要去哪里?
透過螢幕沒辦法瞭解 我直接跟終端管理局交涉
辛苦您了
可惡
結果還是要再等三個小時
這段時間要是保險屋的艦隊行動的話
喝杯咖啡吧，警部先生?
Eclair…小姐，
不必了，我不喝咖啡
那…喝茶
那就不客氣了
警部，您不喜歡我對吧?
這跟任務無關吧?
我想要和一起執行任務的同伴好好相處
只要做好自己的工作就行了
又不是要去觀光旅行
喔?這次說不定是個
一離開就再也回不來的旅途啊?
嗯?
別這麽說
謝謝你的招待，非常好喝
警部，等我一下嘛
我都還沒喝呢
老爹他失去了妻子與女兒…
她們被當時在逃嫌犯的同夥當作人質綁架
從那之後就…
喂！
少七嘴八舌！
希望你不要搞錯了
這不是爲了報仇
這只不過是身爲一個警務人員
厭惡一切違法的事情罷了
我只是個小孩子，所以不大清楚
但是法律的存在不該只是爲了限制人民
而是要保護人民才對
對吧？
通過0—0區域的船有問題…是敵人！
是保險屋嗎?
我方航機過于接近，無法攻擊！
怎麽回事?
進入光束炮的射擊死角了 還有10架！
這次又是什麽?
衝撞本船的敵機… 10架全部爆炸了！
什麽?
非常抱歉…
我反應的太慢了
沒問題吧?
裝甲本身是沒什麽問題
不過船身塗裝有點剝落
是你們兩個…
你們在幹什麽?快搜尋敵方母艦…
已經掌握敵方母艦的動態了！
59-AP-3258-775
已到預定時間
請進入通道口
那麽，進入通道之後就是轄區外了
我們只能護送到這裏
祝你們平安順利
知道了，在我回來以前
請將嫌犯的調查報告書整理好
從現在開始，就只有這艘船了
如果保險屋派出的攻擊只有剛剛那一群人就好了
0K，單位區域清空
接下來，大型船艦前進
監測到質量變動記錄
不，在安全範圍內，應該沒有問題
你在搞什麽東西?快繼續！
0K，單位區域清空
顯示至空間跳躍爲止的倒數計時
順利的話三小時之後就可以到銀河中央了吧?
假如順利的話…
各部門檢查 回報狀况
開始跳躍 狀態確認
狀况全綠 沒有問題
喂，怎麽樣?
沒問題 對付這種偵測裝置，大簡單
出來吧
拿去用吧，這不是普通的武器
你們是保險屋的人嗎?
嗯，平常也兼做警察的副業
怎麽可能，這…
失禮了
唉呀呀 他們處理的真細心啊
幾乎所有重要的回路都切斷了
怎麽會…
Wirbelwind…
怎麽可能，竟然背叛?
雖然聽說過有些惡質的警察
但也想不到連亞魯他們都…
史密斯…
如果是像這種槍支的話就用不到Lumiere出場了
可惡
危險！
你在替我擔心嗎?
吵死了
謝謝你 警部
退後！暫時撤退到Drake那裏去
等等！
沒事吧?史密斯…
我沒事，警部
對不起，請您快去吧
要撑住啊
他就拜托囉
是！
對不起，走吧！
好
生命維持裝置是騙人的嗎?
這的確是爲了維持我的生命所必要的裝備
也就是能通過各種偵測的武器組啊
這是在幹什麽?
依照保險屋的業務契約
我們要將Drake先生你從警方的手中救出
但是本公司新接的業務中…
也包括了幹掉你的委托喔
是…是什麽來路的人…
我懂了!是Red對吧?
但是那傢伙早就被我幹掉了
所謂的職業道德…
就是“保守秘密”
我們不能透露委托人的真正身份
就算那個人已經死了也一樣…
可惡…看來你的生命維持裝置還不够多呢
要是可以投胎的話
你乾脆變成武器庫裏的老鼠好了
你…
你還活著嗎…原來如此
好
距離空間跳躍結束…還剩00！
脫離空間跳躍！
唉呀，這裏的星星好少啊
看來是被傳送到相當遠的邊境星域了
周圍有許多反映 我們被艦隊包圍了！
是保險屋的艦隊嗎?
數量相當龐大嘛
他們是來接剛才那些同夥的
要是他們行動失敗的話
就連同我們一起…是吧？
可以展開防禦力場嗎?
綫路已經斷斷續續的了
有一艘敵艦爆炸了！
下一艘也是…
你不需要道歉喔，Wirbelwind
這艘船的裝甲比想像中還要堅固呢
物理感應器明明沒有反應啊?
難道是超强的匿踪裝置嗎?
放手上吧，Lumiere！
聽見了嗎?Wirbelwind！
那艘船是…是你們的嗎?
辛苦你了，
好不容易騙過空間跳躍門一起帶過來了呢
女孩子要優雅一點
有通訊進來了
似乎是空間跳躍管理局的職員因爲家人被當作人質
所以才被迫把我們傳送到這裏來
你的…
那個身體
似乎使用了某些被禁用的科技吧?
果然…您還是討厭我這個違法的女孩吧
如果有人敢討厭像你這樣的女孩子
那我一定親自逮捕他！
那麽，嫌犯Drake就由La Muse來負責押送
雖然你們應該沒問題 不過路上還是要小心點
因爲最近實在大不平靜了
您在爲我們擔心嗎?
嗯，是會擔心啊大危險了，當然會不放心囉
謝謝您…警部
其實呢，我也是個生意人
只要你出個好價錢
我會負責放你一條生路…
連意識都沒有啦…
那就當作是你我運氣都不好羅只能放弃了
喂，等等!回來啊…
喂…
喂!回來啊…
就這樣走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
別再回頭
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就這樣吧
ko no ma ma
このまま
就算是沒有盡頭亦無妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作著夢
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的夢
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
對著流星許下一個心願
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
請給我永遠不變的堅强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在這條無邊無際的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝著遠方繼續前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
胸中的鼓動紀錄著時光
就算會有加速却不會有停止
意味停止的句子是
“死”
下回 Kiddy Grade
播出“超速”