「いない…いない…」　繰り返すよ
「不存在…不存在…」 辗转反复
ありがちな苦い夢は
频繁出现的苦涩梦境
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
在沉默中消失殆尽吧 Baaaaan!!
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない？
约定并不只是形式而已 你也能感觉到
空を駆けたヒカリ見てるの
光芒划破天际
星が月に追いついた
眺望群星追月
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
此刻你身在何处已无关紧要
胸に直通の　transfer restart!
直通心灵的传送重新开始！
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
亟不可待之时 Baby,Baby universe day
こころ重ねた私たち思いだして
灵犀相通 心意相叠
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
心怀同样的心愿与感伤
「教えて？」「知らない？」
「告诉我好吗」「不知道呢」
いま近づきかけた
片刻前的靠近
偶然会いましょう
定是偶然的邂逅
本字幕由流云字幕组制作
翻译 繁化:MaruInu 校对 时间：LastZZZ 后期：水妙凉子
站住站住站住!Saphir
到此为止了
为什么要逃
你要背叛最喜欢的Geacht'er阁下吗
最近的Geacht'er阁下
无论是睡着还是醒着 眼里只有「妹妹 妹妹」
Rubis 我不能忍受阁下眼中有其他人
你在说些什么孩子气的话啊
Geacht'er阁下不是从前就在给Letuchaia撑腰
对不起 Rubis
我已经忍无可忍
Saphir
来真的啊…
#16 冰冷的眼泪
还早得很
必须…必须变得更强
呐 Tikhon
我真的是那家伙的妹妹吗
REMOTE?REMOTE CONTROL?
遥控?远程控制?
不是REMOTE 是 妹妹
注：发音相近
Ascoeur 妹妹?
对对
讨厌 就说不是他妹妹了
啊…搞得我一头雾水
OK smoke discharge
好的 释放烟雾
等 等一下
啊~笨蛋Tikhon
不是这个雾啦
真是的 你干什么嘛
Q-feuille
Ascoeur 居然一个人训练
一点儿也不像你啊
还有刚刚说的妹妹是?
没什么没什么
忘了它吧
忘了…她该不会知道我记忆的事吧
啊~流了好多汗
冲澡去冲澡
等一下…
冲澡去
就算你叫我忘掉…
这怎么能忘掉嘛
没错 忘不了
让您久等了
Belle Ascoeur情形怎么样
都已经是第五组客人了
但是没有出过一次差错呢
对吧
不好意思
来了
话说那孩子为什么闷闷不乐的啊
又跟Q-feuille吵架了吗
不对 那肯定是…恋爱
恋爱?
Ascoeur有男人了?
Ascoeur 你不会被怪东西缠上了吧
怪东西?
不要装傻了 男人啊男人
你就像我们的妹妹 担心死了啊
妹妹?
Lieselotte 你是我的妹妹
到我身边来 助我一臂之力
我才不是妹妹
不是什么妹妹啦
Alisa大姐姐被甩了呢
我果然不值得依靠吗
我一直在依靠你啦 这次你请客
不可能
Ascoeur
有烦恼说出来不就好了
好了~
但是过去的记忆逐渐消失的事 我也说不出口
怎么了 Q-ille
没什么
「没什么」和Ascoeur说得一样呢
真的呢…
你好 这里是喫茶室Touch&Go
紧急外卖…送到局长室
要Ascoeur她们送来吗
Di-air也要?
首先请看这个
这里是Glacies行星的
Sionme财团极低温环境研究所
现在本研究所有名要求GTO保护的女性
包袱?
保护 就是守卫的意思
她声称自己是G Society的逃亡者
并说ES成员的Ascoeur跟Q-feuille两人可以证明此事
证明是指?
GTO的各位 我是Saphir
行动代号Saphir
那家伙…
我已经在G Society里待不下去了
他们只是单纯的杀人集团
我…我被Geacht'er总帅背叛了
被那家伙背叛了
如果你们保证我的人身安全
我就把Geacht'er的企图全部说出来
到此为止
这段影像是一小时前传到的
之后无法和她取得联系
联系不上?
她是背叛了敌人 逃出来的吗
是吗~
是的 但是…
这段影像也有相当高的可能性是陷阱
如果是真的…我们可以从她身上得到对方不可估量的情报
Geacht'er…
说不定能打听到一些他的事情
我们去救她吧
Ascoeur…
通信半途就断了吧
肯定是追兵来了
被那家伙追到的话
绝对…逃不掉
我们非去救不可
说得是 如果她真的是逃出来的话
我们得趁现在还来得及…
来得及~
我知道了
那么请你们三人赶赴现场吧
让她们去真的好吗
确实是次危险的赌注
但也是一个探查敌人真正目的切入点
而且她们已经成长了不少
说得没错
相信她们三个吧
那个行星?
是的没错
Sionme财团所有的冰霜行星
那边似乎有研究冰点下环境的研究所
好冷的样子…
发出通信的座标在那
那个是?
好像是迫降的宇宙飞船
好冷…冷冷冷死了
衣服保暖功能明明开到最大了
还是很冷呢
很冷呢~
见习的臭丫头
大摇大摆地到这里干什么来了?
想带Saphir走的话…我决不会让你们得逞
那家伙?
果然是陷阱吗
竟然敢动手…
是你吗 Saphir
你真的要跟我战斗吗
可恶
不在
去哪了?
这边 在这边
混蛋
可恶可恶可恶
超级火大
冷冷冷冷冷死了
别 别以为我会善罢甘休
byebye
你…
你们终于来了
真的好高兴啊
好高兴?
你以前还袭击过我们
虽说是奉命行事…
你们要恨我也无可厚非
血…
你脚受伤吗
好暖和
刚才那个女的
已经来袭击过好几次
量子通讯设备也遭到破坏 无法求救
保护她的任务就尽早拜托你们了
明白了
会痛吗
谢谢你
没事的
真的可以相信这个人的话吗
刚刚不是出手帮我们了嘛
而且当初袭击我们的时候
也没有对Di-air出手啊
我才不认识那种小鬼呢
不是Q-feuille这么说的吗
尽管不记得…
对 对啊
请问…Geacht'er那家伙在追杀你吗
追来的人不是Geacht'er阁下
是我的搭档Rubis
是刚才的笨猫女
是怪猫女吧
不过其实那孩子非常怕冷
所以我才逃来这颗行星
你够了吧 Saphir
你真的要背叛我们吗
笨猫女
见习臭丫头 刚刚你真敢动手!
我已经不是见习生了
是准ES成员了喔
废话少说 Saphir快出来
就算把你打个半死也要带你回去
嘿~世上哪有你叫出来就出来的笨蛋嘛
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨猫女
笨蛋…笨猫女
骂…骂别人笨蛋的人才是笨蛋
笨蛋你个大头鬼
笨蛋 笨蛋 呸…
信不信我把你们统统宰掉
嘿~嘿~笨蛋 笨蛋
Rubis大人拜托你 冷静点!Rubis大人!
超死人了 你才是大笨蛋…
真抱歉啊 那孩子超笨笨的
哈~原来如此啊
怎么 你这眼神什么意思
没什么
没有~
啊…你们把我当成跟笨猫女同等级的吧
没有这么想啊
想啊~
真是的 快点去GTO吧
还是稍等一下比较好
这个行星的夜晚
气温会比白天低100度
那时Rubis也不能自由行动了
这么说要我们等到晚上吗
那么这段时间里
我就说说G Society跟Geacht'er的事情吧
在G Society的据点Erde Medior
有四个空间跳跃门
能去银河里的任何地方
简直像是移动要塞
那个Erde啥的啊…
Ascoeur 吃东西的时候不要讲话啊
Di-air会模仿的不是吗
有什么关系 吃饭就是要开心地吃啊
受不了
Saphir都没吃呢
我确认过了 里面没下毒
那个 不喜欢吃我替你吃了吧
我是猫舌头 不能吃烫的东西啊
Di-air帮你呼呼吹
谢谢你呢 Di-air妹妹真是好孩子呢
不是Di-air妹妹 是Di-air啦
真的…真的好高兴
用不着哭嘛
去追Saphir!!
允许你使用我的电动脚踏车
遵命
Saphir一不在
冰棒都会融光啊
快吃光
不 不可以睡在那里喔Di-air
人家醒着呢
没关系的啦
不是的
好困啊
已经够晚了吧
赶紧出发吧
说得也是呢
那么一起去GTO吧
我不是说过吗
手脚失去知觉 能力应该也无法使用
真是性急啊
在过一会儿就能遮住阳光
让你们睡着的说
笨猫女
慢慢等太阳消失的计划都白费了
怎么会…
Saphir 你要假装背叛应该事先告诉我啊
就算你这么说…
这是Geacht'er阁下下达的极密命令嘛
我希望你把我的妹妹带来 Saphir
是
妹妹
没办法啊
不是常说骗敌人前要先骗过自己人
…就算那样
明知道我怕冷居然还用这种陷阱
凉快点有什么不好
相对地这些小鬼…
不温不热的恶心死我了
阁下的妹妹居然是你这种丫头
实在令人难以置信啊
Ascoeur
慢着…不是要带她回去吗?这样下去她会死的
嗯 说得对呢
Ascoeur是Geacht'er的妹妹?
怎么会有这种事
竟然欺骗我们
上当的人才更愚蠢
这个设施的人员早打发干净了
打发到冥界呐
太残忍了…
Rubis大人 Saphir大人
我们去压制这些女孩的机器人
手指…
Rubis 不想被冻成冰棍就退远点
T.A.M.A…Q-feuille…Ascoeur
Ti…khon
雷射枪吗
FREEZE ALERT
冰冻警告
那具人偶也挡不住这星球的寒冷呢
而我能让这儿变得更冷
Tikhon
不要吓人啊 玩具人偶
这边正觉冻得不行 陪我运动运动吧
Ti…khon
怎么啦 怎么啦 玩具人偶
Mis…tral
Mistral
跟我…亲亲吧
Di-air拜托 来亲亲
Q-ille
谢谢 Di-air
Ascoeur那边也可以吗
可以
哎 那小鬼还有这种能力啊
Q-ille
后悔早该这么做对吧
Di-air
时间停止!
头…好像快裂了
Di-air
Ascoeur 趁现在快带Di-air逃
危险
Ascoeur
这是特制的麻醉药
本来用毒一下能送你上西天
居然能定住冻结万物的冷血雪女
你也挺厉害嘛
但是你能定住我的动作么
来试试看吧
如果我的能力被避开…
Ascoeur也Di-air也会遭殃
这…这是什么
T.A.M.A
接下来…拜托了
小孩的玩具吗
T.A.M.A?
Q-feuille
我快挡不住她们两个了
Ascoeur 带着Di-air快逃
Q-feu…ille
不可以 趁我定住她们两个的时候快逃
T.A.M.A
几根手指已经能动了…
说明停止时间的力量在逐渐消失吧
Q-feuille
头 头…
Ascoeur
快走 T.A.M.A
快走啊
Ascoeur
Geacht'er大人的命令…
却被这个臭丫头搅了
Q-feuille
Q-feuille Q-feuille呢
Ascoeur醒啦
Di-air Q-feuille呢
必须去救Q-feuille
那个行星上已经没人了
已经确认Glacies行星上没有任何生还者
怎么会…
Q-feuille!
这里是?
穏やかな日々と　キレイなこの宇宙
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrソラ
平和的每一天和绚丽的天空
護りたいと願うんだ　心のありのままに
想要守护美好事物的愿望 一直铭存于心
強くなりたい　笑顔になりたい
想要变得坚强 想要变得愉快
どんな時代を越えても　大切な君と共に
ときrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
无论时间怎么迁移 都希望能与珍贵的你共处
二人で一つの夢を見よう
两人一起见证同一个梦想
生まれて出会えたキセキ　信じて行こう
两人一同相信因生存而相遇的奇迹
これから続く未来へと　繋げたいこの気持ち
奔向美好未来的念头　想要与你相连的心意
見上げた空の月が　柔らかく見つめてる
我仰望天空中皎洁的明月　感觉是如此的明净柔和
太陽に包まれて
犹如被温暖的太阳包围
致歉:下集2月4日因故再度播出KIDDY GIRL-AND第16话「冰冷的眼泪」
敬请谅解
此外 第17话「不认识的名字」将于2月11日播出