Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不會寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
懷抱著遙遠的記憶
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 记忆抱いて
彷徨著 Oh,Tears Of Stars
sa mayo u Oh,Tears Of Stars
彷徨う Oh,Tears Of Stars
讓現在發出光芒 隨著時間流向未來
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を辉かせて
選擇已逝去的過去的拼圖
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 过去のパズル 选んだ
So It's My Heart
人事全非的城鎮
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意著
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遺忘的傷痕及紅色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい伤迹に ルージュの宇宙
想用疼痛的親吻
ita i Kiss de
痛いKissで
來溶化的話
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
請告訴我重要的事是什麼
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
簡直就像在相同的時光中打轉 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ时空の中 まわるReflection
Eclair
Lumiere
那怎麼可能
啊
吸收系統艙...!!
不可原諒
一口氣把你們全部殲滅
終焉
局長親自回到戰場戰鬥?
對不起
在空中纏鬥時 艦橋被她打壞了
只要您和Wirbelwind沒事就好了
小Lumi
真的是小Lumi嗎?
讓你擔心了
真是對不起 Viola
怎麼一回事?
你的身體?
我以為你們被分解成粒子了才掉眼淚的
我的真正能力不是"傀儡"(Puppet)
而是"粒子"(Particle)
不只可以控制電子的流動
還能將所有的粒子納入她的支配下
G級能力的ES成員
雖然我有聽說過傳聞
不過沒想到真的存在
Cesario
但是已經到了極限了
Lumiere
出力降低65%
右舷彈性翼受損脫離
Viola?
Cesario
Viola
拜託了 請回答
G級能力?
即使神允許人類擁有的能力
和現在的我相比是微不足道的
人類的生命之光正在消逝
從來沒有像現在這樣恨自己的無能為力
我也是
真的不打算加入戰鬥嗎?
至少要有一個人把真相告訴整個銀河
最想過去幫忙的明明就是你
Sinistra
Dextera
你沒事 太好了
Sinistra
真是太好啦
棺材或是墓碑 你們一個也不缺啦
Alv
你還活著啊?
Eclair
Alv
你和我真的是很像呢
別...別拿我跟你比
消失吧
趕緊消失啊
當我還是人的時候
遇到的都是悲傷的事
都是痛苦的事
我不會再變回人
我要把貴族...
把生出他們的可惡人類...
斬草除根 一個也不留
可能已經不行了...
左邊
啊?
現在她的弱點在左半身
那個時候
我們的攻擊被這艘傳給彈回來
我傷到了右半身
Alv傷到了左半身
身體有一半沒有感覺
那個時候我們沒受到攻擊 難道是...?
沒錯
不管她獲得多少能量
她的內心仍會記得身體上的創傷
沒問題吧?
還好
想要做什麼啊?
僅僅只是人類
辦不到嗎?
看樣子現在我的力量不足
Donner 出來幫忙
你打算做什麼? Eclair
力量是我最拿手的 對吧
我們會讓卡利俄鉑的防璧接收器吸收我的能量
若用Wirbelwind作為轉換器
就可以把能量傳給Lumiere
Eclair
你應該知道那樣做你會...
現在能夠阻止她的就只有我們了
沒問題的
我是絕對死不了的ES成員 對吧
Eclair
Donnersclac負責作仲介
動作快
反轉了防護罩?
放棄了嗎?
不對 一定是有什麼企圖的
切斷防護罩並把能量分給Eclair
下一次的直接攻擊就要來了
Eclipse 我相信你的操縱技術
不要給我增加壓力
不管你們想要做什麼
那種沒有防護罩的船
能承受的了這個嗎?
不行 躲不掉了
消失吧
跟我曾生為人類的證據一起
來不及了
C-Square
Tweedledee
脫離
趁現在
Eclair
Lumiere
什麼
結束了嗎?
不 還沒完
如果你想要左臂
那就給你吧
自動修復
全員 你們在做什麼?
想讓她恢復過來嗎?
那可不行呀
還能夠打嗎?
是的 和你一起的話
Eclair
你很狡猾
結果贏了就跑
Eclair
你是我們的...
那個...
自從不祥的丟卡利翁事件結束後
到底過了多久了
總監
有一段時間沒見到您了
但是不管經過了多久
有一段時間沒和你聯絡 真是抱歉呀
銀河中的人類也絕對不會忘記的
別那麼說
Eclair
Dvergr
抱歉了
只有一個人...
我是第一次對Alv那孩子以外的人使用這種力量
Absorb(吸收)
你打算反轉能量的吸收嗎?
Eclair
謝謝你救了我母親
不用謝了
抱歉了
我要借用些能量
我要陪著那個孩子一起到最後
媽媽
我在這裏喲
我會永遠和你在一起的
Alv
看吧
這就是地球
我們全人類的故鄉
藍色的 很漂亮吧
這是...這是地球嗎? 哥哥
是啊 和教科書裏看到的一樣
媽媽
Eclair
什麼?
修
笑一下 好嗎?
換班的時間到了
喔
真是的
閑到煩死人了
別抱怨了
監視警戒可是很重要的工作呢
我們庶民能夠進入行星聯盟評議會
有恍如隔世的感覺呢
伊薩克長老
非常感謝羅森費爾特財團對我們的協助
現在開始聽取關於阿特斯拉級宇宙航行宇宙船
丟卡利翁的建設
使用以及其他相關連事件的報告
我們將核實細節並根據狀況追究責任...
真的是發生了許多事
因為委員會的開會行程有變
看樣子我又有一段時間沒辦法拜訪你了
那太遺憾了
看上去您很忙呢
我必須繼承已逝的長官之意志
結果好像他已經預測到這些事將會發生
嗯 喔 已經到時間了
那麼下次見 局長
不要磨磨蹭蹭的
人要放眼未來才行
是 課長
好軟呀
不可以喔
在他脖子長結實之前
要像這樣抱著他才行
是你的孩子嗎?
不是的 是我朋友的孩子
他的名字是修
你好 修君
那是個女孩嗎?
對
我的名字是Eclair
啊??
是男孩的名字
你們可能會覺得奇怪吧
我借用了以前照顧過我的女性的名字
雖然沒有經過同意
當這個孩子長大後
人們所知的『貴族』將會成為古老的傳說吧
是約見的時間了
前輩 我還是有點緊張
到接待台的客人都是第一次來的
大部分也都是很緊張的
我們不能和他們一起緊張喔
是啊 沒錯
我還是學生的時候
曾到GOTT進行社會學科的參觀考察
還經過了一次恐怖攻擊
在這裏?
那個時候
在接待台的女士漂亮地救了我們
所以我就選擇到GOTT來工作了
對不起
我們是來做實習報告的
是 是
換班的時間到了
到E-shift的時間了
Eclair
OK
Lumiere
就這樣走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
別再回頭
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就這樣吧
ko no ma ma
このまま
就算是沒有盡頭亦無妨
a te na do na ku te i i
あてなど无くていい
如同作著夢
yume mi ru yo u na
梦みるような
我不想要的夢
yume wa hoshi ku na i
梦は欲しくない
對著流星許下一個心願
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた愿いはひとつ
請給我永遠不變的堅強
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない强さを下さい
在這條無邊無際的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝著遠方繼續前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
然後我今天也繼續戰鬥
更重要的是
我們志同道和
堅信  捍衛所謂未來之約定