Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
彷徨う Oh, Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
早起的感觉还真好
来了、来了
喂…啊，是Liki呀
晚饭?去、我去
因为我今天整天都没事嘛
现在?太早了吧
现在不是才一大早…啊?
傍晚了…
傍…晚…
第五话 假日
整天都被我给睡掉了 实在太失败了
既然休息了这么久
那明天服务台的工作就不会打瞌睡了吧
可是…难得的假日耶
别难过别难过
告诉你一家好吃的店 你就快打起精神来吧
好吃的店?
哇，谢谢你！
不过，要各付各的哦
哇!好像很贵的店耶
不是才刚领薪水吗?
偶而也该小小奢侈一下让自己更像女人才行啊
很抱歉
本餐厅不招待未成年的消费者
啊，别担心
她是我的同事啦
不是这个问题…
这么说，你们是要挑客人啰
不，绝对没这回事
Liki，我到其他的店也…
欢迎光临，请让两位进去吧
可是今天…
失礼了，欢迎
谢谢
这样好吗，今天是…
请一般的客人离开反而会引人注意
而且…别忘了，要化解紧张的气氛
还是得靠一些鲜花来点缀
虽然是有点便宜的花…
恭候大驾光临
内线交易?
是的
我们Aineias对于经济活动的管制不是很宽松吗？
所以有些恶劣的避险基金集团
企图跟『微笑侏儒』勾结
『微笑侏儒』?
是一个将经济界的幕后情报
当作商品交易的地下组织对吧？
本来打算等查出特定地点后就加以一网打尽的
但是目前还没有任何情报
当都市繁荣起来之后
黑社会的勾结也更加的复杂
事情就不再那么单纯了
不管是人世间…或是人生
哇，气氛实在是大棒了
对吧，我是不是也该找Lumiere一起来啊
没关系…每天都见面
偶尔也该轻松一下才好
是这样吗?
没·有·错
这样行吗?
没有找Eclair小姐来
没关系啦
他一定也希望难得的假日
可以过着看不到我的一天吧
如果她对歌剧有兴趣的话 我就会邀请她的
那，我出门了
路上小心
看起来好好吃喔！ 我要开动啰
还真是不怎么样的菜啊
您能满意那真是我的荣幸啊
但是老哥们也算是多角化经营啊
地下的根部扎实的话 地上就会草木繁盛
不是有句话说樱花之下什么什么的吗?
这样啊…能有这么可靠的朋友
我真是太高兴了
啊，吃得好撑喔
真是的 你的魅力都吃掉了啦
不过，冰淇淋是放在另一个胃里的喔
是…是…
小姐
可以邀您跳支舞吗?
好好吃，好幸福哦
果然是因为带了小鬼所以都没人来搭讪…
啊?你刚刚说了什么?
你别动
你要干嘛…不要…
别动啦
完成了
怎么样，这样看起来比较像大人吧
这样我会很头痛的啦，Liki
没关系…还亏你每天口红不离身呢
根本就没看你再用
涂上口红的话要控制力量就很困难了
Eclair
是
你很漂亮喔
提起勇气来
小姐
是
可以邀您跳支舞吗?
我?可是…
别在意我，你就快去吧
可是…等一下…
来
你是头一次跳舞吗?
也不是这样啦
但是今天有点…
是什么?炸弹吗?
好像是地震耶
请您放心
我们是绝对不会让我们的朋友受伤的
您这句话可真是让人安心啊
果然，这样果然麻烦了
你在发抖
你在害怕刚刚的地震吗?
嗯…
真是可爱的女孩
可以告诉我你的名字吗?
E…Eclair
Eclair…闪电…
这名字好美
Eclair
你相信…命运吗?
啊？
宇宙浩瀚、人生苦短
我觉得我们应该珍惜
上帝赐予我们的这场命运邂逅
等等…别这样！
这家伙搞什么?抄家伙了吗?
不是…您误会了！
不必找借口了我就知道会这样
怎、怎么了?
这是怎么回事?
啊，这衣服还是新的耶～
那个家伙也是敌人吗?
改造人?有意思
怎么会变成这样啊
Eclair你在哪里？Eclair…
Eclair…
Eclair
爱尔普夏芙特的茶花公主好久没看了呢
唉呀，怎么了?
跟妈妈走散了吗?
别哭了，听姐姐的话
乖孩子
非法的改造人吗?
是受雇的保镖吧?
想不到那家餐厅
竟然是掩护地下情报交易的场所
托你们的福 害得我难得的假日泡汤了
那里本来是个不错的藏身地
托你的福 我们的餐厅也完蛋了
而且连跟对方的契约也… 全都泡汤了
我先说清楚哦 我又不是故意的
无所谓
反正双方本来就有打算要趁机黑吃黑
不过呢，你害得我所有计画都被打乱了
我当然要你赔偿我才行啊
可…可是我很穷啊
还连劳保都没有…
我不要钱
我要你用你的身体来还
啊…
这里是…
这里看来并不像是小学露营嘛
看来『微笑侏儒』那群混球把我们给出卖了呢
什么?那这艘船不就也有可能被盯上了吗?
这也有可能
要是再不快点把货送到处理设施去的话…
处理设施?
出发时间好像提前了立刻作好起飞的准备
出发?起飞?
宇宙港！
既然已经开战了自然就要先下手为强
我们要在第一时间攻击对方的运输船
那…里面的货是?
小孩
小孩?
他们拐走了上流社会的小孩
然后在他们的潜意识里施于深层催眠的暗示
暗示虽然不会马上表现出来
但是经过一段时间之後
他们就会完全听从组织的话了
用这些小孩子再去诱拐其他的小孩
定时式的暗示催眠…
当这些孩子们变成大人
成为社会上的统治阶层之一时
暗示要是启动的话…
他们就会乖乖听从组织的话是吗?
这还真是个相当远大的计画呢
不过效果的确惊人
财经界的高官
不，搞不好连一国之君
都有可能会成为自己的手下
还真是个相当不错的计画呢
那你要从中夺们是打算走这项计划吗
你都没有想过要放他们回家吗?
只要你愿意替我工作的话
刚刚的事情就一笔勾销了
而且还会提供你其他的工作
也对…我会尽棉薄之力的…
既然都被我知道了
那我就更不能自己一个人逃跑了…
这算是在突袭“吹笛手”之城吧？
(注：通话“魔法的吹笛手”)
敌人是小型的空降打击机部队
快点应战 快点准备起飞了
去看看货物有没有异常 快点去确认
知道了
舱门弹开了吗?
喂，快回原来的地方
唉，小孩子就是这样
喂，不要找我麻烦啦
我就知道
因为哭泣的小孩总是容易让人失去戒心嘛
这离优雅还真是差了一大截呢
被骇了！
有人透过卫星网络对我们进行骇客攻击
什么
快点调查入侵来源
我们也来回敬他！
是
我…我们守不住了！
怎么了，发生了什么事情?
程式入侵
怎么有人和某位小姐这么像呢
那个女孩到底想怎样啊
还在干什么，快走
这…这个我…
我是她们两个的身分保证人
被加了暗示催眠的孩子
都已经送到医院去了
至今为止被处理过的孩子名单
也已经交给有关当局了
透过追踪调查所有孩子的暗示应该都能解开吧
两位 真是连放假都得要麻烦你们呢
对了，lair她人呢
欢迎回来
安静的夜晚
遥远的令人怀念的声音
繁星们在…
啊，miere
好好听的歌呢 从哪里学来的？
天晓得
怎么说天晓得呢
不知不觉就唱出来了嘛
啊，别哭…
妈妈马上就来接你了喔
别哭喔
啊，别哭嘛
我继续唱歌给你听喔
繁星们…
还蛮投入的嘛
是呀
灌注於心里的摇篮曲
接下来要将这两个组织一并举发是吗？
那，她们俩呢?
咦…摇篮曲?
我知道了
请转告她们明天早上的E勤务可别迟到哦
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
镜子所照映出的虚像与实像
当对照的右与左相互逆转之时
光与影也会改变位置
下回 Kiddy Grade
播出“双璧”