Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
彷徨う Oh, Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
GOTT长官 奇巴耶特·多托利修克
和同机关总监 路兹里耶姆·马库西莫福克 上前
关于已死亡的局长继任者
我们已经在本次会议选出来了
多托利修克 这次事件的结果
对你来说非常不利
希望你们能在GOTT的重建
以及新购建造Atlas级 宇宙间航行用宇宙船的工作中
有令我们满意的表现
这不但是为了身为GOTT长官的你
也是为了我们贵族
就这些
祈祷这不是你最后的工作
总监
你还记得自己小时候的梦想吗？
是的 我想当个警察
不过我对现在的工作已经很满意了
那么要让梦想成真并持续下去需要什么
你应该知道吧
是努力吗
是忍耐
新生
这就是最后一个了吧
对 就是这些了
辛苦了
那么送到办公室去吧
想不到我们已经重新开始工作了
我们也不能总是休息啊
与其它支局的联络还处于混乱中
丢卡利翁的新建情况如何？
-0.3%
好 设为最优先
我们是ES成员Sinistra
Dextera
在照以前的样子重建是吧
只是表面上而已
内部比以前强多了
毕竟是我的城堡嘛
恭喜你了 Eclair局长
代理局长
什么事？ Mercredi
对不起 我是Vendredi
那无所谓
有什么事吗
打扰了
ES成员Dextera和Sinistra来了
让他们进来
遵命 代理局长
我们依您的命令来了 代理局长
在指名开除她后 又指名要她当代理局长
每个人都能察觉出这里的不自然
贵族那些人肯定认为普通人都是傻子
现在开始期待“减肥”吧
新成员吗？
对 现在的GOTT失去了总局大楼
成为这副模样
Tweedledee和Tweedledum姐弟
Cesario及Viola组正在接受治疗
我们需要增加战力
战力？
GOTT不是军队 对吧？
那是以前
现在开始不是了
要成为超越军队的组织
能力 阶级 纪律都要
Dextera
只是一个ES成员就敢和局长顶嘴
十分抱歉 局长
Dextera
十分抱歉 局长…代理
Eclair代理局长
请快些进入正题吧
好吧
我想让你们办一些事
有些怀念啊 和以前一样
看这 Dextera
我们从这里掉下来很多次
然后重重地摔在地板上
很疼啊
你比我掉下来的次数多
Sinistra 上面
什么时候…？
Sinistra
什么人？
你们！
对不起啦 Dextera Sinistra
代理局长
她们是新的ES成员
我刚才说了 她们还是新人 缺少经验
以前辈的身分锻炼她们吧
那两个人真是可怜
他们是少数几个留下来的S级ES成员
我会有效地利用他们
新人？
有那种力量的人怎么可能是C级的
Sinistra 仔细看看
六组 12人
代理局长大人看来对我们的评价很高
被那个打到可不妙呀
是啊 那么我们就逃吧
怎么了？
雾状纳米屏障！
是那个ES成员的力量
难道你们是…？
不要紧吧 Sinistra
嗯 还好
谢谢你救了我
话说回来 令人难以置信的力量
是啊
看来代理局长把我们当成他们训练的牺牲品
不过 那是…
她们是…
Eclair局长
机密线路606来电
是给Alv和Dvergr的
606？
是GOTT的长官大人啊
他难道不知道Alv她们已经死了吗
真是个天真的家伙啊
是啊
Liquiy
那些女孩是谁啊？
大家安静下来！
现在请银河通商管理机构
总局代理局长发言
Eclair？
诸君
今天在场的诸位
以及正在以其它方式听我讲话的人们
我在这里宣布
现在起GOTT将重组
成为比以前更具强制力的组织
诸位已经知道
近来许多星球上 要求自治的欢呼声已经不容忽视
不久之后
这些事会成为先人努力不懈 建立的这个社会的混乱元凶
但是 既然我接任局长
我不打算视而不见
不错 身为银河中 维护秩序的机构之一的领导人
我要把他们彻底地清除掉
怎么能这样 这是干涉内政啊
GOTT应该没有那种权力呀
不对 有宇宙行星联盟治安总局的正式通告
听说是关于近来行星自治运动的处理方案
怎么会…
做那样的事可以吗 Eclair？
你比任何人都讨厌贵族的办事方式
你也应该学到些什么了吧 Lumiere
我现在先照他们说的做
然后爬到他们的咽喉处 杀了他们
一直以来都是这么做的
以后也会如此 对吧
大家安静
我在这里再次宣言
那些主张经济独力和自治的人
以及那些想反抗宇宙行星 联盟和上等市民--贵族的人
必须被严格管制
反抗贵族的人必须被严格管制
必须管制
严格…
他们也是人 你没有权力统治他们
想象他们开枪的人必须先打我
但是我不会白挨打 所以你们最好有所觉悟
对于那些对行星联盟和贵族
做出反政府 反社会行径的各行星
我们GOTT会采取C行动
反抗的行星国家只有被消灭一途
他们…
是啊
他们…也是
难道是…
Dextera
我知道
他们…也是人
你们…你们不能…
怎么了？
你在犹豫什么？
把话都说出来
我们GOTT将作为清除反社会份子的先锋
我们GOTT…
将作为…
清除反社会份子的先锋…
不对…不对…
他们是人 你没有统治他们的权力
你没有统治他们的权力
什么？
安静！
你想反抗吗？
一个ES成员想反抗局长吗？
消失吧
不妙！
第一 ES成员不能违抗GOTT局长下达的命令
但是那个局长真的是代表GOTT的意思吗？
我看不是吧
而且她不是局长大人 而是代理局长
你们都在做什么？干掉她们
果然没错
你们俩看来还有可能性啊
杀了那两个人
杀了…那两个人
已经够了
好好睡吧
行星联盟还是贵族？
是哪里的ES成员？
看来你在短时间里树立了很多敌人啊
Eclair
回答我 你是什么人？
不知道 至少不是你的朋友
我们今天只是来打声招呼
下次再玩吧
追！
怎么回事啊？
刚才的？
不知道
紧急连络治安维持队
立刻在市郊各处拉起紧急封锁线
由于发生许多意料之外的事件
目前仪式转播信号已经中断了
关于那对神秘二人组…
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
笑脸 哭泣的脸
在各种看不见的面具后面
真正的脸扭曲着
下回 kiddy Grade 面貌