本字幕由流雲字幕組製作
翻譯：MeteorX 长路独行  歌詞：黑夜の丞  特效 後期：MeteorX
把以前的警備系統強化下 再設個陷阱吧
陷阱…嗎？
沒錯
讓敵人後悔侵入GTO的 巨大的陷阱
那麼告辭了
辛苦了
我是從飲茶室來回收茶杯的
多謝了 Q-feuille
好像很辛苦呢
Q-feuille 前幾天我不在的時候 謝謝擊退了敵人
沒有 哪裡的事
不過 這個侵入者迎擊系統完成了的話
就不用再擔心了
侵入者迎擊系統…嗎
對
這樣就不用讓你們再捲入危險的實戰了
甜蜜陷阱 #2
madeleineaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaascone
瑪德琳蛋糕和司康餅
瑞士卷
rare cheesecakeaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaamillefeuille
芝士蛋糕和千層糕 還有…
南瓜布丁！
不行 Ascoeur
禁止偷吃
不過 這樣就完工了吧
也是呢 明天的準備就到此為止了
那麼 Mi nourose
伸手做什麼？
又來又來
既然我幫忙了 就請遵守約定吧
真是的 拿你沒辦法呢
給
太好了 POKYU～N☆
從綜合警備室把茶杯收回來了
辛苦了
快點收工 回宿舍去吧
南瓜南瓜瓜瓜南瓜南瓜瓜
布布布布丁的南瓜布丁
張大嘴巴吃一口
味道會是什麼樣呢
我回來了～
我們回來了
歡迎回來
你們辛苦了
也太晚了啊 快點準備晚飯吧
大家都餓扁了呢 Mi nourose
Mi nourose女子宿舍長
飲茶室長還是女子宿舍長哪個都行
我去把南瓜布丁放到房間冰箱裡
快點做晚飯
那麼待會兒見
布丁
洗完澡就有冰涼的南瓜布丁
第52次了哦
可以收手了吧
Q-feuille在數什麼呢 第52次
你把布丁放進冰箱後開關門的次數
你在數啊
不用數也會自然記住的
是 是～ Q-feuille是記憶力好孩子嘛
好了 這是第53次
老是這樣做 珍貴的布丁可是沒法冷卻下來的哦
切～
我開動了
再來一碗
好快
注意計算下營養平衡啊 沒第二碗了
哎？ 正在發育期嘛 還要吃 還要吃嘛
那傢伙遲早有一天站上體重計時要後悔的
遲早會有這一天的
拜託別在吃飯的時候詛咒後輩
不夠吃 不夠吃
不夠吃嘛
哎 Q-feuille讓給我嗎
你不是還想吃嗎
多謝～
不行的 Q-feuille
哎？ 啊…對不起
冰涼的南瓜布丁
就那麼喜歡吃嗎 南瓜布丁
啊 Ascoeur
喂 不要緊吧？
南瓜布丁最高～
哎？
怎麼了 Q-feuille 全身是汗
Ascoeur 這樣入浴對身體不好
大聲喧嘩也會給周圍人帶來困擾的
對不起了～
是誰在大吵大鬧？
Mi nourose真是的 也不用那樣訓人吧
洗澡著涼要是感冒了的話 是你自己的責任哦
是 是～
嘛 先不管那些
南瓜布丁！
就是這個 久等了 可愛的小布丁
真是的…
終於品嘗到了呢
布丁～
A…Ascoeur？
對 對不起 Ascoeur
沒關係的哦
只吃上面一層的話 應該沒問題的吧
只吃上面那一層的話
不行的啊 Ascoeur
沒關係的哦
醒醒啊
都說了不行的
對 對不起哦
明天我請你
現在！
現在不吃會死的！
這 你想要怎麼辦？
出發！
去哪兒？
哎？
為什麼Q-feuille也跟來了
我明明打算自己一個人來的
才…才不是我要來的呢
因為是我的過錯
話說回來 優等生Q-feuille呢
你想說什麼 不想吃布丁了嗎
想吃～
別 別讓人家擔心啊
Hi Hi～ 到達～
你在說什麼呢
才從女子宿舍出來而已 好戲現在才開始哦
Q-feuille 為什麼穿著ES成員特殊任務用的制服呢
倒是你真的打算穿著睡衣潛入GTO總部大樓嗎？
不可以嗎？
倒也不是不可以
出發吧 布丁 布丁～
真沒辦法
啊… 瞬移的話 一眨眼就到飲茶室了
瞬移的目的地點要是有警備感應器就完蛋了
這樣啊
不過 Q-feuille…
怎麼了？
你真的能搞定警備探測器嗎？
沒關係 今天去綜合警備室的時候仔細檢查過了
也是呢 Q-feuille是記憶力好孩子呢
別再說人家是好孩子了！
剛才直接順著通風管道走不就行了
aaaaaFilter
剛才前面全是過滤器和感應器
一隻蒼蠅也飛不進去
都怪走通風管道 睡衣弄得黑乎乎的
喂 雖然讓聲音感應器休眠了 也小點聲啊
但是睡衣都臟了
噓！
是～
是 是
真是的 還不如我自己一個人來呢
你說什麼了？
不 什麼也沒說
那我們出發吧
不能再往前了
那裡有對障礙物產生反應的光學感應器
多謝…
不行 那裡有壓力感應器
哎？
那裡有溫度感應器
那裡是濕度感應器
那裡也有
啊 那邊也有
Q-feuille…
下一個動作該做什麼啊
可以了 已經讓這個區域的感應器網路都休眠了
是嗎…
啊 等等啊
對於Tweedledee來說 這個系統的代碼也過於簡單了呢
這是什麼？
一點小謎題而已
哎？
搞定了
Q-feuille好厲害
這 這點程度不算什麼的
我們走吧
Q-feuille莫非害羞了？
才沒有害羞
說謊～
才沒有說謊！
捏漫畫「アンパンマン」（麵包超人）
請吃我的腦漿
南瓜布丁超人
不 作為NETA來說
不要緊哦 很好吃的哦？
很難吃吧 那個
侵入者？
這麼薄弱的警備系統 要是敵人再來的話不就麻煩了嗎
怎麼了？
捏NICO「やらないか」
要來一發嗎
ISAJI同學
可以嗎 居然就這樣隨便潛入GTO
要和我 來一發嗎
這是啥…
不是扳手腕嗎 一決勝負啊
我不是問這個
贏了會不會讓我們過去呢
哎？
不過這個明明不在Tweedledee的系統內的
Q-feuille…你在幹什麼啊…來幫忙啊…
要來一發嗎
要來一發嗎 要來一發嗎
哎？
不要緊嗎 Q-feuille
我沒事 不就是個警備系統嗎
也是呢
Ascoeur 稍微安靜點
討厭 這聲音是什麼？
啊～
啊嘞 聲音變得好有趣
捏自GUNDAM：
諸君らが愛してくれたガルマザビは死んだ。なぜだ！
（我們所愛的卡爾馬死了！為什麼！）
諸君所熱愛的我們的聲線變成這樣 是為什麼！
一切都是陷阱！
不過正因如此
捏自北斗神拳：退かぬ！媚びぬ！省みぬ！
不後退！不諂媚！不反省！
別故意用這種聲線顛覆角色啊
Q-feuille的聲音也好有趣
不要啊！
看來你還有點實力 但要想打倒我的話…
這是Tweedledee得意的靈觸陷阱
不過…
怎麼了？
突破這個陷阱之時
捏自北斗神拳：我が生涯に一片の悔いなし！
吾之生涯一片無悔！
好帥！
真是的 討厭…
等等嘛 Q-feuille
啊 變回原來的聲音了
再那樣下去就沒法活了
太 太豐滿了點
這裡白天不是普通的走廊嗎
話說只能走這條路嗎
只 只能走這裡
青蛙的話就可以跳過去了呢
別說了
總之就這麼過去吧
滑溜溜的 要當心哦
滑 滑溜溜？
歡迎光臨
好噁心！
沒關係嗎 要拉一把嗎
沒 沒事
已經受夠了！
原 原來如此 我總算明白了
怎麼回事？
雖然我讓侵入者迎擊用的警備系統全部休眠了
這個是捕獲系統之類的
不是把潛進來的傢伙幹掉而是抓起來？
沒錯 這一定是…
那個人幹的好事！
那個人？
對她們倆抱歉了 不過剛好可以測試下新系統哦
絕對不會被抓到！
噢！
捏自天空之城的穆斯卡大佐
要去哪裡呢
那是什麼 好好玩
一點也不好玩！
等三分鐘吧
來 胸部讓我們揉一揉吧
不要過來！
已經厭煩這些傢伙了
Q-feuille！
來 下跪吧
不要過來！
捏自CODE GEASS：見ろ、人がまるでごみのようだ
看吧 就像垃圾一樣
捏自天空之城：目が、目がぁ！
眼睛 我的眼睛！
這裡是《天空之城》音樂
姐姐 有什麼有趣的事情嗎
嗯 正在做一個有趣的遊戲哦
到了這裡 可以暫時放心了
沒事吧 Q-feuille？
嗯 得救了
謝謝你 Ascoeur
彼此彼此嘛
話說接下來還有多遠呢？
離目標不遠了
太好了 沒有Q-feuille的話肯定到不了這裡的
可是 是我拖後腿了…
沒有這種事
我一個人的話肯定不行的
我們倆果然是在一起才能獨當一面呢
你說什麼了？
沒什麼
那 走吧
真是沒辦法呢
這裡是哪兒？
是通向飲茶室的貨物通道
前面一百米就是廚房 那裡有放著布丁的冷藏櫃
那是什麼 是球嗎？
不知道
啊 過來了
POKYU～N☆ 好可愛
Genetic Doll
遺傳玩偶
哎？
看起來很可愛 其實和那滑溜溜的一樣是新型的守衛人偶
哎 是嗎？
沒錯！
Q-feuille 快看快看
你 你在幹什麼啊
爆炸頭～
啊？
Q-feuille也是爆炸頭～
不要！
可惡 這樣的話
沒完沒了
Ascoeur 沒事嗎 啊…
動不了了
Ascoeur！
果然 這種人偶是侵入者捕獲型
那麼！
Ascoeur
Q-feuille
Ascoeur 這裡就交給我了 你先走吧
為什麼？
笨蛋 你可以使用瞬間移動之類的
不就能逃掉了嗎
對啊
不過不要這樣 不是和Q-feuille一起的話絕對不要
沒事的 我一定會跟上去的
可是…
快點 都來到這裡了還想被抓住嗎
不是想吃布丁嗎
Q-feuille…
快點 去吧
我會把Q-feuille的份也帶來的 一起吃布丁吧
真是傻瓜呢
Q-feuille！
Q-feuille 絕對 絕對不會讓你的犧牲白白浪費掉的
成功了 是出口
就是那裡 在那裡有布丁！
POKYU～N…
真是的 那兩人去哪兒了
早上全是這個的訂單
真服了呢
真是受歡迎呢 都快賣完了
誰讓昨晚洗澡的時候Ascoeur喊得那麼大聲呢 都被傳染了
沒錯沒錯 說什麼“南瓜布丁最高”
南瓜布丁最高！
可惡 最後掉下來 怎麼回事啊
真是的呢
真是的 還以為要沒命了
不過 很開心呢
完全被那個人當做笨蛋了
也許是呢
這樣的話 一定要吃到布丁
要吃
南瓜！
布丁！
一定要吃！
要吃！
多謝款待
工作完畢的甜點真是美妙至極呢
大家好 我是Q-feuille
歡迎來到銀河系貿易監視機關GTO正門接待處
下一話 KIDDY GiRL-AND 第3話
最壞的相性？
下周也會更加努力 記住哦！