いない　いない　繰り返すよ
ありがちな苦い夢は
黙ってて　消えちゃえっパ～ン
約束はただちじゃない　だってね
肝心じゃない
空を駆けた　光見てるの
星が月に追いついた
君がどこか　何で　戻ってもいいよ
胸に直通のtransferring star
待ちきれないときには　Baby Baby universe day
こころ　重ねた　私たち思い出して
願いは同じ　悲しい気持ちも同じ
教えて
知らない
今　近づきかけば
偶然会いましょう
本字幕由流雲字幕組製作
製作：MeteorX
讓您久等了～
Ascoeur 我可沒點這個啊
哎 搞錯了？
還有我的加奶咖啡什麼時候才能上呢
對不起 我忘記了
Alisa的甜甜圈和Belle的加奶咖啡送上來了
真是的
Q-feuille以後會是賢妻良母呢
Ascoeur 你工作得認真點
是 是～
我說你在聽嗎
是～
你畢竟也是ES成員候補生啊
Q-feuille像個老宮女似的
你說什麼？
什麼也沒說
喂 誰去局長室送餐？
是 是～ 我去～
真是的
最壞的相性 #3
送咖啡來了
多謝了 Ascoeur
啊 是Trixie和Troyes Jeanne
要當心哦 Ascoeur
POKYU～N…
不愧是Troyes呢
被你的天然弄習慣了呢
哎 Trixie原來是天然呆嗎
真是多嘴
那今天是什麼事呢
完成任務 所以回來報告了
哎 原來是這樣啊
服務員小姐 您已經可以回去了
這什麼話嘛 小Sommer
不行
再呆一會兒嘛 好嘛 好嘛 好嘛
嘛 反正她也是ES成員候補生
稍微多呆會兒不要緊吧
算了算了 就這樣吧
Ascoeur 聽聽ES成員前輩的報告 得多學習學習呢
學習…
好帥…
Ascoeur 你剛才去哪兒偷懶了？
對不起 Mi nourose
總覺得乖的過頭有點噁心了
怎麼了 其實這樣子真的有點噁心
Troyes真是最帥的呢
Troyes？
就是Troyes Jeanne啦
要是能和那樣的人搭檔該多幸福呢
你的搭檔是我還真是抱歉了啊
哎？ 不是這個意思嘛
那是什麼意思呢
Q-feuille大概是不會明白的吧
畢竟是我憧憬的對象嘛
是麼 那我不管了
喂 誰去送下餐？
是 Mi nourose飲茶室長
量比較多 兩人一起吧
然後呢 雖然外表那樣 Trixie可是相當天然呢
嗯…
然後就在那時 Troyes立刻就跟上去了
哎…
我說Q-feuille也變成像Troyes Jeanne那樣吧
沒可能的吧
為什麼呢？
我就是我啊
Trixie 還有Troyes Jeanne
剛才多謝了
啊啦 是去送餐？
是
加油哦
POKYU～N…
謝謝
抱歉 趕時間失陪了
Troyes Jeanne…
以後再見吧…
那麼過會兒我們來收回茶杯
我是不是做了什麼惹Q-feuille不快的事情了？
沒什麼
那為什麼要生氣呢？
沒生氣
明明生氣了
明明生氣了的嘛
沒在生氣！
明明生氣了的說！
真是煩人
我回來了
辛苦了 Q-feuille
我回來了～
這是什麼？
是什麼小孩子的玩具嗎
是什麼呢
這 這個是
Q-feuille認識這個？
傳 傳說中的…
小櫻的魔法杖！
啊？
所有幸運的星星們
借給我力量吧
Oh High Lucky!
這就是電視放的魔法少女動畫之類的？
沒錯 就是這樣
CG小櫻 CARD GETTER SAKURA
主人公小櫻使用魔法幫助大家
勇氣樂觀 可愛度首屈一指的女孩子哦
POKYU～N…
然後這個是8年前角色SHOW會場上
限定販賣395根的超超珍貴商品哦
哎…
然而 為什麼會出現在這裡
也許是大哥哥忘拿走的吧
當做玩具還是挺不錯的哦
不過 可不能帶回去哦
這種東西本來也沒什麼用嘛
啊！
不要啊！
沒弄出傷痕吧？
抱歉 抱歉
但是 不就是個玩具嗎
啊？
沒事沒事 不會就這樣壞掉的
Q-feuille怎麼了？
我 我…
對Ascoeur的這種性格…
最討厭了！
一直都是這樣 手腳粗莽 心思單純 行為輕率
做事隨心所欲不顧前後 還不知道反思
怎麼這樣 不就是個玩具而已
別生氣啊 真幼稚
我幼稚還真對不住了啊
稍微學學人家Troyes Jeanne啊
你自己不也跟Trixie完全不一樣 是個白癡遲鈍女麼
Q-feuille才是…那個…
頑固不化死腦筋
南瓜布丁笨蛋
巧…巧克力狂
睡相難看
喜歡賴床
狂妄自大
好孩子
大飯桶
飯量小
你這種人 最討厭了！
同步率100%
在對口相聲麼
喂 你把那兒弄亂了吧
我可是計算好了的
誰知道真的假的
好 這樣就是完全準確的一半了
沒誤差？
我才不是你
我這邊沒書櫥
你又不看書
窗戶變窄了
你不是有冰箱嗎 夠了吧
沒廁所！
你那邊不是明明有廁所嗎
你們這邊太吵了…
這是什麼玩意！
不是迷宮…吧
所以說 去跟Q-feuille和好吧
我要跟她絕交
絕對沒可能和好的
為什麼會變成這樣啊
因為Q-feuille一點也不像Troyes Jeanne
啊？
而且Q-feuille還是小櫻
哎？
總之 Ascoeur性格太惡劣了
是嗎
要說有多惡劣 全銀河系犯罪率按100算
拿她對比的話達到215
計算方法根據GCPO的統計…
稍微冷靜一下吧
好嗎 Q-feuille
我一直都很冷靜的 要說有多冷靜的話
好啦 好啦
總之我受不了她了
但Ascoeur也不是出於惡意嘛
正因為不是出於惡意才叫性格惡劣
要說有多惡劣 全銀河系犯罪率按100算
拿她對比的話達到215
不 不行了
聽她說了一晚上
她們倆年輕精力充沛啊
Alisa 快點來啊
Belle 我還沒說完
3號桌的點心好了
特製超濃咖啡
啊啦？
Ascoeur Q-feuille
隨便哪個都行 給我送過去
我來送
飲茶室長 由我來送
Mi nourose 我來 我來
好燙！
Mi nourose！
室長！
這張臉就是命根啊！
咖啡久等了
那兩人怎麼了啊
比昨天吵得還凶啊
對不起 Mi nourose
我們雖然試圖說服 還是拉不住
都那樣了怎麼可能立刻和好啊
真是的 沒辦法了呢
Ascoeur Q-feuille
你們得負責
給我看看
她們昨晚沒能睡好 是因為你們吵架的緣故
是Q-feuille不好
明明是Ascoeur的錯好吧
是你們倆的錯吧？
Mi nourose 好可怕
給我負起責任
負責究竟是要…
代替那兩人 你們倆站接待處去！
哎？
不是你啦
接待處 小櫻
歡迎光臨
更不是你啦
接待處 南瓜布丁超人
只有愛與勇氣才是夥伴
真是的 都怪某人搞成這樣
那是你的責任吧
Q-feuille的錯！
Ascoeur才是！
啊啦？
局 局長！
這 這個是…
我們在這裡是有原因的
要好好幹呢
當接待小姐也挺配的嘛
為什麼？
好像知道了呢
貿易監視室在東樓A塔3層
請去那邊的通道順著指路牌走
多謝
那個…調停課的話 順著那個走廊直走後左拐
就可以看到牌子了
謝了
不用
哼！
對不起
是 是～ 請問有什麼要求嗎？
這位客人 您是受傷了嗎？
真的啊 不要緊嗎？
一點擦傷…
但是…
啊！
挺得住嗎？
比起這個 我想先見到特別貿易保障部的Smith先生
先別考慮這個吧
很著急嗎？
12點之前 這個票據得完成結算
不然的話 就會負上30億的國債
3…30億？
30億？ 能吃多少個南瓜布丁？
一千萬個 全部都泡湯了啊
一千萬個？
太浪費了
12點之前不能完成結算的話
我們行星Oinos的所有人都要上吊了
12點…已經快沒時間了啊
我碰上了交通事故 結果來遲了
交 交通事故？
這個票據 就拜託Smith先生了
啊
這位客人 這位客人
振作起來啊
票據…票據就拜託了…
什麼保障部來著 得趕快聯繫上
根據我的記憶 特別交易保障部有15個課
從1課到15課 有24個人叫Smith
其中是男性的有13位
那不是來不及聯繫所有人了嗎？
雖然沒什麼自信 使用我的預知能力的話…
結果如何？
再來一次…
不 不行
浮出的影像只有女性
哎？ 不是說找男性的嗎？
真囉嗦 我知道了啊
我的話 就用瞬移挨個找起
Smith先生？
啊…是我沒錯…
這個票據 趕快幫幫忙吧
啊…你找錯負責部門了…
大概是9課負責的吧
Smith先生 請快點
這張票據已經過了干涉延長期限了 是5課負責吧
哎…
啊 這個不是我們負責啊
去4課問問？
這是負責人在當地直接面談的 去1課吧
這裡倒是有Smith小姐
就是這樣…必須交給的那個Smith先生哪兒也沒有啊
已經不行了
自己不也是什麼忙也幫不上
你說什麼？
還有2分鐘！
啊 現在可不是吵架的時候
再不想點辦法的話
Ascoeur 你剛剛說是直接面談的？
說是這樣的 應該是在當地直接面談的
就是這個！
哪個？
應該早點察覺到的
所以到底是什麼呀？
如果那位客人和Smith先生直接面談過的話
Smith先生那個時候肯定在行星Oinos
搜索一個月以內去行星Oinos出差的人員
9個人
這裡面應該有Smith先生
這個人…
是剛才預知到的女性
這不是1課的男的嗎？
他說只有Smith小姐
你說什麼呢 她是女性啊
沒有喉結 而且從骨架也能看出來吧？
哎？ 她不是男人？
這樣啊 說不定那位客人也跟你一樣誤會了
快去！
我出發了！
還好終於把票據處理了
的確呢 那位客人也會很開心的
但那個Smith小姐 絕對怎麼看都是男人
根據數據 這位Smith小姐愛好健美
哎 是這樣啊
還寫了喜歡的食物是蛋白質
所以那位客人也當成是男人了啊
接待處的各位
是
啊
是剛才的客人
身體已經不要緊了嗎？
沒事 沒事
多虧了你們兩位 得救了
多謝了
實在是多謝了
多謝了！
歡迎下次再來！
啊 總算解決了呢 松了一口氣
我們倆果然得一起才能獨當一面呢
能有Q-feuille做搭檔真好呢
哼 明明讓人家像Troyes Jeanne那樣
真是蹭得累呢
不許說蹭得累！我只是…
是 是 知道了
對不起
是 是～
我們來給您指路
請問要去哪裡呢
請儘管問
雖然搞不明白 總算和好了呢
啊 終於不用再被迫通宵了
你們倆真是的 還是偷懶了
要不要扣點薪水呢
哎？ 設計讓她們倆和好的不是Mi nourose嗎
到了這個時候 看來不會再有客人來了呢
的確呢
歡迎光臨
Hi
Trixie
Troyes Jeanne也…
啊！
那 那個是！
啊啦 你也知道這個嗎 Q-feuille
CG小櫻的活動限定魔法杖哦
原來忘在飲茶室的人 是Troyes Jeanne啊
真是的 很丟人吧
哪有…
哪有這種事！
因為小櫻真的很可愛嘛
Q-feuille也喜歡小櫻嗎？
是的！
那下次來我這裡玩吧
給你看好多珍藏品哦
榮…榮幸之極！
Q-feuille 去Troyes家裡會被穿Cosplay的哦
哎？ 那我帶上自己喜歡的Cosplay服可以嗎？
真是的 乾脆開個攝影會吧
你們乾脆組成搭檔好了
Q-feuille 你怎麼能跟Troyes Jeanne這麼要好
因為是同類嘛
對吧！
Q-feuille不是說過我就是我嗎
Ascoeur明明說過希望我像Troyes Jeanne那樣不是嗎
哎 這樣說過？
變成像Troyes Jeanne那樣可不行哦 Q-feuille
不 一點問題也沒有
我很尊敬Troyes Jeanne
那什麼時候來我家？
隨時樂意
咱倆都有個讓人擔心的搭檔呢
POKYU～N…
小櫻最高！
最高！
みんなの平和を守る　わたしはさくら
女の子はいつもそうよ　笑顔が大事
ビピリ急ゴインね　ウィングで星がキラリ
けんかをした時には　この魔法の呪文で
仲直りができるの　ごめんなさい
マジカルルルル　クルリルラ　おまかせあれ
最高の毎日を　あなたにプレゼント
魔法それは　優しさと勇気と
思いやるこころ　かもね　クルリルラ
みんなの平和を守る　わたしはさくら
我是Ascoeur
第一次執行任務哦
小蘿莉的護衛任務？
下一話 KIDDY GiRL-AND 第4話
照看小孩特殊任務
下周也會POKYU～N☆地加油哦