「いない…いない…」　繰り返すよ
「不存在…不存在…」 輾轉反復
ありがちな苦い夢は
頻繁出現的苦澀夢境
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
在沉默中消失殆盡吧 Baaaaan!!
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない？
約定並不只是形式而已 你也能感覺到
空を駆けたヒカリ見てるの
光芒劃破天際
星が月に追いついた
眺望群星追月
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
此刻你身在何處已無關緊要
胸に直通の　transfer restart!
直通心靈的傳送重新開始！
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
亟不可待之時 Baby,Baby universe day
こころ重ねた私たち思いだして
靈犀相通 心意相疊
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
心懷同樣的心願與感傷
「教えて？」「知らない？」
「告訴我好嗎」「不知道呢」
いま近づきかけた
片刻前的靠近
偶然会いましょう
定是偶然的邂逅
本字幕由流雲字幕組製作
製作：MeteorX 龍之戒
咦 盤子呢？要洗的盤子不見了
小Dia 今天客人不多 沒有要洗的
哎？
真閒啊 是怎麼回事呢
是因為那個
那是啥？
G Society #8
祝GTO創立25周年紀念活動舉辦成功
沒錯 今年剛好是GTO成立的第25年
要過節了嗎？
對 也算是一種節日
啊 Trixie Troisienne
你們好 Ascoeur Q-feuille
看上去…挺忙的呢
你們倆都空閒著嗎？
剛好相反 正準備節日得不可開交呢
都因為那個 大家連來飲茶室的時間都抽不出來了
哎？看來的確是挺重要的活動呢
所以呢 可以拜託你們送個餐嗎？
想慰問一下某些人
辛苦了
送來了飲茶室特製咖啡
還有點心哦
多謝 剛好想吃些甜點
典禮當天的警備計畫 還沒搞定嗎？
憑什麼我們要代替那對姐弟搞什麼警備計畫啊
沒辦法的事 Tweedledee他們現在正被任務纏著
真是的…都通宵3天了啊
居然叫苦 真不像你們兩個
被邀請的VIP中還有兩位沒法確認是否出席
所以警備計畫沒法最後完工
真是隨心所欲
那兩位VIP是誰 來自哪兒？
行星聯合政府的Basil議長
和Sionme財團的Arnis代表大人
啊啦 這不是政經界的兩大巨頭麼
這兩位什麼時候被暗殺掉也不為怪呢
這倆人一直不給回音 真是煩死了
沒辦法呢 我和Tro幫你們問問吧
多謝 就等您這句話了
早這麼說不就好了 吞吞吐吐的傢伙
啊 男人傲嬌起來真是對付不了呢
就是呢
說什麼？說誰是傲嬌呢！
啊 討厭 討厭
就是 就是
真是煩煩煩煩死了
搞什麼披露會啊
Rubis 你不想在披露會之後的宴會上大吃一頓了嗎
當然要了
貴族階級：純正血脈的地球人，曾經暗地裡操縱著全宇宙的政治、經濟乃至於戰爭。
Nouvlesserrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
你不是知道“貴族階級”最喜歡開開披露會、宴會什麼的嗎？
真是的 實在受不了貴族老爺們的這種喜好
那位公主殿下想必很期待呢
真是的 披露會什麼的又不是非開不可 真是百倍麻煩死了
還請稍作忍耐 Letuchie殿下
這一切都是身處我們庶民之上的位高權重者應盡的責任
責任責任的 耳朵都聽出十倍的繭了
這可真是萬分抱歉 Letuchie殿下
你這侍女還是這麼自以為是啊
要不要把你扔到宇宙空間裡去？
啊啦 Pauk大人
其實我才不想讓你這種人來照顧我的Letuchie
說公主殿下需要侍女的不是Pauk大人嗎
你的替代品隨地都是
Pauk？
怎麼了 Pauk？
沒什麼 Letuchie
正在討論你今天該用什麼香水好
找這種侍女的茬真是千倍的丟臉
我們貴族階級必須站在所有庶民之上引導他們
Letuchie
你也得認真點幹啊
啊 我的Letuchie
果然你是屬於我的公主殿下
真是真是
Letuchie殿下 現在可以為您更衣了嗎？
可以 快點吧
你…你要呆到什麼時候啊 Pauk
打算偷窺女士更衣？
不 並沒有這個意思…對不起
太好了 Letuchie看起來沒有緊張
那還真是再好不過
哎 什麼時候出現的？
嚇著了？
打擾了
在這種地方有什麼事情啊
護送Letuchie殿下和Pauk大人去披露會會場
多此一舉 我會保護好Letuchie的
承認Pauk大人的力量強大 但我們只是執行任務
沒錯沒錯
還是老樣子“任務第一”啊 不愧是當過銀河員警的
非常抱歉 忠犬的本性難移
那就像忠犬一樣 好好聽主人的話
可惜 我們的主人可不是你 Pauk大人
沒錯 我們的主人是…
說誰是主角？
Letuchie？
Letuchie殿下
今天披露會的主角顯然是我吧
沒錯沒錯 正如Letuchie所說
我也贊同 公主
在磨磨蹭蹭什麼呢 讓客人們都多等一萬倍了
真慢真慢真慢真慢 那幫傢伙要搞多久
Rubis是急性子呢
女孩子的打扮可是很花時間的哦
我可一點都不花時間
你是例外
切
各位光臨嘉賓 歡迎我們G Society的公主
Shadow Worker的Letuchie公主殿下出場
終於來了啊
果然十倍 百倍 千倍的主角都是我呢
接下來是公主殿下的騎士—Shadow Worker的Pauk大人
喂 歡呼聲比我的大1.2倍了啊！
接下來 近衛騎士的Shadow Worker
Torch大人和Shade大人出場
喂 喂 喂 我才是主角啊 我才是！
接下來 Shadow Worker的Saphir大人和Rubis大人
怎麼了 身體不舒服嗎 Letuchie？
一萬倍什麼事也沒有！
接下來在Gactoelle殿下出場之前 請稍候片刻
Gactoelle殿下…
Gactoelle殿下由於○○事故拖延 出席時間延遲
请稍候片刻
Gactoelle殿下由於在車站
叫不到計程車 出席時間延遲
請稍候片刻
倒是去接人啊…
沒錯
第一次稱呼我“公主”的 就是Gactoelle殿下
從那天起 我變成為了公主殿下
是Gactoelle殿下讓我成為了公主
沒事吧 緊張嗎 Letuchie？
真是的 Pauk三倍的囉嗦
對不起
注意力集中著呢 別打擾我
我知道的 Letuchie
啊 Letuchie殿下 何等可愛
真是風采絕倫的公主殿下
據說是具備特殊能力的貴族階級
不愧是讓Gactoelle殿下傾心的公主
噢 Letuchie殿下
就這樣 大家百倍地讚美我吧
我可是公主殿下哦
讓各位久等了
我們G Society無堅不摧的艦隊禮炮鳴放之後
將是Gactoelle殿下的登場
好漂亮
Gactoelle殿下將登上王座
請各位莊嚴以待
Gactoelle殿下…
那個男人就是Gactoelle麼
雖然才第一次見到 太年輕了
據說繼承了古老貴族階級的血統 不過沒什麼名望啊
但人家可跟我們不一樣 仍然是純正血脈的貴族階級哦
純正血脈的貴族階級？這可真是聞所未聞
真實性又有幾分呢 Gactoelle 贗品而已
居然說Gactoelle殿下是贗品？
贗品是什麼意思？
就是說懷疑是不是假貨
也就是在懷疑Gactoelle殿下
什麼！
不可饒恕！Pauk 你也稍微生氣一下啊！
嗯 大家都聽見了
敢對Gactoelle殿下說三道四啊…
Saphir 冷靜 冷靜
這個會場混進來了不能容忍的鼠輩
白癡 冷靜點 Shade
今天可是披露會
現在有請Letuchie殿下發表建國宣言
加油 Letuchie
一億倍加油著呢
那…那個…這個…
Letuchie
G Society的紋章下雲集而來的人們
我謹代表總元帥Gactoelle殿下 向各位表達感激之意
我們G Society宣誓恢復
以純正血脈地球人的身份開拓宇宙時代的貴族階級的政權
五十年前 我的祖母被剝奪了
祖先們歷經血汗苦難而開拓出的星球與財產
養育自己的家園 開懷奔跑的庭院被踐踏
人們被驅逐出境
曾經GOTT煽風點火引發了庶民的大規模叛亂
正是慘絕人寰的暴力帶來了悲劇
現在正是取回這一切之時
祖先代代託付的遺產 回憶 以及最重要的榮耀
今天正是踏出了光輝的第一步
今天我們在此作出G Society的自治獨立與建國的宣言！
Gactoelle殿下 請給與認證
相當精彩哦 Letuchie
八倍顯然的吧
什麼建國宣言 別胡來了！
那個男人
剛剛侮辱Gactoelle殿下的傢伙
五十年 我們到今天已經等了五十年了
結果就是那種東西嗎
犧牲的英靈們也無法瞑目的！
Nigrum卿
這樣下去在貴族階級恢復政權之前 我們早就死光了
Nigrum卿 這裡可是在Gactoelle殿下面前
你說Gactoelle？
哈 也不知道是哪來的野種小子
喂 Shade
居然這麼說Gactoelle殿下…
“野種”啊 還真能說呢…
Saphir 這樣不好 這樣不好
Nigrum卿？
這…這是什麼？什麼時候…
那是…
沉默之…
…白薔薇
耍什麼魔術 少戲弄人！
哼 這可是Gactoelle殿下的禮物
和你的命運一樣呢 老人家
聽好了 不僅僅是我一個人 對你的做法不滿的人多得是！
你這個詐騙師 五十年來利用我們的時間和金錢都幹了什麼！
不是一事無成嗎！
Letuchie 稍微抱歉一下
你在做什麼 Pauk 這不是看不見了嗎
G Society的總元帥就是這種愣頭青嗎
你這種詐騙師怎麼可能和我們同為純正血脈地球人…
葬送之紅薔薇
清理垃圾就沒別的辦法了？
那麼最後由Shadow Worker的Shade大人致辭
從今天起我們G Society以一國的地位開始銘刻歷史
同時也會成為嶄新的貴族階級歷史 永世傳頌
我們G Society作為重回貴族階級統治時代的第一步
會將半世紀前對貴族階級犯下罪行的人們葬送入黃泉
敵人的名字叫GOTT 即現在的GTO
雖然聽不懂 反正就是要把Gactoelle殿下的敵人幹掉吧？
嗯 Letuchie說的沒錯
要打倒的敵人是GTO局長以及所屬三組精英ES成員
接下來 可有的玩了
嗯…看上去七倍兇暴的樣子
我絕對不會讓他們對Letuchie出手的
這些是我們前段時間安裝的攝像頭拍的影像呢
下次就不是跟實習生玩 而是正式的嗎
將他們趕下權力的王座
將銀河系重新奪回到我們G Society手中！
客人們都回去了呢
嗯 這艘Erde Medior也會向GTO總部所在的行星Aineias移動
終於輪到保護Gactoelle殿下的我們出場了呢
Letuchie由我來保護
想保護我的話 得百倍千倍地努力哦 Pauk
嗯 會努力的
久等了
Trixie
Troisienne
終於等來回音了
真快啊 如何？
Basil議長和Arnis大人兩人都會出席典禮的
什麼？
怎麼還是要來啊
以為他們不會來嗎？
既然要來還拖著不回信幹什麼啊 還兩人串通好一起
怕是故意不給你們倆好臉色看吧
警備計畫得再檢查一遍了啊
又要通宵啊…
他們要是故意的話 還真是效果顯著呢
的確呢
Tro 怎麼了？
沒事的
怎麼了 Q-feuille？腦子壞掉了？
稍微有點…
喂 不是壞掉而是疼吧？
嘛 看上去差不多嘛
你的腦子壞掉還差不多
過分！
一點也不過分
穏やかな日々と　綺麗なこの空
平和的每一天和絢麗的天空
守りたいと願うが　心のありのままに
想要守護美好事物的願望 一直銘存於心
強くなりたい　笑顔になりたい
想要變得堅強 想要變得愉快
どんな時を越えても　大切な君と共に
無論時間怎麼遷移 都希望能與珍貴的你共處
二人で一つの夢を見よう
兩人一起見證同一個夢想
生まれて出会えた奇跡　信じてゆこう
兩人一同相信因生存而相遇的奇跡
これから続く未来へと
奔向美好未來的念頭
繋げたいこの気持ち
想要與你相連的心意
見上げた空の月が
我仰望天空中皎潔的明月
柔らかく見つめてる
感覺是如此的明淨柔和
太陽に包まれて
猶如被溫暖的太陽包圍
大家好 我是Q-feuille
GTO創立25周年 大家都忙得焦頭爛額
我們也得幫幫忙呢
下一話 KIDDY GiRL-AND 第9話
紀念典禮
下周也會更加努力 記住哦！