冰封的地獄終究融化
現在在你們面前 打開名為絕望的大門
你想幹什麼
再度引爆炸彈 已經沒人阻止得了
把銀河炸彈投向Aineias
Q-feuille
Ascoeur
本字幕由流雲字幕組製作
製作:LastZZZ XX
第24話 永遠不分開!
明明是白天的說 漆黑一片呢
剛才起一直在地震 發生了什麼事啊
那是什麼
有三個太陽?
兩個對吧 Aineias上應該有兩個太陽對吧
那是…莫非是25年前的
Mi nourose夫人覺得那個蒼藍的太陽是什麼?
Mi nourose夫人?
Mistral
Ascoeur
Q-feuille
看來你精疲力盡 甚至使不出瞬間移動吶
我很擔心啊Lieselotte
大家
不能輕舉妄動喲
我隨時可以殺了她
為什麼阻止我
她已經精疲力盡
現在只是個擔心同伴的普通孩子
說得是
警告 Erde Meteor保持現狀和銀河炸彈一同
進入正前方行星的量子反應距離
建議大家迅速撤離
怎麼回事?
讓銀河炸彈和Aineias相撞 引爆炸彈
這顆人工行星也會毀滅 銀河系全軍覆沒
那大家都會死的
你們覺得無所謂嗎?
誰能無所謂
Torch
每個人都會有一個不惜犧牲自己
都想保護 希望他活下去的人
誰能無所謂失去他
Torch
那麼為什麼要幹這種事
絕對不能做的啊
你說得沒錯 我也這麼認為
Torch
讓他說
銀河警察也是這樣
如果為了懲惡揚善
我不在乎欺詐 不在乎殺戮
但是…
Torch
Geacht'er閣下 破壞整個銀河系後會剩下什麼
庶民也好 純血地球人也好所有人都會死
住口 Torch
我和Shade 也包括您
所有人都會死
到底為了什麼?
這場破壞有什麼意義?
這個人…
嘁 叛徒
沒有意義的是這個世界本身
你不這麼認為嗎Lieselotte
沒有意義的東西必須消除
Shade 殺死Torch
不可以 他們是搭檔對嗎
怎麼 Shade
恕難從命
唔?
不是沒有意義
Shade
您妹妹說得沒錯 我們是搭檔
既然如此我來動手
危險
Torch
Shade
Torch!
一同急著尋死麼 倒也無妨
Ascoeur
剛才的謝禮 接住
兩個叛徒!
Q-feuille
好歹安全
Rubis
貓貓姐
大家快逃
我們要停止WarpGate
到時候重力控制會極不穩定
地基會支持不住
這顆人工行星即將毀滅
WarpGate完全停止?
姐姐 用我的力量干涉重力系統
至少一兩顆人工行星…
Tweedledum
ES成員的能力不是浪得虛名
好厲害
你們
在
馬上讓庶民撤離
我們?
還有其他人嗎
你們是這裡的居民的公主和騎士對嗎
是
各位…各位居民請聽好
Letuchaia大人
這顆Erde Meteor即將毀滅
怎麼會…
我們不能再留在這裡
現在立即逃離吧
怎麼會…
要我們離開這裡作為純血地球人活下去 辦不到
沒錯
離開這裡又會大難臨頭的
沒關係 沒有這種事
即使遭受拳打腳踢
即使蒙受不白之冤
只要心中仍存榮耀
我們就是純血地球人
地球人的子孫!
Letuchaia大人
Letuchaia你果然是我完美的公主殿下
那麼趕快去逃生區域
這裡是逃生區域
市民避難完畢
準備逃離
太好啦
怎麼了
為什麼這種東西…
錨纜被鎖定了 卸不掉
這樣下去無法逃離啊
為什麼
沒人能夠逃過死亡
純血地球人也好 庶民也好一概平等
Geacht'er閣下
一開始就打算埋葬所有人麼
即使目不能視我也明白
絕望中扭曲的臉
無法逃離死和痛苦 束手無策的焦躁和悔恨
我們去幫他們吧
Saphir別放他們去
遵命 Geacht'er閣下
Rubis
Saphir 你夠了吧
要這樣死的話 至少最後…
Sa…Saphir
大笨蛋啊 Rubis
多等一會兒就能和全銀河系的渣滓們共赴黃泉
真是性急吶
性急的人是你 Saphir
沒事
沒錯 Q-feuille停止時間保護了我
怎麼會…
Q-feuille 停止她吧
快點
Geacht'er閣下
已經…使不出力量 可惡
即使犧牲性命也要保護到底
通常攻擊只會再度引爆銀河炸彈
優先防禦 遮蔽Aineias之間的重力干涉
能夠使用特殊能力的ES成員特別武裝艦
請求各自攻擊
真是的 難得復活過來就要完蛋了?
那種彈丸我們想辦法幹掉啦
我們也去
你要怎麼做
用無人C Square全開位相轉換式隱蔽展開攻擊
效果值得期待可Tweedledee會生氣的
誰管她 衝啊
Dodo 用逃生艙脫離
大家
我們去救Letuchaia和大家吧
嗯
我也去
Di-air也去
很好 掙扎吧 哀歎吧
目睹死亡吧
這才是絕望的滋味
Lieselotte 你為了讓我體味絕望才來這裡的嗎
Ascoeur
對不起
我果然不能離開這裡
待會兒就跟上 你先走吧Q-feuille
可是…
快點走
我知道了 如果你沒來我可要來接你
嗯
好了 我們走吧
得去救市民們
Ascoeur 我們等你
你為什麼不走 死心了麼
不和你分開
答應過你只要活著就永遠不分開
那個時候也是這樣子
說好永遠不分開吧
Lieselotte
今天我會遵守約定的
永遠不和你分開
不行 重力控制堅持不住了
下層區域達到極限 要變得支離破碎了
快逃離那邊
Mistral
不可以 不能瞬間移動
得想辦法用結界封閉空間
Typhon
Akanbe
沒關係 GTO的ES成員也在協助我們
馬上就能順利逃生
Letuchaia沒問題吧
我們減慢時間的流逝
姑且拖延了崩潰時間
接下來Rubis
愉快愉快愉快~輕鬆
這種纜線 我切得四分五裂
就是現在 出發!
明白
Lieselotte
哥哥
哥哥 孤獨一人很寂寞麼
所以想和大家同歸於盡麼
有你就好
只要有你 純血地球人…復仇也好
我別無所求
只要有你陪著我 我別無所求
哥哥
無論在什麼地獄 無論遭受多少痛苦
只要有你在就幸福
笨蛋 笨蛋
我愛你
哥哥
力量已經…堅持不住了
Lieselotte你的一切都屬於我
我的一切都屬於…
哥哥 不可以
Alfreed哥哥
這個感覺是…
力量不斷湧現
這個是…哥哥的力量
我試試
難以置信
用力量逐漸壓制住銀河炸彈
全艦各自逃離
那是什麼…
Ascoeur Ascoeur企圖阻止銀河炸彈
什麼!?
時間和空間…
居然一個人干涉兩者
超越G Class能力的G Class
真是匪夷所思的孩子呢
POKYU～N☆?
模仿這句話又不會長塊肉
Ascoeur
Q-ille
Di-air
去她身邊吧
對不起 Q-feuille
好像回不去了
Q-feuille
Ascoeur
我說過會來接你的吧
我也一起來
嗯
Q-feuille 還活著嗎
Ascoeur才是
我已經不行啦 一根手指都動不了啦
騙人 不然早鬆開手了
這不一樣嘛 是Q-feuille的手嘛
大家都得救了吧
我們接下去會變成什麼樣啊
天曉得呢
安啦 總會有辦法的
真是的受不了你
看來你們需要迎接啊
Ascoeur Q-feuille
Mi nourose夫人
喫茶室長…
你們真夠亂來
如上所述 G Society暗中策劃的陰謀浮出水面
GTO業務再開指日可待
接下來下一條新聞
金融界巨頭Sionme財團…
POKYU～N☆ 好好吃
Ascoeur 那是我的份吧
Di-air也要Di-air也要
真是的你們幾個
每天每天光偷吃布丁
這樣也算ES成員嗎
Ja~Jan☆
eclair
布丁差點泡湯了呢 Ascoeur
POKYU～N☆謝謝啦
這個布丁是我救的 我就收下吧
eclair好狡猾
不行不行 現實很殘酷的啦
我開動啦
瞬間移動吧
那麼…
嘿嘿 幼稚幼稚
eclair Ascoeur都是
女孩子要優雅
是…
雅雅~
喂 那邊5個
局長室來召集令了
特別任務吧
是啊
那麼去保衛銀河系的未來吧
是是
是
保衛~
嗯 有她們幾個在
銀河能太平好久呢
POKYU～N☆