Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
彷徨う Oh, Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
第十话 再生
真早啊，Eclair
E…Eclair
怎么回事？
平时总是说着“迟到啦”冲进来的
今天要是没有下雨就好了
知道了，是熬夜了吧
要不要来杯咖啡，浓些的
不好意思，给我来杯茶吧，今天休息
那么来杯菊花茶吧
有镇静作用
(镇静剂)
让您久等了
谢谢
等等，茶和镇静剂可不能一起吃啊
对不起，卡普利斯
欢迎光临，早上好
早上好
又来了
又装太多了吧
惯用的借口可说不过去了哟
只要不浪费后备的份就没关系
好了，系统停止了
放这里了哟，Eclipse
Eclipse？局长
从在这里第一次见到你们的肮脏的脸开始
到现在已经有半年，小伙子们
虽然听说也有夹着尾巴逃跑的家伙
但在这里的你们，看来相当喜欢这里
但是，大家也都十分明白
我们国家行星联邦和行星共和国联合之间
进入了战争状态
一眨眼已经三个月了
那是？
不能一直养着你们这些小子
结束了，诸君从现在开始，赴任于各自的岗位
最后
向诸君传达我最后的命令
“别死”
解散
放我出去！放我出去！
放这些人出去的话
又会有数亿人死去
为什么？为什么？
到了命令的时间了
发射不了吗？
不想发射，这是我自己的意思
举起手来，双手握拳
虽然没用…
怎么会
在离开Aineias之前就已经设置好了
Aineias？这是GOTT的…
这里是…
哎呀呀
肚子饿了吗？
摸这里我也不会给你喂奶哦
不要太过分了
没事吧？
做恶梦了吗？
啊，对不起
对不起，卡普利斯，是我不好
这是什么？
攒到现在的账单
什么？就是说再也不来了？
Eclair大傻瓜，再也不要来了
笨蛋
(镇静剂)
这只是适合普通人吃的药
没有什么意义吧
这么说来，上次…
这头红发，这种动作，Eclair
前任者的事情我一点都不知道啊
前任者，是普里霍尔德
在我以前，用化名“Eclair”的人们
不是的，我才不是什么前任者
我呢
这种事情我知道，你就是我自己
是的
无动于衷的杀掉别人
只有自己死了一次又一次却能延续生命活下来的女人
“前任者”，这样假扮他人可不行
你的手，已经沾满了鲜血
是的，是Eclair
局长，Eclair来了
请进
局长，那个，Eclair她…
谢谢，Mercredi
告辞了
是我
啊，是你啊
这里是奥美加，正在进行中
现在的等级是E级
获得的数据现在是预定的8成
坐标已经传送完成
E4的样本也拿到了
对手也是ES成员
虽然不可能是Pelias政府的人
但跟走私组织大不一样
总之都是唾手可得的
现在移动到预定的轨道620位置
完了
请协助Un-ou和A-ou 2人撤离
本来应该是Tweedledee和Tweedledum的任务
但是想要提前
明白了
十分抱歉
我们现在必须出发了
这个是？
如果是想保护谁的话，用.45口径
如果对着自己太阳穴的话，9毫米也显多余
行星Pelias在这边境区
虽然从属于宇宙行星联盟…
作为走私的发祥地，相当有名
联盟以外的行星国家都习惯称这为走私天国
就这点来说
但是对于去内部调查的你们两人来说，大概是地狱吧
总之，计划是别动队同时对其它走私据点出击
优先取回数据，让Un-ou和A-ou 2人安全撤离
快到地狱的入口了
很期待吧，Eclair小姐
是啊
那帮家伙暴跳如雷了
还扮女装，挑逗得过火了点
你看到他们的表情了吗？
连耳朵都红了
怎么了？
不知道，速度…
陷进了力场中，是他们的力量
缠着不放的男人会被讨厌的
TP
可恶，惯性驱动怎么回事
先被相位干涉了
可恶
虽然能理解你们的心情
但能注意一下用词文明吗？
好久不见了
Lumiere？
Eclair呢？
她被拦下来了
那家伙
还没有结束
还有一发
简直就跟主人一样，这个狡猾的家伙
如果是生化自导装置的话，诱导和干扰是没用的
可恶
Eclair！
Donner
莫非…
别这么干，Eclair
Eclair
再见了
你是不可能逃离我的，我说过吧
这么认为吗？
这里是？
奶奶是坏蛋
怎么了？
他们说奶奶死了，真的死了吗？
对于在活着的时候已经做完了应该做的事的人
就会迎来这个时刻
看看奶奶，一点都不害怕吧
但是，想奶奶活得更长
那就再和奶奶待一会儿吧
降临到这个世上的人，早晚都会死去的
不管是你，还是我
好像什么都了解的口吻啊
把自己的事情束之高阁
是啊
我的手还是沾满鲜血
也可能不知不觉就成了你们的同类
现在的人生是属于我的
应该做的事
就像那个人一样，感觉满足了的样子
嘴上怎么说都可以，我就是你
总是在你的左右
好吧，我们走着瞧
这个已经不需要了？
那我就丢掉它了
欢迎光临
欢迎
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
从束缚中解脱
从沉重的锁链中释放出来的那一瞬间
侵袭成为虚幻的自由
下回 Kiddy Grade “蝉脱”