Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不會寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 獨りじゃないよ
Give Me The Holy Land
懷抱著遙遠的記憶
haru ka na  ki o kuda i te
遙かな 記憶抱いて
彷徨著 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
彷徨う Oh, Tears Of Stars
讓現在發出光芒 隨著時間流向未來
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未來へ 流れてく 今を輝かせて
選擇已逝去的過去的拼圖
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城鎮
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意著
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遺忘的傷痕及紅色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的親吻
ita i Kiss de
痛いKissで
來溶化的話
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
請告訴我重要的事是什麼
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
簡直就像在相同的時光中打轉 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
情況如何？
一切正常 主任
大氣 地表 岩漿內的納米機器都沒問題
要喝嗎？
謝謝
對各島的能源供給也正常
大氣成分已經固定為地球類型
再來如果能穩定控制地幔流動
維持板塊位置 就可以告一段落
謝謝
再過180天 估計海洋中80%會充滿水
不過等到種植植被 成為適合人來居住的地方
還得過很久
那時候早就換另一批人接手
我們就可以來這裏家族旅遊了
是啊
一旦建造中的Atlaus型被派到這裏
新的開發就會更輕鬆了
第十四話 鋼鐵
Donnerschlag有些為難了啊
沒這回事對吧
我們被許多人追殺
還不得不和以前的同伴戰鬥
心情比我想像的還要糟
你後悔了嗎？
我可沒有後悔 我沒做錯任何事
既然如此 就算為已經發生的事感到不甘心也無濟於事
還不如做好隨時會被發現的準備
趁現在對La Muse進行維護檢測吧
怎麼做？
這個星球上漂浮著大量的維修用零件
否則我們光是為了躲藏
沒有必要特意跑到這麼邊境的區域
好了 好了 請快點吧
謝謝
要不是Lumiere、Donnerschlag和La Muse在這兒的話
我一個人可能就沒法逃走了
我們沒時間沮喪了
附近一個無人人工島就要通過這裏了
那裏一個人也沒有嗎？
應該有少數職員在中央控制島
現在行星表面上真的只有我們
我們終於找到La Muse了
Tweedledee
是嗎？
做這事你就這麼反感嗎？
當然了 有什麼值得高興的
那麼我們別幹了 既然姐姐不想的話
不要叫我姐姐
我只是當作任務來做 否則決心會減退的
真的很對不起 Donnerschlag、Wirbelwind
人類使用了大量的納米機器
在整個行星上一起實施環境改造
這個人工島是納米機器補給、管理的中繼站
也是提供能量的地方
所以呢？
這個人工島自身就是行星間宇航船
所以在通用零件當中 應該有我們可以用的東西
有了這些我們就沒問題了
怎麼了？
小型飛行物體急速接近中
鑒別型號…
來了
3、2、1
Donnerschlag
Donner？
它到底怎麼了？
難道是AI被…？
你說什麼？不是不可能從外部入侵嗎？
小心些
能夠從外部用物理連接
還能干擾Donnerschlag的AI的人…
難道是Tweedledee小姐？
我簡單明瞭地說一下
根據GOTT的命令 我在兩台機器上植入了
殺死你們的特殊程式
你說什麼？
連Wirbelwind也…？
如果這不是一項特殊任務 我並不喜歡這種手段
到La Muse的程式安全系統完全被控制
大概還有五分鐘吧
在這段時間內 你們最好決定是要乖乖被殺
或是跟它們戰鬥 不過…
這是一條私人的資訊
可能的話 請救救這兩個孩子
那麼祝你們好運
這樣好嗎？自己決定那麼做
如果查閱記憶體的話 事情很容易會被發現的
我不希望再看到那個 快把那個扔了
GOTT…局長到底打算幹什麼？
不僅讓以前的朋友們互相殘殺
還準備了這麼過分的東西
我真的不想幹這種令人不快的任務
這個程式的內部有什麼特殊陷阱嗎？
最差勁的東西…
暗殺用的特殊程式—“大麻”
你不能控制了嗎？
是的 它展開了霧狀納米屏壁
原來就是難於入侵的系統
五分鐘實在是…
它竟然連如此簡單的射擊都會連續射偏
什麼意思？
爭取一點時間
它移動不夠靈活
看來還沒有完全被那個程式控制
那麼你有沒有辦法搶回它們兩個呢？
太困難了
首先 一般的方法對它們兩個行不通
你打算怎麼辦呢？破壞它們嗎？
或者讓它們殺死我們？
我兩種都不要
Eclair
走吧
我會想辦法對付Donner的
La Muse就拜託你了
如果我能到達這個島上的後備控制室
我就能將周圍的霧狀納米機械
納入我的控制之下
摧毀它很簡單 不過…
我一定會救你的…
過來吧 Donnerschlag
發生異常情況
在星球的另一面
局部地區大氣中的霧狀納米機械 發生連鎖性失控
什麼？
主任！
周圍地區的能量消耗率超過100%
從α到γ
所有人工島的能源供給發電機 都全力運作中
立刻分析狀況
以希塔島為中心 半徑40公里都在暴風圈內
首先我必須移走霧狀納米屏壁 讓我容易侵入才行
然後…
我馬上讓你恢復原狀的 Wirbelwind
還好來得及
你果然不會這麼簡單的就認輸
如果我在能量調節上犯了錯誤
那麼La Muse自身就會蒸發
行星上的霧狀納米機器 一個接一個開始預定之外的行動
平流層裏的霧狀納米機器開始聚合
產生透鏡效應 地表將…
果然是希塔周圍…
到底出了什麼事？
如果看不見就有點棘手了
這個方法對它一定無效了
因為它既聰明又謹慎
真不知道像誰
它肯定很痛苦
真是個難對付的孩子
我不能再手下留情了
抱歉 Donner
我隨後會把你修得像新的一樣 原諒我吧
Flakes-Feather內部能量增加
難道是想零距離開火？
快住手！Wirbelwind！
住…手… Donner
不行 不要開火！
它的攻擊方式越來越強了
被植入程式的控制比例肯定升高了
這次換地下的岩漿正在向某處彙聚
地點相同
聚集區域的岩漿粘性降低
強烈的洛侖茲力造成巨大的壓力
能否控制？
不行 從剛才起就無法控制了
有什麼東西在強烈地干擾
這樣下去就會穿透表面而噴發出來
結束了
成功了…
Donner
Don…ner
就是現在
高熱攻擊後急速冷卻
霧狀納米機器固定 並維持目前的狀況
我必須趁現在重寫程式
當你停止它的行動後 它就自爆了？
難道是“大麻”？
那是什麼？
在很久以前的地球
培養刺客時使用的毒品的名字
為了創造不怕死的刺客
運行了“大麻”程式的機器
為了摧毀目標甚至會毫不猶豫自爆
而且無論任務成功與否 為了保密它都會這麼做
難道Wirbelwind也…？
會自爆嗎？不 它正在使用慣性駕駛
不行 我什麼也做不了
不行 快停下來
Wirbelwind！
所有的感測器和指數都恢復正常
怎麼回事？
它們的AI被下了命令 無論成功與否
都會自爆
所以在自己完全被控制之前
Wirbelwind和Donnerschlag
都強制執行了那個命令 以免把我們捲入爆炸當中
就是說從開始就打算用完它們後就丟棄
這就是GOTT幹的事嗎？
這種事…
我絕對不會饒恕做出這種事的人
我要去做一個了斷
阻止我是沒用的
我會和你一起去的
什麼？
你覺得我在這種情況下還能保持冷靜嗎？
就這樣走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
別再回頭
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就這樣吧
ko no ma ma
このまま
就算是沒有盡頭亦無妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作著夢
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的夢
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
對著流星許下一個心願
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
請給我永遠不變的堅強
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在這條無邊無際的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝著遠方繼續前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
破碎了…
失去了一直保護到現在的重要的東西
當所有一切都回歸虛無時
自己也回歸虛無
下回 Kiddy Grade 崩壞