Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 记忆抱いて
彷徨着 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
彷徨う Oh, Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を辉かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 过去のパズル 选んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい伤迹に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ时空の中 まわるReflection
终于完成了
你现在的感想是?
关于明天的启动仪式
真是大呀
全长6358千米
阿特斯拉级宇宙航行宇宙船
丢卡利翁
不需补给就能独自航行
还能进行空间跳跃
而且还具有对星球进行环境改造的功能
很不错呢
但是它的用途是?
为了达成我们人类的最终目标
制造一个神
人亲自创造出造物主
人? 你是说贵族吧
好像妳不把贵族当人看啊
贵族不是人
是地球人
方舟
下雨了
是啊
雷
注: Eclair 法语有闪电之意
和我的名字Eclair一样啊
是啊
真无聊啊
没那一回事
自从我失去能力
没有数据看就无法做接待和向导的工作了
Lumiere
果然还是很累
下次我们还是用雨伞或是纳米屏障吧
我只是提个建议啦
什...什么事呢?
上次的事件
妳必须要好好地补偿我喔 小Lumi
补偿?
妳不知道吗?
我也擅长这种战法
Viola 怎么现在说这个呀?
听好了
晚餐要一百万次
若是午餐的话 要三百万次
我绝对会找妳请客的喔
好 非常乐意
先说在前 我是认真的 一百万次!
看起来地毯比以前的好
而且还有沙发也...
这一点也让我很烦恼呢
还是让我听听关于事件的情况
妳叫那姊弟俩过去吧?
护送启动仪式用之香槟酒的重要任务
是的 那两个人是我的眼睛
那么我是妳的耳朵吗?
情报费是很贵的喔
我想我已经付给你的搭挡足够的费用了
真的是什么都瞒不了妳
明天即将启动的阿特拉斯级宇宙间航行宇宙船
丢卡利翁
负责资金调度的是GOTT的开发基金综合事务局
可是它耗掉了宇宙行星联盟
几百年份的综合资金啊
5000个企业、财团和国家贡献的资产
贵族的爱好实在是奢侈啊
不 对他们而言是投资
早就有完全回收的办法了
啊?
行星改造
也就是说 透过环境改造
可以像源源不断制造不动产资产
就像是会下金蛋的鹅一样
我还以为这对经济会有一个负面的冲击呀
并不向他们对外宣称的那样
丢卡利翁果然还是正如其名
注: 丢卡利翁--希神 建造了方舟 相当于圣经中的诺亚
是一艘方舟
我可以认为是一致通过吗?
那么我们解除行星联盟经济署
奇巴耶特．多托利修克的职务
以及解除他的银河通商关税机构长官的职务
那个多托利修克啊
是啊 到现在已经制造了很多麻烦了
是该撤换掉他的时候了
那个丢卡利翁已经完成了
正好是一个不错时机
你来接替他的位置 如何呢?
别开玩笑了
那种工作不适合我
请进来
我带来您要的纪录了 局长
谢谢 Vendredi
纪录?
对 是到目前为止的GOTT的纪录
让我这样的人看 可以吗?
可以的 因为你已经都知道了
喔啊 真是不留情面呢
那么我就不客气了
政治交易
司法交易
还有收买企业
主要经济争端
在扩大成局部战争前就已经解决了
GOTT做的不错嘛
那些都是他一个人的功绩喔
在我们根本管不着的地方
您是说他吗?
是你们两个吗?
好久不见了
没有用606线路联络
而是直接来啊
今天我们带来给你一个讯息
多托利修克大人
刚刚在行星联盟评议会枢机委员会
解除您的行星联盟经济署以及GOTT长官的职务
是吗?
真是遗憾
我很喜欢从这里眺望的景色
可是我深感意外呀
你们还活着的事
还有你们的雇主不只有我而已
哼 虽然我不喜欢被别人利用
不过这是处世之道
妳还蛮聪明的
是成熟的做法
可以说是GOTT的另一面吧
话说回来 这些是行星联盟
或是贵族交给GOTT的工作吗?
也许是吧
怎么会
您应该知道吧
人生中十有八九的事
就算你知道也无可奈何
对吧?
失礼了
但为什么给我看这个呢?
难道...
真的很厉害啊
什么呢?
这栋新建的大楼
看上去好像没什么差别
却强化成能连接Aineias的全部网络系统
那么妳就能...
现在的我什么也办不到啊
所以妳要快点让身体恢复到原来的状态
要怎么做?
讯息只有这一个吗?
可以的话 我想把讯息直接传给本人
没问题的 这没啥两样的
这是一条非常可靠的机密线路
别开玩笑了
你现在到底在哪里?
在哪里?
妳没有必要知道
不过早晚会知道的
我们是报信者
交出钥匙
交出GOTT长官独有的钥匙
赶紧交出来 然后离开
还可以活久一点喔
这也是他们的讯息吗?
我们已经充分传达了客户的意思了
是吗?
讯息确实传达了喔
这是我最后一次在这里看风景了
Lumiere
怎么了?
好久不见了
la Lu
Me...Mercredi
之前妳都待在哪里呀?
听说妳在上次事件之后就失踪了
我很担心妳啊
也有连络妳
抱歉啊 la 发生了很多事情
不过 眼镜还有头发
差点就认不出来了
你们俩也完全变了另一个人
我们也发生了很多事情
对吧 Lumiere?
站在这里聊也不是办法
不必了 我今天只是代为转达一个消息
消息?
喂 怎么了?
从刚才起就怪怪的
我?
还是说那个Mercredi?
Mer吗? 她的确有些奇怪
表面的东西是微不足道的
根据这个资料 Mercredi由于生死不明
已经从职员名单中去除了
她应该是被当作一般访客来对待
但却不经过我们接待台而出现在那个地方
妳不觉得这里面有特殊的原因吗?
没用的
话说回来 妳不觉得她带来的消息令人在意吗?
赶快到局长室
你们两个...为什么?
什么事?
局长 ES成员Eclair和Lumiere来了
让她们进来
我已经早先一步在这里打扰了
原来如此
这些是什么?
就如妳所见
是GOTT的工作清单
不过是地下的
Eclipse 这些是...?
仔细看清楚了 Eclair
什么?
这些不是经过局长
而是在长官的命令下执行的
GOTT长官
奇巴耶特．多托利修克
对 就是他
再见
好的 明天见
孩子们放学后竟然要马上去工作
他们自己也想工作
为了他们自己呀
重要的是学校又可以重新开始了
对吧?
是啊
是托了罗森费尔特财团的福
贵族们也不完全都是坏人啊
不过还不能对他们失去戒心
什么? 又要模仿法利先生的话吗?
巴特先生
我今天可以就先这样吗?
蒂姆 又是你啊!!
可以呀 蒂姆 可以离开了
对不起
蒂姆锡大人 请答应我这是您最后一次来了
抱歉啊 不过我想继续做到学校完成
接下来的预定是和总理的联谊会吧
是的 在那之后
晚上八点有一个和贸易联盟的会议
接下来我们要在当地时间晚上九点抵达第二大陆
在经济理事会确认
并签订第一次协议书以及相关条款
Eclair小姐 这颗星球现在已经没问题了
将会以一个独立国家的状态努力下去的
不过有一些麻烦呀
一旦我们解决了一个问题
另一个问题又出现了
你是说罗森费尔特一派吗?
这次开始不是已经将他们从枢机委员会除名了吗?
不能原谅
失去了作为地球人之自豪的贵族连庶民还不如
他们已经站在反贵族的庶民那一边
这样下去...
哼 早晚会蔓延到银河中
污染每一吋土地
也包括我们的地球
所以才建造方舟
这才是建造丢卡利翁的原因
不过真是令人不愉快呀
什么?
这就意味着我们将银河交给了庶民
那也没办法啊
难道说你想将他们全部消灭吗?
那样做 到是简单
不过太过野蛮了
我们跟庶民是不一样的
我们不能忘记自己是值得自豪之纯血统的地球人
量子变动?
Tweedledum 搜索附近的敌人 等级五
等级五 OK
侦查到隐形活动!
有一个小型部队正向丢卡利翁接近
能特定出目标吗?
不行 已经和丢卡利翁接触了
反应消失了
GOTT的船舰
不允许再接近丢卡利翁
重复 禁止再接近过来了
船舰的周围侦测到异常情况
请求准许靠近确认
重复 禁止再接近过来了
丢卡利翁启动了?
那怎么可能?
啊!!
丢卡利翁...!
怎么可能 为什么丢卡利翁...?
唯一能够启动它的人是...
阻止它 立刻阻止丢卡利翁
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど无くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
梦みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
梦は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた愿いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない强さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
展现巨大力量的东西
在人们看来是神还是魔?
但是没有人知道它的内心
下回 Kiddy Grade
巨神