Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不會寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 獨りじゃないよ
Give Me The Holy Land
懷抱著遙遠的記憶
haru ka na  ki o kuda i te
遙かな 記憶抱いて
仿徨著 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
仿徨う Oh, Tears Of Stars
讓現在發出光芒 隨著時間流向未來
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未來へ 流れてく 今を輝かせて
選擇已逝去的過去的拼圖
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城鎮
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意著
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遺忘的傷痕及紅色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的親吻
ita i Kiss de
痛いKissで
來溶化的話
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
請告訴我重要的事是什麽
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
簡直就像在相同的時光中打轉 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
原來如此，不過
提煉純度的問題還是沒有解决
再加上結晶方向還是不够一致
但是這也已經超過標準了
以這裏的設備來說 這已經是極限了
我們“馬克思”的商品比正規品還要高級
不容許出現任何暇疵品
重做！
怎麽了？ 有人來搜查？ 難道是GOTT？
答對了
這是GOTT的强制搜查
你們涉嫌重力控制媒介“Hi-G”的非法製造及販賣
你…你們…
我們是GOTT的ES成員Alv（注：Elf）
Dvergr（注：Dwarf）
開槍！開槍！你們在幹什麽
第二話 重力
這就是那件案子的沒收品啊
就“Hi-G”來說這個容器還真大啊
喂，要小心點喔
是
忌妒是很難看的哦
雖然同樣是ES成員 但她們是S級的
等級比我們還高很多喔
我才不是忌妒呢
我只是看不慣她們的態度而已
要是有可以相提幷論的實力的話
你就不會有厭惡的感覺了
是空的？
是的，報告上說的…
真的嗎？
是的
封裝方面也沒有任何异常
那當然
聲東擊西…？ 陷阱？
難道我們居然被設計了…？
Mercredi，這件事交給Tweedledee跟Tweedledum
請等一下
我們的耻辱希望能由我們自己來彌補
是嗎？
那麽就爲你們準備支援人員吧
是…
帶Eclair、Lumiere去
是，局長
那麽，也請Armbrust監察官過來
雙子星Latium及Latinus
人工收容所Globe Cage
就圍繞著它的極限軌道運行
已經確認過身份的馬克思成員
都被收容于此
也不用爲了取證而特地跑到那種地方吧？
我可沒有拜讬你一起過來
要不是局長的命令我才不來呢
你說什麽？
沒…沒有啦
你有說些什麽吧？
沒有說啦
在這麽靠近的極限軌道上居然還沒有被溶化掉耶
這都有賴于超過正常30倍的重力緩衝控制系統
如果控制系統完蛋的話呢
收容所當場變成火葬場？
可真是服務周到啊
我留在這裏等你們好嗎？
怎麽了？
船的自動誘導系統雖然正常
但通常應該會有獄警來負責控制吧
也許他們吃完午飯之後又睡個午覺…
這不可能吧
你在期待什麽啊？
你們不過來的話就把你們丟在這裏了喔
跟著我們行動是你的工作耶
隨你高興好了，怠忽職守監察官
只是個打掃機械人
“Hi-G”的箱子空了之後
緊接著是空蕩蕩的收容所？
真是低劣的手段
哼，尸體有那麽稀奇嗎？
Lumiere？
身體好重
是重力炸彈…
Alv，用反射裝置
哼，就只會耍些騙小孩的把戲
總之，應該逮捕的活證人都已經被滅口了吧
事情結束了，打道回府吧
等等，舉手之勞幫個忙也好吧
喔？ 沒聽說過有哪個ES成員會爲了這種事情求救的
到底在哪里…那個重力炸彈？
物理防禦盾…
多保重了，小姐們
Lumiere？
我沒事…我剛剛…找到了
但搞不好太遲了
哼，終于停下來了嗎？
要崩潰了吧？
在內部使用了兩次重力炸彈那是當然的羅
史瓦爾多…我們的船不見了
去！那個傢伙嗎？
可惜啊，已經來不及了
嗯，總算來得…啊～
看來，這個地方已經變得相當脆弱了呢
Lumiere？
女孩子…要優雅一點…
怎麽了？
這艘船想去救她們
船…
La Muse！！
它來救我們了
Armbrust他…？
奪走“Hi-G”、還有我們的船的全都是他
不會吧…那個渾蛋
這裏還有留言
你還沒打開來看喔
不用看也知道內容…對吧？
就是這麽一回事
我要念了哦
竟然選這種地方當交易場所
看來你對古典的東西還蠻有興趣的嘛
真不愧是行星聯合的官員
真是守時啊，雜耍師
我的匿稱是“Magician”（注：魔術師）
這樣不好吧，是立體影像嗎？
在這個世界上只有“小心”才是長壽的秘訣
“馬克思”那夥人就連這點也不懂
果然那個重力炸彈是…
那是商品測試啊
重力炸彈加上重力地雷
如果是我們“休巴”
只要有原料的話
無論多少都可以生産出來
是“Hi-G”吧？
原來如此，似乎是真品
在非活性狀態下重力偏差值0.2嗎？
是上等貨，而且量也很够
看來似乎很合您的胃口啊
有沒有考慮過放弃製造武器改製造人工重力系統呢？
這玩笑真是有意思啊
要是有比武器更值錢的商品的話
你就教教我吧
高額的利潤伴隨而來的就是高度的風險
在學校難道沒有學過嗎？
我就知道是這麽一回事
謊言跟背叛或許是你最厲害的功夫
但我已經受够了
你的手脚還真快
我已經請“她”好好保護你了
哎呀呀…還真像是VIP級的待遇啊
你是故意設下陷阱的嗎？ 雜耍的？
Donnersclac 那個詐欺犯就交給你羅
是“Magician”
不會吧！只能撑住一發而已嗎？
這樣很危險呢，Eclair
不行，被防禦盾干擾到了
0！
Lumiere
什麽…
我以GOTT直屬ES成員的權力
指控你們爲星際罪犯
局長，我要申請逮捕執行權
申請核准，Eclair、Lumiere
遵命
逮捕？太愚蠢了 難道你們想逮捕立體影像嗎？
哼，你還沒發現嗎？
哼，辛苦你們誘敵了
局長，緊接著“馬克思”之後
“休巴”的據點也瓦解了
辛苦了，Alv、Dvergr
你們以爲我會這麽簡單的束手就擒嗎？
重力炸彈？
距離太近了
這次你們躲不掉了
什…
Lumiere只要在可以接近目標的距離
就可以强制奪取操縱系統的控制權
更何况是這麽近的距離…對吧
很堅固的箱子吧？
這可是我最自傲的好東西呢
可是，却讓你把它弄壞了…
沒問題
不是說過"這是我最自傲的好東西"嗎？
那兩個老是抓不到的組織
藉由老兄你的力量
總算把兩方面的人馬都掃除殆盡了
不管怎麽樣
“馬克思”或是“休巴”早晚都會自已垮掉的
要讓那群傢伙繼續胡作非爲下去那我可受不了喔
我真的感謝你
好漂亮的石頭
那是什麽呢
這些是
這區域內28個殖民地的未來
我這麽說的話會不會成爲笑柄呢？
說什麽啊
真是個愛裝模作樣的人
低著床率
出生後的畸形比率
及免疫系統功能降低
在這裏的低重力條件下
對寶寶而言絕對不是個好環境
那個…我們是聽說了…
哦…這是真的哦
這個殖民地也終于有了
大家期盼了好久的“人工重力調整室”
親愛的…
瑪莉亞！
也就是說我們可以像在地球一樣生育孩子了？
趕快出發到下個殖民地吧
是
感謝你啊，Magician老兄
就這樣走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
別再回頭
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就這樣吧
ko no ma ma
このまま
就算是沒有盡頭亦無妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作著夢
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的夢
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
對著流星許下一個心願
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
請給我永遠不變的堅强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在這條無邊無際的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝著遠方繼續前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない