Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不會寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 獨りじゃないよ
Give Me The Holy Land
懷抱著遙遠的記憶
haru ka na  ki o kuda i te
遙かな 記憶抱いて
仿徨著 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
仿徨う Oh, Tears Of Stars
讓現在發出光芒 隨著時間流向未來
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未來へ 流れてく 今を輝かせて
選擇已逝去的過去的拼圖
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城鎮
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意著
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遺忘的傷痕及紅色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的親吻
ita i Kiss de
痛いKissで
來溶化的話
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
請告訴我重要的事是什麽
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
簡直就像在相同的時光中打轉 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
貴族們無視我們的人權
薪水太低了 滾出Aure…
不能原諒不公平的仲裁
真吵的一群人
是，他們似乎使用了共鳴式擴音器
非常抱歉 請讓我繼續報告
已經够了
還是聽你徹底解决問題的對策吧
是 由于怠工導致出口停滯
所以認定這次事件爲經濟恐怖活動
我們將提出申訴
申訴？
是 我們將向銀河通商關稅機構GOTT申訴
嗯 可以
不過要明白 我不想有太多麻煩
第十一話 蟬脫
哦 是那個傳說中的“秘密花園”嗎？
那麽是Aure政府的申訴了？
是的 準確地說是管理局而不是政府
Aure幷不是一個獨立的國家
而是一個貴族的行星
貴族的行星？
認真完畢
GOTT巡洋艦 艦名La Muse
在A-307通道進行入境檢測
代碼是3357212 完畢
現在什麽時代了 還做這種入境檢查？
這是侵犯人權！
而且還不准La Muse和Donnerschlag入境
對門發泄也沒用啊
不過我倒是想看看什麽也不穿的Eclair小姐
不吸取教訓的人
我天生不會說謊
比Aineias和其它我見過的星球都要藍
就像在電視裏看到的地球一樣
Aure在一種古老的地球語言中是花園的意思
也就是說這個星球
是照著地球做出來的美麗花園
好啊 好啊
看上去你的心情恢復了
很好的氣味 有許多花
我們走了
啊 等等我
歡迎來到秘密花園Aure
我是管理次官米斯提
希望你們沒有對嚴格的入境檢查感到生氣
沒有…
不愧是從GOTT來的 ES成員很優雅
不敢當
正如你們所知
Aure作爲一個觀光行星已經有很長的歷史了
是這樣嗎？
恩
與其他行星國家不同 包括重力、大氣成分、植被等等
都被我們重建的和地球一樣
總之我覺得這個星球的缺點就是
沒有嚴冬這個季節
重建？爲什麽你們要調整環境改造到這種程度呢？
那還用問嗎？因爲這個星球是我們貴族共同所有的
一般來說 雖然會做環境改造
但是幷不希望完全改造行星
居民總是會適應他們的居住的星球的環境
和一般人不同
貴族們想居住在和地球類似的環境中
我知道這個緣由
不過 也太傲慢了
那就是支配銀河的貴族啊
我們現在看到的就是珠寶飾品工廠
很安靜吧 已經有一半的勞動者沒來上班
到處都像這樣
Aure出品的珠寶飾品是銀河裏最好的
但是罷工有向整個星球蔓延的趨勢
對外貿易陷于停滯狀態
我幷不想干涉你們的內政
不過聽取市民們的呼聲如何？
市民們的意見嘛…
他們不是市民 只是勞動者
不 我是說…
他們是數代以前就簽訂了
世代終身雇傭契約的勞動者
他們不是市民
我們抓緊時間吧 連一半的視察還沒完成呢
說是勞動者 但看起來不像是改造人
當然了
改造人這類東西在Aure一個也沒有
我們不使用任何機械和人造人
奢侈的完全用手工勞動
特別是剛才工廠的工人
都是從少女當中選出來的
唉 這下麵有游行
建立學校 承認我們的權利…
你們沒有給他們游行的許可嗎？
當然沒有了
裏面還有人竟然提出旅行的要求…
對了 能拜托你爲我做一個工作嗎？
次官 你想讓我幹什麽？
我想讓你一個人驅散那些游行群衆
那怎麽行？
我們有待命中的軍警
不過我想讓他們見識一下GOTT ES成員的能力
不過…
展示力量也是統治者的工作之一
人支配人這種事…
這個星球有這個星球的常規
而且不過是程度上的差异
現在全銀河的行星也是如此
這是現實
這些貴族以爲自己是誰？
你忘了我們的任務了嗎？
我們必須基于Aure管理局提出的申訴內容
協助儘早恢復正常的經濟活動
我們可是GOTT的ES成員喲
第一 ES成員不能違抗GOTT局長下達的命令
正是
大家停下來
那傢伙是誰？
看上去不像是軍警
管理局的走狗嗎？
不管是誰 一個人什麽也幹不了
就這樣繼續前進
第一 ES成員不能違抗GOTT局長下達的命令
請退回去 我不能讓你們通過這裏
別管她 繼續走
拜托了 請回去吧
繼續推
她的力量好强
她是什麽？怪物嗎？
拜托了 請回去吧
你是人造人或是改造人對吧
你這個貴族的玩偶
拜托了
請回去吧
因爲你是ES成員
我還以爲你能更優雅地完成任務
我將在管理局等你
我爲你安排了旅店 請換衣服後來找我
列隊行進！
你剛才十分優雅
幹得很好
長官 你喜歡花嗎？
對不起了
我們可是管理局的…
算了 我在公園的噴泉裏洗洗就行了
Eclair
你們兩個沒事吧？
卡諾耶！
哥哥
謝謝你救了卡諾耶
沒什麽 由于我身上髒所以把卡諾耶也弄髒了
沒關係 卡諾耶那傢伙總是很髒
哥哥
剛才我嚇了一跳 不過Eclair小姐十分漂亮
謝謝
嗯 漂亮
Eclair
亞特和卡諾耶受到你的關照了
不是很貴的東西 請多吃點
老媽 能不能招待些好一點的東西啊
別胡鬧了 我們雖然沒有那種好東西
不過大家都誇好吃
這樣啊 這就是你說的美味啊
我還是第一次知道呢
說那種話的人 下次別來我店裏
巴特 歡迎光臨
她就是剛才驅散我們游行的那個人
她是管理局的走狗嗎？
間諜嗎？
你來這裏幹什麽？
管理局…？
他們已經發現我們的計劃了嗎？這下麻煩了
我這裏沒有喂狗的東西
你不是對吧 Eclair 你怎麽會是…？
他說得沒錯 我是GOTT的人員
但是我沒想過當間諜…
出去！
請出去 長官
今天來了很多人啊
這是爲怪物開的歡迎會
想向大家炫耀一下唄
怪物嗎？是個麻煩啊
只有兩三個人能幹什麽？
他們是ES成員？
看上去是普通的少女啊
外表是爲了欺騙敵人 內在才是主要的
你聽說了嗎？她自己一個人就鎮壓了游行
這下那些愚蠢之徒的革命鬧劇該結束了吧
總之 我們希望避免太多的麻煩
我想喝一口那碗湯
她又要重複相同的事了嗎
諸位 我們是牲口嗎？
不是！
諸位 我們是機器嗎？
對 我們是人
在可以生存的體制下出生
每日揮汗工作 幸福長大的人類
絕對不是貴族們的玩具
我們的祖先渴望得到水和空氣
他們窮困無助
所以才和貴族們簽訂了可惡的賣身契
那是永世終身雇傭契約
我們的祖先靠那個契約保全性命
但那是數代以前的爸爸和媽媽們訂下的
我們應該感謝和尊重貴族
不過是以一個人的身份
是的 我們既不是牲口也不是機器
我們已經爲過去的300年
付出了足够的代價了 我們是人！
我們不會再被奪去任何東西了
那些由我們的工作換來的
財富 尊嚴 還有生命
你們聽見了嗎？管理局的走狗們
看吧 亞特 和我說的一樣吧
馬上解散吧 諸位勞動者
你們正在幹的事嚴重違反契約
爲了驅散你們 我們將會使用任何有效的手段
也就是說 殺了他們也無所謂
我們不會屈從于這種恐嚇
就算我們死在這裏
市民同志們也會將貴族們趕出Aure
我已經警告過了
他們開火了…
住手！
Eclair
他們也是人 你們沒有支配他們的權利
這樣可不好 儘管你是GOTT的ES成員
但缺少貴族血統所具有的優雅
難道殺人時還能保持平心靜氣的面孔
就是優雅嗎？
怎麽辦？撤退嗎？
等等
你們不必弄髒自己的手
就光從別人那裏取得利益
貴族算什麽？
你們只不過是恐懼于適應宇宙的懦夫
這些人有什麽罪嗎？
Eclair
你就是GOTT的局長吧
住手 卑鄙的傢伙
情况你已經知道了吧
這個ES成員是怎麽回事？
米斯提！
非常抱歉 米斯提管理官
局長
不行 Eclair！
ES成員Eclair
停止你的無理取鬧幷向副官道歉
局長
第一 ES成員不能違抗GOTT局長下達的命令
他們開火了！
和我一起潑水玩
放我出去
我已經警告過了
舉起手來 雙手握拳
怎麽了 Eclair？
Eclair
Eclair！
什麽？
是怪物嗎？
快停下 Eclair
對了 你和我們是一樣的
你會重複相同的宿命
混賬 你違反了命令！
快住手 Eclair
誰想向他們開槍就必須先打我
不過 我可不會讓你們白打
你們要有所覺悟
Eclair
反抗貴族的傢伙們去死吧
Lumiere
我們是搭檔 不是嗎？
喂
知道了
實施C5計劃 全大陸一起行動
這是革命！
情况好像變複雜了
非常抱歉
貴族們準備放弃了 Aure和你
麻煩除了丟弃沒有其他方法
麻煩太糟了 麻煩啊
一場不流血的革命嗎？
除非他們繼續投資環境改造
否則這個星球維持不了多久
嚴冬的時代要來了
這是宇宙行星聯盟的官方通知
秘書長 換句話說這是貴族們的意思吧
總裁 我重複一遍
這是宇宙行星政府總局的正式通告
你笑什麽 局長？
抱歉
我無法相信銀河中權力最大的貴族們
會爲一兩個小姑娘而生氣
Eclair和Lumiere嗎？
從ES成員中除名了？
登記被抹消…
也就是說 被整肅了嗎？
就這樣走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
別再回頭
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就這樣吧
ko no ma ma
このまま
就算是沒有盡頭亦無妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作著夢
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的夢
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
對著流星許下一個心願
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
請給我永遠不變的堅强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在這條無邊無際的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝著遠方繼續前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
某人在某地出生 某人在某地死去
從來也不會停止…
下回 Kiddy Grade “死生”