「不存在…不存在…」 辗转反复
「いない…いない…」　繰り返すよ
频繁出现的苦涩梦境
ありがちな苦い夢は
在沉默中消失殆尽吧 Baaaaan!!
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
约定并不只是形式而已 你也能感觉到
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない?
光芒划破天际
空を駆けたヒカリ見てるの
眺望群星追月
星が月に追いついた
此刻你身在何处已无关紧要
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
直通心灵的传送重新开始!
胸に直通の　transfer restart!
亟不可待之时 Baby,Baby universe day
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
灵犀相通 心意相叠
こころ重ねた私たち思いだして
心怀同样的心愿与感伤
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
「告诉我好吗」「不知道呢」
「教えて?」「知らない?」
片刻前的靠近
いま近づきかけた
定是偶然的邂逅
偶然会いましょう
本字幕由流云字幕组制作
制作:LastZZZ XX
才不认识你这根呆毛
我的搭档只有哥哥大人
Q-feuille 你被他骗了啊
被骗…
你才是个大骗子 肯定的
才不会被你骗的
怎么
warp
warp?去哪
命运之地 我夙愿冻结的地方
没错 我和你实现夙愿的地方
哥哥大人
时间冻结的空间
#21 复苏的记忆
Q-feuille 抓住那个女孩
是
可是有那个小鬼…
她么
Q-ille
Q-feuille我们来接你的啊
Trixie和Troisienne
还有Mi nourose太太她们 快想起来啊
Trixie…Troisienne?
动手
别在意那个小鬼
关键时刻我来处理她
是
Di-air
对 对不起
什么
T.A.M.A.
没事吧 Di-air
没事啦 呼呼
太好了
居住区周边以特殊偏光结界封锁完毕
瞬间移动也逃不出去
怎么会…
很抱歉 搞定外部警卫舰队费了点时间
Erde Meteor按计划移送至目标区域
没用的 Lieselotte
没错 我会把你们两个都停止的啦
Q-feuille快想起来
我是…
吵死人了吵死人了
呆毛 给我停止
Q-feuille
Ascoeur
很好
哥哥大人
Lieselotte 我的妹妹
不 不可以!
小鬼又阻挠我的能力
是么 Di-air救了我啊
Di-air
又来
来啦~
等…
Q-feuille大人
只能在偏光结界内移动不是么
等于是在居住区的某处对吧
很好 去猎狐狸么
放开我 呆毛
可恶
Q-feuille
不可以
Di-air 谢谢
Q-feuille快想起我们啊
你不是好记忆酱么
我才不认识你们
是我Ascoeur啊
是Di-air啦
呆毛和小鬼全不认识
你们是敌人
Q-feuille
哥哥大人有命令…才对你们手下留情
那种人…那种人不是Q-feuille的哥哥
你被他骗了啊 Q-feuille
吵死人了
Q-feuille…
我知道…
你才是他真正的妹妹
无论我怎样奢望都成不了的
我也没把自己当成他妹妹啊
我的搭档是…
Ascoeur
是妹妹就别让哥哥为难啊
不可以 Q-ille
又来?
好困
到底是小鬼 看来缺乏持久力
Di-air不可以睡在这里…
你打算这么保护小鬼?
那就一直团在这里吧
没人会来妨碍我们了
哥哥大人
Lieselotte 没想到你居然会忘记本来的自我
太可悲了…
呆毛…忘记了自我?
来吧 和真正的搭档我接吻
如此便可自发地想起你应有的姿态
亲亲可以想起来?
没错 接受我 回忆起一切
Q-feuille 停止这姑娘的时间
是…是
这么想亲亲自己停止时间啊
别扯上Q-feuille啊
我的力量会让整个世界沉睡
这没有意义
那一辈子…
别想亲亲
真拿她没办法
现在无法将我刻在你体内啊
Geacht'er阁下
封住她的动作
给我不择手段抓活的
至少得让Di-air和T.A.M.A.逃离
这个感觉…
共鸣?Q-feuille?
难道是她记忆…
被这些线抓到 一万倍逃不掉的啦
果然在Q-feuille大人说的地方
Q-feuille
Q-feuille大人通过共鸣得知了你的所在
一百倍别动啦
Q Q-feuille
勉强挣扎的话 线会勒紧你的身体
是我…
Ascoeur啊
Q Q-feuille的搭档 是我啊
什么…
你的搭档 只有我一个啊
Q-feuille Q-fe…
Q-feuille
喂喂
Q-feuille…
为什么 为什么泪水止不住?
Q-feuille
怎么觉得…一倍好可怜
Q-feu…ille
停下来 停下来啊
元祖南瓜布丁
糟糕
时间冻结空间的观察站已经消亡
是 G Society的本体
似乎出现在该坐标
终于把要塞导入进去了呢
能够干涉时间冻结空间的日子正在逐渐接近呢
Tweedledee他们应该正火速前往吧
我们也得抓紧
是
好可怜
若你不做无谓的抵抗
作为我的妹妹还是很欢迎你的
但是…终于来到了我的身边呐Lieselotte
哥哥大人
不必大费周章 只要催眠就可以…
伤害可以让爱更深
失去一切 成为一具空壳的人
被赋予的即是一切
来吧 想起来吧Lieselotte
妈妈我们去哪?
一个好地方
好地方?
拥有高贵玫瑰印记的Rosenblum一族
致所有人
现在银河系正遭到下等庶民的践踏
他们亵渎地球 企图让纯血种人成为阶下囚
但是我们族人绝对不接受卑鄙小人的统治
带着纯血地球人的荣耀
迎接神圣的死亡又何尝不可
是爷爷
呐 还没到?
快到了
刚才起就一直说快到了
从接受你们为实验体起
孩子的人权以及生命 没有任何保障
前一个孩子的时候你们已经全了解了吧
是的 拜托你了
快 快跟他走
不要 我要和妈妈在一起
不可以
忍耐到爷爷办完事就好
真的?
嗯 只要你不哭 做一个好孩子一定会的
才不哭呢 Lieselotte做个好孩子
我爱你 Lieselotte
活下去 Lieselotte
连我们份一同活下去
这里是哪?
少废话快走 别磨蹭
进去
明天起开始能力开发实验
等等 Lieselotte一直很乖
爸爸呢 妈妈呢?
等等 爸爸 妈妈
是谁?
你 刚才说叫什么名字?
Lieselotte
果然是你么Lieselotte
你也陷入这里了吗 陷入这个地狱
Alfreed哥哥
走开 重死了
你没死呀 哥哥
死?
是么…大家认为我已经死了么
Alfreed哥哥没死啦
因为好缓和啊
做个好孩子的话 我们一定能永远不分开
不分开
嗯
怎么可以不分开
这里的地狱…你一天也忍受不了
没错 明天你会扔下我上天堂
Lieselotte 你为了让我体味绝望才来这里的吗
既然如此…
由我亲手…
没关系
永远不分开啦
不会扔下Alfreed哥哥的
Lieselotte永远不和你分开
所以别哭了嘛
这是…
出了什么事?
这究竟是…
Lieselotte
Lieselotte!
舱内确认生命反应
紧急事态lv5
本逃生舱将以冷藏睡眠模式发射
Alfreed…哥哥
Lieselotte!!
这是…
我的力量?
赐予你们…至高无上的绝望 痛苦
把你们施加在我身上的…
悉数奉还
你 你没事吧
POKYU～N☆?
记忆恢复了吗
Lieselotte
Alfreed…哥哥
没错 接着给你G Class的能力
真正的搭档之间产生共鸣
能将能力增幅到极至
Geacht'er大人
Q-feuille
你干什么啊Q-feuille
对不起 身体不听使唤
自作聪明
处理掉这个玩偶 已经没用了
玩偶
刚才明明还叫Q-feuille妹妹的
居然要处理掉…
这是当然
使用完毕的玩偶必须扔掉呐
Q-feuille
这招解决你
我 我…
取回我们的记忆吧
住手 Lieselotte
没错 停止
世间万物都得服从我的意志
什么!?
居然能让我的能力无效化
自发…觉醒为和我同等的能力么
很好 Lieselotte
Ascoeur Q-ille
Ascoeur
Q-feuille
大家好 我是Q-feuille
失去的记忆 被停止的时间
它开始转动 震耳欲聋
下集 KIDDY GIRL-AND 第22话
开始流淌的时间
下周 会更加油的啦~听话哦