Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
彷徨う Oh, Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
真是感谢你的帮忙
不过要是多嘴的话 会惹上麻烦喔！
怎么了 Foxy?
卡波…
喂喂…银河最强的女人会因为作恶梦而掉眼泪吗?
银河最强?
嗯现在你的身体是最强、最快速的
是最棒的商品，对吧?
嗯没错
那要看你的话是不是真的罗
喂…相信我吧
第四话 超速
克柏斯太空站
这位客人，您还真是有眼光
这个AG30型的款式不但用途广泛
而且附加装置几乎都设计成隐藏式的
隐敝性也…
一个大队的总价是多少?
那，这边请
你这是想利用我的弱点抬价吗?
客人，虽然不清楚您来自哪个边境
但我们这里跟外面市场不一样
这里有这里的价格
怎么样?这EG-52F型要用来执行暗杀任务也很适合哦
好弱，来挑战的选手太弱了吧
不，还是这位
原GCWA冠军“疯狂野牛”太强了呢？
强化机械引擎
多层结构复合装甲 几乎凌驾军用装甲兵之上
好，接下来是下一位挑战的选手
拜托，可别再让冠军和观众们感到无聊啰
Beauty Aphrodia小姐
锵～锵～
伪装成战斗改造人
真像是Eclair小姐的作风啊
不过计划能顺利完成吗?
只要能控制住被偷走的改造人身体
就是逃也逃不掉的铁证了
超高速反应装置居然会成为“逃不掉”的证据
大讽刺了吧
要是你也一起去的话任务不就能轻松完成了吗？
因为那里禁止小孩子进去嘛
所以只好全部都交给Eclair小姐了是吗?
不对，绝对不是这家伙
不过，还是确认一下好了
果然不是他
连这种速度都跟不上的话那可就…
随便应付两招就结束他吧
您觉得Mad Bad Bull如何呢?
我们同时还提供各种强化装备…
不必了，我还有别的目标
哎呀 那就大遗憾了
不好意思 我可没空陪你一直玩下去
结束了！
优胜者—Beauty Aphrodia小姐
可恶！
距离我们行动还剩两小时
为了消磨时间，要不要来玩牌啊?
谢谢你的好意 但是我对各种赌博没有兴趣
那么，还是来点陈年葡萄汁…
好，接下来上场的
是号称最美丽的野兽…
登场的是—Foxy Fox
什么?
这果然是真的
这和说好的不一样吧?
那边那个女摔角手 就是那个东西喔
超高速反应装置的商品价值
正好让大家都见识一下
价钱超过一倍了吧！
那就当我没向你提过好了
反正客户又不只你一个
你这家伙…难道要卖给敌军…
不好意思，我不是军人
我只是个商人而已
这个动作…
绝对不会错
不会吧…
(一致)
唉呀…
喂 快点
没事吧?
啊…
好久不见了，Eclair
果然是你…
那红色的头发
敏捷的动作
果然是Eclair
我不会忘记你这GOTT的走狗！
GOTT？
那是八百年前的事情了吧?
谁会知道“前一任”的事情啊
别装蒜了！
那时候的事情我还没有回敬你呢
什…
在哪里？
不知道
总之，先把警报关掉
什么．．．GOTT的ES成员?
联合政府的最新技术?
懂了吧?
不管是被谁家的打倒
订单量都得大家一起平分
GOTT！
到此为止了
没用的
你也接受过卡波改造吗?
你什么都不知道吗?
是来路有问题吧…
我身上的强化零件！
是赃物！
而且还是行星联合的最高机密
卡波已经死了
你是唯一的证人
关我什么事啊！
要活抓那只狐狸吧?
管他的
之前的好像只有那个最高机密装置而已
我们好像都出名了
等等
不好意思
我可不想轻易放弃这好不容易得到的力量
我要成为GCWA的冠军 在尽情的大赚一笔
为了钱什么都干得出来 这样可以吗？
你曾经为了下一餐没着落而烦恼过吗?
咦？
我小时候
曾经为了一点小钱
出卖了朋友
害死了他们
和我有同样境遇的孩子依旧存在
我要用赚来的钱来养育他们
但这样做并不能使贫困消失
这我知道
但至少可以为这些孩子帮上一点忙…
能为了他人奋战
或许是件幸福的事惰
啧…是不是玩过头了?
才没这种事惰呢
嗯，还差得远呢
可恶
能够保证可以平安无事的离开这里吗？
没办法
这个力量不能留下来吗?
不可能的
我的性命有保障吗?
即使用我的性命交换也要保住你！
你呀，实在不适合吃公家饭
你要去哪里?
去外壳部分的紧急用逃生舱
什么，那种东西一下子就会被打下来的
这个太空站的周边区域
每隔57小时就会有5分钟的磁气乱流产生
那时候就是我们的机会
趁着监视系统陷入混乱时
伙伴的船将会前来救援
伙伴?
只有一个同伴吗?
我先跟你说清楚
上面还有一堆武装警察
你是没机会劫机逃走的
唬我的吧?
为…为什么这么说
GOTT 又不是警察
还有支援部队会来啊
这里是近路？
在这上面
快点，只剩10分钟了
致命模式！
什么意思?
也就是说这家伙是个百分之百的杀人机器
这怎么可能！
拜托你了
就是现在！
没事吧?
进行的很顺利呢
时间到了
Lumiere，到哪里了?
120秒後到达
快点
OK
上面没有警察吧
相不相信就随便你了
Foxy
快走…
还有60秒
叫你快走啊！
为什么不趁机逃走呢?
我叫了警察啦
Eclair快点，再30秒就到了
好 Lumiere 我跟“警察”一起
马上就过去
啊？
宣告GCWA新世代来临的新冠军诞生了！
她的名字叫做…
Silver Rex
恭喜了，冠军
谢谢
那个…我们是不是曾经…
啊，是Silver Rex
请帮我签名…
待续
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
肉体疲惫的时候
心灵将会渴求宁静
但是，短暂的休憩
却总是与危险只有一线之隔
下回 Kiddy Grade
播出“休日”