Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不會寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 獨りじゃないよ
Give Me The Holy Land
懷抱著遙遠的記憶
haru ka na  ki o kuda i te
遙かな 記憶抱いて
彷徨著 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
彷徨う Oh, Tears Of Stars
讓現在發出光芒 隨著時間流向未來
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未來へ 流れてく 今を輝かせて
選擇已逝去的過去的拼圖
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城鎮
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意著
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遺忘的傷痕及紅色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的親吻
ita i Kiss de
痛いKissで
來溶化的話
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
請告訴我重要的事是什麼
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
簡直就像在相同的時光中打轉 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
我真得受不了了
我想就這樣死掉
我們…連死都不被允許
我不想再忍受更多痛苦了
至少可以把所有的一切都忘掉
第十六話 追憶
你醒了嗎
這是哪里？
在你的房間裏
你是誰？
Lumiere 你的搭檔
搭檔？
Lumiere…然後什麼？
只有Lumiere而已啊 Eclair
Eclair？ 那是我的…
那是你的名字 Eclair
這就是…我？
你這樣年紀的女孩子可不能這麼做
不要碰我
Eclair…
這種力量是什麼？
Eclair…那就是我的名字嗎？
是的 沒錯
Eclair…然後什麼？
只有Eclair而已啊
別開玩笑了！
那麼這種力量又是什麼？
是你的才能
騙人
騙人 騙人
騙人的
我是誰？
是什麼人？
為什麼我會…
我比任何人都瞭解你
力量強 速度快 還很溫柔
這些事我會一點一點地告訴你
騙人
我絕對不會騙你
我一直相信你
對不起
倒是你沒問題了吧？
沒問題吧 Eclair？
放心吧
看來我至少還記得如何沐浴
Eclair
雖然我的名字是男孩的名字…
但感覺好像在某個地方聽過好多次了
我把毛巾放這兒了
謝謝
感覺好極了
那就太好了
總之 得先解決你的穿著問題
這些都是你的衣服
我們還是先吃些東西吧
女孩子要優雅些
請稍等一下
你很喜歡嗎？
嗯 十分喜歡
你畢竟是個女孩子啊
不過 既然是女孩子就要更優雅些
優雅…
你必須學很多東西
為了代替過去的記憶
代替過去的記憶？
真是奇怪的說法
對不起 我說錯了
應該說為了使你恢復記憶
有什麼不對嗎？
沒 你果然是我的搭檔啊
不知為何我十分安心
謝謝 很高興聽你這麼說
這個人是誰？
Eclipse
她是我們的所屬機關
銀河通商關稅機構-GOTT總局的局長
真是漂亮的人啊
你早晚會見到她的
這個建築物呢？
GOTT總局
也是兼管Aineias上一切事物的行政機關
好了 接下來學習歷史吧
可以嗎？
我真的可以外出嗎？
讓你久等了
這裏早上幾點開門？
6:30 不過6點以後就開門了
太好了
我們可以來這裏吃早飯了
兩位客人是第一次來本店吧
是姐妹嗎？
還是表姐妹？
是姐妹
最近我姐姐要開始在這附近獨自生活了
請你多關照了
希望你能經常來
我是卡普里斯 是店裏的看板娘
請多關照 我是Eclair
這個孩子是我妹妹Lumiere
卡普里斯
來了
請慢用
我做得沒錯吧？
合格了
啊 你說的獨自生活是？
你已經沒問題了對吧
過一陣子我會再來看你的
讓你久等了
來了 來了
Lumiere 進來進來 我去倒咖啡
不用那麼麻煩了
有什麼不適應的地方嗎？
一點也沒有
我對於你給的訓練表已經厭煩了
這些照片是什麼？
朋友
朋友…
你喜歡拍照嗎？
不是
只是希望不會再忘記他們
是這樣嗎…
哎… 她叫Donnerschlag啊
請多關照 Donner
我是Eclair
總覺得有似曾相識的感覺啊
這支最適合我了
不過缺少了些東西
是你的槍
我的？
歡迎你們
Eclair、Lumiere
這是銀河通商關稅機構 GOTT所屬ES成員
Eclair和Lumiere的最新監視報告
至於檔的時間標記
我在記錄檔案的不同層面上
準備了不可修改的一份
不需要那樣
正是因為我相信你的人格
所以才拜託你執行這個任務
這是我的榮幸
以下摘錄上次報告以後發生的主要事件
首先應該是Faunus-Medeia危機
為了避免商業行星Faunus 和礦業行星Medeia之間發生衝突
原本任務目的是簽訂談判協定
不過您也知道
不如說解決操縱Faunus的兩派貴族間的爭執
可能比較妥當
我們讓你在這一事件中經歷了很多麻煩
辛苦你了
請您別這麼說
然後是馬克思事件
逮捕十名非法製造 販賣重力控制物質Hi-G的貴族後
她們捲入了揭露Shopper這類犯罪組織的事件
以及處理貴族子女失蹤事件
Rosenfelt家族繼承者事件
在那個時候 我們可以看出金融管理局的敵對態度
而結果是GOTT贏得貿易上的有利因素
原來如此
然後是非法產品Geo-Sorter炸彈事件
她們也捲入那起事件了嗎？
是的
那件事大概是貴族們操縱的
不過一個星球 被徹底毀滅了的事實是無法隱藏的
那是一件眾所周知的事 不過知道真相的人大概不多吧
隨後是行星Dardanos
那是一個試驗區嗎？
試驗區？
為什麼你這樣想？
誘導民眾意識的試驗
我猜那是支配銀河系的貴族們幹的
那不是全體貴族的意思
那是統治Dardanos的人的愚蠢行為造成的
當局已經讓他們得到了應有的懲罰
不過連Dardanos事件也捲入
該說是因果報應？ 我感覺到有某種宿命的存在
事情會是GOTT總局局長堅持的那樣嗎？
不清楚
這個我也不知道
至少行星Aure事件
不是她堅持的那樣
秘密花園嗎？
我也很吃驚
當中央委員會成員提到 Eclair這個名字時
那麼這件事的報告…
不必說了
我已經知道了詳細的情況
真的是很悲哀啊
謝謝
消除命令
也就是說得到了死刑命令 兩人開始逃亡
她們設法躲過了 GOTT SO成員和ES成員的追擊
可是機器人護衛 和專用高速巡洋艦的AI被控制了
被強迫和她們戰鬥
當時我沒有跟著她們 所以不知道詳情
結果很明顯
造成她們兩個攻擊GOTT總部的事件
雖然有三對ES成員阻止她們
GOTT毀滅
關於每個事件的詳細情報 我都整理在檔裏
這裏
辛苦你了
不必客氣
那麼現在Aineias的情況如何？
GOTT目前正在重建
局長Eclipse死亡
暫時從ES成員中選出了一個代理局長
代理局長？
是的
雖說是選出 實際上是行星聯盟評議會指明的
行星聯盟評議會的人嗎？
那麼是誰？
被選上的是誰？
是Eclair
說她是個自主的新局長也沒錯
Eclair…
是
她用倒塌在總部大樓旁的附屬建築物 作為臨時辦公室
並且已經開始活動
原來如此
反應真的很快呢
她們還組織了十二名新的ES成員
試圖增強自主的力量
雖說如此
其實是改編以前全部的ES成員
在Atlas級宇宙船建造即將完成的時候
真是件棘手的事
那就是你派遣我們的原因吧
那不是唯一的原因
請繼續監視她們的動靜
遵命
告辭了
他是個比我想像的還要笨的人
不過我也沒資格評論別人啊
資料傳輸 使用G5級秘密線路
很久不見了啊
很抱歉讓你幹這樣的事
請別說見外的話
我們從中學時代起就是朋友了
謝謝
看上去GOTT遇到大麻煩了
嗯
而且很可疑
說是行星聯盟評議會
其實是中央委員會的別名罷了
不過如果他們參與的話…
我早有心理準備了
抱歉
我保證我不再參與此事了
可是你為什麼不自己調查呢？
你能看到你的後背嗎？
對吧
是啊
我會再和你聯絡的
謝謝
我衷心的感謝你
怎麼了？
看來我想阻止你也沒有用
不過請別做魯莽的事
因為你是我為數不多的好友了
我也祝你好運
Eclair嗎？
就這樣走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
別再回頭
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就這樣吧
ko no ma ma
このまま
就算是沒有盡頭亦無妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作著夢
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的夢
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
對著流星許下一個心願
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
請給我永遠不變的堅強
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在這條無邊無際的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝著遠方繼續前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
新城堡裏的新國王
變化了氣味的風吹著 改變了方向的水流著
集合的人面孔也起了變化
下回 Kiddy Grade 新生