Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不會寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 獨りじゃないよ
Give Me The Holy Land
懷抱著遙遠的記憶
haru ka na  ki o kuda i te
遙かな 記憶抱いて
仿徨著 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
仿徨う Oh, Tears Of Stars
讓現在發出光芒 隨著時間流向未來
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未來へ 流れてく 今を輝かせて
選擇已逝去的過去的拼圖
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城鎮
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意著
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遺忘的傷痕及紅色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的親吻
ita i Kiss de
痛いKissで
來溶化的話
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
請告訴我重要的事是什麽
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
簡直就像在相同的時光中打轉 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
你們被她們威脅？
是的 一種會讓人做噩夢的魄力
沒想到你是這麽脆弱的人
我本來就不擅長動粗
審問到此爲止
你的行動將會被限制一段時間
需要我核對一下戰鬥的紀錄嗎？
不必了 不會有任何結果的
是
醜事就加以隱瞞？
公家機關的辦事方法從來就沒改變過
你們曾經跟她們兩個有些過節
跟她們兩個以前經常是死對頭
因爲老是互相干擾對方的工作
才在想難得跟她們進入了同一組織
果然還是這種命運
很好 那麽Un-ou A-ou
我命令你們消滅Eclair和Lumiere
明白
第十三話 衝突
很讓人懷念呀
有好幾十年沒有看到這個星座了
我有時真嫉妒你的樂天性格
現在整個銀河都是我們的敵人你明白嗎？
沒關係 沒人會想到我們會來這種地方
Eclair
好慘的景象
我聽說如此 但却沒想到這麽…
Eclair 多麽好的名字呀
相轉移反應
是亞空間傳送
追兵？
我們應該要這麽想才行…
他們怎麽知道這個地方的？
連Armbrust都不知道這裏
有人這裏有關係對吧？他們兩個…
Salyut
兩位逃亡者我好想見你們呢
Un-ou
這的確是個絕佳的藏身之所
但你們忘了我們的眼睛和耳朵
沒想到你們還記得這個地方
已經是幾十年前的往事了
我不會忘記跟你們有關的事
因爲你們多次把我們弄得很狼狽
我們可是很想趕快忘記你們的事
別想逃
緊急亞空間跳躍失敗
相位轉移航行裝置發生异常
我們早已習慣你們的伎倆了
爲什麽 你們…
他們太快了…
他們的慣性控制系統看來比我們的好
他們沖著我們來了
Lumiere！
Lumiere
可惡
有意思起來了
怎麽回事？
因爲兩束光相碰 造成量子亂流
慣性控制系統超過負載了
所以我討厭現在的製造商
進入防禦模式
什麽？
爲什麽？
現在是攻擊我們的好機會呀
似乎她們受到的損傷也很大
不錯 運氣還站在我們這邊
Wirbelwind 她怎麽樣了
光靠急救用的醫療納米機械已經無法治療了
Eclair
Lumiere 你沒事吧？
嗯 現在還好
還能維持多久呢？
2小時
我已經活了很久了
但最後的時刻到來的似乎太快了點
Eclair 幫我拿葡萄汁好嗎？
什麽？
在Dog Fight艦橋的3A控制板後面
很久以前我藏了一瓶
讓我們倆分享
不要
我有多不容易死心 你應該最清楚
Eclair 我們要去哪里？
承諾之地
難道你指的是那個…？
我不認爲在那裏有百萬分之一的機會
百萬分之一也不算是零
你這種性格真不好對付呢
法蘭茲
你已經好多了
我明白了 你們倆不會衰老
見鬼 什麽也聽不到
你呢？
太多障礙的話 我的眼睛也沒什麽辦法
她們也看穿我們的手法呢
看 那是這個殖民地的議事堂
那是你搞的洞
那時候本來可以賺很多錢的
只要把前政權的政客抓來
然後交給政變者
就可以有賺不完的賞金
明明要抓來處决
偏偏又要求活捉真讓人費解的工作
但是她們又一次阻礙了我們
讓傷員先上 快
那時候 我們是政變者的傭兵
她們是中央派來的治安管理官
這次我們是GOTT 而她們是逃亡者
世事真是有意思呀
諸行無常
世事的變化 只有上帝知道是怎麽回事
你說話是不是越來越有禪機了？
你發現她們了？
不 只是她們殘留的熱量
給我看
她們去外面了？
只剩30分鐘了
如果Lumiere出什麽事 那我…
這種情况讓我想起那時…
就是你受傷了而他在幫你的時候
你扶那邊
我的醫院就在附近 快
是
已經是數十年前的事了
却還像是昨天的事一樣
別說那麽多了
是啊
他的話說不定能遵守約定
即便過了數十年 他或許還記得我們
Lumiere
Ganador
Donner
Donner Lumiere拜托你了
接招
等這個時刻很久了
糾纏不休的男人會被討厭的
到此爲止了
原來是這麽回事
拜托了 就等一個小時
如果不馬上接受治療 Lumiere就會…
雖然很同情 但是沒有這個必要
我們接到的命令不是抓獲 而是消滅
而且這裏根本就沒有能治療她的地方
你想試著找醫生嗎？
約定好的…
啊？
我明白了 你們倆不會衰老
對 我們一直在改變外形
那麽我不能讓你們留在這裏
玩笑 只是玩笑
法蘭茲
你不和我們一起離開這裏嗎？
這場內戰看來會持續很久
你應該趁現在搬到更安全的地方
當這個殖民地再度恢復和平時
如果真的恢復了 你們願意再來嗎？
儘管到時候我可能已經是個老頭了
法蘭茲
我保證
他保證過的
如果我們遇到困難 他隨時會來幫我們的
他保證即便他死了 他也會留下能用的設備
所以 只要去他的醫院 一定可以…
愚蠢…
你也不想想那時到現在已經多少年了
你應該知道這裏後來發生了些什麽吧？
他一定立刻就忘了那個承諾了
就算還記得 他也沒有空去好好遵守
過普通生活的人
對我們來說就像身邊飄過的影子
虧你還相信那種口頭的承諾
我只能說你是個傻瓜
是 你或許會這麽想
很高興能認識你這麽久 Eclair
至少我會爲你掃墓的
A-ou
我能爲你做些什麽嗎？
像現在這樣就好
他活著
密碼
Eclair 多好的名字呀
好久不見 Eclair Lumiere
法蘭茲
我不知道過了多少年
你們才看到這個信息
10年後？50年後?
或許是更久之後的未來
我這段影像的時間 是我們分離之後三年
戰事不斷惡化 到處在死人
我不知道自己能活多久
不過爲了你們來的那一天
我會留下這個地方
Eclair 就像我向你保證的那樣
馬上就到診療的時間了 再見Eclair
和Lumiere永遠健康 和睦相處
法蘭茲 謝謝
你能等到我們結束嗎？
沒關係嗎？如此一來你們也是背叛者了
GOTT開始變得火藥味十足
所以是我們改行的時候了
我們早就想好去哪了
這是Lumiere特製的 抗D命令疫苗
Eclair
別忘了 要殺你的人是我
就這樣走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
別再回頭
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就這樣吧
ko no ma ma
このまま
就算是沒有盡頭亦無妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作著夢
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的夢
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
對著流星許下一個心願
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
請給我永遠不變的堅强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在這條無邊無際的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝著遠方繼續前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
藏在冰冷鋼硬外殼內的
總是又溫柔又熱情
下回 Kiddy Grade 鋼鐵