Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh, Tears Of Stars
sa mayo u Oh, Tears Of Stars
彷徨う Oh, Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
Eclair和Lumiere？
在ES成员中除名了？
控制台
这里是2056454
GOTT驱逐舰Preamps和LSU Canopus
紧急情况 我们要求立刻进入直线跑道
OK 这里是控制台 请进入跑道
通过 Preamps和LSU Canopus
情况变得很糟糕
我们必须闯过这关
很遗憾 这是我们的工作啊
你有一个男孩对吧
是的 下个月就5岁了
现在就应该对他进行教育了
告诉他无论如何也不要到GOTT任职
我会这么做的
不过也要我能活着回去后再说吧
发射后2分15秒进入亚空间
明白
登记被注销
也就是说 被整肃了吗？
第十二话 死生
5分24秒后我们将进入Zero星系
如果顺利 我们也许可以躲过总部的搜索
并且藏到某个殖民地去
最近的一个是LAV-78
看上去这里没什么问题
移民率87%
政治立场中立
似乎也比较容易获得港口停靠许可
我们这样不就成了逃亡者了吗？
这也是没办法啊 事实正是如此
登记被注销
这是宇宙行星联合政府当局的正式通知
我必须对你下这个命令
你怎么了？
我说你啊
局长已经对我们下达了整肃令了
那又怎样？
也就是说
上司与部下之间的信赖关系已经完了
明白了吗？
人生漫长 会发生很多事
特别是像你们俩 有漫长的人生…
我可不是自己想活这么长的
没有什么味道
你太在意她们俩了
可能是这样吧
Tweedledum
对不起 姐姐
人是贪婪的 因此才是人
你不觉得这是很有趣的说法吗？
每个人都曾经做过永生之梦
但当他们得到了永生时
他们却说自己并不想要
你总是如此 置身事外 当第三者
因为我是监察官 这是我的工作
如果想开枪打我 请便吧
不过我不会佩服你这种浪费子弹的行为
哎
只要是由官方渠道发布的整肃令
SO成员一队或二队肯定会追击我们
根据目前的情况
内务13课可能已经完成了部署
内务第13课？
对 也就是所谓的GOTT整肃部队
接下来
我们差不多该决定吃下一顿晚餐的地方了
如果你们真的想活下去的话
也该进行补给了
我也是这么认为的
如果她们觉得自己能逃掉的话
她们就会试试看的
我对她们感到有点同情啊
我可不这么想
我倒是对追她们的人更感到同情啊
不错的Earl Gray啊
香气适宜 不会妨碍品尝的
有什么事吗？
那时我为那两人特地买的
我答应过她们两个回来后请她们喝的…
时间长了味道就淡了
坏扫帚只能增添垃圾
工具没用了就应该丢掉
下一个被丢弃的工具可能就是我
仔细检查别出错
微小的错误可能会导致丧命
全员注意
队长有话要说
此次作战的目标是
ES成员Eclair和Lumiere
不过本队仅限于
镇压危险分子时才准予战斗
也就是将用谈判的方式
可是队长
此次任务不是以整肃行动为优先吗？
我会使你们全员平安的回到Aineias
所有责任由身为队长的我来承担
这是命令
集中精力在紧盯目标上
不要有任何轻率的行动
听好
谈判的铁则就是耐心交涉以求和解
对长…
谁都无权去破坏一个5岁男孩的人生
仅此而已
下个月才5岁
全员 立刻进入战斗状态
3分钟后亚空间脱出
是
是这样啊 算了 至少补给食物吧…
你是什么意思？
你说他说得那么难听 他太可怜了
他只不过是履行监察官的职责罢了
十分抱歉 没有好茶招待…
来点葡萄酒如何？
不必了 这个很好喝 谢谢你了
不必客气
可是我一见他就有气
我们在这里悠闲的时候 他还在工作喔
我们应该稍微感谢他才是
虽然是这么说…
你应该把怒气发泄在贵族身上
而不是他和局长
我知道的
不过我没办法像你那样想得开
什么？被整肃？她们俩？
太蠢了 小Ec真是个处事笨拙的人啊
我说 这盘通心粉是不是咖喱放多了？
我们已经抵达LAV-78
目前时间1346
本局应该已经通知过了
关闭认证信号
从标准降落场西北方进入通用码头
从西北方的通用码头进入
不过说起来…竟然下整肃命令啊
不仅如此 我们获准使用D指令
你肯定是内务13课的人吧？
十分正确
不愧是内务13课的人
也就是说你不会让我们轻松地逃走了？
因为在程序上 我们必须确认你们的想法
想法？
你们可以选择投降
由询问会来决定是非对错
想问那个的话 我们的回答是NO
这样可以吗？
既然连你们都派来了
我们在询问会上胜算很小
是这样吗？
很遗憾
祝你们好运
他们为什么不攻击我们？
说不定是综合战术
哎？
内务13课只是用来牵制我们的先头部队
他们可能是在等第一或第二小队
平常上下关系分得那么清楚
这个时候反而团结起来了
那说明他们是认真的
又是她啊
就算她自己抹去了记忆
却还是在重复相同的人生
即使过了1000年 华尔兹还是华尔兹
那种旋律没有变
总之我已经补给完了
要离开了 快点！
看你们俩的样子 他们应该已经到了吧
你说得没错 赶快！
放！
特殊小队 到前排！
全员瞄准
我是第二小队的SO成员劳拉
时间1643 根据总部的命令
对你们开始实行逮捕程序
反抗对双方都不好 请你们投降
如果我拒绝呢？
我在重申一次
投降吧！
我拒绝
启动
明白
特殊小队 启动
那是？
如你所见 那可不是普通的拘束线
我们已经启动了连接处的起爆装置
如果你们反抗 连接处就会分开
内部的生化雷管会反应并爆炸
像这样大小的殖民星
大概会被炸掉一半吧
太胡闹了 如果那样的话 你们也会…
是的 所以我们才请你们投降
现在我们的生命掌握在你们两个手里
看来我们会有一段时间
不能吃这里的料理了
以后我们会变得很忙了
Eclair会求饶吗？
哼 怎么可能啊
你现在将部下的性命置于危险之中
说得没错
那是不公平的
你们不也是一样吗
当你们逃跑时
你们挟持了宇宙行星联盟的监察官作为人质
那也是你们的罪状之一
难道是
难道你把我们的位置通知了他们？
人是贪婪的 因此才是人
你不觉得这是很有趣的说法吗？
如果想开枪打我 请便吧
不过我不会佩服你这种浪费子弹的行为
感谢你们救了我
哪里 辛苦您了
你不希望你们死
即便如此我们还是决绝呢？
我们在任何情况都有办法存活下来喔
到了那时 很遗憾
我们只能启动D指令了
D指令在未启动前 没有对付的办法
不过 能来得及吗？
投降吧
很遗憾 NO
拘束线被无效化了
尤索夫 启动D指令
这和我们的约定不同
很遗憾 谈判破裂了
但是…
尤索夫 启动D指令
明白 特殊小队 启动D指令
准备点火
请输入数字
住手
23620679
D指令启动
D指令是使它们体内的纳米细胞
或者说是纳米机械 强制膨胀的信号
Lumiere…
Eclair…
扩张的细胞会压迫内部器官直至摧毁它们
我知道哪些
既然如此你为什么还有启动它？
因为那是我们的工作啊
为了保卫组织 必须有人去做
我们做了肮脏的工作
而且通过做这样的工作
我们的家人才可以
每年平安的庆祝他们的生日
Angel Mist…疫苗…
我必须使它发挥抗体的效用
Eclair…
不行 来不及了…
请不要动
干什么？
就算他们已经活了很长的人生
但是他们仍然很年轻
谁也没有毁掉她们未来的权利
宇宙行星联盟的ES成员
趁现在注入抗体吧
我已经暂时停止了她内部的时间
也许他的全部记忆会因此而被唤醒
虽然可能会很残酷…
但也比死掉要好
每个人都曾经做过永生之梦
但问题在于怎样渡过
Eclair 现在传送抗体给你
人是贪婪的 因此才是人
也就是说不要太过于勉强自己
那是什么意思？
很简单啊
只要接受它们原有的样子就行了
你到现在为止的人生
以及从现在开始的未来
你说了很难懂得事啊
你没问题的 否则我也就不会救你了
那么…
有句话不是这么说吗
在欺骗敌人之前 必会先骗过盟友
谢谢
不过遗憾的是
我还是不要和你们俩一起比较好
因为我还是个监察官
好吧 我对你说过很多过分的话…
没什么 都可以忍受的
这是监察官的…不 是她的力量
几乎是G级的
超过我们的能力了
不是我们能处理的对象
两个人似乎已经逃走了
时间1749 失去目标行踪
我们现在撤退
祝你们好运
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
人与人之间有命运之锁联系着
伸出的手
是互相紧握 还是互相殴斗呢？
下回 Kiddy Grade “冲突”