「いない…いない…」　繰り返すよ
「不存在…不存在…」 辗转反复
ありがちな苦い夢は
频繁出现的苦涩梦境
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
在沉默中消失殆尽吧 Baaaaan!!
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない？
约定并不只是形式而已 你也能感觉到
空を駆けたヒカリ見てるの
光芒划破天际
星が月に追いついた
眺望群星追月
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
此刻你身在何处已无关紧要
胸に直通の　transfer restart!
直通心灵的传送重新开始！
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
亟不可待之时 Baby,Baby universe day
こころ重ねた私たち思いだして
灵犀相通 心意相叠
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
心怀同样的心愿与感伤
「教えて？」「知らない？」
「告诉我好吗」「不知道呢」
いま近づきかけた
片刻前的靠近
偶然会いましょう
定是偶然的邂逅
本字幕由流云字幕组制作
翻译 繁化:MaruInu 校对 时间：LastZZZ 后期：水妙凉子
Tweedledee 要离开了吗
是的
ES成员为GTO所属
给予各组合不同的工作
这是上层给予的命令
怎么会 这是骗人的吧
不是骗人的
Tweedledee小姐
我们是去联合管理委员会
Un-ou他们是
我们是去统合刑务局的样子
怎么会
那我们呢
们呢~
只对ES成员下达移动命令
不包括准ES成员
是这样啊
敌人又来袭的话怎么办啊
恐怕不会被再次袭击了
POKYU～N☆？
没错
因为GTO本体即将消失
消失是什么意思
行星联合政府要解散GTO
取而代之由G Society接手业务
妹妹公主 ＃１８
GTO要消失 为什么啊
谁知道
是行星联合政府的决定
等于说政府里有G Society的内应是…
确有其事啊
Ascoeur
大家觉得不在乎吗
GTO说不定会消失啊
去别的地方就能当没关系了吗
你这么想吗
你认为我们会允许这种事情吗
现在反抗上层的命令
等于给了G Society消灭GTO最好的借口
怎么能够贸然行事
那…
只有现在而已
只有现在将GTO跟Q-feuille的事情交给你们
Q-feuille
Ascoeur Di-air
是
我们一定会回来的
到那为止GTO拜托你们了
明白
骗人
GTO要解散？
怎么会
那接下来这里会怎么样
我怎么会知道
不用那么生气吧
你说什么？
给我闭嘴 这个吵死人的丫头
你快点想点办法啊
我不可能有办法吧
没有就快点想啊
那么Mi nourose也快点想啊
我们还会被雇用吗
搞不好会意外地提升薪水
不可能对吧…
开除啊 开除 绝对是开除
企业重组啊 开除啦… 谁来救我啊
一切都完了
没人吧
人吧~
嘘 嘘
要是GTO消失 不知道我们会变怎么样
要趁现在快去救Q-feuille
出发
所以说了 嘘…
Mistral紧急起飞
赶紧
ROGER
这么急想去哪里
还用说吗
Q-feuille被抓的地方…
呃…局长？
什么时候来的
Mistral起飞指令解除
这是局长的最优先命令
Yes Ma'am
是的 夫人
停下来了
依报告来说
敌人的真正目标不是Q-feuille
而是你吧
如果现在你闯入G Society
就正中敌人下怀
但是…
我不能干等下去啊
对不起局长
我必须去救Q-feuille
站住 Ascoeur
不只Q-feuille
如果连你都被G Society掳走
你觉得冷冻时间的空间会变怎样
那个…
银河系会被毁灭
没问题的 不会被抓到的
只是去夺回Q-feuille
局长 Sommer对不起
怎么会…应该出不来的说
我们的特殊能力 看来跟你的能力相性很好
是啊 局长们也能用特殊能力
是 虽然只有一点点
说回来Ascoeur 跟以前相比
你力量的成长令人刮目相看呢
ES成员之间 能力相性匹配的人会产生共鸣
而且与他们的意志无关 互相增强对方的能力
好比你获得了空间干涉的能力
我掌握了时间干涉的能力
Ascoeur
最近遇见过Q-feuille以上的时间能力者吧
G Society的Geacht'er
是吗
真的是不会说谎的正直小孩呢
那家伙…说我是他的妹妹
那是骗人的
肯定是骗人的
但是…但是因为那样Q-feuille
Ascoeur
所以…拜托让我去
因为是我的错啊
Ascoeur
你知道为什么Q-feuille要救你吗
那是因为Q-feuille认真又是优等生又温柔
Ascoeur
你应该稍微了解点Q-feuille的事吧
Q-feuille的事？
Q-feuille跟Di-air是同年纪喔
同年纪？
哥哥大人这个是
我给你的礼物
把那个当成我 好好戴着吧
谢谢你哥哥大人
Q-feuille为了哥哥大人 什么都愿意做
现在不需要做任何事
总有一天会让你工作
绝对喔
Q-feuille比Shade他们几个Shadow Worker
一定一～定能帮哥哥大人更多忙
也是呢
Q-feuille说得没错
是吧
因为Q-feuille是哥哥大人的搭档啊
Q-feuille最喜欢哥哥大人了
谢谢你 Q-feuille
我会期待的
Q-feuille Q-feuille…
Q-feuille Q-feuille
Letuchaia
什么跟什么啊 Q-feuille那家伙
一千倍地以为自己是谁？
Geacht'er阁下的妹妹吧
我知道啦
是Geacht'er阁下决定的事
也没办法吧
话说回来感觉性格也变得太多了
在我们眼中看来
只是Geacht'er阁下的妹妹公主换了个人而已
一样是妹妹
跟Q-feuille打好关系不就好了
那 那种事情 一万倍地怎么可能办到
真是的 很吵耶
Letuchaia
你们几个
不要妨碍Q-feuille跟哥哥大人的LoveLove时间啊
LoveLove？
没错
Q-feuille跟哥哥大人
是相亲相爱的啊
连我都没有叫过Geacht'er阁下哥哥大人的说
Geacht'er阁下是我的哥哥啊
Letuchaia你在说什么
你不过是Shadow Worker
这是我的妹妹Q-feuille
大家好好相处
为什么为什么…
Letuchaia
是
拜托了
是的 Geacht'er阁下
怎么了
Letuchaia真奇怪
Q-feuille大笨蛋
Letuchaia
Letuchaia真的是怪小孩呢
对吧 Shade
Shade？
说得没错 Q-feuille大人
什么啊 你们在啊
Geacht'er阁下命我们护卫Q-feuille大人
对 因为很烦人所以平时要他们消失
哼 工作是躲起来偷窥啊
挺想跟你换班的说 但是Geacht'er阁下亲自下令
Q-feuille大人
要他们消失是因为他们惹人厌吧
没关系的
只要哥哥大人说的 Q-feuille什么都照做
最喜欢哥哥大人了
什么都听我的
喷鼻血
对了
去买色色的泳装吧
真是受够了
我讨厌那女孩
五十万倍地最讨厌
讨厌讨厌…
是说Q-feuille吗
不是她还有谁
但是答应过Geacht'er阁下跟Q-feuille好好相处的吧
呐
只要好好相处就可以了吧
再见啰 哥哥大人
啊 Letuchaia们回来了
真是的突然跑不见 去哪里了啊
哪里都可以吧
跑去哭了吧
才没有哭呢 笨蛋
真是的 不可以骂人笨蛋喔
哥哥大人说要大家好好相处
又叫哥哥大人…
怎么了 Letuchaia
说 说得没错 得好好相处呢
就三点一四倍地跟你好好相处吧
三点一四倍是吗
不愧是Letuchaia大人 真是个聪明的淑女
Geacht'er阁下 我会遵守约定
但是要一万五千四百九十八倍地欺负你
Q-feuille…
过来吧过来吧Q-feuille
我要拍下你跌倒的糗样
然后发布到全宇宙
就是现在
那边那边
骗人
不要啊
哇 好壮观
好漂亮
很高兴你能喜欢
来来 快坐下
请你喝特制的草莓果汁
谢谢
什么什么 这桌子可以转圈圈啊
好厉害
我也要来转一转
不是 等一下
转啊转啊
一直转吧
好厉害好厉害
真是厉害啊
那么开动啰
哇~甜甜的好好喝
Letuchaia也快点喝
我开动了…
辣死了啦
好悔恨…
既然如此
直接在Q-feuille的大门上涂鸦好了
把Q-feuille画成真正的丑八怪
咦？
Letuchaia不可以在这边睡觉
才没有睡咧
哇 画得真好
这是Letuchaia画的吗 谢谢
一直想要个类似名牌的东西
正正好
这样的话就用最终手段
哇 好棒
好漂亮
好多红玫瑰啊
因为红玫瑰是Geacht'er阁下的酷爱
一亿倍地美丽是理所当然的
嘁 听听别人说的话吧
就是那个吧
对了
得给玫瑰浇水
咦
这边吗
真是的笨蛋
哈哈哈 都湿透了呢
受够了
但很舒服对吧
你看
玫瑰似乎也很享受呢
呐 Letuchaia也喜欢哥哥大人吗
跟你没关系吧
真是的 不理你了
真是的 满身的泥
Letuchaia满脸黑
你也是满脸黑吧
真开心呢
真是有够黑的
等 等一下
Q-feuille不要摸那个地方啦
Letuchaia真是怕痒
是因为Q-feuille到处乱摸的关系吧
但是不摸的话无法洗啊
啊 不行 那边不可以 四倍住手啦
不要了啦 Geacht'er阁下
Geacht'er阁下 Geacht'er阁下
Q-feuille怎么现在不是叫哥哥大人
而是叫Geacht'er阁下
不要啦 讨厌…不要摸了啦
有什么关系 有什么关系
我要还手了
这是我的自言自语
Torch大人 Shade大人
忠于护卫任务固然好
但在淑女的沐浴时间离开一下如何呢
唉呀 居然真的在
呐 Letuchaia
Q-feuille叫Geacht'er阁下为哥哥大人
Letuchaia觉得讨厌吗
不是讨厌…
还是一点点讨厌
那么Q-feuille也跟Letuchaia一样
以后都叫Geacht'er阁下呢
因为直接叫名字
不是更像恋人一样 很棒对吗
你这种人300万倍叫Geacht'er阁下哥哥大人就好了啦
虽然Hiver局长叫我多多了解Q-feuille
在这种地方是能知道些什么
啊 Q-ille
啊 真的
写着七年前出生
那Q-feuille只有七岁吗
快到八岁了呢
跟Di-air一样
这个是Trixie小姐她们
十三年前…
岁数比我还要小
将整个超大规模粒子爆炸空间停止的两名ES成员
其救援行动和ES成员复制计划？
计划立案负责人 GTO前局长Eclipse
生体组成演算装置
采用负责人本身的G级特殊能力
量子化士兵
复制第三组是
Trixie Troisienne
Q-feuille
复制第四组 生成过程中
由于特殊能力者的肉体达到极限
负责人死亡…
计划被迫中断
所以Q-feuille的能力只有半人份…
也没有搭档
Q-feuille
没有搭档的Q-feuille
一直都很寂寞
Hiver局长
局长
所以不想给那孩子重担
她非常高兴跟Ascoeur相遇
Q-feuille
你对Q-feuille来说
是好不容易找到
唯一的搭档
搭档
Q-feuille身为你的搭档 无论如何都想要救你
我也是…
把Q-feuille当重要的搭档啊
我绝对要去救Q-feuille
救～
Ascoeur
如果你是Q-feuille的真正搭档
有件事只有Ascoeur才办得到
只有我才办得到的事？
力量的共鸣
共鸣
在有搭档共鸣的状态下
发生什么事的话
会让对方激烈地感觉到痛楚
痛楚…
一点都没感觉到啊
那么Q-feuille就是平安无事
以前我快死的时候
据说局长是激烈地感觉到了
Sommer
那么…
Q-feuille是真的没事的啊
对
现在有你跟Q-feuille深厚的羁绊
只要互相呼唤
总有一天会相遇的
好的
等着我
我一定会去救你的Q-feuille
这里就是GTO吗
是的 Q-feuille大人
是Letuchaia告诉我的
那群阻挠哥哥大人的人的基地吧
到底怎么了
我说你们啊
Q…Q-feuille
待续
穏やかな日々と　キレイなこの宇宙
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrソラ
平和的每一天和绚丽的天空
護りたいと願うんだ　心のありのままに
想要守护美好事物的愿望 一直铭存于心
強くなりたい　笑顔になりたい
想要变得坚强 想要变得愉快
どんな時代を越えても　大切な君と共に
ときrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
无论时间怎么迁移 都希望能与珍贵的你共处
二人で一つの夢を見よう
两人一起见证同一个梦想
生まれて出会えたキセキ　信じて行こう
两人一同相信因生存而相遇的奇迹
これから続く未来へと　繋げたいこの気持ち
奔向美好未来的念头　想要与你相连的心意
見上げた空の月が　柔らかく見つめてる
我仰望天空中皎洁的明月　感觉是如此的明净柔和
太陽に包まれて
犹如被温暖的太阳包围
我是Ascoeur
Q-feuille是敌人
不可能是真的
怎么可能跟她战斗
下集
Kiddy Girl-And
第十九话
搭档
下周也会POKYU～N☆地加油的啦