「いない…いない…」　繰り返すよ
「不存在…不存在…」 輾轉反復
ありがちな苦い夢は
頻繁出現的苦澀夢境
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
在沉默中消失殆盡吧 Baaaaan!!
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない？
約定並不只是形式而已 你也能感覺到
空を駆けたヒカリ見てるの
光芒劃破天際
星が月に追いついた
眺望群星追月
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
此刻你身在何處已無關緊要
胸に直通の　transfer restart!
直通心靈的傳送重新開始！
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
亟不可待之時 Baby,Baby universe day
こころ重ねた私たち思いだして
靈犀相通 心意相疊
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
心懷同樣的心願與感傷
「教えて？」「知らない？」
「告訴我好嗎」「不知道呢」
いま近づきかけた
片刻前的靠近
偶然会いましょう
定是偶然的邂逅
本字幕由流雲字幕組製作
製作：MeteorX 龍之戒
謹領特別任務
其實本來預定是和Un-ou他們一起執行任務的
Trixie Troisienne
抱歉 暫時還沒法回去
那幫臭屁敵人 得多費些工夫了
哦呀…那麼以後再見
那兩人都還是老樣子呢
抱歉了 Trixie Troisienne
Hiver局長 能允許的話我想借用下她們
她們？
飲茶室的服務員們
憧憬的兩人 #7
好壯觀！
好久沒有這樣俯瞰行星Aineias了
Ascoeur真是興奮過度
好漂亮呢
Dia 我們到剛才為止還在那裡哦
好厲害呢
那一塊會不會就是GTO本部呢
球球也很開心哦
真是的 兩人都還是小孩子
距離空間跳躍開始還有10秒
Rafale：法語中“疾風”的意思
名字叫Rafale啊
果然和Tweedledee他們的C-Square不一樣呢
跟Un-ou他們的Salyut也不一樣
這樣啊 你們參加過那兩對搭檔的研修啊
是的 是在我們成為搭檔之前的研修期間
呀 先不說Tweedledee 那個戀姐癖真是讓人受不了呢
還是女的在一起比較輕鬆呢
說起來 Q-feuille
前段時間去Troisienne那兒過夜了吧
很盡興對吧？
是的 很開心 多謝您款待
Q-feuille 你沒被Tro推倒嗎？
Trixie真是的
被推倒了嗎…
沒被推倒！
Dia呢 被Ascoeur推倒了哦
AAAA…Ascoeur！
我不在的時候你都做什麼了！
我…我才不知道呢！
Ascoeur 可怕的傢伙
你說什麼呢 Dia
剛剛學會了“推倒”這個詞哦
這兒不是被“推倒” 而是“學會”了吧！
日语中“おそわれた（被襲擊）”和“おそわった（學習，領教）”發音類似
什麼啊…
“什麼”是…你們以為是什麼啊
嘛嘛 下次Ascoeur也來我家裡吧
咦 真的可以嗎？
我會好好“推倒”你的哦
這次任務是揭發隱秘製造戰鬥艦
那麼是要去捕獲那些宇宙戰艦嗎
嗯
太好了！真正的任務
好期待！
不要說這種隨隨便便的話
啊啦 我倒是覺得會如Ascoeur所願 盡興玩一場呢
Trixie…
沒錯 Q-feuille
等會兒要去的宇宙艦造船塢
可是武裝到牙齒 簡直算得上是宇宙要塞了
這…要塞？
要塞是什麼？
意思是非常非常厲害的敵人哦
所以你們三個要好好幫忙哦
嗯 Dia會加油的
離空間跳躍結束還剩3秒
好了 就要到達久候多時的敵方要塞了
通告 本艦為GTO所屬高速巡航艦—Rafale
現前來調查 請求允許在船塢停靠
你們沒事吧？
是 是～
真是可靠呢 不錯不錯
對本艦的攻擊被認定為敵對行為
從現在起按規章採取反抗措施
防禦盾輸出功率最大
朝向敵方要塞中心部位衝進去哦
就等這一刻呢
POKYU～N…
會被集中火力擊中的！
好 到達～
這裡“つっこみ”語義雙關，既可以解釋為“衝到裏面”，也可以解釋為“吐槽”
你真是愛往裡面亂衝呢
那是因為你全是槽點呢
好…好厲害…
好有趣～
到這兒就沒事了
哎 為什麼？
因為這裡是要塞內部 對於外部來說是死角 無法攻擊
這樣啊
而且這裡是動力控制區域的正中央 更是安全呢
那剛才衝進來的時候 要是偏差了一點點不就引起大爆炸了
正是Troisienne才能做到完美無缺哦
好厲害
那我們出發吧
Rafale 命令下達之前在這裡保持防禦盾待機
Alright,Stand by.
Triumph：英語中“勝利、凱旋”的意思
Triumph 以乘坐模式出發
Yes,My Master.
好帥～
這個就是Trixie她們的護衛機器人—Triumph
啊啦 你是第一次乘坐這孩子嗎？
是的 雖然見到過很多次 這樣乘坐還是第一次
啊！
沒事嗎 還是像以前那樣纖弱呢
對…對不起
Triumph 要趕時間可以 不過動作不要粗暴
Yes,My Master.
那些就是所說的秘密製造的戰鬥艦啊
有好多艘
算起來有一個艦隊的數量了吧？
和G Society進行交易的情報果然沒有錯
G Society？那是什麼？
Ascoeur 你不應該不知道這個吧？
不知道
是不是忘了呢…
表面上算是政治團體 其實是和我們GTO敵對的恐怖組織
你們不也跟他們戰鬥過的嗎？
POKYU～N…有這麼回事吗？
諾 比如假扮成老爺爺觀光團來襲擊局長
還有特殊能力者兩人組 對吧
哎？就是他們？
就是這麼一回事 你又沒認真看報告書了吧？
不過 既然瞭解的這麼詳細
別來這種地方糾纏 直接去把那個組織搗毀了不是更快嗎？
非常遺憾 你們抓住的那些傢伙一口咬定跟G Society沒有關係
哎？
很難抓住他們的馬腳呢
不過有這樣一個大個兒證據 就可以追究那個組織的責任了
好！
這裡分兩路行動吧
那Ascoeur跟我一起
是 是～
Q-feuille跟我一起吧
是
Dia呢？
你要跟哪邊一起？
和Q-feuille一起
哎…
Dia 我呢？
和Q-feuille一起！
所以Triumph就歸我們這一隊了 Ascoeur
那就沒問題了
GTO局的人朝這裡逼近了！
造好的戰艦立刻以無人狀態出擊！
讓它們作為誘餌掩護我們逃離！
瞭解！
讓戰艦以自動模式按順序發射
G Society的負責人怎麼樣了
那兩人剛才就沒人影了
可惡！他們不正是為了應付這種時候才來的嗎！
全體人員保持姿勢不許動
本人是Troisienne GTO所屬ES成員
本人是ES成員實習生Ascoeur
啊？
你們是涉嫌製造未登記戰鬥艦 以及非法交易的現行犯
嗯 嗯！
根據GTO所屬ES成員的許可權 將你們以星際罪犯的身份進行起訴
局長 申請逮捕權執行許可
申請許可
允許執行 Troisienne
少來你們這套官腔！
濫用權力！
狂妄之徒亂搞什麼啊！
她們是GTO的人 說什麼都沒用了
可惡！不就兩個小姑娘！
什麼？
你的行為被認為是妨礙執行公務哦
POKYU～N…
ES成員果然就得這樣！
趁著Tro他們壓制住敵人 我們這邊去收集資料證據吧
是
去收集吧～
僅僅五人就能攻陷一座要塞 Trixie她們果然厲害呢
喂喂
帶著小孩執行任務嗎？
真是悠閒自得啊 Trixie
不允許你們亂來 GTO的ES成員
你們是…
那些人是！？
稍微等下
廣告时間能想起来的
廣告时間结束了哦
想起来了—
G Society的特殊能力者
最好稱呼我們Shadow Worker呢
你們是ES成員的Trixie和Troisienne？
Troisienne？
嗯？我說錯了嗎？
嘛 多餘的那個小女孩最好趁早逃開
因為接下來是成人的時間哦
Dia是多餘的？
Trixie 他們是…
敵方的特殊能力者 小心點 Q-feuille
Q-feuille？
Torch 這裡拜託你了
嗯 交給我了
接下來…
喂 喂 一個人單挑得過來麼？
好厲害 Trixie
切 又扭曲空間來錯開攻擊嗎
真有兩下子呢
不過 這樣的話如何呢
你是白癡嗎
什麼？
以為我會一直在同一個地點？
沒事 不管你跑到哪兒我都會緊追不捨的
真是糾纏不清呢
消失了！
往哪兒看呢 在這裏
這裡 這裡
真是的 廢話太多了！
真是對不住呢
Trixie也會瞬間移動…
而且還是帶著我和Dia一起
沒錯 這可不是Ascoeur的獨門秘技 不好意思了呢
而且 那個敵人的特殊能力者也會瞬間移動…
他們那是幻術 讓人產生幻覺的能力
幻覺？
他把你和Tro搞混了對吧？
他的本體其實在這裡難以看到的地方
放我們出去！混蛋！
不理你～
来 Triumph也来做鬼臉吧
不 理 你～
別教Triumph奇怪的東西哦
哎？
難得有個護衛機器人 各種東西都教會了不是更好玩嗎
真是煩人啊
話說 從剛才起在做什麼？
回收以無人狀態被發射的戰鬥艦
哎？摧毀掉不就行了
畢竟算是物證嘛
戰艦不會交給你們
來了呢
還有殘黨在嗎
啊！Rafale被…
那種程度的攻擊是擊不破Rafale的防禦盾的
但是…
System awake. Emergency lift off.
把逃離艦發射出去！
哎？但好不容易才抓住的…
快點！不然所有人都會喪命的！
是！
真是善良啊
跟你們G Society是不一樣的
虛晃一招…
不自量力
哎？
他只是幻影 把本體藏在別的地方是這傢伙的慣用伎倆
幻影？
原來如此 你就是傳聞中的ES成員實習生啊
哎 我成為傳聞了？
Triumph 準備逃走了！
哎？
Yes,My Master.
為什麼要逃走啊
這個要塞已經快撐不住了
那個幻影的男人是在拖時間 想讓我們逃不出去
啊 要關上了！
Triumph 強行突破
Triumph！
怎麼會這樣！
諾 快點吧
不過 比起破壞掉所有的隔離門 摧毀這個要塞更快
Ascoeur 你用瞬間移動逃走吧
但…但是Troisienne呢？
我沒法拋下這孩子
我也沒法拋下Troisienne和這孩子的！
這是…
Trixie！
是Shade嗎 好不容易玩的正開心呢 別亂插手啊
拖太久了
切 你那邊如何了
Troisienne和實習生 已經完蛋了
喂 你引以為豪的能力也驅除不掉Shade的幻覺吧
逃不掉咯
Trixie！
沒關係 但是這一來就沒法瞬間移動了
啊啦啦 那可就沒辦法了
戰鬥艦？
哼…剛才一直指揮戰艦攻擊的原來是你啊
真是無聊的把戲啊
真是沒禮貌 不過表演就要閉幕了
享受下最後的煙花吧
Rafale！
不錯的戰艦啊
不過…
能讓掉下來的戰艦停下來嗎
那麼 衷心希望下次還能再見面
這…是…
預知？
沒錯 Q-feuille
Dia！
Ascoeur 你吃得消嗎？
沒…沒事
去下一個了
Ascoeur！
對…對不…起…
你已經很努力了
謝謝你 你不再是什麼實習生 已經能夠獨當一面了
Ascoeur
結果只剩下這一艘戰艦嗎
GTO的ES成員4人…不對 是4.5人吧
同時對付兩邊的話就沒辦法了
喂 你到底幹掉她們了嗎
哼 不至於吧
不過 那個實習生
啊 那個跟Rubis和Saphir玩過幾下的實習生？
怎麼了 對那個實習生很在意嗎？
沒什麼
結果而言 戰艦幾乎沒有落到敵人手中
要塞船塢的犯人也都逮捕了 任務完成
多謝你們 多虧你們了哦
哪里 我們還才是…
是～說不定能成為獨當一面的ES成員呢～
你說什麼呢
不過Trixie她們其實是為了鍛煉我們 才帶我們來執行任務的吧
哎？是這樣的嗎？
不過 以後的機會還多著呢
訓練會越來越艱難的哦
沒錯沒錯 至少還得等10年吧
10…10年？
還要實習10年啊…不要！
記憶正しい　それだけじゃ
跟著記憶按部就班 僅僅如此的話
なんか少し　窮屈かもね
總覺得有些 窘迫不安
自分らしさで　大丈夫
隨著自己的腳步 便可以放下心來
さぁ　出かけよ　きれいな空が待ってる
出發吧 蔚藍的天空在等待著你我
まだまだ　頼りないとこも
還有一些 不成熟的地方
二人で　乗り越えられる
兩人一起 克服艱險苦難
守ってゆこう
去一起守護吧
未来へ続く　その世界
通向未來的世界
初めて知ったんだ　本当の強さ
第一次懂得 真正的強大
諦めない　その横顔
永不放棄 那張側臉
君がくれる力
是你給予我力量
見上げた空　星を見守るように
仰望天空 如同在呵護星星一般
優しく光る　月が　眩しいんだ
月亮溫柔地放射著耀眼的光芒
我是Ascoeur
G Society？他們是GTO的敵人對吧
感覺對手終於登場了？
下一話 KIDDY GiRL-AND 第8話
G Society
下周也會POKYU～N☆地加油哦