—————————————————————
————————————————————
————————————————
才人 快點 你快點嘛
用不著這麼著急吧
水都市的商業區很受歡迎的
所以好東西馬上就會賣完的
你再不快點 人家就先走了
妳要是迷路了我可不管喔
因為我是虛無的繼承者 背負著整個世界啊
露易絲 用那樣瘦小的身軀
和巨大的壓力戰鬥著
好漂亮啊
人家才沒有叫你買呢
我怎麼說也是個騎士 有俸祿拿啊
這種小東西不算什麼啦
雖然真正的房子我買不起
真正的…房子
房子…我和才人的兩人世界
沒什麼啦
又不坦率 又容易吃醋
有時還很煩人
但我一定會保護她的
無論發生什麼
I'LL BE THERE FOR YOU
羽ばたいて行くよ
振翅高飛出發吧
新しい世界へ GO WITH ME
向著嶄新的世界 GO WITH ME
手と手を繋いで進めば
只要手牽手一起前進
闇さえ恐れず行けるよ
就連黑暗也無足為懼
誰もまだ知らないあの場所へ
向著未曾有人知曉的那個地方
途中で嵐に遭っても
就算途中遭遇暴風雨
見守る瞳の灯りが
你守望的目光
立ち向かう勇気をくれる
給予了我奮勇抗爭的勇氣
魔法より強い力さ
這是比魔法更強大的力量
かけがえのない君を思う
只要心懷無可替代的你
この場 ALL RIGHT
立於此地 ALL RIGHT
だから I'LL BE THERE FOR YOU
所以 I'LL BE THERE FOR YOU
絆を信じて
相信你我之間的羈絆
寂しさも唇も強気な眼差しも
你的寂寞 你的嘴唇 你的目光
好きさ ALWAYS I LOVE YOU
我都喜歡喔  ALWAYS I LOVE YOU
僕らなら出来る
我們的話一定可以做到
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
一路受傷一路克服 發自真心的微笑
新しい世界へ GO WITH ME
向著嶄新的世界 GO WITH ME
「水都市的巫女」
諸君 明天在這個水都市將會舉行教皇聖下即位三週年儀式
我們水精靈騎士團被授予了街道警備這一大任
雖說街道警備這個名頭聽上去還挺不錯的
但說白了就是維持前來參觀的民眾們的秩序啊
前進吧 水精靈
好浪漫的城市啊
總覺得像是蜜月旅行啊
瓦利埃爾小姐真是的 居然偷跑 太狡猾了
真遺憾
值此之際 露易絲和蒂芙妮亞
決定接受請求成為教皇聖下的巫女
萬分懇求能保護她們兩人周全 聖下
嗯 絕對不會再發生前幾天的那種事了
你說對吧 朱力歐
是 在舉辦典禮的這兩週內
始終會有三百名聖堂騎士時刻警戒
可是 朱力歐閣下
前幾日盜取了始祖的圓鏡的犯人
自稱為元素兄妹的傭兵們
在幕後指使他們的人 有可能在策劃某種陰謀吧？
不能說沒有
但是舉行典禮期間
全城都布下了魔法探知的搜尋魔法作為警戒
如果有人使用魔法的話 我們馬上就能得知
諸位大可放心
妳怎麼看 阿尼埃斯
無法接受
對手是不知會使出什麼手段的人
我們實在太缺乏防備了
更重要的是
我完全感受不到教皇聖下為前幾日的事件而動搖
這點我很在意
您是說聖下早就預料到了嗎
希望只是我多心了
難道那個時候被召喚而來的不是才人嗎
又來了
只是看著才人就覺得心跳不已
這樣太奇怪了
我回來啦
才人
歡迎回來
露…露易絲
這…這是明天要穿的巫女服
我想讓才人第一個看到
聖女啊
有聖女啊
露易絲
才才才才…才人 不行啊
穿著這種侍奉神靈的服裝做這種事…
行…行的吧 誰叫妳這麼可愛
才…才不可愛啦
很可愛啊！
就好像 就好像小檸檬啊
小檸檬？
滑溜溜的 味道很香的
檸…小檸檬啊
我討厭做這種事的才人
果然是小檸檬啊
不管怎麼看都是小檸檬啊
討厭 雖然不太明白是怎麼一回事
但我真的是小檸檬嗎
對 千真萬確
總之 妳先說一句「小檸檬好害羞啊」看看
「小…小檸檬好害羞啊」
小檸檬好可愛啊
可愛的一塌糊塗啊
我好開心啊
小檸檬也很開心
風之妖精的傳話
馬里科爾奴
這家旅館的牆壁出人意料的薄啊
也請考慮一下隔壁屋子的人啊
是…
不過話說回來…不該還叫小檸檬的吧
不是啦 是才人他…
是才人他說的啊！
火焰啊 與吾簽訂契約的火焰啊
按照吾所指出的前路 改變未來吧
這樣就三個了吧
辛苦了 比達夏爾卿
火石 借助精靈的力量
封入了火之力量的結晶嗎
簡單來說就是如此
實質上是更加複雜和深遠的東西
那麼 比達夏爾卿
這種大小的火石能燒光多大範圍內的東西呢
什麼？
我在問你這東西作為破壞性兵器能有多大威力
你說…兵器？
我之前可沒聽你提起過這種使用方式啊
也沒什麼 只是想開闢一種新的使用方式而已
你也來見識一下怎麼樣
我拒絕
我沒興趣助紂為虐
聽從我的命令幽禁了無辜的女孩子
對Jormungander的鎧甲使用了妖精秘法的你有資格說這話嗎
Jormungander：北歐神話中蛇怪
本作中是高盧王喬瑟夫融合了系統魔法和先住魔法創造出的混合泥巨人
不是早就同流合污了嗎
嘛 算了 隨便你
吾之頭腦雪菲爾德 妳那邊的情況怎麼樣了
是 喬瑟夫大人 明天就能全部收集齊全了
始祖的圓鏡和另一個要素
時間久遠的吾等始祖布利彌爾
請守護哈爾凱尼亞的和平
請賜予這片土地永遠的清靜
大家請冷靜一點
好痛
我很想見教皇大人一面
給你女僕的禮物 你就讓我見一面吧
不行啊 普通市民只能透過窗戶觀看
參觀的各位請沿著右邊前進 這邊不行
馬里科爾奴
真是的 這種工作真討厭
好多人啊
騎士隊的各位還真夠嗆
咦
來來 請往這邊走 奧瑟夫人
請注意腳下
那個笨蛋
今天的儀式終於結束了嗎
平民中也有很多熱心的信者呢
信仰跟身分是沒有關係的呢
但是平民只會在對自己有利的時候才把神明掛在嘴邊
也許確實如此 但是…
喂 露易絲
回去啦
馬上就走 你先去休息室等一下
但是 那不正是他們需要神明的證據嗎
真拿她沒辦法
喲 蒂法 辛苦了
才人也是 辛苦了
我只是呆站在那裡而已
但是這種事還得持續兩週嗎
果然還是想確認一下 才人到底是不是我的使魔
我臉上沾了什麼東西嗎
才人 我有個請求 可以聽一下嗎
嘛 如果是蒂法的請求 我什麼都會聽啦…
那…請和我接吻
什麼啊 就這種事嗎
蒂…
蒂法？！
如果真是我的使魔 接吻後應該就會出現印記
蒂法 不行啦
不 說實話我很開心但…
果然那個…這個…
各種意義上來說都很糟糕啊
求求你 不這麼做的話我這裡會一直很不爽的
才人
蒂…蒂法
我們擅自休息沒問題嗎
沒問題啦 多多少少也得讓基修好好工作一下
才…才人跟蒂法
不 這是因為那個…
對…對不起
蒂法
小檸檬之後又是小蜜瓜嗎
那…那個…這個…
男人還真是蠢貨笨蛋
咦 蒂法 怎麼了
蒂法？
那個…
我說妳 這裡可不是平民該進來的地方喔
是瓦利埃爾公爵家的露易絲小姐對吧
是
我是在拉·瓦利埃爾公爵大人的領地內 經營農莊的人
我家領地的人民嗎
是的
那個 請問能否大發慈悲一下
是嗎 是和妳母親一起前來祝賀教皇聖下的嗎
這是非常棒的事啊
但是剛進城 母親不知是不是過於勞累而倒下了
如果露易絲大人能作為巫女慰問一下母親的話
我覺得母親一定就心滿意足了
哎？露易絲離開聖堂了？
被一位平民央求後
好像無法拒絕的樣子
謝謝 我去找找看
又做這種自說自話的事
露易絲 妳在哪裡啊露易絲
喂 搭檔
你是…
呀 前段時間真是承蒙關照了
之前竟敢讓傑克哥哥受那種罪
給我滾開
喂 你這傢伙在那裡做什麼呢
真輕鬆
為什麼那傢伙會在這裡
難道說露易絲出什麼事了嗎
我還沒替哥哥向你道完謝呢
就在那裡
媽媽 露易絲大人來了
哈爾芭露 從瓦利埃爾領地來到這裡
真是辛苦妳了
請抬起頭來…
討厭死了討厭死了 這種土氣的打扮
妳是誰啊
我嗎？我叫傑奈特
是前段時間妳打敗的那個男人的妹妹
身體…無法動彈
這把小刀啊 上面塗了毒
但是放心吧 只是會讓身體暫時麻痺的老套路毒藥而已
為什…麼
啊啦 妳擁有極其強大的力量呢
這就是他們如此想要得到妳的理由嗎
別多嘴問一些有的沒的 元素兄妹
接下來就交給我吧 妳可以退下了
啊啦 沒關係嗎
就算中途退場 報酬我們也會悉數收下喔
雇主都說了要你們退下了
是嗎 那就交給妳了
如果能以別的方式相遇
我們也許會成為好朋友呢
再見
那麼我們走吧
去往我偉大的主人面前
托魯哥哥
切 明明正是變得有趣起來的時候啊
你們不會對露易絲做了什麼吧
啊 那孩子？
又可愛又純粹 是個溫柔的女孩子啊
可能稍微有些溫柔過頭了吧
露易絲在哪裡
她被一個可怕的阿姨帶走了
差不多現在已經出城了吧
別多嘴啦 傑奈特
我會被達米安哥哥責駡的啦
沒關係啦 反正我們的工作已經結束了
露易絲
可惡
是我的錯啊
都怪我每次都如此大意
露易絲 露易絲
露易絲
我們在聖堂附近的小巷深處 找到了掉落在地上的這個
應該就是瓦利埃爾小姐的東西沒錯
是這樣嗎
十分抱歉
沒想到光天化日之下居然會發生此等暴行
而且還完全沒有使用魔法
是高盧搞的鬼
塔帕莎
是我叫她過來的
不管怎麼說 她對元素兄妹有幾分瞭解
拜託妳了 塔帕莎小姐
他們是高盧王國 北花壇騎士團的一員
我曾經也一樣
我聽說過高盧存在專門負責處理骯髒工作的騎士團
那麼這次的黑幕是？
高盧王 喬瑟夫
果然 喬瑟夫把露易絲…
但是 如果這是事實的話
這個水都市就位於高盧國境附近
露易絲是不是已經越過國境了呢…
公主殿下 我就算一路追進高盧 也要奪回露易絲
不可以啊 才人先生
如果那樣做的話 連你都會…
十分抱歉 打擾了
有十萬火急的事要向教皇聖下報告
請到這邊來
看來這件事讓大家知道一下比較好
來自高盧國境警備隊的聯絡
高盧艦隊正在向國境移動
您說什麼？
聖下 那就是說…
可能會攻打我國也說不定…就是這麼一回事
醒了嗎 小姐
快給我鬆綁
喔呀喔呀 妳以為無論是誰都會服從妳的命令嗎
妳想要把我怎麼樣？
如果想做什麼過分的事 我現在就咬舌自盡
冷靜下來 小姑娘
你是…
吾名為高盧王 喬瑟夫
在民間被稱為「無能王」
放心吧 我不會粗暴對待侄女夏露洛特的學友的
你還真敢說 明明讓塔帕莎受了那麼多苦
顧慮血親之類的 難道不是尚且還像個人類嗎
而我之後要做的…
可是忘記人類身分的惡魔行徑啊
但是為此必須得借用一下妳的力量才行
即使不願意 妳也必須得到場見證
見證精靈的法術和虛無的魔法一體化後誕生的
這個世界的地獄
才人
才人 救我
めちゃめちゃ大好き
超級無敵喜歡你
でもでもムカつく
但是但是好生氣
キスしてお願い
拜託了給我一個吻
キスシテ↑アゲナイ↓
我才不給你甜吻呢
はらはら イライラその態度
讓人擔心不已 焦躁不已的態度
別にヤキモチじゃないけど
倒也不是在吃醋啦
ほらほら チラチラ誰見てるの？
喂喂我說 你到底在偷看誰呢？
ありえないでしょう それって
那種事完全不可能吧
ゼロからあなたをしつけなきゃ
得從零開始好好調教你才行呢
鍛え直してあげるから
我會讓你脫胎換骨的喔
ひざまずいたら ワンと鳴きなさい
趕快給我跪下 然後大叫一聲汪
早くお坐り！
快點給我坐下！
乙女心は微妙(だけと敏感だ)
少女心思如此微妙（卻也敏感）
本当は胸がいっぱいなの
其實你早就已經填滿了我的胸口喔
あんた鈍感！
你真是太遲鈍了！
完全密着 そばにいて
親密無間 待在我身邊
断然 私を愛して
毅然堅決 要愛著我喔
恋する女の子
因為戀愛中的女孩子啊
やっぱり欲張りなんだから
果然都是貪心鬼呢
瞬間接着 抱き寄せて
瞬間靠近 緊緊抱著我
単純 つまりは夢中に
單純無比 也就是迷戀
飽きれるくらいにね
要用多到讓我覺得厭煩的愛意
私だけに恋をして
僅僅愛著我直到永遠
めちゃめちゃ大好き
超級無敵喜歡你
でもでもムカつく
但是但是好生氣
キスしてお願い
拜託了給我一個吻
キスシテ↑アゲナイ↓けど
雖然我才不給你甜吻呢
高盧王 喬瑟夫
他到底在謀劃些什麼
住手 不要將我的咒文用在那麼可怕的事情上
下回 無能王的發狂
拜託了才人 快點來救我