—————————————————————
————————————————
使用里維斯拉謝爾的力量就等於削減自身生命
力量用盡的時候他就會死亡
才人會死…
舞我跳得熟練多了吧
是呢…馬馬虎虎吧
那種事情我絕對不要
世界的危機什麼的…
拜託了 千萬不要發生啊
————————————————
I'LL BE THERE FOR YOU
羽ばたいて行くよ
振翅高飛出發吧
新しい世界へ GO WITH ME
向著嶄新的世界 GO WITH ME
手と手を繋いで進めば
只要手牽手一起前進
闇さえ恐れず行けるよ
就連黑暗也無足為懼
誰もまだ知らないあの場所へ
向著未曾有人知曉的那個地方
途中で嵐に遭っても
就算途中遭遇暴風雨
見守る瞳の灯りが
你守望的目光
立ち向かう勇気をくれる
給予了我奮勇抗爭的勇氣
魔法より強い力さ
這是比魔法更強大的力量
かけがえのない君を思う
只要心懷無可替代的你
この場 ALL RIGHT
立於此地 ALL RIGHT
だから I'LL BE THERE FOR YOU
所以 I'LL BE THERE FOR YOU
絆を信じて
相信你我之間的羈絆
寂しさも唇も強気な眼差しも
你的寂寞 你的嘴唇 你的目光
好きさ ALWAYS I LOVE YOU
我都喜歡喔  ALWAYS I LOVE YOU
僕らなら出来る
我們的話一定可以做到
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
一路受傷一路克服 發自真心的微笑
新しい世界へ GO WITH ME
向著嶄新的世界 GO WITH ME
災厄的覺醒
才人先生 瓦利埃爾小姐
我進來了
雖說昨晚好像很晚才睡
但差不多也該起來…
早安 雪絲塔
瓦利埃爾小姐 怎麼了啊
沒…沒什麼
發生什麼事了吧
都說了沒什麼啦
您不擅長撒謊這一點 差不多也該有些自覺了吧
實際上 才人他…
打擾了 瓦利埃爾小姐起床了嗎
安麗埃塔女王傳召
傳瓦利埃爾小姐 維斯特烏德小姐
還有才人閣下立即覲見
怎麼了？
馬上就去
打擾了
你們終於來了
才人閣下 露易絲 還有蒂法妮婭
出什麼事了嗎
加冕儀式之後
回到羅馬尼亞的教皇聖下剛才派來了使者
說是希望你們三人立即前往羅馬尼亞
去羅馬尼亞？到底怎麼回事啊？
其實…
火龍山脈腳下的村莊好像昨晚在一夜之間被毀滅了
發生什麼事了？
我也不知道
只是…可以確定絕對出了大事
既然聖上需要你們 也就是說可能…
不用這麼擔心也沒事的啦
但是才人…
總之先去看看吧
再說不管怎樣 也不能拒絕教皇聖下的傳召對吧
話雖如此…
那麼才人閣下 拜託你了
前往水都市附近的國境線吧
朱力歐先生會前來迎接
是 公主殿下
我還拜託了夏洛特女王安排龍…
久等了
聽到這件事後 姐姐大人也很擔心
所以要我拼盡全力載你們去羅馬利亞
是嗎 那就拜託妳了
高傲的韻龍我可是特地來載你們過去的喔
你們要覺得光榮啊
是是 我們知道啦
一路上要小心啊
嗯 之後的事就拜託妳了
那個…瓦利埃爾小姐
我雖然不明白什麼難懂的事
但一定沒事的
等回到德·奧魯尼艾魯後
每天吃著美味的飯菜 接著泡澡
再互相爭奪床鋪吧
然後大家一起變老
只要不斷堅信下去 就一定會實現的
雪絲塔
所以請儘快回來吧
和才人先生還有維斯特烏德小姐 三人一起歸來
嗯 我會的
一路順風 要小心啊
一定…沒事的
朱力歐在哪裡啊
那是什麼？
是…夕陽嗎？
不對 趕快過去
這是怎麼回事啊
城鎮被…
咦 難道是…
是水都市啊
還有人在 得去救他們才行
喂 拍檔 有東西從右邊過來了
可惡 快滾開
可惡 可惡
看來都失去理智了呢
什麼？
怎麼了？
才人君 快上升
希兒菲朵
到底怎麼回事啊
冷靜下來 才人君
抱歉 我來晚了
朱力歐 這到底是…
之後再解釋 總之先離開這裡
雖然很遺憾 但已經…
朱力歐 那些龍是…
這一帶的龍全都變成那樣了
這條龍我好歹靠溫達魯夫的力量讓它保持著清醒
但是不用擔心希兒菲朵
因為韻龍和一般的龍是不一樣的
但是到底為什麼會變成這樣啊
都怪那傢伙身上散發出來的瘴氣
那傢伙？
那是…什麼啊？
傳說中的古龍種
遠古巨龍
正如大家所知
由於突然出現的遠古巨龍
水都市化為了一片廢墟
並且現在 那怪物正朝著這裡
朝著聖都羅馬利亞前進
無需恐懼
拼盡全力的話 一定可以討伐成功
在遠古巨龍抵達城鎮之前
在奧魯奇亞溪谷進行迎擊
讓它見識一下受到始祖布利彌爾祝福的…
聖堂騎士的力量
為了不讓這座神之都受到玷污
同時也為了保護無辜的民眾
教皇聖下萬歲
始祖布利彌爾會保佑我們的
在此 出擊！
教皇聖下
人帶來了
勞駕各位到此 真是萬分感謝
教皇聖下 我們看著水都市火光四起卻無能為力
那個怪物是突然從火龍山脈中出現的
雖然我們也火速讓市民進行了避難…
教皇聖下 莫非就是那個嗎
聖下一直在擔心的世界危機
嗯 恐怕是的
關於世界的危機…
古書上只記載了說是會燃盡整個世界的巨大災厄
包括我在內
還有好幾位學者也都在對此進行研究
雖然也有一部分人提出那是巨大的龍這一主張
但是缺少確鑿的證據
不過 在已經確認其真實面目的現在
無論如何都必須要阻止那個怪物才行
這是我們虛無的繼承者應該齊心合力的時刻了
為了不再繼續出現犧牲…
我們有一對策
瓦利埃爾小姐
妳的咒文「爆發」是此次計劃的關鍵
恐怕最後要拜託妳吧
是
但是 據報告來看
巨龍周身環繞著能夠反彈攻擊魔法的瘴氣之壁
也就是魔障壁
首先得讓其無效化才行
那個也用我的「解除」魔法吧
不 這個就交給我吧
因為想盡可能的保留妳的力量
維斯特烏德小姐
妳向那些成為巨龍僕從的龍們施展忘卻魔法
保護聖堂騎士
是…是 我明白了
然後 才人閣下
也有一事必須得拜託你才行
希望能在此使用一下
你的里維斯拉謝爾之力
啊 我還以為什麼事呢
當然可以啊
等…等一下 才人 稍微考慮一下
沒什麼好考慮的吧
只要是我力所能及的事 我什麼都會做啦
由衷感謝你
那麼 我們也前往奧魯奇亞溪谷吧
是
據千里眼魔法的偵測
巨龍已經來到距離我們30公里的地方了
不可鬆懈大意
但是巨龍為什麼會盯上聖都啊
誰知道呢 也許有什麼正在呼喚它吧
教皇聖下
怎麼了
這場戰鬥 才人君不會死吧
也就是說 就算使用了里維斯拉謝爾的力量也…
真是令人開心啊
我剛認識你的時候
你還是一個憎恨這世上的一切
不愛任何人的少年
就算和我一起生活後 也有某些地方總是很冷漠
我沒說錯吧
那樣的你 現在居然會擔心朋友
我真心覺得送你去魔法學院實在是太好了
你是我的驕傲喔 朱力歐·切薩雷
教皇聖下
里維斯拉謝爾的力量…
應該不是使用了一兩次就會消失的東西吧
但是使用的次數越多 離他的死期也就越近
所以就靠這一次 一定要讓這個計劃成功
是
好像是打算把巨龍引到溪谷之間
再擊碎崖壁來拖住它
就算有魔障壁 但也許物理攻擊會起作用吧
才人
要是這裡有以前用過的火箭筒就好了
聽我說 才人
怎麼了？
不要協助教皇聖下了
不能使用里維斯拉謝爾的力量
別再使用它了
為什麼啊
有那個力量在的話 就能增強虛無魔法的威力…
但與此相對的 才人你的生命也會減少啊
里維斯拉謝爾的力量不會回復
力量耗盡的時候 那個使魔就會死啊
死…死？
妳在說什麼啊 怎麼可能啦
是教皇聖下親口說的啊
一定不會錯的
那…我真的會死嗎
所謂里維斯拉謝爾就是這麼一回事嗎
才人
不用擔心
那傢伙我會靠自己的魔法想辦法打敗它的
我不會讓你死的
蒂法
我都做了什麼啊
都怪我讓才人先生變成了自己的使魔
那個…蒂法…
都是我的錯 對不起 對不起
別退縮 那傢伙馬上就要過來了
隨時奉陪
讓它見識一下聖堂騎士的力量
露易絲 讓我去吧
這場戰鬥中可能會死的 並不只有我一個
我不能一個人在這裡害怕啊
但是 才人…
我也是騎士啊
所以 必須得保護大家才行
還有…要保護露易絲
才人
才人君 差不多要開始了
準備好了嗎
嗯
才人
露易絲 蒂法就拜託妳了
讓我們速戰速決吧 好嗎
就是現在
繼續攻擊
頂住 我們可是聖堂騎士啊！
忘卻魔法 好像起效了
太好了
那個…露易絲 我…
不要多想了
現在我們只要相信就好
就像雪絲塔說的
大家能夠一起回去
咒語
好厲害
原來如此 是淨化魔法嗎
本來的話 只是治癒的力量而已
但是對於惡魔來說擁有比攻擊更強大的效果
嗯 這就是我所擁有的虛無魔法
那麼 才人閣下 有勞你了
是
在這麼做的時候 才人的生命也在不斷減少
果然…我還是不願意看到這種事
才人先生
始祖布利彌爾啊 請賜予我力量吧
喂 搭檔 你沒事吧
啊 這種程度…根本不算什麼
才人君
快上升！給我動啊！
情況不太對勁啊
希兒菲朵 快過去
搭檔 快使用我
明白！
搭檔 對不起
看來這傢伙的力量不是我能對付的啊
第一次見到你的時候只覺得你一臉蠢樣
不知不覺中 現在已經一表人才了啊
等…等一下啊 德魯弗！
永別了 搭檔
才人君
騙人的吧 德魯弗
才人 振作一點
這…這樣下去的話…
朱力歐 你要活下去
聖下
聖下！
めちゃめちゃ 大好き
超級無敵喜歡你
でもでも ムカツク
但是但是好生氣
Kissして おねがい
拜託了給我一個吻
Kissして あげない
我才不給你甜吻呢
ハラハラ イライラその態度
讓人擔心不已 焦躁不已的態度
なんでいつもそうなるの？
為什麼總是會變成那樣啊？
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
我說我說 你到底在偷看誰呢？
私魅力がないかな？
我是不是沒有魅力啊？
ゼロからあなたをしつけなきゃ
得從零開始好好調教你才行呢
いつもプレーズに言ってほしい
希望你總是能讚美我
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
趕快給我跪下 然後大叫一聲汪
っなんて ごめんね
開玩笑的 對不起喔
乙女ゴコロは微妙(だってビンカンよ)
少女心思如此微妙（因為好敏感）
本当は胸がいっぱいなの
其實你早就已經填滿了我的胸口喔
あなたでいっぱい
被你填滿了
完全密着 そばにいて
親密無間 待在我身邊
断然 私を愛して
毅然堅決 要愛著我喔
恋する女の子
因為戀愛中的女孩子啊
やっぱりよくばりなんだから
果然都是貪心鬼呢
瞬間接着 抱きよせて
瞬間靠近 緊緊抱著我
単純 つまりは一途に
單純 也就是一心一意
あきれるくらいにね
要用多到讓我覺得厭煩的愛意
私だけに恋をして
僅僅愛著我直到永遠
めちゃめちゃ 大好き
超級無敵喜歡你
でもでも ムカツク
但是但是好生氣
Kissして おねがい
拜託了給我一個吻
Kissして あげないケド?
雖然我才不會給你甜吻呢
呐 才人
我有句話一直以來都沒有對你說過呢
但是今天我一定要告訴你
下回 露易絲的選擇
才人 我啊…