—————————————————————
太漂亮了
好棒
這裡就是高盧的首都律特斯嗎
是塔帕莎的故鄉吧
在飛艇修理完畢前 能麻煩妳一段時間嗎
竟然還能看到其他的蠻人國家
我真是被研究之神護佑著啊
早知如此
就算賭氣硬來我也該跟著比達夏爾卿走的
————————————————
別像那樣哀聲嘆氣啦
就當是新婚旅行嘛 好好享受一下吧
才人真是的 跑哪裡去了啊
喂
————————————————
才…
等一下啊 你們兩人
給你們這個
蒂法說沒有這個的話會很麻煩的
對吧 蒂法
謝謝
妳在生什麼氣啊
什麼嘛 「蒂法 蒂法」的
先成為你的主人的可是我啊
原來如此
妳就是蒂法的對手啊
對手？
就妳這身洗衣板真虧能贏得了她啊
才…才人他喜歡貧乳
是嗎
你摸她胸部的時候不是挺開心的嗎
妳說什麼？
怎麼回事？
那是…呃…
什麼啊 我說！
夏洛特大人
您沒事真是太好了
做好繼位加冕的準備吧
看來她下定決心了呢
I'LL BE THERE FOR YOU
羽ばたいて行くよ
振翅高飛出發吧
新しい世界へ GO WITH ME
向著嶄新的世界 GO WITH ME
手と手を繋いで進めば
只要手牽手一起前進
闇さえ恐れず行けるよ
就連黑暗也無足為懼
誰もまだ知らないあの場所へ
向著未曾有人知曉的那個地方
途中で嵐に遭っても
就算途中遭遇暴風雨
見守る瞳の灯りが
你守望的目光
立ち向かう勇気をくれる
給予了我奮勇抗爭的勇氣
魔法より強い力さ
這是比魔法更強大的力量
かけがえのない君を思う
只要心懷無可替代的你
この場 ALL RIGHT
立於此地 ALL RIGHT
だから I'LL BE THERE FOR YOU
所以 I'LL BE THERE FOR YOU
絆を信じて
相信你我之間的羈絆
寂しさも唇も強気な眼差しも
你的寂寞 你的嘴唇 你的目光
好きさ ALWAYS I LOVE YOU
我都喜歡喔  ALWAYS I LOVE YOU
僕らなら出来る
我們的話一定可以做到
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
一路受傷一路克服 發自真心的微笑
新しい世界へ GO WITH ME
向著嶄新的世界 GO WITH ME
塔帕莎的加冕
這裡不再大一點的話不行呢
所以我才說了要去生蛋嘛
夏洛特
母親大人
終於下定決心了呢
謝謝
總覺得還是難以置信呢
塔帕莎馬上就是女王大人了什麼的…
加冕儀式上的塔帕莎小姐 一定很漂亮吧
但是不能大意
「這是生蛋的最後機會了呢」
也許那條淫龍會說著這種話 然後又來妨礙我們喔
塔帕莎現在忙著準備加冕 才沒空做那種事啦
這可難說啊
說不定這種地方還會有密室呢
比如說這裡 或者這裡
不好了 瓦利埃爾小姐
怎麼了？
比起塔帕莎小姐 也許那位才是勁敵啊
現在維斯特烏德小姐也是才人先生的主人啊
第二位呢…
因為先成為才人主人的可是我啊
跟順序無關啦
問題在於才人先生是怎麼想的
那…那種問題擺明著是選擇我…
那隻蠢狗在做什麼啊！
再上面一點…
上面？
還要再上面…
哎？再上面？
這次是下面…
下面…這次一定要…
露易絲？
動手動腳地在做什麼呢！
痛痛痛痛痛…
搞什麼啊 我只是在替她抓蟲子而已吧
蟲子？
別撒這種顯而易見的謊了
是啊
蟲子哪會這麼巧的在別人衣服裡鑽進鑽出啊
妳們看 跟我說的一樣吧
太好了呢 蒂法
對…對不起
沒事啦
我就是為了這種時刻而存在的嘛
今後更加依靠我一點就好
因為我可是蒂法的使魔啊
好的
那我先告辭了
是去別棟對吧 我也一起去
我也很在意他們的事啊
我覺得他們現在應該很不安吧
蒂法妳真溫柔啊
看來還是得分清楚誰才是真正的主人比較好呢
那是當然
王宮探險？
沒錯 既然來了我也想看看其他的建築物啊
我就算了 就算看了也只會讓自己鬱悶吧
這種像監獄一樣的建築
就知道你會這麼說
那我就一個人去了喔
啊啦 你們是…那個…
我是水精靈騎士隊的隊長 基修·杜·格拉蒙
馬里科爾奴·德·格蘭德布列
來得正好 你們能帶我參觀王宮嗎
非常抱歉 但你們不能離開這幢別棟
但是藍髮的女孩子說我們可以自由使用這裡啊
雖然我不知道塔帕莎說過什麼
但是你們現在引起騷動的話我們會很困擾的
騷動？
如果被人知道私藏妖精的話
加冕儀式就會泡湯了
就是這麼個意思吧？
明白事理真是幫大忙了
請乖乖待在這裡吧
在你們的監視之下嗎
就稍微出去一下沒什麼關係的吧
馬上就會回來的啦
不行不行
回去啦回去
說了不行啊
對不起
你想對露可夏娜做什麼！
還…還以為會死呢
你想做什麼？
妖精之流果然很野蠻呢
居然說我們野蠻？
沒想到會被蠻人這樣侮辱
喂 有什麼困擾的事…
你們在做什麼啊
露可夏娜被那個蠻人非禮了
才…才沒有
先出手的難道不是你嗎
真是的 行了 到此為止吧
大家要和平相處啦 行嗎
就算叫我們和平相處…你看…
不可能呢 跟那種傲慢的傢伙
他只是來到了一個陌生人種的國家所以在逞強而已啦
你們也明白的吧
我還以為透過交談能互相理解的呢
這…這是怎麼回事啊
在挑選參加舞會的服飾啦
是塔帕莎替我準備的
說起來確實提過加冕儀式之後有舞會來著
呐 覺得這件怎麼樣？
這種還是像蒂法那樣胸部比較有料的女孩子比較…
不 那個…呃…
露易絲穿這件比較好啦 妳看
那我試穿一下吧 你來幫忙
喂 喂喂 露易絲
這個拜託你了
咦？我來？
你打算不聽主人的命令嗎
你是我的使魔吧
明…明白了
啊 好癢
對…對不起
把緞帶繫好啦
明白了
摸…摸一下也沒關係喔
啊！？真的假的？
就稍微摸一下的話…
我已經…露易絲
真是的 明明說了就稍微摸一下的…
辦不到的啦 露易絲
才人 能問你一件事嗎
對才人來說 主人就只有我一個吧？
當…
請…請幫我一下 才人先生
蒂法？
怎麼了 蒂法
這條禮裙我穿不太好
那個…這種時候可以依靠才人先生嗎？
那…那個…
我來做！
這種事還是女性同胞來做比較好
咦？好像有點緊啊
好了
不…不能看！
到了明天 塔帕莎就是女王大人了嗎
跟安麗埃塔大人平起平坐什麼的 好厲害啊
說起來 好像安麗埃塔大人剛才也到了喔
不好了 露可夏娜不見了
不見了？
說是去沐浴了
但是因為時間實在太久了 我就去看了一下情況
結果她就不見了
也就是說…
溜了？
你們還愣在這裡做什麼
快去找露可夏娜啊
之前我就很在意了
你那口氣到底算什麼
有求於人的時候…
吵死了
你們就是為了不讓這種事情發生才來監視的吧
才不是為了你而監視的
是為了塔帕莎
你說什麼？
你們兩個人都別吵了啦
喂 聽說了嗎
教皇聖下到了喔
教皇聖下是指…羅馬利亞的那位？
糟了 要是這件事被他知道了的話
在那之前快找出露可夏娜吧
露可夏娜不見了？
噓！
沒來才人這邊嗎
沒
不會被蠻人抓住了遭到虐待吧
她很精明的啦 所以無需擔心
雖然我也想跟你們一起去找她
但現在正好公主殿下傳我覲見
才人 快點走啦
現在就去
抱歉 之後再說吧
去別的地方找找吧
本人一定會找到她的
雖然很原始 但是好漂亮啊
值此之際特地前來恭喜您即位
夏洛特女王陛下
感謝諸位
才人閣下和維斯特烏德小姐
你們平安無事真是太好了
本來的話 正是我們必須得派遣救援隊的時候…
不 已經沒事了
不過真虧你們能在不占地利的情況下救出他們兩人啊
那是…
回過神來的時候我已經詠唱好了咒文
居然使用了「世界之門」…
「世界之門」？
傳說能連接兩個相距甚遠的地方
是一種虛無魔法
露易絲 妳得到了新的魔法呢
但是 途中力量差點用盡了
握住才人的手後 窗又變大了
變大了？是指魔法的力量增強了嗎？
嗯 恐怕是的
但是剛達魯夫應該沒有這種力量才對
怎麼了？
我覺得大概跟這個有關吧
這是…
其實我最近好像也成為了蒂法的使魔
這種事有可能發生嗎？
一個使魔的體內居然寄宿了複數使魔的力量…
聖下
前所未聞
但是現在確實出現在了我們眼前
里維斯拉謝爾（神之心臟）…
里維…什麼來著？
里維斯拉謝爾 可以增強虛無之力的人
瓦利埃爾小姐的力量之所以被增強了
正是出於這份力量的功勞
所以才…
曾是喬瑟夫使魔的神之頭腦 密斯尼特倫
加上神之左手 剛達魯夫
神之右手 溫達魯夫
以及神之心臟 里維斯拉謝爾
與四位虛無繼承者並肩作戰的四位使魔
四之四齊心協力
傳說中可以拯救哈爾凱尼亞危機的存在
再尚未找到喬瑟夫後繼者的現在
雖說是四之四尚未聚集的狀態
但就算災厄降臨於哈爾凱尼亞
只要有里維斯拉謝爾在
我們的力量就能增強數倍
里維斯拉謝爾對我們來說即為福音
我居然擁有了那種力量…
簡而言之就是增幅器嗎
使用這份力量的話
露易絲的「爆發」也會變得更加厲害吧
是呢
多虧了蒂法…呢
我跟才人先生定下的契約
是不是也派上一點用場了呢？
那麼 我的思念看來也是有其意義的呢
一定是的…
啊 都在都在 找得我們好苦啊
我們正打算去塔帕莎的房間呢
畢竟是最後一晚了
難道不想和她一起度過嗎？
好啊 我贊成
蒂法也去的吧
是
我也去
不行 男生止步
好了 走吧
別玩得太瘋啊
知道啦
大家突然之間衝進去 塔帕莎一定會嚇一跳吧
咦？
像小姐您一樣的金髮
胸部也跟妳差不多
基修妳竟然…
痛痛痛…
蒙…蒙莫朗西
我一刻不盯著你就馬上勾引別的女孩子
事情不是這樣的 蒙莫朗西
我這是在找人 其實剛才…
痛痛痛
誰想聽你找藉口啊
你這人真是屢教不改啊
等一下啊 蒙莫朗西
自作孽不可活
為什麼…不聽我好好解釋啊
和我一樣
我明白了只要事關女性 無論蠻人和妖精都一樣呢
你也很辛苦呢
明明都有我這個戀人了
他到底在想什麼啊 氣死我了
你們跟我們也一樣呢
露可夏娜
妳不是在別棟嗎
無論如何我都想看看王宮啦
沒想到事情會鬧得這麼大
剛才說的找人…難道基修是在找妳嗎？
看來是呢
討厭 我還以為他肯定又是…
是用那種招人誤解的語氣說話的他不好啦
我也經常因為這樣和阿里吵架呢
我們看來應該挺合得來呢
總覺得好吵啊
發生什麼事了嗎
再也不去找露可夏娜了！
明明是她自己在任性胡鬧
但是只要我稍微提出什麼意見
她就會說「不結婚了」這種話
她這樣一說我就什麼都說不出來了啊
就是啊
只要我稍微和別的女孩子說一下話
就大吵大鬧說我花心
女人為何如此麻煩啊！
雖然不知道是怎麼一回事
但那兩個人突然就意氣相投了呢
嘛 他們能和平相處真是太好了
但是露可夏娜在哪裡啊
才人 馬里科爾奴
露可夏娜
你跟阿里說一下
露可夏娜今晚就睡這裡了
有勞啦
連露可夏娜和蒙莫朗西也…
什麼時候變得這麼要好了啊
對吧 溝通一下就能互相理解的
夏洛特·艾蓮·奧爾良在此宣言
繼位成為統帥高盧王國的女王
新女王誕生了
塔帕莎是女王大人了嗎…
呐 之前說得那事的繼續…
是什麼啊？
才人的主人只有我一個的那件事
那種事無所謂啦
你說「無所謂」？
就是說和主人什麼的無關啦
因為我愛的只有露易絲一個人啊
才人
快走吧 不然會遲到的
等一下啦 才人 禮裙還沒換好呢
真是的 跑哪去了啦
聖下 為什麼沒把那件事告訴才人君呢
你是說里維斯拉謝爾的事嗎
是的
雖然確實能夠增強虛無的力量
但是每次失去的靈魂之力是無法恢復的
要是持續使用下去的話 才人君會…
使用里維斯拉謝爾的力量就等於削減自身生命
力量用盡的時候他就會死亡
但是 就算把這事告訴他
也只會讓他徒增恐懼而已
等到真正需要他力量的時候
那樣的話就無法面對世界的危機了
死掉？這是怎麼一回事啊？
めちゃめちゃ 大好き
超級無敵喜歡你
でもでも ムカツク
但是但是好生氣
Kissして おねがい
拜託了給我一個吻
Kissして あげない
我才不給你甜吻呢
ハラハラ イライラその態度
讓人擔心不已 焦躁不已的態度
ちょっとマジキレ 限界よ
我說真生氣了 到極限了
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
我說我說 你到底在偷看誰呢？
ここに来なさい 黙って
給我死到這邊來 閉嘴
ゼロからあなたをしつけなきゃ
得從零開始好好調教你才行呢
先ずはお座しでしょう？
首先是坐下吧？
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
趕快給我跪下 然後大叫一聲汪
やっぱバカ犬!
果然是隻笨狗！
乙女ゴコロは微妙(だってビンカンよ)
少女心思如此微妙（因為好敏感）
本当は胸がいっぱいなの
其實你早就已經填滿了我的胸口喔
あんたはぜんぜん！
你完全就不懂人家心思！
完全密着 そばにいて
親密無間 待在我身邊
断然 私を愛して
毅然堅決 要愛著我喔
恋する女の子
因為戀愛中的女孩子啊
やっぱりよくばりなんだから
果然都是貪心鬼呢
瞬間接着 抱きよせて
瞬間靠近 緊緊抱著我
単純 つまりは一途に
單純 也就是一心一意
あきれるくらいにね
要用多到讓我覺得厭煩的愛意
私だけに恋をして
僅僅愛著我直到永遠
めちゃめちゃ 大好き
超級無敵喜歡你
でもでも ムカツク
但是但是好生氣
Kissして おねがい
拜託了給我一個吻
Kissして あげないケド?
雖然我才不會給你甜吻呢
寄宿於才人體內的里維斯拉謝爾之力
沒想到這麼快就到了不得不使用它的時候
次回
災厄的覺醒
才人 求求你 千萬不能死啊