—————————————————————
————————————————
遠古巨龍…
好像以比預想還要快得多的速度向著這裡移動啊
但是公主殿下的艦隊也差不多…
艦隊為了增設大炮而拖延了不少時間
看見巨龍了
東南偏南方向 10km左右
艦隊來不及了嗎
I'LL BE THERE FOR YOU
羽ばたいて行くよ
振翅高飛出發吧
新しい世界へ GO WITH ME
向著嶄新的世界 GO WITH ME
————————————————
手と手を繋いで進めば
只要手牽手一起前進
闇さえ恐れず行けるよ
就連黑暗也無足為懼
誰もまだ知らないあの場所へ
向著未曾有人知曉的那個地方
途中で嵐に遭っても
就算途中遭遇暴風雨
見守る瞳の灯りが
你守望的目光
立ち向かう勇気をくれる
給予了我奮勇抗爭的勇氣
魔法より強い力さ
這是比魔法更強大的力量
かけがえのない君を思う
只要心懷無可替代的你
この場 ALL RIGHT
立於此地 ALL RIGHT
だから I'LL BE THERE FOR YOU
所以 I'LL BE THERE FOR YOU
絆を信じて
相信你我之間的羈絆
寂しさも唇も強気な眼差しも
你的寂寞 你的嘴唇 你的目光
好きさ ALWAYS I LOVE YOU
我都喜歡喔  ALWAYS I LOVE YOU
僕らなら出来る
我們的話一定可以做到
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
一路受傷一路克服 發自真心的微笑
新しい世界へ GO WITH ME
向著嶄新的世界 GO WITH ME
零之使魔
剛達魯夫的印記
跟露易絲的契約還沒有解除
我讓露易絲露出了那麼悲傷的神情…
連讓自己喜歡的女孩子面帶笑容都做不到
真不像個男人！
來…來了！
別大驚小怪的
開始了喔
這是先住魔法的「反射」
居然用道具增強精靈的力量…
元素兄弟他們到底是什麼人啊？
說真的…蠻人的國度完全不會讓人覺得無聊呢
因為範圍過於寬廣
所以可能堅持不了多長時間喔
只要現在能撐住就足夠了
希望能夠藉此堅持到艦隊到來就好
大家快看
有一群龍啊
必須得回哈爾凱尼亞去才行
但是該怎麼做啊
仔細想想 一定有什麼辦法才對
那個…這位顧客您…
是嗎 今天是…
那樣的話…
站著看報紙真是抱歉了
沒…沒事的
這種程度的撞擊 應該無法打破屏障的
來…來了
是艦隊啊
哈爾凱尼亞聯合軍
所有戰艦 準備炮擊
裝填炮彈
是
感謝您的協助 阿尼埃斯閣下
真是不可思議啊
竟然會和你一起並肩作戰
這不是為了自己的過去
而是為了世界的未來
我也會拼盡全力的
柯爾貝爾先生
感激不盡
如果這次攻擊成功的話
應該就可以打破魔障壁
那時露易絲再施展「爆發」的話 一定可以…
所有戰艦 開始炮擊
奏效了
第二波 發射
停止活動了？
太好了
成功了
不
這是…
比達夏爾卿
居然是妖精？
火石再加上精靈之力 從而成為火焰之盾
這種用法…
喬瑟夫的愚行也是偉大意志的指引嗎
是涅夫提斯的艦隊
比達夏爾卿遵守約定前來了
有那麼多妖精贊成和蠻人友好共處啊
喂 你確定沒問題嗎？
我怎麼知道啊 去問達米安哥哥
這下可糟糕了 飛…「飛行」！
基修
這東西已經沒用了呢
跟大家會合吧
「炎球」
轉移陣地吧
蒂法 巨龍盯上的是我們
得離開這裡才行
是…是
伊露庫庫 拜託妳了
交給我吧
多謝啦
露易絲 我這就過去
（咒語）
蒂法 謝謝妳
沒什麼
女王陛下 進行炮擊吧
不行
現在發射炮彈的話
有誤傷露易絲和蒂法妮亞的危險
因為剛才的攻擊 魔障壁正在消失
既然如此…
（咒語）
「冰之矢」
「吾之劍喲」
「戰乙女」
（咒語）
「爆發」
還活著…
露易絲
力量已經…
今日有日全食
之前有人說過如果衝進日食的話
也許就能從哈爾凱尼亞回到這邊的世界了
那麼反過來的話也…
蒂法
不…不要 才人
救我
才人！
難道…是才人先生他…
才人先生回來了
是哈爾凱尼亞啊
這還真是讓人大吃一驚啊
沒想到真的能回來
啊 我也嚇了一跳
咦？德魯弗？
喲 還好嗎？拍檔
「還好嗎」你個頭啦
這是怎麼回事啊？
說實話我自己也不太明白
劍被破壞後 好像我就一直沉睡在你的印記裡
沉睡？
嘛 算了 總之你還活著對吧
喔 活蹦亂跳的
是嗎
那就乾脆大鬧一場吧
明白
可惡 魔障壁還沒有完全消失
既然如此…
才人 你為什麼…
露易絲 你來得正好 快來這邊
我…我說 才人
痛痛痛 痛死了啦
你這個笨蛋 為什麼要回來啊
我可是煩惱困惑了好久 才終於…
對不起 露易絲 但是…
我也想保護這個世界
所以 我們一起打倒那傢伙吧
我再次進行攻擊 消除魔障壁
然後露易絲就使用「爆發」
但是我的力量已經…
有我在
不…不要 如果使用裡維斯拉謝爾的力量
才人的生命會…
現在不是說這種事的時候吧
不要就是不要 我不想失去才人
才人要是死掉的話 我就失去活著的意義了
露易絲 我答應你
我不會死的
我怎麼可能丟下自己最喜歡的露易絲先走呢
因為我是露易絲的…
是零之使魔嘛
才人
聽到第一季OP響起的這一瞬間
所有翻譯都淚如泉湧
First kissから始まる
從初吻開始的
ふたりの恋のHistory
兩人的愛之歷史
この運命に魔法かけた
向著命運施加魔法
君が突然現れた
於是你突然出現了
月がふたつ消えない空
天空中懸掛著兩個月亮不會消失
感覺到了 才人的生命
ありえないコトだよね
真是無法想像的事情呢
我能行的
はじめてたよ こんな気持ち
已經開始了喔 懷著這種心情
一齊炮擊
やけにココが心地よくなってゆく
卻意外發現內心漸漸開始接受這裡
發射！
もし君が躓いて落ち込んでも
如果你遇到挫折而垂頭喪氣的話
（咒語）
僕がギュッと 君をずっと抱きしめてあげる
我會緊緊的 一直擁抱你
Sweet kissまだ覚めない
尚未從甜蜜的親吻中醒來
あの日出逢えたStory
那一天我們邂逅的故事
ほら 君の魔法かけて
你看 施展你的魔法
露易絲 我們上
君が突然現れた
於是你突然出現了
（咒語）
「爆發」
成功了 太好了
露易絲
才人先生
才人
我也去
在那裡
才人 才人！？
呐 才人
才人 你醒醒啊
你不是說過嗎
不是說了不會死的嗎
不要 不要！
不要啊 才人
我絕對不允許這種事發生
快點起來啊 才人
我什麼都願意做
什麼都願意為你做的
所以求求你了 才人
我聽見好事了呢
才人 才人 才人 才人！
雖然裡維斯拉謝爾的力量已經用盡了
但是作為剛達魯夫的生命卻還沒有用盡
看來是這樣呢
是嗎
嘛 無所謂了
總之我現在和露易絲一起在這裡
呐 露易絲
妳說了願意做任何事對吧
那個是…呃…
那就讓我做一下一直以來都很想做的事吧
現在就做？
你在說什麼啊 在這種地方…
跟地點沒關係吧
有關係啦 因為…
不管在哪裡 我沒有露易絲就活不下去
所以露易絲…
和我結婚吧
選擇我真的好嗎？
非卿不娶
我也是…非君不嫁
我想永遠和才人在一起
嗯 我們要永遠在一起 露易絲
露易絲 妳真美
討厭 別這樣盯著人家嘛
我一定會讓妳幸福的
那…那是當然的啊
你要是敢不讓我幸福 小心我調教你
めちゃめちゃ 大好き
超級無敵喜歡你
でもでも ムカツク
但是但是好生氣
Kissして おねがい
拜託了給我一個吻
Kissして あげない
我才不給你甜吻呢
ハラハラ イライラその態度
讓人擔心不已 焦躁不已的態度
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
我說我說 你到底在偷看誰呢？
ゼロからあなたをしつけなきゃ
得從零開始好好調教你才行呢
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
趕快給我跪下 然後大叫一聲汪
乙女ゴコロは微妙(だってビンカンよ)
少女心思如此微妙（因為好敏感）
本当は胸がいっぱいなの
其實你早就已經填滿了我的胸口喔
完全密着 そばにいて
親密無間 待在我身邊
断然 私を愛して
毅然堅決 要愛著我喔
恋する女の子
因為戀愛中的女孩子啊
やっぱりよくばりなんだから
果然都是貪心鬼呢
瞬間接着 抱きよせて
瞬間靠近 緊緊抱著我
単純 つまりは一途に
單純 也就是一心一意
あきれるくらいにね
要用多到讓我覺得厭煩的愛意
私だけに恋をして
僅僅愛著我直到永遠
めちゃめちゃ 大好き
超級無敵喜歡你
でもでも ムカツク
但是但是好生氣
Kissして おねがい
拜託了給我一個吻
Kissして あげないケド?
雖然我才不會給你甜吻呢