—————————————————————
————————————————
————————————————————
此次高盧王喬瑟夫的暴行
正可謂是晴天霹靂
想將羅馬利亞和無辜百姓都變成灰燼的滔天罪行
我們因恐懼而顫抖
怎麼可能甘心就這樣化為灰燼
化為灰燼的話 就連女性的臀部都無法欣賞了
那樣就太無聊了
真的太無聊了
但是 無能王喬瑟夫那愚蠢的執念
經由英雄們的手得到了阻止
他們才是拯救哈爾凱尼亞…
不 是拯救世界的勇者們
托里斯汀萬歲
你們能夠活著回來真是太好了
來吧 大聲歡笑 盡情吃喝吧
一起盡情享受此刻的和平吧
來 請往這邊走
哎？就這樣而已？
就算給點賞賜也好啊
真要受賞也是才人吧
畢竟他是拯救了羅馬利亞的勇者啊
才沒這回事呢
不 這可是得到領地都不奇怪的功勳啊
領地
雖然真正的房子我買不起
就算現在不行 總有一天一定可以…
I'LL BE THERE FOR YOU
羽ばたいて行くよ
振翅高飛出發吧
新しい世界へ GO WITH ME
向著嶄新的世界 GO WITH ME
手と手を繋いで進めば
只要手牽手一起前進
闇さえ恐れず行けるよ
就連黑暗也無足為懼
誰もまだ知らないあの場所へ
向著未曾有人知曉的那個地方
途中で嵐に遭っても
就算途中遭遇暴風雨
見守る瞳の灯りが
你守望的目光
立ち向かう勇気をくれる
給予了我奮勇抗爭的勇氣
魔法より強い力さ
這是比魔法更強大的力量
かけがえのない君を思う
只要心懷無可替代的你
この場 ALL RIGHT
立於此地 ALL RIGHT
だから I'LL BE THERE FOR YOU
所以 I'LL BE THERE FOR YOU
絆を信じて
相信你我之間的羈絆
寂しさも唇も強気な眼差しも
你的寂寞 你的嘴唇 你的目光
好きさ ALWAYS I LOVE YOU
我都喜歡喔  ALWAYS I LOVE YOU
僕らなら出来る
我們的話一定可以做到
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
一路受傷一路克服 發自真心的微笑
新しい世界へ GO WITH ME
向著嶄新的世界 GO WITH ME
女王陛下的恩賜
基修大人 您沒事真是太好了
您沒受傷吧
沒事沒事 謝謝你們
我能像這樣平安歸來 全靠妳的祈禱啊
沒關係嗎？放任他不管
我差不多也習慣了 就當他在發病算了
好像病情比之前更嚴重了喔
膽子可真不小啊
蒙…蒙莫朗西
竟敢在我眼前跟別的女孩子接吻
不…不是啦
我只是看見有髒東西沾著 想要替她拿掉而已
別找這麼牽強的理由！
站住 我饒不了你這個花心大蘿蔔
謝謝妳在羅馬利亞救了我們
沒什麼
才人也很感謝妳
才人嗎？
我也想快點找到使魔 變成你們那樣
我們兩個除了吵架沒別的啦
那個…蒂法妮婭小姐 能賞臉與我跳支舞嗎
和我嗎？
看起來我妨礙你們了呢
露…露易絲小姐
加油啊 蒂法
該怎麼辦才好啊 跳舞什麼的…
蒂法妮婭小姐 拜託了
不…那個
沒有自知之明也該有個限度啊
你有去照過鏡子看看自己長什麼樣嗎
去洗把臉 重新再來吧
對於蒂法妮婭小姐來說 比起那種無名小卒
還是更適合能力與家境都很優秀的男士喔
貝爾朵莉絲小姐
賭上庫爾迪霍爾夫家的名聲 我會為妳找到合適人選的
那個…貝爾朵莉絲小姐 好意就心領了
還以為你去哪了 原來在這裡啊
露易絲也快來吃比較好喔
哇 這個看起來也很好吃的樣子
呀 才人 這個也很好吃喔
才人你很喜歡的對吧
小蜜瓜
小蜜瓜？
別…別說奇怪的話啊 馬里科爾奴
回頭見 小檸檬
呐 小蜜瓜是什麼啊
沒什麼
真的嗎
真的真的
這曲子是…
是第一次和妳跳舞時的曲子呢
禮服和髮型都跟當時一樣
現在才發現嗎
還真是遲鈍呢
抱歉
太好了 能像這樣再次與露易絲妳起舞
太誇張了啦
才不誇張呢
露易絲妳被抓走後 我心臟都快停了
滿心想著「如果露易絲出事了該怎麼辦」
才人
那個時候我明白了
對我來說露易絲究竟有多重要
才人
我已經不想再和露易絲分開
想要永遠在一起
就算小一點也好
總有一天 買下只屬於我們兩人的房子吧
只屬於我們兩人的…
真的嗎
如果你無論如何都要這樣的話 那照做也可以啦
當然是無論如何都要這樣啊
我也是 好想和才人永遠在一起
露易絲
才人
盯…
我…我們走吧
嗯
露易絲
等…等等 不行啊 才人
絕對不會再分開了
從今以後我們要永遠在一起
才人
雪絲塔
妳這傢伙 又想夜襲才人了對吧
真不愧是瓦利埃爾小姐 一清二楚啊
被窩已經暖好了
如果想要更暖和一點的話
就讓小女子來溫暖您吧
妳…妳有這份心意就足夠了 雪絲塔
什麼「有這份心意就足夠了」啊！
都已經魂不守舍一臉色相了
才沒有才沒有
啊 那個…這應該說是男人的本能吧
不妙
真是的 男人為什麼總是那樣啊
確實 就只會四處閒逛犯傻
什麼啊？
沒什麼 只是覺得還真是和平啊
我們是真的回來了呢
是啊
只少了塔帕莎呢
不知道她現在怎麼樣了
回到這裡後馬上就走了呢
塔帕莎她就那樣回高盧去了
因為收到了「望速回」這種十分緊迫的信啊
希望她別被捲入什麼奇怪的糾紛就好
她的話不用擔心啦
說得也是
這個真的能讓她恢復心智嗎
這個…
是可以讓妳的母親恢復心智的藥
我有事想問你
為什麼…會聽命於那個男人
因為有不得不做的事
我只能透露這麼多
夫人
奧爾良夫人
夏洛特
是夏洛特吧
媽媽
就算小一點也好
總有一天 買下只屬於我們兩人的房子吧
才人真是的 對了
對才人他？
蒂法也真有一手呢
對 就像這樣騎在才人身上
正打算接吻呢
正好撞見這一幕的馬里科爾奴還說了「小蜜瓜」呢
蒂法算「蜜瓜」的話
那我應該就算「椰子」了吧
不能這樣下去了
這裡是起居室 這裡是大廳
這裡還可以舉行晚宴對吧
還需要客房呢
其他還需要…臥室嗎
才人
露易絲
討厭 果然不行
這種事得等到結婚之後才能做
但是 兩個人都住在一起了
討厭 果然還是不行啊
大事不好了 瓦利埃爾小姐
出什麼事了
雪絲塔 如此慌張
維斯特烏德小姐強推才人先生一事 您可有耳聞？
哎？蒂法她？
是啊 「小蜜瓜」還這樣那樣的
原來「小蜜瓜」是這麼一回事啊
嘛 我的話 總之算是「鳳梨」吧
反正我只能算是「小檸檬」啦
那是…
不能看
這是什麼？
看一眼就明白的吧
才人和我的愛巢啦
就是那個啊 瓦利埃爾小姐
為了保護才人先生遠離維斯特伍德小姐的誘惑
只要買下屬於兩人的房子就行了
兩人的？
嗯 競爭對手就算少一個也是好的
對…對喔
在事情發展到無法挽回的地步前
得找到兩人一起生活的房子才行
啊 請看啊
這房子的廚房很寬敞 十分便於做飯的樣子
雪絲塔做的東西 不管什麼好像都很美味啊
才沒那回事呢 才人先生真是的
我不喜歡
但是建造這房子的人
實不相瞞 可是那位著名的建築家
不喜歡的東西就是不喜歡
到底哪裡不好啦？說出來聽聽
就是啊
為什麼雪絲塔會在這裡啊
這可是我跟才人的愛巢
跟妳一點關係都沒有吧
但是才人先生如果要搬過去的話
不擺明了我也要一起跟去嗎
那種事是誰規定的啦
女王陛下啊
是安麗埃塔大人要我成為才人先生的專屬女僕的
所以不能隨便解雇我喔
我們三人就一如既往的好好相處吧 瓦利埃爾小姐
如果要三個人住的話 這房子就顯得…
雪絲塔 妳一開始就是心懷此意才說要找房子的吧
有什麼不好的啦 雪絲塔也住一起
比雪絲塔還優秀的傭人可是很少見的啊
話…話雖如此
這裡的也好棒 才人先生你快看啊
挺不錯啊
這個也是 浴室好大真棒啊
二位可以慢慢洗喲
兩人什麼的 沒這回事啦
這種房子到底哪裡好了啦
完全不需要
於是 結果哪裡都沒找到滿意的嗎
啊 明明是出於這傢伙的懇求才出來找的
結果她盡耍小脾氣
害得本來能找到的都找不到了
我才是主人啊
一直找到有我喜歡的房子出現到底哪裡不對啦
房子什麼的哪裡都可以啦 早點確定下來比較好喔
在結婚之前
確定是指？
當然是指肉體上合適不合適啊
肉…？！那種事才不會做啦
那就由我先來吧
受歡迎的男人真辛苦呢 才人
受歡迎什麼的…沒這回事啦
我們聽說了喔 才人你好厲害啊
好棒
超帥氣
那…那個 在說我？
怎麼回事啊
那個啦
女王陛下的劍士？
對 現在大受市民歡迎的舞臺劇
窮凶極惡的高盧軍 儘管放馬過來吧
我上啦
該死的無能王喬瑟夫
為了討伐你這殘害布利彌爾教徒的宵小之輩
敬愛的女王陛下派我來此
風之劍士 希爾吉爾·薩托姆
音近平賀才人
閉嘴 希爾吉爾·薩托姆
看招
希爾吉爾是指我嗎
好像是呢
加油啊 才人先生
被打敗了
這是最後一擊了
已取敵首
慘不忍睹的舞臺劇啊
太出色了 才人
太棒了
對吧 才人現在可是拯救了教皇聖下的英雄
而且是平民女性所崇拜的偶像
平民女性的…
崇拜的…
在競爭對手繼續增加前
得趕快找到房子才行
我來當女王？
嗯 卡斯特莫爾也是這個意思
卡斯特莫爾是妳父親奧爾良公的心腹
現在的高盧 遺忘了曾經的榮耀
正處於混亂之中
笑容從人們的臉上消失
無論是誰都迷失了應該前進的道路
為了統一這個國家 就需要夏洛特大人您即位
夏洛特 妳的父親奧爾良公生前對我說過
必須把這個國家治理好才行
把這個國家…
沒錯 我想要實現他的遺願
妳會接受的吧 夏洛特
都找了三天了
真是的 到底去哪裡才能找到正經的房子啊
因為瓦利埃爾小姐妳不停的在雞蛋裡挑骨頭啊
按照妳那樣的話 就算能決定的也決定不了啦
什麼啊 你想說都是我的錯嗎
才人閣下 瓦利埃爾小姐
阿尼埃斯？
找你們兩人好久了
安麗埃塔女王傳喚你們 請儘快入宮
在羅馬利亞 讓你們兩人陷於險境之中
沒這回事
雖然不能算是道歉 不過這是我的一份心意
非常感謝
說起來 剛才收到了高盧方面的聯絡
塔帕莎小姐好像已經繼位成為了高盧王
塔帕莎她…
沒錯 正式來說應該是「夏洛特女王」
這是塔帕莎所期望的嗎
我也很擔心這件事
不過這是塔帕莎小姐決定的事
所以一定是經過深思熟慮後的選擇吧
確實…如此呢
來 趁著還沒涼的時候吃吧
賜座讓我們同席 真是萬分感謝
真的很好吃喔
話說回來 關於才人閣下這次的活躍
本來的話 必須得賜予與修瓦里埃地位相符的賞賜才對
但是很不巧 現在的托里斯汀…
沒關係啦 賞賜什麼的
但是這樣的話 我總覺得無法安心
因此 雖然是份薄禮
但決定賜予你我所擁有的一部分領地
領…領地？
領地是指？
得…得到領地就代表你是那片土地的王啊
就代表你成為了那片土地的主人啊
主…主人？我嗎？
它在托裡斯塔尼亞的西部 叫做德·奧魯尼艾魯
希望你能喜歡就好
但不管怎麼說也太僭越了…
如果不這樣做的話 我的父母也會傷心的
這就是我現在能表達的最大感謝了
從剛才開始就滿眼都是荒地啊
這種地方真的有府邸嗎
打擾了 我們想去德·奧魯尼艾魯領地…
這裡就是啊
哎？這片荒涼的土地就是？
府邸呢？府邸在哪裡啊？
簡直就跟鬼屋一樣啊
公主殿下的玩笑也太兇殘了吧
但是也有句話叫做久居則自安嘛
嘛 也不能辜負公主殿下的好意啊
我說 你們真打算住這裡啊
妳要是不願意的話也可以回去啊 瓦利埃爾小姐
這裡就讓我和才人先生兩個人住吧
住啊 我當然也要住啊
選左還是右？
房間多到死啊 妳到別的地方睡去
但是這種地方人家一個人睡的話會害怕嘛
好像有什麼東西會冒出來一樣
好啦好啦好啦
這裡就讓我們三人和睦相處…
塔帕莎？
為什麼塔帕莎妳會…
我也搬進來
繼位的事暫時擱置？
我睡了
等等 塔帕莎 那裡是…
她是累了吧 也沒什麼問題吧
都這麼晚了 晚安 瓦利埃爾小姐
啊 露易絲 冷靜一點
不然的話好不容易才有的府邸就…
這樣的話比在學校的時候還過分啊
めちゃめちゃ大好き
超級無敵喜歡你
でもでもムカつく
但是但是好生氣
キスしてお願い
拜託了給我一個吻
キスシテ↑アゲナイ↓
我才不給你甜吻呢
はらはら イライラその態度
讓人擔心不已 焦躁不已的態度
ちょっと マジキレ 限界よ
我說 真的生氣了 極限啦
ほらほら チラチラ誰見てるの？
喂喂我說 你到底在偷看誰呢？
そこに行きなさい 黙って
滾去那邊 閉嘴
ゼロからあなたをしつけなきゃ
得從零開始好好調教你才行呢
先ずはお座りでしょう
首先從坐下開始吧
ひざまずいたら ワンと鳴きなさい
趕快給我跪下 然後大叫一聲汪
やっぱバカ犬
果然是隻笨狗
乙女心は微妙(だけと敏感だ)
少女心思如此微妙（卻也敏感）
本当は胸がいっぱいなの
其實你早就已經填滿了我的胸口喔
貴方は全然…
你完全就不懂…
完全密着 そばにいて
親密無間 待在我身邊
断然 私を愛して
毅然堅決 要愛著我喔
恋する女の子
因為戀愛中的女孩子啊
やっぱり欲張りなんだから
果然都是貪心鬼呢
瞬間接着 抱き寄せて
瞬間靠近 緊緊抱著我
単純 つまりは夢中に
單純無比 也就是迷戀
飽きれるくらいにね
要用多到讓我覺得厭煩的愛意
私だけに恋をして
僅僅愛著我直到永遠
めちゃめちゃ大好き
超級無敵喜歡你
でもでもムカつく
但是但是好生氣
キスしてお願い
拜託了給我一個吻
キスシテ↑アゲナイ↓けど
雖然我才不給你甜吻呢
真是的 為什麼會變成這樣啊
明明應該是我跟才人在愛巢裡兩人獨處啊
結果盡是些第三者橫插一腳啊
次回 德·奧魯尼艾魯的少女們
哎？在那裡和才人接吻的…
難道是公主殿下？