————————Title————————
————————Text-PartA1————————
你就是如月桃嗎？
有…有什麼事嗎？
你是不是認錯人了
那就是雙胞胎了？
這個人和你長得可真像啊
沒…沒錯我就是如月桃
那個…你是我的粉絲吧
雖然很感謝你能喜歡我
但是你跟得這麼緊會讓人很困擾的
如果是要簽名的話那倒也沒問題…
喂  啊…果然是那樣
接下來我就把她帶回去
能不能好好聽完別人說的話啊
啊…抱歉  忘記自我介紹了
KIDO
我叫木戶  是你的同伴
Chord
目隱和弦
————————OPJP————————
————————OPCN————————
コンクリートが揺らいだ
混凝土中搖曳著的
霞み燻む、君の望ている夢
朦朧 夢幻 那是你的夢
テンプレートをなぞった
按照模板進行
知らないままの日常
一直 未知的 日常
ハイテンポなアテンダンス
快節奏的在場者
消えない 足りない 落ち込んだ未来
定不下來 還是不足 失落的未來
最終話が来たって
到最終話了
言えない 君は泣きそう
說不出口 你快要哭了
ほら、目を閉じて 迷子なら一緒
好啦 閉上眼睛 你要是迷路的話我也一樣
帰り道もないでしょう？
都沒有回去的路了吧？
継ぎ接いでた 秘密に願う 未来は平凡
接下來 悄悄地祈願 未來就是平凡
さぁ、手を鳴らせ
好 拍起手
０で廻った 勘違いを今日も集めて
繞了一個圈 今天也把誤會收集起來
始めよう 君もまた、無我夢中？
開始吧 你還是 狂熱忘我？
Let's 「play」 届くまで叫んで
Let's 「play」 到到達為止一直吶喊
Let's 「save」 叶うまで足掻いて
Let's 「save」 到實現為止不斷掙扎
その手を掴むまで この温度は忘れない
抓住那隻手為止 不會忘記這個溫度
Let's 「daze」 心を消さないで
Let's 「daze」 不要封閉心靈
Let's 「change」 一人で泣かないで
Let's 「change」 不要一個人哭泣
「孤独」なら 塗り替えれる
「孤獨」的話 就能改寫
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
與想要改變「孤單一人」的你一起的話
————————Staff————————
同…同伴…你到底在說什麼
————————Text-PartA2————————
完全不明白你所說的話的意思
哦…這樣啊…確實是太突然了  抱歉
要怎麼說明呢
好像被奇怪的人逮到了…
總之先想辦法逃跑吧
那個…我說你啊
是
我就開門見山地問了
你有沒有覺得自己「不尋常」過呢
比如和同學以及家人或者擦肩而過的路人
這些除自己以外的別人比較的話
你有沒有感覺到過自己的異常之處呢
為…為什麼突然這麼問
我就有過這樣的感覺
誒？人…人去哪了？
是幾歲開始的呢
周圍的人開始逐漸無法意識到我的存在
所有人都表現得好像我根本不存在一樣
那可真的不好受啊
沒錯  你和我正好完全相反
哪怕並非己願  卻總吸引周遭的目光
你也應該已經注意到自己的這種力量了吧
你到底是什麼人
我都已經說了  我是你的同伴啊
所以說啊  不管怎麼看這都是木戶的錯嘛
我當時只是說如果要取得對方信任的話
不妨稍稍使用下「能力」
什麼…大伙一起商量的時候你明明說的是
「還是稍微威脅一下對方比較好」吧
啊？我說過這樣的話嗎？
我說過嗎？茉莉？
誒？我不記得了耶
不過木戶的能力是有點像鬼怪一樣的感覺
要是突然給別人看的話  應該是會嚇一跳吧
鬼…鬼怪？！
哈哈  說起來茉莉第一次看到木戶的能力的時候也嚇得跳起來了呢
才沒那回事呢！
我才沒那麼大驚小怪呢！
這…這這這是什麼啊！
你們是什麼人！
說起來這裡是哪裡？！難道是綁架？不會吧！
那麼我就是人質了？！
看吧  都怪木戶  現在事情變麻煩了吧
要怎麼辦呢
鬼怪…
好啦  茉莉你沒事吧
歡迎來到我們目隱團基地  熱烈歡迎哦  新人
目…隱團？
新人？！
哎呀  剛才我們恐怖的木戶團長實在是太失禮了  真是萬分抱歉
可怕可怕…
KANO
總之先從自我介紹開始吧  我叫鹿野
MARI
然後這邊地上圓滾滾的是 茉莉
人家才不圓呢！
SETO
再然後  這個整天圍著茉莉無私奉獻的大個頭是瀨戶
這算哪門子介紹啊
總之  單方面突然嚇到你  還把你帶來這樣的地方真是抱歉啦
反正也確實是想請你過來的啦
不過好像產生了一些誤解
那…那個  還是有點看不到你們的話題…
沒錯！看不到！
你已經見識到木戶的消失能力「目隱」能力了吧
那之後你就昏過去了  哈哈哈…
鹿野  這樣太失禮了吧
啊啊是哦…抱歉抱歉
那個我說到哪了
對了對了  是能力
你看了那個之後覺得怎麼樣？
能怎麼樣啊…
話說那個是真的消失了嗎？
不對…又不是什麼超能力…
不相信？可我覺得不該是這樣啊…
為…為什麼這麼說…
我可是看了這個之後就想要和你搭話的呢
我的新聞報導？
看了這個之後…你又不是什麼星探…
我問你  你會在演唱會的中途更換美瞳嗎？不會吧？
你怎麼會知道的
木戶也說過了吧  「我們是你的同伴」
原來如此啊
那就是說你一直都刻意隱藏了自己眼睛的能力這件事咯
從小就是這樣了
不過我記不清具體是什麼時候開始的了
從某個時期開始…怎麼說呢
我所做的事情  不管什麼都會受到異常的矚目
奪人目光的力量
所以就做了偶像啊
呀呀  真是和木戶大相徑庭的能力啊
等…等下啊…開個玩笑嘛…！
木戶的能力其實也很靦腆又很可愛…
痛痛痛痛痛痛啊…
對不起！不說了不說了！真的…
弄得這麼吵真的很抱歉啦
啊啊…沒關係的啦
不過話說回來  確實嚇了一跳呢
沒想到除了自己之外  還有人也有著這種能力呢
我們從小也和如月小姐一樣
都有著眼睛變紅的經歷
一開始真的是有著各式各樣的麻煩
不過幸好我們能夠像現在這樣聚在一起
互相幫助  算是一起挺了過來的感覺吧
這樣啊…你們關係很不錯呢
反正也是孽緣啦…
如上所述  如月
在！
可以說你擁有著和我們同種的能力吧？
然後根據我們所觀察到的情況來看  你還不能熟練掌控你的能力
正如你所說的  今天也弄的一團糟的…
總之還沒有習慣的話確實是會這樣啦
木戶以前也是這樣的吧
「我繼續這樣下去的話就會消失的吧」之類的…
因此我們想能夠幫助你學會如何控制你自己的能力
至少如果你可以控制自己的能力的話  就不會發生像今天一樣的騷亂了
真的可以辦得到嗎？
要是辦不到的話  我早已經變成空氣了
痛死了！！
你還沒有學乖嗎？
那就是說…
那就是說  如果我能夠做到控制自己能力的話
我就能像普通的女孩子一樣出門購物了嗎？
就可以和朋友聊天了嗎？
這就看你自己了
總之我個人來說是非常希望你能夠作為團員加入我們的
所以最後一個願望的話就算你不願意也會實現的吧
明明很開心能交到朋友…還真是扭捏呢
算了  這樣不是很好嘛
要真能變得熱熱鬧鬧的話也是挺好的一件事呢
茶泡好啦
我要加入！MEKAMEKA團
再見  再見  再見
你在做什麼啊！
對不起對不起對不起…
手機應該已經用不了了吧…
茉莉…那種什麼都沒的地方也能摔倒  真是服了！哈哈哈！
住手！
這個笨蛋…只會添麻煩嗎…
請問…這到底是…
這就是茉莉的「目合」能力
能夠在數分鐘內完全封鎖和她四目對視的人的行動
不要緊吧…我…
————————Text-PartB————————
終於到了…
對不起  都怪我…
歸根到底  還是茉莉把你手機弄壞的錯
不用介意啦
對…對不起…
不過能確認我的能力可以抵消你的能力
也算是個有用的情報了
多虧這樣  讓我感覺自己好像變成透明人了
好厲害啊  團長的能力
不管什麼東西都能讓他消失掉
喲  完全…不會…被…發現
不過被人碰到就會立刻現形了
實際上是  讓自己周圍一定距離內的物體的存在感變薄弱
好像和如月妹妹很合拍的樣子  真好啊
啊  說起來有必要全體出動嗎
啊  茉莉不要哭
鹿野  雖然要換手機的人是我
但是大家一起來買配套的杯子是都同意的吧
開玩笑的啦  不要生氣了  如月妹妹
畢竟是瀨戶  的提議啊
不是很好嘛  難得要買配套的
當然是大家一起來比較開心啦
OK  OK  我知道啦
總之先去買手機吧
你們等我  我去找手機賣場
哥…哥哥
哥哥？
是哥哥啊…真的  有點像呢
真的呢  有點神似
不…不愧是兄妹
那個人是哥哥…
啊啊  真是的  請不要管我們了
喂  鹿野笑得太過了  我要生氣了
說起來為什麼會在這裡  平常都蹲在家不出門的
怎麼偏偏就在今天…
太糟糕了  太糟了太糟了太糟了
吶…如月  剛才那傢伙是你哥哥嗎
該怎麼說呢  就是那個
有點神似啊
話太多了  請不要管了
哦…對不起
真是的  快點把事情做完就回去吧  盡可能快的
有點不妙啊  這狀況  木戶
我知道的  喂  從樓梯下去了
哥…哥哥
你哥哥那邊由我去  總之你先留在這
喂  鹿野…瀨戶你也一起去
她們這裡有我在  沒事的
我知道了  茉莉  好好跟著木戶啊
誒  要走了嗎  誒…
茉莉別哭  沒事的
瀨戶  這是緊急情況  這次你也要用能力啊
雖然不太願意…我知道了
哥哥
鹿野這傢伙  結果怎麼樣了啊
是不是被抓住了啊
一個人對那麼多人  肯定沒辦法的啊
被抓住了嗎…
一般情況的話是的
但是以那傢伙的能力來說應該是不會被抓住的
什麼啊這是
怎麼了
笨蛋發來的
這是什麼啊
而且這狀況下這人怎麼一點都不緊張的啊
啊  是鹿野  看起來很有趣呢
他的能力是讓別人眼中的他變成別的樣子
要說的話就是「目欺」的能力
不出意外的話  拍這張照片的時候  在匪徒眼中
他還是被綁住無法動彈的樣子吧
話說回來這傢伙  還真是夠傻的  已經沒救了
Mail  鹿野
我是鹿野  現在在如月妹妹的哥哥旁邊  正在做人質
按瀨戶的話來說  他現在處於恐慌中
看到這張照片來變得精神一點吧  嘿
Mail  鹿野
喂  木戶  老是說人笨蛋笨蛋的不過分嗎
我這可是很危險了啊  稍微擔心一下也沒什麼吧
啊  對對  總之為了讓你不寂寞  所以再拍一張……
要刪除嗎
已刪除
為什麼鹿野能聽到我們這邊的對話啊
這也是那個能力嗎
是瀨戶  他有能偷聽他人想法的能力
不過他本人很討厭這能力  很少使用
果然大家都是超能力者呢
總之這邊的對話是傳遞給他們了  接著要怎麼做呢
不能解決掉他們嗎…靠大家的能力
是說要擊退他們嗎  這就不用想太多了
在我們裡面沒有人能和持槍的人對打的
是嗎
說回來就算想要逃走
只要這裡的電子系統還在對方手裡  就打不開這隔離門
這樣下去就無法帶著你哥哥一起逃走
說起來還是被抓住的狀態啊  哥哥他
說不定…
嗯？怎麼了
我說不定想到了
確認到從耳機裡傳出女孩子的聲音
看來和你說的一樣
果然ENE也一起來了啊
是怎麼回事啊  那個ENE
那個…就是電視裡說的「強力駭客」那樣的孩子吧
但是看起來哥哥好像是被鎖定目標的樣子
鹿野那邊又有新消息了
你哥哥好像想到了只要找到時機就能100%成功的秘策
真的沒問題嗎
應該吧…喂  茉莉妹妹  你拿著什麼呢
武器！我也想要加油添一把勁
喂  你這傢伙打誰的頭啊  喂  你倒是說點什麼啊
你幹什麼啊  想死嗎
對不起
感覺心臟差點就停止跳動了
總之現在開始要步步小心
這可是關係到人命的啊
哥哥
你在說些什麼啊  喂
如月  怎麼樣  能行嗎
能行
————————メカクシコード MekakushiCode JP————————
————————目隱編碼 MekakushiCode CN————————
希望の消えた世界は太りすぎてちょっとも飛べない
失去了希望的世界太過沉重一點也飛不起來
就是打開隔離門就行了吧
哥哥和另一個孩子應該能做到
依然僕にマチガイをインポートする
依然向我輸入著錯誤
當然是要讓鹿野確認過
ズボンの裾伸びきってiPodのコードが揺れる
扯平了褲腿 iPod的連線搖晃著
這個沒關係了  而是要如何製造讓你哥哥出手的機會
イヤホンをあてがって
戴上耳機
とりあえずはフード被っておけば問題ないや
總之戴上風帽就沒問題了
我多多少少能明白
「目隠し完了」
「遮眼完成」
什麼人在什麼地方做什麼事就會引人注目
いつもどおり視えない現状
和平常一樣看不見的現狀
非常灯赤く光ればまたシュールな景色になる
應急燈閃爍紅色的話又會有變成超常的景色
所以這個機會就由我來創造
非常灯赤く光ればまたシュールな景色になる
應急燈閃爍紅色的話又會有變成超常的景色
案外今日が来なくても、ローファイな風景を連れて
就算意外地今天沒有來帶上粗糙的風景
生涯不安症な君と明日へ先に行けそうかもね
也許能和一生不安的你一起向明天前進呢
對了  就是那邊的電視機
你才是  一輩子都蹲在牢房裡吧  混蛋
「さぁさぁ、なんかないものか」と
「拜託沒什麼了嗎」
ユレ気味にビートを刻めば
稍微搖晃著刻上心跳
そうそう悪いもんじゃあないさ
對對 也不是那麼壞的事情啦
居然還裝帥
まぁ、飽きないうちは
嗯 在還沒厭倦的時候
募集人数無制限
募集人數無限制
無論、途中参加も歓迎
當然 中途參加也歡迎
募集要項無条件
也沒有募集條件
服装は自由
服裝自由
自称ウブな君だって
就算自稱純真的你
合言葉ハサんで即加入
合對暗號後當即加入
團長  茉莉妹妹  就是現在
そりゃあそうさ僕なんて
這個嘛 因為我也是個
ニジオタコミュショーヒキニート
二次元宅溝通障礙家裡蹲
だが問題ないぜ?
但也沒問題的吧？
「気分最高」
「心情絕佳」
振れるピーキー
搖晃的峰點
止まない警鐘
不停的警鐘
ネオンが不意に落ちれば
霓虹燈突然不亮的話
さぁ、フードを脱いでみせて
就脫下風帽看看
案外今日が来なくても、ローファイな風景を連れて
就算意外地今天沒有來帶上粗糙的風景
生涯不安症な君と明日へ先に行けそうかもね
也許能和一生不安的你一起向明天前進呢
「さぁさぁ、どんなもんなのさ」と
「拜託這又怎麼了啊」
赤い目こすって見渡せば
揉揉紅紅的眼睛再看過去的話
如月桃  16歲  正在做偶像
なんだい、つまんなくもないな
什麼啊 也不是很無聊嘛
じゃあ、冷めないうちに
那麼 在冷掉之前
いただいてしまおうか
享用掉吧
對不起
哥哥
時間毫無意義地逝去了
意味のないままで 時間が過ぎて
————————EDCN————————
理解をしようとして 気づいた
在去理解的時候 發現了
遠く離れた 笑え声がもう
離開很遠的笑聲已經
————————EDJP————————
どこにも聞こえない 涙が落ちる
一點都聽不到了 落下了眼淚
これが未来だどういうならいっそ
如果說這就是未來的話
遣り切れない明日を手放して
那麼乾脆就放手那讓人受不了的明天
声の聞こえない場所に一人で居よう
在聽不到聲音的地方 讓自己一個人
暮れる世界の涙を知って
知道了慢慢黃昏的世界
溢れ出す理不尽を数えても
清數那數不盡的歪理
こんな日々を 送る意味は きっと 見つけなれないな
度過這樣的日子的意義也 一定是找不到的
————————Text-PartC————————
人類恐懼怪物  嫌棄怪物
有的人丟石頭  有的人放火
使用很多方法來襲擊試圖殺死怪物
為什麼要被如此對待
怪物每次被人類傷害的時候都痛得哭喊出來
產生的恐懼  在心理深深地扎下根  轉變
最後怪物的心靈被對人類的各種感情所占滿了
一個一個的感情就像是要保護怪物一樣從心靈侵蝕而出
改變了怪物的形態
感情湧現而出的怪物得到諸多能力  殺死了很多人類
第一次殺人的那天  怪物哭了
第二天是  第三天也是
如同年幼的少女一般  不停哭泣
————————Next Episode Act04————————
明天能好好說出來嗎  要趁還在這裡的時候說出來
陽炎眩亂
但是我並不討厭夏天
對不起  不見了