這到底是什麼啊
這記憶…到底是什麼啊
為什麼要做這麼過份的事…
雖然花了很長時間  不過看來總算想起來了
你是誰
我是你的能力
在你降臨這個世界之前就已經埋藏在你體內的能力
很久以前你對女王立誓
絕對不會忘記這悲劇
現在的你應該都能想起來吧
悲劇…
是的
你在夢中一直眺望著的悲劇
這次也要結束了嗎
未來的事誰都不會知道
能夠知道的  永遠只有過去
以前就覺得不可思議
小時候開始只有記憶力特別好
你有過目不忘的能力
沒什麼奇怪的
來吧  告訴我吧
知道了所有故事的你會怎麼對待未來
賞 月 獨 奏 會
R e c i t a l
コンクリートが揺らいだ
混凝土中搖曳著的
霞み燻む、君の望ている夢
朦朧 夢幻 那是你的夢
テンプレートをなぞった
按照模板進行
知らないままの日常
一直 未知的 日常
ハイテンポなアテンダンス
快節奏的在場者
消えない 足りない 落ち込んだ未来
定不下來 還是不足 失落的未來
最終話が来たって
到最終話了
言えない 君は泣きそう
說不出口 你快要哭了
ほら、目を閉じて 迷子なら一緒
好啦 閉上眼睛 你要是迷路的話我也一樣
帰り道もないでしょう？
都沒有回去的路了吧？
継ぎ接いでた 秘密に願う 未来は平凡
接下來 悄悄地祈願 未來就是平凡
さぁ、手を鳴らせ
好 拍起手
０で廻った 勘違いを今日も集めて
繞了一個圈 今天也把誤會收集起來
始めよう 君もまた、無我夢中？
開始吧 你還是 狂熱忘我？
Let's 「play」 届くまで叫んで
Let's 「play」 到到達為止一直吶喊
Let's 「save」 叶うまで足掻いて
Let's 「save」 到實現為止不斷掙扎
その手を掴むまで この温度は忘れない
抓住那隻手為止 不會忘記這個溫度
Let's 「daze」 心を消さないで
Let's 「daze」 不要封閉心靈
Let's 「change」 一人で泣かないで
Let's 「change」 不要一個人哭泣
「孤独」なら 塗り替えれる
「孤獨」的話 就能改寫
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
與想要改變「孤單一人」的你一起的話
澄空學園×華盟字幕社
片源：10thMystery  雨翼   翻譯：気合豆  天地有正氣   校對：Sedus   後期：Rainship   繁化：塔布里斯
真是的  阿姨別跟過來啊
不是說過…不是阿姨了嗎！
放手  放手！
不要  不會放手的
放手你又會溜的吧
只聽聽我的話也好
什麼啊  明明說日和救不了了
別搞錯了
並沒有說沒有獲救的可能性
只是說沒有找到能立刻救出她來的方法
這不是一樣的嗎
算了  我一個人去…
那我問你  你一個人能找到嗎
準備怎麼做
這…這個
看吧  果然什麼都沒考慮吧
所以說一起幫你找
不要  因為阿姨感覺好可怕
重新自我介紹
我是木戶
我是  桃  桃
好好用名字來稱呼我啊
你叫什麼
響也
是嗎  響也  希望你能聽一聽
今天把你捲進來的現象與我們也頗有因緣
所以相比你一個人戰鬥
和我們一起會更好
所以和我們一起找那個孩子吧
響也也加入目隱馬戲團！
這是什麼可疑團體…
如月  稍微安靜一會
事情會變複雜的
誒  為什麼啊
團長  他們是不是向我們來了啊
據說那個蛇想要幫助爸爸實現願望
願望？
和媽媽再一次相見的願望
這樣的事情能做到嗎？
說是在這邊的世界製造出怪物就能做到
然後就能和被那邊的世界吞噬的人相見了
這…這不是太好了嗎！
我們也一起幫忙吧！
不行！
製造怪物需要聚集以生命孵化的蛇
必須要把聚集的蛇合為一體
所以…
那是說…我們的能力？
我也想見媽媽啊
但絕對不能因此而讓大家都死掉！
姐姐…
媽媽直到最後都擔心著大家
絕對不能讓大家都死掉這樣的事情發生！
姐姐的前輩們？
修哉也見過的吧
貴音學姐和瀨遙學長
那個蛇想要讓其餘的蛇附身前輩們
怎麼…這樣
修哉  我想和那個蛇談談
這不行的啊
它不會好好說話的
是這樣嗎？
但是  因為我是笨蛋
說不準能讓他掉以輕心
不要胡說了
要是姐姐都不在了  我們…
謝謝  我也想和大家永遠在一起
所以不用擔心
絕對不會讓大家死。
姐姐，會加油的。
最喜歡大家了。
姐姐…
你錯了！
怎麼了啊  說的真過份啊
我可是想要實現這傢伙的願望啊
反過來說簡直應該感謝我才對啊
不對！爸爸不希望大家死！
貴音學姐  瀨遙前輩  所有家人
爸爸不會想要殺了他們的
這確實沒錯
這傢伙沒期望這樣的事
但是你們人類還真是讓人無語啊
不過這也是優點
實現願望也需要伴隨相應的犧牲
你們不也是經常這麼說嗎
我正好有實現願望的能力
因為這傢伙有願望所以擁有能力的我才能存在
我只要自己不消失  別的事都和我無關
別人的心  性命  理想
在願望面前都是毫無價值
能明白嗎
你瘋了
那真是光榮
那你準備怎麼辦
總不會想著「請不要殺任何人」什麼的吧
就算你再怎麼笨
這樣的想法也太愚蠢了
計劃的話我可是準備好了
啊  什麼
如果在這邊的世界沒能夠聚集全部的蛇
爸爸的願望就不會實現吧
確實會變成那樣
死人復生不是那麼簡單的事
能夠掌控所有的蛇的完全形態是不可或缺的
那麼
如果我獲得了其中一條蛇的能力
沒有從那邊的世界回來會怎樣
姐姐！不行！
修哉…
不要說奇怪的事情啊
不是說過一直在一起  會一直和我們在一起的嗎！
喂喂  別做蠢事了
做了那樣的事會變成怎樣
計劃注定不會成功的話
那繼續下去的意義也就沒有了
貴音學姐  瀨遙學長和所有的家人
再去殺他們也就一點意義都沒有了吧
你這傢伙…
這會將死去的人吸進去吧
姐姐快住手！
抱歉修哉  姐姐果然很遜啊
還是稍微  有些怕啊
沒想到會變成這樣的事
對這些傢伙真是無話可說了
你!
殺了你殺了你我要殺了你！
看到剛才的一切你也懂了吧
讓你的爸爸活下來的也是我
那就沒什麼殺不殺的了啊
可惡  可惡！
不過拜她所賜  計劃失敗了啊
不能把所有蛇聚集的話
就不能復活他的妻子了
到底該怎麼辦呢
那  那就什麼都別做了
就把爸爸還給我們吧…
開玩笑的  真以為這就完了  太愚蠢了
你剛才說  已經不能帶過來…
沒錯  變成這樣
這次的世界已經不能把這傢伙的妻子帶回來了
你在說什麼…
那就重來就行了
從頭開始
對了  你去撿她的屍體吧
你很擅長這種事的吧
你…
別會錯意哦
放過你和你的家人的  是我！
想看自己的家人慘死的樣子嗎
不想看的吧
聽好了  不管你想做什麼  命運都不會改變
不想和家人一起早死的話  就別忘了我的話
不是做的很好嗎  精神什麼的遲早會有的吧
畢竟無法抗拒「聚集到女王身邊」這一本能啊
吶  修哉
什麼
離開那個家真的好嗎  爸爸一個人會寂寞的吧
因為我們的原因碰到那麼糟糕的遭遇
所以不能再給他添麻煩了吧
啊  別哭啊別哭
一會幸助會帶那孩子回來的吧
突然看到蕾在哭會被嚇的啊
是啊  抱歉
吶  這種說話方式  能堅持下去嗎
嗯  已經決定要變得堅強  支撐起大家了
如果不從表面做起的話感覺會堅持不下去
那麼今天開始蕾就是支持大家的團長了
團長？
對  「不輸給自己的能力
解開這個能力秘密的神秘組織的團長」
怎樣  好不好
又不是小孩子  怎麼會…
哦  剛才很開心是吧
但是「蕾團長」是不是有點太可愛了
不要說「可愛」啊
好  今天開始蕾就是「KIDO團長」
怎麼樣  是不是很有代號的感覺
我就是「KANO」  幸助是「SETO」
大家這樣互相稱呼是不是很有神秘組織的感覺
什麼啊  只是互相叫姓氏而已啊
像這樣容易理解的好啦
吶  是不是很有趣
我知道了  KANO
哦哦  很有新鮮感  很不錯啊
那麼接著就是組織的名字了
嗯  是什麼來著  大家小時候玩秘密組織遊戲時…
回來了
哦  來了來了
你……你好
我想起來了
歡迎來到目隱團
姐姐
喂  鹿野
嚇我一跳  怎麼了  這麼急匆匆的
什麼「怎麼了」啊
好久都沒回來  電話也不通  大家都很擔心的
誒  啊  抱歉抱歉
對了  結果我還沒有給姐姐掃墓啊
能佔用點時間嗎
又一年  大家開心地度過了
最近又增加了新朋友  變得很熱鬧了
木戶都卯足了勁
這些我都說過了
誒  啊  總之還算是過得不錯
請保佑我們吧
已經好了嗎
怎麼了  不用這麼催我的吧
感覺有點沒精神呢  發生什麼了
什麼也沒有
但是感覺和平常有點不一樣
要是這麼在意的話就用能力啊
幸助的話能看到我的想法的吧
不用問也可以的吧
鹿野
很火大啊  明明什麼都不知道  大家都樂呵呵的
姐姐什麼的其實都無所謂了吧
你說什麼啊  沒那回事
不要這樣說話了
真是的  搞什麼啊
為什麼會變成這樣啊
媽媽  姐姐都不在了
我們也是遲早會被那人殺掉
已經  已經受夠了  這種世界
沒事的  一定沒事的
什麼叫「沒事的」啊  可惡……！
從以前開始修哉就一個人承擔起一切
在我們面前卻總是笑著
但是小時候的我是知道的  修哉總是在逞強
幸助
我知道你說不出口
但是以後就一起承擔吧
因為我們是兄弟啊
放開我  我說放開啦
你們想做什麼
等等  要去哪裡啊
等等  放我們出去啦  喂
他們是之前想要綁架我和日和的人
這就不妙了  要想辦法和外面取得聯繫啊
但是手機全都被收走了啊
就算大叫  在建築裡面也…
可惡  搞什麼啊
明明要爭分奪秒去救日和的
響也
那個  叫「日和」的是你的朋友吧
是啊  所以怎麼了
你喜歡她嗎
啊  為什麼會說這種事…
是嗎  那麼就要盡快離開這裡了
怎麼  如月  有什麼點子嗎
雖然不知道會不會順利成功
但是有煩惱的同伴在的話就感覺能順利成功
團長能讓存在感在多大範圍內變得稀薄
這個啊  雖然沒有使出全力過
但是像建築物這樣一體的東西會簡單點
那麼只讓這個建築物裡面的我的存在感變稀薄  能做到嗎
原來如此  雖然不知道能做到什麼程度
但是可以試一試
等一下  你們要做什麼啊
只是想稍微唱一唱而已啦
就是要不被那些人發現
然後讓外面的人注意到對吧
我也沒有使出全力過
全力去做吧  我也會盡全力來壓制住
順便也鼓勵一下你
「もう、どうやったって無駄かもな」
「不管怎麼做都是白費力氣了吧」
這聲音  是如月的聲音
泣きそうな顔　見ていた
看到你那快哭出來的表情
「諦めないでよ」みたいな
「別輕言放棄呀」
而且這個方向的話就是說
果然是被抓走了的感覺啊
言葉じゃ　全然足りない！
像這樣的話語  根本不夠！
不過做法還真是如月妹妹的作風
「そしたらもっと元気を出さなきゃ、
「像這樣不更加提起精神的話
明日も眩んじゃう！」って
明天也會眼花繚亂呢！」的說著
不過這聲音能讓人打起精神來呢  不愧是偶像
君を連れ出していく
拽著你跑到街上
無理やりかなぁ
會不會太強硬了呢
去救一救她吧
當然了
日差しにブルーになる
Blue
陽光變得憂鬱
明明才剛病癒為什麼就要在這裡跑著啊
君のこと　やっぱ正直心配だ
你的事情 果然還是令我擔心不已
這裡是什麼情況啊  迷宮嗎
瞳が潤んでいく
熱淚盈眶著
而且樓上好像還有小桃的聲音傳來
「弱虫な僕には、ダメだよきっと···」
「這樣懦弱的我、肯定是辦不到的」
說起來這裡要怎麼上樓啊
啊  受不了了
だけど信じる、君だから。
但是我相信你、因為是你
真っすぐ前を向いて？
筆直地向前了吧？
ホントにダメな時は、君の心を支えてあげる。
真的不行了的時候 就由我來你給加油
人好多  能行嗎
「いっそ」なんて諦めちゃ
說著「乾脆」什麼就放棄了
沒問題  抓緊了
絶対ダメだから
這是絕對不可以的
ねぇ、一緒に進もう？
吶、一起前進吧
「独りぼっち」を壊しちゃおう、ほら！
將「孤單一人」摧毀吧、來吧
所以說了是如月桃了啦！在裡面唱歌的！一定是臨時演唱會啦！
比起那個這可是小桃啊！噢噢噢噢！小桃！出來吧……
一定是在學校裡面啦！但是為什麼會聽到呢？而且我現在是在家裡…
喂  你是知道地方在跑的嗎
什麼啊  結果還是來了啊
說到最後  大家還是一樣啊
「信じる、君だから。」
「我相信你  因為是你」
本気の声出して
認真地喊了出來
「絶対ダメなんかじゃない！
「才不是什麼絕對做不到！
君が望めば、また出会える！」
你希望的話、就能再次相會！」
大きな深呼吸で
深深的吸一口氣
小桃  像偶像一樣
遠くのお月様に　弱気な君が
向著遠方的月亮  膽怯的你
「やってやるさ！」と
「這就做給你看！」地
叫んでいた
吶喊了出來
對吧  有精神了嗎
···少しかっこいいかな。まぁ。
…有點帥氣呢
茉莉和…誰啊
朋友
有了  這裡這裡
我知道的  為什麼這麼有精神啊
哦  木戶她們也在一起啊
你們啊
那就是…
歡迎來到目隱團
意味のないままで 時間が過ぎて
時間毫無意義地逝去了
理解をしようとして 気付いた
在去理解的時候 發現了
遠く離れた笑い声がもう
離開很遠的笑聲已經
どこにも聞こえない 涙が落ちる
在哪也聽不到了 落下了眼淚
これが未来だと言うならいっそ
如果說這就是未來的話
遣り切れない明日を手放して
那麼乾脆就放手那讓人受不了的明天
声の聞こえない場所に一人で居よう
在聽不到聲音的地方 讓自己一個人
暮れる世界の涙を知って
知道了慢慢黃昏的世界
溢れ出す理不尽を数えても
清數那數不盡的歪理
こんな日々を 送る意味は きっと 見つけられないな
度過這樣的日子的意義也 一定是找不到的
明明這麼熱  卻還是不肯把圍巾脫掉啊
「紅色是英雄的顏色」的嗎
花了不少時間  抱歉
好了  一個人戰鬥的時間已經結束了
大家都在等著
一起走吧
我來接你了
辛苦你特地趕來了
夏  日  記  錄
Summer Time Record
向我們的「日記」起誓
Sam       Our       Time       Record
好  再次回到那愉快的日常吧
住手