什麼啊 原來是這樣啊
原來這個世界是如此簡單
我到現在才知道
以前對我來說
是世界很恐怖的 很寬廣的
但明白後 就覺得很放心
所以我就說吧
Layer:12 LANDSCAPE
真討厭 玲音
玲音 你真敢說啊
玲音
我說的全是真的
你指的到底是什麼？ 真是的
對了 茱莉
什麼事？
（只要把記憶改寫就行了）
這些是…
真是的
因為啊…
人的存在是在他人的記憶裡
因此會有很多的「我」存在
其實不應該說有很多的「我」
應該說不同人的心裡 有不同的「我」
是嗎？ 原來如此
太郎你在跟誰說話？
你到底是怎麼了？
我啊…
已經跟天使接吻了
太郎
玲音…
根據第七份協議內容報告
現實跟網上聯繫資料
將在更安全和容易的環境下傳送
市民可以放心下載
另一則新聞是…
一起來愛護玲音…
…… 玲 ……
人腦控制了肉體的全部機能
因此人類才能做這麼多的事
肉體跟機械一樣
受到物理性約束和限制
因而人的進化已停頓下來了
這可能是神所定的
人所有知識和資料就不同了
它是由人類一代一代地繁殖下來
知識和資料也相對積累增多
若不能一起共用和分享
那就完全沒有意義了
只是單純的資料罷了
單靠個人的力量是不足以進步的
為此 人類一定得瞭解原來的自己
你覺得自己如何？
人與人根本就是連在一起的
我只不過把他回復原狀罷了
而且這是由你玲音引起的
所以你喜歡做什麼就盡情去做吧
你不是已經戒菸的嗎？
怎麼會變成這樣？
我們明明已經做好了工作
某些東西妨礙了我們
事情應該不只是這麼簡單
怎麼說呢？
英利政美跟我們的顧客有聯繫
不對 應該說是英利的因素
不要亂說了
什麼英利政美…
他不是死了嗎？
他還沒有死
肉體的存在對他來說
一點關係也沒有
真的
你…
這些算是報酬嗎？
我們已經被這事牽連在內了
你們的去向與我無關
這是叫我們逃亡？ 要往哪裡逃？
說的也是
到沒有電腦和衛星的地方
地球上根本沒有這樣的地方
要逃的話就只有自己去找了
究竟發生什麼事？
不需要用工具
就能把現實的網絡世界連接
你到底有何企圖？
將會發生很棒的事
你期待著吧
什麼？
怎麼了？
你到底看到了什麼？
玲…玲音
不 夠了…
這就是玲音的房間？
玲音
玲…玲音…
亞…莉…絲
到底發生了什麼事？
沒有 只是一直在看而已
看什麼？
我還以為我自己有點奇怪的
原來不是我自己奇怪
玲音 為什麼把我留下？
為什麼只有我有原本的記憶？
為什麼只有我記得痛苦的事？
你真那麼恨我？ 玲音
如此下去 我真的會受不了的
事情不是你所想的 亞莉絲
我這樣做是不想你不開心
你撒謊！ 你如此對我…
亞莉絲 現在不是很好嗎？
亞莉絲即使沒有跟我聯繫
也會把我當成朋友
你在說什麼？
只有亞莉絲才是我真正的朋友
即使沒有聯繫起來也…
聯繫起來？ 你在說什麼？
跟我 跟大家
不要…
我喜歡亞莉絲
你知道你在說什麼嗎？ 玲音
人類原本就是無意識間互相聯繫著
我只是想把它整理好罷了
玲音 你…
其實我什麼也不需要做
不用理會這是真的…
還是那是真的
總而言之我是存在著的
我的存在是為了…
兩個世界當中都各有一個我
我只是個程序
玲音你…是個程序？
亞莉絲也是 其他人也都是
其實大家都只是個程序
肉體都是多餘的
不是這樣的
雖然我不明白你在說什麼
但是我覺得你說的不對
雖然人生很冷酷 但是我們還活著啊
玲音 你懂嗎？
你看 心還在跳
跳著
為什麼？ 這到底為什麼？
因為我害怕 害怕才會這樣
但是你在笑呀
雖然在笑了 但是我很害怕的
我一直都害怕
到底為什麼呢？
是為什麼呢？
因為害怕失去肉體
感覺是隨著大腦受影響的
不喜歡的話 拒絕這個感覺就可以了
只選擇開心的事就夠了
是這樣的嗎？
玲音 你在跟誰說話？
你既然喜歡她
為何不把她連繫上來？
不知道
玲音 你到底在跟誰說話？
玲音…
可能有錯誤
好吧…
我可要盡快修正錯誤
巖倉玲音 過來這裡
我不明白關於你的事 關於神
原來你是跟網上的神談話
玲音你到底想說什麼？
你跟我說已成功的
把網絡世界解放到現實世界裡
但若沒有電話 電視 更沒有網路的話…
你便什麼也做不到了
是的
這些都是人類進化所帶來的
人類不斷追求向上
這樣他們才有控制科技的權利
這種權利…是誰給的？
把地球的電波集合 收集思想
跟人類的腦電波產生共鳴的想法
集合無形思想變成有意識的程序
你以為為這些真的是你想出來的嗎？
你到底想說什麼？
莫非…
難道你想說世上真的有真神存在？
無論如何
對於沒有肉體的你來說
是不會明白的
你胡說
我是…我是無所不能的
是我給你肉體 再把你帶到現實世界的
是我把無形思想的共鳴 轉化成程序的你
若我真如你所說 那你呢？
我跟你是不同的
我是…
網路世界不在現實之上
這算什麼道理？
你在網上確實帶有神一般的能力
那在還沒有網絡之前又怎樣呢？
你一直在等待 直到網絡世界到今天的程度
你只不過是個代理某個神罷了
閉嘴！
胡說！
亞莉絲
對你來說
肉體不是沒有意義的嗎？
不要…