你应该听过叫做玲音的女孩吧
网络上的…玲音
Layer:03 PSYCHE
你的父母去旅行了吗
你说的号码打过去都没人接
我没说谎
我知道你没说谎 因为我们查过了
的确 你是岩仓玲音
地址跟电话号码都没有错
已经很晚了 先送你回家吧
希望你能老实的说出事实
什么都不说的话 即使和你没关系我们也很困扰
真是的
玲音 对不起
是我不好 你没事吧
真的没事吧 玲音
什么
玲音
亚…
莉…
丝…
亚莉丝
我们走吧
玲音
亚莉丝
玲音 真对不起
明天见面再说吧
对不起
好了 你也该回家了
亚…莉丝
有带钥匙吧
嗯
Message
没有玲音的留言讯息
电脑晚安
玲音晚安
身为中学生 因贪睡而迟到
你不觉得羞耻吗
妈妈
昨天…晚上…
什么
没什么…
玲音…
早上好 玲音
你明白吗
谁
你并不孤独
早上好
好厉害 她真的好可爱
是啊
上电视也不通知我们
那是因为…你一定一直在哭啦
是这么说没错
但是有看到一点点
因为很害怕 所以没有看
玲音
玲音 昨天有没有挨骂
又不是我们的错
对不起 失陪一下
亚莉丝是最接近犯人的
那 那血不就…
就说给她们吧
亚莉丝
一般人的观点
都误把Psyche当作普通的处理器
而不了解它的全面功能
其实它能正确调整地运算资料
所以连小学生也能普遍应用
而电脑的优劣会影响网上行动
Psyche能加强电脑的能力
我在真实世界已经没有生存的价值
我的存在对于真实世界来说有没有都无所谓
了解这件事后 我变得不害怕用言语中伤我肉体之事
玲音是谁
但不觉得奇怪吗
昨天我们虽然在事发现场
但就犹如在戏院里看电影一样
是的
的确我们当时在场
但完全没有真实感
我也是这么觉得
亚莉丝 不要想太多比较好
不 只是奇怪我们为什么会全无感觉
玲音 对吧
什么
咦 难不成是情书之类的
骗人的吧
不是啦 应该…
让我看 让我看
玲音你不要太小气啦 让我们看吧
勉强她的话 她不是很可怜吗
是棕色的信封
到底写了些什么
这是什么
真没意思
可不是嘛
Psyche…
就说不是了 我的E-MAIL居然被人偷看 真不敢相信
你们送来的资料不完整
其它部分还在检讨中 检讨完毕再回覆
原来你喜欢kiss 我能让你更快乐
最近在俱乐部有人开枪并自杀
看来是跟黑社会争夺地盘有关
已掌握初步资料 我会进一步调查
Psyche好像是台湾制造的
听说是KNIGHTS设计的
KNIGHTS他们真的存在吗
网上跟他们相关的流言多不胜数
死的感觉舒服吗
我觉得一切快速搜索
是谁在我的房间
有一个穿红绿和服的小孩在盯着我
我看到他在门边一直盯着我
救命啊
知道吗 我有你跟你情人的合照
我只是为了做生意
如果你不买
我就在你的公司的网站宣传宣传
到时候你会成为网上的名人
玲音 为什么不来
有玲音的E-MAIL
电脑
玲音 如何 习惯这部新电脑吗
怎么了啊
你知道这个吗
不知道
若是爸爸的话…
爸爸的话…知道的吧
我说我不知道了
玲音
最近怎么了 不常看到你来喔
我…
今天走少女风喔
下次再拜托你了
别装模作样了
请问…
你还不是
你知道这是什么吗
这不就是Psyche嘛
怎么可能
我也是第一次看到
在哪儿买的
你们知道这是什么
你在说什么
用这个就能在网络上任意纵横
怎么用
真落伍 连这个也不懂
倒不如卖给我们吧
笨蛋 你买的起吗
你用什么电脑
我也不太清楚
大概是最新型的
真棒
对了 那电脑是你自己组装的吗
你念中二还是中三
中二
那你应该有学电脑吧
这些课本上都有基础的
这是用来接驳主电脑跟处理器的
它能把在电脑上得来的资料自动编排
执行程式会变得很简单
不过要小心注意静电问题
原来如此 谢谢
等一下 资料查询可不是免费的
在网络上也是 在真实世界也是
要收多少
要收多少钱
但是…
你叫玲音对吧
我曾经见过你一次
就在网络上
在网络上见过我
网络上的你跟现在完全不同
虽然现实与虚拟世界的性格会不同是很平常的事
但你完全不一样
真的吗
上次这儿发生事情的时候你也在吧
你到底有什么企图
你到底想我怎样你才满意
跟我约会一次
笨蛋
不过不是现在的你 而是网络上的玲音
我开玩笑的
不过有意愿的话…
你到底在说什么
他骗你的啦
都好啦 走吧
什么嘛
请问…有何贵干
请问是哪位
你 没见过我们
怎…怎么 我要报警了喔
要说为什么 因为我们不存在这里
不…不要
什…什么嘛
妈妈 他们再来我们就报警
妈妈 你听到了吗
玲音 你在做什么
你到底在做什么
你到底在做什么 为什么穿成这样
因为静电很麻烦
脱了衣服会比较好
你在想什么
姐姐 欢迎回来