我不需要父母
每個人都是孤獨的
也不必與人聯繫
Layer:04 RELIGION
怎麼了
玲音最近怪怪的
算了 她也不是第一天就這樣
不 她不怪
這樣也不算怪？
美香 對爸爸說話要有禮貌
就是這樣吧
就是這樣
可惡…
為什麼會這樣？
我不玩了
可惡…
光鐺
下一堂是自習課 太幸運了
突然召開教師會議 真奇怪
這麼說那件事是真的？
那件事？
就是高三學長自殺的事
自殺？
不只是我們學校 據說前陣子也有人從屋頂跳樓
對吧 玲音
不好意思 剛剛在說什麼？
玲音應該不會知道那些事的吧
自殺的事？
你知道嗎？
真的？
我也只是聽說
在哪裡聽到的？
在網上
你已經熟悉那電腦了？
下一次試給我看看吧
可以啊 不過計算機稍微改裝過了
改裝？ 玲音竟然會對那種東西有興趣
你最近好像變了很多
是嗎？
好像吧
總覺得啦
網上的人怎麼說？
好像跟電腦遊戲有關
遊戲？ 網絡遊戲？
我也不太清楚 沒玩過
但聽說死去的人全部都是沉迷這個遊戲的人
男生最愛這些了
遊戲啊…
但是到底是為什麼？
其實我…
不用吃的這麼急 小心點
沒事的
我想先走了 行嗎？
不用什麼事都問我們
有什麼急事？
我想回家裝好電腦
我還沒有把它裝好
電腦比朋友重要嗎？
茱莉不要為難她
我沒有
玲音 裝好後別忘了讓我看看
嗯
好的 我先走了
玲音真的改變了
對不起 來 給你
不 是我不對
姐姐 對不起
Login 玲音
程序執行
E-MAIL
Voice mail
你好嗎？ 玲音
你問我的問題 我一個人我無法解決
所以請教了研究室的同伴
若你真的想要用Psyche
需要電腦的超頻率提高配合才可以使用
雖然電腦的規格大致一樣
但還是有一些使用上的差別
希望你成功 玲音
有問題再跟我聯繫 再見
JJ
干麻？
最近學生流行哪種網上遊戲
當然是「幻影」
算了吧 那不是像你這種大人玩的
是嗎？ 玲音
騙人的吧 是真的嗎？
難道我的耳朵聽錯了
我已經不玩了
和我一點關係也沒有
這不是網路的世界 為什麼？
為什麼會這樣？
等一下 不要逃
誰啊！！
難道是玩遊戲的人嗎？ 救救我！
我救不了你
怎麼辦呢？
別開玩笑了
光束槍發射
粉碎吧！！！
我只是覺得很可怕
我沒發現她是一個小女孩
那完全不是我的錯
因為我完全不知情
幻影是需要利用專用加速程序配合 用了那個才能玩
我之前從一個非法服務器下載了那個程序
那個遊戲對我們來說只是個動作遊戲
只是一個能刺激我們感官的連線對戰遊戲廳
幼兒園中兒童用的電腦為什麼能連上線？
您有一封E-MAIL
打開它
玲音 想不到你竟然對幻影產生興趣
大概查了一下怎麼也搞不懂
也不是什麼特殊的網絡遊戲
只是能修改遊戲
我想問題是出在修改的部份
程序似乎有地方怪怪的
我想這該不會是KNIGHTS所做的吧
KNIGHTS？
玲音
看來已經很熟練了 網絡世界的往來方式
我給你個輔助性的建議
什麼？
網絡是用來傳達訊息
是一個方便溝通聯絡的空間
不能與現實世界混淆
你能瞭解我所講的吧
你錯了
這兩個世界根本沒有分別
我很快就能完全控制它
我便能進入完全區域和完全動態
即使新型的電腦也做不到這樣的事
可以的 我改造過了
你使用了Phyche？
你不用擔心 因為玲音還是玲音
真的嗎？
我一直都在這裡等你
你為什麼到現在還不來？
我會詛咒你…
這是一則幸運E-MAIL
看過之後便能得到轉機
根據調查KNIGHTS集團可能根本不存在
只是在網上留言形成的虛擬狀態
甚至可說成是網絡的宗教思想
能跟我約會嗎？
若你有男朋友 那就甩了他吧
如果你有很愛你的人我才會放棄
不然…
J9465488 AA97464 「電腦程序」
什麼人都行 若無事 請開啟這封電子郵件
請救救我 或許你不相信…
但我真的一直被人監視著
玲音 為什麼你還不快來？
給我滾
快給我滾
Intruder Interruped