我不是很清楚
我存在于此
是这边呢？ 还是你们那边呢？
其实也曾存在于你们那里
我知道这件事
因为这儿和那儿是连系着的
对吧？
虽然如此 但真正的我到底在哪？
或许真正的我是不存在的
我只存在那些认识我的人心内
不过现在跟你们倾谈的我就是我
真的是我吧？
那么我…
我…
是谁？
Layer:13 EGO
不要啊…
亚莉丝
对你来说
肉体不是没有意义的吗？
亚莉丝
不…
我为了你所做的事
总是出错
我真是…
亚莉丝…
亚莉丝
对不起
亚莉丝 对不起
对不起…
我吃饱了
喂 喂
还剩这么多菜
她在减肥嘛
妈妈 这些事不要说出来
一会儿有人要送货来
货送来后 先替我付钱
又是电脑配件?
喂
怎么了？
不 没什么
亚莉丝
亚莉丝 我们今晚去不去玩？
CYBERIA
说的也是
我要发E-MAIL了
亚莉丝 你要发给谁？
该不会又是她吧…
你在说谁？
千砂同学？
是的 四方田千砂
是你叫我们带她到CYBERIA去的
千砂跟那里格格不入
叫她也不会再去的吧
是吗？
没什么 只是突然想到一些怪事
一些怪事？
记忆中没有的事就是不存在的事
记亿？
记忆中没有那个人的话
那么那人就根本不存在
亚莉丝 你在说谁？
就说那个人不存在了
快点下课就好了
亚莉丝
布
什么嘛 我又输了
就是你了
快点
等一下
笨蛋…
Mail
怎么了？
这女孩是谁？
我也…不知道
什么事？
看起来真是个好东西
我对这些很有兴趣
哥哥 快点嘛！
快点 快一点
妈妈在等我们
我知道了 那么拜拜
走吧
等一下
再猜一次 再猜嘛
太郎不等你了
太狡滑了 再猜一次
我要辞职了
我一定要离开这个公司
他们竟要我做这种事
这些人太过份了
算了吧
我一定要辞职 一定要
一定要辞职
今天一定要辞职 绝对要
记忆中没有的事
就根本没发生过
记忆只是一种记录
把它整理一下就行了
是这样吗？
为什么要哭？
是因为所有人的记忆都没有你吗？
但这不是你所希望的吗？
虽然是…
不会再有人离奇的死去
不会再有人受到伤害
也不会被人所憎恨
虽然是…
网络上会令人死亡的讯息已经全部消失
永远不会再有
正因为如此 玲音也不存在了
这不是你最希望的吗？
那么那个人呢？
那个人？
他从来就不存在过
即使有也不可能变成神
你不要再胡思乱想了
我已不存于任何地方
既然不存在于任何地方
那么我是谁？ 人到底在哪里？
你自己不是说过了吗？
其实网络世界并存在现实世界中
那个人搞错了
网络只是个传送资料的媒介
资料是不会停留的
它只是不断地传送和交换罢了
是吗？
人类的记忆
个人的记忆或是历史
不只是这些
在不知不觉中成为大家所共有的
这么庞大的记忆系统
你以为人类能自行建构吗？
你说的只是连接网络吧
那到底连接着什么？
人类有知道那个必要么？
网络联系何处
即使不知道也能继续下去
人类的世界出着各种各样的神
人类认为这样才对
我不喜欢这样的说法
不喜欢也没办法 玲音
你该明白我就是你
对了 玲音根本不是人类
玲音存在于任何地方
玲音只能看着一切
对了 其实玲音就是神
不是 不是这样的
成为神后会很快乐
相信会比一般人更快乐
什么事也不用管
只要看着就行了
这样就不会有人恨玲音
这样就不会有人讨厌玲音
是这样的吗？
喂 玲音
再来一次吧
再从头开始吧
反正又不是没试过重新来过
够了
玲音你到底是什么？
我…我
我…到底在哪儿？
好了 玲音
是爸爸？
玲音 已经够了
你不用再穿这件衣服了
爸爸 你知道吗？
什么？
其实我…大家…
你喜欢大家？
我猜错了吗？
玲音 下次我给你弄好喝的红茶
好了 不要再哭了
味道一定会很好的
其实记忆…不只是过去的事情
它也关系到今天 甚至明天…
怎么会这样？
是的
等一下
就依照你刚才所说的
照你的心意去做吧
但睡房的窗帘由我决定
是 是
我的老师 你说什么就什么啦
对了 这才是个好学生
什么事？
对不起 请等我一下
你去哪里？
你好
我见过你吗？ 有见过吧
你是不是我实习时教过的学生？
但又不像 不是…
我们是初次见面
我们是初次见面…的喔
是吗？ 原来是初次见面
我的名字是亚莉丝
是个普通的名字对吧？
那么你叫什么名字？
玲音
玲音…
是朋友吗？
不 是我搞错了
玲音 我得走了
说不定将来还会再见的
拜拜
再见 玲音
不错 说不定会再见的
我就在这里
永远和你在一起 永远…