Layer:11 INFORNOGRAPHY
若你来的话就好了
我不必要在这
好了 我要走了
我很累了
我第一次看见这东西
岩仓玲音
你跟网上的玲音是同一个人？
我曾经在网上见过你
橘综合研究所的生化学基础研究团队成功地
分析出染色体分子构造…
（玲音是偷窥者）
来吧
真可怜
所以 我才是真正的玲音
不是 不对
没错 玲音
在这真实的世界你已经没有存在的价值了
我自杀了？
为什么？ 为何你要存在？
为何要我去感觉你的存在？
不错 我就是网上的神
你…
玲音多和大家接触比较好
她真的变了
没事吧？
最近你又变回原样
你没事吧？ 玲音
玲音 对不起
都是我们不好 你没事吧
太好了
很累吗？
我累了
你真了不起
不愧是玲音
竟然自己直接接驳计算机登入
但一并读取所有数据是很危险的
你现在的状况已经超过了你的界线
我是机械吧？
不要把我说成是机械一般
我并没有这个意思
这只不过是软体的问题
玲音 其实你只是个软体
并不是硬体
软体？
是的 是个执行程序 有肉体的软体
吵死了
千砂
千砂 你记得我们曾一起回家？
我终于明白了…
…你所说的一切
玲音
死是非常容易的 玲音
对吧
要死并不容易
是很简单的
玲音 你已经有了死亡的工具
是什么？
只要解除手枪的保险制
对准目标
用双手扼紧 再有姆指按制开关
女生的力量就够用了
怎样 你还留恋现实世界吗？
太狡滑了 是你叫我来这里的
我可没有找过你
拥有肉体是没有意义的
这说法不对
玲音
这是什么？
我们明天放学后大家集合见面
那男的真帅啊
亚莉丝 关于你和老师的谣言
只要你找到了男朋友交往 那谣言就会不攻自破
我们明天再聊吧 再见
那事情是真的啊
谁…谁？
到底是谁？
玲音
怎么…你会变成这个…样子？
那个并不是…
…我
我没有偷看亚莉丝的秘密
更没有把秘密放在网上 我真的没有
是玲音 一定是你
我亲眼目睹玲音偷看的
那个人不是我
似乎不只有一个我
而是另一个我做的
你在说什么？
亚莉丝也可能不只一人
但最多只能说不是我做的
你会相信我吧
我要让那件事就像没发生过的消失
我会努力做到的
什么意思？
现在已经不需要任何道具了
网络现实世界的分界
已经被破坏了
我已经可以随意进入网络界
这也是我出现在这里的原因
关于那个谣言
我一定能使它变成不曾发生过的事
玲音
好恐怖 太恐怖了
亚莉丝
亚莉丝 早
早
怎么无精打采？
难道月经来了？
你真是不知羞耻
因为…
茱莉 今天我心情不太好
哎 怎么了？
没什么
我昨天收到一个很下流的电子邮件…
你撒谎 昨天我们还…
我也觉得今天你好像有点不对劲
亚莉丝
那个老师很帅吧
有传言说他跟某高中三年级女生交往
真的？
不会吧
那…我…
怎么了？
老师和我的事不就没有发生过？
你跟那老师有什么关系？
难道你也喜欢那位老师？
不行不行 你已经太慢了
说的也是 他已经有女朋友了
你今天怪怪的
是的 说话也很奇怪
玲音 早
玲音 快过来这边
快一点 快一点 玲音
玲音
玲音 你…
玲音 她在笑