早上好
店長請讓開一下  你妨礙到我工作了
店長！
那給我錢吧
想要我動就給我錢
你在說什麼啊
零食吃光了  幫我丟掉吧
給
八千代  聖代
店長…
羞鳥遊  冷靜點
好想緊緊抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pan
パンパンパン
好想緊緊咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想嚇唬一下你
おどかしたいんだ！
現在還是先忍住吧
今は我慢しょう
COOLISH WALK…
平常心很重要
平常心が大事です
pan pan pan pan
パンパンパンパン
抑制住急躁的心
はやる心を抑えて
mon mon mon mon
モンモンモンモン
做個平常人吧
常識人になりましょう！
pan pan pan pan
パンパンパンパン
難應付的人也會親密起來
ヤバイ人ならすぐなれる
兩人蔚藍的Heaven
青い二人のヘブン
變成小狗的夢想
子犬になる夢は
稀奇
レア
愉快燦爛地投影在腦海中
ユカイ特盛りの脳トレースして
在天空盤旋
空を　駆け回りたい
在搖曳思念下的果實
揺れる想いの下の　果肉には
充滿戀愛的甜美
恋の美味しさだけ　ふくらんで
如果有製作美味菜譜的野心
凄いメニューを作ると　野望なら
那就用心培育果實吧
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
好想緊緊抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pa
パンパンパン
好想緊緊咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想嚇唬一下你
おどかしたいんだ！
現在還是先忍住吧
今は我慢しよう
pan pan pan
パンパンパン
努力修行吧
修行しよう
pan pan pan
パンパンパン
拿出幹勁吧
気合いしよう
COOLISH WALK…
「瓦古娜利亞的巨大胃袋」
聽好了  羞鳥遊
杏子姐好歹也是個店長
抱歉
接下來的人生  你也會和年長的人接觸
必須要尊重他們哦
裝姐姐樣子的前輩好可愛啊
你要尊敬年長的人啊
羞鳥遊好像從進店打工開始就和杏子姐關係搞得不太好
為什麼呢
你問為什麼啊
那是因為…
好煩
酒臭味啊
怎…怎麼了
半老徐娘什麼的都一樣啦  讓我今後和店長搞好關係什麼的…
你要是再多瞭解一點店長的話  說不定就會喜歡上她的哦
要聽聽嗎  關於混混時代的店長的限制級武勇傳
我才不想聽
有沒有什麼共同點呢
如果有什麼相似點的話  說不定能成為變親密的契機
原來如此  共同點嗎
生肖一樣
她要大我12歲啊？
沒有其他的嗎？
其他會吸引小鳥遊的地方…
這樣啊…
那回到基礎問題  先報上三圍什麼的吧
相馬！
你不要命了嗎！
我開玩笑的開玩笑的
是這樣啊
我們希望他們可以搞好關係
討厭啦  我完全誤以為是想性騷擾了
我們懂的  快把刀收起來吧
八千代姐  請把杏子姐的優點告訴我們吧
是呢  我會一五一十詳細說明的
加油  會說很久的
討厭啦  說很久什麼的
只有短短的六小時左右喲
你們在說什麼呢
也請你們聽聽山田的優點  差不多十個小時…
完全不想聽  幹活去
好過分
進行得不是很順利呢
那請前輩告訴我店長的優點
很…很強！
很強…還有其他的呢
很高大
這不是優點
小鳥遊  不要責備她
那店長的優點是？
健…健康？
這答案太過普通了
但是也有其他的優點的  好了快搞好關係吧
我可不是想不到她的優點哦
我知道了前輩  我知道了…
真的嗎？
是…
怎麼了小鳥遊
你又在逗種島了嗎
從根本來說是店長的錯  讓這麼小的孩子為你操心
你不要每次都讓打工的說你啊
不要隨便吃店裡的東西
明明有這麼多的說
可以吃的是客人
家庭餐館不就是吃的地方嗎
所以我說了 可以吃的是客人
我不在工作  所以也算是客人
不好意思  客人會乖乖付錢的
佐藤君…這點小事就…
不夠的份  記得要買上
佐藤…莫非他  討厭我？
店長現在才發覺嗎
仔細想想  他好像針對我的態度特別差
我做什麼惹到他了嗎
他才沒有討厭你  佐藤君他很清楚杏子姐的優點
我一直在和他說的
這就是主要原因
話說回來領班一直很照顧店長呢
從以前開始就這樣嗎
嗯  八千代以外的人  也都是比自己小的小鬼比較容易親近
帶木刀的小鬼  擅長特攻的傢伙
哎…哎…
杏子姐  我做好了
店長和領班果然是不會有結果的關係呢
還好  她們兩人都很幸福不就好了
太狡猾了  店長不工作隨便吃也都不會被罵
山田也想被這樣寵著
佐藤先生  今天請寵一下山田吧
開什麼玩笑
山田也希望能像店長一樣被寵著
快去幹活
佐藤  砂糖  明明叫砂糖卻不像砂糖那樣甜
註：佐藤和砂糖的假名都是さとう  音調發音不同而已
開玩笑的
煩死了
疼疼疼…
八千代姐八千代姐請寵一下山田
抱歉  現在在給杏子姐做第二杯聖代呢
伊波小姐！
啊 嚇死我了
今天請寵寵山田我吧
寵你？怎麼寵？
像相馬先生那樣鼓勵我
他有鼓勵你嗎？
但是總是只有相馬先生鼓勵我 山田我偶爾也想讓別人鼓勵
話說回來 山田小姐總是和相馬先生在一起呢
山田我喜歡相馬先生哦
很開心
開心？
因為他很淵博嘛 願意陪我聊納豆
還有…
2315根
能在瞬間告訴我海膽刺的根數
山田超期待的說
海膽刺…
其他還能寵山田的人…
啊  小葵你怎麼了
但是在山田心裡  種島是比山田小的
這樣啊  沒人寵你所以覺得寂寞
只有店長被寵著  真是太不公平了
好  那麼為了得到大家表揚  來學習下聖代的製作方法吧
能得到表揚?  山田要加油
話說回來  只要按順序疊加上去就好了
只要能擠好生奶油…
真前衛…
山田不會氣餒的  為了讓全世界都寵著我
是的  就是這種氣勢啊  小葵
加油！
好！
通往世界的道路真是坎坷啊
店長？
還沒完成的  可能會不好吃的哦
剩飯都比這好
我會吃的  失敗的作品我會幫你吃掉的
練習吧
店長…
八千代姐  杏子姐吃了我的聖代失敗品
杏子姐嗎？
看著默默地吃著聖代的店長  總覺得好想養一隻狗狗了
狗狗？
山田有幹勁了  我會加油的
山田
哪有人會把所有的材料都用光了
佐藤先生辛苦了
雖然山田也是問題  但店長就不能像樣點嗎
怎麼說都不聽
每次都有轟袒護她
老是在吃卻根本不工作
不工作卻和轟關係很好
店長要是不在的話  轟絕對會從了佐藤…
你們倆…
總之店長這樣很頭疼呢  雖然對前廳來說只是不工作而已
廚房可是有實際損失的  只要有吃的她就會吃
話說別光讓我去說她啊
你也去勸勸那個大胃王不要再吃了
是呢  我雖然沒有特別討厭店長
但我很喜歡女人困擾的表情  就去試試吧
抖S
總之先讓她體會一下什麼叫食材有限吧
店長  商量個事可以嗎
對不起  我把食材的進貨數量搞錯了
這個月各種食材緊張
請一定不要再吃店裡的東西了
你要是亂吃的話  這店就會倒閉  大家就回老家了
那麼我告辭了
雖然是口胡的  但是至少會有點效果的吧
倒閉…回老家…
半老徐娘什麼的果然不是我的菜
至少身材也要像前輩那樣的還好說
我…我…
喜歡的是這種生物呀！
羞鳥遊綁了個小女孩
快報警！快報警!
不是的  她是迷路了  迷路了！
迷路了？
在附近找了一下
但沒找到她父母
放小孩子一個人在外面感覺不太好
而且快下雨了的樣子
就盡全力帶進店裡了
真的不是綁來的嗎
小鳥遊帶著小孩子  總覺得有犯罪的味道
怎麼連佐藤都說這種話
不是因為太可愛了才綁來的嗎
快還回去
太失禮了
就算太可愛到實再忍不住了
我會招待到家裡
為了不吃壞牙齒  給她適度的點心和飲料
為了保護視力  每天看電視不超過一小時
還有為了不讓父母生氣  5點前讓她回家
想太周全了吧
這樣就行了
總之先把這貼到店裡和員工出入口吧
前輩好偉大
好…好…好可愛
你們倆雖然不知道在搞什麼  快點去工作
嗯
那杏子姐  迷路的小孩子就交給你了
如果她欺負你就喊救命
快去工作
讓您久等了
您點的餐這樣都上齊了嗎
那個…  羞鳥遊說這個要給迷路小孩吃
杏子姐想吃掉迷路小孩!
店裡人請客的
不用客氣  快吃吧
這下輪到外來的迷路小孩被寵著了
伊波  伊波  大家光寵著迷路小孩了
山田好不甘心
哎?那是因為她迷路了嘛
小孩子又做不了什麼
不保護好的話…
怎麼這樣  山田我也是什麼都做不了的說
你還好意思理直氣壯
山田要去說服小鳥遊叫他更寵我一點
伊波要一起去嗎
我就不用了
那就看著吧
失敗了
乖  不哭
還好沒跟著去
迷路小孩的事問了一圈店裡的客人
貌似沒人知道她
那就確定不是店裡客人的小孩子了
嗯
你說怎麼辦  小鳥遊
沒辦法了  我來養育她吧
沒關係的  反正我家有個妹妹
說什麼沒關係啊  冷靜點
差不多可以報警了吧
啊…對了  迷路小孩的事有頭緒了沒？
別過來
小孩子會被教壞的
好過份
給
意外地相處得很好呢
沒有吃迷路小孩的蛋糕呢
總覺得良心有點過意不去
真巧了  我也是
杏子姐
必須吃的那份一直以來都是靠著店裡的說
佐藤  這下應該滿足了吧
打算把責任推給我一個人嗎  你這傢伙
雖然很擔心店長  但得盡快找到迷路小孩的媽媽
那個不用擔心
你好
有沒有什麼媽媽說「這種時候給別人看一下」的東西
對於經常迷路的孩子來說  一般都會帶著父母的聯繫方式
那你一開始就說啊
相馬好厲害
切  相馬好厲害…
這感謝好像很不情願似地
真是太感謝了
這孩子一不注意就不知道跑哪兒去了
不用不用  很高興能幫上忙
那麼就告辭了
想領回我家養育的說
各種意義上對那孩子的成長有害
話說店長人呢
她的話…
喂
食物!
是用快要過期的廢棄食材做的
就算吃了也不會影響店裡的庫存
死在那邊精疲力盡的樣子太煩人了
快吃吧
佐藤
還有…這種閃亮亮的效果也很煩人  別這樣了
佐藤很擅長做料理呢
我只是按照食譜上的做而已
你好像討厭我的樣子
我對給自己食物的人一般都會喜歡
所以我也喜歡佐藤
這還真是榮幸
八千代之後第二喜歡
隨你便
結果還是給她吃了啊
嗯
說可以吃就全吃光
說不可以吃就完全不吃
要做對事  真的很累人呢
無所謂了  隨她去吧
到了她那年齡  性格基本定型已經改不掉了
作為身邊多數為年長者的人來說
總結一個對付外表像大人  內心卻還是小孩子的人的訣竅
自己變成熟點
覺悟到這種程度的話  一開始就說啊
小鳥遊不也生氣了嗎
佐藤
再來一盤
チラリと洩れる目論見は
不經意間流露出的意圖
上目づかいなり
是曖昧的眼神
スキマに忍び込みたいと
想要見縫插針
タギってるけど
內心卻激動不已
いつものように
一起來裝作
きどっていしまょ
和以往一樣的感覺
その距離もまた
這份距離也
いけてるんです
感覺還不錯
LOVE&PEACE！
LOVE&PEACE
LIFE&PEACE！
飛び道具は　胸に秘め
把愛之矢  藏在心裡
いつか大事な　日を待とう
等待著重要的那一天
夢の地図なら
到達夢想的地圖
瞳の奥に
就在你眼中
秘密兵器は　二人のため
秘密兵器是兩個人的秘密
いつも磨いて　備えよう
隨時打磨好  以備不時之需
本気の恋
真正的愛戀
それは突然
是突然之間
花が咲く
開花結果
上班第一天
一不小心看到社長糗事的我
就像坐上了社長的寶座一樣
第六道菜
「就任、解任、已經不能忍啦」