在家庭餐厅“瓦古娜利亚”打工的我  小鸟游宗太
和因男性恐惧症而条件反射揍男人的同事
伊波小姐相遇了
连招呼都没打一声  就被一拳揍飞
这样子就已经很不靠谱了
然后都怪老女人店长一个不留神的疏忽
把我和伊波小姐的打工时间摆在了一起
我不能接受啊
怎么这样  请不要把性命相关之事糊里糊涂地搞错啊
不  怎么说呢…就是那个
伊波差不多也要去适应男人了吧
搞错了吧
杏子姐  那是不可能的
因为…男人什么的…
（很黄）很暴力嘛！
你没资格说
的确如此
你也没资格说
话说伊波小姐这个样子是怎么工作到现在的
厨房姑且不论  客人里可是也有男人的啊
我打工历史很长的  工作上没问题
羞鸟游没问题吧
拉面好了  好了伊波  来端面吧
那个是女人…那个是女人…
好好  我是女人我是女人
不管怎么样快点过来端吧
没问题吧…
让…让您久等了
不行  我不干啦
咦  我的拉面
我做不到
我忍耐男人已经到了极限
家常便饭了
果然行不通呢
话说佐藤  请你不要用女人语气说话了
算了  之后就交给你了
总之拉面还是让我去端吧
面对女性客人完全没问题
面对男性客人的时候果然是相当困难啊
能忍住不打人也够努力了
请不要让那样危险的人出现在客人面前
可以对女性客人服务不就好了
不行  那样就是说伊波小姐是半吊子了？
我…我才不想被你这个新人说
我也比你大一岁  工作方面我懂的也比你更多
好了好了  小伊  冷静一下
我很清楚
但是你应付不了客人  那又能怎么样
伊波正好趁这机会找小鸟游改掉你的厌男症吧
我不是要你喜欢上他
至少也要能正常交往吧
是啊  小伊  加油吧
但是…
我的立场呢
小伊加油
顺便说一句  小鸟游也要通过伊波变得正常点
我原来就很正常了
话说  因为12岁以上是我对象范围之外
所以不太想和她交往
啊  但是前辈不在其中哦
为什么我不在其中啊
前辈很小很可爱  所以就算超过12岁也没关系
我才不小呢
少废话  你们俩都得改
我也不是那么不擅长面对男人
我也是想改的啊
可是真的很可怕  无意识地就打过去了
那个…对小鸟游真是抱歉
男人并没有这么可怕的哦
小鸟游
伊波小姐明显要可怕的多
杏子姐  上班时间
偶尔把我和小鸟游排在一起也没事
可以吗
总…总觉得小鸟游  很让人火大
羞鸟游你振作点
肌肤之亲也该适度啊
请好好加油
好的
请多指教  小鸟游
我才是  请你不要关照我  伊波小姐
所以说男人最讨厌了
所以说12岁以上最讨厌了
两边关系恶化了吧
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜欢某个人
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっときゅっと距離を
再缩短一些距离
埋めてみようよ
紧紧拥抱吧
働くのが好きだ
工作是喜欢的
サボルのは　恋だ
可翘班也是为了恋爱
えっとポっと　ここで
还想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在这里生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遥远的地方　可以看到乌托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳进你眼中的温泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果连灵魂都小鹿乱撞的话
（打たれちゃったら）
（小鹿乱撞的话）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一样软绵绵　触感如梦如幻的话
すすめ！
前进吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦闷落泪之时正中红心的话
（射抜かれちゃったら）
（正中红心的话）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
转一转脚踝　骨头嘎吱嘎吱响的话
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
第2道菜
伊波、男性恐惧症。因为很可怕嘛…
怎么了  小鸟游  已经做完了吗
不  不是  我在想时间差不多了吧
早上好  小鸟游
路过的恶魔上班了
啊  原来如此
让您久等了  这是牛肉饼套餐
冰淇淋苏打  让您久等了
男人啊
这是您点的奶酪面麸  请当心烫嘴
伊波小姐  你工作上虽然是个半吊子
暴力方面可真是以一抵十啊
可是…
小伊  不可以那么用力打羞鸟游啦
可是…男人很可怕嘛
羞鸟游虽然看起来很结实
但是那么用力打他  他也很可怜的啊
但是只要打个招呼了  就想打他了
咦  羞鸟游？
是小鸟游吧
嗯  是的  羞鸟游
咦  难不成是我搞错了？
好…好疼
好的  我明白了  下次我一定会这么做的
哦  拜托你了
我一直以为他叫小鸟游
种岛她是那么叫的
他的名字确实很难念
那个  你是叫羞鸟游…吗
伊波小姐  我叫小鸟游
你喊错了
你喊错别人名字是什么意思
真是失礼
对…对不起
羞鸟游  不好意思
我想要补充咖啡了  但是我够不到
可以拜托你吗
好的  前辈  没问题的哦
一会我来做
太过分了
小伊  怎么了
刚才为什么被打了
真令人火大
小伊…
要怎么做才能让小鸟游对我的冷淡态度有所转变呢
那个…
人家好不容易主动接近他  他什么意思嘛
他说了主动接近
为什么呢  种岛
可能是因为你打了他…吧
但是小伊自己上去打招呼  已经很努力了
是啊  我明明已经努力和这样讨厌的家伙打招呼了
对方却毫不理会
我自那以后每次都很紧张
今天和他说了3次话了
打的时候也尽量下手轻了一点
真是的～
只要睁开眼睛想到的都是小鸟游的事情啊
这…这样啊…
总感觉她在说自己喜欢的人一样
小鸟游对种岛就不怎么在意
那个  怎么说呢
羞鸟游他喜欢小的东西
小的东西？
所以嘛  大概是因为我小…
我才不小！
总之羞鸟游他喜欢小的东西
小的东西
说起来他前段时间有说过这样的话
十二岁以下什么的
嗯嗯
这样啊  那么…
像种岛一样变成童颜小不点的小学生就好了嘛
种岛  不是的
不是的  种岛
那个  种岛不是小朋友
看吧  你比我胸大的多
小…小伊
总之  符合对方的兴趣的话就会变得有利
有利？
变小就可以战胜小鸟游
小伊  要赢他做什么
变小？
怎么可能办得到
对不起  我没有帮上忙
没事  我绝对不会放弃的
总之  我要让小鸟游对我感兴趣
绝对要让他对我刮目相看
你还真是努力啊
难道小伊你真的喜欢羞鸟游吗？
不  我真的很讨厌他
小小的
嘛嘛 伊波酱 加油吧
好吗?
两位 要好好工作啊
轰 你也别顾着看快去工作
八千代
怎么啦  杏子姐
有什么事要我去做的吗
那个…
也应该要改变一下当月目标了
目标啊
八千代制定的当月目标
真麻烦
其实是杏子的工作
八千代  那拜托你了
好的
啊～真是帅呆了
帅你妹啊
休息中
啊  这是新的当月目标吗
是的  做一些事的时候自己觉得没什么
代入客人的视线进行工作
却引起了别人的注意这种情况也是有的吧
哦  也会有这种情况的
我说得没错吧
嗯  也算是吧
我觉得我面前就出现了这种情况
说起来  这当月目标有点难度哦
啊  没这回事
是吗
譬如说不能跟男性客人对视的
因为太矮了不能跟客人对视的
我说…羞鸟游  我一点都不矮啊
我怎么会是你说的那样  这可是接待客人的基本啊
就算是男性客人我也能好好地对视的
你怎么对视呢
总…总之  就直直地看着对方  直直地
直直地？
然后就开打
什么…
小昼  那是武术的基本吧
小伊  我也会努力的  我们一起努力吧
种岛
八千代姐  我也会努力的
小白杨
我会比平常长得更高的
前辈  可爱的说
可是  增加这点身高也够不到客人的视线啊
不用担心啊  客人大多都是坐着的
视线虽然重要  首要的还是要做到客人至上吧
哦  是吗
嗯  就是这么回事
还有  店长能做到这个目标吗
八千代  八千代  八千代…
嗯  我想也是不行的
再一次休息中
这就好了
咦  最后还是改了啊
嗯  这可是我的自信作啊
这样子啊
好了  得准备一下圣代
代入店长的视线进行工作
按着这目标  这店可要糟糕了
小鸟游  那是什么
这是客人带来的小孩
妈妈到化妆间去了  在这里等一下吧
小鸟游对小孩子这么温柔  总让人有点不安啊
真是失礼啊
有什么事吗
我也想当服务员
哎  是吗  可是要长大一点才可以哦
可是那边那个小不点不也在打工吗
你说得也是啊  真是不可思议啊
羞鸟游  你得好好说明一下啊  我已经十七岁了
哥哥再见了
谢谢光临
果然还是小孩子可爱啊
羞鸟游果然是喜欢小孩子啊
一想到那孩子以后会长大熟女化  不禁想作呕啊
貌似这才让人担心啊
小昼
什么事
能把23号桌子的餐具给撤下来吗
23号桌子可是男性客人啊
抱歉啊  餐具不能撤下来的话
饭后的咖啡就不能送上去了
那么  我把客人几下子给废掉
小昼
我相信你能行的
那个  至少还是得谘询一下要不要撤去餐具
啊  八千代姐…
打搅了  那个…那个…
往肚子来一下可以吗
当然不可以
还是不行啊
你都在干些什么啊
好险啊
你要是殴打客人的话  那可就没法收拾了
这我也是知道的
那个  我现在在想一个作战方法
作战方法？
把想战翻男性客人的冲动
一直忍耐到临界点
然后  就一股脑地打在小鸟游身上
这样  就能让对客人的伤害达到最小极限
这…这方法能行不
那对我的伤害呢
…哎？
抱歉了  刚刚真是不好意思
啊  诶…没事
真是万分抱歉
看吧  领班在为你补救哦
八千代姐  我对不起你
那个  这种事一般不是店长做的吗
你是说伊波要打客人  然后八千代去圆场这事吗
其它还有什么事情吗
要是有我不爽的家伙  可是不分男女开打的
有什么问题吗
店长这样的话  客人是不会来的
没问题
你这自信是哪儿来的
要是营业额不怎么样的话  就用这个
叫些方便的小弟来光顾一下
刚才出门的客人  把他们身上的钱全拿来
危险  为了不让营业额下降可要努力啊
八千代姐  对不起  让你去道歉了
没事  小昼  幸好没有打下去
八千代  我想吃圣代
好的  我现在就去弄
这店这样子没问题吧
小鸟游
是的  什么事？  佐藤
…你可要加油啊
只是叫我加油啊
羞鸟游  今天辛苦你了
也辛苦你了  前辈
今天有点忙呢
是啊  真是罕有的忙碌啊
说起来  这样稀奇古怪的餐厅居然也能招徕这么多客人啊
还是有不少老顾客的
要是我的话我可是一定不会来的
是吗
啊  说起来  以前某个老顾客这样对我说过
咦  说了什么呢
那个  “我迷上了这里的危险气息”
前辈  这可不是对餐厅的评价啊
怎么会迷上呢  怎么可能！
啊  羞鸟游
对不起啊
小鸟游  你还活着不
八千代  再来一杯圣代
好的  这就来
思い通りにゃすすまない
总有点不能称心如意地
恋に大事なコミュニケート
传达恋爱中最重要的讯息
どんなコトバが命中
怎样的言语才能打动她的芳心
国語辞典をめくろう
翻翻国语辞典吧
おもむろに問わず語りで
不要再暧昧不清
熱い気持ちを告げましょう
勇敢地把炽热的心意告诉她吧
されどインギンなこの胸は
但心中的这份真情
ジョウゼツにはならない
无法口若悬河的表达
物音にデリケートです
虽然有点胆小敏感的我
守る身の術しりません
也不会防身术
だけど担当は矢面です
但作护花使者是我的责任
常に現場勝負
绝不临阵脱逃
心意気を高らかに
心中满怀着激情
自弁モードにTRYしよう
按自己的风格行动
ハートのエッジに挑もう
一起挑战心灵的极限吧
思うだけ見つめて
只想尽情与你对视
もしかしたらとアトランダム
或许时机难以预测
チャンスを待ってみるべき
但我也会耐心等待
ハートのエースを捲ろう
找出自己心中的王牌吧
念力で見つめて
倾注心意
愛の形のシルエット
拼剪出爱的形状
イメージを探りだそう
按照心中的理想形象
狙い通りにすすみたい
若想达成预期目标
ネコの背中をまねしたい
就得蓄势待发随时准备出击
呐  羞鸟游
前辈  什么事啊
我也知道你被揍是很不爽的
但请不要对小伊那么冷淡
小伊可是一个有责任心的温柔女孩
也许能接受我的建议
前辈一直都小小的  真可爱
只要有前辈在  我就能坚持做这份工作
我知道了  既然前辈这样说  我就尽力吧
真的吗  真好
开心的前辈也很可爱啊
你称赞一下小伊的话  我想她也会很开心的
要我称赞大型物件吗…
我胃疼了
真的吗
但是  为了前辈我会努力的
那个  伊波小姐
什…什么事
那个…那个…  今天…还真是可爱呢
我指的是那个发夹
这一点都不温柔啊
刚刚那绝对是羞鸟游你不对
小伊  羞鸟游也只是想和好才那样说的
可不是有什么恶意的
虽想让他们俩和睦相处  果然还是有相当的难度吗
我被称赞了…
因为太过惊喜所以出拳了
小鹿乱撞
说不定…  这意外地有效
下集预告
那个  前辈  领班那个…
八千代姐？
为什么要一直拿着那东西呢
那东西？
对了  就是那东西
那个那个？
前辈…
下集
“八千代与杏子与佐藤…还有、归来的音尾先生”
咦？  那是谁啊
是那个啊～！