还差一点…
够到了
好想紧紧抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pan
パンパンパン
好想紧紧咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想吓唬一下你
おどかしたいんだ！
现在还是先忍住吧
今は我慢しょう
COOLISH WALK…
平常心很重要
平常心が大事です
pan pan pan pan
パンパンパンパン
抑制住急躁的心
はやる心を抑えて
mon mon mon mon
モンモンモンモン
做个平常人吧
常識人になりましょう！
pan pan pan pan
パンパンパンパン
难应付的人也会亲密起来
ヤバイ人ならすぐなれる
两人蔚蓝的Heaven
青い二人のヘブン
变成小狗的梦想
子犬になる夢は
稀奇
レア
愉快灿烂地投影在脑海中
ユカイ特盛りの脳トレースして
在天空盘旋
空を　駆け回りたい
在摇曳思念下的果实
揺れる想いの下の　果肉には
充满恋爱的甜美
恋の美味しさだけ　ふくらんで
如果有制作美味菜谱的野心
凄いメニューを作ると　野望なら
那就用心培育果实吧
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
好想紧紧抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pa
パンパンパン
好想紧紧咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想吓唬一下你
おどかしたいんだ！
现在还是先忍住吧
今は我慢しよう
pan pan pan
パンパンパン
努力修行吧
修行しよう
pan pan pan
パンパンパン
拿出干劲吧
気合いしよう
COOLISH WALK…
“再见了白杨”
前辈你似乎很高兴呢
明明刚才因为打碎了盘子还很郁闷的说
是的  虽然那件事的确是要反省一下
不过呢  至今一直够不着的破损报告表终于够到啦
诶…
这是个大事件啊
好开心呀  我长高啦  YAHOO~
这是个事件啊
大事件啊
那个事件说的是…白杨长高的事吧？
是的
佐…佐藤…小鸟游蔑视我那眼神…
原谅小鸟游吧  他也是因为太过突然导致精神失常
是呢  因为小鸟游喜欢袖珍物  所以不能接受
但小白杨的身高还是长高了  是吧
那是…不可能的
佐藤…
绝对不可能的  前辈长高什么的
嗯  抢走她的牛奶  把她从头往下按之类
我一直都在阻碍她的
我也是  我每天都对着夜空祈祷前辈不要长高
每天三次的说
别把我跟你相提并论
你们在搞什么呢
你放低了这张纸的位置了吧  店长
我才没有呢
绝对动过了  一定要这样  肯定是这样
居然迷惑我和前辈的长不高之心  店长真是太过份了
笨蛋  徐娘
好疼…
你们搞什么飞机啊
不要把我和他归为一类
纸的位置没有动过  绝对没动过
因为没有人比山田更熟悉破损报告表了
啊  因为你这家伙经常打破
破坏女王的山田在此证言
来吧  大家快来信奉敬拜山田吧
别打破
多谢惠顾
我的名字叫松本麻耶
没有山的话也不会有谷
我过着普通的人生  总之我就是普通的18岁
拥有着如此普通神话的我一般被人称为松本普通麻耶
才不会有人这么叫
这样的我今天作为普通的学生在普通的店里打工
怎么了  身体状况不好？
徐娘…
到底是怎么了
怎么了小鸟游  总觉得你好阴郁
什么事都没有  这是我和前辈的问题
小鸟游怎么了  如果有什么烦恼的话
希望他可以找我商量…什么的
你在叹气  怎么了
如果有什么烦心的事  尽管来找烦心专家山田来商量吧
专家？
是的  山田一直有着各种烦心的事
相马哥一直不好好疼爱我  音尾先生什么时候回来
要怎么做才能让他收我为养女什么的
最…最后那个有点难吧
所以同时烦恼伊波姐的事就像是家常便饭一样轻松
谢谢
小鸟游在为种岛姐的事…
嗯
两个人之间到底发生了什么
莫非是小鹿乱撞心跳不已的修罗场吗
诶…那个
山田我狂喜不已  那么山田直接去问种岛姐了
山田疾跑
等等  山田
我爬
为什么爬上阁楼？
啊  松本也休息吗
嗯
我好在意小鸟游的烦恼啊
要是真的喜欢上种岛的话…
要…要怎么办…
伊波你喜欢小鸟游吗
诶…为什么你知道呢
你很普通地表露出来了
不不…那…那个…有那回事吗…
这样啊  原来真的喜欢他啊
真不错啊  恋爱  好普通
徐娘
你还是重新考虑一下比较好哦
诶…
多谢惠顾
小葵妹妹你在干嘛
烦恼？
是的
现在没有什么特别的烦恼
不  应该有的  请仔细想想
应该有一两个的
曾是最大烦恼的身高也稍微长了一点
这个啊  那应该说是将来的事？
将来？
你看我都高二了  差不多就要考大学了呢
最近朋友们都开始去上补习班了
我也在想是不是应该认真考虑一下了
考大学吗  山田我承受着正常人五倍的考试量
有这样吗
嗯  我是考试的专家  这样的山田可以给种岛姐建议
学习能力是无法衡量人的价值的
说完这话后  就能有点释然了
小葵  经历太多失败了呢
那个呢  前阵子妈妈也对我说“要好好考虑一下将来的事了”
嗯  山田也有过这样的经历
视情况说不定要辞掉这份工
不过  现在还没有考虑这么多
话说为什么前辈长高了
你们俩都在纠结呢
相马  我已经陷入了迷宫里
无论如何也不能接受她长高的事实吗
对如此纠结的你们  我这里有种岛以前踮脚的照片
相马你…
相马  你这家伙
真恶心…
你们也好不到哪去
前辈好可爱
拜托你  千万别说出什么放大了挂房间墙上之类的话
好想把它缩小到不能再缩小  看着更小号的前辈
走这条思路了
看到本人现场的话就能马上明白的  你果然还是不懂？
不…不好了
怎么了山田
现在很忙  有话一会儿再说
种岛姐似乎要辞掉瓦古娜莉亚的工作了
什…什么
怎…怎么了
这样啊  要和种岛道别了吗
山田说的要是真的话  那就是要道别了
一这样想  我也会有点伤感…
好难啊…
算了  和我没关系
你动摇了呢  佐藤
佐藤  相马  你们听说了吗
小白杨要辞职了
似乎是
怎么办啊佐藤
好寂寞啊  有什么办法阻止她吗
种岛要是这么决定的话  一定有她的理由
我们还是不要乱插手把事情弄复杂比较好
但是…
啊  佐藤你该不会也在想要辞职什么的吧？
为什么我要辞职啊
佐藤你之前说过的  如果是真的话  我…
我还没决定
只要有你在  他是不会辞职的
好疼啊  佐藤  我很痛苦的
什…什么
什么都没有  总之现在没有想辞职的意向
好了  快回去工作
好疼…你认真的吧  你认真的吧  好疼啊…
真的  真的别这样  佐藤
喂  松本
怎么了
听说了吗  种岛要辞职的事
诶？有这回事吗
怎么办  杏子姐
是啊…
考虑了下肚子就饿了  八千代  圣代
好…好的
小鸟游你听说种岛的事了？
从山田那边听说了
好像种岛在考虑考大学的事
这样啊  前辈也差不多要…大考了
大考…她可不是幼稚园小学生什么的
是小鸟游老说她很小很小的？
应…应该不是的
是因为小鸟游老摸她头？
应该不是的
是因为小鸟游…
为什么全部都是我的错
但是打工啊  总会面临什么辞职的时候的
我也不可能揍小鸟游一辈子
你打算揍我一辈子啊
但是  如果前辈不干了的话我该怎么办才好
小鸟游
那个 那个呢
如果种岛前辈不干了  是不是小鸟游也要辞职呢
因为小鸟游也是因为前辈在这里才开始来打工的
我不会离开的
我不是说过我会照看伊波到最后的吗
对…对不起  但是谢谢你
我会加油的
是呢
伊波  真巧啊
遇到好事工作也会很顺利呢
你这家伙真是没完没了
等等等等  小鸟游
山田  怎么了 没摔着吧
哦呀  你不是之前那个小学生吗
才不是小学生啊
怎么  迷路了吗
才没迷路呢
我是高中生
你这玩笑开得真离谱
为何小学生会穿成服务员打扮
都说了不是小学生啦
别看这样我也是明年就要考大学的人了
考大学？
总之  向前辈确认一下到底是不是要辞职了吧
但是  这样胡乱的闹会给她带来压力吧
是啊  也是呢
前辈很温柔的
反而会变得难以辞职
会变得冷清呢
我回来了
是吗  明明这么小  你真厉害啊
还参加中学考试
才不小  也不是中学考试啦
对于将来而言学习的确是很重要呢
但我也只是个嫩头青的高中生
这种事情  找个有经验的人商量一下不是比较好吗
商量啊
那么 再见了
加油啊  小学考试
嗯
才不是什么小学考试啦
的确一个人也想不出啥
问问店里的大伙儿吧
做了好事之后心情真好呢
遭了
忘了本来是来找妹妹的
是女生
有个普通的女生在！
那边那个普通的可爱女生
难道你就是我的妹妹吗
普通的男生不会穿着白色立领边跑边问别人是不是你的妹妹
把那白领染黑了再来  你这怪人
原来如此  考大学啊
种岛也到这个年龄了呢
所以呢  我想听听有经验的人的建议
我可以的话  你随便问吧
真的吗  相马是大学生吗
秘密
怎么进去的呢
打过工吗
秘密
明明说过什么都可以问你的
上大学的方式不是只有一种
也有努力了也考不上的
也有不努力而考上的
也有使坏走后门入学的
走后门入学
大学……走错了前后门会惹人生气吗
抱歉  这话题对于种岛似乎太复杂了
那  我去问问别的人
谢谢你  相马
你在干什么
不要糟蹋粮食  松本
我也像现代人一样积蓄了很多压力
不找谁释放一下会死的
我这边反而积累压力了
平时都是找种岛排解压力的
种岛？
种岛很有趣哦  会一直不停地吵闹
就算当天生气了  第二天也会若无其事的和我打招呼
果然还是种岛好啊
对不起  松本  我非选种岛不可
为什么像是我被甩了一样
别在意啦  松本  佐藤这人呢
听到种岛可能会不干了  就开始动摇了
我没有
松本是怎么想的
有事由的话那也没有办法
但是啊  普通来说一起打工的同伴不该挽留一下吗
不过  普通上 普通不一定就普通吧
普通地来说普通不算是普通吗
普通的普通如果是因为什么其他原因变得普通而普通不是很奇怪吗
普通来说普通会变化吗
普通会随着时代普通的变化吧
普通就是普通  普通只要普通地普通就行了
不要啊
好  为了不让前辈多心  一定要努力用笑容欢送她
羞鸟游  那个呢
怎么了
没关系的  前辈  这也是为了前辈的将来
将来？
我从山田那里听说了
是吗  所以呢
前辈  请一直保持小小的前辈啊
那个  佐藤
听说要去考试了？
佐藤也是听小葵说的吗
算是吧  考试的话  不是就没有时间打工了吗
是啊  是不是应该好好考虑一下啊
是啊
佐藤  果然在动摇
将来是没有早或迟的  我不会阻止你
佐藤？
小白杨  我从高中以后就没有好好去上学
现在有时也会觉得该去好好接受教育会好一些
所以我希望小白杨不要留下遗憾好好努力
我会为小白杨加油的
谢谢你  八千代姐
种岛  这个给你
谢谢…
种岛
我听说了  你在烦恼
认真为将来考虑的话  打工并不是学生的本分
所以不用优先考虑的
虽然一直拼命工作的种岛离开让人感到痛心
但这也是没有办法的事啊  要好好把握自己的将来
是…是
考试的事情还很遥远  但是大家都叫我好好考虑将来的事
怎么办  但是
松本
我不想放弃打工啊
但是成绩下降的话很困扰
但是  我最喜欢大家了不想离开啊
普通来说等成绩下降了再来考虑如何
这样就可以了吧
这样真的好吗？
山田好寂寞
不可以任性
没有前辈的瓦古娜莉亚…
大家
大家聚一起在干什么呢
前…前辈
前辈  果然还是别辞职了
我不会辞职哦
总之打工和学习我都会加油的
如果成绩下降了就减少出勤时间什么的  总之我会继续的
好了  大家快工作  快工作
不知怎么似乎变得积极乐观了
不过真的太好了呢
是呢  小白杨不在的话会非常寂寞的
是啊
前辈  加油啊
嗯  但是我不会走后门的哦
那是当然的
你们都给我快去工作
好的
算是告一段落了
是呢
等一下
有点事情想和你谈谈
请救救我  大家
真…真是抱歉
真是的  过分努力把盘子摔掉的前辈真可爱
盘子 报告表！
佐藤
好
踮脚技能提高了！
真是可悲的事件呢
是啊
不告诉她真相没问题吗？
在本人知道前  还是这样默默守护她吧
前辈
什么  羞鸟游
前辈  请你一直保持这样哦
羞鸟游  我已经成长了哦
说出来你会吓一跳哦
是吗
没有察觉的前辈真可爱
客人来了
欢迎光临
チラリと洩れる目論見は
不经意间流露出的意图
上目づかいなり
是暧昧的眼神
スキマに忍び込みたいと
想要见缝插针
タギってるけど
内心卻激动不已
いつものように
一起来装作
きどっていしまょ
和以往一样的感觉
その距離もまた
这份距离也
いけてるんです
感觉还不错
LOVE&PEACE！
LOVE&PEACE
LIFE&PEACE！
飛び道具は　胸に秘め
把爱之矢  藏在心里
いつか大事な　日を待とう
等待着重要的那一天
夢の地図なら
到达梦想的地图
瞳の奥に
就在你眼中
秘密兵器は　二人のため
秘密兵器是两个人的秘密
いつも磨いて　備えよう
随时打磨好  以备不时之需
本気の恋
真正的爱恋
それは突然
是突然之间
花が咲く
开花结果
真是的 今天居然碰上了那种倒霉事…
松本小姐 听说种岛小姐不打算辞职了 山田我好高兴
好事啊
山田我的家庭成员差点就要减少了
哦 是么
啊 且说 作为眼镜备货员
松本小姐你也已经成为山田大家族的一员了哦
让我们一起向着戏剧化的多彩人生奔跑吧
才不要呢 我要坚持走我的平凡人生之路啦
戏剧化的人生才是人生啊！
平凡才是真正的人生啦！！
松本小姐这人果然够怪的…
到底长高了多少  得好好确认下
以前的
今天的
没有变化!