//OP
//ED
好
今天一定要加油
欢迎光临
没事啦  小伊  我去吧
欢迎光临  我带两位到座位那边去吧
下次一定要…
欢迎光临
那…那…
没事啦  真昼  我去吧
三位客人是吗  请问你们抽烟吗
下…下次一定要…
欢迎光…
没事啦  我去吧
怎么了  小伊
种岛
我在这里打工也有一段时间了
却只能接待女性客人
只能做一半的活  给大家添麻烦了吧
才没有这回事呢
是吗
你接待女性客人不是很完美吗
但是  我本来还想今天一定要好好加油的…
没关系的  小伊
今天还没结束呢
还有挽回的机会的
种岛…
是呢  好的  我会加油的
就是这股气势哦  小伊
嗯
对不起！
小伊
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜欢某个人
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっときゅっと距離を
再缩短一些距离
埋めてみようよ
紧紧拥抱吧
働くのが好きだ
工作是喜欢的
サボルのは　恋だ
可翘班也是为了恋爱
えっとポっと　ここで
还想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在这里生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遥远的地方　可以看到乌托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳进你眼中的温泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果连灵魂都小鹿乱撞的话
（打たれちゃったら）
（小鹿乱撞的话）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一样软绵绵　触感如梦如幻的话
すすめ！
前进吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦闷落泪之时正中红心的话
（射抜かれちゃったら）
（正中红心的话）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
转一转脚踝　骨头嘎吱嘎吱响的话
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
第5道菜
在某个感冒的日子里…、和平常不同的瓦古娜利亚
你在做什么呢  小鸟游
相马
呃  我现在忽然注意到一件事
什么
这家店的女员工的身高和年龄
还有奇怪程度  是成正比的
奇怪程度图解
个子最小的前辈  虽然有些比较强势的地方
但基本上性格温和  很正常
然后是伊波小姐  看上去很普通
却有着极度的男性恐惧症
只要有男人在身边  她马上就会揍过去
不要啊…
领班的轰小姐  懂得察言观色  为人很好
工作上也很完美
但是  带刀…
最怪的是旁若无人  又很暴力  不工作就知道吃的
原不良少女的店长
好疼
谁是最怪的啊
店长  什么时候来的
虽然不太清楚
但我可不想被你这个变态说成是“最怪”
哎  和其他人比起来  我最正常了
经理音尾人虽然不错  但缺乏威严
总是在寻找行踪不明的妻子  不在店里
佐藤表情生硬  眼神很凶
但却出乎意料的亲切
但他喜欢那位领班
相马  很会说话  好像和谁都能相处地很好
但是不知为何  他什么都知道  出乎意料的腹黑
在本人面前这么说  真过分啊
小鸟游才是  前段时间…
对不起  你是个好人
总之  就是这样
我都有好好工作  也没什么不擅长的事  嗯
果然我是最正常的
自信满满地一口咬定呢
真像个傻子
店长  那是？
哦
这…这是…
是儿童套餐的赠品
给我吧
都说了是儿童套餐的赠品
不点餐是拿不到的
那我点餐
总觉得好恶心  不行
你们两个快去工作吧
好了  工作工作～
肚子饿了呢
杏子姐
八千代  拜托你做圣代
好的  我很乐意
今天做草莓巧克力味的吧
早上好  佐藤
哟  种岛
你  是不是长高了
真的吗
不  骗你的
今天的佐藤也很欢乐呢
佐藤今天也一点都不会腻呢
是呢
是那个吧
轰积极地照顾店长
每当察觉到她一心向着店长的时候
佐藤就在这个时候拿种岛出气
这个世上也不停着循环着呢
是的  真是非常精彩的恶循环
什么嘛  因为我小就总是耍我
才没耍你呢
我也是会长大的！
话说你啊  要是长大了打算干什么
哎？
想变成巨人  踩扁我们吗
大巨人白杨咚
嘎～丝～
多恶劣的家伙啊  大恶棍
我才不坏呢
羞鸟游  快帮我
对不起  前辈  我做不到
明明之前羞鸟游还帮过我的
为…为什么
莫非是佐藤抓住你什么小辫子了
前辈  我…
发现被欺负的前辈也好可爱啊
你个叛徒！
算了  我不靠你了
我去找别人帮我
怒气冲冲的前辈  好可爱啊
啊  八千代
怎么了  小白杨
八千代  我被佐藤欺负了
哎呀
欺负弱者是不对的
哪边是弱者啊
不要碰刀
真是的
难道平时有什么让你很心烦气燥的事吗
才没有
对不起…
WORKING…
佐藤…自从上次问他是不是喜欢杏子姐开始
感觉变得好可怕
虽然我知道是我搞错了
相马  你知道些什么吗？
嗯…虽然很犹豫一些话该不该说
不过佐藤他是有喜欢的人的
啊  不是店长
哎呀
那一定是我搞错了  他才生气的吧
话说  他喜欢的人是谁呢
就是你
虽然想这么说  但是佐藤不让我说呢
那个  提示
好好想想  为什么他总是要找种岛的麻烦
啊  这个反应是没弄明白吧
对不起  佐藤…
佐藤
什么
前段时间问了你是不是喜欢杏子姐的事  真是抱歉
我都说了别提那个了
还有…那个…
佐藤你是喜欢小白杨吧
那…那个…
轰
好疼…那个…
你不要再说话了
那个…
别说了
对不起  佐藤  撞到你了
对不起  种岛
因为你太小了我没看到
你说什么  真是的  又耍人家…
谁来想想办法吧
臭佐藤！
这个负连锁…
每次我都想问你了
伊波小姐你真的有想过治好你的男人恐惧症吗
有想过嘛  我也很努力了嘛  比之前也好多了嘛
那你可以让男人接近你到什么程度了
2…2米左右
哼
总…总之我能治好的
我是被表扬了就会进步的人  哼
这是什么收尾台词啊
羞鸟游  为什么要和小伊吵架呢
这个…算是很平常的事了
她一点也没进步  让人有点火大
但是小伊她一直有在努力哦
我回去工作了
羞鸟游…
没事的  今天还只是第三拳而已
他渐渐习惯了
真令人火大
明明比我小
明明我才是前辈
原来如此
因为我做得还不够好
真昼  怎么了
我会加油的
照店长所说的
去习惯小鸟游  习惯男人
就算小鸟游挂掉！
不要搭上人命比较好哦
虽然我不太清楚  但别破坏墙壁了
烧从早上开始就退不下去啊
对不起  哥哥
我有好好躺着了…
没事的
比起这个  现在还在诊疗时间呢
果然还是去医院看看吧
但是哥哥  打工那边…
我会打电话请假的
对不起
这样啊  我明白了
伊波
在
小鸟游要带他生病的妹妹去医院  说今天请假
诶…嗯  这样啊
真昼
听说小鸟游今天请假了
嗯  刚才在店长那里听说了
小伊  今天羞鸟游请假
大家  为什么都要对我说呢
因为小伊  要是小鸟游不在的话…
没关系的
真的吗
不寂寞吗  不会想揍人吗
真是的  我又不是和主人分开的小狗
小鸟游要是不在也没什么的…
完全  没事…
真的吗
哎呀？最近揍的好像都是小鸟游呢
今天小鸟游请假吗
他要是不在的话  我被揍的几率就会上升的
话说回来  佐藤你都没被揍过呢
那是因为我每天都想好相应措施了
你对小伊害怕过头了
她确实是挺可怕的
是吗…
把这想成是店里有个搞突然袭击的片花节目
不  我可没那么乐观…
果然还是多试着接近一下比较好吧
为了遇到的那一刻  在脑内演习一下吧
比如说呢…假设在整理仓库时  偶然与伊波相遇
在这之后呢？
自己想吧
对不起
啊啊  把人家弄哭了
那是在这种情况下说的话？
我又打人了
我为什么会这样呢
手机也忘记放进柜子里了
是谁呢
喂
喂  我是相马
诶  相…相马  那个…
刚才…真的很抱歉
不要在意  不要在意
但…但是  那个…那个…
为什么你知道我的手机号呢
不要在意  不要在意
话说  我以为你会马上挂电话的说
原来还可以说上话
是呢
之前这样还是行不通的呢
是吗  是有在慢慢变好了吧
嗯  这全都是伊波的饲主小鸟游的功劳啊
伊…伊波
刚才的声音是？
那…那个  墙坏掉了
都是相马你说了奇怪的话
墙…
那…那个…那个…不是的
的确我是受到了小鸟游不少照顾
但并不是像狗一样依赖着他…
怎么了
呃  在电话那头我被揍扁了
你在做什么  小伊
正如你所看到的  打电话啊
我只看到你在店里搞破坏
好了  快点去前厅吧
客人马上要多起来了
轰是早班  已经回去了
今天小鸟游也不在
好的…
请问要点的菜决定好了吗
她基本上算是个好孩子呢
你和小伊冰释前嫌了吗
感觉心灵上有点接近了
手机真伟大
恭喜你了
这样就一辈子都不用正面接触了
那是接近了吗？还是更远了？
客人增加了呢
嗯  因为小鸟游不在了
前厅就会变得很忙了
是呢
但是  偏偏在这种时候
进来的都是男性客人呢
欢迎光临  两位客人吗
欢迎光临
11位客人吗  请稍等
为什么都是男人啊！
啊  客人接连不断的来了？
都是男性顾客  种岛一个人接待不过来
厨房的人能帮忙接客吗
她是这么说的
不可能  我讨厌接客
你要拿出勇气加油哦  伊波
我…我？
我会打人的啦
拜…拜托你了
刚才那个与其说是拜托
不如说是威胁…吧
总之已经叫了八千代了
那家伙家离这里很远  要过来还要一段时间
杏…杏子姐  你可以去大厅帮忙吗
嗯  我吗？
嗯
我是可以做啦
可不要后悔哦
可以吗
就是…这样
我们去接待客人
伊波负责记帐和甜点之类
做自己能做的事吧
好
还有  不要哭
店长负责收银
哦
种岛加油吧
我会加油的
这种时候一定要多加把劲才行呢
1  2
嘿  嘿  哦！
哎呀？
佐藤  挺适合你的哦
啰嗦
天黑下来了
没办法 医院很多人
打针以后似乎好多了啊
嗯 不过我还是不太喜欢打针
回去以后注意保暖 然后好好睡一觉
嗯 我知道了
我突然请假 餐厅不会有问题吧
之前对伊波会不会说得太过分呢
谢谢惠顾
话说  结果…
杏子姐去收银了
种岛一个人在大厅忙不过来
我很努力了
佐藤和相马也到大厅帮忙了
啊  佐藤  厨房禁烟的哦
吵死了
真是的
然后  厨房就忙不过来了
真昼在厨房帮忙是吧
实…实在是太抱歉了
绕了一圈呢
客人差不多走光了  让你白跑一趟
抱歉了  八千代
没关系
对…对不起  都是我的错
没什么的
伊波在厨房帮忙了嘛
要是觉得不好意思的话
快点把讨厌男人的缺点改了
好的  对不起
好了  不要介意  佐藤他并没有生气
他只是觉得出来接客有点不好意思
很辛苦吧
小鸟游要是来了的话  人手应该就够了
大家辛苦了
羞鸟游  你怎么来了
因为妹妹的病情基本上好转了
在想有什么可以帮忙的  就来了
不用担心我们啦  大家都很努力
所以没问题的
妹妹的病好了  真是太好了呢
给大家添麻烦了
这是慰问品
很好  原谅你了
这不单是给店长的
是给大家的慰问品
也给伊波小姐添麻烦了
话说为什么你穿着厨房制服
说来话长
那个  之前真是抱歉
咦？
我话说的太狠了
不  我才要和你道歉
我一直  一直…那个…
打你…
伊波小姐也请品尝下慰问品吧
在被店长全部吃掉之前
嗯  谢谢你
佐藤和相马真是抱歉
不要在意  毕竟是妹妹生病了嘛
话说  为什么你们穿着大厅的制服
啊…
…说来话长呢
总觉得  佐藤心情不太好
说来话长啊
佐藤真温柔啊
不能责怪女孩子
也没法责怪小鸟游
话说  他这么讨厌接待客人啊
思い通りにゃすすまない
总有点不能称心如意地
恋に大事なコミュニケート
传达恋爱中最重要的讯息
どんなコトバが命中
怎样的言语才能打动她的芳心
国語辞典をめくろう
翻翻国语辞典吧
おもむろに問わず語りで
不要再暧昧不清
熱い気持ちを告げましょう
勇敢地把炽热的心意告诉她吧
されどインギンなこの胸は
但心中的这份真情
ジョウゼツにはならない
无法口若悬河的表达
物音にデリケートです
虽然有点胆小敏感的我
守る身の術しりません
也不会防身术
だけど担当は矢面です
但作护花使者是我的责任
常に現場勝負
绝不临阵脱逃
心意気を高らかに
心中满怀着激情
自弁モードにTRYしよう
按自己的风格行动
ハートのエッジに挑もう
一起挑战心灵的极限吧
思うだけ見つめて
只想尽情与你对视
もしかしたらとアトランダム
或许时机难以预测
チャンスを待ってみるべき
但我也会耐心等待
ハートのエースを捲ろう
找出自己心中的王牌吧
念力で見つめて
倾注心意
愛の形のシルエット
拼剪出爱的形状
イメージを探りだそう
按照心中的理想形象
狙い通りにすすみたい
若想达成预期目标
ネコの背中をまねしたい
就得蓄势待发随时准备出击
下集预告
下集轮到姐姐们出场了哦
小宗  我不要紧吧
诶？
在截稿前  浑身脏兮兮的
房间也好脏乱
没事的  总比梢姐要好
嗯？
下集
“宗太的忧郁、小鸟游家的女人们”
我会加油的