//OP
第9道菜
小鳥登場！！
//ED
今天小伊請假呢
話說  羞鳥遊你最近都沒照顧小伊呢
照顧山田已經讓我夠嗆了
伊波小姐好像最近都沒揍其他男人
感覺應該沒問題了
這可難說
相馬
不都說學習休息一天的話
找回狀態需要三天
要是太放縱她的話
會比之前更狂暴的
還是好好照顧她比較好哦
真擔心啊
你是擔心自己吧
嗯…
嗯？
啊  小伊
怎麼了  今天沒有排你的班哦
小鳥遊  那個…
嗯？
對穿女裝…有興趣嗎？
快回家去
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜歡某個人
あなたも好きだ
也好喜歡你
もっときゅっと距離を
再縮短一些距離
埋めてみようよ
緊緊擁抱吧
働くのが好きだ
工作是喜歡的
サボルのは　恋だ
可翹班也是為了戀愛
えっとポっと　ここで
還想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在這裡生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遙遠的地方　可以看到烏托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳進你眼中的溫泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果連靈魂都小鹿亂撞的話
（打たれちゃったら）
（小鹿亂撞的話）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一樣軟綿綿　觸感如夢如幻的話
すすめ！
前進吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦悶落淚之時正中紅心的話
（射抜かれちゃったら）
（正中紅心的話）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
轉一轉腳踝　骨頭嘎吱嘎吱響的話
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
你到底想幹什麼  伊波小姐
那個啊…
在白色情人節收到了小鳥遊的回禮
第9道菜
小鳥登場！！
嗯
然後  那個…
被爸爸知道我收到男生的禮物了
好像是由於媽媽說了的原因
那是…很麻煩的事情嗎？
嗯
我以前很受爸爸的溺愛
不知怎麼回事
他說過不希望我嫁人
一直都不許我和男生扯上關係
爸爸  為什麼不可以跟男生玩呢
男人都是狼哦
真晝馬上就會被襲擊  然後給吃掉哦
男人是狼  被襲擊然後給吃掉
男人…
那…爸爸也是嗎
誒
爸爸…想把我養大後吃掉嗎
不  真…真晝  冷靜
我很信任爸爸才讓爸爸養大的
好過分
男人真可怕
在被吃之前…一定要幹掉你！
打的第一個人是爸爸
之後  揍男人就成了我的壞毛病
原來小伊的男人恐懼症的原因是父親啊
父親嗎
啊～宗太好可愛啊
姐姐們不怎麼穿這樣的衣服
這衣服最適合宗太了
伊波小姐因為笨蛋父親受了許多苦啊
小伊的爸爸的確有點奇怪
要是被知道真的是收到了男生的禮物
似乎真的會引起大騷動
所以我…迫不得已…
啊  媽媽  你搞錯啦
現在的白色情人節
女性朋友之間也會交換禮物啦
是…是的  小鳥遊是女生
伊波小姐？
對…對不起
爸爸…現在雖然一個人在外地工作
今天公司休息  我想他絕對會來確認的
要是小鳥遊是男人這點暴露的話
他就會讓我辭職
拜託你了  小鳥遊
為了瞞過爸爸  請穿女裝吧
好！
絕對不要！
好強勢的拒絕…
我不想辭職  在這邊工作很快樂
多虧了大家  現在已經可以和男人說點話了…
啊  對了  他本來就對女裝有心理陰影
對不起  我太勉強你了
小伊  好可憐
哎呀  是我的錯嗎？
好了  情況基本聽說了
之後交給我們吧
山田也來幫忙
你們三個都是從哪冒出來的
相馬啊  伊波不做了對你來說不是很好嘛
真是失禮啊  我的確是不擅長面對她
因為父親的任性  不得已要辭職  果然是太可憐了
現在除了讓小鳥遊穿女裝  沒別的辦法了
這種…這種有趣的事  我怎能不管
說到一半…變成真心話了哦
話說回來
這次事件的根本原因
不就是小鳥遊先生送回禮的關係嗎
羞鳥遊沒有錯的
我不想辭職
要是別的店的話  估計不會收留她的吧
我穿…
羞鳥遊
但還是等等吧
啊  決心動搖了
已經到了這地步就認命吧
那個啊  呃…就算要穿…
女生制服的尺碼什麼的…
山田進來的時候  看到制服有各種尺碼的
假髮什麼的…
我有
還有其他各種…
化妝道具什麼的  用於變裝使用的  我全部都有
…你真行啊  山田
山田  第一次被小鳥遊先生稱讚了
唉
果然不行啊
該怎麼辦呢
不如乾脆…
把爸爸做掉…
哈哈哈哈…
伊波小姐
啊  對不起  小鳥遊
我啊  那個…總會有辦法的
請不要在意
好像已經有辦法了
是…小…小鳥遊…嗎？
下不為例哦
為…為什麼
為什麼會這樣！
為什麼呢
假髮：山田的私有物
化妝品：山田的私有物
隱形眼鏡：松本的日拋型
胸：普通的胸墊(塞的很滿)
制服：店裡的庫存
長絲襪：在百元店購入的
真和諧啊  八千代
是呢  杏子姐
話說  其他人跑哪去了
哎呀  說起來的確沒看到呢
不好意思  大廳空出來了
喂  小鳥遊
有體力的男人不要偷懶
杏…杏子姐？
你…是小鳥遊嗎
很抱歉我就是
請叫她宗子什麼的吧
佐藤…
不要這樣  羞鳥遊是因為小伊才穿女裝的
不許拿他的稱呼開玩笑
前輩…
那就叫個可愛點的  小鳥
那樣很好
前輩！
「命名=小鳥」
羞鳥遊  要是不裝得更像女人一點  會被拆穿的哦
怎麼可能突然適應…
特別是聲音  快發出點更可愛的聲音來
來吧
歡迎光臨
歡…歡迎光臨…
小鳥  好可愛啊
和平常的立場相反了！
那就以這個感覺去接待客人吧
哎  不要啊  好丟人
正式上場的時候要是露陷了會很麻煩的哦
練習練習
真晝和父親撒謊了
為了隱瞞過去要小鳥遊穿女裝？
是的
怎麼了  轟
不要忍著  笑出來就好了
那個…
我覺得讓其他女生扮成小鳥遊  那樣不就好了…
轟  男人有不得不做的時候
哦…
佐藤  現在才發現嗎
怎麼樣  有引起別人懷疑嗎
被人說「你好可愛啊」
（起雞皮疙瘩）
成功了
我已經受夠了  我不想做了
不可以怯場哦  小鳥遊
你應該可以成為完美的女角色
要是成了我會困擾的
那為了讓你有自信
把你小時候的照片給大家看看
試試會不會露餡吧
我會加油的！
為了隱瞞女裝的過去而穿女裝…
我現在在做什麼呢
人生就是這樣哦
唉  真希望他快點來
歡迎光臨
來了嗎
是爸爸…吧
吧？
因為已經10多年沒見過他了
話說  也沒有興趣見他
你這個不孝女
要是搞錯的話  對不起呢
比起我來  先和你自己的父親道歉
現在就給您端水過來
歡迎光臨
那個…這裡有叫小鳥遊的人嗎
果然這個人就是伊波小姐的父親
小鳥遊就是我
誒…這樣啊
真的是個女孩啊
看不出來他是個反應強烈的人啊
就算不穿女裝的話  也可以混過去吧
真是太好了
我也太好了  穿了女裝
這個人要來獵殺什麼啊
初次見面  我是伊波真晝的爸爸
女兒平時受你照顧了
初次見面  我叫小鳥遊
那個…  那是？
啊  抱歉  嚇到你了
沒事的  這是假槍
但是用這個打人的話也很痛哦
才不會沒事
果然是爸爸啊  他沒事吧
父親來了嗎
嗯  是的
他們在說什麼  完全聽不到
若無其事地去路過一下吧
山田也想到會有這樣的事了
在小鳥遊先生的制服裡裝了麥克風
哎呀
聽的到
這孩子…到底是何方神聖啊
哦？
那個…我女兒還好嗎
嗯  很好
這樣啊  因為一人在外工作基本回不來
見到了也馬上就會被揍
完全沒好好看到過她本人
因為是獨生女  所以覺得她好可愛
很可愛吧
哈…
真晝
女兒本人卻連父親的臉都記不住
你長得好高呢  小鳥遊小姐
哎…
莫非…你實際上是男人…
穿著女裝？
我說…明明是假槍  為什麼要把槍口朝著我啊
不要說失禮的話
小鳥遊小姐是女人哦
真晝
（剛剛在偷聽）
出現的時機真好
從媽媽那聽說今天真晝沒有打工的
怎…怎麼樣都好吧
姑且算是來幫我打圓場的吧
伊波小姐  今天是來玩的
我們關係很好的
請不要發出慘叫
會露陷的
真晝  好可愛
啊  他完全沒有在聽
也是呢  我家的女兒不會和男人靠得這麼近的
不  不是男人真是太好了
要是男人的話
啊  對不起
就會這樣  像這樣
快住手！
對不起  非常抱歉
帳單就免了
哎  啊…運氣真好
真是的…請不要給客人添麻煩！
話說你不要偷跑來女兒打工的地方啦
我和誰在一起做什麼是我的自由吧
不用你管
真晝…
你還和以前一樣完全沒變  討厭
小鳥遊小姐  抱歉
後面就拜託你了
這樣下去的話我會揍人的
生氣起來的女兒也好萌啊
請用
啊  謝謝
呀  好久沒有在近距離看自己的孩子了
來了真是太好了
嗯  正如預料的一樣  是個笨蛋父親
但是  總感覺兩個人是半斤八兩啊
仔細想想  幼年時只因為被教育說「男人是狼」
就變得討厭男人的伊波小姐也有問題吧
伊波小姐  好像因為小時候父親的一句話就變得討厭男人了呢
啊哈哈  你也知道這事嗎
哎呀  哈哈哈
但是呢  不只是這樣哦
誒
你說不只是這樣？
只是一句話  不會讓她那麼不擅長面對男人的
這是數十年的累積
為了讓她一見到男人就會討厭
作為禮物的書和DVD  基本都是男人為反派的故事
當然鐵棒惡鬼是男人
然後夏日怪談的幽靈也是男人
廁所的花子硬改成花子少年讀給她聽
而且為了讓她擁有可以揍男人的腕力
在她的攜帶物裡偷偷地放進了重物
他說在攜帶物裡放了重物…
…有放進去嗎  真晝
沒…沒這回事吧…
這書包是爸爸給我的  但很輕的
這是鐵板吧
好重
輕嗎？
一定是慢慢加重的  才沒讓你發現
這樣…好過分
總之我絕對不會讓男人接近真晝的哦
一輩子！
別開玩笑了
哎？
你這個大白癡父親
大白癡父親  大白癡父親
都是因為你這種奇怪的撫養方式
讓伊波小姐吃了多少苦你知道嗎
傾注愛是沒錯
但孩子可不是父母的所有物啊
你給我好好考慮下
這女孩好有男子氣概啊…
啊…那個…
正如你所說的…
對…對不起…
不要對我道歉
對你女兒道歉去
見到了會被揍的話  寫信也好  電話也好
無論如何都要向她謝罪!
回答呢？
好…好的
明白的話馬上去執行
今天就先回家去
好…好的
為了真晝穿了女裝  還對父親說教
好厲害啊  小鳥遊
我對小鳥遊先生有點刮目相看了
羞鳥遊是個好孩子呢
對吧  小伊
是的…
啊  這是完全…淪陷了吧
怎麼說呢…情不自禁地就說教起來了
因為做了很蠢的事
也許給伊波小姐的父親留下了很差的印象
呃…那個…
對不起…
那個…總覺得…
嗯？
爸爸他…
怎樣…都無所謂了
嗯？
生氣了
沒有生氣  沒有生氣
但是…
とっておき笑顔で　出会いに出かけたい
帶著精心準備的笑顏　想去外出邂逅
実らない響きを　初めて伝えたい
心中迴響著無果的思念　第一次想要去傳達
扉を開けたら　どんな恋になる
打開這扇門的話　會成為怎樣的戀情
今日もぐっとすっと打ったら　少し違う自分が
今天也使勁兒痛快地揍下去後　發現有點不同的自己
晴れたら宇宙も　見通せるかな
天氣放晴了　是否連宇宙也能望穿
迷ってる子猫たちもにゃを
迷路的小貓們也喵喵叫
みんな連れて行こう
帶上大家一起去
遠くの山も　手に取るように
遠處的山巒　彷彿也能握在手裡
君となら　選んで行ける道
與你一同　選擇可以前行的道路
映し出す　ゴールデン·ディ
映照出　Golden  Day
好可愛
小鳥兒醬太美了
我迷上你了
請別再說了
是你自己打扮成這樣的嗎
怎麼可能
是相馬為我準備服裝
然後山田幫我塗脂抹粉
至於佐藤
則給了我胃藥
真體貼
為什麼對我就百般戲弄
下集預告
哥哥
打工好玩嗎
誒…啊
雖然很累  但是和小小的前輩在一起工作還是很開心的
哎…吶  伊波小姐是個什麼樣的人呢
伊波小姐？
下集
「疑惑的真相…、小薺打工」
吶  伊波小姐是？
為什麼要問這個