//OP
//ED
======================OPCN========================
=====================OPJP==========================
=====================EDJP==========================
======================OPCN========================
今天好暖和啊
是呢
這種天氣客人應該會比較多吧
是呢  這麼暖和的天氣
雖然很暖和
為什麼會有這麼多人感冒
是呢
好想緊緊抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pan
パンパンパン
好想緊緊咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想嚇唬一下你
おどかしたいんだ！
現在還是先忍住吧
今は我慢しょう
COOLISH WALK…
平常心很重要
平常心が大事です
pan pan pan pan
パンパンパンパン
抑制住急躁的心
はやる心を抑えて
mon mon mon mon
モンモンモンモン
做個平常人吧
常識人になりましょう！
pan pan pan pan
パンパンパンパン
難應付的人也會親密起來
ヤバイ人ならすぐなれる
兩人蔚藍的Heaven
青い二人のヘブン
變成小狗的夢想
子犬になる夢は
稀奇
レア
愉快燦爛地投影在腦海中
ユカイ特盛りの脳トレースして
在天空盤旋
空を　駆け回りたい
在搖曳思念下的果實
揺れる想いの下の　果肉には
充滿戀愛的甜美
恋の美味しさだけ　ふくらんで
如果有製作美味菜譜的野心
凄いメニューを作ると　野望なら
那就用心培育果實吧
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
好想緊緊抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pa
パンパンパン
好想緊緊咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想嚇唬一下你
おどかしたいんだ！
現在還是先忍住吧
今は我慢しよう
pan pan pan
パンパンパン
努力修行吧
修行しよう
pan pan pan
パンパンパン
拿出幹勁吧
気合いしよう
COOLISH WALK…
「就任、解任、已經不能忍啦」
你們倆個今天休息也沒關係的
沒事的
感冒的時候就不要欺負前輩了
現在有在流行感冒嗎？
沒有
山田  山田  打掃衛生…
山田  山田絆倒了
是這麼一回事
看得到你哦
山田為你們兩個準備好感冒藥了
小葵  謝謝…
山田不是故意的
好冷
感冒惡化了怎麼辦啊  山田
前輩
趕快換點暖和的吧
羞鳥遊
好暖和  謝謝你  羞鳥遊
因為感冒了沒注意到衣服  有點感謝感冒
佐藤  山田今天雖然休息  但還是加班好了
不需要
那請把感冒傳染給山田
為什麼要這樣
不用可憐我  請傳染給我吧
你是笨蛋  笨蛋不會感冒的
山田真沒用
說真的  你們還是回家比較好
轟  就由你來照看一下他們吧
是呢  到店裡忙起來的這段時間
佐藤  盡情地被照看吧
我去工作
佐藤  為什麼
不行的  都難受成這樣了
不…不是的  我看到口罩就忍不住…
這樣吧  我叫我的後輩來幫忙吧
店長的後輩…
不良時代的…
不良？
你在小看大爺我啊
不好  前輩的臉色變得超差的
馬上叫人
這樣就行了
叫誰來了？
總之叫了個比較容易和人相處…
聽到了喲  大姐
好像遇到麻煩了嘛
我要做什麼
先把門修好
是的  哪個是正面
就這樣  這是我後輩
大姐的第一小弟  真柴陽平
是陽平啊  杏子姐叫你來幫忙啦
是的  好久不見了  大小姐
初次見面  我是小鳥遊
你好  我們做小弟的都有聽過大家所有人的名號
大姐店裡的人就同大姐一樣
不如乾脆  直接叫我忠犬吧
不要
那就請陽平幫忙大廳吧
好的  大小姐
這樣沒問題嗎？
我換好衣服了
今天一天就請把我當作種島吧
我才不會
前輩比你可愛得多了
不愧是大姐的店  店員都很有氣勢
那傢伙只不過是個變態
來了  是客人
讓我去  接待就交給我吧
他很擅長接待嗎？
歡迎光臨  您確定要點的單了嗎？
那個…  起司奶油焗飯  那波利義麵  兩份自助飲料
還有沙拉
兩份沙拉是吧？
怎麼樣  陽平好用嗎
雖然很努力  但果然對新人來講有點勉強
但總比山田好吧
當然比山田好多了
伊波差不多也要來了  大廳這樣的話應該沒問題了
早上好
啊  早…
這腕力是…伊波…
不愧是大姐的店  店員的氣勢非同一般啊
還蠻耐打的  陽平
那我開車送種島回家  然後我也回家了
不好意思呢  羞鳥遊  相馬
沒關係  倆個人都請好好休息
有什麼事的話  打電話給我
沒關係的  大概…
店長  廚房只剩相馬一個人了  有點忙不過來
話說怎麼還沒到  我有另外叫了一個人來
大姐  不好意思  來遲了
聽候差遣
遲到的事就算了  把門修好
那個  哪邊是正面
這是我後輩
大姐的第一小弟  真柴美月
我是小鳥遊
真柴？
是陽平的雙胞胎妹妹
職業是保險推銷員
誒？這個人意外地普通…
明顯不正常
附帶親自動手讓客戶受傷  然後領取保險金的售後服務
這不是售後服務
啊  美月
陽平
你來幹什麼  快回去做自己的工作
你個無業遊民沒資格說我
我是為了能隨時響應大姐的召喚
別把自己的無能賴在大姐頭上
你說什麼
你跟你媽長得一樣怪
你們同一個媽吧
那麼  我就幫忙廚房的工作了
多謝啦
不想和那東西在一起
你說什麼  美月
你們倆是店長的老相認了吧
是的  學生時代打架輸得超慘的
可惡  勝負還沒有決定呢
杏子姐
回去吧  八千代
居然有小孩了
以下省略
然後我就迷上了痛扁陽平的大姐了
你倆那個時候關係就很差了呢
總之  我和陽平是兩種人
別因為是雙胞胎就把我們相提並論
的確  有工作  還穿正裝
店長的小弟  看上去不像是不良
是呢  不過…  這是那時候的照片
不要  請不要拿出來
這是人家想要封印起來的黑歷史
話說  為什麼你會有
這都是被陽平教唆的
你說什麼
現在可是正正當當的…
美月  別鬧了  快幹活吧
是  大姐
總之  開始幹活吧
是呢
請多指教
以前是不良  但廚房不用接客的話  應該沒問題的吧
相馬  你這是怎麼了？！
大家好歡樂  山田也要工作  讓山田加入吧
山田  這是蕃茄醬哦
不小心手滑了
這人是笨拙系的嗎
好險
對陽平來說難度太高了吧
你以前就一直都很粗心大意
明明是妹妹  明明是妹妹
呀  笨蛋  笨蛋
關係真差
火大到不想認你這個家人了
上班後你整個人就變了
哼  我已經是個正經人了
以前明明是如此坦率的說
別讓別人看到
可惡  你從以前起就一直是個笨蛋
說誰笨蛋
相互都帶著對方的照片
關係到底是好是壞
可惡  忍不下去了
你這種人居然是我的雙胞胎哥哥
我也一樣  我要在這裡打倒你  成為獨生子
夠了  都去幹活
是  大姐
倆個人關係不錯呢
再見了
如果還有什麼事  請隨時吩咐
隨時吩咐什麼的
不是挺好的  都不用給工資
這樣如果店員全是後輩的話  不就不用發工資了
各種意義上請饒了我們吧
那我們也回去吧  伊波
嗯
昨天真是抱歉啊  羞鳥遊
不會  前輩才是 沒關係嗎
嗯  已經完全沒事了
不過很辛苦吧
各種意義上是挺辛苦的
給你添了不少麻煩呢
這樣吧  今天我早點替你的班  好嗎
是嗎  那就恭敬不如從命了
小鳥遊  累了吧
那是當然的
沒有休息每天都要打工
昨天還發生那樣的事
而且我還有伊波小姐要照顧啊
是嗎
比起那種事情我更想吃聖代
那種事情是什麼意思
店長也不會慰勞和體恤員工啊
你說什麼
你一直都只是被領班和那對雙胞胎服侍著吧
杏子姐  聖代
別小看我
慰勞什麼的我多少也會做的
如何
這樣能滿足的只有領班而已
我認真起來的話
也能減少你的負擔哦
那就請你試試看吧
辛苦了
別小看我
等等  剛才的不算
好好…
應該…更加具體一些的…
解除小鳥遊照顧伊波的職務
所以以後小鳥遊就不用接近伊波了
本來是我把伊波托付給你的
現在不用了
那個…那我…
你的下一個負責人是…
陽平好了
人都不在這裡  這樣決定真的好嗎
陽平本來就是個不良少年  所以打了也挺得住
不是這個問題
的確這樣我會輕鬆很多
不用面對年齡比我大的女性
也不用挨揍
明明精神上和肉體上都能得到解放
但這微妙的心情是怎麼回事
不高興嗎
啊  不…那個
伊波覺得怎麼樣呢
怎麼樣…
當然是小鳥遊負責我比較好了
不過  不用當我的負責人就不用受傷了
相反被揍陽平先生雖然很可憐
但我還是希望小鳥遊能幸福
可是可是…
哪邊都行…
哪邊都行是什麼意思？
我可是認為自己有責任照顧到最後的
既然你覺得都沒差的話那就算了
反正對你來說男生全都是沙包
不…不是…
所以我才討厭年齡比我大的女生
小…小鳥遊還不是把所有比你大的女生都一視同仁
我就是這麼想的
因為  所有人不都一個樣嗎
任性又自我為中心
才沒有這回事
小鳥遊是笨蛋
不想被需要向後輩請教學習的人罵笨蛋
什…麼嘛
行了  辭掉負責人的話
也就不用和伊波扯上關係了
今後我都不會靠近你了
果然年紀大的女人最討厭了
羞鳥…
啊  前輩不在這個範圍之內
小伊
杏子姐怎麼辦
我為了慰勞小鳥遊
讓事情朝奇怪的方向發展了
說回來瞞著陽平就這樣決定是不行的吧
問清楚人家再決定啊
陽平  有事拜託你
沒問題
他說可以
伊波醬和鳥小遊君吵架了！
伊波小姐和小鳥遊君吵架了？
哇 不好啦
別高興成那樣好不好！
抱歉抱歉
但是俗話說“不經歷風雨怎麽見彩虹”嘛
就算吵架 但只要他們和好了
就能比以前更親密哦
“風雨造成泥石流”神馬的…
葵醬 我聽到了哦
餐點以上這些就可以了嗎
那麼請慢用
那麼我先告辭了
辛苦了
雖然只能走一半  一起回去吧
嗯  謝謝
稍微等我下
已經一週了哦
這樣下去真的不能和好了
是啊  能為他們做點什麼嗎
能讓羞鳥遊知道小伊的心意就好了
是啊
那麼拼命的想著他
為什麼一點都沒注意到真昼的心意呢
對吧  佐藤
是啊
是不是對別人的情感太遲鈍了
真希望能讓他注意到呢
是…啊
佐藤  什麼讓你生氣了嗎
小鳥遊那麼情緒化  真是少見呢
是啊
仔細想想的話
這對我來說正好
只是  伊波小姐說「誰都行」
這難道是！
有種那麼拼命訓練出來的狗
就這樣被別人奪走了的心情
果然還是當狗啊
伊波
等…等等  小鳥遊
為什麼要推我
很危險  不可以再推了
小小小小…小鳥遊  小鳥遊
小鳥遊！！！
看來應該盡快讓他們和好呢
對吧  吵架是不好的
也不想被挨揍呢
那就讓山田來助他們一臂之力吧
為什麼要阻止我
讓山田加入他們讓他們和好嘛
會讓事情變複雜的  不可以
小伊
和小鳥遊和好吧
但是
小伊不想和他和好嗎
想啊…好想…
那  就和小鳥遊好好談談吧
種島… 嗯
小鳥遊
請不要過來
我不想被揍
不要哭啊
果然  小鳥遊也不想被揍
所以想著如果換做別人的話
我也就不會揍你了
但是我希望小鳥遊能照顧我到最後
所以不知道該怎麼選
伊波小姐
把她弄哭了
我現在看起來豈不是超過分
什麼啊  原來是在為我著想啊
並不用在意那麼多啦
我會負起責任養你這隻狗的
我是狗嗎
先不提狗  是嗎  會照顧我到最後啊
果然是和至今為止遇到的年長女生不同
居然會擔心我
伊波  莫非是個好人？
不對  伊波是狗
能別強調狗嗎
似乎氣氛不錯
太好了呢
總…總之…那個…
今後也請多多關照了
那  那個…最近有一段時間沒有揍小鳥遊了…
應該說積蓄了不少…不小心就…
但是  你會照顧我到最後的對吧
早知道就該乖乖卸任的…
チラリと洩れる目論見は
不經意間流露出的意圖
上目づかいなり
是曖昧的眼神
スキマに忍び込みたいと
想要見縫插針
タギってるけど
內心卻激動不已
いつものように
一起來裝作
きどっていしまょ
和以往一樣的感覺
その距離もまた
這份距離也
いけてるんです
感覺還不錯
LOVE&PEACE！
LOVE&PEACE
LIFE&PEACE！
飛び道具は　胸に秘め
把愛之矢  藏在心裡
いつか大事な　日を待とう
等待著重要的那一天
夢の地図なら
到達夢想的地圖
瞳の奥に
就在你眼中
秘密兵器は　二人のため
秘密兵器是兩個人的秘密
いつも磨いて　備えよう
隨時打磨好  以備不時之需
本気の恋
真正的愛戀
それは突然
是突然之間
花が咲く
開花結果
在學校演唱會上對中意的人
說出「我是為你而唱的」這樣的話
卻因不知為何發起的謎樣高燒讓我明天想要請假
第七道菜
「戀愛的BAD TUNING」