今天我也是杏子姐的…
早上好
怎麼了  大家都聚集在這地方
羞鳥遊
那個  在店外倒著個女人
看上去是喝醉酒了
喝醉了？倒下了？
嗯
宗～太～
哎  是羞鳥遊認識的人？
不  那個…實際上她是住在我家附近的人
我又被男朋友甩啦～
正如你們所見  她是個相當會撒酒瘋的人
一會我就勸走她  大家請回去工作吧
好了  快去吧
好了  我們快去吧
為什麼你在這裡
因為  被男朋友甩了  很寂寞又很無聊
人家想得到宗太的安慰嘛
快回去  梢姐
這個人是小鳥遊的姐姐嗎
嗯  實際上…
為什麼你會在啊  伊波小姐
我正好在換衣服…
我是宗太的姐姐小鳥遊梢
等…快給我閉嘴
疼…好疼疼疼疼
我弟弟給你添麻煩了嗎
必要的時候  直接揍過去也沒關係哦
順便說一下  我在教女性專用的防身術
有興趣的話下次來教你兩招吧
啊…不用了  謝謝你了
夠了  你快點回去吧
你說什麼呢  真冷淡呢  宗太
以前明明是個那麼可愛的孩子的說
等…等…住手啊  梢姐
好可愛的女孩啊
對吧  這是宗太
可能因為媽媽生了很多孩子  所以很節儉
我們家的衣服也好玩具也好全部都是姐姐們留下的
當然宗太也不例外
很可愛吧  宗太
伊波小姐
是…是
哎呀  宗太  你什麼時候…
這件事可以對大家保密嗎
姐姐的事  還有這張照片
拜託你了
嗯…嗯
也許大家已經知道了
由於伊波小姐是、極度的男性恐懼症
偶爾會出現過激的防禦行動
對不起
哦  你的資質真不錯呢
不要稱讚她…
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜歡某個人
あなたも好きだ
也好喜歡你
もっときゅっと距離を
再縮短一些距離
埋めてみようよ
緊緊擁抱吧
働くのが好きだ
工作是喜歡的
サボルのは　恋だ
可翹班也是為了戀愛
えっとポっと　ここで
還想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在這裡生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遙遠的地方　可以看到烏托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳進你眼中的溫泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果連靈魂都小鹿亂撞的話
（打たれちゃったら）
（小鹿亂撞的話）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一樣軟綿綿　觸感如夢如幻的話
すすめ！
前進吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦悶落淚之時正中紅心的話
（射抜かれちゃったら）
（正中紅心的話）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
轉一轉腳踝　骨頭嘎吱嘎吱響的話
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
第4道菜
相馬、爽快  過頭的青年
真是的  都怪梢姐  害我又無緣無故被打了
但照片處理掉了  伊波小姐也答應我會保守秘密
總之可以暫時安心了
相馬  你那邊還沒好嗎
我這邊的菜已經做好了
佐藤  不覺得這份沙拉比起平常的來
生菜少放了一口嗎
才沒有少  是你太多心了
快點出菜吧
相馬  說起來沒和他說過多少話呢
還有番茄  也比平常的要小呢
囉嗦
很痛啊  佐藤
與其說多心  不如說是個神經質的人吧
還有這種事啊
是的  話說  相馬是個什麼樣的人呢
是個好人
今天又被佐藤罵了呢
啊  相馬
總是說我做事慢  我真是廢柴呢
才沒有這回事  相馬做事很細心的
謝謝
哎呀  種島  莫非你長高了？
啊  你知道啊？
嗯  長高了1毫米
是嗎
1毫米
每天的牛奶沒有白喝呢
嗯
然後還吊單槓  查了各種資料
為了增高真是努力呢
這麼下去的話  不用穿增高墊也沒事…
相…相馬
怎麼了？
我替相馬去丟垃圾吧
所以請你不要說了
謝謝你  種島
怎麼了  小鳥遊
啊…沒什麼
相馬  總覺得你知道很多事情呢
討厭  才沒有這回事
相馬  不可以讓其他人幹自己該幹的活哦
居然讓小白楊去做丟垃圾這種重勞動
我沒有這個想法
啊  說到丟垃圾  轟
怎麼了？
在公園裡趁天黑襲擊完人跑路這種事還是不要做比較好哦
領班  難道你…
不…不是的…
雖然是盯上店長的客人…
但還是要注意別被人發現
其它還有  那個…
相馬  我去幫你補充食材
真是溫柔啊  轟
這個人莫非也知道我的秘密…
哦  小鳥遊
姐姐沒事了吧  好像今天突然倒在店前面呢
暴露了
你也很辛苦呢
還有  當律師的姐姐和當小說家的姐姐…
啊  還有上小學的妹妹呢  確實如此吧
為什麼你如此清楚呢
還有這是你小時候的照片
我都丟掉了為什麼你會拿著
真萌啊  我也嚇了一跳的說
請不要放回口袋裡啊
我還擔心和小鳥遊會搞不好關係呢
這樣我就安心了呢
相…相馬
沒事的  我不會做什麼的
不會對任何人說的
只是在遇上麻煩事的時候
為了說服人會拿出來用用而已
說服？
相馬…我替你去洗盤子吧
呃  但是…
請不要介意  我很閒的…
那就這樣…
小鳥遊  真是個好人啊
喂  相馬  要注意適可而止哦
那個呢  杏子姐呢  她說我做的聖代…
聽著無聊的戀愛故事
佐藤是喜歡領班吧
但是領班喜歡店長…
看著他們的我都覺得難受
果然你也這麼想麼？
嚇死我了
你突然出現要幹什麼
佐藤的事  怎麼樣都想幫他一把
相馬你也知道嗎
我基本沒有什麼不知道的事
但還是不要做一些多餘的事比較好吧
是嗎  我倒覺得我們可以幫上點什麼
哎  要怎麼做
只要拿出我知道的一些轟的秘密
說「你要是不和佐藤交往的話  我就說出去哦」
這樣子說服她的話  怎麼樣？
不管怎麼看都慘無人道
還有  請不要擺出這麼陽光的表情
啊  好像講完了
喂  轟  過來下
等等  相馬
我知道的
怎麼了  相馬
那個啊  雖然我知道你喜歡店長
怎麼說呢  我認為你還是留意下周圍的人比較好
算了  要是這樣的話…
比如呢  佐藤什麼的  佐藤什麼的  佐藤什麼的
相馬
嗯？佐藤他怎麼了…
啊  不  什麼也沒有  真的
佐藤他…
在我感冒的時候給我煮了粥
雖然我給杏子姐吃了
還有他總會好好聽完我講杏子姐的事
但是  我和杏子姐在一起時  他就會有點不高興
啊  莫非…
總覺得變得有趣了  小鳥遊
不要一副期待的樣子
佐藤
怎麼了
那個  突然說這種事
雖然要是搞錯了  會很丟臉…
什麼啊
莫非佐藤你  喜歡杏子姐嗎
對話向著奇怪的方向發展了
要是這樣的話…
我…我…
不要抽出刀啊
轟  你啊
真是笨蛋
嗯…是蠻笨的
頭疼
我的活做完了  回去睡覺
辛苦了
辛苦了…
小鳥遊  相馬
佐藤他好可怕
佐藤真是個好人啊
嗯  大概是這家店最好的人了
菜好了
來了
那個  佐藤…
怎麼了
前段時間我說了奇怪的話  讓你難受了？
沒什麼  我已經不介意了
真的嗎
啊  是真的真的
菜要涼了  快端過去吧
真是太好了
相馬他說了  佐藤真是個好人呢
前段時間  被相馬提醒說要多注意下佐藤比較好
我真遲鈍  這樣不行呢
我會多考慮一下佐藤的
認真地
我會加油的
真是太好了  佐藤
好…好疼啊  佐藤
又開始搞了
辛苦了
咦  真稀奇啊
在這種地方學習嗎
嗯  小伊她馬上要考試了  就幫她看看
真夠嗆呢
咦  前輩？
怎麼了
戴著眼鏡的前輩…好萌
誒  真的嗎  謝謝
這個只是玩具
掛著這麼大眼鏡的前輩好萌啊
羞鳥遊你想說什麼
不如說是前輩就算沒有眼鏡  小小的也很萌
不如說是好小
不如說是比眼鏡更顯得小
我才沒有那麼小
是古文和數學嗎
我是理科的  數學沒什麼問題
古文就不能教她了
都因為你平時不用功
我很用功了
只是  古文和數學…
古文和數學？
老師是男人啊  明明是女子高中
上課時忍住不打人  已經很吃力了
她的人生過得真是不便啊
就這些的話我也懂的
我喜歡古文  所以提前自學了不少
什…
明明比我小一歲…
哭了也記不住的哦  我會教你古文的
羞鳥遊你真溫柔呢
不不  才沒有這回事
最近經常受伊波小姐的照顧
為了不讓那件事暴露出去
這點小忙沒什麼
原來如此  是封口費啊
伊波醬好厲害
其他學科也考得不錯
讓我刮目相看
古文和數學都得了高分 真是太好了
托你們的福 考得比其他學科要好
雖然給我補習的是低年級和貌似低年級的人
你那釋然的表情是什麼意思
某個週日
雖然是週日  但還是要上班嗎
在這之前必須去準備下早餐
早上好  宗太
早上好  梢姐
宿醉啊  好難受
誰讓你又拼命喝那麼多
喝點水或者牛奶什麼的吧
果然宿醉還得用酒來解呢
原來不是宿醉  只是犯癮了
好了  快去洗個澡  洗掉點酒精
宗太  要給我擦背嗎
閉嘴  醉鬼
真是的…
說起來泉姐  她讓我到早上就叫她一聲
工作中  泉
泉姐  早上了哦
早上  已經早上了啊
髒兮兮的房間  好奇怪啊
明明昨天剛收拾的
是我收拾的
到處都是廢稿
比起這個  你臉好黑啊
去洗洗吧
沒事  這是鋼筆的墨水
因為不會用電腦
差不多該學學了吧
沒事的  不管我多髒
只要我寫的東西很美就行了
因為我是戀愛小說家
真沒夢想啊
而且洗臉好累
你體力欠缺到什麼程度啊
宗太  早上好
早上…好
為什麼這麼害怕我
為什麼你一早就拿著六法全書
因為我是律師嘛
我不能攜帶六法嗎
你打算權利侵害嗎
不…一枝姐一有什麼事就會用六法來揍我
剛才的發言要是在公開場合的話就會變成
名譽毀損罪  以及侮辱罪
會被人告的
因為六法全書就是我的武器
在各種意義上
在理論和暴力兩方面嗎
你說什麼…
一枝姐姐
你手機響了吧？
哦  是嗎
嗯
剛才沒事吧  哥哥
姐姐們一早就開始捉弄哥哥了
啊  謝謝你幫了我
為什麼老是被捉弄呢
因為哥哥個頭小吧
是你長得太大了
172CM左右  馬上就要超過他了
這還只是小學生啊
爸爸去世之後  家裡的男人就剩哥哥一人了
要加油哦
薺…
薺才是  姐姐們那德行  媽媽又不在家裡
沒問題嗎
嗯  我完全沒問題
對薺來說  大家都有些粗心大意的
不管是姐姐們也好哥哥也好  我都很喜歡
這…這樣嗎…
三個姐姐  在某種意義上來說
我一輩子都沒她們強大
我唯一的夥伴薺  也會在數年後
身心同時變成姐姐們那樣的角色
去打工吧
啊  早上好  羞鳥遊
雖然是星期天  今天也要加油哦
小小的  好萌
為…為什麼哭了
相馬看上去好閒啊
還好啦  和女孩子們閒聊了會
大家都說要替我工作
所以就沒事做了
又威脅人家了
雖然我們餐館的男性陣容幾乎被女性陣容完全壓制
但相馬很強呢
是嗎？
面對伊波小姐的時候  似乎也不會被打呢
真好啊
啊  今天她差不多要來了吧
咦？
我…我對伊波她有點…
你也對她沒轍嗎
男生裡可以很好應付她的只有你和佐藤吧
原來相馬也有應付不了的東西啊
這樣啊
為什麼突然鬆了一口氣
不過  只要像平常那樣用哲理說服她不就好了
說得真難聽啊
對她來講  這招根本用都用不上
啊  伊波  早上…
才開口就…
在說話前就把對方嘴巴封住嗎
而且我在充分瞭解對方之前  是不怎麼會開口的…
說白了  就是攻略之前要先抓住對方的把柄嗎
伊波她不是逃掉就是打我  完全不給我機會
但是呢  躲在廚房裡的話就會沒事的
不會那麼巧遇到…
相馬！
相馬  對不起
我之前就覺得了  伊波小姐你出現的時機太準了吧
相馬  你沒事吧
…才不會沒事
好疼  被打了臉好疼
而且腦袋也好疼  心臟也好疼
要死了
馬上就要死了
現在立刻就會死
都快死了嘴還動個不停
小鳥遊你來了以後  我被打的機會就少了很多
因為被打的人變成我了
話說回來  伊波和你在一起的時候警戒度會下降
比起之前  更容易接近了
是這樣子嗎
又打人了  得去道歉
嗯  證據就是我得到的少量伊波的情報
之前小鳥遊有稱讚過伊波的髮夾吧
哦  有這回事
從那以後  伊波她每天都在換髮夾哦
相…相馬  不要再說了
這點…我沒發現
不…不是的…
真的不是…
我並不是從出生開始第一次被男人讚賞而感到高興
只是那個  迷上了  收集髮夾
伊波小姐  那個…
應該說我是被稱讚了就會翹尾巴的孩子吧
相馬會死的  快放開他
啊  好丟人啊～
相馬…
相馬  你沒事嗎？
那個…
我已經…不想再說話了
世界清靜了
聖情人節
小鳥遊
是
美國的風俗呢
風俗？
為什麼突然說到這個
在美國的風俗裡
情人節是男人要送給女人什麼東西的日子吧
給我吃的東西
去吃立春豆吧
註：節分為立春的前一天
給  佐藤  相馬
平時一直受你們的照顧
每年都這麼注意細節呢  謝謝了
謝謝你  轟
也要給杏子姐一份
佐藤  我的這份給你
為什麼？  我不要
雖說是義理的  但我不能收呢
回禮的時候  我會出錢的
啊  義理增加到兩倍了
佐藤  平底鍋敲很痛的  平底鍋敲很痛的
那個  種島  實際上我…
還是第一次送給男生巧克力…
哎呀  那就是初巧呢
羞鳥遊那份就讓小伊來給吧
考前複習他也幫了你不少呢
巧克力會化掉的…
羞鳥遊  這是我們送你的情人節巧克力
之前去買的  這是我們努力挑選出來的
是巧克力嗎
就是這樣  請…請收下
好的  謝謝你們
回禮我會加油的
在吃巧克力前就已經鼻血流不停了…
伊波小姐  是那個嗎
又是平常的男人恐懼症嗎
等等  不是的
剛才不是討厭男人才打的
那個…只是一般的遮羞手段
這更糟糕！
思い通りにゃすすまない
總有點不能稱心如意地
恋に大事なコミュニケート
傳達戀愛中最重要的訊息
どんなコトバが命中
怎樣的言語才能打動她的芳心
国語辞典をめくろう
翻翻國語辭典吧
おもむろに問わず語りで
不要再曖昧不清
熱い気持ちを告げましょう
勇敢地把熾熱的心意告訴她吧
されどインギンなこの胸は
但心中的這份真情
ジョウゼツにはならない
無法口若懸河的表達
物音にデリケートです
雖然有點膽小敏感的我
守る身の術しりません
也不會防身術
だけど担当は矢面です
但作護花使者是我的責任
常に現場勝負
絕不臨陣脫逃
心意気を高らかに
心中滿懷著激情
自弁モードにTRYしよう
按自己的風格行動
ハートのエッジに挑もう
一起挑戰心靈的極限吧
思うだけ見つめて
只想盡情與你對視
もしかしたらとアトランダム
或許時機難以預測
チャンスを待ってみるべき
但我也會耐心等待
ハートのエースを捲ろう
找出自己心中的王牌吧
念力で見つめて
傾注心意
愛の形のシルエット
拼剪出愛的形狀
イメージを探りだそう
按照心中的理想形象
狙い通りにすすみたい
若想達成預期目標
ネコの背中をまねしたい
就得蓄勢待發隨時準備出擊
伊波小姐和前輩的巧克力
到頭來還是收下了
伊波小姐真是的
好像…化掉了…
為什麼他有兩個呢
下集預告
今天男性客人好多呢
伊波小姐沒問題吧
請不要打人哦
我…我沒問題的
忍…我會忍住的
沒法讓人相信
你說什麼！
所以我說你沒法讓人相信！
下集
「在某個感冒的日子裡…、和平常不同的瓦古娜利亞」
我已經相當努力了