//OP
//ED
我会赔给你的
魔术手
没事啦
都怪我吓唬你
但…但是
那个不是必要的吗…
回家的时候…各种时候…
不  我很清楚那东西的必要性
所以  已经又邮购了一根
好像他们在做什么促销活动
收到了两根
有这必要吗？
两根…
总觉得自己赚到了
前段时间的事就请不要在意了
赚到…
你们在说什么呢
啊  前辈  什…什么也没有
哎  到底在说什么呢
实际上  前段时间
山田和伊波在小鸟游…
小葵
之前在小鸟游家过夜的事  不用隐瞒也没关系吧
种岛好可怜
不行
我有姐姐的事  和我以前的事
她不知道会在哪说漏嘴的
所以我家的事对于前辈来说都是秘密
但是她很沮丧哦  这样好吗
是啊
沮丧中的前辈也好萌啊
…我不是那个意思
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜欢某个人
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっときゅっと距離を
再缩短一些距离
埋めてみようよ
紧紧拥抱吧
働くのが好きだ
工作是喜欢的
サボルのは　恋だ
可翘班也是为了恋爱
えっとポっと　ここで
还想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在这里生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遥远的地方　可以看到乌托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳进你眼中的温泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果连灵魂都小鹿乱撞的话
（打たれちゃったら）
（小鹿乱撞的话）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一样软绵绵　触感如梦如幻的话
すすめ！
前进吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦闷落泪之时正中红心的话
（射抜かれちゃったら）
（正中红心的话）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
转一转脚踝　骨头嘎吱嘎吱响的话
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
第12道菜
“不知为何！？的决战前夜。种岛的回礼”
再见  大家辛苦了
哎呀？羞鸟游  感觉你今天很急啊
不和小伊一起回去吗
是的  今天是酱油特卖
酱油？
是  在这种快关门的时候
也许已经卖完了
但到最后我都不想放弃
加油
是
…我输给酱油了
果然好漂亮呢
又苗条又高
成熟可爱兼备
看上去又冷酷
她是最棒的女孩子呢  羞鸟游
前提得是他不是男人才行
…虽然不是我的菜
话说你还在说这个啊  莫非你喜欢女人吗
那种偏好的  有个轰就够了
啊  才不是呢
不是恋爱  是向往
那种…怎么说呢…
身材苗条
胸部宏伟
海拔又高
还有很气势
我只是想成为那样的人
总之  你不长高的话…
果然还是要长高…
高个子也有各种不方便
脑袋会经常撞到
就算不喜欢也会很显眼
无论是哪儿  手都能够的到
看电影和烟火虽然要顾虑别人  但可以看的很清楚
在满员的地铁里比别人高一个头也容易呼吸
你说到一半就开始自夸起来了
啊～  他还会穿女装吗
已经不会了吧
但是但是  我想起来了
小伊可以碰穿着女装的羞鸟游
小伊也可以贴近羞鸟游
我也可以吸收到好女人的灵气
羞鸟游要是穿女装的话  大家都会幸福的
小鸟游会不幸啊
的确如此…
算了  女装基本是没戏了
正因为我想着这种事  他才将很多事情瞒着我的吧
谁知道呢
我被讨厌了吗
才不会有这回事  种岛
小伊？
他只是不想被人知道姐姐们的事
倒不如说他是喜欢你
比起我来  他绝对更喜欢你
小伊  你声音在发抖啊
因为你很小呢
正如伊波所说的  他很喜欢你吧
唔…是这样吗
这个是羞鸟游的学生手册
里面有他的月票
他忘在这里了吧
明早他会很麻烦的  必须送到他家去
没问题吧  一个人
因为我还要打工  所以不能开车送你
嗯  没问题的  他家似乎很近
我去了哦
好
要是去他家遇到梢姐就不好了
但我现在在换衣服不能出去
这里就是羞鸟游的家啊
比我家大
好厉害啊  莫非是大家族？
来了
好大
好小
穿…穿女装的羞鸟游？
…似乎不是呢  姐姐吗？
那…那个…
不…不好意思
她绝对是羞鸟游的姐姐
这个可爱的物体是什么
有…有什么事吗
那个  我来送月票…
啊  是小种岛
啊  真的啊  晚上好
常来店里的羞鸟游姐姐
和羞鸟游的妹妹小荠
像这样住在一起…也就是说…大家
都是羞鸟游的家人吗
是小鸟游
虽然买到了酱油  但是丢了月票
忘在打工的地方了吗
明天没法用月票去学校了
可恶啊  真浪费
前…前辈？
为什么你会在这里
我知道你家有个身材高大的妹妹小荠
但店里常来的耍酒疯小姐竟然是你亲姐姐
另外还有个这么海量的姐姐
姐姐的话还有一个哦
总…总之  先拜一下
不会有增高神显灵的
长高吧～
怎么了  种岛
羞鸟游昨天…
小鸟游？
那个啦  梢姐她很会添麻烦吧
真是失礼呢
要是被前辈你知道了
我担心会被你取笑或者被你讨厌
我才没有过这么过分的想法
我没得到羞鸟游的信任啊
失去作为前辈的自信了
原来你有过自信啊？
总觉得我好像伤到前辈了
所以才叫你不要隐瞒的
她已经纠结化了
那样蜷缩着蹲在那里…
刚才你一定在想“蜷缩着的前辈很可爱”是吧
才…才没有那么想呢
我在反省了
啊  我去
哎  但是…
还是早点去道歉一下比较好吧
的确如此
但看着现在的前辈  就不禁想把她带回家
那个…从各种角度来说还是放弃比较好
种岛
小伊
小鸟游他一定是认为种岛很重要
所以对丢脸的姐姐们的事很难启齿吧
我呢  被他说过“姐姐的事暴露给伊波小姐也无所谓”
羞鸟游好过分  小伊好可怜
哎？我是想安慰她的…
总…总之  他一直都把种岛当成是很重要的前辈哦
你就原谅他吧  好吗
嗯  我知道了  小伊
小伊真是一个好孩子
羞鸟游被这样一个好孩子喜欢  居然还没发现
真是的  羞鸟游好过分啊
哎？
我…很可怜？
前辈  真是抱歉
莫名其妙地把事情瞒着你
羞鸟游  你有点不懂我的心情呢
之前我就想过了
…也不懂小伊的心情
我不懂前辈的心情…
是这样吗  我还以为自己很了解小孩子的…
你不懂的就是这里！是少女心！
我是因为不被羞鸟游信任才生气的
对…对不起
作为道歉  前辈说的事无论是什么我都会听的
哎  真的吗
完蛋了  莫非她会说“请你穿女装吧”
那…就和小伊约会吧
不行的  不行的  不行的  不行的
我还以为你会叫我穿女装的
那个就算了  虽然我很想看
为了让羞鸟游明白少女心
还有作为给经常照顾我的小伊的回礼
先不说我  为什么和伊波小姐约会是给她的回礼？
不行  不行  不行  不行…
这…这对治好她的男性恐惧症有帮助吧
这样子如何呢
啊  相马
小鸟游穿着女装去约会～
你一副笑脸  打什么歪脑筋呢
慌张  慌张  慌张  慌张…
总之  你仔细考虑一下吧
不用仔细考虑  我也不要
以男生的样子第一次约会也是可以啦
但万一伊波小姐以后有了喜欢的人
你也希望她的第一次约会对象是那个人吧
所以穿女装的话就勉强可以不用计较吧
相马
我在你背后能看到“很有趣”几个字
是你的错觉啦～
伊波小姐也是  如果对象是女生姿态的话就不会紧张了
如何呢  伊波小姐？
种岛也可以看到小鸟哦
相马你好厉害  好聪明！
等等…
为什么我必须要为了伊波小姐以后喜欢上的人穿女装呢
但是  如果就这么以男人的姿态在大街上被拳打脚踢得也有点…
前辈的要求必须听
我也想知道伊波小姐的男性恐惧症到底治到什么程度了
虽然我讨厌女装…
约…约会是可以啦  女装果然还是…
已经决定要约会了？
怎…怎…怎么办  怎么办
要和小鸟游约会  该怎么办才好
讨厌！
对…对不起
哎  我为什么总是这样呢
这样子下去的话  约会肯定不行的
你在这里干什么呢  小伊
种岛
没事吧  小鸟游
嗯…算是吧
刚才那拳真痛啊
总觉得很危险  今天的伊波小姐
是啊  而且今天已经第五拳了
是的
这样子的话真的可以去约会吗
果然还是穿女装？
比起穿女装  我情愿继续老老实实被打
他从来没想过取消约会这件事啊
小鸟游是单细胞呢
原来如此呢
果然约会什么的不行呢  种岛
现在取消还来得及
太温了！
注：ぬるい原意是茶水不够热的意思  还有形容人性格温和  容易退让的意思
在这里山田理解成她说茶不够温度了
是说这茶吗
你太温了  小伊
你想治好男性恐惧症的气势不够啊
这…这样啊…
是的  这样不管到什么时候都治不好的
小伊  你想揍羞鸟游一辈子吗
一辈子…一辈子…
不要对那方面有反应啊
小伊  还来得及
加油把男性恐惧症治好
让这次约会成功吧
种岛
嗯  我会加油的
很好
虽然这么说  但是离约会也没多少时间了
现在极端治疗一下是必须的
哦哦
麻绳
是
麻绳？
手铐
是
山田  为什么你会有这个
真昼…
凶犯？
主…主要是因为揍男人次数过多的罪行
虽然有点可怜
总之这样就让她不能用手打人了
我们去找厨房的人试验下
话说  不用手的话
可以工作吗？
小白杨…
所以现在的小伊是安全的
大概…
摸摸她看看
好可怕
（柔软  柔软）
为什么用筷子戳啊
蠢货  这是公筷
比普通筷子长
为什么要用公筷戳啊
因为用手摸还是太可怕了
（戳）
为什么连我都要被戳
因为很有趣
为什么不来戳山田呢
总觉得好寂寞啊
诶…因为没有兴趣
请来戳山田
种岛  伊波的负责人是小鸟游
请把她交给小鸟游
负责人不同吗
是
好像在政府机关一样
顺便说一下  山田的担当者是相马
诶
请戳我  请戳我  请戳我
调戏种岛的担当者是我
才不要  那种担当者…
不行  这里的人都靠不住
谁叫你擅自带来  自作主张的
果然还是作为正式上场的预演  找约会的对象帮忙
约会…吗？
羞鸟游
终于使出这招了吗
这想法不错吧
实际上这个方法
我曾经也有想过
有想过啊？
那样的话就摸摸看吧
用手
不  我是那么想过
但这样子的话…
不要！
她会像这样…用脚踢过来吧
力量增强了
也就是说  试验的结果发现
她不能用手就会用脚踢
恐怕  除了踢腿以外  还有撞头  咬人等等吧
这方案从各方面来说都需要改进
课题增加了
果然还是取消约会比较好
哈？
小伊
因为  都这种状态了还是不行
要是约会了  一定会…
对小鸟游使出无限连击的
那种事我知道的
哎？
我是在知道的情况下同意的
所以伊波小姐你不要在意也没事的
哦
好了  回去工作吧
真是男人啊  羞鸟游
嗯…嗯
（然后  约会的前夜）
那么  我们先走了
你们俩明天休息呢
是的  辛苦了
辛苦了
哎呀？
明天见
嗯…嗯
时间…没问题吧
嗯  我会尽量不迟到的
是  我也会注意的
再见
拜拜
明天？
啊  要出去一下
我会准备好午饭再出去
啊…嗯  我知道了
你要去哪里呢  哥哥
哪里？
不知道  伊波小姐想去哪里呢？
要和伊波姐一起出去吗
嗯
总之  有各种原因吧
我想看看平时积累的成果
成果？
成果  莫非是…
莫非…哥哥他…喜欢被揍吗…
喜欢
是那个…
怎么了  荠
加…加油吧
嗯
穿哪件去呢
明天也许会成为重要的日子呢
该怎么办呢
穿什么样的衣服去好呢
带什么去呢
真是的  第一次约会什么都不懂
戴哪个发夹呢
是戴小鸟游送我的好呢  还是第一次称赞我的那个发夹好呢
这样会不会太明显了
话说去哪里都还没决定呢
去书店找找看能参考的…
已经关门了
话说今天晚班的人是男的  就算店开着我也买不了
这个房间有什么可以参考的东西吗
恋爱小说
…“然后真嗣紧紧抱住了弥生”
真好啊
伊波小姐  我用这双手紧紧拥抱你吧
真昼
哎呀
妈妈
刚才就听到你房间动静很大
拿出这么多衣服来干什么呢
在犹豫明天要穿什么
没事的  因为真昼穿什么都很可爱
就算你这么说…
还有一想到发夹和要去哪里等等问题…
真是的  完全一头雾水
真的  真是的  真是的  真是的
你看上去真快乐呢
我在烦恼啊
好像第一次约会呢
真昼真的很喜欢小鸟游呢
再不早点睡的话  明天会睡眠不足的哦
嗯
晚安
什么都没有解决
要穿的衣服  还有要去的地方
啊  这件
啊  真是的…
明天能放晴吗
明天
明天就是
约会了
思い通りにゃすすまない
总有点不能称心如意地
恋に大事なコミュニケート
传达恋爱中最重要的讯息
どんなコトバが命中
怎样的言语才能打动她的芳心
国語辞典をめくろう
翻翻国语辞典吧
おもむろに問わず語りで
不要再暧昧不清
熱い気持ちを告げましょう
勇敢地把炽热的心意告诉她吧
されどインギンなこの胸は
但心中的这份真情
ジョウゼツにはならない
无法口若悬河的表达
物音にデリケートです
虽然有点胆小敏感的我
守る身の術しりません
也不会防身术
だけど担当は矢面です
但作护花使者是我的责任
常に現場勝負
绝不临阵脱逃
心意気を高らかに
心中满怀着激情
自弁モードにTRYしよう
按自己的风格行动
ハートのエッジに挑もう
一起挑战心灵的极限吧
思うだけ見つめて
只想尽情与你对视
もしかしたらとアトランダム
或许时机难以预测
チャンスを待ってみるべき
但我也会耐心等待
ハートのエースを捲ろう
找出自己心中的王牌吧
念力で見つめて
倾注心意
愛の形のシルエット
拼剪出爱的形状
イメージを探りだそう
按照心中的理想形象
狙い通りにすすみたい
若想达成预期目标
ネコの背中をまねしたい
就得蓄势待发随时准备出击
明天
我…可能会死
（于北海道某处）
北方某个城市里有这么一位少女
今天跟大家聊天聊到很晚才离校
我必须快点回家
种岛 白杨
十分在意自己娇小玲珑的身材 芳龄岁17的少女
白杨剧场
白杨长高了？
啊 是流星
愿我能快高长大 愿我能快高长大 愿我能快高长大
然后到了第二天
啊 这是怎么回事
我…我真的…长高了啊
太厉害了 我是不是在做梦
好高兴啊
啊
学 学姐你
怎样 我长高了哦
唉 没有了捉弄的价值
还是矮个子可爱一点
学姐她…学姐她…
不要再给我雪上加霜了
大 大家
已经没你的事了
来 我们走
不要 你们先别走
小游鸟君　各位
种岛
（我做了那样的梦）
个子长高了却因此被大家离弃还真够难受的
还是维持娇小玲珑的可爱形象最好
对吧　白杨酱
白杨剧场 剧终
下集预告
羞鸟游  明天的准备都做好了吗
是的  算是准备万全了吧
嗯  要好好打扮一番哦
是的  因为也许会变成我的寿衣姿态
下集
“名为约会的“决战”，小鸟游和伊波的将来…”
明天在约会前  要来店里检查一下装束哦
哎～？