歡迎光臨
兩位客人 請問你們要坐在吸煙區還是禁煙區呢
吸煙區
好的  我明白了
那麼  請往這邊走
菜好了哦
好的
8號桌的客人  我這就端過去
5號的牛肉餅套餐可以上菜了嗎
對不起  我把這些送過去以後確認一下吧
總覺得今天好忙
是啊
最近偶爾會有出現人手不足的時候
杏子姐說要增加新的打工員
新的打工員啊
佐藤覺得新的打工員是男的好呢還是女的好呢
只要能幹活  是男是女都無所謂
這樣啊  其實我也覺得無所謂
希望能來個有趣的傢伙
怎麼樣都好  快點去做下一份菜
好好
還有17秒油炸套餐就好了
哦
是不是感冒了啊
讓我去嗎
那就拜託你了
沒問題吧  種島
被店長拜託去招打工員
嗯  總之先去問問學校的朋友吧
還有就是到街上去試試勸誘路人什麼的吧
伊波要幫我嗎
去問問朋友的話倒是沒問題
在街上勸…勸誘路人  我大概做不到
也是啊  去街上的話就會有很多男人的
嗯  對不起
沒關係  我會加油的
讓您久等了
哎呀
歡迎光臨
打工…你要打工嗎
那個…
沒事吧  你父母呢
父母？
對  爸爸和媽媽
原來如此  被來歷不明的人勸誘打工自然會起疑
那個  我爸爸是公務員  我媽媽是專職主婦
誒  不是這個…
好可愛
那我們就去那邊的派出所吧
莫非他以為我迷路了？
那個  不是的
我是來找家庭餐廳的打工者的
要不要一起打工
誒  啊…怎麼辦
過家家麼  這實在是…
才不是
怎麼辦  話說不通
但也抓不到其他人了
而且感覺這人是個好人
那個…我叫種島白楊
17歲  是高中生
啊？高中生？
然…然後…那個…
我在找打工的人
這本學生證和這套校服
是我的高中前輩？
這幅外表居然比我年齡大？
可是  12歲以上竟然如此可愛
世上還真有這種事嗎
看來是有的
我要打工
真的嗎
是的
北海道某處
家庭餐廳「瓦古娜利亞」
就是這樣  從今天開始我來這裡工作
我叫小鳥遊宗太  16歲
雖然被人叫成「SHO CHO YU」或者「KO TORI ASOBI」過
註：「小鳥遊」三個字的音讀和訓讀  都不是正確的讀法
注2：「小鳥遊」讀法的典故是「沒有鷹  小鳥就能玩耍」
因此與「鷹無（TA KA NA SHI）」諧音
但是我是「TA KA NA SHI」
我叫種島白楊
家人希望我可以長得像白楊樹一樣高大所以取了這個名字
白楊樹…
我比你大一歲  有不懂的事情要和我說哦
好可愛
我們都有奇怪的名字  都不要叫錯了哦
羞鳥遊
這就叫錯了
我是店長白藤杏子
其他成員就讓種島來介紹吧
交給我吧
總覺得店長是個可怕的人
小鳥遊也好羞鳥遊也好
關於工作我是不會給你任何建議的
你要做好準備
你是說工作要自己邊看邊學是嗎
不  我不大工作所以都不知道
所以  工作的事就問我吧
就是這樣  種島
之後就交給你了
好的
好厲害的店長啊
是嗎
不過你真的幫了我大忙啦  羞鳥遊
嗯？
招募了也沒人來  朋友也不行
被店長拜託要我去找人
你要打工嗎
那時真可愛啊
那個時候可以相遇也算是緣分吧
從現在開始一起加油吧  羞鳥遊
那個…前輩
其實我不叫羞鳥遊  我叫小鳥遊
啊…對不起
那個…小…羞…小…羞鳥遊
羞…羞…羞鳥…
也沒關係啦
那首先先把杯子的擺放方法告訴你  要認真看哦
好的  前輩
這個杯子呢  要放回這裡…
前輩…
我夠不到  所以要找別人來幫忙
然後是把這個要洗的東西搬到洗碗池那裡…
太重了我搬不動  這個也要請別人幫一下忙
這是什麼情況
她也很努力想要教我工作的吧
喂  種島
佐藤
這傢伙就是今天來的新人嗎
嗯  是啊
我叫小鳥遊宗太  請多指教
我是佐藤潤  請多指教
這個人也和店長一樣  是個看上去有點可怕的人
佐藤你現在有空嗎
怎麼了  平常那個嗎
太高了我夠不著  拜託你了
好的
太重了我搬不動  拜託你了
好好
怎麼樣  明白了嗎  羞鳥遊
明白了嗎  小鳥遊
我自己會幹的
沒想到佐藤是個好人啊
你的頭髮好厚啊
住手啦
你就是今天來的小鳥遊嗎
是的
我叫相馬博臣  請多指教
是  請多指教
你是和種島同一所高中的後輩吧
是的  你還真清楚呢
我可是前輩哦
咦  和種島前輩同一所高中的事有和誰說過嗎
種島正在進行教育嗎
嗯  現在在非常嚴格地教育他哦
真偉大呢  種島
喂
怎麼了  佐藤
準備做完了嗎
還沒有
快點去準備
那麼兩位要加油哦
相馬是個喜歡聊天的人吧
總之  他看起來人也不錯
好了  羞鳥遊
我教你下一個工作吧
好的  前輩
謝謝光臨
接客就是這種感覺
好的  我明白了  前輩
小白楊
八千代姐
今天來的小鳥遊？
是的
真是太好了
我想和你打個招呼  正找你呢
真是個漂亮的人呢
我叫小鳥遊宗太  請多指教
我是領班  轟八千代
小鳥遊  請不要客氣
有什麼不懂的請儘管問我
謝…謝謝你
8號桌的客人好像在叫人  我過去了
拜託你了
首先  我想問下關於那個腰間掛著的危險物品的事…
這種工作在家也經常幹  一點都不會緊張
總覺得雖然是不知不覺就接下的打工
大家人都挺好
暫時加加油好了
羞鳥遊
你聽我說啊  剛才啊
我端菜過去的時候
客人說「你是初中生嗎」
好過分啊  人家明明是高中生來的
太過分了  前輩才不是初中生
謝謝你  羞鳥遊
是小學生
不對哦  我是高中生…
高中生的話  不再長大點是不行的哦  前輩
羞鳥遊  人家才不小呢
羞鳥遊  我過去了
好的
喂  小鳥遊
是  怎麼了  店長
我事先說一句
你和種島關係好沒事  可不要戀愛哦
因為我在寫排班表的時候會很麻煩
才不會有那回事  我們根本不可能戀愛
這樣嗎
佐藤  請不要突然插進來說話
剛好聽到而已
不是的話那就好
倒不如說我想成為前輩的父親
你太奇怪了
呃  那也不行
不行嗎
廢話  我不想特別過問你的興趣
但是不要在店裡動歪腦筋
請等等  莫非你們把我當蘿莉控了嗎
不是嗎
才不是
我喜歡的是小小的  可愛的東西
小孩
小狗
小貓
倉鼠
還有…
水蚤
我呢  想保護不能獨自活下去的弱小生物
那個…
所以我對前輩的感覺不是店長所想的那樣
對  雖然她比我大
但是她和小孩啊小狗一樣
種島前輩對我來說和水蚤是一個等級的
我再怎麼樣也不會和水蚤交往的
種島和水蚤一樣嗎
你真是個過分的傢伙
話說回來  店長芳齡多少？
是嗎  年紀相當大了呢
排班表變成一周上7天班了
年輕人嘛
早上好
早上好  羞鳥遊
今天也要上班？
這幾周每天都有排班
真是累壞了
和杏子姐商量下吧
說得也是呢
店長
哎呀  小鳥遊
工作已經習慣了嗎
領班  工作已經完全習慣了
店長  那個  我的排班表…
怎麼了  想排得更滿嗎
要不要試試看當領班啊  小鳥遊
我…做錯什麼事了嗎
哼  年輕人嘛  拼命工作吧
工作加油哦  小鳥遊
店長在生什麼氣啊
羞鳥遊你該不會對杏子姐說錯什麼話了吧
是不是因為上年紀了
都說上年紀了荷爾蒙會分泌失調變得有點歇斯底里
是更年期綜合症
絕對是說錯什麼話了吧
哎？有說錯什麼話嗎
店長的態度轉變  是從問過店長年齡的那天開始的
話說回來  店長芳齡多少
是嗎  年紀相當大了呢
羞鳥遊  就是那個啦
哎？哪個？
對女孩子說「年紀相當大了呢」什麼的是不行的
可是過了12歲的不都是老女人嗎
太小了吧
啊  不不  前輩你完全不用擔心
你不算老女人哦
比起那個  到了那個年齡段的人會變得很敏感的
所以不能說那種話
是這樣啊  必須去道歉
嗯  是呢
老女人就是麻煩
喂  羞鳥遊
快  羞鳥遊  快去向杏子姐道歉
嗯  明白了  前輩
喂  等一下
店裡的暖氣溫度太高了  快想點辦法
那就滾出店  把那醜陋的脂肪燃燒殆盡吧
對…對不起
失禮了
怎麼能對客人口出狂言啊
說把暖氣關小點就行了
我沒有錯
店長要有店長的樣子啊
該說  請你以一個普通成年人的禮儀待客
不好好做的話  店的口碑會變差的
傳出去的話的確會很麻煩
那不如…
不如？
把她關進冰箱裡
我去拿點冷飲做賠禮
剛才真是失禮了
這是做賠禮的飲料
暖氣也會關小一點
如果還有不滿意的地方  請隨時指教
哎呀  其實也沒有不滿意啦
真的可以嗎
嗯…  是呢
確實感覺比剛才涼快點了  謝謝
不客氣
如果還有什麼要求的話  請隨時吩咐
失禮了
今後就不要再指望那個店長了
辛苦了
那個…  店長她總是那樣的嗎
是啊  店長一直都是那樣
的確
請不要這樣
這小矮子是怎麼回事
這店裡讓小學生打工的嗎
小妹妹  上幾年級啦
請不要這樣  我是高中生
前輩
小鳥遊
在
沒關係的
交給那傢伙吧
哎？交給誰？
別說了  好好看著吧
這位客人
店長
喂  不要緊吧
這位客人  暴力是不對的
怎麼會有踢飛客人的店員  叫店長出來
找我有什麼事嗎？
怎麼會有踢飛客人的店長
以後再也不會來這店了  臭老太婆
這種店快給我倒閉吧
啊  還沒結帳
種島  沒關係的
店長做出那種事了哦  這樣可以嗎
可以的吧
不說這個了  小鳥遊
在
這個  店長的手機  給她送過去
哎？這是店長的嗎
為什麼會在相馬手裡…
快  快
店長  相馬讓我把這個拿給你
要報警嗎
還是不要把事情鬧大比較好吧
喂  剛才出門的客人  把他們身上的錢全拿來
沒關係的  我有很靠得住的後輩
這店長是何等人物
小鳥遊  今後也會很辛苦呢
的確
會盡量用不被立案的方法解決的  不用擔心
立案？
杏子姐  其實不用這麼誇張
他們說努力工作的種島是小矮子哦
這人多少也有保護店裡工作人員的心啊
而且  還罵我是臭老太婆
店長？
還罵我是臭老太婆…  臭老太婆…
杏子姐？
主要原因是那個啊
店長  那個…
怎麼
之前的事  真對不起
那個…年齡的事
我發現店長比實際年齡要年輕得多
是吧
嗯  深刻體會到了
店長  就是一小鬼頭
羞鳥遊…
啊  下周的排班表  有一天休息
小遊鳥 今天會繼續嚴厲指導你工作
不許你哭哦
店長 我可以抱一下她嗎
不可以
小遊鳥學東西很快 但偶爾會把我的話當耳邊風
不好意思
鑒於小遊鳥如此在意我的身高
於是今天我帶來了秘密武器
不 現在反倒更在意你剛才的話
所謂的秘密武器到底是什麼呢
踏台
這樣的話小遊鳥就不會在意了吧
怎麼說 現在我們都一樣高了
前輩
不過這東西攜帶不方便 還是用不著
我還是想抱一下 可以嗎
都說不可以
已經完全習慣這邊的工作了
已經習慣這裡的自己也有點恐怖
話說回來…
你怎麼了  羞鳥遊
前輩  我上班也有一段時間了
這個叫伊波的人我還沒見過
啊  那個麼…  小伊是…
喂  種島
在
菜好了
來了
不好意思  羞鳥遊  我先去了
算了  過段時間就能見到的吧
讓您久等了
後台還有存貨  能幫我拿一箱來嗎？
明白了
那個  放在相當高的地方呢
就是啊  不好意思  還麻煩你
不  沒關係的
咦  今天是第一次和伊波小姐同班次
是怎樣的人呢
是伊波小姐嗎  你好…
男人啊！！！
貌似又來了呢
突然之間搞什麼啊
羞鳥遊
不要緊吧
前輩
姑且算是
小伊  小伊冷靜一下啦
小伊
好可怕
可怕的是你
哎呀哎呀  小晝你怎麼了
八千代姐  有男人  有男人啊
是最近新來的打工員  小鳥遊
有男人啊  很危險的  八千代姐
搞不好還帶著武器
小晝真的很怕男生呢
居然說武器…
小鳥遊  介紹一下
這位是有男性恐懼症的伊波真晝
會因為太害怕而襲擊男性  請當心別被殺掉
什麼…當心別被殺掉？！
這孩子可是很猛的哦
不過有點怪呢
因為事關性命
杏子姐說過不會和小鳥遊排到同一班次的…
咦  今天伊波有排班嗎
排錯了
哎呀
喂
被嬌小可愛的前輩介紹來打工的
是家聚集著一堆怪人的餐廳
正當我以為自己漸漸習慣這裡的時候
對於男性恐懼症的伊波小姐
就算是我也不得不感到有生命危險
我該怎麼辦
我這個普通人  能夠適應這環境嗎
但是  能和嬌小可愛的前輩一起的工作  我不想辭
話說  你果然是蘿莉控吧
不  我不是蘿莉控
對了  硬要說的話  我是喜歡小東西的迷你控
第1道菜
歡迎來到瓦古娜利亞～小鳥遊、工作。
羞鳥遊也是個十足的怪人
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜歡某個人
あなたも好きだ
也好喜歡你
もっときゅっと距離を
再縮短一些距離
埋めてみようよ
緊緊擁抱吧
働くのが好きだ
工作是喜歡的
サボルのは　恋だ
可翹班也是為了戀愛
えっとポっと　ここで
還想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在這裡生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遙遠的地方　可以看到烏托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳進你眼中的溫泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果連靈魂都小鹿亂撞的話
（打たれちゃったら）
（小鹿亂撞的話）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一樣軟綿綿　觸感如夢如幻的話
すすめ！
前進吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦悶落淚之時正中紅心的話
（射抜かれちゃったら）
（正中紅心的話）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
轉一轉腳踝　骨頭嘎吱嘎吱響的話
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
下集預告
呃…遭到了很殘酷的對待
沒事吧…
嗯  還好啦
話說伊波小姐是個什麼樣的人呢
是個非常乖的孩子哦
哪裡乖了！
下集
「伊波、男性恐懼症。因為很可怕呀…」
話說  因為你個頭啊
嗯…啊…敬請期待！