//OP
//ED
============次回預告========
======================OPCN========================
=====================OPJP==========================
=====================EDJP==========================
=====================EDCN========================
那啥啊  种岛
怎么了
不知道该说是烦恼还是想找你商量
有点事想让你听听
什么
山田也要听听哦
实际上我…
打小鸟游的间隔时间  一直在刷新着记录
好想紧紧抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pan
パンパンパン
好想紧紧咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想吓唬一下你
おどかしたいんだ！
现在还是先忍住吧
今は我慢しょう
COOLISH WALK…
平常心很重要
平常心が大事です
pan pan pan pan
パンパンパンパン
抑制住急躁的心
はやる心を抑えて
mon mon mon mon
モンモンモンモン
做个平常人吧
常識人になりましょう！
pan pan pan pan
パンパンパンパン
难应付的人也会亲密起来
ヤバイ人ならすぐなれる
两人蔚蓝的Heaven
青い二人のヘブン
变成小狗的梦想
子犬になる夢は
稀奇
レア
愉快灿烂地投影在脑海中
ユカイ特盛りの脳トレースして
在天空盘旋
空を　駆け回りたい
在摇曳思念下的果实
揺れる想いの下の　果肉には
充满恋爱的甜美
恋の美味しさだけ　ふくらんで
如果有制作美味菜谱的野心
凄いメニューを作ると　野望なら
那就用心培育果实吧
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
好想紧紧抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pa
パンパンパン
好想紧紧咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想吓唬一下你
おどかしたいんだ！
现在还是先忍住吧
今は我慢しよう
pan pan pan
パンパンパン
努力修行吧
修行しよう
pan pan pan
パンパンパン
拿出干劲吧
気合いしよう
COOLISH WALK…
小伊  身体状况要是不好的话你就直说
生病了  伊波生病了  生病了…
不…那个…不是这意思…
所以我说现在的状况很好
“DEIJI死了”
我是想如果能坚持下去  治好男人恐惧症就好了
为了不给小鸟游添麻烦  我想自主练习
或者说是能不能做点什么好的特训
小伊好样的
什么样的特训你都可以承受得住吗
嗯  我会加油的
那我去把相马带过来
等等…
突然就用男人来特训有点危险吧…
危险？
男方会很危险…
啊…
小…小命保住了
但是用女人当对象就没有意义了
男人不行女人也不行…
让小鸟来怎么样
我…我要对小鸟游保密的
男人不行女人也不行  女装的男人也不行
那就这样吧
就是这样  麻烦您穿男装吧
我还以为店长很强大  不会有问题的说
作为礼物还给你准备了零食
成交
男装失败了
胸部太大遮不住
真不愧是杏子姐
周围没有这样的
很强大又贫乳的人
贫乳
小葵  要说苗条的人
店里也有  很强大胸又小的人
是苗条
是…是谁啊？请告诉我
你啊
贫…乳…
是苗条啦
于是就上男装的小伊吧
鼓掌鼓掌鼓掌
小葵你还真能找到合身的男装呢
我很努力找的
话说小伊你穿男装好帅啊
这…这样吗
嗯嗯  超级美少年哦
只是穿了制服而已
这是更衣室里的全身镜
看看吧
很激动吧
如果这个能拿来做特训的话
只要想的时候  穿上男装就能自我训练了
这…这个是…
小伊？
只不过是穿裤装的自己
果然是这样？
说的也是
好不容易请大家帮我的说
小伊  不可以责备自己
我先把这个收起来
就算现在还没什么成果  但这份努力一定会有回报的
种岛姐…
受挫折的时候  就想想羞鸟游的脸吧
小鸟游的脸…
小鸟游的…小鸟游…
那个…
羞鸟游
早上好
伊波  你这打扮是？
咦？羞鸟游  你没有换上工作服吗
不  我到处都找不到
我们这里大厅跑堂服务生的衣服只有小鸟游的一件哦
山田很努力地找到了
那么果然伊波你穿的就是…我的制服
这个是小鸟游的制服…
我现在正穿着小鸟游的…
不要！！！！
今天也要不揍男人
那…那个  刚才真是抱歉
错的是随便乱拿的山田
但是…
伊波
怎…怎么了
我最近好像都没被揍呢
和我发发简讯怎么样
啊不…难得说交换了手机号码了
为了让你能更接近男生  感觉这样的练习也不错
手…手的热度把手机烧坏掉了
别突然搞出这种结局
我买个新手机  我会加油的
我会发简讯的  今天就会发的  一到家就会发的
说得那么激动  差不多该到家了吧
30分钟后
1小时后
2小时后
没有来简讯  不会又用体温把手机烧坏了吧
或者是回家的路上遇到什么事故了  回不了家了
我发个简讯确认一下如何？
搞得我好像等简讯等很久的样子  还是算了吧
小宗在手机前  摆出各种表情
啊  真是的  沉不住气了
没想到等条简讯居然会这么闹心
莫非是在等女朋友来的简讯？
小宗是在等女朋友来的简讯吧？
焦虑不安
啊不  超级像男朋友的感觉啊  姐姐好伤心
真是的  为什么就不能联系一下说自己到家了
真不像话
还有点爸爸的感觉
来了
“今天通宵喝酒  所以就不回家了  家里拜托你了  小梢”
随你
好冷淡  小宗好冷淡  姐姐好伤心
真是的  小梢姐
原来是小梢啊
小宗的女朋友  要是不给他发简讯的话
以这个为导火索他们分手的话
小宗就会照顾我一辈子了
祈祷他女朋友一直不给他发简讯
快发简讯给他  女朋友快给小宗发简讯
伊波真昼
伊波…
女朋友来的？
但…但是只不过是一条简讯而已
伊波
只不过一条简讯居然这么高兴
小宗  就像是在看小猫一样温柔的眼神…
啊  小宗…
咦  哥哥你为什么盯着手机各种偷笑啊
小荠快看  伊波给我的简讯有小猫的照片
他就是在看小猫
好可爱  好了好了  也给小泉姐看看吧
很可爱的哦
这样啊  原来小宗是在等女朋友发来的小猫照片
就说比起等女朋友来还是在等小猫  真像是小宗
真是太好了  哥哥
收到了小猫的照片
嗯  太好了
终于发来简讯了
真是太好了
弟弟是变态
又来了？
“忘记打内容了  那个…简讯来迟了真是抱歉”
“照片是刚才回家在路上遇见的小猫”
“因为到处乱跑  花了点时间拍的”
“请让这只小猫治愈你吧  就这样  伊波”
莫非是为了拍照一直追着猫  才到现在发的简讯吗
小宗真的好开心呢  又收到了小猫的简讯吗
是…是的  小猫的  小猫的简讯
好可爱呢
话说回来居然能和我简讯对话了  最近也没揍我
伊波她是怎么了
天上会下刀子…
不  也可能是更奇怪的东西吧…
这不是小鸟游君吗
奇怪的东西从天而降了
晚上好  夕阳真美好呀
真是最糟糕的夕阳
啊…我和往常一样在找我离家出走的妹妹
但站在地面的视线完全看不到线索
所以我就从天上开始找了
你的妹妹会在天上飞吗
话说天上要是不行  就要回到原点了
再去问问伊波
在这机会我要好好和你说一下
请不要给伊波添麻烦
添麻烦是怎么回事
我只是看到她就追着她  和她搭讪  然后缠住她而已
就是叫你不要这样
伊波她有男性恐惧症
而且她有喜欢的人
伊波有喜欢的人？
是我吗？
绝对不是
这样啊…
伊波在努力治好她的男性恐惧症  现在是关键时刻
所以被山田你这样的没大脑痴汉缠上的话  是很困扰的
小鸟游  你能不能也顾虑下我的心情
我也是会受伤的
喝可可吧
啊  谢谢
话说回来真是辛苦你了
就是啊  自从我变成揍男人伊波的监护人以后
每天各种被揍  还不能抱怨
情人节收到她的巧克力
白色情人节还她巧克力
责备造成伊波男性恐惧症的罪魁祸首的伊波爸爸
模拟约会什么的
经过这一连串以后  她总算是开始习惯男人了
最近开始能互发简讯了
到现在好不容易伊波才有了喜欢的人
虽然我不知道她喜欢的是谁
听这故事的发展
怎么想也是在说你吧
不过是这样啊  伊波喜欢小鸟游啊
而且小鸟游居然完全没发觉
所以我希望你别打扰她
恋爱中的伊波好可爱啊
你在听吗
小鸟游
你真是个笨蛋啊
这世上唯独不想被你这么说
竟然就那么被山田先生给耍了一通…
你受累了…
我觉得他人还不坏啦
但也确实不是啥好人
不过 有这种哥哥在 也就可以理解离家出走的妹子的心情了
兴许真挺糟心的…
在给兄弟姐妹添乱子这点上 他和他妹搞不好算是臭味相投啊
没人吗？没人来疼爱我山田吗？
你这家伙怎么每次都这样
对不起…山田摔破了盘子…
诶？佐藤  怎么了
没啥  只是在想发薪日怎么还不到
遇到什么事了吗
一个人生活  总有些事情的
真好啊
佐藤一个人住？
和山田是同一等级的呢
因为山田也一个人住这里哦  不要无视我
大学离家很远吗?
不是  离得很近
说我个头大很麻烦  所以叫我出去自力更生
山田比佐藤小还一个人生活
所以还是山田比较了不起
比佐藤还厉害
所以  在家附近租了房子
只有车用的是父母的
这样啊
山田  你那不叫一个人生活
那山田的算什么呢
吃白饭的
就是这样  佐藤好过分
虽然和独自生活不一样
不过我觉得小葵很厉害哦
我一个人的话  心里会不安
遇到事情可能会不知所措
对吧  山田晚上一个人也没事
遇到什么事都能独自应对  是个自立的孩子啊
山田  我们回去了
要锁门了哦
已经睡了吗
好了  回去吧  八千代
好的  杏子姐
站着看了会霸王书  就这么晚了
打不开  而且里边好黑
已经关店了吗
怎怎怎么办  山田被关在外边了
电话在店里  也没带多少钱
束手无策  山田孤零零一人
怎么办  来人啊  来人……
妈妈
抱歉啊  不是你妈妈
佐…佐藤
看来回来一趟是正确的
不过对于这么“厉害”的山田来说可能是我多此一举
没错  山田一个人也没事的哦
比佐藤厉害多了
是吗  那我回去了  你一个人加油吧
等等  难得回来了  请别急着回去
到种岛家住一晚吗
今晚只能寄宿别人家了吧
怎么  不愿意吗
要…要保密哦
什么事
我喊“妈妈”的事情
请替我保密  拜托了
种岛吗  抱歉啊  在小孩子睡觉的时候打扰你
我不是小孩子
事出突然  能让山田在你家住一晚吗
回来晚了被关在门外了
那我现在开车带她过去
没有说出来  佐藤
把直到刚才还泪流满面的山田带过去
讨厌
佐藤
怎么了  叫我别说的地方我没说吧
昨天谢谢你了
山田得救了  来给你谢礼
请伸出手来
这是什么
纳豆
开玩笑的  玩笑啊  真的谢礼在这
伊波日历
昨天也没有揍
记录在更新哦  好厉害啊
这个记录  山田吉尼斯是不会认可的
山田吉尼斯？！
虽然的确是没揍  那是因为伊波一直在避开男性
这是逃避
逃避
不积极地接近的话是不算数的
但…但是  如果那样揍上去的话
牺牲是记录的附加品啊
附加品吗
但是  一直在避开男性是事实
是呢  应该像之前一样为了治好男性恐惧症积极行动才行
也是呢
那么现在开始
心跳不已  瓦古娜利亚男性旅行
那是什么
就那字面意思
让伊波接触男性的心跳旅行
心惊肉跳的是我们啊
首先是小鸟游  因为人没来 所以用照片
收起来了
成长了啊  小伊
对小鸟游没事也正常
问题是
什么事
那…那个
fight！
不是fight吧！？
原来是这样  为了治好男性恐惧症所以接触店里的男性吗
伊波很有上进心啊
谢谢
不过我也觉得你更应该好好去工作
对不起
不过今天很闲  也无所谓了
佐藤  若无其事的越站越远了
不过呢
山田的DEIJI
一开始就见我  对伊波来说负担太重了吧'
绝不是因为我怕揍
我比较高而且是金发  很担心会吓到伊波
综上所述  请去相马那里
你出卖我啊  佐藤
发现相马了
好了好了  相马  快去伊波身边
不要推我了
不要！
啊  死了  我死定了
不行  要揍出去了
对不起了  相马
永别了  我的记录
DEIJI
怎…怎么回事  刚才的触感
我把玩偶扔出去了
那  DEIJI做了替死鬼吗
得救了
但是DEIJI它……
以我的力量揍上去的  恐怕已经
没办法的  人死不能复生
DEIJI
谢谢你  DEIJI
DEIJI没死  只是掉在了地上
没关系吗  我是想揍相马的
没揍到所以不算啦
但是
DEIJI牺牲了
对不起  山田
小葵  幸好只是露出了点棉花  一起补好它吧
是谁说的  牺牲是记录的附加品
小葵你说的
虽然能和小鸟游互通邮件很开心
又给大家添麻烦了呢
山田  你想休息到什么时候
只有伊波吗
山田的话
发生了这种事
真是做了对不起她的事
没办法  放她一次吧
真是给大家添麻烦了
伊波也已经能和人互发简讯了
有在一点点努力哦
我是这么认为的
真的?
嗯
谢谢  我会加油的
是啊
那么  回去工作吧
嗯
什么时候在的
チラリと洩れる目論見は
不经意间流露出的意图
上目づかいなり
是暧昧的眼神
スキマに忍び込みたいと
想要见缝插针
タギってるけど
内心卻激动不已
いつものように
一起来装作
きどっていしまょ
和以往一样的感觉
その距離もまた
这份距离也
いけてるんです
感觉还不错
LOVE&PEACE！
LOVE&PEACE
LIFE&PEACE！
飛び道具は　胸に秘め
把爱之矢  藏在心里
いつか大事な　日を待とう
等待着重要的那一天
夢の地図なら
到达梦想的地图
瞳の奥に
就在你眼中
秘密兵器は　二人のため
秘密兵器是两个人的秘密
いつも磨いて　備えよう
随时打磨好  以备不时之需
本気の恋
真正的爱恋
それは突然
是突然之间
花が咲く
开花结果
几天后
摔碎了
真少见啊  前辈会掉盘子
我来帮你填报告表吧
谢谢你  羞鸟游  但是我得自己努力
明明又会因为够不到表而失落的
但是  这样一直努力的前辈  好可爱
然后呢  前阵子杏子姐……
还差一点点
够到了
是的  那是告别的季节
我对着充满回忆的白杨树喊道
第十三道菜
“再见了白杨”
再见  还有  谢谢了！