佐藤  我餓了  給我飯吃
給飯
這是客人的  不要妨礙我工作
給你做總行了吧
沒有沒有  沒有沒有…
怎麼了  山田
山田現在正在尋找
在找什麼
不是找東西
那你是在找誰嗎
是的  在找DEIJI
那是誰
好想緊緊抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pan
パンパンパン
好想緊緊咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想嚇唬一下你
おどかしたいんだ！
現在還是先忍住吧
今は我慢しょう
COOLISH WALK…
平常心很重要
平常心が大事です
pan pan pan pan
パンパンパンパン
抑制住急躁的心
はやる心を抑えて
mon mon mon mon
モンモンモンモン
做個平常人吧
常識人になりましょう！
pan pan pan pan
パンパンパンパン
難應付的人也會親密起來
ヤバイ人ならすぐなれる
兩人蔚藍的Heaven
青い二人のヘブン
變成小狗的夢想
子犬になる夢は
稀奇
レア
愉快燦爛地投影在腦海中
ユカイ特盛りの脳トレースして
在天空盤旋
空を　駆け回りたい
在搖曳思念下的果實
揺れる想いの下の　果肉には
充滿戀愛的甜美
恋の美味しさだけ　ふくらんで
如果有製作美味菜譜的野心
凄いメニューを作ると　野望なら
那就用心培育果實吧
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
好想緊緊抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pa
パンパンパン
好想緊緊咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想嚇唬一下你
おどかしたいんだ！
現在還是先忍住吧
今は我慢しよう
pan pan pan
パンパンパン
努力修行吧
修行しよう
pan pan pan
パンパンパン
拿出幹勁吧
気合いしよう
COOLISH WALK…
DEIJI是誰  外國人嗎
「我已決意，有何問題？」
DEIJI啊  DEIJI就是…
山田和相馬的愛的結晶
我就那麼沒信用？
不是啦  DEIJI的話應該是那個吧
熊的布娃娃
是的  是相馬出錢買的DEIJI
什麼嘛…
在夜深人靜的家庭餐館裡孤獨山田的重要伴侶
它的名字就叫DEIJI
但是我弄丟了
請你好好珍惜它啊
不是的
八千代姐送給我一條很適合DEIJI的紅綢帶
我想給它繫上  就讓它坐在休息室的椅子上了
但是被店長發現我在偷懶了
不准偷懶
我就去工作了一會兒  回來了以後就發現它不見了
一定是被誰拐賣走了
拐賣布娃娃…
看我幹嘛…就算是我的話也不會幹這種事的
對…對不起  無意的
DEIJI…
我明白了  我代替你上班吧  你去找吧
前輩可以稍微幫忙找找嗎
嗯  當然了
作為回報找到DEIJI以後你要把它借我抱抱
你真的沒有拐賣它嗎？
想想有沒有一些別的地方會放它的
記得清自己去過和沒去過哪些地方嗎？
山田今天一直在店裡  但都沒有去過大廳
去工作吧
到底掉到哪裡了呢
說不定放在什麼高處了呢
高處？
想想  因為怕被雪埋掉
撿到東西的人
為了讓失主容易找到就會放在高處對吧？
原來如此  那麼找到DEIJI的人會親切地放在高處
這樣找的地方增加了反而給人添麻煩了
哪裡都沒有
雖然很遺憾  但是還能再存錢買一個吧
如果錢不夠的話  我幫你出一點吧
不行啦  那個DEIJI才是DEIJI啊
山田只要那個DEIJI
就是啊  全世界只有一個DEIJI的
相馬你太粗神經了
為什麼要責備我
各種無所謂的事情倒是清楚得很
就算被你這麼說…
你們在吵什麼
小葵的DEIJI不見了
DEIJI是誰
DEIJI是熊的布娃娃
那個就是DEIJI嗎
那個的話…
在你的房間應該很容易就可以找到的
DEIJI生還了
真是太好了
謝謝大家  謝謝大家
下面把八千代姐送的絲綢帶繫…
絲綢帶不見啦
請和我結婚吧
不…那個…所以我說那個啊…
然後呢  杏子姐居然吃了三杯聖代
那個吃相真的好帥氣哦
還有呢  她說下次想吃吃鹹的
那個臉蛋好認真  真的好美型  忍不住就…
小姐
不可以靠近他  會被傳染不良氣息的
佐藤…佐藤…
佐藤他好辛苦啊
他差不多該被壓力壓壞了
給他投保險吧
要是拒絕給店長做飯  轟就會傷心
拒絕店長談話  轟就不會和他在一起
美月要是不礙事的話  就要一直聽她說店長戀愛史的
哪條路都是沒出路的  真是遺憾的人生啊
話說  好疼啊…
同事居然是相馬先生  這也好遺憾啊
佐藤  鹽巴在哪裡
佐藤
抱歉  你太小了我沒看到你
給
謝謝  看起來佐藤你有煩心事啊
看起來像嗎
嗯  一定是缺鈣了
老子缺少的是…
欺負種島元素
剛才真是對不起啊佐藤  話說到一半就停了
我倒覺得沒啥  話說回來你和真柴二號從以前開始就認識了嗎
是的  她和杏子姐在我小時候就很照顧我了
大家一直在一塊兒
是嗎  友好相處是一種美
你的發言和你的行動不一致啊  佐藤
小姐  你怎麼了
以前開始就和那樣煩人的不良待在一起
怪不得交不到什麼正常朋友
說的也是
但是對四年裡都拖拖拉拉地單相思轟的佐藤來說
大概是更煩惱吧
雖然我這麼想  但是會被打的  所以不說出口
你說出來了
轟  垃圾袋沒有放在平常的地方  你知道在哪裡嗎
今天剛送過來的  我去拿一下
真柴二號  你不要再糾纏轟了
你說什麼  糾纏她的是你吧
就因為你們在她身邊  她永遠不會自立的
不要講道理
不准哭
這麼說的話  你是對小姐有興趣嗎
反正你害怕我和小姐的刀不敢出手對吧  你這個畏縮男
嗯？你和刀我才不怕呢
男人裡我最喜歡的就是佐藤
最可怕的是她本人吧
你拿這麼溫厚的小姐說事  到底是想幹嘛
你要是有那意思的話  我也有我的想法
你害怕我認真吧  你害怕我認真吧
這樣你也敢說你喜歡她？話說你喜歡她嗎？
我是喜歡  怎麼了
我無所謂了  你想暗殺還是什麼的
來試試看吧
我…我
最討厭你了
你的心情關我屁事啊
一時衝動說了那種話
仔細想想  真柴二號可能會把這事告訴店長和轟
算了  反正我也沒有理由對真柴二號客氣
這樣心裡也舒服點了
差不多該要…
怎麽了 美月？
都是 都是因為你沒看好
笨蛋笨蛋
怎麽啦突然哭哭啼啼的
親愛的才不是笨蛋呢
親愛的啊 #￥%%&……×
說啥呢你閉嘴
到底是進行什麼樣的對話了呢
照通常來想  好像是佐藤對美月表白了
但之前都沒看到他們兩個說過話
話說佐藤應該是有其他喜歡的人的  但是那個…
八千代
是…
怎麼了
不  是八千代有點怪
味道和平常的不一樣
誒  你憑味道就能明白嗎
早上好  哥哥  今天也好早呢
嗯  有各種要忙的呢
總覺得哥哥好辛苦
對了  姐姐們也在家裡  讓她們教我些事情吧
今天一天也要努力成長  為了哥哥
小梢姐的護身術課堂
合氣道空手道什麼的  無論練什麼只要夠強就可以保護弱小
小梢姐
不行不行  叫我老師
一定要有上下輩的區別
老師
好的  先來鍛鍊體力吧
只有禮儀正確身心健全才能獲得真正的強大
老師  您忘記穿褲子了
俯臥撐結束了再仰臥起坐一百次
水分要一點一點地補充
非常感謝
老師  這是酒
真是的  老師錯拿成自己的了
薺很有天賦啊
老師在自己的專業方面好帥氣呢
雖然是個酒鬼
那麼接下來就進行下一個專長保健體育…
老師  薺突然有點急事
泉姐  薺在這裡不會打擾你嗎
沒關係的
有什麼需要幫忙的告訴我哦
謝謝  小薺
這個房間有很多書  不會厭煩呢
姑且我也是個小說家  你在讀什麼
抓住人心的方法
實用書
和梢姐比起來  泉姐好像很柔和呢
好快
小薺  這就是假裝不在家哦
電話線拔掉的時候  就已經暴露了吧
對不起
你在搞什麼
沒  我沒拔電話線
少騙人
真的
再裝我砍了你
大人真夠嗆啊
一枝姐  請用茶
謝謝  薺
六法
薺用的話  還早了一點吧
投擲的訣竅是不讓手臂產生負擔 像這樣
從投擲方法開始教嗎？！
和泉姐的書種類完全不同呢
泉的書大多是作品
雖說是姐妹可一點也不像
好快！和泉姐一模一樣
那  工作加油呢
薺也要回去學習了
加油啊
話說回來都是因為你這混蛋亂來…
一枝姐的話太深奧了  薺等長大了再學
今天一天還是挺充實的
但是  離能成為幫得上哥哥的人還遠得很呢
薺  又在喝牛奶了
哥哥  薺會加油的  晚安
能睡的孩子長得高
我是喜歡  怎麼了
也沒搞清楚他們在談什麼
之前就知道佐藤有喜歡的人
但為什麼心裡會如此混亂呢
八千代姐怎麼了
這幾天都那樣
我也試著用各種方法讓她恢復精神
完全不行
各種辦法
就是給她吃點甜的  辣的  鹹的
但是都沒有效果
全是吃的啊
八千代姐能快點恢復精神就好了
是啊  我們也在力所能及的範圍內多多支持她吧
是呢
怎麼了  山田
小鳥遊先生  也請支持一下山田吧
少廢話  給我拿好了
好過分  太冷淡了
早安  今天也加油吧
你這人  定期的會不正常呢
沒沒沒什麼
我…那個…這個
絕不是因為佐藤的事在煩惱…
是真的…
對不起
佐藤  你是不是吃了八千代的飯
胡扯也要有個限度
看那樣子  真柴二號似乎跟她說了什麼嗎
難說是聽到了上次的談話
差不多得結束這事了
佐藤  你在煩惱呢
如果我可以的話  請和我說說吧
看得出來嗎
當然了  因為…
給我弄這麼可愛的髮型  完全不是欺負人的表現嘛
表現啊
原來如此  有想要達成的目標  卻一直不能如願所以很苦惱啊
那需要重新鼓起幹勁
幹勁
比如  這週要是沒有長高1公分  就吃一週討厭的青椒
給自己施壓來努力
原來如此  種島真厲害啊
所以  佐藤  請在我的工作餐裡加上青椒
原來如此  沒有長高啊
我煩惱也無濟於事吧
為什麼會煩惱呢
我應該很支持佐藤和喜歡的人幸福才對啊
和喜歡的人…不 不要
八千…
抱歉  轟
不 不是 不是你想的那樣 怎…怎麼了
你果然有點奇怪啊
是嗎  聽到那些話了嗎
抱歉  從「我是喜歡 怎麼了」那附近開始聽到的
可真是絕妙的時機點啊
但是  不是像通常那樣覺得你喜歡美月
而是像  腦中一片混亂了
抱歉啊  我沒有把話說清楚
沒這回事
我希望佐藤能幸福  因為是朋友
所以加油吧  佐藤
我也覺得該做個決定了  我會加油的
如果失敗的話  就立刻辭掉工作
為什麼  和工作沒關係……
應該說是回心轉意吧
想賭上熟悉的工作崗位和收入來鼓足幹勁  做出決意
這樣啊
那個  加油啊
啊  我會加油的
我能幫你什麼嗎
不  沒事  我會努力的  你保持平時那樣就行
是呢  保持一如既往對吧
那  和平時一樣今天中午…
像平時一樣  說店長的事吧
啊  佐藤
之後如何了  你的煩惱
不知道會怎樣
按你的建議給自己施壓來努力了
謝謝啊
不用客氣
這是謝禮
欺負人的表現又回來了
杏子姐  請用
今天的也很好吃
領班好像恢復了
結果雖然不知道是什麼原因  不過真好
山田也努力工作了  應該得到表揚
真是太好了
無視我嗎
佐藤  你也終於逼自己努力了啊
是啊  現實問題就該認真對待啊
這樣就會更有趣…不對 更讓人期待了
討厭  真心好難藏
我也會盡力幫助佐藤的
我決不會放水  會很嚴格的
相馬
吃藥用溫水比冷水更合適吧
別逃避現實
チラリと洩れる目論見は
不經意間流露出的意圖
上目づかいなり
是曖昧的眼神
スキマに忍び込みたいと
想要見縫插針
タギってるけど
內心卻激動不已
いつものように
一起來裝作
きどっていしまょ
和以往一樣的感覺
その距離もまた
這份距離也
いけてるんです
感覺還不錯
LOVE&PEACE！
LOVE&PEACE
LIFE&PEACE！
飛び道具は　胸に秘め
把愛之矢  藏在心裡
いつか大事な　日を待とう
等待著重要的那一天
夢の地図なら
到達夢想的地圖
瞳の奥に
就在你眼中
秘密兵器は　二人のため
秘密兵器是兩個人的秘密
いつも磨いて　備えよう
隨時打磨好  以備不時之需
本気の恋
真正的愛戀
それは突然
是突然之間
花が咲く
開花結果
美月小姐 以前就老愛擔心這個那個的
以前就這樣嗎
是啊
以前從學校放學回來的時候啊
大小姐～
美月小姐 怎麽了
我把圍繞在大小姐旁邊的雜草都割啦～
真是愛擔心
喂 你的小弟怎麽都這麽愛玩陰的
頂天立地  這正是戰鬥的時刻
DEIJI大人的意志在此
第十二道菜
[DEIJI死了]
用…用拳頭也行嗎……