堆箱子的方法错了吗
叫小鸟游什么的来重新整下吧
小鸟游…
过会儿再说吧
对不起对不起
那我休息去了
我又揍人了  要怎么做才能治好男人恐惧症呢
好想紧紧抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pan
パンパンパン
好想紧紧咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想吓唬一下你
おどかしたいんだ！
现在还是先忍住吧
今は我慢しょう
COOLISH WALK…
平常心很重要
平常心が大事です
pan pan pan pan
パンパンパンパン
抑制住急躁的心
はやる心を抑えて
mon mon mon mon
モンモンモンモン
做个平常人吧
常識人になりましょう！
pan pan pan pan
パンパンパンパン
难应付的人也会亲密起来
ヤバイ人ならすぐなれる
两人蔚蓝的Heaven
青い二人のヘブン
变成小狗的梦想
子犬になる夢は
稀奇
レア
愉快灿烂地投影在脑海中
ユカイ特盛りの脳トレースして
在天空盘旋
空を　駆け回りたい
在摇曳思念下的果实
揺れる想いの下の　果肉には
充满恋爱的甜美
恋の美味しさだけ　ふくらんで
如果有制作美味菜谱的野心
凄いメニューを作ると　野望なら
那就用心培育果实吧
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
好想紧紧抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pa
パンパンパン
好想紧紧咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想吓唬一下你
おどかしたいんだ！
现在还是先忍住吧
今は我慢しよう
pan pan pan
パンパンパン
努力修行吧
修行しよう
pan pan pan
パンパンパン
拿出干劲吧
気合いしよう
COOLISH WALK…
“手机没问题”
佐…佐藤你也休息吗
算是吧
怎…怎么办  居然要和男人一起休息
会死掉的…  佐藤他
为什么不逃掉呢
唯一的逃生通道被堵住了
店长竟然把休息时间排错了
坐下
好…好的
果然还是执意堵住逃生通道吗
知道我的男人  一般看到我接近  都会害怕慌张什么的
佐藤却完全不动摇  好厉害啊
我今天可能会死
这份淡定莫非是…
“不要揍老子  撑过休息时间吧”
这是佐藤给我的试炼？
搞错了
我会努力的
那么  说点什么日常话题好了
那…那个  你那个发型剪的时候是怎么和美容师说明的呢？
刚才说的不算…
不算的  对不起  刚才那个不算！
还有别的什么可以成为话题的吗
比如啥…共同的…共同…
那个  在打工的地方要是有喜欢的人真的各种麻烦呢
这也不算
对不起！尽说些奇怪的话
伊波
是
深呼吸
冷静下来了吗
是的…
那冷静下来顺便可以从那里让开吗
好…对不起…
好样的  没揍男人就过完休息了
接下来继续加油啊
谢…谢谢你
然后被佐藤表扬说“好样的”
好厉害
对吧  很厉害的吧
那真厉害啊  佐藤他！
咦？
佐藤  可以稍微…
脸色好差啊…是遇到什么超害怕的东西了吗
不  只是…
我觉得自己的努力多少有点效果了
这样说的话  那也请您努力不要揍我
对不起
感觉最近伊波小姐你的拳头精准度和力量都上升了
我很耐打倒是没问题  现在的伊波小姐要是揍了一般的男生的话…
会…怎么样你倒是说啊！
没…没事的  我们店里的佐藤很会躲的  相马会用手机交流
他们两个躲得可真好
山田什么的  你看  可以防御
山田啊…
总总总…总之  我差不多…大概已经能习惯男生了吧
只是稍微和男生靠近的话…应该会没事…
伊波
那…那个  虽然我说被靠近也没事…但只是这样说而已…
稍微说得过头了点
伊波  后面的纸箱快倒下来了
冷静点  伊波
现在要是揍了我  伊波也会被纸箱直接砸到的
请边忍耐  边逃走吧
身…体…无…法…动…弹…
怎么办  虽说可以直接往前推让箱子往前倒
但那样的话就会变成这样…
话说回来这是啥  看上去像是我在胁迫伊波
马上就要倒了
推倒吗
怎  怎么连我都紧张起来了…
好疼…伊波你没事吧
没有被揍  莫非就像是是刺激疗法一样治…
晕过去了…
伊波  你没事吧？
伊波…
果断进来休息的山田
果断去散播谣言的山田
站住
早上好  伊波
早上好…
她好像在躲你呢
是的…
因为小鸟游把伊波给推倒了
请不要说这种让人误解的话
小鸟游把伊波连同硬纸板箱一起推倒  让她晕过去了
那只是为了避开要倒下来的纸箱
相马完全在以此为乐了
那…那个…小鸟游
是
昨天那个事  我没有生气也没有觉得讨厌
因为你保护了我没被纸箱砸到  谢谢你
但是大概那啥…想…想起来就会觉得很害羞
现在要是接近小鸟游的话…人家…那个…
就想要揍你揍到死
不要这样扭扭捏捏地说这种可怕的话
伊波…
对不起  这种反应是不行的呢
受太多惊吓会累的
伊波你才是不是累坏了
不  不行啦我  不正常和他接触的话
那个不是小鸟游的错  那是偶然
偶然…
小真昼…
小真昼  振作一点
啊对不起  我呆掉了…
昨天没睡好
好像你的脸色确实不太好
可以去休息室小睡一下
不没关系的  我还能继续拆墙的
去睡吧  小真昼
也是…那样子各种慌张的也很累的吧
话说回来她这样可以治好男人恐惧症吗
睡觉的时候还像个平常的女孩子  虽然已经是个半老徐娘
睡觉的时候不能揍人吧
我试着摸摸看吧
只要别被发现
我是变态吗
噢！她没有揍我
好厉害
怎么讲呢  这种激爽感
简直像是…
用这只手驯服了珍奇的野生动物般的感觉…
看来她的身体并没有对男人抗拒
这样子稍微让人有点希望
伊…那个…
脑袋…被摸…
伊波…
好像是被小鸟游摸了头  伊波这阵子不能来打工了
伊波还是没来啊
因为小鸟游你把伊波给玩坏了
请不要用这种让人误会的说法
不是这样的  怎么说呢
算是好奇心驱使吧
想要治好伊波的男性恐惧症
所以想弄清楚睡着时被摸的话是什么情况
也就是说  这也算是为了伊波好……
所以……
是我错了啦
真让人担心呢  伊波她
是呢
虽然这应该是双方当事人的问题……
你们怎么了
羞鸟游  有和小伊通过电话了吗？
没有  也不知道联络方式
我们俩发简讯问候吧  八千代姐
是呢
真是不好意思啊
小葵
山田  山田终于发现了自己是一个非常孤独的人
才没有这种事呢
不用同情我了
山田就是孤零零一人
因为
就山田没有手机
两者完全没有任何关系
山田也想和大家发邮件什么的
大家为什么会有那种高价的东西呢
只是要用来和家里人保持联系而已
我也是因为打工会晚些回家  所以父母买给我的哦
山田也想要家人
结果你到底是想要什么啊
首先是手机  想要收发邮件
是呢  如果有什么能够代替的东西的话就好了
真好呢  手机
完成了
请给山田发简讯！！一定会回覆的！！
要给小葵发简讯的人把消息写在这里
这完全不是简讯啊
但是  山田很期待
所以呢  冷冻室的锁坏了从里边打不开
使用的时候注意不要把门关起来
要注意哦 种岛
我很担心你
佐藤
你太小了很容易结冰
才没有这种事
小鸟游先生  有看过山田的简讯版块吗
看是看了但没有写
而且那个  不是简讯而是留言板吧
无所谓  我去看看有没有人写东西了
快去工作  笨蛋
佐藤
真的来回覆了
山田期待的心情白费了
佐藤的发简讯细胞为零
给八千代姐的简讯也都是一言两语
就不能发一点更像样的简讯吗
疼疼疼疼……
女孩子都喜欢发简讯呢
男生都不发简讯的吗
发到是发  我的话是收到了才会回信
相马也是吗
完全不发呢
也就是说完全没有可以发简讯的朋友呢
别这么说……
即使如此山田还是想要发简讯
想要手机
这份难以填补的心情  怎样才能……
啊  没冰块了
那一会我去拿
不用  我去拿吧
没关系吗
没事  没事
呃…冰块的盒子记得是……
你在做啥  笨蛋
冷吗  冷吗种岛
有没有冻得缩小了
很好  暖和了吧
好过分啊  佐藤
把门关起来什么的
不是我
稍微不留神你就
那是谁
相马在休息
厨房里只有我一个人
看来犯人只可能是我啊
佐藤把冷冻室的门关起来了
一直都欺负我  但是今天这次性质好恶劣
佐藤会做到那一步吗
虽然那人的确很喜欢戏弄前辈
难道是想把前辈保持可爱的样子冷冻保存起来吗
不…不是羞鸟游你干的对吧
小鸟游  种岛姐
怎么了  山田
怎么样  山田也有手机了
这不是店里电话的分机吗
你怎么随便拿出来了
感觉有了手机就是有能耐的女人了呢
证据就是刚才山田发现冷冻室的门没关然后去关上了
佐藤…
好失落的样子…
佐藤对不起  关门的是小葵
没事  我相信种岛一定理解我的
佐…佐藤
你这人真是…
我误会佐藤大人了。
还有我非常的小。
种岛白杨
对不起  山田暂时会忍住不要手机的
怎么办
怎么了  种岛姐
虽然小伊给我回信了
但说是身体不适也没有去学校
小鸟游  你应该去看望一下哦
伊波姐她  似乎很失落哦
那么  打工也结束了  现在去找她也…
等等羞鸟游
现在羞鸟游去的话
也许会更加吓到小伊的
嗯  归根结底是我摸了她才弄成这样的
男人的我去会很麻烦吧
而且  小伊的父母一直认为羞鸟游是女孩子
果然男生的样子很麻烦呢
怎么办才好
答案不是明摆着的吗
小鸟酱
我就是在想这以外的办法啊
真昼  在打工的地方发生什么事了吗
什么也没啊
因为  打工早退之后就一直缩在被窝里
也有点发烧
不快点好起来的话
居然被男生摸了头卧床不起什么的
来了
from：种岛白杨
sub：没事吧？
身体怎么样了？
大家都很担心哦。
保重啊！！
似乎给大家添麻烦了
form：轰 八千代
sub：无题
小真昼 没事吧？
真昼
怎么了
小鸟游她来看望你了哦
不好意思呢  这孩子反应这么夸张
请自便
小小小小游鸟鸟鸟游
请冷静点
这是因为考虑到如果以男生的样子拜访
以后会遇到很多麻烦事
而且这样子和伊波谈话也比较容易
不过完全变成女生是不可能的
只是戴了假发  在胸部塞了毛巾…
真是抱歉  各种意义上来说都不完整
冷静点
总之  这回真是抱歉
没有  是我的体质不好
对不起
以后  我会注意不让伊波情绪不稳定的
我也会注意自己情绪的
不……嗯……
所以那个  伊波的手机号码和邮件地址
可以告诉我吗
又让她情绪动摇了
你误会了  我只是觉得下次遇到这种情况
不知道联系方式会很不安
对对对对对呢
好…好的
这是我的号码和地址
那  我把我的发送到这个地址
好难看清啊
小鸟游的邮件地址和手机号码
已经要回去了吗
是的  伊波她昏过去…不对  她睡着了
这么晚打扰真是不好意思
没有没有  我们才是
为了真昼  谢谢你了
下次来多留一会吧  小鸟游君
讨厌  我弄错了
真昼  为了来探病的小鸟游也要赶快好起来哦
啊  脸色好多了呢
但是  体温好像越升越高了
チラリと洩れる目論見は
不经意间流露出的意图
上目づかいなり
是暧昧的眼神
スキマに忍び込みたいと
想要见缝插针
タギってるけど
内心卻激动不已
いつものように
一起来装作
きどっていしまょ
和以往一样的感觉
その距離もまた
这份距离也
いけてるんです
感觉还不错
LOVE&PEACE！
LOVE&PEACE
LIFE&PEACE！
飛び道具は　胸に秘め
把爱之矢  藏在心里
いつか大事な　日を待とう
等待着重要的那一天
夢の地図なら
到达梦想的地图
瞳の奥に
就在你眼中
秘密兵器は　二人のため
秘密兵器是两个人的秘密
いつも磨いて　備えよう
随时打磨好  以备不时之需
本気の恋
真正的爱恋
それは突然
是突然之间
花が咲く
开花结果
啊 对了 这里是打工的地方啊
最近也许是因为发生太多事了
老是迷迷糊糊的
这种时候 就摸摸学姐治愈吧
学姐～
哦 鸟小游君
螃蟹？
这是怎么了 学姐
什么怎么了？
什么怎么了当然是脑袋上…
啊 是佐藤先生吗
才不是佐藤先生呢
是螃蟹
我不是说脑袋上面是什么啦
学姐你有点奇怪诶
奇怪？
啊 对了
毛蟹比较好吧
我说的不是这个啦
小鸟游 休息？
店长你怎么没到休息时间却大摇大摆地待在休息室里呢
嗯 大摇大摆地等食物
八千代说要给我做一种叫汪汪蛋糕的东东
汪汪蛋糕？
汪汪形的蛋糕？
说不定很可爱
杏子姐 做好了
这个才是汪汪么！？
我现在正在试做新菜
尝各种东西
所以才把螃蟹放在学姐头上吗
山田也那个样子劲头满满呢
欢迎光临
山田 你那是寿司店的打扮
这个白身鱼的智利酱
味道相当的不错啊
佐藤先生 那是鸡肉的说
耶 佐藤先生的笨舌头
什么 喂 相马
你这种喜欢吃炸鱼排和牛肉饼的好意思说我
你个儿童舌头
牛舌 牛舌我也喜欢啊！
不如说 牛舌 我也喜欢的说
我喜欢牛舌
小鸟游先生
把炸鱼排和牛肉饼和牛舌做成寿司 不是最强嘛！
山田 那个有点…
还有 山田我想了首寿司之歌
好吃！这个多少钱～
山田你好烦！
大家都冷静点啊
你们都有点奇怪啊
那小鸟游你觉得新菜做什么比较好呢
棒棒鸡？
棒棒鸡怎么样？
棒棒鸡
为什么是棒棒鸡！
怎么了？
棒棒鸡？
啊 没什么
原来是梦啊
怪不得大家都这么奇怪
哈 快看快看
因为闲 我就想了下店里的新品
蔬菜圣代～
我已经受够新品了
佐藤似乎终于加入地球防御军瓦古娜利亚了哦
第十一道菜
[我已决意，有何问题]
没事吧