好想紧紧抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pan
パンパンパン
好想紧紧咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想吓唬一下你
おどかしたいんだ！
现在还是先忍住吧
今は我慢しょう
COOLISH WALK…
平常心很重要
平常心が大事です
pan pan pan pan
パンパンパンパン
抑制住急躁的心
はやる心を抑えて
mon mon mon mon
モンモンモンモン
做个平常人吧
常識人になりましょう！
pan pan pan pan
パンパンパンパン
难应付的人也会亲密起来
ヤバイ人ならすぐなれる
两人蔚蓝的Heaven
青い二人のヘブン
变成小狗的梦想
子犬になる夢は
稀奇
レア
愉快灿烂地投影在脑海中
ユカイ特盛りの脳トレースして
在天空盘旋
空を　駆け回りたい
在摇曳思念下的果实
揺れる想いの下の　果肉には
充满恋爱的甜美
恋の美味しさだけ　ふくらんで
如果有制作美味菜谱的野心
凄いメニューを作ると　野望なら
那就用心培育果实吧
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
好想紧紧抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pa
パンパンパン
好想紧紧咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想吓唬一下你
おどかしたいんだ！
现在还是先忍住吧
今は我慢しよう
pan pan pan
パンパンパン
努力修行吧
修行しよう
pan pan pan
パンパンパン
拿出干劲吧
気合いしよう
COOLISH WALK…
“爱是如此广阔”
什么东西…
搞什么啊  原来是这家伙
佐藤  我还以为发生了什么事呢
你也太夸张了  只不过是手机震动而已
怎么了
佐藤是现代人呢
八千代没有手机  她不擅长使用机器
好少见
上班使用的机器我已经能用了
但是学用收银机时学得很辛苦
所以觉得不用手机又不会死
也是  的确是不会死啦
但有手机很方便的  有兴趣不
也不是没有…
佐藤  陪她一起去买吧
好好花一整天到处逛逛  好好选一部怎么样
疼…
想要的话在休息时间我带你去附近的手机店买个好了
去吧
如何  快决定
但是那啥…手机啊…
那就是电话  家里的电话会用的话  就没问题的
不会来袭击我吗…
科技还没有发展到那种程度
佐藤  我对店员也不擅长
我懂了
欢迎光临  请问今天是来办理什么业务
我们想买个新手机
我明白了
那么请往这边走
嘁
你女朋友真可爱呢
不是女友
已经决定好机型了吗
那个  操作比较简单的那种
这样可以吗
这样子的话  这边都是功能比较少的机型
推荐在这里选一款吧
那就这种吧
好的  我明白了
那么话费套餐的话  请问要哪一种呢
要情侣套餐吗
不要  我要便宜的
这样可以不
这样啊  那要是使用频度不多的话
用这种优惠套餐比较划算
我果然是不擅长面对店员  总感觉她一直在看我呢
您女朋友是拔刀术达人吗
都说不是女朋友了
谢谢惠顾
前辈  这真是一对可爱的情侣呢
去死吧！
说起来  几乎都是我帮你随便选的
谢谢你啊  佐藤
我说你  打工店以外的地方完全不行啊
给我好好加油
总之  帮你添加一些常拨的号码吧
店长号码多少
加佐藤的吧
嗯  就是说店长的号码早就背下来了啊
可恶！
可恶？
那个  我只是想把朋友的号码加进去
嗯嗯
简讯什么的去问种岛吧
简讯是什么？
也就是说像是在手机上发出信件一样的东西
可以给佐藤发吗
杏子姐…杏子姐…杏子姐…杏子姐…杏子姐…杏子姐…
随便你
小伊  人家被甩啦
说什么讨厌粗暴的女人
因为不甘心就忍不住给他来了个背摔
你很粗暴  梢姐
真是讨厌
小伊  让我蹭着胸部哭一会儿
好寂寞
反正我的胸就是很寂寞啊！
我没这意思啊！  小伊
吵死了  那边的两位
小鸟游
好！
阳平  你怎么来了
因为之前没能好好帮上忙
于是我今天又自愿来帮忙了
话说你似乎很闲呢
也会有很忙的时候
噢！这不是有客人在吗
与其说那是客人…
那个…要怎么说呢
总觉得是个大美人呢
在叫我吗
诶？不在  我明明听到有人叫我了
在你下面
晕过去了吗  这是什么状况
就是被你整晕的
不准脱
哎呀？
怎…怎么回事
喂喂  你刚是不是称赞我了
哈  算是吧…
请以交往为前提与我结婚！
忽略了各种过程
那个…
什么时候送彩礼…
阳平…
不不不  我没工作  结婚什么的不行的
我养你  我养你
不行的  我想靠自己保护我喜欢的女人
所以是不行的！  对不起！
请快逃吧  她被甩后  会向人出招泄愤的
头一次被人如此着想…
嗯？
因为他是很认真地为我考虑  才甩我的
而且被甩的理由  不是我自身的问题
宗太  姐姐会加油的
不要加油！
阳平被麻烦的女人缠上了  总觉得有点抱歉
美月小姐也来了吗
因为被相马拜托了些事情
要看吗？
好小的领班啊
他说想要这个
你拿来干嘛用的
不  只要有这个我就安心了
你想用来做什么
讨厌  我不会用在奇怪的事情上的
话说回来大小姐好可爱
就连小混混的我们  也不会排斥还很温柔对待
一直带着微笑  很亲近人
明明是这么好的大小姐  为什么没有同龄的朋友
被小混混带着  还背着刀  再怎么能交朋友也交不到的
但是没关系  大小姐是我们大家的大小姐
换句话说要是其他的一般人带着她我才会受不了
明明是高岭一朵花啊！
如果有大姐以外的人敢直呼其名的话  我就杀…
对了  八千代
怎么了  佐藤
关于食材的补充订购
话说回来轰小姐  今天天气真不错
佐藤  怎么感觉怪怪的  叫我八千代吧
不不  轰小姐
大小姐  不行的
居然被这种金发男直呼其名什么的
可是佐藤他是…
不就是个小混混吗
原来是小混混的你有资格说我吗
美树姐你也真是的  不要说佐藤坏话
虽然佐藤他发型确实很像小混混  有点奇怪
她没在说我的发型吧
但他可是我交到的第一个朋友啊
是很重要很重要的朋友啊！
对吧  佐藤  我们是好朋友吧？
不愿意吗！
不是不愿意  我们…就是朋友啊
为什么要用敬语
大小姐  男女之间的友情是不成立的哦
反正男人说到底就想找到机会把女人给吃干抹尽
不是这个意思啊  大小姐
那什么是吃干抹尽？
那就是…
总之就是不行！
佐藤  吃干抹尽是什么
就是吃东西
好可怕…
小鸟游救命
佐藤叫八千代直呼其名？
没什么不行的呀  她不讨厌的话
美树姐她…说佐藤会把我吃掉
大小姐…
大姐  你也误会意思了…
这样就可以了吧
八千代姐  怎么样
手机真复杂啊
但是会用以后很方便哦
也是呢  会发邮件的话
就能随时和佐藤讲杏子姐的事了
已经帮你设定好了
要记住使用方法哦
真好啊  我要是能和小鸟游发简讯的话就好了
山田  餐桌上的烟灰缸忘记换了
以前就叫你注意了  别叫我老是提醒啊
把要注意的事情用笔记记下来
小鸟游先生  山田刚才就被提醒过注意了
同样的事情你不说第二遍我也知道
你提醒过的事情也应该记好笔记  什么的
羞鸟游  冷静点
山田这家伙真是……
一想到和那样的人拿相同的薪水我就气愤
似乎实习要比正式的低一点
是吗
嗯  30日元左右
我和山田的差距只有30日元 才30日元吗
小鸟游先生真是太欺负人了
小葵冷静一下啦
就只会训斥山田  不停地让我劳动
戴个眼镜  老是注意小细节
工作又效率  真想和他结婚啊
小葵  你这是在表扬他哦
小鸟游先生为什么要对山田那么严厉呢
一点也不严厉
话说你是离家出走的吧
不不不……不是的哦……
就算是为了将来
如果不学会自立的话
结果还是不得不回家的……
山田会努力的  从明天开始努力
这样说的家伙永远不会努力
啊 葵酱和鸟小游君要是能再亲密点就好了
是啊 再一点就好了
要是葵酱工作再努力点…
要是小鸟游君再对12岁以上的人温柔一点…
…就很有可能了呢
生气过头  累死了
治愈一下吧
美月  这样做真的没问题吗
笨蛋  这可是做小弟的义务
虽然大姐头在很放心
但是得确认一下大小姐在这里打工是否安全
要保证大小姐不被像金发男那种来路不明的害虫纠缠
这女人从哪里冒出来的
预定将来嫁入你家的小鸟游梢
发现的时候她就跟过来了
简单的说  就是亲爱的和美月担心大小姐对吧
你在叫谁亲爱的和美月啊
因为担心所以才在这里偷窥对吧
没错  大姐头一向可靠 不用担心
大小姐她  大小姐她  大小姐她……
大小姐太可爱了
美月是个稍微奇怪的孩子呢
都是大姐头雇来的人  不用担心的吧
别这么说啦  亲爱的
这种一心想着妹妹的姐姐  我也不是不理解啦
一起偷窥吧
你这人……
顺带一提  现在坐那里的我家弟弟你们可以放心
是个只对12岁以下还有小动物感兴趣的变态哦
完全用不着担心哦
某种意义来说  我反而很担心
但是厨房里的那两位又怎么样呢
据我观察  很危险呢
笑嘻嘻的那个一眼看去是个好青年
别看那样子其实是个S
笑里藏刀  捆绑  恐吓什么都面不改色
一脸冷淡的那个  虽然看上去很有女人缘
但其实很纯情  很可能对同事一心一意呢
大小姐迷上其中一个的可能性……
美月  你在被她逗着玩吗
大小姐……
轰
相马
我今天一直期待着和你一起的休息时间
我
已经忍不住了
大小姐
说好的杏子姐的照片  快给我
好哦
是猫吗
是呢  一定是三只大猫
一直从你那里拿  真是麻烦你了
不用在意
对了  能拍几张轰的照片吗
我的照片  拍了也没用吧
才没这种事哦
山田  别杵在那里
快去给客人添咖啡加冰块
是
你在搞什么  山田
因…因为山田正在拼命地…
拼命地涂鸦吗？
真受不了
山  山田
山田要离家出走
离家出走中的离家出走吗
直呼大小姐名字的金发男
佐藤
杏子姐她  和杏子姐  杏子姐的  给杏子姐  杏子姐她…
加油吧  梦中的我
目前为止没什么问题
什么啊  金发的一定是喜欢你家大小姐吧
美月  已经可以了吧
所以说  让人担心的金发男  也搞不懂他的行动
山田已经一小时没回来了  去找找她吧
不用管了  那种人
工作时间居然在玩涂鸦
被小鸟游提醒的事  去加冰块  去倒咖啡
小葵  把被提醒的地方记了下来
山田
太慢了吧
我还以为你不会追过来了
是我错了  山田
小鸟游你个死人妖
笨蛋  傻瓜  废柴  人妖  女装癖  变态  萝莉控  小鸟
山田  山田
再说下去的话  就算是我也真会生气的哦
种岛姐  伊波姐
小葵  欢迎回来
欢迎回来
说起来  就不能先做事再记吗
发生什么了
那三人一直在偷窥休息室
为什么要做那种事
没啥不好  反正我们也没做什么可疑的事
对吧  佐藤
怎么了  佐藤
是不是不该不问缘由的就骂山田啊
把眼光放长远一点吧
山田也多少像这样在努……
小鸟游四眼大傻子  小鸟
チラリと洩れる目論見は
不经意间流露出的意图
上目づかいなり
是暧昧的眼神
スキマに忍び込みたいと
想要见缝插针
タギってるけど
内心卻激动不已
いつものように
一起来装作
きどっていしまょ
和以往一样的感觉
その距離もまた
这份距离也
いけてるんです
感觉还不错
LOVE&PEACE！
LOVE&PEACE
LIFE&PEACE！
飛び道具は　胸に秘め
把爱之矢  藏在心里
いつか大事な　日を待とう
等待着重要的那一天
夢の地図なら
到达梦想的地图
瞳の奥に
就在你眼中
秘密兵器は　二人のため
秘密兵器是两个人的秘密
いつも磨いて　備えよう
随时打磨好  以备不时之需
本気の恋
真正的爱恋
それは突然
是突然之间
花が咲く
开花结果
简讯？
杏子姐今天也好帅气啊
还没习惯  所以才这么短吗
得救了
2125年  地球面临灭亡的危机
命运落到了一个年轻人的身上
第十道菜[手机没问题]
モーマンタイ:粤语发音的"没问题"
到底会怎么样呢