我在反省了
你好歹也拿出點態度來吧
抱歉  肚子餓了就忍不住…
忍不住就全吃了嗎
這怎麼辦  要是有人點聖代的話…
啊不好了  要去買新的生奶油了
休息中的我去買吧  和杏子姐一起
隨你
好了  杏子姐一起去吧
哦
佐藤  杏子姐和八千代姐去哪了
好想緊緊抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pan
パンパンパン
好想緊緊咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想嚇唬一下你
おどかしたいんだ！
現在還是先忍住吧
今は我慢しょう
COOLISH WALK…
平常心很重要
平常心が大事です
pan pan pan pan
パンパンパンパン
抑制住急躁的心
はやる心を抑えて
mon mon mon mon
モンモンモンモン
做個平常人吧
常識人になりましょう！
pan pan pan pan
パンパンパンパン
難應付的人也會親密起來
ヤバイ人ならすぐなれる
兩人蔚藍的Heaven
青い二人のヘブン
變成小狗的夢想
子犬になる夢は
稀奇
レア
愉快燦爛地投影在腦海中
ユカイ特盛りの脳トレースして
在天空盤旋
空を　駆け回りたい
在搖曳思念下的果實
揺れる想いの下の　果肉には
充滿戀愛的甜美
恋の美味しさだけ　ふくらんで
如果有製作美味菜譜的野心
凄いメニューを作ると　野望なら
那就用心培育果實吧
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
好想緊緊抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pa
パンパンパン
好想緊緊咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想嚇唬一下你
おどかしたいんだ！
現在還是先忍住吧
今は我慢しよう
pan pan pan
パンパンパン
努力修行吧
修行しよう
pan pan pan
パンパンパン
拿出幹勁吧
気合いしよう
COOLISH WALK…
真是的  我打工前剛整理好的髮型
真是太過分了  佐藤
「Manhole Spiral」
怎麼了  今天為了你可是專門裝飾上了椰子的果實哦
快感謝我吧
人家才不會高興呢
真是的  佐藤你這壞人  老欺負人家  人家才不會原諒你呢
佐藤今天比平時更過份呢
咦  店長怎麼不在
和轟去買奶油了  因為都被她吃掉了
佐藤你又生氣了吧  還是一如既往的嚴肅啊
一點也不嚴肅  一般般吧  都怪那傢伙吃太多了
怎麼說呢  這是家常便飯了  她那食慾有夠驚人的
杏子姐好厲害啊
你知道嗎  種島
那傢伙肚子裡裝著很多小店長
就算怎麼吃也都會被肚子裡的店長給吃掉的
這是詛咒
詛咒…好可怕
店長肚子裡的小店長…
真不錯啊！
你怎麼也信了啊
以前也像這樣兩個人一起散步呢
嗯
杏子姐  你的領巾歪掉了
給  飯飯
不夠…
杏子姐…
小孩的臉蛋似乎很好吃
話說佐藤那傢伙生氣了吧
是啊
都怪音尾好久沒帶著慰問品回來了
就忍不住對店裡的東西…
音尾快點回來吧
是…是呢
杏子姐的注意力又集中在音尾先生的慰問品上了
音尾先生快點找到他老婆就好了
好久沒在路上遇到人了
那個…抱歉  弱弱的問下你們知道我家在哪嗎
就在公園這附近
是哪裡的公園啊
在我家附近的公園
走吧八千代
請等等  我迷路了請幫幫我
我一直回不了家  老公也一定很擔心
迷路的妻子…
幫幫我吧
就算你這麼說我也…
先問下你叫啥名字
我叫春菜
怎麼了
杏…杏子姐…那…那個人…
那啥…這啥…那啥…這啥…
請問  發生什麼事了
她稍微有點怕生  我要讓她冷靜下
這位絕對是音尾先生的老婆  一定要告訴杏子姐
杏子姐胸部好大…
但…但是他老婆要是回到他身邊  音尾先生就不會再踏上旅途  慰問品就沒了
杏子姐會傷心的…杏子姐身上好香…我邏輯混亂了
好燙啊  發燒了嗎
不好意思  突然被一個不認識的大嬸搭話…
不是這樣的…
這個可以從心底安靜下來  喝吧
出去買牛奶以後就回不了家了
一直夢想著自己回到家  每邂逅一個超市就會買上一瓶
超市需要用邂逅的嗎
給你
剛剛買的
…好
真是太好了  八千代
這麼好的一個人  果然要把她帶回音尾先生的身邊去
不管怎麼說無法和重要的人在一起  這是…
那個…咦
啊  累死了
歡迎回來
辛苦了  為啥有牛奶
對不起  都是我的錯
啊不  其實也沒什麼
對不起
八千代姐你怎麼了
都怪我呆頭呆腦的
請原諒我音尾先生
不好了  搞不好是八千代姐把音尾先生給做掉了
應該不會吧  不過確實有點奇怪
八千代  發生什麼事了嗎
沒什麼…
我看你不像是沒什麼的樣子
佐藤
怎麼了
你…
喜歡我？
一般般吧…
我是個連…被佐藤君你一般般喜歡的價值都沒有的人
我是個沒用的人
怎麼了
沒…沒什麼
好可怕  但是剛才的感覺  莫非佐藤喜歡八千代姐？
但是八千代姐確實喜歡的是店長
這是三角戀愛嗎
不  但是也許不是這樣的
自己隨便亂猜測似乎不太好
相馬你知道些什麼嗎
知道你很擔心轟姐
單相思還是一如既往的痛苦啊
哎?!
不是  我不是故意的  因為伊波她一點氣息都沒有的
佐藤果然是喜歡八千代姐的
沒有回報的戀愛  好…好可憐
小伊
你怎麼了
佐藤…佐藤他…
佐藤他怎麼了你了  居然弄哭女孩子
好過分啊佐藤
要讓他道歉！真是的！太過分了
不是…不是的…
她都說不是了…
羞鳥遊  準備剪刀和膠帶
哈…？
佐藤  快和小伊道歉
這是什麼
這樣就不會被小伊打了
要好好跟她道歉哦
相馬  用你的手機打電話給伊波
不行的哦佐藤  種島好不容易做出來的  你要用哦
喂
你好…
我是佐藤  你為啥哭了
想淚奔的是我才對
因為佐藤你好可憐
不要隨便對別人感同身受
肯定不能對轟說  也不准對其他人說
我不會說的
要是說了  我也把你喜歡小鳥遊的事告訴他本人
好…好的
那個 佐藤
什麼
請加油
你也是啊
好了好了…不是本人聽到也還好了吧
也是
不過
這憐憫的視線很煩人
伊波
在
拜託你補充一下餐巾紙
好像是在看著吧
伊波
最近總看著佐藤 發生什麼了嗎
沒有……那個……
什麼也沒哦
什麼也沒 但你那表情卻好奇怪
啊……我先過去了
那異常的不知所措的樣子
難道是由於長時間揍我
男性恐懼症有所緩和而迷上了佐藤
總覺得有點無法釋然
佐藤很受歡迎啊
做的東西也很美味
個子高 相貌也挺不錯
外表冷淡其實對別人很溫柔
很受歡迎哦
相馬
佐藤雖然這些部分很優秀
但你也知道  他到了關鍵的時候就萎……痛
還有就是很暴力
相馬……
怎麼突然講起佐藤來了呢
伊波小姐最近很多時候都看著佐藤
搞不好是不是喜歡他
雖然不是這樣
沒事啦…伊波也還是會像其他人一樣陷入戀情的吧
倒也是啊
但是 總覺得
看著就焦躁
你很焦躁啊
我自己也很吃驚
怎麼形容好呢
累到死辛苦訓練的  會亂咬人的狗
對著自己還會咬牙切齒
但是和別的飼主卻很親熱了
之類的 吃力不討好的感覺
真是可惜 伊波
對小鳥遊來說 你只是隻狗
那麼…問問本人如何呢
防止在失戀之後伊波的男性恐懼症惡化
有道理
對吧
伊波
可以稍微佔用點時間嗎
什…什麼事
我就單刀直入的問了
伊波小姐 有喜歡的人了吧
為為為為……為什麼
因為太明顯了
那個……雖然有點難開口
還是放棄比較好
這話只能在這說
他已經有喜歡的人了
佐藤他…
佐藤？！
不……不是這樣的
這是誤會
我只是…覺得他對八千代姐的單相思太可憐了
所以才看他的
什麼啊 倒也是
伊波怎麼會戀愛…
但是 那個
喜歡的
我有喜歡的人
很奇怪吧
我這種人
不不
伊波小姐她
因為一直在揍我
所以男性恐懼症緩和了
然後迷上了某人
那麼 更要加油治好討厭男人這病了呢
果然還是無法釋然
怎麼了
不…沒事
領班一直沒精神啊
似乎也不是和店長發生了什麼
音尾大叔回來的話
大概就會精神過來衝去砍他了吧
快點回來就好了呢 來被砍
這種被期待的方式好像有點……
歡迎回來
我回來了
這是慰問品
點心
音…音尾先生 歡迎回來
是
那…那我先走了
好奇怪啊
領班居然沒有要砍音尾先生
是啊
我覺得要砍的話更奇怪吧
音尾先生還活著
山田
不愧是音尾先生
山田就知道你會回到我身邊的
收養養女的文件
我忘了
真拿爸爸你沒辦法呢
怎麼辦……完全以女兒自居了
要怎麼做 音尾先生才會把文件給我呢
咦 葵醬怎麼了
山田我正在思考人生
人生？
葵醬 可以對我撒嬌哦
別客氣
我是姐姐嘛
種島小姐的話 可以對我撒嬌哦
誒？反了！
喂 八千代
你難道是對音尾大叔做了什麼虧心事嗎
沒沒沒……沒有啊
真的嗎
真的沒
有也說不出口
這不是有嗎
快說出來 煩死了
因為說出來 大家一定會覺得看錯我了
會被討厭的
被杏子姐 佐藤和店裡的大家討厭
我已經不知道怎樣才好了
冷靜點
我不會討厭你的
還有店長 店裡其他人也是
這個笨傢伙
什麼 害音尾大叔的妻子跑掉了
被杏子姐抱住 不小心鬆懈了
這是什麼情況啊
因為……
我還以為你一時衝動把誰給幹掉了
我才不會做那種事的
我會用刀背砍的
會用刀背砍啊…
總之還是去說一聲 順便道歉
遇到春菜了 好厲害
對不起
想把她帶來的時候發現人已經不見了
沒事 沒事 別在意
那女人神出鬼沒的就像野槌蛇一樣
在哪裡遇到春菜的
從公園附近的下水道裡冒出來的
找找這附近比較好吧
應該已經不在這附近了
而且 我也差不多得走了
有領養養女的問題…
又找又逃真辛苦啊
看吧 又不是什麼大事
還以為他會像客戶投訴一樣發火呢
謝謝你 佐藤
我們之間不是顧客 是同事哦
煩惱的事也沒了
好好去工作哦
那麼 我就繼續出去了
別忘了慰問品哦
音尾先生
誒…音尾先生呢
剛剛出去了
我還特意做了山田人偶
讓他別忘了下次帶領養文件過來的說
兩個人一起辛苦做的
音尾先生 COME BACK!!!!
轟小姐 變得柔和了真是太好了
雖說是間接的 也算是拖春菜的福吧
說回來 如果春菜不失蹤的話
就根本什麼都不會發生
來 杏子姐 請用
變精神了呢
是
領班恢復原狀了呢
嗯 但是
為什麼不在那裡把她推倒呢
危險！
這樣很危險啊 佐藤
八千代姐
結帳拜託了
好的
チラリと洩れる目論見は
不經意間流露出的意圖
上目づかいなり
是曖昧的眼神
スキマに忍び込みたいと
想要見縫插針
タギってるけど
內心卻激動不已
いつものように
一起來裝作
きどっていしまょ
和以往一樣的感覺
その距離もまた
這份距離也
いけてるんです
感覺還不錯
LOVE&PEACE！
LOVE&PEACE
LIFE&PEACE！
飛び道具は　胸に秘め
把愛之矢  藏在心裡
いつか大事な　日を待とう
等待著重要的那一天
夢の地図なら
到達夢想的地圖
瞳の奥に
就在你眼中
秘密兵器は　二人のため
秘密兵器是兩個人的秘密
いつも磨いて　備えよう
隨時打磨好  以備不時之需
本気の恋
真正的愛戀
それは突然
是突然之間
花が咲く
開花結果
相信吧
變小吧變小吧
沒事的種島
用這鈣光線 個子就能長高了
太好了 是鈣光線
長高了 高了3毫米哦
才3毫米喂
不知不覺中
重要的東西漸漸消失了
正準備查找其中原因的時候
第五道菜
[瓦格娜莉婭的巨大胃袋]
在那裡的是！伸過來的慘白的手
絕不給你！