歡迎光臨
小鳥遊的妹妹是來我們這體驗工作嗎
真能幹啊
小薺說她喜歡幫忙
也得到客人的絕讚哦
剛聽到有人說「為什麼小學生也可以在這裡打工啊」
不  那是在說你吧
但是真的很厲害啊  明明沒有工資的
啊  我忘記扔垃圾了
剛才我扔了
啊  剛才我忘記收拾桌子了
我已經做了
明明這傢伙還領工資呢
伊波姐
12號桌子有兩位客人
謝謝你  小薺
小薺  差不多到補習班的時間了…
你…你在啊
對…對不起
那個…伊波姐喜歡揍人
而且  哥哥應該喜歡被伊波姐揍吧
小薺理解錯誤
夜路很黑  注意安全
嗯  再見
哥哥
嗯？
和伊波姐要加油哦
加油？是要我注意別被她打嗎
小伊…人家又被甩了…
快安慰安慰人家…
安慰人家吧小伊…
小伊…
嗯？
再給我來一杯啤酒
伊波小姐
宗太
不要理小梢姐也沒事
誒…但是…
不要把她當成客人  因為我也不會把她當客人的
好過分  宗太好冷淡…
這次是姐姐嗎  小鳥遊夠辛苦的
好像她還有兩個姐姐哦
兩個…
好想緊緊抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pan
パンパンパン
好想緊緊咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想嚇唬一下你
おどかしたいんだ！
現在還是先忍住吧
今は我慢しょう
COOLISH WALK…
平常心很重要
平常心が大事です
pan pan pan pan
パンパンパンパン
抑制住急躁的心
はやる心を抑えて
mon mon mon mon
モンモンモンモン
做個平常人吧
常識人になりましょう！
pan pan pan pan
パンパンパンパン
難應付的人也會親密起來
ヤバイ人ならすぐなれる
兩人蔚藍的Heaven
青い二人のヘブン
變成小狗的夢想
子犬になる夢は
稀奇
レア
愉快燦爛地投影在腦海中
ユカイ特盛りの脳トレースして
在天空盤旋
空を　駆け回りたい
在搖曳思念下的果實
揺れる想いの下の　果肉には
充滿戀愛的甜美
恋の美味しさだけ　ふくらんで
如果有製作美味菜譜的野心
凄いメニューを作ると　野望なら
那就用心培育果實吧
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
好想緊緊抱住你
抱きしめたいんだ！
pan pan pa
パンパンパン
好想緊緊咬住你
かみみめたいんだ！
mon mon
モンモン
好想嚇唬一下你
おどかしたいんだ！
現在還是先忍住吧
今は我慢しよう
pan pan pan
パンパンパン
努力修行吧
修行しよう
pan pan pan
パンパンパン
拿出幹勁吧
気合いしよう
COOLISH WALK…
「低潮期的理由」
薺  你又去宗太打工的地方幹活了嗎
嗯  因為很開心嘛
注意別給人家添麻煩了
嗯
我吃飽了
一直以來謝謝你了
小薺  小宗打工的地方都有什麼樣的人呢
沒有被欺負吧？
完全沒這回事  有和哥哥感情很好的女人
感情很好？
小宗？和女人？
嗯
有了  雖然有點小  就是這種感覺
好小  這不是小學生嗎
小薺  你說她和小宗感情很好  是說他們在交往嗎
與其說是交往  不如說是關係很特別的人
小宗有了女朋友
肯定會一心想著女朋友  然後對我敷衍了事
宗太眼裡只有她  也許就不會再管我了
近期或許就會被小宗拋棄了也說不定
如果變成那樣的話…
話說再不抓緊工作的話  下週就要截稿了
洗衣服完畢  接下來要去泉姐房間打掃
是要叫她從房間裡出來下了
話說回來她一直把自己關在裡面  偶爾外出一下會…
怎麼了  一枝姐
我寫不出來了  所以去旅遊下  再見  泉
這該怎麼辦
冷靜宗太  反正她就是想引人注意  所以寫得那麼誇張
轉換心情完了  她就會乖乖回來的
話說回來宗太  110是什麼號碼…
冷靜！
以泉姐她的體力她一定還沒走遠
我在周圍找找  一枝姐你就在家裡
謝謝光臨
好小  好黏人呀
好漂亮的人
小貓好重  不行了  開始累了
要被壓死了
誒…
謝謝你的幫助
不…我只是把小貓拿開而已
你是學生嗎
是的  高二生
真不錯呢學生  青春
戀愛話題…的素材
你是小說作家嗎  我很喜歡小說
這麼年輕  讓人敬佩啊
剛才真抱歉  覺得要是現在的學生的話就會有很有趣的素材
所以就…
我…我完全沒有什麼能作為小說素材的經歷
但是就算聽了你的素材我也寫不出什麼  現在我在低潮期
低潮期是什麼理由呢
你願意聽我說嗎
弟弟他有女朋友了…
聽說他和打工的地方的女孩子有特殊的關係
這絕對是指在交往吧  是吧
也許呢
是個什麼樣的弟弟呢
很聰明  很溫柔  很健康
好厲害
會做飯給我吃  給我打掃房間  還給我洗衣服
你弟弟還真辛苦
要是有女朋友了  我就會被拋棄的
才沒有這回事
這麼靠得住的弟弟也一定會像平常一樣照顧你的
這…這樣嗎
就算交了女朋友也會照顧我嗎
當然會
會和女朋友一起照顧我嗎
那個…絕對會的
總感覺說完心情好多了  謝謝你
沒問題吧？
我必須回去了
但是很累要打的回去…啊…
雖然不知道怎麼了  但感覺好有趣  就先旁觀一陣子吧
小…小鳥遊君
那個
聽我說  我剛遇到個路過的小說作者
好厲害呢  要是有問她寫的小說名就好了
啊  好愉快啊
我回來了
你什麼時候回來的
昨天我遇到了寫小說的姐姐
我想認她做山田的姐姐
啊？不…不用…沒什麼  嗯再見
怎麼了
小鳥遊今天請假了  說是姐姐全身酸痛
昨天還一臉高興的
第二天早上才開始痛  這證明我還年輕
這樣啊…
小鳥遊請假了嗎
八千代也休息中  種島也沒排班
請安心吧  就算小鳥遊不在也沒問題的
伊波  全靠你了
好過分！
哎？  小鳥遊請假了？
種島呢
再過一會兒就能來
種島來之前需要幫忙的話隨時開口哦
別客氣嘛
在和誰說話  相馬
伊波
不知你們這算是關係好還是關係差
種島能不能快點來啊
因為是上班日  客人應該不多的吧
但是  為什麼偏偏這種時候
沒關係的  男性客人來的話山田會完美接待好的
請交給山田吧
話說回來山田  你有打過發票嗎
將來的山田就會打了
歡迎光臨
小薺  你不用做這種體力活的啦
讓我來做吧
沒關係的  我最近在鍛鍊身體
想成為伊波姐姐一樣的人
像我一樣的人？
感覺有點不好意思
哎？想成為像我一樣的人  所以鍛鍊身體  為什麼？
什麼嘛  那孩子  老是厚著臉皮往這跑
太囂張了
哪裡有囂張啊
話說為什麼明明是新來的  卻不用戴研修章
山田還戴著的說
因為畢竟不是正式僱員嘛
那種小姑娘  看山田把她轟出去
你還是放棄比較好
宗馬先生  請不要隨便讀山田的心聲
是你自己說出來了
做惡作劇  讓她在這店裡待不下去
不說出口  也想得到她在想什麼
對不起  那個  發票列印機裡沒紙了
嗯  稍等一下
總之先拿這些夠用吧
嗯
現在就給你點顏色瞧瞧  小姑娘
大…大姑娘
來代哥哥的班  真讓人敬佩呢
沒  我很喜歡這家店
來代山田打掃
嗯
打掃完了
哼  辛苦了
接著來代山田把那邊收拾一下
嗯
山田
佐藤先生  你想偏袒小鳥遊的妹妹嗎
換作誰都會覺得是你不對
山田怎麼了
那個  請別在意  小薺
嗯？
因為小薺工作太出色  小葵她有點不甘心
不過她沒有惡意的
嗯  明白了
謝謝你告訴我
白楊姐姐好溫柔
姐姐…
山田毫無勝算啊
就用這個吧
啊  打碎了
怎麼辦
山田  請幫幫我
打碎了就用掃把和簸箕收拾好
山田經常打碎東西的  所以對這個過程很熟悉
哇  謝謝你幫我
果然前輩是最可靠的
可靠的…
前輩…
明白就行了
前輩會幫你收拾的
謝謝前輩
請順便告訴我要丟到哪兒
明白了  跟前輩過來
嗯
這樣啊
如果再打碎的話  馬上召喚前輩哦
嗯
你們和好啦
這孩子不錯的
這裡有溫柔可愛的前輩和姐姐在
在這裡工作很開心的
姐姐…
前輩…
我回來了
小薺  聽說你去店裡了
嗯
不用這樣用心啦
哥哥
嗯？
無論是誰  都必須注意要給前輩足夠的面子
這就是黑暗的社會規則吧
小薺感覺自己在通向大人的路上又上了一個台階
發生什麼事了
小薺  和小宗交往的孩子今天也上班了嗎
嗯  也來了哦
那…那孩子是怎樣感覺的人
那個…  是個文靜的性格很好的人
不…不過…  你不覺得年齡差異太大嗎
哎…  哥哥是16歲  伊波姐記得是17歲吧
應該沒問題的吧
是這樣嗎  現在的孩子都這樣嗎
我回來了
泉姐倒死在門口了
小梢
之前說過的小宗女朋友的事
哎？小伊嗎
在我看來  還不算是女朋友吧
是這樣嗎
不過無論如何都想讓他們交往呢
因為很有趣
不有趣  這是犯罪
不過  那個…
不會覺得太小嗎
小嗎
那的確算是相當小的
不過因為那種事被反對的話  也太可憐了
小歸小  小也有小的好處的嘛
怎麼說  不覺得有育成的價值嗎
要育成嗎
在這裡做什麼呢
晚飯準備好了
辛苦了
今天吃什麼菜呢
小宗
喜歡小的東西是我們家的遺傳  這可以理解
但不是任何事都是小就好的
就算再小再可愛
不行的東西就是不行…
不許說小東西的壞話!
小宗…
泉姐
你怎麼了
好久沒說這麼多話做這麼多運動了  體力耗盡
真是的  吃點飯體力就能回復了吧
謝謝
溫柔的小宗
為了能終身得到小宗照顧
絕不能讓這弟弟成為LOLI控罪犯
我不會丟著不管的
等體力回復了…
為了這宿願
我要…
我出門了
路上小心
嗯
那我出門了
請走好
我回來了
歡迎回來
怎麼了  哥哥
小薺
你對前輩和山田做什麼了
哎？
沒事
我洗完了
飯做好了
今天吃什麼呢
看上去好美味
我要…
姐姐我可餓壞了
鍛鍊身體
今天一整天的活動就這個？
チラリと洩れる目論見は
不經意間流露出的意圖
上目づかいなり
是曖昧的眼神
スキマに忍び込みたいと
想要見縫插針
タギってるけど
內心卻激動不已
いつものように
一起來裝作
きどっていしまょ
和以往一樣的感覺
その距離もまた
這份距離也
いけてるんです
感覺還不錯
LOVE&PEACE！
LOVE&PEACE
LIFE&PEACE！
飛び道具は　胸に秘め
把愛之矢  藏在心裡
いつか大事な　日を待とう
等待著重要的那一天
夢の地図なら
到達夢想的地圖
瞳の奥に
就在你眼中
秘密兵器は　二人のため
秘密兵器是兩個人的秘密
いつも磨いて　備えよう
隨時打磨好  以備不時之需
本気の恋
真正的愛戀
それは突然
是突然之間
花が咲く
開花結果
聽說薺醬又來了？
都是因為我沒法來 真是對不起
沒事的
反正她好像也很開心
小鳥遊先生
你妹妹再來幫山田前輩我幹活也沒問題哦
前輩？
不如說 我求之不得呢
她已經是山田家族的一員了
啊 但是她是山田家族的一員的話 我就不算前輩了
怎麼辦好呢…
你夠了 幹活去
鳥小遊君和妹妹感情這麼好 真美好啊
山田我真想要個溫柔的葛格
誒？葵醬你有哥哥？
我 我不知道
怎麼了
誰知道…
對了對了 鳥小遊君
跟薺醬說 姐姐我說了 歡迎她隨時都來玩哦
姐姐…
薺 你趁我不在到底幹了些什麼？！
大人的談話？
在封閉的別墅
突然發生的殺人事件
不斷出現的迷題
相互猜忌的男女們
第4道菜
「Manhole Spiral」
話說  這和Manhole沒關係吧