真是個好天氣呢
那我出門了
嗯  走好  哥哥
路上小心
嗯  我明白了
嗯？哥哥？
午飯我已經幫你準備好了咖喱飯
哦…嗯…
攝影
參拜
哎呀  已經要出門啦？
嗯
真的不吃早飯嗎
嗯  不吃
好歹也要喝點豆漿嘛
沒事啦
肚子會餓的哦  會咕咕叫的
呃  給…給我吧
很好
第13道菜
「名為約會的「決戰」，小鳥游和伊波的將來…」
是不是來的有點早了
約約約…約會穿成這樣沒問題吧？
不會很奇怪吧？
是不是穿得更華麗點比較好？
伊波小姐
小鳥游
崩
高
爆
讓你久等了…真是不好意思
我完敗了
我…我哪裡奇怪了？
啊不…確實全身都很奇怪…
呀
居然來了這麼多人
種島你們…這到底是什麼情況
啊…那個啊…
—數十分鐘前  在瓦古娜利亞—
哼嗯  這清爽的感覺很好
這樣啊
在碰頭前還特意檢查服裝啊
山田糊里糊塗地把水灑出來啦
啊  不好啦  但糊里糊塗地只準備了女裝啊
你真是糊里糊塗呀
你們是故意糊里糊塗的吧
然後  結果就只有這一身了
真有趣啊
糊里糊塗呢
糊里糊塗才怪
真是的  感覺無論做什麼都只會被逼著換女裝
我早就繳械投降了
真是的  明明用男性姿態更像是約會的說
希望我可以成為這樣的女人
前輩…
那我們差不多要出發了
加油  小伊
嗯…嗯
那我們也…
去尾行吧
說的也是  有點擔心呢
種島  在上班前  我請你去哪裡吃飯吧
哦！飯飯～
還有  山田  相馬會給你買衣服
山田好想要衣服
為什麼是我買啊？
原來是為了不讓我們尾行那兩個人  你才跟來的啊  佐籐
飯飯～
衣服～
相馬  你要是不跟來的話我會揍你的
把我們留下的理由  對我會不會太狠了點？
「情緒低落」
小鳥游看上去好痛苦呢
穿著女裝走路  也是理所當然的事了
我完全沒什麼計劃就跑來了
我們要去哪裡呢
嗯  我也不能去有男人在的地方
感覺小鳥游也許會喜歡這樣的店
一個大男人平常不好進去的吧
和我一起的話  進去就方便多了吧
雖然你穿了女裝  和我一起也沒什麼意義了
真是太好了  心情看上去很好
這也算是約會了吧
果然會被周圍的人認為是情侶吧
伊波小姐  這個好可愛
沒那個可能嗎
穿了女裝沒什麼事啊
果…果然還是不行嗎
冷靜下來了嗎
啊…嗯
接下來去哪裡呢  去公園吧
公園很大  也可以和男人拉開距離
啊…嗯
比起我來  小鳥游你穿女裝不會難受嗎
哎？
不要管我  回去也可以哦
對種島她們我會應付好的
啊  但是男裝還在店裡…
要怎麼辦呢
穿著女裝頭一次有被人照顧到的感覺
你怎麼了？
真的可以嗎
你請客嗎
嗯  點心什麼的隨便吃
佐籐你真大方啊
你自己的份自己付錢
誒  不會吧
那麼  起司多利亞和巧克力聖代
山田要納豆豬排飯和香草冰淇淋
嗯
給這傢伙兒童套餐
哎？
好的  兒童套餐一份對吧
啊  討厭
（兒童套餐）
—這時  在瓦古娜利亞—
就這些可以嗎
好的
那麼請稍等
兩位客人  請往這邊靠窗的座位走
這家店…有點奇怪呢
被…被說很奇怪？
不不  奇怪的是其他人  我很正常的
長相普通  性格普通
工作方面也很普通
絕對沒被這家店感染
麻耶你怎麼了
我很普通  平凡萬歲
沒…沒事的  打碎碗只是普通的失敗
只要輕鬆的說一聲「啊  對不起」就好了
搞不好  連道歉都不需要
對不起！
（因為是凡人  所以在逆境下也很弱）
哎呀哎呀  沒事吧  麻耶
沒有劃傷手吧
是  我沒事  對不起
不用那麼誇張也沒事…
普通地收拾掉就好了
普…普通
剛…剛才我不普通了嗎
哎？
我不普通了嗎？
呃  那個…我說錯什麼話了嗎
我不普通啦
這是什麼
小伊和羞鳥游沒問題吧
好擔心啊
這不是我們能插手的事吧
船到橋頭自然直
話說  相馬先生  請快給山田買衣服吧
啊  是呢
果然從上到下全身都買一套才好呢  相馬
山田好激動
去哪裡買呢  果然還是去百貨吧
差不多一套五萬左右吧
就算是真正的妹妹和女兒也會猶豫的價格啊
百貨不行的
百貨都是高價的衣服
一套要五萬
山田
那就去便宜的店裡按五萬元份買給我吧
山田比起質量更要數量
確實這附近每天都有便宜的打折衣服
啊  小葵
無論哪條路  都打算讓我為她花五萬元啊
也必須要買件衣服給小鳥游呢
哎？
衣服  回去的時候還不會幹呢
啊  說的也是
我們做了「糊里糊塗」的壞事呢
既然那麼想的話  小鳥游衣服的錢就由你來付
哎？
佐籐  我這個月要打白工了～
這樣啊  你真慘
這裡很寬廣  景致也不錯
應該也不會撞到男人
嗯
梅花已經謝了呢
春天也…快結束了呢
我剛進瓦古娜利亞工作的時候還在下雪
是啊  小鳥游是在那時候開始打工的呢
是的
與伊波小姐的初次見面  真是太具衝擊性了
突然被揍了  連原因都沒搞清楚
因…因為那個時候我心裡還沒準備好
算了  我也知道伊波小姐沒有惡意
也算是放心了
我居然可以很好地活到現在啊
我…我也沒總是揍你啊
我認為你就是總在揍我
才沒有…
…對不起
傾注愛是沒錯
但孩子可不是父母的所有物啊
你給我好好考慮下
對…對不起
不要對我道歉
對你女兒道歉去
但…但是呢  我還是有點進步的
比起之前我可以更接近男人一點了
也變得能控制揍人的力度了…
就算如此  你每天還是會揍我三回左右
我很努力了哦
那就試試吧
哎  試什麼？
來牽手試試吧
最終目標  和我手牽手去某個地方
來  伊波小姐
（限定品  更有6折優惠）
小葵  這件如何  很便宜哦
哪件？
她們很開心呢
是呢
小鳥游他們也過得很開心吧
誰知道呢
小鳥游別被揍就好了
今天穿女裝  沒問題的吧
要是那樣就好了
祈禱他沒事吧！
你啊  其實是在祈禱他發生點什麼事吧
是啊  可以和小鳥游這樣一起出來
也可以和佐籐  相馬他們正常的交流
今…今天小鳥游也穿了女裝
把…把他當成女人的話  牽手什麼應該沒問題
伊波小姐？
不要和我說話
我會條件反射揍過去的
條件反射？不講理也該有個限度吧
我明明只是想看一下目前為止的成果而已
怎麼回事  這種緊張感
伊波小姐
嗯？
對不起  我有急事要處理
好可愛  小狗狗有好多
不好意思  請問可以摸摸嗎
請
謝謝你
我還以為會斷氣的
伊波小姐  你看  好可愛啊
好可愛～
手手
對不起  伊波小姐  這是緊急事件
沒事  多虧了這事  我也總算冷靜了下來
這樣啊  那我們再來吧
來
這次一定要…
來吧  伊波小姐
嗯…嗯
聽好了  伊波小姐
剛才的小狗們儘管那麼小
但也都很乖很聽話
伊波小姐只要想做也沒問題的
你不是在鼓勵我
嗯？
來
好疼
沒事吧
對不起  大姐姐沒事吧
對不起
沒事啦  完全沒事
給
謝謝
今天和媽媽一起來玩的嗎
嗯
小鳥游？
伊波小姐  果然小孩是很可愛的呢
說…說的也是
一起玩了
果然牽手對我來說還太勉強了呢
伊波小姐
啊…是
這次我們再加油下試試
嗯
不知怎麼的  今天一次都沒被揍
應該沒事的
可以這樣和男生約會  沒問題的
不會被揍
能牽上手
果然不行
還差一點就可以牽到的說
等…伊波小姐  請把肩膀的力量放鬆
為什麼要握拳？
伊波小姐  請冷靜
看吧  我現在是女人哦
外表是女人
對不起  已經到極限了
伊…伊波小姐
對不起
有話好說  腦袋冷靜下來
腦袋…冷靜下來了呢
嗯
我們回來了
哎呀  被淋到了幾下呢
天氣預報真是靠不住
好不容易買的衣服還差點濕了
算了  畢竟只是陣雨
才不是「我們回來了」
這裡可是工作的地方哦
山田住在這裡
話說回來的確如此呢
松本要加入山田家做眼鏡傭人嗎
住起來很舒服　打工路上所需時間是0秒
我拒絕  平凡的生活才是王道
戲劇性的生活才是人生
平凡才是人生啊
總之  我已經做完了  先告辭了
這家店真的都是怪人
我絕對不要跟這幫人混熟
松本
佐籐他呢  買了布丁
一起吃吧
討厭  請別對我好
松本小姐有點奇怪呢
但是  是個好人呢
都濕了呢
沒事吧
嗯  我沒事
小鳥游才是  沒事吧
是
啊  假髮是不是不能弄濕的
但是現在又不能脫下來
傷腦筋了
今天真是不好意思
到頭來一直讓你穿著女裝  很辛苦吧
不  因為這樣很多方面還是挺方便的
對了  我去買點什麼喝的吧
誒  不用了
我…我去去就來
果然不行  兩個人在一起
剛才的事想起來就會害羞
啊  去買飲料什麼的
一般必須是我做的吧
全部都要伊波小姐操心
雖然以男人視點來看
她是個亂揍人  舉止可疑的怪人
這樣子正常的接觸後
發現她是個很聽話  很會為人操心的好女孩呢
哎呀？怎麼了
喜歡小孩  可愛的東西  小小的東西  弱小生物的我
居然稱我最討厭的徐娘暴力女為「好女孩」
啊  啊呀  沒有這可能…
伊波小姐就像是家養的一隻狗一樣
啊  說到今天也是  我想測試下她成長到什麼程度
是…是的  我只是想確認下訓練的成果
是的  伊波小姐是條狗
狗？
是的  對於小鳥游來說  我果然是條狗呢
是只猛犬…吧
啊  那個  這個…怎麼說呢
不是的…因為  你看…
狗也有很多種的
那個…那個…
雖然有猛犬
但也有像剛才那種可愛的小狗一樣的
所以…今天的伊波小姐很可愛
是的  是只很可愛的猛犬
結果還是說成猛犬了？
可…可愛
是？
伊波小姐  衣服好不容易才晾乾的…
可…可…可…可…可…可…
伊波小姐  請聽我說
伊波小姐？伊波小姐  聽我說！
伊波小姐！
怎麼樣呢怎麼樣呢  約會
那個…
那個啊…
最後我被說成是狗了
狗…
狗怎麼了  前輩
啊  羞鳥游
昨天怎麼樣？
誒…啊
那個…
總之…挺開心的呢
去丟了飛盤
飛盤？
小伊是狗  還丟了飛盤
如何  這身別人給我買的衣服
山田超開心的
怎麼樣
小葵  很適合你哦
我說  星期天也是有客人的  快點去大廳
啊  對不起  松本
現在就去
羞鳥游
是  前輩
小伊  走吧
嗯…嗯
早上好  小鳥游  真晝
昨天你們有好好休息了嗎
昨…昨天…
好累
哎呀  兩個人看上去都好累呢
我昨天呢  因為客人很少
傍晚可以一直照顧杏子姐
非常開心呢
佐籐  昨天晚上才來打工真是太好了呢
主廚
嗯？
山田好不容易打扮了一番
給我來份豪華套餐吧
對不起  請給我做  拜託你了
喂  快去工作
唯獨不想被你說
客人在叫了哦
音…音尾先生
歡迎回來
寒暄一會再說
我去了
我也去
啊  我也去
大家都好精神呢
嗯
話說  土產呢
當…當然有了
很好
1  2
歡迎光臨
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜歡某個人
あなたも好きだ
也好喜歡你
もっときゅっと距離を
再縮短一些距離
埋めてみようよ
緊緊擁抱吧
働くのが好きだ
工作是喜歡的
サボルのは　恋だ
可翹班也是為了戀愛
えっとポっと　ここで
還想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在這裡生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遙遠的地方　可以看到烏托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳進你眼中的溫泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果連靈魂都小鹿亂撞的話
（打たれちゃったら）
（小鹿亂撞的話）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一樣軟綿綿　觸感如夢如幻的話
すすめ！
前進吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦悶落淚之時正中紅心的話
（射抜かれちゃったら）
（正中紅心的話）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
轉一轉腳踝　骨頭嘎吱嘎吱響的話
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
期待著您的再次光臨