没想到乔治竟然会看上玛露卡
不过  这也算是个好机会啊
比如让玛露卡把乔治引出来
趁他不在去把「Ice Rage」偷出来
这怎么行  要是龙的身份暴露的话…
如果你想夺回重要的东西  就得付一点代价
怎么样？
我干  不能再只让你们冒险了
就这么定了  开作战会议吧
作战会议？喂英理子姐…
ねぇ　聴こえてる？
喂  能听到吗？
きみと共にギリギリなファイト
与你一起极限战斗
あからさまにミゼラブルなファイト
狰狞无比的凄惨之战
ラヴはいつもアナキズムなファイト
爱总是无法无天的战斗
わたしだけのインモラルなファイト
仅属于我的放荡之战
さよなら　言えない
那句再见  无法说出
わたしは　ダメだな
我真是没用啊
わからない　わからない
我不明白  我不明白
自分が　わからない
搞不明白自己的心
この気持ち　消えそうもない　こんなにも　なくならない
这份心情无法释怀  无法割舍
いけないんだと　思えば　思うほど　加速するの
越是想着不可以  就陷得越深
もう　自分自身　が　恐いけど
变得连自己都开始怀疑
今　信じてみるよ
不如相信它
何を　失っても
不管会失去什么
きみの御許に　と　決めたの
都决定要伴随在你身边
聴いて
听我说
アイ　キャン　ノット　ストップ　ビコーズ　アイ　ラヴ　ユー
I cannot stop because I love you
たとえ　明日になれば
就算到了明天
アイ　キャン　ノット　ストップ　ビコーズ　アイ　ウォント　ユー
I cannot stop because I want you
消えゆく　運命でも
命运要我消失
アイ　キャン　ノット　ストップ　ビコーズ　アイ　メット　ユー
I cannot stop because I met you
わたしを止める
要我止步
アイ　キャン　ノット　ストップ　ビコーズ　アイ　ニード　ユー
I cannot stop because I need you
理由にもならないよ
这理由却还不够
わたし　きみの前なら　インモラリストだよ
我可为你抛弃一切
ねぇ
喂
きみと共にギリギリなファイト
与你一起极限战斗
あからさまにミゼラブルなファイト
狰狞无比的凄惨之战
ラヴはいつもアナキズムなファイト
爱总是无法无天的战斗
わたしだけのインモラルなファイト
仅属于我的放荡之战
片源：水无月青云   翻译：银色魔鬼   校对：天方夜谭
LOGO：AfterFX   时间：景景   后期：yulius
本字幕由澄空学园字幕组制作
「被忌讳的觉醒」
这是昨天射击的奖品
绝对绝对绝对！！
要亲手交给实咲
这个啊
你在干什么啊  他来了
玛露卡小姐
感谢各位今日的招待
呀  你还是这么可爱啊
我叫英理子  你的事我从龙司和玛露卡那听说了
很高兴见到你  我叫乔治
其实她不会游泳的
可是她说很想见乔治先生
我去把泳圈买回来
还真是和他们的描述一样的人物啊
我看还是不行  怎么能穿着泳装在这种公众场所
事到如今你还在说什么傻话
不是要夺回宝剑吗
赶快换吧
明白了
让你们久等了
真快
非常适合您
你们挺配的嘛
乔治先生  我们能不能先离开下？
请放心  我乔治就算拼了命也会保护好玛露卡小姐的
走吧
等等  我还没做好心理准备
没问题吧
我的计划是完美的
三  二  一
哎呀  泳装被冲走了啊
乔治先生  不好意思能请你在那附近找一下吗
了解
不是应该找项链吗
骗敌先骗己嘛
多亏这招让溶解泳装作战成功了
你从哪弄到这种东西的
昨天给户仓先生打电话
他说以前研究过这种遗物
那么你就尽量把乔治拖住吧
这也是要让你付出的代价
当是给你上一课好了  公主大人
之后就偷偷从教会把「Ice Rage」搬出来就行
怎么了
龙司你们要去把乔治的重要物品拿走是吧？
萝丝要留在这里
你…
没办法  时间不多了我们走吧
为什么总是我干这种事
萝丝？
萝丝…
平时老跟我说不能说谎
又不听我的话
龙司已经讨厌萝丝了吗
明明订契约了
契约…是指婚约？
小真
到底是怎么了
少废话  快把那剑交出来
我完美的计划…
不  应该想办法解决这个
我知道啦
等大家的视线从那家伙身上离开的时候就是关键
挂在那墙上的剑
我要用它把这世界毁灭了
就是现在
幻舞  蝴蝶
这是什么啊
妈妈
小真
住手
谢谢你  谢谢你
这可不是能说「把宝物交出来」的气氛啊
切
切什么啊  你根本就是看得见的吧
啰嗦  龙司同学不在  实咲又变成那样了
这不就跟家庭旅游一样了吗
所以至少把劈西瓜的目标换成改正你废柴本性
你该感谢我
鬼才谢  你这肌肉暴力女
龙司君和萝丝订契约…婚约…
犯人好像是教会的信徒哦
我知道  他本来是个善良和蔼的人的
自从那金发的来了之后  就变奇怪了
乔治先生
谢谢你  保护了教会
你的勇气和行动力  已经算得上是出色的遗物使了
我也得向你学习才行
玛露卡小姐  没找到你的泳装真是抱歉
再见
玛露卡
那把剑是诅咒遗物吧
使人们陷入被诅咒的世界的诅咒遗物
这股怨念的主人是…
昨天跟你们说过的被同族所杀的白龙
我的叔叔
等等  为什么剑会跟龙族的争斗扯上关系
做为王  做为兄长
我父亲无法坐视叔叔不管
他几经烦恼
最后为避免混乱就以人类的形态将叔叔送上路了
那就是乔治先生所说的传说中的勇者啊
嗯
从那以后  在我们一族中叔叔的存在就变成了禁忌
可是作为他墓碑的剑却染上了他的怨念
为什么会发生那种事
我有那令人忌讳的红龙的情报  有兴趣吗
龙司他  曾经被诅咒遗物侵蚀过
我去做  我想试试
我想想办法
所以说跟乔治说清楚吧
这不是说清楚就能解决的事啦
可乔治是个好人啊
说要给我冰淇淋  其他也…
只要等知道你是龙就…
他一定会理解的
怎么可能  他可是认定了龙就是恶魔的化身
认定的是龙司吧
我是为你好才…
说谎  够了  龙司你个笨蛋
萝丝
哎呀呀
那个…
不用管她  先说说你叔叔的事吧
主啊  为什么要给我这种试炼
人类愚昧肤浅
从很久以前我们白龙就一直是这么教育后代的
在这环境下  叔叔经常跑到人类的世界然后惹父亲生气
可是小时候的我一哭
他就会用我从没见过的人类的零食啊人偶哄我
给我说各种各样的故事
他是个好人啊
在族里他被当成怪人  不过对我很温柔
那宝剑是叔叔的暴行的遗产
但现在却成了他唯一的遗物
在怨念暴走  以至于必须破坏它之前
我非常希望能拿回它
喜欢这样的叔叔的玛露卡
在龙族里也算是怪人吗
或许是吧
说起来  萝丝到哪去了
难道说！
找到了  今晚就要你来陪我们通宵打牌
又来了  为什么总是只有你跟美女一起
那个  龙司君  契约是…
等等  我现在…对了
给你这个
再见
喂
到底是搞什么啊  他们
我想啊  Engage就是契约吧
莫非龙司和萝丝是…
你是龙啊
走吧  说好给你的冰淇淋还没给呢
之前我就想问了  那是什么？
是父亲给我的护符
那就是说这也是遗物啊
不知道
你知道忏悔吗
在神面前坦白自己的罪恶  那罪恶将会被宽恕
罪恶是什么？
龙是神的敌人  存在本身就是罪恶
为什么龙就不行？
你们是毁灭人类世界的恶魔的化身
竟然还扮成纯洁的少女模样
不知廉耻
我从一出生就一直是这样的
我做了什么
有什么错
闭嘴
神的敌人必须要被消灭
乔治你在哭
我才没哭
那为什么你那么悲伤
闭嘴！
乔治先生
龙司
请你认真看看萝丝
她不是什么恶魔  只是一个女孩子
女孩子？她不就是龙吗！
行了  快把那剑交出来
你被那诅咒遗物侵蚀了
你们这些家伙  不仅跟龙勾结
还侮辱我们的至宝
这是真的
玛露卡小姐
我的名字是玛露卡莉特
白龙的公主
骗人
你们所崇拜的勇者是我的父亲
那把剑上寄宿着的是我叔叔的怨念
我愿意为之前的失礼道歉  请把那剑交给我们
我不会被骗了
不会再被骗了
龙司
是
龙司  救救乔治
我知道
玛露卡
没事吧
对奥尼基斯时的那招用不出来吗
对人怎么能用那种威力的招式
而且  我也不知道能不能再用出来
这就跟乔治成了人质一样啊
那么就试试这招吧
幻舞  蝴蝶
不是吧
还没完
真是的  要怎么办啊
那时候也是  只要把手从遗物上拿开…
萝丝  来帮我
可是…
要瞄准剑
我们一起救乔治吧
人类  龙  有生之物都去死吧
契约
契约？人类和龙？
怎么可能！
人类和龙怎么可能结合
趁现在  赶快
你们  又要阻碍我…
住手  变回以前那温柔的叔叔吧
你的叔叔已经不存在了
就像她已经不存在了一样
你是…
躲开玛露卡
就这样被仇恨囚禁的话
你和玛露卡都只会永远痛苦
叔叔
那个…
够了  叔叔也被净化了
在最后的瞬间
我感觉到叔叔触摸到了曾经所爱之人的心
从仇恨中解放出来
所以…
一直忌讳着龙的我竟然会被龙所救
救了你的不是龙
是萝丝和玛露卡
是吗  接受现实啊
我的修炼也不到家呢
那么我就告辞了
下次要来玩哦
嗯
能来这真是太好了
还跟大家相遇
不能盯着看
哎呀  你们虽然订下了契约
可订的不是婚约啊
我为你昨夜的勇姿  献上白龙公主的祝福
那么再见了  我们一定会再见面的
龙司
为什么你会知道我是小盆的FAN啊
谢谢你  我一定会珍藏它的
龙司  结婚
马上跟萝丝结婚
契约果然是指…
哎呀  要是没炸了教会就好了
都到最后一天了  活动连一半都没搞完
为什么总是你  神已经死了
没道理啊
お邪魔します（はいはい）
打扰了（是是）
いつの間にやら一目惚れ　惚れ惚れさ（バーカ）
不知何时竟一见钟情  爱上了你（笨蛋）
ちゃんと見てよ　穴が開いちゃうくらいに
认真看着我  看到身上能开洞
インスピレーションを信じましょ（ね！）
相信直觉吧（好吗！）
ロマンティックだけじゃないのも承知だよ
虽然我也知道不能只要浪漫
体中（ぞくぞく）煌びやかなミュジックル浴びながらさ（そうね）
让身体（兴奋不止）沉浸在高亢的音乐中（对啊）
ちょっと甘えちゃったら焦らすけれど
稍微撒撒娇就心急如焚
二度と視線は外さない
但是视线再也离不开你
そうよ君に夢中なの
没错就是爱上了你
夢見てた数だけ　高鳴る胸踊る
多少梦都载在心中砰砰跳动
だめだめ　だだだめよ　いまいま　ままいまよ
不行不行  不不不行哟  现在现在  就是现在哦
この恋始めます
这场恋爱就要开始了
恋はギラギラ　心ひらひら
恋爱闪闪发光  心飞飞
どうにも止まらない
完全停不下来
恋が弾ける　心開ける
恋爱使人盲目  心放开
君と繋がってたい
想与你相连在一起
廻れヒラヒラ　光れキラキラ
转起来飞来飞去  光闪闪
運命のリズムで
以命运的旋律
歴史刻もう
写下历史
廻れ廻れ　恋のミライボウル
转起来转起来  恋爱的未来之星
下回「狼的袭击」
我是白龙玛露卡
不  是玛露卡  不是玛露达
所以说是玛露卡啦  不是玛露奇
是玛露卡  玛露丘…咬到舌头了