I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 繋げたら 信じてもらえるのにね
翻　　譯
葬月
校　　譯
今見えなくても  失くさないでいて
時　　間
溫祥精靈
その優しさは無駄じゃない
壓　 嵌
huxu2000
潤   稿
心 雪
風に乗って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　時を越え
きっと咲くだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太陽のようにずっと見守れたらいいな
This is truth From my heart
T3字幕組
www.dmhy.net
接近水源了
處在那尤古和薩古的夾縫之中了嗎
標題 宴
本片字幕由T3字幕組製作 請於下載後２４小時內刪除 若你喜歡本作品請支援購買正版 若因私自散佈引起的法律問題 本製作團體恕不負責 同時歡迎動漫愛好者加入T3字幕組並參與動畫製作 具體情況請至論壇http://bbs.dmhy.net或聯繫組長MSN:pysora@hotmail.com查看資訊 謝謝觀賞!
巴爾沙 這些花是我們最後的希望
能用這個去就查古穆嗎
我明白了 試試看吧
我一定會保護查古穆的
藥草師
這些花對我們也有效嗎
我只要稍微施加一點咒術
恐怕無論是誰都能觸碰到那尤古的東西
這花也分給我們吧
即使是粉身碎骨
也不會讓你希望白費的
是嗎 謝謝
我也是想真麼拜託你們的
大家一定要保護好查古穆
非常感激
就這樣吃了就行了吧
大家 走吧
去查古穆去的那尤古
哪邊
那邊
已經看不見剛才的食卵者了
不行 什麼都看不到
這也是西沽花的效果嗎
說不定沒這麼快起效
現在是要相信藥草師的話
總之現在追上王子是首要的
你們從占星師那裡到底得到了什麼樣的指示
修加大人說
到緊要關頭的時候忘記精靈的卵
總之保護王子是最優先的
原來如此
某種意義上來說是正確的
我們就賭他這個判斷
就算卵被孵化了 但查古穆死了的話就沒有意義了
總算止血了
的確是生物沒錯
想像不出是這個世界上的東西
那是什麼
你收到傳訊了嗎
是
然後巴爾沙他們朝著薩南去了
是嗎
不虧是托盧卡師所教授的人
不 比起那個
比起那個這是什麼 這個怪物
是怎麼打倒的
是吃了西沽花
以花為觸媒
我們也能感觸到那尤古的東西了
原來如此
幹得好 弟子
那個花還有嗎
很遺憾 全都給了巴爾沙他們了
怎麼會
你的年齡的話還有一次機會能看到精靈的誕生
而我卻是最後的機會了
我也是最後一次了
托盧卡師
我們先走吧
總之現在要追上王子
別著急
黎明之前不會被吃掉
師傅
那只熊
看來
拉倫加
看得見嗎
是
那是
恐怕那是尤佳羅伊穆的卵
雖然想到了查古穆以外的精靈守護人但是
像那樣的被淘汰掉就是大自然的哲理吧
那麼 查古穆呢
是啊 看來黎明之前這段時間也不是安全的
趕快走吧 占星師
師傅 也帶上我吧
是 讓他一起
沒辦法
那你騎馬吧
不可思議 完全不覺得冷
這裡就是薩南
差不多要生下來了嗎
巴爾沙
但是 我
查古穆
在那裡不要動
王子
用短槍的 你先去
我明白了
想辦法攔住它
查古穆
巴爾沙
沒事吧
我覺得你一定會來的
我相信你的
巴爾沙
寸 射這個
成功了嗎
那是
在那尤古這裡是水裡嗎
師傅
看來這裡在那尤古是水裡
先到山崖上去吧
幹掉了嗎
巴爾沙 查古穆
看到見王子嗎 哪裡
可惡 我也看不見
弟子看得見我看不見
怎麼會這樣
我所瞭解的世界只是這個世界的一半
不 只有萬分之一嗎
總之 快點吧
不行 不能殺死拉倫加
怎麼了 查古穆
想要出生嗎
果然我不被拉倫加撕成碎片
你就出不來嗎
傷腦筋 這樣我不知道該怎麼辦才好了
師傅 我先去
還有嗎
頭領 箭已經沒了
右也沒有多少了
傳說中的8人武士在這種情況下戰鬥了三天三夜
即使油沒有
多虧了那個藥草師我們可以和那尤古之物廝殺了
就算豁出性命
用這一把劍也要戰鬥
就像頭領說的
我們不可能做不到
用短槍的
帶王子離開這裡
讓王子逃走是首要的
我明白了
查古穆 振作點
先離開這裡
不行 不行 巴爾沙
卵想留在這裡
如果今天不在這裡孵化的話
卵就會死在我的體內
那是不行的
卵想要在這裡孵化
走 用短槍的
快啊
寸
巴爾沙 我也還想活下去
但是 我的身體被命運所左右
我無法做到犧牲大家而活
也不能犧牲薩古百萬百姓的性命
所以 不要再戰鬥了
我要做只有我能夠做的事情
查古穆
王子
王子 不要管我們
快逃吧
大家
棠韃
好像是去了那尤古
巴爾沙
不要擔心 查古穆
剛才師傅教了我取出精靈之卵的咒術
所以先要把查古穆代到安全的地方
真的嗎
嗯 占星師說200年前也用了同樣的辦法 差一點就成功了
相信你
查古穆拜託了
沒事的
什麼都不用擔心 查古穆
托盧卡師
沒有我們能做的事情嗎
沒有
安靜的等待黎明的到來並祈禱吧
查古穆 拜託了 快動
到底有多少只
沒完沒了
托盧卡師
看來在很很多的拉倫加在戰鬥
可惡
沒辦法
大家 跟上用短槍的
巴爾沙
朝日
是嗎 薩古的太陽升起了嗎
得救了嗎
王子
巴爾沙
快點
師傅
不快點的話那尤古和薩古會完全分離的
是
巴爾沙 把手借給我
聽好了
就這樣慢慢的把收伸進去
好痛
沒關係
就這樣接觸到卵
好痛
怎麼樣 有嗎
那就是卵
安全的生下來了呢
想活下去 想活下去的心願實現了
成功了呢
棠韃 巴爾沙
巴爾沙 給讓看看卵
終於出生了
好溫暖
接下來就是
納吉
嗯 那個不來的話剛生下來的卵會立刻死掉的
納吉來了
確實是納吉
沒注意到就飛走了
沒事的 會注意到
飛回來了
查古穆 該怎麼辦
把卵扔上天空
納吉就會叼走卵的
現在才追上來
但是 這樣就可以護送王子回宮了
結束了 和命運的戰鬥
膝抱え一人涙堪えた
獨個兒抱著膝忍住了眼淚
どうしようもない　不安に負けそうな夜
快要輸給令人不安、沒希望的夜晚
気がつけば　いつだってすぐ側に
如果注意到　一直不論怎樣也馬上來陪伴我
他の誰でもなくあなたがいてくれた
沒有別的人　卻有你在
“強くなりたい”　願い続けてはまた躓いて
一直祈求 “想變得堅強”　結果還是跌交
傷つくけど　信じられるあなたがいるから
雖然受傷　不過相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起來喲
「ありがとう」ただ伝えたい　愛しい人へ
只想向你傳達一句「謝謝」　我摯愛的人
声の限り何度だって
多少次　即使知道我的聲音有限
届いていますか
傳到了你那裡了嗎
変わりゆく世界　変わらない人のぬくもり
變更的世界　沒有變改的人的溫暖
確かに感じた
我確實地感覺到了
愛しい人へ
我摯愛的人
預告
把卵托付給納吉的查古穆和巴爾沙
完成一切歸來的時候
等待他們的是
最終回 啟程
不會忘記 你的一切