ひざ抱え一人涙こらえた
どうしようもない 不安に負けそうな夜
気がつけばいつだってすぐそばに
ほかの誰でも 泣くあなたがいてくれた
強くなりたい
願い続けてはまたつまづいて
気づつくけど信じられるあなたがいるから
立ち上がれるよ
ありがとう
ただ伝えたい愛しい人
声の限り何度だって
かけがえのない私の愛しい人へ
届いていますか
変わり行く世界　変わらない人の温もり
確かに感じた
愛しい人
I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 繋げたら 信じてもらえるのにね
翻　　譯
永久
校　　譯
今見えなくても 失くさないでいて
時　　間
溫祥精靈
その優しさは無駄じゃない
壓　 嵌
huxu2000
潤   稿
心 雪
風に乗って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　時を越え
きっと咲くだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太陽のようにずっと見守れたらいいな
This is truth From my heart
T3字幕組
www.dmhy.net
是巴邇薩嗎
可真慢
我正擔心你是不是被宮裡的人抓住了
查古穆呢
在這裡
本片字幕由T3字幕組製作 請於下載後２４小時內刪除 若你喜歡本作品請支援購買正版 若因私自散佈引起的法律問題 本製作團體恕不負責 同時歡迎動漫愛好者加入T3字幕組並參與動畫製作 具體情況請至論壇http://bbs.dmhy.net或聯繫組長MSN:pysora@hotmail.com查看資訊 謝謝觀賞!
事情經過我都聽說了
的確只能直奔陀明村了
是
那就快出發吧
巴邇薩
我想先回宮一趟
瞭解下皇兄之死的詳情
如果皇兄真的不在人世了
那我
不行
現在不能讓你回宮
之後會告訴你原因
而且眼下當務之急是要甩掉追兵
古之村落
那皇子的情形如何
完全今非昔比
乍看之下與市井孩童毫無分別
想是為了不被宮人發現
刻意如此裝扮吧
只是看起來還與原先一樣精神開朗
修加大人已告知我們經過
你那邊怎樣
我已找遍了扇之下
抱歉 都是因我不濟
能確認皇子平安無事已是萬幸
切實的是下一步該如何行動
善
是
這是
是那跑腿人給短槍師送去的貨物
她是要出遠門嗎
但據我所見
相遇前一刻的皇子似乎完全沒有料到會再遭追兵
想必是短槍師在遇見修加大人之前
就已有此出行計劃
幸而我們可藉此行李推測他們的目的地
原來如此
從這量來看 連同皇子的份可供三日
如此是無法翻越青霧山的
因此只能推測
他們要走南方海道 或是進入東部山地
不會是去洛塔或桑格爾嗎
攜帶口糧往國境去想來不太合情理
途中已設有多處驛站
的確如此
那先火速傳令南方海道的關卡嚴加戒備
如此以來 只需搜查關外的道路
找出皇子應當不難
再有就是東部山嶺
是的
那女保鏢究竟有何用意要往東去
那一帶雖不如青霧山險峻
但群山為原始森林所覆蓋 人煙罕至
也就只有少數雅庫村落散佈其中
對了 就是雅庫
先前就覺得那女保鏢言行出人意料
有關附身於皇子的精靈
她似乎比我知道得更詳細
原本我還奇怪為何她一個坎巴爾人會知道那些
想必是從雅庫一族那裡獲悉的吧
原來如此
那麼
青霧谷底皇子和短槍師的泥人替身也可作此解
在和那女人初次交手的梯田不遠
也有個叫做亞西羅的村子
莫非除了跑腿人以外還有其他雅庫同夥
但他們若要去亞西羅附近
大可不必作此準備
就算是原本打算去更偏遠的村落
既然已被我們發現蹤跡
想必不會直奔當初的目的地
當然不排除這種可能性
也得傳令通往桑格爾及洛塔的關卡多加留意
修加大人
現在立即領兵徹底搜索
所有大道與整個光扇京可好
那樣太過費時
而且 猛
我有個非常強的念頭
那女保鏢所想定與我相同
她是否也和我一樣
覺得需對此事有更深入的瞭解
沒事吧
我來背你
上來吧 別客氣
自己走 查古穆
不礙事的 巴邇薩
我完全沒問題
若棠韃背了你 那他的行李由誰來拿
托璐卡師父嗎 我嗎
還是說你要讓棠韃拿著行李再背上你
也不用說成這樣吧
好 我自己走
但邊走邊說也好
快把我身體裡卵的情況告訴我
那些你所謂的比皇兄之死更重要的情況
現在沒那工夫
怎麼了
迷路了
是嗎 托亞他
要是沒有他捨命搭救
我現在可就不在這裡了
師父真夠慢的
她老人家也有好久沒去陀明村了
不是的
那是托璐卡師父有意照顧查古穆
這樣
我以前也去過一次陀明村
但已經完全不記得路了
那時我還沒查古穆大
是被叔叔帶著去的
難怪不記得了
我外婆就是陀明村出身的
起初是她嫁到外公那裡去
聽說在我母親出嫁後
她就和外公一起去陀明隱居了
我以前跟你說過吧
沒有 二老現在還健在嗎
不清楚 說不定已經
你打算怎麼把食卵者的事告訴查古穆
這個實在是很難開口
再加上他哥哥剛過世
是不是該等他冷靜些了再說
不必 反正遲早要說
一直瞞著他也不好
只有告訴他真相
讓他自己堅強起來才是
所以等我們到了陀明村
找到什麼對策了就告訴他
慶幸一下吧
找到近路了
還有
食物拿好了
據說露宿的流浪漢們有見過他們
那應該是皇子沒錯吧
嗯
那雅庫男子與老婦也是短槍師的同夥吧
剛才已經確認了善和勇的狼煙
托卡爾村沒發現短槍師的蹤跡
其餘村落也調查過了
塔與瞬也發出了同樣的狼煙
這麼說來 就只剩下陀明瞭
據說陀明是少數保留了雅庫一族
傳統習俗的村子
好 我們先動身吧
請稍等
前往陀明的山路徒步都相當難走 何況騎馬
還是我與仁先行一步
修加大人待與其餘人匯合後
一同前來才較為安全
馬走不了
好 那我隨後趕到
只是即便發現皇子的身影
也請等我到達後再採取行動
我有事想直接問問女保鏢一行
我明白了 就照您的意思
師父 這條真是近路嗎
走這裡應該能節省半天
又是個沒熟的
山裡的天氣真是說變就變
很快就會停了
此處絲毫不留痕跡
反而讓人覺得有蹊蹺
有同感
但眼下也找不到線索
兩天來終於又能吃頓好的了
查古穆也餓壞了吧
是猴子嗎
不對 是人
你是這附近的孩子嗎
請問
莫非你是庫韃老爹的
是嗎 原來你認識我爺爺
是的
我們一家總是受庫韃老爹的關照
所以一眼就能
認出棠韃先生是庫韃老爹的親戚了
原來如此
你長得像你爺爺
話說這瓶子裡莫非是
這是我從山裡採集來的瑪西羅酒
果然不錯
師父
這叫做截路繩
把上面掛著的納吉骨頭卡啦卡啦弄響
就能把魔物攔在外面
在尤古的村裡偶爾也能看到這個
那是尤古人模仿了雅庫的風俗
像這樣掛在村口才是正確的做法
走吧 走過山丘應該就是陀明村了
還真是原汁原味保留了尤古人到來之前的生活
看來他們很少見到我和查古穆這樣的
是
歡迎幾位光臨
我是村長索亞
都不知有多少年沒外人來訪了
庫韃老爹的孫子就是你了吧
果然是一個模子裡刻出來的
不過很遺憾 庫韃老爹兩年前就不在了
其實
我們不是來找爺爺的
而是想向你們請教些古老的智慧
想打聽一下有關紐加羅恰卡的詳情
這個 站著說話也不太合適
請先來寒舍小坐
咱們接著慢慢聊
你們怎麼會為了
那些古老的傳說專程遠道而來
哪裡 只是稍微有些緣故
方便的話 我們想請這裡的傳說敘述人
詳細講講一百年前紐加羅伊姆交替換代的情形
難不成現在又到了水之精靈換代的時候了嗎
差不多吧
那來得正好
聽說我父親那早逝的兄長就曾經是紐加羅恰卡
那是真的嗎
是的
只是一提起此事我奶奶就悲痛不已
所以我也不太記得詳情
而且村裡的傳說敘述人到我母親就是最後一代了
她老人家去年也過世了
現在這村裡
已幾乎無人能細述紐加羅恰卡的來龍去脈了
為什麼要終止傳說敘述人的風俗
我想你們也知道
傳說敘述人的修行是相當殘酷的
得從很小的時候起
每天從早到晚不停背誦各種傳說
這些全由一個人承擔的做法讓人於心不忍
再加上我並不是很贊成這類事
因此才決意不再挑選繼承人
何況現在不也有了建國正史
沒想到這裡也變得和宮裡一樣了
那個
我聽奶奶講過紐加羅恰卡的事
多少能說一點的
這麼一說
你總是摘了山美目後跑去我母親那裡玩
什麼都可以
把你聽來的故事告訴我們吧
好
奶奶說
太爺爺那位早逝的哥哥的身體裡
某天忽然寄宿了紐加羅伊姆的卵
紐加羅伊姆是生活在納由古深水裡的精靈
形狀像個巨大的蚌
從它嘴裡吐出的精氣會化作薩古的雲霧降下雨水
而紐加羅伊姆每到百年就會產下卵後死去
那時候天空的雲霧就會消散
出現持續的晴天
因此為了確保下一個精靈能平安孵化
雅庫一族很久很久之前起
就非常重視精靈守護者
不過這也只能到卵長大成熟為止
通常到了卵孵化的時期
精靈守護者就會獨自前往宴之地 再也回不來了
太爺爺的媽媽是在是受不了這種離別之痛
於是懇求村裡人一起保護自己的孩子
這事我也有印象
修加大人 那是頭領傳來的信號
似乎朝那個方向前進是條近路
是嗎
那前方就是陀明村了吧
那後來紐加羅恰卡和村裡人怎麼樣了
春等日即將來臨之時
紐加羅恰卡如同候鳥遷徙一般動身離開村子
村民們緊隨其後
開始了長途跋涉
然後在青弓川的水源處
看到一眼不斷噴湧的大泉
在那裡
精靈守護者開始準備把卵送回納由古
可是就在那裡
就像緊盯鳥蛋的毒蛇
覬覦著紐加羅恰卡的拉倫卡突然從納由古撲來
就在村民們的眼前 用那無影無形的巨爪
將紐加羅恰卡撕作兩半
我 也會那樣死掉嗎
巴邇薩
死掉 那孩子到底是
其實
這孩子就是此次的紐加羅恰卡
膝抱え一人涙堪えた
獨個兒抱著膝忍住了眼淚
どうしようもない　不安に負けそうな夜
快要輸給令人不安、沒希望的夜晚
気がつけば　いつだってすぐ側に
如果注意到　一直不論怎樣也馬上來陪伴我
他の誰でもなくあなたがいてくれた
沒有別的人　卻有你在
“強くなりたい”　願い続けてはまた躓いて
一直祈求 “想變得堅強”　結果還是跌交
傷つくけど　信じられるあなたがいるから
雖然受傷　不過相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起來喲
「ありがとう」ただ伝えたい　愛しい人へ
只想向你傳達一句「謝謝」　我摯愛的人
声の限り何度だって
多少次　即使知道我的聲音有限
届いていますか
傳到了你那裡了嗎
変わりゆく世界　変わらない人のぬくもり
變更的世界　沒有變改的人的溫暖
確かに感じた
我確實地感覺到了
愛しい人へ
我摯愛的人
飽受命運折磨之時
人會展現出真實的一面
煩惱 憤怒
還有 錯失
下集 逃亡
巴邇薩將揮起決意之劍