I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 繋げたら 信じてもらえるのにね
翻　　譯
永久
校　　譯
今見えなくても  失くさないでいて
時　　間
溫祥精靈
その優しさは無駄じゃない
壓　 嵌
huxu2000
潤   稿
心 雪
風に乗って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　時を越え
きっと咲くだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太陽のようにずっと見守れたらいいな
This is truth From my heart
T3字幕組
www.dmhy.net
本片字幕由T3字幕組製作 請於下載後２４小時內刪除 若你喜歡本作品請支援購買正版 若因私自散佈引起的法律問題 本製作團體恕不負責 同時歡迎動漫愛好者加入T3字幕組並參與動畫製作 具體情況請至論壇http://bbs.dmhy.net或聯繫組長MSN:pysora@hotmail.com查看資訊 謝謝觀賞!
不過真沒想到 我們還能死裡逃生
查古穆的決意
在此為查古穆也立像一座
請恕臣直言
朕明白
能將遺容流傳後世的只可是登基帝位之人
朕再清楚不過
即便朕被指責為愚昧的父親也無妨
然而
正因查古穆之死 才從保全了國家不受水妖之害
如此大義犧牲之舉
若不傳與後世知曉 又該流傳何人何事
如此一來 大旱之相也可得以消解
原來如此 昨天出了那種事
是啊 我看事到如今也只能如此
光這樣也夠值得慶幸了
你不喜歡吵吵嚷嚷的地方嗎
四處洋溢著百姓的活力 令人倍感欣慰
吾並未不悅
查古穆 平民百姓可不是這樣說話的
找到了嗎
嗯 看著不錯價錢又便宜
什麼時候能住進去
隨時都可以 只差交房租就行了
再來一碗一樣的
我把情況都告訴托亞和紗耶了
是嗎
他們倆可都生氣了
真是給這些孩子添了麻煩
他們兩人現在怎麼樣
托亞盼著回街市去呢
那孩子真是個如假包換的市井少年
但眼下還為時過早
我們快吃吧
我說 巴邇薩
如今關於你的事可都傳遍街頭巷尾了
誰都不會料想傳聞中的人物會來這種地方吃飯的
可是
要試試嗎
能打聽個事嗎
什麼
你知道那個叫短槍巴邇薩的保鏢嗎
你說巴邇薩
那傢伙現在可是城裡最熱門的話題
我看大姐你是初來乍到吧
是
要是你真這麼想知道 大爺我就告訴你吧
那傢伙可是火燒皇宮殺害皇子
之後與數以千計的追兵惡戰而死的大惡人
還真勇猛
那是自然
依曾與她交過手的本大爺來看
真是個讓人意外的遺憾結局
你跟那個巴邇薩交過手嗎
當然 別看她是女保鏢
可是個不輸鬚眉的狠角色
她下手殘忍毫不留情
就連我都是使盡渾身解數才和她拼成平手
還想何時與她一決勝負 真遺憾
你真是不簡單
看吧
這是叫做「吉孝」的料理
吉孝
沒能繼承家業的雅庫男子
作為一種儀式 吃這料理來思念天各一方的家人
家人
雅庫人可是很重視這種儀式的
這個大蠶豆是爸爸
紅色細長的是媽媽
黃色的小豆就是孩子了
搞不懂你們
修加
你已沒必要繼續解讀碑文了
回任占星之職吧
這般無力 這般無能
我 完全束手無策
辛苦你了
我要抄條近路 你到這裡就行了
戴上這個狼應該就不會靠近
但你還是要多加小心
多保重 去吧
說起來
事至如今你的這份工作也算是完成了吧
完成 了嗎
一般保鏢的工作 擊退敵人後就算結束了
等我一會
療傷用的草藥用完了
打擾了
歡迎光臨
想向您拿些和以往一樣的草藥
請隨我來
不能隨便亂動
已經好了
現在正去庫房裡拿
你往後能順利地繼續幹下去嗎
你指什麼
照顧他一輩子 說起來不就像當母親一樣嗎
這麼一說的確如此呢
棠韃是什麼時候開始當藥師的呢
這個
十二歲起邊看師父編寫的藥草圖鑒
邊調藥了吧
這麼小就開始自己幹活了
因為我是么子 總有一天得靠自己賺錢餬口才行
那我回去一趟 把餘下的東西買齊了再過去
我知道了
我們要去哪裡
去付房租
房租 百姓們的房子不付錢就不能住嗎
不付錢可什麼都得不到
我知道物品需要用錢交換
我也知道像巴邇薩保護吾這樣
僱人工作也得付錢
可是
住旅店的時候也付了錢的
只是睡一覺也必須付錢嗎
睡覺的是吾
光睡覺是拿不到錢的
市井之中 沒有錢寸步難行
差不多吧
從母后那拿來的財寶 也已全部花出去了
租給有小孩的人家來住我也比較放心
真不好意思 那孩子是別人家的小孩
只因有些緣故 由我代為照看
這樣 照顧別人的小孩也不容易的呢
那就這樣吧
請收下 承蒙關照了
用不著這麼客氣的
那麼多錢 我這把年紀未必能全用得完
要是老太婆還在人世 我也不會成為女兒們的累贅
嘮叨了些不相干的事
請你們善用那屋子吧
你怎麼了
沒什麼
不知佶古羅會怎麼想呢
被沉默寡言的人帶大
也會變成不善言辭的人吧
那樣可不行
從今往後這就是我們住的房子了
要住在這裡嗎
沒錯
沒想到付了金幣卻只能住水車小屋
不過看著還確實不壞
來開動它試試吧 說不定會很有意思呢
巴邇薩你還會開水車
算會吧
家裡有個這種裝置也不錯吧
但屋頂不修繕一下可不行呢
是得修了
不過 又要花錢了
我回來了
你也買得太多了
有什麼關係
讓你久等了
我惦記著要讓你們兩人吃頓好的
就去買了不少東西 結果回來晚了
我這就去準備
查古穆 你哪裡不舒服嗎
我很好
多虧了巴邇薩 吾平安無事
前一段時間實在是受了不少罪
趁今天好好吃個飽 也不會遭報應的
吾有話想對二位說
一直以來承蒙你們照顧了
這個耳飾權表吾的感激之情
這番恩德吾一生不會忘記
不能再給二位添麻煩了
吾決定從此獨自謀生
我還想你怎麼怪怪的 原來在想這事
真不知該怎麼說你
很可笑嗎
查古穆
你離開這裡之後打算怎樣活下去呢
吾雖然不及棠韃 但也有些草藥和動物的知識
總會有辦法的
真是傻孩子
你一直留在這裡也完全沒問題
當初見你母后之時 不是約好了嗎
而且這世上
即便得不到錢財回報
也還是有很多人不會丟下你這樣的孩子而不顧的
可是 過日子就得花錢吧
放心吧
這種事完全用不著你操心的
謝謝你 巴邇薩
大旱之相 並未消失
膝抱え一人涙堪えた
獨個兒抱著膝忍住了眼淚
どうしようもない　不安に負けそうな夜
快要輸給令人不安、沒希望的夜晚
気がつけば　いつだってすぐ側に
如果注意到　一直不論怎樣也馬上來陪伴我
他の誰でもなくあなたがいてくれた
沒有別的人　卻有你在
“強くなりたい”　願い続けてはまた躓いて
一直祈求 “想變得堅強”　結果還是跌交
傷つくけど　信じられるあなたがいるから
雖然受傷　不過相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起來喲
「ありがとう」ただ伝えたい　愛しい人へ
只想向你傳達一句「謝謝」　我摯愛的人
声の限り何度だって
多少次　即使知道我的聲音有限
届いていますか
傳到了你那裡了嗎
変わりゆく世界　変わらない人のぬくもり
變更的世界　沒有變改的人的溫暖
確かに感じた
我確實地感覺到了
愛しい人へ
我摯愛的人
二人前往熟知的鐵匠鋪
在那除了鐵匠 還與意外之人重逢
下集 鑄刀
得到最強寶刀的資格 那就是