I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 繋げたら 信じてもらえるのにね
今見えなくても  失くさないでいて
その優しさは無駄じゃない
風に乗って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　時を越え
きっと咲くだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太陽のようにずっと見守れたらいいな
This is truth From my heart
葬身青霧山
這樣一來任人怎麼看都不像是皇子了
真的不要緊嗎
恩
陀隆蓋師父
我也決定一起出發
師父 你騎的驢是哪來的
幫我轉告你叔叔
說我會好好鍛煉它的
走了
巴露莎
承蒙關照了
當心不要感冒
保重身體
巴露莎
可別死
你越是這麼戀戀不捨
她們的遇害可能性越高
照這樣 在日落前能不能趕到青霧山巔也很難說
從最後確認到女子行蹤的上流處
到八代村周圍有100人
在將青弓川分為東西兩邊的山群中
分別安置了350名
目前正各自搜索中
且根據報告 那女子在戰鬥中受傷不輕
因此我認為並不難找到她
你為何有此把握
稟報
從昨夜到今晨間 在八代村附近
有很多農夫稱看到貌似坎巴爾國女子之人
那人往哪裡去了
這個 有人說往西也有人說往南
就是說又回到光扇京了
找到了
在哪裡
在雅庫的梯田往東方向 有報告說見到可疑女子
這次是東邊
隊長
讓前往搜山之人向東邊去
不 西邊也要派人過去
同時在光扇京的入口處也要有人把守
跟著來
看來那女子已經知道搜山一事了
她所顯示的動向應該是障眼法
你們怎麼想
我也認為是在掩人耳目
同上
我也是
這麼想的
我說過讓你躺著
若不幹點什麼實在是平靜不下來
反而對傷口的癒合不利
我們所剩的方法只有一個
捕捉那女子的想法
將自己放置在她的立場
來推斷她所要採取的行動
就算我行動不便 但仍能獻計獻策
塔卡 把所有收到的信息都集中起來
善 勇 以及仁
剩下的人來捕捉那女子的思想
首先對於那女子將採取的下一步舉措
要還以無懈可擊的反擊
徹底封鎖住 那女子的去路
沉思默想
關於那群襲擊了你我的獵犬們
你說的沒錯 以其身手不可能輕易完蛋
但他們非常難纏
在解決掉這孩子之前會不斷襲來
不用擔心
只要能趕走他們 你就可以撐到下一個春天
我估計 那卵暫時還不會孵化
卵這種東西 要經過一定成長期後
具備了到外界來的條件後才會出來
照我看 你體內的卵還沒準備好
我會去問出個所以然來
你們可要順利逃脫
那麼就拜託了
你站住
北邊 那女子想要翻越青霧山
我也認為是北邊
那女子的出生地是坎巴爾 在北方
但她身上有傷 且傷得不輕
更重要的是有皇子在身邊
確實乍一看那是在自尋死路
只要聰明點的人都會避免青霧山這條路
她認為我們會這麼想的
則反其道而為 果然還是青霧山
對
出其不意是謀士的一貫做法
的確 那時也給我們以逃跑的假象
之後卻捨棄短槍使用投技來進行攻擊
一切行動都出人意料
也可稱之為不擇手段
但有一點我很在意
就是攻擊我們時 都故意不造成致命傷
從當時情況看 就算都殺了我們也不奇怪
如果那也是為了擾亂我們思路而做的假象
則層層剖析 南方亦有可能
仁
關於這點我也一直想不透
為了帶走皇子而不擇手段的那女子
為什麼沒有殺死我們
而且在那個情況下這麼做是最切實的方法
的確解不出此謎
但同時也讓我覺得 她除了帶走皇子外還有其他目的
如此說來那女子前往的果然就是
頭領
搜山隊報告有人在山道目擊坎巴爾國女子正往西行
那是障眼法
剛才我們總結出是青霧山了
但根據報告說
女子攜帶著類似短槍之物
更讓人在意的是 還帶著孩子
那女子真不簡單
不僅分散了搜山隊之力 還使我們困於此地無法行動
疼嗎
不要緊
現在還能行
看吧 還好沒有加入搜山隊
我一開始就看準是西邊
頭領
頭領請相信自己的判斷前進
我帶著塔卡前往西邊進行確認
所以頭領
我去 現在的你無法騎馬
但是
雖是敵人但此女子實在厲害
萬一發現真的是她 就用塗毒的吹箭對付
就算失手 也不要進入那女子的攻擊範圍內
善
在
我們前去青霧山
打擾了
有什麼事嗎
有沒有女子來過 受傷的女子
那樣的人多的是 我可是做這個生意的
但來這裡的女子 一旦事情辦完就馬上離開了
那也是理所當然 除了買藥草外還能有什麼事
我也明白保護女人是男人的職責
但是 從我還沒懂事女子就不停地受傷
真是沒辦法 只好先從治療傷口開始做起
沒錯吧
抱 抱歉 問了奇怪的問題
頭領
前後蹄的大小不同
國光馬嗎
一夜能疾馳三國的國光馬 不跑的話就沒有意義
在日落前能得手
這種時候更覺得山離得很遠
坎巴爾有那麼遠嗎
坎巴爾在那座山後面的後面
還很遠呢
你累了嗎
巴露莎
坎巴爾是個什麼樣的地方
和尤古比的話地勢比較險峻
空氣稀薄 滿是岩石的山脊地
但也有能讓馬盡情馳騁的草原
一旦身臨其境 也不是很差
巴露莎的家人也在那裡嗎
巴露莎
你繞到前面去攔截
前方有分叉路 可到達與此路合流的岩石地
你要想辦法超到前面去
巴露莎
快跑
你逃不掉了 短槍使
頭領
頭領 不能去
但是皇子他
我明白 但是不能讓你也遇到危險
那傢伙的話 能自己爬上來吧
原諒我吧
狩人們送來的
皇上那邊由我另擇時機奏明
你可以退下了
修加大人
修加大人 請看這個
藥草還有嗎
搜山都搜到家裡了
我除了等待別無他法
這樣簡直就像武士的妻子
沒事真是太好了 巴露莎
對不起你了
但我現在 只想好好睡一覺
膝抱え一人涙堪えた
抱膝而坐 一個人忍著眼淚
どうしようもない　不安に負けそうな夜
不知如何是好 在難以抵擋不安的夜晚
気がつけば　いつだってすぐ側に
回過神來　無論何時何地
他の誰でもなくあなたがいてくれた
不是其他的什麼人　只有你在我身邊
“強くなりたい”　願い続けてはまた躓いて
想要變得堅強 不斷的許願 卻又受到打擊
傷つくけど　信じられるあなたがいるから
即使受傷　只要有值得信任的你在
立ち上がれるよ
我就能重新振作
「ありがとう」ただ伝えたい　愛しい人へ
謝謝你 只想向你傳達這句話　我心愛的人啊
声の限り何度だって　かけがえのない私の愛しい人へ
用盡全力數次呼喚你 無以替代的 我心愛的人啊
届いていますか
你聽到了嗎
変わりゆく世界　変わらない人のぬくもり
不斷變化的世界 不變之人的溫暖
確かに感じた
我確實感覺到了
愛しい人へ
我心愛的人
想要努力適應市井生活的恰古姆
而其幼小心靈中萌生出 明顯的不安
下集 恰古姆的決意
載著思緒的水車不斷旋轉