ひざ抱え一人涙こらえた
どうしようもない 不安に負けそうな夜
気がつけばいつだってすぐそばに
ほかの誰でも 泣くあなたがいてくれた
強くなりたい
願い続けてはまたつまづいて
気づつくけど信じられるあなたがいるから
立ち上がれるよ
ありがとう
ただ伝えたい愛しい人
声の限り何度だって
かけがえのない私の愛しい人へ
届いていますか
変わり行く世界　変わらない人の温もり
確かに感じた
愛しい人
I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 繋げたら 信じてもらえるのにね
翻　　譯
永久
校　　譯
今見えなくても 失くさないでいて
時　　間
溫祥精靈
その優しさは無駄じゃない
壓　 嵌
huxu2000
潤   稿
心 雪
風に乗って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　時を越え
きっと咲くだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太陽のようにずっと見守れたらいいな
This is truth From my heart
T3字幕組
www.dmhy.net
短槍師 你聽的見吧
此番絕不比以前
我們定會盡全力打倒你
我不管你為何理由帶走皇子
你的任務已經結束了
快給我乖乖現身
囉嗦的小崽子們 嚷什麼嚷
那人是之前的
狩穴之行
本片字幕由T3字幕組製作 請於下載後２４小時內刪除 若你喜歡本作品請支援購買正版 若因私自散佈引起的法律問題 本製作團體恕不負責 同時歡迎動漫愛好者加入T3字幕組並參與動畫製作 具體情況請至論壇http://bbs.dmhy.net或聯繫組長MSN:pysora@hotmail.com查看資訊 謝謝觀賞!
你就是占星師嗎
是的 托璐卡師父
若有可能 在下本想更早面見您
這可不像占星師該說的話
對了 當初讓二皇妃給我寫信就是你吧
的確如此
那我們之間還能聊聊
占星師小鬼 務必將你心中所想說與我知
師父
此番已知身為紐加羅恰卡的皇子殿下
到了明年春等日
便會如候鳥遷徙一般 按時前往宴之地
而那時候 食卵者也將從納由古襲來
食卵者
就好比每到跳魚逆流產卵時節
棕熊就會來捕食一樣
而根據我們雅庫一族的傳說
精靈守護者的命運 注定要死在食卵者利爪之下
難道皇子會死
不錯 別讓我說兩次
你究竟對紐加羅恰卡瞭解多少
以前都沒有精靈守護者倖免於難的傳言嗎
至少雅庫的傳說裡沒有
雅庫的咒術師
若你所說不假
那讓皇子與我們回宮豈非良策嗎
雖然不知那食卵者是何方神聖
但我尤古軍士林立
就算建國正史所記載的妖魔現行
我們亦能毫不費力地守住皇子
即便是對手看不見也摸不著的納由古怪物嗎
對於納由古的生物而言
固若金湯的宮牆也好 無堅不摧的劍壁也罷
根本形同虛設
無論怎麼嚴加戒備 它也能從納由古伸來那無形的利爪
一下子撕裂皇子
還是說把皇子還回去 你們就能有什麼高招對付食卵者
我們手頭留有初代聖導師的碑文
若成功解讀 或許能
搞什麼 那麼了不得的東西躺了幾百年
你們還沒解讀出來嗎
整天游手好閒的小崽子還真是不經事
果然不能把至關重要的紐加羅恰卡
交給你們這幫蠢貨
那雅庫人就能守住皇子嗎
那是當然
正因如此 短槍師才帶著皇子去了機密之地
若是不信 你們儘管去搜村
但短槍師並非是不願把皇子還給你們
她只是一心想保護皇子和卵而已
你們若是也想讓皇子得救
就快解讀掉那什麼碑文
然後在春等日前往宴之地
我們會等在那裡
荒謬 查古穆皇子是我尤古的皇子
不用你們雅庫插手 我們也能保護好他
你想把這村子趕盡殺絕嗎
若這樣就能守住這片大地和皇子
那悉聽尊便
但要是毫無對策的你們就這樣帶皇子回宮
納由古的怪物照樣會追到宮裡
等等 在此地作無謂之爭根本於事無補
把刀收起來
托璐卡師父
看來我等占星師太過自以為是
與你們相比 我們的所識還遠遠不夠
旁邊那些傢伙可不這麼想吧
在下立刻與他們離開此地
但在春等日
在下必定會找到解救皇子的方法再次前來
到那時 就請您把皇子還給我們
修加大人
住口
那女保鏢可是你們全體出動也奈何不了的角色
春等日到來之前把皇子托付給她再可靠不過了
仁 或許確實如修加大人所說
先把劍收回去
咒術師 皇子能否逃過這場大難
托璐卡師父 那明年春天我們宴之地再會
你是托璐卡師父的弟子嗎
那時有勞你了
就是聽你說了螳螂卵的情況
如今我才能追尋至此
向你道一聲謝
眼下必須分秒必爭
回宮後立刻開始解讀碑文
原來他還記得我
你見過那個占星師嗎
嗯 有一次在扇之下的郊外
話說回來 師父
那麼嚴峻的情勢下您還真能瞎掰
等巴邇薩一回來我們就動身去狩穴
到底還是不能留下嗎
多謝您了
但還是需要讓這孩子作好各種準備
這樣
給你們添麻煩了
我們不會白白浪費這個冬季的
紐加羅恰卡就交給我們吧
那就勞你們費心了
這是妮穆卡採集的梓露蜜 請帶去巖洞吧
謝謝
請一定 多多保重
那我們也該啟程了
一路小心
怎麼 來送行的嗎
為什麼要低頭行禮呢
你獨自一人扛著這必須有人來承擔的命運
他們這是在表達心中敬意
我是修加
伽凱大人在嗎
修加大人 伽凱大人剛
無妨 進來吧
打擾了
有何貴幹
在下來是想尋求伽凱大人的一臂之力
如今薩古穆皇太子過世了
我也不再是太傅了
反到是聽說你平步青雲實權堪比聖導師大人
有什麼事不必繞彎子了
我根本沒有權利說不吧
伽凱大人
我此番前往陀明村之時
認識到我等占星師之所學遠不及雅庫一族
但我們必須超越他們
這又與我何干
不 此次不僅事關我新尤古皇國
更牽涉到那由羅大地的所有生靈
伽凱大人
請您務必答應擔任解讀碑文的主佐官
請讓我借助您的力量
伽凱大人您不僅學識廣博
而且潛心鑽研
可使此工作順利進行者
除了伽凱大人再無他人
因為這一帶比光扇京寒冷
楓葉變紅也早得多
出了陀明村他就一直那樣
總之狩穴就在眼前了
查古穆的事等到了再說吧
也是
真是的 才放著沒多久它就這副鬼樣子了
這是天然形成的巖洞
我和師父稍微改造了一下
我這就去點燈
佶古羅
我回來了
燈點上了 下來看看吧
得讓他回復原來的開朗堅強才行
嚇了一跳吧 我們把這裡叫做玄關
只是地方太大會有些冷
就在裡面搭建了房間
過來
右邊的洞穴裡深不可測像個迷宮
可不能進去
中間有一眼泉水 左邊就是我們的屋子了
這裡是客廳
對面是醃製肉乾的屋子
那邊是儲藏糧食和水的倉庫
看來也沒什麼顯眼的破損
這裡真是一點都沒變
都和從前一模一樣
自從佶古羅死後 我還一次都沒回來過
一旦下雪就不能外出了
在那之前該做的事堆積如山
趕緊動手準備過冬吧
你也來試試看
不這樣處理乾淨就醃製不好
那我先去泡杯茶
弄完了這些就早點睡
明天一大清早還要去設置陷阱
知道了
做法和弄野兔是一樣的
你自己試一下吧
這裡也都滿滿當當了
這樣過冬綽綽有餘了
棠韃 你有蟲卵膏嗎
我想潤一下獸毛
這邊的缽和杵也借用一下
巴邇薩 這些夠用嗎
足夠了 謝謝
那小鬼眼看著壯實多了
巴邇薩給的那些磨練也都堅持下來了
但還是不怎麼說話 讓人不太放心
那只能等他本人找出答案才行
我們費再多的唇舌
最終面對紐加羅恰卡命運的還是那小鬼自己
怎麼了
讓我看看
皴裂了
等一等 我給你上點藥
忍耐一下
這藥雖然有些辣但很奏效
我在你這麼大的時候
皮膚也經常皴裂
那時候佶古羅就會給我抹這種藥
雖然他平時相當嚴厲
但我手皴裂的時候他卻意外的很溫柔
佶古羅是把巴邇薩撫養長大的人嗎
是我的養父 也是我的救命恩人
救命恩人
好像我還沒好好告訴過你這件事
要是沒有佶古羅 也就沒有現在的我
不然早在我六歲的時候就已死在別人刀下
能給我講講那個人嗎
也是 現在或許正是說給你聽的時候
我出生的坎巴爾國
你也知道那是青霧山另一側的小國
即便在那裡
人們之間的紛爭也總是接連不斷
膝抱え一人涙堪えた
獨個兒抱著膝忍住了眼淚
どうしようもない　不安に負けそうな夜
快要輸給令人不安、沒希望的夜晚
気がつけば　いつだってすぐ側に
如果注意到　一直不論怎樣也馬上來陪伴我
他の誰でもなくあなたがいてくれた
沒有別的人　卻有你在
“強くなりたい”　願い続けてはまた躓いて
一直祈求 “想變得堅強”　結果還是跌交
傷つくけど　信じられるあなたがいるから
雖然受傷　不過相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起來喲
「ありがとう」ただ伝えたい　愛しい人へ
只想向你傳達一句「謝謝」　我摯愛的人
声の限り何度だって
多少次　即使知道我的聲音有限
届いていますか
傳到了你那裡了嗎
変わりゆく世界　変わらない人のぬくもり
變更的世界　沒有變改的人的溫暖
確かに感じた
我確實地感覺到了
愛しい人へ
我摯愛的人
舊友雙眼滿是哀求地說道
女兒拜託你了
下集 佶古羅·穆薩
我究竟為何不再為皇室揮劍