I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 繋げたら 信じてもらえるのにね
今見えなくても  失くさないでいて
その優しさは無駄じゃない
風に乗って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　時を越え
きっと咲くだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太陽のようにずっと見守れたらいいな
This is truth From my heart
就算有再多的錢
如果她不在了 又又什麼用
花酒灌湯達
能請您再說一說當時的情形嗎
約莫就在昨天的這個時候吧
她忽然就倒了
倒下之後呢
她也沒發燒 看起來就像睡著了一樣
我還以為是喝了花酒才醉倒的
就把她抱去被褥裡
花酒
有什麼緣由要 喝花酒
這個 喜事臨門了
打擾了
恰古姆 你一個人來的嗎
嗯 到村口為止都是和巴露莎一起
她說要去找托亞 就回鎮上去了
紗耶怎麼了
紗耶病了嗎
不 但據剛才把脈的情形來看
像是魂魄離開了軀體
莫非就是 那傳說中的魂魄出竅
出於某種原因致使魂魄出竅的現象的確存在
比方說打盹的時候
偶爾會覺得人往下掉 然後忽然醒來吧
那就是魂魄脫離軀體的瞬間
只是通常魂魄會急忙鑽回身體
於是就醒轉過來
這麼說 紗耶也不會有事吧
就是這裡
湯達給他租的屋子
這裡也找不到他的話
真是什麼事都提不起幹勁
什麼事情就沒有幹勁了？
巴露莎姐
扔著特意幫你租的房子不住
你在幹什麼
那樣的屋子
光我一個人住根本毫無意義
今日勞您專程大駕光臨
請邊用餐邊談吧
這樣 那不客氣了
您把非親非故的紗耶小姐撫養如此出類拔萃
沒什麼了 與其說是妹妹倒更像我的女兒
不是我自誇 這孩子真的是百里挑一呢
您說的一點沒錯
因此為了紗耶小姐的終身幸福
這次請您務必應允
真是承你厚愛
不過她還是個孩子呢
哪裡哪裡
紗耶小姐已經是位出色的小姐了
對方的公子也是性情溫厚
出身門第更無可挑剔
依我看沒有比這更讓人稱道的金玉良緣了
一點禮金 請您笑納
沒有兄長不希望自己的妹妹幸福美滿的
但我的意見先姑且不論
只要紗耶不點頭
這回事還是
若是為這個 您大可放心
我已經從紗耶小姐那裡得到了可喜的答覆
長久以來 勞你費心了
原來如此
看來這事和紗耶暈倒有所關聯
紗耶暈倒了
詳情還不清楚
我就是為了此事來接你的
是這麼回事
紗耶來相親
這是一直關照我們的米店少東家
相親不是件喜事嗎
但也許是遇到了什麼極不情願的事
由此紗耶的魂魄才不肯回來
不情願的事
相親時紗耶有什麼異樣嗎
有沒有注意到什麼
看起來是有點憂鬱的樣子
紗耶
為什麼
為什麼紗耶會變成這樣
所以我才會反對的
我還以為大舅哥早就同意了
媒人覺得是樁好姻緣
所以就把話都說圓了吧
你騙人也太過分了
對不起 紗耶
都怪我沒一口回絕
既然原因水落石出
那告訴紗耶相親已經取消
魂魄不就能回來了嗎
按理說是這樣沒錯
但現在的紗耶似乎聽不見我們的聲音
眼下除了招魂術別無他法了
招魂術
我自己也離魂
然後到那個世界把紗耶的魂魄帶回來
這等人命關天的事你能行嗎
好歹我也向師父學過
總之我要先做施術的準備
請各位到隔壁房間暫避一下吧
好了
我這就開始 別讓任何人進來
那麼你們倆也到隔壁去吧
我也要去嗎
陀隆蓋師父不是禁止擅自招魂嗎
若你是想潛入井底
我還有自信能拉你上來的
但魂魄可不是繩子能拴住的
我知道很危險
但既然師父不在 就只能由我來了
話雖如此
沒事的 我會把紗耶的魂魄招回來的
萬一我回不來
也會變成你床頭的守護靈
我在這看著 好好幹吧
明白了
魂生雙翼 如飛鳥舞空
什麼 原來失敗了
似乎挺順利的
看來是成功離魂了
那是
紗耶 聽得見嗎
紗耶
湯達 你怎麼會
我是來接你的
大家都在為你擔心呢
我 本來不想相親的
可是又沒法回絕
已經不用在想相親那回事了
但她說我不嫁人的話
托亞總有一天會遭天譴的
因為我們不是親兄妹
所以我就對托亞撒了謊 說要去嫁人
原來是這樣
不過你放心吧 托亞不會遭天譴的
真的嗎
嗯 而且現在托亞就在隔壁
他擔心得不得了 飛奔而至呢
可還是不行 我好像已經死了
別擔心 根本沒這回事
但是
來吧
怎麼樣了
應該一切順利
托亞
紗耶
帶她去隔壁 喂點熱水吧
她已經一天半沒吃沒喝了
說得是
回去了
湯達還沒回來嗎
他就是好奇心旺盛
既然去了那個世界
肯定要到處走走看看的
你也跟著他們去吃點什麼吧
我會看好湯達的
你回不來了是吧
糟糕了 我不知道回魂的方法
還記得嗎
兩年前我對滿身血污回到這裡的你所說的話
為救人而奪人性命 根本毫無意義
到頭來殺的人反而會更多
我是這麼說的吧
其實我本沒打算講這些的 可是
兩年前我從你那奪門而出
如今想來 純粹是意氣用事罷了
然而自那之後我不曾再殺一人
也正是因為你那番話
多謝你了
不 是我該向你道歉
現在的我能理解 當時你急切的心情
救人性命 就是削減自己生命之舉
抱歉了 巴露莎
可惡 我這是在幹嗎
已經拂曉了
這是納尤古
那是薩古的月亮
也就是說
但 這是什麼世界
難不成現在我正置身於納尤古與薩古之間嗎
湯達還沒醒來嗎
恰古姆 這飯團是給我的嗎
得認真想想辦法才是
這是
它居然穿越了薩古和納尤古
是怎麼辦到的
對了 紗耶也是喝了那花酒才魂魄出竅的
可惡 我現在拿不了
得想個辦法
該怎樣才能告訴他們
水之精靈的卵
因為卵才使得納尤古急速地靠近這裡吧
若它同時存在於薩古與納尤古中
怎麼了
湯達
恰古姆
快給湯達喝那花酒
紗耶就是因為
喝了那摻有花蜜的酒才魂魄出竅
你就不能再溫柔一點嗎
話說回來我倒是真沒發覺
紗耶對托亞
你之前就看出來了嗎
沒 不過現在想想還真有點那麼回事呢
怎麼了
今晚是雙月
對了 那就是納尤古的太陽
傳說滿月之夜
薩古與納尤古就會相互吸引
也許是真的呢
膝抱え一人涙堪えた
抱膝而坐 一個人忍著眼淚
どうしようもない　不安に負けそうな夜
不知如何是好 在難以抵擋不安的夜晚
気がつけば　いつだってすぐ側に
回過神來　無論何時何地
他の誰でもなくあなたがいてくれた
不是其他的什麼人　只有你在我身邊
“強くなりたい”　願い続けてはまた躓いて
想要變得堅強 不斷的許願 卻又受到打擊
傷つくけど　信じられるあなたがいるから
即使受傷　只要有值得信任的你在
立ち上がれるよ
我就能重新振作
「ありがとう」ただ伝えたい　愛しい人へ
謝謝你 只想向你傳達這句話　我心愛的人啊
声の限り何度だって　かけがえのない私の愛しい人へ
用盡全力數次呼喚你 無以替代的 我心愛的人啊
届いていますか
你聽到了嗎
変わりゆく世界　変わらない人のぬくもり
不斷變化的世界 不變的人之溫暖
確かに感じた
我確實感覺到了
愛しい人へ
我心愛的人
夏至時節村落舉行的建國祭
恰古姆賭上雙親名譽 挑戰異國少年
下集 夏至祭
初次的反擊 將羈絆緊緊相連