ひざ抱え一人涙こらえた
どうしようもない 不安に負けそうな夜
気がつけばいつだってすぐそばに
ほかの誰でも 泣くあなたがいてくれた
強くなりたい
願い続けてはまたつまづいて
気づつくけど信じられるあなたがいるから
立ち上がれるよ
ありがとう
ただ伝えたい愛しい人
声の限り何度だって
かけがえのない私の愛しい人へ
届いていますか
変わり行く世界　変わらない人の温もり
確かに感じた
愛しい人
I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 繋げたら 信じてもらえるのにね
翻　　譯
永久
校　　譯
今見えなくても 失くさないでいて
時　　間
溫祥精靈
その優しさは無駄じゃない
壓　 嵌
huxu2000
潤   稿
心 雪
風に乗って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　時を越え
きっと咲くだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太陽のようにずっと見守れたらいいな
This is truth From my heart
T3字幕組
www.dmhy.net
下午好
怎麼回事 大姐不在家
也不能就這麼放下東西走人
不在嗎
似乎是的
暫且先去向鄰人打聽一下這家住戶的情況
本片字幕由T3字幕組製作 請於下載後２４小時內刪除 若你喜歡本作品請支援購買正版 若因私自散佈引起的法律問題 本製作團體恕不負責 同時歡迎動漫愛好者加入T3字幕組並參與動畫製作 具體情況請至論壇http://bbs.dmhy.net或聯繫組長MSN:pysora@hotmail.com查看資訊 謝謝觀賞!
這裡還真是個閑靜的好地方
燃燒的水車
那是
皇子竟然獨自上街買東西
查古穆皇子
修加
把那小孩用的綁腿也拿給我看看
給
皇子 　不想您竟會作此打扮
這裡行人眾多 請到那邊說話
您平安無事真是太好了
這段日子讓您受委屈了
不過這種落魄的日子已經過去了
能在此與您相遇也定是上天旨意
在下立即迎您回宮
但是 　我現在
請您放心吧
附於皇子體內的為何物 在下已查明真相
那絕非污穢不詳之物
而是降雨恩澤大地的友善精靈
此事也已稟報了陛下
因此已沒有人會再加害於皇子了
還真是自說自話
你就是巴邇薩吧
之前甚至派出刺客進行追殺
如今情況有變就想把人帶走
太擅自妄為了吧
不是的 巴邇薩
他是
的確 我衷心感謝你保護皇子至今
但你的使命也到此為止了
宮中會赦你無罪 並論功行賞
你是不是搞錯了
我可不是為了錢才保護這孩子的
乃是因我與他母親有約 答應保護他一生一世
若想取消這委託 也只能是二皇妃出面
那就由我代替二皇妃取消約定
你還是免開尊口吧
想是長期一同生活 也產生了感情吧
但眼下不是為此所絆之時
請你想想自己的立場 老實退下吧
那真是不好意思了 即便現在二皇妃親自出馬
也不能讓他回去
你說什麼
我不知道你對這孩子體內的東西瞭解多少
但我有充分理由 絕不能讓他回宮
莫非你還知道些什麼
走了 查古穆
皇子 薩古穆殿下逝世了
怎麼回事
想是殿下身為皇太子 太過辛勞
數日前 忽然一睡不醒
我不信
不 這並非謊言
短槍師 就是這麼回事
若查古穆皇子不回宮 朝政將動盪不安
此刻已無暇顧及你的緣由了
退下吧 日後定會遣使前來
不行
若你仍執意帶走皇子 就在此將我斬倒
否則我會立刻召集兵士追擊
我們已經查明了你的藏身之處
查古穆皇子
眾人都衷心企盼著您的歸來
在下也會盡全力輔佐您 請務必回宮
查古穆 在路上我會將所有一切都告訴你的
等等 巴邇薩
皇兄他
快走
修加
大姐可真慢
沒法子了
我還真是聰明靈巧
留下東西回去了嗎
怎麼樣 打聽到什麼了嗎
住在這裡的似乎是個帶著小孩的女人
先去小屋查探一下
要去陀明村
那是 仛良
依鄰人所說樣貌年齡
很可能就是短槍師和查古穆皇子
他剛才說了什麼
看來果真不在
好 我留在這裡盯梢
你去向頭領匯報
中途也通知下塔和巳
明白了
怎麼會這樣
仛良他是
我又惹麻煩了
真夠慢的
怎麼了 出什麼事了嗎
撞見了宮裡的人
然後呢
還好那人不是武者 想辦法擺脫了他
但料想追兵即刻就到
現在直接去陀明村
那行李怎麼辦
路程只三天而已 總能挨過去的
也只好這樣了
怎麼了 查古穆
剛才遇到的似乎是他身邊的親近之人
而且聽說查古穆的哥哥 也就是第一皇子逝世了
那豈不是
但眼下有更重要的事要辦 無可奈何
到底還有什麼能比此事更重要
皇兄不在了
說了等下會告訴你緣由的
先乖乖跟著棠韃上路
那你呢
我把去陀明村的地圖放在小屋了
放著應該也沒什麼大礙
不過還是拿回來為好
現在馬上回去還不至於在大街上被發現
你們先去和托璐卡師父碰頭吧
不用管那水車小屋也不會有事的吧
以防萬一 查古穆就交給你了
頭領
跑腿人的目的地
恐怕就是短槍師與皇子的藏身之處
能確定嗎
只因屋中無人 尚未曾親眼見到皇子
但據鄰人所講 應無差錯
在哪裡
一座四周均是稻田的水車小屋
現在善在那裡盯梢 巳和瞬也先行前往
我們該如何行動 頭領
不如一舉出擊
好 我們也前去匯合確認一番
仁 你去叫修加大人
向他說明緣由 請他並在此靜候
確實找到皇子之後再叫他也為時不晚
仁 一旦事關皇子你總是太過衝動
修加大人是深明大義之人
待你稍事冷靜之後再跟隨前來
地點寫在這裡了
得快去叫追兵
總躲著也無濟於事
得想想辦法 必須把這事通知大姐
對手只有一個人
一口氣衝出去 只要躲進田里
可惡
這下被包圍了
仁
你怎麼了
我遇見了 查古穆皇子
你說什麼
就剛才 在那邊偶然
那皇子呢
被女保鏢帶走了
怎麼會
可惡 若是我遇到他們
抱歉 是我不濟
但事出太過突然 一時間毫無辦法
其他人呢
勇發現了可能是皇子藏身之所的水車小屋
全體都奔那裡去了
一旦短槍師帶皇子回去就能了結此事
但若他們就這麼跑了
總之我先去找找看
修加大人請先回旅舍等待
抱歉 他們往東去了
拜託你了
既然這樣 只讓大姐她們脫身也好
頭領
還沒回來嗎
是的
我已經讓萊和曉埋伏在田間小道上以防萬一
接著就只等短槍師和皇子回來
房子裡有人
不可能
大姐她一定能明白這火的意義
起火了
怎麼回事 難道是灶內殘火引起了火災
怎麼回事
那是
是你放的火嗎
這房子的住戶去哪了
誰知道 就算知道也不會告訴你們
此番所為是為了給那短槍師通風報信嗎
可惡
怎麼辦
這般騷動 那短槍師定不會現身了
雖然她也許就在附近了
要帶回去撬開他的嘴嗎
不必 那短槍師謹慎有加
應該不會讓這小鬼知道什麼消息
或許吧
我們走
你能想到放火也真不簡單
這義氣讓人佩服
但自己的小命還得多加珍惜
抱歉 托亞
這份恩情我此生不忘
皇子
膝抱え一人涙堪えた
獨個兒抱著膝忍住了眼淚
どうしようもない　不安に負けそうな夜
快要輸給令人不安、沒希望的夜晚
気がつけば　いつだってすぐ側に
如果注意到　一直不論怎樣也馬上來陪伴我
他の誰でもなくあなたがいてくれた
沒有別的人　卻有你在
“強くなりたい”　願い続けてはまた躓いて
一直祈求 “想變得堅強”　結果還是跌交
傷つくけど　信じられるあなたがいるから
雖然受傷　不過相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起來喲
「ありがとう」ただ伝えたい　愛しい人へ
只想向你傳達一句「謝謝」　我摯愛的人
声の限り何度だって
多少次　即使知道我的聲音有限
届いていますか
傳到了你那裡了嗎
変わりゆく世界　変わらない人のぬくもり
變更的世界　沒有變改的人的溫暖
確かに感じた
我確實地感覺到了
愛しい人へ
我摯愛的人
抵達之處 乃是古色古香的雅庫村落
熱鍋騰騰 餅香陣陣
下集 古之村落
古來的傳說 宣告了查古穆的死亡