------------
--------------
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
现在就为你献上乐园
飛びこんで　愛の園へ
跃入爱的花园
最高の夢を　一緒にみましょ
让我们一起做最美的梦
止まらない　衝動　愛情
冲动  爱情  全都无法抑制
YOU KNOW？
本気でいくよ
全力以赴
速攻　GO ON　重要
快攻  GO ON  这很重要
JUST PROJECT
方法　順序　ホントどーでもいいの
规矩方圆  全都无关紧要
本能で　TO LOVEって！
只要按照本能去爱
ねぇ君のオンリーワンじゃなくたって　IT'S ALL RIGHT
即便不是你的唯一也没关系
みんなでハッピーになろうよ
就让大家一起变得幸福吧
受け止めてくれる？
能否接受这份恋情
この恋は銀河で最強のSCANDAL
它将成为银河界最强的绯闻
たった一人のターゲットそれはそう君です
我只有唯一的目标  那就是你
そばで永遠にそうやって笑っていて
在我身边永远保持那样的微笑吧
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
现在就为你献上乐园
飛びこんで　愛の園へ
跃入爱的花园
最高の夢を　一緒にみましょ
让我们一起做最美的梦
欢迎来到地球
True smile
～过去与朋友与笑容～
你就是涅墨西斯吗
不  我是主人的代理  芽亚
代理？
真是的  为了追击金色暗影
亏我还跑到这么偏远的星球来
居然就派一个小丫头来迎接我
让我和那家伙碰面  你们是打的什么算盘
不知道  我都说了只是来传话的
也罢
那你就转告让她好好期待吧  丫头
那家伙怎么回事  感觉好不爽
随她去吧
主人
「暴虐」的阿赞达
过去曾是闻名于塔尔哈银河的职业杀手
但是在和金色暗影的对决中惨败
她的名声也一败涂地
这种复仇的信念
正适合用来唤醒金色暗影的战斗本能
而且也能帮助我们抹杀掉结城梨斗
抹杀掉梨斗学长…
怎么了
没什么  我只在想如果小暗姐姐结果了梨斗学长
娜娜会怎么…
别想无关紧要的事了
你和金色暗影都是为战斗而生的兵器
只能在黑暗的世界中生存下去
嗯  我明白  主人
来到这个星球以后已经过了多久呢
我还能待上多长时间呢
这不是你该存在的地方
真是那样吗
呜哈  发现小暗啦
快来和我慢跑  出出汗吧
然后我就可以帮你舔得…
已经早上了吗
咦  塞利露呢
她什么时候醒了啊
梨斗先生技术真棒
我可不会手下留情哦  梦梦
那样激烈地攻过来的话
不  不要
梦梦  我已经…
梨斗先生
梦梦  我…我已经…  梦梦
梨斗  我真是看错你…
早啊  美柑
早上好
在玩游戏？
是啊  被塞利露吵醒  非得让我们玩游戏呢
我今天也是在自己屋里睡的
结果被她拉过来了
好好  仔细看着哦
吓了我一大跳
记得之前好像也发生过类似的事
你刚才是不是想象了什么奇怪的场景
讨厌啦  美柑小姐
我自始至终都是梨斗先生和姐姐大人恋情的支持者
没有什么要担心的了啦
太可疑了
那样就好
一睡迷糊就往梨斗被窝里钻的习惯也快改改哦
好
我支持的可不仅是姐姐大人的恋情哦  美柑小姐
可以洗澡了哦
来了  姐姐大人
话说回来
前些天障壁被破坏那件事还是让人很在意
有谁发动了远距离攻击？
如果真是这样的话  梨斗先生是被盯上了？
还是说我想多了？
不  决不能掉以轻心
有人想假借小暗之手夺取梨斗先生的性命这件事是证据确凿的
看来还是得继续和小暗处好关系才行
这也是为了梨斗先生着想
她就拜托你了  梦梦同学
一定正是因为如此  她才不肯向我打开心扉的吧
你拿着我的内衣在做什么呢
对你来说是不是早了点呀
多嘴  我也不会一直都是飞机场的啦
就算是飞机场  我想梨斗先生也不会介意的吧
为什么会扯到梨斗身上去啊
早上好  暗暗
能请你不要把袭胸当作打招呼吗
有什么啦  也不会少块肉
哦  没穿内衣吗！
梨斗君
好久不见
巡回演出好不容易结束了呢
是小露恩啊
露恩  你可是偶像  在这种地方搂搂抱抱的话…
你是在为我担心吗  好高兴
慢着  露恩同学
校内不允许有不知羞耻的行为发生
真是  古手川同学老爱发脾气
那是当然的  我可是风纪委员
好了好了  古手川冷静一点
为什么你要偏袒露恩同学
就是因为你这副样子  才老是惹上不知羞耻的事啊
梨斗他们聊得正欢呢  春菜
我们也过去吧
哎  可是…
来啦来啦
也对  我也要更积极一点才行
好！
没关系啦  春菜同学
如果你没勇气接近的话  我会助你一臂之力的
集中念力
疼…疼…
校内不准用念力
对…对不起
梨斗君  振作一点
哈哈  你们在搞什么鬼呢
暗暗  我们也过去吧
算了  我今天没有兴致
为什么我要拒绝呢
明明没有理由这么做的
是啊是啊
咦
小暗  你到这里来做什么呀
话说我还是第一次看到你穿彩南的校服
好帅啊
美柑
一起去吃鲷鱼烧吗
嗯
不知从什么时候开始…
每次一觉得寂寞我就会想见美柑
你听我说啊  最近梦梦太粘着梨斗了
梦梦公主吗
那个人心里想些什么我真是搞不懂啊
的确如此
抱歉啊  尽是让你听这些抱怨的话
不
小暗你好像没什么精神啊
没…没那回事
是吗
为什么美柑能看出来呢
啊  对了
给你这个
嘿嘿  挺精致的吧
在店里看到以后  我就觉得一定很配小暗
所以买下来了
看  是配对的哦
谢谢你  美柑
原来如此  和情报里说的一样
真是锐气全无了啊
果然还是和美柑在一起觉得轻松
配成一对…吗
咦  是暗影吗
结城梨斗
为什么你会在这里
老爸让我出来采购画材  你呢
是吗  真是太好了
谢谢你  暗影
为什么你要道谢
因为你肯陪着美柑啊
那家伙很容易感到寂寞的
以她这个年纪来说已经很能干了
所以一直被大家倚重着
因此  年长的暗影你作为美柑唯一可以毫无顾忌撒娇的对象
对她来说是非常重要的
她或许有点把你当做姐姐了吧
怎么了  我说错话了吗
不
我也是每次遇见美柑心里就会变得暖洋洋的
和学校的大家也是
但是  我内心某处也在强烈地排斥着
在来到地球之前  我一直孤独地生活在黑暗的世界里
这双手  沾染着无法拭去的肮脏
我无法获得幸福
幸福对我来说并不合适
我是这么想的
为什么对美柑都说不出口的话
我却对结城梨斗说了？
这种事不要多虑比较好吧
做自己想做的事情是最重要的
至少暗影来了地球以后做的事情
不论是对美柑还是对暗影来说应该都是好事
做自己想做的事情是最重要的…
我现在想杀了你
骗你的
你那么单纯真好啊
但是  多亏了你我也变得轻松点了
是吗
怎么了
即使锐气全无  但也不至于会被这种程度的攻击击中吗
金色暗影
「暴虐」的阿赞达
真高兴啊  你竟然还能记得我
这样我就可以毫无顾虑地复仇了
她是…
是我以前打倒过的杀手
使用高速的鞭子以及念动波
就是像小静那样的？
是的  但是她没有村雨静那么强力
用鞭子攻击才是她的主要战术
她不是我的变身能力的对手
虽然威力不大  但我可是以精度为傲的
以失去意识的地球人为对象的话
将他们变成活动人偶也很简单
让你最重要的朋友
来帮个忙吧
对金色暗影的凌辱！
快住手  美柑
现在说什么都没用了
一味地在防守呢  金色暗影
美柑被阿赞达的念动波给操纵了
这样的话
为什么…
停手啊！
暗影！
所谓的「朋友」
有这么重要吗
暗影  我来压制住美柑
趁现在打倒她
哎呀  精神值得赞许啊  地球的小鬼
我一直看着呢
你好像和那个女孩关系很不错啊
吓了我一跳啊
过去战斗时的你  仿佛就是毫无感情的机器
现在居然玩起交朋友的过家家
只是揍你一顿还真是不能让人心满意足啊
让我看看吧
金色暗影哭泣的样子
真了不起啊
竟然这么看重朋友
对不起  美柑
把你卷进来了
但是只有你我一定要保护
就算拼上我的性命
你在做什么呢  小暗姐姐
去战斗啊
现在不是关心人质的时候吧
我的小暗姐姐是不会输的吧
这样子不错啊  金色暗影
被朋友玩弄的感觉怎么样
安心吧  在我尽兴之后会让你们解脱的
能两人一起上路也是你的愿望吧
走向天国的路哦
过去  我因为你的缘故而失去了杀手的地位
在黑暗的世界里被迫害
身心都被折磨得破碎不堪
然后这次  因为你这个女孩将会死去
与你有关的人  大家都会变得不幸
别胡说八道
美柑和暗影才没有不幸呢
别把她们和你混为一谈
地球的小鬼  看来你想先死啊
果然应该来看看情况的呀
你谁啊？
梦梦·贝莉亚·戴比鲁克
是戴比鲁克星的第三王女
戴比鲁克？
那大战的霸王  奇多·路西翁·戴比鲁克
有什么事吗  明明这事和你毫不相关
伤了我的脸你觉得能轻易了结吗
毫不相关？
在这里的各位  都是我十分珍重的人
那么就连你一起收拾吧！
怎么了  只会躲吗
戴比鲁克的血统就只有这种程度吗
请别误解了
那位先生也在  我只是不想粗野地战斗罢了
而且  你已经完了
怎么了…
身体…
美柑
看来  你已经全身麻痹到精神无法集中了呢
这也难怪
行星塞拉斯的黑玫瑰的刺所含的毒素可是很强力的
没关系哦  不会死的
我在虚拟空间中可是拥有一座植物园哦
那里的植物我都能自由使用
这是凤仙花的一种「加农花」
哎呀  射偏了呢
下次要好好瞄准哦
等…等一下  请饶过我的性命
我什么都愿意做
恕我拒绝
美柑
咦  小暗
怎么弄得这么狼狈了
你没事吧
没关系  只要美柑你没事
谢谢你  梦梦公主
要是你没来的话  事情就没法挽回了
哪…哪有  我只是做了分内的事
谢谢你啊  梦梦
我的力量什么都做不到
没有啦…
那…这家伙该怎么办？
我会联系扎斯汀先生把她引渡给银河警察的  不用担心
我之前也许过于独来独往了
有困难的时候  能够依靠的是朋友而不是自己
我总算明白了
小暗小姐…
虽然你不怎么可靠呢  结城梨斗
骗你的
为什么  姐姐…
□警告イエローカード!
口头警告的黄牌
(ぎりぎりセーフ○)
（勉强宣告安全○）
△関係のトラブル?
△关系的麻烦
(アウトー!×)
（出局！×）
君を見ると反則したくなっちゃう!
每次一看见你  就会想要犯规！
さあピンチもチャンスもまとめてオーライ
那么  危机和机遇一起来吧  没问题
用意周到ルールは読まずにゴー
忽略那些谨慎周到的守则GO
君に会う度全部のきもちずっとぐるぐるしてる
每一次遇见你  所有的心情都开始团团转
(頭の中君は誰とランデブーしてるの)
头脑之中  你究竟和谁在幽会？
もっとわくわくするレベル
能够让我们更加兴奋的等级
試してみたいな!
好想试试啊
これは恋だ!
因为这是恋爱
空より広い海よりも深い
比天空更宽广  比海洋更深沉
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
在银河的尽头  星星的海波中  都无法容纳
きっと恋だ!
这一定就是恋爱
否定しても言う事を聞かない胸の鼓動が高鳴ってるよ
即使否定身体也不听话  胸中的这份悸动开始高鸣
いつもド·キ·ド·キ!
无论何时都小鹿乱撞
不断改变着的人们