鏡の前で君とまどろむ
在明镜前　与君共眠
薄紅の指先
那淡红的指尖
その手は不意に弱さを見せて
你不经意透露的双手
显得如此地脆弱
唇をふさいだ
那紧闭上的双唇
也变得如此笨拙
あの日　君と約束を交わした
那一日　彼此所许下的承诺
今は　二人想い出せず
到了今日
我们却无法回忆起来
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
为何我就像
那风一般　那云一般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
漂浮在天空
即使没有羽翼　为何
星の様に  月の様に　全て包む
仿佛是那星辰　仿佛是那明月
将一切包容
あの夜へと沈む
沉入那深深夜空
羽がない　ああ…
即使没有羽翼　啊啊…
The Iblis 1.Evening Visitors
暗杀吗?
事前听说过
外出访问的你 已经被一帮吸血鬼盯上的消息
这次你所访问的迦太基 也很接近帝国
正是那些家伙活动频繁的区域
立刻取消访问 即刻回国吧
多谢你的忠告 哥哥
但是 我不能听从你的建议
由于前些日子叔叔引发的罗马事件
招致世俗诸侯间强烈的不安
这次的周游访问
是我代替教皇圣下 来此安抚人心的
在这种时候 如果我匆忙回国的话…
猊下
馆内发生了火灾 现在艾丝缇修女正赶往您那里
发生火灾?
别动
你是什么人?
我都叫你别动了 短生种
难道你听不懂余的话吗?
吸血鬼?
竟然叫我吸血鬼 无礼的短生种
你这卑贱的猴子
竟敢将前来传达圣旨的余当成怪物
圣旨?
你刚刚说圣旨?
难道 你是帝国的…
混蛋 这些短生种
阿曼斯纳比 斯巴克蒂雷斯(帝国语)
果然 梵蒂冈还是不可信任的
等一下
不要开枪
失去目标 受理中止攻击命令
猊下
猊下 您没受伤吧?
嗯
以恩
拉杜 是你啊
这伤是怎么回事 没跟那个短生种见到面吗?
那些愚蠢的短生种 听也不听余的话
就用银制子弹射击我…
银弹?
不快点取出子弹的话…
忍着点 托巴拉修(伙伴)
别动哦
竟然会发生火灾 所以那些家伙才…
别说话了
若不是有陛下的敕命 我早就杀光他们了
威尼斯的事件 辛苦你了
透过与亚丝的共同调查 总算与帝国建立联系了
又出现了一个
能与帝国建立交流渠道的方法哦
「那边」主动与我们接触了
以圣旨的形式
圣旨?
皇帝的?
迦太基有很多帝国的傀儡公司
那一带的建筑 都是作为帝国的据点来使用的
政策与做生意 果然是两回事呢
昨晚的吸血鬼 肯定也是潜伏在那里吧
反正是凯特修女告诉你的吧
嗯 确实是这样…
那么艾丝缇 你就在此待命吧
我不能一起去吗?
卡特琳娜大人 是把你当作联络员才带来的
不是要去逮捕吸血鬼吗?
不是逮捕
那么 要去干什么?
对不起 在事情弄明白前无法透露
但是对方是吸血鬼啊
一定会发生战斗吧?
在经过这五个月的训练后 我知道怎么应付危险了
不会拖累你的…
艾丝缇
不管怎样 请你留在这里
发生什么的话我会联系你的 没问题吧?
迦太基管制中心
这里是教皇厅教理圣省 异端审问局所属的
空中战舰「拉古叶」
注：拉古叶(Raguel) - 为圣经中七名大天使之一
现在 将于贵国的机场着陆
没有化脓
血液中的「杆菌」 已经慢慢展开活性化了
注：融血性杆菌群 - 存在于所有长生种体内 是他们超人力量的能力来源 银分子拥有让其暂停活动的效果
受到这种程度的伤就动不了 简直像短生种一样懦弱
对我们长生种来说 银就是剧药
还是老老实实地静养吧
那么 接下来怎么办呢?
会面已经失败了
伤势养好后 就回帝国吧
对吾等帝国贵族来说 陛下的命令是绝对的
因此 余要再挑战一次
那么 我必须说件事
什么?
之前的火灾 可能是帝国的强硬派所下的手
强硬派?
对于陛下这次的敕命 有持反对意见的一派
为了破坏你与枢机主教的接触 而纵火的可能性很大
那么更不能放弃了
不能让陛下的旨意受到影响
但是 你不是很讨厌短生种吗?
你应该也能理解强硬派的主张吧
敕命是绝对不可侵犯的
我不能违反它 只能接受并执行之
那么 我就不多说了
对了 你应该有些渴了吧?
嗯 被你这么一说…
我帮你准备吧
我们受梅帝奇枢机主教所命
前来处理猊下遭袭击的事件
我们也是初次见面
在下是异端审问局局长 布拉德・佩卓斯
注：佩卓斯(Petros)修士 - 被誉为教庭最强悍且凶暴的人身着
「圣骑士圣衣」武器为名曰「叫唤者」的锤矛
这位是担任副局长的宝菈修女
注：宝菈(Paula)修女 - 被称为天才暗杀者为人冷酷 没有半点怜悯之心 擅长使用暗器与体术
是「毁灭骑士」与「死之淑女」吧
也真是让哥哥费心了
愧不敢当
不过 竟然派来了三艘空中战舰
就算是为了自卫也太夸张了点
但是袭击猊下的事件 是对吾等梵蒂冈的重大挑战
异端审问局应该全力来解决这次事件
现在已经大略掌握吸血鬼的藏身之处了
我们将会立刻进入作战状态
这些情报是从哪来的?
很遗憾 这无法告知您
当然 猊下的安全是最重要的
请您在大使馆稍待片刻吧
真快啊 拉杜
有没有加砂糖啊
你的口味实在是…
别动
短生种
不准动
没事吧 以恩
别管余 拉杜
与教廷的交涉决裂了
因为这就是他们的回覆
嗯 看来确实是如此
请放下刀子
神父?
你 是这家伙的同伙?
我并不是来逮捕你们的 请到那边去
你违反了命令 艾丝缇
我、我只是…
想帮…神父的忙而已
自以为是的帮忙反而是累赘 以后请注意
是
失礼了
两位是帝国的贵族吧
我是国务圣省特务分室所属的亚伯・奈特罗德
奉上司卡特琳娜・丝佛札枢机主教之命 前来保护二位
保护?
余是以恩・法透纳
真人类帝国摩尔多瓦公子 孟斐斯伯爵
这次是前来传达圣旨的
我是卢克索男爵 拉杜・巴旺 帝国直属监察官
圣旨?
也就是说 二位这次的来访
是有意与我的上司进行会谈
这样理解没错吧?
嗯 没错
不过 你们终究是不可信任的
昨晚对敕使不分由说地开枪
今天又任意闯进屋内
不是 那件事只是个误会
那是…
危险 趴下!
怎、怎么回事?
是异端审问局
异端审问局?
不行 艾丝缇 现在外面是大白天啊
窗户是遮光性的 不用担心
不过 要是以这样的状态走出去的话
这种阳光 我们一定会立即被烧死的吧
有没有可以不被光线照到的秘道?
使用地下水道可以到达海岸的洞窟
那里备有逃生用的船只
不行啊 拉杜
不能信任这些家伙
伯爵阁下 我发誓我们…
住口 短生种总是这样
只会说谎 然后趁我们大意时偷袭我们
这不就是你们的手段吗?
以恩
那么这样吧
我相信他们 你就信任相信他们的我吧
随便你吧
那么 二位请快逃吧
丝佛札枢机主教的所在处
这位艾丝缇修女会引导你们过去的
我、我吗 那神父你呢?
我来阻挡异端审问局的人
就凭神父你一个人?
我会尽量拖延时间的
你就保护好他们两个人吧
我明白了 神父请多加小心
神父 你在这里干什么?
那个 我想说要不要游个泳
怎么样 要一起来吗?
这番话 是知道我们是异端审问局才说的吗?
是那样啊?
这么好的天气还要工作 真是辛苦了
给我抓住他
遵命
等等 副局长
局长
别看他那样 他可是派遣执行官啊
这里交给我吧
你去搜查屋子里
是
报上名来
国务圣省所属的亚伯・奈特罗德
那么 要我报名的你又是谁呢?
我是佩卓斯 异端审问局局长布拉德・佩卓斯
也有人叫我「毁灭骑士」
目前 我正在寻找袭击丝佛札枢机主教的犯人
你既然也是教廷的一员 那就应该通达事理
协助我方进行圣务
不行
什么?
不好意思 因为我也在寻找那个犯人呢
局外人麻烦让开好吗?
那么 你无论如何都要妨碍我们喔?
有意思
主为引导 剑随我身
有主相助 我必胜之
如果你千方百计要妨碍圣务的话也没办法
那就跨过你的尸体前进
我要出手了 派遣执行官
感谢你 奈特罗德
我一直想跟派遣执行官交手看看呢
趁现在 把他抓起来
住手 这是我与那个男人的神圣决斗
不管是谁都不许妨碍
能公平交手这件事我要感谢你 但不要再打下去了吧
因为这种事而受伤的话 岂不是很无趣吗?
你害怕了吗 奈特罗德?
多说无益 我来了
觉悟吧
可恶啊 奈特罗德
怎么会 不要再打了吧
只会逃来逃去 正大光明地跟我决斗吧
托巴拉修(伙伴) 伤口还痛吗?
没关系 快赶路吧
奈特罗德神父…没事吧?
这个人真乱来啊
糟糕
赢了 太厉害了 局长
这个高度的话是没救了
竟然敢向局长挑战 真是不自量力的傻瓜
住口
他也曾经是为了神与教会而生的男子
战斗结束后应该要宽恕他 并祈祷他能安息
才是身为侍奉神之人的使命
好了各位 重新开始搜索
给我找出袭击枢机主教的天杀吸血鬼
I know this will not remain forever
我知道一切不會永遠
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纖細的雙手 溫暖的笑容
They're my treasure
都將沉澱成我珍貴的寶物
It's hard to forget
也知道我將難以忘記
I wish there was a solution
我希望能有一個答案
Don't spend your time in confusion
能讓自己不再沉淪於迷惘的漩渦
I'll ture back now and spread
現在我將往回飛去
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Higher and higher in the light
越飛越高…
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Across the sky,just to keep on flying
穿越無限的天空 只為了繼續飛翔
空から落ちてくるの
從天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那並不是雨滴…
次回 第十三话
The Blis II. Betrayal Blaze
汝 切勿移开双眼