退屈な歌に耳を傾け
侧耳倾听　沉闷的歌曲
窓の外見つめる
凝视着窗外
僕はドレスをまとい
让我穿上礼服
踊って見せよう
为你起舞吧
狂ってるかい　教えて
疯狂吗　告诉我
いつか　風にさらわれてゆくだろう
总有一天会被风带走吧
今は二人　想い出せず　お～お～
时至今日　我们竟无法忆起
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
我为何没有
如风那般　如云那般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
能飘浮在空中的羽翼
为何没有
星の様に　月の様に　全て包む
如星辰那般　如明月那般
包容一切
あの夜へと沈む　羽がない　ああ…
没入夜幕的羽翼
The Iblis III.Amark of Sinner
异端审问局的空中战舰
出现了异常的举动
与各舰人员 也无法取得联系
究竟发生了什么事?
卡特琳娜大人 请尽快避难为佳…
这是怎么回事?
宝菈她们 应该不会作出这种事的
一定发生什么意外了吧?
我要回去
余决定了 要出去的话就趁现在了
这怎么行 那太危险了
别担心 余等有位强大的伙伴
布拉德・佩卓斯 余有事相求
「请成为余的盾牌」之类的话 余是不会说的
而是希望你成为余等的长矛
在这片混乱之中 请保护余到大使馆去
你是认真的吗?
居然要我协助一个吸血鬼?
当然不会要你白做的
只要事情结束之后
余就将头颅双手奉上 如何?
不行啊 这种豁出性命的约定
没关系的 艾丝缇
这是值得余付出生命的任务
余是这么相信的
我身为异端审问局的局长
有保护教廷与迦太基市民的安全
以及保护部下的义务
那、那么…
别误会 吾只是为了迦太基市民而保护汝而已
而且 事成之后
就要把你 还有你们这些异端者给处分掉
在那之前 就暂时休战吧
神…
你来做什么?「操偶师」
由于你陷入了苦战 因此我是来协助你的
位阶6=5的「炎之剑」
注：位阶-骑士团特殊的阶级排列方式，由最低位的1=10(参入者)到最高位的
10=1(究极者)顺序排列，6=5在组织里大约在"大达人"的位置
这个 你可以试着用用看
可以自由操纵空中的玩具
还有一件事 这是警告
你未能杀死孟斐斯伯爵 是因为他是你的朋友吧?
明明是个长生种
但真是没用啊
可恶
开什么玩笑!
我可是很欣赏你这招哦
在吸血鬼的各种特殊能力中 也算是特别出色了
「活着的火焰放射器」是吧?
注：火焰魔人(Ifreed)-能利用其取代汗线的两种分泌线，"甘油线"以及
"环烷酸线"来制造出高于烧夷弹威力80倍以上的火焰
这个能力能派上用场 你不也很高兴的吗?
帝国的使者与梵蒂冈的枢机主教
为了让刺客能接近 我们也尽了一切努力
但到了关键时刻 你居然又失去了联络?
就算两人的暗杀失败也就罢了
但为何失败后 你不立即启用「沙漠天使」?
注：沙漠天使(Iblis)-传说为迦太基守护圣女"艾莉莎"的别名「依卜莉丝」据说在沙漠里掀起的沙
漠风暴，便是其她在拍打着羽翼，正体则是大灾难前，短生种所制的「决战用气象兵器」
如果动用「沙漠天使」的话
那两人的死亡将被视为意外事故
使者与枢机主教 必须分别死在短生种与吸血鬼手上
否则 我们骑士团要令帝国与梵蒂冈之间
爆发战争的目的 就无法达成了
说得倒好听
但是 无论如何不能让使者与枢机主教见面
骑士团的决定是至高无上的
我还没有完全失败
那就给我收拾这残局
不过你对使者是否下得了手这点
我倒有些担心
阻止皇帝与枢机主教的接触
并利用这个机会使两者对立
到此为止都是成功的 不过接下来就没那么顺利了
因为皇帝所选的使者竟然是
孟斐斯伯爵 你的好友
我的个人感情什么的 现在已经毫无关系了
命运有时真是残酷呢
算了 我就再相信你一次吧
枢机主教那边 我会先派我的玩具们去进行攻击
我的新玩具「自动化猎兵」
注：自动化猎兵-将人体的前头叶摘除并用电脑填补该位置的机械化杀人兵器不会感受
到任何痛苦与疲劳
其内部是尸体哦
虽说是尸体 却也是吸血鬼的尸体啊
也就是拥有吸血鬼能力的 我的忠实仆从
能问你一件事吗 艾丝缇?
是很重要的事吗?
不 你以前有开过车吗?
艾丝缇 注意道路右边
应该马上能看到一条小巷
右边对吧?
那是左边 看前面路 认真看啊…
等等
到此为止了 怪物
宝菈
得救了
清除完毕
这些带着防毒面具的家伙也好
空中战舰的异常活动也好
究竟是怎么回事?
猊下
到这地步 请允许我使用「铁娘子」击沉空中战舰吧
等一下 在市区街道上空战斗
会伤害到一般市民的
但是 这样下去的话
猊下您访问的安抚成果 就要化为乌有了
这正是敌人的目的
想将罗马毁坏事件后的人心动荡
更进一步地煽动起来
米兰公爵 建议您立刻撤离这里
蔷薇十字骑士团
究竟想在迦太基干什么?
请抓紧了
马上就能到大马路上了
阁下 你没事吧?
嗯
拉杜 原来你还活着
拉杜 为什么?
为什么你要这样做?
我无法认同与短生种的交涉
以恩 我必须让你死在短生种的手上
你就成为挑起短生种与长生种仇恨的祭品吧
阁下…
拉杜 你就是「强硬派」的人吗?
可恶 抢夺了「歌利亚」的电脑控制吗?
注：歌利亚(Goliath)-教廷最先进的电脑控制型战车，大量投入挖掘修复过后"失落科技"
的重型兵器
也就是说 伙伴
果然 还是得由我亲自动手吗
危险!
我与你定下了约定
愿成为汝之盾 汝之矛
你在干什么
快走啊
布拉德・佩卓斯…
布拉德・佩卓斯
阁下!
阁下
阁下…
永别了 伙伴
为什么 要这么做?
神父…
死吧
怎么回事?
以恩的血…在吸长生种的血?
这家伙…
是什么东西?
可恶
干掉了吗?
你是、我的食物
接下来、我要吃掉你
你在…说什么
开什么玩笑?
究竟是怎么一回事?
你到底是?…
什、什么
在哪 在哪里?
找到你了
怪、怪物…
阁下 没事吧?
不要!
神父 请住手
不、不是的 我是…
住手 别过来
不要过来 求求你
艾、艾丝缇
我是…
我是…!
卢克索男爵的遗体 至今仍未发现
在那么大的火灾中 完全烧毁也是可能的
现在 正在调查现场遗留下的痕迹
没想到骑士团的魔掌 已经伸展到帝国那边了
实在是完全没有料到啊
丝佛札枢机主教 余等所要走的道路
是消灭「世界公敌」
否则的话 余等共存之事是绝无可能的
是的 请伯爵在回到帝国后
请务必将此事传达予皇帝陛下
话说回来 这次与余同赴帝国的贵国使者
请务必安排"那位"
您的意思是…
艾丝缇
对不起
那是我的…
「罪之刻印」
神父…
I know this will not remain forever
我知道一切不會永遠
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纖細的雙手 溫暖的笑容
They're my treasure
都將沉澱成我珍貴的寶物
It's hard to forget
也知道我將難以忘記
I wish there was a solution
我希望能有一個答案
Don't spend your time in confusion
能讓自己不再沉淪於迷惘的漩渦
I'll ture back now and spread
現在我將往回飛去
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Higher and higher in the light
越飛越高…
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Across the sky,just to keep on flying
穿越無限的天空 只為了繼續飛翔
空から落ちてくるの
從天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那並不是雨滴…
次回 第十五话
The Night Loords I. The Return of Envoy
阁下 切勿移开双眼