退屈な歌に耳を傾け
侧耳倾听　沉闷的歌曲
窓の外見つめる
凝视着窗外
僕はドレスをまとい
让我穿上礼服
踊って見せよう
为你起舞吧
狂ってるかい　教えて
疯狂吗　告诉我
いつか　風にさらわれてゆくだろう
总有一天会被风带走吧
今は二人　想い出せず　お～お～
时至今日　我们竟无法忆起
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
我为何没有
如风那般　如云那般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
能飘浮在空中的羽翼
为何没有
星の様に　月の様に　全て包む
如星辰那般　如明月那般
包容一切
あの夜へと沈む　羽がない　ああ…
没入夜幕的羽翼
The Blis II. Betrayal Blaze
没事吧 伙伴?
没事的 拉杜
快点赶路吧
就是那艘船
我先过去做出航的准备
请在此稍等下 伙伴
拉杜
别担心 我马上回来
小姐 以恩就交给你了
好的
那个
如果不介意的话 请扶在我身上…
别碰余!
余不想被短生种碰到
就算你这么说
但怎么办呢 越来越衰弱了…
那、那个…
我想可能在刚才 肩膀的伤口又裂开了吧?
总之先脱掉衣服吧 虽然无法帮你消毒
但即使只是更换一下绷带 应该也能好很多
已经说过了不要碰余 短生种
余可不想让下贱的短生种
玷污余高贵的身躯
下贱?
你竟然说下贱?
我才不想照顾你这种让人火大的小孩呢
可是有什么办法
受伤的人就是会碍手碍脚的
碍…碍手碍脚?
你说余碍手碍脚 还说余是小孩?
难道不是吗?
到目前为止 要不是靠着朋友帮忙
你连路都走不动嘛
现在也是 自己连站都还站不稳
像你这样的 我们一般就称之为"碍手碍脚"
虽然我不知道 在你们国家是怎么叫的
你这家伙
没、没事吧?
对不起
我情不自禁就发了脾气
真的很抱歉
余就特准你替我换绷带吧
轻一点喔 短生种
我知道了
对不起…
怎么了?
道什么歉?
好深的伤口
我刚才 不小心打过这里…
那也是不得已的
刚才余和你都想杀死对方
你没理由对余手下留情的
要说不可原谅的 是昨晚的那个短生种
连话也不听一句 就向贵为敕使的余开枪
实在不可原谅
但是 托雷士神父也是不得已的
别无选择…
在那之前
大使馆刚受到爆炸袭击
有人伤亡了
看到丝佛札枢机卿身边有长生种的话
不管是谁都会警惕的吧
好了 走吧
这么说来
昨晚的会面 只有余与拉杜两个人知道
拉杜
出航的准备已经好了吗?
这是什么意思 拉杜?
很遗憾 伙伴
本来不想亲手杀掉你的
你在说什么啊 拉杜
一切就如那个短生种所察觉的
拉杜 你…
说谎 说谎
像这样的谎言 余不信
告诉余这是谎话 拉杜
快说!
听好了 这不是谎言
这不是谎言啊 以恩
妨碍你与丝佛札见面的
也是我
为什么 为什么拉杜?
为什么你要这么做
为了吾等的未来
一切都是为了这个目的
我们长生种 要与短生种共存是不可能的
但是
我们的陛下 却偏偏期望与短生种进行交涉
这正是为了修正这个错误
明白了吗?
愚蠢 如果你那样想的话
为什么不对陛下进言 拉杜?
策划出这种像谋反一样的阴谋
你以为自己逃得过惩罚吗
你这种坦率的个性 我一向都很羡慕
但是 以恩・法透纳
总而言之 你向来太过正直了
不管能力、家世、人格
所有的一切都毫无瑕疵 是帝国的栋梁
不过 你听清楚了
我与你不同 不受到陛下的赏识
无法被选为教廷密使的宠臣
我这样的人即使进言
你认为陛下会改变决定吗?
我在帝国是无足轻重的人
而无力的人 想要传达自己的想法
就只能以改变游戏规则的方式
改变…规则?
对 规则
不 是改变这个世界
「我们要以火焰更新这个世界」
艾丝缇 让你久等了
神父
哎呀 我真是太惨了
总算成功地借到小船了
神父
没用的
你们两个都将死在这里
为什么 拉杜…
永别了 伙伴…
异端审问局
可恶
找到了
怪物们 受死吧
什么?
拉杜
拉杜…
拉杜!
好痛痛痛…
神父 你没事吗?
艾丝缇 快坐上来
阁下 快趁现在
来 快一点
那个神父 我以为他死了
没想到竟然在这里
别想逃走
局长
觉悟吧
没想到你还活着 派遣执行官
你们已是瓮中之鳖 一个也别想逃过神的惩罚…
我的「叫唤者」啊
注：叫唤者-佩卓斯修士的专用武器，内藏高周波转轮的特制矛锤
你们这些家伙
给我安静一点
艾丝缇 在船板下有毛毯
用那个将阁下裹起来
是
宁可不要性命 也要保护这个吸血鬼吗?
一定要让这位大人与猊下见面才行
你说什么?
局长大人
请给我们一点时间 我们需要些会谈的时间
但是 竟然要让他与丝佛扎枢机卿见面…
请您解释一下
袭击了猊下的吸血鬼
为什么
会被国务圣省所属的Ax成员所保护?
因为这是必要的措施
真是无法让人满意的答覆
因为协助逃亡 而他们会被进行异端审问
这样也无所谓吗?
对
是吗
想要逮捕他们的话请便
虽然很想那么做
但我们这边也得先做好必需的措施
对待吸血鬼只有歼灭一途
在此事得到解决之前
我以圣下之名义宣布
迦太基全域从此刻开始
由我们异端审问局进行管理
不是圣下的名义…
而是哥哥吧?
并且 救出被吸血鬼及其同伙挟持的
异端审问局局长是当务之急
在救出过程中吸血鬼就不用说了
他们同伙的伤亡也在允许范围内
今天的这件事 已经向梅帝奇枢机主教报告过了
因此 在作战结束以前
猊下的人身安全 就由我宝菈修女来负责
如同发出戒严令一般啊
宝菈出动了吗?
很痛吗?
对不起 马上重新包扎
不 这样就可以了
别在意
但是…
没关系了
在完全痊愈之前 左肩最好不要移动
虽然血已止住了 但是肌肉很可能会拉伤
不过就我们短生种来看 真是难以置信的回复力呢
运气也不错
稍微偏点的话 就要打中心脏了
运气不错吗?
如果那时干脆死掉的话
余或许就不用看到伙伴的背叛了
余那时死掉的话 拉杜就不会背叛余了
你在说什么傻话
阁下 请稍微睡一下吧 我会在外面守候
等等
请留在这里
余不想…一个人留在这
阁下…
拉杜 他是余的养兄弟
他与余 从出生起就在一起了
而且 也是余唯一的伙伴
为什么…
拉杜为什么会把枪口对着余?
阁下…
余是个无可救药的傻瓜
为了他…
余连自己的命也可以不要
如果他要求余去死的话
余这条命 都可以给他也无所谓
但是 明明就一直在身边…
余对他的想法却一点都不了解
他心里已累积了那么深的压力
我却一点也没察觉到
是余杀了他
把枪口对准余的时候 他心理是怎么滋味
连交谈的时间都没有 他就去世了
余连唯一的伙伴 都没能拯救
我会陪在你的身边
现在 我就陪在你的身边
我是阁下的伙伴
很感谢你
我有一个梦想
想要创造一个吸血鬼与人类和平共处的世界
虽然以前 我也视吸血鬼为死敌
好温暖啊
你的手
对不起
你真是特别
怎么说呢
就短生种而言 你真是有趣的人
真是不可思议 与你在一起的话很令人安心
余能够信任你吗 艾丝缇?
是的
那个 阁下
把窗帘打开如何?
从这里看出去的夜景 阁下说过很喜欢的吧?
从这里看到的景色 与帝都的有些相似
当然论美丽的话 还是差远了…
余是否能再一次 看到那景色呢?
一定没问题的 阁下
奈特罗德神父他们的行踪 依然不明
到现在连通信也没有?
是的
但是 这样下去的话 猊下的立场就…
我会等待的
不要紧吗?
虽然恢复得很快
但要靠自己行走 恐怕还…
早上我来接你们
到时得烦劳孟斐斯伯爵您走些路了
不用担心
余没事了
究竟发生了什么事?
谁?
不是在问「谁」的时候吧?「炎之剑」
注：炎之剑(Flamberg)-身为"火焰魔人"的拉杜，在「骑士团」里的代号
你究竟在干什么啊?
什么啊 是你啊?
「操偶师」
注：操偶师(Morionnette Spieler)-狄特里希在「骑士团」里的代号
专长是「骇客技术」与用「线」来操控生物
I know this will not remain forever
我知道一切不會永遠
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纖細的雙手 溫暖的笑容
They're my treasure
都將沉澱成我珍貴的寶物
It's hard to forget
也知道我將難以忘記
I wish there was a solution
我希望能有一個答案
Don't spend your time in confusion
能讓自己不再沉淪於迷惘的漩渦
I'll ture back now and spread
現在我將往回飛去
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Higher and higher in the light
越飛越高…
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Across the sky,just to keep on flying
穿越無限的天空 只為了繼續飛翔
空から落ちてくるの
從天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那並不是雨滴…
次回 第十四话
The Iblis III.Amark of Sinner
汝 切勿移开双眼