鏡の前で君とまどろむ
在明镜前　与君共眠
薄紅の指先
那淡红的指尖
その手は不意に弱さを見せて
你不经意透露的双手
显得如此地脆弱
唇をふさいだ
那紧闭上的双唇
也变得如此笨拙
あの日　君と約束を交わした
那一日　彼此所许下的承诺
今は　二人想い出せず
到了今日
我们却无法回忆起来
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
为何我就像
那风一般　那云一般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
漂浮在天空
即使没有羽翼　为何
星の様に  月の様に　全て包む
仿佛是那星辰　仿佛是那明月
将一切包容
あの夜へと沈む
沉入那深深夜空
羽がない　ああ…
即使没有羽翼　啊啊…
Witch Hunt (猎杀魔女)
真是凄惨啊
共十五具尸体 全都是吸血鬼
果然是这样啊
脑干、颈椎、心脏
吸血鬼的要害 皆准确地互相破坏了
同伴间的互相残杀吗?
无法解答 资料不足
八名生存者逃脱的迹象 确认
凯特修女
状况确认中
关于逃亡者的追纵路线?
已经确认出几个「恶之华」的据点
你们去一个个调查下吧
不能射击 托雷士
不要紧吧?
难道 是被吸血鬼绑架来这儿的吗?
如果是这样的话 已经不要紧了 我们是…
你对奈特罗德神父做了什么?
要求解答
你是什么人?
这是什么意思?
再问一次 你对奈特罗德神父做了什么?
亚伯 你来得真慢啊
你应该觉得高兴啊 负面因素已经被我排除了
醒了啊
「教授」 我究竟是?…
做梦了吧
啊 是啊…
这就是那个少女的能力
我也是为了这件事 而被米兰公爵派遣来的
喂 你是什么人?
为何我那么做了 你却不会倒下?
真是冷淡的家伙
艾莉丝・华兹麦尔
被异端审问局认定为魔女 而受到通缉中
魔女? 那么小的女孩?
那个能力 被称为「接触式精神感应」
注：接触式精神感应 - 超能力的一种能透过接触传导记忆或发出暗示
是大灾难以前的遗产
用遗传因子操作技术 所生下之能力者中的幸存者
只要摸一下别人 就可以操纵对方的意志
有时甚至可以迫使他人去杀人
最初是二年前 这小女孩的亲生父亲射杀了妻子 并且自杀
之后 由当地的福利机构领养
但是在她的周围 却不断发生着杀戮事件
那么教授你是说「恶之华」的人之所以会互相残杀
都是那个少女造成的吗?
米兰公爵说 在把她送到异端审问局前
要调查她与「恶之华」之间的关联
这可真是厉害啊
你将被送到罗马 并被监禁在圣拉结修道院
在那之前 我想询问一些关于你能力的事情
我想跟她谈谈 能让我们独处一会儿吗?
那就拜托你了 我还得去迎接从修道院来的使者
小妹妹 杯子可不能那样使用喔
啊 不行 那个杯子
不能扔!
你 很喜欢猫吧?
以前养了很多
在爸爸和妈妈还活着的时候
简直就像猫一样嘛 刚才你「呼呼」叫的时候
即便是猫 也只是肮脏的野猫吧
野猫什么的 我并没有那个意思…
我讨厌人类
大家知道我的能力后
就想要杀死我 或要抓我
爸爸妈妈也是那样
把我当成怪物 想要杀死我
那些吸血鬼们 也是把我当成怪物才把我抓走的
结果 大家都是敌人
世界上到处都是敌人
不能这样喔 艾莉丝
把所有的人当作是敌人是不行的喔
至少 我是艾莉丝的伙伴
不要再管我了
那可不行
不被生下来反而更好 像我这样的人…
即使活着 也没有存在的价值
在这个世界上 没有任何生命是没有价值的喔
不要紧的 艾莉丝
为什么要那么关心我?
因为很相似
和谁?
「铁娘子」对「神枪手」进行通信
传达卡特琳娜大人的命令
嗯?
要去哪里?
厕所 请让开
我不是说了要带你去嘛
要跟我过来? 变态
啊? 变、变态?
太失礼了 我呢…只是要…
我自己会找的
艾莉丝
笔录作完了吗?
那个…还没有呢
还没办法跟她好好说话 所以…
无法理解你的发言
那不能成为没有记笔录的理由
啊…
虽然这样说也没错…
回来
如果你企图继续逃跑的话 我会处决你
不可以
神父…
这是命令
艾莉丝・华兹麦尔如果意图成为逃亡者的话
不用等异端审问局的人来 就可以抹杀掉她
如果要问理由 是因为她本身就是个杀人兵器
对于人类来说只能算是威胁
这是卡特琳娜大人的指示吗?
肯定 「恶之华」曾企图捕捉"接触式精神感应"能力者
同样的事情 估计以后也会一再发生
与其落到敌人的手里
不如杀了她对吧?
肯定
我不会允许那种事情发生的
神父 不必了
又会因为我而有人丧命了
即使我不碰触别人 人们还是会互相残杀
像我这样的人 还是不要存在的好
不对的 不能这么想
想跟我打吗?「吸血鬼猎人」
这样就没有办法了
噢 你明白我的用心良苦了吗?
肯定 判断已没有其他可采用的手段
AX派遣执行官 亚伯・奈特罗德 的敌我识别信号 抹消
啊?
根据教会法第一百八十八条 违反圣职服务条款
亚伯・奈特罗德 必须将你排除
神父
慢了0.43秒 无用的 奈特罗德
以你的配备 是无法逃出我的手掌心的
神父
不要紧
对不起 托雷士
神父
不要紧
他是机械?
对 他并不是人类 而是机器
是AX派遣执行官 托雷士・伊库斯
代号「神枪手」
你的能力是对他起不了作用的
对不起 因为我的关系…
他有自我修复系统 并没有死
但是…
那个…神父
这究竟是?
啊?
啊 修女 这是那个…
为复活节余兴节目做的练习 对吧?
我是圣拉结修道院派来的路易丝修女
是来迎接艾莉丝的
神父 谢谢你
啊 教授
发生了什么事?
不 没什么…
艾莉丝呢?
已经被路易丝修女接走了啊
路易丝修女是这一位啊
糟了 不赶快的话 艾莉丝就危险了
哼哼
所谓的保险 就是要预先准备好的东西
对不起 教授 借我一下
啊
托雷士
系统回复60% 以搜索模式再启动
继续执行追击并排除危险人物的任务
哼 什么AX 真是没用的家伙
喂 小怪物 让你久等了
吸血鬼
你也配说这话? 就凭你这个怪物!
这次可不行了喔
你不接触人就发挥不了能力这件事 我已经知道了
你将成为我献给「蔷薇十字骑士团」的赠礼
「蔷薇十字骑士团」?
真是败给了小妹妹你啊
你周围的死人可是堆积如山啊
与你相比 我们可是可爱多了
我根本不打算要杀任何人的
还真说得出口 你这杀人魔!
你这怪物 既不是人类也与我们不同
你没有任何伙伴
我 是你的伙伴
救救我! 救救我!
神父 救救我啊!
混帐 为什么会知道这里?
清除完毕
奈特罗德
托雷士 请确保艾莉丝的安全
我失控的时候 艾莉丝就拜托你了
肯定
等等
你这家伙是怎么回事 到底是谁?
我是人类 与你跟艾莉丝是相同的
[ 超微机器 吸血鬼猎人02 40%限定启动 承认! ]
你…是同族吗?
我是「吸血鬼猎人」
是吸食吸血鬼之血的吸血鬼
住手 快住手
神父
会弄脏的喔
没关系 让我这样抱着
已经不要紧了 艾莉丝
嗯
这是命令 危险因素务必要排除
托雷士
不过 这次例外
子弹用尽 驱除工作只有放弃
谢谢你 托雷士神父
还有 下不为例
作战结束 撤退
托雷士…不是说子弹用完了吗?
I know this will not remain forever
我知道一切不會永遠
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纖細的雙手 溫暖的笑容
They're my treasure
都將沉澱成我珍貴的寶物
It's hard to forget
也知道我將難以忘記
I wish there was a solution
我希望能有一個答案
Don't spend your time in confusion
能讓自己不再沉淪於迷惘的漩渦
I'll ture back now and spread
現在我將往回飛去
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Higher and higher in the light
越飛越高…
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Across the sky,just to keep on flying
穿越無限的天空 只為了繼續飛翔
空から落ちてくるの
從天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那並不是雨滴…
下一回 第三话
THE STAR OF SOWWER (悲叹之星)
1.City of Blood (流血之城)
汝 将拭目以待