鏡の前で君とまどろむ
在明镜前　与君共眠
薄紅の指先
那淡红的指尖
その手は不意に弱さを見せて
你不经意透露的双手
显得如此地脆弱
唇をふさいだ
那紧闭上的双唇
也变得如此笨拙
あの日　君と約束を交わした
那一日　彼此所许下的承诺
今は　二人想い出せず
到了今日
我们却无法回忆起来
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
为何我就像
那风一般　那云一般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
漂浮在天空
即使没有羽翼　为何
星の様に  月の様に　全て包む
仿佛是那星辰　仿佛是那明月
将一切包容
あの夜へと沈む
沉入那深深夜空
羽がない　ああ…
即使没有羽翼　啊啊…
Overcount
Ⅱ.Lucifer's Choice
昨晚发生的事 已经让妹妹负起责任了
现在她正在禁闭当中
卡特琳娜是责任感很强的人 还请你要从宽处置
我会把您的话转达给妹妹的
但是对于妹妹的处分 无法向您保证
承担相对的责任 是她应有的处罚
我还打算解散妹妹手下的AX特务机关
真是严厉啊
因为妹妹做了应该重罚的事啊 叔叔
没想到会被自己人监视 还真辛苦他们了
这样一来 岂不是跟待在「别墅」没什么两样吗?
现在行动的话 对猊下来说并不是上策
虽然是这么说…
最坏的情况下 米兰公爵可能会被迫下台
下台?
梅帝奇主教一定想藉这个机会 改写教廷的政治版图吧
真是的 说不定「沉默之声」会在什么时候响起呢
这些家伙却…
凯特修女
对不起 让你受惊了
但是太好了 我正在找你呢
发生什么事了?
奈特罗德神父那边有消息了吗?
果然 昨晚发生的事被封锁了
艾丝缇修女 请助我一臂之力 现在只能拜托你了
不表明身份的话 不准通过这里
快到晨间弥撒的时间了
如果迟到的话 对教皇圣下很失礼吧?
没关系 这个城市很快就要死亡了
所有准备都已经就绪了
事先准备个仿制品 果然是正确的
多亏如此 猊下您最大的绊脚石也已经除去了
时机成熟了
请尽情发泄五年来所累积的愤怒吧
如同挥舞神之铁锤一般
这图是梵蒂冈吧
这东西是从哪里…
「情妇」临死前 手里一直紧握着它
你去了巴塞隆纳?
回来得正好 猊下一定也会很高兴的
教授 怎么样?
虽然牺牲了 但诺耶不愧是AX的成员
我找到沉默之声了
那个吗 那个可是大主教献上的
米兰公爵中了圈套了
主谋者是大主教吧
奈特罗德神父
终于找到你了 奈特罗德神父
我想起来了 这里的事以及诺耶的事
我听说这个教会 是神父与诺耶初次见面的地方
这个时候 最能使心情平静下来的
就是与重要之人的回忆吧
我也是这样的 在葳特丝主教去世时
所以神父也…
神父
猊下…卡特琳娜大人和大家有危险了
上一代教皇 你的父亲是个伟大的人物
叔叔 昨晚多有得罪
你只是尽忠职守罢了
在你禁闭期间来打扰你 真是抱歉
我想和你商量下以后的事
商量…什么?
以这件事为契机
弗兰契斯柯殿下企图逼你下台
但是不用多久 所有的一切都将毁灭
毁灭?
这样一来 要由谁来领导人类呢
卡特琳娜大人
如果你的才能就这么摧毁掉 实在太可惜了
毁灭是指…难道说?
我将会领导人类
世界公敌 其实不过是梵蒂冈的敌人而已
没有人比他们更能体谅我的心情了
您在说什么?
这个城市里有什么 是值得聪明的你如此去保护的吗
之所以把你请到这里来
是为了避免你卷入即将开始的毁灭中
你打错如意算盘了吧
即便我能够侥幸活下来
我也要与你们战斗到底
我就知道你会这么说
亚伯
超微机器「吸血鬼猎人02」
[ 40%限定启动 承认 ]
露出你的真面目吧
我只是受到大主教的委托
初次见面 丝佛札枢机主教
我是伊萨克・费南度・冯・坎柏菲
蔷薇十字骑士团干部 位阶9=2
称号「机械魔导士」
是"那一位"大人的忠实仆人
哥哥
叔叔到哪去了 晨间弥撒马上就要开始了
还没到六点 是时候了
大主教
果然 方尖塔就是沉默之声
不快点阻止的话
交给我好了
赐予我力量吧
什、什么
真是令人感兴趣的生物啊
耍枪的也来了吗?
好 如同庆典般地闹一场吧
岱斯提那家伙往那边跑了
不能让他发动 快一点
好大
谢了 修格
不拿火箭炮来对付这家伙 恐怕没有效果啊
丝佛札枢机主教 我从大司教那儿得到的指示是
如果无法拉拢你的话 就必须杀死你
吾召唤汝
汝自然而生
光耀背后的暗夜之王
赋予吾黑暗的火焰
降临吧 「贝里安之箭」
注：贝里安之箭 - 贝里安(Belial) 堕天使之一 象征着「无价值」的恶魔  是坎柏菲的能力之一 拥有媲美战舰主炮的威力
就是这样 请受死吧 丝佛札枢机主教
住手
亚伯
了不起 竟然还活着
我、要保护、人类
亚伯 够了 为了我这样已经够了
最好不要动他比较好
直接承受了我的电磁加速炮「贝里安之箭」
能维持原状 就已经很不可思议了
快逃 卡特琳娜大人
死心吧 你保护不了任何人的 不是吗?
在巴塞隆纳 你眼睁睁地看着那么多人死去
在那之中 还有身为你同伴的修女
你总是无法保护重要的人吧 这次也一样
超微机器「吸血鬼猎人02」
[ 起动率上升80% 承认 ]
真令人吃惊 你竟然还有这样的力量
原来如此 这就是你们真正的姿态吗?
你在看哪里?
初次见面「吸血鬼猎人02」总算是见到你了
百万伏特级的活体发电 真是了不起
但是 就凭这种程度是打不到我的
不可饶恕
什么?
刚才那个是…
为什么「阿斯莫德之盾」会被打破?
注：阿斯莫德之盾 - Asmoday或Asmodee 为七大罪中司「淫欲」的恶魔 是利用强力电磁场扭曲攻击的角度 以达到防卫效果的防壁
对了 只有一种可能
切断电力
这就是「耐冲击强效放电管」吗?
注：耐冲击强效放电管(Spark Gap) - 两个电极间产生强力电流时 离子化空气的压力会将周
围空间收束到某一点并造成冲击 冲击大小则是随电流规模而定
真是了不起 吸血鬼猎人竟然如此厉害…
怎么回事
听着吧 我的怨恨之声
钟声已经响起
现在不杀我的话 罗马就会毁灭哦
这就对了 来把我杀了吧
替那个修女报仇吧
从前、有过约定
我、不会再杀任何人、这样约定过
约定 你说约定?
对、很久以前的约定
不再杀人、不再让人死去
我发过誓要赎罪
我不再杀任何人
所以快点 把阻止钟声的方法说出来
求求你
好吧 那就告诉你吧
停止沉默之声的方法只有一个
那就是停止控制晶片
这里 控制晶片在我的身体里
没错 我体内的晶片 一直对我的生命反应进行确认
也就是说 只要杀了我就可以保护一切了
多么简单啊
在这余音的彼端
难道你没听到市民死前的悲鸣吗?
你要怎么做呢 亚伯大人
我、我…
这样一来 罗马就完了
完蛋的是你才对
你、你是…
到此为止了 大主教
教授 拆毁它吧
了解
果然还是不行啊
被「约定」什么的所束缚 就为了不弄脏自己的手
钟声停止了
这样看来 大主教已经被捕了呢
虽然很可惜 不过任务失败了
委托人既然已经被捕
再继续下去也没有意义 告辞了
亚伯大人 再见了
后会有期
亚伯
亚伯 振作一点
亚伯 醒醒啊
亚伯
好久不见了「02」 亚伯
I know this will not remain forever
我知道一切不會永遠
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纖細的雙手 溫暖的笑容
They're my treasure
都將沉澱成我珍貴的寶物
It's hard to forget
也知道我將難以忘記
I wish there was a solution
我希望能有一個答案
Don't spend your time in confusion
能讓自己不再沉淪於迷惘的漩渦
I'll ture back now and spread
現在我將往回飛去
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Higher and higher in the light
越飛越高…
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Across the sky,just to keep on flying
穿越無限的天空 只為了繼續飛翔
空から落ちてくるの
從天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那並不是雨滴…
次回 第11话
From The Empire
汝 切勿移开视线