鏡の前で君とまどろむ
在明镜前　与君共眠
薄紅の指先
那淡红的指尖
その手は不意に弱さを見せて
你不经意透露的双手
显得如此地脆弱
唇をふさいだ
那紧闭上的双唇
也变得如此笨拙
あの日　君と約束を交わした
那一日　彼此所许下的承诺
今は　二人想い出せず
到了今日
我们却无法回忆起来
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
为何我就像
那风一般　那云一般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
漂浮在天空
即使没有羽翼　为何
星の様に  月の様に　全て包む
仿佛是那星辰　仿佛是那明月
将一切包容
あの夜へと沈む
沉入那深深夜空
羽がない　ああ…
即使没有羽翼　啊啊…
Yesterday Today and Tomorrow
(昨日 今日 与 明日)
嗯嗯 我能了解你为什么会如此吃惊
再怎么说 这里可是世界的中心
象征人类文化发展的极至之地啊
神父 我真的…能胜任这里的工作吗?
不要怕 放心地跟着我就行了
罗马对我来说 可是像自家庭院一般熟悉啊
无关人士 禁止入内
等等 我可不是什么无关人士哦
神父…
啊 艾丝缇 这只是一点小小的误会
那个…警卫 我是这里的工作人员啊
那么 请出示你的身份证明
啊 好的 身份证是吧?
稍等一下 马上给你…
咦?
放到哪儿去了 咦咦?
神父…
啊 怎么连你也用这种不信任的眼光看我
我真的是在这里工作的
或者说 在这里被当成奴仆使唤…
别再解释了 请快点想想办法
总觉得大家看我们的眼光都怪怪的…
还是老样子呢 亚伯
啊 诺勒
就知道你会碰上麻烦
不好意思 给你们添麻烦了
啊
OK
不好意思
初次见面 你是艾丝缇・布兰雪吧
是的
我是诺耶・宝儿
是亚伯的同事
是Ax的?
别看她这样 诺耶可是很厉害的哦
据说她的必杀技 连大公牛也能一击必杀的哦
亚伯
啊 开玩笑的
走吧 卡特琳娜大人正等着你们呢
啊 是的
啊 等等我呀
奈特罗德神父 任务辛苦了
似乎又有有趣的报告书能看了呢
啊 那当然
艾丝缇…修女?
是
听说伊什特万的事件 多亏了你才得以顺利解决呢
辛苦你了
不 没那回事 我其实什么也没帮上…
啊 其实是多亏了我完美地协助啊
你和这个人在一起时 想必相当辛苦吧?
教廷国务圣省欢迎你的到来
请为了这个世界 而贡献你的力量吧
是 我会全力以赴的
那个 卡特琳娜
怎么听起来 我好像是个完全没用的人
啊 有说错了吗?
我还以为你很有自知之明呢
啊 太过分了
那个…并不是我不好
要说的话
得怪我所处的环境 总是麻烦不断啊
你的意思是说 是我们不断把你推向麻烦吗?
卡特琳娜 不要那么说嘛
奈特罗德神父
你怎么能用这种口气对猊下说话呢
我也是尽了全力的呀
不要紧的
啊 是吗 听说你好像连证件也弄丢了吧?
啊 是从谁那儿听来的
警备部刚刚向我们核对了你的身份
亚伯 你已经是老大不小的人了
请管理好自己的事啊
啊…是
猊下 我和哈维尔神父带艾丝缇修女去总部吧
麻烦你了
瓦茨拉夫 别忘了对华兹华斯教授提起那件事
遵命
把奈特罗德神父丢在那边不要紧吗
啊 没关系的
他们两个很久没见面了 应该有很多话要说吧
有时间的话 本来打算带你参观一下罗马的
真对不起啊
不会
我也想快点熟悉工作 好帮上大家的忙
真优秀呢
我只是觉得 不做点什么是不行的
这里的实习可是很严厉的哦
我们会严格地训练新人的 到时可不要跟不上哦
是的
司管教皇厅外交事务的国务圣省
简单说就是外交部
现在的世界局势 很难说是稳定的
光靠口头谈判而不能解决的问题 还是相当多的
这时就要靠国务圣省特务分室
通称「AX」(Archnum cella ex dono dei)
也就是我们了
教授 你在吗
啊啊 又是这样
威廉 我们进来了哦
又弄得乱七八糟的啊
没事吧? 威廉
这里…到底怎么了…
你…到底是…
我吗? 我是威廉・渥特・华兹华斯
大家都叫我「教授」
其实我也在罗马大学任教中
但是那里都是些性格顽劣的学生
搞得我日夜都不安宁啊…
威廉
瓦茨拉夫 怎么 连诺耶也在啊
好久不见了
你还是老样子啊 教授
这位修女是?
好像没有见过呢
我叫艾丝缇・布兰雪
最近刚加入了国务院 那个…
原来是新人啊 请多指教
我是威廉…
啊 刚刚好像已经说过了
威廉 听我说句话
关于瓦特神父的事…
修格 又出了什么事吗?
相反的 根本联络不上他
已经快要四个月了
那个小子 一旦开始钻牛角尖 就转不出来了
其他的事也都丢着不管了
修格・度・瓦特 神父
AX的成员之一
你也许有机会能碰到
不过现在行踪不明
行踪不明?
难道 是在执行任务的时候出事了吗?
如果只是那样 倒还好些…
就是在这个时候
期待你的发明能帮上点忙呢
交给我吧
这究竟是什么东西?
这个嘛
所有的物质
都会发出其固有的低周电磁波
生物的话
则是透过体内微量的磁力 来发出超频电磁波
而这个东西嘛
就是靠辨识及感应特定的电磁波
来锁定对象位置的系统
虽然听不太懂 不过好像很厉害
最好还是避开一点
威廉…
奇怪
上次试验的时候
明明准确地找到在任务中偷懒的亚伯呀…
救命…
给我适可而止了!
还以为是哪里来的电波攻击呢
原来是你啊 威廉
啊 凯特修女
今天下午天气不错啊
你的心情怎么样呢?
今天绝不能放过你
那个噪音是怎么回事
打算破坏我的雷达系统吗
对「铁娘子」来说 这点程度根本就微不足道啊
会影响到我的神经的
那位修女 身体怎么是透明的
每次都是这样 不能稍微变得成熟点吗 威廉
你那样也算阿尔比恩的绅士吗
你是第一次见到凯特修女吗?
她也是AX的成员
战舰「铁娘子」的舰长
就是那艘巨大战舰的…
阿尔比恩?
凯特修女与威廉 都是阿尔比恩出身的
两个人是老交情了
刚才教授实在是太失礼了
做为赔礼 代他奉上特制的香草茶
「凯特・史考特」
真好喝
凯特的香草茶
是AX里少数值得骄傲的名产之一哦
艾丝缇 你是不是去过阿尔比恩啊
如果是不该问的问题的话 对不起
不过好像不是那种感觉呢
我能看透人的感情
能看透…感情?
会浮现各种不同的颜色
这是我身为特工的特殊能力
阿尔比恩是我父亲的故乡
我自己并没有去过
但总是经常想像着
父亲的故乡 是什么样子的呢
在不久的将来 你可以到阿尔比恩去的
在那里并没有认识的人
只是我一厢情愿的想法罢了
从你的「蓝」之中 我能看到希望
一定会顺利的
希望?
神父 为什么?
要说为什么的话
因为我…
我是…你的伙伴啊
为什么会想到奈特罗德神父呢
怎么了?
没有 那个…奈特罗德神父 感觉与卡特琳娜大人很熟的样子
他们是老朋友了
据说在AX创建前就认识了
详情我也不是很清楚
是这样吗
总觉得让人放心不下呢 亚伯他
诺耶小姐?
卡特琳娜大人是个坚强的人
她从不会有所恐惧或迷惘
嗯 这次的事件 「蔷薇十字骑士团」正是幕后的黑手
世界公敌「蔷薇十字骑士团」
卡特琳娜…
一切都没有改变
与十年前一样 什么也没有改变
你是…
我一定要保护人类
所以我要拯救你
诺耶修女?
诺耶小姐?
这里是哪里
你怎么了
对不起
你、你…是谁?
我是艾丝缇・布兰雪修女
并没有打扰你的意思
那个 你没事吧
是、是的
没事
对不起 那个…
难道你也迷路了吗
没有 那个…
一起走吧
啊?
走吧 一直坐在这里也没用的
那、那个…
找个人问一下路吧
不过很正常的
住在这么大的地方
大家都可能会迷路呢
那个…对不起
啊 怎么了?
我、我不是…迷路了
对不起 其实 我只是逃了出来
逃出来?
被哥哥责骂了
很害怕 又很惭愧 所以就…
躲起来哭吗
对不起
一定是个令人害怕的哥哥吧
是的
但是 是个厉害的人呢
又伟大 又坚强
跟我…完全不同
所以
哥哥…讨厌我
你哥哥应该是在担心你吧
有人能因为关心而责骂你
我认为是件幸福的事呢
是吗 是真的吗
是的
艾丝缇・布兰雪修女
托雷士神父
你在这里干什么
诺耶・宝儿修女现在正在搜寻你
对不起 我去了洗手间后就迷了路
难道你是来找我的
肯定
我来引导你去诺耶修女那里
请随我同行
谢谢
圣下 请提供您逗留在此的理由
按照行程表 您现在应该在处理政务中
啊 那个…对不起…
圣下?
圣下的话 难道是…
教皇圣下?
肯定
那个 对不起
其实并没有打算要隐瞒的…
那个人竟然是教皇圣下
艾丝缇修女
推测诺耶修女还在继续搜索你
请求同行
是
啊 手帕
算了吧
诺耶 听说艾丝缇失踪了 是真的吗
对不起
让你们担心了
艾丝缇 我一直在担心你呢
艾丝缇 太好了
其实我也常常在这里迷路呢
这边的构造实在太复杂了
最初你不是说 罗马就像自己家庭院一般吗?
你刚刚说什么?
请提出损害报告
奈特罗德神父
亚伯与艾丝缇・布兰雪…
I know this will not remain forever
我知道一切不會永遠
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纖細的雙手 溫暖的笑容
They're my treasure
都將沉澱成我珍貴的寶物
It's hard to forget
也知道我將難以忘記
I wish there was a solution
我希望能有一個答案
Don't spend your time in confusion
能讓自己不再沉淪於迷惘的漩渦
I'll ture back now and spread
現在我將往回飛去
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Higher and higher in the light
越飛越高…
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Across the sky,just to keep on flying
穿越無限的天空 只為了繼續飛翔
空から落ちてくるの
從天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那並不是雨滴…
次回 第六话
Sowrd Dancer (舞剑手)
汝 切勿移开双眼