鏡の前で君とまどろむ
在明镜前　与君共眠
薄紅の指先
那淡红的指尖
その手は不意に弱さを見せて
你不经意透露的双手
显得如此地脆弱
唇をふさいだ
那紧闭上的双唇
也变得如此笨拙
あの日　君と約束を交わした
那一日　彼此所许下的承诺
今は　二人想い出せず
到了今日
我们却无法回忆起来
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
为何我就像
那风一般　那云一般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
漂浮在天空
即使没有羽翼　为何
星の様に  月の様に　全て包む
仿佛是那星辰　仿佛是那明月
将一切包容
あの夜へと沈む
沉入那深深夜空
羽がない　ああ…
即使没有羽翼　啊啊…
THE STAR OF SOWWER (悲叹之星)
1.City of Blood (流血之城)
艾丝缇
「血之丘」现在可是在大骚动中啊
注：血之丘 - 伊什特万的统治者 咎勒侯爵的私有地
是吗?
拉德肯已经死了 会这样是理所当然的
你是伊什特万之星啊
Istvan
主教大人
艾丝缇
你所显耀的这颗星星 是神所赐予的希望之证
这颗星星 是神赐予的吗?
没错 艾丝缇
你所显耀的这颗星星是神所赐予的
用它的光辉 来引导灰暗的城市伊什特万
为其带来安详的春辉吧
我总是感谢神明 能够让我遇见你
嗯
对不起 主教大人
必须要有人来做这样的事啊
请保佑我
啊啊 这个地方真是荒凉啊
明明听说会有修女来迎接我的啊
那么接下来 该去哪里呢?
真是阴沉啊
这就是被称为「多瑙河之珠」的风景吗?
据说在大灾难前 这里可是名副其实的「多瑙河之珠」哦
什么珍珠啊
这简直就是路旁的石头嘛
这也是没有办法的啊
这个自由都市伊什特万
是西境的教皇厅 与东境之帝国的交接地带
也就是处于人类与吸血鬼世界的夹缝
如果哪一边介入的话
两个世界的均衡 可能就会因此而崩溃
你应该明白那意味着什么吧
是啊
就是为了不让这种情况发生
我才来此寻找那颗"星"的啊
那么 我就继续待命了
接下来 我就…
就奢侈一下搭计程车过去吧
四 第纳尔?
注：第纳尔(dinar) - 伊拉克货币 在此泛指Trinity Blood里通用的货币名
竟然又是 四第纳尔?
啊 神啊 为什么总是四第纳尔呢
叔叔 把球给我们
这边 这边
举枪 敬礼
阁下 从帝国长途跋涉回来
您辛苦了
嗯
我不在的时候 有发生什么特别的事吗?
那个…拉德肯上校遭到不明分子枪击 已经死了
是吗?
阁下
抓到了一个可疑分子
那 那个
如您所见 我是一位人畜无害的神父啊
把他带走
是
啊
怎能这么不讲道理啊
是我妻子的肖像
那、那个 可以相信我吗?
我只是一介神父而已
从今日起 到圣马提亚斯教会赴任的
巡回神父 亚伯・奈特罗德
如果还是不相信的话 要让梵蒂冈证明我的身份吗?
身份的话 知道你是梵蒂冈来的神父就行了
因此 我得先告诉你在这个地方当神父的规矩
啊 规矩?
是的 你的前任者就是因为破坏了规矩而丧命的
既然赴任到伊什特万来
你就归我所管辖了 不要忘记这一点
归我这个
你们教皇厅恨之入骨的"长生种"所管
我认为你们 同样也是平等的人类
同样是人类?
我的妻子也说过相同的话
反正 所谓的规矩就是这些
我讨厌教会
但是 既然由我管理"短生种"
就不得不让教会运作
你们就是梵蒂冈在我这的人质
虽然作为人质的生活 原本就不该有什么希望
但是教会的存在 却能给"短生种"带来一点希望
你明白了吗?
咎勒大人
什么事?
从圣马提亚斯教会 有人来迎接奈特罗德神父
马上就过去
看来 我好像被调到很麻烦的地方了
我是艾丝缇修女
亚伯・奈特罗德神父 我来迎接你了
那个 初次见面 你好 艾丝缇修女
你好 奈特罗德神父
请随我来吧
不要放松对神父的监视
状况如何
硬体已完成设置了
现在正在检查软体
马上就行了
很好
关于拉德肯上校的事…
不过是那些"短生种"惯性的挣扎抵抗而已
没什么大问题
怎么了
身为"短生种"的你 有什么不愉快的想法吗?
别担心 我不会把你怎么样的
没有你的话 这颗"星"也不会复苏了
帝国方面怎么说?
还是一样的顽固
无论如何也不肯支援我们
但是 只要让他们看到这个力量的话
他们的态度应该也会改变的
只是…
只是?
今天从梵蒂冈那边派来了神父
可能已经察觉到什么了吧
对不起 神父
只有这样的东西…
不 怎么会呢
饿的时候是没有难吃的东西的
啊
啊 没有 那个…
并不是说艾丝缇小姐做的东西难吃
而是从早上开始就没吃东西
又没有钱 什么也买不起
一直饿着啊
原来是这样啊
对不起 那么晚去迎接你
看样子你很忙啊
是前任修女的照片吗?
是萝拉・葳特丝主教大人
从我小时侯 对我就像亲生母亲一般慈祥地照顾我
亲生的母亲?
我是在这个教会长大的
好像在我还小的时候 父亲就把我寄养在这里
对我来说 这里就是我的家
主教大人就是母亲
主教大人 是位非常慈祥非常高贵的神职者
但是…
绝对无法原谅!
至今为止
伊什特万的吸血鬼 也就是匈牙利侯爵
把市议会当成是他们的傀儡政权
他们表面上像是在我们的管理之下
而私底下却进行着一些不轨的举动
如果继续置之不理的话很有可能会成为对我们不利的要素
那么哥哥 你要如何来打破局面呢?
没错 今天让各位聚集在这里
就是为了得到各位 对于打破当今局面的支持
我们身为上帝在凡间的代理者 能做的事只有一件
就是动用军事力量将其合并!
如果要动用军队的话
得先得到关于匈牙利侯爵已经掌握了城市实权的证据
这是关键啊
伊什特万那样的弹丸之地 无论何时都可以踏平的
但如果在没有大义的名份下 就要动用军队的话…
打算并吞它也没有关系
但是
正是因为有伊什特万的存在 才能保持与帝国的均衡
行事必须慎重
打算继续拖延这个问题吗?
根据情报
匈牙利侯爵已经与帝国那边有所接触
已经没有时间犹豫了
真是惭愧啊 明明已经吃了那么多了还会饿
咎勒已动用市警全队
以逮捕杀害拉德肯的犯人为最优先任务
但应该还不至于搜查到这里
放心吧
接下来轮到咎勒了吧
已经准备好了
嗯 一切的努力都是为了今天
好
就像杀拉德刚的时候一样 一定会顺利的
艾丝缇 你…
杀过人了吗?
这是为了替主教大人复仇
请不要阻止我们 神父
你是?
我叫狄特里希
他的家人被咎勒杀害
因此能理解我的心情
如果没有他的话 是不可能杀死拉德肯的
是吗
艾丝缇 咎勒还是由我来杀掉吧
我应该还有机会接近他
不行
没必要连你的双手都沾满鲜血
这件事是因我而起的
请等一下
不行
请让开 神父
说了不行就是不行
神父…
我能明白你们两位的心情 真的非常明白
最重要的人被杀死 心中充满复仇之念 我也能了解
但是 即使这样也不可以杀人
复仇无法带来任何结果
比起复仇 不如考虑作做些追求荣誉与自由的事
这样做的话 死去的人们也会替你们高兴的
哼 太天真了 神父
狄特里希
别怪我们
这是侯爵大人的命令
不行
不要 放开我 不要这样
是我 是我害死了他
都是因为我
狄特里希 对不起
对不起…
艾丝缇・布兰雪
我以杀害市警局拉德肯上校的嫌疑罪逮捕你
等 等一下 怎么能这样
喂 不准再靠近
艾丝缇
喂
没关系的 神父
我杀死了人
这是报应啊
怎么会…
我直到最后 也没有打算放弃杀人的念头
等一下
那么 队长
如果要带走艾丝缇的话 也把我一起带走吧
神父 为什么
要说为什么的话
因为我…
我是你的伙伴啊
准备
射击
不要啊!
就快了 玛莉亚
I know this will not remain forever
我知道一切不會永遠
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纖細的雙手 溫暖的笑容
They're my treasure
都將沉澱成我珍貴的寶物
It's hard to forget
也知道我將難以忘記
I wish there was a solution
我希望能有一個答案
Don't spend your time in confusion
能讓自己不再沉淪於迷惘的漩渦
I'll ture back now and spread
現在我將往回飛去
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Higher and higher in the light
越飛越高…
My broken wings
展開破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那堅強的斷翅跨越海洋
My broken wings
展開破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆風中漂流了多遠
Across the sky,just to keep on flying
穿越無限的天空 只為了繼續飛翔
空から落ちてくるの
從天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那並不是雨滴…
下回　第四话
THE STAR OF SOWWER (悲叹之星)
2.Hunters' Banguet (猎人之宴)
汝 切勿移开视线