君がどうして泣いているのか?
你为何会悲伤哭泣?
僕にはなにもわからない
我完全无法了解
「分かるよ」なんて言葉　軽々しく口にできない
「我懂你」这句话 我无法轻易说出口
だから　教えて　君が苦しむわけを
所以 请把你伤心难过的原因 说给我听
僕にできる精一杯のこと 君にしてあげたいから
因为我想尽我所能为你做些什么
今時を生きる君に この歌を贈ろう
把这首歌送给活在此时此刻的你
精一杯生きる君に　この歌を贈ろう
把这首歌送给努力活着的你
今日まで　こんなに苦しんだから
至今为止 你受过的苦难已经够多了
明日からは楽しく過ごせるよ　きっと
所以从明天开始 你一定可以幸福快乐地活下去
だから　君を一人で苦しまないで
所以 请不要再独自一人痛苦悲伤
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：跑来跑去的猫 小雨 雪粒子 校对：雪粒子 时间：柚子
贵志
能帮我开下门吗
塔子阿姨?
好
不好意思 我把钥匙给弄丢了
买东西回来的真早啊
咦 门没锁啊
没有人?
糟了
刚才可能是妖怪想进来
已经进来了!
是来找友人帐的吗
老师!
猫咪老师!
你就是夏目贵志吧
友人帐在哪里
是你模仿塔子阿姨的声音吧
来 把友人帐交出来
不交出来的话就把你的手臂折断
好痛
不行 我绝对不会把友人帐交给你的
交出来!
好痛
都说了好痛 没听见啊!
喂 夏目 帮我把果酱盖子打开
老师
这个脏兮兮的家伙是谁呀
我戳 我戳 我戳
混蛋 被这种豆芽菜打败 真是耻辱
可是 不能硬来的话
猜到会有这种情况
我可是准备好了见面礼的
这样啊
拜托您了
我都说过了 不能把友人帐给你
那么借给我总可以吧
不行
切
居然想借 你到底想用友人帐干什么
您知道有个叫「借纸」的妖怪吗?
我虽然没见过那家伙
不过听说友人帐上有它的名字
所以想请您把它叫出来
连见都没见过 把它叫出来想干什么
就是这个
纸?
看上去相当旧了啊
已经皱巴巴的了
是的
看上去一碰就会碎掉吧
然后呢?
你居然不明白 迟钝的家伙
(天堂气氛)
没办法 让我来告诉你吧
说来话长了 你可做好准备哦
诶
是酒啊
我叫哨子
擅长模仿别人的声音 并且有能让人听到这种声音的能力
我原本是住在狩山山路旁的古树
不知从何时起
每天都会有个人类的女子从古树前经过
虽说我对人类没兴趣
谁知道 大概只是一时的心血来潮吧
山林深处对人类很危险 我有点担心她
所以就跟着她
结果发现前面有座古老的庙宇
那里有一个眼神爽朗的男子
女子笑得非常非常高兴 非常非常幸福 在和他交谈
那两人看上去是在那里幽会
虽说是幽会
也只是见见面说些不疼不痒的闲话而已
真的 每天每天都是那个样子
你是在偷窥吧
不是! 我只是在监视他们有没有破坏古庙而已!
老师
不好意思 能请你继续说下去吗
嗯
虽然看上去是对和睦的情侣
但是男子似乎非常忙
聊一会儿就会马上回去
女子总是一直看着男子回去的方向
她总是直到太阳快下山的时候才沿山路回去
为了防止她受到野兽或蛇的袭击
我总是替她把它们都赶走
别笑
我可是每天都这么做啊 真是的
总是给我增加多余的工作啊
抱歉
我只是觉得你很温柔
不 这不是温柔
怎样都好 总之你快点把借纸叫出来
啊 很抱歉 我没法把它叫出来
什么? 胡说!
我听说名字在友人帐里的妖怪 只要下个命令就会出现
那是在知道长相和名字的情况下才行
收集妖怪名字的是祖母 所以上面都是我没有见过的妖怪
什么~~~
没想到你竟然派不上用场
还白喝了我那么多酒啊
我可没喝哦
请让我今天住在这里
我必须重新想想该怎么做才好
喂 已经睡着了
就算睡在这里也无济于事啊
算了
有的妖怪在人类的地方稍作停留也会消耗很多体力的
真是伤脑筋
接触这种随性并带着某种思念的妖怪的话…
那天晚上我果然做了个梦
隆彦先生
呼唤着某人的声音十分悲凉
听到这个声音的妖怪一定…
贵志 吃饭咯
快吃吧
所以 你打算怎么做?
没办法
只能靠自己的力量把借纸找出来了
我还没问你呢
为什么想见借纸?
是夏目 很好吃的样子 友人帐的夏目
你个小妖怪 胆子倒不小
谢谢你 哨子 得救了
原来如此
诶?
夏目?
你在做什么! 想去哪里!
虽说不知道借纸的长相
但是我知道它大体住在哪里
如果友人帐的夏目去那里的话
也许它会主动出现找你要名字
你打算把我当做诱饵吗
听说借纸是个很温和的妖怪
我向你保证 会保护好你并让你平安回家
所以 请暂时助我一臂之力
夏目大人
如果想让我帮你的话 就把理由原原本本地告诉我
借纸是能修复旧纸的妖怪
也许能使这封因风吹雨打而无法开启的信能够重新打开
昨天和你说过了那两人的幽会
有一天 男子突然不来了
即便如此 女子还是来古庙等他
我有些在意 于是就去男子的家一探究竟
从两人之前的对话来看
男子是村中名门的长男
真是般配的新郎新娘
嗯 而且是位大富豪的千金
这样一来 这个日趋衰落的家族终于能稳定下来了
作为本家必须要好好振作才行啊
虽说我知道人类和妖怪不能在一起
但没想到 人与人即使两情相悦也无法在一起
隆彦先生
但是女子仍然一无所知地等待着他
每天每天 都呼唤着男子的名字
隆彦先生
我在
隆彦先生 是你在那里吗
啊 不要打开 洋子小姐
诶?
我 我染上了疾病 还不能接近你
疾病?
没事吧 是什么病?
啊
已 已经差不多治好了
真的?
啊 为防止传染 暂时不能接近你
是这样啊 是这样啊 太好了
真是太好了
哨子…
我那个时候… 真应该代替他向她告别…
可是… 她的笑声实在太开心了…
谢谢你 隆彦先生 谢谢你能来见我
但是 要是伤害到身体就不好了 请回去吧
不 我没事 不 可是…
作为补偿 明天再来这里吧
「明天见」
不停地说着明天见 我来见了她很多次
隆彦先生 您累了吧?
不 一点也不
但是 看起来快要下雨了 请先回去吧
不 洋子小姐才是 你先走吧
不行 您先走
不 你先走
真固执啊
什么啊! 你才固执呢!
今天天气真好
嗯 真的呢
树木的颜色变得很深
不冷吗?
嗯 没关系
昨天我做了个梦 是个好梦
我透过小小的窗户看着大海
大海非常平静 波光粼粼
那里是哪里?
那个啊
虽然没有印象 不知道为什么却有种非常怀念的感觉
好像是通过梦境重新回到那里的感觉 非常安详舒服
好想去
诶?
那可是做梦啊
不管是梦里还是哪里 我都想去
好像小孩子说的话
简直不像是隆彦先生
什么! 才 才没有那回事!
居然较真起来 越来越奇怪了
奇怪吗…
诶 非常奇怪…
和她见面的次数越多 她的笑声越多
我的罪恶感越重
真不可思议啊
看不到你的样子 只是这样听着声音
却感觉比以前更亲近
但是 只是一眼也可以
我想看看你的脸
我想见你
对不起 洋子小姐
那个男人为了家族已经无法来这里了
我是假扮成他的冒牌货
对不起
对不起!
居然…做出了不可原谅的事…
我无法去看她受伤的表情
因为害怕面对她和自己的罪过
从那以后就没有回过古庙和古树 四处旅行
经过了一段对人类来说很长的岁月后
我又回到了那个古庙
然后
我看到一封信 并且为了防止风吹走而将石头压在上面
也许是和我完全无关的东西
但也许是洋子小姐留下的
如果是那样的话 说不定是写给隆彦的
也可能是写给我的
然后
不管是愤怒还是憎恨 我都必须承受
虽然一直在逃避 但我无论如何也忘不了她
如果可以的话 我想读读这封信
原来如此
听你说了这么多 我也对信的内容很感兴趣
真是的 那个两点眉毛的妖怪跑哪去了 混蛋
喂 借纸 喂
借纸不在吗 我来还你名字了
那个笨蛋 又想干蠢事
喂 借纸 我要把借的东西还给你
请出来吧
来者何人!
夏目 你这个混蛋!
猫咪老师
真是的 到处乱逛什么! 就这么想当妖怪的食物吗!
您要把名字还给我 是真的吗?
你和玲子的气息有点不一样呢
夏目玲子是我的祖母 我从她那里继承了友人帐
束缚了你这么长时间非常抱歉 把名字还给你
而且 我有个请求
请求?
有友人帐的话 只要命令我不就可以了
是我的愿望
希望你能把这封信复原
拜托你了
你看起来是和玲子不一样的怪人
可以 就当成是把名字还回来的谢礼吧
护吾之人 将显其名
借纸
把名字还给你 收下吧
真是的 太不可思议了 居然输给人类的孩子
随时都可以呼唤我
要是有天那张纸变旧的话 就让我来复原吧
诶? 把这个?
名字已经还回来了
那么 接下来该轮到我了
旧纸变新纸 旧纸变新纸
好好保存哦
谢谢你 借纸大人
谢谢你 夏目大人
喂 两点眉 要用酒来答谢我们哦
谢谢 帮了大忙了
是女人的信呢 而且从气息来看写的人已经不在人世了
是的
对了 那封信的颜色…
在它的心中仍然清晰如初的她的声音 她的笑容
却都是很久很久之前的事了
人的生命太过短暂 转瞬即逝
玲子也已经不在了吧?
把这个?
才不要 到那个时候我都已经是老太婆了
夏目
老师…
发什么呆
再这么无精打采的话 说不定又会被妖怪吃掉哦
你接下来又要去旅行吗?
不 我想回到原来的古树
她的孩子还在那
我想再去守护那个地方
是吗
信是写给你的吗?
我能不能问问信的内容是什么?
那个…
非常惭愧 我不认识人类的字
能帮我看看吗? 夏目大人
写了什么? 夏目大人
是伤心? 还是不肯原谅我?
不
(谢谢你把真相告诉我)
微笑んだ後ろ姿に
那个仿佛正在微笑的背影
泣きそうな顔を隠してた
却掩藏着你悲伤的面庞
優しさで　胸が痛くて
你的温柔 让我心中隐隐作痛
こんなに日々が愛しくて
生活居然会如此让人眷恋
風の音に　夕闇に
风声阵阵 夕阳西斜的黄昏
懐かしい君を思い出す
突然想起了让我思念不已的你
「いつまでも　一緒だよ」と
我们曾说「要永远在一起哦」
叶わぬこと繰り返し
这个承诺却始终无法兑现
温もりはこの手に　鮮やかなまま生きている
你的温度 至今还清晰地留在我的手心
忘れたくないもの
我不想遗忘这一切
受け取った愛を 未来に変えながら
即使这份爱 在未来某一天将会改变
致过去的你
他在看什么呢
夏目 有个奇怪的东西粘着你哦
这个妖怪 我以前见过
虽然还没有问就分别了
那个城市有奇怪的家伙
他现在在笑着吗?
喂 夏目 帮我把果酱盖子打开