君がどうして泣いているのか?
你為何會悲傷哭泣?
僕にはなにもわからない
我完全無法瞭解
「分かるよ」なんて言葉　軽々しく口にできない
「我懂你」這句話 我無法輕易說出口
だから　教えて　君が苦しむわけを
所以 請把你傷心難過的原因 說給我聽
僕にできる精一杯のこと 君にしてあげたいから
因為我想盡我所能為你做些什麼
今時を生きる君に この歌を贈ろう
把這首歌送給活在此時此刻的你
精一杯生きる君に　この歌を贈ろう
把這首歌送給努力活著的你
今日まで　こんなに苦しんだから
至今為止 你受過的苦難已經夠多了
明日からは楽しく過ごせるよ　きっと
所以從明天開始 你一定可以幸福快樂地活下去
だから　君を一人で苦しまないで
所以 請不要再獨自一人痛苦悲傷
看吧 你又來了
就是因為你老是在意「飛車」
飛車 日本將棋裏的棋子 類似於象棋中的「車」
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
走那一步的話
就會讓對手有機可趁了
啊 是這樣啊
翻譯：小雨 跑貓 雪粒子 校對：雪粒子 時間：鹿 壓制：追憶
這樣的話 勝負就見分曉了
所以說你啊 啊?
夏目?
玻璃的另一邊
將軍
等一下 剛才那是…
說不能悔棋的可是你自己哦
沒想到將你的軍會這麼容易啊 北本
真囉嗦 少得意了 才第一次贏我而已
那就按照約定 請吃烤玉米吧
我要不要來個蘋果糖呢
為什麼我必須連你也一塊請啊
這是我跟夏目的比賽吧
夏目 怎麼樣了?
啊 贏了哦
多虧了你呢
莫非你受到了田沼的指點啊
啊 一點點啦
田沼也一起去吧
北本說會請我們吃東西哦
為什麼會變成這樣
這種時候居然還有祭典啊
不過是小規模的
聽說是在祭祀御神柱大人什麼的
不是啦
御神柱是後山那一位吧
來 剛剛烤好的兩個 久等了
來 一人一半
啊 那我就不客氣了
你給我自己買去
小氣鬼
好像復活了
真的嗎? 那傢伙…
這個聲音 是什麼
而且 這種氣息…
來 請收下
這是?
喂 你在幹什麼
那傢伙是人類
我還真沒留意
不過 這樣妖力強大的傢伙居然是人類
正好
把這個人類的孩子帶回去吧
等下 我…
喂 夏目
夏目
你在哪兒啊
夏目 你沒事吧
夏目
怎麼了 身體不舒服嗎?
啊 稍微有點貧血
抱歉 北本 你好意請我吃東西我卻…
說什麼見外的話 身體不舒服的話就回去吧
夏目
田沼
你… 難道…
什麼事都沒有
有什麼東西嗎?
啊 不
沒 沒什麼事
謝啦
不好意思 我們走吧
快樂而溫暖的每一天
正因如此 最近連一些小事也會讓我非常動搖
我回來了
貓咪老師?
又出去了啊 窗戶也沒關好
本來以為問問老師那個傳單的事 就能知道些什麼呢
瓶子?
怎麼回事 哪裏來的
是妖怪扔進來的嗎?
我回來了
祭典最棒~
夏目那傢伙 又出去了啊
真是的 老是到處瞎轉悠
算了 趁這個機會好好喝一杯吧
老師!
嗯? 幻聽嗎?
老師! 貓咪老師!
夏目嗎? 你在哪兒啊
這裏 我在這裏啊 貓咪老師!
這裏?
哦 夏目變成夏目酒了!
不是 是這邊啦
這是怎麼一回事啊
我被吸進來了
幫我打開啊
好像是妖怪的瓶子
這瓶子好緊啊
稍等一下
比想像的還堅固啊
不 不行
這個的話…
住手啊 連我也會被壓扁的
怎樣?
好熱啊 老師
沒辦法了
怎麼能這樣!
對我來說 這樣子正好你就不能四處晃悠了
對我來說這樣絕對不行
這樣下去 在人類社會裏驚動警察就糟糕了
這個瓶子好像主人以外的人是打不開的
強行打開的話 你可能會有生命危險
瓶子的主人會在哪裏呢
我怎麼會知道啊 只能去找了
找?
找到之前該怎麼辦
而且塔子阿姨他們知道我已經回家了
這樣下去的話…
貴志 該吃飯了哦
是
估計人類聽不到你現在的聲音 也看不到你吧
怎麼會這樣… 那…
嗯?今晚是裏脊肉排
我的勞務費可是很高的 夏目
誒?
我原本並不是很擅長
不過像我這樣的大妖怪的話…
你想幹什麼?
怎樣?
什麼怎樣啊
怎~樣~
我從沒擺過那種姿勢所以不是很清楚
但是感覺很噁心
讓我看看
一模一樣
誒? 我就是這個樣子嗎!
貴志
飯要涼了哦
來了~ 來了~
我現在就下來
不要聽到晚飯就興奮啊 老師
久等了
哎呀 那個瓶子是什麼
別在意 不 請不要在意
真的看不到嗎?
能從冰箱裏幫滋把啤酒拿出來嗎
好~好~
不要每句話都把語調托長啦 好像小孩子啊
不可以 老師 絕對不可以
哎呀 看來真是餓了呢
還處在成長期啊
好吃 不 很美味
別這麼狼吞虎嚥啊 老師
雖然沒人在身邊伺候有點遺憾
嘛 和平時的飯菜比起來要好一百倍
誒?
都說了不要講多餘的話啊
再來一碗
別再吃啦!
哎呀 真少見啊
對了對了 明天我們會晚點回來
是嗎
應該說「是這樣啊」
是這樣啊
剛才來了電話 有個關照過我們的人辦喪事守靈
我和滋兩個人要去幫忙
給
等一下 老師 等話說完再吃
明天的晚飯給你提前做好奶汁烤菜 熱熱再吃哦
是 那麼
吃飽了 吃飽了
明天塔子阿姨他們不在家 算是不幸中的萬幸了
一定要在他們回來之前從這裏出去
明天的奶汁烤菜幾點能做好?
擔心奶汁烤菜之前 先幫我想點辦法啊
這樣下去的話 吃飯 上廁所…
餓了嗎?
不 現在還不餓
果然是這樣
這瓶子看起來連通風口都沒有
估計瓶子的裏面連接著妖怪的世界
妖怪不會餓嗎?
有些妖怪不意識到自己空腹就從不吃飯
從根本上講 和人類是不一樣的
今天已經很晚了 睡吧
誒? 可是…
安心吧 我已經想好對策了
雖然這麼說 但是否真的能找到瓶子的主人呢
明明連對方是怎樣的妖怪都不清楚
什麼聲音
哦 太好了 真的捉住了
把這個帶回去吧
這個妖怪是祭典時的…
老師!
不出所料
我就猜到你遲早會來拿
什麼
瓶子裏的是我的獵物
快點把他放出來
這是給御神柱大人的禮物
別插手 野獸
御神柱
快點放出來
跑的倒是挺快的
得救了 貓咪老師
不過結果你還是無法從瓶子裏出來
那個妖怪… 提到御神柱大人
那又怎麼樣?
去祭典的時候西村他們說過 後山的「那個」什麼的
後山? 那是哪裏啊
「那個」又是什麼
倒是沒聽到…
為什麼不聽清楚啊
如果去問西村他們的話 應該…
我記得你上學的時候會帶叫做「便當」的東西吧
看在那個的份上我就出手吧
真的沒問題嗎
怎樣?
怎麼樣?
要遲到了 老師
炸雞塊啊
中午之前不能吃哦
我們中午時出門 回來後要好好吃飯 把門鎖好哦
哦
啊 不 我知道了
那麼 我出門了
便當便當
還是像往常一樣穿著相似的人轉來轉去的
我提醒你 光打招呼就好
不要說多餘的話 直接問西村 問完立刻回去
我知道了
早上好 好大的哈欠啊
西村
過來一下
別磨磨蹭蹭的
快點過來
啊… 嗯
老師 語氣溫柔一點 要面帶笑容
囉囉嗦嗦的吵死了
啊 夏目 你是不是生氣了…
等一下
是
我有點事想問你 過來 過來
夏目 要不要去保健室?
啊 真麻煩
老師 禮貌點 禮貌點
御神柱?
沒錯 它在哪?
後山
後山哪兒?
「那個」是什麼?
不知道
我也不太清楚
這傢伙是傻子嗎?
都說過了讓你別多嘴
北本可能知道
御神柱?
啊 「那個」是什麼?
不知道
老師 淡定
具體情況我也不知道
只不過女生們一直在傳御神柱在後山
女生裏面有可能知道的人是誰?
女生裏面有知道的傢伙嗎?
傢伙?
別這麼斤斤計較
我現在很不爽
抱歉
額 大概屜田知道吧
她喜歡這種話題
屜田?
老師 你不是遇到過好幾次嗎
那傢伙啊
老師 冷靜點
別做出格的舉動
屜田 屜田純在不在
小純去圖書室還書了…
還完書去理科教室拿資料了
去辦公室送資料了
下節課是三年級的課 拿到那裏去了
回自己班了
夏目同學
聽說你在找我?
老師 禮貌點哦 溫柔點哦
怎麼了?
對了對了 今天早上啊 看到一隻和你的醜貓一模一樣的貓
真是醜得受不了了
我有話跟你說
現在?
立刻馬上
等一下
那個 班裏同學都看到了
老師 住手 把手放開
馬上回答我
御神柱是什麼
老師 怎麼了?
那個… 夏目同學…
你…
看起來很好吃啊
老師!!!!
什 什麼 意思是說…
誒? 難道說 好 好吃的意思是…
誒?
吃飽了吃飽了
真是的
就算恢復原狀 今天的事該怎麼解釋才好啊
比起那個 現在該解決的是御神柱的事
明明把便當吃光了
聽屜田說 傳說這個後山有個封印御神柱的祠堂
外面盛傳最近因為工程毀壞的巨石就是它的祠堂
也就是說被封印的妖怪又重新復活出現了嗎?
應該是吧
那是?
那位御神柱大人復活
尋求庇護的下級妖怪 拿上貢品集合起來
會把這個發給妖怪們
說明它只要力量恢復 實力是不可小覷的
不要靠近為好
它們會怎麼處置我?
瓶子的主人不是御神柱 而是鬼猿
只要抓到它的話…
你在這裏啊
田沼
怎麼了? 西村和北本在議論你好像變了個人似的
沒什麼
那個瓶子是什麼?
什麼都不是
我今天不太舒服 先回去了
拜拜 田沼
夏目?
你也最好別靠近後山
等一下 夏目
那個瓶子裏面裝著什麼?
這個嘛 這裏面啊
裝著非常有趣的東西
有趣的東西?
你可能看不見哦
你…不是夏目嗎?
嗯? 還以為你要說什麼
你是不是不太正常啊 田沼
你是什麼人 夏目才不會說這種話
夏目怎麼了? 你是妖怪嗎?
田沼
你是什麼人!
真是的 想給你個小小忠告結果就變成這樣了
直覺敏銳的傢伙真是麻煩
就這麼想知道我的真面目嗎?
誒? 老師 住手!
胖太?!
喂 混蛋中年大叔貓 為什麼把田沼捲進來!
我才沒把他捲進來 是他自己願摻和的
誰讓你淨說破綻百出讓人吐槽的話
你說啥!
就是因為你這麼多廢話事情才變麻煩的
讓你吃點苦頭!
我滾 我滾 我滾…
只能看到貓咪在和空瓶子玩耍
啊 夏目真在瓶子裏?
啊
不行 看不到
也對啊 順便一說 夏目現在的表情跟鬼一樣
誒? 他生氣了嗎?
不用說你也知道原因吧
啊 嗯 是啊
但是 現在的我根本聽不到夏目在說什麼
幫忙是我自願的
我要是碰到這種事 夏目肯定也會做同樣的決定
不行 田沼 住手啊
有什麼不滿的話 等平安無事從瓶子裏出來再說吧
別人關心我的心意越是強烈 我越是感到害怕
就會想某一天會不會變成無法挽回的局面
但是 貓貓老師做的有點過頭啊
屜田一直被蒙在鼓裏哦
就是因為夏目在旁邊吵個不停才沒成功
我們該怎麼做?
抓住瓶子的主人鬼猿
反正 放著不管的話它肯定會… 嗯?
從剛才開始就很可疑
有什麼東西嗎?
來了嗎! 站住!
什麼? 有什麼東西嗎?
田沼 夠了 住手
鬼猿的目標是這個瓶子 你趕緊把瓶子扔下離開這裏
這個氣息是什麼
田沼
田沼 田沼 田沼 小心後面!
怎麼回事 剛才有點眼花
夏目?
夏目 你在哪? 夏目
不會吧
氣息… 只有氣息也好
這邊!
夏目!
這裏是…
這裏是什麼地方 學校後山應該沒有這種石階
什麼… 我… 能看到妖怪
為什麼?
微笑んだ後ろ姿に
那個彷彿正在微笑的背影
泣きそうな顔を隠してた
卻掩藏著你悲傷的面龐
優しさで　胸が痛くて
你的溫柔 讓我心中隱隱作痛
こんなに日々が愛しくて
生活居然會如此讓人眷戀
風の音に　夕闇に
風聲陣陣 夕陽西斜的黃昏
懐かしい君を思い出す
突然想起了讓我思念不已的你
「いつまでも　一緒だよ」と
我們曾說「要永遠在一起哦」
叶わぬこと繰り返し
這個承諾卻始終無法兌現
温もりはこの手に　鮮やかなまま生きている
你的溫度 至今還清晰地留在我的手心
忘れたくないもの
我不想遺忘這一切
受け取った愛を 未来に変えながら
即使這份愛 在未來某一天將會改變
人與妖的夾縫間
田沼 別亂來 你要是有個萬一…
我必須救夏目
都怪我 把田沼捲了進來
窗戶打不開 被封住了嗎?
有種奇怪的氣息 也許變得很棘手哦
祭典最棒~