君がどうして泣いているのか?
你为何会悲伤哭泣?
僕にはなにもわからない
我完全无法了解
「分かるよ」なんて言葉　軽々しく口にできない
「我懂你」这句话 我无法轻易说出口
だから　教えて　君が苦しむわけを
所以 请把你伤心难过的原因 说给我听
僕にできる精一杯のこと 君にしてあげたいから
因为我想尽我所能为你做些什么
今時を生きる君に この歌を贈ろう
把这首歌送给活在此时此刻的你
精一杯生きる君に　この歌を贈ろう
把这首歌送给努力活着的你
今日まで　こんなに苦しんだから
至今为止 你受过的苦难已经够多了
明日からは楽しく過ごせるよ　きっと
所以 从明天开始 你一定可以幸福快乐地活下去
だから　君を一人で苦しまないで
所以 请不要再独自一人痛苦悲伤
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
这周六?
没错
翻译：小雨 爱上wow的斑马 跑来跑去的猫 牧人C 校对：雪莉子 时间：风 柿子 压制 风 小克
正好从那天开始可以看到流星雨的极盛期哦
流星雨啊
看来必须要提前练习练习许愿啦
许愿?
流星雨不就是流星吗
我要在它消失之前许三遍愿
愿我找到生命中的另一半X3
服死你了…
现在就开始担心结婚的事啦
啊 对了
人多点会比较有意思 再多叫上点人怎么样?
比如田沼 还有多轨同学…
没问题啊
真的吗?
万岁 太激动了!
你可别激动过头啦
太好了 西村
就在不久之前 我还只能一个人看星星
再见啦
啊
从小时候开始我就经常能看到奇怪的东西
别人似乎都无法看见的那些东西
恐怕就是所谓的「妖怪」吧
夏目大人
您是夏目大人吧
你是?
夏目大人! 求您帮帮我吧!
牛怪被石头夹住了 弄瘸了腿
你先冷静一下
求您了
不抓紧时间的话 它的脚!它的脚就…
虽然对于这些常人看不见的东西 我已经不像以前那样讨厌了
但是每天还是依旧过着麻烦不断的日子
夏目被抓走了
再加把劲
真是太感谢您了
那个 不好意思…
还有什么事吗?
您要是夏目大人的话 有没有带着友人帐?
把名字 请把名字还给我吧
是…是这个意思啊… 我知道了
护吾之人 将显其名
非常感谢您 夏目大人
不用谢
夏目大人
请快点逃吧!
喂
看来你拿的那个真的是友人帐啊
你就是持有友人帐的夏目啊
你是…
吼 你就是传说中的夏目啊
看上去真弱呀
这不是好事嘛
赶紧把他收拾了吧
来 小子
快把友人帐给我交出来!
住手!
吵死了!
交出来 交出来 交出来…
闪开!
猫咪老师!
本来好心想来接你 结果又碰上麻烦事
别什么闲事儿都管行吧 夏目
谢谢
老师 你又救了我一次
真是的
难得上来的微醉感觉全让你搞没了
别大白天就摄入酒精啊 保镖
哼
话说 它们是什么来路?
是冲着友人帐来的吗?
应该是吧
但是 居然一下子来了这么多…
所谓友人帐
是祖母夏目玲子的遗物
玲子夺取妖怪的名字作为打败它们并收为手下的证据
写满妖怪名字的友人帐
根据使用方法不同 能操控众多妖怪为己所用
我回来了
欢迎回来
外边很冷吧 快点进来
想要回名字的妖怪们
想要获得力量的妖怪们
各种各样的妖怪为了友人帐而来
但是 今天出现的妖怪们
有着以往出现的妖怪所没有的阴险感
感觉非常不舒服
那些家伙威胁小妖怪
是为了引你出来呢
啊
即使多还一个也好 我想尽量把名字都还给它们
为了这个目的 也不能把友人帐交给可疑的妖怪
西村同学说你也会来
啊 嗯
流星雨啊 想一想我还没好好看过一次呢
我也是第一次看 所以非常期待啊
啊 但是…
嗯?
我有可能去不了
要是那样的话能拜托你们照顾西村他们吗?
又是因为妖怪的事吗?
啊…嗯
有点事让我很在意
夏目!
下节课要换教室哦
啊 回头见
总感觉他变的稍微能依赖我们一点了呢
说的是啊
为什么会这么固执呢
我曾经问过他
我说 为什么不说出自己能看到妖怪的事
如果是藤原夫妇的话应该会听进去的
这么直接啊!
那他怎么说?
他说 因为想一直看到他们的笑容
笑容?
最初我也不明白是什么意思
但是有一次 我梦见夏目被妖怪吃掉了
于是我就明白了
啊 原来是这样
比如说夏目有一天迟到了
我就会吓出一身冷汗
因为我会想夏目会不会像我梦到的那样被妖怪吃掉
但是 一无所知的西村他们就能笑着等他来
他们肯定会认为夏目只不过是睡过头而已
如果他对藤原夫妇说了能看见妖怪
每次他的衣服弄脏了
塔子阿姨他们肯定会担心
肯定无法再露出笑容
夏目肯定不希望变成那样
对他来说那肯定是最可怕的事
下课啦!
夏目 回家路上去吃个鲷鱼烧吧?
好呀 我还真有点饿了…
嗯?夏目 你怎么了?
友人帐在哪里
你没事吧 夏目?
夏目!
抱歉 西村 我先回去了
你这家伙!
居然追到这儿来了
啊 夏目同…
我先走了
等下 夏目同学?
不行 要是在人这么多的地方被抓住…
带着猴脸面具的妖怪?
似乎不是这一带的家伙
大概听说了友人帐的事
你的意思是友人帐的事开始在妖怪中间传开了?
它们感觉像是实力不小的样子
你知道点什么吗?
这么说的话
听说在东边的山里存在被这样一群妖怪统治的森林
嗯? 森林?
那好像是一个人和妖怪界限模糊的地带
啊 我想起来了
什么?
最好不要接近那个地方
嗯? 为什么?
因为有些讨厌的东西
讨厌的东西…
这…这里是…
由我们统治的森林
人类的小孩踏进来就别想轻易回去
不想受苦的话就快把友人帐交出来
你们想要友人帐干什么
友人帐能让很多妖怪服从自己对吧
明明是个人类居然妄想控制妖怪 真是不知天高地厚
我们的首领需要这种力量
必须把友人帐献给首领 交出来
交出来 交出来 交出来…
我没有想过操控妖怪
也不会把友人帐交给想要操控它们的家伙
挺有骨气嘛
小鬼 做好觉悟了吧
夏目 你在哪
猫咪老师…
这种感觉 是什么…
有种不好的感…
安静点
猫咪老师
真是的
我因为在意三筱说的就过来看看
没想到你居然被带到这种地方
嗯?这是什么啊
我不知道 这东西到处都是
可能是陷阱吧
是为了防止我逃走才弄的吗?
不 不是
这些不是它们搞出来的
搞不好…嗯?
总之先离开这个森林再说
狡猾的家伙 藏起来了吗
这里确实有人类孩子的味道
在哪
在那!
那家伙 那家伙来了!
快逃!
那个人是!
它以后还能派上用场
的场先生…
那个人是的场先生
的场?
那个除妖师吗?
当家 进展如何?
抓到了一只 不过还不知道用不用的上
也许是留言在妖怪中间传开的缘故 这附近少了很多
嘘 那边的草丛
是妖怪吗?
不
是我的错觉吗
除妖师 的场一门的当家
对妖怪和人类都不会手下留情的人
真不想见到那个人
夏目 站住!
这是…
是陷阱吗?
不知道
不过好像是的场布下的
要小心点哦
说不定对人类也有效
要走哪边啊
要是我恢复原样的话跳一下就过去了
但是那样会让的场有所察觉的
只能先藏起来了
看来三筱说的是真的
这附近…
老师?
猫咪老师?
老师 你在哪?
什么 在这个森林深处居然有房子
没有人住吗…
的场…
这里是的场先生的…
是的场先生的式神…
牢房竟然这么大 这里究竟是…
出口在哪里
总之 要先找回放有友人帐的挎包
是吗
看上去是个少年
是在这间房子前抓到的
竟然能轻易接近这里 真是有趣呢
的场先生…
还没发现被抓进来的是我吗
已经把他关在了西面的牢房
所带的物品放到了桐之间
哦?
楼梯下好像有什么东西呢
你是谁 出来
他是…
喂 在这边
嗯? 有人类小孩的味道呢
那是什么…
哇 一个疑似猫咪老师的东西被扔在了垃圾箱里了!
本以为装成招财猫蒙混过关了
但那个小喽啰竟然把本大爷扔进了垃圾箱
好笑吗! 白痴!
真是的
居然被那种小喽啰抓到还把友人帐没收了 真不像话!
对不起
但是 如果的场真像你说的那样的话
他应该还不知道友人帐的存在
因为他要是发现的话 应该会对你很感兴趣
但是的场先生和许多妖怪都有牵连
说不定…
不用担心
如果让的场那样的人知道友人帐的存在的话会怎样
妖怪们也是很清楚的
不会让他轻易拿走的
是这样啊 太好了
笨蛋
只要你拿着友人帐就肯定会惹上麻烦
赶紧死了这条心把友人帐交给我就没事了
我绝对怎么好玩怎么用
哼 有什么好笑的 白痴
挺热闹的呢
有个少年闯进了宅子
狩猎就交给七濑您处理了
可以吗？
今天不是还要找这座森林的主人吗
这边似乎更有趣呢
那个少年难道是…
因果循环呢
别墅？这里吗？
听三筱说东边的森林里有的场家的别墅
以前作为狩猎妖怪的据点
不管是从地点还是建筑来看 肯定是这里
随着除妖这份祖业的衰落
虽然最近不太使用了
但那位当家看起来精力旺盛啊
狩猎妖怪…
明明是个人类居然妄想控制妖怪 真是不知天高地厚
必须把友人帐
献给我们的首领
难道那些妖怪是想要保护森林
该往哪儿走？
诶？猫咪老师不是知道吗？
笨蛋！ 你不是说友人帐在桐之间吗！
我虽然听说是在桐之间 可是不知道具体在哪啊
你说什么！
你不知道在哪还到处乱跑啊 白痴！
是老师你先跑起来的吧
好多罐子啊
这个罐子… 好像在哪儿见过…
放我出来
罐子说话了！
这个声音 是夏目小鬼吗？
你是… 被的场先生的式神抓住的那个
你就放弃吧 友人帐不在这里
我们走 夏目
虽然这么说 但是该往哪儿走啊
想让我带路吗？
诶？
我曾经潜入过这里
我能帮你们带路哦
真的吗？
那就让我试试你有没有说谎吧
说说桐之间在哪
桐？ 哦 那个可恶的的场当家的房间啊
你知道在哪？
啊 但是作为交换 你们也得带上我
你说什么！ 小妖怪还想跟我谈交易
一只肥猪口气倒不小
我才不是肥猪 你这个小喽啰！臭罐子！
我打 我打 我打…
住手 住手
肥猪
吵死了 臭罐子 我才不是肥猪
好啦 老师 别玩起来了
要是房间里有陷阱就麻烦了 你先藏在这
老师也要小心
谢谢你帮我们领路
不用你道谢 把友人帐给我！
那个吗…
混蛋！ 变成这样连一个人类的孩子都对付不了
真是的 一个人类的孩子居然夺取妖怪的名字还想要操控它们
我没想操控它们
烦死了！ 快给我！
你为什么想要友人帐？
想用来干什么？
要是把它给首领大人的话 森林肯定能够恢复原状
很遗憾 友人帐并没有这样的魔力
虽然我了解你想让森林恢复原状的心情
不 能办到
首领大人肯定能把它们赶出去 让森林恢复原状
不可以 要是友人帐这么使用的话
那位首领大人肯定也会变成的场先生那样
好久不见了 夏目贵志
微笑んだ後ろ姿に
那个仿佛正在微笑的背影
泣きそうな顔を隠してた
却掩藏着你悲伤的面庞
優しさで　胸が痛くて
你的温柔 让我心中隐隐作痛
こんなに日々が愛しくて
生活居然会如此让人眷恋
風の音に　夕闇に
风声阵阵 夕阳西斜的黄昏
懐かしい君を思い出す
突然想起了让我思念不已的你
「いつまでも　一緒だよ」と
我们曾说「要永远在一起哦」
叶わぬこと繰り返し
这个承诺却始终无法兑现
温もりはこの手に　鮮やかなまま生きている
你的温度 至今还清晰地留在我的手心
忘れたくないもの
我不想遗忘这一切
受け取った愛を 未来に変えながら
即使这份爱 在未来某一天将会改变
东方的森林
夏目 现在是和的场玩捉迷藏的时候吗！
啊 必须快点抢回来
我们想得到力量强大的妖怪
不能让的场先生知道友人帐的存在
也想得到拥有强大力量的人类
我绝对怎么好玩怎么用