君がどうして泣いているのか
你为何会悲伤哭泣?
僕には何も解からない
我完全无法了解
「解かるよ」なんて言葉　軽々しく口に出来ない
「我懂你」这句话 我无法轻易说出口
だから教えて　君が苦しむ理由を
所以 请把你伤心难过的原因 说给我听
僕に出来る精一杯の事 君にしてあげたいから
因为我想尽我所能为你做些什么
今、瞬間を生きる君に この唄を贈ろう
把这首歌送给活在此时此刻的你
精一杯生きる君に　この唄を贈ろう
把这首歌送给努力活着的你
今日までこんなに苦しんだから
至今为止 你受过的苦难已经够多了
明日からは楽しく過ごせるよ　きっと
所以从明天开始 你一定可以幸福快乐地活下去
だから君よ　独りで苦しまないで
所以 请不要再独自一人痛苦悲伤
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：跑来跑去的猫 小雨 爱上wow的斑马 雪粒子 校对：雪粒子 时间：迷鹿
贵志 吃午饭喽
知道啦
能把客厅里的那封信稍过来吗？
好的
是这个吧
真是的
最近妖怪这么随便就能进到家里来啊 猫咪老师
别把责任推给我 都是你自作自受 笨蛋
都是你老管闲事 所以谣言都传开了
那些觉得有趣想来看你一眼的家伙才增多了
真是的 吃力不讨好
买更多包子给我
不买的话 就罢工 罢工 包子罢工
等你做了能让我心甘情愿供奉包子的活再说吧
什么！
啊 青蛙
大概是天气变暖了 它错认为春天来了吧
这家伙 看我抓住它 夏目
等等 等等
啊 真是的
风也变得柔和起来了
春天就快来了吧
喂 是他
他一定就是夏目大人
怎么办？
还能怎么办 总之先让他听一下我们的事吧
妖怪的声音
但是他会听我们说吗？
说的是啊
好 那就抓住他吧！
喂 你们冷静点
我会听你们说的 冷静点
夏目大人 请你做好觉悟吧
猫咪老师！
夏目大人 请等一下
我们有事相求
好久不见了啊
最近怎么样？
你会主动来见我 真是太高兴了
好 停
各位辛苦了
今天的拍摄到此为止
那个…名取先生
能和您一起工作真是万分荣幸
失礼了 你头发上沾了朵花瓣
我也十分荣幸
那么 下次再见
看啊看啊 那个神秘的笑容
真是搞不清楚他到底是个大好青年还是花花公子
这种神神秘秘的感觉真是让人无法抗拒啊
但是 花瓣是从哪里飘来的呢？
(十点 刀洗塚)
名取 让你特地跑一趟真不好意思啊
好久不见
虽然有点唐突 找你来是为了工作的事
三隅地方的某个地主
因为妖怪的事感到困扰而哀求我呢
知道「月分祭」吗？
不知道
是一种各处都有的祈求丰收的祭祀
村民分别模仿 象征丰收之神的「丰月神」和地枯之神的「不月神」
由两方的村民之间进行比试
似乎是每隔十年举行一次的祭祀
这么说起来
我听说因为这个祭祀因为太过陈旧 现在已经不再举行了
的确是这样
但是 妖怪们却十分中意
当时的两位神明现在还是每隔十年相聚一次进行比试
而今年正好就是第十年
它们还真是有兴致啊
你真悠闲啊
我刚才不是说过了 那是个为了祈求丰收的祭祀
如果不月赢了的话
三隅的山林草木就会枯萎
但是输赢也是要看时运
如果只有比赛的话 也是没有办法的事
以往这个时节 山里的妖怪们对祭祀热情高涨
但是今年它们的样子有点奇怪
丰月似乎到现在还未现身
经调查一看
丰月神不知道被哪里的除妖人当作是鬼怪封印在某个地方了
真是好坏不分
如果丰月不战而败的话
三隅地区此后十年都会寸草不生进而变成不毛之地吧
所以 名取
我想请你在祭祀结束之前把丰月大人找出来
我知道了
祭祀是在什么时候？
就是明天
明天吗
诶？明天
要是来不及找到的话
使用最终手段也未尝不可
总之先到这里了
下一步该怎么办呢
你们去向这附近的妖怪收集情报
我去举行祭祀的三隅平原看一下
是
不能让主人孤身前往
柊 你去保护他
没事 你们去吧
我应该说过让你跟它们一起去
但是
你不听从我的命令吗
回避 回避
是不月神大人
不月神大人的队伍啊
是不月神大人啊
不月神大人
那就是不月
这下麻烦了
看来丰月神不在的事实被暴露也只是时间问题
时隔十年再见大人的身姿
还是那么美丽啊
这样两位大人到达三隅平原后 祭祀就开始了
但是我没看到丰月大人啊
真担心啊
不用担心
大概丰月大人也快现身了
丰月被封印一说难道是假的？
那是…
回避…回避…
丰月神大人来了
是丰月神大人
丰月大人 真是太美了
啊 好美
牡丹之冠和鹿角之面
丰月大人啊
那就是…丰月？
啊啊啊~
柊…
是
刚刚有个和夏目长得一样的妖怪…
不 那就是夏目 肥猪猫也在
一定要找他问问清楚
汝乃除妖人吗？
是又怎样？
不会让你妨碍丰月大人！
居然在这里碰到了丰月神的手下
你们在这里鬼鬼祟祟的做什么
住手啊
你们这群废物无论耍什么小花招
我们不月大人都赢定了
据说丰月大人还没有现身
是不是因为厌倦你们和这座山而逃走了呢
你说什么！
丰月大人才不是那样的人
对啊 对啊
丰月大人一定正忙着准备呢
刚才我们还看到丰月大人游行的队伍呢
你们…
难道不是你们眼花了吗
无礼的家伙 快滚回去吧
吵死了 闭上你的嘴
丰月逃走了 如果在的话就现身让我看看啊
你们在这里撒野 会让我很为难哦
不劳你们费心 丰月在此
丰月大人 是丰月大人
黑衣众啊
回去静待祭祀开始之时吧
太好了 没有穿帮
您刚刚那招虚张声势真是太精彩了
夏目大人
名取先生
哟 又见面了
您在这里做什么？
那个啊…
我才要问你！
打扮这么华丽在这里搞什么鬼啊！
我可不是因为个人爱好才穿这么华丽的！
那个…丰月大人…
您认识这个除妖人吗？
啊
原来如此
你是受那些白斗笠妖怪所托来做丰月神的替身啊
是的
那边那个圆滚滚的生物不是保镖吗
白痴 ！
你怎么会理解照顾这个到处乱跑的家伙是多么辛苦啊！
而且这座山有能涌出美酒的泉水
我怎么能眼看着它干了呢
不过 确实如此
这座山要是干枯的话 困扰的并不仅仅是妖怪
所以我想试一试
名取先生
能助我一臂之力吗？
就我个人来说 和你合作是求之不得的…
太好了
我一个人的话还真是走投无路了啊
但是我先把话说明白
我不仅仅是为了解开丰月的封印而来
诶？
为了人类 我必须要保护这座山
如果没有找到丰月而不月取胜的话
我就必须将不月除掉
即便会让你陷入危险也必须要这么做
名取先生…
丰月神的事情必须要详细问问那些妖怪啊
夏目
柊？
不知为何我感觉你稍微变得平和了
名取是否有一天也能变成这样呢
祭典开始了
快 快 夏目大人
不…丰月大人
请上轿吧
话说比试要比什么啊
我等也没有被告知内容
可能是赛跑或者找东西
每次的比赛内容都是由占卜决定的
真够随便的…
这样的话就无法考虑对策了啊
正是如此
无论怎么想也无济于事
我们走吧 丰月大人
名取先生就拜托你了
啊
肥猪猫也要好好工作哦
你说什么！
好了 出发吧
回避 回避 丰月大人来了
回避 回避
不想让它们被驱除的话
你就拼尽全力让事情不会变成那样吧
连这点觉悟都没有的话就难以成功哦
啊
是丰月大人
丰月大人到了
如果在这里被发现我是人类的话…
名取先生他们不要紧吧
喂 老师
丰月大人的腿上有只圆圆的小猪
那只白白的像年糕一样的珍兽是什么啊
竟然能驯服那样的野兽 真不愧是丰月大人啊
夏目大人 在那边
是不月大人和随行的黑衣众
白笠众 你们太慢了
快点过来
刚刚都发生那种事了
你们身边太危险 谁会过去啊
你说什么！
两位大神
欢迎大驾光临三隅山
这次也将通过比试来决定出由谁来统治这座山
经过占卜
这次比试的内容是…
狩猎
狩猎？
率先将由此壶飞出的野兽捕获的一方 视为胜者
那么 准备好了吗？
月分祭开始啦！
一决高下吧
跟上不月大人
我们不会输给你们的 丰月的走狗
不月大人一行先走了
看啊 它们像风一样快
我…我连壶里跑出的东西是什么都没看清…
丰月大人
啊 出发吧
果...果然不行啊…
抱歉 我没帮上什么忙
不
如果夏目大人没有答应做替身的话
铃声响起的时候 我们就已经不战而败了
我们会想办法抓到那只野兽
您趁这个时机去找丰月神大人吧
明 明白了
夏目平安无事吧
只要他不乱来就不会出什么事
就是那里
先带我去看看它被封印的地方吧
那里有东西！
怪物出现了！
猫咪老师 怎么了？
夏目！
名取先生
追踪像龙一样的野兽吗
夏目 你又乱来
对不起
单靠白笠众它们能起多大作用呢
这样一来 不月又占据有利形势了
确实如此啊
是我的错觉吗？
刚才有一瞬间
名取先生看上去真的对驱除不月神心存犹豫
不 是错觉也好
名取先生
并不是只有白笠众它们
还有老师和柊
无论如何 我们去把丰月神找出来吧
不是一个人孤军奋战
我们两个人的话说不定会有办法
夏目
退下 夏目
主人
给我住手！
夏目
夏目！ 柊！
夏目大人
夏目！！！
还 还以为这次死定了
柊 你没事吧？
啊
你才是 明明像棵豆芽菜似的没想到挺强壮的
野兽呢？
把你甩下来以后就跑了
是吗
我们赶紧回去吧
名取先生他们一定很担心
但是 你受伤了
没什么大碍 快走
冷静一点 夏目
名取懂得如何保护自己
而且肥猪猫也在那里
你先把气喘匀了
把手伸出来
这是静心的符咒
反弹一次妖怪的攻击
本来应该写在心脏的位置上
谢谢
轮到你了
可以写到妖怪身上吗？
大概可以
那 快把笔给我
走吧
沿着河边往上游走的话 应该就能跟大家会合
名取先生他们肯定也是沿着河边从上游下来
那实在是…
嗯？
那实在是已经来不及且走投无路的委托
找丰月只是一个借口
让我们迫不得已使出最后手段才是委托的真正目的吧
为了解除十年一度就会降临的忧患
他们其实是想把驱除神灵这样可怕的生意硬塞给名取吧
驱除神灵？
既然如此就更应该…
尽自己最大的努力做给他们看看
被冲得相当远啊
不抓紧时间的话 会被黑衣众抢了先机
黑衣众
柊！
夏目
陷阱发动了
终于抓到野兽了吗 快呼唤不月大人吧
呀呀 等等
不是野兽 那是...
事情闹大了
那不是丰月大人吗
什么 是真的吗
不对 等等 有点奇怪啊
那位真的是丰月大人吗
鹿角面具 应该不会错吧
呀呀 隐约能闻到一丝人类的味道
人类？
莫非...
莫非这个人类 在欺骗我们
微笑んだ後ろ姿に
那个仿佛正在微笑的背影
泣きそうな顔を 隠してた
却掩藏着你悲伤的面庞
優しさで胸が痛くて
你的温柔 让我心中隐隐作痛
こんなに日々が愛しくて
生活居然会如此让人眷恋
風の音に　夕闇に
风声阵阵 夕阳西斜的黄昏
懐かしい君を思い出す
突然想起了让我思念不已的你
いつまでも一緒だよ、と
我们曾说「要永远在一起哦」
叶わぬこと繰り返し
这个承诺却始终无法兑现
温もりはこの手に　鮮やかなまま　生きている
你的温度 至今还清晰地留在我的手心
忘れたくないもの
我不想遗忘这一切
受け取った愛を 未来に変えながら
即使这份爱 在未来某一天将会改变
被祭祀的神明
你真的是丰月吗
不会是你驱除了它吧
被发现了！到此为止了吗！
振作点 夏目
找到丰月神了哦
啊 有老师和名取先生在一定能办到
谢礼就用包子吧
啊 青蛙