君がどうして泣いているのか?
你为何会悲伤哭泣?
僕にはなにもわからない
我完全无法了解
「分かるよ」なんて言葉　軽々しく口にできない
「我懂你」这句话 我无法轻易说出口
だから　教えて　君が苦しむわけを
所以 请把你伤心难过的原因 说给我听
僕にできる精一杯のこと 君にしてあげたいから
因为我想尽我所能为你做些什么
今時を生きる君に この歌を贈ろう
把这首歌送给活在此时此刻的你
精一杯生きる君に　この歌を贈ろう
把这首歌送给努力活着的你
今日まで　こんなに苦しんだから
至今为止 你受过的苦难已经够多了
明日からは楽しく過ごせるよ　きっと
所以从明天开始 你一定可以幸福快乐地活下去
だから　君を一人で苦しまないで
所以 请不要再独自一人痛苦悲伤
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
甘菜
翻译：跑来跑去的猫 小雨 雪粒子 爱上wow的斑马 校对：雪粒子 时间：风 后期 风 压制 风
把名字还给你 收下吧
夏目
我在七迁屋买了包子…
啊啊啊啊! 你又擅自把名字还了!
好重啊 下来啦 猫咪老师
给我忍着点 可不能让我可爱的肉球球冻伤了
老师 你打算冬眠吗? 脂肪堆积了不少哦
你说什么!
有本事再说一遍!混蛋!
乌鸦正在啄小猫!
走开
没事吧?
都流血了
已经死了吗?
这只小猫…
没有脑袋!
你说什么!
不… 连手和脚… 也没有…
啊 毛球动了!
夏目 它是妖怪
扔了!
夏目 扔了快跑!
动了! 动了! 猫咪老师 它动了!
小小的妖怪
真是的 你总是有本事瞬间就和妖怪扯上关系
我以为那是只小猫
话说回来 毛球模样的妖怪还真是有点奇怪啊
还真有奇怪的家伙存在啊
老师你自己不也长得像个毛球嘛
你说什么!
咦?猫咪老师 有点怪哦
这是什么东西
嘘嘘 走开走开
啊!
嘘嘘嘘
哎 我怎么觉得它有点可爱
什么!
你这家伙 只要是毛绒绒的 什么都觉得可爱吗!
居然被它的外表给骗了
乖 乖 到这边来
你看 这下知道了吧!
血…
停下来! 你身上的伤会更严重的!
停下!
我并不想伤害你
不用怕 镇定下来!
趁现在赶紧把它扔出去
喂 都说了让你把它扔出去了
这家伙想干什么啊
醒了啊
你弄的我很痛哎
这是治疗人类伤痛的药 所以不知道对你有没有效
好好休息一个晚上以后 就要乖乖回去哦
真是的 这个老好人 老是接连不断地惹麻烦
嗯?还疼吗?
啊 明明不是很严重的伤…
笨蛋 有毒的缘故啊
毒?
那个毛绒身上的毒
对人类有害的妖怪很多
过于疏忽大意 总有一天会受重伤的
早上好
睡过头了吗?
真少见啊
我开动了
给 别忘了带便当
哎呀 右手怎么了?
小刀划了一下
要小心啊
哎呀 绷带都松了
好了 这样就行了
谢谢您
别再被乌鸦欺负了哦
感受到别人的温柔以后 我自己也想变得温柔
再见啦 保重哦
就像自己被治愈了一样 我也想为别人做点什么
真可爱啊
它跟过来了吗
居然到学校来 这可糟糕了
哇 增加了!
夏目 真有活力啊
是这附近吧
喂 毛球 在吗
毛球
啊 找到了!
什么啊 是猫咪老师的尾巴啊
你在干什么啊 白痴
上课时看到的也是老师的尾巴吗
嗯?什么东西?
毛球增多了?
你是不是睡迷糊了
也许是吧
果然增多了
不懂知恩图报的家伙 竟然敢扎我
哪只是昨天的毛球啊
竟…竟然有这么多!
我回来了
点心~点心~点~心~
麻烦了 虽说不像是邪恶的妖怪
但是身上带毒 在学校附近出现那么多的话还是很担心啊
怎么回事?小偷干的吗?
是冲着友人帐来的妖怪吗
在哪里 戒指
我的…戒指…
戒指?
还给我
还给我!小偷!
夏目
老师!
还给我 小偷 戒指在哪里
戒指?你在说什么
昨天我来这里的时候 丢失了重要的戒指
是蓝宝石的戒指
来这里寻找 但是没有找到
是你偷了吗 小鬼
你说什…
把你和这个家烧毁 从灰烬中找也可以哦
等一下! 我真不知道!
是在这个房子里掉的吗?
来这里之前还有的
夏目
你丢失了戒指 我也感到很遗憾
但是把戒指弄丢是你自己的过失
你却擅自搜查别人家 而且还叫我小偷
蛮横无礼也要有个限度
我会找到的 你改天再来吧!
那就三天吧
给你三天时间
如果到时候还不出来的话 我就把这一带烧成灰烬后再找
可恶 真是耻辱啊
夏目 快把这个撕下来
我知道了
疼疼疼疼…
住手! 住手! 毛要扯掉啦!
不行 难道说不把戒指还回去就撕不下来吗
你说什么!
那就快去找那个蓝宝石戒指吧
找不到啊 哪儿都没有
是不是那个时候?
那个时候?
毛球不是到处乱窜吗
啊
说不定是挂在毛球的毛上了!
只有这种可能了
那么 只要找到那个毛球的话就…
啊…
您 您在找这只妖怪吗?
让我先说一句 这家伙就长这样
如果不在三天内找到这家伙拿着的戒指的话
我家附近就会被烧毁的
那可真是灾难啊
那么 就到八原来吧
留在那个地方可是很危险哦
危险 危险
我时常觉得夏目大人在人类的世界活得很艰难
干脆就在八原一起愉快又滑稽地生活吧
愉快 滑稽
谢谢 但是现在的生活对我很重要
哦呀
那不是「狩」吗?
丙 你认识吗?
就是这个
啊 应该就是狩没错
它们会像候鸟一样四处旅行 被称为虚幻的妖怪
你在这一带碰见它们了吗?
那可糟了
狩一般是集体行动 并且十分贪吃
谣传会四处游荡吞噬其他的妖怪
好可怕啊
那种小妖怪 我一眨眼工夫就能驱除
你怎么弄成这样 斑
这…这是那个…
有很多原因啦!
你被符咒封着 怎么驱除它们嘛
就是
没用的肥猪猫 就只能是只脸大腿短的肥猪猫而已
你说什么!
总之 斑你现在这种情况 还是不要轻举妄动为好
话虽这么说…
抱歉 我一个人什么都办不到
请暂时帮我一把
坦率的你…
一点也不讨厌啊!
(向夏目大人报恩大会)
请交给我们吧 夏目大人
交给我们吧 给交我们吧
我们会代替没用的小花猫保护您
不要被骗了 夏目
这群家伙那点儿小心思我一眼就看穿了!
毛球
认识吗?
夏目
剩下的工作就交给我们吧
可是…
这里 到了晚上就会有凶恶的妖怪出现
嗯 我明白了
拜托你们了
拜托了
我回来了
欢迎回来 贵志 怎么这么晚才回来?
那个 我在八原找猫咪老师来着
衣服也弄脏了 快去洗澡吧
好
我绝对不能让它把这座房子烧掉
话虽这么说…
到底怎样才能找到那么小的妖怪呢
喂 夏目
你的身体会吃不消哦
老师一点也不难受吗?
别把我和弱不禁风的你相提并论
我是不是也应该像老师一样稍微增肥点好呢
白痴
我这不叫胖 只是体形有点圆而已 快点给我睡觉
血!
夏目
不是血…
树果?
怎么会在这种地方
这是红竹的果实呢
在妖怪圈中是很有名的解毒药
解毒药?
为什么会在这里?
难道 是它放的?
毛球 在吗?
错过了吗…
如果那个毛球回来过的话
也就是说它没回到群体 而是去找这种果实了吗
当时给它起个名就好了
小猛怎么样? 因为它很凶猛
反对
像毛绒绒的圆球 就叫小鞠吧
太随便了!
你起名字的品味也太随便了!
嗯 好甜
一般来说吧 起名字这个事儿啊 喂!
晚安 老师
我话还没说完呢!
在那里!
太好了 果然是你送来的解毒药吗
谢谢 多亏了你 我已经不疼了
小鞠  你能到这边来吗?
戒指可能缠在你身上了
必须要把那个戒指还给它的主人
可能你不喜欢被人碰
但是我需要那个戒指
过来 小鞠
来啊
夏目大人 大事不妙了!
冷静点 小鞠
小鞠
我去追!
夏目大人
戒指在刚才那个妖怪的身上
不行 太暗了完全看不清
那个叫小鞠的妖怪 好像很亲近夏目大人
在房间等着的话 说不定还会再回去
不会回去的
因为它本来想回来道歉 却又让夏目受伤了
话说 你们有什么事?
哦 是这样的
有传言说 那些害怕狩的低级妖怪正不断往八原附近聚集
它们相信了狩会吃妖怪的谣言 所以打算把它们赶走
可是 刚才那个妖怪
和谣传的完全不一样 相当纤细敏感啊
因为它们一直四处旅行从来不在一个地方停留
所以知道它们真实样子的人很少
听低级妖怪说 狩群正在朝七森方向聚集
七森是吧
夏目 接近了
啊
小鞠 在吗? 小鞠
这里很危险
告诉你的同伴不要去八原
那里聚集了很多妖怪
我们暂时先撤退吧 夏目
啊 但是 戒指…
小鞠? 是小鞠吗?
朝和八原相反的方向去了呢
看来它们听明白你的话了
谢谢你 小鞠 再见了
虽然是种奇怪的妖怪 离开的时候还别有一番风情呢
是啊
中级 谢谢你们
多亏你们的帮忙 戒指找到了
只要把这个还给甘菜…
果然…
甘菜?
果然… 果然…
你来的正好 把戒指…
果然…
果然是你拿着吗
不是 我按照约定…
果然是你偷的 人类的孩子
不饶恕 决不饶恕
不知感恩的混账! 不要太猖狂!
老师…
那是…
夏目!
混蛋 还回来! 让我把他拧断!
因宝物丢失 而失去自我了吗
戒指还了 约定已经履行了
给我回去好好冷静冷静!
夏目
夏目大人
刚才那条龙是?
那不是龙 是狩群
老师?
嗯?
能看见吗?
看 那个 那个是小鞠
只有那一只 身上沾着红竹果实的汁液
不知道这是小鞠带的头 还是狩群的一时兴起
但是 那天早上天空出现的美丽巨龙 很多妖怪都看到了
并且这个传言流传了好一段时间
哎呀哎呀 你还是和往常一样胡闹啊
被狩弄的伤好了吗?
抱歉 也必须向中级它们道谢呢
笨蛋 先得好好向本大爷道谢吧
老师你本来就是我的保镖吧 谢什么谢
但是 我很吃惊
嗯?
那么小的狩 聚集起来居然也能对抗甘菜那种大妖怪
这就叫弱小家伙的生存智慧
啊
我的力量太弱小 只顾着着急想要变强
夏目大人
但是 只要不再畏惧心灵上沟通的话
中级 怎么弄得这么脏?
夏目大人 我们带礼物来了
要相信 自己不是孤单一人
这个似乎能治疗妖怪的毒 名叫红竹果实哦
治疗治疗
微笑んだ後ろ姿に
那个仿佛正在微笑的背影
泣きそうな顔を隠してた
却掩藏着你悲伤的面庞
優しさで　胸が痛くて
你的温柔 让我心中隐隐作痛
こんなに日々が愛しくて
生活居然会如此让人眷恋
風の音に　夕闇に
风声阵阵 夕阳西斜的黄昏
懐かしい君を思い出す
突然想起了让我思念不已的你
「いつまでも　一緒だよ」と
我们曾说「要永远在一起哦」
叶わぬこと繰り返し
这个承诺却始终无法兑现
温もりはこの手に　鮮やかなまま生きている
你的温度 至今还清晰地留在我的手心
忘れたくないもの
我不想遗忘这一切
受け取った愛を 未来に変えながら
即使这份爱 在未来某一天将会改变
为什么那个时候我会回答呢…
欺骗纯情少女~
但是 我只不过…
放心不下她吧
我已经决定无论内容是什么 都要认真面对她的感情
用自己的眼睛 去确认吧
住手! 住手! 毛要扯掉啦!