君がどうして泣いているのか
你为何会悲伤哭泣?
僕には何も解からない
我完全无法了解
「解かるよ」なんて言葉　軽々しく口に出来ない
「我懂你」这句话 我无法轻易说出口
だから教えて　君が苦しむ理由を
所以 请把你伤心难过的原因 说给我听
僕に出来る精一杯の事 君にしてあげたいから
因为我想尽我所能为你做些什么
今、瞬間を生きる君に この唄を贈ろう
把这首歌送给活在此时此刻的你
精一杯生きる君に　この唄を贈ろう
把这首歌送给努力活着的你
今日までこんなに苦しんだから
至今为止 你受过的苦难已经够多了
明日からは楽しく過ごせるよ　きっと
所以从明天开始 你一定可以幸福快乐地活下去
だから君よ　独りで苦しまないで
所以 请不要再独自一人痛苦悲伤
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：跑来跑去的猫 熊猫 小雨 校对：雪粒子 时间：迷鹿
我回来了
欢迎回来 贵志
滋叔叔 那是？
打扫房间的时候发现了这个旧相机
试了一下看看还能不能用
发出奇怪的声音来了哦
胶卷缠住了吗
这个相机只有和你塔子阿姨旅行的时候用过
闲置了很长时间了 还是去修一下吧
等修好了 我们三个人一起照吧
好啊
照片…吗…
一张照片
跑腿辛苦了 贵志
我做了冰茶 上楼的时候拿一杯喝吧
那我就不客气了
我回来了 猫咪老师
欢迎回来 夏目大人
欢迎回来
欢迎欢迎
有什么好欢迎的
你们怎么又随便跑到我家来啦
老师呢？
喂 醒醒 猫咪老师
我有个朋友说它的名字在友人帐上 所以我就把它带来了
你好
护吾之人 将显其名
盯~
别盯着我！ 我都不能集中精神了！
生气了呢 好可爱
非常感谢 夏目大人
累 累死了
哎呀哎呀 你可真弱啊
这还算是玲子的孙子吗
孙子吗
那个玲子居然也有家人了呢
家人？
到底算不算呢
你又把名字还给别人了！
你又擅自 对我的友人帐 做了什么啊 混蛋
保留了夏目这个姓氏的祖母 与她相关的事
像我这种被当成累赘的人 无法向亲戚们询问
我很害怕他们说祖母的坏话 或者听到她过得凄凉寂寞
夏目 怎么了？
脸色跟豆芽菜一样
还不是因为你们一直折腾到天亮才消停
贵志 吃饭喽
知道啦
不过我已经不会再为那种事心痛了
早上好
早上好 贵志
因为我遇到了他们
我的心一定不会再痛了
那些曾经心痛的事 全都忘掉就好了
吃吧
是
夏目
从刚才开始你就在翻箱倒柜的找什么啊
找到了
应该是夹在这本书里面了
这是什么？
这个啊
是我父母的照片哦
还有那种东西啊
现在再看到它 应该也不会难过了吧
贵志
你的朋友来了哦
知道啦
柠檬汽水？
柠檬水是说那种碳酸饮料？
就是那个
北本他们说知道有个能自己流出柠檬水的地方
夏目 你觉得如何？
城里长大的小朋友们 不相信吗
流柠檬水的地方啊
要说是流出酒来的地方 我倒是知道两个
酒？
没 我经常做这种梦啦
真是奇怪的梦啊
喂 怎么样
想知道是真是假的话 明天就一起去找吧
那个能流出柠檬水的地方
我想去
我也是
好 就这么定了
西村也差不多该来了
他说去上补习班所以会晚点来
西村去补习？
是啊是啊 感觉西村和补习班完全搭不上边啊
我们找个地方藏起来吓吓他吧
藏起来 到底想干什么啊
就藏在这里
这里？
来了来了
您好 这里是藤原家
藏在这里的话就不会被发现了
贵志
是吗
不好意思 能出来一下吗？
好的
是馆花先生打来的电话
他说有些话想直接跟你说
我去去就来
不好意思 塔子阿姨
馆花先生是哪位？
是在贵志小时候照顾过他的一家人
是帮忙管理贵志过世的双亲遗留的房子还有其他事务的亲戚
是 是 我很好
请问您有什么事吗？
房子的事吗？
啊 终于找到买家了
你觉得怎么样 贵志
诶？
你一直留着那个房子也不是办法啊
你在那边生活的很好吧
是的
说的是啊
我现在还没办法管理那个房子
说起来你对那个房子也没什么印象了吧
不过 我觉得还是跟你说一下这件事比较好
那么 我这边继续办理卖房手续也没问题啦？
好的
这两周左右还可以进得去
如果你很挂心的话 在房子卖出去之前可以去看一看
塔子阿姨？
馆花先生找你有什么事？
我家…
是个小房子
一直都空着
他打电话来告诉我终于找到买家了
诶？
没关系
馆花叔叔他们全都会帮忙张罗的
哎呀哎呀 但是…
没关系啦
打扰了
是西村
你好慢啊
抱歉抱歉
听说你去补习班了？
久等了
咦？ 北本呢？
干什么呀 你们是三岁小孩啊
话说 夏目
那是什么东西啊？
壁橱门里面的
什么什么
不看也罢 喂 西村
我有点在意啊
居然连田沼也！
喂 住手啦
什么都没有 什么都没有啦
这是什么？
什么嘛
为什么贴在那种地方？
自然而然就贴到那里啦…
贴在其他的地方要是被人看到
不是很难为情嘛
所以就贴到壁橱里？
这个话题就此打住吧
明天打算怎么着？ 柠檬水呢？
要去找吗
啊
真的能流出来吗？
还在怀疑啊
你们就期待着吧
气泡真的会从泉中咕嘟咕嘟地涌出来哦
要带上水壶哦
吃完午饭后
一点钟在这里集合
好
一点哦
别迟到哦
拜拜 明天一点哦
明天 好期待啊 老师
不过 你家的事没关系吗？
没关系的 老师
对我来说 现在最重要的地方是这里
就算一直保留那个房子 管理费之类的也会造成很多负担
再说 在那个家里生活过的记忆几乎都已经忘了
什么嘛  还是有一点印象的嘛
母亲在我出生后就去世了 所以没有什么印象
父亲的事情还记得一些
一个大男人独自抚养我
虽然只有短短几年
他会抚摸我的头
还经常把我抱在腿上 一起在檐廊下晒太阳
一想起这样的事情 心里就会很难受
小时候拼命想要忘记
不知不觉中真的忘了不少
所以我现在已经没事了
就连这张一看就心痛得看不下去的照片
现在啊 你看 已经没事了
已经没事了 真的
世上存在着无论如何期望也无法得到的东西
既然如此
干脆忘掉就好了 老师
你说是吧
哪里
我家 在哪里
不知道 回不去了
忘记了
一直想要忘记
居然连自己的家也忘记了…
贵志
你的朋友来了哦
来了
喂 老师 快起来
该走了
路上小心 贵志
我出门了
久等了
来了来了
快走吧
今天可真热啊
喂 真是在这边吗？
按我以前画的地图显示就是这边
地图就是这东西…
你先说说哪边是南哪边是北
别这么斤斤计较啦
按地图走到的话就不算冒险了吧
说我斤斤计较…
我说 沿着公路走的话很容易就走到了吧
所以说 骑着自行车立马就到的根本不算冒险
什么？骑车就能到吗？
啰嗦 你再多增强点体力啊
田沼 你也是
是 是 真是的
总之先走走看吧
迷路也是件愉快的事啊
你一直留着那个房子也不是办法啊
夏目
昨天的事情…
嗨 就是壁橱啊
小的时候是我的秘密基地呢
还说这事啊
我也会把重要的东西藏进壁橱里
总觉得好怀念啊
喂 这是哪儿啊
是哪来着
这不是你画的嘛
等下等下等下
照这样下去 能找到吗
贵志
贵志 你看
看 就在那附近哦
你妈妈啊
在那里种了花
她看到家里有院子非常兴奋
那些花是为了让我们高兴
偷偷种下的哦
今年也能开花就好了
贵志
不行
不可以想起来
那里已经回不去了
只是一个空壳
没关系 不痛
我要忘了
好…痛…
我说怎么闻到一股香味 原来是人类啊
等 等一下
竟然在这种地方遇到这样的美食
好好吃啊
哎呀哎呀
滚开！
老师
傻瓜 你在做什么啊
那种程度的家伙 你不会用拳头让它闭嘴啊
抱歉
你在发什么呆啊
你说的对
我有点大意了
因为看到了这张照片…
照片不见了
什么？
没有
是什么时候掉的啊
你不知道掉在哪了吗？
就算要找 这可是在森林里啊
夏目
喂 夏目
你在哪里
找到了
你怎么了？ 夏目
摔倒了吗？
太好了
不要紧吧 夏目
我知道怎么走了 走吧
是啊 我们走
你突然不见了 我们还以为你发生什么事了
抱歉 抱歉
怎么浑身是泥啊
真的呢
夏目还真辛苦啊
又是和妖怪有关的事情吗？
老师
不 好像是照片丢了
他父母的相片
诶？
真的是往这边走吗？
我记得那棵树…
你说把什么弄丢了！
田沼？
西村 北本
夏目好像丢东西了
一起去找吧
诶？ 丢东西了？
不…
傻瓜 为什么不早说啊 我们差点就走掉了
但是…真的没关系
我过会再找…
夏目！
你虽然这么说  但看到你现在的样子就知道你在说谎
振作点 夏目
不用说没必要说的谎
对不起
可以帮我找吗？
那是…很重要的照片…
真的是 非常重要
找到没？
没有啊
啊 这是…
什么啊 原来是黄书啊
什么！？
胖太 你挡道了
找到了！
我找到了！
是不是这张啊 夏目
我自作主张看了一下
那是夏目的妈妈吗？
和你好像啊
两位看起来都很温柔啊
谢谢你们
这张照片好像是他们两个人在我出生之前照的
一想到本来有一天我也能出现在温柔微笑着的父母中间
眼泪怎么也停不下来
心非常痛非常痛
曾经拼命想要忘记
咦？
是笹田和多轨
多轨同学！
多轨同学
怎么回事 你们俩在一起可真少见
在那里面碰到的 对吧
因为我们想买同一张CD
所以就轮流听了听
你们才是怎么搞的
怎么一个个浑身都是泥啊
刚刚经历了一场男人的冒险
那是什么
我们去找能流出柠檬水的地方了
柠檬水？
别笑啊
那里可是咕嘟咕嘟往上涌哦
真的找到了吗？
这个嘛…
以后再去找
迷路了吧
这种事情要计划好了再出发 对吧
软软的 软软的
欢迎回来 贵志
哎呀 怎么弄得这么脏啊
因为我丢了东西
大家一起帮我找来着
找到了吗？
是
是吗 太好了
快点去换衣服 一定饿了吧
是
振作点 夏目
不用说没必要说的谎
滋叔叔
塔子阿姨
在父母的房子被卖掉之前 我想再去看一次
我 可以去吗？
嗯 当然可以
路上小心 贵志
微笑んだ後ろ姿に
那个仿佛正在微笑的背影
泣きそうな顔を 隠してた
却掩藏着你悲伤的面庞
優しさで胸が痛くて
你的温柔 让我心中隐隐作痛
こんなに日々が愛しくて
生活居然会如此让人眷恋
風の音に　夕闇に
风声阵阵 夕阳西斜的黄昏
懐かしい君を思い出す
突然想起了让我思念不已的你
いつまでも一緒だよ、と
我们曾说「要永远在一起哦」
叶わぬこと繰り返し
这个承诺却始终无法兑现
温もりはこの手に　鮮やかなまま　生きている
你的温度 至今还清晰地留在我的手心
忘れたくないもの
我不想遗忘这一切
受け取った愛を 未来に変えながら
即使这份爱 在未来某一天将会改变
记忆之门
我想先去一个地方
你老是爱绕远道啊
你等一下
我们真的能走到吗
爸爸和妈妈明明对你都很好
我也回去吧
回到那个重要的家