君がどうして泣いているのか?
你为何会悲伤哭泣?
僕にはなにもわからない
我完全无法了解
「分かるよ」なんて言葉　軽々しく口にできない
「我懂你」这句话 我无法轻易说出口
だから　教えて　君が苦しむわけを
所以 请把你伤心难过的原因 说给我听
僕にできる精一杯のこと 君にしてあげたいから
因为我想尽我所能为你做些什么
今時を生きる君に この歌を贈ろう
把这首歌送给活在此时此刻的你
精一杯生きる君に　この歌を贈ろう
把这首歌送给努力活着的你
今日まで　こんなに苦しんだから
至今为止 你受过的苦难已经够多了
明日からは楽しく過ごせるよ　きっと
所以 从明天开始 你一定可以幸福快乐地活下去
だから　君を一人で苦しまないで
所以 请不要再独自一人痛苦悲伤
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
好久不见了
夏目贵志
翻译：跑来跑去的猫 小雨 爱上wow的斑马 牧人C 校对：雪粒子 时间：柿子 小克
的场先生…
居然会悄悄溜进来
简直就像只小猫和小妖怪一样
才不是那么回事!
我是被您的妖怪强行带来的
哦呀 要是那样的话可真是失礼了
不过 你来的正是时候
我正想跟你好好谈谈呢
话说回来
那只小猫
今天没和你在一起吗?
东方的森林
夏目失踪了?
是啊
因为我抓到了条好香鱼
本来想拿去给夏目老大看看
但是学校和家里都找不到他…
会不会是前段时间出现的东边那群臭猴怪搞的鬼?
我也不知道
三筱大人说在那一带的别墅里的除妖师 又开始狩猎妖怪了…
为了与除妖师抗衡才盯上了友人帐…
这也不是不可能
嗯?
你们俩怎么了?
额 那个嘛…
你们是东边的那群家伙! 有何贵干
叫夏目的那个小鬼在哪儿
快放了我们的同伴
你们在说什么
不是你们把夏目拐走的吗!
我们确实把他带去了东边的森林
而且他无论如何都不肯交出友人帐
但是 他勾结除妖人把我们的同伴掳走了
所以我才讨厌人类的孩子
夏目在哪
我们的同伴在哪
把他藏起来会有什么后果 你们明白吧?
头晕了
晕了
虽然我没义务救这两个家伙
不过我看不惯你们误会夏目
误会?
夏目没和什么除妖师勾结
而且也不会掳走妖怪
没错
快滚
我现在可是饿得很啊
啊 得救了
得救了
东边的猿面一族
我记得是由一个叫六花的妖怪领导
居然会做出抓走人类孩子的事…
你打算怎么办?
你想听吗?
不过夏目殿下的立场真的很麻烦
早点放弃友人帐不就万事大吉了
他是不会放弃的
那你把友人帐抢过来 让他专心生活在人类世界就够了
如果你真心为夏目殿下着想的话 就应该这么做
夏目才不希望那样
是这样吗
真搞不明白人类的心思
来 请喝茶
放心好了
茶里没下毒
看来你十分讨厌我呢
您找我有什么事
我以前不就说过吗 我对你很感兴趣
要不要加入我们的场一族? 夏目贵志
自从上次遇到你以后 我去调查了很多关于你的事
似乎在双亲去世之后 你就一直辗转生活在亲戚家
甚至还有一次被送到孤儿院
虽然因为有些孩子害怕你的言行举止 你很快就离开了
肯定吃了不少苦吧
自己能看见妖怪别人却看不到
还不得不在那种环境下生活
你要是来我这里的话 就不会有那种顾虑了
大家都能理解你
这里不会有因为你的举止而害怕的人
也不会有觉得不祥而疏远你的人
更不会因为人们无法理解你而痛苦
我拒绝
为什么?
虽然有时候确实会感到很痛苦
但是我也遇到了很多心地善良的人
比如说 现在照顾你的藤原夫妇吗?
不过 他们真的是了解你的所有并坦然接受吗?
你能够看到别人看不到的东西这件事 他们两位…
这和你无关!
我要回去了
我的话还没有说完
真是无法理解
我本来以为 你是因为在冷漠疏远中长大的关系
所以才被妖怪夺了心智才袒护它们
看来并非如此
为什么要袒护妖怪?
它们对人类只有欺骗和背叛
你肯定也遇到过吧 而且不只是一次两次
确实是这样
但不仅仅如此… 不是这样妖怪…
也遇到过很多 是吗?
这有什么可奇怪的!
刚才你也说了这句话
莫非 你想说人类和妖怪是一样的吗?
老师!
夏目
哦呀 小猫也在啊
是这里吗?
啊
我说过让你别太得意忘形 除妖师小鬼
好强的杀气呢
你看起来能派上用场
我们要回去了
是我的挎包 帮我找到了吗
走吧 夏目
猫咪老师!
你现在很危险呢 已经完全被妖怪夺去了心智
清醒过来吧
不行!
躲开
它肯待在你身边是为了某种利益
并不是因为喜欢你或是爱护你
从它身上离开
离开!
把他扔进牢里
不会让你们再往前一步
一定要守护首领大人
来了 它们来了
撤退
在抓到你们的主人六花之前 我们都不打算离开这片森林
不会把首领交给你们的
为什么 为什么一直针对这片森林 针对我们首领
我们对人类做了什么坏事!
理由很简单
因为听说这片东方的森林
在名为六花的妖怪的统治下很和平
我们当家对拥有这样能力的妖怪很感兴趣
仅仅因为这个原因…
看来除妖师也牵扯进去了呢
你们是谁
我的主人 夏目殿下在哪里
夏目?
要不要打一架?
夏目…玲子…
总之 先谢谢你们
如果你们不来的话 我们一定被抓走了
我说 叫六花的家伙在哪?
首领被藏在了安全的地方
真是冷血无情啊
你…你说什么!
居然敢侮辱首领大人! 我不会轻易饶过你的!
难道不是吗?
让你们去夺取友人帐
而它自己却在森林深处冷眼旁观
不是的!
首领才不是那种人! 只不过是睡着了!
睡着了? 那你们抢友人帐又是怎么回事?
那是因为…
啊?
看来还是见见六花为好
肚子好饿啊~  好无聊啊~
夏目 拿酒来
鱿鱼 快拿来
别说这种不可能办到的事啊 老师
好无聊啊
符咒 猫咪退散
的场那臭小鬼 本来想好好报上次一箭之仇的
明明被打趴下了
你说什么!
再说天下哪有保护保镖的家伙啊!
我保护的是友人帐
保护你只是顺便而已
你说什么!
我不明白
既不想要操纵妖怪 也不想领导它们
那你拿着友人帐有什么意义?
竟然连这种小妖怪都吐槽你
所以我都说了嘛 把友人帐给我
给你这大白猪有什么用 应该给我们首领!
你说什么!
你这种混蛋就应该塞进信封丢到大海里去!
你们在这里啊
是你们
友人帐在哪里?
我们被掳走的同伴在哪里?
喂 我在这 我在这
哇 这个声音是它
居然把它关在这里
混蛋 我不会原谅你的 小鬼
等一下!
不是我把它关起来的!
人类的小鬼 想骗我们吗
那是…
不行 那个是…
确认一下包里的东西 说不定友人帐在里面
不行 等一下 不要动那个包
越来越可疑了 快点拿上来
哦
等一下
那里面没有友人帐 我已经确认过了
真的吗?
是的 先把我们放出去 看守的要来了
是的场先生的式神
你们快跑
可是…
我因为放心不下过来看看
看来你有种驯服妖怪的力量
怎么会是驯服…
那么 是谁带的路?
是那边的小猫
还是…
哼 即使没人带路
我的同伴也能轻易地潜入这里…
天地清净 邪魅尽除…
好痛…
怎么了?
您做了什么
给它点惩罚而已
妖怪竟然敢擅自进入人类的住所
请住手!
和这个妖怪没有关系啊!
这是给它的教训
怎么看都是个没有利用价值的妖怪
对人类的态度还这么傲慢
请快住手! 拜托了!
请住手!
哎呀哎呀
我是不是可以使出全力让他闭上嘴了? 夏目
老师…
对这种有点力量的半吊子手下留情是最麻烦的
居然敢说我半吊子 胆子不小啊
好歹我也是的场一族的当家
谁怕你!
又让他们逃走了吗
你救我一命 老师
我只是保护友人帐顺便把你捎上了
谢谢你 没有告诉同伴友人帐的事
果然我还是不明白
对于人类来说 妖怪是有如雾霭一样微不足道的存在
可是你却保护我们 这是为什么?
没办法啊
身体不由自主就动起来了
因为对我来说 真的是很重要的存在
那我们先走了
在的场先生他们来之前 赶紧逃走吧
这是个很简单的封印
你的同伴会帮你解开吧
夏目
嗯?
也许真像你说的那样
如果我们把友人帐抢回去
也许会让首领伤心
找到了
是你们!
人类的孩子 居然敢把我们出卖给的场
没有 我不会做那种事的
没错 虽然是不得已 但我被他救…
你住嘴!
那为什么他不把友人帐给我们!
如果真想救我们的话 把友人帐交出来不就好了
不是的 那是因为…
交出来
你们适可而止!
猫咪老师
快住手
住手
夏目
好痛…
交出来 不祥之人
不祥之人 不祥之人…
不要说了
你到底想要带来多少灾厄才满意
消失吧 给我消失
不是的 不是的
可恨的人类 人类给我消失
啊 我来让他消失
不管是这家伙还是友人帐 都会回到应该回去的地方
不管怎么说 我也是保镖
下次再动手的话
你们的敌人就不是除妖师而是本大爷我了
无论何时 有胆就放马过来吧
到此为止
三筱?
首领 首领…
哎呀呀 你们在干什么
竟然敢自作主张
希望您能原谅他们的无理
您是…
我名为六花 负责统治东方的这片森林
六花由于那些除妖师在森里四处设的封印而被剥夺了力量
在深山中被猿面一族保护着 一直陷入沉睡
正这样才让他们感到不安了吧
所以才为了追求力量想要夺走友人帐
它们是何等肤浅啊
那么 友人帐…
多亏您们几位的到来 使结界解开了一部分
我才能够醒过来
怎还会去抢友人帐?
夏目大人!
可恶的东方猴子们
(打架最棒)
知道夏目大人是我们八原妖怪的恩人 居然还敢动粗
动粗 动粗
中级妖怪?
夏目!
丙!
夏目大人 请放心吧
放心 放心
要上了哦 夏目
现在我就喝下生命之水
化身为鬼神来相助
来吧来吧 堂堂正正来一决胜负吧
胜负 胜负
放马过来吧
住手! 别再火上浇油了!
放他们走真的好吗?
即使不使用友人帐
也应该借助他们的力量帮我们把森林恢复原样吧
他们帮的忙已经够多了 没发现吗?
真是的
我的主人总是不愿意召唤我 真头疼啊
谢谢你 三篠
不想用的话 把友人帐给别人不就好了
是啊
如果是能代替我归还名字的人的话 也无妨啊
他可是说好了要给我哦
实力相差太悬殊
就算是把我们所有的式神召集起来 说不定也对付不了
如果统治森林的是那个叫六花的妖怪的话
或许在这森林里已经没有能派上用场的妖怪了
要放弃这片森林吗?
是啊
但是 做法还是有很多种的
就这样 东方森林解放了
这次的事件也总算结束了
那 八点集合啦
别迟到啊
嗯
夏目要多吃肝脏才行
居然因为贫血请假 肯定是缺铁了 缺铁
补铁 补铁
肝脏 肝脏
怎么了? 难道又出问题了?
不 不是
有件事忘说了
抱歉了
在那个叫学校的地方
还在你朋友面前让你做出奇怪的举动
夏目老大 烤好了哦
这就过去
就算不用友人帐 也有妖怪肯为你出面呢
啊 它们是我的朋友嘛
什么时候 能把这份心情说出来呢
那我出门了
一定得答应我
太晚回来的话 一定要打个电话回家
是的 抱歉
一直说一定一定的
贵志已经是高中生了 晚回来点也没关系吧
不行
来 拉钩
说谎者 吞千针
心中这份愉悦让我有点焦躁
应该再多穿一点吧
这是滋以前穿过的 是不是有点大了?
不会 很暖和
没事 很快就会长个儿的
明年一定会变得很合身的
每一天都温馨得让我头晕目眩
没错
也许到了不应该再逃避 认真了解一切的时候了
夏目
太慢了
因为我已经决定要好好守护友人帐了
抱歉
吃肝了没?
因为我已经决定在今后的日子
将所听到的和所看到的都坦然接受
微笑んだ後ろ姿に
那个仿佛正在微笑的背影
泣きそうな顔を隠してた
却掩藏着你悲伤的面庞
優しさで　胸が痛くて
你的温柔 让我心中隐隐作痛
こんなに日々が愛しくて
生活居然会如此让人眷恋
風の音に　夕闇に
风声阵阵 夕阳西斜的黄昏
懐かしい君を思い出す
突然想起了让我思念不已的你
「いつまでも　一緒だよ」と
我们曾说「要永远在一起哦」
叶わぬこと繰り返し
这个承诺却始终无法兑现
温もりはこの手に　鮮やかなまま生きている
你的温度 至今还清晰地留在我的手心
忘れたくないもの
我不想遗忘这一切
受け取った愛を 未来に変えながら
即使这份爱 在未来某一天将会改变
小小的妖怪
小滨 小野 小个子
什么啊 想养只猫吗?
明明已经有我了
捡到了…
不过这名字好随便啊
老师也帮忙想想啊
看 这一只
哇 刷帚动了!
美酒啊! 鱿鱼啊! 快拿过来!