拜拜
明天見
再見
小遙 那我從這裡開始打掃了哦
好
那我先把課桌搬好
嗯
這裡是內衣同好會麼
能讓我也加入麼
那個是為了做○時穿的褲褲吧
天原清乃同學
第一次見面開始就很勁爆
為什麼會對內衣同好會感興趣呢
在想天原同學的事麼
嗯...總覺得她有點怪怪的
是啊 雖然人長的十分漂亮
奈由 遙
彌子
怎麼了 氣喘吁吁的
果然...那傢伙...天原清乃她...
確定是破鞋了
嘿 看吶
好景色 再上去點...
咳咳...你們好像很在意上面呢
沒有啊 是吧
是啊...走吧
等等 你們想偷窺那個女孩子的裙下春光是吧
不是的
少說謊了 休想瞞過我的眼睛
我說
就這麼在意這裡面的風景麼
本片字幕為 HKG字幕組製作 僅供試看學習交流 有愛的請支持Z版
翻譯：星空の邂逅 校對：Iris 時間：薇薇 後期：蒙面裸奔超人 特效：怕輸
過激的思春期
等等 等等 不要這麼輕率啊
之後怎麼樣了呢
有老師經過 男生逃跑了 所以沒有發展成嚴重事態
這樣啊
真是嚇死人了
那個叫天原的女生 果然不像話啊
彌子的臉好紅啊
那是因為在自己眼前發生了那種事情...
說的也是呢
遙你看到的話一定也會嚇一跳的
果然 是個有點不可思議的人呢
那個 我是一年A班的葉山奈由
我是和她同班的白石遙
神宮寺彌子 請多關照
自我介紹之前做過了就免了吧
話說回來 沒想到會在這種地方活動啊
嗯 水野老師替我們和學校交涉了一下
昨天我就納悶了 為什麼我們班班長會在這裡呢
你和小町同學是一個班的嗎
這麼說 年紀一樣麼
真意外啊
我也覺得很意外
果然班長也對這種東西感興趣啊
這種東西?
沒錯 比如說...
像這樣的...
天原同學
你 你 又做這種...
臉紅了
小 小町同學
想看的話直說不就好了
逞強的娃 跟笨蛋一樣
你說是吧?
對了 你們幾個...
既然取了內衣同好會這個名字
想必穿的內衣也不同尋常吧
不同尋常?
沒錯 比如說...
不 不是的...這 這是我媽媽擅自給我買的
不是吧 這種年紀了還穿後面印花的褲褲
怎麼說都太孩子氣了吧
這家公司出的少女褲褲很不錯啊
少女...
棉制的十分柔軟呢
奈 奈由 你這不是圓場喔
雖然不要求你穿Tanga  好歹穿的再像樣點吧
有哪個男人會高興這種內褲啊
嘛 不過好像也有男的就好這口
隨便掀別人的裙子還加以侮辱
不可原諒!
說的很拽 自己的也沒什麼了不起嘛
話先說在前面
我加入這裡是想研究
能增加女人味的內衣到底是怎樣的
女人味?
對我來說內衣就是 「攻」的武器
不讓對方看到的話就沒有意義了
自以為是地誇誇其談 穿的就是這種東西啊
彈額頭
你幹什麼啊
沒錯 今天穿的好像是有點老土了
明天也有活動吧 今天我就先回去了
雖然我並不打算解釋為什麼自己在這裡
可你要記住每個人做事都有自己的緣由
那種事...我也一樣啊
天原同學...上下樓梯的話沒關係吧
感覺會涼颼颼的
現在開始檢查風紀
請保持安靜
大家集中精神 現在起老師們將會進行檢查
頭髮和衣著都OK
好 下一個
好緊張啊
是啊 居然突擊檢查
雖然沒有違規 但總覺得不爽呢
這頭髮是不是燙過了
這是自然卷啦
檢查得真嚴格啊
渾身上下都被看了個遍呢
寵物展上參展的小狗小貓的心情是不是就和這一樣呢
似懂非懂
給我馬上卸掉
聽到沒有 天原同學
化妝對你來說還太早了
我覺得不早 因為生來就是女人啊
而且這也只是最基本的淡妝罷了
天原同學 你過來一下
天原清乃 果然是個危險人物
天原同學 真是個讓人頭疼的孩子啊
水野老師再見
好 路上當心啊
真是的 根本不聽別人的話
是說天原嗎?
是的 在班上表現如何
成績並不差 只是和其他女生有些疏遠
男生中在意她的人也不少
正是含苞待放的年紀嘛
連我都很在意呢
所以才說在校內化妝根本豈有此理
嘛...嘛...
但是的確是個很難管教的學生
難管教...嗎?
「因為生來就是女人啊」
她真強啊
果然光塗防曬霜和唇油還是不行啊
葉山同學
你遲遲不來 所以就來叫你了
你在做什麼呢
那個...稍微整理下儀表
我們把水野老師帶來了
來晚了抱歉
小町同學看來也在努力呢
新進部員麼?
天原同學...為 為什麼
我不能在這裡嗎?我也加入內衣同好會了
沒有 沒什麼不能的...
能不能快點開始呢 你看班長都等不急了
嘛 不知道他是想看還是不想看內衣
總之坐在這裡了
我說...
啊 我說 今天為了大家我帶來了不一樣的教材
今天用這個
這個 是啥?
你覺得是什麼
其實呢 是罩罩的部件
這裡的部分
罩罩是用這麼多部件做出來的啊
嗯
細分的話看上去就像這樣
大致可以分為四個部分
根據罩罩種類的不同 多的話由七十至九十個部件組成的也有哦
好厲害啊
老師你都不知道嗎?
明明戴著這麼大的罩罩
天原同學 一般不會有人知道得這麼詳細的
今天要拼裝這些麼
嗯 這樣一來小町同學也不用太過在意「女性」
而能夠自然的接觸了吧
你廢話太多啦
不過這樣一來就不會緊張了
真好呀班長 這樣就能大大方方的摸內衣了
嘛...嘛...
奈由 這個部分是?
這是把罩杯連接起來的
奈由 這個呢?
這個是...
看上去跟塑料模型一樣呢
真無聊啊
我可不是為了做這種事才...
長長的睫毛 雪白的肌膚
難怪男生會迷上她
「所以才說在校內化妝根本豈有此理」
但是 果然化妝還是...
怎麼了
那個...我說...今天早上的事
今天早上?哦...
那個 天原同學 我也覺得暫時還沒有必要化妝
你還年輕 素顏的話漂亮得多 所以...
大概負三十分
那個 負三十分是?
明擺著不是麼 女性值
眉毛沒有修整齊 辮子扎的跟稻草一樣
還有這褪色的襯衫
就這樣還真有臉走出來見人呢
枉為女人了
枉為...女人
水野老師也有女人味十足的地方哦
比如說這咪咪的形狀 還有纖細的腰身...
葉山同學
老師 你又戴了尺寸不符的罩罩呢
那個...最近有點忙 換洗的衣服都堆起來了
所以找出了以前買的罩罩 想著換上這個算了
這樣不行啊 罩罩也是得有替換的
再說了 以前的尺寸和現在的也許不一樣
果然前端都緊緊的
等等...
你看兩側都擠出來了
啊 你在摸哪裡啊
面積的單位是米的二次方 也就是說米乘以米 值的定義是長乘以寬
順便一提圓周率是圓的周長除以直徑得到的無理數
用小數表示的話是無限不循環小數 於是用π表示
奈由
老師的胸你揉太兇了啦
π?
稍微失禮一下
π...pai...pai...
オッパイ(羅馬音oppai):咪咪的意思　パイ同π的發音
難以置信
真是難以置信
天原同學?
明明有這麼漂亮的咪咪
卻戴了個蕾絲開綻的沒品罩罩
沒品
我覺得還能穿啊
說的太過分了吧
老師 你有戀人嗎
問的真突然呢
那換一下提問的方式 你有喜歡的人嗎
啊 那 那個...
我可是知道的哦
誒 彌子你知道老師喜歡的人嗎?
這還用說
我也想知道
是我們見過的人嗎?
那真是幾乎每天都...
那個...你胡說什麼呢神宮寺同學
那個應該稱作仰慕...不對
哎呀呀 老師 你在說誰呢?
葉子奶奶也經常說哦 「內衣和戀愛有著剪不斷的關係」
內衣和戀愛
等我哪天也有了喜歡的人的話
對於內衣的想法是不是也會改變呢
我覺得身為女人 為了隨時都能被喜歡的人看光光
有義務要去花費心思打扮
我加入這裡是為了研究穿什麼樣的內衣才能更有女人味
女人味...
看看吧
這個是...
進口內衣的商品目錄
這個罩罩怎麼這麼暴露啊
為什麼要拿我來想像啊
但是 這個看上去很可愛
雖然有點色色的 但是這個還是很棒呢
哦 使用了黑色蕾絲呢
看不出原來老師喜歡大膽奔放類的呢
我不是這個意思啦
吶 班長也更喜歡這種可愛的內衣吧
要你管
總而言之 老師你要多學習學習
化妝也好內衣也罷
不努力使自己更有魅力是不行的
因為 我們大家都是女人
但是 的確這種罩罩也很可愛
但是感覺很難給胸部塑形
這件褲褲蕾絲部分的材質看上去不是很好
有可能會損害皮膚...
果然內衣還是要...
好囉嗦啊
但 但是
正因為內衣是直接與皮膚接觸的
所以材質和設計都很重要
更重要的是內衣有著呵護身體這一重要的功能...
呵護呵護的 為了對方才穿的內衣不是也有嗎
設計第一 功能第二不是麼
怎麼這樣 太不講理了
不講理?
你這樣的小·孩·子是不可能明白的
就算小孩子也知道什麼樣的內衣穿起來舒服
就算是你 迄今為止也應該有過喜歡的男孩子吧
那...那個
我也不是很明白
對葉山同學你來說內衣可能是呵護身體的東西
對我來說內衣就是 「攻」的武器
我是將最完美的自己展現給喜歡的人作為一切基準的
不給對方看的話就毫無意義了
那 那麼天原同學你...
有喜歡的人嗎?
沒...沒有...那樣的人
啊 放學了肚子很餓吧
我今天帶了點心
銅鑼燒啊
昨天做給弟弟們吃的
看上去很好吃啊
那老師就把為了配午飯買的香茶拿出來吧
太好了～
奈由也來吧
雖然我在減肥應該少吃甜點...
嘛 今天就特別破例吧
天原同學 下次有機會也告訴老師一點美麗的小訣竅吧
當然是休息日
我也有些感興趣呢
我雖然是大人卻不怎麼懂這方面呢
我才不告訴那些大咪咪的人呢
女人還真不容易啊
日本開始普及西方內衣
據說是源自一九三六年的一家百貨大樓的火災
沒有穿內衣的女性拒絕爬梯子從而延誤了逃生的時間
雖然知道了這個知識但覺得高興不起來呢
次回親吻波罩
搖擺不定的男兒心
敬請期待