次回预告
小町
怎么了
乳沟的扣子
小町
鬼才干啊
”好き”を全部ね　ハグしたい（抱きしめたい）
想去拥抱所有的“喜欢”（想去拥抱）
膨らむハートで　ギュッとね（目一杯ね）
用满满的内心 紧紧拥抱（紧紧的呢）
ドキドキ発生多発（事件勃発）
紧张心动多多发生（事件频发）
改札で　信号で　校門で（anywhere）
在检票口 在红绿灯 在校门口（anywhere）
突き進んじゃって　いんじゃない（全然いんじゃない）
一往直前 这样不好吗（一点也不好）
弾んだヒップのノリでね（楽しくね）
用飞扬的小屁屁的劲头（快快乐乐地呢）
ワクワク加速ャバい（まじ止まんない）
扑通扑通加快速度出事了（真的停不下来了）
晴れても雨でも Our Morning's Brightening！！
晴天也好雨天也好 Our Morning's Brightening！！
A·B·C·D·E·F·G じゃ測れない　制服の内側
只用A·B·C·D·E·F·G 可没法衡量 制服的里面
進化中だし　サイズ変わる夢　予測は不可能
正在进化中 尺寸增大的梦想 不可预测
興味に理由はないよね？（単純明快）
兴趣是没有理由的吧？（简单明快）
気になることが　気になります
在意的事情 还是在意
解けない数式とデレない（難解困憊）
解不开的算式配上毫不偷懒（难解困乏）
あのコは常にね　同じ重要さ
那个东东在平常 也同样重要
始業のチャイムがリセットサイン
上课的铃声就是重新开始的标志
昨日の失態は消去でいくよ
昨天的失态全部消去了哦
デリケートでダイナミック Low Teenager
敏感而又充满朝气 Low Teenager
フリルで隠した本音　なぜ教え合いたい...！？
用花边遮住的真心 为什么想要相互倾诉...？！
”好き”に全部ね　タッチしたい（確かめたい）
想去触碰所有的“喜欢”（想去确认）
ときめくハートで　そっとね（優しくね）
用怦怦跳动的心 悄悄地呢（柔柔地呢）
きらきら発信奮発（実験連発）
闪闪发光频频发信（实验连发）
教室で　廊下で　部室で（anywhere）
在教室 在走廊 在活动室（anywhere）
突き進んじゃって　いんじゃない（全然いんじゃない）
一往直前 这样不好吗（一点也不好）
尻込みヒップもポップに（元気にね）
犹豫的小屁屁也和着摇滚（健健康康地）
フルフル勇気を出し（その気を出し）
拿出足足勇气（拿出勇气）
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译:Saturn    歌词:弥生      后期:碧水海蓝
向かえ敵なし　迷う暇なし　学んで遊んで
毫无对敌 毫无犹豫 学习游戏
We Must Choose Bright Things！！
少年摇摆的心
我就觉得果然让男生参加内衣同好会太勉强了
弥子
真是的 居然都无法正常的去摸胸罩
还真是不象话
吵死了 你个死额头女
你说什么了 你这只死猫
你们两个 都冷静些
我 弥子说的也没错呢
我觉得男生的话…
果然还是会用H的眼光来看待内衣
早上好 圭吾哥
喔 今天开始就是夏服了啊
合身么
嗯嗯 很可爱 很可爱
要吃几个荷包蛋
两个 那我去烤面包咯
拜托了
奈由 这种颜色的胸罩的话 线条会太明显了哦
诶 不是吧 我去换了
不过 稍微有点透明的话男孩子会更高兴些
用这种H的眼光来看女孩子可是不行的哦
青春期的女孩还真是难懂呢
喂 我是大叔？
那个人的胸罩是不是太透了
那个完全看到了
真的假的 真糟糕
今天开始教室里都是这种感觉的？
太在意了连课都…
呐 下周发售的那个…
嗯 那个延期了
不是吧 真的么
真是的 太显眼了坐在她旁边可是很麻烦的啊
本来模拟测试就不是很理想
为什么会输给那种一天到晚都在想着内裤的女人啊
诶？模拟测试的结果？
给我看看
给
输
了
内裤胸罩内裤胸罩内裤胸罩的 真是的
不行不行 我要冷静下来啊
诶？
我冷静不下来！
男孩们的想法 还真是不明白呢
等会要做什么呢
男孩们的想法 说不定我知道了…
但是这里要…开关打开
那是春天的新作
（奈由的独自妄想）
虽说是低腰的
但是稍微有点成人的设计真好呢
穿着的触感到底如何呢
材料好像是夏天穿着很舒服的以棉为主
但是 为了不破坏美感
设计得很奢华
而且贴合的很好
赶快回去吧
奈 奈由
遥 弥子
早上好
你在看什么呢
那个 在想事情呢 眼前出现了内衣…
我能明白你想要了解男生的想法
就算这样也不能偷窥裙底啊
考虑的和行动又不一样
不小心就入迷了
还真像奈由呢
这个是…
什么？信？
不知道…
难道说是情书么 真幸运啊
怎么会
收到情书也没什么奇怪的
奈由又可爱 无论何时都很努力
被袭胸了也不会害怕
我在想什么呢
隐藏的思念让人食不下咽
把这个送来的人肯定是…
这种感觉的啊
弥子 这个就有点…
不 对方未必是男生
叶山…
说不定是个姐姐
喔
你们两个 还没决定就是情书呢
放学后在中庭等着你
诶 天原同学
像你这样的孩子气的人
还是会有好事的人在意的啊
不过话说回来 能成为叶山同学的男朋友的人
似乎会变成很厉害的内衣狂呢
才不会呢
啊啦 对恋人来说这种刺激也是必要的吧
小孩子可能不明白
大清早的状态就很好呢
那时土工的身影
（出自芥川龍之介 『トロツコ』）
至今在仍良平脑海中的某处保留着清晰的记忆
会是谁呢 到底会喜欢上我的哪一点呢
也就是说 根据之前的来看
这里就适合这个公式了
太糟糕了 超级巨乳
F!
G!
你看B去 别做梦了
不 我比较喜欢A的
我说你们 别往教室带这种东西来
切 小町啊
无聊的家伙
不要总是学习 你也来看看
而且这种在罩裤部已经有的看了吧
罩裤部？
就是A班那群人在搞的内衣的…
开什么玩笑
再说这个内衣到底是什么玩意啊
穿着这种不合身的内衣的话
钢丝会勒进去 对身体可不好
还有看着这个高兴的你们也是
本来还觉得小町挺不错的呢
不过 不觉得他似乎很了解女生么
与其说是了解女生不如说是了解内衣吧
知道的稍微有点多了呢
难道是内衣狂？
哇～
可恶 叶山
就是因为你给我灌输了奇怪的知识才会这样
怎么了啊 班长
没 没什么…
抱歉
对了 今天好像没有同好会活动哦
诶 没听说啊
因为叶山在放学后有可能被告白
诶？
收到情书了哦 意外的受欢迎呢 她
诶 还真是有恶趣味的人呢
情书？
老师 声音太大了
抱歉
水野老师 这里请作为一个成年人代表
传授给奈由关于决战的思想准备
弥 弥子
没错呢 情书啊 好怀念啊
这种酸酸甜甜的感觉
该说是青春的一页呢
对了对了 初恋是柠檬的味道啊
真好啊
不要一脸的问错人了的反应啊
奈由好像很开心
诶
毕竟是情书嘛
才不是这样呢
吃醋了呢
不 没什么
奈由 衣服太透明了哦
就算再怎么看里面也不会透的哦
谁在看啊
因为 人家夏天也想穿可爱的内衣嘛
那 那个…
虽然我也知道
比肤色稍微深一些的米黄色会不这么通透
虽然想过要换下来
那个 因为不太可爱
虽然知道会通透
但 但是…那 那个…
小町对于透明这种会介意么
胸罩也好…内裤也好…
身为一个男生为何我能如此平静的听下去
就因为你这样害得我也被误会了
我说啊 叶山也介意这种事的话可不行
反而应该说 给你看了不是更好么
天原同学 这里可还有男生哦
老师 观赏胸罩都不知道么
观赏胸罩？
是为了给人观赏而做的胸罩么
是指要露出胸口和背后看上去也很可爱的胸罩哦
让我看一下
哇 好可爱
在带子上还有人造钻石呢
你在干什么呢
我已经受够了
正好趁此退出同好会
诶
剩下的你们女生之间随便互亮内衣吧
小町…
呐 这是观赏胸罩吧
是的 这个蕾丝的部分很可爱吧
其实我也…
好可爱
有好多珠子
真好 我也想穿可爱的
不过种类太多了
这样的话 找A班的叶山商量下如何
啊 内衣同好会啊
1年级的 快点换衣服了
好 好的
真是的 为什么那家伙老是那样的
给别人看了也无所谓
为什么没发觉
叶山奈由 没想到她居然是这么脱线的家伙
她是挡在我面前的被称为强敌的对手般的存在
一直都这么认为的
话说回来没记住一直在竞争头名的我
到底算怎么回事啊
这样不就简直像是我单方面的在…
她收到情书了哦
意外的很受欢迎呢 她
关我屁事
真是的
怎么了啊 老哥
那个 能帮忙买下东西吗？
不要
老时间老地点见
喂
再怎么是大甩卖 买这么多罐头干什么
我家的老哥还真是的
嗯？ 小町？
（要怎么向小町道歉呢）
总之 先用短信来道歉怎样
他没告诉我邮件地址啊
那么 打电话看看怎样
那个 之前有一次商量同好会的时候打过电话
是他哥哥接的
找阳树啊 现在就叫他来
喂 阳树 你女朋友打电话来了
结果叫我以后别打电话来了
果然应该直接见面道歉比较好呢
但是 小町对奈由又很粗鲁
没错呢 总之还是把这个带上吧
神宫寺同学 你这样是火上浇油哦
好了 时间到
你忘记了么 放学后在中庭等着你
啊 但 但是…小町的事还没解决
好了 快点 想看看给你告白的人是怎样的人
我心里还没准备好…
久等了
非常感谢
没关系 没关系
我也有话想对你说
然后呢 在那之后和奈由…
之前也说过了 什么都没有啦
应该说是 真的已经没关系了
不干了 同好会
这样啊 果然待着不舒服吗？
果然是这样呢 对男生来说
女生的内衣会引起很多妄想的
妄想什么的…倒是没有…
突然之间看到那样的东西的话
说到底 叶山只要扯到有关内衣的
就会变得口无忌惮
就会展现出平时没有的行动力
总之 会接连说个不停
还检查内衣什么的
这到底算什么啊 这就是我想说的
虽然也有会因此高兴的男生也说不定
但是我却不喜欢
我对于会露出一瞬的H的感觉的我…
小 小町 先冷静下来
你想说的我已经明白了
奈由对于男孩子的想法还没怎么理解
但是 奈由用她自己的方式
在思考着小町的想法
关于今天早上的事
男孩子果然用H的眼光看待内衣呢
嗯 没错呢
反过来说 奈由要是看到男生的内衣的话
会怎么想呢
诶
没错吧
要是被看了会感到害羞的话
那么看的时候也是一样的
我果然还是太孩子气了呢
奈由
只是一直想着想要了解内衣
没有考虑到小町的感受呢
小町啊
那个年纪的男生在内衣同好会
确实会有很多地方都很辛苦呢
但是 和男生在一起就不行
我不想这么简单的就放弃了
他说创造一个能做最喜欢的事的场所
在背后推我一把的就是小町
然后就被追问了
关于有男生的内衣同好会的活动
小町 要是什么时候不想退出内衣同好会了的话
奈由就拜托你了哦
啊 小姐 麻烦来一份鳄梨味增
我知道了
叶山为了我
但是 她现在…
诶？
放错鞋箱了？
没错 好像和隔壁的鞋箱搞错了
什么啊 这个约定结局
那种只会考虑内衣的女生会受欢迎
我就觉得不可能嘛
嘴上这么说 心里的石头放下来了吧
谁啊
总之放学后先下去
之后你们两个慢慢谈吧
两个人？
那个…昨天很抱歉
喂
我想让小町留在同好会
要是无论如何都难以待下去的话
那个…
要退出的话收回
只有你们的话也弄不成啥样
小町
但是 这个我要说清楚
我可是男生 会用H的眼光来看内衣
还有一点
你所说的内衣是我所不能理解的世界
但是 虽说要否定是很简单的事
试着去理解这确实怎么废材的家伙也能做到的
小町…
一直被额头女说也让人火大
说要进同好会的也是我自己
我会努力不用H的眼光来看内衣的
嗯
可恶的死猫 又叫我额头女
但是太好了
算了 就算是那样的家伙不在了也会寂寞的
小町 你倒是说下男生啊
又把H的书带来了哦
怎么了
多看点吧
男生也有很多情况吧
诶
这是刚才的回礼
你也有兴趣的吧
真爷们…爷们中的纯爷们就在我们面前
这也是修行
为了今后 必须要对这个免疫
Step By Step　一歩ずつ歩き出そう！
Step By Step 一步步向前迈进
光り輝く　あしたへ
迈向闪闪发光的未来
ときめきを探しに行こうよ Shy Girls
我们去寻找心动吧  Shy Girls
制服の下にも　みんなそれぞれ主張がある
制服里面 有大家各自的主张
恥ずかしがらないでいい　乙女心に自信を持って
不用害羞 要对自己的少女之心充满信心
ああしたい　こうしたい　情熱は止まらない
想这样 想那样 热情不减
怖がらないで　いま　できることを始めましょ！
不要害怕 现在 开始做力所能及的事吧
女の子は悩んでいる　鏡を覗いて
女孩子在烦恼 窥着镜子
みんなどこか弱気になる　年頃だから
大家或许都会胆小 正值年少嘛
Happy Smile　笑顔から始めよう！
Happy Smile 从笑脸开始吧
どんな時だって　ひとりじゃない
无论何时 都不是一个人
運命を切りひらく　この想い
开启命运之门 抱着这种想法
光り輝く　あしたへ
迈向闪闪发光的未来
ときめきを探しに行こうよ Shy Girls
我们去寻找心动吧  Shy Girls
（斩落三只)（穿上三只）
吊袜带推荐的穿着方法
（模特 奈由）
首先 准备好吊袜带和袜子
准备好了就将吊袜带戴在腰上
接下来 将带子穿过内裤
这里很容易搞错的哦
是要从下面穿过去哦 下面
全部完成之后 不要将袜子弄得太松驰
像这样从脚尖到腿肚这样穿吧
和吊袜带配对的袜子
不是很紧
比起连裤袜来 还有美脚的功效
最后 将吊袜带和袜子连上
完成了
圭吾喜欢什么类型的人呢
又纤细 又适当的性感
又比较结实的那种吧
很坚强但是没有色相
非常的结实哦
这种内衣有点…
内衣啊
次回 青春CUP 敬请期待
内衣的夏季合宿