拜拜~
明天见
再见
遥 那我 就从这里开始扫
好 那我去搬桌子
嗯
内衣同好会是在这里？
也让我加入如何？
那个 是只为了SEX而用的内衣 对吧
SEX就是男女一起做舒服的事情
天原...清乃同学
初次见面的时候就觉得她很了不起
为什么想要加入内衣同好会？
是在想天原同学的事情吗？
嗯 还是觉得她是个怪人
是啊 虽说长得挺漂亮
奈由 遥
弥子
怎么了？
这么气喘吁吁的
果然…那家伙…天原清乃
确定无疑不是处女
喂 快看
视角不错
还差一点
对上面挺感兴趣的嘛
没…没有的事 是吧
嗯 我们走吧
站住 你们本是想偷窥那个女生的裙子吧
不…不是的
少骗人 你们休想蒙过我的眼睛
我说
你们对这里面就那么好奇？
”好き”を全部ね　ハグしたい（抱きしめたい）
想去拥抱所有的“喜欢”（想去拥抱）
膨らむハートで　ギュッとね（目一杯ね）
用满满的内心 紧紧拥抱（紧紧的呢）
ドキドキ発生多発（事件勃発）
紧张心动多多发生（事件频发）
改札で　信号で　校門で（anywhere）
在检票口 在红绿灯 在校门口（anywhere）
突き進んじゃって　いんじゃない（全然いんじゃない）
一往直前 这样不好吗（一点也不好）
弾んだヒップのノリでね（楽しくね）
用飞扬的小屁屁的劲头（快快乐乐地呢）
ワクワク加速ャバい（まじ止まんない）
扑通扑通加快速度出事了（真的停不下来了）
晴れても雨でも Our Morning's Brightening！！
晴天也好雨天也好 Our Morning's Brightening！！
A·B·C·D·E·F·G じゃ測れない　制服の内側
只用A·B·C·D·E·F·G 可没法衡量 制服的里面
進化中だし　サイズ変わる夢　予測は不可能
正在进化中 尺寸增大的梦想 不可预测
興味に理由はないよね？（単純明快）
兴趣是没有理由的吧？（简单明快）
気になることが　気になります
在意的事情 还是在意
解けない数式とデレない（難解困憊）
解不开的算式配上毫不偷懒（难解困乏）
あのコは常にね　同じ重要さ
那个东东在平常 也同样重要
始業のチャイムがリセットサイン
上课的铃声就是重新开始的标志
昨日の失態は消去でいくよ
昨天的失态全部消去了哦
デリケートでダイナミック Low Teenager
敏感而又充满朝气 Low Teenager
フリルで隠した本音　なぜ教え合いたい...！？
用花边遮住的真心 为什么想要相互倾诉...？！
”好き”に全部ね　タッチしたい（確かめたい）
想去触碰所有的“喜欢”（想去确认）
ときめくハートで　そっとね（優しくね）
用怦怦跳动的心 悄悄地呢（柔柔地呢）
きらきら発信奮発（実験連発）
闪闪发光频频发信（实验连发）
教室で　廊下で　部室で（anywhere）
在教室 在走廊 在活动室（anywhere）
突き進んじゃって　いんじゃない（全然いんじゃない）
一往直前 这样不好吗（一点也不好）
尻込みヒップもポップに（元気にね）
犹豫的小屁屁也和着摇滚（健健康康地）
フルフル勇気を出し（その気を出し）
拿出足足勇气（拿出勇气）
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: 弥生  Saturn        后期:碧水海蓝
向かえ敵なし　迷う暇なし　学んで遊んで
毫无对敌 毫无犹豫 学习游戏
We Must Choose Bright Things！！
过激的思春期
等等 等等 别着急
然…然后怎么着了？
老师过来了 男生见势就溜了
避免了恐怖情况发生
有惊无险啊
那个叫天原清乃的女生 果然是个恬不知耻的家伙
弥子 脸怎么红红的啊
那是因为就在眼前发生那种事...
也是啊
遥要是看到 也会吓一跳的
果然 是个有点奇特的女孩啊
内衣同好会
活动中
那个 我是1年A组的叶山奈由
我是和她同班的白石遥
神宫寺弥子 请多指教
自我介绍 之前做过了 就不必重复了吧
话说回来 竟在这种地方做活动
嗯 水野老师帮我们和学校争取到的
昨天我也在注意到了
为什么我们班班长也在这里？
你和小町君是同班？
也就是说是同岁
真是意外
我也很意外
果然班长也 对这方面感兴趣呀
这方面？
没错 比如说
这种事情
天原同学
你 又…又来了…
脸红了
啊 小…小町君
想看的话直说就好了
还硬装
真像个傻瓜
是吧
话说回来 你们
既然标榜是内衣同好会
也应该穿着像回事儿的内衣吧
像回事儿？
是的 比如说
不…不是那样的
这…这个是妈妈自作主张买回来的
真是的 这把年纪还在穿带图案的
不管这么说都太过幼稚了吧
那些年幼系裤裤也是不错的嘛
年…年幼
纯棉质地又软软的
奈…奈由 你又跑题了…
虽称不上端雅 你就不能穿得稍微像点样吗
穿着这样的内衣 是讨不到男人的欢心的
嘛 虽说也有人喜欢这种样式
竟然掀开人家的裙子看 还不怀好意地出言攻击
我不会饶过你
别看你说得那么了不起 你也只是半瓶子咣当嘛
我…事先说明
我加入这里
是为了研究装扮女人的内衣究竟为何物
装扮...女人？
对我来说 内衣是进攻的利器
如果不让对方看到的话 就毫无意义了
你如此大费口舌夸夸其谈 却穿着那种东西吗
你干什么？！喂
是啊 今天穿得也许有点朴素了
不是还有明天呢吗
今天到此为止 我回去了
我并不打算为我在这里的事情辩解
但你要记住 个人都有个人的苦衷
那样的话 我还不是有我的苦衷
天原同学 上下楼梯什么的没问题吧
会很…很凉吧
接下来 进行风纪检查
保持安静
全体保持原样 现在老师们开始巡查
头发衣着全都合格
好 下一个
紧张死了
是啊 临时抽查啊
也不是想要违抗它 总觉得它是烦人的东西
你这头发 是不是烫过了？
我自来就长这样
检查得真严啊
头发 再稍微...
浑身上下让人盯着人看
好 下一个
宠物秀上展出的猫猫狗狗的心情
就是这样的吧
似懂非懂...
你马上给我卸掉
你听见了吗？天原同学
化妆什么的还太早
并不早 因为 自打出生之时就为女人
而且 这只是底妆
天原同学 你随我来一下
天原清乃 确实是个危险人物
天原同学 是个犟脾气的孩子啊
水野老师再见
好 注意安全
真是的 油盐不进啊
天原吗？
嗯 她在班里表现如何？
成绩并不差
只是和女生关系不怎么好
但男生缘不错
正值青春年少的大好时光嘛
我也挺心动啊
那样的话 在校园内化妆更说不过去了
好了 好了 好了
只是 确实是个让人头疼的学生
让人头疼…啊
因为 自打出生之时就为女人
啊 好厉害啊
果然光靠日晒肤色和光泽是不行的啊
叶山同学
您来晚了 所以我们来叫您
您在干什么？
那个…稍微…整理一下妆容
水野老师来了哦
对不起我迟到了
小町君看来也挺努力的啊
哎呀 新人？
天…天原同学 为…为什么？
我来有什么不可以吗？我也加入了内衣同好会
不 没什么不可以
能不能快点开始？ 看 班长都等不及了
嘛 虽说他连到底想不想看内衣都搞不清楚就坐在这里了
我说啊
那个 今天呢 为大家带来了不同的东西哦
今天我们要用这个
这个…是什么？
你觉得是什么？
其实它是胸罩的部件
它是这里的部分
胸罩 是用这么多的部件组成的啊
嗯 细分的话 是这样的
粗略划分的话 它由四个部分组成
这虽也根据胸罩的种类不同而异
听说有的胸罩部件也多达70个到90个哦
好厉害啊
老师不知道吗？
明明就穿着那么大的胸罩
天原同学 一般人是不会了解到这种程度的
那今天就是将这些组装起来吗？
嗯 这样的话
小町君也就可以不用在意有女人这件事而摸它了
多费一句干什么
好痛 好痛 火辣辣的痛啊
嘛 这样就不用紧张了
太好了啊 班长
这样就可以明目张胆的摸内衣了
好了 好了
奈由 这个部件是？
啊 这个是连接杯罩的部件
奈由 这个呢？
这个是
好像塑胶模特似的啊
真是无聊
我才不是想知道这些
睫毛长长的皮肤又白
确实是男生喜欢的类型啊
那样的话 在校园内化妆更说不过去了
但是 化妆还是…
怎么了？
那个…今天早上的事
今天早上？
那个 天原同学 我也认为现在没有必要化妆
还很年轻 保持自然比化妆好看多了
所以…
也就-30分吧
那个…-30分是？
当然是女人味了
女人味-30分
眉毛不整 土的掉渣的麻花辫
还有褪了色的运动服
这副打扮您还真好意思出来
作为女人简直难以想象
作为女人…难以想象
水…水野老师也有很有女人味的地方
比如说 这乳房的形状
还有这细腰
叶山同学
老师 你又穿了不合体的胸罩了吧
那…那个…最近比较忙
要洗的衣服堆了一堆
所以就找出以前的胸罩
这可不行啊 胸罩也有寿命的啊
而且现在也与过去的尺寸不同
我就知道 这种胸罩太紧了
喂 等一下啦
而且边上也露出来了啊
你在摸哪里啊
这块面积是以平方米表达的
换句话说当面积表示为米乘以米
所得的值就可以由长乘以宽决定
PI的值是通过将圆的周长除以半径得出的
天原同学
作为一个无理数 π包含一串无限的数字
奈由
因此一般将其以π的符号表示
老师的胸部重得过分了
P-π？
失礼了
P-π…π π π
真不敢相信
真不敢相信呢
天原同学？
明明有那么傲人的双峰
却带这么破破烂烂的蕾丝胸罩
我觉得还能穿的说
说的太过分了吧
老师你有恋人吗？
诶
好突兀的问题啊
那就换种方式问
你有喜欢的人吗？
诶 那个…
我可是知道的哦
诶？ 弥子知道老师喜欢谁啊
当然知道啊
我也想知道
是我们碰到过的人吗？
每天都…
你在说什么啊 神宫寺同学
那只能算是憧憬的人吧… 啊 不是啦
老师 你是在说谁呢？
弥子小姐不是也说过吗
内衣和恋爱是斩不断的关系
内衣和恋爱…
我也会有一天有了喜欢的人
对于内衣的想法也会改变么
只要身为女人
随时被喜欢的人看也可以
注意这个要被看的身体是种义务
我在这里是为了要装扮女人
是为了研究内衣究竟是怎么回事
装扮女人？
请看
这是？
进口货的商业目录
这是什么 这个表面面积如此小的胸罩
为什么要用我来想象啊…
但是 总觉得这个也好可爱
总觉得虽然有点猥琐 这个也很棒呢
哦 黑蕾丝系列呢
老师 意外的喜欢大胆的呢
才不是这样呢
呐 班长也喜欢这种可爱的内衣吧
鬼晓得
总之 老师说了要好好学习
丰胸也好内衣也好
为了展现自己的魅力 必须要努力
因为 我们可是女人啊
但是 确实这种胸罩很可爱
这个内衣的蕾丝部分 似乎材料也不是很好
会让皮肤感觉不适
果然内衣要…
罗嗦死了
但是 内衣是要实际的替身的衣物材料和设计都很重要
无论如何内衣都要有着要保护身体的机能
保护保护的 不就是为了对象而穿的内衣么
设计 优先的 都只是排在第二考虑吧
怎么会 这太独断了
独断？ 你这种小孩子可能无法理解吧
就算是小孩 穿着顺心的内衣还是清楚的
就算是你 至今为止还是有喜欢的男孩子的吧
这个… 那个…
虽然我也不是太清楚
对叶山同学来说 或许内衣是护身的
对我来说 内衣是…
进攻的利器
我啊 给喜欢的人看到最好的自己这才是标准
要是不能给他看的话就没意义了
那 那么天原同学
就是说有喜欢的人咯
才…才没有呢…喜欢的人…
啊 放学了大家都饿了吧
我今天带了点心来
老虎烧
昨天做给弟弟们的
好像很好吃呢
那么老师也请你们中午买的香茶好了
太好了
来吧 奈由
嗯
因为正在节食甜食还是免了吧
嘛 今天就特例吧
Step By Step　一歩ずつ歩き出そう！
Step By Step 一步步向前迈进
光り輝く　あしたへ
迈向闪闪发光的未来
ときめきを探しに行こうよ Shy Girls
我们去寻找心动吧  Shy Girls
制服の下にも　みんなそれぞれ主張がある
制服里面 有大家各自的主张
恥ずかしがらないでいい　乙女心に自信を持って
不用害羞 要对自己的少女之心充满信心
ああしたい　こうしたい　情熱は止まらない
想这样 想那样 热情不减
怖がらないで　いま　できることを始めましょ！
不要害怕 现在 开始做力所能及的事吧
女の子は悩んでいる　鏡を覗いて
女孩子在烦恼 窥着镜子
みんなどこか弱気になる　年頃だから
大家或许都会胆小 正值年少嘛
Happy Smile　笑顔から始めよう！
Happy Smile 从笑脸开始吧
どんな時だって　ひとりじゃない
无论何时 都不是一个人
運命を切りひらく　この想い
开启命运之门 抱着这种想法
光り輝く　あしたへ
迈向闪闪发光的未来
ときめきを探しに行こうよ Shy Girls
我们去寻找心动吧  Shy Girls
天原同学
下次老师也告诉你珍藏的秘密吧
当然是休息日了
我也有点兴趣呢
老师都这么大了这些事还真是不了解呢
才不告诉巨乳的人呢
女人还真是幸苦呢
短裤在日本开始普及
是在1936年发生的一场百货商店大火
好像当时有不穿内衣的女士拒绝下楼梯
从而逃晚了
真是知道也高兴不起来的知识呢
次回 青春CUP 敬请期待
少年摇摆的心