小町同學
怎麼了
快把乳溝間的鉤子...
小町 同學
鬼下的了手啊
小町同學
本片字幕為 HKG字幕組製作 僅供試看學習交流 有愛的請支持Z版
翻譯：星空の邂逅 校對：Iris 時間：薇薇 後期：蒙面裸奔超人 特效：怕輸
搖擺不定的男兒心
果然對男生來說參加內衣同好會太勉強了
彌子
真是的 連罩罩都不能好好地摸一下
真是不像話
囉嗦 你個大額頭
你說什麼 你個死貓眼
你們兩個都冷靜下啦
我也能理解彌子的想法
總覺得男生果然還是會用色色的眼光來看待內衣
早上好 圭吾哥
早
噢 今天開始穿夏季校服了啊
合適嗎
嗯嗯 可愛 可愛
想吃幾個荷包蛋?
兩個 那我去烤麵包了
麻煩了
奈由 穿這種顏色的罩罩線條會顯出來哦
誒 不是吧 我去換掉
嘛 稍微透一點的話男生倒是會更高興些呢
用這種色色的眼光來看女生是不行的哦
啊呀...
思春期還真是難理解啊
啊 我成怪蜀黍了麼
那個人的罩罩透得好厲害啊
那個根本就是故意給人看的吧
真的假的 不妙啊
今天開始教室裡也會是這種感覺麼?
太讓人在意了連上課都...
我說 下周發售的那個...
啊 那個延期了啊
不是吧 真的啊
真是的 連我也很煩周圍那麼嘈雜啊
本來模擬考試就考的不好
為什麼會輸給那種整天就滿腦子褲褲的女人啊
誒?模擬考試的結果?
讓我看下
給
輸了
褲褲罩罩x3　真是的
不行不行 我要冷靜啊
我冷靜不下來啊～
真搞不明白男孩子的想法呢
等下要幹什麼呢
男孩子的想法...我說不定明白了
但是這裡...switch on
奈由的自言自語
那個是春季的新作
雖然說是青少年用的
<teens>
稍微有點成熟的設計真不錯呢
穿著感到底怎麼樣呢
材料上主要採用了在夏季穿著舒適的棉
但是為了不破壞時尚感
還點綴了華麗的裝飾
可不要先回去哦
奈 奈由?
小遙 彌子
早上好
你在發什麼呆呢
那個 思考著思考著 眼前突然出現了內衣
我明白你想瞭解男生心思的想法
但是你也不能偷窺裙底啊
想法和行動根本連不上嘛
一不留神就忘我了...
還真像奈由的風格呢
這個是...
什麼?信?
不知道
莫非是情書?真老派啊
怎麼可能
收到情書這也沒什麼奇怪的吧
奈由那麼可愛 做事總是很努力
被摸了咪咪也不會覺得害怕
話說我在想什麼呢
將深藏於心的愛慕之情書寫成信
送來此信的那人必定是...
這種感覺啊
彌子 這就有點那啥了...
不對 對方不一定就是男人啊
哈哈 葉山同學
狗眼 狗眼啊
說不定是位姐姐啊
你們兩個 這個還不一定就是情書啦
「放學後在中庭等你」
天原同學
像你這樣孩子氣的人
還會有好奇的人感興趣啊
話說回來 能成為葉山同學男朋友的人
肯定是一個超級內衣狂吧
才沒有這種事呢
戀人之間也需要這種刺激吧
不過大概小孩子是不會懂的了
大清早開始狀態就很好呢
而那個小工叫駡時的姿態 一直到現在還清晰地銘刻在良平心上 在良平的腦海裡留下了深刻的記憶
(*此處課文取自芥川龍之介的「斗車」)
是誰呢 會喜歡我這種人身上的哪一點呢
一頂小小的黃色麥秸草帽浮現在薄暮的微明之中
也就是說 總結之前的條件
這裡應該代入這個公式
我不行了 超巨乳啊
F?
G?
你去看B吧 別做夢了
不 我比較喜歡A的
你們幾個 別把這種東西帶到教室裡來啊
切 小町啊
無聊的傢伙
不要光顧學習 你也來看看啊
話說這種東西在罩褲部已經看習慣了吧
罩褲部?
就是A班那群人搞的關於內衣的...
少開玩笑了
再說這種內衣像什麼話啊
穿上這種尺寸不合身的內衣的話
鋼絲會嵌進去 對身體不好啊
看著這種東西還會高興的你們也是
本來覺得小町同學還算不錯的
但是 他好像很瞭解女生的事情呢
與其說是女生倒不如說是內衣吧
知道的太多了呢
難道說他是內衣狂?
可惡 葉山
都是你給我灌輸了奇怪的知識才會這樣
怎麼了班長
沒什麼...對不起
對了 今天可能沒有同好會活動了
沒聽說啊
因為葉山放學後可能會被告白
她收到情書啦
想不到她還蠻受歡迎的嘛
還真有惡趣味的人啊
情書?!
老師 聲音太大了啦
對不起
水野老師 請你作為大人的代表
傳授給奈由面對決戰的思想準備
彌子
是啊 情書啊 好懷念啊
這種酸酸甜甜的感覺
應該說是青春的一頁呢
對對 初戀是檸檬的味道啊
真好啊
我說 不要做出一臉問錯對象的表情啊
奈由好像很開心的樣子
收到情書了當然啊
才沒有這種事呢
讓人吃醋呢
啊 沒什麼
奈由 罩罩都透出來了哦
就算你再怎麼看裏面的東西也是透不出來的哦
誰看啊
因為人家在夏天也想穿可愛的內衣嘛
那 那個...
雖然我知道比起膚色稍深的米色不會透的那麼明顯
也有想過要換掉
那個 沒有什麼比較可愛的
我也知道會很透...
但 但是...那個...
小町同學也會在意衣服透了這類事情嗎
罩罩也好 褲褲也好
身為爺們兒的我為什麼就能若無其事地聽下去啊
都是因為你這樣連我也被人誤會了
我說 葉山你也在意這種事可不行啊
倒不如說 給人看看不是正好麼
天原同學 這裡還有男生在哦
老師 欣賞用罩罩都不知道麼
欣賞用罩罩?
是指在店裡製作的罩罩麼
是指穿著露胸與露背裝的時候露出來也很可愛的罩罩喲
讓我看下吧
啊 好可愛
在帶子上還鑲嵌著仿真鑽石呢
你這人怎麼這樣
夠了
到今天為止 我要退出同好會了
剩下你們幾個女生互看內衣吧
小町同學...
吶 這是欣賞用罩罩吧
是的 這裡的蕾絲部分很可愛吧
其實我也...
喔 好可愛
好多珠子啊
真好啊 我也想穿可愛的 但種類太多了
這樣的話找A班的葉山同學商量下如何
啊 內衣同好會吧
一年級的 快換衣服
是 是
真是的 為什麼那傢伙總是那樣
看到了這種東西怎麼可能無所謂
為什麼察覺不到
葉山奈由 沒想到居然是那麼脫軌的傢伙
阻擋在我面前可稱作是強敵的對手般的存在
明明一直這麼認為的
話說不記得一直和她競爭第一名的我到底什麼意思啊
這樣就好像是我單方面的...
她收到情書啦
想不到她還蠻受歡迎的呢
關我什麼事
真是的
什麼事啊老哥
我說 能幫我買點東西嗎?
不買
一直買的那個蛋白罐頭 買五十個喲
喂
就算是大甩賣 買這麼多蛋白罐頭要做什麼啊
我家的傻哥真是
小町同學?
怎麼向小町同學道歉
總之 用短信來道歉如何
他沒告訴我郵件地址啊
那麼 打個電話看看吧
那個 以前有一次就同好會的問題打過他電話
他哥哥接了電話
找陽樹啊 現在就叫他過來
喂陽樹 女朋友打電話來咯
很生氣的叫我別再打電話過去了
果然還是應該當面道歉比較好吧
但是 小町同學對奈由那麼粗暴
是啊 總之把這麼帶去吧
神宮寺同學 你這是火上澆油啊
好了時間到了
忘記了嗎 「放學後在中庭等你」
但是...小町同學的事還沒解決
好了快點 我想看看向你告白的人長啥樣
我還沒做好心理準備...
讓您久等了
謝謝
哪裡哪裡
我也正好有話想對你說
然後呢 和奈由之後...
以前就說過了 什麼都沒發生啦
應該說 真的已經沒有什麼關係了
我已經退出同好會了
是麼 果然覺得待在那裡不自在麼
這也難怪呢
對男生來說女生的內衣可是包含了許多妄想的東西啊
妄想那種東西...倒是沒有
但是突然看到那樣的東西
再說了 葉山只要一提到內衣的事
就不管TPO 還展現出平時沒有的行動力
(*TPO 指 Time Place Occasion)
總之 我想說的就是一天到晚地檢查內衣什麼的到底是想怎樣啊
雖然說不定也有男生高興這個
但我不喜歡
對於哪怕僅有一瞬間卻抱有工口思想的自己...
小 小町同學...先冷靜一下
你想說的我已經知道了
奈由對於男生的事情還不怎麼理解
但是奈由用她自己的方式在考慮著小町同學的事啊
今天早上...
男生的話果然還是會用色色的眼光來看待內衣啊
嗯 是啊
不過反過來 我問你
如果奈由被男生看到內衣的話 會怎麼想
誒
沒錯吧
如果被看到會覺得害羞的話
看到的人也不可能無所謂啊
果然我還是太孩子氣啊
奈由?
一心只想著要他瞭解內衣的事
沒有考慮到小町同學的感受呢
小町同學啊
那個年紀的男生在內衣同好會裡
確實很多方面都很辛苦呢
但是 「和男生在一起就不行」
我不想就這麼簡單地放棄了
「創造一個能做喜歡的事的地方」
在背後助我一臂之力的人就是小町同學啊
之後就被追問
關於能讓男生輕鬆參加的內衣同好會的活動
小町同學
如果改變了退出內衣同好會這個想法的話
奈由就拜託給你了
啊 小姐 來一份鱷梨味噌湯糊
明白了
葉山為了我
但是 她這個時候...
誒......
搞錯鞋箱了?
是的 好像和隔壁教室鞋箱搞錯了
什麼啊 這種老套路的結局
不過我就說嘛 那種只考慮內衣的女生會受歡迎
當然是不可能的
嘴上這麼說 心裡其實長舒了一口氣吧
誰舒啊
總之我要通知的就這麼多
之後的你們兩個去討論吧
兩個人?
盯...
那個...昨天對不起了
喂
我雖然很希望小町同學留在同好會
但如果無論如何都覺得不自在的話
那個...
要退出的話撤回
只有你們幾個的話活動也不能好好運作起來
誒?小町同學
但是 關於這點我要說清楚
我可是爺們兒 會用色色的眼光來看待內衣
誒
還有一點
你所說的內衣是我不能理解的世界
但是 要否定雖然是件很簡單的事情
努力去理解這是無論多麼無力的人都能做到的
小町同學
老是被大額頭說也很不爽
說要加入同好會的也是我自己啊
我會努力不去用色色的眼光來看待內衣的
可惡你個死貓眼  又說我大額頭
但是太好了
嘛 雖然是那種傢伙 可不在了也挺寂寞的
小町同學 你去說說那些男生吧
又把工口書帶到教室裡來了哦
怎麼了啊
睜一眼閉一眼吧
做爺們兒也很不容易啊
誒～
剛才的回禮
你也感興趣吧
那只天殺的狗在幹什麼...
爺們兒啊 爺們兒中的爺們兒就在我們的面前
這也是修行啊
為了以後 必須對這個產生免疫性
砍殺三隻(X)
穿上三隻
吊帶襪的推薦穿著法(模特 奈由)
首先 準備好吊帶和襪子
準備好了的話就把吊帶穿在腰上
然後 把帶子穿過褲褲放在裡面
這裡很容易搞錯哦
要從裡面穿過去哦 裡面
全部做完之後
不要將襪子弄的過於鬆弛
從腳尖到大腿這樣穿上去
使用吊帶的襪子一般不會隨意伸縮
比起連褲襪擁有美腳的功能
最後用吊帶固定住襪子
完成
次回預告
圭吾學長喜歡什麼類型的人呢
既纖細 又適當的性感 還有些結實的比較理想
雖然雄偉又沒有魅力 但是絕對結實
這種內衣有點...
是內衣啊
次回親吻波罩
內衣式的夏季集訓
敬請期待