星星真美啊
你更美啊
非常的性感
怎麼會...我還沒有...做好心理準備
等等
不要啊...
好疼
剛才那是...
啊...我都做了什麼夢啊
本片字幕為 HKG字幕組製作 僅供試看學習交流 有愛的請支持Z版
翻譯：星空の邂逅 校對：Iris 時間：薇薇 後期：蒙面裸奔超人 特效：怕輸
內衣式的夏季集訓
沒想到內衣部也能有集訓呢
盡情玩吧
彌子 既然是集訓 就得進行符合內衣部的活動啦
得策劃一些內衣部的活動啊
是 是啊...
原來還什麼都沒考慮過啊
對不起 久等了
啊 老師
那個 把行李放到車廂裡吧
行李是麼 抱歉
不行不行 今天早上那只是個夢
就剩天原同學沒來了
好性感啊
學生比我更性感?
謝謝你送我過來
爸爸?
這種感覺不像吧
是男朋友吧
啊啦 都在啊
什麼都在啊 早就過了集合時間了
那個 天原同學 受傷了麼...
那個是吻印吧
吻...
說不定昨天和剛才的男朋友一起過夜了
彌子
怎麼可能
但是 天原同學那麼成熟
那樣不行 不行啊
怎麼了
沒什麼
沒有 沒有
天原同學 你那個是吻印嗎?
誰知道呢
真好吃啊
嗯 真好吃呢
沒想到能和學長這樣一起旅行
今晚能一起過夜啊
不對 這只是集訓 我是帶領學生們的老師啊
抱歉抱歉 好久沒開車了
沒關係吧
沒你個頭啊
對不起
那個 內衣呢
是無吊帶式的
<Strapless>
是這樣啊
我看看
緊緊地貼合在咪咪上呢
很容易就能摘下來 給
哇 還挺重的
和真的咪咪手感有什麼差別呢
啊 彌子不要摸我啊
小町同學 麻煩把那個拿過來
啊 好暖...
大家要注意還有男生在哦
抱歉了 小町同學
老師穿的是T恤用罩罩麼
嗯 是的...
腋下也戴了吸汗墊
啊這個 是網購的很便宜啦
確實 T恤用罩罩的話不會有線條顯出來
用了吸汗墊的話汗水也不會滲透衣服
但實在是太沒有女人味了
請你在這次集訓裡多多提高你的女性值
啊 被蟲咬了嗎?
我帶了止癢膏哦
什麼嘛 原來不是吻印啊
這是以前Jewelries經常租用的旅館
Jewelries?
是奶奶創建的內衣的品牌
難道說 是那個嗎
每朝旅行     豆丁巴士旅行團     內友會       ClubMarlinSports　海之會
內友會是什麼
真是奇怪的名字
內衣同好會是有點不好意思寫出來呢
在這裡也見不得人啊
堂堂正正地寫出來也會讓人頭疼啊
雖說如此
還是有些寂寞啊
歡迎光臨
承蒙照顧了
請多關照
關照
大家都是內衣同好會的成員吧?
是的
我想其他的客人可能會用異樣的眼光來看待大家
就把外面看板上的名字改了一下
擅作主張真是抱歉了
原來是為我們著想啊
你是葉子奶奶的孫女吧
記得是叫奈由
是的
都長這麼大了呢
誒?
以前你有和奶奶一起來這裡住過哦
奈由那時候還小 可能不記得了
原來這樣啊 和奶奶一起
大海啊
去游泳吧
那麼 我還有工作在身
這樣的話 先把行李整理好吧
晚上會再回來的
就這樣放著也無所謂啊
好的
但是...
快換上衣服去海邊吧
嗯
喂 要換衣服的話把拉門關上啊
好好
奈由的泳衣好可愛啊
小遙的也很漂亮啊
彌子你那是比賽用的麼?
沒錯
這個開口好猛啊
好像看的見那啥啊
這裡面還穿內衣嗎
不去想不去想
校園泳衣...
而且還那麼緊
就沒有更像樣點的泳衣了嗎
因為很久沒有游泳了
話雖這麼說...
名字會剪掉的啦
我有剪刀哦
謝謝 準備得真周到呢
有時間的話 我想開一個製作內衣的學習會
我帶著有樣板紙和布料還有針線包
反正都這樣了不如再多剪掉點吧 嘿嘿
幹什麼呀
這樣更有型呢
等等
既然如此不如剪成比基尼吧
成這樣了叫我怎麼穿啊
看上去像是被侵犯過呢
稍微有點做過頭了呢
看來只有去買件新的泳衣了
為什麼連我也要去啊
你也以男士的眼光來幫忙挑嘛
雖然很可愛...
不覺得有些孩子氣嗎
喔～
你覺得如何 小町同學
不知道看哪好了...
等...等一下
嗯 真不得了
不 太天真了
怎麼感覺越來...
這個怎麼樣
還可以更進一步
...越小了
看來只有這個了
這遮得住嗎
夠了 就決定這件了
試穿了那麼多種最後居然是這件啊
果然應該穿白色啊
果然是什麼意思啊
因為人家還沒有結婚啦
想要保持純潔的樣子啦 所以就這件
讓我穿這件!
雷陣雨啊
快跑啊
好冷啊
忍住 這也是修行啊
修行...
看來今天是不能游泳了
是啊
去洗澡吧
好
我等下再去
不願意和巨乳組一起洗吧
才沒那種事呢
你輸了呢
真囉嗦啊
啊 終於能悠閒一下了
不管怎麼洗 長出來的東西都是洗不掉的喲
總覺得髒髒的呢
為什麼要說這種話呢
像我這種早就...
小遙你也是?
讓我 確認一下
確認了又能怎麼樣啊
有同伴的話就能感到安心了
怎麼這樣
饒了我吧～
咦 我怎麼...啊
蒸雞蛋羹真好吃
小町同學你也快吃吧
很好吃哦
我全裸著被人抬到這裡來的嗎
是誰幫我穿的內褲
我被人看光了嗎
老師 剛才那件白色的泳衣
稍微讓我加工一下可以嗎?
誒 又要剪得粉碎嗎
不是的 我想鑲嵌上珠子的話應該會不錯
哇 好漂亮
我想鑲在胸前的話一閃一閃的肯定很漂亮
覺得怎麼樣?
真的好漂亮
謝謝你葉山同學
怎麼了
也試著化化妝吧
我從沒用過這種顏色...
好了你就乖乖坐著
老師好漂亮啊
謝謝
是大家告訴了我呢
我總想著這樣就好 這樣就行了 一直拘泥於原狀
一點都沒有進步和成長呢
無論是作為一個人 或是一個女人
把現在的樣子拍下來吧
是啊 自己化妝的時候也能做參考
老師 擺個pose看看
緊緊挾住手臂看看
那麼接下來
試試躺在海邊的那種感覺
稍微把腳岔開一點
連水野老師也是 跟著一起搞什麼呢
對對 感覺真好啊小環 接下來...
我回來了
你們在幹什麼呢
打擾了 可以進來嗎?
這麼晚了真是抱歉 我想再來打個招呼
啊 您真是太客氣了
各位休息得還好吧?
是的
內衣同好會什麼的不愧是葉子奶奶的孫女呢
我年輕的時候從葉子奶奶那裡學到了很多內衣的知識呢
從奶奶那裡?
在海邊小屋打工的時候...
讓您久等了
我說你 肩帶露出來了哦
不好意思
不介意的話 這個樣品
要不要穿穿看
我是做內衣設計的
看 這種的話罩罩的肩帶露出來也沒關係吧
像洋裝一樣的設計即使從胸前看也很漂亮
真可愛
還有這種內衣啊
如果是穿低腰緊身牛仔褲的話
穿這種褲褲就不會露出來哦
讓我瞭解到 原來內衣有著各種各樣款式
而且 教會了我們即使工作也不能忘記女性應有的修養
真的是位了不起的人
奶奶...
奈由很好地繼承了奶奶的意志呢
那怕只有一點 能更接近奶奶就好了
你那是什麼呀
誒 穿這個睡覺不行嗎
如果老師的男朋友突然來你家過夜怎麼辦
總覺得令人心跳加速啊
莫非昨天也穿著這個
透透的話也就是說 故意讓對方看到內衣呢
如果在男朋友面前的話
我覺得什麼都不穿也沒問題
這麼說...這麼說不就看光光了嘛
你也很不容易啊
你能明白嗎 能明白吧
女人味還遠遠不夠啊
小町同學你不去游泳嗎
我沒關係的
換了泳衣了吧
但是沒關係
真小 都嵌進去了
這是啥啊 我不記得帶了這樣的泳衣啊
「展現爺們兒風采 祝你好運 哥哥留」
這種樣子怎麼能見人啊
小町同學也來游吧
都說沒關係了
來游吧
別管我了
真開心啊
嗯
進行集訓真是太好了
集訓該做的事一件也沒做吧
不是應該商量下半學期的活動計劃嗎
嘛...是啊 那現在討論下吧
說的也是
那個 我們內衣同好會
今後也會以讓內衣變的更美好為目標
而不斷努力 那麼為此 我們應該做些什麼好呢
嘛 首先應該是文化祭吧
是啊 文化祭時能做點什麼出來就好了呢
內衣是呵護身體的 能展現我們自身的魅力
將這些...那個...
也就是說 應該這樣說
我們內衣同好會是以讓大家明白內衣所發揮的作用以及歷史
從而對內衣抱有感謝以及愛情作為目的
在文化祭上要展出與平時活動以及內衣同好會的宗旨相稱的展品
你們幾個
小町同學 大家都累了啦
我也是 我也是 累死了啦
我也睡吧
真可愛
你也很可愛啊
泳衣 很襯你呢
非常漂亮
不行啊小環 要享受這幸福的時刻啊
據說最近女用的兜襠布很有人氣呢
蝦米?
說是沒有緊縛感很輕鬆呢
睡覺的時候 穿浴衣的時候都很不錯呢
吶 我來給大家做成套的兜襠布吧
鬼要啊
初一的暑假
次回親吻波罩
敬請期待