(*以下場景kuso少女革命)
安吉拉大人和莉莉婭大人終於要決鬥了
到底誰將支配這所學園呢
安吉拉
我不會把這所學園交給你的!
住手 莉莉婭!
你們兩個都給我停手!
反叛與革命的學園
絕世天劫<Armageddon>
請你不要阻止我們 夏洛爾殿下!
安吉拉
這座學園需要的不是劍
是愛 愛啊!
所以
在文化祭的時候打算上演以這部作品為藍本的話劇
那 那個...
好有趣啊
真是讓人熱情迸發的作品呢
我要回去了
請留步
怎麼樣
和我們齊心協力
在這所學校發動革命吧
不可能的
喂 天原
沒關係的 有關內衣的部份我一定會完成的
不愧是葉山同學
你就是從天而降的女神
我們的勝利指日可待了
出發吧 向著七彩的天堂!
大家都跟我來!
奈由顯得格外努力呢
必須要加油
這是我能和大家一起進行的最後一次活動了
有她陪伴的午後
本片字幕為 HKG字幕組製作 僅供試看學習交流 有愛的請支持Z版
翻譯：星空の邂逅 校對：Iris 時間：薇薇 後期：蒙面裸奔超人 特效：怕輸
拜託你了
製作這六個人的服裝是麼
這個需要無肩帶式罩罩和收腰的緊身胸衣
另外要讓裙子撐起來還需要裙撐
緊身風格的服裝需要隱形罩罩以及緞制的褲褲
而兔女郎的服裝面料是用緞做的十分單薄
所以乳頭要用胸貼來遮住 下面就穿T-back
這個穿泳裝用的褲褲就好了
那麼首先
啊 為什麼要束縛我啊
只是量個尺寸而已啦
不要每次都做這麼誇張的反應啦
我看看 胸圍84
我出去了
對了
我們非常希望內衣同好會的各位也參加話劇的演出
誒 我們也要麼
是的
其實春天的時候本來還有很多成員
但是現在只剩三人了
畢竟有這個部長和副部長啊...
台詞的話我們會盡可能地減少 請一定出演
那看起來像兔女郎的那個就讓水野老師演吧
我?
太適合了x3
這除了水野老師沒有人能夠勝任了
這樣啊～
這顯然不可能啊
那我來出演吧
但是這服裝給沒胸的人穿的話...
什麼!
那我來演也行喔
我也想為奈由 為內衣同好會盡點力
小遙
真是太感謝了
那這個由天原同學
這個就由小町同學來吧
要小町同學穿女裝嗎?
好像很適合呢
總有種不好的預感
神宮寺同學是參加劍道部的吧
打鬥場景還請你多指點了
那我很在行啊
那朝著文化祭加油吧
喔～
真的假的 我也要出場麼
沒關係的
因為出演的是女性角色
沒人會注意到是小町同學的
不是那個問題
反正我肯定不會去演出的啦
不行嗎
不是 那個...
那就這麼定了
等一下
再見
噢
奈由 不要太勉強自己哦
嗯
天原同學
好慢啊
沒想到天原同學會來我家玩呢
才不是來找你玩的
是有什麼話要和我說嗎
有什麼煩惱要傾訴嗎
有的話也不會找你傾訴啦
那為什麼
京都
你有去過麼
誒 沒 還沒有啦
怎麼了
沒什麼
話說
搬家
肯定很辛苦吧
是啊
要轉學的話...
我說你這是幹什麼啊
對不起 擦的掉麼
真是的 別嚇我啊
嗯?Polaris的新作
能給我看看麼
拜託了
只准一下下哦
雖然很可愛但又有點成熟感 真棒
下面呢 是什麼樣的
我說你啊...
我回來了
等等 再讓我多看一眼
我說
奈由
啊 歡迎
告辭了
天原同學
謝謝你來看我
勉強自己可不像你啊
啊 對了
集訓時候的罩罩能借用一下嗎
話劇部服裝我想用那個罩罩
好好
別忘記喲 罩罩
知道了啦
原來剛才那個孩子是Polaris的天原社長的女兒啊
嗯 是喔
炸雞塊真好吃
奈由
去京都 真的沒關係麼
當然了 我很期待啊
感覺能學到很多新知識
和風花紋的內衣應該也很漂亮吧
葉山同學
我們想請你幫個忙
什麼事?
文化祭我們班不是要搞咖啡店嘛
所以能不能幫我們做妹抖服呢
我不是手工部 是內衣同好會啊
手工部的同學說「妹抖服什麼的才不做呢」就拒絕了
所以想請葉山同學幫我們做一下
前陣子刊登在雜誌上的內衣品位也很棒呢
喂喂 沒什麼時間了肯定不行的啦
同好會還要幫話劇部一起演出呢
沒關係 我幫你們做
奈由
不過做不了很多件哦
真的麼 謝謝了
設計的話就交給葉山同學你了
奈由
真的沒關係麼
嗯 沒關係
內衣同好會好像已經漸漸被大家認可了 真高興啊
班長 怎麼一個人被晾在外面啊
大家都在換衣服
班長你也不知道啊
什麼啊
沒什麼啦
說啊 釣人胃口麼
葉山同學 要轉學了
轉學...
為什麼啊
因為哥哥工作的緣故
小町同學 已經可以進來了
天原同學 正好
天原同學的服裝也準備好了
為什麼會有我的服裝
人數不夠所以希望你也參加演出啦
聽都沒聽說過啊
拜託了 來嘛來嘛
等等
總之先穿上看看吧
大家的服裝都很合適呢
是啊
葉山要轉學了
白石和神宮寺都知道麼
死貓眼的服裝也很可愛呢
小町同學穿了之後覺得如何?
問我要罩罩是為了穿這個用的啊
嗯
小町同學?
受到的打擊太大了麼
那明天再見了
葉山
那...個
我送你回家吧
下雨了
雨會停嗎
你要轉學是真的麼
要跟著圭吾哥一起去吧
那個...
果然是真的啊
嗯...
我...
為什麼不告訴大家呢
葉 葉山
請先不要告訴大家
文化祭結束之後我會好好對她們說的
知道了
謝謝
今天負責午餐值勤
值勤雖然十分辛苦但我們三個人一起幹十分開心!! ( ^O^ ) /
要是這樣的日子能一直一直持續下去該多好啊
奈由
給我來根法式香腸
一根法式香腸
好好
歡 歡迎光臨
喔 妹抖啊
這身衣服好可愛啊
是奈由為我做的
葉山同學大顯身手啊
是啊
水野老師
是
這個
老師你知道這個事情麼
請你馬上把葉山同學給我叫過來
這算什麼
嘛嘛 塚本老師
不僅出現了學校的名字 甚至還寫著內衣同好會什麼的
聽說你們明明活動都沒有被認可 還打算參加文化祭啊
打著話劇部的服裝助手的幌子
是的
給我中止演出
怎麼這樣 沒有必要做的這麼絕吧
未被公認的社團在學校活動中
這麼公然地進行活動是不被允許的
那個
有什麼問題麼水野老師
話劇部和內衣同好會的各位同學
為了文化祭都拚命地付出了努力
要強行阻止實在是太過分了
服裝以及裡面穿著的內衣
都是這些孩子下了工夫製作的
十分了不起的成果
我認為文化祭應該是展現學生們努力成果的一個舞台
拜託你 至少看了這些孩子製作的服裝後再做決定
拜託了
老師
我也贊成水野老師的意見
我也是
抱歉抱歉
好不容易從班上的小店裡脫身
怎麼了
表情這麼陰鬱
發生什麼事了麼
怎麼了?
救贖的天使被惡魔給擄走了
正好 看來人都到齊了
發生什麼了?
話劇 說不定要中止
天原同學
我也有話要跟你說
上雜誌的事情麼
那處罰我一個人不就行了嗎
天原同學
活該
誰叫她們這麼拽
你們幾個
谷原老師
你來了啊
畢業後第一次見呢 都好嗎?
怎麼了?
其實 葉山同學她...
葉山?
塚本老師
這些就是孩子們製作的服裝
到底怎麼回事啊?
說是未被公認的社團不可以公然地進行活動
怎麼這樣
但是 水野老師替我們說了
「請看一看服裝再決定是否中止演出」
曲綫非常漂亮呢
重疊了好多層的蕾絲讓裙子漂亮地伸展開來
怎麼樣塚本老師
打擾了
葉山在麼
老師
這是我小學時的班主任
我校的畢業生給您添麻煩了 真是萬分抱歉
葉山 你也快給我道歉
聽說你在搞什麼內衣同好會啊
這都什麼啊 真淫蕩
因為成績很好我還對你充滿期待
這種年紀就向男人賣弄風情真是不知羞恥
你滿腦子就淨是這種東西嗎
你真是我們小學的恥辱
內衣是那麼下流的東西麼
你就不穿內褲麼
你說什麼
內衣同好會說到底就是研究內衣的社團
絕對沒有做什麼下流的活動
是啊
增長了很多有關內衣方面的知識
我們都受益匪淺呢
雖然我以前也認為內衣很淫蕩
但現在知道為了身體的成長選擇合適的內衣是十分重要的
我在和葉山說話
和你們沒關係
確實是這樣啊
內衣人人都要穿 並不是什麼下流的東西
話說你才是不相干的人吧
請你出去!
真是的 這個學校的老師都壞掉了麼
谷原老師
塚本老師 謝謝你
雖然這麼說 但我並沒有打算認可內衣同好會哦
只是唯有這次
雜誌的事情就不追究了
我批准話劇的演出
太好了
塚本老師 謝謝
那麼今後這些孩子也可以繼續活動吧
個人學習內衣知識的話
學校方面也沒權利阻止吧
太好了呢 奈由
我話還沒有說完呢
天原同學 今後要在校外進行活動的話必須經過學校的批准
還有你們幾個也是
請你不要阻止我們 夏洛爾殿下!
安吉拉
這座學園需要的不是劍
是愛 愛啊!
其他學園的戰士闖入了我們的學園
哼哼哼 你們就盡情地內訌吧
乘這個機會把這個學園拿下喵～
換成神宮寺同學演出真是太好了
雖然演技不怎麼的說
笑什麼嘛
演出順利真是太好了
我還一時擔心會怎麼樣呢
謝謝大家 文化祭真的很開心
也謝謝天原同學
看來今後內衣同好會也能繼續辦下去了呢
明年要做些什麼呢
明年...
奈由?
怎麼了
明年...
說話乾脆點
誒
什麼?
你也不能一直這麼瞞下去吧
奈由
瞞著你們真抱歉
我...
京都?是真的嗎
果然 奈由還沒有對任何人說啊
我覺得內衣同好會的孩子們應該也都不知道
好幾年前也曾找我談過這件事
那時被我拒絕了
奈由之後知道了 十分介意
那個 什麼時候出發
下個月...
要轉學了
要和奈由分別我也很傷心啊
我會永遠珍惜一起度過的時光的
中意的內衣上留下了眼淚的淚漬～
最後的最後還是內衣啊
次回親吻波罩
直到與你相逢
敬請期待