安洁拉大人和莉莉亚大人终于要决斗了
到底谁最后会支配这个学园呢
安洁拉 这个学园不会交给你的
快住手 莉莉亚
你们两个 快住手
反叛与革命的学园 Armageddon
（注：圣经中的善恶大决战）
请不要停下 夏璐璐大人
安洁拉 在这个学园需要的并不是剑
是爱 是爱啊
就是这样 在文化祭要在观众面前上演这个戏剧
那个…
不是挺有意思的么
总觉得是个让人热血澎湃的作品呢
我回去了
请留步
怎样 和我们怀着同样梦想
在这个学园进行革命吧
办不到
喂 天原
没事的 内衣相关的我们会好好做的
真不愧是叶山同学呢
你正是天上降临的女神
嗯 我已经看到我们的胜利了
现在出发吧 向着七色的乐园
异常的有干劲呢 奈由
必须得加油
这是能和大家一起的最后的活动了
”好き”を全部ね　ハグしたい（抱きしめたい）
想去拥抱所有的“喜欢”（想去拥抱）
膨らむハートで　ギュッとね（目一杯ね）
用满满的内心 紧紧拥抱（紧紧的呢）
ドキドキ発生多発（事件勃発）
紧张心动多多发生（事件频发）
改札で　信号で　校門で（anywhere）
在检票口 在红绿灯 在校门口（anywhere）
突き進んじゃって　いんじゃない（全然いんじゃない）
一往直前 这样不好吗（一点也不好）
弾んだヒップのノリでね（楽しくね）
用飞扬的小屁屁的劲头（快快乐乐地呢）
ワクワク加速ャバい（まじ止まんない）
扑通扑通加快速度出事了（真的停不下来了）
晴れても雨でも Our Morning's Brightening！！
晴天也好雨天也好 Our Morning's Brightening！！
A·B·C·D·E·F·G じゃ測れない　制服の内側
只用A·B·C·D·E·F·G 可没法衡量 制服的里面
進化中だし　サイズ変わる夢　予測は不可能
正在进化中 尺寸增大的梦想 不可预测
興味に理由はないよね？（単純明快）
兴趣是没有理由的吧？（简单明快）
気になることが　気になります
在意的事情 还是在意
解けない数式とデレない（難解困憊）
解不开的算式配上毫不偷懒（难解困乏）
あのコは常にね　同じ重要さ
那个东东在平常 也同样重要
始業のチャイムがリセットサイン
上课的铃声就是重新开始的标志
昨日の失態は消去でいくよ
昨天的失态全部消去了哦
デリケートでダイナミック Low Teenager
敏感而又充满朝气 Low Teenager
フリルで隠した本音　なぜ教え合いたい...！？
用花边遮住的真心 为什么想要相互倾诉...？！
”好き”に全部ね　タッチしたい（確かめたい）
想去触碰所有的“喜欢”（想去确认）
ときめくハートで　そっとね（優しくね）
用怦怦跳动的心 悄悄地呢（柔柔地呢）
きらきら発信奮発（実験連発）
闪闪发光频频发信（实验连发）
教室で　廊下で　部室で（anywhere）
在教室 在走廊 在活动室（anywhere）
突き進んじゃって　いんじゃない（全然いんじゃない）
一往直前 这样不好吗（一点也不好）
尻込みヒップもポップに（元気にね）
犹豫的小屁屁也和着摇滚（健健康康地）
フルフル勇気を出し（その気を出し）
拿出足足勇气（拿出勇气）
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译:Saturn    歌词:弥生      后期:碧水海蓝
向かえ敵なし　迷う暇なし　学んで遊んで
毫无对敌 毫无犹豫 学习游戏
We Must Choose Bright Things！！
和她在一起的午后
拜托了
要做这六人的衣服呢
这个要用露出肩膀的胸罩
束腰的紧身胸衣
而且 要体现裙子的质感的话也许还需要增加裙子质感的裙撑
女王装的话
用紧贴的胸罩和缎子的内裤
兔女郎装因为缎子很薄
乳头用乳贴贴上 配上丁字裤
这个就用泳衣的短裤如何呢
那么首先…
为什么要绑住我呢
只是搜集你身上的数据而已
停止你那事事都过大的反应吧
那个 胸围84
我先出去了
还有 希望内衣同好会的大家也能在剧中出演
诶 我们也？
是的 其实在春季还有很多的部员
现在只剩下三人了
还有部长和副部长啊
台词会尽量少的 还请各位务必出演
那么 水野老师就选兔子一样的角色吧
我…我？
太合适了
这个角色只有水野老师能行
是么
这摆明了不行嘛
那就我来
但是这个衣服要是没有胸部的话…
什么…
让我来演也行哦
诶？
我想多少能帮上奈由和内衣同好会的大家
遥
非常感谢
那这个就是天原同学
这个就小町吧
要让小町穿女装么
好像很合适啊
总觉得有不好的预感
神宫寺同学是剑道部的吧
还请务必进行动作戏的指导
这是我得意的领域
那就 为了文化祭加油吧
噢
真的假的 我也要出演？
没事的 因为是女性角色
谁都不会注意到是小町的
不是这个问题
我绝对不干
不行么
不…那个…
那就决定了
给我等下
拜拜
嗯
奈由 不要太勉强自己了哦
天原同学
太慢了点吧
天原同学居然会过来玩
倒不是过来玩的
有什么话要说么 是有什么想商量的么
就算有也不会找你来商量的
那为什么
京都…有去过么
诶 奈由还没有去过 为什么这么问
没什么 还有
搬家…还真是辛苦呢
是啊
转校…
你在干什么啊
抱…抱歉…
洗得掉么
真是的 别吓我啊
Polaris的新作？ 能不能让我看看
诶
拜托了
只能看一下哦
虽然很可爱 稍微有点成熟真棒
下面呢 是怎样的
我说你啊
我回来了
等下 再让我看看…
等下
奈由…欢迎光临
打扰了
天原同学 谢谢你能来
勉强自己可不适合你
诶？
对了 合宿时的胸罩 可以借给我么
我想要用它来搭配演剧部的服装
好 好
不要忘记了哦 胸罩
我知道了啦
刚才的那女孩 是Polaris天原社长的女儿啊
嗯 是的哦
有点辣真好吃
奈由 这样真的好么
京都
当然的了 真是期待呢
而且似乎能学到很多
和风的内衣说不定也不错呢
真的接受了啊
叶山同学
有事想要拜托你
什么事
文化祭我们班要办咖啡厅吧
然后呢 能不能为我们制作类似女仆装的衣服呢
我不是手工部 是内衣同好会的…
手工部的说“做个鬼的女仆装”被拒绝了
所以想要叶山同学为我们做
登在之前的杂志上的内衣的品位也很好
喂喂 时间都不够了明显不行嘛
同好会还要帮演剧部的
没事的 我来做
奈由
虽然做不了几件
真的 太感谢了
设计就交给奈由同学了
奈由
真的不要紧么
嗯 没事的
内衣同好会能被大家认可我太高兴了
班长 站在这干嘛
大家都在换衣服
班长也不知道啊
什么事
没什么
说啊 很在意啊
叶山同学 要转学哦
转学？ 为什么啊？
因为哥哥工作的原因
小町 可以了哦
嗯
天原同学 正好 天原同学的衣服也做好了
为什么会有我的衣服
因为人数不够所以希望我们出演
根本没听说啊
拜托了 好么 好么
等下
总之先穿穿看
大家的衣服都好合身呢
是啊
叶山要转学
白石和神宫寺都知道么
死猫的衣服也很可爱啊
小町穿上感觉如何
要我的胸罩是为了穿这个？
嗯
小町
是受刺激了么
那么明天见
嗯
叶山
那个…送你回家
下雨了
会停么
你要转学是真的么
要跟着圭吾去吧
这…这个…
果然是真的啊
嗯 我…
为什么不和大家说啊
叶…叶山…
先不要和大家说
等文化祭结束之后 我会好好说出来的
我知道了
谢谢
要一份炒面面包
一份炒面面包
知道了
哇 好厉害
欢…欢迎光临…
噢 女仆
这个衣服真可爱呢
这是奈由做的
叶山同学真是活跃呢
真的
水野老师
在
这个
老师知道的么
马上把叶山同学叫过来
这是什么
嘛嘛 塚本老师
学校的名字也出现了
而且居然还是内衣同好会
都没有认可你们的活动似乎还参加了文化祭
演剧部的服装协力
是的
演出中止
怎么会 也用不着这样吧
非正式的社团
不允许出现在学校的公开活动之中
那个
什么事 水野老师
演剧部的大家也好 内衣同好会的大家也好
为了文化祭都非常的努力了
居然要中止 这太过分了
服装也好 还有下面穿着的内衣也好
都是这群孩子辛辛苦苦做出来的好东西
我觉得文化祭就是为了展示学生们努力的成果
拜托了 至少看过这群孩子们做的东西之后再做决定
拜托了
老师
我也赞成水野老师的意见
我也是
抱歉抱歉 总算从班上的店里解放出来了
怎么了 总觉得有点阴沉
发生什么了么
怎么了
拯救我们的天使被恶魔抓走了
正好 似乎大家都在呢
怎么了
演出…可能会被迫中止
诶？
天原同学 我有话要对你说
是出现在杂志上这件事么
那么只处理我一个人不就好了
天原同学
看你那熊样
都是你太嚣张了
你们几个
谷原老师 你来了啊
你们毕业之后第一次见呢
还好么
怎么了
其实 叶山同学她…
叶山？
塚本老师 这是这群孩子制作的衣服
怎么回事
非正式的社团 不能这样公开的活动
怎么会
但是 水野老师帮我们说话了
看过服装之后再决定是不是要中止演出
真是漂亮的曲线呢
裙叶上也装饰有蕾丝很好的显出宽度了呢
怎样 塚本老师
失礼了
叶山在么
老师
小学时的班主任
我们的毕业生给你们添麻烦了 非常抱歉
叶山 你也道歉
听说你居然在搞什么内衣同好会
这是什么啊 真不要脸
因为你成绩很好明明很期待你
都上中学了还在讨好男人
太不检点了
你脑子里全是这个么
你是我们小学的耻辱
内衣是这么不检点的东西么
你没穿内裤咩？
什么
内衣同好会说到底也只是研究内衣的会
绝不会举办什么不检点的活动
没错 学习关于内衣的各种知识
能学到十分多的东西
虽然我以前也觉得内衣很下流
但是我现在知道了对于身体的成长如何穿内衣是很重要的事
我在和叶山说话呢
和你们无关
确实 是这样呢
内衣是谁都穿着的东西
不是什么下流的东西
诶
而且 你才是一点关系都没有吧
请出去
真是的 这个学校的老师脑子有问题
谷原老师
塚本老师 谢谢你
就算如此 我也不打算认可内衣同好会哦
但是 只限这一次 杂志的事就算了
那就批准舞台剧演出吧
太好了
塚本老师 谢谢你
那 从今往后这群孩子的活动还是可以继续的吧
个人学习内衣知识学校方面是没权利阻止的
哟嗬
奈由 太好了
嗯
我话还没说完哦
天原同学 这种在校外进行活动的时候
要得到学校的允许
还有你们也是…
不要停下 夏璐璐大人
安洁拉 这个学园需要的不是剑
而是爱 爱啊
其他学校的战士闯到我们学校里来了
哼哼哼 你们就尽情的内讧吧
正好趁这机会一口气拿下这个学园喵
神宫寺替代我实在是太好了
虽说演技不咋地
怎么了
我们能够出演真是太好了
当时还真不知道会怎样呢
谢谢大家 文化祭真的很开心
也谢谢天原同学
从今往后似乎内衣同好会也能继续下去呢
明年要搞些什么好呢
明年…
奈由
怎么了
明年就…
说清楚点啊
怎么了
总不可能一直瞒着大家吧
奈由
一直瞒着大家对不起
诶？
我…
京都？是真的么
果然奈由还没有对任何人说呢
我想内衣同好会的大家也都不知道
在好几年前也说过这样的话
不过那时拒绝了
奈由之后发现了这件事以后
一直都很介意
那个…什么时候动身呢
下个月…
要转学了…
Step By Step　一歩ずつ歩き出そう！
Step By Step 一步步向前迈进
光り輝く　あしたへ
迈向闪闪发光的未来
ときめきを探しに行こうよ Shy Girls
我们去寻找心动吧  Shy Girls
制服の下にも　みんなそれぞれ主張がある
制服里面 有大家各自的主张
恥ずかしがらないでいい　乙女心に自信を持って
不用害羞 要对自己的少女之心充满信心
ああしたい　こうしたい　情熱は止まらない
想这样 想那样 热情不减
怖がらないで　いま　できることを始めましょ！
不要害怕 现在 开始做力所能及的事吧
女の子は悩んでいる　鏡を覗いて
女孩子在烦恼 窥着镜子
みんなどこか弱気になる　年頃だから
大家或许都会胆小 正值年少嘛
Happy Smile　笑顔から始めよう！
Happy Smile 从笑脸开始吧
どんな時だって　ひとりじゃない
无论何时 都不是一个人
運命を切りひらく　この想い
开启命运之门 抱着这种想法
光り輝く　あしたへ
迈向闪闪发光的未来
ときめきを探しに行こうよ Shy Girls
我们去寻找心动吧  Shy Girls
我要和奈由分别也很悲伤啊
一起度过的时间要一直好好的珍藏着哦
我中意的内衣留下泪痕了
最后的最后还是内衣啊
次回 青春CUP 敬请期待
在与你重逢之前…