早上好
真的假的 那有多少罩杯啊 還是一年級吧 波濤洶湧啊
今年的一年級新生也是「大豐收」呢
是啊
知道那個叫白石的嗎
白石?
咪咪「這樣」的那個
(學校第一 巨乳排行榜)
本片字幕為 HKG字幕組製作 僅供試看學習交流 有愛的請支持Z版
翻譯：星空の邂逅 校對：Iris 時間：薇薇 後期：蒙面裸奔超人 特效：怕輸
彌子彌子 我想到了個能吸引人加入內衣部的好主意
真的嗎 我也來幫你吧 建部至少需要十個人呢
嗯 謝謝你
那個 如果可以的話我想你今天來我家玩
終 終於 連神宮寺同學也...百合百合
小遙 早上好
早上好
怎麼了 感冒了嗎
看上去好像沒有什麼精神呢
沒什麼
是麼...
預備鈴響了 大家快回到自己的座位上
各自不同的形狀
歡迎兩位 來 請進請進
好 好
舍妹承蒙關照了
不要客氣多吃點點心
謝謝了...
對了 差點忘記還有牛奶
奈由帶朋友來家裡玩啊
入學式上見過的那個人啊
啊 原來是她哥哥啊
我不客氣了～
真好吃
作為一個援助交際的對象而言 他很有料理家務的能力呢
所以說 那個誤會已經解除了好吧
圭吾哥 不是和人約好了會面嗎
糟了 差點忘了
你哥哥這麼晚了還要工作麼
嗯 圭吾哥是內衣設計師
內衣?
是的 這是縫製的樣品
明明是個男人 真了不起啊
那個花紋是不是很可愛 尺寸似乎也正好適合小遙
尺寸...
AA罩杯 這個罩罩適合我嗎
絲托式胸罩:胸罩底部的襯墊有支撐 且有上推的效果
那個是絲托式胸罩 彌子的話還是這個比較好
內部有兩層 能很好的保護敏感的乳頭
原來如此
該選什麼樣的內衣光憑我自己根本就搞不清呢
外觀與穿著感也不同...
對吧
那個 我想拜託你們幫個忙
「吸引大家參加內衣部的...
FITTING計劃!!」
沒錯 我們這種年紀像剛才那樣對選擇罩罩有很多的困惑不是嗎
所以說先進行「FITTING」 讓大家對內衣產生興趣 之後再...
稍等一下
「FITTING」是什麼?
找出與那個人體形相適的內衣 使之能長時間舒適穿著而提出一些建議之類的
意思總算瞭解了 那想拜託我們的是什麼事
我想請你們當模特...
誒...這麼說來 要在大家面前展示內衣麼
但 但是當然會禁止男生進來的
那是理所當然的...
最初我是想自己一個人做的 但是如果你們兩人能幫忙的話
大咪咪用的與飛機場用的也能夠展示...
誰是飛機場啊
對不起...
*(看招*6)
但是 讓大家瞭解到「FITTING」的重要性的話
我想一定會出現對內衣部感興趣的人的
內衣是如此柔軟可愛 而且穿上與自己合適的一套會十分舒適
我無論如何都想讓大家瞭解到這點
飛機場姑且不提 這個主意也不錯
體育課更衣的時候大家都很自然的脫光光呢
那麼...
我會幫你啦
真的嗎?
「大丈夫說一不二」
太感謝了 彌子
啊 不要撲上來啦
遙你也會幫忙吧
說不定並不是那麼令人害怕的事情啦
像我們這樣的小孩子 真的需要「FITTING」嗎?
正因為咪咪處於發育中的成長期 所以認真選擇適合的尺寸絕對沒錯
如果能為大家在這方面出一份力的話...
我好像又說了些奇怪的話...
不是的 奇怪的是我自己...
不好了 差不多要到門禁了
今天真是太感謝了 下次有機會再來慢慢玩吧 圭吾哥也會很高興的
奈由真的很尊敬哥哥呢
誒？
一直叫著「哥」呢
對奈由來說 製作內衣的人一定是很特別的存在呢
這是一部分原因啦 他是媽媽再婚的時候成為我哥哥的人
爸爸和媽媽都在事故中去世了 現在是我和圭吾哥兩個人一起生活
但是我們兩人無話不談 我一直覺得圭吾哥是自己的哥哥真是太好了
總覺得她也挺不容易的呢...
那個...希望你看看這個
「巨乳排行榜」?
這是什麼啊
今天早上男生掉了然後被我揀到的
所以才一直悶悶不樂啊
平時也會被陌生人指指點點 讓我覺得好像擁有這對咪咪是我的錯
有錯的是那群男生 真是一群沒品的傢伙
話說在前 遙你沒有絲毫的錯誤 所以不要再去在意了 好嗎
謝謝 我說...我覺得在聽過奈由的話之後內心有點波動
關於她雙親還有她哥哥的事情嗎
奈由她什麼也沒說不是嗎
即便如此還是那麼有精神 那麼開朗
而相比之下我卻因一張無聊的紙片就變的消極起來
說實話 在大家面前展示內衣 我覺得害怕和害羞
但是我想為奈由做些什麼
遙
這並不是出於什麼同情心之類的...
我知道
但是 傷心的時候不要勉強哦
(班長代表會)
那麼 沒有疑問的話今天的例行班長代表會就到此結束
那傢伙也是班長啊
哼 裝出一副優等生的樣子
波町同學?
是小町 你好歹給我記清楚了
小町同學 為什麼在這裡?
我是E班的班長 比起這個你那塗鴉是啥
這個是...啊對了 謝謝你 一直想跟你道謝
道謝?
托小町同學的福 我想到了吸引大家加入內衣部的主意了
所以想要先召開一個說明會
不要和我套近乎啦
對不起
大家會不會來呢
我說 活動地點的告示做了吧
終於把校舍裡所有的除草工作都做完了呢
喂!
也就是說 你們想申請使用空閒教室是嗎
是的
我知道了 話說回來 公開展示是打算做什麼呢
「FITTING」
誒? FITTIN...
那個 用語言可能難以表達...
你從剛才開始就一直盯哪看啊
因為老師明明身材那麼好 自己卻完全沒
暫且用我們班的教室可以嗎
好
葉山同學這次又想幹什麼...
老師 我失禮了
葉 葉山同學?
要冷靜啊 環 這種時刻的對策是...
快住手 葉山同學 我和你是師生關係
以我們的立場來說這種戀情是禁斷的...
這不行啊 老師
難得的F罩杯會變成二段胸的
罩杯和咪咪不相稱  咪咪被壓迫成這樣
看 乳頭也這麼低垂
果然 乳房線留下了鋼絲的勒痕
乳房線?
就是咪咪底部的輪廓線 老師你沒有覺得罩罩很緊嗎
是呢 時不時咪咪下部會感到陣痛
就是這樣!鋼絲嵌入肌膚的話很危險的喲
嚴重的時候你的肋骨會發生變形
老師 不好好選擇適合自己尺寸的內衣是不行的
這麼做的話一定會擁有更迷人的咪咪 更重要的是它能呵護身體
內衣呵護身體?
是的 而且我覺得瞭解內衣的相關知識是很有必要的
所以才想進行「FITTING」讓大家瞭解關於內衣的事
葉山同學...
喂 那是好事沒錯...好歹我這爺們還在這啊
我忘記了
稍微注意一下啦 笨蛋
老師對不起 我真的很喜歡內衣 那個...
葉山同學
到時候我也會到場 這樣一來舉辦「FITTING」也就得到了認可
老師
葉山同學 雖然有些不尋常 但是一個熱衷於自己感興趣事物的好孩子呢
終於到了這一天 所以...
讓我們換上這些吧
今天比往常更有幹勁了啊
咦 彌子 咪咪...好像長大了點吧
嗯 因為是成長期麼...
紙巾?
為什麼做這種事
所以說...在大家面前展示內衣的話 就會被人發現我是飛機場啦
但我還是想為努力的奈由出份力...
彌子
是這樣啊 那紙巾是彌子的勇氣啊
謝謝你 彌子 那麼換一個薄的襯墊放進去吧
可以嗎
給你
小遙你也陪著一起來真是太感謝了
沒什麼 是為了奈由你...而且這也是我自己決定的
真想變大呢 該怎麼做...
已經來了這麼多人啊
還有一小時才開始啊
莫非是內衣部的人嗎?
我們還不算是部啦...
那個那個 集中型罩罩是什麼樣的
我這樣的咪咪戴什麼樣的罩罩合適呢
大家雖然嘴上都說好色啊什麼的 果然還是有興趣的啊
畢竟是關於自己身體的事情嘛 肯定會感到困惑在意的
話說還沒有開始麼
還有好多事情想問呢
我知道了 雖然有點早 讓我們開始吧～
水野老師還沒來呢 沒關係麼
沒關係沒關係 完全沒關係
(關於罩罩的選擇 重要)
所以 對於咪咪很大的人來說穿著方法也很重要 小遙能麻煩你示範下麼
好
怎麼辦 好害怕 再被人用異樣的眼光看待的話
遙...
是啊 大家都各有難處 但是都沒有逃避而勇敢面對
放心吧
啊 好漂亮 應該說好棒 真讓人羨慕
能隨心所欲的戴充滿女人味的罩罩呢
那個...
那麼小遙
什麼事
我要把手伸進罩罩裡了 可以嗎
手...
只是確認下咪咪的肉有沒有被擠向腋下
如果像這樣肉肉被擠向腋下的話 用手將它塞進罩杯裡
現在不感到害怕了 倒不如說奈由溫柔的撫摸讓人感到很舒服
謝謝你 小遙
為什麼我會臉紅呢
原來是那樣收進罩杯裡的啊
內衣還真重要呢
感覺進展很順利 這樣一來說不定能召集到想要入部的成員呢
不要擠呀看不到了啊
笨蛋 聲音太大了
你們在幹什麼呢
討厭 偷窺?
小遙快穿上衣服
開始前十分鐘 時間綽綽有餘
你們在幹什麼呢?
不知道 這傢伙突然就...
少胡說了 你這偷窺的現行犯
吶 我們走吧
等等
好了快住手
給我適可而止快住手!
這究竟是怎麼回事
真是的 兩個班長在場都幹了些什麼
對不起...那個 是我擅自...
原來如此 是想拉人進內衣部是吧
那希望入部的成員呢 在哪裡?
那個...
看吧 不可能召集到的不是麼
這就證明了大家認為內衣部只不過是個煽動男生的惡作劇罷了
怎麼可能 不是這樣的
那麼 偷窺的事情又作何解釋呢
那是...
總之 引起這麼大的騷動 絕對不會批准建立內衣部的
打起精神來奈由
除了社團之外還有其他的辦法啦 我們也會幫你一起想的
好不好
謝謝...對不起 難得你們願意幫助我 因為我的錯...
奈由...
發現了件好勁爆的內衣啊
穿上這樣的褲褲的話小屁屁都要感冒了呢
真的呢 為什麼要做成這樣的形狀呢
那是被稱作「open back girdle」的一種修整內衣 能把小屁屁上的肉都推向中央
不愧是奈由
那 這件呢
沒見過的褲褲
(這該怎麼翻...自己腦補吧)
難道這個洞是為了讓○部的肉肉靠近點麼...
連奈由都不知道麼
還真是少女情懷的孩子呢
那個是為了做○時穿的褲褲吧
連那種事情都不知道還妄想建立什麼內衣部
我也想變的像水野老師那樣大呢
但是很多方面都很囧喲
肩膀容易酸 咪咪間容易出汗 洗澡的時候洗肚臍很困難之類的
我在說你的身高...
誒
次回親吻波罩
在大人與小孩之間
敬請期待