为什么 为什么一直都没说出来
圭吾那边是什么时候定下来的
夏日祭结束后
这不是第一次了
之前也有过一次 只是因为那时我还太小了
这可是圭吾哥难得的机会
我明白了 但是…
我不明白啊 奈由和我们不是好友吗
白石
不对 居然只有我一个人认为我们是好朋友
遥
我不想听
冷静下来
遥
已经…已经…和从前一样不再把奈由当成朋友了
这样就…结束内衣同好会了
”好き”を全部ね　ハグしたい（抱きしめたい）
想去拥抱所有的“喜欢”（想去拥抱）
膨らむハートで　ギュッとね（目一杯ね）
用满满的内心 紧紧拥抱（紧紧的呢）
ドキドキ発生多発（事件勃発）
紧张心动多多发生（事件频发）
改札で　信号で　校門で（anywhere）
在检票口 在红绿灯 在校门口（anywhere）
突き進んじゃって　いんじゃない（全然いんじゃない）
一往直前 这样不好吗（一点也不好）
弾んだヒップのノリでね（楽しくね）
用飞扬的小屁屁的劲头（快快乐乐地呢）
ワクワク加速ャバい（まじ止まんない）
扑通扑通加快速度出事了（真的停不下来了）
晴れても雨でも Our Morning's Brightening！！
晴天也好雨天也好 Our Morning's Brightening！！
A·B·C·D·E·F·G じゃ測れない　制服の内側
只用A·B·C·D·E·F·G 可没法衡量 制服的里面
進化中だし　サイズ変わる夢　予測は不可能
正在进化中 尺寸增大的梦想 不可预测
興味に理由はないよね？（単純明快）
兴趣是没有理由的吧？（简单明快）
気になることが　気になります
在意的事情 还是在意
解けない数式とデレない（難解困憊）
解不开的算式配上毫不偷懒（难解困乏）
あのコは常にね　同じ重要さ
那个东东在平常 也同样重要
始業のチャイムがリセットサイン
上课的铃声就是重新开始的标志
昨日の失態は消去でいくよ
昨天的失态全部消去了哦
デリケートでダイナミック Low Teenager
敏感而又充满朝气 Low Teenager
フリルで隠した本音　なぜ教え合いたい...！？
用花边遮住的真心 为什么想要相互倾诉...？！
”好き”に全部ね　タッチしたい（確かめたい）
想去触碰所有的“喜欢”（想去确认）
ときめくハートで　そっとね（優しくね）
用怦怦跳动的心 悄悄地呢（柔柔地呢）
きらきら発信奮発（実験連発）
闪闪发光频频发信（实验连发）
教室で　廊下で　部室で（anywhere）
在教室 在走廊 在活动室（anywhere）
突き進んじゃって　いんじゃない（全然いんじゃない）
一往直前 这样不好吗（一点也不好）
尻込みヒップもポップに（元気にね）
犹豫的小屁屁也和着摇滚（健健康康地）
フルフル勇気を出し（その気を出し）
拿出足足勇气（拿出勇气）
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译:Saturn    歌词:弥生 花瓣     后期:碧水海蓝
向かえ敵なし　迷う暇なし　学んで遊んで
毫无对敌 毫无犹豫 学习游戏
We Must Choose Bright Things！！
在与你重逢之前
骗人
今天有两个令人伤心的通知
班长叶山奈由因为哥哥工作的关系要转学了
虽然有点突然 在转学之前基本上无法来学校了
等她有了着落之后大家能不能送她份集体签名呢
还有一件事就是 关于昨晚发生的火灾
非常遗憾的是 水野老师的公寓被烧光了
我希望大家也要多注意火灾
诶～！？
这还真是让人意外的发展啊
至今的努力全部白费了
假的吧
真辛苦
水野老师打起精神来
要是看得上我的话就找我来商量吧
谢谢 大家…
随着叶山的转学 必须得选出下一任的班长
现在开始进行投票
今天同好会要怎么办
我…
怎么了啊
我怎么知道
但是啊…
呐呐 有空可以去内衣同好会参观吗
诶？嗯
这样啊 叶山同学不在了呢
但是会继续下去的吧
这…这个…
可是 奈由已经不在了…
白石同学的胸罩好可爱
是自己做的吗
只是把买来的自己加工了一下而已
诶 真不愧是内衣同好会
辉实也差不多该增加下罩杯比较好了吧
你看得出来吗
我可是试穿展示会的常客呢
诶 下次我也去看看吧
啊 迟到了
你玩什么自闭呢
难得我来了
今天同好会休息呢
水野老师那个样子也没办法呢
而且 叶山同学也不在
同好会连一年都坚持不到呢
那么 我还有摄影 就先失陪了
最近似乎很忙呢
杂志的工作之类的
我也回去了
也差不多快考试了
什么嘛 和家里被烧光了比起来
转学根本就不算什么嘛
可以安静的预习了
果然叶山不在就不行吗
啊啦
这样啊 内衣同好会有名无实啊
难得要变得有趣了呢
遥 其实我想见见你好好道歉的
要是看到这封短信的话请回信
真的对不起
叶山同学
奈由
居然因为要做搬家的准备不能来学校了
是吗
走吧
还有你和之前提起的学长告白了吗
现在哭还太早了啦
还有件事 今后你的住所要怎么办
嘛 暂时住在我家倒是也无所谓
等下 遥
今天要怎么办
奈由和遥要怎样和好
这个和内衣无关
不是说这个的时候吗
遥那家伙打算在那里坐到何时
我下去下
为什么我会说出那种话呢
真的很抱歉
想见你最后一面
就这样和遥无法相见就离开的话
事到如今要怎么回复她好啊
奈由…
我能为这些人做些什么呢
之前也有类似的情况呢
小町…
说起来那个时候没有记住我的名字呢
在等圭吾吗
嗯
雨伞呢
因为上午还是晴天就没带
白石那家伙啊
诶？
放学后总是在操场发着呆呢
额头女和她说话也总是逃开
给她发了短信也没有回
还以为难得能做好朋友呢
又要变成独自一人了
才不是独自一人吧
小町
先借给你了
面
太好了 终于从弥子这里拿到一本了
就像你穿着运动内衣一样
我也不会总是原来的我哦
你是不是稍微变矮了点啊
真不像弥子呢
怎么了
问卷
口头传播
发传单注意老师 塚本
关于延续…
是大家在慢慢的改变吧
也不可能一直待在一个地方嘛
这样下去不行
谁要放任遥和奈由她们吵架不管啊
打碎她们之间的墙壁吧 是武士的话
你打算在这里蹲到什么时候 遥
快看快看 这是水野老师泳装的残渣
是合宿时候的那件啊
要是拿给她的话会高兴吗
嗯 因为大火什么都没剩下了呢
你们别光说话不干活啊
谢谢大家来帮忙
不 没什么的
要是有什么能用的你就拿去吧
谢谢
为什么我也要来帮忙啊
嘛 别这么说嘛
等结束了去吃个饭吧
天原那家伙刚才就一直在抱怨
但是 要是不愿意的话就不会穿成这样来了
怎么了
啊 我辛辛苦苦收好的教科书
抱歉 天原同学
啊啦
真是的 老师去打扫和室吧
诶 怎么会…
还有啊 连我都来帮忙了 为什么白石同学会不来
是不是因为遥也有很多事要忙呢
帮忙做搬家的准备
真是的放过我吧
遥真的觉得这样好吗
好了 那就现在这边休息下吧
我去准备下茶水 奈由去买点点心回来
好
对了 好像有味道不错的咖啡厅来着
已经关门了吗
请不必太客气了
为什么要说多余的话
你有好好的邀请过白石同学吗
当然邀请过了 但是…接连受挫…
竟然又吵架了
干脆强制性的让她们两个见面算了
在
这么晚打扰抱歉了
没什么
明天要来哦
一定要来哦
但是…我…
后天就要走掉了哦
能够好好说话的机会就只有明天了哦
最后…
我第一次穿胸罩的时候
你还记得吗
那个时候被遥搞得全身都湿了
穿上了奈由做的胸罩
我也会寂寞啊
但是 奈由已经决定了要和圭吾一起走了
我们要目送她离开
这才是好朋友吧
遥也这样做吧 好吗
弥子…
万圣节结束后就要准备过冬了呢
明年的这个时候会怎样呢
我带她来了哦
遥…
要一起划划船吗
放她们两个人独处没关系吗
也许吧
其实想要好好道歉的 双方都…
只是没有好的机会
才没能好好的说出来
只要各自再向前一步就好了
她们有这份勇气吗
这样吗 我倒是觉得她们没问题的
没事的 她们可是互相思念着的
没能去帮忙做搬家的准备 对不起
没什么 现在已经见到遥了
我收到短信真的很高兴哦
但是…我做了那么过分的事
在思考着事到如今要怎样回复你的时候
时间就这样慢慢过去了
怎么会…
虽然我也明白奈由的心情
奈由不在了之后肯定会非常寂寞的
这个是我亲手做的 一起来吃吗
好好吃
我好害怕 我一想到我说出真话
大家又会分离了
对不起 我对大家做了很过分的事
我才应该说对不起
真复杂呢 女人的友情
遥
喂 你们两个
和好了吗
嗯
就算分开了内衣同好会也会继续下去呢
反正还能发短信打电话
暑假的时候不是也能见面吗
虽然没事净找人麻烦
说不定还真是个好人呢
真是的 让人这么担心
抱歉
是啊 遥说的没错
转学的事应该最先告诉你们两个的
奈由
总是未能说出口 伤害遥如此之深
老子也受伤了 你们两个却在那吃烧鸡蛋
冷静下来 弥子…
我也要过去你们那边
弥子 所以说了…
别乱来啊
叶山
成为朋友的契机貌似就是这个
不过屁股全部都露出来了呢
绝对要发短信哦
就算分开了也要一直联系哦
弥子说的对啊
真是的 傻乎乎的
绝对要发短信哦
就算到了那边也不要偷看别人的裙子下面哦
你那张敷衍的脸算什么啊
奈由 这个 是不是有短信来了
诶
（我已经正式被选为杂志的少年模特了）
好厉害 天原同学成为杂志模特了
诶 还真是厉害呢
说不定她适合当模特呢
嗯
偶尔和大家发个短信
PS:内衣同好会还挺有意思的
我先前进了
天原同学
奈由
那个 把这个给大家
天原的就交给小町了
要我给她啊
谢谢 我会珍惜的
嗯
这半年来 奈由给我们留下来的东西
是重要的回忆
遥…
才没有结束哦 奈由
弥子…
叶山 我…我…
大家 至今为止谢谢了
在这里和大家一起度过的时光
绝对 绝对不会忘记的
奈由
叶山
1分ごとにね　時計を見ちゃう
每过一分钟 就看一次指针
早く伝えたいことが溢れ出し
心中满是想要传达的声音
さっき「じゃあね」って　「まだ放課後」ってね
刚才说的「再见」还有「放学后见」
手を振ったばっかの午後の授業
才分别不久又开始了下午的课业
他愛もないこと　すぐ消えちゃうこと
有些事物总是轻而易举得到又经不起时间流逝
だけどそれ欠け替えない
但这些都无法替代
ニュースになるのは　大好きで大事な皆がいるから
能够成为新闻是因为 有最喜欢的最重要的你们在
那个 下次能让我去参观下内衣部吗
まだめくったことのない　教科書にページ
还没有翻开过 教科书的新一页
果てしない未来　見たい
想看那无尽的未来
请便 还有这个
それでいてちょっと怖い
虽然心中有些害怕
谢谢
诶 我？
ドキドキは解り合う　はずせないツール
心跳是互相理解 不能卸载的程序
那 那个…我可以入部吗
Are　you All Right？I'm All Right！We are All Right！
圭吾哥周末会回来这边
一緒だとなんて楽しい
在一起是多么的开心啊
水野老师也经常过来看望我们
抱きしめたい　抱きしめたい　今日の小さな全部
想要抱紧 想要抱紧今天琐碎的全部
还能再和大家一起活动吗
忘れたくなくて　カメラ向いてpeace sign
不愿忘记 对着镜头peace sign
随你便
奈由
でももしも忘れても　大丈夫　知ってる
但是即使忘记的话也没关系 我知道的
好疼…
我回来了
分かち合う瞬間は　ハートで勇気に　パワーになる…
分享的瞬间 心中那勇气 变成力量…
有什么不好的
哪里都不要去了
遥…弥子…
We know