(OP)
(ED)
各位新生
祝賀你們入讀本校
我們櫻南中學以注重學生的自主性
以及發展個性為根本
同時 也希望大家學習如何作為社會中的一員
與他人溝通協調 遵守紀律 履行義務責任
我說 感覺不舒服麼
誒
謝謝 沒關係
下面我們請新生代表致辭 葉山奈由同學
啊啊......
疼疼疼...
成人用?
本片字幕為 HKG字幕組製作 僅供試看學習交流 有愛的請支持Z版
翻譯：星空の邂逅 校對：Iris 時間：薇薇 後期：蒙面裸奔超人 特效：怕輸
穿成人內褲！的女孩子
啊...我到現在都心怦怦直跳著呢
遙你也會緊張啊
因為...彌子呢 不緊張嗎
沒什麼緊張的...哇啊啊
嘛 嘛...你的心情我也不是不理解
穿成人內褲的那人
嗯?那是啥
從彌子那個方向看不到嗎
那個人呢...
葉山奈由
她還是老樣子穿著勁爆的內褲呢
難道不是工作用的麼
她好像在做援助交際哦
也就是說 從小學開始就不學好
她看起來不像那種人啊
你錯了其實她既愛財還滿腦子色迷迷呢
但是進行新生代表致辭的人是以第一名的成績考進學校的不是麼
那個人的援交嫌疑　可不是假的喔
蝦米!?
所以說  股間的面積不弄得更大一些的話...
會勒進嬌嫩的地方啦...
誒 勒進是勒進哪裡?
誒?
所以說...
乖 快說嘛
陰部啦
啊啊啊...
哈哈
不用說這麼大聲也聽的到啦
啊 圭吾
喲
新生代表致辭 說的不錯
原來你沒有回去嗎
給 這個
哇...
(啊哇哇...)啊 對不起對不起
那個人的援交嫌疑　可不是假的喔
聽不見呢
嗯
也就是說 這是前段時間過夜時候的內衣吧
還給我之前先拿去洗洗
一點都不機靈
誒...
圭吾 再見
看上去和她關係甚親的年輕男人
陰部發言
送到手的罩罩和內褲
這...
毫無疑問 她有嫌疑
是這樣麼
只有我們去親自確認了
水野老師再見
老師下次社團見
好～再見～
不要遲到喲
老師你也是哦
才不會的啦
一年級新生入學後校內氣氛也變的活潑了呢
高遠老師
是啊 我也要鼓足幹勁 好好努力不能落後了
水野老師的話我看是這套衣服的尺寸吧
誒 有這麼緊嗎
春假的時候在老家吃的太多了麼
你該不會就這個樣子騎著自行車來的吧
誒 不行嗎
she doesn't leave a lot to the imagination
意譯(YY)「你這sb穿得這麼顯山露水 是想惹學生犯罪嗎」
再見
那麼 我得趕緊回家去換衣服了
路上小心 各個方面都是
把水野老師的美臀...
哼哼哼
嫌疑人還不知道自己被跟蹤了
一定是約好了在這附近碰頭
是這樣嗎
她的行動變迅速了
會不會僅僅是來買內衣啊
喔～～
哇～～
挑選的還真熱心啊
肯定是想穿給男人看的
為什麼看到內衣會這麼高興呢
我每次穿上內衣都好像有種被人家說下流的感覺
為什麼看到內衣就如此的高興呢
本來小時候男生女生的內衣都一樣的
到了中學時代也不是一下子就成為大人了
身體每天都在發生變化 心靈卻跟不上步伐
第一次穿內衣對媽媽都很難啟齒
難道沒有哪個親近的人能教教我嗎
不過話說回來
多麼燦爛的笑容啊
我記得你們好像是跟我同班的...
巧合啦巧合
才不是跟蹤在你後面的啦
她們已經成好朋友了啊
還是說原本就是同一個小學畢業的呢
我要是也能交上好多朋友那該多好啊
有誰能當候選的嗎
作為副班主任 我這時是不是應該說些什麼比較好呢
那麼來推薦下吧
好 我認為葉山奈由同學適合當女生班長
對呀 人又聰明
贊成
葉山同學入學測試第一名 我認為很適合
是嗎 那贊成的同學請舉手
好～～
等下 葉山同學 這樣好嗎
我總覺得不太好呀 彌子
什麼
剛才的班會呀
選班長的事麼
感覺葉山同學是被硬推選上的呢
嗯 但是反過來想想
她可是有援交嫌疑哦 如果傳言屬實的話 也不能只責怪她們
遙你有這麼大的咪咪
很難保證她不會來騷擾你
不會啦 你想太多了
哇 葉山同學
那個 我記得是 白石同學和神宮寺同學
嗯
好香啊
今天是糖醋裡脊嗎
差不多到發飯時間了
你手上拿的那是?
這個嗎 下節課要用的資料...
很辛苦吧 被迫選作班長...
啊?嗯 沒關係
沒...關...係
疼疼疼...
就是現在 遙快跑
白石同學的咪咪 果然...
啊...怎麼啦彌子
還沒發現嗎 她在測量啊
啊?
她在測評你的咪咪啊
所以說 你有可能被她的援交團體盯上了
哦呵呵...用你那對大咪咪來掙票子吧
但是那只是傳言啦傳言
話是這麼說沒錯啦
總之 與她保持一段距離吧
哦 白石同學
白石同學
那啥...
我說...
班長  老師說把這個送去辦公室
拜託你了哦
啊 好的
咦 這不是應該由值日生送過去的嗎
結果一直在躲著我
但是 不早點說出來又不行
而且 感覺和她們能成為朋友的啊
知道嗎 新生的葉山同學
葉山同學是...
就是那個入學儀式上摔倒的那個
啊 那個黑色褲褲被看光的啊
嚇我一跳呢 初中一年級就穿黑色的
但是我也有點想穿穿看呢
不是吧
可我聽說了 蝦米蝦米
據說在做援交呢
而且還聽說她有許多勁爆的內衣呢
勁爆的?
丁字褲? 透視裝?
搞不好有時還真空上陣呢
誒 天啊
到了中學還要和她一個班級真是...
喂 那是啥
小線褲
(*只用兩根細繩紮起做固定的內褲)
哈哈哈...好色喔
喂 沒事吧 葉山
疼疼疼...
有沒有受傷啊
對不起
走路時要小心啊
好的
原來如此 穿小線褲是為了這個
誒 什麼意思?
她給別人看小褲褲是為了誘惑男人
誘惑之後幹啥呢
弄髒了呢 好了
說不定是為了做H的事情然後賺錢
援 援交?
葉山同學
作業借我抄下吧 拜託了
啊 嗯 請吧
等一...遙
但是 你忘記了嗎 她是...
葉山同學看上去不像是壞人
她一直微笑待人
完全不像會是去援交的...
我知道了
既然你說到這個份上了
我今天就要把她的罪證找給你看!
誒?
嗯 絕好的拍攝地點
等下...彌子
偷拍是犯罪哦
什麼啊 對方是壞人 與她做的壞事相比起來...
而且我還想看一看她在入學儀式上被我錯過的那條成人褲褲
彌子
很好 最佳位置
彌子 褲褲 褲褲
跟她搭話來圓場 分散她的注意力啊
是叫葉山同學吧 真厲害啊 擔任學生代表致辭
頭腦真棒啊
哪有啦
很好 還差一點點
從哪裡來的呢 我小學的時候...
喔 啊啊啊...
彌子
不行了
抓不住了
我撐不住了
葉山同學?
呀啊啊啊
發生了什麼
疼啊...
那個
那條內褲是Claire的Teensline的Clover系列的吧
去年秋冬季發售的低腰款
<Lowrise>
低腰款?
就是指立襠淺的那種內褲啦
比如穿牛仔褲的時候 為了不讓內褲露出來被看到而設計的內褲啦
不要滿嘴內褲內褲的
很可愛呢 這款
這是媽媽擅自幫我買回來的 並不是我...
哦 你這是...
失禮了 讓我看看
你差不多是時候穿成人的款式了
小孩穿的內褲是按照小孩的身型設計的 臀部比較小
成人的話腰部會緊收 臀部會變大點對吧
所以內褲的設計也不一樣
對你這樣擁有女人味身材的人來說 還是穿成人用的比較好哦
啊...
真詳細啊
我在做內衣的試穿工作
一不小心就忘我了 那個...
難道說你穿著華麗的褲褲也是因為工作麼
稍微讓我看下
這也是熟人設計的款式 我正在為新作做試穿
之前的也是
試穿辛苦了 換回來吧
本來我還挺有信心的呢
會給肌膚帶來負擔嗎
這個 還給你
的確穿著是不舒服 但是我認為能得到負面數據也絕對是件好事
再重新改進下 做的更好點的話
這孩子肯定也會高興的
奈由還真是個內衣呆啊
原來如此啊
對不起
誒?什麼
誒?援交嫌疑?
才才才沒做過那種事情呢
那麼為什麼有那樣的傳言呢
不知道是不是和這件事情有關呢
小學六年級的時候突然有一天大家都避開我了
那天我穿了新作的黑色蕾絲吊帶襪
從早上開始就心情很好呢
那大概就是原因吧
啊哈哈...
話說葉山同學 你是不是有話要對我說
哦對對
那個 抱歉了
果然 從罩罩裡露出來的肉肉都堆起來了
放任不管的話會可能變成背上的肉也說不定哦
勉強穿上偏小的罩罩時很容易這樣的
這麼一說最近的確感覺有點緊
已經長這麼大了嗎
但是你為什麼會知道呢
從衣服外面就能知道了
咪咪在說 好難受啊 好狹窄啊
好難受啊
好狹窄啊
像我們這樣年紀的咪咪特別嬌嫩
一定要穿能輕柔包容住的罩罩才行哦
原來如此
那麼 來測量下尺寸吧
那就不用了吧
不用客氣 來吧彌子也一起
還有人留在學校裡麼
不要啊
是那個人的聲音吧
聽上去像在慘叫
葉山奈由 現在還可以回頭
冷靜下來 考慮一下自己的立場
不要啊 放開我
OH NO
誒誒誒誒
援助交際之後是百合嫌疑麼
而且還是和我
對不起 對不起 對不起
嘛 沒辦法啦
作為補償 請我吃一星期的冰激凌哦
我們可不會讓你一個人回家喔
嗯!
援交嫌疑最後是互看褲褲麼
要是我當時也在場就好了
不需要圭吾你在場啦
但是遇見能成為朋友的人 不是很好嗎
是 是嗎
真是這樣就好了
次回預告
你知道罩罩的罩杯大小是如何決定的嗎
這個嘛...
不知道...
那是由咪咪上胸圍和咪咪下胸圍的差決定的
順便一提 A CUP是10厘米 B CUP是12.5厘米 C CUP是15厘米
將這胸部的突起...
敬請期待
下集 親吻波罩