早上好 奈由 星期天還起這麼早啊
嗯
睡衣也要洗 換下來吧
喂 又來了 奈由
誒
換衣服要回自己的房間換
嗯
沒什麼精神呢
奈由她是心不在焉嗎
條紋罩罩              水珠紋褲褲
罩罩和內褲的搭配還真是隨便呢
是不是感冒了呢
本片字幕為 HKG字幕組製作 僅供試看學習交流 有愛的請支持Z版
翻譯：星空の邂逅 校對：Iris 時間：薇薇 後期：蒙面裸奔超人 特效：怕輸
在大人與孩子之間
誒 今天也要去公司嗎
提交了新作的樣品後 結果說什麼和設想的不一樣
所以要開緊急會議啊
這樣啊 圭吾哥真忙啊
有事要和我說嗎
沒什麼
奈由
斑嘴鴨
有什麼想和我說的話嗎
誒 那個...頭髮 想讓圭吾哥幫我梳辮子
時間來得及嗎 沒關係嗎
沒事沒事
當奈由還沒辦法自己一個人梳辮子的時候
代替去世的母親 我幫她梳辮子
放下來的頭髮
對奈由來說是想讓我留在她身邊的信號
真是的 還是個小孩子啊
怎麼了
那個...總覺得 總覺得
圭吾哥的手讓我感覺很安心
說吧 發生了什麼
說給我聽下吧
那個...
原來如此
在進行內衣部吸引部員活動的時候男生偷窺 引起了騷動
嗯
還給難得來參加的同學們和幫我忙的朋友們添了麻煩
而且還被老師斥責 不能成立內衣部了
那當然會想要去偷窺呢
對男生來說內衣可是包含了許多妄想呢
從奈由這個年紀開始
男女生之間開始變的互相在意起來
就像身體在成長那樣 內心也在變的成熟
葉子奶奶也經常說的哦
「內衣和戀愛有著剪不斷的關係」
戀愛?
總之 內衣部的事只能讓大家慢慢去理解了
嗯
是快遞麼
我去拿吧
請問是哪位?
小町
小町同學?
那 那個...你還知道我家的地址啊
我問了補習班的老師
是 是這樣啊
盯...
不是你想的那樣啦
總覺得哥好寂寞啊
都說了不是你想的那樣啦
好了 得準備去公司了
那個...我說...為什麼來我家
對不起
什麼 怎麼了
內衣部吸引部員活動會變得一團糟都是我的責任
雖然這不是道歉就能解決的問題
小町同學沒有錯啊
因為你幫我們收拾了那群偷窺的傢伙嘛
正因如此才把事情鬧大了
怎麼會...
原來如此
所以 要是有什麼我能做的事情就說吧
我可不想欠女人的人情
但是但是 沒關係的啦
行了快說吧
真的沒關係啦
塚本老師也說了不會批准內衣部成立了
你這樣就甘心嗎
事事都聽她的你甘心嗎
你對內衣的感情就只有那樣而已嗎
被別人否定之後就萎縮的便宜貨麼
話說 塚本那女人一臉威逼的態度
我說你也別那麼輕易就放棄啊
社團不行的話還有同好會這一手啊
是爺們的話就幹到底啊
但是 就我一個人...而且我也不是爺們...
根本已經毫無辦法...
啊...真是的
這樣的話 我就來和你一起幹
那 那個...真的嗎?
我出門了
可以嗎 是內衣哦
爺們說一不二 可能吧...
這樣啊 男生加入進來也不錯呢
覺得總是受到小町同學的照顧呢
雖然不怎麼明白 要謝我的話就謝吧
謝謝你 小町同學
我說你啊 總是靠太近了啦
快站起來啦
奇怪 為什麼今天會覺得這麼害羞呢
結束的同學快點到外面去
老師
葉山同學
內衣部真可惜呢 但是不要放棄哦
沒有 我已經放棄了
取而代之的是我決定建立內衣同好會
是麼
這樣啊 就算學校不批准也可以進行活動呢
不過既沒有活動教室也沒有活動經費就是了
同好會的話就不會和加入劍道部衝突了啊
是這樣吧 水野老師
應該是可以的...
彌子
我也加入吧
謝謝你 小遙
這樣成員就有四人了
錯了是三人吧
小町同學說也會加入
小町同學自己說要加入的
成立同好會這個意見也是小町同學提出的
還鼓勵我不要放棄
我雖然不太瞭解他的事
但他是男生 面對滿是內衣的同好會 是不是太辛苦了點
きつい:有辛苦的意思 也有衣服緊的意思
緊...
小遙 讓我看下好麼
怎 怎麼了
我想罩罩是不是緊了點
小遙 比起上次「fitting」的時候咪咪是不是又大了些
但是 前陣子剛剛換了大點的罩罩
我差不多來那個了 說不定是這個原因
那個?
是呢 生理期的時候咪咪會更挺
這樣啊 和書上寫的一樣呢
對不起 我實在太孩子氣了
別放在心上 那正是奈由的優點啊
身材真好啊 像模特一樣
「還真是少女情懷的孩子們呢」
好了E班的同學們
大家抓緊 接下來要去保健室檢查視力了
好
對了 我想今天就來商量下內衣同好會的事
好啊沒問題
我也沒問題
老師也能來參加嗎
誒?我也要去麼
因為你是顧問啊
我果然是顧問啊...
歡迎老師 請進
謝謝 你家人呢 我想打個招呼
奈由
聽說你有朋友要來過夜 晚飯做些什麼好呢
老師 這是我哥哥
難 難道是...
難 難道是...學長?
學長?
是我啊 市高的水野
啊 水野同學?
是的
水野老師?
他是高中時代的學長 沒想到會是葉山同學的哥哥
真的 太意外了
老師也穿過戀愛的人的褲褲嗎
真令人吃驚啊
奈由的哥哥居然是水野老師的學長
就是
怎麼了 彌子
沒什麼 只想確認下小線褲是不是真的一解就松
雖然有的能解下來 不過也有縫合住的款式啦
這個是哪種的呢
葉山同學?
是不是洗澡水太熱了啊
老師請你休息吧
怎麼能這樣 學長
厚著臉皮在你們家吃飯 真是不好意思
而且 請不要叫我老師 就像高中時那樣叫我的名字吧
我明明從高中二年級的夏天開始就是幽靈部員了
真虧你還記得我
因為 那個...
學長 衝啊...
但是 雖然學長的確是突然變得很少露面
是啊 那個時候家裡發生了很多事
原來是這樣啊
學長?
不過 水野的事情我還是有點印象的哦
從那時候開始咪咪就很大呢
反正我是只有咪咪給人衝擊力的女人
對不起 對不起
因為祖母的影響總是不由自主地就往那邊看了
誒 原來奶奶也是內衣設計師啊
雖然因為工作忙很少在家
但是卻很棒 是我值得自豪的奶奶
你哥哥不也是很厲害麼
能做出那麼好吃的料理的男生可不多哦
的確是很好吃沒錯...
打擾了
晚上好
歡迎 那個 彌子和...
對了對了 「波濤洶湧」的小遙
「波濤洶湧」
果然我不擅長應付男生啊
怎麼了 奈由
啊 對不起
什麼事
小遙有喜歡的人嗎
遙 你什麼時候?
沒有啦 奈由你突然說些什麼啊
對不起...今天早上 圭吾哥他說
奶奶說過 「內衣和戀愛有著剪不斷的關係」
內衣和戀愛?
我不太明白其中的意思
圭吾哥說 就像身體在成長那樣 內心也在變的成熟
但是 我的身體還是一副孩子樣
如果有了喜歡的人的話 我是不是就會明白呢
這樣啊 原來奈由還沒有喜歡的人啊
為什麼我會鬆口氣啊
我先出去了
我也得出去了
都成立同好會了 還這樣孩子氣行麼
話說回來 那個人感覺好像很明白的樣子
「那個是為了做○時穿的褲褲吧」
好像說了很勁爆的話
那個人 已經是大人了嗎
她們幾個還沒出來啊
我差不多該告辭了
不留下來過夜麼
怎麼可以 還太早了...不對
會給你添麻煩的啦
哪裡的話
要換衣服的話試作品多得堆成山呢
這 這樣啊...
嗯 你胸部的曲綫很美啊
前陣子被葉山同學訓斥了 所以重新買了件罩罩
我好像戴著與自己尺寸不符的罩罩
她說內衣明明是呵護身體的 這樣會起反作用
呵護啊...
對奈由來說 內衣真的是在呵護她呢
誒 什麼意思
那個孩子在爸爸與繼母去世的時候
突然開始尿床了
聽說是旅行時出的事
還不到半年哦
明明還有這麼小的孩子呢
最後被奈由家的祖母收留了
所以那時才不能參加社團活動啊
我一點都不知道
我覺得那時候奈由也在勉強自己
謝謝你 奈由
嗯 我會幫忙的喲
但是...
奈由?
怎麼了 這麼早
洗衣服的話我來做就好
不用了
但是
這個不用了
這樣持續了兩三次
對不起
奈由 我並沒有生氣哦
乖 我會幫你洗的 把褲褲給我吧
不用了 我會自己洗的 沒關係
大清早的就兄妹吵架嗎
葉子奶奶
怎麼了 那個 這不是我做的褲褲麼
奶奶對不起 我把褲褲弄髒了
你能穿著奶奶做的褲褲奶奶很高興 奈由
認真聽好了喲奈由
內衣是為了呵護女人而存在的哦
呵護?
沒錯
內衣溫柔地包容著奈由的身體並呵護著
滑滑的柔柔的
雖然奶奶因為工作不能經常陪在你身邊
但奶奶做的內衣會一直呵護著奈由
所以放心吧 就算弄髒了也沒關係的
老師
是
奈由就拜託你了
是 我會努力的
老師要回去了嗎
還想聽聽高中時代的事呢
學校再見吧
謝謝招待
老師 路上當心
剛才好緊張啊
呵護著我的東西嗎...
可以過去你那邊嗎
總覺得這樣像小學時候的露營呢
內衣同好會 加油啊
啊 都忘記討論這件事了
「撓癢之技」
彌子 不要啦
奈由 奈由 我開門了哦
還都是一群小孩子啊 大家
奈由 大家 差不多該起床了
我說 是做什麼的呢 內衣同好會
從什麼開始呢
我說你啊
總之 我們四個加油吧
所以說你動不動就靠太近了啦
你要多考慮考慮再行動啊
前陣子都和你說過好多次了
奈由 完全沒有意識到男生的事啊
不多考慮下男生和女生應有的行為舉止是無法成為優秀的大人的
內衣同好會是在這裡麼
天原
小町同學你認識她嗎
嗯 認識
我叫清乃 天原清乃
天原清乃同學?
能讓我也加入麼
誒?
知道瑪麗蓮夢露的三圍嗎
94 61 86
boin:指胸圍和臀圍大  cute:指腰圍小
boin cute boin啊
小遙呢
那麼現在來測量下吧
誒?
好了快脫快脫
誒!!!
好震撼
過激的思春期
次回親吻波罩
敬請期待