(ED)
本片字幕為 HKG字幕組製作 僅供試看學習交流 有愛的請支持Z版
翻譯：星空の邂逅 校對：Iris 時間：薇薇 後期：蒙面裸奔超人 特效：怕輸
奈由 奈由 已經七點了哦
遲到我可不管哦
(我說 奈由)
昨天穿的是條紋褲褲 我想今天應該穿蕾絲的吧
奈由 奈由 我進來了啊
圭吾哥 你覺得穿哪件好呢?
果然是應該穿春意盎然的亮綠格子款
但是和罩罩相稱的還是這款蕾絲啊
你又在為選擇內衣煩惱啊
因為...美好的一天應該從美好的內衣開始 不是嗎?
那個 總而言之先穿好褲褲下樓吧
美好的一天從美好的內衣開始...嗎?
真是的 您的孫女把您的囑咐銘記在心啊 洋子奶奶
將這胸部的突起...
哇 圭吾哥好厲害 單手就能敲開蛋殼
這種程度小意思啦 嘿
那麼...
我...要玩完了
(興奮 興奮)
話說回來 奈由 學校怎麼樣?
嗯 已經交到了朋友 很開心
這樣啊 太好了
雖然也有各種誤解...
嗯?
今天的內衣是什麼樣的?
我穿的是蕾絲的一套 肌膚的感覺...
奈由 小聲點啦
我說 不要突然提這種話題嘛
誒 為什麼?
難道不害羞麼
怎麼會呢 內衣不是什麼害羞的東西啊
話說回來 你們決定參加什麼社團活動了嗎?
哇 宣傳單多得都貼不下了啊
遙你已經決定了嗎?
嗯...讓我想想 料理部看上去不錯
我家是經營餐廳的 做的食物也可以帶給弟弟們做禮物
誒 小遙是姐姐啊?
嗯 有三個弟弟
彌子的話果然還是劍道部吧
畢竟學長們還來拉你加入呢
好厲害啊
彌子她家是經營劍道道場的哦
有著眾多的弟子 都是由她的父母兩人來授課的哦
啊 她的媽媽還是學校的老師呢
不要提我媽的事
不趕快的話就沒有時間換衣服了哦
是不是和媽媽吵架了啊?
也許吧...
社團活動啊 該怎麼辦呢?
奈由 奈由 不要一直盯著看啊
又要引起奇怪的傳言了啦
啊 我正想著大家的內衣都好可愛啊
小遙 你換了罩罩了啊
這樣一來就不會壓迫住咪咪了呢
嗯...
又在摸咪咪了 果然 百合百合...
不是的...這是...
這手感...好爽
吶 內側呢?讓我看下內側
誒 這樣一來能很好的支撐住咪咪了呢
啊 那裡是...
吶 彌子的內衣呢?
嗯? 罩罩? 這是彌子的吧
那 那個是...那啥
是我媽媽擅自放進去的 我我我才不想戴那種東西呢
真是不坦率啊
確實這個很可愛 不過對現在的彌子來說可能還早了點
等...等等奈由
但是你看 這是有罩杯的不是麼?
彌子的尺寸的話 比這個要...
我先走了
神宮寺同學
對不起
發生什麼事了?
什麼都沒發生!
我只是想讓彌子穿上適合她現在身型的內衣而已
是不是表達上有些欠妥呢
沒有那種事 彌子只是反應過激而已啦
啊 輪到我上了
奈由 眼鏡眼鏡
謝謝
疼疼疼...
沒事吧
還好把眼鏡交給你保管了
差不多要輪到彌子出場了
啊 檯子加高了
我們的級別太寬鬆了
她不僅有著少年劍道大會全國第二名的實力
連其他的體育項目也很拿手呢
誒...
看來要跳了
怎麼了?
果然和我們不是一個級別的
彌..彌子
怎麼了?
罩罩...
怎麼又提內衣啊
彌子...罩罩...
差不多給我適可而止吧
罩罩鬆了啊
那是啥啊 真沒品
難道說 彌子你戴了那件罩罩麼?
才沒有戴什麼罩罩呢
但是 罩杯都竄上去了啊
說了沒戴啦
是不是罩杯不太貼身呀?
總之先到那邊調整一下吧...
不了...
嗯?彌子?
永遠永遠 不要再戴什麼罩罩了!
彌子呢?
在打掃廁所 但是她說打掃完了自己一個人回家
是不是在生我的氣呢
吶 奈由 第一次戴罩罩的時候有什麼感覺?
罩罩? 十分高興呢
想到從今往後每天都能戴上自己喜歡的罩罩感到興奮不已
想到自己終於步入了成人的行列
真像奈由的風格
還有喔 保護咪咪的前端不會因為摩擦而刺痛 人也輕鬆了不少呢
咪咪剛開始隆起的時候還真是這樣呢
所以說 彌子也戴上罩罩的話應該會輕鬆不少吧
我小學三年級的時候咪咪突然就開始變大了
媽媽對我說「戴罩罩吧」的時候我害羞的要死
誒?害羞?為什麼呢 明明是那麼漂亮的咪咪
應該說是媽媽的話反而打擊了我吧
感覺好像在被說「你的咪咪好色啊」 實際上一直被別人盯著看啊
我想彌子也不是因為你所說的話而生氣 只是害羞罷了
而且貌似和媽媽吵架了 說不定那也是原因之一
所以說 讓她一個人靜一靜最好了
但是 說什麼「再也不要戴什麼罩罩」...
我想...那個是意氣用事而已吧
但是 我不希望她再討厭罩罩
有沒有什麼我能做的事呢
奈由能做到的事情?
誒?真的建部了啊?還這麼賣力地招收社員呢
我記得那個是...
就是這個!不入虎穴 焉得虎子!
不好意思 罩罩什麼的從沒做過
老天拋棄了我...
看來只有依靠那個人了
奈...奈由?
誒?無罩杯罩罩的製作方法?
教你是沒有什麼問題啦 可明天之前完工的話真是緊迫啊
謝謝了圭吾哥
這是為了奈由的朋友嘛
我想彌子也不是完全沒有戴罩罩的心意
所以 為了幫助她這份心意 我要努力試試
奈由 鬧鐘響了哦
奈由 今天吃特製炒雞蛋 那不勒斯風圭吾特別版喲
再不趕快來的話我都吃光了哦
喂...「早安STATION」開始了哦
小不點...
小傻瓜...
看樣子是在爆睡呢
已經很晚了 剩下的明天再做吧
拜託了圭吾哥 我想天亮之前完成它 為了彌子
結果弄到五點過了才睡覺
奈由 再這樣下去真的要來不及了喲
奈由?
喂!奈由 你那那那是什麼睡相啊!
快給我起來!!!
早上好...
彌子在哪呢?原來還沒來啊
奈由 大清早的這麼沒精神呀
早上好
對了 我做了這個 能幫我看下嗎?
啊 這個是...
誒?做了這個?
好厲害啊 真可愛
奈由真是個天才
真的嗎 太好了
奈由你的手指?
其實 應該說真正自己動手做罩罩是第一次呢
一想到要送給別人就緊張起來了
送給別人?
彌子能開心就好了
好娃呀
小遙?
好娃呀好娃呀 多好的一娃呀
這是何其的... 居然那麼赤裸裸的... love scene
一大早你們幹什麼呢
彌子...早上好
早上好 今天也是一個好天氣呢
她來了 奈由 好機會啊
彌子 我說...
昨天真是抱歉 然後 那個...
這個 該說作為賠禮好呢 還是...
如果你滿意的話就太好了
昨天 有發生什麼事嗎?
真是的 一點都不坦率啊
罩罩...
請排隊 請排隊
(吃飯時好好把手洗乾淨啊 你丫是我老媽啊 我只是在說常識罷了)
洗手的時候需要用到那個嗎?
誒?那個...
話說在前 我可不要喔
等一下啦 對不起
走路注意看前面!
難道說 輕輕擦到一下咪咪都會感到疼痛嗎?
為什麼會知...沒什麼
那個...彌子 你還是把這個收下吧
免了
稍微試著戴一下看看吧
真纏人
彌子 那個罩罩是奈由為了你親手做的
啊...手絹濕了
蠢死了 你這根本就是好心幹壞事...
奈由你稍微讓開一下
你幹什麼...啊 哇...
內褲都濕透了
遙 你這是做什麼
肚子餓的時候要吃飯 下雨的時候要打傘
濕成這樣 當然要換內衣咯
勝者 白石!
小遙 不愧是三個弟弟的姐姐
連奈由也牽扯進來真的對不起
沒關係啦 內衣並沒有想像中的那麼濕
我也是 彌子的話離衣服乾透還需要一些時間...
原來還沒有換衣服啊 都到這一步了難道你還是不想戴罩罩嗎
並 並不是我不想戴罩罩
不論是媽媽給我買的罩罩 還是奈由給我做的罩罩 我都覺得很可愛
那為什麼 為什麼一開始就不戴上呢?
因 因為...和遙還有奈由相比 我的咪咪就像飛機場
那個...
所以說 大家肯定會想「明明是飛機場卻還要戴罩罩」
肯定會說我努力過頭還有矯枉過正什麼的
媽媽偏偏在體育課的前一天擅自買罩罩給我
突然在體育課前換衣服的時候上演罩罩初登場什麼的
「不覺得奇怪麼」
「一點胸都沒有呢」
「那罩罩太糟了不是麼」
怎麼能發生這種事情呢...
難道說...
就因為這個和媽媽吵架了麼?
是我無理取鬧不好啦
但是 我想對我來說戴罩罩果然還為時過早了點
昨天體育課的時候終於明白了
對不起奈由 難得你給我做了 不好意思...
失禮了 讓我看下
疼疼疼...奈由?
嗯 沒關係 彌子也應該戴罩罩了
乳頭已經隆起了 無論怎樣 被碰觸的時候都會覺得刺痛吧
那就是咪咪成長的證據喲
吶 戴上我做的罩罩試試看吧
快換吧 衣服還濕的呢
快住手 我自己來換啦 我可不是遙的弟弟哦
好啦好啦
放開我
如此頑固的弟弟我才不要呢
乖 乖 快戴上
我自己來換啦
好可愛
尺寸如何?
嗯 沒關係
像彌子這樣剛發育的咪咪戴這種沒有罩杯的罩罩最合適了
所以說呢 為了保護彌子的咪咪 即使很小 罩罩也是必不可少的
謝謝...
沒事啦 我也做得很開心
對啊 畢竟是自己親手製作的呢
當然也有叫家人幫忙啦
起初請手工部的人幫忙 說從來沒做過所以被拒絕了
如果有內衣部就好了呢
那是什麼呀
奈由?
內衣部...嗎?
話說回來 午飯
啊 忘記了
快走奈由
趕快趕快
彌子你才是
啊 對不起 我趕時間...
奈由～
那個...真的對不起
奈由快點啦
抱歉抱歉
葉山奈由?
就剩下這一個了
對不起
就當減肥
這也是一種修行啊
次回預告
聽我說聽我說
在英國 據說穿紅色內衣表白的話 戀愛就會一帆風順
誒?真的啊?
好 決勝的時候就穿紅色
次回親吻啵罩
強風的日子
敬請期待