致广大新生 祝贺大家入学
本樱南中学致力于培养学生的自主性和个性
同时 也希望大家能学习作为生活在这个社会中的一员
与大家和谐沟通 保持好纪律 负起应负的责任
那个 身体不舒服么
谢谢 没关系的
接下来是新生代表的演讲
叶山 奈由同学
是
疼疼疼
大人用?
本字幕由极影字幕社制作，仅供试看之用,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: Saturn 小郁  后期:碧水海蓝
穿着大人内裤的女孩
我直到现在还在心跳呢
遥也会紧张么
是啊… 弥子酱呢 不会紧张么
也没怎么紧张
虽然也理解你的感受
是那个穿大人内裤的人啊
那是什么
弥子酱没有看到么
那个人啊……
叶山 奈由 她还是老样子穿着这么厉害的内裤啊
是不是工作用啊
听说她好象在干援助交际哦
也…也就是说 从小学时代就开始干坏事了
看不出像会做出这种事的人啊
虽说是赚钱 但是脑子里只有工口的东西
但是 她可是代表新生演讲过了 也就是说有什么特别的才能才入学的吧
不是骗人的哦 关于她援交问题
什么
所以说 内裤下面的面积要是不再大点的话 会陷进敏感的部位的
陷进去 哪里？
所以说
快点说
胯...胯部
不用说这么大声我也听得到哦
圭吾
新入生代表演讲干得不错嘛
你不是回去了么
这个
抱歉抱歉
不是骗人的哦 她的援援助交际
听不到啊
也就是说 这是前段时间在一起睡的时候的内衣 在还给你之前就先给你洗了
大概是说的这个吧
圭吾 再见
关系看似很好的年轻男人 刚才想到的发言 还有送来的胸罩和内裤
这样肯定是职业的啊
是这样子么
必须去确认下
水野老师 我先走了
老师 社团活动时再见咯
好的 再见
不要迟到了哦
老师也是啊
才不会呢
新生一来 校园内也变得有活力了呢
高远老师  嗯 我也必须要提起干劲来好好加油了
水野老师 你这身衬衫的尺寸也太…
看上去有那么鼓出来么 是不是春假的时候在家吃得太多了啊
你该不会就穿成这样骑自行车的吧
诶 不行么
真是没有一点自觉
再见
那么 我要回去换衣服了
小心点哦 各种意义上
水野老师的屁股…
嫌疑犯没有发现被尾行了
肯定是在这附近等待
是这样么
她的行动变快了
会不会只是来买内衣而已的啊
还真是热衷啊
肯定是为了给男人看的
为什么看内衣会这么高兴呢
像我这样的 穿这种的内衣 总觉得会被别人说下流
为什么内衣会让她这么开心
在小的时候内衣明明男女都一样
就算上了初中 也不可能马上就变成大人
身体每天都在成长 而内心却跟不上
刚开始穿内衣的时候 也不好意思对妈妈说
难道没有亲密的人能教我么
不过话说回来
笑得真灿烂啊
我记得 你们好像是和我一班的
偶然拉 偶然 才不是跟踪你的
她们就已经成朋友啦 还是说从同一所小学出来的呢
我要是也能交到好多朋友就好了
有没有自我推荐的呢
这里作为副班主任 是不是应该说点什么好呢
那就推荐吧
是
女生班长我认为叶山奈由同学很合适
是啊 脑子又好用
赞成
叶山同学是以成绩第一进的校 我觉得很适合
这样啊 那赞成的举手
等下 叶山同学 这样好么
总觉得不太舒服呢 是吧 弥子酱
什么
刚才的班会
是指班长那件事么
总觉得叶山是被强迫的
但是好好想下 那家伙可是有援交哦
如果这件事是真的话 被那群家伙们责备也无可厚非
遥的胸部又大 会被那家伙盯上的哦
怎么会 你想多了
叶山同学
那个 我记得你们是 白石同学和神宫寺同学
嗯
好香的味道 今天的汤吗
马上就要吃饭了么
差不多到午饭的时间了
你拿的那是什么东西
这个 这是下节课要用到的资料
你还真是幸苦呢 被迫当班长
嗯 没事  没事…
好疼…
趁现在 遥 快跑
白石同学的胸部 果然…
怎么回事啊 弥子酱
你没发觉吗 她是在审定你
她在评定你胸部的质量
也就是说 你有可能被她的援交组织给盯上了
用你那大胸器来赚钱吧
那是传闻啦 传闻
话虽如此
总之 和她保持点距离吧
白石同学
那个…
班长 老师说让你把这个拿到办公室去
交给你了哦
好的
这不是应该值日生拿过去的么
结果她们一直在躲着我
但是 必须要早点和她们说
而且 总觉得似乎能成为朋友呢
你知道么 新生的叶山同学
叶山是？
在入学典礼上摔倒那个
就是那个露黑内裤出来的那个
真是吃惊呢
才初一就穿黑色的
但是 稍微有点想穿下试试
假的吧
但是我听说了
什么什么
好像说她在搞援交呢
其他还有 听说她好像还有很多很厉害的内衣哦
厉害是？
丁字裤  透明的  说不定有时候还什么都不穿呢
中学的时候居然也和她在一个班
那是什么 绳子内裤?
好下流
没事吧 叶山
好疼……
有受伤么
抱歉
走路的时候小心点哦
是
绳子内裤是为了这个啊
怎么回事
她给男人看内裤诱惑他们啊
诱惑之后呢
做H的事 然后赚钱
援交？
叶山同学
作业给我抄下
拜托你了
嗯
给
等…
遥
因为
你忘记了么 她可是…
叶山看上去可不像坏孩子哦
一直都笑眯眯的 实在无法想象她会援交
我明白了
既然你这么说了 今天一定要找出她不是清白的证据
绝佳的偷拍机会
弥子酱
偷拍可是犯罪哦
什么嘛 她是坏人… 和她做的坏事比起来
而且在入学典礼上她让我们看到的大人的内裤还想在看次
弥子酱
很好 最佳位置
弥子酱 内裤内裤
快和她搭话 分散她的注意力
你是叶山同学吧
真厉害呢 居然担任新生代表发言 脑子很好呢
没有啦…
很好
从哪里来的 我啊 小学的时候…
弥子酱
不行
要松手了
已经撑不住了
叶山同学
发生什么事了
好疼
那个 这个款式 是Creer的Teens line的Clover系列呢
去年秋冬发表的的低腰款
低腰款？
是指裆部较低的内裤拉 比如穿牛仔裤的时候 为了不让内裤露出来的内裤
别老是内裤内裤的
这个很可爱呢
这个是妈妈擅自买来的 我才不是
嗯 是呢
不好意思 我看看
你应该差不多可以穿大人用的内裤了
小孩子用的内裤 是按照小孩的身体线条来制作的 臀部比较小
大人腰身不一样 臀部会大点没错吧
所以内衣的制作也不一样
像你这样有女人味的身形 还是用大人用的比较好哦
真清楚呢
我现在在做内衣的评测 一不小心就热衷了起来
难道说 你穿这么华丽的内裤也是因为这个么
稍微让我看下
这也是熟人设计的新的内裤 我是在为新作做评测
之前也是…
评测有劳你了 然后把内裤换回来吧
这可是我的自信作品呢
会不会给皮肤带来负担了呢
这个 还给你
虽说穿着感觉不舒服 能得到负面数据也绝对是件好事
在重新设计下 能在做好点的话 肯定这孩子也会高兴的
奈由还真是个内衣狂呢
原来是这样啊
抱歉
怎么了
诶？ 援交嫌疑
才才才才 才没有做这种事呢
那 为什么会有这种流言
虽然不知道和这个有关没
小学六年级的时候有天突然被大家疏远了
那一天 去买了黑蕾丝的新作
穿着它从早上起心情就很好呢
原因大概就是这个吧
说起来 叶山同学 你是不是有话要对我说
没错没错  那个 抱歉
果然 肉都从胸罩里面爆出来了
要是就这样放着不管的话 会变成背上的肉哦
虽说要装成小的话很容易
说起来最近有点太紧了
已经长得这么大了么
但是 为什么你会知道呢
从衣服表面就能知道了
胸部在说 好痛苦啊 好窄啊
好痛苦啊 好窄啊
像我们这个年纪的胸部特别敏感的
一定要正好能包住的胸罩才可以
这样啊
那么 重新量下尺寸吧
这就不必了
不要客气 来吧 弥子也一起
还有人没走啊
是那个人的声音吧
好像悲鸣似的
叶山奈由 现在还可以回头 还有 考虑下自己的立场
不用道歉也可以
不要啊 住手啊
援交之后是百合嫌疑么
而且是和我…
抱歉 抱歉 抱歉
算了 没办法 作为补偿 请我吃一周的冰淇淋哦
你要是说一个人回去的话可不原谅你哦
援交嫌疑解除后是互亮内裤么
我当时也在那呢
圭吾不在就好了
但是 能遇到能成为朋友的人 这不是挺好的么
是这样子么
要真是这样子就好了
下回预告
知道胸罩的罩杯是怎么决定的么
不晓得
我不清楚
那是由乳房上部的胸围的尺寸和乳房底部的胸围尺寸决定的
顺便说下 A CUP是10cm B CUP是12.5cm
下回 敬请期待
将胸部隆起的部位…