------------------TITLE-------------------
------------------OPJP-------------------
------------------OPCN-------------------
------------------EDJP-------------------
------------------EDCN-------------------
------------------TEXT-------------------
僵尸
那是已经死过一次的人
通过法术或秘药使之复活
渴求着肉和血而袭击人们的
可怕的  怪物
就是这样的僵尸就在这日本地区的镇子上
实际存在着
啊…
什么啊  是小巴布啊
吓了我一跳啊
吾辈也是僵尸
嗯？  怎么了
已经没有生命了
眠れない夜に聞いた物語が
在无法入眠的夜晚  所听到的故事
絵空事だとしたら
假若只是子虚乌有
永遠を知るより快楽を求めて
与其知晓永恒  不如追求快乐
今を悔やんでしまうのは
懊恼着如今
ココロの深くに棲みついた影から
是为了逃避  在心灵深处隐藏的阴影
逃げるためだとしたら
それでもあたしはあたしを
即使如此  我还是能够深爱着自己
愛していられるなら
半分に割れた太陽が朝を連れてきて
分为两半的太阳为我带来晨光
闇に慣れた神経をじわり刺激する
刺激着适应了黑暗的神经
置き忘れた脳内はあえてそのままで
遗忘了的记忆尽管就让它遗忘
シナリオの消えた物語だ
如同失去了剧本的故事
自由に自由に舵を取って
自由地  自由地  把握住方向
もっと高くへ舞い上がって
向着更高的地方飞舞
来吧  我来给你洗一下
来取下绷带吧
吾辈和她虽尚年轻
都因为不良的事故而陨落性命
然后  因为某个药而化为僵尸  复活了
「吾辈也…是僵尸…」
做出这不得了的药的
乃是吾辈的主人  降谷千纮
啊  巴布  我回来了
因为原本就很喜欢僵尸的游戏啊  电影什么的
所以连僵尸药都做了出来
用来冷却身体的干冰买回来了
降谷君  欢迎回来
明明是僵尸又在冲澡了啊
诶…
就算是僵尸  不冲下澡的话不是很不卫生吗
是吧
吾辈倒是不洗也没什么啦
说实话真想打开肚子上的伤口把里面也洗一下呢
为了让破碎的肠子不掉出来  是用线和粘合剂而缝合着的
所以不行啦
好了
吃吧  巴布  这是紫阳花的叶子哦
吾辈本来是这家人家养的猫
然后她是因为成为了僵尸  所以离家出走  寄宿在了这里
真是个好天气啊
她并不是像大小姐那样的特殊存在
而是向往着普通的女孩子的生活
呐  降谷君
晚饭前的这段时间  我们一起出去散步吧
听好了
你可是已经死了啊
你知道生物死了之后肉体会发生什么事吗
那个…
蛋白质被分解  氨基酸增加
啊  美味成分也就增加了
注：氨基酸及核酸都为生物生存所必须的物质  所以要将其作为饵食进行摄取  从而进化出了将其视为美味的认知  即美味成分
虽然算是正确的  但是不对
那个  你死的那天不是身体无法动弹了吗
那也就是所谓的死后僵直
不管是什么生物都会经历一次
啊  所以将刚死的鱼做成刺身会硬邦邦的呢
别拿食物来打比方啊
然后死后僵直解除了之后
在那之后肉体就会慢慢…
总之  太阳出来的日子就不要出去了
是…
虽然很了解她的心情
但也必须考虑到维持着她的僵尸身体的吾之主人
嘛  不过…
稍微一会儿的话
比起吾辈还活着的时候
真是变成更加靠得住的主人了
今天也真是个好天气啊
你在干什么啊
对不起
真是的  我知道你能去学校很高兴
但这可是你自己的身体的问题哦
是
太阳还不是升得很高还算好
到了呢
是的
那么我走了
千万别暴晒在日光下哦
还有  紫阳花的叶子也要好好吃哦
是～
多次摄取紫阳花的叶子是为了维持死后的身体的基础  对吧
啊…嗯
那么  降谷君  我走了
啊  不好  已经来了
丸子…
怎么了  难道打算转学到散女？
怎么可能啊
我只是送礼弥来而已
啊  是吗
我也是很早就来晨练了
你也来接送我一下嘛
像我这样柔弱的女孩子
你明明很壮实啊
说出口了对吧
早上好  松木田同学  小野泽同学
早上好  散华同学
日下部同学  早上好
礼弥姐姐大人
早上好  您来学校了呢
啊  小方恋啊  早上好
晨练？
嗯  虽然我不太擅长早起
一直在想要不要继续呢
总之还是在努力着
是吗  真是辛苦了
啊  真是出了好多汗呢
那么礼弥姐姐大人  我们教室见吧
啊  这个…
哎呀  散华同学
早上好
老师  早上好
真的是变得很精神了呢
诶？
前段时间还好像一直有心事不是吗
老师可是有点担心了哦
是…是这样吗
难道说散华同学…
是不是有了喜欢的男生了
诶…啊…
稍微捉弄了你一下
那个…  这个好像是个很旧的了
我先失礼了
据说正常人类的力量都因为脑内的限制
一般只能使用出两三成而已
但是一旦成为了僵尸
因为脑内的限制机能不再运作
可以一直使出全力
礼弥姐姐大人能有那样的弹跳力啊
而且一滴汗都没有流
礼弥那家伙  没有在勉强吧
普通的女孩子吗…
你在那唧唧歪歪些什么啊
一反常态心怀烦恼了吗
和你的人生不一样  我可是一直有着好多问题呢
但是感觉降谷君最近好像变了呢
看起来好像是变成熟了还是说…
哈？  这家伙还是一直的那个僵尸控小子啊
呐  康孝
一般的女孩子会比较高兴的约会路线  你知道吗
啊？
我在想你会不会有很多这方面的情报
降谷君对一般的女孩子感兴趣…
什…什…
什么啊  喂
对象是谁
难道说你小子  要和礼弥去约会了吗
你这  你这…  还是说是丸子姐吗
又或者是禁断的关系的小萌路吗
你这家伙我绝不认同
所以不是的啦
降谷君  到底要和谁一起去呢
正常的人类世界还真是各种纠结啊
说到这里  作为猫还真是悠闲啊
太好了
还以为撞了你了呢
真乖真乖
听我说啊
我在体育课上打篮球的时候
舞蹈用鞋…不对
Dance Shoes
咦  是油罐车吗
Tank Lorry
你是打算说灌篮吗
Dunk Shoot
对对  就是那个  我做到了哦
僵尸的力量真厉害啊
喂  你上体育课了啊
你的身体只是没有感觉而已
这对肌肉和骨骼的负担比想象中要大很多的啊
要注意啊
嗯  是…
那么从下次开始就轻轻地运动
真是的  真的明白了吗
起云了啊
像这样坐着不动真可惜呢
但是也做不了什么啊
没这回事的
多亏了乌云们  太阳也躲起来了
气温也降下来了
是绝佳的散步时间
喂
没事的哦
因为是僵尸  所以不会感冒的
轻轻地跳了一下
注意不要摔跤了
因为死了成为了僵尸
才能第一次作为普通少女散发活力的她
我已经可以自由地碰触蜗牛了呢
活着的时候  父亲一只虫子都不让我碰
普通的女孩子都是像我现在这样的吧
守望着这些的吾之主人的心情
就没有必要去体会了
对不起
都犯困了还让你陪我
不  应该是我说对不起
只能陪你散散步
那么下次上学的时候也陪陪我吧？
装成我学校的学生偷偷进来怎么样
是叫我装成女生吗
可能意外的很适合你哦
这种对话我真心接受不了
说起来
在我还活着的时候
遇见降谷君的时间总是在这深夜里呢
嗯
啊啊  好漂亮
这里  能把整个城市尽收眼底呢
喂喂  别太开心了掉下去啊
没事的  因为是僵尸  就算掉下去也不疼的
所以啊不是说这个
就因为是僵尸  你的身体已经伤过一次…
我知道的
是治不好的吧  以后也是
礼弥
肚子上的伤口虽然缝上了
但是并没有愈合
所以我很珍惜
从来没有享受过的  现在这珍贵的时间
一般迎来死亡的生物
都会停止细胞的新陈代谢
原本生物是会生出新的细胞  排除老死细胞
从而维持生命
但是僵尸的身体
虽然通过复活药在一定程度上维持下来了
但是却不会生出新的细胞
这也就是说
在保有意识  感觉不到痛楚的情况下
慢慢地  确实地  腐烂
喂  太快了啦
谢谢
不
请小心啊
要是万一发生了什么就不好了
诶？
真是的
慢慢腐化的身体
然后慢慢地  慢慢地
小巴布
欢迎回来
马上在你的窝里放干冰啊
怎么了
变成爱撒娇的孩子了吗
什么啊
小巴布  我出门了哦
喂  白天记得多去有影子的地方里啊
不管是活着还是死了
世界都还是这样不会变
这两人的前途还是会有很多坎坷
吾辈也还是到这身体腐烂为止
好好地享受余生吧
我们期待您再次搭乘我们的航班
We are looking forward to seeing you on board again
我们即将抵达成田机场
We will be landing at Narita airport shortly
「混浊期」
在死后两周的「新鲜期」之后
不管是多么拥有理性的僵尸
感情  欲望  本能的区别都会变得暧昧
将爱的东西因为爱所以吃掉
这就是「混浊期」
博伊尔教授
在日本能看到怎么样的样本呢
冷铁皮
屋顶上的猫
注：Neta是1958年的电影热铁皮屋顶上的猫
ひとつだけ　叶うのなら
只有一个愿望  能够实现的话
君の手の中　揺れる小さな花でいたい
希望能变成  在你手中摇曳着的小小花朵
はじめてみる眩しいこの世界で
第一次看到  这个耀眼的世界里
君ともしはぐれたとしても　きっと
如果和你走散了　也一定能
見つけだして
找到你
目覚めたら　そばにいるよ
醒来睁开眼  就在身边
明日も
明天也是