降谷君
趁此机会  来分个胜负吧
呐  降谷啊
眠れない夜に聞いた物語が
在无法入眠的夜晚  所听到的故事
絵空事だとしたら
假若只是子虚乌有
永遠を知るより快楽を求めて
与其知晓永恒  不如追求快乐
今を悔やんでしまうのは
懊恼着如今
ココロの深くに棲みついた影から
是为了逃避  在心灵深处隐藏的阴影
逃げるためだとしたら
それでもあたしはあたしを
即使如此  我还是能够深爱着自己
愛していられるなら
半分に割れた太陽が朝を連れてきて
分为两半的太阳为我带来晨光
闇に慣れた神経をじわり刺激する
刺激着适应了黑暗的神经
置き忘れた脳内はあえてそのままで
遗忘了的记忆尽管就让它遗忘
シナリオの消えた物語だ
如同失去了剧本的故事
自由に自由に舵を取って
自由地  自由地  把握住方向
もっと高くへ舞い上がって
向着更高的地方飞舞
「强烈的…意念…」
绿色是治愈的颜色
降谷先生  欢迎您的光临
这是欢迎的饮料
啊哈哈  正好我渴了啊
这唱的是哪一出啊
那么请慢用
放开我啊  喂
喂
喂  等一下
有没有搞错啊
喂  开什么玩笑啊
这可是明显的绑架啊
是劫持监禁啊
有在听我说吗  给我解开啊
要是背上痒了该怎么办啊
啊  痒了痒了  好痒
好痒啊
好的  终于回来了啊
吵死了啊
连走廊外面都听到了啊
你是谁啊
来别人的家里  说话还真没教养啊
又不是我想要来的
看起来是这样呢
我是散华团一郎的妻子
散华亚里亚
那么  是礼弥的…
你就是降谷千纮君？
礼弥受你照顾了呢
不…也没有到受我照顾的程度啦
那么  和那孩子到哪个地步了
诶？
还只是停留在接吻的程度？
不  那孩子…
一直压抑到现在
是不是淫乱地乱发情啊
你在说什么啊  礼弥怎么会…
咦  那么你和她一次都没做过？
啊  也是啊
不管怎么说  对方可是怪物啊
那个吧
僵尸这东西  身体会渐渐腐败
发出阵阵恶臭的吧
皮肤也渐渐变得污秽
自己生的孩子  竟然能说得这么过分
生了她？  我生的？
不  我可一次都没有生过孩子啊
啊？  怎么回事？
那么  你是…
我是团一郎的第二个妻子
没错  那个孩子是他和前妻生的
和我一点血缘关系都没有
礼弥可从来没有说过这件事啊
当然了
这件事可是散华家最大的禁忌
知道的仅仅是很少一部分人
顺便再告诉你一件事
我本来是这个散华家的女仆
诶？
别因为这个就以为我出身地位卑贱
礼弥出生之前
在这座宅邸里工作的女仆们
都是给散华家继承人准备的候补妻子
无论是家境  教育  还是素养
只有通过了种种项目的人
才允许在这座宅邸里工作
看来这里没有挂着她的照片呢
所以就挂上我的照片吧
从团一郎小时候起
众多女仆就为了能够嫁给他成为散华家的一员
而讨他的欢心
但是团一郎对谁都不为所动
我作为女仆来到这里
是在团一郎读研究生的时候
那么努力才成为散华家的女仆  真是可惜
下一任家主对女性没有兴趣啊
你也得在这里被包养一辈子了
不是对女性没有兴趣吧
只是对你们没有兴趣而已
我可是有自信的
至今为止还没有我攻陷不下的男性
进来吧
为什么知道我要咖啡
我猜差不多是时候喝完了
围毯也带来了
你的名字是？
我叫亚里亚
我渐渐地开始经常被团一郎叫到身边
但结果  团一郎也是不为我所动
团一郎大人  早上好
啊
我也渐渐地开始认为  团一郎是不是对女色不感兴趣
但是  这种情况却突然改变了
某天  作为社会福利的一环
散华家招待了一些残疾人以及福利设施的人员
举行了击剑比赛
当然  团一郎也在选手之中
啊  团一郎大人赢了
团一郎大人真是好棒啊
真是场精彩的比赛
为什么不认真跟我对决
你以为我会输吗
散华家给予国际击剑协会大量的资助金
换言之是最大的赞助商
在每年召开的大赛上
团一郎大人基本上是稳操胜券
因为团一郎是个不懂场合的人
看起来是不喜欢这种惯例
就在大赛结束  欢送来宾的时候
那个女孩向团一郎搭话了
那个…
嗯？
这个
啊  嗯
你大概对比赛有所不满
但是粗暴地对待事物的话可是会被神责备的哦
就算今天的这场比赛是虚假的
如果你一直以来的练习和努力是真实的话
那就更加是这样了
数天之后
团一郎就对这个15岁的小女孩求婚了
这可是散华家从来没有过的奇闻啊
把家境优秀的我们丢在一边
要娶那种来头都不知道的病弱少女作为妻子
她是礼弥真正的母亲？
当然  散华整个家族都强烈反对这桩婚事
但是团一郎没有屈服于他人的反对
家境是问题？
那是当然了  什么来头都不知道的女孩
那么我就放弃继承人
这样的话就对结婚一点影响都没有了
你在说什么啊  团一郎
你在说什么傻话
你要为了那样的女孩舍弃散华家吗
那样的女孩？
请注意你的口气
她是要成为我的妻子之人
如果我要舍弃散华家成为外人的话
你们就更要想清楚了
我的妻子被别人说三道四的  让我无法忍受
团一郎让亲戚们哑口无言  和那女人结婚了
但是生了礼弥之后那女人很快就死了
那时候的团一郎非常消沉
甚至让人觉得可能会就此去世
是我拼命支持他才让他恢复的
然后我得到了团一郎
但是就算结婚一年两年
团一郎也没有一次把我当作是妻子
那是什么意思
真迟钝啊
就是没有和我做啦
团一郎只是觉得那孩子需要母亲而已
而实际上是连母亲都不需要
根本没有我能做的事
我只能一直在远处看着他们两人
从没感觉到家人之间的联系
怎么了
要不要偶尔去旅行看看
回想起来  我们连新婚旅行都没去过
是呢
礼弥也差不多该体验下外面的世界了
要带礼弥一起去吗
你在说什么啊
即使如此我也觉得
团一郎是出于爱情才选择了我
母亲
和父亲一起来照相吧
好啊
我曾相信团一郎对那孩子的爱是父女之间的爱
但是
你叫我来所以我才过来了
到底是有什么事啊
你在干什么
我希望亚里亚大人能够放弃
希望你能放弃向团一郎大人追求爱情
你在说什么
请不要发出响声
好  姿势是这样的哦  这样把腿张开
是
能放弃了吗
结果团一郎他  一直溺爱着那孩子
一直在追逐着那女人的影子啊
居然说那孩子是我的女儿？
请不要说得这么恶心
把礼弥逼到那个地步的
并不是那大叔一个人的原因啊
呐  降谷君
你不觉得我是个很可怜的女人吗
能用你的身体来抚慰我吗
呐  来吧
这是僵尸所没有的温度对吧
不好意思
我只对僵尸妹有性趣
大家都只知道那孩子
为什么  为什么都不关心我啊
啊  小猫咪
你  能抚慰我吗
抚慰我那受伤的心灵
真可爱  真是温柔的孩子
那个也是僵尸哦
来人啊  把这两只无礼的东西赶出家里
不  我要是能离开的话倒是希望能离开啊
这可不行
团一郎大人有请
那个啊  刚才也说过了
我很明显是被绑架过来的
虽然不知道团一郎大人是散华家当主还是啥的
但是我想并没有权利让我吃这种苦头吧
所以啊  至少能先解开这个吗
不行
我想也是啊
有什么不好的  真是让我羡慕
能让那个人关注你
我啊  一次都没被他好好关注过
啊  那个  能把冷气再开大一点吗
好的
今天有那么热吗
一定是这样的
刚才的人是爸爸派来的手下
降谷君有危险
不好意思  能再快一点吗
好的
这孩子身上有带钱吗
请在这里等一下
什么啊  不是团一郎大人有请的吗
所以请稍等一下
喂
这全都是我拍下来的
出来了啊
不管是哪个时刻  礼弥都那么美丽动人
因为她是由虚幻与美丽交织而成的「纯真」啊
我守住了礼弥的纯真
我很感激你
因为一度可能会失去礼弥
让我强烈地感到了内心对礼弥的爱
让我更加想要保护她
谢谢你
但是你不可原谅
降谷千纮
ひとつだけ　叶うのなら
只有一个愿望  能够实现的话
君の手の中　揺れる小さな花でいたい
希望能变成  在你手中摇曳着的小小花朵
はじめてみる眩しいこの世界で
第一次看到  这个耀眼的世界里
君ともしはぐれたとしても　きっと
如果和你走散了　也一定能
見つけだして
找到你
目覚めたら　そばにいるよ
醒来睁开眼  就在身边
明日も
明天也是
我说你啊  工作是工作
不满或者是闹情绪什么的是不对的吧
既然接受了就好好干啊  知道了吗
开始了哦
下回  散华礼弥  第十一话
「才…不是…特别的」
你要是没干劲就别上了
快说「大家要看哦萌路」啊