丸子
刚才听到从房间里传出惨叫  难道说…
这可真是一直梦想着啊
也就是说  和僵尸妹的萌…
不是僵尸啊  咦…
礼…礼弥
怎么了  为什么会在这里
因为这里是降谷君梦想的世界
是降谷君的愿望实现的地方
所以这就是降谷君期望的萌场景
我期望的萌场景
这竟然…
真的实现了
诶…
眠れない夜に聞いた物語が
在无法入眠的夜晚  所听到的故事
絵空事だとしたら
假若只是子虚乌有
永遠を知るより快楽を求めて
与其知晓永恒  不如追求快乐
今を悔やんでしまうのは
懊恼着如今
ココロの深くに棲みついた影から
是为了逃避  在心灵深处隐藏的阴影
逃げるためだとしたら
それでもあたしはあたしを
即使如此  我还是能够深爱着自己
愛していられるなら
半分に割れた太陽が朝を連れてきて
分为两半的太阳为我带来晨光
闇に慣れた神経をじわり刺激する
刺激着适应了黑暗的神经
置き忘れた脳内はあえてそのままで
遗忘了的记忆尽管就让它遗忘
シナリオの消えた物語だ
如同失去了剧本的故事
自由に自由に舵を取って
自由地  自由地  把握住方向
もっと高くへ舞い上がって
向着更高的地方飞舞
诶诶诶？？
「因为和你…相遇了」
喂  是不是又传来叫声了啊
是的  那声音肯定是兰子殿下
不过因为哥已经去了  应该不用担心吧
嗯  这样吗
我…我说…  到底是怎么回事啊  千纮
为…为什么千纮的房间里会有离家出走的散华同学啊
啊  那个…
而且她还受了重伤啊
但你却不送她去医院  就这么放在这种地方
你到底在想些什么…
果然是这样啊
她  是僵尸吧
丸子
这件事有着非常复杂的理由
你这个杀人犯
真是的  你啊
终于为了试验而去杀人了啊
等一下等一下  不是的
都说不是了
什么不是啊
我说…  喂
警察  警察
听我说啊
把他抓起来  把他抓起来
回答我  到底是怎么回事
所以说了  是因为事故  她喝下了药
比…比起这个  现在礼弥的状况很奇怪啊
啊…
诶？
啊…巴布…
等…  等一下啊  礼弥
你到底是要去哪啊
该死的
丸子  爷爷在澡堂里  你去把他叫来
诶？  为什么
照我说的做
等…等一下啊  我…我应付不来那个老爷子啊
真是的  这到底是怎么回事啊
喂  千纮
刚才的声音是怎么回事  没事吧
没…没什么哦
只是丸子看了DVD害怕了而已
你在那种地方干什么啊
让你去打扫却又放着不管了
我想稍微去看看巴布的状态…
你又来了…
快点回来哦
知道了
咦  不见了
难道说…
诶？
在吃…紫阳花
那…那个…  为什么在吃那种东西…
咦  礼弥的眼神…
瞳孔的颜色…
咦  我到底…
啊  降谷…君？
意识也恢复正常了
礼弥
我为什么会穿成这样跑出来啊
啊  稍微等一下
穿上这个
吃了紫阳花就恢复正常了
原来如此  那个复活药的成分里包含了紫阳花的毒素
所以为了要维持那个药的效果
我明白了
礼弥和巴布都在给体内摄取紫阳花的毒素
诶？  毒？
嗯  不愧是我的孙子
我带来了
爷爷
果然让阿贞服下复活丸将她复活的是千纮你啊
所以说阿贞…  是在说礼弥吗
你到底把她错认为是谁了啊
听好了  复活丸还不是完美的
一度让其服下后放着不管的话
会慢慢地失去理性和运动能力
最终的结果是会回到原本的死尸
我说  爷爷你差不多该放开我了吧
说什么呢  阿时  我们可是夫妇啊
我不是阿时啦
你们在干什么啊
我们也不是夫妇啦
真是的
要让复活者的肉体保持健康的话
第一  适度的运动
第二  低温生活
第三  注意补给紫阳花的毒素
这样的话直接写在那本书上不就好了吗
蠢货
这种事情要根据平日勤奋地对复活者的观察
应该靠你自己的力量来发现
什么啊  这歪理
在说什么啊
谁知道呢
也就是说  只要有紫阳花的话  腐败也就可以阻止了吗
不  刚才不也说了
那个药还不是完美的
就算是可以延迟腐败的进程
但却不能完全阻止
所以我才…
啊  打中了
爷…爷爷  爷爷
爷…
爷爷…
哎呀  今天真是万里无云
又回到犯傻模式了吗
明明好不容易来次认真模式的
抱歉  我并不是真的想打中的
爷爷  过来啦  要回到屋子里去咯
虽然爷爷又开始犯傻了
不过还是听到了很多非常重要的事
洞察吗
果然必须由我自己来寻找保养礼弥身体的方法
话说回来  千纮
那女孩是谁啊
啊  那个  老爸…
其实那女孩…
那啥  本来是想等会再和你商量的
那个  果然只是自己考虑的话还是不行的  所以想要跟你说的
那位是降谷君的家人
不好了  我的事情败露了
我是不是已经不能待在这里了啊
怎么了  千纮
老爸  那啥…
我想让她…
让礼弥住在我们家
那个  虽然我还不能把详细的情况说出来
她已经没有了其他能去的地方
而且我…  我…
必须得对她负起责任
所以  老爸…
嗯  情况…
责任呢…
真是很难得啊
你竟然会对僵尸以外的事投以这么认真的目光
虽然这也是跟僵尸有关的
虽然不知道发生了些什么
嘛  本来这个紫两寺也是用来收留离家出走的妇女的寺院
应该没问题吧
诶？
真…真的可以吗
嗯  因为没有拒绝的理由呢
老爸  太感谢了
喂  礼弥  上来吧
已经得到了老爸的允许
从今天开始可以正大光明地待在我们家了
诶？
什么啊  你早就偷偷同居了啊
同…同居？  不是这样的啦
原来是这样啊
所以啊  不是这样…  啊
这样啊
那个人是…
有点不好对付啊
你这个
少女杀手
啊  对了
我还在忙家里的事情呢
啊  围裙也坏掉了
看来要给老妈好好训一顿了
衬衫我借走了  那么再见了
啊  也代我向散华同学问好
礼弥开始住在我家里
于是决定从今天开始写日记了
爷爷所说的每日勤奋地对复活者的观察
每天一起生活  将其经过记录下来
说不定能由此从日常生活中找到维持礼弥身体的方法的提示
以这个提示作为基础
那  那个
真是对不起
好像又给降谷君添麻烦了
没有啦  从结果来看还是知道了一些僵尸的特点啦
那  那个
怎么了
我真的可以独占降谷君的房间  没关系吗
不用在意  这里也是家里啊
那个
我觉得和降谷君一起也没有什么…
不  那个啊
接吻就够呛了
再待在一起的话恐怕理性就要…
接…  吻？
怎么回事啊  那个接吻
诶？
看来礼弥是不记得那个时候的事了
怎么回事  怎么回事啊
不不  没什么
你听错了  那是误会
诶诶诶  难道在刚刚记忆朦胧的时候你亲我了？
才不是  那个是你主动的
啊  不
「你主动」  「你主动」是什么啊
是指我吗
不  好疼
萌路的房间
都说不是啦
不是的话那是什么啊
冷静一下啊
好厉害的蛮劲
应该是脑部的力量控制被解除了的样子
真的什么都没有吗
嗯
那个哥正在燃烧青春啊
为了记录礼弥每一个细小的状态变化
于是我决定录成影像留下来
大腿和脚掌无异常
上臂和头颈无异常
降谷君从刚才开始在干什么啊
嗯？  僵尸的观察记录
诶  讨厌  感觉有点害羞啊
不行不行  这可是为了礼弥啊
从现在开始每天要把一切的一切都录到影像里
诶？
喂  喂  好好让我看看  看看
也就只是观察记录而已
在味噌汤里面放青椒是怎么回事
爷爷  那是茄子
诶  是吗
喂  那孩子没事吗
嗯？  哦  好像是因为害羞要一个人吃
我还多做了一人份的来着…
啊  不用了  以后就不需要了
她说不想增加家庭负担
明明不用在意这种多余的事
希望你告诉她  只要能接受我的料理我就满足了
嗯  会告诉她的
有很多麻烦的问题
还是说虽然没有味觉但也能装出吃饭的样子吗
给  总之先拿了些贴身衣物给她
那么内衣什么的
内衣实在是没法借啦
明天会买些送来的  再见
啊  丸子
礼弥和我不是那样的  真的
你在解释什么啊
所以说啊  不是什么解释
我知道的  再见
啊  丸子
什么啊
谢谢
这样当前需要的替换衣物就有了
不过没有新陈代谢的话不用换衣服也没关系吧
虽说这样  但礼弥的想法还是没有变
看到这个样子
一种非常寂寞的感觉油然而生
因为她们已经和我们是不同的存在
降谷君
啊  对不起
我带替换衣物来了
谢谢
也就是说  已经不再「活着」了
呐
嗯？
真的可以吗  散步什么的
没事的
而且爷爷也说了适度的运动是需要的
好的
这是个不可思议的光景
在他们眼里  大概我们只是一对普通的情侣
但是她却是僵尸
最初是被吓到了  觉得是最棒的萌场景
但这样看来全部都很普通了
不管是人还是僵尸
我们的时间都在流逝
降谷君
嗯？
我变得一点都不想上厕所了
是吗
也变得完全不会困了
那个果然是
我真的死掉了呢
嗯
但是觉得非常的幸福
如果普通地死去的话
也不知道有没有「那个世界」
也不知道能不能变成幽灵
就算变成幽灵
也不一定能像这样普通地散步  和降谷君聊天
我说不定很适合做僵尸
降谷君  谢谢你
因为遇到了你  我才像这样得到了自由
虽然成了僵尸
但是你  这样下去的话就会慢慢腐败  然后最终…
从今以后也  那个
我会好好对你负起责任的啦
那么
以后也请好好对待我的身体啊
降谷君
你啊  这种说法真是…
诶  有什么奇怪吗
奇怪  很奇怪
好啦  走吧
好的
彻底停止腐败的方法  真的有吗
要实现礼弥的愿望  并一直维持下去
而且  连紫阳花的季节也过去的话
要是能找到其他的方法的话
能找到的话
危险
好危险啊
没事吗  降谷…
降谷君
对不起  我…
该怎么办啊
没事的
脑部的力量控制好像一直是解除状态
但是…
不得了了
喂  不用的  没事的啦
这样做可以杀菌哦
ひとつだけ　叶うのなら
只有一个愿望  能够实现的话
君の手の中　揺れる小さな花でいたい
希望能变成  在你手中摇曳着的小小花朵
はじめてみる眩しいこの世界で
第一次看到  这个耀眼的世界里
君ともしはぐれたとしても　きっと
如果和你走散了　也一定能
見つけだして
找到你
目覚めたら　そばにいるよ
醒来睁开眼  就在身边
明日も
明天也是
时间要缩短一点？
我知道了  不习惯真是对不起了
那今天就说快一点吧
没事的  放心吧
「青梅…竹马…」
下回  散华礼弥  第七话「青梅…竹马…」
降谷千纮名字来源于某位知名的僵尸电影导演  知道是谁吗
各位  正确答案是  用弗尔兹来查吧萌路
卢西奥·弗尔兹：他导演的「生人回避」日文片名则是散华礼弥名字的由来
诶  啊  时间多了？
啊  诶  诶？