啊  神啊
团…团一郎大人
礼弥
团一郎大人
太好了  你还活着啊
但是  你浑身都是血啊
来吧  我带你一起去医院
怎么了吗
没有脉搏啊
这简直就像是…
没错  我已经死了
然后重生了
到底是怎么回事
等一下  不要走啊
我的礼弥啊
不  我已经不是你的女儿了
因为  我已经不再是人类了…
为什么…  会变成这样
眠れない夜に聞いた物語が
在无法入眠的夜晚  所听到的故事
絵空事だとしたら
假若只是子虚乌有
永遠を知るより快楽を求めて
与其知晓永恒  不如追求快乐
今を悔やんでしまうのは
懊恼着如今
ココロの深くに棲みついた影から
是为了逃避  在心灵深处隐藏的阴影
逃げるためだとしたら
それでもあたしはあたしを
即使如此  我还是能够深爱着自己
愛していられるなら
半分に割れた太陽が朝を連れてきて
分为两半的太阳为我带来晨光
闇に慣れた神経をじわり刺激する
刺激着适应了黑暗的神经
置き忘れた脳内はあえてそのままで
遗忘了的记忆尽管就让它遗忘
シナリオの消えた物語だ
如同失去了剧本的故事
自由に自由に舵を取って
自由地  自由地  把握住方向
もっと高くへ舞い上がって
向着更高的地方飞舞
呐  你知道吗
什么
「普通的…女孩子…」
最近礼弥大小姐会溜出去  好像是为了去见某个男生哦
你消息不灵通啊
要不要我告诉你一些最新的消息
诶  是什么啊
礼弥大小姐好像离家出走了
不会吧
这是怎么回事
亚…亚里亚大人  欢迎回来
欢迎回来
礼弥离家出走到底是怎么回事
那个…团一郎大人回来后说礼弥已经走了
他怎么样了
那个…自从回来后就一直待在浴室里不出来
浴室？
让开
你们也别傻站着了  去整理下庭院什么的吧
都这个时候了  一身酒气
最近的夜总会白天也营业呢
夜总会？
那个啦  团一郎大人整天都不理会她
身体就会有各种需要嘛
老公
礼弥离家出走了到底是怎么回事
明明死了  却又站了起来
哈？
站了起来  然后从我身边离开了
你在说什么啊
总之要是让孩子离家出走了
我作为学园理事长的立场可是会站不住脚的
那么  你知道礼弥在哪吗
大概是和叫做降谷的一个紫阳高中的男生在一起
降谷？  他是谁啊
降…谷
没错
那家伙  是那个男人欺骗了礼弥
那个男人是万恶的根源
降谷
等着我  礼弥
我会将你从他那里解放出来的
用我的爱  让你的身心再次恢复纯净
私立散华女子学园有一项叫做「暝针」的特殊科目
就是全校学生在第一节课前的十分钟
专心地用针不停地缝一块布片
习得缝纫技术的同时
将其作为一种冥想  精神锻炼
每天早晨必定都会进行
而且我在还没上学的年幼之时
就将「暝针」作为习惯  每天不间断地进行着
哈…  原来如此
所以才能这样自己缝自己的伤口啊
不对啊
请帮我好好按着
就差一点点了
感觉不到疼痛真是好棒啊
我说啊  你知道吗  你已经死了啊
身体已经变冷了
没有脉搏  瞳孔也放大了
为什么你还能笑得出来啊
因为  因为这是第一次…
第一次进入男生的房间
那个…好高兴
啥？
结束了  结束了
兰子学姐
回去的路上要去吃点甜食吗
我发现了间装饰华丽的露天咖啡店哦
抱歉  今天有个要去的地方
啊呀  这样吗
千纮那家伙
就算是要去追小巴布
竟然就把我丢在那狭窄的洞里  绝对无法饶恕
看你怎么给我掐死
诶？  要给他什么
不  没什么啦
雨后的夕阳真是棒啊
这家伙莫非今天…  不
从今以后都要寄宿在我家吧
呐呐  降谷君看得见吗
没有看哦
看啦  那边的树的上面  小巴布
看吧
真的啊
真是的  真让人费心啊
喂  巴布
瞳孔清晰可见
小巴布的鼻子好像塞住了  不要紧吗
啊  那个第一次见到它的时候就是这样的
虽然带它去过宠物医院但也治不好
一直是那样的叫声
所以才叫「巴布」
是这样啊
切  也不想想我找得多辛苦竟然这么悠哉
好像是说这棵树是最舒服的
诶  你知道巴布在说些什么吗
总感觉好像是这样的  是吧
难道说  同样是僵尸的话就能在思想上共通了吗
不过话说变成了僵尸  好像性格什么的也没变啊
怎么了吗
不  没什么
啊  难道说…
是不是我行为上更像僵尸一点会更好呢
像这种降谷君喜欢的
说实话现在也已经足够萌了
我说你啊  真的对变成僵尸这件事没什么不安吗
嗯  因为降谷君会负起责任的嘛
那个…  怎么说呢
负起责任到底具体要我做些什么啊
一般来说负起责任的话…
那个…  是啊
一起出去买东西  去美术馆什么的
啊  一起去看僵尸电影吧
然后其他的…
对对  游乐园
她在说什么啊  这简直就是…
还有夏日祭典也好棒啊
也就是说  我至今为止没能做到的那些
让我享受作为一个普通女生应有的一切经历
那个…  都变成僵尸了  却想要普通的女生的经历
诶  有什么奇怪吗  不行吗
倒不是不行啦
力气真大啊
降谷君  我…  好像…
喂  怎么突然就…
喂
千纮  出来啊
糟了  是丸子
终于出来了
今早竟然敢把我丢在一边
嗯？  现在房间里有谁在吗
没有啦  就我一个人啊
那么我来你房间咯
啊  等等  等等  有话就在外面说吧
为什么啊
男人也会有秘密的啊
现在就算让我找到色情书也不会奇怪了啦
好啦  在那等着
好的  好的
我稍微出门一下  不要到房间外面去哦
知道了吗
啊  有话说的话就到河边去说啦
喂  为什么去河边啊
好啦好啦
来吧  来吧
刚才  我是想要对降谷君做什么啊
这个心情是…
对不起  完全忘记把你丢在一边了
忘记了？  借口就这么多了吗  我可还是很恼火
痛痛  对不起  对不起了啊
小巴布呢
没问题的  没袭击人什么的啦
真是的  你给我弄个手机啦
那种时候真的会让我困扰的
不需要  手机什么的
但是小巴布以后会怎样呢
一直都是不死身了吗
问题就在这了啊
哦  降谷
什么啊  这次是康孝啊
降谷  你小子
也请把礼弥介绍给我吧
哈？
降谷  你是我的神啊
话说  认识的话为什么不告诉我啊
痛痛痛
恶心
康孝君太抽风了
呐  礼弥是指散华礼弥同学吗
对对  就是那个散华礼弥
什么啊  你不是本来就认识吗
还故意问我「知道散华礼弥吗」
说是认识  倒不如说是偶然有一下
你这混蛋
「偶然有一下」就这么中大奖了吗
但是太好了
并不是只对僵尸妹感兴趣啊
不不  我真的是只喜欢僵尸妹的
而且说起来啊  她也不是…
怎么了
不是那样的吗
现在的她根本就是我一直以来憧憬着的僵尸妹
那个僵尸妹现在就在我的房间里
喂喂  说起来这是多么梦幻的情景啊
啊  你笑那么恶心干什么
没有啦
降谷君  好慢啊
那个人是谁呢
好像是穿着散华女生的校服
看起来和他好亲密啊
果然是降谷君的…
「现在就算让我找到色情书也不会奇怪了啦」
对了  好像都没有人在的样子
啊  僵尸冲澡也应该没问题的吧
怎么说呢  好奇怪的感觉
啊  这样啊  搞不懂是热还是冷啊
但是  感觉好新鲜呢
这么小巧的浴室  还是第一次见呢
这是什么啊
用来做什么的呢
有点硬又有点弹性
难道说  是像这样练习的…
啊  那个
诶  有人在的吗
阿贞  是阿贞吗
阿贞
是吗  复活了吗
不  我是
阿贞啊  是我对不起你
那个  认错人了
我回来了
阿贞
怎么了  爷爷
复活了  阿贞又回到我身边了
虽然不知道有没有复活
去世的奶奶的名字是阿清不是阿贞
诶  是吗
咦  我刚才干什么了
真是的
应该没被发现吧
这是和父亲一起用餐的时间
这时候还在别人家里  而且还是在男生家里
今天还真是发生不少事情了啊
我终于「自由」了啊
从今以后  一直都是
像这样子…
总算是糊弄过去了
不过康孝那小子  真缠人啊
那过剩的能量就没其它地方发泄了吗
哦  哥啊
今天吃锅煮的动物内脏哦
啊  不好意思  没什么食欲
好像也没被萌路发现的样子
不好意思  回来晚…  哦！
啊  欢迎回来
喂喂  你这是什么打扮啊
对不起  刚才借用你家浴室了
话说你还湿着的啊  会感冒的哦
啊  没问题的
因为是僵尸  所以不会感冒的哦
哦  是吗
等一下  喂喂  现在的对话难道是
不正是我一直以来脑补的
和僵尸妹的萌萌对话吗
啊  那  那么
也不会吃坏肚子吧
嗯？  因为是僵尸  所以肚子早就坏掉了哦
吃不消  吃不消  吃不消
呜？  降谷君
啊  不好意思
因为梦想完美实现而忘却自我了
话说  你也快点换上衣服啦
嗯  这个啊
其实我是躺着躺着就起不来了
身体好像变僵硬起来了
诶？  变僵硬了…
口齿不清也是这个原因吗
啊  是这样呢
这怎么回事  难道是药效过了吗
我要摸摸看了哦
难…难道说  这是…
死后僵直
注：动物死后血液停止流动肌肉只能收缩无法舒张导致僵直
死后酱汁？
嗯  大概是的
没事的  是自然状况
嗯  不愧是  降谷君
知道得真清楚啊
嗯
因为礼弥本身就很开朗所以一点都感觉不出来
虽然还有意识  但是她的身体已经和死人没区别了
那么  礼弥她
这样放着不管的话
肉体就会慢慢地腐烂
一个月不到就会…  变成白骨…
一定要想想办法
「让我享受作为一个普通女生应有的一切经历」
我一定  要保养好
礼弥的身体
ひとつだけ　叶うのなら
只有一个愿望  能够实现的话
君の手の中　揺れる小さな花でいたい
希望能变成  在你手中摇曳着的小小花朵
はじめてみる眩しいこの世界で
第一次看到  这个耀眼的世界里
君ともしはぐれたとしても　きっと
如果和你走散了　也一定能
見つけだして
找到你
目覚めたら　そばにいるよ
醒来睁开眼  就在身边
明日も
明天也是
不许随便进来
什么  要再克制一点？
这是什么意思啊
诶  角色不对？
什么不对  明明就是本人在做啊
下回  散华礼弥
第五话  「僵尸…也就是…」
「僵尸…也就是…」
大家  要看哦萌路
我自己都接受了
说这种泼冷水的话我也很困扰的