计数着时间的声音
响彻于巨大的城市中
为黑暗所拥抱
夜晚迅速流逝
这世上的一切
都不过是斤斤计较的一场梦
残酷的夜晚隐藏于笑容背后
我就是不能满意
答案其实就在让心头焦躁的风中
毁灭世界
打破明日
猛烈的火焰为愤怒的黑暗包围
一切都是幻影
有什么是值得相信的呢
毁灭世界
能够了解世间规则的
只有…
太贵，太贵，太贵了啦
-不行不行
-我的货跟别的地方的可不一样
没用的，嘉布
你就乖乖地跟我们回去吧
那样是最好的
我们是被同个人制造出来的
可以说是兄弟不是吗
才不是
它看起来玩得好开心啊
我来请问各位
接下来他会做什么
那样可不行
那跟吃东西是没有关系的
在旧涉谷道玄阪附近
发生斗殴事件
目前正在103地区附近
巡逻的车辆尽速前往
小沈，有案子发生了
动作快
别扔下我啊
小沈，我们上
你们！
嘉布，别逼我们动手杀你
美姬小姐
他们并不是人类
嗨
咖啡
你昨晚为什么失约？
因为和燃料帮浦的电缆断掉了
之前那次呢？
因为耐热板有一小部分脱落了
你也明白的嘛
那种东西很容易出问题的
那再之前的那次呢？
艾莉斯
你是怎么了
你到底在生什么气啊
你当然无所谓啦
因为你有那么大个玩具可以玩
我是什么？
咖啡店店员
因为你很会做菜嘛
问题根本不在那里吧
您好，艾莉斯.法姆小姐
这次身为东京再开发计划的一环
我们将创立中央情报中心
所以我们诚挚地邀请您
加入社会统计部门
静候您的佳音
详情请参阅随函的资料A，B…
艾莉斯，这是…
我在这里是个门外汉
所以就只能每天待在这里
煎着汉堡肉
亮，你会跟我一起去对吧
我每次都听你的
这回该你听我的了
艾莉斯
火箭在这天就要发射升空了
而今天则是在这边
你应该能明白
我现在根本走不掉啊
是吗，我懂了
我们也差不多该各奔前程了
没错吧
反正我们又没有结婚
喂，艾莉斯
先等等，亮
你现在还不能追上去
只要照我说的去做
包准你万事搞定
毕竟我可是经验无数啊
一说起为我掉过眼泪的女人数目
那还真是…
我回来了
艾莉斯，艾莉斯？
不见了，那个不见了
难不成她真的离开了…
(再见)
真是败给她了
原来是你啊，美姬
你以为现在是几点种啊
早上五点耶
我今天不用轮休
昨天的事件？
我看到电视新闻了
听说是由激进派的
炸弹恐怖分子所为
啊？并不是那样？
这样啊…我知道了
我等你来
我们就来听首跟今天
天气一般清爽的歌曲吧
你看来似乎累坏了
我刚才还在进行现场采证…
你说犯人不是普通人…
是什么意思？
犯人是改造人
怎么可能
这个世上成功的改造人
只有我还有亮跟艾莉斯
而且
美梦妮跟弗利兹都已经去世
根本不可能会出现
其他的改造人才是
他们的技术
至少先进了10年以上
但是普通人不会
被压在大楼底下还毫发无伤
而且可以轻易跳下
20公尺的高度
我知道了，美姬
我相信你所说的
-我这边也会去调查看看
-嗯
这么看来，事情似乎不简单啊
你是艾莉斯.法姆小姐对吧
欢迎你来
我是在中央情报中心
负责人事部门的日高
请你多多指教
我才要请你多多指教
行李由我来提吧
不，不用了
不好意思
至少这个由我来拿吧
好可爱的玩偶
你竟然还参与了
“天堂入口”的建设
真是太厉害了
只是刚好有这个机会罢了
我原本是专攻技术方面的
不过现在则也跨足行政领域
下次我来当你的向导吧
那就万事拜托了
来换个话题吧，艾莉斯
你应该还没结婚吧
嗯，还没
有男朋友吗？
现在没有
你在这里等我一下
-我去拿通行证
-好
艾莉斯小姐
请你将这个别上
只要有这个
就可以通行无阻了
我听说你曾是大毁灭之前
这里的前身，超音学园的老师
是啊，那时候的事
现在还常在我梦里出现呢
在你找到住所之前
我已经替你预定好饭店房间了
谢谢，什么都要麻烦你
用不着客气
能有你这样的女子相伴
我还觉得占到便宜了
你真是会说话
快到了
就是那个
这样啊，那就没办法了
只好…用这个了
住手啊
喂，大事不妙了
大家听好了
机身突然出现一道大裂缝了
原因是金属疲劳
这样可没辙了
有1700多个地方得重新整备
那发射也只好延期了
你快去吧，亮
先等等
在那之前，我有件事想跟你谈谈
这是我今天早上收到的电报
你拿去看看吧
尤达.哈萨先生
前几天在东京发生的
那个案子的嫌疑犯
据说有被改造过的迹象
所以我们想请曾经参与过
改造人计划的您
以证人的身份协助调查
麻烦您前来警察总署一趟
日本警察厅总署附设特搜课
桂美姬
美姬？
是你熟人？
嗯
话说回来，哈萨
你曾经参与过改造人计划啊
祇到中途而已
你也晓得改造人计划啊
当然，因为我就是改造人之一啊
你是改造人？
原来是这样，我完全没发现到
美梦妮还真是了不起
她已经去世了
什么？
她已经…去世了啊
奈修，费兹还有雷诺毕斯
大家都已经去世了
这样啊
那剩下来的就只有我
跟另一个人了
还有其他人也参与了那个计划吗
有是有
但在计划中途
他就失踪不见了
总之我们必须尽快赶去日本才行
说得没错
美梦妮…
这个情报可信吗
消息来源相当可靠
部长似乎也是因为这件事
才被叫出去的
特搜课你好
积克，外线
是位女性打来的
我是积克.雪加
是艾莉斯啊，好久不见了
你到东京来了啊？亮呢？
真是拿那家伙没办法啊
那就约在六本木的“明阳”，10点
就在车站旁边
很简单就能找到的
到时候见
艾莉斯打来的？
嗯，你也一起来吧
美姬大小姐您大驾光临
本店真是蓬荜生辉
大家好啊
大小姐？
这里是我爸他公司开的
好久不见了
艾莉斯，你变漂亮了
女人只要三年没见
就会判若他人啊
是吗？
那是因为…
我画了浓妆了啦
是这样子吗
不过，我是真的觉得…
欢迎光临，这是菜单
谢谢
我对中国料理实在不熟
还是由你来点吧，美姬
好吗，艾莉斯
嗯，就拜托你了
我看看喔…
我要这个，这个跟这个
北京烤鸭还有吗？
是的，当然有
也给我来一份
是的，我明白了
请稍等一下
那么，亮现在在干嘛？
天晓得，八成正在专心整备
他最宝贝的火箭吧
不过，艾莉斯
你会不会太任性了点儿啊
我已经受不了他的优柔寡断了
你不这么觉得吗
也是啦
但是，你不是早知道这点
却还是决定跟他的吗
话是没错啦…
美姬，你别老顾着吃
也说点什么啊
男人多的是
喂…
但我却只有这一个喔
真是的
我们换个话题吧，艾莉斯
最近发生了件只有改造人
才有办法犯下的案子
那时候成功的改造人
只有我跟你还有…
这点我也晓得
所以才更觉得奇怪
而且最近发生了多起
离失失踪案
发生地点都集中在湾岸
画在地图上的话…
就会这样
而那个中心点就是…
海上
不对，你猜错了
这张是三年前的地图
这个地方现在是
“天堂入口”的所在地
虽然我们想对那个地方进行调查
但一和“天堂入口”扯上关系
高层就有压力下来
因为“天堂入口”是
能源政策的重要根基
是复兴的象征啊
我去向认识的人拜托看看
应该有办法进到“天堂入口”去
是吗
我们现在无法行动
你愿意去一趟吗，艾莉斯
嗯，事情都扯上改造人了
我哪还能袖手旁观
最近一班到东京去的太空飞机
很抱歉
从今天起的三天
太空飞机一律停驶
为什么？
因为要进行火箭引擎的总体检查
什么？
这都要怪你
太空飞机的引擎
跟我们所使用的是一样的
只要一个出现问题…
没办法了
我们就搭普通飞机去吧
这下得花上半天了
嗯，可以啊
对了，就今天怎么样？
刚好有个市民团体要去参观
只要参在其中绝对不会有问题
中心的工作要到下星期
才会正式开始
所以没关系的
那我们就12点见了
怎么了吗？
你的脸色不大好
是不是不舒服？
不，没什么
我只是不大能适应它的速度罢了
这是在距离地面三万六千公里的
静止卫星轨道上运转的集光卫星
莫磁三号
这个卫星的太阳能聚光板
总面积为四万平方公尺
一小时可发出200万千瓦
再将这股电力转换为电子射线
然后由地面上这座
“天堂入口”…
这是磁浮引擎？
是的，在地面下铺设了诱导线圈
真是太了不起了
这样的话，我们就能放心了
是啊
为了让能源可以有效反射
所以要不断进行镜面的细微调整
那我走了
不好意思，不能送你到港口
没关系，反正有单轨电车啊
再见了
听说那个又失控了
真的吗？
这是这个月的第几次了啊
上头的人到底在干嘛啊
真叫人受不了
他们就光只会在那边
使唤我们而已
再这样下去
一定会出问题的
最近老是有这种
出现排斥反应的人啊
嗯，不胜枚举
日高先生，我为什么会…
这是怎么回事？
你究竟是…
其实我是不想这么做的
但你要是真的闹起来的话
我很可能会应付不了的
日高先生
那个被搬运的人究竟是什么
这里到底在从事着什么？
那是为了制造出新人类
而产生的不幸的失败案例
不，那已经不能以人类来称呼
那是既非人类也非机械的
新型态生命
我等不了自然的进化
那种慢吞吞的东西
肉体的衰败会导致精神的衰败
就算拥有最强壮的肉体
人还是会老去
改造将会带给人类
不灭的肉体与永恒的精神
你既然是改造人
应该很明白这点吧
原来你都知道了
但很抱歉
我只要一想到自己体内全是机械
就会吓得不能自己
不要再制造出其他的改造人了
日高先生，我真是看错人了
原来你也只是个自私鬼罢了
不对
为了将来，人类非得寻求
本身更进一步的发展不可
不然，我们将无法消除
从二十世纪开始就和
科技发展间存在的断层
再过不久
人类就会因为自己所建立出的
产业文明而毁灭吧
我原本以为你能理解这点的
我才没办法理解呢
我只想当普通的女人活下去
我无法赞成你的想法
是吗
但我是不会放弃的
我一定会让你成为同志
-到警察总署去
-是
好久不见啊
积克
这是昨天在13号地发现的遗体
这个是…
从这种人造肌肉的电缆配置来看
这跟我们以前所进行的
改造人计划简直一模一样
哈萨，你曾经说过
除了你以外
还有人也参与了那个计划
他叫做日高
我记得，艾莉斯说要去拜托
让她进入“天堂入口”的那个人
似乎也叫做日高对吧
她说好4点要跟我们连络
但现在已经是6点了
艾莉斯一向都很守时的
她一定是出事了
艾莉斯她怎么了？
积克，你…
抱歉，因为我们无法采取行动
所以就拜托艾莉斯
到“天堂入口”去进行调查
我要去那个叫什么
“天堂入口”的地方去
我明白了，我们也去
被炒鱿鱼就算了
我也要去，可以吗
哈萨，你果然是条汉子
我会害羞的
没想到还会有使用这个的一天
可能的话
我希望不用它就能把事情解决
-我们上
-嗯
积克
亮
他们也都是改造人
而且都不是简单角色
我们还是先乖乖听话吧
说得也是
这样反倒能省去不少工夫
听清楚了
我可是有能力
随心所欲地操纵你的喔
但我要是那么做的话…
亮，积克
艾莉斯
欢迎欢迎
我早就想见你们一面了
你就是日高吧
你到底想要干嘛
我不想干嘛
只是想让你们成为同伴罢了
想要邀请人家成为同伴
却把她绑在椅子上？
这似乎说不通啊
事到如今我再说什么都没用了
其实我并不想和你们
在这种情况下见面的
艾莉斯
别乱动
从这种距离被击中
可不是开玩笑的
脑部可是没办法改造的啊
你竟然耍出这么卑鄙的手段
你这样也算是科学家吗
真的很遗憾
但你们非死不可
我对她有别的处置
只要花点时间…
亮
他们正搭着升降梯往上移动
我们从其它路去追
往这边
美姬，我是积克
听到请回答
我是美姬，怎么了吗？
我们猜的没错
事件的主嫌就是日高
他把艾莉斯抓走了
我们现在正要追上去
我知道了
我们也会马上过去
-动作快
-好
这群人是怎么回事？
应该是在这里被改造过的
改造人吧
竟然做得这么过分
没时间了
-我们一口气把他们解决掉
-嗯
可恶，根本没完没了
刚才那些家伙又爬起来了
看来没那么好对付啊
我们总算是赶上了
是啊，好不容易
你还真有礼貌
你们做得也太夸张了吧
喂，亮
我马上到
被救的人没资格抱怨
是是
哈萨，找通往上面的路
-艾莉斯被带走了
-遵命
你要带我到哪里去？
我有个东西一定要让你见见
啊？
只要见到那个
你一定就能明白
我想要成就的大业
我不知道你想要让我看什么
但既然他们已经来了
你的计划就只能到此为止了
他们现在应该正被失败作品
重重包围着吧
我们先去处理正事吧
马克，布洛斯
你们就待在这里
把他们解决掉
是
哈萨，速度不能再快一点吗
这已经是极限了
这里占地这么辽阔
要想找到路并没有那么简单
这是他们所使用的输送车吗
应该是吧
他们正往塔顶去
塔顶？
亮，这里就交给我们
你快由楼梯上去
我知道了
-接下来就拜托你们了
-嗯
我就要到了，艾莉斯
可恶，那究竟是什么装甲啊
可恶…
就是现在，我们兵分两路
好
积克
动作快
-布洛斯，我们快追过去
-好
没用的，艾莉斯
就算是你也没办法挣脱那个的
虽然你的身体接受改造过
但力量却和人类没什么两样
如果你愿意成为我的同伴
我就让你能拥有数十倍的力量
亮
艾莉斯
你摆脱掉改造猎人了啊
快放开艾莉斯
刚好
就由你来当他的对手吧
这家伙是什么啊
你再怎么射击结果都一样
根本无法对欧米加造成半点伤害
这…这是怎么回事
亮
怎么样啊？欧米加的反击防护罩
住手，你这么做又有什么好处
欧米加还没经历过实际战斗
他是最棒的目标
我要让你们知道
你们的力量有多藐小
真是恐怖的威力
亮
住手
我求求你快住手啊
不，还早呢
他还想继续应战呢，你自己看吧
亮
从最早的改造人计划
推动的那时候开始
我就进行着自己的研究
将人类与机械完全融合的改造人
你仔细看着吧
欧米加它完全不具有
人类多余的情感
是只保有战斗必须的力量
的改造人
跟那种只经过
稍稍强化过的改造人
根本就是天壤之别
亮
被他给逃掉了啊
没有被使用的迹象
但我还是确认看看吧
终于把他给解决掉了
真是不能比啊
亮
可恶，就这点程度…
我哪能…
输啊
亮
什么？
这是他的最后一搏吗
欧米加，你还在干什么
快点把他给甩开啊
该死，它的力量使用过头了
很好，欧米加
游戏到此为止了
你就这样把他给踩扁吧
你还没弄好吗？
要是他现在出现就糟了
别着急
好，我弄好了
总算是赶上了
怎么了？他过来了吗
应该是
好，往这边走
好好来摔跟斗吧
成功了
看来你们这边也进行得很顺利啊
积克
虽然这很值得庆祝
但我更担心亮他们
嗯，我们快去吧
就差…一点了
亚…艾莉斯…
无法解除
快停下来，求求你
亮…
亮
亚…艾莉斯
亮，你振作点
亮
我的计划…
竟然会因为这样而失败
艾莉斯，我一直希望你可以了解
人类若想超越人类本身的能力
就只能依赖与机械的融合
但是，你明明身为改造人
却一心想要成为普通人
跟以前一样
美梦妮.金也一直相当坚持这点
这里就要爆炸了
你们要逃就趁现在
我可不想继续被美梦妮怨恨下去
亮
先等等，积克
你看那个
艾莉斯，亮
喂，亮
积克，你没事吧
你还好吧
总理，我真的感到非常抱歉
我会好好训诫她的
不，绝对没有那种事
是，就请您
看在我桂重藏的面子上
还请您多多指教了
是的，我失礼了
你这个笨蛋
那是因为…伯父啊
别想找藉口
你就是不听我们这些长辈的话
老爱去捅娄子
我这次绝对不会再姑息你了
你应该晓得
你让我们桂家丢了多大的脸吧
幸好现在的总理在选举时
曾经接受过我的强力支持
总之，在这段时间内
你给我安分点别乱来
听懂了吗
是
美姬，你后头的那些人是？
负责来监视我的
艾莉斯还是没来啊
嗯，因为她有她的路要走啊
但也该来送个行啊
-我们走吧，亮
-好
再见了
等我被解禁了就去找你玩喔
我要去洗手间
-你先到座位上去吧
-嗯
那个玩偶似乎还能撑上一阵子
好一阵子都不会有问题的
誓言相守的日子
现在终于到来了
但别离却也同样到来
我接触到的这份安心
蕴藏着最珍贵的友情与回忆
那是永不熄灭的明日之火
在拳头及愤怒相互冲撞的胸中
确实感受到了熊熊火焰
大家将手伸出去所抓住的梦想
都将长存我心，绝不忘怀
永远都会
誓言相守的日子
现在终于要实现
但别离却也到来了
就连那些难过的过往
现在都满溢在心头
而且将与明日接轨
那是永不熄灭的热情火焰
能够抹去一切绝望的
是温柔接纳一切的火焰
勇气，自由，与爱的力量
我会牢记这些努力活下去
永远都会
大家将手伸出去所抓住的梦想
都将长存我心，绝不忘怀
勇气，自由，与爱的力量
我会牢记这些努力活下去
永远都会