紅色星星好像還未出現
就算是克比魯斯
要讓妖魔石降下
年輕人還是有些勉強呢
是嗎?
這也不一定
為了把妖魔工場強化
而改造成為基魯三角
導致儲存的能源下降了
要令紅色星星降下
現在就需要再次
讓基魯三角儲存能源
我有個方法
不僅能讓基魯三角儲存能源
同時還能將超音戰士收拾的策略
妖魔工場基魯三角
對我們來說是重要的東西
如果被破壞就再沒有下次
明白了吧?
請好好期待吧
崩潰的序曲!
將基魯三角攻破!
大家，我的課
就這麼無聊嗎?
老師，我們不可以再這樣下去了
是啊! 是啊!
在太空地區
發生那麼古怪的事
現在城市是很不妙吧?
我們為了收拾妖魔
需要去做一些有用的事吧
蠢材!你能跟妖魔戰鬥嗎?
亂童
我是不同的
大家現在一起去收拾妖魔
等等…
大家不要去!
真兒，怎麼了啊?
就算我們出去
只會給老師和幻影部隊
添麻煩
大家怎麼可以在這時候擅自行動
別裝乖孩子了!
為受了傷的老師們著想一下吧
我太輕率了
真兒，對不起
總算…
受損比想像中更加嚴重
這樣下去，如果把新型加速器
裝備在超音護甲上
反而會令亮他們的身體
加重負擔
何時才能修復?
亮…
回病房去
你的身體跟這超音護甲
一樣殘破不堪
世界警察已經趕去基魯三角了
以現在世界警察的力量
能跟達士多捷特
對等的戰鬥嗎?
亮
你現在只要去考慮養好傷勢
求求你
當我衝進去後就跟著來
只有從內部作破壞
這種防禦壁…
出現了!
你們是我親自
挑選的最強妖魔
將那些麻煩的城市警察
一個不留的殺掉
妖魔人伊費利
妖魔獸巴路拿
妖魔機械迪斯科羅
妖魔…妖魔發動攻擊了!
署長，振作點!
超音戰士究竟在幹什麼?
到你們出場的時候了啊
真是辛苦你們特意趕來
完全就像是下水道的老鼠似的
你是達士多捷特嗎?
對，還是這
基魯三角的主人
隊長!
你這傢伙!
難道是超音戰士…
剩下的就只有等待獵物上鉤了
幻影部隊一直聯絡不上
好像被當作了人質
雖然這麼說有些難為情
但現在只能依靠超音戰士了
不會許可超音戰士出動的
你說什麼?
你們…
美夢妮，阻止也沒用的
亮…
美姬她們被抓住了吧?
如果我們不去救她們
還有誰來…
超音護甲的修理還未完成
還有…
這是你們的肉體
損傷率超過45%
如損傷率超過90%
你們肉體的生命活動便會停止
會沒命的
我們就算會失去性命
但只要能將妖魔消滅就絕不會感到後悔
美夢妮的意思是
如果以現在的身體戰鬥
會死的毫無價值
死的毫無價值?
美姬她們很危險啊!
只為了那一、兩個女人
超音戰士是沒有理由作犧牲的
你這傢伙!
睡下來等待機會
我去睡一會
可惡!
想不到他竟然這麼冷血
積克，以你那身體是不行的
求求你不要來
超音戰士會來，一定會
如果我失敗了
還有兩位超音戰士
不可以讓超音戰士全滅
亮，後面就拜託你了
艾莉斯…
我應該能代替你的眼睛
那些傢伙…
亮，危險的時候就撤退
為了不再出現新的犧牲者
能做的就只有戰鬥
說這番話的是你，美夢妮
積克，不要死啊
歡迎光臨
超音戰士
達士多捷特
幻影部隊在哪裡?
擔心嗎?
積克，為什麼要來?
蠢材，只是為了個女人
竟敢以那樣的身體
到基魯三角來挑戰
如果連一個女人都救不了的話
死了還比較好吧
三個人齊集才有一個人的力量
找死!
Borg Get 0n!
死吧!
積克!
美姬…
超音戰士，死吧!
亮…
我等這一天很久了
今天就來作個了斷吧
達士多捷特
蠢材，為什麼要來?
竟然說出這麼笨掘的謊話
其實很擔心美姬吧
亮…
三人齊集了
想逃嗎?
三人齊集後
我的任務就完成了
你們的對手是在那兒的妖魔
可惡!
什麼?
小心點!
好像想要做什麼似的
亮，很遺憾不能親手將你殺死
想燒焦我們嗎?
積克和艾莉斯
的損傷是80%
亮也升至70%
亮、積克、艾莉斯…
求求你們不要死
可惡!消失了
還沒完呢
剛才是直接對我們肉體
起作用的強力電磁波
如果再多中一次攻擊
三人都會變得不能動
只有用這個方法了
艾莉斯!
艾莉斯…艾莉斯!
超音戰士艾莉斯的
損傷已經超過100%
艾莉斯!
艾莉斯
亮、積克、你們要贏…
竟然對弱質女孩這樣做!
艾莉斯所受的痛楚
我要100倍的奉還!
趁現在…
不可能!為什麼還能動?
亮和積克的損傷
已經超過120%
怎麼回事?
新型加速器已經開始啟動
怎麼會…那東西還在調整中
把超音護甲的超音力量
全部解放
如果失敗了就再也沒有下次了
我一定會保護你們
接招吧!
亮…
積克…
已經…連一步也走不動了
亮…
積克…
你沒事吧?
積克!
積克，振作點!
終於將超音戰士收拾掉了
基魯三角…
積克，醒過來啊!積克…
亮…
妖魔工場基魯三角
突然從太空地區中消失了
達士多捷特接下來會做什麼?
超音戰士能再次站起來嗎?
受傷倒下的艾莉斯
我們能為她做什麼嗎?
次回 超音戰士
艾莉斯的決意!
小孩們由我來保護!