這裡被稱為潮流地區
是米加羅城市中
最時尚的地區
對，年輕人希望能到這裡玩樂
誘惑的城市
是今年最新款的泳衣
但卻很貴
這價錢令人要考慮一番呢
無聊呢
古怪呢
好像有什麼東西在發光
不要緊吧
看見了!老師是超音戰士
這樣已是第七宗有少女消失於
潮流地區的事件
城市警察認為事態嚴重
決定成立特別搜查隊伍
這定是妖魔的所為
真兒，如不快點上學便會遲到了
好
-喲 真兒
-喲 早上好
你在想什麼?
其實是...
真兒，超音戰士的真面目...
-真的是他們嗎?
-嗯
可能是
艾莉斯老師
和積克老師也是嗎?
所以打算今天去弄清楚
怎麼做?
放學後我想他們
一定會去潮流地區
喂!真兒
你在說什麼悄悄話?
讀出第180頁
是...
那個...啊
你真厲害呢
-想倒過來讀嗎?
-欸?
對不起
用心點啊
雖發生了那樣的事件
但仍有這麼多人
全部都是不看新聞的人嗎?
有點令人不安呢
別害怕，要挺起胸膛
啊，小孩們
是畢業旅行嗎?
什麼來的
-亂童
-吃了一驚呢
不管怎樣
妖魔也不會以那種人為目標的
-說的對
-喂!
你們在這裡幹什麼?
我們是...
小孩們在晚上
不可以在這種地方遊蕩
放過我吧...放開我
柏加署長，什麼事?
立即送這些小孩回家
別再讓他們來這裡
好好說給他們父母知道
是
來吧
等一等呀...
可惡，放開我
我們不是來玩的
是呀，放開我
哎呀呀
一早便認為他們有些古怪了
他們在懷疑我們是否
就是超音戰士
為了查出真相竟不顧危險前來
令我想哭呢
如可能會遇上危險
倒不如告訴他們真相
可能還比較好
這要先跟美夢妮商量才行
我們不能擅自做主
是啊，繼續巡邏吧
好像迷路了
不會讓你沒事的過去，妖魔!
發射!
是槍聲
那是...
別讓他逃了
到附近徹底地搜查
是
他們是什麼人?
完全武裝的五位戰士啊...
不是普通人
雖行動有點粗魯
但卻有統率之處
在我知道的組織中
想不出是誰
比起此事
昨天也有一位女性犧牲了
-這樣已經是第8位了
-嗯
是啊
全都是美人呢
對，被當成目標
全都是介於15至25歲之間的美人
竟挑選美人為目標
所以，我們要主動出擊
艾莉斯，是你的工作
作臥底調查吧
但如敵人對艾莉斯沒興趣的話
真沒禮貌!我如好好化妝
也算是不錯呀!
嘛嘛，艾莉斯
是否能印證
-由妖魔來判斷吧
-就是這樣
哼
竟充滿自信
衣服也有功勞呢
國語老師所說的真守舊呢
究竟是否合妖魔的口味呢?
果然又再來到這裡
今次一定要弄清
超音戰士的真面目
別動
慢慢轉過來
然後雙手舉高
真的嗎?
不像是在說笑
抱歉...
好痛!
你們是什麼人?
我們只是路過
對，是我們問你們是什麼人才對
我們是世界警察妖魔
特別搜查部隊
「Phantom Swat」
好了，這次換你們說了
你們為何要跟蹤那女孩?
隱瞞是沒有好處的哦
打算一起去喝茶
對
如可以，你們也可一起去
少胡扯，你們的行動並不是普通人
別小看我!
怎麼辦
怎麼辦的說...
如真的是世界警察
便只有說出來了吧
真是沒辦法
我們是...超音戰士
是又怎樣
總之跟我們一起來
等等...
亮，你好好說了嗎?
-當然!
-別再說了，快點跟我們來!
是
在調查完為止
你們要留在這裡
我們沒這打算
順便跟你們說
這牢房是為了對付妖魔而做
如打算逃走的話
和鑽石切割機同樣的威力
明白的話
便給我乖乖留下
等等，我們是超音戰士
我曾聽過這名字
但那是什麼人
現在還在調查
因利傑路博士把關於
超音戰士計劃的資料
全部都銷毀了
在電腦調查
目前為止事件的時候
你們要留在那兒
不是吧
不行了
說起來，死了的利傑路博士
曾說過在世界警察中
立有專門對付妖魔的部門
立即解散超音戰士的職員
對付妖魔
交給世界警察去處理
跟妖魔戰鬥
是絕對需要世界性的組織
其後組織成了的
便是那「Phantom Swat」了吧
似乎是的
好了，怎麼辦才好
因還有艾莉斯的事
我們不能一直留在這裡
什麼啊
根本就沒有妖魔出現
難得我特意盛裝出場
亮他們有好好跟著嗎?
救我...
怎麼會
雖感覺到好像有人似的
救我...
救我離開這裡
是這裡嗎?
在人體模型中嗎?
我現在救你們出來
妖魔!
歡迎來到妖魔時裝店
擁有漂亮的臉，巴朗達
把她也弄成人體模型吧
巴朗達能吸收年輕女孩的能源
然後弄成人體模型
每當這樣做，他便會強化
現在已變成難以對付的怪物
艾莉斯老師，逃吧!
真兒...
傲慢的小鬼，巴朗達
放開真兒!
被看到了，沒辦法
這孩子也要變成人體模型
怎會讓你這樣做
老師，艾莉斯老師...
真兒!
這樣做你便不會寂寞了吧
怎辦才好?
真兒在的話
不能變身為超音戰士
積克，亮，你們在幹什麼?
老師...
先由這小鬼開始
住手!
Borg Get On!
真兒你沒事嗎?
老師，老師果然是超音戰士
可惡!這樣剛好，巴朗達
來試試你的力量
變得有多強吧
-艾莉斯老師
-快點
嗯
危險!
不行，要叫鋼鐵戰士來才可以
Sonic，鋼鐵戰士!
真兒，你躲在這裡吧
艾莉斯老師，努力呀!
美夢妮，快通知積克和亮
知道了，在亮他們抵達之前
你要努力
積克、亮，快來呀
艾莉斯他們受妖魔獸襲擊
知道了，現在馬上去
積克，還未找到嗎?
等下
找到了
-是那處
-好
好，防護壁消失了!
Borg Get On!
不會讓你們為所欲為
沒時間跟你糾纏
-積克，去吧!
-噢!
雷電!
那便是...超音戰士
真兒，逃吧，快逃
趁我牽制妖魔的時候快逃
不行，怎可丟下老師逃去
欸?
艾莉斯，沒事嗎?
以超級雷電來一口氣解決吧
明白了
積克，朝額頭攻擊
明白，交給我吧
去吧!
可惡!力量還未足夠
超音戰士，給我記著
下次見面的時候將不會如此
欸?這裡是什麼地方?
太好了
女孩們好像恢復原狀了
嗯
-真兒，有沒有受傷?
-沒
看來我們好像被某人識破了
感激呀
老師三人果然是超音戰士
是啊，但此事要向其他人保密哦
是我們之間的秘密
-真兒，明白了吧?
-嗯