達士多捷特，已經到了刻不容緩的時候了
現在立即
讓第五粒妖魔石降下
讓基魯三角降落在太空地區
以妖魔工場作為前線基地
全力去引導妖魔石
阻礙者要一個不留的收拾了
把那些礙眼的超音戰士一起
從地上抹殺掉
請交給我處理吧
超音戰士在那個世界
才能任意妄為
如果在妖魔界就不行了
要帶他們到妖魔界嗎?
不要出什麼差錯就好了
你想說什麼?
這只不過個忠告而已
降落在太空地區之上
張開電磁結界
要令他們人類不能接近
等著瞧吧，超音戰士，
發生緊急事態
在太空地區中懷疑是
妖魔的巨大個體降落了
在降落地點中心
張開了強力的電磁結界
太空地區中
完全被張開了結界
快到最終的決戰了吧?
是決戰
走吧!積克、艾莉斯
恐怖的陷阱!死鬥妖魔界!
不行，裡面情況到底怎麼樣
完全看不清楚
好的，讓這探測器進去調查
連一隻老鼠也接近不了呢
能抵受那電磁的
只有穿上超音護甲的我們…
怎麼了，署長?滿身大汗的
我只是普通的人類
沒有信心也沒什麼奇怪的
不用擔心，讓我們去吧
署長你就在這裡哼歌吧
Borg Get 0n!
Sonic 0n!
亮，可以了，上吧
等一等
拿著這個
是小型的TNT炸彈
在緊要的時候
可能有用處也說不定
還有…
什麼?
不，沒什麼…
Good Luck!
我們彼此都是
好的，亮，去吧!
0K!
不要被電磁擊中
好好抓緊吧
雷電，去吧!
小心點!
希望不要像我想的那樣，在敵陣面前
竟然有這麼不祥的預感
全部都在按照我所想的進行中
把妖魔音波增幅至最大
由我們去控制那超級雷電
這聲音是什麼?
雷電，怎麼了?
雷電，振作點!
亮，雷電被這音波擾亂了
帶他們到妖魔界
積克…
這裡是…?
好像被困住了
美夢妮，請回答，美夢妮…
不行
亮，看那邊
超音戰士們
歡迎來到妖魔界
這裡是妖魔界?
為感謝你們的到來
不會失禮的立即來迎接你們
開心地期待著吧
危險!
這些並不是普通的岩石
雖然不知道是什麼?
但奉陪到底
Battle Get 0n!
沒用的，當進入了妖魔界後
你們已等同於死了
超音槍和短槍
剩下的只有我們
所擁有的能力
只有一戰呢
美夢妮，怎麼樣?
知道裡面的情況嗎?
完全沒有生命反應
只能想像三人都消失了
老師們…死了!
這樣下去沒完沒了了
超音槍也只剩下少量能源了
只有用這方法了
好的
盡量讓它們接近
積克，來吧!
求求你們，快回答
亮、積克、艾莉斯
竟然、竟然會這樣
老師
你們…
超音戰士真的死了嗎?
說笑吧，是說笑的
超音戰士…
亮老師，艾莉斯老師死了
是說笑吧
我來成為超音戰士
成為超音戰士去將妖魔消滅
我也是
謝謝大家
但沒事的
超音戰士一定還活著
是的，他們絕對還活著
一定有救他們的方法
四粒妖魔石，還有太空地區
那樣的變化是…
妖魔石的所有能源
都集中在太空地區之中
這個形狀…
不管怎樣畫
也能一筆畫出來
真兒，你在這時候
還悠閒的說什麼?
一筆畫出來…對了!
不管從任何地方開始
也能回到原本的地方
以妖魔石的超音波
傳感器作為發訊裝置
去找出超音戰士的所在
圍繞妖魔界一周
一定能找到什麼反應
而得到回訊
對，是一筆畫出來
我也認為是這樣
既然知道了就不能再拖拖拉拉了
大家幫我搬運器材
好熱!
這裡是灼熱的地獄呢
如果掉下去，我們也會沒命
超音戰士
雖然你們能活著來到這裡
但這次會更棘手的
由炮熱妖魔哥尼姆來作你們的對手
究竟能堅持到什麼時候呢?
來了
好的，雖然有些危險
但好像只有這個方法了
積克，艾莉斯
送你的禮物
剛才真危險
積克你也太亂來了
如果慢了0.1秒
我們也會被捲入爆炸中
不要生氣，和計算的一樣
是森林…
湖之後是森林
就像是遠足呢
如果作為遠足
是處不適合的地方呢
像死亡面具似的
這些人面樹真噁心
有誰來了
那是…
基魯比斯!
不是基魯比斯，臉不一樣
他是妖魔人西靈
這森林的守護者
雖然你們能來到這裡
但從這之後才正式開始
你們能勝過西靈嗎?
基魯比斯的肉體
我已經從黃泉之國讓他復活
這身體充滿對你們的怨恨
超音戰士，做好心理準備吧
全部都是由我
讓在黃泉的他們甦醒的
這次要帶你們一起回去
能順利嗎?
如果他們沒事的話
一定會有反應
把輸出調至最大
求求你們 一定要平安無事
亮!
積克，艾莉斯!
不用擔心
他們已經死過一次
為了殺你們
他們變成怎樣都不要緊
是美夢妮傳送過來的
怎麼了?
明白了
這傢伙的弱點是聲音
聽覺非常發達
Sonic Wave!
上吧!
有反應了，三人都沒事
成功了
太好了
真兒
現在的問題是怎麼從裡面把他們救出來
被困在妖魔界的超音戰士
在他們面前又再出現了強敵
接收不到武器
傳送的超音戰士
究竟能否安全的
逃出妖魔界呢?
到底怎麼才能將他打倒?
超級雷電
如果你在這裡的話…
次回 超音戰士
拚命逃脫!
最強之敵，妖魔將出現!