亮、積克、艾莉斯
他們利用暑假
帶著學生們去露營
不要顧著玩，去幫忙吧
大家如果不快點就要日落了
這是什麼?
老師，幹什麼呀?
我好不容易才完成
營釘沒有好好的釘進去吧?
重新做，而且沒有挖水溝
有驟雨來到就會滲水了
我們打算等會做的
嘮嘮叨叨的真煩呢
說了什麼嗎?
什麼也沒有
你們要好好聽老師說的去做
到頭來辛苦的是你們自己
真嚴勵、真嚴勵啊…
聽到了嗎?
聽到了
積克老師真是激動呢
老師
老師你在弄燒爐吧?
我來幫你
是嗎?
你能拿那邊的石塊過來嗎?
很努力呢
竟然在那兒…
這樣可以了吧?
不行，你究竟在做什麼啊?
到了晚上
這裡的風會吹向帳篷
生火的地方
一定要背向帳篷
如果不是就會發生火災
但老師他…
亮，跟著你是不行的吧?
真丟臉
那邊也出事了
難得的暑假第一天
竟然不能好好休息一會
就算是暑假露營
也不是鬧著玩的
如果不好好去做
就會影響成績
明白了沒有
要再重新做
老師，加油吧!
雖然這麼說，但肚子好餓
海上的恐怖!
我們的冒險旅行!
我已經吃不下了，肚子快要破了
亂童，過來幫忙收拾
亂童
吃完就跑是不能饒恕的
明白了
像個老人家似的
響老師，由我來做
老師你坐下吧
不用了
讓亂童來拿那些碟子
不要緊的
莫莉是個差使男人的人呢
老師，咖喱的味道怎麼樣?
很好吃
調味全都是我做的
好厲害啊
在家中會做料理嗎?
有時幫媽媽做
隨時都能嫁人了呢
討厭，老師
下次做出更好吃的料理
給老師吃
拜託了
老師你喜歡吃什麼?
什麼都喜歡吃
這樣說就感到為難了
做什麼給響老師都會吃
不要緊
老師，講故事吧
故事?
我來說一些有趣的事吧
亂童說嗎?
反正是什麼妖怪的事吧
少囉嗦!不過享說得沒錯
今晚可是特別厲害的!
這是叫做求生工具
有這個
就可以當作刀子或罐頭刀
如穿上繩子
就可以當作指南針
真吵呢
享…沒事嗎?
只不過是鬼故事
享真不像樣呢
喂!
能不能給我安靜一點?
我正在教導他們重要的東西
沒什麼關係吧?
大家開心就好了
說什麼?你是最需要學習的
到這邊來!
積克，別這樣!
積克，聽聽我的怪談吧
你的?
坐下來聽著
這是一個十分可怕的故事
不要…
還要說嗎?
某天，某個地方，某個晚上
十二時的時候
洗手間的門…打開了
跟著…媽媽，給我廁紙
這是什麼啊?
你…竟然說這麼無聊的故事
對不起
但是積克老師認真了起來
竟然當我是個傻瓜
暑假第一天
什麼事也沒發生
各自拿好畫上路徑的地圖了吧
那麼開始了
聽著，通過那些檢查點
然後到我等待著的
那最終地點的洞窟並回程
只有退潮時才能進入洞窟
如果遲了就會取消資格
莫莉，快點!
你們感情真好呢
請慢慢享受!
什麼啊!
我們的老師在這種時候
才會充滿幹勁呢
響老師完全像個小孩似的
幸福呢
差不多快到達第一個檢查點了
我到洞窟等待大家
別在中途溺水啊
真吵!
大家都通過了
現在才開始呢，走吧
什麼東西?
是章魚怪物!
莫莉!
振作點…莫莉
救我…救命啊!
莫莉，加油啊!
盡情發出恐怖的悲鳴吧
如果超音戰士聽到
一定會現身
剛才聽到什麼聲音沒有?
救我、救命啊…
是莫莉!在叫救命
叫救命?
亮，傳送系統已經設置好了
0K!雷電，到這邊來
亮，等等，我也去
艾莉斯，來吧!
Borg Get 0n!
Sonic 0n!
亮，快點!
別掉下去啊
不行了…誰來…
老師!
看見了，是那邊
來了
亮，那邊…
真兒!
超音戰士!
莫莉!
達古魯斯，去追他
真兒，沒有事吧
老師，莫莉她…
亮已經去救她了
真兒，退下
你們的對手是這奧古
又是你這不知死活的傢伙!
超音戰士
我第一
超音戰士!
怎麼了?
不要靠近!
因為你們讓我蒙上最大的恥辱
我要讓你們也好好感受下我所受到的恥辱
什麼?
覺悟吧
住手，那是你自作自受吧
你那亂來的道理
要讓小孩也受牽連
不能饒恕!
現在就讓你體會一下我的怨恨!
不要…
死吧!
可惡!
超音戰士…
老師!
不能饒恕!
絕對不能饒恕你!
成功了
積克 你太遲了
對不起
本想早點來，但是這大炮太重了
如果早點說
我會給你計程車費
哪裡有計程車啊?
給它致命一擊吧
奧古…可惡!
達古魯斯、奧古，合體吧!
可惡!你們不要離開這裡
我們會變成怎麼樣啊?
誰知道啊!
說起來，莫莉她怎麼樣?
亮去救她了
亮…!
不要擔心，莫莉沒事的
在下面的洞窟
跟亂童他們一起
比起這個…
來了!
超音戰士，齊集了呢
今天就是你們的死期
不要以為變大了
就能得意忘形了
什麼?
就那樣跟岩石一起碎開吧
大家沒事嗎?
沒事的
大家好像都沒事
不要緊
但怎麼辦才好?出不去了
有海水進來了
真的嗎?
這洞窟如果在漲潮的時候
就會完全淹沒在海水中
可惡!   亮
你這傢伙，別得意忘形啊!
怎…怎麼辦才好?
這下面有奇怪的光亮呢
能通過吧?
對了，潛下去或許能通過也不定
但是我不會游泳
蠢材!比起這樣
溺死還比較好吧
去吧
雷電，來吧
隨時都可以
亮，住手，不行的!
沒問題
可惡!
可惡的超音戰士!
怎麼能…怎麼能就這樣死去…
超音戰士!
亮，沒事嗎?振作點!
亮…太好了
亮…
究竟在幹什麼啊?
是啊!老師們真是沒用
我們差點死掉呀
我們去了…
對不起
響老師中暑倒下了
完全不像他，身體真虛弱呢
老師…
頭痛嗎?
不用擔心，只是中暑而已
真兒，是吧?
是啊
比起我，莫莉你有沒有受傷?
因為超音戰士救了我
是嗎?太好了
莫莉，下次見到他要道謝啊
妖魔和真兒被困
在超音戰士基地
能把真兒救出嗎?
次回 超音戰士
救出真兒!
超音戰士基地受襲!