花的袭击!
少女见到的花之妖精
很漂亮
竟有这么大的花蕾
礼子、里美
把花坛弄得漂亮前要保密哦
对了，把这里弄得漂亮
带学校的所有人来
让他们吃惊
努力的开始吧
咦…
你是谁?
利多利亚
花的妖精，你呢?
你是妖精?
我在问你的名字
对不起，我是莫莉.兰古度
作为人类是个可爱的名字呢
初次有人赞赏我的名字
莫莉!你在跟谁说话?
刚才的是…
莫莉你怎么了?
什么也没有
为了想大家吃惊
所以独自在说话
是呢，为此要努力才行
究竟怎么了?
是怪物…救命啊…
怎么了?
没有发出
拆掉第三期大厦的指示
停手，别过来
你这家伙…
你们那边收拾好了吗?
还差一点
看到这些后，一定会吃一惊
那是什么?
不要，不要把花坛破坏
这边也有吗?
莫莉，没事吗?
太好了，利多利亚没事的
离开那吵闹的乱童他们后
去做巡逻也算不错呢
十分疲倦似的
是呀，就算是改造人
偶尔也要松一口气
不然就撑不住了
是呢
在R30公园地带附近
有妖魔反应，快给我赶去
在公园地带?
但不清楚有什么目的
明白了
妖魔，今次要干什么?
要出来就快给我滚出来!
如是普通人便死了
真是的!
艾莉斯
没事的，积克，去吧
那儿是我坐的…
竟对坐着女性的车子这样做
这个态度不能饶恕!
BorgGet0n!
今次与以往可不同了
找到了
在那边
只得这程度，是收拾不了我
可恶的怪物!
积克!
怎可让你们为所欲为
这样子只有使用战斗炮
艾莉斯，听到吗?
在挖泥机上没有妖魔反应
控制员被妖魔操控了
如是这样的话…
有救了
振作点
是妖精…妖精和怪物…
妖精?
是什么呢?
昨天在附近
工事中的挖泥机失控了
我知道的
控制员被妖精袭击的说
早晨!
莫莉，早晨!
在一起谈什么?
莫莉你知道吗?
昨天挖泥机失控了
知道的话
昨天我差点被挖泥机弹开
哎，真的吗?
厉害的，完全像怪兽似的
可能是真的也不定
什么真的也不定?
啊？不知道吗?
控制员被妖精袭击
妖精?
恩，怎么了?
什么也没有，今天放学后
有东西想让你们看一看
啊？是什么?
好疼
你们!上课的钟声早就响过了
是
菲鲁美，其后怎样的?
妖魔人布罗沙姆
已到了米加罗城市
布罗沙姆…
令人类产生幻觉
能操控妖魔花
亚罗尼的妖魔人
如用花便能取得城市
那真简单呢
是花吗?
给我漂亮的盛放吧
是
这个、那个
那一个这些说话
是指向事物时用的词语
但只是这些
有时还是表达不清
今天到此为止
大家不要忘记做功课啊
知道了
大家小心点回家
老师，再见
小心点回家
响老师
莫莉她们说
有东西要给大家看
老师也去看看吗?
想给我们看的是什么?
我只能说敬请期待
好的，决定了
一起去吧
没法子呢
这样便可以了
积克，拿样本来
明白
说起来，亮还未到吗?
亮他跟真儿他们一起外出了
被莫莉她们约了
真是的，立刻调查亮的所在
然后给我跟他联络
样本已放好了
谢谢
照刚才的程式
去起动分析器
明白
这一带是…
昨天发生失控事件的地方吧
什么事?
干什么?
哎…
快给我回来
不用那么生气吧
我又不是做坏事
没听艾莉斯说吗?
你知道自己在哪里吗?
那里的说…这里?那里?
别瞎扯了!
你那里是
昨天妖魔出现的地方
带小孩到这么危险的地方
会是一件好事吗?
这是…
总之给我回来
是
真的没有自觉性
这是…
什么?知道了什么吗?
这是挖泥机内
找到的发光物体
像植物的花粉
并且包含在这里的物质
由强力的幻觉
催眠成份而构成
幻觉和催眠
控制员所说的妖精
是他所看到的幻觉吗?
亮他们很危险
积克，艾莉斯
立即赶去现场
明白
莫莉，现在可以告诉我们了吧
不行，在到达之前是不会说的
而且也快到了
别瞒我了
莫莉
今天不要去了，回家好吗?
老师你说什么?
是啊，突然说要回去
不是的，所以说是…
莫莉!
莫莉，不好了!
厉害!这些花是什么?
但有点令人呕心呢
不是，不是的
昨天并不是这样的
不是?
昨天这儿是个花坛
让礼子和里美弄得漂亮后
打算给大家看的吃一惊
所以带大家到来
那植物一天便变成这样…
大家快回去
什么呀!难得来这了
这些花是大发现啊
回去!
大家快逃
莫莉你还在干什么?
但是花坛…
竟避开那一击
但这个又怎样
怎么处置你好呢
什么?
变身不只是你们妖魔的专长
BorgGet0n!
你这种
破坏小孩子梦想的妖魔
我不会就这么放过你!
我特意让她做梦了
你也走进梦中吧
这是…
可恶!
妖魔花的香味怎么样?
看我的!
亮，那是幻觉，冷静点!
幻觉?
原来是这样
因此激光才射不中
没事吗?
恩
我要让你们好好痛苦一番
不行，这样下去
超音护甲会支持不了
雷电!
就是现在!
艾莉斯，拜托你
0K!
积克，趁现在吧
这子弹有点不同啊
莫莉所见到的妖精
会否是幻觉呢?
还是真正的花精呢
一年一度的竞赛
就算妖魔出现
我也要得到冠军
次回超音战士
妖魔在吼叫的水上竞赛