从天而降把东京破坏的东西
是四粒巨大的陨石
其后过了三十年的现在
以基鲁巴多.马殊
为首领的妖魔
打算把超近代都市
米加罗城市据有
以妖魔支配地球为目的
作出行动
蠢材，因轻视对手
才会输给超音战士
是
请你息怒，马殊大人
我已经命妖魔人
巴古比鲁和
兽加巴灵前往米加罗城市
以他们去令城市
陷入混乱和恐怖
是轻而易举的事
巴古比鲁那种能令梦
变成现实的妖魔力量
就算是他们破解不了的
梦一醒来便会消失
这样靠得住吗?
比达，你说什么?
因我年纪大了
最近没有做梦呢
不用担心
如耽搁的话
便由的捷特去收拾
对那些自负的认为
世界是自己东西的人类
好好让他们看看我们的实力
击破恶梦，超音力量!
坠入梦中的世界吧
恶梦的世界正等待着你们
梦中的家伙们，给我醒来!
那，那是什么?
真是的，这么晚叫我出来
美梦妮究竟在想什么?
你也这样想吧雷电
这是来自费力.K.利杰路博士
紧急集合请求
利杰路博士是上次那位吗?
他是机械工学
和生物心理学的世界权威
前方有妖魔反应!
什么
不足五百米
竟然这么近才发现吗?
是突然出现的
是那些吧
危险!
这家伙是什么!
可恶!
受死吧
这些家伙是
新派来的妖魔吗?
这些混蛋!
不好，是城市警察
如被他们发现我就麻烦了
走吧，雷电
明白
什么回事
又是暴走族搞鬼吗?
老是引起骚动!
署长，总部来的联络
在根达利地区
有古怪的家伙生事
什么?
说要紧急作增援
0K，立刻到根达利去
超过集合时间7分35秒
美梦妮，你认为怎样?
太花时间了
迟来的是亮
我和艾莉斯不用花上3分钟
等一等
我来迟是因途中
跟像蝠蝙似的妖魔兽战斗
像蝠蝙似的妖魔兽…
结果你所做的只是
破坏大厦和防撞栏
我已说了很多次…
住口!
你们对自己的力量
好像太有自信了
紧急集合也竟要花上7分多才来
是拯救不了危险中的同伴
我们该怎么办才好
立刻解散超音战士的职员
把收拾妖魔
交给世界警察去办
什么?
如那样做的话
便会让他们为所欲为吧
以现在的警察机构
能对抗妖魔的侵略吗
你也只是在警察内得到个小职员而已
先制定计划
再进行一定的侦查
在会议得到批准后
计划才能开始进行
在这段期间
妖魔会等待吗?
对的，美梦妮你说得真好
我无论如何也是反对
敌人的组织
是你们想像以上的巨大
为此我正准备开发一些东西
那是什么?
现在还不能说
完成后，就会成为世界警察
对抗妖魔的最有力的武器
老是做一些古怪的梦呢
很痛!
妈妈的相片…
今天看新闻好吗
爸爸早晨
早晨，纯
快去吃早餐
好
停下，爸爸再给我看一下刚才那里
出现一位可爱女孩子吗
昨晚在米加罗城市四处
出现一群破坏大厦和灯柱的怪物
当城市警察出动后
怪物便烟一般的消失
因警察开枪还击
令大厦和建筑物受破坏
使米加罗城市陷入一片混乱
怎么可能的…
看吧
昨天我所说的是真的呢
谁也没说你是说谎
总之有必要去调查
那妖魔的真面目
我觉得跟普通的妖魔兽不一样
就是这样做，谁能做得到
老师，纯他最擅长单杠
好的，来试试看
好的，积克老师
危险!
刚才的看到了吗?
我看得不太清楚
积克老师真厉害呢
没事吗?
到医务室去休息一会较好
不用这么担心
但似乎十分疲倦
暂时睡一会吧
艾莉斯老师，我…
容后拜托了
明白了
突然暗起来呢
会下雨吗?
艾莉斯老师，快逃…
那家伙们…
纯.布拿迪和爸爸加尔
一起生活
妈妈在四年前交通意外去世
真可怜
在最需要母亲时死去呢
艾莉斯
积克!
这些家伙究竟是什么?
妖魔出现了
美梦妮，传送超音护甲给我
明白了，立即作传送
不要牵连小孩们
BorgGet0n!
来吧!我们来作对手
骸骨家伙
这些家伙究竟是什么?
昨晚的怪物也是这样
一定有人操控着这些家伙
在那儿!
可恶!
这样我不能开枪
危险!
消失了…
消失到那里去
暂时停手，立即回来
你们刚才的战斗
我已用电脑作出分析
找出了妖魔的真面目
美梦妮，究竟是什么
I'llusion
简单来说
是能令梦实体化的东西
梦?  是的
当时有谁在学校中睡了吗?
说起来，是一位叫纯的少年
纯?关于他请详细说下
在四年前的车祸中
他失去了妈妈
纯和妈妈在购物回家过马路时
有一辆失控的车向他们冲过来
他妈妈为为了保护纯，牺牲了自己
因他目睹了一切
应该令他很受打击
恐怕那时候的悲伤
变成强力的心理力量
令具有破坏性的
怪物的梦实体化
妖魔打算以恶梦
令城市陷入混乱
真卑鄙!竟利用到人的悲伤
一群骸骨出现在城市中
城市警察出动了
进行着枪击战
如不快作阻止
一般市民也会成为牺牲者
好的，交给我们吧!
射吧!一只不留的消灭他们
这些家伙究竟怎么了
人类，舞蹈吧!
在我的梦中
跟恶魔跳死亡之舞吧
哈哈哈… 到此为止好吗
梦始终也会醒来
不可以一直睡下去
差不多该恢复了吧，现实的世界
自作聪明的人类!
是那儿吧
亮!没事吗
我一时大意
停手，是我，别开枪
三人要同时作攻击
好的  去吧
是现在了!
别乱动
加巴灵，来吧
超音战士，死吧!
大蜘蛛!救命呀…
艾莉斯你怎么了?
这是那家伙的法术
亮，小心点
超音战士，死在我的世界吧
亮、艾莉斯
艾莉斯!
艾莉斯，别放手
积克！ 可恶!
可恶，那家伙的弱点是
是翅膀的根儿
好的!
什么?
BattleGet0n!
成功了
消失了…
你这么了得
不用我出场了
下次由纯作为单杠的代理教练
这样说是想偷懒吧
积克老师真狡猾呢
就是就是…
已没事吧，因他有很多朋友
失去妈妈的寂寞
能渐渐地被填补住
如何？费力
这样还反对我们的做法吗？
恩，等时机到了你就会明白的
今天的胜利
只是明天失败的第一步
虽然超音战士收拾了
妖魔兽人巴古比鲁
但仍不可以安心
下次的魔掌
已经悄悄的伸过来了
超音战士最大的宿敌
达士多.捷特