艾莉斯为了分析在数天前
妖魔所引发的
洪色星星事件和美梦妮
手上的基鲁巴多马殊
的情报数据
正在操作
米加罗大厦的中央电脑
还有这么多数据要分析
今天要通宵吗
这么晚了竟然还有人在
对不起，等一等…
在这里竟然有升降机
要坐吗…
恩，坐的
妖魔都市!
不可思议之国的艾莉斯
请问这升降机要去几楼?
这升降机一个按纽也没有
而且太过奇怪了
这么晚了 应该没有这么多人的
究竟到了几楼呢?
应该是夜晚的
而且坐了这么久，还在地上
怎么回事?
美梦妮，美梦妮…
艾莉斯，怎么了?
不能通讯
这么晚的叫我们来，
别开玩笑了
美梦妮找我们有什么事呢?
可能打扮得诱人
并说一个人很寂寞
亮先生拜托了 之类的
真遗憾呢!
不是诱人的打扮
艾莉斯失去了联络
艾莉斯要分析大量的数据
在米加罗大厦吧
不能跟米加罗大厦通讯
什么?
以前妖魔曾
侵占过米加罗大厦吧
我有点忐忑不安
给我去作调查
明白
在我没有发觉的已经到早上了吗
但没有这个可能，有点奇怪
柏加署长
现在几点了?
你是谁?说出号码
号码?
怎么了?是号码
我没有这样的东西
什么!
是非法侵入者吗
请等一等…
非法侵入这城市的人
要接受死刑
想反抗吗
认真的呢
没办法了
对不起
有强大的妖魔反应
大家也被妖魔操控着
发现非法侵入者…
立即处刑，立即处刑…
艾莉斯，回答我!艾莉斯…
亮，你在那里?
第四电脑室
把磁碟随便放，
你到了哪里去
你说什么呢?我也在第四电脑室
怎么可能!
有两间第四电脑室吗
没有磁碟
不同  跟刚才所在的房间不同
艾莉斯，你说什么…
你是谁?
在说话
非法侵入者要杀掉
喂!艾莉斯、艾莉斯…
不行，通讯断了
亮，有点古怪
怎么了?
刚才艾莉斯的通讯
发讯源是地下五百米的地方
地下五百米?
你是人类吧
说什么?
机械人
难道那些人也是…
不是心脏跳动的声音
全都是机械人
对不起，被她逃走了
可恶的超音战士!
从哪潜进来
一定要把那丫头抓住
马殊大人
菲鲁美，你的米加罗大厦
异体化计划有进展吗?
不久后我们的妖魔大厦
就能跟米加罗大厦替换
利用那些完全学习了
人类的教育，生活
的妖魔机械人们
换掉真正的米加罗大厦
这样米加罗大厦
便会变成
妖魔机械人生活的世界
如果米加罗大厦被妖魔化
城市全体的妖魔
能源便会增大
令第五粒妖魔石降下
也是一件轻而易举的事
做得好，但是我们已经没时间了
这是给你的最后一次机会
等等，要到哪里去?
难道这小孩是…
没事的，跟着来
真儿
为何会知道我的名字?
究竟发生什么事了?
可恶!艾莉斯究竟在那里
亮，前方三十米有反应
亮!
雷电，真的是这里吗?
不会有错
只是一道普通的墙
积克，如如一一作调查
便没完没了了
让开
明白，拜托了
积克，找到了
竟然在这里弄出一个洞，
会被骂呀
这是升降机的机轴
亮
变身吧
Borg Get 0n!
积克，上吧
这里应该是地下吧
好像有人在地下做出
跟米加罗大厦一模一样的东西
恐怕艾莉斯就在这里
做出这样的事
是妖魔
只能是他们了，走吧!
这里是环境调节室
由头到尾都是
米加罗大厦的复制品
怎么了?真古怪呢
没事的，过来吧
莫莉!不对，
这女孩也是机械人
有故障了的地方吗?
为何要救我?
因为我们都是机械人
我讨厌机械人之间的斗争
所以…
认为我是机械人
你们在这里做什么?
我们要成为人类
做很多好事的话
就能成为人类吧
所以来救你
机械人怎能变成人类
但我们跟人类同样的事
早上起来，吃饭，上学
跟人类有何不同
你们为何要跟
人类一样的生活方式?
到米加罗城市去
去替换跟我一模一样的人类
什么?
这种东西…
你是?
妖魔三神官之一，
菲鲁美
但现在只剩下我一个
妖魔那无聊的计划
我已看穿了
打算以这里的米加罗大厦
去换替掉地上真正的大厦吧
而且连里面的人类也
一样换掉
不会让你这样做!
这是妖魔电磁纲
没穿上护甲的你
只要增加回路的话，
便会马上倒下
这是…
连能源炉也和
真正的一模一样
这样子的超音战士也
只是一只机械机人偶
对了，
留在这里成为妖魔机械人
想做什么!
这些家伙们因为制造工场的失误
在人工智能中有缺陷
缺陷…
竟然说要成为真正的人类这种可笑的话
不要，请住手
大家同样是机械的人，
看不下去吗
不可能，回路已经增大了
不可能动得了…
菲鲁美，
超音战士不是机械人偶
我们是拥有意志…
拥有心的!
Borg…Get…0n!
菲鲁美!
艾莉斯!来迟了对不起
亮、积克
艾莉斯，立即离开这里
我在能源炉做了手脚
大厦不久后就会爆炸
你们…竟敢把我的计划…
菲鲁美，死心吧
我不会输
迪斯查奥拿，出来吧!
跟这大厦一起死吧!
超音战士
巨大怪物，受死吧!
怎样
没有效果
雷电，把钢铁战士传送过来
明白
要上了
想把这房间一体化吗!
亮，这样下去动不了了
可恶!
这家伙的弱点是…
亮，积克，
这家伙的弱点是背部
积克，掩护我!
交给我吧
就是现在
我们要成为人类
做很多好事的话
就能变成人类吧
我们跟人做同样的事
早上起来，吃饭，上学
跟人类有何不同
真儿、莫莉…
艾莉斯，快走吧
已经没时间了
回地上去吧
艾莉斯，怎么了?
什么也没有
替掉米加罗大厦的计划
已经被阻止了
但妖魔不会就此便放弃
超音战士，不要输
直到城市得到和平之前
我遇上一位失明美少女
想让她看到玫瑰
次回，超音战士
美梦妮博士眼中的战士们