美人...
電影的主角?
嗯，我爸爸的朋友
今次要拍一出像超音戰士
那樣的超級英雄電影
而且我認識的人中
竟是真正的超音戰士
說、說出來了嗎?
說笑的
我說了像超音戰士般
有一位擅長動作的老師
跟著便說出想由他來當主角
因此便想由我或積克演出吧
如以兩人來說，積克老師比較會...
-為何呀?
-作為女性來看
是盡量想看一些英俊的人呢
就是這樣吧
是嗎?原來是這樣
積克，我們來決勝負吧
背脊貼地的便算輸，明白了嗎?
噢!
竟認真了起來
-妖魔!
-什麼?
勝負已分
積克你這傢伙
不覺得有點卑鄙嗎?
勝負便是勝負，亮
美女陷阱!電影明星積克大危機
這裡是米加羅城市的電影拍攝場
拍出最新的立體電影
是個夢工廠
今天會做出怎樣的夢呢?
喂!快點，趕不及了
真是的，很忙呢
這樣便可以了
很痛!
很熱!
卡!
受不了呀
很好、很好
替身拍攝完畢
輪到主角出場
主角，拜託了
哦~
接著是拍攝跳下後
在跑的「policeman」
會好好拍著你的臉
沒問題，一次便能完成
可惡!什麼好好拍著他的臉
呿
真有趣
什麼啊，真兒
但只是代替主角拍攝
危險鏡頭的替身而已
我沒有說嗎?
就算積克扮得多英俊
也沒意思吧
但是很有型，對吧
我只是對拍攝系統感興趣而來
真不可愛
可惡!跟所說的完全不同
回去好嗎
謝謝
你是替身嗎?努力吧
她便是女主角美笑遙
不愧是米加羅城市小姐
試試做多一會吧
什麼?
怎麼了?攝影機已經啟動了
是誰在攻擊我?
究竟是為了什麼?
喂!在拍著呀
失陪一會
是拍攝用的立體怪獸嗎
別嚇我啊
是真的
快吃，我第一次弄的
幸好給大家帶來了...
亂童，給我那些
不行
老師你的是那個吧
老師像個小孩似的
是嗎?
是妖魔反應
而且是在附近
艾莉斯，大家拜託了
老師他怎麼了?
誰知道，去廁所了吧
如是真正的妖魔
我便不會手下留情
怎麼了 怎麼了?
美男子先生，我現在來救你
我沒說要你來救我
說什麼
這傢伙的對手我一個人就夠了
說過了吧
不用你幫忙，我也能收拾一隻妖魔獸
看吧，你這算是什麼樣子
只是妖魔獸，我一下就能解決
讓開吧
等等!
讓開的是你才對
那傢伙呢?
逃走了
如你沒有阻礙，我早已收拾他了
不用這樣說吧，不是嗎?
不是這樣嗎?
積克，你打算一個人做超音戰士嗎?
你們兩人怎麼了?
什麼也沒有
因積克，令妖魔獸逃了
由我說才對
我一個人也可對付
但任意走出來的是你才對吧
是嗎?如是這樣...我不管了!
亮，等等
他怎麼了?真的在生氣?
積克，怎麼回事?
妖魔還在吧?
雖我說得過份了
但那種程度的妖魔獸
積克一個人也夠吧
吸多一點吧
人類的生命力便是你的能源
增多一點能量吧，迪保
-妖魔人烏沙斯
-是
在迪保充滿能量之前，讓超音戰士們分裂
幸好他們現在發生爭執
配合妖魔受拿古納當的力量
一定會成功
竟走進我們妖魔基地扮成的拍攝場
真愚蠢的傢伙
艾莉斯老師...老師你們是超音戰士吧?
但竟然會那樣爭吵，很奇怪啊
那樣完全不像是英雄吧!
我討厭那樣的超音戰士!
我雖然不太清楚
但他們倆以前曾是太空人
被改造成為改造人
是為了忍受外太空嚴峻的環境
不斷接受到太空去訓練的某天
令他們目前為止的辛苦
弄成一無所有
為何?
妖魔出現了
妖魔把太空人們的夢想毀了
活下來的只有積克和亮
從那時開始，他們兩人
放棄了到太空的夢想
選擇收拾妖魔
並把肉體改造為戰鬥用的超音戰士
因他們倆是這樣
所以在心裡應互相瞭解
因此想早日把妖魔收拾
僅此而已
明白了，我明白了
我相信老師你們
美笑小姐，找我有什麼事?
因我...對你有意思
美笑小姐...等等...
超音戰士，我已把你抓住了
你是...
妖魔人嗎
兩個一齊上嗎?
Borg Get On!
現在才是正式開始
可惡!
亮，拍攝場方向有妖魔反應
請立即趕去
沒事的，只是那種程度的妖魔獸
積克一個人就可以了
有兩隻的反應...不，是三隻
什麼?
雷電，以最高速回去拍攝場
明白，我早想到你會這樣說
Sonic On!
來，吃掉他來解決吧
可惡!
超音戰士不是你們的食物
積克，今次不會讓你說不需要幫忙
真吵
可惡!
總之...先向你答謝
別這樣，令人難受
超音戰士竟齊集了，沒辦法
妖魔工廠!
想合體嗎?
真兒你們去躲起來，快點
兩人都沒事嗎?
當然
艾莉斯，今次交給我們兩人吧
對方可是三重怪獸呀
不用擔心
今天在我們眼前是沒有敵手
-積克，去吧
-噢!
怎麼了
-積克，以那方法去吧
-嗯
再來一招!
成功了!
等等
又來了
可惡!
亮!
積克、亮!
雷電...
雷電，亮和積克呢
被爆炸牽連了
怎麼會
積克...
怎可在這裡倒下
我們是為了跟他們戰鬥而生
亮，是吧
是啊
雷電!
是亮，他好像沒事
等等，我也去
-積克，去吧
-噢!
可惡，自作聰明的傢伙
妖魔，我來了!
我們之間的友情
沒這麼容易就被你們破壞!
現在便給你瞧瞧
-成功了
-嗯
真是的，男人的心意真難明白
話說回來，想不到拍攝場全被妖魔侵佔了
積克拍的電影完成不了了
是為了人們，也是為世界好吧
說什麼?再說一次
-什麼?
什麼呀!
他們友情好的出奇嗎?
不知道
我只是說出事實而已
什麼算是事實呀?