超音学园三年级学生莫莉
大家已经知道了吧
今天是她跟一位神秘少年遇上的事
干什么?你没有带卡吗?
车卡?
惹人着急呢
漂亮呢
没见过念力球吗?
大家都有的
现在的小孩是玩这些吗?
现在的小孩...你也是个小孩吧
我已50岁了
我生于1980年
哎?
妖魔兵器!从过去来到的少年
这家伙也不是
不是，不是
究竟到了哪里去?
有妖魔反应，看来找对了
今次有什么阴谋
什么?
放开那些小孩
达基尼，撤退吧
只要妖魔兵器完成
他们便再敌不过我们
妖魔兵器?
暂时撤退
等等，想逃吗?
仍是些卑鄙的家伙
已经没事了
究竟他们做了什么?
在找相片中的小孩
相片?
这小孩是...
不是美梦妮叫我们去找的那个小孩吗?
虽有重病，但从医院逃了
放学后也要照顾小孩
真不够运
如走进学校的话便幸运
不在呢
真儿
这是恋人的相片吧
这男孩是谁?
有点事要办
对了，真儿 你如在街上
见到这男孩便告诉我
他离家出走了吗?
就是这样，拜托了
既然拜托我了就没法推辞了
交给我好了
抱歉，还未发现
蠢材!
找不到还回来干嘛?
无论如何也要找出这叫志郎的小孩
是
如没有他
妖魔兵器便不能完成
怎办才好?
是你?
干什么?真迟钝
你究竟从何而来?
今天对什么感到为难?
我想知道朋友现在的地址
原来是这样
名字是?
我叫志郎
是你朋友的
木咲真
死亡...
那么找高见裕次
跟着是本间鹰男
怎么了?
你在找爷爷的朋友吗?
大家也死了吗?
那是
1999年
在我出生前发生的
从那开始东京便一团糟
你所找的人，定是在那时候…
是吗?
诺斯达姆的预言说中了吗?
啊 怎么了?
莫莉竟跟那家伙一起
那家伙是...要告诉老师才行
那是电影吗?
是最新的体验电影
厉害
真的什么也不知道呢
因我睡下来是在1990年
睡下来?
是一段长时间的睡眠
没事吗?
没事的
真的?真的没事吗?
谢谢你替我担心
不用这样
你跟说谎似的
还不能相信吗?
你说已睡了四十年
难以置信的
是的呢
怎么了?
走吧!
为何要跑?
有人要抓我，所以...
和说的一样吧
是老师要找的那离家出走的男孩
真的呢
找志郎什么事?
莫莉，让开
不行，老师你们很古怪
别给我添麻烦了
亮，等等!
什么回事?
究竟怎么了?
消失了
放有很多我那时代的东西
还在这样说
是游戏机
这是什么?
这个能用吗?
看着吧
只对我们说
去找一位重病的人
但妖魔却也在找同一个少年
美梦妮
究竟那少年是什么人?
明白了
志郎身体被病毒入侵
怀着重病
以前的医学
或现今也医不好
什么回事?
他生于1980年
自从10岁发病后
以冷冻睡眠
不增加岁数的保管着
寄望未来的科学
能医好那重病
他父母怀着这样的梦想
就这样过了四十年，然而就在两天前
志郎的维生舱被某人打开了
是妖魔吗?
恐怕是的
我们还没有治疗志郎的方法
如不快把他放回维生舱作冷冻
他在数小时后便会死亡
好不容易在冷冻睡眠中醒来
却要再进入长眠，有点可怜呢
逃避我们也是这个缘故吧
他不想再次进入冷冻睡眠
这是为了志郎着想的
但为何妖魔要捉他呢?
因为志郎他...
厉害!
还相信我是在1990年睡着的吗?
当然
这样呢
是你做的吗?超能力?
谁知道呢
莫莉也一起来
没事的
莫莉，现在的心情怎样?
很好
莫莉，对不起
志郎，没事吗?
终于找到了
乖乖的站好，小鬼
要快点找到志郎和莫莉才行
在高亚地区有妖魔出现
恐怕是利用了志郎的能力
什么?
和所想的一样
是厉害的力量
小鬼，感谢你呀
弄成一团糟呢!
大家看一看
太过份了
被拿来当作是妖魔机械的一部份
不可饶恕
大家去吧!
Borg Get On!
雷电，冲过去
可恶!
操控的是妖魔人
如将那家伙收拾的话...
超音子弹无效
艾利斯，积克
使出三重攻击
亮，不行
这样会连志郎也一并击中
可恶
用超级雷电的发射系统
把我射过去
射到那家伙的体内
真的吗?身体会撑不住的
亮，拜托了，只能这样做
积克，去吧
雷电，把积克射出
能办到吧
明白
成功了
离开那小鬼
就算我被切开也不会放手
他为了我...
去吧!
Battle Get On!
志郎...
太好了，你没事
今天真快乐
再见了
谢谢你照顾我
下次再见...
当我从冷冻睡眠醒来的时候
听到现在这时代
也不能医好我的病
我就知道可能要
再多睡数十数百年
因此我不想再睡了
就算死了也不要紧
逃避妖魔和大家
但遇上付出性命来保护我的
超音战士和莫莉
如有活下来的机会
打算再多赌一次
少年再次睡着了
对他来说2030年的世界
可能像是长眠中所做的短暂的梦
不，我们可能都是他梦中
所见到的人也说不定
要怎么对莫莉说才好?
我说不出口