你就是擅自作主
把我變成超音戰士的人嗎
是的
住手
伊蘭莎
第二回 沒落城市的憂鬱
今天特意讓你跑一趟真是不好意思
叫那倆個人過來一下
你找我有什麼事嗎
為了今後我們身為超音戰士
要一起並肩作戰的事
先等一下
我什麼時候答應你加入超音戰士了
擅自把別人的身體變成超音戰士
甚至還害得伊蘭莎被抓走
你妹妹的事情是我調查上不足
很對不起
在這件事的基礎上
對於日後和妖魔對戰時十分不利
妖魔使馬仕達得到了像伊蘭莎這樣強大的夥伴
對於擁有強大力量的他來說
雖然很少但是如果讓他找到跟自己類似的人類夥伴
大概就會對人類進行襲擊
對於你從現在開始不要單獨行動
希望你能和我們超音戰士一起行動
關於這次事件的具體情況
我希望兩個人都有十足的心理準備
科和他妹妹伊蘭莎身體
擁有與馬仕達有相同體質
也就是說可以使用相同的力量
說什麼
怎麼會
可以確定在出生的時候
受到了一定程度上妖魔能量的影響
而能將其能力發揮出來的至少有7件了
在這當中馬仕達可說是個特例
而且這次的力量十分強大
而且這個傢伙
有沒有用自己的力量
來引導出伊蘭莎的力量還不知道
稍等一下
也就是說 科也具有那種可能性對吧
確實
科也具有那種可能性
就現階段而言
科和伊蘭莎
就連將自己力量發揮出來的能力都還沒有
話是這麼說沒錯
這可是和馬仕達在戰鬥啊
不知什麼時候會受到他的影響
科的力量會爆發出來對吧
和這樣的傢伙一起戰鬥
如果突然會從後面被襲擊我可受不了
等一下 克斯
你怎麼能這麼說呢
科
不要忘記不論是什麼力量
都不是要被它所支配
你要去支配那種力量
使用它去戰鬥
科
隨便啦
大家不要把我當白癡
就讓我一個人來做
克斯 你說得太過分了
我說得是事實
我可是賭上性命在戰鬥的啊
怎麼能這樣
科跟伊蘭莎 他們也是一樣的啊
克斯 你應該明白的
他們對於我們來說是非常重要的人
總之我可不想因為無聊的事犧牲
積克
先讓我自己考慮下吧
莎拉 科的事就拜託你了
好的 我知道了
之前的戰鬥
我以為就能結束了呢
原來才是開始
沒錯 對於我們來說現在才是開始
是啊
伊蘭莎
剛才只是幻覺吧
跑到哪裡了
伊蘭莎 妳回來了啊...
我真的好擔心妳喔
伊蘭莎 發生什麼事了
怎 怎麼回事
伊蘭莎
難道 妳...
你這傢伙對伊蘭莎做了什麼
成為我們的夥伴吧 科
這樣做伊蘭莎也會開心的
你這混蛋快把她恢復原樣
伊蘭莎 難道妳不認得我了嗎
妳快點清醒吧 伊蘭莎
怎麼了 出手那麼輕
再認真一點如何
快逃
在沒有人來搗亂前 我們先撤吧
伊蘭莎
下次有機會再戰吧
真丟臉
哪去了呢
伊蘭莎
難道說
莎拉
怎麼了
科 發生過什麼了
在從研究所回去的路上
見到了伊蘭莎
啊 見到伊蘭莎
伊蘭莎好像完全不認識我了
我完全束手無策
重於找到伊蘭莎了
我不斷的叫她 追她 呼喚她
但是伊蘭莎向我襲擊過來
用那種冷淡的表情
像是被妖魔控制著
這麼做的話 伊蘭莎也會開心的
開始了
是
集中力量
相信我 用心去感應我
是 相信馬仕達
很好 伊蘭莎
是
光靠兩個人的力量還是不夠啊
我到底在做什麼
怎麼了
科
怎麼了麼
一定要到伊蘭莎的身邊去
如果我不在她的身邊的話 她..
慢著 科
振作一點
你說要去伊蘭莎的身邊
難道是說要成為妖魔的夥伴嗎
就算是要這樣呢
有哪不對嗎
我要去她身邊 保護她
我只要這樣就好了
不論是人類還是妖魔
不管是哪邊都一樣
你在說什麼啊
妖魔 如果繼續增加它的力量的話
這個世界會變成什麼樣你不知道嗎
你應該要明白這種破壞力啊
這樣做的話
我們住的地方
家園 公司 學校
也許都會消失的啊
這個城市的人們
也許都會死
我不希望那種事發生
即使是伊蘭莎也不想這樣
你難道不明白嗎
也許是這樣
肯定是現在的世界更好
科
剛才的我很奇怪吧
可能是累了
因為看到了伊蘭莎奇怪的樣子了
如果我見到的話
我估計也....
我是莎拉
馬仕達出現了
克斯正往那個方向去了
地點是CX-409
明白了 馬上就去
科怎麼樣了
恩 他現在就在我身邊
我已經沒事了 要去跟馬仕達做個了結
等一下
馬仕達在的話
估計伊蘭莎她也..
放心吧 沒用的話我不會再說了
我和伊蘭莎還是會站在人類這邊的
恩
今天的事不要跟別人說
這個拿去用吧
我知道了
今天就借我用吧
為了伊蘭莎和那些朋友
怎麼這麼難對付
可惡的妖魔
多虧了這塊布救了我
如果這時候莎拉看見的話那就糗了
真了不起啊 竟然一點傷都沒受
還行吧
多虧這樣 我要認真了
超音戰士變身(Borg Get On?)
太大了嗎
是克斯嗎
正在地下室戰鬥中
實在是太強了吧
還能再撐住一次嗎
克斯
沒事吧
終於來了啊
小心啊 不要小看了那倆個人的力量
不說那個 超音護甲還能行嗎
科
要把戰鬥力弱的伊蘭莎給奪回來
三人一起結束這場戰鬥
好的 我知道了
超音戰士變身(Borg Get On?)
伊蘭莎 夠了 妳快點清醒吧
伊蘭莎
糟了
科
那個笨蛋到底在幹什麼
可惡
克斯 科
這已經是極限了
沒轍了
克斯 振作點
馬仕達他們呢
逃跑了嗎
恩
對不起 但是你為什麼要幫我擋住呢
因為之前我說得太過分了
不過我的超音護甲比你的更不容易壞
這可我冷靜的判斷哦
而且我們是夥伴啊
謝謝 克斯
放心吧 我們一定能奪回伊蘭莎的
恩 集我們三人之力一定能
謝謝你們