好不容易
亮和达士多捷特才打成平手
但右手却被砍掉
美梦妮为了复原亮的右手
将他放在水中的治疗囊
进行改造人手术
亮，站起来!
超音战士暗杀指令
新的右手怎样?
好像还不是自己的手似的
跟着是继续物理治疗的训练
试试握着我的手
对不起，我未习惯的
亮，你真是的
靠不住的家伙呢
嘿，触觉好像回复了
只令一位超音战士受伤
反正你的力量不过如此
什么?
菲鲁美，你有什么策略吗?
是云哥度余下的
最强妖魔机人坎比鲁斯
坎比鲁斯?
是的，那坎比鲁斯
已前往米加罗城市
在妖魔机人之中
是最强的狙击手
相对于受伤的亮
以坎比鲁斯
他是不堪一击的
如此小看亮，会丢掉性命的
小看的
不是达士多捷特你吗?
拭目以待吧
超音战士到底是谁?
那时候救我的超音战士
就像是艾莉斯老师似的
可能超音战士
就是老师他们也说不定
真儿，怎么了?真儿...
认真的留心上课
啊…不...
因测验的分数太低
被妈妈骂了吧?
才不是
喂，安静点!
这什么学校
这桌子又旧又破的...
不妙，还未能控制力量
厉害!
果然是...
老师是超音战士?
说笑的吧
看见亮老师今天的怪力了吧
但可能真的是
桌子太旧也不一定
是呀，我也能做到
但欠缺胆量呢
好，跟踪他看看吧
跟踪老师吗?
是啊
可能会知道什么秘密
我认为是不对的
蠢材
不对的事才是最有趣的
去吧
说曹操，曹操便到
好，开始跟踪
可恶!
亮!来吧
亮，不用着急
你那只手才刚出世没多久
我知道，但是...
你在想这种状态下
如妖魔再来袭击的话
如这样下去
连学生也保护不了
老师他们在干什么
只是在玩吧
那不是训练吗?
我认为是运动不足的训练
那为何要在那种地方才做?
在背后三百米，有妖魔反应!
危险!
妖魔...
老师...
你们为何来这里
老师，想想办法吧
可恶!不能在这里变身
好!
亮，由你来驾驶
为什么
现在你这样，不能战斗
这里由我来想办法
你带小孩到安全的地方躲避
只想自己做英雄吗?
蠢材!
现在不是这么说的时候吧
这边，这边啦!
Borg Get On!
你的对手是我!
可恶!这样是接近不了他的
为何要到那地方去?
我们跟踪了老师
跟踪?
是真儿不对呀
是啊，竟说老师们是超音战士
老师你是超音战士吧
那么便去收拾妖魔
积克他失败了
糟了!
可恶，什么?
上吧!
我去叫救援
你们不要离开这里
去叫救援的话...
看吧
老师们果然不是超音战士
如是超音战士
便早已救了我们
真是的
雷电!
雷电，来的真是时候
因我和你相交很久了
那么便去迎接妖魔吧
Borg Get On!
雷电，积克有联络吗?
他被困在废墟
可恶!竟然弄成这样
是妖魔导弹!
什么!
老师...
可恶!竟下这么重手
在哪里?
妖魔探测器发生故障
不能确定敌人的位置
给我和艾莉斯他们联络
明白
啊，手腕发麻...
目标确认
我这美男子竟弄成这样
迎接的车来了，时机真好呢
积克，你没事吗?
还行
快点
亮他们被妖魔袭击
糟了!
目的地是?
已追踪了雷电发讯的地方
好
虽手腕不行，但我还有双脚
行走速度，正负20
捕捉可能
目标锁定
如在这里被打败
我是为了什么去成为改造人
就失去意义了
拜托了，喂!
这是...
新型武器吗?
美梦妮那家伙，真有本事呢
真难缠的家伙
找到了
-亮!
-不是很精神吗?
真会说
那家伙怎样了?
在那边
好像还有干劲
狠狠的被他玩弄了
快解决掉吧
亮，以你那身体是不行的
被他拿走了甜头呢
不是很好吗?他没事
亮，身体可以吗?
总算可以
小孩们呢?
在地下的停车场
竟说老师们是超音战士
果然是真儿的胡扯吧
是呀，因这样而遇上危险
而且还罚我们打扫
幸好超音战士来救我们
但怎么说好呢...以命运来说
我们的恶运很强
能这样来分析
是吗，老师们真的不是超音战士吗?
真儿好像还在怀疑
我们不能太大意行动了
你们别再聊了，去打扫吧
是 是
亮，艾莉斯不打扫吗?
我不知道