柏米斯…
柏米斯，原谅我吧
如果我能早点发觉
便不会弄成这样
我竟然两次夺走你的性命
柏米斯…
虽然美梦妮知道了达士多捷特
是自己弟弟柏米斯
但最后却还是死在自己的手上
在那悲伤的背后
妖魔王正要复活
妖魔王复活!
再见了，超音战士
司令，N距离米加罗市海岸一千米
如果再接近
会受到电磁波影响
虽然收到世界警察的请求
但没想到会这么严重
电磁波发出的中心地点
是米加罗大厦
市民已经逃难了吧
立即准备向米加罗市
和米加罗大厦开火
开火!
发生什么事了?
外面受到攻击
而且是导弹
我们还在这里
就开始了攻击吗
快点离开这里
如果被导弹击中会没命的
等等，在此之前要解决妖魔王
阻止我复活的人类
好好体验一下我的力量吧
怎么回事?
米加罗大厦上空
竟然不断发生爆炸
不好了!
怎么了?
防卫军…
防卫军正在向米加罗市攻击
什么?
超音战士还在米加罗市
为什么会得到许可?
详细情况我也不知道
因为电磁波的影响，联络不上
好像是司令独断的发动攻击的
怎么会这样
向地球防卫军发出中止命令
已经发了，但联络不上
怎么做都没用
老师们会怎样?
不要丢下老师们
没事的
超音战士不会这么简单就死的
现在应该正和真儿一起
逃出米加罗市
说谎，这是说谎
莫莉，如果不相信的话
就没有真实了
要相信他们会安全回来
可恶!不能再向前走了
美梦妮，没事吗?
没事的，弄成这样
只有一个方法可行
快回移动基地
明白
妖魔，到我身旁集合吧
成为我身体的一部份
以我为妖魔王重生吧!
那是什么?
那就是米加罗市的元凶吗
因为电磁波的影响
令导弹攻击偏离了轨道
转用激光炮攻击
准备开火
发射!
我的名字是妖魔王马殊
现在开始要把全世界
变成妖魔世界
可恶!渐渐变成了妖魔的世界
要赢那怪物
不彻底的做法是不行的
防卫军的导弹和激光炮也没有效
普通的兵器是没有效果的
那怎么去收拾那家伙?
只有一瞬间的来消灭他
消灭?
使用超音系统
超音系统是把物体
变成分子作传送
假如把他变成分子
传送到异空间
他就不能再回来
用这个把那大怪物传送吗?
当然要装上对妖魔用的
超音加速器才可以
积克，来帮忙
明白了
亮、艾莉斯
趁现在把真儿带离这里
明白
为什么?都到了这地步
不要这样吧
这之后的战斗中不可以把你牵连进来
真儿你离开这里
到大家的那儿避难
不行
我也要战斗
跟老师们一起战斗到底
真儿!不要任性
与目前为止的战斗不同
对小孩子的你来说
太过危险
但是…亮老师
真儿!
你应该还有事要去做
把这里被破坏的城市重建
需要花很多年吧
建造新的城市
人们居住的世界
是真儿你们这些小孩的使命
老师…老师…
蠢材，不要哭
我们会回来的
相信我们并等待着
真儿，明白了吧
艾莉斯…
把后方甲板打开
要开动水陆两用车
替我们保护莫莉和乱童他们
真儿，小心点
希望他安全的回到大家那儿
已经设置为自动驾驶
数小时后便会到达
亮，为了他们要努力才行
这就是强化了的传送加速器
如果有这个和你们的
超音接收器
能把传送量加大数十倍
要把这个装在妖魔王的身上
余下的只有一鼓作气的将他送到异空间
如果要装在妖魔王身上
是要赌上性命呢
不是装铃铛到猫儿身上呢
胜负就只有一次机会
把超级雷电改造
冲进妖魔王的中心部
没有保证能活着回来
我早就知道了，是吧
未来掌握在你们的手中
为了小孩们
这次的战斗
无论如何也要胜利
亮、积克、艾莉斯
准备好了吗
进入雷电做出发准备
明白
亮、积克，能问一问吗?
不能成为太空人的事
有后悔吗
我没有把到太空去的梦想放弃
但却找到更有趣的东西
我们是教师
我最喜欢你们
美梦妮她把雷电
装上了全部装备啊
那么，我们就上吧
Borg Get 0n!
雷电，这是最后的决战了
上吧!
明白了，走吧
出发前5秒
4、3、2、1、0…
你们三人都要活着回来啊
去吧!
亮!
雷电!
雷电，谢谢你
亮，没事吗?
要快点装上超音加速器
亮!
不用理会我们
艾莉斯!
美梦妮…听的到吗?
听到了，亮
美梦妮，10秒后
我会装上超音加速器
拜托了
美梦妮…你怎么了?
明、明白了，亮，0K
美梦妮，发生了什么事?
没有事，比起这个，快点
好的，我来了
好的，成功了!
可恶!
就是现在 美梦妮!
亮、积克、艾莉斯
谢谢你们
回到这里了，希望还能和他见面
他们真的是英雄呢
从妖魔手上拯救了
米加罗市
我很想颁奖给他们
我们的老师是超级英雄
一两只妖魔
只是轻而易举的事
真的是你们的老师
收拾了吗?
怀疑吗?
我相信的
因为超音战士很强
就是说啊
但他们到了哪里去了呢?
听说到这里来可以跟他们见面
很快就会回来的
太好了，还盛放着的
老师们回来后
要告诉他们知道
真儿!
真儿…
真儿…真儿…
你没事吗?
为何才一个人?
真儿，说一说吧
真儿、真儿…
老师呢?老师他们怎样?
真儿你怎么了?
老师们何时才回来?
真儿，怎么了?
积克老师、亮老师在哪儿?
老师让我离开…
不想我被牵连
只有我…
老师们会回来吧
相信的话就一定会回来吧
老师… 老师…
老师，不是说过会回来吗!
老师!