超音戰士給我的那些恥辱
只有親手
收拾掉他們才能平息
盛夏晚上的惡夢!
妖魔的禮物!
我來了
真舒服，果然還是海灘好啊
如果美夢妮也能來就好了
她好像說要開發
超音火箭炮的新型子彈
新型子彈?
對，連約會也沒有時間
星期天的  真辛苦了她呢
真的呢，明明天氣這麼好
不是吧
快點，真是受不了
麻煩了…
你們怎麼了，真孩子氣
沒辦法，我們本來就是小孩子
真兒呢?
還在游泳吧
他說要在下次
游泳大會中勝出
有我在他是不行的
那就不好說了
去年跟亂童的
時間只差一秒吧
今年的差距只會更大
看我這麼強壯的肌肉
真討厭
真兒他沒問題嗎?
差不多回去會比較好
雷好像會打到海上似的
好痛…
糟了，竟然在這麼重要的時候
可惡!
那是什麼?
沒事了
沒事了，沒事了…
厲害，好像比以前更有力量
你是什麼東西?
現在進行男子
100米自由式的決賽
加油啊!
亂童!
真兒!
我怎麼會輸
比賽真激烈呢
好像能刷新大會記錄
好的，決勝負了
真兒很了不起呢
厲害
跟奧運選手同樣的時間
真兒何時開始變得這麼快
很奇怪…
謝謝
很厲害呢
令我心跳加速了
大家也吃了一驚
竟然能跟亂童有這麼大的差距
拜拜，我有地方要去
因為輸給了我
所以不想在一起呢
怎麼了?我的臉有什麼嗎?
沒有
比起這個
給你看一樣好東西
我為何能勝過亂童的秘密
那是什麼?是手嗎?
是叫作長孟
全靠它我才能勝亂童
奇怪的名字，怎麼來的?
不知不覺的跟著的
真噁心
不用害怕
如過把它塗在身體上
力量會增加2、3倍
這樣你們也成為我的同伴了
達士多捷特
菲魯美的行動怎樣?
和馬殊大人的預計一樣
為了挽回到目前為止的失敗
拚命地去幹著
畢竟留在這裡會被處決
但就算隱藏在那裡也是一樣
她只有去收拾
超音戰士來挽回名譽
除此便沒有其他方法了
而且使用了妖魔物質長孟
菲魯美手上的棋子
已經十分不足了
在手上的棋子沒有之前
收拾掉超音戰士就行
如果不行…
我知道要怎麼做了
哎呀呀
真是太多不快的事情了
勝負已分!
亂童，很好
這樣就勝四人了
跟著是誰?
莫莉，認真的嗎?
有規則說女孩是不可以挑戰的嗎?
沒有
但對手是怪力的亂童呀
不要緊
我感到難為情呢
試試看吧，開始!
今次可否由積克老師
作對手呢?
我嗎?
我好像著涼了，下次吧
好的，今天到此為止
亂童，能到職員室來嗎?
有什麼事發生了
老師，我什麼壞事也沒做呀
我知道的，只是有事情想問你
對，是關於真兒和莫莉的事
他們有什麼古怪之處嗎?
古怪之處?
你們常在一起吧
有發覺到些什麼嗎?
說起來，昨天真兒他
給莫莉和享看了
一些古怪的東西
古怪的東西?
我在回家的路上
隱約看見了
看得不太清楚
但像是人手似的粘糊糊的東西
大家  怎麼樣?
只要把這長孟塗在身上
就能擁有剛才
莫莉那樣的力量
大家也來成為我們的同伴吧
長孟，支配這裡所有的小孩吧Dialogue: 0,0:12:40.04,0:12:44.38,Default,,0000,0000,0000,,對了，對了
破壞，破壞吧!
令城市陷入混亂
小孩們正在城市中破壞
什麼?
而且他們擁有
被妖魔操控而得到的力量
妖魔?
我們只能去阻止了
竟然利用小孩們，不能饒恕!
去吧!
你們要加倍小心
因為敵人只是侵佔了
小孩們的身體
我明白
沒辦法，準備催淚彈
不行，對方是小孩子
如果攻擊到他們就麻煩了
究竟怎麼辦才好?
是那邊
好的，上吧!
Borg Get 0n!
什麼?
超音戰士，出現了吧?
真兒，不要再破壞了
你們被妖魔操控著
大家醒來吧
沒用的，這雖然是真兒的身體
但能源卻是妖魔的物質長孟
能隨我心意的去行動
是菲魯美嗎?
沒用的，沒用的
我不在這裡
去把超音戰士給收拾掉
進攻!
停手!
停手，停手，享!
竟然有這麼大力量…
莫莉，放開我
放開她
積克，不可以!
可惡!
受死吧!
雷電，把小孩們
的映像傳送過來
明白了
這便是長孟?
要想辦法弄出來才行
可以用冷凍彈
是時候做個了斷了
把你們的手腳弄斷
現在把冷凍彈
和超音火箭炮傳送給你們
借由零下273度的低溫
令小孩們一瞬間冷卻
把長孟趕出來
明白了
進攻!
來吧
好的
可惡!
長孟，給我滾出來!
這個就是真身嗎?
超音戰士
今天就是你們的死期
打算做什麼?
可惡!
沒事嗎?
看看那邊
超音戰士
你們就一直困在長孟做出來的世界裡吧
完全被困住了
積克，艾莉斯，用超音武器
美夢妮，美夢妮…
發生故障嗎?
不是，這些牆把電波阻止了
那麼就把牆打破
掩護我
明白
美夢妮，聽得到嗎?
把超音武器傳送過來
明白了
小孩們呢?
全部沒事
太好了，來吧!
Battle Get 0n!
不是吧!
你們什麼也記不起來了嗎?
我從海邊拾起那奇怪生物後
就什麼也記不起了
我是在真兒給我看了之後
我也是
真是悠閒的傢伙
莫莉你在柔道中把我投出去了
說笑吧
真的呀
要上課了
因為下星期開始就是暑假了
所以這個星期要好好去學習
大家快回座位
小孩們記不起
自己曾經做過什麼
可能這次所發生的事
只是夏天中的白日夢也不定
趁我們去了露營的時候
菲魯美竟然發動襲擊
次回
超音戰士
海上的恐怖!
我們的冒險旅行!