基鲁巴多马殊
令妖魔工场降落在太空地区
并打算让第五粒妖魔石
下降在此处
另外，陷入达士多捷特陷阱的
超音战士被困在妖魔界
和相继出现的妖魔陷入苦战
送你的礼物!
究竟超音战士
能否逃出这个世界呢
拼命逃脱!
最强之敌，妖魔将出现
跟刚才一样
你们什么也做不到
在紧急关头
你们也感到很为难吧
不要取笑大人啊!
不可以就这样的等下去
虽然危险，但要想出办法
你会帮助我吧?
那就是妖魔城吗?
达士多捷特应该知道
我们来到了这里
不知道会有什么样的陷阱
马殊在那城堡之中吗?
恐怕是的
在武器不能
传送的状态下战斗
是个十分棘手的对手
不管怎么样
我们没有方法逃出这里
杀或被杀，要拿定主意才行
如果顺利逃出的话
想先来一个热水澡
我给你刷背好了
那么就去好好流一身汗吧
好的，走吧!
达士多捷特
终于来到这里了
但是不会让你们再前进一步了
妖魔将塞安、德拉高!
他们跟你们
到目前为止所遇到的对手可是不一样的
是妖魔将军的妖魔将
一次出现两个强敌
不可以被分开
不是一对三的话会被打败的
到底会有怎么样来战斗
就让我好好欣赏下吧
这家伙能自由的
瞬间移动吗?
艾莉斯!
把头低下
如果被雷击中会没命的
在幻影部队中
没有这么笨掘的人
一定能离开这里的
真勇敢呢
怎么样，能修好吗?
回路被烧毁了
它为了不被妖魔控制
作出了十分顽强的抵抗
如果这样能令电脑恢复就好了
雷电，能听到吗?
勉强可以
现在给你调整声音
已经没事了
太好了
有其他地方受损吗?
喉管有些问题，但不要紧
这样就不用担心了
能动吗?
太好了
不能倒在这种地方呢
明白了的话
这么危险的地方就不宜久留了
雷电，听着
我们离开这防御壁之后
你就快跑，照我的计算
以你的速度
能在60秒内逃脱
明白了
能否救出亮他们
关键在你手上
拜托了
没事吗?
幸好有超音护甲
如果没有这个我就被打碎了
危险
亮!
打不过他们
完全打不过他们
力量与速度也是
级数完全不同
无论如何也要离开这里
三人一起逃脱是不行的
那要怎么办才好?
两人战斗，一人逃走
比我们三人一起死在这里要好的多
三十分钟后，我们做出攻击
当然，我们也会…
等一等
好像已经找出
能救出他们的方法了
就算现在攻击
也没有胜算
所以我会等待三十分钟
对我们来说
没有比这次更危险的战斗
最迟三十分钟
马殊大人
达士多捷特…
菲鲁美，你来干什么?
请再给我一次机会
我会亲手把超音战士打倒的
拜托你帮我求求马殊大人
想听听马殊大人的回覆吗?
那么…
你再也没资格进入这城堡了
你们俩中的一个人逃走吧!
积克!
接招!
亮!
艾莉斯
艾莉斯!
积克!
积克、艾莉斯
起来，起来啊!
不要!
消、消失了…
发生了什么事?
这里是天堂吗?
看来赶上了
特意帮你们瞬间移动
如果被杀掉就失去意义了呢
菲鲁美…
特意救了你们，有什么不满吗?
另一人我已经无能为力了
以我现在余下的气力
给你们作瞬间移动
就已经是极限了
为什么、为什么要救我们?
本想亲手收拾你们
但我已经…
菲鲁美…
受到了达士多捷特的攻击
本是同伴的男人
竟然无情的想将我杀死
帮我向达士多捷特报仇
向马殊报仇…
菲鲁美!
怎么可以这么过份?
过份，太过份了
去救亮吧，不管怎样危险
我们跟妖魔是不同的
已经过了三十分钟，出动!
等一等，再多等一会
我们幻影部队作先头部队
城市警察保持五十米距离
分成三队的跟着来
明白了，大家出动
署长，加油啊!
交给我吧
幻影部队，出击!
关键果然在妖魔石之中
真儿以前曾经被妖魔
带进妖魔石
通过穿越妖魔界移动
如果能知道那秘密的话…
就是这个!
跟操控雷电的音波一样
如果以这个射向妖魔石
能把雷电送到妖魔界
真的吗?
大家如果原地不动就会被击中
一边移动一边进行攻击
亮!
亮，现在就来救你
别过来，快逃，快逃!
这波长的音波
应该能打开通向妖魔界的入口
入口一旦打开，就冲过去
持续发出这音波
的时间只有30秒
如果超过的话
你的回路就会被烧毁
到那时候就绝望了
明白了
雷电，带着这个
莫莉，谢谢你
你们逃吧
现在已经太迟了
可以了吗?开始了
雷电，就是现在!
成功了
雷电
大家 趁现在
发射!
没事吗?
不要紧
不可以再攻击了
暂时撤退!
没办法了
成功了!
老师
三人都没事呢
还算可以吧
太好了…
老师你的脸真脏
对了，给我准备热水
在紧急关头中
超音战士成功的
逃出了妖魔界
但和妖魔的无休止的战斗
今后会变得更加激烈
基鲁三角打算
在太空地区扎根
这可不妙呢!
次回 超音战士
崩溃的序曲!
将基鲁三角攻破!