妖魔的目的就是把地球变成妖魔的世界
为了那个目的，这里也将出现暗黑的力量
队长用人的方式真令我受不了
在这个没有人烟的地方怎么会有妖魔存在
没办法，我们是新成立的妖魔警察嘛
队长充满干劲也难怪的
米高，是时候开工了
如常偷懒会被队长骂
伊恩也能看到吧
红色的星星啊
啊？
能看到红色的星星
说什么梦话呢
看到了…
马殊之谜!红星星降下的时候
文章和人与人间的对话不同
是为了向对方传达正确的内容
何时、谁、在那里、什么、为了什么
都需要明确的表示出来
比如说…
喂喂…还在上课啊
大家先自习
太好了
乱童，是自习，没说可以玩耍
美梦妮，什么事?
在太空地区有强大的妖魔反应
太空地区?
恩，请立即赶去支援
明白了
来干什么啊，各位超音战士
在太空地区有妖魔反应吧
这件事会由我们幻影部队处理
队长，其中一个人恢复意识了
明白了，我马上来
你们请快给我回去吧
怎么办，积克？这里完全被幻影部队包围了
暂时还是先撤退比较好吧
红色的星星
红色的星星…
红色的星星？
红色的星星
听到了吗?顺风耳的艾莉斯
说的是红色的星星
红色的星星？
去把围观者赶走
遵命…喂，快点离开这里
是 是
红色的星星？
恩，确实听那个队员这么说的
红色的星星，难道是…
有点严肃呢
是蛀牙吗?
蠢材
美姬小姐
劝你们不要擅自去调查比较好
希望这次的调查能全交由我们幻影部队处理
如果你们擅自行动会让我添麻烦的
非常有自信呢
不管超音战士有多强
终归是比不上组织的力量
为了能和妖魔更有效的战斗
希望你们能加入世界警察
就是说要成为你的属下是吧
就是这个意思
什么
这是命令吗？美姬小姐
不，但是如果杰路博士还在也会说出同样的话的
怎么了？
太空地区再次出现妖魔反应
我知道了
刚才说的话希望你们能考虑一下
那就先失陪了
切，真是个傲慢的女人 对吧，积克
哎？
美姬小姐，等一下
积克先生，谢谢你上次救了我
本来想正式的像你道谢的
刚才的话是身为世界警察的意见吗?
还是说只是你自己的意志呢
到底是哪种
两方面都有
再见
竟然这么的赤红并明亮啊
今次的计划交给克比鲁斯一个人可以吗?
克比鲁斯说就算牺牲性命也要完成
让我们拭目以待吧
什么意思?达士多捷特
不使出妖魔的全部能力是不能成功的
终于出现了，期待已久的最后一个
红色的星星坠落之时
就是真正的妖魔界复活之时
克比鲁斯，现在正是使用我们妖魔的力量
令最后的妖魔石降临了
明白了，马殊大人
赫鲁戈，到明早为止
不可让人进入这太空地区
是妖魔 妖魔来了
是妖魔
巨大的妖魔兽在四处破坏
正确的位置和情况是?
在太空地区东面通路的前方进行破坏
包围网渐渐要被突破了
大家出发了
找到了
这是什么啊？
昔日的男同事留下的日记
男同事？
这里有关于那个红色的星星的线索
我做了不得了的事情
世界不久就会遭受到灭亡的命运了
那是身为科学家的我们无论如何都抵抗不了的
那是除了我以外再也没有…
奇怪的大叔
闭嘴
红色的星星出现之时就是地球毁灭的时候
我一定会活下去的
基鲁巴多
美梦妮，你能跟我一起来吗?
你在说什么呢，基鲁巴多
这个星球早晚是妖魔的世界
在那之前应该先考虑我们能活下去
真的？要对其他人见死不救吗？
这就是命
不行，这样的事我做不出来
你也加入我们妖魔就行了
这样做就很好了
基鲁巴多，难道你…
美梦妮，你再也逃不了了
基鲁巴多
很快，很快就能解脱了
美梦妮
美梦妮，没事吧
费力
总算赶上了
这怎么回事？
这家伙把心出卖给了妖魔
可悲的家伙
愚蠢的家伙
对我做出这种事，你会后悔的
看招
费力
美梦妮，下次再见
美梦妮
这大叔说的红色星星和那个队员说的是一个东西吗？
目前还不好说
美梦妮，大势不好了
什么事?
幻影部队和妖魔在太空地区开打了
幻影部队…
愚蠢的人类，现在再怎么挣扎都太晚了
通过马殊大人的魔力和我的力量
把妖魔石召唤出来
怎么了，那里发生了什么事？
怎么了？
亮，危险，出现强大的妖魔反应
这妖魔的反应…
正在加速上升
到底怎么回事，美梦妮
等等，我正在检查数据
太空地区上空的红色的星星
不久当五粒妖魔石都出现在米加罗城市的时候
真正的妖魔界就会复活
难…难道是…
亮、积克、艾莉斯
无论如何都要阻止住
那个红色的星星是妖魔召唤来的
啊？
看，是妖魔
可恶
积克、艾莉斯，出击!
Borg Get On!
超音战士
太空地区内正在异变
你们为什么不闯进去
我知道，但是只要这家伙在这里我们就不能离开
它在入口寸步不离
有别的通路吗？
往前5米有个步行通道
水陆两用车开不上去
但就算是雷电也张不开机翼吧
以单翼的前追
原来如此
积克
要注意安全
走吧，积克、艾莉斯
好的
不久妖魔界就要复活了
我们的时代就要来临了
恩？原来是超音战士
还是老样子啊
不会让你们妖魔为所欲为的
不错，先把你们收拾了再说，哼哼…
当妖魔石降临时你们也会一起消灭
赫鲁戈
合体
可恶
逃也没有用
终究超音战士是人类制造出来的
是赢不了我们妖魔的
降下吧，红色的星星
亮、积克、艾莉斯，站起来!
不可以让妖魔石降下来!
可恶…上吧
可恶，不要得意
积克
亮、艾莉斯，瞄准上方攻击
明白了，艾莉斯
Battle Get On
就是现在，雷电
艾莉斯，去吧
好
积克
哦
休想逃
果然只有克比鲁斯是不能召唤妖魔石的
米加罗城市最大的危机已被解除
但是，知道了妖魔石的秘密后
超音战士们感觉到了新的威胁