我们的技术革新
是以惊人气势的进步
不断开发出新的东西
把旧东西除去
但不可就此便能放心
回顾以往
也曾发生不少挫折
先生女士，各位父母
是报导新闻的时候
在一星期后
米加罗城市建成纪念的
水上竞赛中出场的参赛者
我们已好好的作了访问
请观看
是积克老师和真儿
什么?
对取胜有怎样的看法?
虽这竞赛是任何人也能参加
但有实力的人才有优胜呢
我作为超音学园的代表
很想胜出呢
超音学园的代表?
竟忘记我的存在
老师，不只是‘我’吧
是我们
别忽视我这拍档
是呢，对不起
乱童，给些厉害积克看吧
虽这是好的
但只得这些废铁
能胜出吗?
什么，虽外表像废铁
但里面却装上了
利害的引擎GRX
看着吧，我定会完成
早知我跟真儿
去和积克老师一组
说什么?
什么也没有
在水上竞赛的时候
米加罗城市的所有人
也会沉迷于这竞赛
不可放过这机会
有什么好提议吗?
看看这个
海上监狱
已知道吧，这海上监狱
有一些穷凶极恶的犯人
使竞赛发生混乱
命妖魔人菲路门侵入监狱
利用逃走的犯人
用作妖魔战斗员
做出强大的部队
有趣也不定呢
我也去参加竞赛
让他们看看我的实力好吗?
什么，去想想
自己的年纪吧，比达
我已忘记了年龄
只要内心年轻
永远也会年轻
蠢材!
我不会阻碍你们
我也是有我自己的想法的
妖魔在吼叫的水上竞赛
积克，情况怎样?
嘿嘿，十分好呀
真儿，是吧?
十千米是6分钟
平均时速是一百千米
如到正式时，会更快的
冠军是我的了
很辛苦
喂，乱童!
别在发呆，好好去干吧
老师，如不快去完成
便没有时间作练习了
不用担心
在竞赛之前能完成
就算到正式比赛也不会迟
喂，拿扳子给我
谢谢…
你是谁?
令人怀念的气味呢
气味?
对，那是气油的气味
真香呢
是吧
这是20世纪
最后的气油引擎
GRX8000
现在就寻遍全世界
也只得
我这里的一台和另一台
全也是手造的
引擎和零件
全也是使用20世纪的东西
这东西能有多强
我想给小孩们看看
这发挥到极限的样子
小孩们
这人虽这样子
但也算是个老师
原来如此
乱童，拿扳钳给我
好的
努力吧
古怪的大叔呢
老师，老师!
老师，起来吧
如迟到的话，虽辛苦的完成
但也会取消资格啊
赶得及吗? 恩
去吧!
大家好，终于到了
米加罗城市建成纪念的
水上竞赛
快将开始了
会场内已聚集了
很多参赛者和观众
真迟呢
没睡醒吧
喂…  啊，来了来了
真迟呢，机器完成了吗?
就算完成也胜不出呢
你说什么?
堂堂正正的比赛吧
当然
两人也要努力
还有比赛时
可能会有妖魔出现
我明白，邪不能胜正
还有十分钟便开始
请各自作好准备
去吧! 好
那是？上次那位大叔
吃了一惊呢
老师，看看那个吧
那是另一台余下的
GRX8000吗?
原来是那大叔所有的
年轻人，我不会手下留情
真有斗志
老师，至少要胜过那大叔
蠢材，我们的目标是冠军
请将引擎起动
老师你在干什么?
引擎不能起动
老师，踢一脚吧
起步前5秒
现在一齐起步了
怎么了?有一架却没有起步
干什么呀?
老师，快点
我知道呀
起动了，去吧!
我沾湿了呀!
对不起
忘记给你装上防风镜
去吧!
受不了…
竞赛的前方
正激烈的僵持着
第一位是积克.西嘉
和织田真儿的一组
滚开!
乱童，抓紧吧!
老师，搞好一点吧
这样有惊险的才有趣吧
能助你减肥
连寿命也缩短啊
危险!
很好吧
菲路门，知道计划了吧
知道了
好的，菲路门，去吧!
我来救你们出去
怎样做?如离开这里一步
便会放出超音波将我们致死
不用担心
不久那音波装置便会被破坏
你是什么人?
你们的创造主
你们要转生
为基鲁巴多马殊大人效命
第一位是跟之前一样
是积克.西嘉
和织田真儿的一组
带头是积克和真儿
亮和乱童现在是第十三位
气油引擎果然是不行呢
上到第十二位了
跟第一位相差两分钟
不只是第十位，这还能追上的
老师，到了第六位
别只因这样就高兴
目标可是冠军
好像觉得能做到呢
老师，让我驾驶一会吧
认真的吗?
是啊
我曾跟你通宵的拼命
而且要做出精英
不是教育中的一环吗?
算是吧
好的，在这水路为止
太好了!
亮他们不断加快速度
追上了带头的一群
去吧、去吧!
啊，乱童他们来了
他比亮更有资质吧
不愧是他们，有点本领呢
怎样?已追上最新的机器了
对那上世纪的化石引擎
我怎会输!
小心横边的浪
什么!
不错呢!
好的!乱童，换我来
但还未…
现在开始才是决胜负的时候
GRX，拜托了!
果然是那两人穿上吧
安静点!究竟发生什么事?
干什么?停手…啊
还活着，什么事也没有
是他，是他做的
别吵
现在给你们转生
跟着我来
是妖魔反应
竟在这时候出现
终于到达最后的东京湾赛道
上了海后，就看我们的了
气油引擎在大浪的地方
是不能加速呢
真儿，这比赛是我们胜了
老师，如不把引擎全开
便会被甩掉
不行，乱来只会弄坏引擎
艾莉斯、积克、亮
妖魔出现了
怎么了?
什么也没有
可恶
在我们快得胜的时候出现
怎么了?
不知道
引擎发生故障
难得的去到第一位
对不起
我去叫救助人员来
真是的，不够运呢
乱童，换你来驾驶
老师你已明白了吧
在危急关头只有交给我
听好乱童，不要乱来
抑制着
在最后的水路作加速
知道了呀
老师!
我们怀着失望的心情呢
没法子
来迎接了，积克
这到真快
你们两人在做什么?
没时间拖拖拉拉了
是、是 BorgGet0n!
妖魔袭击了海上监狱
快给我去救助他们
明白
可恶的超音战士
到此为止!
上吧!
不可以伤害他们
他们只是被妖魔附身
明白
菲路门，去收拾他们
受死吧!
什么!
影子是真身
瞄着他影子攻击
虽这样说…那家伙影子是…
找到了!
就是现在
BattleGet0n!
到此为止吗?
好像已收拾了
是啊，竞赛怎么了呢?
到达终点前的最后一段
成功了!
成功了
乱童，恭喜你!
乱童
老师
胜利!
怎说好，那个…
没法子呢
不是我一个人胜出
是我们胜出
这家伙
完全的失败了
只是对着超音战士就弄成这样
什么?
只是超音战士吗?
你跟超音战士有什么不同?
什么!
莫莉所遇见的神秘少年
拥有超能力
次回超音战士
妖魔兵器!
从过去来到的少年