是我的能力不足 真丢脸
那种程度去使用力量
那就是伊莱纱极限了
我也是 如果这个血变得更强的话
第三回 孤单的序幕
根据这件事
今后和妖魔对战会处于很不利的局面
也就是科及他妹妹伊兰莎和马仕达拥有相同体质
相对的也可以发挥相同能量
也就是说 科也可能成为妖魔的同党啰
和那样的家伙一起战斗
还要去注意身边和身后的攻击 我可受不了
就算拥有什么样的力量
不要忘记始终是由你去支配和使用那种力量的
马仕达及伊兰莎联手 比想像中来得强多了
你这家伙，把伊兰莎还给我
只要伊兰莎在身边
管她是人还是妖魔
她还是伊兰莎
这座城市的大家
也许会死
我不想那样的事发生
即使是伊兰莎
会怎么样
我想象不出来
也许是这样
伊兰莎
够了 你快点清醒吧
已经快到超音战士装的极限了
而且我们已经成为好伙伴了
谢谢你 克斯
你不要担心了 我们一定可以救回伊兰莎的
没错 我们三个人一定可以成功的
左手的中指有点异常
其他的暂时还OK
我看就先这样子吧
立刻将中指的光纤B给交换
好了 没事了
不用担心
现在问题是 克斯的超音战士装
损坏的程度比想像中严重
难道没有办法修理了吗?
以近期的情况来说的话.....
现在还在开发过程中
超音战士装的进化装
如果现在就使用于实际战斗中
就实际状况来说有些过早
还有一件事
这么急着完成的原因
科
因为这是你主要的武器
我的吗？
是的
对妖魔专用的战斗系统
操作者只需要用声音就可以下命令
也就是在某个程度上可以远距离操作
好像能派上用处啊
好像很厉害的样子
啊
和妖魔对战一定能派上用场的
问题是什么时间能完成吧
如果马仕达都没有出现的话
确实是
不然的话
只靠科和莎拉两个人和马仕达战斗
可能占不到什么便宜
老婆 高兴吗
昨晚被马仕达偷袭的 一共有15人
而这当中 有9个人体内的血完全被吸干
这9个人 是不是都跟我一样 有相同的血呢
是的
虽然我觉得那种人类是微乎其微的
即便如此
本来打算 今天要去确认一下的
但是为什么马仕达不将他们变成伙伴
而是要杀死他们呢
确实是这样
马仕达为了要提升能量
应该要把他们变成伙伴才对啊
不
科的潜在能量 应该是没有人可以比的上的
虽然说 目前有伊兰莎当伙伴就够了
而且
还有一点
必须要有能让其能量延续的血液
妖魔的血缘...
没错 只有些微的可能性
是为了要提升自己的能量而去偷袭人类的
积克
不能再这么忍耐下去了
我要去战斗
还不是时候
目前的体制还尚未整顿
还不了解那个家伙真正的目的
现在最好等待那家伙
难道我们就什么都不做 眼睁睁看他杀人吗?
在这同时 伊兰莎也...
就算发现马仕达
只有科和莎拉两个人 就能够获得胜利吗?
我就算没有超音战士装 赤手空拳的 我也可以啊
我跟科的想法一样
我没有办法静静的在旁边看 却不动手
我的想法也跟他们两个人一样
那就决定了
这样啊
没办法
明白了
那么 克斯 先专心于超音战士装的测试
其他两个人 有别的行动
交给我吧
别冲动行事
因为我没有办法马上去支援你们
放心吧！
在还没有救出伊兰莎之前
我不会那么简单就挂的
哎？
恩
首要的任务就是 先找出马仕达的目的
全力使用扫瞄系统
无论大小
应该都有妖魔的反应
而离超音战士装完成前还有32小时
很棘手哦
我了解了
现在到处 都是变大的妖魔
我们一定要特别小心才行
是啊
这也是受马仕达的影响了么
也许是吧
A11区有一只妖魔反应
科
那些妖魔 从早上就开始暴动了
你不觉得 我们已经很接近妖魔出没的地方了吗?
哎？
你说很接近是指...
在那些妖魔石的周围全部都是
积克
那家伙开始行动了
现在已经开始他真正的目的了
在妖魔石的周围庞大的妖魔空间出现了
哎？
那个是什么？
怎么回事？
现在 单就这些能量来说
会不会过于勉强
克斯
进入备战状态了
其他作业 也正在进行当中
快去跟科和莎拉会合
现况如何？
妖魔空间 远比我们所见还有所想的膨胀得多了
使用妖魔防护罩看看
管用吗？
也许吧
但是现在哪怕能有一点时间也好
在妖魔空间到达其他妖魔石之前 争取一点时间
到底怎么回事啊?
那个石头能起到增幅妖魔力量并稳定的作用的话
这座城市 米加罗城市 也许会全部被妖魔空间所吞噬
就算妖魔石可以增加装置
但凭马仕达一个人的力量 有可能吗
这个我也想过
但是怎么想 都觉得过度低估了马仕达的实力
马上联络他们两个
发射防护罩
收到 现在马上进入超音战士装状态
不好意思，内部的情况我完全不清楚
小心啊
放心吧
现在可以确定的是
伊兰莎和那个家伙 就在那里面
已完成防护罩设置地点 随时可以启动
超音战士变身(Borg Get On?)
太可怕了
不可原谅
在这种时候 已经没有时间管这些了
科 从左边大厦的后面开始 有马仕达的反应了
明白了
快点走吧
进行的还蛮顺利的嘛
是吗 好像不是这样
妖魔空间的能量太大了
在防护罩间还能够撑一会
积克 我也出击吧
但是超音战士装还没有...
没有时间等了吧
到那再随机应变吧
好吧
拜托你了 克斯
那个家伙在哪？
在找我吗？
还说在找可爱的伊兰莎
你这个混蛋
科
伊兰莎
还真行啊
消失了！？
伊兰莎不要这样
科
现在不是发呆的时候
发生了什么
又来了一个帮手
克斯...
完成了吗
没有 很可惜还没有完成
没时间了
妖魔空间扩张太快了
那外面的防护罩呢
大概还能撑个7 8分钟
首先要破坏妖魔石
那样的话妖魔空间的力量就会消失了
明白了
莎拉 伊兰莎就拜托你了
莎拉一个人可能不行
破坏那个石头的事就交给我吧
好吧
妖魔石就交给你了
莎拉 走吧
对不起
大伙
快点
切，没弹药了啊
要开始啰
伊兰莎
闭嘴！
克斯 怎么了 快点啊
科
往妖魔石的方向 发射波动弹
快
可恶，在干什么啊
快停手
是那个啊
伊兰莎
糟了
多么愚蠢的行为
莎拉 伊莱纱拜托你了
恩
可恶，怎么做才行啊
科
战斗装置已经完成了
暗号是：雷电
雷电
不会吧
好强！
科 初次见面 我就是雷电
干嘛还这么客气跟我打招呼，武器呢？
该怎么用呢？
请坐到我上面来
然后集中三个人的力量
好的，去莎拉那里
莎拉 快上来
接着就是要打倒那个家伙
雷电 攻击
伊兰莎
现在已经没事了
希望这回的马仕达就是最后的了
这还只是刚开始啊
哥哥
我？
没事了
你什么都不用担心
你现在只要好好的休息就行了
莎拉
太好了 伊兰莎
到底怎么了啊 莎拉
没事了
以后再说了
这次多亏你们的照顾 谢谢你
客气什么啊 我们是好朋友嘛
说的也是
这次做的事不是为了人类和这个城市 并没什么了不起的
只是为了伊兰莎和朋友们而战斗
今后我们也是好伙伴 请多指教
恩
好舒服的风
是啊
要一直守护这个世界啊
恩，是啊
喂 喂
你们什么时候变得这么亲密了啊
你在说什么啊....
我们本来就是好朋友啦
再加上现在是三人组的好朋友不是吗
莎拉 原来跟我没有关系的啊
说什么呢 和伊兰莎不是好朋友吗
不要~要把我当成伙伴才行
克斯 你在算计什么啊
我警告你哦 你可不准碰伊兰莎一根寒毛哦
不会这么简单就放过你的
我会是这样的人吗
伊兰莎 离这家伙远一点