超音戰士被困在
達士多特所做出的妖魔空間
全心全力地收拾妖魔
並成功逃出
但所付出的卻是寶貴的東西
費力…
你留下的超音系統數據
我會好好的去使用
密碼是memory
這，這是…
超級雷電出發吧!
是咖啡和三明治
他已通宵了兩晚
讓他睡一睡
雖我叫放棄修理
但他卻不聽從
這頑固的男人
今天的遠足
由我倆去辦妥吧
這樣可能會比較好…是吧
對不起
蠢材!
你別在這兒駕駛坦克呀!
墜進地獄吧
大家靜點
如不靜點我便要教訓你們
請好好坐下
成功了!
我是個可怕的老師呀
想打嗎…
住口
你這大嬸別吵
一開始便弄成這樣
好像變得安靜了
可以出發
艾莉斯老師…老師!
什麼事?
艾莉斯老師，那是什麼?
那是以前的發電廠
現在已沒有了
三十年前還是使用原子力
來進行發電
有點令人心寒的
像個墳墓呢
不要亂說
前面是不能夠容許
任何人通過
達士多大人命令我
把所有通過這裡的人都要殺掉
妖魔機械惡魔坦克
出來吧!
雷電，給我醒來吧
因你是機械，該不會死的
可惡!
沒耐性兒
費力和你一樣
為何男人也是這麼的沒耐性
把你的道路雷電
可否交給我一會嗎
什麼回事?
費力有東西要給你們
亮
吃驚了嗎?
當然吃驚，因初次知道
竟會有這樣的地下工場
是嗎
話說回來
打算對我的雷電做什麼
亮，看看這個
這是…
是費力K利傑路博士
留下給我們的遺產
真的很吵呢
說起來
天空好像突然變得古怪了
如是下雨可受不了
真是的!
大家靜一點，靜一點
老師，享他暈車了
享同學，你沒事嗎?
快點吃藥的會較好
是的
享，如你在巴士嘔吐
我便不會放過你
亂童，你在說什麼
又想打嗎?
什麼?
享同學，來吃藥吧
是妖魔
危險!
什麼?
究竟什麼回事?
積克，妖魔來襲擊我們
可惡，如來襲擊的話
只有我們時來就好了
好好來享受吧!
墜進地獄去!
可惡!
如這樣下去便不妙了
那怎辦才好?
小孩們也在一起呀
很可怕呀…
這條路怎麼了?
因是通向原子力發電廠的路
所以警戒很嚴密
真的很難纏
積克，前面的路…
可惡，適可而止吧
這條公路對我們有不滿嗎?
不可停下來
這附近是淺灘
就這樣朝前面衝過去
好的
大家來高興吧，要游泳了
去作準備
哎，我可是旱鴨子啊
蠢材!現在理不得這麼多了
艾莉斯，你也不懂游泳吧
我是為了小孩而作祈求
大家，好好向神祈求
怎樣啊!
積克，逃到那裡去
大家快到那建築物裡去
快點…
我，我的腰…
老師你在幹什麼呀!
很重
當我說可以之前
不可以出來
美夢妮，請回答
積克，怎麼了?
妖魔出現了
傳送超音護甲到來
明白
BorgGet0n!
竟把超音子彈彈開了
向坐在上面的傢伙攻擊
自作聰明!
艾莉斯，危險!
美夢妮，把戰鬥槍傳送過來
美夢妮
也把我的戰鬥武器傳送到來
阿番加這傢伙
現在剛古比魯斯
還差一點便能甦醒
但你竟把麻煩的傢伙帶到來
不要緊
今天定要將他們消滅
不能傳送
可惡，又是妖魔空間嗎?
亮，等一等
費力給你們的東西
好好使用吧
很久不見了，亮，你好嗎?
你這傢伙
我曾這麼的擔心你
機械是不會死的
你這傢伙
今後我會更加的驅使你
哎呀呀
積克!
艾莉斯，不用擔心
這樣的傢伙
我一個人便可以了
死吧!
幹什麼，竟在我基魯磁場中
弄成這樣子
如是這樣，便讓你們知道
真正妖魔那恐怖之處
剛古比魯斯，甦醒吧!
甦醒吧剛古比魯斯，甦醒吧…
我們妖魔的實力並不是如此
妖魔獸剛古比魯斯
出來吧!
那是什麼
愚蠢的人類
讓你們埋葬在這
妖魔廢棄物的手上吧
你去把那傢伙收拾了
有的妖魔反應
是基魯磁場
不妙!
發覺得太遲了!
糟了
可惡!亮，使用超音系統
之後再說
把超音接收器的雷達晶片
裝在道路雷電中
明白
Sonic0n!
新型的道路雷電
當裝上超音系統後
會把傳送機能增大
雷電本身也會變身
成為戰鬥用的
超級雷電
變身了
我的基魯磁場被破了
發現前方一千米有妖魔
雷電，全速前進!
明白
什…什麼?
積克，危險，再退後一點
我明白
但這傢伙，怎辦才好?
亮!
兩位，新型電單車來了
謝謝!
好好回敬那巨大的傢伙吧!
阿番加、惡魔坦克
剛古比魯斯
合體吧!
這便是三重怪獸
不妙，躲開
要逃嗎?
比之前大了數倍
是只出乎意料的怪物!
不斷射吧!
亮，如這樣下去只會打敗
我們是時候作反擊吧
利害!我們身體內的能源
數倍的增大並同步化
受死吧!
真兒同學
老師! 艾莉斯老師
已經沒事了
大家有受傷嗎?
積克… 不…
等等…積克…
費力博士
你留給我們的超級雷電
我們會好好珍惜使用
襲擊人類的
幽靈電單車出現了
次回超音戰士
超級雷電對幽靈車手