我们...
那个妖魔竟然还想逃
克斯   这个妖魔有点奇怪耶
恩
这附近妖魔的图形变化的很激烈
马仕达说不定就在附近
为什么还能动呢
莎拉   快点搜索马仕达的窝
我一定能打到那家伙的...
只有你一个人吗
没问题的   只是一个跑得比较快的妖魔
妖魔特搜课
情况怎么样
是的
有个比平常更大的妖魔正在动乱当中
目前有两个人正在激战
这样啊
那么妖魔呢
在那边的大厦里面
真是的   莎拉那个家伙
至少也应该做一些有用的事情吧
那个家伙看起来   挺急躁不安的嘛
到哪去了
让我稍微靠近马仕达
好好地看个清楚吧
原来是老鼠啊
不要躲躲藏藏快给我出来
看来跟以前那些家伙的等级不太一样啊
什么人
这里是禁止进入的
好像不是一般人
你突然这样袭击人   手法真是太下流了
你这家伙
不是人类吗
没用的
逃不出来了吧
哦哟   好险
莎拉   这里已经解决了
我现在马上到你那边去
这是你的血啊
那个味道...
难道是我们同类吗
你没事吧
科
振作一点   科
莎拉 别发呆
可恶 又被逃走了
科
你认识那个男的啊
科...振作一点
求求你
千万别死   科
科...
-伊兰莎...
-哥哥
太好了   我担心死了
有没有哪里会痛
我...
我马上去叫医生过来
现在情况怎么样啊
我想你应该知道
当你送到这里的时候
已经濒临死亡状态了
一般的手术
是不可能让你恢复到这种程度的
这多亏了莎拉克兰斯的美言
得到桂研究所的帮助
才使手术进行得这么顺利
桂...
研究所...
至于详细的情形
这里的所长会直接告诉你的
那么 你就安心养病吧
哥哥
怎么了
哪里不舒服吗
嗯 我没事
只是在想一些事情
请进
哥哥
这位是帮了许多忙的桂研究所所长
积克斯尔卡先生
请多指教
莎拉   接下来就交给我了
伊兰莎也陪了一整夜
一定累坏了
现在回去好好的休息一下吧
但是...
我会送她回去的
走吧   伊兰莎
今天先回去吧
好好的休息一下
嗯
那么 我哥哥的事情
就拜托你了喔
好的
你就是擅自作主
把我变成超音战士的人
是的
明人不说暗话    我就直说了
为什么把你变成超音战士的原因
第一
对于妖魔   你有着丰富的知识和经验
第二
因为你的身体受了妖魔能量的影响
所以拥有特殊的素质能力
这是怎么回事...
和你战斗的妖魔
我们称呼他为马仕达
而你跟那个妖魔具有相同的能力
受到你这么多的帮助...
别这么说嘛
看见好朋友有难
帮助他是应该的啊
你哥哥一定会马上就复原的
你不打起精神来是不行的喔
谢谢你   莎拉
是吗   还有一个人啊
跟我有一样的血
为什么我会有那样的力量
真正的原因我还不知道
能够想到的只有
在出生的时候
因为某种情况造成的
可能是受了妖魔的影响
或是有双亲的遗传得来的
目前像拥有你这样体质的人很少
而且这当中
能将这力量发挥出来的人
更是少上加少
能不能将你妖魔的能量
发挥出来还不知道
不   为了我们人类的生存
能够借用你的力量吗
能不能给我一点时间
我希望可以整理一下我的思绪
当然可以
我也不想用强硬的手段
这应该是你自己要决定的事情
你就好好的考虑一下吧
积克
还有人知道这件事吗
请放心
知道你有这样体质的人
只有我一个
我知道了
为什么那个家伙
没有置我于死地呢
据我的推测
如果和拥有相同血的你
成为伙伴的话
说不定可以互相增加力量
伙伴...
那么我先失陪了
我的力量
跟妖魔一样
在什么情况下
受到妖魔能量的影响
从双亲的遗传中得来...
难道 伊兰莎也...
麻烦你等一下
我送她进屋子里去
请随便   慢慢来吧
哈啊...
那么再见啰
哎...
你要回去了啊
呐   莎拉今天住这里吧
我也想要住在这里啊   可是
非得要回研究所不可
因为要处理的事还有很多呢
你不要这么沮丧吗
我明天也会过来的啊
好吗
啊...  那个
对了  明天我买白木屋的起司蛋糕
给你吃好不好啊
真的吗
嗯   我们约好啰
好高兴喔
-那就这样 我走啰
-谢谢你
路上小心
科   发生什么事了
伊兰莎呢
她刚刚进屋子里了
伊兰莎
到底发生什么事了
偷袭我的那个家伙
现在还活着
那个家伙说不定会偷袭伊兰莎
怎么回事
为什么妖魔要偷袭伊兰莎呢
呀啊...
糟糕了
这个叫声是...
克斯
克斯 听到了没有
有妖魔的反应
是马仕达...
什么
伊兰莎...
你这家伙
伊兰莎
科   没事吧
别担心   我们会救伊兰莎的
超音战士变身(Borg Get On?)
莎拉
快点   伊兰莎
科
用这个   科
这个是...
这是超音护甲的转换器
莎拉
超音战士变身(Borg Get On?)
你快点觉悟吧
可恶
克斯
莎拉
超音战士变身(Borg Get On?)
住手
伊兰莎
该怎么办...
我跟莎拉在网内动作很迟钝
我们三个人一起用电击法吧
该死...
伊兰莎