(超音戰士改造人)
在我快要不行的時候
你的聲音就會出現來支撐我
棘手的麻煩
也在流逝的景色中迎刃而解
突來的雨熄滅不了熱烈的火焰
如同耀眼的風般持續奔走著
在這條通往明日的道路上
將心中的油門踩到底
沸勝的回憶加速狂奔
相信夢想吧
這場雨是什麼時候開始下的
又會下到什麼時候呢？
(情人雨)
雷諾畢斯…
為什麼…
為什麼非得由我親手來殺你呢
亮…
你告訴我
為什麼我們姊弟非得這樣不可呢
你告訴我啊
亮
亮，你今晚也要在雨中奔馳嗎
你不願意的話
我自己一個人去也可以
不是，我只是有些擔心你…
今天仍舊下著雨
艾莉斯
早安啊，亮
你是怎麼進來的？
不費吹灰之力
因為你根本沒鎖門
你真是太不小心了
這與你無關吧
你今天似乎心情很不好啊
沒有啊
你在做什麼啊
你別隨便進到別人的屋子裡
然後又自做主張做這些事
你究竟是什麼了
你這樣是給我找麻煩嘛
你怎麼這麼說…
隨便進來的事，我道歉
真是的
我早上一向只喝咖啡
現在已經是中午了
我要出去了
記得幫我上鎖
等等
今天不是約好要去做檢查的嗎
美夢妮…
非由我來做不可嗎
是那樣的嗎，美夢妮
亮，你在煩惱些什麼啊？
-我們…
-我看起來像是那樣嗎
不，是因為艾莉斯非常地擔心你
艾莉斯她…
是在擔心今天的檢查吧
不管怎樣，你別老是讓她哭啊
是我害的嗎
真是好久…
都沒這麼悠閒地過了
你曾經後悔成為改造人過嗎
沒
後悔自己跟隨美夢妮？
後悔成為學校的老師？
沒
後悔與妖魔戰鬥？
…沒
自己存活下來的事呢？
你什麼時候成為心理醫生的？
我想試著從打工開始
接觸這方面工作
我們是同伴
這點你可別忘了
…嗯
歡迎回家
你為什麼還在啊
你還沒吃飯吧
我已經做好了
你先等一等，我去熱一下
不好意思…
可以請你先回去嗎
東西…你要記得吃啊
不然就浪費掉了
這場雨…
究竟要下到什麼時候啊
今晚在關東地區
將吹著北風，有雨
明天關東地區的天氣
將由北風轉東風，有雨
由明晚至後天早晨
將不再下雨…
亮
美夢妮
我究竟…是怎麼了
嗨
我在找你喔
我們也該討論一下
畢業典禮的事了
畢竟在換了校舍之後
典禮會一起舉行
嗯
亮，你應該知道
我們的身體並不光是
經過增強的改造品吧
藉由各自的精神能量
發揮出其威力
換一個角度來看
當精神狀態不夠堅強的時候
那股威力也將跟著衰退
要是那種狀態不斷持續下去
本身機能也將跟著退化
最後則是機能停止
但要是到那個情況
精神狀態也是差到不能再差了吧
你跟我說這些
究竟是在打什麼主意
不，你知道就好
美夢妮已經不在了
你應該要…
亮…
那些事…
我是再清楚不過了
你在這種地方做什麼？
沒什麼
我只是在想
如果是美夢妮的話
她在這種時候會說些什麼罷了
這種時候？
身為英雄的主角正痛苦煩惱著
而我則是守護著他的女主角吧
我才沒有在煩惱呢
你為什麼要…
美夢妮的死並不是你的錯啊
真要誰來負責的話
也該是我們三個人一起承擔才對
你為什麼要那樣子怪罪自己
一個人獨自煩惱呢
就是因為那樣
你的右手才會…
無法自由動作的
你知道？
那點小事你哪瞞得過我啊
我覺得對你很抱歉
但你再放我一個人一陣子吧
討厭的雨
快給我停下來
你打算要住在這裡啊
跟我來吧
至少有牛奶可以喝
你再等一等，我馬上就拿來
這是怎麼回事
難不成…
你似乎很驚訝啊
多虧了你的精神能量
我才會有辦法變身成這樣
我們一族所需要的能量
正是你所擁有的精神力量
我的…怎麼會
不過一開始還是得靠夢境
不然我也沒辦法
和你的精神有所接觸
再加上你的撫摸
讓我可以迅速得到能量
早知道會這麼容易成功
我一開始就會跟你接觸的
你這個可惡的妖魔
我也有對那個女的下手
但卻進行得不大順利
你少瞧不起人了
很抱歉
我沒能發現那就是妖魔
用不著在意
想要發現那麼小只的惡魔
得先將探測器加強功率才行
真是相當抱歉
亮，你的右手還好吧
嗯
比起那個
這究竟是我的夢境
還是現實？
這是…現實
我在這一帶發現到
剛才那種能源模式
不用與那兩為聯絡嗎
嗯，我一個人沒問題的
它究竟躲藏在哪裡
什麼？
這…這是怎麼回事
可惡的傢伙
你似乎還有力氣啊
不錯嘛，亮
真是個有趣的傢伙
對手還挺強的啊
我一個人似乎太勉強了
那傢伙比較強啊
乾脆到那個世界
再去分個高下算了
達斯德契德
為什麼…你會在這裡
是嗎
我明白了，契德
我們非比出個結果不可，是吧
管這個是夢是真
怎樣都無所謂了
上吧，契德
你是怎麼了，亮
攻過來吧，契德
我們來一決勝負吧
你是怎麼啦，契德
不要啊，亮
亮
艾…艾莉斯
亮…
艾莉斯，我是在作夢啊
是啊，因為妖魔…
妖魔早就全都被消滅了啊
亮…
原來我是在作夢啊
亮
契德
我們就非得比出個高下不可嗎
亮
把這個…
美夢妮，你這又何苦
你別再這樣，別再責備我了
美夢妮，我已經…受不了了
艾莉斯，亮
裝備都已經準備妥當
隨時可以傳送過去
你們有在聽嗎，亮，艾莉斯
艾莉斯
亮
這個是…
著裝
沒想到行屍走肉
竟然還有這等力氣
你還跑得動嗎
快點離開這裡
亮，拜託你
讓我跟你並肩作戰
我明白了
著裝
亮，艾莉斯
美姬，不會有事的
那兩個人一定沒問題
-沒事吧
-嗯
艾莉斯
這…這是
亮
艾莉斯，你快放手
我絕對不會把手鬆開
艾莉斯，快把手…
把手給鬆開啊
這裡是…
我到現在究竟是…
茉理，真治
艾莉斯
你平安無事啊
艾莉斯，那個傢伙是什麼人
艾莉斯
為什麼呢？
你要是鬆手的話
說不定自己還會有一線生機喔
我絕對不會鬆手的
亮
美夢妮，我…
亮，你實在是太善亮了
我們會死並不是你的錯
沒錯，那並不是任何人的錯
可是，是我…
亮
我並不需要你的溫柔
真正需要的那個人
就在你身邊喔
你最重要的那個人
亮，救命啊
救命啊，亮
亮，我…對你…
艾莉斯
我一直深愛著你啊
亮
艾莉斯，真是對不起啊
我要將你們徹底消滅
勝達
-艾莉斯，我們上吧
-好
我們贏了
亮
亮…
這下子是真的結束了
然後…
也是我們的開始
亮
艾莉斯
我愛你，亮
亮，我們接下來要去哪裡呢
就去你想去的地方吧
真的嗎
嗯
只要能在一起
要去哪裡都無所謂
那就到邁阿密去好了
亮，我不會飛啊
我想要去紐約
那個…我是真的飛不起來
兩位，我們大家一起去吧
積克
你別來破壞氣氛好不好
我說，我是真的飛不起來啊
便宜都被你佔光了
我也很想大顯身手的啊
先等等喔
我說不定有辦法飛到夏威夷去
英雄當然是我啊
是我才對
要比比看是不是啊
都說了是我了
你還真囉唆
喂，你們應該要
好好聽人家說話吧
你說了什麼了嗎？
不，什麼都沒有
只是稍稍接近
就會聞到海鹽的味道
遼闊的海洋環繞我
耀眼地發光著的
是珍珠色的水滴
我絕對不會再讓你掉淚
我還真是遲鈍啊
明明與你如此接近
卻完全不曉得愛為何物
這樣旅行著，我總算明白
現在終於可以說出口了
我是打心底喜歡你的，寶貝
是的，我愛你
悄悄地從這個海邊划著小船出去
遙遠的海上浪正翻勝著
找一天
我們去找尋屬於兩個人的海灣吧
我不會再離開你
與你緊緊相擁
我還真是遲鈍啊
你明明是這麼愛我
但我還是一個人煩惱著
我對閉的心
卻反而讓你難受了
我一直不曉得
真是對不起，寶貝
是的，我愛你