妖魔城出現!完結的倒數
美夢妮、真兒，你們在哪裡
美夢妮、真兒
在的話就回答我
這是美夢妮的…
不會有錯，他們曾在這裡
艾莉斯，怎麼樣?
那邊有誰在嗎
發現了美夢妮的手錶
她曾在這裡
是嗎
但已經沒時間了
晚點再救美夢妮他們
先把基魯三角的機能停止
但是…
我知道你會不同意
但數小時後
這裡便會被妖魔支配
在此之前
我們要設法阻止才行
明白了，多給我十分鐘
我再去找一找
0K
我先到上面去
把我擁有的探測能力
調至最大
即使是一點點的氣息
也要捕捉到
上面有某些東西在移動
接近了
妖魔將塞安…
亮!
艾莉斯，趴下!
可惡!
成功了
艾莉斯，趁現在逃吧
從這裡爬上去
便可直接到達基魯三角
不會讓你前進的
就算你擋著，我也要去!
這通道是螺旋狀的
應該能到達上面
亮，小心點
滾開!
危險!
這裡交給我，你先走吧
但是…
沒時間了
為了在古尼城
等待著的小孩們
你先去吧，快點!
明白，拜託了
雷電，沖吧!
裕一你沒事嗎?
還想是一隻可愛的小狗
這也是妖魔的所為
搞不好這裡也會
變成妖魔的世界
亂童，別說那些不吉利的話
不行，因為電磁波的影響
這電腦也用不了
最壞的打算是要離開這裡呢?
但要怎麼做?
怎樣在短時間令大家逃離這裡
沒有汽車是不使用電子學的
什麼?沒有嗎…
完了，這可怎麼辦才好
這裡面究竟有什麼東西?
這地下鐵是米加羅市建成之前就存在的
但已經完全用不了吧
真吵呢!
本想給你看些好東西的
如果不想看可以不用跟來
對呀!
這裡是我們的秘密基地
什麼呀
別吵架了，大家都是同伴吧
是吧
是同伴呢
是呢
決定好了，走吧
還能掙扎嗎
那麼去死吧!
什麼?
不可能!我竟然會失敗
達士多捷特
抱歉呢
所有數據我都毀滅了
達士多捷特，讓開
要命令我嗎
是呀!讓開!
如果沒有數據，
就只有把你帶走了
你也是超音戰士
你說什麼?不可能
這是在舊東京行駛的地下鐵吧
沒錯，很厲害吧
像新的一樣
是我們把它擦乾淨的
現在就吃驚還太早了
看看前面
那是…
這是二十世紀前半
使用的蒸氣火車吧
為何會有這樣的東西在這裡?
這裡的地下鐵是通向博物館的
我們從那裡辛苦的搬到這兒的
能動嗎?當然
如果有能燃燒的東西
隨時都能動
這軌道是通向哪裡?
通過舊街道後\應N該能到達郊外
那麼，緊急關頭時
可以用這個離開米加羅市呢
什麼?
用蒸氣火車拉動地下鐵嗎
那不是使用電子學的交通工具呢
一次可以載上二千人
明白了
署長，立即讓大家離開這裡
為了保護大量人命
要在為時已晚之前先行動
快去準備
明白了
其他兩人已經死了
餘下的只有你了
什麼?
艾莉斯和積剋死了?
沒錯，這次輪到你了
你竟然、竟然…
不能饒恕!
塞安，動手吧
艾莉斯，積克…
你們真的死了嗎?
如果在這裡死去
會讓小孩們取笑的
誰都不會來祭拜的
積克西嘉，振作點
對這世界還有依戀吧
快點，跟著上車
請拖著小孩的手
男人在小孩和女人上車後
再遵守指示上車
喂!男人容後才上車
聽不到嗎
說過男人容後再上車吧!
謝謝你的協助
真難為情
裕一，你能讓它動起來嗎?
等一等
交給他沒問題的
裕一是機械的天才
列車已經載滿市民了，能出發嗎?
我懂了
隨時都可以出發
第一次出發了
你要多加小心
署長，這裡交給你了
交給我吧
告辭了
出發，前進!
亮的動作變快了
不會有錯，他得到了強化
為什麼，到底為什麼?
亮!
美夢妮、真兒!你們在哪裡
已充滿了能源
把妖魔城轉移到米加羅市
成功了
妖魔城終於出現在了地上
在裡面，擁有強大力量的妖魔王
現在快要復活了
被困在妖魔城內的
美夢妮和真兒的命運又將如何?
還有超音戰士
能創造奇跡嗎?
距離妖魔王復活
已沒有時間了
如果不是這樣的世界
跟你可能會是不同的相遇
次回 超音戰士
向天空吶喊!
達士多捷特之死