聳立在米加羅城市的
四粒隕石
這些隕石擁有的真正意思
人們是還未知道
什麼回事?
隕石發著藍色的光
去看一看
這定會有什麼事發生
去吧
還在發光
享!
享，你也看到了嗎?
初次看到的
究竟是怎麼回事?
真兒!
救我呀...
真兒、真兒!還活著嗎?
回答我
不好了
要聯絡城市警察才行
從妖魔石中逃脫
究竟有什麼事?
這麼晚了叫我們到來
她說有東西要讓我們看
因為是美夢妮，這是我丈夫
不會這樣吧?
真會說呢
不知道，一臉嚴肅的樣子
可能會有私生子也說不定
大家已到了吧
什麼小孩子?艾莉斯
不，什麼也沒有
比起這個
要給我們看的是什麼?
在倉庫，跟著來
-這很厲害...
-喜歡嗎?
是戰鬥用的『獵犬號』
不愧是美夢妮
不去找戀人
老是在埋頭研究呢
亮...
說得沒錯
所以我沒有丈夫和私生子
放心吧
聽到了嗎
不得了
這裡是...
喂、喂，是城市警察嗎?
我朋友發生了麻煩
是這裡
我朋友真兒在這裡被...
被吸進隕石中嗎?無聊
你科幻電影看多了吧
署長，我在這裡呀
我在裡面呀...
無論怎麼想
也沒可能會被吸進去
是真的
如不快救真兒出來...
不要再捉弄大人了
我們很忙的
沒空去聽小孩的胡扯
真麻煩，走吧
-過來，送你回家
-是真的呀
-真吵!
-大家等一等
不要走...喂!
等…
你是誰?
這妖魔石的守護者
聖米迪奧
逃到死心為止吧
無論怎樣掙扎，在這世界中
是逃不過我的掌心的
可惡!究竟怎麼了
小鬼，怎麼了?
在吃驚什麼?
-這裡是...
看看外面吧
到了米加羅大廈的相反方向
從隕石中移動了
什麼?
在這些隕石中
是我為所欲為的世界
明白了嗎?
想、想對我做什麼?
接近妖魔石會認為沒事嗎?
被隕石吸進後過了24小時
你便會變成這隕石的一部份
怎...怎麼可能
信不信是你的自由
不管怎樣，只得一天的命運
為何不相信我?
這樣的話
只好由我們去想辦法
這麼晚了什麼事啊?
如有什麼事
明天在學校才說吧
因我要上課外活動
要早點起床
不要管這些，真兒他有麻煩了
哎，真兒他?
什麼?真兒在昨天失蹤了?
因此享、亂童和莫莉好像去找他了
他不會默不作聲的離家出走
先到真兒的家看看吧
可能留下什麼線索也說不定
恩，真兒那傢伙
竟要別人替他擔心
現在的時間會碰上交通堵塞
到公園繞道去吧
這樣會比較快
明白
在早上也沒有起來
到他房間看了後
竟是間空房
有什麼頭緒嗎?
沒有
他是個認真的孩子
從沒有試過離家出走
書包和教科書也沒拿走
沒有離家出走的痕跡
為了安全起見
到屋頂和逃生梯調查下
-真兒...
是莫莉的聲音
真兒
在的話便回答吧
這裡，大家，我在這裡
我的手開始水晶化...
救...救我出去呀!
救我出去吧...救命啊...
糟了!
亮，怎麼了?
我好像掉了道路雷電的車匙
可能在真兒的家
你們先去吧
OK
找到了
果然在這裡
這是...
這是圖畫的功課
米加羅城市夜景的風景畫
說起來
為何那隕石是藍色的?
說起來是的呢
好像跟事件有關係
亮，去調查隕石的時間
雷電，去吧
明白
放開我，我們不能不管真兒
我明白你們的心情
之後交給我們吧
我們會想辦法
你看見真兒被吸進去嗎?
發著藍色的光
從內伸出可怕的手
把真兒拉進去了
積克，你認為怎樣?
恐怕只有發光時
才能從內部進出
明白了，你們回學校去
怎麼可能啊!
就是啊
我們也想幫忙把同學救出來
我也是
別給我們添麻煩了
我送他們回學校
這裡交給艾莉絲
我去調查別的隕石
拜託了
真兒，你要努力啊
一定會救你出來
Borg Get On!
如把探測器調校至最大功率
能調查裡面的東西也說不定
救我...
還有半天
我便會成為這隕石的一部份
啊，誰來救我...
不好了
不行，激光完全起不了作用
只有等待下次發光
真兒所畫的畫
時鐘的時間是9點5分
如被吸進去是之後的話
餘下的時間便沒有太多了
問題是哪一粒隕石會發光
雷電，你那邊有異樣嗎?
這邊沒有異常
機會只有一次
要衝進發光的那一粒
發光了!
安全的滑進去了
如沒坐上鋼鐵戰士
身體便會散開呢
真兒，你在哪兒?
艾莉斯好像進去了
我們也不能拖拖拉拉了
我明白
但我們只能等隕石發光
什麼也辦不到，可惡!
艾莉斯，拜託了
從何處進來的?
妖魔，出現了呢
真有威勢的女人
真兒在哪裡?
如不說，就將你們打成蜂窩
哈哈，能做到嗎?
一起收拾你們
怎樣?受到教訓了吧?
我不會輸給你們
小鬼現在怎樣?給你看看
真兒!
還有數十分鐘
他便會跟妖魔石一體化
知道妖魔石秘密的人
不可能讓他活著
將你也變作妖魔石的一部份
不會讓你們那樣做
我來保護真兒給你們看
是幻影...
不管怎掙扎也沒用
餘下的時間只有很少
不可受到迷惑
真兒該在附近
找到了
真兒...
振作點
老師，艾莉斯老師...
真兒現在聽到我的聲音
在模糊的意識中
對我的聲音有反應，真可憐
老師已經來了，沒事的
真兒，你要振作點
要快點逃離這裡才行
掌握出口的關鍵
是剛才的妖魔
好的，搏一搏吧
可惡!竟傷害了妖魔石
出現了
感受一下妖魔石的威力吧!
休想逃
艾莉斯怎麼了?
還未知道
艾莉斯!
如這樣下去會被吸進異次元
再也回來不了
拜託了，給我傳達吧
射向發光的中心
射向發光的中心...
積克! 恩
瞄準了，開火!
艾莉斯，成功了呢
還以為不行了
可惡，竟出手了
我來作你的對手吧
什麼?
改造人力量被吸收了
亮，離開那傢伙
積克，這傢伙由我來
別出手
受死吧!
完成了
辛苦了
什麼?迷迪奧被打敗了?
是，剛才他的波動斷絕了
恐怕是超音戰士所為
蠢材!
妖魔石是不可讓任何人接近
我已說了很多次
對不起
但妖魔石有這麼重要嗎?
真的什麼都不知道呢
比達你說什麼?
那妖魔石是令魔界
復活的重要關鍵
達士多捷特
現在由你擔任
鎮壓米加羅城市的指揮
不可讓超音戰士知道
妖魔石的秘密
我要使用魔力去令魔界復活
你們則服從
達士多捷特的命令
-去鎮壓城市
-是
真兒你醒了嗎，已沒事了
我...
不用擔心
享已告訴了我
是超音戰士
從隕石中把你救出
超音戰士?
我聽到是艾莉斯老師的聲音
如果艾莉斯是超音戰士
我也會是個超級英雄
-艾莉斯，是吧
-是啊
真兒，振作點吧
說得也是
包圍著米加羅城市
充滿神秘力量的四粒妖魔石
會對我們有什麼影響呢?