这是什么?
很漂亮
怎样?不错吧
恩，厉害
是宝石吗?
不知道
你看
你看到彩虹似的
可能是魔法石也不一定
怎么可能
但很漂亮
可能还有更多
真的吗?    恩
陨石降下后30年
人类那不屈的生命力
再次引导人们
去建立一个新城市
但旧的地区
现在仍是不幸的地方
背负着可怕的过去
现在还留下一些废墟
和先进的米加罗城市相比
是处对比很强烈的地区
全都是斜坡，真累
为何会凹凸不平?
是陨石啊
是30年前陨石的影响
真儿你连这些也不知道吗?
陨石?
真儿你对以前的事
不感兴趣呢
来吧，看，是这里了
厉害!
力量最强!钢铁战士出场
雷电不行，振作点!
不能再继续操控下去
可恶!
很痛...
真丢脸，你已经死了
真看不下去了
别吵!
在难以立足的地方战斗
用道路雷电是很辛苦呢
对
也可说是某人驾驶得差劲
果然我那车子比较安全
没这可能吧
而且雷电的机能也很好
在水面也能走得很快
不管电单车的性能有多好
不管换驾驶的人也会是一样
可恶!
很痛...
很痛，放手...
找死吗?
这是由我说才对
停手!
因你们常这么孩子气
所以学生才当你们是傻瓜
喂，放手吧
你才应该放手吧
就算我放手
也不能保证你会放手
我是个比你更加值得信任的人
真会说呢
为了世界，为了人们
我以双手把你干掉
你也一起去吧
钢铁战士，测试开始
适可而...
什么事?
是美梦妮吧，什么回事?
想对我们做什么?
什么声音?
那是什么?
不知道
真有型
厉害!
怎样?有意思跟他交手吗?
美梦妮...
我不是这么不怕死的人
达奥罗斯，还差一点而已
沙拿曼达，别着急
快可以了
快可以和这达奥罗斯合体了
喂，这边
看，是这里了
要走进这样的地方吗?
不要紧
走吧
小心脚下吧
是，是谁?
让我好等
原来是猛
是朋友吗?
我来介绍
这两位是我的朋友猛和裕一
他们会为我们带路
多多指教
带了女孩子来吗?
莫莉和真儿
多多指教
裕一，你带了额外的电筒来
给我一个，我想给他们   恩
真儿拿着吧
向中间弯曲一下
放在里面的药物起了反应
而射出光芒
厉害的呢
裕一，怎么了?
有什么东西向着这边来
风的声音
哇，逃吧!
古尼城的地下街?
如发生什么事便麻烦吧
我不是想告密
是认为告诉老师会比较好
去干什么?
寻宝
寻宝?蠢材!
享，为何你不一起去?
寻宝好像很有趣呢
我先去了
等一等...我也去
该更像老师一点吧
他们比其他人更担心大家
只是不老实而已
不是变得像老师吗?
好，好像已经走了
刚才的是什么?
是怪物火车
怎会的
很辛苦
乱童快出去吧
出去的话，可能再来也不一定
才刚走，怎会马上就来
快点，我快不能呼吸了
不是还好好地在呼吸吗?
蠢材!
很痛耶
对不起  对不起
真是的
这里有那样的东西吗?
我们也是初次见到的
是幽灵火车呀，不会有错
是吗?
绝对不会有错
什么?有入侵者?
达奥罗斯不久便会苏醒
绝对不可让他们接近
美梦妮，肯定吗?
恩 不会有错
在你们的下面
可能是旧地下铁的遗迹
有强烈的妖魔反应
又出现了
以红外线去找小孩们
却找到妖魔
美梦妮
小孩们也好像到了地下洞
清楚的看到脚印
呵，也许现在正和妖魔在一起呢
亮!
不是说笑啊!
如不在被妖魔发现之前找到小孩
事情就大了
我明白的
美梦妮，这里用不到
我的车子和亮的电单车
可否使用刚才的钢铁战士?
好提议!
明白，立即传送过来
OK，传送完毕
传送超音护甲了
Borg Get on!
雷电拜托了
亮，不用担心
别说了，快去
我明白了
积克，退后
莫莉，喝咖啡吗?
是即溶的，真儿也喝吧
谢谢
猛，你们在这里生活吧?
怎么可能，我们住在地面
是处很大的地方
学校呢
学校是...
没有上吗?
裕一也是吗?
不用上学也行
现在也十分快乐
但是...父母在做什么?
莫莉!
两人也在工作
很晚才会回来，猛的家也是
对小孩完全不关心
你们不觉得寂寞吗?
没有
裕一你在白天一直是独个儿吗?
我有猛和其他朋友
借我看看
食物方面怎样?
白天要独个儿去弄吧
不要再谈这些吧
像莫莉你这种人
有很多事情是不会明白
猛他们喜欢这样的生活
这对普通人来说是不能理解的
乱童你能明白吗?
无所谓
给，咖啡
-谢谢
-真儿
谢谢
莫莉，谢谢你替我们担心
但是我们有很多朋友
从没想过什么辛苦或寂寞
相比下
莫莉你一生不会知道的事、
体验到的事，我们却能做到
可能到学校去也不会知道
而且能为莫莉他们在这里带路
不愧是裕一，了不起呢
对不起，我老是在乱问些问题
不用介怀
我已习惯了被人这样的去问
裕一，是吧?
是初遇见乱童的时候
也老是在问这些
而且态度很糟的
对，相比之下
莫莉还是蛮可爱的
对不起呢
怎么了?
-听到一些声音
-哎？
又是幽灵火车吗?
不是
那是什么?
喂
什么地方也好
你们躲起来吧
-快点
-超音战士
快点!
对手是我
还想是谁，原来是你们
来的正好
将这里变为你们的墓地
你蟑螂似的在洞穴四处出没
用子弹来代替杀虫剂孝敬你们
达奥罗斯
跟沙拿这合体吧!
亮!
积克，别大意，来了!
看看三重怪兽沙拿曼达的英姿吧
亮，小孩们呢?
没事的
在下面的地下街躲起来了
沙拿曼达，收拾他们!
你给我滚开
逃走了
亮!
受死吧!
还活着吗?
莫莉他们的寻宝之旅
虽发生意想不到的结局
但莫莉他们找到
比宝物更好的朋友