只是鎮壓米加羅市
想不到竟然花上這麼多時間
是吧  菲魯美
到目前為止的策略也都失敗了
菲魯美
只能想到是你的能力有問題
什麼!
不管怎樣，責任的所在
馬殊大人會作出判決
在此之前
你乖乖的在這等候
達士多捷特
你把我當成是阻礙嗎
菲魯美
作為三神官最後留下的一位
是個沒有用處的女人
是收拾不掉超音戰士的
達士多捷特!
竟然用劍指向我
菲魯美，你瘋了嗎
看著吧，我會比你先收拾
超音戰士
美夢妮博士眼中的戰士們
快去疏散市民
沙織，不可以把手放開
媽媽  怎麼了?
發生什麼事了?
沙織…沙織…
沙織!
媽媽…
不行
那傢伙四周張開了電磁壁
這樣下去會全滅的
媽媽…你在哪裡?
那女孩眼睛看不到
快找人去把她帶回來
超音戰士
積克，向那傢伙的頭部攻擊
明白
艾莉斯，代我駕駛
受死吧!
沒事嗎?
哥哥你是誰?
你的眼睛…
亮，危險!
巴尼長，去吧!
菲魯美!
維加路，暫時徹退!
可惡，竟然逃了
有受傷嗎?
腳有點痛
不用擔心，不是很嚴重的傷
來
沒事嗎?
送這女孩到醫院
明白了
亮，走吧
那麼  哥哥要走了
今後你要小心點
一點也沒變，N對女孩還是很溫柔的呢
那也沒有叔叔你這麼溫柔
偶爾也要對我溫柔一點啊
亮…亮，你在哪裡?
快要上課了
亮去醫院了
醫院?
今天中午
應該有一個約十歲的
女孩留院的
能告訴我她在哪一間房嗎
不知道名字是不可以告訴你的
叫什麼呢?
對了，她叫沙織
沙織小姐嗎?
我不是可疑的人
只是來探病的
看吧
超音戰士哥哥!
站在那兒是
剛才的超音戰士哥哥吧
不…
哪裡?
我是超音戰士的愛好者
是個怎樣的人?
什麼?哪裡?在哪裡…
是探病的花
不是嚴重的傷，太好了
謝謝!這是玫瑰花吧
你怎麼知道的?
這樣的香味我還是能知道的
沙織的耳朵和鼻子都十分靈敏的
剛才只聽到聲音
便認出是哥哥吧
是呢
但還是想看看
這花朵是什麼形狀
沒問題，一定能醫好的
真的嗎?
是這樣吧
美男子，沒有上課
去跟美少女約會
你果然是戀童癖呢
難道他是認真的嗎
不可能，辦不到
為什麼?雖然是困難的手術
但美夢妮你應該能辦到
她的手術，要在零點幾毫米
的神經組織中開刀
十分難做到
如果用全自動系統的電子刀
手術是可能，但這裡沒有
可惡!
他怎麼了?
發生什麼事了嗎
我們連一位少女的眼睛
也醫不好嗎
亮
醫院在哪裡?
因為這裡不能做手術
我只有到那裡去吧
那麼你…
但是在我做手術的時候
你要好好的做好守衛
美夢妮
手術費
會全部從你的工資扣除的
你的眼睛比這玫瑰更漂亮
我心中的創傷
能由你來治療嗎
如果我可以的話…
真臭!
想不到他連這種也能搭上
品田沙織的手術
預定在五時開始
是超音戰士哥哥吧
是的
要做什麼?
醫好你的眼睛
準備好了嗎?
0K
哥哥…
沒事的  只要睡一會就結束了
很快就會完了
艾莉斯
加油啊
老師還真是一份辛苦的工作呢
你那關乎人命的工作
才更加辛苦吧
求求你們快點
超音戰士，出來吧
這次一定要分出勝負
等 等一等…冷靜點
我喜歡你這種人
你突然這樣…
怎麼了?
妖魔!
真是沒辦法呢，在這麼忙碌的時候
奇怪
電腦的輸出功率開始下降
什麼?
亮
積克，怎麼了?
是妖魔，妖魔出現了!
什麼?
可惡!竟然在這時候出現
美夢妮
如果現在這裡發生問題
她一生都會失明
盡量引妖魔離開醫院
要爭取時間
明白了
上吧，積克!
Borg Get 0n!
超音戰士，出現了呢
好好感受我的怨恨吧!
妖魔，不會讓你過去的
你的動作我早就看穿了
亮!
不行，電腦的機能沒有恢復
如果繼續這樣下去
會影響她的組織細胞
解除手動操作
由我直接去操控電腦
美夢妮…
超音戰士，我要將你踏碎!
積克…
Sonic鋼鐵戰士!
積克，趁現在!
反正受了傷的你們
是勝不過我!
這樣下去能量要支撐不住了
但是如果攻擊
使得在裡面的美夢妮
他們發生意外的話…
可惡!
Borg Get on!
超音戰士，怎麼了?
束手無策嗎
那麼就由我進攻吧!
什麼?
亮，積克!
艾莉斯!
艾莉斯，手術怎麼樣了?
沒問題，成功了
是嗎
這樣的話 我就不用客氣了
一口氣上吧!
什麼!
沙織，保重了
哥哥…
不去見面可以嗎?
手術已經成功
不用我再出場了
又在勉強了
超音戰士，
你們的能力和溫柔
比玫瑰更漂亮
大家也都知道的
小孩們竟然來襲擊我們
被妖魔操控了
次回，超音戰士
盛夏中的惡夢!妖魔的禮物