最后的妖魔石已降下了
余下只有等待你的复活
跟和你的约定一样
以你为皇，君临于这大地上吧
已失去了人类的记忆吧
紧急指令!移动基地出发
定时联络
HF102向总部联络
现在于第十六区的上空
正向北移，第六区封锁完成
明白，维持现在的行动
向第七区前进
明白，
HF102向第七区前进
柏加署长，据上空的联络
米加罗市
已差不多没有市民了
上空的直升机
是看得不太清楚吧
司令部有什么联络吗?
不，没有详细的联络
但市民好像已经完成逃难
以现在的情况作推断
包括死伤者和失踪者
约有三万人留在市内
虽然不是确切的数字
竟然有三万人…
十分的不准确呢
对不起
集合了近代建筑精华的
米加罗市
就这样结束了吗，真可恨
这样总算没问题了
余下只有等待
移动基地的出发
现在只有防备妖魔的攻击
准备万全的体势
裕一，找那些废物
这么快乐吗
裕一，我先走了
等多一会
不是要从逃离米加罗市的
市民中找乱童他们吗
猛他说不行的
不行?猛他说什么!
因为现在有大量市民进入古尼城
等情况稳定后才能找
猛竟然会这样说
裕一，莫莉很可爱呢
有点吧
有点?
不…很漂亮
真的吗?真的
如果扮这样的脸，
我可不会放过你
不会的
知道会在哪里吗
没可能会知道吧
如果这么想见她，
你就一个人去找吧
而且并不知道
莫莉他们是否已经死了
死了?无情的家伙
我也想快点跟莫莉他们见面
古尼城收到指示
拼命地进行着的活动
但各区的交通
陷入瘫痪的状态
令逃难发生困难
以下是城市警察所公布的
道路封锁区域
第八区，第九区中部，
还有…
爸爸妈妈他们没事吗?
米加罗市的人
全都开始逃难了
没事的
所有电视台都是很夸张的
不用担心没事的
到这地步
已等同妖魔复活
但在这之前
要把所有碍事的人收拾掉
到你出场了
我知道
德拉高，走吧
超音学园上空二千米
有妖魔反应
敌人约在七分钟后
侵入超音学园内
这里有的是应急食物
大家要乖一点
还有要说一下，
这里是防空洞内…
亮、艾莉斯、积克，快过来
使用六号升降机
六号是本校那方向吗
对，快点
超音学园上空有妖魔
到地上后，
立即传送超音护甲
每次都有妖魔出现
妖魔能源急速接近
这样下去会很危险
那是…
妖魔将德拉高
那家伙的出现
即是说这世界
已经跟妖魔界连接了
亮，跟太空地区一样的
妖魔音波
包围了学校，雷电是无法使用了
电脑会被妖魔音波操控吧，
明白
Borg Get 0n!
积克、艾莉斯
一口气上吧!
好的
搅定了
厉害…在上面吧
可能在这正上方
真可怕
真想到上面看看啊
真儿到了哪里去了?
坐上这个，
就能到老师那儿去
帮老师把那家伙收拾掉
上次是在妖魔界
但今次不会再那样了
等等…暂停
回敬给你!
主能源系统被破坏了
现在转用后备系统
怎么了?
老师，灯光消失了…
没事的，镇定一点
不行，联络不上
怎么办才好?被困住了
真危险
接招!
有效吗?
蠢材…
积克!
难道积克他…不会被压扁了吧
D4回路连接错误
现在有六处机能陷入瘫痪
告诉我，能挺得住
那妖魔兽的可能性是?
不足5%
5%…
我竭尽精力所建设的
超音学园…
以现在的情况
全部人都可进到移动基地
明白了，
全员进入移动基地
亮、积克、艾莉斯
放弃超音学园
让小孩们到移动基地逃脱
在此之前，尽量拖延妖魔
可恶!
不能让你离开!
去吧，把超音学园
跟他们一起消灭
不用手下留情!
还有这么高
把这里的资料
全部转送到移动基地
然后要将这里的数据
自动消灭
明白了，我也是个教师
请交给我吧
大家请好好听着
美梦妮校长所下的指示
离开这里到移动基地
移动基地?什么东西?
有这样的东西吗?
为了紧急的时候而使用的
是美梦妮校长做出来的
厉害!
要把雷电搬到移动基地才行
大家听着，
能使用紧急电源的
升降机只有这一部
不要慌，按顺序进去
快点
到此为止
老师，真儿他不见了
好了，我要关门了
老师，真儿他…
是排气和出水的通道
艾莉斯，做得好!
就是现在，收拾他!
可恶!究竟还有多久
雷电，对不起
要把电脑转为手动
这样就行了
美梦妮，你在忙什么呢
达士多捷特!
我是为了取你手上的
数据而来的
如果得到手，
马殊大人会很高兴的
抱歉呢，
所有数据都已经被我毁掉了
达士多捷特，让开
要命令我吗
是的，让开!
如果没有数据，只有将你带走了
你也是超音战士
你说什么?不可能!
太大意了
没有办法了吗
在这最后关头不可气馁吧!
德拉高，
你的任务只有一个
以自己的身体
成为等离子能源
把这学校一扫而空
美梦妮校长，全员都收容完毕了
谢谢，很快就能出发
为何会这样，都到这地步了
能源竟然不足
外部校舍被占领
突破危机水平
现在留下来很危险
因为主能源系统被破坏
充电需要时间
校长
校长…真儿他…
莫莉，怎么了?
真儿他不见了 什么?
在这里，地下五楼的通风口
有生命反应
莫莉
莫莉，听着
有重要的事想拜托你
六分钟后，这白色的部份
会变成红色
跟着正确的在六分钟后
按下这红色的按纽
明白了吧
明白了吧，是19时2分
迟一秒也不行
织田，听到就回答我
织田、织田…
校长
织田，你如果听到
就拿起附近的话筒
校长…
是织田呢
校长，对不起，让你担心了…
我知道了，织田，听着
你前方一百米有紧急楼梯
看到右方有红灯后
就转进去，快点
还有一分钟
亮，逃吧!
织田…校长
小孩们和超音战士
在千钧一发之际成功逃脱了
但美梦妮和真儿却被困在
大爆炸后的学校内
超音战士能否安全救出
美梦妮和真儿呢?
到目前为止的那些激烈战斗
穿过美梦妮的心
超音战士会有明天吗?
次回  超音战士
穷途末路!被困的美梦妮