你…你是谁？
妖魔
想要你协助我们
要协助？妖魔想要我做什么？
这是你做的人偶
包括这些人偶我想要你拥有的一切
包括你的性命
救…救命啊。
小丑在笑!妖魔乐园的怪事
妖魔的反应在这个大楼7层
可恶的妖魔，到底想干什么！
大家听到了吗
那房间是“恶梦”经理的家
这即是说，跟普通市民有些不同
随便出手就麻烦了
警告7楼的侵入者 放下武器乖乖地出来
不听话就别怪我们无情了
听清楚了，这不是简单的警告
给你们十秒时间
是“Phantom Swat”的人
她们想硬来吗
如果不阻止，任职就危险了
3…4…5…
不要乱来，里边还有人质
不要妨碍我们，这就是我们的做法
可恶…那些家伙
住手
没事吧？
太乱来了，应该先考虑人质安全
当然考虑了，你看不是一点伤也没有吗
这只是侥幸而已
是啊，不靠运气
就凭你们那么拖拉早被杀了
你说什么？
住手，积克
请不要插手我们的做法
知道了吗？
无药可救
亮、积克，来看一看
什么这是，既不是人也不是机器
可怜，记忆全被清除了
那个人应该知道点什么
话说，那Phantom Swat的做法令我厌恶
不理会利杰路博士的志向
像发狂了一样
恩，以后更麻烦了
那不是积克老师吗
真的
恭喜你，目标全部达成
用时2分24秒
这台机器的新纪录
恭喜你，目标全部达成
用时2分27秒
喔…
很了不起的身手哪
没什么啦，碰巧而已
碰巧可拿不了那个分数啊
我是积克西嘉
超音学院的教师
原来学校老师也会来游戏中心
是啊，来解闷的，你呢?
我是美姬，我叫桂美姬
吃了一惊，积克老师的恋人出现了
真儿，这是特讯呀
在学校的新闻中播放吧
恩，好的
今天真的很开心
什么？
如不介意的话，下次可否再见面
如果不给你添麻烦的话
不，怎么能是添麻烦呢，我求之不得呢
那个，明天还是这个时间怎么样？
好啊，先走了
怎么回事啊？
竟有司机并驾驶高级轿车来接送
等等，桂美姬...桂财团的...大企业呢
喂!你这花花公子
在说什么啊
还在装傻，大家可都知道了
这个，你看
啊，糟了
真儿和莫莉在取材时拍到的
全校都知道了
真儿!
可恶，真儿!
啊，不好了
站住，真儿!
无论怎么看，也只是普通塑胶
话说回来，问题是这些用在什么地方
积克先生
久等了
没什么
想要去哪呢？
到“恶梦剧场”去好吗?
恶梦剧场?
听朋友，那里很受欢迎
而且今天一天我把那包下来了
这种大小姐的做法，普通人还真学不来
不够，光两个人的话还不坏
啊，不想去的话请不要勉强
怎么会，今天请让我跟你一起去那里
又是他们，看我的…
要把老师跟丢了
真儿，加快点吧
不可能啊，坐上两个人这个样就已经是极限了
说起来，上次那些人偶
曾袭击过这里的经理
可恶的超音战士出现了
您想怎么做？
明知故问
铲除掉阻碍这剧场妖魔兽化的人
这就去办
去吧!把他们带到恶梦的房间去
进入这房间后，为何她会东张西望
美姬小姐，危险!
美姬小姐，逃吧!
我们被关起来了
没关系吧？美姬小姐
真能干啊
东张西望可不行
和袭击经理的人一样
恩
挺能干得嘛
跟他们一起来的吗
积克老师他们到哪里去了
说起来，难得来这里，我们就好好玩一下吧。
啊，那取材怎么办…
有什么的，好不好嘛…
但收了大家出的取材费…
真儿...没事吗?
恩，还好
太好了
这里到底是哪啊？
不好了，真儿
没事吧？
还好
如果桂财团的千金小姐在这受伤
可不是说笑的
那千金小姐，原来是Phantom Swat的队长
还真令我吃了一惊
不用再隐瞒了，我已经知道了
不要跟别的人说啊
彼此彼此呢，超音战士先生
难得的约会呢
总觉得你和我不投缘呢
也许是吧
又来了
积克!
Borg Get On!
积克..
久等了，妖魔，让我好好陪你玩玩
又是空壳
有某人在操控着
有通道，去看看
好
这里是什么的地方啊？
那是…
超音战士，你竟能来到这里
给你看点好东西
真儿、莫莉!
你这混蛋
什么
白费力气
在这个恶梦剧场中能让妖魔力量增幅数倍
使你的武器起不了作用
可恶
怎样?如想救他们便除下护甲到这里跪下
呐，怎么样
我知道了，放了他们
不行，如果脱了这些就正中他们下怀了
不要，会把他们牵连进去的
这便是Phantom Swat的做法
真儿、莫莉!
幸好是在吊灯掉下的缝隙中…
这都在你的计算中吧
连包下这里，不让外人进来都…
看来妖魔是逃了
超音战士，还有幻影部队(Phantom Swat)的小姐
你们就给我困在这妖魔兽的肚内吧
跟美梦妮说的一样
积克的超音护甲传送地点就是那建筑物
那有令人惧怕的妖魔反应
好的，艾莉斯，闯进去吧!
雷电!
可恶，没想到这里是妖魔兽的腹中
美姬!没事吗?
莫莉没有受伤
对不起
不好意思，妨碍你们约会
不快点离开就不能再约会了
亮、艾莉斯!
快点上到雷电上来
真儿拜托了
亮、艾莉斯，三个人就拜托了
我留下来去收拾这里的妖魔
积克..
Sonic Beam!
美姬，真儿他们就拜托了
明白了
积克…我知道阻止你也是没意义的
两人都快坐上来吧
出发
妖魔，今天我可是和以往不同啊!
积克
怎说才好呢，幻影部队也并非不好
算是吧
超音战士也让我另眼相看了
但是要跟妖魔作战还是需要大家的力量
像死去的利杰路博士说的一样
是你们加入世界警察
还是交给我们，只能二选一啊
虽然幻影部队和超音战士互相承认了彼此的实力
但是还是要各自单独行动
究竟哪一方能收拾妖魔呢?
是超音战士吗?或是..