菲鲁美也被超音战士打败了
虽说是三神官
但全都是悲哀的人
反正他们也只是那种程度的家伙
最初开始就知道了
充满自信的发言呢
我可不只是在玩
如果妖魔要塞
基鲁三角完成的话
镇压米加罗市
也不过是件轻而易举的事
终于快到最终决战了吧
但在此之前
我有一个方法想试一试
方法?
给我一次机会
也不会遭报应吧?
随你喜欢
如果顺利的话
米加罗市的妖魔
水平多少也会提高
妖魔能源还不够
而且人类那快乐的笑声
要变成恐怖的惨叫声才行
以你的力量
去散播恐怖和混乱吧
苏醒吧，安比勒!
救出真儿!
超音战士基地受袭!
超音战士…
是幻影部队吗?
真强
这是什么?
这妖魔的碎片
由幻影部队来作分析
全部回收
然后以数据输入
厉害
那就是传闻中的幻影部队
艾莉斯，傻站着干什么?走吧
好奇怪，这是什么?
我拿走了
真儿，还给我!
很漂亮呢
虽然早了一天
用来当作我的生日礼物吧
真儿他没问题吗?
我认为没事的
他守口如瓶的
来了
老师，找我什么事?
你明天生日吧
我们三人打算
送生日礼物给你
是什么?
期待的来看吧
来，进去
到这边来
这不是校长的桌子吗?
不要说了，看着吧
身份确认，积克西嘉
老师…
欢迎来到超音战士基地
要给你看的是这些
为什么要给你看
这么重要的东西
真儿你知道吗?
想你知道我们超音战士
战斗的重要性
我们超音战士的秘密
不能泄露
并非说笑的
我知道老师是
付出性命跟妖魔战斗
好的，给你看看珍藏
身份确认，响亮
开发中的超音战士移动基地
如果完成了，我们打算以这个
进攻妖魔的大本营
你们在这儿做什么?
织田，你怎么会在这儿?
真儿，和老师到那边去
这有什么不好的吗?
反正真儿已经知道我们的身份
这件事跟那件事是不同的
让真儿深入知道
超音战士的秘密
是件很危险的事
这是为什么，美梦妮?
如果真儿知道太多
超音战士的秘密
他就会成为妖魔的目标吧
亮，你能24小时
保护真儿吗?
那么为什么把学校建在
超音战士基地之上?
好像不是普通的结晶
受到温度的影响正在缓慢成长
是强烈的生态反应
其他的结晶也跟这块一样
拥有有机物的反应
还有矿物的反应
试着把温度降下去
温度降低后，反应就变弱了
虽然各自都有一定的差异
但是所有的结晶都已经开始活动了
还有各个个体接近后
结晶自己会把温度升高
刚才的声音是?
这些家伙是由
这块碎片再生的吗?
住手，别发射
碎片会再次再生
怎么办才好?
妖魔一出现，这系统
就会自动去搜寻所在地
有妖魔兽出现?地方是…
幻影部队的总部
亮、积克，有妖魔出现
走吧!
美梦妮…
我也去，一天中
两次出现妖魔兽并不寻常
大家出动了，好无聊啊
绝对不可以让他们踏进城市
要在此把他们全部消灭
队长，危险!
积克…
不要攻击
他们能从碎片中再生
原来如此
跟中午出现的一样
他们在低温中反应会变迟钝
明白了，亮，艾莉斯
我以冷冻弹去阻止他们
亮你们以超音武器
一口气收拾掉
明白
来吧
Battle Get 0n!
受死吧!
大部份都已经收拾了
如果要约美姬，现在是机会了
说什么呢?
可能有其他碎片
长成了妖魔也说不定
不用担心那件事
我们已经回收了所有碎片
为安全起见
现在到市内巡逻
拜托你们了
等一等，那时候莫莉好像…
莫莉有危险!
艾莉斯，联络莫莉的家
捡到的石块?
对!
早上妖魔兽
出现在城市的时候
你捡到了发光的石块吧?
我已经送了给真儿，怎么了?
什么也没有
碎片在真儿手上，快回学校
老师们快点回来吧
基地内有妖魔反应
现在开始启动自动防御系统
怎么会这样…
来迟了
亮，等一等!
美梦妮，这是?
基地内部感到妖魔反应
处于警戒状态
这样学园就变成了一个要塞
会对外部侵入的人发动攻击
为什么弄出这么麻烦的系统?
没时间了
使用雷电的通讯器
真儿、真儿…
校长
好好听着，妖魔在吧?
刚才还只是一块普通的石头
听着，坐在椅子上
左上方有一个白色转盘
然后把它转向最左方
这样的事我办不到
振作点，你是个男子汉吧!
老师，我办到了
真儿你做得很好
我们现在来救你，保持原状
已经把基地的温度降下来了
这样妖魔兽应该会停止生长
等等，那么冷的话
真儿的身体会…
所以要快点去救他才行
方法只有一个
到里面去
把电脑的紧急警戒系统破坏
把妖魔兽带到基地外面来
积克，叫猎犬号来
明白了
Sonic Beagle!
一口气冲进校舍里
到了近处就不会发射激光了
如果艾莉斯轻一点
就可以轻易的避开了
就是说啊
什么!
艾莉斯，使用钢铁战士
Sonic钢铁战士!
美梦妮，我这边可以了
积克留在这儿
如果这时候
有妖魔入侵就麻烦了
明白
亮，后面拜托了
美梦妮，走吧
老师…
艾莉斯，等一等
前方用钢铁战士是无法通过的
前方的地板有电流流通
看看这个
只要碰一碰就会变成那样
如果用雷电的喷气系统
我想应该可以到达
明白了，上吧，雷电
好的，亮
等等，我也去
美梦妮…
亮，快一点!没时间了
等等，刚才你自己说很危险
弄成这样是我的责任
美梦妮…
好的，上吧，雷电!
再前面一点有一个通风口
到那边去就没问题了
明白
亮，要破坏的地方
只有我才知道
把超音枪和通讯器给我
明白了
美梦妮
为什么你要建造超音学园
我已经明白了
就算整个米加罗市
被妖魔侵占
如果把超音学园这样要塞化
至少能保护学校里的小孩
亮，把这个弄破并打开
美梦妮，拜托了
真儿，听到了吗?
真儿、真儿…
老师，我不行了
振作点
绝对不会让你死的
我来救你了
还有一会，打起精神来
应该是这附近
只要把那个破坏就可以了
不行…拜托了
一定要射中
警戒系统失灵
现在恢复正常模式
久等了，竟然让真儿陷入危机
接我这招吧!
成功了!那是…
真儿!
超音战士基地的
最大危险已经过去
知道了美梦妮把学校弄成
基地的真正原因的超音战士
作出了新的战斗决心
幻影部队竟然突然向我们攻击
为什么?
次回 超音战士
激战!
幻影部队对超音战士!