操控着妖魔的犯罪集团基鲁
以东京米加罗城市为目标
进行可怕的攻击
妖魔人巴利安
以超音学园的学生作人质
占据城市中枢的米加罗大厦
响亮和积克.西嘉
以超音系统装上了超音护甲
变身成为超音战士
到达米加罗大厦
是谁!第三位超音战士
那家伙们究竟是什么人?
不知道
快去调查!
从正门突入吧
可能会有埋伏也不定
求之不得，简直是自投罗网
给妖魔看看
我们人类的实力吧
我也赞成，由我去收拾妖魔
你去救学生
柏加署长
虽已调查过警署的电脑
但完全没有他们的资料
可恶!
不管这么多了
跟其他警署联络加强包围
如果因为他们让孩子们受伤了可就麻烦了
是大厦的防卫系统
可恶，主电脑被控制了
虽不想破坏米加罗大厦
但要见妖魔也得这么干
是他们
我要他们因要跟我见面而后悔
密码确认
登入操控员名字巴利安确认
巴利安命令最终地区
解除安装
你如跟我连成一体后
便什么也不用再害怕
好好听着
现在开始你将离开那些丑恶的人类
成为我的一部份
来，接受我吧
来吧!
这便是人类所制造出来的世界
跟基鲁巴多大人所想的世界差距很大
现在开始
把这世界变为妖魔的世界
下一个车站是下北泽
请注意在停抵此站后
本列车是不会停站
惊怕吧，惊怕吧
当你们人类越是惊怕
我们的力量便会增大
来，好好感惊怕和死的恐怖
莫莉你要努力
很快便会有人来救我们
在这保护罩之下不能变身
怎办才好?
这是?
超音接收器
是接收超音护甲的装置
除此之外还能跟其他超音战士进行联络
除我之外
还有其他超音战士吗?
其他的超音战士
快会来这学校
快些来
快从恐怖中救出他们
可恶!
简直像个迷宫
这样下去是会赶不及
亮，听到吗?
妖魔开始将地球地区切开
可恶!那家伙们
亮，我现在告诉你捷径
谢谢
将‘道路雷电’的营幕
转为N模式
明白
导航程式0K
在FI6地区
有一条登上的路
我要最短的距离
明白
不是这儿
走进紧急通路吗?
你们的性命已在我手上
不管怎挣扎也没用
亮，这大厦已被妖魔支配
我没有时间…
在这里被你抓住!
可恶，你们这群妖魔!
停手!
捉着我
这孩子拜托了
BorgGet0n!
好的
很痛…
很痛!
没事吗?你是…
我便是第三位超音战士
多多指教
这样便齐集了吧
但令我吃了一惊呢
你竟是第三位超音战士
别看我这样子…
自我介绍以后再说
没有时间了
因电脑中枢被侵占了的影响
在米加罗城市各地发生异变
如不赶快，米加罗城市便会陷入混乱
美梦妮
怎样才可取回主电脑
你们先去救小孩
在最上层的电脑室
小孩们没事吗?
大家还没事
太好了
把小孩救出
取回主电脑后才能放心
我知道的
莫莉，等待着
我们一定会回来
去吧
这里好像能使用呢
是敌人的招待吗
如果是招待
我们便要赴会了
就是这样
不入虎穴焉得虎子
三人也听到吗
我把电脑室的设计图
送给你们，好好看清楚
还有如果有个万一话就把武器传送过去
声音暗号是：BattleGet0n
明白了吗?
明白了
是电脑室的入口
为何会这样
我们先过去
你把小孩带到安全的地方去
明白了，小心点
去吧
妖魔在里面等候吧
虽作招待，但门却关上呢
完全是寄生虫的体内
欢迎大家光临
能来到这儿
我该赞赏你们吧
像你们这种勇敢的人类
我该多给你们些恐怖才对
什么!
积克，开枪!
不行，如避开便会射中电脑
亮，退下!
亮，没事吗?
竟然正面受我的攻击而不死
强化人类，改造人吗？
艾莉斯
是你…我是代小孩们来送礼物给你!
妙极的礼物
你们好像还能
让我高兴多一会儿
艾莉斯!
哈哈，可爱的人类
可恶，这样下去便完蛋了
趁我缠着她的时候
一口气走到她背后去
等等
去吧!
趁现在，快点!
积克!
积克，振作点
积克你没事吗
这算是什么?
一口气收拾她吧
让我们好好答谢她吧
BattleGet0n!
什么?巴利安失败了?
很抱歉
因受到三名改造人的阻碍
能跟我们对抗的改造人
有什么头绪吗?
如拥有这么的能力
恐怕是…
超音战士
是小孩们
没事吗?
等一等
妖魔已收拾了
拜托你们善后
超音战士
那家伙们究竟是什么人?
大家没事就太好了
费力…
你可能做出了没法回头的事
什么回事?
就算装傻我也知道的
能做出那些战士
在地球上只有你与我
仍这么有自信呢
你们一定会死
大家请静一点
现在开始早会
首先由校长说话
大家早晨
早晨
今天以开心的话题
来开始这一天
我来介绍新老师
任教国语的响亮老师和
任教体育的积克.西嘉老师
在跟妖魔人巴利安的战斗中
三位战士诞生了
但在美梦妮面前出现
那名叫费力的男人
会是什么人呢
还有妖魔集团基鲁
下次会作出怎样的攻击呢
现在
超音战士正义之战开始了
梦中的怪物竟然实体化
这家伙令人受不了
次回超音战士
击破恶梦，超音力量!