终于到了第五粒
妖魔石降下的日子
妖魔工场基鲁三角
不断的吸取吧
吸取积存在这城市中的妖魔能源
以米加罗大厦
为目标来到的妖魔
超音战士经历苦战而终于将他们消灭了
可就在这时
空中再次出现妖魔工场
并开始吸取米加罗大厦的能源
崩溃之日!
米加罗市的危机
可恶!达士多捷特这次
想对米加罗大厦干什么?
他正在吸取
米加罗大厦的能源
正在开餐吗
艾莉斯，你回学去校
亮，我还能战斗
不是说这些
他们作为前线基地的那个要塞
降落在米加罗市的中心
一定会有什么事要发生
回学校和美梦妮
一起保护小孩
我找到真儿和享后也会回去
亮…明白了
既然谈妥了，那就走吧
真是令人花时间的小孩
别生气吧
愚蠢的人类
还不知道
这基鲁三角的力量吗
那家伙的影响
竟然连这里也受到波及
但这时候我竟然只能
咬着手指的看着
大家，注意这边
请大家安静的返回座位
现在校长有重要的话要说
我想大家已经知道了
现在米加罗市
正面临着危机
为了大家的安全着想
在事态平息之前，禁止离校
安静听从老师的吩咐
到防空洞去
真儿…
艾莉斯
美梦妮，学生们呢?
在地下的防空洞
艾莉斯，要启动防御系统了
真儿他们怎么办?
亮和积克一定能救出他们
美梦妮，
就算能保护这里的学生
但米加罗市
还有三百万的市民
那些小孩可能
再也不能跟父母见面了
妖魔的要塞来到那里
妖魔这次一定会发动总攻击
美梦妮…
如果米加罗市再次受到破坏
拥有重建的力量的
只可能是那些小孩
就算这次的战斗输了
也要保护小孩
解除安全锁
紧急警戒系统启动
校内进入自动防御系统
这里也不行吗
如果那巨形物体没有阻塞通道
就能轻松的去寻找
没错
是妖魔吗?
雷电，刚才真的是妖魔吗?
不会有错
雷电，谁是妖魔呀!
亮
老师
真是的，总是让人担心
来救你们却被射，真麻烦呢
对不起
收拾了妖魔吗?
但是还有，离开这里再说
雷电，走吧
是的，亮
跟你说的一样
那要塞正在吸收
米加罗市的能源
据电脑的分析
要塞的中心是这里
如果能破坏这，
就能阻止也不定
那么就告诉亮他们那地方
不行，那要塞已经把
米加罗大厦一带
变成妖魔空间
在妖魔空间不止不能传送
连通讯也不能
如果雷电和亮在一起的话…
美梦妮，我回去米加罗大厦
如果我去米加罗大厦
应该能和他两人联络上
去告诉他们此事
艾莉斯，不行!
你的身体还没…
妖魔
你是…
基鲁巴多马殊
他就是吗?
美梦妮，很久不见了
不用那么冷淡吧
你们已经没有多少时间了
什么意思?
今天红色星星就会降下
当红色星星降下的时候
这城市就会同化成妖魔界
同化?
美梦妮，人类全都要死
但你如果能成为我忠诚的部下
我就可以保住
你和超音战士的性命
别说笑了!我不会顺从妖魔的
不，要把你从妖魔中揪出来
现在的你们能做到什么
反正你们连那基鲁三角
打算要做什么
也不知道，告诉你吧
你们跟我们长期的战斗中
在米加罗市中
已经充满妖魔能源
每当你们收拾
妖魔的时候也会增加
现在基鲁三角
正在吸取收集
以那里收集得到的力量
把红色星星拉下来
那时候，
这地上的妖魔王便会苏醒
妖魔王…
美梦妮，妖魔王究竟是?
到这时候还给敌人
保命的机会
还眷恋着人类的心吗
怎么可能!
那么为什么要把目的
告诉他们
只要为红色星星降下
而操心就好了!
你的魔神器，由我保管
这是我的…
对，是你的
但对妖魔来说
这是不可欠缺的东西
你的力量，由我来保管
不可能!这次的计划
是马殊大人亲自吩咐我去做的
我已经说过了，
要令红色星星降下
以我的念力已经足够了
但是…
你在第五粒星星降下为止
去作超音战士的对手
什么?这是马殊大人说的吗
就是这样
不明白，为何要由你去做
看到这个也不明白吗
那是马殊大人的…
我明白了
妖魔果然打算
让那陨石降落在太空地区
距离落下的时间是?
不到三十分钟
怎么会
来了
变得这么大的话
以肉眼也能清楚的看到
米加罗市的人
也应该发觉到了
美梦妮、艾莉斯
找到真儿和享了
亮! 两人都安全无事
现在返回基地
亮，听着
没时间了，
你在那里以最短路程
赶去顶部
美梦妮，发生了什么事?
妖魔利用那要塞的能源
打算令第五粒妖魔石降下
即使一部份也可以
把那要塞破坏，
停止它的机能
明白了
积克
我明白了
不能置之不理吧
老师，我们…
不用担心
一定会保护你们和这城市
对不起，我要直接去了
雷电，以最短路程到顶部
Yes Sir!
来吧，降下吧!红色星星
美梦妮，
把那处的脸打破就行了吧
三面之中其中一个就可以
那处正集中妖魔能源
明白了
积克
快去办妥吧
真儿、享，你们退后
随时都可以了
雷电，来吧!
被弹回来了…
没用的，超音战士
你们的激光武器
对基鲁三角是没有效果的
乖乖的等待就行了
达士多捷特!
对我们神圣的仪式作破坏
你们要以死作补偿
什么!
亮，用导弹把我射出去
明白了
去吧!
什么?
要令你不能再出现于我眼前
如果忘记我的存在
就感到为难了
亮，对了，跟你还未分胜负
不会再像上次了
这句话，我会好好回敬给你
红色星星快降下吧
红色星星，
来到我的身边吧!
只要这城市还存有小孩的梦想
我就要把妖魔消灭掉!
老师
梦想?看清现实吧
这城市是为了妖魔而存在的
不对，Battle Get on!
那么就…
不会让妖魔得到这城市!
糟糕，能源降低
还不够，还不够呀!
老师，响老师
真儿…你没事吗?
积克老师和雷电救了我
就是这样，大家都很重呀
雷电，是吧
是吗，对不起
但这是…
我们的世界
终于变作了妖魔界
这城市终于成为了妖魔界
亮，看到了吗?
是我们妖魔胜利了
在妖魔界中
曾令我们陷入苦战的
妖魔将德拉高，到学校袭击
小孩们有危险
次回 超音战士
紧急指令!移动基地出发