恶魔岛字幕组
翻译 s朵朵 夏天会流汗 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic634.html
沉默的教室
太假了吧
是真的啦  在橡皮上写上自己喜欢的人的名字
然后把橡皮擦完的话就会两情相悦的
吉冈还真是喜欢文字占卜什么的啊
听见了没
听见了听见了
要写满佐藤君的名字用完哦
小绪 你为什么切橡皮啊
只要用完一个的话就能得到佐藤君的气息
用完两个的话就能得到佐藤君的头发
用完三个的话就能得到佐藤用过的吸管
用完四个的话就有和他说话的机会
用完五个的话就能摸到佐藤君了
竟然改规则了
大家坐到座位上
掉了哦 佐藤君
不好意思
这莫非是...
佐藤君 你喜欢伊藤？
哈？
因为橡皮上写着伊藤的名字啊
这什么啊
我可不记得有写过这个啊
真是又来了又来了
还真是没想到啊
真意外
好讨厌啊 怎么办嘛
小...小绪
哎呀人家好困扰啊
这不是佐藤君写的
怎么会呢 就算你不想承认也不能这样啊
看
这是水性笔
那又怎么了
佐藤的笔都是油性笔
确实是油性 话说你怎么知道的
做这种事的是你吧 诗织
这...
对了 这可能是我的橡皮
不 这货千真万确是佐藤君的橡皮
甜甜的带着点苦味 橡皮上散发着佐藤君的味道
确实啊
快还给我
你还太嫩了 诗织
站起来 诗织
对佐藤君的爱大家都是一样的
小绪 你原谅我了吗
你在说什么啊 我们不是好朋友嘛
而且还是 最好的对手
小绪
那个...
我们来把橡皮擦完吧
啊啦 橡皮去哪里了 我写了好多的说
是吗
这...莫非是...
没关系啦 反正文字占卜什么的都是骗人的
是吗  说的也是啊
处刑时间在一刻刻迫近
是说 这之后的参观上课 妈妈还兴致勃勃的
好期待都是些怪孩子的六年三班啊
又不是动物园啊 至少穿的正常点啊
这个行动方便挺好的啊
不用动也行啊
彩版 6年级3班图鉴
怪孩子怪孩子 有怎么样的怪孩子呢
好期待啊
真是郁闷
太激动了来早了
未来会不会生气啊
你那还至少表面看起来正常啊
真是郁闷
太激动了来早了
三叶会不会生气啊
爸爸
双叶 嘘
不进教室吗
会惹三叶生气的
那变个装不被发现的偷偷潜入就好了
变装吗
偷偷的潜进去 预先看看有啥怪孩子没
Let's Go
厕所厕所
好兴奋 好兴奋啊
这巨大的珠子是
被称为班级第一变态的喜欢灵异的松冈
算术100分啊
真难得啊 是灵的杰作么
不 这是实力哦 把什么都推给灵可不好
不过社会50分是灵的杰作
怎么有点和印象不太同
啊啦 就是她们 佐藤君的追逐部队
究竟会做出什么变态事呢
好正常的在学习...
爱的魔术咒语
还真是认真的孩子们
这重量...
果然三叶酱和想象中的一样
我好羡慕杉崎的妈妈啊 又漂亮又有型
嘛 虽然有点怪 不过外表不会有这种感觉
才不是呢
就算她来参观上课也只会看其他的同学
未...未来
妈妈
对不起
快给我道歉
未来一直都很努力着
所以就...对不起...
妈妈
下次去未来喜欢的品牌店买下整间的高级服装给你
不 要买下两间店的衣服
六年三组的孩子们都是普通的好孩子啊
是吗
是啊 大家都很普通
真是让人震惊的六年三组啊
早上好 信酱
早上好
那个...这个
我拿来了情人节巧克力的说
巧克力？ 你想想放的地方啊笨蛋
真好吃
和卖相完全不同
变态
难道你在吃狗屎...？
怎么可能
是巧克力啦 双叶给的巧克力
说起来好像她是做了
说起巧克力我也有材料多就做了一点
可不是特地为了给别人什么的
快说“给我”啊
我才不要呢
明明双叶给的就吃了
那是因为她给我了嘛
不是啊 只是爸爸做的剩下来的
哇 搞错了吧 丢人吧
就算不拿你们的 巧克力我要多少就会有有多少 笨蛋
笨蛋笨蛋
喂 听见了没
死掉算了
得不到巧克力的可怜的男生还真是要多不少啊
嘛 可不是特地为了给别人什么的
全部切好煮好
还真是花了不少功夫
啊 有没有谁送我巧克力啊
还是别抱希望吧
这是一个500日元的高级巧克力
好好吃
还真是上等的口味
你怎么给女生巧克力
你是变态吗
这是友情巧克力 送给朋友的巧克力啦
嗯...哪个哪个..
说是高级巧克力也不过如此嘛..
还是我的手工巧克力好吃一百倍呢
你说什么
那 稍微给我尝点
谁要给你吃
我什么时候和你是朋友了
只是吃一个而已
谁要给你啊
我幻想的事情...
居然在哭
给她一个吧
那 只给你一个哦
这种巧克力 看我怎么损你
好好吃
太好了
啊 不是..那个...
再给我一个
谁会再给你一个啊
明明是想损她的
啊 我真是笨死了
怎么了
明天是白色情人节了啊
是啊
白色情人节
两情相悦的两个人走在一起的节日啊
要是在情人节时候随便给男孩子点巧克力
给适当的男孩子
回礼 一堆
明天就可以得到一堆回礼
对了 明天送巧克力给小杉作回礼吧
那个高级巧克力很好吃啊
友情巧克力不需要回礼吧
既然能让你想得流口水 就应该要回礼吧
那放学后我们三个做饼干给她吃吧
不能告诉小衫哦
在聊什么
啊 没什么 小三说她肚子饿了啦
吉冈
放学后到小三家...
到小三家要去做什么
我也要去
不行 我家很小 只够两个人去
小三...
不是说干什么都需要三个人吗
要做作业的话 到我家不就行了
啊 这个...
对不起
既然认为小三这么好 那就和她结婚吧
我跟你们绝交
小衫...
明天给她饼干的话 就能和好吧
就是这样
为什么我会被她们轻视呢
小杉...难道说...你已经死了
果真有这种事...察觉不到自己已经死了的灵
小衫也听说了吧
我竟然会笨到和你说这种事情
喂 你们两个
看 这个手表要三十万
哦 真好
快像笨蛋一样惊讶啊 像吉冈一样
你果然看到走马灯了吧
看到通道了吧
看到花园了吧
看见三途了吧
死去作为报应去的三个世界 即地狱道 饿鬼道 畜生道
干什么啊 突然这样
一想到小衫已经死了 我就心跳加快
救救我啊
第二天
咲酱
看到小衫了吗
我们三个为小衫做了饼干呢
从昨天开始 小衫就属于我的了
这些贡品给我就行了
贡品
咲酱和小衫竟然是这种关系
确实 昨天她们很亲近
变...变态
小衫...
变态出现了
不...不是啊
你们无视我 我才会被当做死人的
你们能看见小衫吗
恩
这么说她没死
不知道你在说些什么
那个 小衫 昨天...
想说什么就直说吧
你们以前一直都很讨厌我吧
老是拿自己的东西...还有衣服在你们面前炫耀
讨厌的话就直说好了
我不认为你是在炫耀
小衫你很适合穿那些可爱的衣服 我真的好羡慕啊
那...为什么
我们瞒着你在做饼干 这是情人节的回礼
根本就不需要什么回礼...
感谢我吧
你只是尝了尝味道吧
那个饼干呢
那个刚才已经给了咲酱...
我的饼干...
你又没死 根本不需要贡品
小衫 我们还会做的...
饼干！
小衫...
好吃 太好吃了
我...我对活生生的人毫无兴趣
小衫你这个变态
你这个变态
别添油加醋了
爱的方式真是因人而异啊
你弄错了
那么身体检查开始了
没问题的啦 小三
成长期的体重一定会增加的
吉冈 还不知道会不会增加 不过十有八九会增加
全听到了
我的体重根本没增加 只是肚子鼓起来而已
你承认这点了
好 下一个三叶同学
不准看
看不到啦
不需要遮来遮去吧
是啊 都被肉遮住了
我...我没这个意思...
随你们怎么说
三叶同学 42.5公斤
你这个混蛋保健老师
不是你让我说的吗
没听到...大家都没听到啊
很好啊 比我想象的要轻
吉冈
现在的保健室就像天堂
测量胸围的时候大家一定会说
讨厌 又变大了
没有这个项目
3班美少女排行榜
好 我们来做个3班美少女排行榜
别做这种事
优等生给我住口
那你认为谁最可爱呢
没有啊
理想好远大啊
女生你随意挑你想要的吧
帅哥给我去死
千叶
帅哥 你认为丸井家的长女怎样
是...是啊
果然把自己当帅哥啊
真啰嗦
她不那么多话就好了...
吉冈怎么样
不那么多话就好了
杉崎呢
伊藤诗织呢
不是佐藤迷就好了
宫...宫川呢
不是叫宫崎吗
松冈呢
真希望她能安静点
班上的女孩子全部安静点就好了
是啊 真是的
接下来测量身高
如果能长高点就好了
我不在乎身高 无所谓了
似乎非常在乎...
下一个 一叶同学
那个 150.2公分
卑鄙
原来如此 利用保健老师天然呆的特性
老师 我的记录表不见了 可以帮我再测一次吗
好 可以的
栗山的眼中
82公斤
小三更重了
等下 我再来次
栗山的眼中
92公斤
大家测量的结果都不是很好
我又长高了
真是奢侈的烦恼
我的体重也增加了
坐高变高是恶灵搞的鬼
露馅了...被拆穿了
你们一定偷听我们说话了对吧 卑鄙的母猪
什么
帅哥给我去死
弄错了吧
然后我接到了她的传球...
那个叫宫什么的为什么那么高
去问问她平常都是吃什么来着
吃什么长高的 吃什么长高的
啊 三女 有什么事吗
你为什么活着呢
说错了...
怎么了 松冈
为什么小衫还活着
活着有错吗
下回 死了啊
第6话
没厕所的话在雪地上解决不就行了
别做这种很满足似的预告