翻译 夏天会流汗 s朵朵 君然 kannbi2000  后期 aoi
恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic634.html
你们太让我失望了
竟然又被正经战队给打败了
皇帝陛下 属下知罪
不过我只差一步就成功了
都那惨样了还敢说只差一步啊
我看你不仅脑袋有问题
眼睛也有问题啊 地狱
住嘴 你这个上了年纪的老女人
你说什么
年纪大有问题么 剩女有问题么
你俩都浪费了我这个天才恶魔制造的怪人
给我闭嘴
你造的那破怪人一点用都没有
这个没用的垃圾
你也是 你也是
喂 冷静
去死吧 你这混蛋 垃圾虫
神马玩意 你们
我也好想
不对不对  给我住手
这些蠢货 要鞭打的话 也该是我
不对 有时间闹内讧
还不赶快想办法对付敌人
属下收集到了一些有利的情报
请您过目
哦
啊 搞错了
是这个 据此新闻称 日本目前少子化很严重
我们只要激化这个问题就行了
嗯 只要孩子没了的话
就只剩下老人
这样一来就容易入侵了
嗯 不错 你们带上新的怪人行动吧
是
螃蟹螃蟹
被盯上的小孩子 日本灭亡倒计时
好恐怖
哈哈 你再哭也没人会来救你们的
螃蟹螃蟹
上吧 螃蟹拉空
包在我身上
站住 可疑的人
什么
放开孩子们
别来碍事
别过来
那种东西没用的
下面就轮到你们
好 下一个 下一个
螃蟹螃蟹
大姐今天的内裤是什么颜色啊
讨厌 下流酱
螃蟹螃蟹
好好 就是这股气势 螃蟹拉空
大姐的袜子是黑色的 我觉得今天大姐的内裤也是黑色的
下流酱你好色
螃蟹螃蟹
哈哈哈
这样一来不用多久日本就没有小孩了
猜中了吗 中了吗
下流酱这个人渣
下流酱 今天到处都是泡沫呢
肯定是大扫除啦
我回来了
特卖品买回来了
啊 桃子 下流君 都辛苦了
哇 这种巨辣无比的感觉太棒了
吃咖喱的话 果然巨辣的好
是吧 佑一
甜的我也喜欢
你果然还是很贪吃啊 広
把多余的营养分点给大脑怎么样
对不住哈
哇
你两个都还是小孩啊
给 你最爱的巧克力冻糕
啊 我等好久了
盯~~~~~~
不要把我当小孩啦
我开
啊 果然笼子里能让人有安全感啊
最重要的是可以随便偷看大姐的内裤啊
讨厌 下流酱你好色
果然是黑色的吧
琦玉县出现小孩子接二连三的消失的事件
有小孩的家庭一定要提高警惕
好恐怖啊
话说 回来的时候都没有看到小孩
倒是有一堆泡沫
这肯定是邪恶帝国干的
老板 啊 不对 山岚长官
嗯 转移去正经基地
今天也很元气 正经正经
滚滚咖啡店只不过是为了掩人耳目
咖啡店上空三十米的建筑才是
谁都不知道的正义的秘密基地——正经基地
如各位所见目前埼玉各地的孩子都变成泡沫了
果然是邪恶帝国干的吗
可恶  我不会放过他们的
太过分了
可是为什么只攻击小孩呢
有没辣根
我们一定要从邪恶帝国的手下保护小孩
正经战士出动
是
正经战队出动
red 禁止驾驶中
啊 这是神马
我们去小学
我们去保育园
我去幼儿园
大哥 跑慢点 屁股疼
正经战队 GO
尽头
可恶 走错了
可恶 又走错了
为什么找不到小学呢
这是邪恶帝国的陷阱吗
尽然敢骗IQ200的我
纳豆也不错啊
一小时后
好 走吧
糟了 来晚了
哦霍霍霍 笨死了 正经战队
杰尔玛拉
啊 正经吉普被...
烧着了
那是
你们就要死了
不好 雪
嗯 边车发射
找到了 地狱
终于来了吗 正经red
就凭你们能阻止的了这个吗
等一下
这是定时炸弹
糟了 広
拜托了 请你让它停下
交给我吧
距爆炸只有30分钟了
只好在这拆了
只要剪断其中一根就会停止爆炸了吧
黄色　広
你说什么呢 红色
讨厌 你好工口啊
都一把年纪了 还穿黑色内裤
一定是黄色
都说了是黑色的
红色
黄色
黑色
不对 铁定是红色
可恶的邪恶帝国的家伙们
那些家伙真是没人性
螃蟹 螃蟹 螃蟹 螃蟹
早上好
早上好 螃蟹
呃 好像没见过这样的学生啊
嘛 算了
螃蟹螃蟹
这校车被邪恶帝国劫持了
既然已经被劫持了
我们来唱这首歌吧
划啊 划 一起划船吧 咚咚咚 划到下游去
这种歌我们是不会唱的
你说什么　螃蟹
住手 我不准你欺负老师
真是狂妄的小屁孩
看招 正经踢
好疼
可恶 像你这种优等生就该给你点颜色看看
啊 弘同学
螃蟹螃蟹 我要把你们全部变成泡沫
到此为止了 螃蟹拉空
什么
我就知道会发生这种事
所以我早就乔装成司机等你们上钩了
啊啊啊 方向盘
右边右边
左边左边
啊 我不行了
怎么这样
太过分了
螃蟹螃蟹
活该 正经战队
邪恶帝国我不会放过你们的
今天的正经战士怎么了
全都失败了
我今天是第一次从头到尾好好的看了一遍
挺白痴的 挺好玩的啊
总觉得比平时差劲啊
不过算了 今天的pink姐胸也塞高啦
那个女老大真好
像这样 用鞭子
快点 快点 垃圾虫
啊 对了 今天的晚饭决定吃咖喱了
都给我吃咖喱
咖喱咖喱
好诡异 今天的正经战队好诡异好诡异
怎 怎么了
不需要正经战队
正经战队在哪里
把正经战队交出来 我们知道他们在这里
快交出来 这群废柴
有责任的人该去死
把我的孙子还给我
等 等一下 大家
这里只是很普通的咖啡店 和正经战队没有关系
开什么玩笑 上啊
弘
奶奶孙子的名字 车上英雄救美被射死的boy
看招 看招
看招
弘
你这混蛋 真是麻烦
不行 这样下去我的秘密就会
去死吧
啊 抱歉
他怎么了
今天也很元气 正经正经
可恶 让他给跑了
弘
真是太危险了
不过他们怎么知道这里是正经战队的基地的
长官 您怎么了
真是杯具啊
弘
啊  滚滚咖啡店被烧了
我们不能责怪他们
恐怕他们是被邪恶帝国洗脑了才袭击了滚滚咖啡店
真过分啊 邪恶帝国
不仅抢小孩子们还操纵大人们
绝对不可原谅
肉没了
不过 为什么他们的目标只有小孩子
活蹦乱跳的大姐姐更好吧
讨厌 下流酱你好色
只有小孩子
是啊 要引出他们的话用小孩子当诱饵就行了
原来如此 这办法可行
稍微等下 虽然我也觉得这是个好办法
因为琦玉已经没什么小孩子了
就算有 也没有父母肯借小孩给我们
大姐帮我生一个好了
可恶 我们该怎么办才好
小孩子
肉
白色
小孩子
可恶 竟然把我当小孩子处理
Boy 你在这种地方做什么呢
是不是迷路了呀
姐姐带你去个好地方哦
对 就是地狱
螃蟹拉空
螃蟹螃蟹
到此为止了 邪恶帝国
什么
正经战队 你们怎么会在这里
就是这么回事
什么
哈哈 完全被骗了吧
你是 正经yellow
居然骗我们
变身  正经
正经 red
正经 blue
正经 yellow
正经 pink
正经 black
用正经的怒火击败邪恶
正经战队
真可恶 正经战队
干掉他们
正经刺拳
正经狼牙棒
正经弹弓
正经超辣咖喱
正经折扇
轮到你了 螃蟹拉空
可恶的正经战队
吃我这招
螃蟹螃蟹 就这样融化了到地狱和小孩子玩去吧
啊来 突然不出来了
完了 泡沫用完了
就是现在 正经刺拳
糟了螃蟹 快跑啊螃蟹
站住
住手啊 住手螃蟹
接受我们的正经怒火...
red 那个
正经拳 正经拳
正经聚合
哦
正经太阳光线
阿酷曼
是
采取14方案
巨大的螃蟹拉空
正经飞船出动
出发 哦
正经组合发射
发射
本气合体
正经标枪
必杀技 炽热割裂
可恶 正经战队
对不起
喂
打倒了螃蟹拉空大家都复活了
弘
我爱正经战队 正经战队是需要的
谢谢 正经战队
虽然正经战队从邪恶帝国的手下救出了孩子们
但是 侵略地球的行动从今往后还是会继续的吧
大家毅然投入了被烧毁的咖啡店滚滚的重建
只要有正经 咆哮 燃烧 就不会被打倒的
我们的本气战队正经战队
登场的人物 全都是傻瓜
啊 哈哈哈 这是什么呀 这不是骗小孩的嘛
这忽悠人没有道德的电影情节
差劲的正经战队
是谁把我的正经战队弄成这样了
真是活见鬼
哈哈哈 因为奇怪 我又饿了
赶快去做咖喱
你才刚刚吃过饭吧
现在赶快去做
你这个母猪
接受我的正经怒火
哎 神马
住手
喂 星期天的一大早的给我安静点
是
邪恶帝国的作战使街道上的内裤都消失了
能战斗的是没有穿内裤的下流拉空 只有你
次回  特攻 下流拉空 内裤好远 用正经定胜负吧
第2话
丸井家 已经饱饱了！
下回才是好戏
这肯定是骗人的啦