恶魔岛字幕组
翻译 s朵朵 夏天会流汗 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic634.html
美丽的创伤
你在做什么啊
用不要的木材做滑梯
滑不？
在被男生占领前 我只滑一次哦
还挺舒服的
屁屁的地方好像破了啊
她们也...？
那 那个...
什么
慢着 万一她们没破那我不是丢脸死了
没什么 你头发很乱七八糟哦
烦死了
说不出口
小生趴着滑滑看
别啊
双叶 这是什么啊
滑梯？
愚蠢的男生们 什么都不知道去滑滑看就太好了
用这种东西来玩么 还真是小孩子啊双叶
气氛变得越来越说不出口了
这个洞 用手遮不了啊
有没有什么更大的东西可以挡
我的生命之板
原来如此 用这个挡住
你们在做什么
新式泳法
时间还有很多 我们来捡橡皮吧
捡的越多的人就胜利哦
竟然玩这种无聊的游戏
你干什么啊
你刚有想喝我周边的水吧 你个变态
我只是去捡掉下去的橡皮
你流的水我才不喝呢
你说什么
橡皮...
太好了 就这样用脚捡起来
脚抽..抽筋了
小三
得去救她 但是 屁屁...
屁股破着死去什么的...
小矢部 小三溺水了
三叶酱
你们 屁股上的洞...
真啰嗦 想笑的话就笑吧
这是今年的新潮流
我怎么可能溺水 笨蛋 变态集团
太差劲了
杉崎家
今天把大家叫来不是为了别的
好像很认真的样子
是为了请我吃甜食对吧
首先希望大家看下这个
你这个变态女人
不是啦 仔细看这个柜子里面
调一下亮度的话
脸...
哼 灵异照片哦
偶然吧
是啊 才没有鬼怪什么的
一定是三女啦
是三女躲在柜子里面
这样才更恐怖吧 而且这样说很没礼貌吧
只是东西的影子看起来像这样而已啦
说起来 只要是有三叶的照片都有类似的脸出现哦
大家看起来都很害怕吧
那是对于这样细微观察三叶的你吧
三叶经常碰到倒霉事肯定是因为被恶灵附身了
确实现在就碰到倒霉事了
你就是一生都会倒霉的命运
灵什么的真无聊
没有甜食的话我回去了
为什么这种地方会有拖把啊
看见没 刚才的
对捏造的照片这么害怕
捏造的
我就知道是这样的
之后都能看见遇到倒霉事就害怕灵什么的三叶
当然刚才的情况也录进去了
你还真是闲啊
刚才的照片是怎么做的
很简单啊 把别人的脸嵌进去
有灵异照片是嘛
在家门前偶遇的
咲酱
啊 果然来了啊
探测器在杉酱家附近有强烈反应
肯定有好多钱
因为她是富二代嘛
先不说这个 灵异照片呢
对了 三叶 你让松冈帮你除灵吧
全身写满经文什么的
你在做什么
不烧掉除灵的话...
电脑什么的多少个都买的起吧
把数据删了不就好了么
不可以 照片只有这里面有
比起电脑还是三叶照片来的重要啊
对了 也让其他的大师们和灵能者来鉴定下吧
是 是啊
找其他人来的话或许能除灵避开这个灾难
慢着啊
那里有我露小裤裤和换衣服的照片啊
被色咪咪得看见的话怎么办啊
不会的不会的
咲酱
没关系 天才美少女灵媒师的三女的话没问题的吧
你什么时候变成美少女了
你在意的是这个？
去吧 三女
等一下
就算是没什么用的灵也要说成很厉害的恶灵哦
这样的话别说照片了 电脑也会被弄的粉碎吧
还真是邪恶啊
等一下
请你说那是根本不要超度的灵
只是尔偶会恶作剧跟着人而已
还真是任性的灵啊
怎么样
在偷吃晚饭
这种根本不需要超度...
我说
别看我 看灵啊
这里
这 这是我？
全都嵌着我的脸...
这真是很厉害的灵啊
现在马上超度吧
果然还是被她发现了
住手啊
稍微等下
给
吉冈说过是三女啊
小三 刚才的偷吃照片 我传给爸爸看了
三叶 我可不记得有教过一个会偷吃的女儿
果然是被幽灵附身了吧
啊.....
万岁
啊 是信酱和千叶 久等了
是烤鱿鱼 吃吧吃吧
好吃好吃
当心点吃别把浴衣弄脏了
真好吃
三女不吃么
不吃
说不定...有虫子叮过
嘛 算了
三女 浴衣下不穿内裤是真的吗
那是都市传说
怎么这样
信酱 怎么了
啊 什么
看你没什么精神 是不是没做完暑假作业？
我又不是你 没什么啦
是捞金鱼 捞吧捞吧
我们家有猫所以买不了哦
可以拿来当钓龙虾的饵
信酱也玩么
信酱
啊 我就算了
信酱 为什么没精神呢
我怎么知道 随他去了 那种变态
变态 对了
信酱 我们去玩钓水球吧
不了 这么小孩子气
双叶
信酱
买面具怎么样 面具
来套圈吧 看招
还真扔啊
真开心啊
完全没觉得...
果然用小生的还是不行啊
不是啊 不是用谁的问题
信酱喜欢怎么的内裤啊
至少确定不会是长女的
你说什么
性感可爱的内裤怎么样
啊 是小三她们
啊拉 三叶 今天是七五三...
祝幼儿长州的参拜氏神的仪式
信酱
看 看
这是谁的啊
我真的没什么事别管我了
信酱
啊 烧的好厉害
身体不舒服为什么不说呢
因为 整个暑假都在补习班...几乎没有玩过
所以硬撑着和大家一起参加祭奠
信酱还真是小孩子气啊
真...真啰嗦
信酱...
有了
啊 回来得真早
伯母 信酱他...
等下 妈妈
我不认识你这种变态
不要锁门啊
打开啊 打开啊
为什么 为什么啊
保佑最喜欢的信酱快点退烧
到底为什么啊
喂 佐藤
来做向后回环 我来帮忙
我自己能行的
没事 我来帮你
那么 我要上了
完成了 秘技第三段 向后回环脱上衣
不要拿我当试验品
不过这次秘技能使出来的情况被完全限制了
秘技第一段 高速单手脱内裤
秘技第二段 高速单手解胸罩
应该说品味一直在降低
江郎才尽了吗
佐藤 我对同级生的裸体没有一点兴趣
什么？
只是想看她们害羞的摸样
让女孩子感到困扰是男孩子的义务
你们在做什么
帮佐藤在做向后回环的练习
都说了我能行
这里不会向后回环的人有几个
你也不会吧
很好 你们三个就由我..
那小生来辅导你们吧
住口 你可能会把她们害死的
算了 到对面去踢足球吧
那我也来帮忙吧...
住口 你是有前科的
你这个变态家伙
我不是变态也不是家伙
等下 给我站住
对不会向后回环你们就不感到羞耻吗
都已经6年级了...
我要做的话肯定能做到
好
啊 好重
手臂要弯啊 加油啊
已经不行了 放手吧
笨蛋 不能放弃啊 我也很累啊
加油
做到了
这种程度理所当然的啦
真是够呛啊
啊 秘技...
秘技
算了 反正对你的下半身也没什么期待
你说什么
喂 三女 请等一下
三女穿的是连衣裙
也就是说 只要一掀连内裤...
一次可以品尝两种美味
那个 我...
你等下吧
为什么...难道是因为喜欢三女...
三女 请务必做向后回环吧
毫无意义
不是的 在空中翻腾的感觉很棒的
是吧 长女
我的技术让你很爽吧
这是我自己努力的结果
三女 接受千叶爱的求婚吧
断然拒绝
别说废话了 浓眉的
没事 没事
那个...正经战队不是说过吗
一味地逃避什么也做不到
向着目标披荆斩棘才是正经之美
就...就试一次
我最喜欢正经战队了
加油啊
要在这一击上堵上一切
我是为工口堵上人生...
堵上人生的男人
千叶雄大
什么
不是内裤是紧身裤
上面呢
怎么会这样
正经腰带好厉害
正经战队帮你保护了重要部位啊
恩
开什么玩笑
明明做到了
我的秘技向后回环脱上衣
我最讨厌正经战队了
等 等等
我..我没看到 消消气吧
好疼
一定要在第二学期结束前学会游泳
小生来教你
不会游也无所谓了
看 就像这样 掌握划水的感觉...
喂 不能在那里游泳
滑梯啊 好想滑啊
喂...
游泳根本没意义
小三啊
你们怎么会在这里
爸爸和市长是好朋友 所以可以免费在这里玩
什么市长啊 这是滥用职权
马上给我搬家 现在就离开日本
游泳圈吹好了 我们一起...
不要
像那样坐着就不会怕了 和爸爸一起...
死也不要
逃避自己不擅长的事的话 什么也干不成的
不要 放开我啦
你给我等下
你搞错了
喂 等下啊
离开了喧嚣的地方 自己一个人玩水也没什么不好
一叶
好烦啊
啊 刚才的冲击...
双叶 双叶 你在哪
不要啦 这里好深啊
啊 等下...喂
啊 要死了 要死了啊
永别了 奇可比 小猫
永别了 正经战队
呃 还有家人
喂 不要在公共泳池里用蝶泳啊
啊 飞溅在脸上的水滴 还有缓缓的水流抵抗力
还有微风...感觉好棒
哈哈 游完了游完了
游泳真是舒畅的事
恩
会游泳 似乎也不错
真的吗
加油 我们一起游到夏威夷吧
那是不可能的啦
大拇指要向前伸
不对不对 手要更伸出一些
就像这样
像这样
果然 游泳什么的毫无意义
别放这种死亡的旋律
信酱和伯母长得很像啊
因为是母子嘛
但是 爸爸和小生不像啊
没那种事
小生最喜欢爸爸了
第5话
沉默的教室
怪物啊