恶魔岛字幕组
翻译 夏天会流汗  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic634.html
超元气三十岁？
Merry Christmas
久等了 圣诞老人在此登场
不是吧 跟我想象中的完全不一样
圣诞老人是美少女 这可是社会的常识
连这都不知道 你还是处男吧
今天给你送礼物来了 满心欢喜地感谢我吧
我掀
喂...
这内裤是...痴女 是痴女吧
为什么知道我裤裤的事情
果然这个世界没有圣诞老人 竟然当我是傻瓜
没错 我只是收到你姐姐的拜托...
圣诞老人是存在的
这家伙只是自作主装 扮成这样想对你做些什么
班上的同学都说这个世界没有圣诞老人
肯定没有的
绝对有的 我带来给你看看
下个轮到谁了
为什么做这种事
因为爸爸去海外出差了
都请你们吃饭了 至少帮个忙吧 庶民们
说什么
晚上好 你就是龙太小弟弟吗
这个眉毛是...吉冈 是吉冈吧
好快
真实的 连吉冈都想对龙太动手动脚...真是变态
小衫...
我没问题吧
小龙从小就和我还有宫下很熟...
小心点哦
好好
那个...我就是真正的圣诞老人
让我看看你的脸
喂 别...
啊  暴露了...
算了 麻烦死了
没见过的脸 这次是真的了
是我啊 宫下啊 帮你换过尿布...
啊啊 笨蛋 全都是变态啊 真正的圣诞老人怎么还没来啊
喂...
只有女生穿的圣诞老人服
那就不要叫我穿啊
完全没问题
当然有
这次又是谁啊
圣诞老人...来给你送礼物了...
是真的吗
当...当然是
喝
你是男的吧 竟然穿着女装
啊 是啊 这有什么问题
女装癖的圣诞老人 还是赶紧消失吧
我不会像佐藤那么笨的
你穿上后给人的感觉真差劲
就只剩下你一个人了
包在我身上
晚上好 好像有很多人假冒我的样子
又是女装圣诞老人 一看就知道 给我滚回去
哦 真是个失礼的小鬼
是男是女 先看看再说
我的新内裤
看一个人不能从外表上判断
对...对不起
好帅 是正经战队基地模型
姐姐
惊
看 圣诞老人送我的
是吗 太好了
给姐姐的礼物呢
当然有了
就把我最喜欢的内裤送给你姐姐吧
太好了 姐姐就喜欢这种类型的内裤
好可爱...
一定适合你的 赶紧在这儿换上吧
哇 果然很合适
圣诞老人 谢谢你了
当然
姐姐也说啊
谢...谢谢了
三女你够不到吧
有困难就说声哦
不...
喂
我还没抄好...
太过分了 三女
抄得那么慢 都是你们的错
三女她很努力地在擦啊
对吧
又被讨厌了 为什么
咦 看起来很放松的样子
那里是治愈的地方吧
自修 请保持安静
总感觉少了什么
别摆出这幅表情
我才没...
没有人坐在这里就无法保持冷静 对吧
千载难逢的好机会
只要在放松的状态下和她接触
她就会对我敞开心扉的...
当看到内裤我就会烦躁
运动短裤 运动短裤
看好 我已经换上运动短裤了
别无视啊 好好看清楚啊
变态前科再次犯行了
附上第一次犯罪
为什么不行啊
看到裙子里面我就会很烦躁
变态前科第三次犯罪啦
终于放松了
明天开始就穿裤子吧
别一直看
啊 对不起
好疼
喂
奇怪 我和矢部有什么不同
矢部下半身一定隐藏了什么秘密
第二天
矢部 我来体会下你下半身的魅力
坐下
喂 坐下啊
出不来...谁来拉我一把 喂 谁来帮我
今天的教室真让人放松啊
听说一班已经放假了
真好 还好吧
没有热度 但就是一直咳嗽
怎么了
用这个写吧
尿尿
自己去啊
真是的
小跑小跑
尿尿...
尿尿男
可恶
佐藤君的尿尿
真是个了不得的变态
油性笔
你这家伙...
我拿到了一本素描本
我要去尿尿
重新准备写了吗
要去上大号的
写去厕所就行了
坐到座位上去
是海江田老师
走错班级了啊
其实...
芳龄29 对吧 快奔30了吧
太失礼了
我任教的一班停课了
所以今天代替感冒的矢部老师 来给你们上课
还不结婚吗
给我住嘴
江海田老师没生病啊
因为她正在经历着剩女的痛苦
矢部老师也还在忍受着处男之苦啊
不愧是变态班级
竟然小看大人
不好好教育的话 尤其是女生
就算皮肤再怎么柔嫩...
什么？
请多多关照
指示卡 这孩子还挺细心的嘛
照她写的做吧
请多多关照
虽然小生很普通又有点笨 请高抬贵手...
好喜欢胸
无视 无视
想去大号
竟然无视 真过分
过度体罚
这个班级怎么回事
大人没有自己的权利吗
大家要好好地做准备运动
最喜欢体育课了
绕校园跑50圈
什么 要跑50圈
啊 不是 错了...
到底怎么回事 好可怕的魔鬼班级
我开动了
剩女还在跑
真的啊
30岁真酷啊
最后一圈
我到底在干嘛
学生时代的好友 和交往7年的男友结婚了
现在已经当妈妈了
小海真好啊 教师真是伟大的职业
我啊 有了小孩之后立刻变成老女人了
我懂 即使没生小孩
接近30岁的我也老了
教师很伟大
我的学生都把我当做傻瓜
你的孩子也会变成这样的
没碰到一个好的男老师
学生也是如此的冷酷无情
已经...够了
加油 30岁 加油 30岁
加油
30岁 30岁
大家...
没错 我...我...
为了孩子们灿烂的笑容
才成为了老师
我开动了
佐藤君...
辛苦了
你这没人要的花痴教师
去死
职员室
第二天
矢部老师
在那样的班级你是怎么保持自我的
我回来了
还以为下雨了...
是汗 是汗啦
打扰了
呆一边去
庶民的家这么热也不开空调吗
真不敢相信
超强风
汗过来了...
是牛奶糖味的
咦 你们怎么会在呢
你在说什么
偶尔在街上遇见你 是你硬要钻到我伞下
于是就不知不觉到了你家
空调的遥控器跑哪里去了
根本没在听
还没到开空调的温度
到了50度你也会这么说
你即使零下50度也会流汗
偶尔不开空调也可以体验一下夏天的感觉
说这种讨厌的话...
表里不一的想法 炎热
我一直认为家里开空调是很正常的
原来这样感觉还蛮新鲜的
那个 流很多汗的话还容易减肥
吉冈...
我和你们不同 你们这些野蛮的乡下人
我是个没有空调就不能生活的时尚流行都市女子
时尚流行...
棒棒冰我也要一个人吃掉
肚子会吃坏的
我给你们也拿一些吧
既然如此 我把你们弄得更热些
麦茶变热茶了
下面竟然有暖炉 而且还有热水瓶
赶快关掉...
来啊来啊 反正不是很热 给你们一些热护垫吧
想要冷点的就吱一声吧
是不是热的发抽了
不够浓 这茶泡的太差了
竟然还有心思品尝...
这样的话...
那就试试小太阳
喂...
小三...
小三 是我们不对
好棒
冰冰凉凉好舒服 我要和这张桌子结婚
小三 流了那么多汗 即使尿尿的话也不会被发现的
是啊 想怎么尿就怎么尿
我知道了 开空调就是了
太好了
我会直接调到让地球结冰的温度 咦
没电了吗
真奇怪...
长女的汗让遥控器失灵了
为什么老是莫名其妙的惹事
无法忍受了
大家到我凉爽的房间来吃冰凉的甜点吧
赞同
小三去吗
谁会去啊
甜点...
啊 空调上面有为了遥控器不见时而准备的备用按钮呀
嘿 嘿
跟你离婚了
有了 对不住了
到底要怎么做才行...
有了
拿来好多礼物 小三一定会高兴的
要我说多少次才行啊
爸爸
是吗 小三把遥控器弄坏了吗
但是不是故意的
我知道
其实她是很爱护东西的...
可恶 为什么 为什么打不开
三叶
一星期不准开空调
也不准吃甜点
大家期待的泳池...
扫除开始了
你这个处男 为什么我们班会打扫泳池
因为我猜拳输了
因为老师在职员室是被孤立的
所以只要是麻烦事都会做
不需要你说明
我之所以这样 也是被你们害的
原来你承认啊
泳池的底下好滑啊
小心点啊
大家看 向双叶这样当成是在滑冰 一下子就能做完的
去保健室
你们好好打扫啊
真像是在滑冰啊 好开心啊
扫除这种事就交给男生好了
喂 你们这群懒猪 别在那里休息
我又不是小孩子 对滑冰这种事不感兴趣
你不是怕撞到头吧 变态的痴女们
住嘴 变态金刚猪
有了
就用打扫泳池作为赌注 来一场男对女的冰壶对决如何
冰壶
当然由人来当石壶
然后交替各投五次 最接近底线的一方就获胜
好吧 我们接受
如果女方赢了的话
要把明天营养午餐的布丁让给我
要叫我女王
一辈子对我用敬语
还有把明天营养午餐的布丁让给我
原来目的是布丁啊
男生可以先来
好 用猜拳来决定吧
石头 剪子 布...
嘿咻
可恶
滑行中的佐藤君也好帅啊
丢脸死了
哦 停下的地点不错
接下来是母猪队
谁第一个呢
第一个...
对不起
没关系
可以吗
恩
我我我....
等下...
我认为重一点的比较好
当然非你莫属了
好强的冲击力
太...太重了
好 轮到我们了
这母猪超碍事
这样下去男生要赢了
不把长女撞开的话...
小三 看这边
只好孤注一掷...把我推出去...用尽全力
这样可以吗
嘿咻
三叶充满脂肪的肚子 和三女充满弹性的脸颊反弹...
成功了 刚好在线上 女生赢了
大家 清扫结束了吗
全部都交给我做 你们都给我出去
矢部生气了
超元气三姐妹终于要接近尾声了
在下回开始前都给我等好了
对一直支持我们的观众感激不尽
第8话 永存的三姐妹
所以在最后对大家说声
一 二 再见哦