一战决胜负
字幕修正　　apoptoxin
翻译校对　　apoptoxin
片源提供　　LITEN
包在我身上
Super Heroine  Angel队  G0
Super Heroine-超级女英雄
放轻松点吧  Yeah
银河天使AA
Luck-幸运  Monkey-猴子
Luck  Monkey 挥汗如雨  爱哭小孩 精力充沛
下雨之后没大脑
Banana-香蕉  Pineapple Pudding-菠萝布丁
那种Banana(怎么可能)  Pineapple Pudding
喜欢的事情戒不掉
尽管搞笑被捉弄
尽管宿醉昏沉沉
幸福的魔咒是展开笑容
Let's go  Let' go  Angel
Miracle战士
Miracle-奇迹
Happy的源头是AI·アイ·爱
再来更多的Wonderland
Wonderland-仙境
开心痛快  Wonderful
Wonderful-棒极了
用赚到了的心情  兴高采烈地Kiss
兴高采烈地Kiss
愿你有个好心情
SHUWA SHUWA BUNBUN SHUWA BUNBUN Yeah！
中佐  你怎么了
是不是吃坏肚子了
各位
中佐
到底出了什么事
请把原因告诉我们
我已经不行了
各位  请答应我一个请求
拜托你们
请你们代替我
戴上这个Bracelet去战斗
Bracelet-手镯
这是我最後的请求
干嘛说什么最後
听我说
现在有股巨大的恶势力正逼近著这个世界
从今天起各位要成为Angel Five跟恶势力战斗
Angel Five
那是什么啊
你们一定办得到
因为你们是我挑选出来的
中佐
这次的题材就是这样
「我们是Heroine！？」
中佐  我们会继承你的遗志
你要在天上保佑我们喔
当正义英雄的意思就是
可以开枪开到爽对坏人不用手下留情啊
变身Heroine  这一刻 这一刻终於到来
很抱歉  我要退出
你说什么
都已经几岁的大人了
居然还穿引人注目的Costume玩什么变身Hero游戏
Costume-服装 装束
这实在太丢脸了  我做不来
你说游戏是什么意思
Ranphaさん 请你一定要留下来
因为我们五人都要到齐才能组成
Angel Five
不是吗
你少在那里自作主张
那真是很可惜啊
变身Hero(Heroine)已经成为现代的美型Idol的代名词
Idol-偶像
从写真集到出CD
开Concert  演Drama都不是梦
Concert演唱会  Drama-电视剧
中佐  我要上场奋战
就算需要拼上我这条命
那就好好加油吧
好  大家来吧
让中佐看看我们英姿
喔
Angel Change
喂 等一下  为什么我是Yellow的
Yellow会让人联想到胖子 大胃王
喜欢吃咖哩饭 抢答游戏之类的角色的嘛
Ranphaさん你还少说一个“怪力”喔
多了这个我也不会高兴啦
布偶装的最终目标就是变身为Heroine
我终於赢了  赢了名为“人生”的Game
造型虽然一样不过大家的反应都不同
新的Hero终於诞生了
前进吧  Angel Five
战斗吧  Angel Five
「来得太早的离别」
Yellow
请振作一点
虾子  虾子
Angel Five的实力只有这种程度吗  虾子
实在是太没有咬劲了  螃蟹
反正不是我们的对手  海参
可恶
海鲜三兄弟  真是难对付的敌人
怎么办才好
照这样下去  我们是赢不了的
请放心
啊  你是
我是Volcott的弟弟
全名叫作Volcott·O·Hueey
我哥哥早料到会发生这种事所以拜托我开发新的武器
别以为我们跟上次一样  海鲜三兄弟
让你们见识一下我们的新力量
虾子  虾子
来几次都是一样的  虾子
Angel Sword
什么
怎么样  知道Angel Sword的威力了吧
那个  你不用这个吗
糟糕  我拿错了
Angel Five失去了无可取代的伙伴
但是没有时间哭泣
把悲伤化为愤怒战斗吧  Angel Five
「前往混沌的招待」
我要退出了
等一下  第二代
不要像在叫社长的儿子一样叫我  第七代
你才是呢  不要像在叫歌舞技艺者一样叫我
真是的  请你们不要吵了
Volcottさん的弟弟さん  叫他们两个不要吵了
我是Volcott的弟弟的双胞胎哥哥
你不是中佐的Clone吗
Clone-克隆 复制
那个角色上个礼拜就死掉了
那么  那个中佐的替身呢
在定时炸弹那一集自己牺牲了
你们不是只是长得很像而已吗
「脱出」
太好了  太好了
结果是各位都幸好没有发生脑死现象
Simple is best
「空前危机 Angel Five」
Angel Five的实力只有这种程度吗  狗
实在是太没有咬劲了  雉鸡
反正不是我们的对手  猴子
可恶  稷丸子Brothers
去死吧
「死於黄昏…」
喂  稷丸子Brothers  你们不要紧吧
你们不能再打了
不要紧的  狗
我们迷上了你们的人生态度  雉鸡
上了  猴子
正义之心觉醒
然而化为尘埃的稷丸子Brothers
你们的英名将永远不会被忘记
「战队解散」
你说什么  要解散Angel队
没错
比起你们这些永远打不倒敌人的队伍
我们两个要优秀得多了
而且  五个人变成两个人也可以节省军队的经费
「再见了 New Hero」
Angel Five失去了强而有力的战友Twin Star队
但是仍要超越悲伤继续奋战
直到胜利到手之日为止
「背叛的Blue」
怎么会这样
Blue  你到底怎么了
你们可不要怪我喔
因为他们的布偶装比较可爱
那么  就请Angel Five的各位下地狱去吧
「归来的木乃伊猎人」
真是的  那时候完全被你骗了
所谓想骗敌人得先骗过自己人
「再见了Red Five」
太危险了  Redさん
退下去  Pink
Redさん
「精神错乱」
真是的  那时候完全被你骗了
所谓想骗敌人得先骗过自己人
昨晚的电视节目“Angel Five”种扮演Angel Red
广受小孩子欢迎的Forte·Stollenさん
骑机车发生车祸住院
代理她角色的是
「Transvaal淹水作战」
老鼠团  你们想破坏水坝
我们不会让你们称心如意的
好  大家进攻
「守护和平会议」
兔子团  别想干扰世界和平会议
我们不会让你们称心如意的
好  大家进攻
Angel Five不知何时顺利救出了世界和平会议议长
剩下的魔鬼将军还有三人
总是在电视机前帮我们加油的各位观众朋友
外出的时候要注意来往车辆
注意交通安全
Angel Change
「喔！  救世主」
咦  你说什么
你就是
God Angel
没错  Angel Five听好
如今
曾毁灭Atlantis的Minus Angel Energy产生共鸣
黑暗宇宙的皇帝即将复活
但是  真正的敌人也同时苏醒
这种老套的设定
看的人一定觉得很无趣
「超越起居室」
这 这个要交给Angel Five
里面有著掌握全宇宙命运的关键
看来Climax已经接近了
Climax-高潮
最後的决战终於到了
「振翅高飞吧  天使们！」
愚蠢的人类啊
我是这个宇宙的统治者
怎么会  Volcottさん居然是敌人的老大
命运真的很残酷啊
但是也只能拼了
各位  合体吧
了解
完成  God Galaxy Angel
中佐  你可别怪我们
这是为了全宇宙的正义与和平
什么话
捣乱宇宙和平的人是你们吧
你说什么
我是全宇宙的统治者兼银河Patrol队队长
Patrol-巡逻
我是为了寻找及摘除宇宙的恶芽而来的
这个星球充满邪恶的心邪恶的思想
互相欺骗  互相怨恨
为什么人类非得互相残杀不可呢
结束了
不  还没有结束
没错  现在才要开始呢
我们各自的战斗
是
中佐
原来你还活著啊
我已经不行了
各位  请答应我最後的请求
现在有一股巨大的恶势力正逼近著世界
请你们代替我用这个去战斗
一场战争结束了  但是战士们没有时间休息
新的敌人正在等著他们
加油啊  Angel
不要输啊  我们的Angel Five
新鲜  鲷鱼大餐
大概就是这么个故事
今天的题目
啊  有人昏倒在桌子下面
真的耶      他是怎么了
不用担心啦
为什么
他们是住在桌子下面的民族
没有那种民族
我昨天特地去问了  边倒立边吃豆子的民族
喂      这种事不能当真
那个人是我
发给令人兴奋的Vanillaさん一块坐垫
请继续观赏下半集
这次的任务
多亏Ranphaさん的努力才能提早结束
这是当然的啰
因为今天百货公司有大拍卖
Ranphaさん  Milfeulleさん两位出任务辛苦了
好像很顺利嘛
是啊  托您的福
这真是太好了  太好了
两位是不是觉得不太过瘾还想再来一个任务啊
完全没有这个意思
听说Mintさん回收了一个很特别的Lost Technology
希望你们过去帮忙运送
为什么要找我们
Forteさん她们不是在吗
因为你们所在的位置比较近
再说  经费也削减了不少
我不要  我要回去
等一下  我有事
不要那么说嘛
地点是NR星系的Habera星
最近我在旅行特集中有看到
一直好想过去看看喔
这真是太好了
一点都不好
我绝对不要去
对了  一开始别忘了向统治星球的国王打声招呼
因为那是个有历史的地方 对礼仪特别罗嗦
是
那么 到Habera星 为止纹章机已经设定好了自动驾驶
接下来就拜托两位了
喂 等一下 不要走  你怎么可以擅自决定啊
我的大拍卖
禁止牵丝的牵丝纳豆
Ranphaさん  我们在这里拍照留念吧
对不起  帮我们拍张照片好吗
很抱歉  宫殿内禁止摄影
听到了吧
真可惜
顺便再提醒你们一件事
这个国家非常重视礼仪
尤其是对国王要是有什么失礼的话
将会以不敬之罪被处以极刑  千万要注意
是  我们会注意的
这个地方好严格喔
你给我小心点
因为你讲话总是不经过大脑
是  我会小心的
我最受不了这种麻烦的地方
国王驾到
欢迎你们来到这里
放轻松  把头抬起来吧
是  谢谢国王
那是什么
听说回收Lost Technology是很重要的任务
愿神明守护  降福给两位平安顺利地完成任务
他不可能没有注意到吧
这么说来  那是国王的印信之类的东西吗
不过  那也未免太奇怪了吧
好想知道
不过  万一问错了被处以不敬之罪的话
请问  你脸上吊的那条绳子是什么东西
Milfeulle  你太没有警戒心了
不过  谢谢你帮我问了
小姐  你这句话是什么意思
我想问的是
从你头上长出来的那根绳子啦
你说话还真有趣
你说的那个东西到底在我头上哪里呢
脸的正中央  正中央
有吧
不会吧
居然说国王的头上长了莫名其妙的东西
真是无礼
可是真的有长东西啊
不信你看
就是说嘛  国王的头上怎么可能会长出绳子呢
你在说什么啊  明明在他脸上晃来晃去
住嘴
嗯  怎么了
没有  没什么  是她看错了
她迷迷糊糊的经常会说一些奇怪的话
两位真有趣  今晚跟我一起吃晚饭吧
哇  真的啊  这是我们的荣幸
你在看什么
没有
太过份了啦  Ranphaさん你明明也看到了那条绳子啊
这有什么办法
他自己都说没有了
万一被以不敬之罪把我们抓起来怎么办
可是我真的很想知道
我也很想知道啊
怎么说呢
这该怎么说呢  总觉得
好想拉拉看
是吧
好像电灯的拉绳
好想用力给它拉一拉
拉了它之後不晓得会怎么样喔
嗯  这个嘛
说不定那只是普通的玩具假发
不过  说不定真的是电灯的绳子
不会吧  他好歹也是独立国家的国王
说不定是自爆装置
说不定是祝贺球
越想像越是想要拉拉看
有没有不会惹他生气又能拉拉看的办法啊
嗯  这个很困难
因为这里的人好像都把那条绳子当作是不存在的
还是不要乱来比较好
对了  Mintさん在等我们不是吗
明天再去找她就好了
我们现在为了绳子就一个头两个大了
说得也是
小狗顺利地出生了吗  是的
结果还是想不出任何拉绳子的方法
就是啊
那么  来做饭前的祷告吧
啊  绳子
Milfeulle  冷静一点
那么  开始用餐吧
可恶  都这样了他还要装作没看到吗
好想擦  好想拉
开动了
好好照顾母亲
偶尔也要写写信给她
要不要来点
这是我国的名产水果你们要多吃点喔
啊  不
不用了
为什么呢
为什么我那么想拉那条绳子呢
好想拉  好想拉  好想拉  好想拉
Ranphaさん  我已经受不了了
我要去拉  就算被判死刑也无所谓
Milfeulle  你
好  我们去拉吧
你做好心理准备了吧
是
终於可以拉到了
是啊
我们一起来拉吧
要拉了
等等
可能是我想太多了  拉了之後该不会被电击吧
不拉拉看怎么会知道呢
还是要放弃吗
不  既然都到这里来了当然要拉
太好了  那么要拉啰
还是等一下
又怎么了
如果只是被电击那还好
万一那是什么所谓的“最後的按钮”之类的话
你这么说叫我怎么敢拉啊
我只是做个假设
尽管如此  我还是想拉
用宇宙的和平来换也无所谓
好  那这么办吧
我们来猜拳  如果你赢了就拉
如果我赢了就乖乖放弃
这是个好办法
剪刀石头布
真是急死人了
终於有人肯帮我拉了
因为自己拉是无效的
害我烦得要命
这种说话方式
难道你是
终于脱难了
国王驾到
两位千里迢迢
欢迎来到我国
咦  国王是双胞胎啊
为什么头上有一条绳子垂下来
Cocomo  你连招呼都没打
这样太失礼了
不要紧
不过  你们说的绳子到底是什么啊
咦  这个嘛
真是得到了一个很棒的Lost Technology
这下就可以跟无聊的宫殿生活永远说再见了
Hi  各位好孩子今天的GA好看吗
这个Ending很精彩吧
当个乖孩子下礼拜还有更好看的喔
今天也来发飚一下吧
蹦蹦跳跳Angel
不论何时总是蹦蹦跳跳欢乐笑闹
合得来就是奇迹Loop
Loop-环
先来喝杯茶吧
要奋斗明天再奋斗吧
Cha  Cha  Chance  Chance
Che  Che  Tuneup
Che  Che  Check  Check
Cho  Cho  小事-桩  Peace
美味可口的Cake Cooky  YAM  YAM
有时吃香喝辣会翘起屁股猛跳舞
吃到肚子胀
原始野性  幻想另类
管铜军乐队
0ne Two
Every Body Thank You  谢谢
明天也Home Run
Home Run-全垒打
All Right
精彩的Party  包在我身上
不要消极阴沉  要自由自在
Lucky  意外赚到了
不客气收下
发现宝物
Enjoy Baby Maybe Happy Excellent
不要紧  Good Job
Shake A Body Dance Tonight
听说下一回好像是最终回耶
啊  好像是喔
会是怎么样的最终回呢
毕竟完全没什么连续性嘛
就某个意义来说怎样搞都可以
没有喜恶
我们试著来猜猜看吧
那么我猜是我得到幸福就结束
不管怎样我猜是我得到幸福后结束
我猜是 总之我得到幸福就结束了
不知不觉中我得到幸福就结束了
原来如此 意思就是大家都得到幸福就结束 是吧
不对