一戰決勝負
字幕修正　　apoptoxin
翻譯校對　　apoptoxin
片源提供　　LITEN
包在我身上
Super Heroine  Angel隊  G0
Super Heroine-超級女英雄
放輕鬆點吧  Yeah
銀河天使AA
Ｌｕｃｋ- 幸運Ｍｏｎｋｅｙ
- 猴子
Luck  Monkey 揮汗如雨  愛哭小孩 精力充沛
下雨之後沒大腦
Ｂａｎａｎａ- 香蕉ＰｉｎｅａｐｐｌｅＰｕｄｄｉｎｇ
- 菠蘿布丁
那種Banana(怎麼可能)  Pineapple Pudding
喜歡的事情戒不掉
儘管搞笑被捉弄
儘管宿醉昏沉沉
幸福的魔咒是展開笑容
Let's go  Let' go  Angel
Miracle戰士
Miracle-奇跡
Happy的源头是AI·アイ·爱
再來更多的Wonderland
Wonderland-僊境
開心痛快  Wonderful
Wonderful-棒極了
用賺到了的心情  興高采烈地Kiss
興高采烈地Kiss
願你有個好心情
SHUWA SHUWA BUNBUN SHUWA BUNBUN Yeah！
好運會開門而進
不 不得了了  Vanillaさん
馬上就來了
請你先冷靜一下
有這麼一封寄來給你的
這 這是  難道是
股 股票
你在說什麼啊
這是Love Letter啊  Love Letter
Love Letter-情書
情書炸蝦餅
真的假的
給Vanilla的
Love Letter
真是的  突然写这种东西来给我的Vanillaさん
實在是難以原諒
好好喔  好好喔  好羨慕喔
你在說什麼啊
都根本不知道是哪裏的什麼傢伙
Vanillaさん才不会理他呢
對方是個怎麼樣的人
年紀比你大  還是比你小
Va…Vanilla  振作一點
我會陪在你身邊的
沒人在聽我說話
你們要從當筆友開始嗎
還是馬上就要開始交往
你說什麼
Vanillaさん有笔友
交往
這種事情  我…
在那之前得先看Vanilla願不願意吧
不過仔細地想想
Vanilla你知道Love Letter是什麼意思嗎
你怎麼這麼問呢
这个她当然知道啰  是吧 Vanillaさん
Va…Vanillaさん
我知道了  不要再說了
唉 唉  剛才她說的是什麼意思
我說不出口
總之  放著Vanilla不管的話事情會很嚴重
一定要想想辦法才行
沒錯
嗯
中佐  打擾了
不可以按那個地方
啊  我珍貴的Collection
Collection-收藏品
哇  好懷念喔
這本漫畫去舊書攤也不見得找得到
啊  這本我小學的時候看過
中佐  借看一下喔
你 你怎麼知道的
這是我省吃儉用到處收集來的秘密Collection
啊  小心一點翻
啊  這是永久保存用的
關於中佐這個興趣改天再好好討論一下
為什麼現在大家都得看少女漫畫呢
說到戀愛  當然是少女漫畫囉
用這個來擬定方向和對策
Vanilla或許就可以表現的好一點
原來如此
你們真是雞婆
現在才沒有人相信命中注定的人
香橙  好可憐喔
中佐  我要再來一杯Cafe Ouray
Ouray-大概是牌子
我的Royal Milk Tea還沒好嗎
Royal Milk Tea-皇家奶茶
好  馬上來
我就知道事情會變成這樣
果然只是浪费时间啊  Vanillaさん
ジュテン
ジュテン-法文译日音外来语 读音Jutten 意为“我爱你”
Vanillaさん  你刚才说什么
為什麼她突然想回信呢
她說在看漫畫時得到了神明的指示
啊  Vanillaさん  不行啊
請不要做出對男性獻媚的事
这简直像Ranphaさん一样嘛
可惡  你這話是什麼意思
不過我很在意她到底在寫什麼
不用擔心啦  她都看了那麼多少女漫畫
啊  Vanillaさん
回信來了
怎 怎麼會
天啊  這麼快就回信了啊
連續兩次已經算是筆友了
健全的交往正在進行中
太好了  Vanillaさん
這不關你們的事吧
不要把Vanillaさん的人生弄得乱七八糟
什么话嘛  我们是打从心底关心Vanillaさん耶
什么  想跟Vanillaさん讲电话
可是這樣不要緊嗎
電話裏如果像平常一樣沈默一定會被討厭的
說得也是  真是傷腦筋
Vanillaさん  你想跟对方聊些什么呢
Va…Vanillaさん
我知道了  不要再說了
什麼  我聽不太懂她說什麼耶
我實在難以啟齒
Vanilla  你
看來需要進行一下特訓
来  Vanillaさん
這是什麼啊
模擬戀愛體驗的Game
可以享受跟男生聊天的樂趣
玩了這個之後Vanilla應該多少懂得怎麼聊天吧
現在剛好學校放學要回家的時候
嗨  Ranphaちゃん  你要回家啦
搞什麼啊  Ranpha你用自己的名字在玩啊
你已經不是那種胡思亂想的年紀了吧
有什麼關係
Ranpha  如果你願意的話跟我一起回家好嗎
哦  接下來要做選擇喔
如果交談的氣氛變好好感度就會上升
就能變得更親密
Ranphaちゃん  你好坏喔
拜託  幹嘛不跟他一起回家啊
神明的指示
一個人回家多沒意思啊
Ranphaさん  请冷静一点
天氣變冷了
對了  Ranpha你最近在著迷什麼呢
嗯  要是我會選料理吧
保險一點的說法應該是電影或音樂吧
喂  你選了什麼啊
禱告嗎  這個不錯
不錯
這種反應真出人意料
好  不
這種回答為什麼他們的對話還能成立呢
誰知道
不過這樣很好啊  好像進行得蠻順利的
這樣有什麼好
想跟Vanillaさん聊天实在是太荒谬了
既然這樣我就查出他的發訊處
發射100顆行星彈道Missile到對方那裏去
住手
Vanillaさん  请尽可能延长通话时间
差一點就可以查到了的說
Vanillaさん  你们都聊了些什么
他說想跟我見面
怎 怎麼這樣
已經約好要Date了嗎
不過Vanilla你知道Date要做什麼嗎
Va…Vanillaさん
我知道了  不要再說了
她剛才說的到底是什麼意思
我實在說不出口
不管怎么样  这是值得纪念的Vanillaさん的初次Date
得好好Coordinates才行
Coordinates-相配之衣物 這裏是打扮的意思
首先是流行的哥德式古典裝配上蕾絲邊  怎麼樣
感覺好像沒什麼Impact
是蠻適合的啦
這樣啊
那麼  接下來
變變變
以街頭休閒服為底帶點樸素清爽的風格
頭髮則是Twin Tail更加Point Up
雖然這種裝扮很少見說不定蠻不錯的
接下來是
彙集了男性夢想和希望的傳說中的共同創作
水手制服和眼鏡
這個不對吧
是嗎
那麼  彙集了男性夢想和希望的School泳裝
居然把Vanillaさん当作玩具这些人太过份了
不過衣服無法決定的話
這次的約會說不定就會取消
咦  Vanillaさん不见了
惱殺
Vanillaさん  那应该是扑杀吧
對了  Vanilla的初次Date是今天吧
不知道順不順利呢
Vanillaさん一定没问题的啦
但願如此
真叫人擔心
万一Vanillaさん出了什么事  我就…
幹嘛  你要把Missile當作禮物送給那個男的
不  我要直接對準行星的中心核進行刺激爆破整個行星
這樣就不會留下證據了
啊  是嗎
啊  Vanillaさん
哦  回來了
結果怎麼樣
有沒有牽到手
怎麼樣  開心嗎
怎麼這樣
第一次Date就做這種事
什麼事
難道是
这么说  Vanillaさん已经不是我们所认识的Vanillaさん了吗
什麼
這不是真的
Vanillaさん  请告诉我这不是真的
Vanillaさん  Vanillaさん
宛如夢境
怎麼了
喂  要死的話就死遠點
可惡  既然這樣
我要用Time Machine回到一個禮拜前
比那家伙更早向Vanillaさん做爱的告白
心爱的  心爱的Vanillaさん
不需要特地用寫信的方式吧
Vanillaさん  我跟你说喔  下次…
直接跟她說不就好了嗎
愛的完全勝利
真是场Perfect Game啊  Vanillaさん
那傢伙現在怕我怕得要命
不敢寫信也不敢打電話來了
咦
今天的題目
哇  好驚人的雨衣
穿上那個  下雨一定不會淋濕
可是穿在紅綠燈上不太好吧
你就睜一隻眼閉一隻眼嘛
閉你的頭
這樣根本看不清楚是紅燈還是綠燈
只是為了這個你就要它任憑風吹雨打嗎
為了這個
這是紅綠燈的使命
為了使命忍受風雨吹打就是應該的嗎
Vanillaさん没加入无聊的口水战获得坐垫一个
也對我們偏心一下嘛
那個星球的王子迷戀我迷戀得要命
“Ranphaさん  请一定要跟我当笔友”
突然這樣對人家說人家好為難喔
「現在我就把這個LostTechnology送給你當Present」
ＬｏｓｔＴｅｃｈｎｏｌｏｇｙ- 遺失或失落的文明或技術Ｐｒｅｓｅｎｔ
- 禮物
如果是這樣的話就算突然這麼說  我也樂意接受
就是這樣  我成功獲得Lost Technology
美女果然好處多多
喂  你有沒有在聽我說話
吵死了  要當筆友還是結婚你想做什麼就去做不就好了
我也很想結婚啊
如果對方不是章魚型外星人的王子的話
總之  我Ranpha成功回收了Lost Technology
一定要轉告Angel隊喔
好啦  如果我起床還記得的話我會幫你報告的
什麼
晚安
Cocomo  喂
這個傢伙
怎麼回事
我的Lost Technology
銀河薔薇紅茶
Galactic Rose Tea
喂  不要跑  前面那艘戰艦  給我停下來
回答啊
你這艘破爛戰艦難道連個通訊裝置都沒有嗎
有什麼事
你是明知我是海盜CCDevil還敢這樣鬼吼鬼叫嗎
我正在趕路
你還問我有什麼事
突然Warp Out到我的前面來
Warp Out-宇宙空間跳躍
差一點就要撞上了耶
首先要說聲對不起吧
沒有必要道歉
是你阻礙了本艦的前進路線
咦 什麼
你這個人怎麼這麼說話
啊  掛斷了  氣死我了
喂  不要走  你給我等等
別想逃
抓到了
你這是什麼意思
什麼意思  我要你跟我一起回基地
跟大家說明我Ranpha的確回收了Lost Technology
你在胡扯什麼
不想死的話趕快放掉鋼索離開吧
我才不受你的威脅呢
這樣啊  那就沒辦法了
幹嘛  想打嗎
糟糕
這些是什麼啊  它們是你的朋友嗎
可惡  已經被追上了
它們在吃  你的戰艦被它們啃食著耶
那是「宇宙蝗蟲魚」
專門吃特殊金屬賴以生存繁殖的宇宙蟲
這麼說  你的戰艦機身是用特殊金屬做的嗎
看來已經沒救了
喂  怎麼了
現在放棄還太早啦
成功擊退魚兒
你這是幹嘛
因為放著不管的話你的戰艦會被吃光光耶
多管閒事
我是好心幫助你耶  真是不可愛啊
我好像打得太過火了
喂  我現在放出收容艇你趕快上船過來這裏
因為那艘戰艦好像撐不久了
不需要
你在說什麼啊
那艘戰艦很危險
我不知道你要去哪裏
不過這種狀態根本動不了
我這艘薔薇號並非你想像中的那麼不堪一擊
現在不是死要面子的時候吧
我不需要你的幫忙
可惡  氣死我了
隨便你
真是的
你到底想幹嘛
我來迎接某個不坦率的笨蛋
別鬧了  快回去
我也不想來啊
可是既然被我看見我就不能放著不管
因為我也是個笨蛋
不准過來  再靠近的話我就攻擊了
想開槍儘管開槍啊
看來不需要我發動攻擊啊
有空管別人的話不如好好珍惜自己吧
跩什麼跩啊
見到你  我一定要把你的臉頰捏到腫起來
好  到了
沒有用  沒有用
那扇門已經壞了很久
腐蝕的門是打不開的
我說過了  打不開的
哼  我才不相信呢
世上沒有打不開的門
你看  開
Bridge  Bridge  Bridge在哪裏
Bridge-艦橋
你這個女人真是纏人
快點滾回去
你的個性真的很差耶
你沒有朋友吧
我不需要那東西
只要相信自己就夠了
我認為你這種人一定很寂寞
你說什麼
需要朋友的人  是軟弱的人
這種人無法在這宇宙之海存活
是嗎
我覺得關閉自己心扉的人才是軟弱的人
少在那裏裝懂
你才是呢  你又懂什麼了
真是一點都不坦率
這句話你留著自己用吧
你說什麼
總之  我現在過去你那裏  你不要逃喔
可惡  這麼快就餓著肚子回來了嗎
好痛
好痛喔
現在還來得及  快點逃脫
我不要
你想死嗎
這句話你留著自己用吧
那裏已經沒路了
往這裏來  快啊
知道了
真是干鈞一發啊
好  去捏那傢伙的臉頰吧
抵達Bridge了
謝謝  謝謝你救我脫困
你在哪裏
這是她的
你的腳怎麼樣
搞什麼  原來你在這裏啊
不要緊  只是有點扭到而已
比起這個  我們快點離開這裏吧
嚇到你了嗎
你究竟是
我說過了  沒有必要救我
我的身體很久以前就死了
現在在跟你說話的
是殘留在這艘船裏的我的記憶
怎麼會
你叫什麼名字
Ranpha  Ranpha·Franboise
Ranpha啊
你還真是個笨女人
與其擔心別人
最好得先擔心一下自己
否則無法長命百歲喔
你剛才說你在趕路
你打算去哪裏
我的故鄉
故鄉
是啊
位於Sardonia星系的Kirus
Sardonia-一紅酒名字
那裏有座整年都被被薔薇覆蓋的山丘
薔薇  你的故鄉
那座山丘是否還綻放著薔薇呢
我會讓你看到的
我把這艘戰艦拖回基地在那裏修理
糟糕
它們已經追到這裏來了嗎
Ranpha
什麼事
謝謝你  真希望能更早點遇到你
這樣我說不定能活得比較像話一點
等等
再見
等一下  我可是還沒死心喔
就算這樣耍酷
死了不就什麼都沒了嘛
你要繞道去別的地方
有點事情
你要去哪裏
Sardonia星系的Kirus
Hi  各位好孩子今天的GA好看嗎
這個Ending很精彩吧
當個乖孩子下禮拜還有更好看的喔
今天也來發飆一下吧
蹦蹦跳跳Angel隊
不論何時總是蹦蹦跳跳歡樂笑鬧
合得來就是奇跡Loop
Loop-環
先來喝杯茶吧
要奮鬥明天再奮鬥吧
Cha  Cha  Chance  Chance
Che  Che  Tuneup
Che  Che  Check  Check
Cho  Cho  小事-樁  Peace
美味可口的Cake Cooky  YAM  YAM
有時吃香喝辣會翹起屁股猛跳舞
吃到肚子脹
原始野性  幻想另類
管銅軍樂隊
0ne Two
Every Body Thank You  謝謝
明天也Home Run
Home Run-全壘打
All Right
精彩的Party  包在我身上
不要消極陰沉  要自由自在
Lucky  意外賺到了
不客氣收下
發現寶物
Enjoy Baby Maybe Happy Excellent
不要緊  Good Job
Shake A Body Dance Tonight
老師  我有事想找你商量
什么事啊  三年花圈班的Milfeulleさん
我將來想當完美的行星破壞男「森雄」
因為種種緣故我認為這是不可能的
比如說  這是一份工作嗎
完美又是什麼意思
而且你是個女生耶
可是人的夢想應該大一點才對
嗯  這個夢想的確很大
我知道這有點荒唐
找不到結局的魚骨肉
產地直銷岩石米糕
禮盒
不過我想努力加油慢慢接近我的夢想
嗯  既然你這麼說那就好好加油吧
好  首先我每天都要喝牛奶
為什麼是「森雄」