一戰決勝負
字幕修正　　apoptoxin
翻譯校對　　apoptoxin
片源提供　　LITEN
包在我身上
Super Heroine  Angel隊  G0
Super Heroine-超級女英雄
放輕鬆點吧  Yeah
銀河天使AA
Ｌｕｃｋ- 幸運Ｍｏｎｋｅｙ
- 猴子
Luck  Monkey 揮汗如雨  愛哭小孩 精力充沛
下雨之後沒大腦
Ｂａｎａｎａ- 香蕉ＰｉｎｅａｐｐｌｅＰｕｄｄｉｎｇ
- 菠蘿布丁
那種Banana(怎麼可能)  Pineapple Pudding
喜歡的事情戒不掉
儘管搞笑被捉弄
儘管宿醉昏沉沉
幸福的魔咒是展開笑容
Let's go  Let' go  Angel
Miracle戰士
Miracle-奇跡
Happy的源头是AI·アイ·爱
再來更多的Wonderland
Wonderland-僊境
開心痛快  Wonderful
Wonderful-棒極了
用賺到了的心情  興高采烈地Kiss
興高采烈地Kiss
願你有個好心情
SHUWA SHUWA BUNBUN SHUWA BUNBUN Yeah！
找不到問題的魚骨肉
喜歡  討厭
喜歡  討厭  喜歡
Ranpha  你又愛上誰了嗎
請不要說「又」嘛
因為人家真的沒見過那樣的好男人
是是  反正情人眼裏出西施
才不是呢  他真的是個百分百的
完美無瑕的人
Ranphaさん作梦作得太过头了
這世上根本沒有完美的人
可是我就真的碰到了  他真的是完美無缺
如果真的有這種人我也好想看看哦
不會有這種人的啦
Forteさん  就是这个人
總感覺他帥得過頭了
各位  這位是從總部的教育Team派遣過來的Halley大佐
Team-隊 組
從今天起為期一個禮拜
將對各位進行各種指導
各位好  初次見面
雖然只有短短一個禮拜
但希望在Skill Up上對各位多少有所幫助
Skill Up-技術提升 這裏是工作技能提升
請多指教
請多指教  那個  我是
你是Ranpha·Franboiseくん吧
你怎麼知道我的名字
事前我已經查過各位的名字和基本Data
因為我希望能有效利月這短短的期間
太棒了
他的Level之高或許真的很罕見
是過去最高Level的
那麼大佐  我帶你去你的房間
我來帶他去
來  請跟我來
我好像能明白Ranphaさん为什么会喜欢上他了
Halley大佐在總部是出名的Elite  仕途扶搖直上
Elite-精英
而且家世好像也很顯赫
真的是完美無瑕啊
不可能有完美無瑕的人
最後的結局一定是露出破綻然後痛罵「原來他是這種人」
就是啊  沒有人是完美的
這就很難說囉
世上也有像Vanillaさん这样完美的人啊
我覺得你們都太過於把自己當作基準了
一個人能有這麼多缺點才是問題…
你說什麼缺點啊
各位仔細看好
鎖定的時機是很重要的
全機擊墜  Mission Complete
請不要忘記這種感覺喔
是
太威風了
技巧方面的確很厲害
哼  如果只是Manual做的話
Manual-操作手冊
怎麼樣  這下只靠Manual是應付不來匹
看來你們是刻意在測試我  我有過關嗎
過關
栗 栗子羊羹（Clear）
真的好酷喔
有破綻
中佐  你不要緊吧
沒事沒事  你真的好強喔
各位  大概就這個樣子
是
最重要的不是射擊速度而是持槍者的責任感
太 太完美了
等一下
無法接受
怎麼可能會有那種像畫中描繪般的Perfect的人
Forteさん  不可以逃避现实哦
確實就是會有
而且是個真正的好男人
不  這背後一定有問題
他一定有什麼問題
我也這麼認為
這種完美無瑕的人會讓人覺得毛毛的
不過  Halley大佐好像真的是個很棒的人耶
Milfeulle  你聽好  如果有這種人存在的話
我們既有的對世界對人性的觀點會全都變混亂的
那樣會變得怎麼樣
意思是說你本來認為Cake吃起來甜甜的
可是實際吃下去居然辣得要命
而且說不定會變成戴在頭上的東西
咦  這樣我會很困擾的
這有什麼關係呢  管它Cake是甜的還是辣的
我來說一個無所謂的事  其實Halley大佐已經結婚了
真是遺憾啊
结果居然是Ranphaさん先出问题
那麼好的男人竟然已經結婚了
他才不是什麼好男人呢
他一定有問題  一定有什麼問題
否則我無法接受
既然這樣
一定要找出他的問題所在
這實在是對人不信任的終極表現
這表示他們以前交往的都不是什麼正經的人
对吧  Vanillaさん
鮪魚的魚骨肉
咦  你想吃嗎
他把撿到的錢放進自己的口袋裏耶
這下抓到他的把柄了吧
原來他是這種會私吞東西的人
啊  	Volcott中佐
這東西掉在地上
哦  真是不好意思
唉  錢對他沒有用嗎
去找下一個問題吧
啊  人家跌倒了  好痛喔
看吧  反正男人都是一樣的
Ranphaさん  你不要紧吧
你穿的高跟鞋太高了要小心點才行
是
為了慎重起見我陪你一起去醫務室吧
不要  請就這樣帶著我逃走吧
你出問題有什麼用啊
大家的方法都太過正面了得從關鍵部位下手才行
你說的關鍵部位是
突然就找到問題了
日語「穴道」音同「關鍵部位」
來  放輕鬆
對  好孩子
不用害怕
這難道是禁斷的「×××問題」嗎
Mintさん  “×××问题”是什么啊
讓我來說明吧　所謂的「叉叉叉結局」就是…
哇  拿出來了拿出來了
Thank you
眼睛要好好洗乾淨喔
原來是眼睛跑進了髒東西
既然這樣定要徹底找出他的問題
醫生  其實我最近
不治之癥
我的身體好得不得了
雖然這是個很嚴重的問題
問題是…其實是女的
Mintさん  你怎么了
沒有  我其實也知道你沒有
來啊  喝啊喝啊喝啊
Forteさん  我看你还是不要再喝了吧
什麼  誰說問題是酒後亂性啊
難道結局是這都是一場夢嗎
敗將
大家冷靜一點
他一定有什麼問題  我一定要揪出他的狐貍尾巴
問題  會有什麼問題呢
問題到底在哪裏呢
沒有  沒有  沒有
可惡  為什麼 為什麼找不到問題呢
這世上真的有沒有問題的人嗎
啊  說不定
那傢伙其實不是這個世界的人
一定是這樣  錯不了的
他一定是外星人派來的間諜為了侵略和平的Transvaal皇國
然後再用UFO把我們擄走當作畜生來摧殘蹂躪
Forteさん  你在这里做什么
大佐  你誤會了  我沒有做什麼見不得人的事
不 不要過來
軸心有點抖動  這裏調整一下打起來會更准喔
對  大概就是這樣
把多餘的力氣放掉
嗯  很好很好
不是這個啦
謝謝你
今天是我任務的最後一天
之前沒有任何一隊能像這樣跟我Communication的
Communication-互動溝通
能來到Angel隊  我真的很開心
可惡  他到底完美到什麼程度啊
世界上怎麼可以有這種人呢
我  我輸了
一個禮拜真的轉眼就過去了
謝謝您的照顧
哪裏  別這麼說  我什麼都沒做
結果找不到他任何的問題
世上居然有這種人
我的人生觀要改變了
意思是蛋糕非得戴在頭上不可嗎
接下來你要直接前往下一個任務地點嗎
不  接下來我有休假
我太太也會來接我
工作辛苦了
我懂了  原來如此  原來問題是他的老婆很醜啊
Forteさん  这真是太好了
對啊  終於可以鬆口氣了
各位好  感謝各位這麼照顧我先生
老公  辛苦你了
嗯  謝謝
徹底被打敗了
可惡  你這傢伙  你這傢伙
不要再來了
發生爆炸問題
個人推測是Vanilla放的…
Va…Vanillaさん
我是Halley
剛才的爆炸所有乘員都安全逃離了船艦
請各位不用擔心
今天的題目
青蛙呱呱叫 呱呱叫合起來還是呱呱叫
野如來 野如來個野如來 六個野如來
武具馬具 武具馬具 合起來是…
新人法國歌謠歌手新春法國歌謠獎
磨小麥磨小麥乘以三次磨小麥合起來等於磨了六次小麥
這個高竹牆之所以很高是因為竹子高 還是牆高
滿足了嗎 那頒給香草一個坐墊
到底什麼跟什麼嘛
產地直銷岩石米糕禮盒
要護送是嗎
沒錯  等一下要見面的受刑人要把他移送到Moroheya監獄
Moroheya-一種食材
這個任務本來是要交給Malib做的
但是他們還是缺乏現場經驗
況且護送兇暴犯人還是得
以暴制暴
沒錯
他究竟幹了什麼好事可以住在這麼好的地方
根據筆錄  他只憑一己之力就毀了Kinusaia行星
一個人毀了一個行星
強悍的男人  嗎
護送
意外事故
千鈞一髮
強悍的男人
就是這裏
那個行星破壞男在哪裏
還有這塊超大岩石是什麼
就是那個
這塊岩石就是行星破壞男
正確來說  被關在這個岩石里的就是行星破壞男森雄
用岩石封關的刑罰是懲治特A級犯罪者的極刑
本來應該用直升機運送的但是考慮到重量問題
什麼  要走陸路嗎
雖然是岩石  但卻是人工制的
絕對不能衝撞到  要小心點
怎麼這樣
請振作一點
Forteさん  你有没有在听
還要直行30分鐘左右喔
知道啦
要小心謹慎點喔
因為這關係到行星的命運
跟我無關
Forteさん
這傢伙幹嘛跟來啊
原本以為可以跟強悍的男人兩人單獨相處
你在想什麼啊
沒有  沒事沒事
包在我身上啦
這種事有時候太過小心反而容易出紕漏
所謂凡事要靠經驗和直覺讓我來教你好了
但是你可不要像Angel隊平常一樣來個自由奔放任意所為喔
這可是關係到我的大好將來
你講話好像帶著刺喔
我只是個性很老實罷了
啊  這裏請停一下
啊  幹什麼
這個高度可能過不去
我們還是繞個路先倒車回去
這個高度過得去啦
Forteさん  你在干嘛
沒問題啦
不可能的啦
可以  可以
請不要這樣  絕對過不去的啦
我不是跟你說了過不去的嗎
撐一撐就能過去的啦
不行啦
就算進得去  萬一到一半卡住我們就出不了隧道了
幸好岩石好像沒什麼損傷
啊  你居然把它弄裂了
才不是呢  這是因為你硬闖進來撞到隧道的關係吧
沒錯  的確是撞到了  但我沒有把它弄裂啊
這個歌聲  從岩石里傳出來的
好像是
喂  你聽得見嗎
啊  有什麼事
怎麼樣  你出得來嗎
我試試看
還是出不去耶
這樣啊
你怎麼跟他聊起天來了啊
萬一他出來就慘了
快點趕路吧
可是他說還出不來啊
啊  剝落了
啊  這 這下該怎麼辦
一人破壞行星男森雄會跑出來的耶
不會有事的啦  你真是愛操心
喂
不行 如果再裂開了怎麼辦
別擔心啦  我只是稍微摸一下而已
我看你根本是想玩真的
你很煩耶
一點小事就嚇得半死這樣會交不到女朋友喔
這怎麼會是小事呢
岩石已經剝落掉了一層皮了耶
這哪裏是小事．
喂  外面很吵喔
抱歉  抱歉
聲音越來越近了
這是當然的囉
好了  走吧
這個大小應該過得了隧道
啊  你又來了
Forteさん难道你没有害怕的东西吗
害怕的東西
有  我害怕豆沙包
那是討厭吃的東西吧
啊  請暫時停一下
考慮到這塊岩石的重量
這個斜坡可能爬不上去
我們還是繞一下路比較好
你好像很喜歡繞路喔
因為超重啊
沒問題的啦
等一下  Forteさん
人生是不能繞路的
你看  這麼輕鬆
可是  還是請小心一點
我知道  我知道
煞車  煞車  煞車
真是夠了  我才剛叫你小心點你這個人實在是
而且岩石飛起來了
沒有裂開
Forteさん  请不要再闹了
事後我一定會好好地向Mary少佐報告這件事的
森雄
糟糕  我忘了拉手煞車
好痛  你這混帳
你也快點好不好
我想回去
這是什麼啊
怎麼了
這是什麼東西
難道行星破壞男森雄在這裏面
喂
幹嘛
啊  他在裏面
總感覺跟想像的完全不同
是啊  沒錯
不過  這麼小的岩石中真的關著一人行星破壞男嗎
我比較在意的不是他在不在裏面
而是這傢伙真的是一人行星破壞男嗎
事到如今還說這個幹嘛
喂  我從剛才聽到現在
你們好像把我說得很難聽啊
咦  你聽到啦
什麼你聽到啦  你瞧不起我嗎
Forteさん  不要刺激他比较好啦
沒事  沒事
喂  一人行星破壞男森雄
外頭的岩石都已經剝落了
你可以憑自己的力量出來了吧
畢竟你是一個人就毀掉一個行星的男人啊
不過  前提是這些傳聞得要是真的才行  森雄
可惡
Forteさん  请停车
這座橋殘破不堪
是啊
我覺得不可能過得去
沒問題啦
我再也不相信你的「沒問題」了
那你過去敲幾下看看  慎重派
啊  我才不要呢
少廢話  快去  這是命令
你的帽子在呼喚著你過去喔
真是沒辦法
我明明說了沒問題的嘛
真是個沒膽的小鬼
Forteさん  你不要紧吧
當然不要緊囉
你看  你看  這樣踩那樣踩用力踩  繼續踩
怎麼踩都沒事啊
我知道了  快點過去吧
Forteさん
小鬼  接得好
這顆球如果破了我就能到外面去了
那麼這個星球也就完了
放手
把它丟下去
可是這麼做的話  這個星球就
未來的事怎樣都無所謂
你想這樣就死掉嗎  慎重派
Malib  你做得很好
你這個人
接下來交給我
我一定要看到行星破壞男  森雄
咦  什麼
不會吧  不要這樣人家會很困擾的
我要回去了
Hi  各位好孩子今天的GA好看嗎
這個Ending很精彩吧
當個乖孩子下禮拜還有更好看的喔
今天也來發飆一下吧
蹦蹦跳跳Angel
不論何時總是蹦蹦跳跳歡樂笑鬧
合得來就是奇跡Loop
Loop-環
先來喝杯茶吧
要奮鬥明天再奮鬥吧
Cha  Cha  Chance  Chance
Che  Che  Tuneup
Che  Che  Check  Check
Cho  Cho  小事-樁  Peace
美味可口的Cake Cooky  YAM  YAM
有時吃香喝辣會翹起屁股猛跳舞
吃到肚子脹
原始野性  幻想另類
管銅軍樂隊
0ne Two
Every Body Thank You  謝謝
明天也Home Run
Home Run-全壘打
All Right
精彩的Party  包在我身上
不要消極陰沉  要自由自在
Lucky  意外賺到了
不客氣收下
發現寶物
Enjoy Baby Maybe Happy Excellent
不要緊  Good Job
Shake A Body Dance Tonight
有人呼叫我就立刻出來了
你是這個瓶子的精靈嗎
沒錯
那個能夠實現願望的精靈
對啊
哇  原來是真的啊那我要趕緊來許願
我要男人 財富還有名譽的特大號套餐
不干
你不是會施展魔法嗎
會啊  我可是很厲害的唷
那你就快施展啊
我不幹
你不是能實現我的願望嗎
魔法瓶燒
極寒的Hot Hot Dog
我要實現的是我自己的願望
自己的願望當然要靠自己來實現
我有說錯什麼嗎
咦  可惡
願各位有個好心情