一战决胜负
字幕修正　　apoptoxin
翻译校对　　apoptoxin
片源提供　　LITEN
包在我身上
Super Heroine  Angel队  G0
Super Heroine-超级女英雄
放轻松点吧  Yeah
银河天使AA
Luck-幸运  Monkey-猴子
Luck  Monkey 挥汗如雨  爱哭小孩 精力充沛
下雨之后没大脑
Banana-香蕉  Pineapple Pudding-菠萝布丁
那种Banana(怎么可能)  Pineapple Pudding
喜欢的事情戒不掉
尽管搞笑被捉弄
尽管宿醉昏沉沉
幸福的魔咒是展开笑容
Let's go  Let' go  Angel
Miracle战士
Miracle-奇迹
Happy的源头是AI·アイ·爱
再来更多的Wonderland
Wonderland-仙境
开心痛快  Wonderful
Wonderful-棒极了
用赚到了的心情  兴高采烈地Kiss
兴高采烈地Kiss
愿你有个好心情
SHUWA SHUWA BUNBUN SHUWA BUNBUN Yeah！
(队长  马上就要进入Transvaal星系)
(全队随时0K)
(好  给他们颜色瞧瞧)
(是  是)              (咦 用车子赚钱)
成功了
终於完成了“Cooky城”
不得了了
疑似Alien的大群部队正侵攻Transvaal星系
Alien-外星人
Galaxy Angel  出动
真过份
这是人家三天没睡好不容易做好的城堡的说
实在很抱歉  Milfeulleさん
来  这个给你吃
谢谢
那个  其他人呢
Forteさん去隔壁银河打Pachinko一个礼拜不会回来
Pachinko-弹球盘(日本一种类似于弹球的赌博游戏)
Ranphaさん当追星族去看“Temap”的银河演唱会
一个礼拜不会回来
Mintさん  我想想看
她不晓得去参加什么Event一个礼拜不会回来
怎么这样
拿不出来
啊  等一下  Milfeulleさん
(请勿打扰)
没 没办法
既然这样  那只有一个办法了
Vanillaさん  出动了
Vanillaさん进入天地逆行运动中
未来的一周内任何人都无法阻止她
呼叫Angel基地  呼叫Angel基地
R地区受到外星人攻击  请尽速前来救援
这里是C地区  突然出现神秘巨大怪兽
救命啊  Angel队
这里出现诡异Lost Technology
电波  电波
Angel队还没来吗
总之是Angel Morningset
你说什么  喂
意思是说要增加Galaxy Angel的Member吗
是啊  紧急干部会议上有人提出这个意见
我觉得也蛮不错的
啊  那你是什么意思
你对我们五个有什么不满吗
有什么意见就说出来听听啊
什么话都没说那就表示没有什么不满啰
还是因为有太多不满所以无法说出口
泪滴的颗数代表你有多不满  是不是这样
别闹了
而且  现在找新人进来还得从头教起
你也设身处地为我想想看
Forteさん  原来你是负责教育新人的啊
不过  Member增加了会变得很热闹很好玩喔
现在就已经够热闹了吧
总之  这件事已经决定了
对了  军部内部已经选了几位有力的候补人选
明天的面试希望能选出一位最佳人选
你不要擅自进行下去
那么
有请Galaxy Angel New Member候补NO.1人选Come on
请多多指教
那我问你一个问题
你进入Galaxy Angel想做什么事情呢
是  为了世界和平我要献上我宝贵的生命
(无聊透了)
你有什么特别技能吗
有  射击 武术
航空力学  电子物理学
医学  建筑学
(哼  真臭屁)
假设你走在路上捡到了钱你会怎么做
当然是交给警察
(不该叫这个人来)
你喜欢红萝卜吗
我比较喜欢吃肉
等一下  为什么大家都给她×呢
这么棒的人  我没办法淘汰她
好  结果是四比一
你不及格了
好 接著下一位  Entry NO.2  Come on
请多多指教
为什么一开始就按×呢
没什么  只是凭直觉
因为不想被新人抢走人气嘛
Vanillaさん  连你也…
绝地大反攻
Come on
还是要人类才行
全部都淘汰掉了
Galaxy Angel照目前这样就够了
对  对
照上级的意思去做也觉得蛮讨厌的
我倒是蛮期待的说
请问  你是Forteさん吧
Galaxy Angel的
我是啊
Forteさん  还没好吗
抱歉抱歉  你们先回去吧
我跟这个女孩有点事要谈
她是她的朋友吗
不知道
那里  那里
真的好舒服
稍微右边一点
对对  好耶  真舒服
Forteさん
听说Galaxy Angel要举行第二次新成员募集  是吗
是啊  好像听说这次一般民众也可以报名
求求你  我真的很想加入Galaxy Angel
我想要每天过著快乐又刺激的生活
就算你突然这么说也…
如果你让我入选的话我会送你两三个渡假行星
而且  我爷爷是个大富翁收集了所有星球的珍奇枪枝
Checkmate
啊  等一下
中佐
我跟你说  这个女孩是Galaxy Angel的新Member
咦  这到底怎么回事
就是说  我要你让这女孩加入Galaxy Angel啦
我推荐的  应该没问题吧
等一下
Angel队的新Member是这个女孩
这一定有问题
反正一定是
“求求你  请一定要完成我妹妹的心愿”
“当然  因为她将来也有可能变成我妹妹”
“我一定会负责照顾她的”
是这种剧情吧
( 被说中)
才没有这种事呢  是吧
咦  是啊  姊姊
我就知道
来来  我也有想推荐的人选
我也有
你们
Milfeulle  你的嘴边沾著鲜奶油喔
Mint  你那一大桶零食哪里来的啊
Vanilla  连你都有份啊
真是够了  你们怎么那么便宜就被收买了
那Forteさん你自己呢
这是什么东西
不准看
这真是伤脑筋啊
那就以猜拳来决定吧
开什么玩笑  这当然要用实力一决胜负
我要和这个女孩组成“小Galaxy Angel”Debut
Debut-出道
团体名称叫作“Galaxy Angel Machine Gun”
这个主意不错 那各位就跟各New Member组队Debut吧
成绩最好的Unit的新人就正式进入Galaxy Angel
各位意下如何
那我们是“Galaxy Angel Love Heart”
我们是“Galaxy Angel巧克力蛋糕”
那么  我们是“Mini Mini Galaxy Angel”
“Galaxy Angel红萝卜”
人家好怕喔
现在做这种事好吗
少碍事  走开
我妹妹拜托你了
没问题
Forteさん  要擦到什么时候
你在说什么  清洁保养枪枝也是重要的训练啊
擦不完就不能吃饭
来  这次完成的是Chocolate Cake
对不起  我已经吃不下
这样怎么行呢
那个地方要缝得仔细一点
Vanillaさん  我们要在这里跪坐到什么时候呢
永远
等一下  我听不懂你们说的意思
就是说我们要从Galaxy Angel Machine Gun
Love Heart  巧克力蛋糕
Mini Mini  红萝卜
离队
然後组成全新的Galaxy Angel Beauty
喂  你们怎么可以突然就搞背叛啊
Mini Mini Galaxy Angel的立场要怎么办啊
总之  希望你看看我们的力量
可能的话希望能全部撤换Galaxy Angel旧的五名成员
改由正式雇用我们五人
你们在说什么啊
怎么可以恩将仇报
事到如今也没办法了
Forteさん你们回归原来的Galaxy Angel
和Galaxy Angel Beauty一决胜负怎么样
别开玩笑了  事到如今我怎么能回头跟她们联手呢
我是Galaxy Angel Machine Gun
就是啊  我也很爱Mini Mini Galaxy Angel
那么  该怎么办才好呢
Machine Gun  Machine Gun好玩的Machine Gun
大家的Machine Gun
请加入Galaxy Angel Machine Gun快乐地疯狂一番吧
各位  请加入Galaxy Angel Love Heart吧
现在附三餐还有午睡喔
美容和健康
如果你希望美容和健康请加入Galaxy Angel红萝卜
请大家多多支持
现在加入Galaxy Angel巧克力蛋糕的话
蛋糕可以免费吃到饱
渡假行星的豪华休闲享受
Mini Mini Galaxy Angel一切都在这里
外太空有不明飞行物体来袭
Galaxy Angel  出动
喂  这样身为主角的我们会被淹没在人群里
这样做果然不太好吗
是糟透了吧
今天的题目
他好像在跟羊讲话耶
嗯  一定是这样的
是是 虽然我不期待你的答案不过 你倒是先说说看吧
他说“我很冷 可不可以借我毛皮”
那个不能拿来借人吧
又不是布偶装
不行吗
那个脱不下来吗
又不是布偶装
可是到了夏天就不一样了  它只是换了毛而已
如果是布偶装就好了
胡乱想像的Mintさん
Vanillaさん获得坐垫一个
下半集有一堆胡思乱想
加油  总一郎
总一郎
我 我不会认输
因为我是宇宙第一的Hero
没错  总一郎  加油
你一定要爬上来
快到妈妈这里来
妈妈
总一郎
星星之子Sausage
Sausage-香肠
总一郎  你真棒
你是妈妈引以为荣的好儿子
你在说什么啊  妈妈
我是女生耶
哎呀  对喔
总一郎和妈妈在确认了彼此的羁绊後
为了成为宇宙第一的Hero
不  应该是宇宙第一的Heroine
总一郎踏上旅途进行更严苛的修业训练
你真棒  你是妈妈引以为荣的好儿子
你在说什么啊  妈妈
我是女生耶
妈妈…吗
你们不知道自己的母亲是谁啊
嗯  从我懂事的时候就已经在军队的设施里面了
这真是充满Dramatic的人生啊
不过 就算如此 为何你们要我帮你们找母亲
你什么都知道
你应该知道有什么LostTechnology可以找到我们妈妈吧
告诉我
我说你啊  有事拜托别人至少也客气一点嘛
求求你
我很乐意帮忙
那么  请你们两个其中一人把那顶Helmet戴在头上
Helmet-头盔
是这个吗
这到底是什么装置
这个装置可以唤回遗忘的记忆
记忆
对  在被军队领养前你跟妈妈住在一起的吧
那么只要唤回那时的记忆就行了
有道理
我婴儿时候的记忆啊
那么  Lost Technology启动
啊  出来了
画面杂讯很多  不太稳定
太远了看不清楚  不能把镜头拉近一点吗
要把镜头拉近吗
白痴  这样太近了
而且  只看到背面看不到她的脸
这个结果很有意思
怎么了
未来  吗
没错
你们将在五年後的未来出生
你们是距今八年后Time slip来的
Time slip-指小说之类常中说到的违反时间规则 前往过去未来的行为
画面之所以杂讯很多
是因为这是未来的影像
所以机器也无法正确的辨识
我完全搞不懂你在说什么
你的意思是我们的母亲是未来五年後的人吗
咦  是这样子的吗
没错
不会吧
意思是现在见不到面吗
要五年後才见得到吗
不  现在也可以见得到
不过  现在她还不知道她将会成为你们的母亲
喔  对喔
在哪里  我妈妈在哪里
这个嘛  其实她可能就在这个基地里
很遗憾的因为得到的资料只有星形胎记
没有办法正确特定你们的母亲是谁
不过  若是要找这个基地里年纪差不多的女性
应该可以缩小一些范围
万一是她该怎么办
我相信不是她
你们听好
万一Forteさん的後颈部土有那个星形的胎记
那就Bingo了
好  你过去确认一下
你不要闹了啦
没有
太好了
哇  好帅喔
这个人是谁  是谁
他是我一个朋友
我想说不定你会有兴趣
真的啊
他长得高不高  腿长不长
品味好吗  有在炒地皮吗
还好啦
听说他喜欢身体柔软的女生
好  那我就来让你们看看本大小姐的厉害之处
怎么样  很柔软吧
咦
可爱百分百
这当然要拿起来戴一下啰
哎呀  又跟平常一样拿不下来
没有
什么  後颈部占卜
对啊  看了就能马上知道你的恋爱运和结婚运
哇  帮我看  帮我看
怎么样  我会得到幸福吗
你会晚婚
六十大寿时会举行结婚典礼
六十岁
我活下去的希望…
Angel队剩下的只有Vanillaさん而已
那家伙不会结婚吧
当然不会  因为Vanillaさん的终生伴侣是我
看了也没用啦
怎么会这样
有胎记
她就是我们的
不可能的
我不相信  绝对不相信
Vanillaさん…Vanillaさん竟然是
不可能的
妈 妈妈
我一直好想见你喔
不过这样好像太Straight了点
Straight-直接
真是伤脑筋该怎么办呢  Malib
送给你
谢谢
我跟你说  其实我是你的
给我等一下
Malib  你怎么可以偷跑啊
你干嘛讲话那么难听啊
你在胡说什么  她怎么看都
反正跟我来就对了
不要这样啦
不要拉我啦  Cocomo
差不多可以吃了
Malib你就暂时乖乖地待在这里吧
妈妈  妈妈  妈妈
好
请问
请问  妈(ka…)
乌鸦(karasu)
不是  不是啦
其实我是你的
7加2等於
很多
她摸了我的头  她摸了我的头
我走了
咦  妈妈跑到哪里去了
你在干什么  太危险了
来  快点下来啊
妈妈
千钧一发
不知道是谁在偷跑喔
Cocomo
笨蛋  别乱来  这样会打到妈妈的
妈妈  过来这里  不可以跟那小子在一起
你说什么  妈妈是我的
是我的
啊  妈妈
妈妈
妈妈绝对不会交给你的
居然敢打我
妈妈
离开妈妈的身边
你才别过来
不要再闹了
Cocomo  Malib
没有用  赶快跟司令部连络
是  明白了
“戚戚捕依捕依”
给你
原来是咒语啊
妈妈
Hi  各位好孩子今天的GA好看吗
这个Ending很精彩吧
当个乖孩子下礼拜还有更好看的喔
今天也来发飒一下吧
蹦蹦跳跳Angel
不论何时总是蹦蹦跳跳欢乐笑闹
合得来就是奇迹Loop
Loop-环
先来喝杯茶吧
要奋斗明天再奋斗吧
Cha  Cha  Chance  Chance
Che  Che  Tuneup
Che  Che  Check  Check
Cho  Cho  小事-桩  Peace
美味可口的Cake Cooky  YAM  YAM
有时吃香喝辣会翘起屁股猛跳舞
吃到肚子胀
原始野性  幻想另类
管铜军乐队
0ne Two
Every Body Thank You  谢谢
明天也Home Run
Home Run-全垒打
All Right
精彩的Party  包在我身上
不要消极阴沉  要自由自在
Lucky  意外赚到了
不客气收下
发现宝物
Enjoy Baby Maybe Happy Excellent
不要紧  Good Job
Shake A Body Dance Tonight
国王战队Angel Five
Angel队能藉由Angel Bracelet的力量变身为国王
那么让我来介绍其能力
国王的胡子
很有国王威严的超长胡子
国王的嘴巴
喜欢下令的威严之嘴
国王的舌头
只吃喜欢吃的东西的舌头
国王是…
连个罐头都打不开的软弱家伙
国王的头脑
新鲜   鲷鱼大餐
禁止牵丝的
牵丝纳豆
除了戴王冠以外什么都不会做的笨头脑
这样变得比变身前更没有用了
加油  国王战队Angel Five