一戰決勝負
包在我身上
超級女英雄 天使隊 GO
放輕鬆點吧 耶
銀河天使
幸運 猴子
揮汗如雨 愛哭的小孩
精力充沛
下雨之後沒大腦
那種香蕉(怎麼可能) 鳳梨 布丁
喜歡的事情戒不掉
儘管搞笑被捉弄
儘管宿醉昏沈沈
幸福的魔咒是展開笑容
Let's go Let's go 天使
奇蹟戰士
快樂的源頭是愛 愛 愛
再來更多的仙境
開心痛快棒極了
用賺到了的心情
興高采烈的吻一下
願你有個好心情！
SHUWA SHUWA BUNBUN
SHUWA BUNBUN 耶！
DABADA DABADA
每次碰到都被猛K一頓
LUCKY 發現豆沙包
我要吃了
哇，真好吃
雖然完全吃不出這是什麼味道
不過，真好吃
那...那是我買回來的
"好吃味"豆沙包
真的很好吃
喂，只不過是普通的豆沙包
妳幹嘛哭成這樣啊
妳說"只不過是普通的豆沙包"？
這可是牛屋每天只限量販售
50個的豆沙包
梅爾優特地一大早
5點30分就去排隊
買回來的稀少貴重品
你們既然在那裡
就應該阻止我啊
看來妳只好接受處罰了
香草，妳在吃什麼？
那是豆沙包吧
那是好吃味的豆沙包吧
丟臉炸牡蠣炸過頭了
我偷吃了豆沙包
你們要怎麼罰我呢？
沒什麼，沒什麼
我們只希望這次的休假
妳去"觀光行星 瑪魯洛"觀光
罰我做這種事就好了嗎？
但是，妳要在各個觀光景點
找人一起拍照回來作證
OK，OK，小事一樁嘛
找人一起拍照？
對，在每個景點搭訕男人
然後跟他拍照
這種事我怎麼可能辦得到啊！
叫妳去做妳不想做的事
這才叫處罰遊戲啊
可是這個世上有著
辦得到和辦不到的事啊...
不要哭了！吵死了！
竊竊私語
可惡，臭薄荷
居然叫我穿這麼丟臉的衣服
妳說得沒錯
雖然我負責拍照順便監視
可是，我居然得跟妳這種
打扮古怪的人在一起
一點都不瞭解我的痛苦...
總之，快把照片拍一拍
然後回家去
就這麼辦...
好，相機準備好了
接下來是男人...
要找那位嗎？
今天的鬍子占卜
我的幸運顏色是藍色
喂，先生
妳在叫我嗎？
哇，恐怖！
不是啦
是這樣的，該怎麼說呢
你願不願意跟我...
跟...跟我一起拍張照片，好嗎？
妳這位小姐還真有趣
我的名字叫賈斯特
OK，我陪妳拍照
真的嗎？
好好，兩位，笑一個笑一個
啊，從佛特的鼻孔裡
跑出了火繩槍...
可惡，你居然騙我做出那種動作
這種照片怎麼能拿給大家看啊
因為妳的姿勢太僵硬了
我想逗妳笑一笑...
不過，一般應該沒有人會相信
鼻孔裡會跑出火繩槍吧
哎呀，竟然跟相機吵架
真是吵鬧啊
我看這樣吧
我們去餐廳吃個午飯
坐下來以和平方式解決吧
你在說什麼蠢話
我穿這樣怎麼敢去餐廳吃飯啊
為什麼不行？
哇，你這混帳在看什麼？
完全沒有問題啊
不要看我
妳還真可愛啊
不要笑！
可惡，是誰把我家的玻璃打破了？
糟糕
妳是小學生啊
可惡，都是你害的
害我少拍了一張照片
妳怎麼可以這麼說啊
是妳自己把拍好的照片撕掉的
唉，算了
我也不想一直跟妳待在這裡
我來幫妳完成拍照吧
幫我？你要怎麼幫？
好熱哦，熱到肚子都痛起來了
要不要找那位？
今天的鬍子占卜
幸運物是扇子
佛特，稍微右邊一點
這一次是左邊
我懂了
像這樣把眼睛閉起來
就不用意識到對方
可以放心地搭訕他了
沒錯，而且不用看到
自己丟臉的糗樣
真是一石二鳥
突然打擾你，真的很抱歉
我絕對不是什麼壞人
只是有件事情想請你商量
不是什麼大費周章的麻煩事情
只是想請你跟我拍一張照片
啊，不可以這樣啦
怎麼突然做這種事
請不要這樣逗我啦
請不要這樣...
我不是叫你不要再搔了！
是我！
因為我愛妳
佛特，佛特
這是按快門的好機會
哪裡好啊！
因為我愛妳
真是夠了
那隻章魚怎麼會在這裡？
啊，我好想回去
啊，我這張臉
不敢回去見香草啊
不要這樣，大家不要看我
哇，好大的佛像
佛特，佛特
我剛才想到一招很棒的絕招
可以讓妳順利搭訕到男人哦
搞什麼，這種事要早說嘛
佛特，妳聽好
等一下我數到三
妳就會變成最喜歡
蕾絲邊洋裝的甜美女孩
簡直就是無敵的女主角
釣男人根本小事一樁
隨便就來一大堆
你說的好辦法原來是這個啊
這種把戲
現在連猴子都不會上當的啦
一二三
不好意思
跟我拍一張照片，好嗎？
好...好啊
原來她比猴子還要單純
我是從席古瑪星球來的
我叫強納生
三圍由上而下是...
哇，人家不想聽啦
不管怎麼樣
這樣看起來似乎會很順利
太好了，太好了
好，兩位看這裡，要拍囉
謝謝你們
不客氣，不客氣
照片洗出來後要寄給我們喔
好
我們是活潑開朗的貓...
真是的，我本來還擔心
不曉得會變成怎麼樣
看來能順利完成了
對啊，我們都碰到一些好人
真是太好了
妳好像餓了，我們回去吧
好吧，我們回去吧
諾麥德先生
咦？諾麥德先生？
聽起來好噁心
我還是快來解除催眠術吧
佛特，妳聽我說哦
等一下我數到三
妳就會變回原來的佛特
那麼我要數了，一二三
奇怪？那麼再來一次
一二三
四五六？
完蛋了，無法恢復原狀
就是這樣，照片都拍回來了
但是，因為種種緣故
佛特變成了這個樣子
什麼"這個樣子嘛"
這樣說太過份了，諾麥德先生
這下我不想看照片了
是啊，本人有趣多了
先不管有趣還是無趣
這下該怎麼辦呢？
有什麼好怎麼辦的
這對我們沒什麼實際上的損害
有什麼關係呢？就隨她去吧
那...那是我昨天熬夜跑去排隊
好不容易買到的
烏龜屋的香脆煎餅
佛特，妳太過份了
對不起，我不是故意的...
啊，什麼？什麼？
為了處罰她吃了煎餅...
要她到街上揍扁20個巨漢
那麼野蠻的事，我辦不到
處罰遊戲，處罰遊戲...
辦不到，辦不到...
結果又變成了莫名其妙的故事
這種結局也不錯
不論何時總是
蹦蹦跳跳歡樂笑鬧
合得來就是奇蹟環
先來喝杯茶吧
要奮鬥明天再奮鬥吧
CHA CHA CHANCE CHANCE
TUN TUN TUNEUP
CHE CHE CHECK CHECK
CHO CHO 小事一樁 PEACE
美味可口的蛋糕
餅乾 YUM-YUM
有時是吃香喝辣的
翹起屁股猛跳舞
吃到肚子脹
原始野性 幻想另類
管銅軍樂隊
ONE TWO
EVERYBODY THANK YOU 謝謝
明天也全壘打
ALL RIGHT
精彩的PARTY 包在我身上
不要消極陰沈 要自由自在
LUCKY 意外賺到了
不客氣收下
發現寶物
ENJOY BABY
MAYBE HAPPY EXCELLENT
不要緊 GOOD JOB
SHAKE A BODY DANCE TONIGHT