一戰決勝負
字幕修正　　apoptoxin
翻譯校對　　apoptoxin
片源提供　　LITEN
包在我身上
Super Heroine  Angel隊  G0
Super Heroine-超級女英雄
放輕鬆點吧  Yeah
銀河天使AA
Ｌｕｃｋ- 幸運Ｍｏｎｋｅｙ
- 猴子
Luck  Monkey 揮汗如雨  愛哭小孩 精力充沛
下雨之後沒大腦
Ｂａｎａｎａ- 香蕉ＰｉｎｅａｐｐｌｅＰｕｄｄｉｎｇ
- 菠蘿布丁
那種Banana(怎麼可能)  Pineapple Pudding
喜歡的事情戒不掉
儘管搞笑被捉弄
儘管宿醉昏沉沉
幸福的魔咒是展開笑容
Let's go  Let' go  Angel
Miracle戰士
Miracle-奇跡
Happy的源头是AI·アイ·爱
再來更多的Wonderland
Wonderland-僊境
開心痛快  Wonderful
Wonderful-棒極了
用賺到了的心情  興高采烈地Kiss
興高采烈地Kiss
願你有個好心情
SHUWA SHUWA BUNBUN SHUWA BUNBUN Yeah！
曬豬腳
第五Block發生火災
Block-區域
發生火災
動力室大火燃燒
距離基地爆炸還有10分鐘
請立刻搭乘救生Capsule撤離基地
Capsule-太空艙 膠囊
大家都坐好了吧
我要按下撤離Button咯
Button-按鈕
少廢話  快點按
那麼  撤離
不會動耶
會不會是故障了
超重  無法撤離基地
超重
距離基地爆炸還有1分鐘
什麼
討厭  討厭  討厭
我說過了  超重
怎...怎麼這樣
喂  你就不能通融一下嗎
是你們的體重不讓你們通融
你說什麼
有種你再說一次看看
這個救生Capsule實在太失禮了
距離爆炸還有30秒
請盡速撤離
是你不讓我們撤離吧
看來一定要有人下去才行
当然除了Vanillaさん以外
Ｖａｎｉｌｌａ- 香草さん
- 日文的称呼语表
為什麼
因为Vanillaさん像空气一样轻
這不秤秤看怎麼會知道
還有10秒
沒辦法  我下去好了
不行  大家要一起撤離
別管他  他要走就讓他走
爆炸了
基地爆炸了
訓練結束  訓練結束
全體死亡
因為脂肪過多而死亡  好好笑
臭小子
那個救生Capsule在搞什麼啊
那是便宜的不良品吧
是啊  的確預算被削減了不少
我們哪裏脂肪過多了啊
根本是故意找碴
真的是這樣嗎
最近Milfeulle做的糕點可不是普通的熱量喔
Milfeulle-梅爾優
各位都吃了一大堆
對不起  最近我Skirt的扣子扣不上了
Skirt-裙子
沒錯吧
這是救生Capsule送來的訓練Report
Report-報告
一周後再度訓練
但是  肥豬沒有資格活著
什麼
肥豬
好大的膽子
被區區救生Capsule說成這樣  我們也不能任憑宰割
一定要Diet給它看
Diet-減肥
贊成
為了大家能順利撤離我也會努力的
好  全體好好減重
下次的訓練一定要成功
好
但是只有一個禮拜能有什麼效果呢
沒問題  就算不行也要硬幹
Mint-薄荷
Mint  根據人數準備三溫暖Suit
Suit-服
我知道了
Mint  你這是故意嘲諷我們嗎
我也不想啊
可是要湊齊數量的話只有這套而已
不  這個剛剛好
抱著屈辱感做起來更有幹勁
不過就算把布偶裝當三溫暖Suit來穿
這樣能減多少...
我說過了  就算不行也要硬幹
真正的戰鬥現在才要開始
Forteさん  难道我们要在这里Diet吗
Forte-佛特
從這裏開始走大概一個禮拜可以走出沙漠
這段期間只能喝水跟吃營養Capsule
Capsule-太空艙 膠囊
什麼
Vanillaさん没有必要接受这么严苛的Diet训练
我年紀也大了
你們幾個難道忘了這個嗎
我們被削減預算買來的救生Capsule說得這麼難聽耶
氣死我了
沒錯  這關係到人的尊嚴問題
你們有病啊  只不過Diet幹嘛弄到這樣...
你給我住嘴
Vanilla  你願意被人說是肥豬嗎
比起豬  我比較喜歡牛
好  那麼出發吧
這實在是超乎想像
感覺好像已經減了兩三kg
kg-公斤
Diet可不是那麼輕鬆的
肥豬  一群肥豬在走路
我們不是肥豬
瘦下來  一定要瘦下來
找到肥豬了
傳聞中的肥豬行進隊
各位觀眾請看
這就是現在街頭巷尾傳聞的肥豬行進隊
肥豬行進隊的畫面
找到了
這就是現在話題沸騰在沙漠中行進的
肥豬Cosplay集團
コスプレ或Cosplay是Costume play的日式英語簡稱 是一種次文化活動 裝扮者被稱為コスプレイヤー (Cosplayer)
不好意思  請問一下
為什麼要裝扮成這樣在沙漠中行走
肥豬沒有資格活著
什麼
這究竟是什麼意思
我們一定要撤離
比起豬  我比較喜歡牛
這真是個謎團  她們的目的到底是什麼呢
我將繼續跟著這群肥豬為您做追蹤報導
豬豬加油  豬豬加油
我們被叫做豬了耶
意思是我們還很胖嗎
別擔心  抵達Goal的時候一定會瘦下來的
Goal-終點
謎樣的豬群出現在沙漠已經一個星期
他們已經快要走到沙漠的盡頭了
豬群們的目的依然不明
他們堅毅的姿態和有氣無力的話語
讓我深深覺得這是對飽食的現代的一種諷刺
啊  看見了
肥豬們來了
肥豬們拼上最後的力氣慢慢的走過來
還有一點點  只剩一點點
加油  肥豬  加油
成功了  終於到了
我們一定瘦下來了吧
不只是瘦下來而已
老實說  中佐已經快變成肉乾了
Vanillaさん  你不要紧吧
我變成牛了
這樣一定能通過脫離訓練吧
我們已經不是肥豬了  不是肥豬
肥豬  肥豬  肥豬
這是怎麼回事
我們已經不是肥豬了
你們太過份了
我不是肥豬  是牛
啊  糟糕
你們完全不知道別人的辛苦
訓練的時間差不多到了
第五Block發生火災
發生火災
動力室大火燃燒
距離基地爆炸還有10分鐘
請立刻搭乘救生Capsule撤離基地
身體好輕喔
這樣就沒問題了吧
Milfeulle  按下撤離鍵
是
撤離
萬歲
我們辦到了  撤離訓練成功
當然咯
喂  救生Capsule
這下你不能再說我們是肥豬了吧
那麼  差不多可以返回基地了
怎麼回事
營養補給
營養
因為在碰到新的知性生命體之前
必須在這個救生Capsule裏生活
知性生命體是怎麼回事
喂  等一下
這附近有很多星球也有宇宙飛船經過啊
不行
本救生Capsule是
遇到整個星系消滅等重大危機時專用的救生Capsule
拜託  這也太誇張了吧
這是訓練耶  訓練
訓練要逼近真實才有意義
預算果然削減太多了
不是肥豬的話就不能活下去
跟之前說的完全相反嘛
Vanillaさん  你怎么变成这付惨样...
今天的題目
天串  旁邊那個怎麼念
Jump Jump
意思是「一樣」嗎
天串  天串  天串
啊  這個好耶
好在哪裏
像咒語一樣  感覺不錯啊
什麼
向流星許三次願  願望就能實現
為什麼是流星
冒出芽的黑豆
啊  原來那是畫啊
不會吧
香草獲得坐墊一個
正確答案是「點點」哦
頂級油豆腐包
前幾天舉行的一級宇宙飛船駕照更新Test的結果出來了
Test-測驗 測試
說到更新的話昨天的阪神之戰棒極了
我跟你說昨天我終於買了那個
我有看我有看從一局上半就陷入大混戰
對啊對啊  好緊張好刺激喔
關於Test的結果
很遺憾的  有一個人不及格
誰不及格
是我嗎
没错  就是你  Milfeulleさん
喪失一級宇宙飛船的駕駛資格就不能駕駛紋章機了
咦  是這樣的嗎
沒錯
意思是  已經不能留在軍隊裏了
現在景氣這麼差新工作很難找喔
不可以這樣啦
我答應我奶奶要工作到退休領到軍人的退休金
然後要帶她去溫泉之旅
你奶奶得活到幾歲啊
中佐  怎麼辦
我該怎麼辦才好  中佐
别担心  Milfeulleさん
一個禮拜後還有補考  補考過關就行了
哇  太好了
可是  短短一個禮拜的時間
以Milfeulleさん的实力不可能会有什么显著的进步吧
還是難逃開除的命運
你要幫我想想辦法啦
別擔心  我已經幫你請了Special的Coach
Ｓｐｅｃｉａｌ- 特別Ｃｏａｃｈ
- 教練指導
Coach
好久不見了  Kensit上尉
叫我響尾蛇
是  抱歉  響尾蛇上尉
追捕獵物的時候尾巴會發出嘎啦嘎啦的聲音
我在沙漠睡覺的時候
在耳際響起一陣嘎啦嘎啦的聲音
就是它  錯不了一定是它
我戰慄不已
從此我就取了一個綽號叫響尾蛇
這小子
很危險
你叫我來特別訓練的人是誰
Vanillaさん  不可以看他
看了會被他融化成Butter奶油的
Butter-奶油
是這一位
我是Milfeulle·Sakuraba
Milfeulle·Sakuraba-梅爾優·櫻葉
請多多指教
搞什麼  是個小鬼啊
其實響尾蛇發出的聲音不是嘎啦嘎啦
是「吱」才對喔
你知道嗎
走吧
是  Kensit上尉
叫我響尾蛇
是  響尾蛇上尉
那傢伙真的很危險  是真的 真的
居然叫響尾蛇
上尉  駕駛訓練艙在那裏耶
啊  請等等我啦
我們要去哪裏
地獄的底層
鄰接基地的一般居住區
但是在這明亮華麗的都會底下
有著都會的另一張臉  貧民窟
這個被黑暗包圍聚集著許多非法份子之處
是公權力無法觸及的黑暗地帶
居然有這種地方  我從來都不知道
老大  你在找什麼
要「那個」「那個」還是「那個」
各式各樣都有喔
不用了
不要這樣正經八百嘛
這位軍人真可愛啊
我在找的是「那個」  帶我去
是「那個」啊
就是這裏
說是Andy介紹的一切就沒問題了
多謝惠顧
你長得蠻帥的嘛  叫什麼名字
叫我響尾蛇
要什麼東西
「那個」
是你要的嗎
不  是她的
我的天啊
你真是個大壞蛋
請問
跟我來
哦  好
好  要拍羅
又不是在照大頭貼
這張蠻可愛的
這張啊
請問  她在做什麼啊
你的駕照
什麼
你想要一級宇宙飛船的駕照  不是嗎
是啊
所以  我現在在偽造
偽...偽造
我得入侵中央計算機
改寫裏面的資料  費用會很貴喔
不行啦
不行  不行  不行
絕對不能偽造
我不想要偽造的駕照
我要靠實力更新駕照所以才拜託上尉Coach我的
這樣太過份了
快點追過去吧
那個女孩似乎需要真正的你
快給我進去
各位  Cheese Cake烤好了唷
Ｃｈｅｅｓｅ- 起司芝士Ｃａｋｅ
- 蛋糕
啊  响尾蛇さん
來  請吃
這一塊是給你吃的
我問你  你在這裏做什麼
我好像蠻出名的
大家都想吃我做的Cake
然後呢
我就做了
好不好吃
Milfeulleちゃん  我也要一块Cheese Cake喵
ちゃん-日文称呼语 表亲切
是
就像我剛才教你們的
做Chocolate醬的時候
Chocolate-巧克力
要把爐子的火關掉再攪拌喔
明白了喵
我會再來的
貓咪們說要開一家Cake店耶
你看  他們還給了我這麼多開店記念的折價券
你要不要也拿幾張
接下來預報地下都市的天氣
明天地下都市地區上午多雲時陰
下午有些地方會因停電產生火花
另外也有爆炸的預定
請各位市民小心門戶安全
你平安無事啊
是啊  而且還跟貓咪們變成好朋友
還送給我很多折價券呢
哎呀哎呀
那急急忙忙追出去的某人還真的是白操了心啊
什麼
「那個」做好了
來  給你
可是  我
多少錢
去掉一些尾數  算你30萬怎麼樣
不過第一次跟你做生意便宜你一成好了
幾號
今天是幾月幾號
1月12日  有什麼問題嗎
喂  你叫別人做「那個」想拿了不給錢嗎
很抱歉  我的駕照剛好今天要更新
這麼說  響尾蛇先生難道今天是你的生日嗎
我懂了  我懂了
原來是這麼回事啊
怎麼了  中校
我終於知道了
Milfeulleさん考驾照更新Test为什么会不及格
她的筆試考卷忘了寫名字
她寫的答案都對可是因為沒寫名字  零分
意思是没有必要把Milfeulleさん交给那个危险的男人咯
就是這麼回事吧
Happy Birthday响尾蛇さん
Happy Birthday响响响响尾蛇さん
Hi  各位好孩子今天的GA好看嗎
這個Ending很精彩吧
當個乖孩子下禮拜還有更好看的喔
那麼今天也來發颯一下吧
蹦蹦跳跳Angel
不論何時總是蹦蹦跳跳歡樂笑鬧
合得來就是奇跡Loop
Loop-環
先來喝杯茶吧
要奮鬥明天再奮鬥吧
Cha  Cha  Chance  Chance
Che  Che  Tuneup
Che  Che  Check  Check
Cho  Cho  小事-樁  Peace
美味可口的Cake Cooky  YAM  YAM
有時吃香喝辣會翹起屁股猛跳舞
吃到肚子脹
原始野性  幻想另類
管銅軍樂隊
0ne Two
Every Body Thank You  謝謝
明天也Home Run
Home Run-全壘打
All Right
精彩的Party  包在我身上
不要消極陰沉  要自由自在
Lucky  意外賺到了
不客氣收下
發現寶物
Enjoy Baby Maybe Happy Excellent
不要緊  Good Job
Shake A Body Dance Tonight
Ranphaさん观察日记
Ranpha-蘭花
你在看什麼啊  Vanilla
Ranphaさん最喜欢的是美男子
啊  有帥哥
发现好货色之后  Ranphaさん首先会对周围展开恐吓
那視線表示對我有意思  不要橫刀奪愛喔
然後接近獵物
啊  好久不見
讓對方失去防備心
哎呀 對不起 我認錯人了 不過你長得跟我學長好像
縮短攻擊範圍的距離
Sign是Bouillon
刻意演出的Angel魚湯
啊  我有點暈
一口氣攻下獵物
對不起  竟然抱住你
可是通常都會失敗
這也用不著跑著逃啊