一战决胜负
字幕修正　　apoptoxin
翻译校对　　apoptoxin
片源提供　　LITEN
包在我身上
Super Heroine  Angel队  G0
Super Heroine-超级女英雄
放轻松点吧  Yeah
银河天使AA
Luck-幸运  Monkey-猴子
Luck  Monkey 挥汗如雨  爱哭小孩 精力充沛
下雨之后没大脑
Banana-香蕉  Pineapple Pudding-菠萝布丁
那种Banana(怎么可能)  Pineapple Pudding
喜欢的事情戒不掉
尽管搞笑被捉弄
尽管宿醉昏沉沉
幸福的魔咒是展开笑容
Let's go  Let' go  Angel
Miracle战士
Miracle-奇迹
Happy的源头是AI·アイ·爱
再来更多的Wonderland
Wonderland-仙境
开心痛快  Wonderful
Wonderful-棒极了
用赚到了的心情  兴高采烈地Kiss
兴高采烈地Kiss
愿你有个好心情
SHUWA SHUWA BUNBUN SHUWA BUNBUN Yeah！
今天的午餐是昆布Pasta
Pasta-意大利面
昆布Pasta
煮得好吃一点
好吃一点
这 这个黑黑的污垢是怎么来的
人家明明每天都很用心在清洁保养耶
可恶  宿醉头好痛喔
啊  怎么搞得
讨厌  怎么突然没水了
好像有东西塞住了
水龙头突然跑出怪家伙
从我宝贝的那个里面也
我的厨房完全被占领了
这是诅咒
这是昆布さま的诅咒
阴郁的昆布包鱼
昆布的诅咒
那是什么意思
为什么我们要被昆布诅咒
那只不过是个海草耶
就是说嘛  没大没小也要有个限度
各位
早安
中佐  这到底是怎么回事
他在生气
昆布さま在生气
昆布为什么要生气  他只不过是个海草耶
就是说嘛  没大没小也要有个限度
把理由说清楚
Vanillaさん的意思是说
各位最近对待昆布是不是太过份了
对待昆布
太过份了
听说是这样喔
是吗
真的假的
让各位久等了
啊  我想起来了
难道是因为我每次吃黑轮都把昆布剩下来不吃吗
我想应该不太可能
难道是因为我完全不相信昆布Diet吗
一定是前几天我告白的时候踩到昆布滑了一胶而被甩了
为了泄愤  结果我把附近的昆布全都扯断了
对不起  其实我前些时候
我想想看喔  我记得
我记得…
记得…
咦 是什么事来着
原来是你  原因是你啊
不  是Forteさん你们害的啦
请你们一定要负责任
实在太难看了
这下该怎么办呢
他们已经气到失去理智了
开什么玩笑  区区昆布居然敢跟人类作对
只不过是个昆布  只不过是个昆布…
问题就出在你们这种行为是不对的
正好
若臣服於区区的昆布那就有失人类さま的面子
可恶  我要把你们全部卖去黑轮店
什么
大家向昆布さま行礼
昆布さま
对於我们这次愚蠢的行为
我们诚心诚意向您道歉
今後我绝对不会再做那种事了
做菜时就算是最後一小块我也一定会全部用掉的
所以求求您
请您不要再生气了
昆布さま说光只是用讲的无法相信你们
什么
那要我们怎么做嘛
昆布さま说鱼只要诚心对水  水也会诚心对鱼
昆布さま热水的温度如何呢
今天的水是从银河名水百选中
特别严选出来的最佳名水
能够得到您的夸奖是我的荣幸
来  要不要喝一杯
可恶  为什么我要帮昆布斟酒
明明只是个海草而已  学人家泡什么温泉嘛
好好睡吧
昆布さま啊
现在的话做得到
我要把你丢到果菜机里磨成粉冲到马桶里面去
这个昆布睡相怎么这么差
让您久等了
今天为了昆布さま我特别大展了手艺
昆布Shortcake
昆布chou à la crème  昆布Cooky
法文 chou à la crème-泡芙
还有昆布Pudding也是超好吃的
看起来好好吃喔
这种诡异的绿色真是让人食欲大匪
真不愧是宇宙第一的食材昆布さま
他说“那么今天特别也让你们来尝尝看”
啊  难吃死了
拜托  你也稍微做一点能吃的东西好吗
可是刚才你们说看起来很好吃啊
那当然是随口说的奉承话啊
可恶  不过那个臭昆布
他到底打算在这里待到什么时候啊
就是说嘛  只不过是个海草居然跩得要命
不过始终也只不过是个昆布而已
好像没发现我们的谎言感觉还蛮开心的样子
再过一阵子应该会乖乖地回海里去的
就是嘛  反正只不过是个昆布而已
是敌不过人类さま的智慧的
事情真的会这么顺利吗
你说什么
喂  怎么了  Normad
昆布さま说“我也差不多该回海里去了”
真 真的吗
“我已经感受到你们的真心”
“今後别忘了要好好对待昆布”
您终於要回去了吗
“你好像很高兴的样子”
怎么会呢
如果我们看起来很高兴其实只是在强颜欢笑而已啊
我们会变得很寂寞的
和昆布さま一起度过的日子
对我们而言是最珍贵的宝物
非常感谢您
“我相信你们的话  有缘再会吧”
万岁
什么昆布さま嘛 只不过是个海草 跩什么跩嘛
不过始终也只不过是个海草而已
居然没发现我们的谎言开开心心的就走了
毕竟只是个昆布而已嘛
为什么他会在啊
昆布さま说
“为了看出你们真正的心意他一直躲在旁边偷看”
真是卑鄙
你的个性烂透了
可恶  既然这样只好拼了
我要让你知道跟人类さま作对会有什么下场
Forteさん  这样他太可怜了
对方只不过是个昆布而已耶
怎么可以让区区昆布继续看不起呢
没错  这已经不是普通的干架了
这是关系到人类尊严的战争
大家一起上
Angel队的存亡  就看这一仗了
昆布  昆布
刚采收的新鲜昆布要不要买一点啊
这位大哥  今晚的晚餐来点昆布怎么样
为什么我要在这里做这种事
可恶  为什么我要在这里采收昆布
不然你要跟Mint交换去卖昆布吗
可恶  混帐家伙
居然说什么“要我们把昆布普及到全银河”
谁会喜欢吃这种东西啊
反正它只是拿来做黑轮的汤头或沙拉的配菜
根本当不了主餐是什么用都没有的食材
昆布最棒  昆布万岁
昆布含有丰富的矿物质是大海的牛肉
好吃的昆布  大家的昆布
Lovely昆布
今晚的菜肴定要吃最棒的昆布
昆布さま说“你们做得太好了”
只要天上有神  人世就能太平
昆布传教活动员Number
0049  0089
Forte·Stollen  Ranpha·Franboise等两名
又因为其恶性难改再度进行反叛
Angel队立即赶往现场并加以镇压
就是这样  大家出动吧
了解
结果变成这样  对不起喔
今天的题目
这是什么
体操的鞍马
不是啦  问题是这个告示牌在说什么
我知道啦
啊          什么
这是Bench的正确坐法
Bench-长椅
喂  喂
根本无法Relax啦
情侣也无法靠在一起
对啊  手也牵不了
光看就累死人了  逊毙了
那是一对情侣体操选手
10分满分  Vanillaさん获得坐垫一个
我们不是情侣  是双胞胎
鱼乾一千零一夜
休想抓到我
糟糕
我看你就乖乖投降吧
你是无法逃出Vanillaさん的手掌心的
少废话  我才不会让你们称心如意
你真的很不死心耶
其他人明明都那么听话
我死也会抵抗到底
我劝你还是想清楚比较好
你要继续打这种没有胜算的战斗吗
还是要乖乖地吃下Vanillaさん出差带回来的鱼乾土产
产地直送
礼物这种东西
不管是送的人  还是收下的人都应该笑脸相迎道谢
这是基本礼貌吧
快点说谢谢收下吧
不要
我讨厌吃鱼乾
无谓的抵抗
Vanillaさん买回来的鱼乾真的好好吃喔
这个拿来下酒最棒了
对啊  对啊
Vanilla还真是善解人意啊
不过  这些鱼乾也未免太多了吧
有什么关系  好吃就好
倒是Vanillaさん还在追捕Cocomoさん吗
一定是吧  不过她为什么那么想让他吃呢
谁知道  Vanillaさん的脑袋一直都是Black box
不管怎么追我想Cocomo都不会吃的
为什么
他喜欢吃Choco和Ice  是个超爱吃甜食的人
Choco-巧克力  Chocolate简写
下酒菜这种东西他是根本不吃的
那么把鱼乾包上Chocolate
或是在牛奶蛋糕里放入鱼乾他应该会吃吧
你稍微想一想再讲好不好
真是伤脑筋  燃料居然在这里耗尽了
不过鱼乾平安无事真是太好了Vanillaさん
你要去吗
喂  小弟弟
哇  特大的Fruit Parfait
Fruit Parfait-水果圣代
你就吃个过瘾吧
可以吗  那我就不客气啦
你好像遇到很恐怖的事
不过有我护著你  尽管放心吧
谢谢你  大叔
可是坏人为什么要拿著鱼乾追你呢
这我实在搞不懂
为什么是鱼乾呢
我哪知道啊
嗯  怎么了
来了
没有半个人啊  是你多心了吧
我闻到味道了  那家伙已经来了
的确有一股味道
小姐  怎么了  有什么事吗
产地直送
难道小姐你就是
我家有很多鱼乾了  你走吧
这不是要给你的是要给躲在这里的逃犯
我不知道你在说什么
隐藏逃犯对你没有好处喔
产地直送
我说不要就是不要  给我回去
走了吗
我那么大声吼他们应该没事了吧
这个是
怎么了  大叔
他们还会再来
可是对方只不过是个想拿鱼乾给他吃的女生
他干嘛这么紧张呢
可恶  臭鱼乾  臭鱼乾
什么产地直送嘛  我才不吃呢
我死也不吃什么鱼乾
有一股怪味耶
真难闻  这是什么味道啊
真是怪了
今天都没有看到鱼乾
屋顶上都是鱼乾
这是怎么回事啊
开玩笑也要有个限度
可恶  我受够了
啊  我的店
在哪里  Vanilla你在哪里
快点现身跟我一决胜负吧
住手
Vanillaさん  你不要紧吧
太过硬撑的话  对身体不好喔
我想问你一个小小的问题
为什么你那么想逼Cocomo吃鱼乾呢
以前  我一个人孤孤单单望著大海的时候
光只是听到这里  我就想哭了Vanillaさん
在闪闪发亮的水平线上
看见渔船的大丰收旗帜
我好想要
说完了
可是  鱼乾是从哪里出来的
我迷迷糊糊听漏了
可恶  Vanilla那家伙什么时候才肯死心啊
干嘛
会痛耶  你们要做什么
放开我  放开我你们这些臭家伙
无法再忍了为了镇上的和平
我们要把你交给那个鱼乾少女
你说什么  开什么玩笑
大叔  救救我啊
抱歉  我也已经到了极限了
真是的  不过是鱼乾罢了你就乖乖吃下去嘛
就是啊  就是啊
怎么这样
Vanillaさん  差不多该停止了吧
真是个永不放弃的人啊
虽然理由完全不清楚
Vanillaさん  你没事吧  已经是极限了
我看还是算了吧
产地…
Vanillaさん
Vanillaさん Vanillaさん Vanillaさん
可恶  放开我  放开我  打死我也不吃鱼乾
少废话  快走
小弟弟  不要怪我们
这也是为了小镇的和平
那是
结果後来怎么样了
那真是个令人无法置信的光景
到底是怎样啦
难 难道那个石像是
想让他吃鱼乾的执念使得少女变成了石像
从那之後  鱼乾就成了禁忌
据说有著少女的诅咒
别傻了  这只是常见的传说故事吧
不行
你这是干什么  不要打扰我吃晚饭
我才刚跟你说过鱼乾是禁忌
不过现在回想起来  那时候我吃下鱼乾不就没事了
烟
你怎么可以做这种事
你完全不知道鱼乾少女有多么恐怖
少罗嗦  我要吃饭啦
产地直送
我绝对不吃鱼乾
你实在太动人了  Vanillaさん
虽然没有什么特别的理由
Vanillaさん的土产  已经吃掉很多了
对啊  对啊
不过老人家啃鱼乾真的有点吃不消啊
对了  怎么没有看到Vanilla呢
Ranpha  你也真是的
Vanillaさん还在追Cocomo还没回来呢
哦  这样啊
对了  那个Vanilla
我不是说了
Hi  各位好孩子今天的GA好看吗
这个Ending很精彩吧
当个乖孩子下礼拜还有更好看的喔
今天也来发飚一下吧
蹦蹦跳跳Angel
不论何时总是蹦蹦跳跳欢乐笑闹
合得来就是奇迹Loop
Loop-环
先来喝杯茶吧
要奋斗明天再奋斗吧
Cha  Cha  Chance  Chance
Che  Che  Tuneup
Che  Che  Check  Check
Cho  Cho  小事-桩  Peace
美味可口的Cake Cooky  YAM  YAM
有时吃香喝辣会翘起屁股猛跳舞
吃到肚子胀
原始野性  幻想另类
管铜军乐队
0ne Two
Every Body Thank You  谢谢
明天也Home Run
Home Run-全垒打
All Right
精彩的Party  包在我身上
不要消极阴沉  要自由自在
Lucky  意外赚到了
不客气收下
发现宝物
Enjoy Baby Maybe Happy Excellent
不要紧  Good Job
Shake A Body Dance Tonight
站起来
要克服这个外星人养成机器
才能做个独当一面的外星人
爸爸  当外星人非得这么努力才行啊
混帐
千里之路也要从第一步开始
基本动作一定要扎实才会成功
爸爸  对不起  我知道错了
你要变成在夜空中闪烁的外星人之星
总之是Angel
Morningset
星星之子Sausage
好  那么继续特训  三二一 唱
我们是外星人
再快一点
内敛一点
我们是外星人
毛骨悚然