一战决胜负
字幕修正　　apoptoxin
翻译校对　　apoptoxin
片源提供　　LITEN
包在我身上
Super Heroine  Angel队  G0
Super Heroine-超级女英雄
放轻松点吧  Yeah
银河天使AA
Ｌｕｃｋ- 幸运Ｍｏｎｋｅｙ
- 猴子
Luck  Monkey 挥汗如雨  爱哭小孩 精力充沛
下雨之后没大脑
Ｂａｎａｎａ- 香蕉ＰｉｎｅａｐｐｌｅＰｕｄｄｉｎｇ
- 菠萝布丁
那种Banana(怎么可能)  Pineapple Pudding
喜欢的事情戒不掉
尽管搞笑被捉弄
尽管宿醉昏沉沉
幸福的魔咒是展开笑容
Let's go  Let' go  Angel
Miracle战士
Miracle-奇迹
Happy的源头是AI·アイ·爱
再来更多的Wonderland
Wonderland-仙境
开心痛快  Wonderful
Wonderful-棒极了
用赚到了的心情  兴高采烈地Kiss
兴高采烈地Kiss
愿你有个好心情
SHUWA SHUWA BUNBUN SHUWA BUNBUN Yeah！
Milfeulle
找到了吗
没有  到处都找不到
纹章机还在机库里
人应该还在基地里才对
可恶没想到那个瓶子是真的
魔法瓶烧
两小时前
啊  累死了累死了
肚子饿了
等一下大家一起去吃意大利料理怎么样
真是好主意
Vanilla  你怎么了
那是什么东西
就一般世俗的说法应该叫瓶子吧
快点走吧  Milfeulle
是
你那个东西是哪里来的
这个瓶子吗
这是我们刚才去的那个行星
有个很喜欢吃汉堡的叔叔送给我的
他说这是个可以实现任何愿望的魔法瓶
魔法瓶
对啊  听说可以实现好孩子的三个愿望喔
白痴  真是有够蠢的
我不该那么说的
能够创造神明奇迹的瓶子
我在古老文献中看到关於那个瓶子的记载时也吓了一跳
可以实现三个愿望
虽然我很想从Milfeulle那里把那个瓶子抢过来
偏偏那个瓶子听说只能实现接受让渡者本人的愿望
快找  快去找
就算把地板翻过来也要找出Milfeulle
哦  马上就实现了这个愿望了啊
Milfeulle
找到了
啊  各位
你果然在这里
你许的愿望实现了吗
怎么看都不像靠我们的薪水能买得起的数量
我现在打算烤Cake
请大家也要来吃喔
我会烤很多很多的
我的心真的感到怨叹
居然许这种愿望
Ranphaさん  不要紧的
照目前看来她好像只许了一个愿望
真的吗
这里与以前不同之处的确也只有成堆的食材
还剩下两个愿望
你们又在想什么坏主意了吧
你猜对了
Milfeulleちゃん  我问你喔
好的  什么事  Ranphaさん
你那汗是怎么了
你说这个吗
融化了
真的很抱歉  谢谢大家救了我
谢谢你
原来Vanillaさん对这种事很拿手啊
拜托  你在想什么啊
就是说嘛
第二个愿望居然是希望自己变成Ice Cream
我希望了解一下甜点的心情
所以机会难得想说变成Ice Cream看看
你的脑浆融化了吧
Milfeulleさん这种无厘头的想法
又不是现在才开始的  这也没办法
现在最重要的是
能够实现的愿望只剩下一个而已
Milfeulleさん  我想问你一件事
是  什么事
最後一个愿望  你想许什么呢
当然是要让我的身体恢复原状
不然我会融化死翘翘的
Milfeulle  别担心
只要待在这个人造星就不会死掉
当然也不是非得一直待在这里不可
回到基地之後我们会研发特殊冷冻Suit
原来如此
所以你就别担心了
是
我们想跟你商量一下  关於最後的愿望
能不能送给我们
嗯  这个嘛
为什么还需要想呢
好  照这样继续进攻下去Milfeulle一定会答应的
对啊
可是  问题是到手的愿望要由谁来许愿呢
这还用问吗
当然以对瓶子主人Milfeulleさん的贡献度作基准来决定啰
这样啊  那当然是我啰
你睡昏头了吗
你说什么  是我把Milfeulle抱到这里来的耶
抱她的又不是只有你一个人吧
是我考虑到Milfeulleさん的危机状况
提议使用这个冷冻仓库人造星的
这等於是救了她的命
你在说什么  取得这里的使用许可的人是我吧
这是什么话  那也是因为先有我的Idea啊
好了好了  不要为这种事吵架
只不过是一两个愿望而已嘛
这么说  Forteさん你的愿望不实现也没关系罗
那真是太好了  少了一个Rival
Rival-对手
不  我不是这个意思
请大家不要吵架啦
Vanillaさん  我觉得这个样子跟我原来的体型不一样耶
这真是个难题啊  到底要实现谁的愿望
我看这种事情
还是得靠实力来决定
你们不可以打架啦
Time up
这个震动是怎么回事
这个人造星的解体作业开始了
既然你发现了  那就请快点说啊
Vanilla误解为说得快点
解体作业开始了
不是这样啦
啊  谁 谁来救救我啊
谢谢你  Vanillaさん
快  得快点把洞堵起来才行
怎么这样
Vanillaさん  救救我啊
Milfeulle  你不要紧吧
是
好
来  快点抓住栏杆
我知道了
谢谢你
太好了瓶子和Milfeulleさん都平安无事
咦  Ranphaさん怎么不见了
在那里
Ranphaさん
糟糕  得快点救她才行
这样很Luck啊
没错  这样Rival少了一个
怎么这样
接下来就是我跟Mint一对一的对决了
Vanillaさん对瓶子好像没什么兴趣
好像是
请你们适可而止吧
Ranphaさん她
Ranphaさん她现在处境那么危险
可是你们居然只想到自己
伙伴的事你们一点也不在乎吗
这样一点都不像Angel队
Milfeulle  说得没错
照理说我们应该要担心你才对
可是我们竟然
真的好蠢
Milfeulle
Milfeulleさん  请不要再哭了
就是说嘛  Milfeulleさん
我们怎么可能不关心你跟Ranpha的死活呢
Forteさん说得对
因为只剩下一个愿望
害我们冲昏了头
其实现在是特别Service期间可以许四个愿望的说
Service-优惠
不过  算了  愿望我要全用掉
魔法瓶子请让我的身体恢复原状
好冷喔
看来她已经恢复原状了
是啊
剩下的最後一个
Milfeulle  你最後的愿望居然要为了我这个不纯洁的人
可以吧  因为大家都是好孩子嘛
当然啰  别看我这样我可是好孩子猜拳二级合格的唷
来吧  Milfeulleさん快点帮助Ranphaさん脱困吧
友情  努力  胜利
是
虽然我早就知道会这样
猜魔法瓶子与Galaxy Angel
答案是什么
不论把谁推倒都会被骂的
不好笑
今天的题目
在那种地方溜滑梯
不可以在马路中间玩耍  这句话一点说服力都没有
这样很酷啊
为什么
这样上学的路上才好玩啊
其他的人怎么办
大家一起来滑不就好了啊一定很好玩谁会觉得困扰啊
联考考生
好久没听到这么正经的回答了
这当然要颁一枚坐垫给香草
好像回到照片里了
他是怎么样的人啊
那个叫Judson·Battler军曹的
对啊对啊  一定要问清楚才行
据说战争早就已经结束了
可是他无视归队命令依然留在极寒的行星上
明明只有他一个人幸运存活下来的说
这个人真的很另类啊
是啊  我们这次的任务就是说服他然後把他带回军队来
好像会蛮辛苦的
不过花点时间应该就没问题吧
不  这件事得尽快完成
因为那个士兵所待的行星正位於巨大彗星的行进轨道上
预测48小时後会撞上
好  我也打完了
听起来好像蛮严重的
谁要出这个任务呢
那么  Milfeulleさん  拜托你了
极寒的Hot Hot Dog
你 你是Battler军曹吗
我是Transvaal皇国军Angel队的Milfeulle·Sakuraba
我不是什么可疑人物喔
你来这里做什么
看你的回答再决定要不要开枪
是这样的  这个行星快要被巨大彗星撞上了
我是来通知你不快点离开会很危险的
军方应该通知你好几次了
你不知道吗
我不知道  少将阁下并没有跟我说什么
少将阁下
是一位我很尊敬的长官
如果有撤离命令的话  少将阁下应该会告诉我的
Butler军曹这里不是只有你一个人吗
哇  这个房间好乱喔
不打扫乾净的话会被长官骂的喔
好可爱的狗狗
过来
这位就是Hooke少将阁下
咦  这只狗狗
没错  刚才我问过阁下关於撤离命令的事
果然它好像也没听说这件事
这是当然的  因为少将阁下是
就算Transvaal皇国真的下令要我回去
但是没有少将阁下的命令我绝不离开
如果这只狗狗向你下令你就愿意返回军队  是吗
是啊  如果它能下达命令
刚才你有听到吗
听到什么
少将阁下叫你马上回去  错不了的
它只是在打哈欠  真是荒谬
啊  那么
你在做什么
写好了
少将阁下  请在这里盖章
来  盖章
这是归队命令已经得到阁下的认可了
这个也不行吗
你看你看  它果然在叫你回去
这就是长官发布命令的瞬间
铁证如山
它只是叫我给它食物吃
奇怪  阁下的脖子上好像挂著很棒的东西
那是勋章吗
啊  对了这枚勋章请借我一下喔
军曹  你看
如果你乖乖听话离开这里阁下说要把这个送给你
你这混帐在干什么
这枚勋章是很贵重的东西
不是你可以随便乱碰的
对 对不起
敌军发动袭击吗
可是这个星球上应该没有其他人在了啊
请等一下我调查一下生命反应
少将阁下说得没错
敌军的115部队正在接近
果然除了我们之外根本没有其他人在
那个  Battler军曹
敌人的步兵队对这里的地形不熟
这是我们的优势
那个  这里真的没有半个人
刚才那个应该只是地震
你有没有在听
军曹
这真是棘手啊
对啊  那个人好恐怖喔
Milfeulle  我看算了
别管那个人了  你自己回来吧
咦  可是
我想再努力看看
我还是不能放著他不管
因为彗星一来这个行星就会毁了
Battler军曹
咦
只有阁下在吗  军曹呢
讨厌  明明没有多少时间了的说
Battler军曹  你在哪里
到底跑到哪里去了
请回答我
请出来啦
军曹  军曹
阁下
军曹到底跑到哪里去了
怎么办
咦
是照片
Battler军曹和另一个人是…
难道这个人就是少将阁下
这枚勋章是
我好像做了不该做的事
原来这是少将阁下的遗物啊
军曹回来之後我得好好向他道歉才行
可恶  来不及逃出来吗
一定要赶上
救命  我 我没办法呼吸
我马上来救你  远离那扇门
Battler军曹  好
成功了
来  快点离开这里吧
是
你手里一直握著的东西是什么那么宝贝
啊  这个吗
这是很贵重的东西吧
是啊
呼叫Angel基地  呼叫Angel基地
我是Milfeulle·Sakuraba  顺利完成任务
现在要回去了
Hi  各位好孩子今天的GA好看吗
这个Ending很精彩吧
当个乖孩子下礼拜还有更好看的喔
今天也来发飚一下吧
蹦蹦跳跳Angel
不论何时总是蹦蹦跳跳欢乐笑闹
合得来就是奇迹Loop
Loop-环
先来喝杯茶吧
要奋斗明天再奋斗吧
Cha  Cha  Chance  Chance
Che  Che  Tuneup
Che  Che  Check  Check
Cho  Cho  小事-桩  Peace
美味可口的Cake Cooky  YAM  YAM
有时吃香喝辣会翘起屁股猛跳舞
吃到肚子胀
原始野性  幻想另类
管铜军乐队
0ne Two
Every Body Thank You  谢谢
明天也Home Run
Home Run-全垒打
All Right
精彩的Party  包在我身上
不要消极阴沉  要自由自在
Lucky  意外赚到了
不客气收下
发现宝物
Enjoy Baby Maybe Happy Excellent
不要紧  Good Job
Shake A Body Dance Tonight
有人在家吗
来了  是谁啊
我是乌龟
我是鹤
我们是来报恩的
太太 怎么样  要不要让我们报恩一下
对不起  我们家已经有了
不要这么说啦  拜托你嘛 让我们报恩一下啦
三个月就好
但是啊
那我们也有老鼠的报恩你有没有兴趣啊
对啊  现在有特别优惠假日还附送山猪的报恩喔
煮了又煮的回锅饭
不可以吃的贡品
这样啊  那么只有三个月喔
谢谢惠顾
报恩  冬天做的事情