一战决胜负
字幕修正　　apoptoxin
翻译校对　　apoptoxin
片源提供　　LITEN
包在我身上
Super Heroine  Angel队  G0
Super Heroine-超级女英雄
放轻松点吧  Yeah
银河天使AA
Luck-幸运  Monkey-猴子
Luck  Monkey 挥汗如雨  爱哭小孩 精力充沛
下雨之后没大脑
Banana-香蕉  Pineapple Pudding-菠萝布丁
那种Banana(怎么可能)  Pineapple Pudding
喜欢的事情戒不掉
尽管搞笑被捉弄
尽管宿醉昏沉沉
幸福的魔咒是展开笑容
Let's go  Let' go  Angel
Miracle战士
Miracle-奇迹
Happy的源头是AI·アイ·爱
再来更多的Wonderland
Wonderland-仙境
开心痛快  Wonderful
Wonderful-棒极了
用赚到了的心情  兴高采烈地Kiss
兴高采烈地Kiss
愿你有个好心情
SHUWA SHUWA BUNBUN SHUWA BUNBUN Yeah！
提到Recreation的王道果然还是Sport吧
Recreation-休闲 消遣 娱乐  Sport-运动
但是  为什么工作了一天还得跑去做那种累人的事
有氧运动可以燃烧脂肪
听说这个对Diet也很有效
Diet-减肥
比起直接冲去黑轮店对身体来得有益多了
肉体是精神的容器
难得Ranphaさん特地邀我们去
Ranpha-兰花  さん-日文称呼语
大家就去做做看吧
Milfeulle
Milfeulle-梅尔优
对不起  我又让大家担心了
喂  Milfeulle  振作一点
她怎么了
没有...脉搏
怎么这样
你们想怎样  是她自己撞过来的耶
不要因为我们穿Brand Suit就想找我们的碴
Brand Suit-名牌服饰
你说什么
因为你们的关系  Milfeulle她...
Milfeulle她...
请等一下  Forteさん
既然这样  用Volleyball排球一决胜负
Volleyball-排球
Sign是Bouillon
Sign-暗号 记号 标记  Bouillon-牛肉清汤
如果你们一定要比我们也乐意接受挑战
不要以为我们是归国子女并Bilingual  就小看我们
Bilingual-能说两种语言
大家请小心点
根据Data显示
Data-资料
对方拥有全宇宙Volleyball锦标赛第三名的实力
但也不能因为这样就退缩
没错  这是Milfeulle的凭吊战
请大家加油  大家一定能轻松获胜的
喂喂  你这个死人怎么可以这么有精神呢
真是的
身为一个尸体你实在太没有自觉了
好  一口气解决他们吧
难道你突然就想用那个魔球
经常保持攻击的态势是胜负的铁则
我一定要让他们好看
必杀
Devil Snake Serve
Devil Snake Serve-魔幻毒蛇发球
别担心  Line Out
Line Out-界外 出界
可恶
写成“必定杀死绝技”
“必ず殺す技”
念做“必杀技”
那些家伙居然
话先说在前头  我们什么都没做
顺带一题  我们每年出国旅行两次
终於到了使用这东西的时候了
怎么办
照这样下去5对4对我们是压倒性的不利啊
嗯  没办法  只好叫Milfeulle再度复活
请等一下
Mint  这是
穿上这件衣服的人
就能得到想要的力量  这就是传说中的衣裳
“CAEAN的布偶装”
好  比赛继续  没问题吧
喂  Mint你的样子好像变得很奇怪
各位所认识的Mint·Blancmanche
Mint·Blancmanche-薄荷·布拉曼修
已经不存在这个世上
所以请不要看这里
Mintさん  你好酷喔
这样一定能大获全胜
我要发球啰
从这么高角度发出的子弹Serve
有本事的话  你们就接接看吧
啊  Touch Net
Touch Net-触网
可恶  这次是Mint
我看出来了
他们想用逐个击破的战术来对付我们
饶不了他们
我说过了  我们什么都没做
啊  忘了说一件事
我们联谊的对象几乎都是医生或律师
看我的
球跑掉了
启动加速装置
救到球了
啊  又来了
糟糕  又是那家伙
不行啊  Forteさん
过度使用加速装置的话
因为过热  身体会燃烧起来的
可恶  来不及
神啊  有生以来第一次向您祈祷
请给我
请给我巨大的神力
Forteさん
我再重复一次  我们丝毫都不感到愧疚
且我们只坐过方向盘在左边的车子的助手席
Forteさん
剩下的只有Vanilla
只有我跟你两个人
不过比赛不到最後我绝不放弃
她死了
什么
这样你们明白了Vanillaさん的善良和责任感了吧
就算是已死之身
她也不会离开各位
自虐行为能做到这样已经堪称是一种艺术了
是啊
Vanillaさん  我一定不会忘记你的
我放进你最喜欢的布偶娃娃
虽然说这是一种美好的习惯
不过这种情况下这样的处置适当吗...
看来只剩下我一个人了
事到如今
为了赢得胜利  我只好使出他们绝对打不回来的球
究极奥义
必杀“超新星Genocide Serve”
Genocide-杀戮
“超新星Genocide Serve”
将宇宙之气集中在Ball上瞬间歼灭敌人的惊人绝技
可是使用这个绝技的人
寿命会一口气减少100年
这是一生只能用一次的Serve
喂  Darling
Darling-心爱的人 亲爱的
我只是想听听你的声音
对不起喔  明天的约会  看样子我不能去了
不是不是  不是那样的啦
嗯  再见
再见了  亲爱的
好  让你们见识一下  我赌上性命的Serve
必杀
超新星Genocide Serve
很抱歉  你踩Line了
Ranphaさん
为什么  为什么会变成这样
刚才都还活蹦乱跳的大家都
我到底该怎么办才好
振作一点  Milfeulle
这种时候要唱歌
唱歌
对  唱歌
痛苦的时候 悲伤的时候  这种时候才更需要...
用歌声点燃心中的光芒
来  My Mic
Mic即microphone-麦克风
Vanillaさん想说的是Milfeulleさん定能唱出美妙的歌声
可是我根本没有练习
不知道来不来得及赶上最终彩排
而且也还没确认舞台站的位置
他们还会讲很久吗
我已经预约高级美容沙龙了的说
我知道了  各位
我会努力唱的
风孤独的吹着
Ball也孤独的飞着
飞向童话般的蓝天
接发球 拖球 杀球
虽然对体育用品没有仇恨
一二  一二
数到三忍不住失神
不流眼泪也不流汗
只是朝著天空大声吼叫
宇宙的尽头依然保持微笑
虽不知道是谁在呼唤
但是也有些不想知道的事
我是…
我们是Number One
我想问你们一件事
如果现在向你们道歉  你们会让我们走吗
好  一口气做个了断
难道你学会了那招吗
不用担心  Ranphaさん一定能行的
好  大显身手吧  Ranpha
看我的
必杀
经过了一场苦难
由於夥伴们的复活
Ranpha看似脱离了危机
但是她却不知道自己已经罹患了“无法打Volley的病”
面对新的敌人银河兽的时候
出现了谜样的男人们
那究竟是敌人还是朋友  还是梦中出现的母亲面容呢
下一回播出
“刚出炉面包是恋爱的味道”敬请期待
今天的题目
这是Mint家的玄关啊
不是
Mint  一般来说名字应该写在门牌上吧
我说过了  那不是我家
而且要写的话应该写“Blancmanche”才对
Milfeulle好聪明
你们啊
总之不要大刺刺的写在门上比较好喔
不是啦
其实那扇门的名字叫Mint
原来那是名牌啊
不可思议的Vanilla获得坐垫一个
请继续看下半集
咦  你的侄女吗
对啊  那孩子今天要跟朋友的小孩一起到基地来
来这里
做什么
做学校的自由研究
她对我的工作很有兴趣
所以想来看看Angel队
对啊
所以  拜托各位啰
请帮忙我侄女做自由研究
没问题  反正闲著也是闲著
太好了
Ranphaさん的侄女是个怎么样的女孩　好期待看到她喔
跟我很像是个坦率可爱的女孩
这没什么好笑的吧
对不起  因为我的修养还不够
那么  我们要做些什么好呢
不用特别做些什么
她只是来看我们日常的生活情形
哦  这样啊
那么  像平常一样就可以啰
对啊  对啊
那么放轻松就好啰
对啊对啊  像平常一样叫我队长就行了
刻意演出的Angel鱼汤
好棒喔  这是真正的基地耶
怎么可以随便拍照呢
啊  对...对不起
注...注意点
不行啦  Erica惠理加
Erica-惠理加
怎么可以随便拍照呢
要有队长的许可才行
啊  对喔
Hollywo
Hollywo-郝莉薇 与好莱坞近音…
啊  Ranpha姊姊
Hollywo
姊姊  好久不见
Hollywo  你长大了耶
有吗
失礼了  队长
今天请多多指教
哪...哪里
大老远的赶来  辛苦你们了
你是队长
对啊
我说我是大家尊敬的队长
你为什么要撒这种谎
说著说著就变成这样了
对不起
那么Ranpha
为了慎重起见  我问你  你撒的谎只有这个而已吧
当...当然
总之  先带你们去看Angel Room
Hollywo  难道她就是那个毛豆女吗
没错
Mint·Blancmanche  从毛豆里出生的女孩
Mint·Blancmanche-薄荷·布拉曼修
而那个就是Forte·Stollen
Forte·Stollen-佛特·施特伦
有个杀人不眨眼的职业杀手老爸
是个冷血女
我记得那个大波霸是
对  听说里头装著能够炸毁行星的Missile
Missile-飞弹
毛豆啊
我来引爆好了
不要再说了
事情就是变成这么回事了
这么回事是怎么回事
喂
怎么可以对队长大人无礼  你这个冷血女
没听见  没听见  没听见
快向队长道歉
Hollywo  不要紧啦
快道歉
对不起
没什么
不行  一定要鞠躬道歉
队长  我错了
啊  没...没关系啦
Ranpha队长  欢迎回来
你好
没有什么事件发生吧  Milfeulleくん
くん-日文称呼语 一般用于称呼同学 下属
完全没有  一切都很和平
你们两位就是来访的客人吧
初次见面
我是木瓜小学四年一班Hollywo·Franboise
我是同一班的Erica·Tandem
好可爱喔
初次见面  我是Milfeulle·Sakuraba
Milfeulle·Sakuraba-梅尔优·樱叶
Milfeulle
就是那个被草履虫爸妈养大的人
草履虫
所以听说智商只有3而已
真可怜
这样啊  原来我是草履虫啊
所以一加一等於二也不会算
对不起
对了  Milfeulle
请表演後空翻给我们看
後空翻  你很拿手吧
好  那么我要拍啰  拜托你了
今天Milfeulle的身体不太舒服
我做
我觉得我好像办得到
不要乱来
Milfeulle  不...不太好吧
我要翻了
满天星星亮晶晶
Ranpha队长临时有急事要处理
接下来由我们带领你们参观
她的心被那个布偶娃娃夺走了
所以几乎不会说话
好可怜喔
好惊人的设定
Give up
Give up-认输
不准你Give up
眼镜蛇扭转
逆虾固定
倒吊天妇罗盖饭
想讨侄女欢欣的心情我能明白
但是Ranpha你说的谎  已经超过了说谎的限度了
满天星星转圈圈
我挂了
糟糕  打过头了
喂  Ranpha  振作一点
Mint  快叫医生来
这就是纹章机
好酷喔
是吗
就Sense来说  Vanillaさん制作的我这个Body比较…
Sense-品味  Body-身体
可以拍照吗
应该说请帮我们拍张照片
真是的  就是这样我才讨厌小孩
Vanillaさん
她实在好善良喔
我又再度爱上她了
谢谢你
她真的不说话耶
她没有心  这也没办法
怎么了
啊  Normad不见了
Normad-诺麦德
Hollywo  这是怎么回事
怪盗Corn Beef  终於现出真面目了
Corn Beef-牛肉罐头 咸牛肉
走  我们得去通知Ranpha姊姊
啊  我的Ice
Ice-冰  这里是Ice Cream-冰淇淋
你们两个要赔我啊
不会吧
这孩子真的是女生吗
什么
对　他被坏心眼的肥猪星人妈妈当作男孩子扶养长大的
喂  Malib这两个人好像头壳坏掉了
Malib-马利普
真是伤脑筋
没想到会这么早就被当事者知道真相
糟糕  我们得快去找姊姊
对喔
Ranpha队长  不好了
满天星星亮晶晶
哎呀  你们是谁啊
你来的刚刚好
什么事
不得了了
潜入基地的怪盗Corn Beef
开始准备要窃取Lost Technology了
Lost Technology-遗失或失落的文明或技术
你...你说什么
Ranpha  振作一点
我会陪在你身边的
是谁把她打成这样的
有宵小入侵  有宵小入侵
宵小-小偷 骗子 扒手
目的是基地内仓库的Lost Technology
迅速找到犯人将之逮捕
你的如意算盘打得太美了
怪盗Corn Beef
等一下
什么Corn Beef啊
我只是个小偷
你看  我只拿了这些东西
原来如此
为了从基地盗走Lost Technology
竟然选上又丑又笨又呆看起来像布偶娃娃的Normad
真不愧是怪盗Corn Beef
没有必要说的这么毒吧
不要过来
谢谢你们
幸亏有你们  我们才能顺利守护住Lost Technology
哪里  这是我们应该做的事
就这样我们成了拯救基地的英雄
获得颁发勋章
Angel队的人都很有个性不过都很单纯
如果我进了Galaxy Angel队当上了队长
一定能比Ranpha姊姊更能顺利掌控队员的
完毕
听说肥猪星球的猪子小姐
在她必须返回月世界之前
把你托给我们照顾
月世界在20岁之前女生都会被当作男生养育
我妈妈因为受了猪子小姐所托
不敢随便乱做
努力的把你养成顶天立地的男子汉
不过  既然你已经知道了
就没有必要继续勉强当男生了
反正当男生很无聊
好  我要改变  我要变回女生
这样就对了  就是这种气势
Hi  各位好孩子今天的GA好看吗
这个Ending很精彩吧
当个乖孩子下礼拜还有更好看的喔
今天也来发飙一下吧
蹦蹦跳跳Angel
不论何时总是蹦蹦跳跳欢乐笑闹
合得来就是奇迹Loop
Loop-环
先来喝杯茶吧
要奋斗明天再奋斗吧
Cha  Cha  Chance  Chance
Che  Che  Tuneup
Che  Che  Check  Check
Cho  Cho  小事-桩  Peace
美味可口的Cake Cooky  YAM  YAM
有时吃香喝辣会翘起屁股猛跳舞
吃到肚子胀
原始野性  幻想另类
管铜军乐队
0ne Two
Every Body Thank You  谢谢
明天也Home Run
Home Run-全垒打
All Right
精彩的Party  包在我身上
不要消极阴沉  要自由自在
Lucky  意外赚到了
不客气收下
发现宝物
Enjoy Baby Maybe Happy Excellent
不要紧  Good Job
Shake A Body Dance Tonight
这是我的新发明  温泉Robot
Robot-机器人
温泉Robot
就是能泡温泉的
不只是这样喔
进入温泉後还会“啊”一声具有感叹功能
还有感到舒服时会哼歌的功能
泡太久了还有头晕的功能
最後还有把浴盆翻过来自动返回原处的功能
简直是完美的Machine啊
Machine-机器
特级黄花鱼丸
散乱温泉沉淀物煎饼
那它为什么要泡温泉呢
因为除此之外它什么都不会
真是没用啊
这也没办法啊  因为它是个温泉Robot