一战决胜负
包在我身上
超级女英雄 天使队 GO
放轻松点吧 耶
银河天使
幸运 猴子
挥汗如雨 爱哭的小孩
精力充沛
下雨之后没大脑
那种香蕉(怎么可能) 凤梨 布丁
喜欢的事情戒不掉
尽管搞笑被捉弄
尽管宿醉昏沉沉
幸福的魔咒是展开笑容
Let's go Let' go 天使
奇蹟战士
快乐的源头是爱 爱 爱
再来更多的仙境
开心痛快棒极了
用赚到了的心情
兴高采烈的吻一下
愿你有个好心情！
SHUWA SHUWA BUNBUN
SHUWA BUNBUN 耶！
虽然有点困难
不过既然梅尔优他们还没到
我只好自己想想办法了
我要飞了
现在的记录是10公分
10公分
超级炸鸡
好，即将开始了
第5963届
灿烂的飞鸡大赛
人凭着自己的力量
究竟能飞多远呢
充满勇气的选手们集合在这里
准备挑战记录
每一队可以飞三次
今年的最佳飞鸡
究竟会奖落谁家呢？
中校，你不要紧吧？
我差点以为我死定了
穿着这身打扮想在天空飞
好像蛮困难的
嗯...这也没办法啊
现在能够飞的东西
我只有这个而已
天使队的飞行次数只剩两次
穿这种像是去参加
扮装大会的布偶装
真的能创出惊人的记录吗？
你瞧不起布偶娃娃装吗？
梅尔优他们很快就会
带着飞机抵达这里
真正的胜负
到时候才要开始...
编号11号，双子星队
真是神勇的飞翔英姿
看来可以期待他们的惊人记录
看来我们这一队已经赢定了
你们就好好加油吧
啊，还有
请你不要忘了
在这次大会创下较高记录的人
在下一届委员会
可以优先获得预算
这是我们上次说好的
现在的记录是10公分
10公分
别在意，继续看下去吧
叉！烧！面！
啊，动了！
嘿咻，嘿咻，嘿咻
加油吧
再一会儿就到会场了
梅尔优
我想问你一件事
这么大的东西
为什么不用货运飞机运送呢？
因为没有人肯借我们啊
本来已经预约好了
要用飞机运送的
可是到了当天却被取消了
这是为什么呢？香草
平常坏事做多了
喔，原来如此
啊，又被石头卡住了
龟派气...
真是的
照这个情况看来
今天大概无法送抵会场
不会啦
只要再翻过两座山就到了
一定有办法的
所以我才说今天是到不了的
你要知道，大会已经开始了
我们那队一定
早就失去参赛资格了啦
怎么会...
我们这样努力地在搬运耶
我去会场看一下状况
香草
碍事者已经走了
我们稍微午休一下吧
现在状况有点麻烦
由于普洛湖出现了水怪
几乎所有的队伍都退出比赛
剩下的只有"双子星队"
以及"华克中校和活泼伙伴们队"
两队而已
拜托，那是什么水怪啊
我不承认这种设定
看来这里
还是得靠我来想想办法
中校，我劝你还是死心吧
连一架飞机都没有
怎么可能飞上天呢
中校
哦，梅尔优
太好了
看来我们还没丧失比赛资格
再越过两个山头
就能把飞机送到这里来了
请再稍等一下
我知道了
我会想办法撑下去的
那我走了
我会再来看看情况的
我是只小小鸟...
现在的记录是10公分
10公分
好，我得快点赶回去
早点把飞机运过来
香草
你怎么了？
你死了吗？
如果你死了
请回答我一声说你死了
香草
所以我才说了嘛
饭团一次顶多只能吃10个
可是你居然一口气吃了20个
才会变成这样...
什么！吃了20个饭团？
我从早到现在什么都没吃耶
啊，想起这个突然就没力气了...
梅尔优，怎么连你也...
啊，上帝啊，菩萨啊
谁来救救我啊
大呼小叫的，吵死了
啊！恶魔！
佛特，兰花
你们到哪里去了？
因为发生了一点事
我才想问你们
你们在这里干嘛？
啊，我们是...
现在是什么情况啊！
停车！停车！
停下来也照样开枪！
佛特，那两个猫先生
好像很生气耶
是这样的
因为我在赌场输了不少
然后她一如往常输了就发飙
所以没有还人家钱
就逃了出来
这么说来
应该被追杀的是佛特你们
跟我们无关吧
不过，我开的借据名义
用的是天使队
这么说来，意思是...
要负连带责任
没错！
站住！
喔，双子星队运气真好
现在水怪正在睡午觉
是飞行的大好机会
喂，这次没问题吗？
没问题的啦
快点飞过去的话，不会有事的
好
这实在飞得太精彩了
这次一定能创下惊人的记录
稍微休息一下吧
现在的记录是20公分
20公分
成功了，终于成功了
终于超越天使队的记录了
薄荷，你怎么在这里
不得了，不得了了啦
佛特他们遇到麻烦了
梅尔优，现在正是精彩的时候
有什么事等一下再说好吗？
现在领先的是双子星队
紧追在后的
"华克中校和奇妙伙伴们队"
是否能够刷新记录呢？
领先的双子星队，由于种种原因
放弃第三次的飞行
天使队只剩一次飞行机会
穿着小鸡装的中校
根本飞不了多远
没有那回事
我们的飞机马上就会到
然后会创下惊人记录...
不可能的
喂，我是天使队的梅尔优．樱叶
请取消原本预约的货物飞机
我问你，你应该在搬运飞机才对
怎么会在这里呢？
啊，我忘了！
中校，对不起
说不定飞机会来不及运到
我似乎懂了
之前会失败的原因
一定是我没有彻底
把自己当作一只公鸡
对，要更了解公鸡的心情
让自己彻底变成一只公鸡的话...
不行啊，公鸡是不会飞的啊
我竟然会犯下这种错误
各位，对不起
我已经...
啊，那是...
兰花，香草，佛特
中校，我们赶上了！
不乖乖听话的家伙
我要惩罚你们
各位
来了，来了，来了...
"华克中校和蠢蛋伙伴们队"的
飞机终于到了
怎么可能...
香蕉
那是什么？
普洛湖的水怪
要撞上了
上吧，水怪
给他们狠狠地...
这是真正的恐龙耶
你好，恐龙先生
我是梅尔优．樱叶
你叫什么名字？
你说什么，我听不懂耶
这样吧，你用123来回答
1，正人
2，良光
3，盛雄
4，阿诚
5...
别在意，就这样结束吧
结果是什么？
飞机跌落了
怎么这样...
香蕉
不论何时总是
蹦蹦跳跳欢乐笑闹
合得来就是奇蹟环
先来喝杯茶吧
要奋斗明天再奋斗吧
CHA CHA CHANCE CHANCE
CHE CHE TUNEUP
CHE CHE CHECK CHECK
CHO CHO 小事一桩 PEACE
美味可口的蛋糕
饼干 YAM YAM
有时是吃香喝辣的
翘起屁股猛跳舞
吃到肚子胀
原始野性 幻想另类
管铜军乐队
ONE TWO
EVERYBODY THANK YOU 谢谢
明天也全垒打
ALL RIGHT
精彩的PARTY 包在我身上
不要消极阴沈 要自由自在
LUCKY 意外赚到了
不客气收下
发现宝物
ENJOY BABY
MAYBE HAPPY EXCELLENT
不要紧 GOOD JOB
SHAKE A BODY DANCE TONIGHT