一战决胜负
字幕修正　　apoptoxin
翻译校对　　apoptoxin
片源提供　　LITEN
包在我身上
Super Heroine  Angel队  G0
Super Heroine-超级女英雄
放轻松点吧  Yeah
银河天使AA
Luck-幸运  Monkey-猴子
Luck  Monkey 挥汗如雨  爱哭小孩 精力充沛
下雨之后没大脑
Banana-香蕉  Pineapple Pudding-菠萝布丁
那种Banana(怎么可能)  Pineapple Pudding
喜欢的事情戒不掉
尽管搞笑被捉弄
尽管宿醉昏沉沉
幸福的魔咒是展开笑容
Let's go  Let' go  Angel
Miracle战士
Miracle-奇迹
Happy的源头是AI·アイ·爱
再来更多的Wonderland
Wonderland-仙境
开心痛快  Wonderful
Wonderful-棒极了
用赚到了的心情  兴高采烈地Kiss
兴高采烈地Kiss
愿你有个好心情
SHUWA SHUWA BUNBUN SHUWA BUNBUN Yeah！
煮了又煮的回锅饭
准备好了吗  要开始啰
开始
Banana(香蕉)
バナナ
nasubi(茄子)
なすび
Bingo
ビンゴ
Gorilla(猩猩)
ゴリラ
Lunch(午餐)
ランチ
chimaki(粽子)
ちまき
kinco(金库)
きんこ
Cobra(眼镜蛇)
コブラ
racco(海獭)
ラッコ
codomo(小孩)
こども
Transvaal历412年
字宙濒临未曾有过的大危机
在Utah星的洞窟里发现了这个Lost Technology
一旦启动  宇宙就会被消灭是个恐怖至极的东西
当我们发现 回收的时候已经为时已晚
Lost Technology已经启动
再过一个小时宇宙就会毁灭
解除运作的方法只有一个
七个人围著这个Lost Technology围成一个圆阵
进行文字接龙
只要这七人接完了七轮的三个字文字接龙就能解除启动
但是万一有什么闪失马上就会…
哇  好像很好玩
文字接龙  文字接龙
所以  我们并不是在玩
我们是在打一场关系到整个宇宙存亡的战争
sinogi(刀背)
しのぎ
kinba(金牙)
きんば
Bike(电单车)
バイク
kumaso(熊袭)
くまそ  熊袭-日本古代南九州的地名
Sodom(索多玛镇)
ソドム  索多玛镇-旧约圣经一九章中一城镇名
因其城镇住民的不道德和不信仰(实际为因待薄了神的使者)终与Gomorrah一起被Yahweh神所毁灭
别名为恶德之镇
Gomorrah-位于死海沿岸 与Sodom一起被冠以相同的罪名的城镇
Yahweh神-Israel(以色列)民族的神
muchina(獾狸)
ムチナ
namuru(韩式凉拌青菜)
ナムル 貌似这种拌菜是用黄豆芽、薇菜（汗 没听过的菜）和菠菜做的
Rumba(伦巴)
ルンバ 十九世紀初 Cuba的Africa(非洲)系住民之间所跳的舞曲
Cuba-America(美国)中部以Cuba岛为领土的共和国
虽在十六世纪初成为了Spain(西班牙)的领土 但因在1898年America与Spain的战争
结果于1902年独立 1959年建立起社会主义政权
Back(倒车)
バック
kubiwa(项链)
くびわ
狗狗
わんこ-日本孩子用语
就是狗狗啊  狗狗
好像不行耶
啊  不是啦  不是啦
啊  那是Micro Black Hole
Micro Black Hole-超小型黑洞
它的大小
如果超过シワルツシルト半径我们就无法再回到这里了
シワルツシルト半径-找不到该相关解说…
喂  Reset  Reset
哦  好
关於这只突然出现的乌龟
对  那是两三年前的事
喂  不可以欺负乌龟  这样它多可怜啊
老太婆  你很罗嗦耶
讨厌啦  姊姊你怎么把笑话当真了呢
看见了吧  不成熟的我有多么厉害
感谢你仗义相助
你的救命之恩我一辈子都不会忘记
照这种剧情发展看来接下来你会带我到那里去吗
咦  你说的那里是哪里
啊  你是说龙宫城吗
没错  就是那个
很遗憾的  泡沫经济时期因过度扩张事业导致失败
现在已经全毁了
这样啊  这是常有的事嘛
那么龙宫城就算了  其它有什么好康的吗
有  当然有
你别看我这样  我可以让时间倒转一个小时哦
一个小时
一个小时啊
不过我要先说清楚不能用在赌博上喔
搞什么嘛
这是我的手机号码
需要我帮忙的时候  请随时打电话给我
好
因为这个缘故  我终於等到能够报恩的机会了
得救了
好  重新来过
听好  不能用婴儿语
狗狗 喵喵 兔兔全都不行喔
是
啊  可是鸦鸦可以吗
鸦鸦叫的
你是故意的吧  Milfeulleさん你是故意这么说的吧
人家才不是故意的
我真的有考虑到全宇宙的存亡
我知道了  我知道了  这次一定要小心点
请交给我
好  那么开始啰
开始
mozuku(海蕴)
もずく
kusuri(药物)
くすり
ringo(苹果)
りんご
Gorilla(猩猩)
ゴリラ
rakuda(骆驼)
らくだ
Dice(骰子)
ダイス
suika(西瓜)
すいか
kairo(怀炉)
かいろ
ro…
Lost Technology不是拿来玩的
可恶  又得重新开始
开始啰
sakana(鲜鱼)
さかな
nameco(草菇)
なめこ
Cocoa(可可亚)
ココア
anco(红豆馅)
あんこ
conbu(昆布)
こんぶ
butai(舞台)
ぶたい
iruka(海豚)
いるか
kai…
我记得Milfeulle刚才好像在“ro”的地方犹豫了
好  kareha(枯叶)
かれは
ha…哈啾
Video(录影机)
ビデオ
okera(蝼蛄)
おけら
ramune(弹珠汽水)
ラムネ
nendo(粘土)
ねんど
do
Vanillaさん 说到“do”当然是那个啰
就是红红圆圆有点甜甜的
到了晚上会变身笑出来
kirinさん(长颈鹿)
きりん  (语尾不能为“N”)
再来一次
停止吧
你怎么突然叫停啊
照这样玩下去根本没完没了
刚才我一直在计算三个字接龙的成功机率
因为这种范例的统计参考数据很少
只能取得一个大概性的Parameter
Parameter-参数
我也把各位的定期考试结果拿来当作Parameter来使用
喂你  不要随便看别人的考试成绩
结果怎么样
可能要做20亿万次左右
20亿万次
不要啦  如果要做那么多次我会变成老太婆的
好像有人还搞不清楚状况啊
无间地狱
既然你经过计算後叫我们停止文字接龙
那你应该是想到了很好的解决办法吧
嗯  算是有
什么办法
回溯到这个LostTechnology被制造的当时再想办法解决
回溯过去
你说要回溯到过去　可是这只乌龟只能回到过去一小时耶
其实我也跟Forteさん你一样以前也救过某种动物
对  那是个大风雪的夜晚
我一个人睡在山中小屋的床上被突来的敲门声吵醒
我觉得很奇怪这个时间会是谁呢
结果开门一看站在门外的竟然是
该不会是一只鹤吧
Forteさん  事情是有先後顺序的
是鹤吧
没错
Malibさん  好久不见了
鹤さん  谢谢你专程赶来
你说的话我都已经听到了
接下来的事请都交给我处理吧
拜托你了
乌龟さん  好久不见了
那个时候真的多亏了你的帮忙
干嘛这么客气
鹤さん  你越来越帅我都快认不出来了
这到底是怎么回事啦
虽然我也知道你们站在一起感觉就好像能给人带来福气
对了  我听过一个古老的传说
当乌龟和鹤见面时会产生一股惊人的力量
能够让时间逆流
合体
合体完毕
咦  这样就完了吗
合体这种事就算是假的也要大叫几声然後变型啊
否则无法跟银河兽作战啦
什么时候变成在谈那个了
来  时间快到了
各位  快点出发吧
请快点出动  快点
是
打败银河兽
就跟你说不是这样的啦
喂  真的是那家伙吗
错不了的
他就是未来会制作出那个LostTechnology的Haroldさん
真看不出他是个能制造那种东西的人
但是  这是事实
接下来要怎么办
使用这个
喂  你该不会
重要的是不能让宇宙消灭
啊  你怎么了
肚子痛吗  还是肚子痒吗
还是肚子又痛又痒呢
打飞它  Harold
这样真的好吗
我觉得这是上上之策
让Haroldさん知道棒球的动人之处
因而改变未来
反正他棒球也打得很好  应该没问题吧
我问的不是这个
我们什么时候才能回到未来
据说当青鸟和火鸟相遇时能够前往未来
这个机率是20亿万分之一
今天的题目
小姐  要不要来一曲啊
那我要点Angel兴高采烈
好
类似这种感觉
没错就是那个
我觉得应该不是
小姐  要不要来一曲啊
好  那来一首蹦蹦跳跳Angel吧
好
类似这种感觉
不正经的曲子
哦  那就这个吧
什么
你们不是希望我同意吗
微妙的少女情怀
给Vanillaさん一个坐垫
少年情怀也请多指教
好闲喔
好无聊喔
无聊  无聊  无聊
就是说啊
这也是没办法的无聊的东西就是无聊
请不要再转了
无聊又不是我造成的
是你们的人性太贫瘠了吧
Vanillaさん  汤头的部分已经快做好了
面条的部分你杆得怎么样
就快好了
不可以吃的供品
乌冬果然是手杆的好吃
你们真是无聊透了
除了吃还有欺负我就没有其它的事可做了吗
你们这群人
是吧  Vanillaさん
Va…Vanillaさん
一个月後
无聊  无聊
真的是很无聊  无聊  无聊
啊  你们看这个
这不是Normad
对吧  仔细一看有些细微的部分不同吧
不用仔细看也看得出有很大的不同
啊  我想起来了
怎么了  你知道为什么吗
知道这是发生在一个月前的事
Vanillaさん  谢谢你今天陪我出来买东西
买了一大堆没用的东西
Milfeulleさん你到底有没有理财观念
有破绽
啊  怎么搞得
第二个破绽
小姐  你的东西掉了
走路请小心一点喔
好  我会的
他好像很赶的样子
Vanillaさん  你有没有受伤
没错  一定是那个时候Normad被掉包了
这该怎么办  照这样下去会妨碍到任务
会吗
谁知道  到目前为止是没有
那就没问题啰
可是
有什么关系
Vanilla对那个布偶好像也不是不喜欢
解决一件事情了
Vanillaさん  你真的不在意吗
松松软软的
Vanillaさん
(又过了一个月後)
老板  再来一盘大盘炒面
我也要一碗大碗马铃薯炖肉
久等了  点超大可乐饼的是谁
我
搞什么嘛  听说今天的联谊有一堆有钱帅哥所以我才来的
结果都是男生在吃  什么跟什么嘛
哎呀  你好像很伤脑筋的样子
那么  由我来陪你好了
Ranpha·Franboiseさん
就是这个  发现很棒的帅哥了
你怎么知道我的名字
我对你的一切了若指掌
来  你有勇气扑到我怀里来吗
讨厌  Ranpha来了
那我也要来了
怎么了  这样没办法当我的对手喔
你在说什么啊  兔子先生
恋爱少女的真正招数现在才正要出手而已
那我也要玩真的啰
这样就不会无聊死了吧
他真的是帅气的王子
不只长得帅  而且野性十足脚也很长  长得好高喔
虽然他的进攻有点粗暴
连我也无法招架
那种火辣辣的热情连骨髓都感觉得到
我看你不是在谈恋爱而是赌上了性命
可是因为这样他邀请我去吃饭喔
他问我要不要吃用“Rum加125Gram猪肉绞肉”做的料理
Rum-用甘蔗或糖蜜等酿制的一种甜酒  Gram-公克
什么
Forteさん  这有什么问题吗
“Rum加125Gram猪肉绞肉”
他是这么对你说的吗
你就是那个王子吗
不  我是魔鬼  复仇的魔鬼
那我就问你这个魔鬼为什么你会知道
“Rum加125Gram猪肉绞肉”
这是“在RB地区No.125碰头”的军方机密暗号
回答你也没有用
因为你已经无法活着回去了
什么
哼  反正人类的反应速度也只有这样
你说什么  刚才那不是反应速度的问题吧
Forteさん
啊  王子
你到底是什么人
仔细听听我的声音  你应该听过才对
当然听过啊  王子
啊  你是叫卖表演三件锅组成套的人
不要想到什么就随便乱说Milfeulleさん
是我啦  是我
我是Normad
什么  Normad
你的身体怎么变成这样
我重生了
藉着Dr.Mccoy的手
Dr.Mccoy  那个想征服世界的Mania吗
Mania-疯子 偏执狂
没错  Mccoy用我天才的AI
计划了这次一定要成功达成的征服世界的目标
那你也没有必要答应参与他的计划啊
还背叛我们这些伙伴
伙伴
你们放著我一个月不管现在才要来说我是伙伴吗
Vanillaさん
我被Mccoy绑架之後一直相信Vanillaさん你一定会来救我
可是你没有来
我已经下定决心
再也不相信任何人
Vanillaさん  危险
哎呀  哎呀
虽然有一阵子没见面了
不过你也太自大了吧  Normadさん
既然你这么想玩的话我就来陪你玩玩吧
干掉了吗
各位  接下来才是玩真的
明明只是个吉祥物兼解说员居然变成敌方机械人你还真行
纹章机  来吧
Normadさん  不要再打了啦
Vanilla  事到如今只好来真的了
感情被玩弄的女人怨恨
看我的
好  就这样一口气把他
你们还要打吗  他很可怜耶
不干掉他的话  我们会被干掉的
Vanillaさん  这样你真的无所谓吗
各位比我想像中的厉害嘛
啊  逃到外面去了
那是什么
这到底是怎么回事
你醒来了吗  Vanillaさん
从这里往下看你看起来真的好小喔
我们知道了啦  Normad
你想投靠Dr.Mccoy就去吧
看是要征服世界还是要干嘛都随便你啊
征服世界
太愚蠢了
为什么像我这般的存在必须继续跟人类纠缠不清呢
必须照顾人类不可呢
我要让一切结束
刚才我已经启动自爆装置
喂  等一下
光凭你们这些人是无法理解的
你们不知拥有无比高度智能的有何其苦恼
需要忍受多少痛苦
过来
你这是干嘛  现在才想求饶是吗
再过一分钟自爆装置即将引爆
过来
Vanillaさん  没有用的
我不会再受骗了
过来
请不要这样  我不相信
我再也不相信任何人了
Vanillaさん  你听得见吗
我想重新思考看看
爱究竟是什么
信任究竟是什么
因为我有很多时间
之後  我为了寻找答案
走遍了全宇宙所有的次元
终於感知到宇宙意识的存在
接著  我终於到了梦寐以求的宇宙意识的所在之处
但是  那里所充满的东西
依然仍是  孤独
Hi  各位好孩子今天的GA好看吗
这个Ending很精彩吧
当个乖孩子下礼拜还有更好看的喔
今天也来发飚一下吧
蹦蹦跳跳Angel
不论何时总是蹦蹦跳跳欢乐笑闹
合得来就是奇迹Loop
Loop-环
先来喝杯茶吧
要奋斗明天再奋斗吧
Cha  Cha  Chance  Chance
Che  Che  Tuneup
Che  Che  Check  Check
Cho  Cho  小事-桩  Peace
美味可口的Cake Cooky  YAM  YAM
有时吃香喝辣会翘起屁股猛跳舞
吃到肚子胀
原始野性  幻想另类
管铜军乐队
0ne Two
Every Body Thank You  谢谢
明天也Home Run
Home Run-全垒打
All Right
精彩的Party  包在我身上
不要消极阴沉  要自由自在
Lucky  意外赚到了
不客气收下
发现宝物
Enjoy Baby Maybe Happy Excellent
不要紧  Good Job
Shake A Body Dance Tonight
我是昆布
我是鱼乾
我们是乾燥食物少女组
虽然都是乾燥食物鱼乾跟昆布的等级可是完全不同
吃火锅或是煮东西的时候都不能没有我哦
你说什么啊  在煮完高汤以後你马上就会被丢掉的啊
有些家庭不会丢掉会把我吃下去的
再说我是喜庆怀石料理中一定会出现的菜色啊
阴郁的昆布包鱼
鱼乾一千零一夜
昆布卷明明就常被人挑出来不吃啊
可是过年的时候不吃鱼乾吧