一战决胜负
特效制作　　apoptoxin
字幕修正　　apoptoxin
翻译校对　　apoptoxin
片源提供　　LITEN
包在我身上
Super Heroine  Angel队  G0
Super Heroine-超级女英雄
放轻松点吧  Yeah
银河天使AA
Luck-幸运  Monkey-猴子
Luck  Monkey 挥汗如雨  爱哭小孩 精力充沛
下雨之后没大脑
Banana-香蕉  Pineapple Pudding-菠萝布丁
那种Banana(怎么可能)  Pineapple Pudding
喜欢的事情戒不掉
尽管搞笑被捉弄
尽管宿醉昏沉沉
幸福的魔咒是展开笑容
Let's go  Let' go  Angel
Miracle战士
Miracle-奇迹
Happy的源头是AI·アイ·爱
再来更多的Wonderland
Wonderland-仙境
开心痛快  Wonderful
Wonderful-棒极了
用赚到了的心情  兴高采烈地Kiss
兴高采烈地Kiss
愿你有个好心情
SHUWA SHUWA BUNBUN SHUWA BUNBUN Yeah！
上级对Angel队和Twin Star队下达了极为重要的任务
这是军部的极密命令也是最优先事项
是
请问任务的内容是什么
缉拿五天前从Bar星117监狱逃狱的囚犯
缉拿逃狱囚犯
这不是军队的工作 应该是警察的工作才对吧
照理说是这样没错
但是这个逃狱犯很特别
请您详细说明一下
囚犯是个女性  名字叫
关於这位名叫Rebecca的女性
被惩处两千年的刑役
现在已经服刑了五百年
那么说她是因为五百年前的案子被捕入狱的吗
没错
Rebecca在五百年前烧了半个Transvaal星
烧死了三分之一的人口 是个罪大恶极的犯人
我有个疑问
Rebecca是Android还是突变异形吗
Android-在Science Fiction中
出现的机器人或人工生命体且外貌、思考和行动之类都与人类相同的东西的统称
Science Fiction-科幻小说 简称SF
都不是  就我手边的资料显示她的确是个人类
这实在很诡异  一般人不可能活五百年
难道是妖怪
这是不可能的
不过  有人逃走了
在尚未偿还完罪过就
没错  不管对方是谁有人逃狱这是事实
各位  一定要小心行事
了解
这里有囚犯吧
应该有吧  别看它这么旧好歹也还算是座监狱
不过  设备这么差简直像是在跟囚犯说“请你逃狱吧”
你少胡说八道
从我负责看守这座监狱以来
从来没有发生过逃狱事件
那是到五天前为止吧
Forteさん
Mint  什么事
我刚才查了一下这座监狱的安全记录
的确有资料显示有人逃狱
3月25日  上午2点6分
破坏地下牢房
同一天  上午2点32分
在1号港夺走监狱所属的太空船脱逃
啊  请等一下
Milfeulleさん她们已经抵达问题所在的地下牢房
Milfeulle  那里的情况如何
如Mintさん所说的
看来的确有人从这里逃狱
喂  老头
原本关在地下牢房的人到底是谁
Rebecca
你说谎  把真相说出来
我没有说谎
Rebecca的确一直被关在那里
从五百年前关到现在
不可能
没有人可以活五百年
Mint  你查到逃走的太空船往哪里去了吗
是
找到被夺取的太空船的航路了
目的地是位於Transvaal轨道上的Setter1128
Setter1128
是的  那是Transvaal星为了防御而制作的
旧型机械卫星的所在地
不过  五百年前就被废弃了 现在上面没有任何人在
原来如此
这对逃狱犯来说的确是最佳的藏身之处
可是妖怪应该不会驾驶太空船吧
谁知道  只能过去查个清楚了
Milfeulle
是
我们去追捕逃狱的囚犯
你们留在这里继续调查逃狱的人究竟是谁
咦  不是Rebecca吗
我就是要你去确认  拜托你了
了解
Forteさん
你来得刚刚好
皇国图书馆的资料查完了吗
没有  还没有全部查完
但是找到几则很有趣的故事
因为五百年前的事件而被逮捕的Rebecca
当初是军队负责看守她
咦  她是位军人吗
不  军方之所以担任警备
是因为憎恨她的市民为了想对她报复而蜂拥前来
即使她被判处刑期两千年
媒体连日强烈抨击说应该直接判她死刑才对
看来很多人都很痛恨Rebecca啊
这也没办法
毕竟死亡的人数实在太惊人了
Malib  我想看Rebecca的长相  拆传张照片过来吧
关于这个啊  我到处都找不到她的照片
虽然留下了很多相关的新闻报导资料
但是都没有刊登Rebecca的照片
因为有军方挡著这或许是没办法的事
但是连军方的资料也都没有登录脸部照
实在让我想不通
甚至还以出庭会有危险为理由当时连法院都没有去呢
怎么办呢  Forteさん
不知道她长得什么样子根本无从找起嘛
不用担心
机械卫星现在没有半个人
如果有人的话
那个人一定就是Rebecca
这是
那是自杀的第一任监狱所长的日记
自杀…吗
是啊  因为他精神方面出现异常
不过这也难怪
毕竟当时启用没多久的这座监狱
突然就来了一个超A级的重罪犯
可能被过重的责任压垮了吧
你说的那个超A级重罪犯指的是Rebecca吗
Mint  有反应吗
请等等  再过一会卫星内的扫描就能结束了
没有生命反应
意思是除了我们之外没有任何人在这里吗
应该不可能
总之  先去太空船降落的地点看一看吧
操作模式是Manual的
Manual-手动
意思是曾经有人操纵过吗
应该是的
可是这个卫星不是没有人在吗
Forteさん  我找到Rebecca的新线索了
真的吗
是的  是以前的所长的日证
在日记里他有写到Rebecca
我念给你们听
没有像她那么美的女性
没有像她那么凶恶的女性
没有人可以碰得到她
念完了
咦  只有这样而已吗
还有  虽然找不到照片但是有素描
你找到了吗
是啊  在日记里面但画得有点粗糙就是了
马上把画像传过来
了解
没有像她那么美丽且凶恶的女人 吗
还说谁都碰不到她
这到底是什么意思
会不会是虽然身为所长却爱上了囚犯Rebecca
想碰却碰不到的爱情吗
啊  真是一头雾水啊
我们这里也是一头雾水
怎么了 发现什么了吗
是啊  刚才我查了一下117监狱的收押记录
根据记载  Rebecca的收押时间是500年前的5月19日
然後呢
但是117监狱的地下牢房
在同年的4月4日早就收容了别的囚犯
你说什么
关在那里的囚犯是无期徒刑　第二年因为肺炎恶化死掉了
之後就再也没有人被关进那间地下牢房
怎么样  很莫名其妙吧
我提出一个非常大胆的假设
或许一开始根本就没有Rebecca这个人
怎么会  不会吧
真不愧是Mintさん  很不错推理
其实五百年前的事件很有可能只是个意外事故
真的吗
是的  我在调查过程中发现
爆炸的中心是军方新武器的开发设施
原来如此  事情终於逐渐明朗了
发觉爆炸的原因在於军方
但是又不能让民众的怒气直接指向军方
所以为了回避事故的责任就找了假犯人来顶罪
对  因此才需要Rebecca
这是你想说的吧
是啊
嗯  这也不无可能
那么 偷走太空船 不愿服刑赎罪而逃狱的又是谁
什么  没有Rebecca这个人
虽然只是假设而已
不过  看来这个可能性似乎不能不去考虑
那我现在要传过去的Rebecca的画像又是什么
所以说  需要进一步调查清楚
知道了  我会努力看看的
拜托你了
说不定  Rebecca真的是个妖怪
不会吧
妖怪啊
危险
奇怪了  刚才明明传得很顺利
Milfeulle
Forteさん  对不起 Rebecca的画像好像传不过去
先不要管这个了  Rebecca的画像你要收好
我们这里正在交战中
好像有人很不喜欢我们  对我们发动攻击
是Rebecca吗
不知道  正因为不知道所以才要你去调查
啊  是
我得快点去调查
不然Forteさん她们 Forteさん她们
你是…
我不能让你妨碍那孩子
放开我  请放开我
她好不容易才得到自由
放那孩子去吧
办不到
Vanillaさん  谢谢你来救我
你不要紧吧
你说的“那孩子”到底是谁
就是你们也知道的Rebecca
可是Rebecca这个人不是不存在的吗
她是虚构的存在  不是吗
不 的确有  我见过她  每天都见到她
那个孩子总是悲伤地低著头
好像徘徊在永远持续的恸哭中
寻求著出口  不断地哭泣著
求求你  让Rebecca逃走吧
那孩子只是想结束恶梦罢了
恶梦
可恶  有种就现身出来吧
这样根本就打不中
怎么了  有什么好惊讶的
你们不是在找我吗
Rebecca
真的是她吗
真是的  费了我们这么大功夫
来  乖乖跟我们走吧
来啊  你在干什么
我在这里啊  快点来呀
Forteさん
我很善良
所以故意错开不打你的要害
什么
Forteさん  你不要紧吧
这家伙到底是什么啊
为什么中弹了却没有受伤
怎么了  你们不是来抓我的吗
那家伙果然真的是幽灵吗
不是  她不是幽灵
那么  她到底是什么
她是人们的心思和想法所制造出来的幻影
不会吧
五百年前的事件
不  意外事故的犯人Rebecca
其实是不存在的
但是活下来的众多人们非常憎恨Rebecca
把痛失挚爱亲人的悲愤发泄在Rebecca身上
这种心思和想法经过时间的累积而实体化
这就是  Rebecca
Forteさん  那么该怎么办呢
如果她真的是幻影  我们根本赢不了她的
找到了
Milfeulle  这里真的有坟墓吗
根据我调查当时士兵资料的结果
符合我寻找条件的人应该是被葬在这里
你要打开坟墓吗
我们需要线索啊  请协助我
这座城里  比较像坟墓的大概就只有这里了
应该是这个了
怎么了  我在这里啊
不来抓我吗
Rebecca  不要闹了
你只是人们悲愤的心情聚集出来的幻影
所以快点消失吧
消失  该消失的不是我
而是你们
机械卫星重新启动了
这次她又想做什么呢
难道  她想
Forteさん  怎么了
Rebecca那家伙想利用这个卫星
让Transvaal  让这个世界消失
这么一来恶梦就结束了
我就能摆脱痛苦的诅咒束缚得到解脱
Rebecca  等一下
这 这到底是
就是你  正确来说应该是成为你Model的人
Model-原型
Model
是的  五百年前事故发生的时候
军方虽然想捏造一个虚构的犯人
但还是无法编出一个完整的谎言
这时  有位军人说她自愿当犯人的Model
为了不让民众的怒气指向军方
为了保护Transvaal
开启Capsule
Capsule-太空舱 胶囊 这里是冬眠箱
你是
我是Rebecca
原来不是作梦
我作了一个梦
梦见我毁灭了我想守护的Transvaal
我不是什么梦
我现在就在这里
幻影消失吧  快点消失吧
对不起
因为我的关系  你才会出现
害你这么痛苦
真的很抱歉
我是  我是
我是Rebecca
何かに導かれ  幻の中 生きているのか
なに　 　　みちび　　　   まぼろし　なか　 い
止められない
と
毎日に 翻弄される誰もが
まいにち      ほんろう 　　　　   だれ
把Rebeccaさん那样放着真的好吗
她还要那样过1500年真的好可怜喔
すがるように 愛を求め続け
あい　  もと　  つづ
忘记怨恨是需要时间的
彷徨っている
さまよ
需要很长很长的时间
是啊
不过  反正是睡着的 1500年转眼间就过去了
Forever  心 閉じ込めるための
こころ  と　    こ
不如我们来祈祷当Rebeccaさん醒来的时候
鎧はいつしか
よろい
这个世界会比现在变得更美好吧
違う私を作り出す
ちが　 わたし　 つく　   だ
说得是呢
美しく 咲き誇る 花は強く脆い
うつく　        さ   　ほこ　    はな　  つよ　  もろ
隠した棘はもう  折れてしまった
かく      　とげ　               お
何もできず
なに
We're caught in the chaos
悲しみや 憎しみを 受け止められず誰もが
かな　            にく     　        う  　  と          　     だれ
影を抱き眠る　鏡の中 安らぎ求め
かげ　   だ　   ねむ　     かがみ　 なか  やす  　    もと
Break out now
光 射し込んだ　ほんの少しの場所から
ひかり しゃ　   こ                       　すこ         ばしょ
閉ざす心を放つ時
と　      こころ　 はな 　 とき
出逢えた　真実の私が手を伸ばす
で  あ　           ほんとう　 わたし　  て   　 の
光と暗闇に  吸い込まれるように
ひかり 　くらやみ       　す 　   こ
美しく 咲き誇る 花に成りたかった
うつく       　 さ  　 ほこ    　はな   　な
隠した棘で　そう きっと誰かを
かく      　とげ  　                          だれ
傷つけていても
きず
We're illusions in the chaos