一战决胜负
字幕修正　　apoptoxin
翻译校对　　apoptoxin
片源提供　　LITEN
包在我身上
Super Heroine  Angel队  G0
Super Heroine-超级女英雄
放轻松点吧  Yeah
银河天使AA
Luck-幸运  Monkey-猴子
Luck  Monkey 挥汗如雨  爱哭小孩 精力充沛
下雨之后没大脑
Banana-香蕉  Pineapple Pudding-菠萝布丁
那种Banana(怎么可能)  Pineapple Pudding
喜欢的事情戒不掉
尽管搞笑被捉弄
尽管宿醉昏沉沉
幸福的魔咒是展开笑容
Let's go  Let' go  Angel
Miracle战士
Miracle-奇迹
Happy的源头是AI·アイ·爱
再来更多的Wonderland
Wonderland-仙境
开心痛快  Wonderful
Wonderful-棒极了
用赚到了的心情  兴高采烈地Kiss
兴高采烈地Kiss
愿你有个好心情
SHUWA SHUWA BUNBUN SHUWA BUNBUN Yeah！
预知三昧菖蒲酒
Ranphaさん  真是太好了
你得到了你想要的东西
就是啊
只要有了这个超时空大银画罗盘
就可以看透未来的一切
Milfeulle我也帮你占卜一下你的未来
真的吗  我想想看
我想知道明天的菜单做什么比较好
占卜这种无聊的东西要花很长的时间
你能不能等我个两天啊
那么  到了後天我就能知道明天的菜单啰
干嘛啊
太好了  没坏
一点都不好
啊  Peropero(湿黏)兄弟
是Peyrot
Peyrot-贝洛
万一害我宝贝的罗盘有了裂痕你要怎么赔我
宝贝  你是说那个Dart飞镖的标的吗
Dart-飞镖
所以说像你这种不懂世事的小孩真是伤脑筋
这是占卜的道具
不论什么事都能百发百中知道的一清二楚
是个很珍贵的罗盘喔
嗯  占卜啊
著迷於这种非科学的东西实在不值得夸奖啊
怎样
我先跟你们说清楚我的占卜可是很准的
我是不知道什么科学非科学啦
难道科学就能预知未来吗
根本不可能嘛
如果可以的话
现在世上的科学家早就变成亿万富翁了
可是没有一个那样的家伙啊
怎么样  科学输了
你瞧不起科学是吗
瞧不起又怎样
反正科学的力量根本没什么
你瞧不起科学是吗
怎样  想打架吗
有什么要开始了吗
Ranphaさん跟Hi-Ho兄弟的占卜对决
是Peyrot啦
让你久等了
你居然没有逃掉敢来啊
当然  我要让你见识一下科学的伟大之处才行
用这预测未来的Machine“万事通”くん
Machine-机器
哼  我才不会输给这种破烂机器
好  要开始了
开始之前先决定要赌什么吧
这样比起来才会比较有劲吧
也对  那么你输了的话
就请这里所有的人吃布吉屋的特制Chocoparfait如何
Chocoparfait-巧克力圣代
布吉屋的特制Chocolate Parfait
Chocolate Parfait-巧克力圣代
没问题  如果你输了的话
就请这里所有的人吃满汉全席怎么样
要吃什么都无所谓
反正我一定会赢的
满汉全席
那么  要占卜什么由Vanillaさん来决定吧
领导者
如果每日必须进食
盘子里的东西会是什么呢
这是什么意思
Vanillaさん的意思是说
今天Volcott中佐的午餐会吃什么呢
真是直接了当的问题啊
“万事通”くん  启动
我知道了  我知道了
拉面  拉面  一定是拉面
神圣的罗盘啊
请告诉我真实的未来
我是Volcott的守护灵
今天的午餐是咖哩  我想吃咖哩
今天的午餐要吃什么呢
中佐
如果你要吃午饭的话我们陪你吃
我最近发现一家很棒的拉面店
哦  拉面啊  不错耶
欢迎光临
欢迎来到Cocomo一番咖哩店
咖哩啊  这也挺不错的
Cocomo  你是什么意思
难道你要背叛你哥哥吗
中佐  你要点什么
嗯  我想想
今天有点冷  来碗咖哩拉面吧
所以  两个人都答对了
不分胜负
接下来出难一点的问题好吗
就是嘛  我本来能赢的却变成不分胜负
星空之船
夜之女王有两张脸
那我就用Vanillaさん内心的声音解释
外太空探测船就要抵达月球了
它会登陆在白昼那一边  还是黑夜那一边呢
即将进入月球轨道
好  登陆地点是
你们是什么人
没什么只是有件事想拜托你们
关於太空船的登陆地点
慢著
太空船的登陆地点由我决定
你也太傲慢了吧
Cocomo  你再闹的话我就把你丢到外太空去喔
有本事你就丢丢看啊
好  这次也是两人都答对了
太空船平安地同时登陆在白天和夜晚的地方
拜托你出更难一点的问题
不然永远都分不出胜负的
天空的大地
站在破晓黎明时分
是神  还是恶魔
黎明的阿拉沙特山
站在山顶上的是男人还是女人
我知道了　我知道了　我知道了
女人　女人　女人只看得到女人
我是住在阿拉沙特山的神明
山顶上有男人的踪迹  男人的踪迹
Cocomo那家伙为什么要扯自己伙伴的后腿
虽然我们也没资格数落他
想吃满汉全席只要有钱想吃多少就有多少
可是一个男生绝对不敢去吃布吉屋的ChocolateParfait
满汉
全席
Cocomo  你这混帐
这次居然自己站在山顶上你也太扯了吧
各位请看
日出的时刻到了
太好了  太好了
这么一来可以延长寿命
长命百岁真是太好了
这次双方又答对了
拜托
出难一点的问题
古代遗忘的遗物
究竟在何处
还没发现的Lost Technology究竟在什么地方
Lost Technology-遗失或失落的文明和技术
我知道了  我知道了  我知道了
我是Lost Technology的守护精灵
找到了
真的找到了
两个人都很厉害这次又不分胜负
我说啊  虽然不好意思
接下来换Milfeulle来出题好吗
嗯  要我出题吗
那么  Volcott中佐和Mary少佐谁会先晋升大佐呢
我是Transvaal军之神  我知道了  我知道了
说到晋升
最快的就是用这个办法
於执勤时殉职
通常马上就可以特别连升两级
用这东西一口气让她
中佐  不要恨我
念在我们的交情上我会一枪让你死的痛快
我怎么下得了手啊
再怎么说也不能为了Chocoparfait而暗杀长官
两人又答对了
任免令下来了
今天起  Angel队的Volcott中佐和Twinstar队的Mary少佐
都晋升为大佐
这是怎么回事
未免太扯了吧
竟然两个人都连续猜中这么多次
这难道是
嗯  果然没错
你知道了什么吗
基地周遭的时空因果律乱掉了
你可不可以说明的简单一点
也就是说  由於Malibさん的机器和Ranphaさん的占卜产生的Energy
Energy-能量 能源
使得原因和结果颠倒了
我不是叫你说明的简单明了一点吗
总而言之  为了符合占卜的结果未来已经改变了
这是怎么回事
我要问下一个问题罗
如果Transvaal星现在会毁灭的话
原因会是什么
是太阳  太阳要爆炸了
被Black Hole吞蚀毁灭
Black Hole-黑洞
不得了了  太阳的核融合活动变得很激烈
这边也发现有个Black Hol正接近著Transvaal星
不是吧
啊  对喔
你们两人差不多可以做个了结了吧
什么意思
也就是说你们来占卜这场比赛谁会获得最後的胜利
这样胜负就能揭晓了
对喔
好吧  最後的一决胜负
如果双方预测的未来不一样会有什么结果呢
两方的因果律会产生冲突吧
这正是我要的
让矛盾的未来产生冲突
把现在发生的现象全部消除
希望消失的只是矛盾的未来
Malib  Malib胜利
Ranpha  Ranpha胜利
两年前  Transvaal军本部
将军  完成了
这是划时代性的计划
请您务必看一下
Project G☆A
是的  这是个可以
一手包办最近频繁发生的LostTechnology问题的新设部队
喔  这是个好主意
光是对外太空那些家伙的问题就让我们忙得人仰马翻
我们不能把主力部队投入莫名其妙的LostTechnology
将军  您意下如何
请做决定
将军
好吧  雇用附近的欧巴桑吧
今天的题目
好可爱  是金属的麻雀
我们有钢铁的意志钢铁的向心力
漂亮  不过应该是铜的唷
早说嘛
那个说不定连Milfeulle都抓得到
好棒喔  我一直想养麻雀
Milfeulle说不定很适合
不需要笼子
也不会生病
也不需要饲主
好棒喔
喂
当然要给Vanillaさん一个坐垫
啾啾啾啾啾
尽管现在已经可以自由地穿梭在银河里
关於这个世界  人们所知道的依然只是一小部分
即使在Lost Technology普遍受到应用的古代
这个世界依然是未知的
充满了许多未知的存在
发抖的Pudding
如果能早一点谦虚的面对这个事实
或许就能避免这个最恶劣的事态
对  这件不吉利的事件
或许就不会有这种结果
你在不久的将来会被带到另一个世界去
什么  意思是我会被诱拐吗
你绝对无法抵抗这股力量
借问一下  另一个世界到底是哪里
真是伤脑筋
下礼拜布吉屋的Cake打七折耶
能不能延到下下礼拜
下下礼拜被带走  你就无所谓吗
干嘛这么认真呢
所谓准也是八卦  不准也是八卦
你也是同样的命运
什么
你也是
喂  老太婆  正经一点看好不好
就是说嘛  五个人的手相怎么可能会都一样呢
我看的不是手相
我是在看各位的命运
莫名其妙  走吧
也好
谢谢惠顾
那位自称是在看我们的命运的神秘占卜师
但是当时我根本不以为意
到了第二天就完全忘记了
对  直到这个事件发生为止
咦
这是耐超高温加工处理过的最新型的烤箱手套
这个很贵耶
谁把这么贵重的东西随便乱丢的
真是的
不可以随便乱丢啦
嘿咻
啊  还有啊
Milfeulleさん昨天出去买东西到现在还没回来
今天轮到我跟她扫地耶
难道叫我一个人做吗
虽然我觉得不可能  难道被绑架了之类的
Ranphaさん
难道你真的相信上次那个江湖术士算命师所说的话吗
你真的很容易相信这种事情
我果然想太多了
Milfeulle那种个性
可能只是为了莫名其妙的事走着走着迷路了
对啊对啊  没多久就会笑嘻嘻地回来了
尽管想起算命师的事
我依然非常乐观
因为那种没有根据的预测
根本不值得相信
但是事件和我的想法完全无关
朝著下一个阶段前进
因为Milfeulleさん没有回来
害得Vanillaさん得出来帮她买东西
实在是无妄之灾啊
不过就Milfeulleさん的个性来看
说不定她真的被诱拐了
因为她真的很经不起诱惑
这一点  因为Vanillaさん清心寡欲所以可以放心
木偶
是啊
啊  好痛
Vanillaさん  那个木偶怪怪的喔
你有在听吗
那个木偶太奇怪了啦
那摆明就是陷阱
不可以输给诱惑啊  Vanillaさん
Vanillaさん
至少也请带我一起走啊
这是个事件
Vanillaさん很明显的被某人带走了
那个算命师说的果然是真的
我们会被带到另一个世界的
Ranphaさん  冷静一点
请稍微理性的想想看
如果那个算命师讲的是真的
表示那个算命师一定有问题
有道理  把那家伙抓起来的话
应该能找到什么线索才对
我记得是这条路和这条路之间
喂  应该是在这两栋大厦之间吧
没错  应该在这里
我的Memory也是这里没错
我不要过这种生活
喂  等一等  Ranphaさん
请冷静一点
这个可能是什么Trick
真的吗
不  这是不可能的
我是个Computer耶  怎么可能会中Trick
我受够了  我受够了
鸡婆大嘴巴的是这张嘴吗
还是这张嘴
金条  金条  金条
喂  Ranphaさん  你在说什么不要冲昏了头
敌人用我喜欢的东西勾引著我
如果要这么痛苦的话
乾脆被他勾引去还比较好
有道理  跟过去也是个办法
等等  Forteさん
原来如此  结果变成这样
金条  金条  金条
火绳枪  火绳枪  火绳枪
你们两个都冷静一点
火绳枪  火绳枪…  金条  金条…
火绳枪
金条
啊  Vanillaさん
我现在就去你身边
就这样  最後的伙伴们消失了
终於只剩下我一个人
那个时候我为什么没有追随他们而去呢
理由只有一个
因为我的Pride不允许这种不合理的失败
回到基地之後  我使出全力
开始分析带走Angel队Member的神秘对手之谜
他们究竟是谁
把Member都带到哪里去了
目的又是什么
可是
看来时间已经到了
有这么多布偶装
全部都是我的
原来如此
Angel队的五名成员是这样子失踪的  是吗
是啊  就这样失踪了
关於带走Angel队的人
Mint少尉所做的推测解析资料呢
这个嘛  我实在有看没有懂
我想也是
那么  我就做个让老人家也能听得懂的说明吧
是…
首先  Angel队去找的那个算命师
关於这个人现在查明的事情有什么
只知道他是个来历不明背景不详的神秘算命师
其次  从天而降的各种Item关於这个呢
只 只是觉得很羡慕
最後  被盯上的都是Angel队的队员
而且至今依然下落不明这又是为什么
完全不知道
这样啊
根据这份资料可以明白一件事
那就是
那 那是
对方存在於我们拥有的知识范畴之外
我太不懂你在说什么
简单的说就是我们不知道对方是谁
不过  说不定能够把Angel队的那五人带回来
真的假的
总之  要将计就计对付敌人
将计就计
没错
只要你真心施展念  “希望那五个人回来”
这么一来那五个人应该就会从天而降回来这里的
事情会这么顺利吗
你在说什么
就算失败了也没有什么损失
快点照我的话去做
是 是
成功了  就如我预测的
这 这是我一直想要匹高级Massage椅
你真的希望那五个人回来吗
当然是真的
真是怪了
咦～
对Angel队那五人而言的不幸
不是被来历不明的人诱拐走
而是拥有这么一位上司
我衷心的希望Angel队的各位能够回来
算了
Hi  各位好孩子今天的GA好看吗
这个Ending很精彩吧
当个乖孩子下礼拜还有更好看的喔
今天也来发飚一下吧
蹦蹦跳跳Angel
不论何时总是蹦蹦跳跳欢乐笑闹
合得来就是奇迹Loop
Loop-环
先来喝杯茶吧
要奋斗明天再奋斗吧
Cha  Cha  Chance  Chance
Che  Che  Tuneup
Che  Che  Check  Check
Cho  Cho  小事-桩  Peace
美味可口的Cake Cooky  YAM  YAM
有时吃香喝辣会翘起屁股猛跳舞
吃到肚子胀
原始野性  幻想另类
管铜军乐队
0ne Two
Every Body Thank You  谢谢
明天也Home Run
Home Run-全垒打
All Right
精彩的Party  包在我身上
不要消极阴沉  要自由自在
Lucky  意外赚到了
不客气收下
发现宝物
Enjoy Baby Maybe Happy Excellent
不要紧  Good Job
Shake A Body Dance Tonight
Forteさん  有人写Love Letter给你喔
Love Letter-情书
啊  谁写来的
海盗さん
什么
“抢夺来的血腥宝箱”写给最心爱的Forteさま
第一次见到你的时候
我的身体好像乞求饶命的水手一样全身战栗发抖
然後像剑划过脖子般的胆战心惊
像互殴的时候脸颊发热
情书炸虾饼
银河蔷薇红茶
请你和我交往
不跟我交往的话
我就把你拿去喂  鲨鱼喔
Heart Mark
这是恐吓信吧