一戰決勝負
包在我身上
超級女英雄  天使隊  GO
放輕鬆點吧  耶
銀河天使S
幸運  猴子
揮汗如雨  愛哭的小孩
精力充沛
下雨之後沒大腦
那種香蕉(怎麼可能)鳳梨  布丁
喜歡的事情戒不掉
儘管搞笑被捉弄
儘管宿醉昏沈沈
幸福的魔咒是展開笑容
Let's go Let's go 天使
奇蹟戰士
快樂的源頭是愛  愛  愛
再來更多的仙境
開心痛快棒極了
用賺到了的心情
興高采烈的吻一下
願你有個好心情！
SHUWA  SHUWA  BUNBUN
SHUWA  BUNBUN  耶！
可惡，那些該死的叛軍
靠我們幾個要打這麼多
這樣根本打不完嘛
第13區域全滅
敵軍已經入侵到第15區域
這下真的慘了
可是一定得撐到援軍來才行
援軍才不會來呢
我想也是
戰況這麼激烈的話…
說不定這會成為
大家最後的任務
炸…炸蝦天婦羅蓋飯
大家不可以氣餒啦
這裡是我們的家，不是嗎？
我們好好地來保護它吧
好嗎？好嗎？
梅爾優，妳…
來了！
沒錯
這裡是我們的家
豈能讓叛軍佔領！
就是這種鬥志！
梅爾優，不可以！
大家快點趴下
妳到底在想什麼啊
不行！
#01  浮幽靈含果肉果醬
奇怪？
我還活著啊
搞什麼，原來是一場夢啊
太好了
中校
華克中校，我在叫你耶
真討厭，你是睡昏頭了嗎？
中校，你聽不見我的聲音嗎？
中校，華克中校
各位，不得了了
華克中校變得好奇怪
我是說那個時候佛特妳…
咦？是這樣的嗎？
本來就是啊
那個…佛特…
佛特，妳聽我說啦…
不會吧
各位，你們看不見我嗎？
我在跟你們說話啊！
為什麼？
我到底是怎麼了？
哎呀，真是嚇了我一跳
看來只有我一個人
看得見梅爾優
諾麥德，這是怎麼回事？
大家都沒有發現我的存在
這是當然的，因為妳似乎已經…
不，我說不出口
請告訴我！我到底怎麼了？
直接了當的說，妳已經死了
咦？我什麼時候死的？
為什麼會死呢？
這還用問嗎？
上次跟叛軍作戰的時候
妳為了拯救大家
拿著手榴彈…
原來那不是一場夢啊
那是事實
當時的爆炸真的很驚人
我在那個時候
也受到很嚴重的損傷
剛剛才修理完畢回來而已
這麼說，總之…
我變成幽靈了嗎？
請容我不予置評
怎麼這樣…那我再也不能
跟大家說話了是嗎？
是啊
不能一起吃蛋糕，一起玩耍
也不能一起工作
什麼事都不能做了是嗎
那個時候真的笑翻了
有那麼好笑嗎？
我覺得薄荷禿頭的時候
比較好笑
哎喲，幹嘛把八百年前的事
拿出來講呢
光溜溜的
我明明已經死了
大家卻好像還是很開心
所謂人情淡薄啊
不過，香草一定在心裡想著妳…
太過份了
我是為了保護大家才死的
居然那麼快就把我忘了
我一定要雪恨
梅爾優，不要變成怨靈啊
還是有辦法可以活過來的
咦？真的嗎？
前些時候回收的遺失文明
聽說可以用來交換靈魂喔
交換靈魂？
是的，雖然身體是用別人的
不過，總比死掉來得好吧
還有，那個時候的薄荷啊
拜託，請不要再講了
妳想用誰的身體都可以
唯有香草請放過她喔
如果我用了別人的身體
那麼那個人
就會代替我死掉對吧
他們本來就該死了
只不過是妳用自己的生命救了他們
就算妳死了
這些人也是笑得跟白痴一樣
不用為他們想那麼多啦
沒錯，他們一直都是這樣
天使隊成軍兩週年
大家好好慶祝一下…
梅爾優，妳在幹什麼
別礙事啦
哎呀，討厭
好像踩到什麼了
梅爾優
妳要把地板擦乾淨喔
大家快一點
不然樂透要賣光了喔
快啊
那個時候…
人家原本也很想去買樂透
來享受那種興奮感的說
妳是說這個啊
還有
好…好恐怖喔
天使隊成軍兩週年又三天
跟大家一起慶祝吧
妳真的很想慶祝啊
喂，聽說基地湧出溫泉了
得快點去泡才行
溫泉蛋是我的喔
那個時候
妳也想去泡溫泉對不對？
不，溫泉我是泡到了
不過，只剩下溫泉蛋的蛋殼而已
我一定要雪恨
不過，這一切都變成了
大家美好的回憶
說的也是
不論是好事還是壞事
到了今天
都變成大家開心的回憶
梅爾優，妳怎麼了？
我想烤個蛋糕給大家吃
可是烤焦了
嗯，很好吃啊
比"布吉屋"的蛋糕好吃多了
佛特…
梅爾優，我說妳啊
打起精神來啦
哭喪的臉不適合妳唷
可是…
好，那我就不管妳願不願意
我要做囉
香草，妳為什麼喜歡大海呢？
因為很像我
其實大家都是好人
是沒錯啦，雖然其中
也有一些微妙的回憶
我決定了
梅爾優
這樣…這樣就行了
這樣真的好嗎？
照這樣下去
妳可能沒辦法存在太久喔
因為我會死是我自己造成的
梅爾優，妳這個人真是…
哇，聊得好開心喔
完全沉醉在回憶的話題中
感覺好清爽喔
就是啊
佛特，蘭花，薄荷，香草
華克中校
我好想再跟大家聊聊天
天使隊成軍紀念蛋糕
不論是二十週年
還是五十週年
我都想做給你們吃
嗚…
不過，看來已經沒有機會了
我已經快要看不見你們了
再見了，各位
我真的很喜歡…
很喜歡天使隊
請等一下，不太對勁喔
逐漸消失的不是妳
而是佛特他們耶
啊！我的身體…
怎麼回事？
到底出了什麼事？
我總覺得
我們好像忘記了什麼事耶
對了，我記得我們不是正在戰鬥嗎？
對啊，然後梅爾優拿著
敵軍投來的手榴彈…
啊，對了，我想起來了
總之，被炸死的是佛特他們
為了成佛而述說著
他們對這個世間的回憶
梅爾優！
對不起…
梅琳少校，我送人事命令來了
人事命令？
沒錯
到底是什麼人事命令？
我也不知道
什麼？
#02  異動烏龍麵
什麼？更換隊長？
是的
從今天起，梅琳少校
將成為你們天使隊的指揮官
而我則接掌雙子星隊的指揮官
事情來得真突然
根據高層長官的說法是
雙子星隊成立以來
和天使隊之間的差距
越來越大
每位隊員的能力應該都差不多
所以這可能是
指揮官的能力差異所造成的
事情就是這樣
虧你還笑得出來
這是在說你無能吧
真是傷腦筋啊
我們在一起那麼久了
真的好捨不得喔
就是啊
真是夠了
(吵鬧)
少校，妳怎麼了？
妳從剛才心情好像就很不好
別看我這樣
我可是同期生中最有成就的
明明如此，卻叫我來帶
你們這群蠢材
妳說誰是蠢材？
大家冷靜一點
今後你們要一起
相處下去不是嗎
就是啊
既然大家都是蠢材
那就好好相處吧
妳說誰是蠢材？
-妳欠揍啊，蠢蛋
-快放開我！
暴風雨的預感
緊急警報
首都上空出現UFO
雙子星隊、天使隊
請立刻緊急出動
好，開工了開工了，大家出動吧
快點把事情解決掉
然後去吃飯吧
什麼嘛
你們居然轉變得這麼快
我可不幹喔
我才不要跟這些傢伙一起工作
不過，這是軍方的命令
就算我不要也不行
這種時候…
加油加油，梅琳加油
謝謝你們，我的啦啦隊
我不會認輸，我會好好加油的
你們兩個還在玩什麼啊
請快點出擊
天使隊已經出擊了耶
那就交給他們去打啊
好不容易從囉嗦的
梅琳少校的魔掌解脫
今天是紀念日，要放假一天
怎麼可以這樣
你們不好好表現的話
我還是會被減薪的耶
滿口都是錢，你很煩耶
你的錢到底花到哪裡去了？
反正一定是打小鋼珠
玩賽馬，還有買少女漫畫吧
可可莫，可可莫
是鬍子啦，鬍子
鬍子？
你不知道嗎？
中校的鬍子
每天都上美容院修整唷
咦？那麼講究啊
光是鬍子用的保養液
一個月就要好幾十萬
貴的要命呢
，原來是這樣啊
那鬍子
明明一點都不適合他的說
就是因為很遜所以才更愛啊
就像越笨的孩子越有人愛啊
怪異的嗜好
不過，如果要花那麼多錢的話
還不如戒掉這種奇怪的講究
把鬍子刮掉不就好了
你說對不對？中校
你們不要太瞧不起人
你們這兩個死小鬼
你們現在踩到我的地雷了
你們做好覺悟了嗎？
什麼？他生氣了嗎？
居然敢瞧不起我的鬍子
你們準備接受懲罰吧
快逃啊！
別跑！
怎麼回事？
我們才剛擊退UFO回來而已耶
現在正要去吃飯耶
先別說了，你們看看那個
那不是華克中校嗎？
把那兩個人交出來
不要！
拜託請救救我們！
我是不曉得出了什麼事
可是他們已經說不要了啊
對啊，不曉得出了什麼事
不過，這一定是中校的錯
你就乖乖的回去…
(吵鬧)
蘭花…
那個難道是…
居然敢打我
就算是華克中校
我也饒不了你
我要好好教訓你！
有意思！
果然，我是不曉得出了什麼事
不過，中校變回大戰時的個性了
難道是"白超新星之狼"？
沒錯
蘭花很危險
怎麼會有這種事…
我居然會被這個老頭…
蘭花
是我…輸了
蘭花變成石像了
那是…
"戰敗之石"
戰敗之石？
我曾經在書上看過
在心裡認輸的人
會變成一個
被稱為"戰敗之石"的石像
沒錯，學校裡的石像
也是那麼來的對吧
我們學校也有戰敗之石
要不要也把你們變成石像？
快逃啊！
好好喝喔
那麼另類的敵人
根本是我管轄之外的事
沒什麼好拼的
這種事交給天使隊應付就行了
(之後，梅琳將大難臨頭)
(衝擊的瞬間在3分16秒後)
薄荷，妳怎麼了？
薄荷？妳是在叫我嗎？
我是薄荷的好友
她拜託我來幫忙大家
我叫瑪朵瑪潔兒  ．  酷酷
恭候大駕多時
接下來由我的
機器人好友們來對付你
發射！
有效了！
幹的好！薄荷…
不，薄荷的好友
瑪朵瑪潔兒．酷酷
他居然在笑
我已經盡力了
薄荷的好友
也變成戰敗之石了
沒有其它辦法了嗎？
光是逃根本沒有用啊
撿起來
這麼說來，我還沒有跟你比過
誰的槍法比較快
這樣太危險了啦，佛特
你們趁現在快點到城裡去
可是…
你們在幹嘛，快走啊
聽好了，喊三二一
喊完三二一就拔槍
開始囉，三…二…
一
怎麼會這樣，為什麼不拔槍？
中校，你果然是…
最棒的
他又追來了
他的憤怒居然能持續那麼久
中校到底在氣什麼呢？
這個嘛…
咦？鬍子嗎？
對啊
他好像很喜歡他的鬍子
香草？
我跑累了，跑不動了
請你們先走吧
妳嘴巴雖然這麼說
其實妳是想留下來拖延時間
好讓大家逃走對不對？
不行啦
香草，大家一起逃吧
我已經跑不動了，所以…
那我也陪妳留下來
你們兩個…
可可莫
我們兩個先去找救援吧
也對
華克中校
我有話跟你說
你的鬍子好帥氣喔
我從以前就一直覺得
可可莫跟馬利普
一定是因為自己沒有
那麼帥氣的鬍子
心生嫉妒所以才會那麼說的
對不對啊？香草
應該說是有跟沒有都一樣
其實大家根本
沒有在看你的鬍子
是你自己太自戀了
真不愧是香草
絕對不會以謊言來說服別人
香草
不准瞧不起我！
果…果然…
沒有用
哇，又來了
而且感覺火氣比剛才還要大
得快去找救援才行
啊，有人在那裡
哎呀
沒想到這兩個人真的在交往
(距離梅琳大難臨頭瞬間還有…)
救命啊
可可莫，馬利普
你們兩個…
我還以為是誰呢
原來是梅琳少校啊
請救救我們
我現在有點事…
不曉得幫不幫得上忙
來了，要來了啦
梅琳少校，妳要去哪裡？
沒有啦，我要拿武器啊
因為這裡有蠻好用的棒子啊
棒子？妳以為用棒子
就能打倒那傢伙嗎？
終於被我追到了
快啊，少校
用那根棒子也好
等一下
我還沒做好心理準備
這是什麼啊？
這是…
"WON球棒"
那是什麼？
扥朗斯巴傳說中的武器
據說拿著這個武器的人
一定會獲得勝利
我懂了
這是勝利"WIN"的過去式
"WON"
WON球棒，這東西真好用
手持"WON球棒"的勇者
會化成巨大的身體
消滅所有邪惡的力量
這是古老的傳說
巨大的身體？
我怎麼會變成這樣？
加油啊，勇者！
請消滅邪惡
請連我們的份一起加油，勇者
被你們擅自期待
我也會很困擾的
好，開始吧
加油啊，勇者
加油
加油加油，梅琳加油
我知道了啦，我打就是了
你們別看我這樣
在軍官學校的時候
我可是人稱"金色怒吼流星"
我就讓你看看我的威力
看招！
看個頭啦
不論何時總是
蹦蹦跳跳歡樂笑鬧
合得來就是奇蹟環
先來喝杯茶吧
要奮鬥明天再奮鬥吧
CHA  CHA  CHANCE  CHANCE
CHE  CHE  TUNEUP
CHE  CHE  CHECK  CHECK
CHO  CHO  小事一樁  PEACE
美味可口的蛋糕
餅乾  YAM  YAM
有時是吃香喝辣的
翹起屁股猛跳舞
吃到肚子脹
原始野性  幻想另類
銅管軍樂隊
ONE  TWO
EVERYBODY  THANK  YOU  謝謝
明天也全壘打
ALL  RlGHT
精彩的PARTY  包在我身上
不要消極陰沈  要自由自在
LUCKY  意外賺到了
不客氣收下
發現寶物
ENJOY  BABY
MAYBE  HAPPY  EXCELLENT
不要緊  GOOD  JOB
SHAKE  A  BODY  DANCE  TONlGHT
(後會有期喔)
動畫新系列
決定製作
我們天使隊將再度大顯身手
蘭花、薄荷、佛特、香草
還有我梅爾優
五個人加起來
天使隊
大迴響，大戀愛
大爆發，大混亂，大爆笑
總之，銀河天使
又要推出動畫新系列了
敬請期待
請耐心等候喔