支倉同學
我
想要…想要…
血
絆色 こころとこころ
羈絆色的心與心
約束の場所　きっと導くわ
定會指引你到約定之地
伝えたい　伝えきれない
想要傳達  卻傳達不盡
果てない想いはあなた
對你無止境的相思
傍観者の日々に 勇気を出したら さようなら
一旦鼓起勇氣  便可揮手告別旁觀者的日子
でも“自由”の定義に ブランコのように 揺れてるのね？
然而  自由的定義卻宛如鞦韆般的搖曳
五線譜に書いた階段
畫在五線譜山的階梯
一歩進んで二歩 下がっても
上前一步又退後兩步
ほんのちょっと セツナサ歌う
略略歌出這份惆悵
私のリアル 感じてね
請感受我的這份真實
絆色 こころとこころ
羈絆色的心與心
約束の場所　きっと導くわ
定會指引你到約定之地
伝えたい　伝えきれない
想要傳達  卻傳達不盡
ずっとあなたをさがしてた
一直在尋找著你
タトエバそう　あなたが光
若你是光
私が影で 見つめあえたなら
而我為影  能夠相互注視
涙色のダイヤモンド
淚色的鑽石
ゼロ
ねぇ ０ から輝かせたい
會從零開始散發光芒
怖がらないで 結んでね 愛を 出逢いを
不要害怕  將我們的相遇與相戀結合在一起吧
記憶
告辭了
發生什麼事了
吸血鬼？
是啊  昨晚在禮拜堂  四班的學生看見了
啊  我也聽說過  最近學校裡鬧得沸沸揚揚的那個吧
不過只是傳聞罷了
吸血鬼什麼的太誇張了
可是昨晚那個女生  不只被襲擊還差點被吸血了
啊  不是吧
而且那傢伙在修女趕來後  就飛向天空跳掉了
黑色的斗篷包裹著全身
能在夜空中自由奔跑
這不就是典型的吸血鬼嘛
不過也太玄幻了吧
像你這樣掉以輕心
說不定就會從你背後突然咬你一口哦
呀  全世界都在說吸血鬼啊
如果真有這玩意的話  我還真想見一見
啊  出現啦
雖然傳言現在還未成氣候
不過確實在學生中引起了不安
征  你好冷淡啊
我犧牲自己講了吸血鬼笑話卻…
會長  據說有目擊者  難道說…
我才不會犯這種失誤呢
難道不是瑛里華嗎
什…怎麼可能…
瑛里華學姐  怎麼了嗎？
總之  我什麼都不知道
少說點蠢話好不
可是  如果不是兩位的話
難道說這島上還有其他吸血鬼嗎
說有也有  說沒有也沒有
你這話算啥
無論怎麼說  在流言四起的現如今
有必要查明下事情的真偽
Yes  Sir
那麼  今晚就開始巡邏吧
巡邏？今晚就開始嗎？
白就待在房裡
啊  好的  哥哥
如果真的出現了怎麼辦？
那當然是開溜咯
你不敢保護下我嗎？
對方可是吸血鬼啊
真是的  別說啦  回去了
天都快黑了
像這樣傳開了  果然無法讓人平靜下來啊
副會長
瑛里華也太嫩了吧
這種程度的事就勞神費心的
淡定的哥哥才不正常吧
如果暴露就全完了
這便是事實
所以  至少要有這種程度的覺悟
我有覺悟
只是…
姐姐  不可以啊
不要阻止我  菜菜
守護大家的夜晚  也是宿舍長的職責所在
出發吧  平司
為啥要連累我啊
奏  怎麼了？
啊  孝平
孝平你也說說她嘛
姐姐她硬是要去巡邏  擋都擋不住
巡邏？奏嗎？
要是吸血鬼對菜菜下手
我是絕對不會饒恕的
真是的  姐姐  太危險了  算了吧
對方可是吸血鬼哦  很可怕的哦
沒事的啦
千堂同學也說說她嘛
沒事的
就算吸血鬼真的出現了
那就像這樣  只要有這必殺十字架的話
就一點也不可怕啦
而且這個大蒜是從產地直接送來的
效果也是出類拔萃的
用這味道趕走膽敢擾亂學校安寧的存在
原來如此  準備萬全了啊
那就應該好好的裝備起來嘛
你要忍耐啊  悠木姐
你這樣可贏不了吸血鬼啊
這看來會成為同歸於盡的決戰兵器
你們在吵些什麼呢
啊  瑪瑪
悠木同學？
你這是什麼打扮
本該是宿舍樓模範的你  帶頭起哄怎麼行
可是…
吸血鬼不過是傳聞而已
只是空想而已
空想嗎…
然而  最近確實有可疑人物出現在校園中
在弄清楚之前  夜晚禁止外出
明白了嗎  各位
我也想啊  不過這可不行
千堂同學  你說什麼？
沒什麼
好啦好啦  先解散吧
聽靜子的話  各自回房吧
靜…
我說過不准那麼稱呼我
害羞什麼嘛
我沒害羞
明明就在害羞
走吧姐姐
說了沒害羞
哎  沒辦法啊
說了在害羞
你說什麼？
孝平  拜拜咯
嗯
哎呀呀  別那麼生氣嘛
這都誰惹的
結果我算啥
難道你討厭你的名字嗎？
真是的…你要我說多少次才明白
你應該再有點作為學生會長的覺悟性
總之  以後不准再那麼稱呼我
學生會的巡邏
是要堅決執行了
不過  還真是一個人都沒有啊
總覺得好難過
感覺像欺騙了大家  背叛了大家一樣
我覺得不是你想的那樣
無論是誰  都有一兩個屬於自己的小秘密
至少  最為這個學校著想的副會長
絕不會背叛大家的
支倉同學
副會長？
沒事的  走吧
嗯
噢  來啦
我們巡視了一圈
沒發現任何可疑人物
你們也是嗎
看來沒什麼值得我們操心的啦
瑛里華
嗯
傳言終歸是傳言
看來並不是這麼一回事啊
不是我
你是什麼人
把臉露出來
你是誰
怎麼會…
你是…
紅瀨同學  為什麼
這到底是怎麼回事啊
我認為引起騷亂的話  他就會出現
不過可惜  看來你並不是我的主人
主人？
他看來也不是
紅瀨同學  難道你是…
眷屬
站住
看來有很多問題需要問她
支倉  我們追
好的
有誰在嗎
姐姐？
真是的  感覺自己完全是運動不足
看來是錯覺
糟糕
偏偏又是悠木陽菜…
陽菜  沒事吧
陽菜
瑛里
瑛里…
悠木同學  難道…
喂  副會長
陽菜
看來  是被看到了
最後還是讓紅瀨桐葉逃走了
比起那  現在需要先解決這邊的問題
被一般學生知道我們的存在  對我們來說是生死攸關的大事
而且偏偏又是悠木陽菜
明白自己該怎麼做了吧  瑛里華
沒什麼  只是重複已經做過的事而已
開啟的蓋子再次將其緊閉就可以了
說到底吸血鬼就是吸血鬼
我們除了這樣做以外是無法和人類共存的
聽明白了嗎  瑛里華
副會長
難道你要…  這不可能
快住手
陽菜知道也不會有事的
絕對不會把秘密走漏出去
副會長你應該很清楚才對
相信她吧
陽菜一定能接受副會長的
這已經不是第一次了
奪走她…  悠木同學的記憶
那是在六年前
我們走  陽菜
嗯  瑛里
那時的我經常和悠木同學玩耍
但是…
陽菜  沒事吧
陽菜
抱歉  陽菜
在被她知道真實身份後  我奪走了她的記憶
成為朋友後的這一年的記憶
六年前  消除記憶…
即使天各一方  朋友永遠都是朋友
我會寫信的  孝孝是我一生不變的朋友
這麼說…  難道是  因為這樣陽菜才將我…
而且現在必須要重新再消除她的記憶
剛才的驚嚇  讓她淡忘的記憶又漸漸恢復了起來
這也太…  因為回憶起來所以消除…
這算什麼  這也太荒唐了吧
副會長  之前你不是對我說過嗎
因為必須要消除我的記憶而感到不甘心
還為「在這學園存在對回憶毫不在乎之人
而這人還是自己的朋友」而難過不是嗎
然而現在  六年前的記憶可以這樣就輕易抹去嗎
消除陽菜的記憶你就能接受嗎
陽菜不也是你的朋友嗎
不會有事的  陽菜就算知道真相也會接受這一切的
拜託了  不要奪走陽菜的記憶
不可以  好害怕
我好害怕
副會長
被學生們知道一切就結束了
我們就是這樣的存在
快住手
住手
副會長…
瑛里
謝謝  是你救了我對吧
陽菜
瑛里…
對不起
陽菜
這…  這不公平…
這…這就是！這就是副會長的答案嗎
孝孝
孝孝  可這是為什麼…
陽菜  難道你…
嗯…嗯  想起來了  我想起來了  孝平
那時的回憶  現在全部想起來了
陽菜
這就是我真正希望的答案
不願再繼續欺騙朋友了
嗯
瑛里
謝謝你
陽菜
I  miss  you
眩しいくらい　絵に描いた時間なの
那如畫卷般的時光 是如此的耀眼
そう今は…
而如今…
変わりはじめた 街並みに 目をそらし
從逐漸變化的城市風景  移開視線
思い出は、ただ言うの
回憶只會告訴你
そこで途惑うだけ
讓你躊躇不已
I  miss  you
思いをそのまま抱きしめて
緊緊抱住思念
I  miss  you
変わらぬ思いを知りたいの
想知道那不變的思念
I  miss  you
願ってるから
這是我的願望
I  miss  you
伽耶大人  有件事必須向您稟報
走在無止境的路上
第九話  眷屬
沒有艱辛  沒有難過  但絕對也沒有快樂
因為路的終點  只是起點而已