支倉…同學…
這個瑛里華  沒想到真的不製造眷屬就這麼回來了
你到底要叛逆到什麼程度
這個廢物
赤色約定
放晴了  太好了
早上好
今天也不在啊
我還以為今天能碰面呢
副會長是不是有事找我？
你為什麼這麼說？
今天起來後  在房門前發現了這個
支倉學長…其實她是…
白
但…但是
對了  我覺得你這份企劃書很不錯
就這麼執行吧
後夜祭的這個？
可是  為什麼副會長她…
不用擔心她了
她已經不在這了
不在…
喂  慢著
你這話什麼意思
對…對不起
是我的錯
都是因為我說了多餘的話
不要說了  白
都怪我對學姐說做她的眷屬  學姐才會…
瑛里華學姐才會…
眷屬？小白？
支倉同學  能單獨和你談談嗎？
副會長回到宅邸了？
這太荒唐了  為什麼這麼突然
不為什麼  這是瑛里華自己決定的
無可奈何啊
自己決定的？
我無法想像
副會長明明希望在這個學校作為一個普通人生活下去
為此  她不吸人的血也不製造眷屬
還說畢業前會另尋途徑
不吸血嗎…
不過你在煙火大會那天  讓她吸了你的血吧
這是因為…那時我別無他法
會長你不也是…
我說瑛里華交給你了  這是千真萬確的
但是一旦從人身上吸到血的話
我們對吸人血的慾望會越漸增強
那樣的話  輸血袋就毫無作用了
那之後她是忍耐了怎樣的飢渴  怎樣的痛苦掙扎
可是  副會長說她沒事…
那是她不想你擔心吧
你也有夠遲鈍的
副會長…
小白實在是看不下去了  所以提出做她的眷屬
不過瑛里華還是拒絕了
這樣的話  遲早有一天她會抵抗不了渴望血的本能
但也不能斷送小白的未來
所以瑛里華做出了這個艱難的決定
支倉同學  現在還為時不晚
讓瑛里華回到學校的方法
我覺得只有一招咯
嗯  你就好好考慮一下吧
我期待你明智的判斷
這邊  這邊
如此熱愛校園生活的副會長…
如此期待文化祭的副會長…
這裡就拜託你咯
都是我的錯
然而我卻沒有察覺到她的痛苦
我…
我決不從人身上吸血
也不會製造眷屬
即使這並不是吸血鬼的生存方式
因為  我…
我到底該怎麼做
執行委員長
想請你看看
那個怎麼樣
要是可以的話  也想讓副會長看看
比預想的效果還要好  副會長也會大吃一驚的
副會長有空嗎？
嗯  我去問問她
拜託了
好  我們再加把勁
之前副會長她…
瑛里華學姐真是沒得說
你有好好加油嗎？執行委員長
在這裡閒晃可不行哦
副會長
陽菜…
居然連我們家的菜菜和瑛里里都分不清
這可不和諧啊
抱…抱歉
沒事的  誰都會偶爾認錯人的
而且現在孝平腦中全是文化祭的事  對吧
是…是啊…
孝平  出什麼事了嗎？
孝平
這樣啊  不方便說啊
那麼今晚就在孝平房間裡聽他說吧
今晚嗎？
嗯  偶爾開個茶會如何
好歹也得歇口氣嘛
這或許不錯
既然如此  也叫上千堂同學吧
副會長？
我們也很久沒和千堂同學好好聊聊了
孝平倒好  可以經常在學生會遇見她
我也想問問她關於我提出的後夜祭企劃的想法呢
不是姐姐提出的吧
是我創造的契機
可以吧  孝平
嗯…說  說的也是啊
那就交給你咯  孝平
待會見
好了  萬事俱備
上等的茶葉準備就緒  茶點準備就緒
就等孝平帶千堂同學來了
好期待啊
哦  瑛里里來不了啊
抱歉
這怎麼能怪你呢
就是嘛  今天不行就明天咯
不是這樣的
什麼不是這樣的？
副會長明天也不會來…後天也不會…
這樣下去  永遠都不會…
永遠？
會長說第二學期名義上會讓她轉學
名義上？這是怎麼回事？
都是我的錯  對不起
都是因為我副會長才會
看你一臉嚴肅還以為你要說什麼呢
你真是惡趣味啊孝平
就是嘛  那個千堂同學怎麼會扔下文化祭去別的地方呢
沒錯  她比任何人都愛這個學校
要是為了學生們能過上愉快的校園生活的話
她可是會拼盡全力的
這才是千堂同學嘛
我可不能想像沒有副會長的文化祭
司
陽菜
奏
這難道就是沒帶瑛里里來的藉口？
還是說你想給我們個驚喜？
想嚇我們的話  得編個好點的謊話嘛
謊話…可這…
孝平  要是你說的是真的
那你就這麼接受嗎？
我可不願意
看著這麼沮喪的孝平
還有再也見不到好不容易搞好關係的千堂同學
如果瑛里里去哪了  你把她帶回來不就好了
孝平  既然你說過是你的錯
那麼負起責任才是男人該做的事吧
司
謝謝各位
孝平
我保證  下次的茶會一定會帶她來
沒錯
東想西想也沒有結果
不論誰說了什麼  這個學校還是需要副會長的
謝謝
你開心了吧  雪丸
雪丸？
支倉學長？
我們的校園生活誰都不能少
這麼著急是要去哪？
明明連目的地都不知道在哪
會長
跟我來  我帶路
什麼？
怎麼會？
千堂瑛里華
伽耶叫你過去
你就是支倉孝平嗎
我聽伊織說  你想來見我
究竟有什麼事
如果是我期望的事  那姑且可以聽聽
到我面前來
去吧  支倉同學
找您不是為別的
是關於副會長  瑛里華的事
瑛里華？
明智的選擇
是自己心甘情願想做眷屬是嗎
不  我不會成為眷屬的
什麼…
支倉
我是來帶副會長走的
帶走她？
是為什麼
因為我們需要副會長
不僅是我們  對於副會長來說
最需要的是  和大家一起的校園生活
這種東西有何意義  瑛里華需要的是眷屬
副會長想作為一個普通人活下去
為此校園生活是不可或缺的部分
哼  少裝成一副什麼都知道的口氣
人類能明白什麼
我們僅僅是吸血  與你們吃大米一樣
就遭人忌諱  這樣的心情
我們為了平靜生活  需要的是更加穩定的血源
即一起永遠生存的同伴
眷屬
副會長所需要的並不是這個
副會長想要的是相互瞭解的同…伴…
比想像中的還要努力
難道又是  伊織你…
是知道有這樣的結果才帶支倉來的吧
我已經說過了「仍然對他抱有很大期待」
期待？
慢著  請別誤會了
我無非也只是保持中立  只是想看看
瑛里華所選擇的道路究竟會是怎樣
可愛的妹妹是否能找到自己新的生存方式
哪有什麼新的生存方式
這個男人現在將葬身於此
去死吧
住手  媽媽
瑛里華
哼  你來了嗎
支倉同學  為什麼…
副會長  終於能見到你了
瑛里華  這是最後一次機會
在我的面前將這個男人變成自己的眷屬
你說什麼
這事我做不到
做不到的話我就親手殺了他
我不會讓你得逞的
你說什麼？
也絕對不會製造眷屬的
支倉同學  這不是你該來的地方
求你了  快回去吧
我怎麼可能一個人回去
要回去的話也是和副會長一起
你還不明白嗎  只有這樣才能救你
副會長  還不明白的人是副會長你哦
離開學校後就會有什麼改變嗎
一個人回到宅邸  這樣副會長就解脫了嗎
這個…
同樣是痛苦  不如在副會長最珍惜最喜歡的學校裡忍受
別一人全都承擔  在我們大家面前忍受
但如果到無法忍受的時候…
那就吸我的血
說實話  我可能無法體會到副會長的痛苦
可是…
可是？
哪怕是一點點  也能減輕你的痛苦
哼  再一次給瑛里華鮮血的話
就再也沒有回頭路
你就只能做眷屬了
可能會是這樣  也可能不是這樣
但決定它的  是我和她兩個人
くちづけた　赤い約束
親吻過的  赤色約定
爪先で　キミだけにあげるよ
邁出步伐  將它傳達給你
再也不想失去寶貴的羈絆對吧
副會長曾經告訴過我
まぶしいヒカリなら　今は要らないわ
再耀眼的光芒  現在我也不需要
「在這種時候  需要手牽手向前」
支倉同學…
ふたりが　一緒にいれば
只要兩人能在一起
大家都等著你
一起回修智館學院吧
ぬるい眠り　ずっと待ってた
在淺夢中  一直等待著
目を覚ましなさい　鼓動ゆるやかに
快從夢中醒來  心跳漸漸緩和
祈りをそっと　リズムにあわせた
安靜地祈禱    跟上旋律
這結果就是伊織對支倉所期待的嗎
過去は新しい今日のための軌跡
過去是為了開啟嶄新今日的鋪墊
誰知道  是不是呢
他們還在路途上呢
ぬくもりが熱を帯びてく
溫暖慢慢積累成熾熱
不過  也無妨
只要和支倉在一起  肯定會繼續從他身上得到鮮血
私から指先を重ねた
和我一起將手指重疊
這樣一來  瑛里華也會改變想法
まぶしいヒカリなら　今は要らないわ
再耀眼的光芒  現在我也不需要
桐葉  你也回學校去吧
今後由你告訴我兩人的情況
ふたりが　一緒にいれば
只要兩人能在一起
由我？
不能對伊織掉以輕心
曖昧な現実（いま）を駆け抜け
從暖昧的現實脫離
對吸血鬼來說  眷屬是永遠一起生活的同伴
キミといる　永遠を生きるの
和你一起  永遠生存下去
嗯？
伽耶  對你而言  我是？
いとしい気持ち　ほら　ぜんぶ見せたくて
這溫暖的心意  看    將它全部給你
不該你問的就別問
這是命令？
是命令
戸惑うクチビル触れた
觸碰到你迷惑的嘴唇
是嗎
全てはこの日のために…
這一切  都是為了這一天…
すべては　この日のために…
支倉學長
真慢啊  孝平
笑って　笑って　どうか
微笑著  微笑著  一定哦
孝平
笑って　笑って　どうか
微笑著  微笑著  一定哦
歡迎來到修智館學院
絆色　こころとこころ
羈絆色的心與心
約束の場所　きっと導くわ
定會指引你到約定之地
伝えたい　伝えきれない
想要傳達  卻傳達不盡
果てない想いはあなた
對你無止境的相思
傍観者の日々に　勇気を出したら　さようなら
一旦鼓起勇氣  便可揮手告別旁觀者的日子
でも“自由”の定義に  ブランコのように　揺れてるのね?
然而  自由的定義卻宛如鞦韆般的搖曳
五線譜に書いた階段
畫在五線譜山的階梯
一歩進んで二歩　下がっても
上前一步又退後兩步
ほんのちょっと　セツナサ歌う
略略歌出這份惆悵
私のリアル　感じてね
請感受我的這份真實
絆色　こころとこころ
羈絆色的心與心
約束の場所　きっと導くわ
定會指引你到約定之地
伝えたい　伝えきれない
想要傳達  卻傳達不盡
ずっとあなたをさがしてた
一直在尋找著你
タトエバそう　あなたが光
若你是光
私が影で　見つめあえたなら
而我為影  能夠相互注視
涙色の　ダイアモンド
淚色的鑽石
ねえ0(ゼロ)から輝かせたい
會從零開始散發光芒
如同候鳥一般
輾轉的生活  使我盡量和身邊的人保持距離
但是…
冒険者の地図に　名もない希望を描けば
冒險者的地圖上  描繪著無名的希望
ほら　神様が決めた　シナリオは白紙とわかるでしょ?
好了  察覺到神所制定的劇本只是白紙了吧？
願い事　もしも1つ　叶うとしたなら　もう迷わない
自己的願望  如果有一個實現  就將變得不再迷茫
アンバランスでも　不器用だって　翼を拡げ　風になる
即使不善於平衡  也能展翅化為風兒
いとしくて　いとおしすぎて
對你的喜愛  點點積累
恋一滴　想い紡いでく
編織成了愛戀
記憶の灯(ひ)を　絶やさないで
請不要熄滅記憶的燈火
過去も未来も現在も
無論過去未來還是現在
もう1度　あともう1度　あの日
再一次  只再一次  讓那一天
能改變這樣生活的一些東西  在這裡尋找到了
あの瞬間(とき)　永遠のリプレイ
那一瞬間  永遠的重演
奇蹟がもしなくたって　羽ばたくよ
就算沒有奇跡  也展翅飛翔
夢へ続く空  Fly…
向著延續夢想的天空  Fly…
在畢業之前的生活  哪怕能讓大家多一絲的快樂
神話になんか　なれなくてもいい　そのままでいい
無法成為神話也沒關係  就像這樣下去就好
這就是我們所締結的約定
怖がらないで　結んでね　愛を　出逢いを
不要害怕  將我們的相遇與相戀結合在一起吧
重要的是今後的生活