唉
（真有种啊  瑛里华）
悲剧了
絆色 こころとこころ
羁绊色的心与心
約束の場所　きっと導くわ
定会指引你到约定之地
伝えたい　伝えきれない
想要传达  却传达不尽
果てない想いはあなた
对你无止境的相思
傍観者の日々に 勇気を出したら さようなら
一旦鼓起勇气  便可挥手告别旁观者的日子
でも“自由”の定義に ブランコのように 揺れてるのね？
然而  自由的定义却宛如秋千般的摇曳
五線譜に書いた階段
画在五线谱山的阶梯
一歩進んで二歩 下がっても
上前一步又退后两步
ほんのちょっと セツナサ歌う
略略歌出这份惆怅
私のリアル 感じてね
请感受我的这份真实
絆色 こころとこころ
羁绊色的心与心
約束の場所　きっと導くわ
定会指引你到约定之地
伝えたい　伝えきれない
想要传达  却传达不尽
ずっとあなたをさがしてた
一直在寻找着你
タトエバそう　あなたが光
若你是光
私が影で 見つめあえたなら
而我为影  能够相互注视
涙色のダイヤモンド
泪色的钻石
ゼロ
ねぇ ０ から輝かせたい
会从零开始散发光芒
怖がらないで 結んでね 愛を 出逢いを
不要害怕  将我们的相遇与相恋结合在一起吧
开学典礼
什么  你放她鸽子了？
才不是  我只是去晚了  副会长已经走了
这就是放鸽子嘛
又平白无故地增加说对不起的机会了
咦  不是按班级固定位置的吗
哦  你待会就明白了
说实话  我很烦恼
因为从今天起的这一学年  就是我最后的一个学年
与心爱的你们共有的时间  只有这仅仅的一年了
所以  我要让这一年成为最精彩的一年
为此  我将不择手段
还是择下吧
看起来  之前应该是他特有的玩笑吧
不仅仅是我  而是在场的所有人
让我们创造最精彩的一年吧
在场的各位  你们燃起来了吗
后排的各位  给点力啊
二楼的  我们是一条心的
大家齐心合力拯救世界吧
以上  拜了
Bravo
不过这人气还真是惊人啊
是啊  别看他那样  他要做起事来还是很厉害的
怎么了
真主角登场了
会长说话吵了点  不好意思
虽然这话有点唐突
但我想问问  诸位看见这手了吗？
我的手有点冷啊
诸位的呢？
手？
仔细看看  难道不觉得它很寂寞吗？
如果你是这样觉得的话
那就牵着我的手吧
和别的人也可以
和身边的人牵起手来的话
肯定会变得温暖  不会再冰冷了
但是啊
就算是寂寞也好
有些事也是分为好和坏的
希望各位男生不要全裸冲入女澡堂
不  那是…
好过分
难以置信
真的假的
千堂同学果然在生气啊
以上
我想大家也都认识了
这位就是今天起转入本班的支仓孝平
请各位多多指教
我要提问
那我就单刀直入了  冲入女澡堂的感想是？
只要把细节都说清楚  你的过错我会原谅的
什…
什么过错不过错的  我只是…
不好了
喂
红濑  开学第一天就迟到啊
抱歉
不愧是冰美人
支仓  你的座位在那边
啊  好的
我是支仓孝平  请多指教
红濑桐叶
那就开始班会了
我想各位也都清楚了
升到了五年级就得考虑下将来的志愿了
所以要放眼将来  建立明确的目标
哟
女澡堂大魔王
完全成为名人了啊
你当作省去了自我介绍的麻烦就好
事不关己高高挂起
总之  还是得去找副会长谈谈
好
喂喂  瑛里华…
这里的话
哦  没见到啊
在人前我又不好叫她  怎么办啊
没事的啦
毕竟是在一个学校生活啊  道歉的机会多的是呢
要真是那样就好了
这是阳菜种的吗？
嗯  因为我是美化委员会的啊
哎  真漂亮
再过一段时间的话  杜鹃就会盛开了
开满这个花坛…
咦
孝平  你看那
不好意思  我先走了
加油
好痛
这是什么？学生手册？
抱歉  我太着急了
不过这量还真不少啊
要搬到什么地方去啊  我帮你好了
这显然不是一个女生能搬动的量吧
不用了
你蛮亲切的嘛
这种程度是理所当然啊
结果还是没道成歉啊
孝平
怎么样了？
这样啊…
好好  各位请安静
下一件商品  可是这次的主打品
奏在干嘛？
拍卖毕业生留下的东西哦
这个主打品就是…
这个啦
起价5000日元
5000日元？卖得出去吗？
其实这个是几年前毕业的
准修智馆学院的校花  每晚都抱着睡的…
（大概）
…绝品
准修智馆学院校花已经证明了它有获得良好睡眠的功效
你也请务必抱着这个可爱的布偶  获得治愈吧
6000日元
7000日元
8367日元
成交  8367日元获胜
奏  还真能干啊
用那些卖出的钱  为寝室购置设备
这也是历代宿舍长延续下来的重要使命
下一件
为男生特别推荐的  绝密杂志登场…哎呀
各位  你们以为现在几点了
那就是修女闻名于世的平底锅吗？
嘘
悠木同学  这是怎么回事
你可是宿舍长啊
抱歉抱歉  稍微有点闹过头了
睁一只眼闭一只眼吧  玛玛
不准那样叫我
玛玛？
修女的洗礼名是玛尔佳丽塔
哦  所以叫玛玛啊
时间也不早了  今天就此解散吧
解散
走吧  孝平
辛苦了  宿舍长
修女  晚安
喂  等等
收拾得差不多了吧
这是啥
嗨  孝平
冷不丁的干嘛啊
真是的  上次不是说好了在孝平的房间开茶会嘛
打扰啦
噢  真有男生感觉的房间啊
奏  要进来的话  就走正门啊
哎？孝平真蛮横啊
我才想说呢
啊  不好意思  打扰啦
边道歉边说打扰了  你根本没诚意吧
不准欺负菜菜
我没有欺负她
果然阳菜泡的茶是最棒的  再来一杯
好的
对了  修智馆学院之108秘密的照片  拍好了吗
嗯  已经好了
那把数据给我吧
哦  好的  我记得…
在这里
（给支仓孝平同学）
嗯？
给  请收下
太好了  这样一来给新生用的小册子就搞定了
得到照片  小猫会高兴的「喵喵」叫
小册子…  难道是为这个目的才让我照的吗
嗯  是的哦
孝平  谢谢啦
真拿你没办法
不过话说回来  行李还真少啊
嗯…  因为经常搬家  只带了些必备的东西
茶勺  研磨机之类的  必须要准备些茶会的道具
我可用不着这些
哎？没有可不好办  难道什么都要我们从楼上带下来吗
难…  难道打算每次都在我这里举办茶会？
对了  太正确了
我说啊
给  大吉岭茶泡好了哦
不错的香味
真的吗  能让你喜欢我真的很开心
是菜菜的泡茶手艺出众
不愧是我的新娘
新娘…
菜菜  点心也拜托你准备啦
好的
真好吃
真的吗
这也吃吃看
雪丸  到吃饭时间了哦
今天也是新鲜的蔬菜
雪丸…？
是什么呢
按惯例  公布模拟测试的成绩
喂  你一点也不在乎吗
我没有参加过的记忆
也就是不想提起的意思吧…
早上好  孝平
早上好
那个  阳菜的成绩
很普通
太谦虚了  排名挺不错嘛
跟千堂同学比就望尘莫及了
副会长？
嗯
看  不管是综合  还是其它科目总是稳取第一
真厉害啊
又输了
还是没能超越她
数学
只有数学  每次都是红濑同学稳取第一
所以这种情况  其解答方法
需要用加法原则相反的公理  就能很简单地得到答案
其它科目都是在及格线徘徊
但我感觉红濑同学是故意这样做的
那是…
雪丸又跑丢了？
是的  本来想送早饭给它的  却发现地面上有个洞
这么说  果然那个兔子就是…
你看到它了吗
嗯  在上课时我看到它在窗外
是真的吗
现在在哪里
同学
找我妹妹有什么事
是你让她流泪的吗
不  我只是…
哥哥  你误会了
雪丸逃了出来  想拜托支仓学长帮忙寻找
雪丸？
总之  先去找吧
东仪学长  有话过会再说
支仓学长
嗯？雪丸？
没  没看到过
好  看本小姐是如何抓到它的
哎？  支仓同学为了小白  咦
什么嘛
抱歉  你们也一起来帮她找吧
拜托了
知道了
兔子？
这怎么行  不将它打死的话
我要声明一点  它可不是什么猎物
玩笑而已
我一点都听不出来像玩笑  也不好笑
为了这个四年级的女孩  这么卖命的寻找吗
嗯  是的
你还真傻
就算和别人加深交情  也不会带来什么好事
听你这样说  我感觉很可惜
不  没什么
再见
雪丸
听话快出来
雪丸  在哪里啊
还是没有  究竟藏哪里了
副会长
啊  快让开！
雪丸
危险！
不行  赶不上了…
千钧一发  安全了
喂  没事吧
嗯  没事
看你  小白很担心你哦
不可以再逃出来了哦
这小家伙
你还真乱来
身体自己就…
来
起来吧
谢谢
又来了？
啊  不是  这是…  那个…
瑛里华会这么吃惊也是有原因的哦
会长？
支仓同学  看看自己的右手
手？
这样不包扎的话可不行哦
哎呀  真冷淡啊
不过  也没关系
对不起
不用放在心上
靠得那么近  没必要吧
雪丸
太好了  你没事
白
忘记应该先说什么了吗
支仓学长  非常感谢
没什么  不用客气
找到雪丸了啊
太好了
是的  真的很感谢大家
到最后还是没能道歉
难得的机会却…
说到底  还是时机不太好
是这样吗  搭救完雪丸后是个好时机哦
真是的  吃惊的样子也太夸张了吧
那个…
今天真的非常感谢
真的很抱歉
为什么你要道歉呢
浴室一幕和过了约定时间这两件事  一直没能向你道歉
过了约定时间的事先不提  浴室的事是哥哥害的
不管是什么原因  毕竟我也看到了
所以必须要道歉才行
嗯…  看到了啊
啊…  不…  我是想说
真的很抱歉
我在开学典礼上也做过分了
所以  来吧
这是重新合好如初以及在第一天没完成的欢迎
副会长
再一次由衷地欢迎你  支仓孝平同学
欢迎来到  修智馆学院
嗯  今后也请多…
请多关照
检查结果出来了
原来如此  他的确与众不同
也难怪瑛里华会变得奇怪
I  miss  you
眩しいくらい　絵に描いた時間なの
那如画卷般的时光 是如此的耀眼
そう今は…
而如今…
変わりはじめた 街並みに 目をそらし
从逐渐变化的城市风景  移开视线
思い出は、ただ言うの
回忆只会告诉你
そこで途惑うだけ
让你踌躇不已
I  miss  you
思いをそのまま抱きしめて
紧紧抱住思念
I  miss  you
変わらぬ思いを知りたいの
想知道那不变的思念
I  miss  you
願ってるから
这是我的愿望
I  miss  you
对了  有件事我想问下
什么事
那个…  就是…  副会长是那种会一见钟情的类型吗
不是啊
果然…
嗯？怎么啦
啊~！又是哥哥乱说话！！
人生如游戏
第三话  千年泉
我总是不断回到原点
用尽全力摇动转盘  这次却坏掉  越过了终点