本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
翻译：華鸨鸨  、haru、らきら    校对：haru
怎么了 神明大人
后期：强强YOUNG    繁化：宅宅の王子   字幕监制：强强YOUNG
不 没什么
成长过于迅速
虽然明白他有非同一般的经历
但仅凭这样不足以解释
原因果然是这个没有听说过的稀有技能
憧憬一途 也就是对那个叫华伦什么的
技能的效果 早熟
只要坚持着信念 效果就会持续
凭着信念的深度 效果就会强化
算什么信念啊
贝尔这个轻浮的家伙 超轻浮的家伙
神明大人
但能把真实的数值告诉他吗
我想要变强
技能还有别的神在盯着 不能告诉他
贝尔 今天能口头告诉你成长数值吗
可以
决定了
我要帮助这孩子
明明身体筋疲力尽累成这样
体はこんなにクタクタに疲れてるのに
但内心为何犹如小鹿乱撞般跳个不停
心はどうしてこんなにドキドキ止まらないんだろう
与昨天不同
昨日と違う
若相信自己拥有明天
明日があることを信じられる自分がいるなら
今天也不能停下脚步
今日も走れ
即便跌倒 并不羞耻
倒れたって　恥ずかしくない
昂首挺胸重新振作
もう一度立ち上がれば
预感还差一步之遥就能到达目的地
あと少しで辿りつけそうな予感がしてる
我根本不需要梦想地图
夢の地図なんて　いらない
早已决定自己奋斗的目标
目指す場所はもうずっと決まっている
等待在新世界与你邂逅
新しい世界に待って会いたいよ
怪物祭
我的数值 升的那么快吗
嗯 你现在正以惊人的速度成长
换句话说 也就是成长期
是的
但这只不过是我的个人见解
我认为你有才能 你一定会变强
而且你也试图要变得比现在更强
是
我会尊重你的意志
给你加油 给你帮助
也会借你力量
所以希望你和我约定
不要再逞强了
拜托你 请不要留下我孤身一人
是 不会再乱来了
为了变强我会努力
绝不会让神明大人变成孤独一人 让你担心
听你这句话我就放心了
于是 贝尔
从今晚开始会有两三天不在家
没关系吧
什么
非常抱歉
前几天没付账就擅自跑出去了
这是欠的钱
特意跑来付钱 真是了不起
不过你要是不来 我就打算亲自去找你算账
真的非常抱歉
别再道歉了 贝尔先生
我非常高兴看到您能再来
今天也要去地下城吧
这个是便当
不 怎么好意思
请收下 不行吗
不好意思 我收下了
好好感谢希儿哦
包括我在内
多亏她帮你说好话 我们这些气血方刚的人才能原谅你
是吗
小子 冒险者就是个只会装帅的没用职业
最开始只要拼命活下来就好了
境遇凄惨也好 被人嘲笑也好
活着回来的人就是人生赢家
我都说到这份上了
千万别那么轻易倒下
快 去吧去吧
否则妨碍我做生意了
是 我出发了
一路顺风
终于说我出发了
感谢诸位莅临聚会
我就是迦尼萨
这次的宴会也有这么多同伴出席 迦尼萨超感激
哟 几百年不见了
嗯 四天不见吧
在那里那个面相很差的人 是叫建御雷神吗
赫尔墨斯也在啊 那家伙旅行完回来啦
喂 来了 美之女神
芙蕾雅
真让人受不了 居然活在人间
晚上好 赫斯缇雅
芙蕾雅
打扰到你了吗
我尤其不擅长和你打交道
我最喜欢你这种地方
其实你算还好
芙蕾雅 小矮子
咦 洛基来了
你来干什么啊
怎么 没事我就不能来吗
不过正好 洛基 我有事要问你
什么 小矮子有事问我？
你眷族里的剑姬 叫华伦什么的有正在交往的人或伴侣吗
白痴 艾丝是我家的心头好
敢惹她的麻烦就碎尸万段
你们两个关系真好
哪有
对了 说的有点晚了 洛基今天的打扮很不一样呢
好久不见你穿礼服了
算是吧 因为事先知道某个小矮子会来参加宴会
想来嘲笑一下连礼服都买不起的穷酸神
哼 还真是滑稽
为了嘲笑我而来被嘲笑吗
怎么回事 那个穷酸的胸部…
果然大家的装备都很上乘
今年都迎来那个时节了
怪物祭吗 一年转眼就过去了
加油 继续干下去
萝莉巨乳对战洛基贫胸
我用一万巴利斯赌巨乳胜
我用十个圣灵剂赌贫胸最后一不留神击败巨乳
被狠狠教训的洛基大人 我会好好安慰她的
今天先暂时到此为止
看着你那贫胸 我根本就没把你放在眼里
吵死了 白痴
你俩又打架了
赫菲斯托斯大人
幸好我来了 我正想见你呢
想见我？
事先声明 我一个巴利斯也不会借给你了
没礼貌 我看上去像那种会贪图好友钱包的神明吗
还好意思说 三番五次借宿在我眷族家中
最后赶你走 某人却哭闹说自己没地方住 没钱没工作
会被想像成那样也是理所当然
确实过去的我是如此
不过现在已经不同了
因为我找到了自己的眷族
原来如此 是叫贝尔的小子吧
那个白发红眼的人类
有了自己的眷族后 也有不少神明改变了
赫菲斯托斯 赫斯提亚 我也差不多该告辞了
这么快？
嗯 本来有件事想确认一下 但也确认过了
况且我对这里的男人们都腻了
那么 我先走一步
厉害
话说你找我有何贵干
依据内容 我不否认会斩断我们近邻的关系
我当然明白
拜托你
为了贝尔 请你制造一把武器吧
这不是贝尔吗
米尔哈大人抱歉 我根本没打算买
不用道歉
米尔哈大人没去参加神明大人的宴会吗
嗯 我收到邀请
不过由于眷族弱小的关系 我忙于调配物品
贝尔 拿着这个
万万不行
怎么 身为好邻居奉承一下你
今后也请多多关照我的眷族
谢谢您
我先走了
你打算跪到什么时候
别看我这样 其实还是很忙的
你跪在那里 害我无法集中精神
知道吗
开什么玩笑
并非自夸 你知道我眷族制造的物品值多少钱吗
我知道价格昂贵
但是…
那么存够钱 再来找我
必须是现在
拜托你了 赫菲斯托斯
我别无选择
话说你这身打扮 到底算怎么回事
你到底在干什么
我在下跪
建御雷神教我的谢罪和求人方法的王牌
那小子尽教些无谓的东西
赫斯提亚 告诉我
为什么要做到这种地步
我想助贝尔一臂之力
那孩子正在试图改变
找到唯一奋斗的目标
即便是道路崎岖 他也在所不惜
因为是一条危险之路
所以我想帮他 给他一把能披荆斩棘的武器
他总是在帮助我
他一个劲儿养活我 我明明是他的神明
却没为他做过一件神明像样做过的事
我讨厌不能为他做点什么的自己
正试图改变自己吗
好吧 我会帮你那孩子做一把武器
谢谢你 赫菲斯托斯
丑话说前头 这钱你还是要付的
即便用几十年几百年
嗯 知道
你那孩子最擅长的武器是什么
是短刀
难道赫菲斯托斯由你亲自出马吗
那是当然 我和你的私人交情怎么能把眷族牵扯进来呢
厉害 你在天界也算是闻名的神匠
没想到能由你亲自操刀
你没忘记吧 这里不是天界
我们根本无法使用神力
我不管 能由你亲手锻造是我最高兴的事
你也过来帮忙
作为助手 给我好好干活
嗯 交给我
成为冒险者仅半个月 为他锻造一把什么样的一级武器呢
那么 我该怎么做呢
说是要出门两三天
神明大人今天也不回来吗
等一下 白发少年
我有事拜托你
早上好
所以呢 我希望你把这个钱包交给丢三落四的希尔
呃…抱歉 我听不懂你想说什么
阿娘 你说的不够清楚
克朗尼 大人也很为难
那么说明你是个笨蛋
希望你把钱包送去给旷工去看怪物祭的希尔
就算不一一说明 你也该明白
就是这样
原来如此
当然希尔并非翘班
有事先请假去看怪物祭
眼下可能正为没带钱包而烦恼
拜托您了 克朗尼大人
拜托你了
明白了 交给我
请问怪物祭是什么
所谓怪物祭是每年一次由迦尼萨家族主办的超大型活动
出场者一人独占竞技场 在观众面前驯服来自地下城的怪物
也就是说难度高和场面宏大的表演
这次你又暗地里谋划些什么
还是看上哪个不起眼家族的小鬼想找他麻烦吗
真是的 总是喜欢到处埋下争端的种子
你这个痴汉女神
完成了
太好啦 太好啦
谢谢你 赫菲斯托斯
我能现在就拿去给贝尔吗
无所谓 但别忘记还有债要还
当然
说吧 这次你看上的小鬼是什么样的人
非常不靠谱 为一点小事就会哭的孩子
不过真的很漂亮 如此晶莹剔透
我从没见过的颜色
真的是很偶然找到的
偶尔跑进我的视线而已
怎么了
不好意思 突然有急事
什么 你怎么突然…
下回再见吧
这家伙怎么回事
咦 帐也要我结啊
怎么了 艾丝
没什么
好厉害 和琉说的一样
要找希儿看来很难啊
贝尔
神明大人 你怎么在这里
可能是因为我想见你吧
是吗 我也很想见你
好棒
果然我们被非比寻常的羁绊联系在一起
那个…神明大人 到底去哪儿
我们约会吧 贝尔
等一下 神明大人
有人拜托我找人
是吗 那就一边约会一边找吧
一箭双雕
但也不能…
大叔 2个可丽饼
好的
神 神明大人…
贝尔 张嘴
神明大人 这不行啦
怎么 你讨厌我吃过的东西吗
不是这样
我怎么能吃神明大人那份呢
请吃我的吧
你居然避开我 这次饶了你
帮我擦掉吧
是
我看中你了
不行 还想暂时守护那孩子的成长呢
你正在找一个女孩子啊
贝尔想的真周到啊
你什么意思
不知道
神明大人
怪物…
去追那个小矮子
贝尔 那家伙好像在看我？
神明大人 为什么那怪物会盯上你
你的熟人吗
第一次见啦
这里是戴纳街
只能进去了
贝尔
神明大人
好可怕 好可怕
可是…
我是男孩子吧 上吧 上吧
怎么能不顾女孩 自己逃跑
贝尔
神明大人
不行
仅凭我一人之力 无法保护神明大人
再这样下去会被追上
怎么办才好 怎么办才好
贝尔？
对不起 神明大人
我会争取时间 神明大人请快逃跑吧
你在说什么 贝尔
立刻把这里打开
神明大人 我已经不想再失去家人了
贝尔！
贝尔！！
贝尔！！！
我一个人眼中的风景
僕の見てた一人分の景色の中
你成为其中理所当然的一部分
君の色が当たり前になる
未曾察觉的舒心距离和
知らなかった心地がいい距離や
毫无意义的你争我斗
くだらない意地の張り合い
你看 马上重归于好露出微笑的生活日复一日
ほら　またすぐに笑い合えている日常重ね合っていく
无法斩断的羁绊日渐增强
途切れず強くなっていく
我的内心有属于你一半的位置 刚刚好
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ　ピッタリと
想彼此依偎 携手前进吗
もっと寄り添って　行きたいか
总觉得我们属于同类
僕らなんだか似てるね
不靠谱的地方也正好互补 这算是可取之处吧
頼りないトコも補って　ちょうどいいトコも
想彼此开诚布公 携手前进吗
ちゃんと向き合って　行きたいか
偶然发生的引力连神明大人也无法预测
偶然の引力は神様だって予測できない
但必定会给予明示
必然示してるんだ
赫斯缇雅之刃
下回