本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
不冒险是无法破壳而出的
翻译：華鸨鸨、きらら、haru    校对：haru
后期：强强YOUNG    繁化：宅宅の王子   字幕监制：强强YOUNG
Lv6？
听说是第37层吧
好像单枪匹马打倒了深区域的层主
单枪匹马…
一般有实力的人都要组大规模的队伍才能打倒的对手
贝尔 不能把自己和她比
连我都没听说过这种事
而是华伦斯坦小姐太特别了
即便只靠近一点 我也想要赶上这个人
再来一次 拜托你了
为什么你能这么快变得这么强呢
一点…也不快 不强
明明身体筋疲力尽累成这样
体はこんなにクタクタに疲れてるのに
但内心为何犹如小鹿乱撞般跳个不停
心はどうしてこんなにドキドキ止まらないんだろう
与昨天不同
昨日と違う
若相信自己拥有明天
明日があることを信じられる自分がいるなら
今天也不能停下脚步
今日も走れ
即便跌倒 并不羞耻
倒れたって　恥ずかしくない
昂首挺胸重新振作
もう一度立ち上がれば
预感还差一步之遥就能到达目的地
あと少しで辿りつけそうな予感がしてる
我根本不需要梦想地图
夢の地図なんて　いらない
早已决定自己奋斗的目标
目指す場所はもうずっと決まっている
等待在新世界与你邂逅
新しい世界に待って会いたいよ
英雄愿望
贝尔先生
希…希尔小姐？
我非常想念你
洗碗吗
非常抱歉
积压了好几天的工作 因为我偷懒…不 休息
挨米娅大妈的骂 所以作为惩罚…
我根本就是无辜受牵连
非常抱歉贝尔先生 拜托您了
但不用考虑多余的事也挺好
这个量太恐怖了 我帮你吧
琉小姐
请问 琉小姐以前是冒险者吗
是 但都是过去的事了 怎么了
有关升级 要怎么做才能升级呢
仅靠打倒怪兽就可以了吗
不 仅靠这样还不够
要提高功绩 具体就是需要打倒强大的对手
但 但是能打赢吗
一般来说是难以实现的
但之所以能实现就要靠技巧 就是灵活运用
技巧之类的灵活运用 你还需要稍作加强
话虽如此 但也并非仅靠这个就能赢
一般来说需要组队
如果你真的想变强 迟早会需要组队
就算一个人不行
只要和他人联手互补 就能打败更强的敌人
克朗尼先生
升级的条件 换句话说就是要冒险
每个人都是有属于自己冒险的意义
虽然我不知道需要你面对的冒险为何物
但请你不要把目光移开
因为你是冒险者
你所追求的东西恐怕只有在那里才能找到
不过我的直觉经常出错
终于能反击了
是
今天是最后一天了吧
这一周非常感谢
我也要说声谢谢
过得很愉快
那么要加油
是 艾丝小姐也要…呃…加油
不知道自己是否能赶上
但一定要做 要追赶上她
追赶至触手可及的地方
然后
今早和艾丝·华伦某某的特训真的结束了
是
和预期计划一样 今天起要参加洛基眷族的远征
是吗 原来已经结束了
即便如此 这个能力值也…
那么神明大人 我出门了
贝尔 状态还…
抱歉 等我回来再看吧
贝尔 贝尔
这到底是怎么回事
从现在起 启程前往地下城深层的远征
这次也同样为了避免上层的混杂 分两组行动
一组由我带队
另一组由加雷斯带队
这次赫菲斯托斯眷族的锻造师也会陪同前往
在第18层汇合
从那里一鼓作气到第50层
我们的目标别无其他
就是前往未曾到达的领域 第59层
事情安排妥当了
贪婪的冒险者已经到位了
好戏可能会早开场
是吗 让我欣赏一下那孩子的冒险
怎么了 贝尔大人
莉莉 你没察觉到什么吗
总觉得有人在注视着我们
不知道 不过这层有点异样
嗯 怪兽的数量少得可怜
而且冒险者也…
和那天的情形一模一样
我们走 莉莉
是的
刚才的声音是…
为什么米诺陶洛斯会出现在第9层
贝尔大人 我们快离开这里
以我们现在的实力无法与之较量 快点
贝尔大人…
贝…贝尔大人 贝尔大人
你要振作
莉莉…
对不起
火焰箭 火焰箭…
你们说米诺陶洛斯居然出现在这层？
嗯 没错
我们在第9层遇到了手持巨剑的米诺陶洛斯
难道是那时候的漏网之鱼？
不可能 自那之后一个月内再没有人见过米诺陶洛斯
不论如何 最重要的是你们能平安无事
其他的冒险者呢
在这层腹地惨遭毒手 那个白发小鬼现在可能…
艾丝
等等 我们正在远征途中
伯特 缇欧娜
抱歉 这里暂时拜托你照顾行吗
是
和那时候的情形一模一样
原来你是个胆小鬼
这样下去 迟早会被干掉
必须找机会脱身
贝尔 贝尔大人…
莉莉 莉莉快跑
快跑
我不要
不行
快点跑！
这样就好办了 我也可以逃跑…怎么可能
现在逃跑的话 莉莉就活不成了
可恶
闪躲的话 仅靠敏捷还能撑得住
要多砍一刀
就算丢脸也好 惨不忍睹也好
只要能争取到时间就够了
没事吧
你没事吧
你已经尽全力了 现在由我来救你
救我？ 又被她搭救？
又被同样的人 和之前一样
一次次重复
是谁
我吗
如果在这里不能重新站起来
不伸手攀上高峰 更待何时
找到艾丝了
你跑这里来干嘛
不行 我不能再让艾丝·华伦斯坦出手救我了
今天我第一次冒险
在地下城抢夺别人的猎物属于违规行为
他就是以前那个番茄小鬼？
那小子搞什么 我深切体会到他和米诺陶洛斯还真是有缘
于是 那时候艾丝搭救了他？
米诺陶洛斯过于想念番茄小鬼 千里迢迢从中层跑来吧
别开玩笑 伯特
确实不想被救
而且同样情景一样的惨样再度被那时搭救自己的恩人
行吗 那孩子Lv1吧
绝对会被干掉的
你还是别管 缇欧娜
那小子现在想做一个男子汉
两次都被同一个人搭救 换我的话连死的心都有了
拜托你们了 冒险者大人
救救贝尔大人吧
放开我
拜托你们了
小人族 你还不能动
带我们来这里已经到达你的极限了
只要你们出手 一定会有回报的
要我做什么都行 什么都答应你们
救救贝尔大人吧
求求你们…救救…贝尔…贝尔大人
打算出手吗
别会错意了 我是不会出手救杂碎
但我更瞧不起欺负弱小的混蛋
艾丝让开 让我来
那孩子真的是Lv1？
一个月前在伯特眼中 那孩子确实是个新手
难道不是吗
发生了什么
这就是属于我的冒险
我想成为 成为英雄
好像英雄愿望的童话一样
讲述一位少年成长为英雄的故事
我以前很喜欢那个童话故事
美丽 美丽的情景
那把刀是什么来头
虽是把宝刀 但并不全靠那把刀
他靠的是技巧
攻击确实都避开了 但是没有余力反击
弥诺陶洛斯的肉不容易切开
贝尔大人
火焰箭
那个魔法不需要咏唱？
嗯 但是对方不好
下手太轻了
岂不是别无他法…
还是年轻鲁莽
笨蛋吗
贝尔大人
没问题
火焰箭
火焰箭！
火焰箭！！
贝尔大人
居然赢了
站着晕过去了
精神枯竭…
贝尔大人 贝尔大人
贝尔大人
黎贝利亚 那家伙的能力值是…？
要我去偷看吗
那种情况下 不看白不看
是多少 快点告诉我
能力全部是S
他叫什么名字
贝尔 贝尔·克朗尼
尽全力了吧 恭喜你
神明大人 我想变强
这就是我们故事的第一篇章
我一个人眼中的风景
僕の見てた一人分の景色の中
你成为其中理所当然的一部分
君の色が当たり前になる
未曾察觉的舒心距离和
知らなかった心地がいい距離や
毫无意义的你争我斗
くだらない意地の張り合い
你看 马上重归于好露出微笑的生活日复一日
ほら　またすぐに笑い合えている日常重ね合っていく
无法斩断的羁绊日渐增强
途切れず強くなっていく
我的内心有属于你一半的位置 刚刚好
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ　ピッタリと
想彼此依偎 携手前进吗
もっと寄り添って　行きたいか
总觉得我们属于同类
僕らなんだか似てるね
不靠谱的地方也正好互补 这算是可取之处吧
頼りないトコも補って　ちょうどいいトコも
想彼此开诚布公 携手前进吗
ちゃんと向き合って　行きたいか
偶然发生的引力连神明大人也无法预测
偶然の引力は神様だって予測できない
但必定会给予明示
必然示してるんだ
下回
贝尔赫·格罗索
锻造师