本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
========
翻译：Radium  、拉稀子    校对：Radium
听我说啊 米赫
后期：强强YOUNG    繁化：宅宅の王子   字幕监制：强强YOUNG
贝尔他 贝尔他 搞外遇了
可恶 说起来那个女孩算什么啊
贝尔可是我的东西
喂喂 赫斯缇雅 贝尔可不是谁的东西哦
这点事我还是知道的
只是说说而已
只是想说一下而已
贝尔 求你了别从我面前消失
喂喂 声音太大了啦
我爱你 贝尔
明明身体筋疲力尽累成这样
体はこんなにクタクタに疲れてるのに
但内心为何犹如小鹿乱撞般跳个不停
心はどうしてこんなにドキドキ止まらないんだろう
与昨天不同
昨日と違う
若相信自己拥有明天
明日があることを信じられる自分がいるなら
今天也不能停下脚步
今日も走れ
即便跌倒 并不羞耻
倒れたって　恥ずかしくない
昂首挺胸重新振作
もう一度立ち上がれば
预感还差一步之遥就能到达目的地
あと少しで辿りつけそうな予感がしてる
我根本不需要梦想地图
夢の地図なんて　いらない
早已决定自己奋斗的目标
目指す場所はもうずっと決まっている
等待在新世界与你邂逅
新しい世界に待って会いたいよ
魔导书
没事吧 神大人
神……神大人 怎么了啊
没怎么
哼 什么呀
贝尔这个花心鬼
那个 神大人
这时候问有点抱歉 下次打工休息是什么时候啊
休息？怎么了
其实最近在地下城能挣到一点钱了
所以对神大人想稍微报恩一下
所以那个……
一起去吗 两个人去吃一顿好的
约会？
今天去吧 今天就想去
但……但是……
今天就去
你没事吧
没事
贝尔 6点西南的主街道 阿莫尔广场集合
和贝尔约会 和贝尔约会
啊啦 赫斯缇雅？
啊 得墨忒耳 好久不见
还是一样的大呀
你不也很挺拔么
但是好吃惊啊
你居然会来神殿浴场 不会是第一次吧
其实一会有个约会 所以有点来干劲了
难道说……
对方是什么人
那有什么关系么
啊啦啊啦 赫斯缇雅
喂 大家
赫斯缇雅居然有男人了
在天界完全没有男人缘的赫斯缇雅？
萝莉巨乳的赫斯缇雅？
对方是谁啊 老实交代
对方是我家族的孩子
是人类
啊 吵死了 我得走了
呐呐 赫斯缇雅
你喜欢那孩子哪一点
全部
贝尔
抱歉 贝尔 让你久等了吗
不 没有
我也刚到
啊 那个就是传闻的
赫斯缇雅的男人
神明大人
好可爱
到手了
我也来
抱歉 赫斯缇雅 大家都很在意就跟过来了
请放开我……
啊啦 讨厌 好可爱
贝尔
赫斯缇雅逃走了
终……终于逃掉了 神明大人
真是的 所以才说神明啊
一群沉沦于享乐的土狼
都怪他们完全都夜深了
难得的和贝尔的约会……
但是还是有点开心的
而且 看
请看 神明大人
好漂亮啊
神大人 下次再来吧
下次一定请你吃饭
我很期待哦 贝尔
哦 比平常好一些啊
但是还完全不够啊 厄德
你这种不顶用的支援者能够成为我们苏摩眷族的一员
是多亏了谁啊
多亏了冒险者大人
你懂的吧 拼命的给我挣钱去
那家伙钱挺多的啊
不让他多挣点怎么行
什么冒险者大人啊
嘛 算了
离目标金额还差一点
那把短刀也一定要搞到手
多亏了莉莉呢 谢谢你
真是奇怪呢
呐呐 你听说了吗 埃伊娜
苏摩眷族的冒险者又在换钱的时候发生争执了
是吗 为什么老是被逼成那个样子呢
不知道 酒明明卖得非常好 应该不会是很缺钱的眷族啊
贝尔大人 脚下！
不要！！
糟了 不小心用了魔剑
贝尔大人 没事吗
莉莉 谢谢了 帮大忙了
是
呐 莉莉 你刚才用了魔法呢
不 那是魔剑的力量
魔剑？为了我用了那么贵重的东西？谢谢
那是因为嘛 为了贝尔大人啦
果然魔法好厉害啊
给
虽然是别人送的
谢谢
那个 贝尔大人
明天我休息一天可以吗
可是可以 不过你有什么事吗
有眷族的集会 必须得出席
我知道这是违反契约 我会支付罚金的
这种事就不用了
比起这个 对不起 莉莉
是我想得不周到 想要休息的时候就直接说吧
多谢款待
今天你休息吗
是的 突然闲下来了
希儿在休息日一般都干些啥
这个嘛 读书之类的？
读书吗 但是神明大人的书好像都很难懂
哥布林也能懂的现代魔法？
有兴趣吗
虽然是客人落下的东西 但好像也没打算来取
如果这本书可以的话就借给你
这可以吗
反正我也没啥损失
看完了还回来就好
魔法吗 好
嗯 魔法有作为某些种族的素质而存在的先天系
以及从神之恩惠中萌芽的后天系这两种
后天系的魔法就像是自我实现
对某种东西有兴趣 认同 憎恨 憧憬 叹息 崇拜 立誓 渴望
契机总是存在于自己之中
那么开始吧
对我来说魔法是什么
强大的力量 烧尽弱小的自己 奋发向上
对我来说魔法是什么样的
火焰 勇猛而炽热
一点也不适合弱小的自己的 红红的火焰
我要向魔法寻求什么
想要追上像雷电一般比任何人都快的那个人
仅此而已？
如果能够实现的话 想成为英雄
就像以前读过的童话里的那样
得到那个人的认同 成为英雄
真是小孩子
对不起 但是 这就是我
这就是我！
贝尔 贝尔
你在干嘛
神……神明大人
诶 啊咧
就是说 做了自己不习惯的读书 结果睡了个痛快
好……好像是
真可爱
神明大人？
魔法
掌握了魔法
神明大人？
火焰箭
没想到居然能掌握魔法
这也是受那个技能的影响
神……神明大人
魔法 是魔法！
我会用魔法了！
贝尔 你知道魔法是通过咏唱咒文来发动的吧
通常咒文是在掌握魔法的同时与状态一同显示出来
但是对于你 除了有“速攻魔法”的补充规则以外一个字都没有
是
这只是我的推测 你的魔法可能不需要咏唱
嘛 总之明天去地下城试试就好
明天？
没关系 不着急 你的魔法又不会跑掉
对不起 神明大人
我现在就想试试
海带裹土豆 饶了我吧
刚出锅的赫菲斯托斯！
火焰箭！
出来了
太棒了
火焰箭
火焰箭 火焰箭……
糟糕 都跑到了这个地方来了
得回去了
回去了之后大家一定会吃惊的
只身一人就打倒了阶层主
精神疲惫啊
看来是不顾后果的使用魔法
这孩子
什么 熟人么 艾丝
虽然没有直接说过话
那个 牛头人兽的时候的……
原来如此 被我们的失误所卷入的少年啊
里维莉亚 我想补偿这孩子
现在对这个少年照我说的做吧
作为补偿的话这就足够了
那样就可以了么
嗯 我就先回去了
妈妈
对不起 我不是你的妈妈
幻觉？
不是幻觉
为什么总是要逃走呢
又……又逃走了
我这个笨蛋 笨蛋
怎么了贝尔 做了噩梦了么
难道是昨天读的这本书的错么
魔导书？
没错 只要读了就能掌握与自身素质相适应的魔法的书
真真正正的魔导书
这个到底是在哪里得到的
在酒吧借的 说是别人忘记的东西读读看
别人忘记的东西
怎么了 神明大人
贝尔 魔导书这个东西啊 只要看过一次就会失去效果
你打算去哪里啊贝尔
总而言之先道歉 然后再赔……
没用的
你知道魔导书值多少钱吗
赫菲斯托丝眷族的一等品装备的价值或者在那之上
诶——
听好了贝尔 你没有看过这本书 就当这回事了
后面的事我会想办法的
就交给我吧
不行的啊 神明大人
别阻止我贝尔 下界有很多事花言巧语是解决不了的
世界比神明还要随心所欲
这种时候请不要说名言
对不起*4
你还真做了很不得了的事情啊贝尔
等等……希儿为什么说的好像事不关己的样子啊
果然不行吗
虽然很可爱但是不行
蜜雅？
忘了它吧
但……但是
看了就没有办法了啊
把这东西丢在这里的人才不对
但……但是……
我……我去迷宫了！
那个……在哪里啊
哇 有了里维莉亚 苏摩那儿的酒
呐呐 买了吧
有什么不行啦 嘛嘛
谁是妈妈啊
我是来补充道具的 不是来买酒的
里维莉亚大人
你是 埃伊娜么
对不起 里维莉亚大人 代替我买了那么贵的酒
反正肯定是要买的
那么至少是为了你买的话 我心情也能舒畅些
约定好了啊 要回答埃伊娜的问题
我知道了 那个关于苏摩眷族的事啊
是的 请务必
嘛 总而言之让那边的孩子疯狂的不是苏摩
是酒
贝尔大人已经来了吗
啊咧 莉莉还没有来吗
啊 有了
莉莉
喂
你……你是那个时候的
你和那小子混在一起啊
那么就不会什么都不知道吧
是指什么
别装呆
你来协助我
一起灭了那家伙
别摆出那样的脸 你不是也惦记着那家伙存着的钱么
同为冒险者 协力从不中用的搬运工那里搜刮个够吧 呐？
不要
绝对不要
切 这个混蛋小鬼
贝尔大人
莉莉 什么时候在那里的
你和那个冒险者都说了些什么
不 都是无关紧要的事
聊聊家常什么的
话说回来莉莉你好像被纠缠上了 没有事吗
是 没什么大不了的
快点走吧
时机已到吗
我一个人眼中的风景
僕の見てた一人分の景色の中
你成为其中理所当然的一部分
君の色が当たり前になる
未曾察觉的舒心距离和
知らなかった心地がいい距離や
毫无意义的你争我斗
くだらない意地の張り合い
你看 马上重归于好露出微笑的生活日复一日
ほら　またすぐに笑い合えている日常重ね合っていく
无法斩断的羁绊日渐增强
途切れず強くなっていく
我的内心有属于你一半的位置 刚刚好
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ　ピッタリと
想彼此依偎 携手前进吗
もっと寄り添って　行きたいか
总觉得我们属于同类
僕らなんだか似てるね
不靠谱的地方也正好互补 这算是可取之处吧
頼りないトコも補って　ちょうどいいトコも
想彼此开诚布公 携手前进吗
ちゃんと向き合って　行きたいか
偶然发生的引力连神明大人也无法预测
偶然の引力は神様だって予測できない
但必定会给予明示
必然示してるんだ
下回
理由
莉莉露卡·厄德