本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
回过神来 发现自己待在那里
翻译：華鸨鸨、きらら、haru    校对：haru
独自一人 待在那里
后期：强强YOUNG    繁化：宅宅の王子   字幕监制：强强YOUNG
为了钱而去地下城的父母 死得不明不白
为了活下去
仅仅为了活下去 而不停挣扎
赚到的钱会减少的
动作快点 站起来
拿去
被痛打
被压榨
即使逃走
藏起来 也还是会被找到
夺走了我的容身之所
我讨厌冒险者
莉莉我 讨厌冒险者
明明身体筋疲力尽累成这样
体はこんなにクタクタに疲れてるのに
但内心为何犹如小鹿乱撞般跳个不停
心はどうしてこんなにドキドキ止まらないんだろう
与昨天不同
昨日と違う
若相信自己拥有明天
明日があることを信じられる自分がいるなら
今天也不能停下脚步
今日も走れ
即便跌倒 并不羞耻
倒れたって　恥ずかしくない
昂首挺胸重新振作
もう一度立ち上がれば
预感还差一步之遥就能到达目的地
あと少しで辿りつけそうな予感がしてる
我根本不需要梦想地图
夢の地図なんて　いらない
早已决定自己奋斗的目标
目指す場所はもうずっと決まっている
等待在新世界与你邂逅
新しい世界に待って会いたいよ
理由
莉莉露卡·亚蒂
太爽了
好久没喝苏摩酒
那么 洛基神
苏摩眷族的人们所崇尚的并不是神 而是酒
正确地说 并不是这样
对那家伙而言 连这昂贵的酒也只不过是失败之作
那些人控制在手中的是不在市场流通的成品酒
成品？
是
绝对不能小看这酒
只要喝一口 就会为之陶醉
成员都是为了喝那酒才会加入苏摩眷族
彼此的联系只有酒而已
什么 只是那样的眷族而已？
仅此而已 埋头酿酒需要钱
所以赚大钱的家伙能喝一小口成品
只要喝过一次就会想再喝 拼命赚钱
为了多挣一个巴利斯
就算背弃同伴 牺牲他人…
反正我知道的也就这么多
能帮到你吗 埃伊娜
是 非常感谢
我说小艾丝
不过因为一个逃跑的男人 你打算消沉到何时啊
我们去更新状态
明白了
我要凌驾于你温润肌肤之上
万一做奇怪的事 我会砍了你
真的吗
真是有趣的神呢
姑且不说她是否有趣
别看那副样子 很能干
我们也很信任她
不惜牺牲他人…吗
升到Lv6了
原来如此
你说的那个支援者吗
是的 莉莉好像被图谋不轨的冒险者盯上了
就算只能让她躲一阵子也好
贝尔
是
你口中的那个支援者 真的值得你信任吗
对不起 故意说让你不痛快的话
听你说 我总觉得她很可疑
好好想想 难道真的是你把刀弄丢了吗
被冒险者纠缠这点来看也一样
她一定对你隐瞒了些什么
神明大人
去第十层吗
嗯 今天我们去到那里试试运气吧
以贝尔大人的实力 一定没问题
不过之前在第7层也多亏莉莉的魔剑相助
况且 第10层…
会碰上大型怪物
以现在的贝尔大人的实力 没问题的
昨天展示的魔法也是一样
贝尔大人的话 可以做到
有到过十一层经历的我向你保证
本打算最近找时间和赫斯缇雅神谈谈
没想到我会担任巴别塔的视察一职
虽然有点公私不分 不过这点小事应该没关系
和她商量一下贝尔手下支援者的事
非常感谢你接受我的提议
我真幸运能成为贝尔大人的支援者
嗯 算是吧
反正第10层 我迟早必须要面对的
这算是我送给贝尔大人的礼物
从现在起用这把武器 怎么样
双刃短剑？
是的 贝尔大人现在使用的武器应付大型怪物时稍占下风
好的 暂时借我一用
贝尔大人
装备完毕
莉莉 我们出发
是 贝尔大人
我搭救了你所负责的冒险者？
是的 一直想谢谢你
在第5层遭遇发狂的米诺陶洛斯 千钧一发之时你救了他
米诺陶洛斯？
嗯 他叫贝尔·克朗尼
呃…华伦斯坦小姐？
他不是很害怕我吗
怎么可能 贝尔·克朗尼非常感谢你出手搭救他
真的吗
真的
太好了
这么说来 那个白发少年差不多被亚蒂…
没错吧
嗯 早知道会这样
我说你们不许临阵退缩
当然知道啦 老兄
难道…
发生什么事了吗
华伦斯坦小姐 我知道这样很唐突
但能麻烦您一件事吗
这里就是第10层吗
是的
是我们此行的目的地
危险 跟紧我 莉莉
是的 贝尔大人
莉莉 这是…
是的 迷宫武器库
但我们没有时间处理这些
怪物果然庞大
不能退缩 贝尔大人
是啊
不打败他的话 以后遇到的怪兽这一辈子都无法击败
是的 就算遇到米诺陶洛斯…
迷宫武器库 天然武器库
贝尔大人 来了
顾问小姐 你找我有何事
你是为冒险者工会的事而来的吧
难道有时间跑来和我闲聊？
有关贝尔的支援者 我想找你商量
我觉得她会对贝尔不利
好
贝尔大人 又来了一头
火焰箭
干掉了
莉莉 我赢了
莉莉？ 你在哪儿
难不成被怪物…
这是…吸引怪物的…
莉莉 你在哪儿
火焰箭
回答我
莉莉
莉莉 你在干什么
对不起 贝尔大人
我们的关系到此为止
那家伙全部告诉你了吧
什 什么
自己找机会脱身吧
再见 贝尔大人
莉莉
莉莉！
心地太善良了
午夜12点回响的祷告 变身
这是贝尔大人的错
错就错在你遇见了那家伙
不 这样就行了
贝尔大人也是冒险者
莉莉最讨厌的冒险者
赫菲斯托斯的武器
只要有这把武器 无论到哪里都能卖个好价钱
还能存够钱
这是为了莉莉的自由
我为了离开眷族 需要钱
所以…
应该觉得高兴吧 凑巧遇到我
三番五次小瞧我 你这可恶的小人族
混得不错 臭小子
我估计你差不多该抛弃那小子了
只要在这里布下天罗地网 一定能遇见你
天罗地网…
在这一层 能让你安全通过的路并不多
所以四人兵分几路
没想到你居然撞在我枪口上
藏着好东西
居然还有魔剑
出手挺重 兄弟
你们来得还真快
看 这小子居然还有魔剑
果然不出你们所料 应该存了不少钱
是吗
我说兄弟 正好有一事相求
希望你把所有东西留给我们
食人蚁？
你小子知道自己在干什么吗
嗯 食人蚁是召集同伴是靠头部的信号
这算是作为冒险者的常识
你来真的？
你们这些混蛋
兄弟 你应该不想和我们争斗中 成为他们的猎物吧
算你狠
亚蒂这下不妙了
看在我们属于同一眷族的份上 我不会不管你
把所有财产给我
亦或是又像昨天那样糊弄我 你敢这样…
知道 我知道了
这是诺姆店里银行保险柜的钥匙
钱都换成宝石 放在里面
原来如此
卡努大人
看清楚四周 亚蒂
情况已经变成这样了
你就做诱饵吧
什么 我们不是说好？
怎么会有冒险者遵守和支援者约定呢
你已经没有利用价值
临终还是按我们的话去做吧 支援者
所以我才讨厌冒险者
但事情会变成这样
这…算是我欺骗善良的贝尔大人的报应
既然如此 我也没脸活下去了
我不甘心
神明大人 为什么
为什么要把我变成这样的人呢
软弱 渺小 厌恶自己
但无力改变自己的我…
寂寞 想和谁在一起
想被人需要
但是 一切已经结束了
终于可以死了
终于结束了
无法改变自己的我
软弱的自己
渺小的自己
毫无价值的自己
寂寞的自己
莉莉的生命终于要结束了…
莉莉
火焰箭
拜托你了 赫斯缇雅神
我也会劝告他
请你让贝尔和那个支援者断绝往来…
没用的
贝尔已经下定决心了
不论发生何事都不会眼睁睁看着支援者不管
火焰箭
神明大人
即便如此 在那孩子遇到困难时 我还是想帮她
那孩子看起来很寂寞
就像遇到神明大人之前的我一样
莉莉 你没事吧
没受伤吧
贝尔大人
你怎么会来这里…
虽然身在浓雾中看不太清楚
之后有其他冒险者跑来
我就找机会脱身
然后我来追你了 幸好来得及
为什么
到底为什么
你何苦跑来救我呢
为什么贝尔大人不抛弃我
难道您没发现自己上当受骗了吗
你不会傻到觉得我拿走你的刀是打算威胁你吧
莉莉？
贝尔大人 你到底是怎么回事
笨蛋？糊涂？还是无药可救的傻瓜？
莉莉 冷静点
不行 贝尔大人完全没察觉到
莉莉在换钱时私吞过些小钱
贝尔大人和莉莉并非五五分账 而是四六分账
过分的时候 甚至还有三七分账
拜托我使用道具时 也收了你贵两倍的钱
还在背地里说过你的坏话
你明白了吗 我是一个坏蛋 坏透了
总是撒谎欺骗贝尔大人 我是最坏的小人族
即便这样 即便这样贝尔大人还是要救我吗
为什么
因为…你是女孩
笨蛋 又说这种傻话
贝尔大人无论遇到什么情况都会救女孩？ 不敢置信
卑鄙 玩弄女人的贝尔大人
下流 好色 女人公敌
那么 那是因为莉莉
我是因为莉莉你 才出手救你的
不希望见到莉莉离开
没有什么理由
救莉莉不需要理由
莉莉 如果有难处 就找我商量吧
因为我是一个笨蛋
你若不告诉我 我是不会明白的
我会赶来救你的
对不起
抱歉 埃伊娜小姐 让你担心了
还有 防具不小心弄丢了
没关系 只要贝尔没事就好
之后你有什么打算呢
支援者 支援者
在找冒险者吗
一头雾水吗 不过现在的状况很简单
想找支援者帮忙的不成熟冒险者跑来推荐自己
贝尔大人…
愿意再和我一起去地下城吗 莉莉
好的 贝尔大人
又没能向他道歉
这是…
下回
剑姬
艾丝·华伦斯坦