本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
翻译：華鸨鸨、Radium、haru 、Mori森 、Kai  校对：haru
发生了什么
后期：强强YOUNG    繁化：宅宅の王子   字幕监制：强强YOUNG
地下城在怨恨
怨恨我们将他们禁足在这种地方
乌拉斯 人都怎么了
对这件事 我并未有所耳闻
果然是阶层主
明明身体筋疲力尽累成这样
体はこんなにクタクタに疲れてるのに
但内心为何犹如小鹿乱撞般跳个不停
心はどうしてこんなにドキドキ止まらないんだろう
与昨天不同
昨日と違う
若相信自己拥有明天
明日があることを信じられる自分がいるなら
今天也不能停下脚步
今日も走れ
即便跌倒 并不羞耻
倒れたって　恥ずかしくない
昂首挺胸重新振作
もう一度立ち上がれば
预感还差一步之遥就能到达目的地
あと少しで辿りつけそうな予感がしてる
我根本不需要梦想地图
夢の地図なんて　いらない
早已决定自己奋斗的目标
目指す場所はもうずっと決まっている
等待在新世界与你邂逅
新しい世界に待って会いたいよ
眷族物语
要尽快去救他们…
等一下
你真的打算去救他们吗
就凭我们这个团队
去救他们吧
身为领队的你虽然失职
但是 并没有做错
千草小姐 神明大人拜托你了
各位 出发
是
大家千万别勉强自己
已经不行了
劳尔
可恶
为什么…为什么事情会演变成这样
你会妨碍贝尔大人战斗 所以搬走你
记得要感谢
感谢我们家的那个好好先生
那是什么玩意儿
波路斯
召集所有能用的武器和冒险者 去征讨阶层主
别开玩笑了 安朵美达
那不是普通的阶层主
我们…已经没有退路了
事实上我们已经无法自行离开这一层
若不击败阶层主 我们应该无法离开这里
可恶的家伙
小子们 齐心协力干掉那家伙
把城内的人全部给我找出来
胆敢说半句丧气话的胆小鬼
永远禁止他踏入我们的城内半步
给他们见识一下冒险者的骨气
快点离开
无形鬼火
糟糕
抱歉
果然与普通的阶层主的实力不同
潜力能力眼看达到Lv5
疾风 援军来了
现在四周的魔导士将要开始咏唱
你继续吸引Goraiasu的注意力
明白了
让我和你一同分散敌人的注意力吧
好 小子们听着
安朵美达会替我们做饵
毫无顾虑 尽情咏唱
让他吃我们一招厉害的
波路斯 你给我记住
发射
尽量多争取点时间
咏唱一旦结束…
果然名不虚传
武器要多少有多少
坏了就换
凑活着一起上
别想团队合作了
只要别妨碍到别人就行
用自己的方式战斗
贝尔
什么
好 大家准备发射
让他尝尝我们的厉害
发射
给他致命一击
难道…
自我再生…
克朗尼先生
琉小姐
克朗尼先生负责对付四周的怪物
我们负责拖住Goraiasu
但是…
不能这样一直被压着打
只要争取到时间 还有战斗力的魔导士们能再次使用魔法
即便如此仍无法消灭他的话
直到再次击败他 无论几次
琉小姐…
祝你好运
赫斯缇雅大人
支援者 你没事太好了
请设法收集一切能使用的装备
听见了吗 麻烦你回城里去准备
是
千草大人呢
听见刚才一声爆炸 飞奔出去了
应该赶去樱花他们身边去了吧
这是…？
疾风 你这样做是送死
我也必须做到与之相应的付出
就算想对付魔石 阶层主的身体太坚硬了
不过即便如此 迟早还是会…
如果有效的话…
樱花
千草 拿我的盾牌来
不行 你会死的
樱花会死的
拜托你了 千草
我不想做一个动口不动手
牺牲他人的同时 自己却无法挺身而出的讨厌家伙
我…
克朗尼先生
疾风 我们闪
火焰闪电
贝尔 快跑
贝尔
贝尔…
可恶 混账
樱花大人 樱花大人
樱花…
克朗尼先生 快回答我
贝尔大人
贝尔…
情况如何
还有呼吸 但伤口很深
疾风 这里拜托你了
千草大人 之后麻烦你照顾
去吧 精灵
就算仅能争取一点时间也好
贝尔一定醒过来 重新站起来去打败那个怪物
女神赫斯缇雅
你应该也看到了 贝尔他可以做到的
贝尔能击败那个怪物
明白了
贝尔 快睁开眼睛
贝尔 贝尔…
贝尔大人
大家都在奋力作战
即便面对如此可怕的对手
你一定能做到
我们只能寄希望于你帮助大家
站起来 贝尔
贝尔 贝尔
神明大人 我明白
我听见了
但我的身体无论如何 根本无法动弹
动起来 动起来 动起来
我必须要去战斗
为了神明大人 为了大家
若拥有被称做英雄的资格
不是手持刀剑的人
并非手持盾牌的人
更不是给予治疗的人
能赌上自己性命的人 才有资格被称为英雄
保护同伴 拯救心爱女人 赌上自己
无所谓气馁 不怕跌倒 放声大哭
胜利者始终存在于失败者中间
梦想成真
高呼理想
这样一来 你就能成为最威武的男子汉
不能让她为我感到羞耻
为了拯救无比重要的同伴们
贝尔大人
我相信你
贝尔
让憧憬燃烧吧
让愿望怒吼吧
界限解除
别让他们跑了
远处浩瀚无垠的森林天空 镶嵌于无穹夜空的无限星辰
此等高速战斗中居然咏唱
愚笨的我用声音回应
请降临星火之庇佑
请将光之慈悲赐予抛弃汝之人吧
太厉害了
我主神明请屈尊听愿
打破世间万物的吾之武神
遵从上天的引导
请将御身巍然的神力赐予卑微渺小的我吧
我知道 明明是我把你抛弃
但我还有想拯救的人
拜托了 让我将你粉碎吧
漂泊的风 流浪的旅人
翱翔天空 穿越荒野
看来我也必须拿出真本事
以寄宿星屑的光芒
讨伐敌人 星光之风
Lumina Wind
由上天下凡 统帅下界吧
神武斗征
布都御魂
这是重力结界
压不住了
你们都让开
火月！
那是…格罗索的魔剑
超越原有的那把
不要将固执和同伴放在天平的两端衡量
是的 这只不过是我的固执
抱歉
面对落差极大的压倒性劣势
仅凭孤军作战的微弱反抗
也就是所谓的英雄一击
连那一击都…
开什么玩笑
我的贝尔·克朗尼
更快 更强
能飞跃地更高
贝尔大人 贝尔大人成功了
樱花
干得漂亮 未完少年
我看到了
我荷米斯确实亲眼见证
毫无潜质?
宙斯你胡说些什么
你孙子毫无疑问是货真价实的
他是你眷族留下的最后一位英雄
时代正在向前推进
我绝对要用这双眼睛见证
就在此处
发生在这片名为欧拉丽的大地上
即将被载入史册的历史大事件
英雄们的成长 以及其生与死
为神所爱的他们会携手叙写眷族的故事
眷族神话
我一个人眼中的风景
僕の見てた一人分の景色の中
你成为其中理所当然的一部分
君の色が当たり前になる
未曾察觉的舒心距离和
知らなかった心地がいい距離や
毫无意义的你争我斗
くだらない意地の張り合い
你看 马上重归于好露出微笑的生活日复一日
ほら　またすぐに笑い合えている日常重ね合っていく
相当厉害的角度
无法斩断的羁绊日渐增强
途切れず強くなっていく
不准喝
我的内心有属于你一半的位置 刚刚好
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ　ピッタリと
还发生过这样的事情
都在喝吗
想彼此依偎 携手前进吗
もっと寄り添って　行きたいか
辛苦了
总觉得我们属于同类
僕らなんだか似てるね
不靠谱的地方也正好互补 这算是可取之处吧
頼りないトコも補って　ちょうどいいトコも
想彼此开诚布公 携手前进吗
ちゃんと向き合って　行きたいか
偶然发生的引力连神明大人也无法预测
偶然の引力は神様だって予測できない
但必定会给予明示
必然示してるんだ
你辛苦了 贝尔