本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
没错
记得那时也是这样一个万里无云的晴天
翻译：華鸨鸨  、haru、きらら    校对：haru
喂 不好了 贝尔
后期：强强YOUNG    繁化：宅宅の王子   字幕监制：强强YOUNG
在山上遭到怪物的袭击
爷爷就这样不明不白地死了
根本没有办法搜寻
好像跌入深不见底的山谷
爷爷 我决定了
我要成为冒险者
但是 没有眷族愿意收留像我这样弱小的冒险者
快滚 小孩这边没有你的饭吃
倒是可以请你做清洁小哥
自己拿点钱来
拜托了 请允许我加入你的眷族吧
变得强大一点再来吧
喂 少年
在寻找眷族吗
神明大人…就在那里
属于我的神明大人
由我来争取时间
神明大人 请快逃跑吧
你在说什么 贝尔
立刻把这里打开
神明大人 我已经不想再失去家人了
贝尔
明明身体筋疲力尽累成这样
体はこんなにクタクタに疲れてるのに
但内心为何犹如小鹿乱撞般跳个不停
心はどうしてこんなにドキドキ止まらないんだろう
与昨天不同
昨日と違う
若相信自己拥有明天
明日があることを信じられる自分がいるなら
今天也不能停下脚步
今日も走れ
即便跌倒 并不羞耻
倒れたって　恥ずかしくない
昂首挺胸重新振作
もう一度立ち上がれば
预感还差一步之遥就能到达目的地
あと少しで辿りつけそうな予感がしてる
我根本不需要梦想地图
夢の地図なんて　いらない
早已决定自己奋斗的目标
目指す場所はもうずっと決まっている
等待在新世界与你邂逅
新しい世界に待って会いたいよ
赫斯缇雅之刃
怪物逃跑了！
看守呢
不知为何 人都像灵魂出壳一样
恐怕是局外人所为
这种事情稍后再议也不迟
几头怪物逃出去了
9头
我眷族的讨伐队正在紧急处理
仅靠我眷族估计来不及
尽快向其他眷族寻求援助
马上找身在现场神明的帮助
请等一下
没能看守住怪物已是我们迦尼萨眷族的失职
要是再借助其他力量 我们的面子就…
我是群众之主 迦尼萨
小孩子们的笑容是我们的至高荣幸
抛弃你们那些所谓的地位和名誉吧
市民的安全是最优先被考虑
非常抱歉
为了避免混乱 祭典就这样继续
避免引发更大的混乱
去吧
遵命
目的是什么
动摇民心还是想制造混乱？
亦或是…
神明大人…
好疼
听好了 赫斯提亚
你在这把刀上写下了英雄愿望 产生其自己的状态
这把武器是有生命的
有生命的？
当你交给贝尔·克朗尼的手上时 就会被赋予生命
一同成长
贝尔
谢谢你
真的吗
嗯 迦尼萨眷族的人这么说的
在西大门有怪兽逃跑了
太大声了
引发慌乱 怎么办
抱 抱歉
总之不管附近的冒险者属于哪个眷族 要求援助
哪这么巧能遇到啊
什么事 能大赚一笔的生意吗
发生什么事了吗
剑姬
艾丝·华伦斯坦
成功逃脱了吗 神明大人
这次艾丝大人也会出现吗
虽然还想见一面
不过这样也不错
不用被她见到这样落魄的我
干得漂亮 不愧是我家的小艾丝
逃跑的怪兽还剩下几头
也拜托了其他眷族的冒险者讨伐
估计还有三四头吧
等等我
剑姬果然名不虚传
嗯 贝尔会崇拜她也无可厚非
贝尔不会被卷入其中吧
永别了 神明大人
贝尔
怎么会…你为什么…
你为什么要跑来
神明大人
神明大人 你没事吧
嗯 还撑得住
为什么要跑来
我明明告诉过你要跑的 为什么…
真是个不懂事的孩子
我怎么会丢下你 一个人逃跑呢
想保护我吗 那么原话奉还
而且你不是和我约定好了吧
拜托你 千万别丢下我一个人
但…但是这样下去 我们俩都会…
现在放弃还太早 贝尔
冒犯了 神明大人
抱歉贝尔 这种情况我内心却感受到满满的幸福
神明大人 你说什么
难道…
那家伙的目标是神明大人
迟早会被那家伙发现
既然如此 转换一下思维方式
贝尔 你要打败那个怪兽
在这里更新自己的状态
把你所拥有的力量发泄在那怪兽身上
不行
仅凭新增加的这点力量 我根本无法对那怪兽造成致命伤
而且只靠我一个人是无法打败那个怪兽
贝尔 你什么时候变成低三下四的家伙啦
我相信你 难道不是吗
把那个叫华伦什么的强大女人 作为奋斗目标
名叫贝尔·克朗尼的冒险者三下五除二就能干掉怪兽
神明大人
终于能交给你了
这是…
你的…不 属于我们的武器
为之取名为赫斯缇雅之刃
我会让你取胜 设法让你获胜
你相信我吗
好的
这下算是消灭完了吧
迦尼萨欠我一个人情
银卫还没有解决
有目击者称追着年轻冒险者跑进了戴里罗斯街
戴里罗斯街吗
居然跑进这么棘手的地方
是的 迦尼萨眷族的讨伐队已经出发了
目前连具体位置也无从得知
至少休息一下 小艾丝
这把刀还拥有这样的力量
没错
也就是说是为初出茅庐的冒险者量身定制的一级武器
了不起 不愧是天界的神匠赫菲斯托斯
就算你称赞 我一个巴利斯也不会便宜你的
不过对锻造师而言 这把武器算是歪门邪道吧
不会再让我锻造了吧
谢谢你
谢谢你 赫菲斯托斯
问题是贝尔的状态增长了多少
厉害 熟练度总共增长了600多
这样的话…
神明大人 追来了
没事的 贝尔
我再说一次 我会设法让你获胜的
明白
你相信我吗
相信
很好 去吧
这…
这就是你现在具备的力量 贝尔
你手中这把刀是有生命的
只要你变强大 那把刀也会随着你变强大
我的成长…
要相信 手中的刀
相信我
还有相信你自己
相信
相信！
相信！！
相信！！！
为了神明大人
成功了
成功了 我们成功了 贝尔
嗯 神明大人 我们做到了
谢谢您 神明大人
这句话应该是我说才对 贝尔
成功了
什么嘛 已经解决了
眼看快要能摸到小艾丝的屁股了
这么快要走？
刚才不是说了让你休息一下吗
引发了这么大的骚乱
嗯 是啊
神明大人？
贝尔 你真的努力了
神 神明大人
看来对赫斯提亚做了一件坏事？
我们下次再玩 贝尔
虽然发生了很多事 大家的表现不错
我迦尼萨感到非常满足
顺便说一句 我就是迦尼萨
我们知道
均未出现死者和重伤者
不过还没查明始作俑者以及其目的
到底是怎么回事呢
女神大人的情况 怎么样了
好像是过于劳累 睡醒就好了
打扰你们 还借住在你们的店里
有困难的时候就要互相帮助
而且也米娅大婶也同意了
请好好休息吧
况且说到底也是因为我忘记了钱包
才让贝尔先生卷入这次骚动的吧
对不起
不 不是希儿小姐的错
对了对了 街上的人都在说和怪物战斗的贝尔先生很勇敢
不 没有啦 我只是四处逃命而已
才不是
其实我也有看到一点
看得入了迷
我去楼下帮忙了
待会见 贝尔先生
我是被她调戏了吗
贝尔…贝尔…
神明大人
你突然倒下吓死我了
大概是因为太累了吧
抱歉 让你担心了
听希儿小姐说 除了银卫之外的怪物也全被打败了
艾丝·华伦斯坦小姐也大显身手
咦 是吗
对了 神明大人
这把刀是怎么回事
刀鞘上刻着赫菲斯托丝
那个…
就是那个赫菲斯托丝
货真价实的
我知道你总是趴在赫菲斯托丝店的橱窗上看
可能不是你想要的那样武器
但这是全世界独一无二的
很厉害吧
我不想只站在一边旁观
不想总是让你养活我
也讨厌总是被你搭救
不过钱呢 赫菲斯托丝眷族的武器价格不菲
我已经解决了
你想变强吧
我不是说过嘛 会助你一臂之力
这种小事就交给我了
我比任何人都更想助你一臂之力
因为我喜欢你
神明大人
无论何时都可以依赖我
因为我是你的神明大人嘛
喂 干什么呢 动作麻利点
磨磨蹭蹭 蠢到死的支援者
不好好干活还碍手碍脚 小心我不付你工钱
要是不巧遇到怪兽 就拿你做诱饵
没用的家伙
我一个人眼中的风景
僕の見てた一人分の景色の中
你成为其中理所当然的一部分
君の色が当たり前になる
未曾察觉的舒心距离和
知らなかった心地がいい距離や
毫无意义的你争我斗
くだらない意地の張り合い
你看 马上重归于好露出微笑的生活日复一日
ほら　またすぐに笑い合えている日常重ね合っていく
无法斩断的羁绊日渐增强
途切れず強くなっていく
我的内心有属于你一半的位置 刚刚好
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ　ピッタリと
想彼此依偎 携手前进吗
もっと寄り添って　行きたいか
总觉得我们属于同类
僕らなんだか似てるね
不靠谱的地方也正好互补 这算是可取之处吧
頼りないトコも補って　ちょうどいいトコも
想彼此开诚布公 携手前进吗
ちゃんと向き合って　行きたいか
偶然发生的引力连神明大人也无法预测
偶然の引力は神様だって予測できない
但必定会给予明示
必然示してるんだ
真要穿成这样吗 赫菲斯托斯
嗯 当然啦
下回
弱者
Support