本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
那么我出发了 神明大人
翻译：華鸨鸨、きらら、haru 、Kai、Mori森   校对：haru
嗯 话说回来…
后期：强强YOUNG    繁化：宅宅の王子   字幕监制：强强YOUNG
这件火蜥蜴披风在光线好的地方看还挺显眼
要去中层的话一定要备一件
埃伊娜小姐反复强调
虽然觉得有点夸张
反正是那位担当顾问的建议 应该不会错的
总之 就算升上Lv2也不能勉强
是 那么我出发了
明明身体筋疲力尽累成这样
体はこんなにクタクタに疲れてるのに
但内心为何犹如小鹿乱撞般跳个不停
心はどうしてこんなにドキドキ止まらないんだろう
与昨天不同
昨日と違う
若相信自己拥有明天
明日があることを信じられる自分がいるなら
今天也不能停下脚步
今日も走れ
即便跌倒 并不羞耻
倒れたって　恥ずかしくない
昂首挺胸重新振作
もう一度立ち上がれば
预感还差一步之遥就能到达目的地
あと少しで辿りつけそうな予感がしてる
我根本不需要梦想地图
夢の地図なんて　いらない
早已决定自己奋斗的目标
目指す場所はもうずっと決まっている
等待在新世界与你邂逅
新しい世界に待って会いたいよ
怪物进呈
最重要的一点就是平安归来
明白了吗
是
命也不要因为刚升级而过于拼命
那么我们出发了 建御雷神大人
原来他们就是建的眷族们
赫斯缇亚
要去中层吗
没错 你眷族中的未完少年也差不多了吧
正是 今天是第一次挑战
今天一大清早就出发了
反正你担心也没用
我们也只能相信并等待他们
地震？
最近经常发生
是啊 虽然可能只是碰巧频发而已
没事吧 贝尔
动作太慢
好
不过作为中层第一个对手算是挺合适
嗯 并非完全无法较量
地狱犬的火焰攻击也还能应付
是啊
总之趁怪物刚被消灭 赶紧走吧
如果在这种地方被怪兽包围就麻烦…
贝尔大人？
嗯 是…贝尔大人？
是Arumiraju吧
贝尔 冲过来了
贝尔大人真是心急
都说是Arumilaju了
关于那位未完少年
果然从其他冒险者口中也传来了不满的声音
对其单独击败米诺陶洛斯一事
也被认为魔法碰巧击中要害而已
只是捡到洛基眷族剩下的便宜货之类…
仅凭这点实力就能升级 神明的恩惠没那么容易到手
还有传言说是刻意隐瞒升级处理失误
认为他不可能刷新剑姬的记录
大家都好严厉
不过越听越令人觉得兴趣
想快点见见他
荷米斯大人 您有何打算吗
对这个人貌似相当关心
怎么了 亚丝菲你吃醋了吗
谁会… 我只是不想被捲进麻烦事里
请你也替我考虑一下……
眷族内的同伴都很感谢你
因为有领队在 才能一身轻
神明也很依赖你 了不起
我已经受够了
欢迎光临
荷米斯大人？
Chole 你好
希儿 你好
命
快点 别掉队
是
抱歉 总是麻烦你
别说那种话 樱花殿下
我们是一个团队
糟糕 连地狱犬也来了
这前面有避难空间 赶去那里
别开玩笑了 连喘气的工夫都没有
连抱怨的空闲也没有
不愧是中层
水平和数量都与之前的不同
樱花殿下 地狱犬马上要追来了
不赶快做好回上层的准备…
我们闯过去 命
樱花殿下 那样的话他们…
比起陌生人的性命 我更看重你们
要是想臭骂我的话 等回去让你尽情发泄
不好 我们被包围了
是地狱犬
开玩笑的吧
赶快逃 快点进甬道
莉莉 你先走
贝尔大人
火焰闪电
糟糕
别小看我们
莉莉 没事吗
没事
贝尔赫也没受伤吧
嗯 勉强算是吧
还会来
数量还不少
前后夹击？
为什么中层怪物出现得这么快
可能因为是中层吧
克朗尼先生 地下城是狡猾的
就算是当时看来不值一提的小事
一旦积累到某种程度终将呈现面前并一发不可收拾
然后
击败不稳固团队易如摧毁沙砌城堡
无法立刻重整力量战斗
猎物无力还击 饱受痛苦
筋疲力竭的模样一旦呈现其眼中
此时地下城就会犹如等待已久的猛兽一般露出爪牙
难不成…是怪物？
不行了
来不及
这就是…中层？
真的吗
贝尔他们 还没有回来？
看来他们也没来过这里
是的 至少我…没见过他们
是吗 我要申请冒险者委托
Quest
内容是搜寻贝尔他们
赫斯缇雅
建？
没关系吗
嗯 抱歉
可恶 我们运气实在不好
明明想尽快赶回地面 第二层居然会塌方
发生那样的塌方 我们三人还能活着算是奇迹
如果没有火蜥蜴之皮 我们早死在地狱犬的火焰中了
多亏了担当顾问
是啊
又…
没路了
贝尔 莉莉小朋友
万不得已的情况下 别管我了
贝尔赫 你说什么
看我这样子 无论如何只会成为你们的包袱
但是 就因为这个理由我做不到
那也没其他办法
为了能活着回到地面
我们也许可以铤而走险闯第18层
莉…莉莉 等等
我们怎么还有实力继续往下走呢
怪物只会越来越强
第18层是地下城中为数不多的几个安全地带
所谓不会产生怪物的安全层
只要能找到一起回地面的高级冒险者
我们的生还机率会提高不少
但是 那要怎么做
利用竖着挖的坑
中层区有无数个那样的坑
比起找往回的路 不如下潜来得更容易
层主怎么办
第17层吧 应该有一只庞大的怪物吧
Goraiyasu的话
估计远征的洛基眷族冒险者已经解决那家伙了
算一算重生间隔时间应该还勉强赶得及
你说真的？
只不过是一个选择
请作为率领团队的贝尔大人做出决定
我吗
嗯 你决定吧
不管你做出什么样的决定 我们也绝不会怨恨你
我们出发
抱歉 赫斯缇雅
那么是他们把怪物硬推给贝尔他们的？
虽说他们也豁出性命 但非常抱歉
万一贝尔无法活着回来
我会为此对你们感到失望至极
但我保证绝不会怨恨你们
请你们务必要帮我
如您所愿
目前就算要组队去找贝尔他们
但我手下像样的锻造师都随洛基眷族去远征了
我眷族内能去中层的也只有樱花和命
再加上能充当支援者的话 也只有千草
抱歉 其他人只会扯后腿
但是 只有三人的话…
我也助你们一臂之力 赫斯缇雅
荷米斯？
你怎么来了 什么时候结束旅行回来的
什么嘛
我听说好友有事犯难 所以特意赶回来的
我也会帮你的
有关委托搜寻贝尔·克朗尼他们一事
说什么好友
自从来到人间没见过你好好和赫斯缇雅打过交道
确实如此
看来是个相当没诚意的好友
大家对我毫不留情
但是 我出于真心想帮你们
我也很想救出贝尔
我还打算带亚丝菲一起参加搜索队
我眷族中的佼佼者 尽管放心
意下如何 赫斯缇雅
目前首要任务是救出贝尔他们
需要更多人手
拜托你了 荷米斯
嗯 交给我吧
准备好后立刻出发
嗯 今晚准备就绪
樱花 你们立刻去准备
是
我说亚丝菲 你怎么了
荷米斯大人 您刚才说会带我一起去
不会是…
嗯 我也一起去
神明是被明令禁止潜入地下城
只要不露馅就行了
糊涂被发现就糟了
你一开始就这么打算…
我的护卫就拜托你了
也带上我
赫斯缇雅！
冷静点 赫斯缇雅
神明是被明令禁止潜入地下城 所以…
只要不露馅就行了
我也要去救贝尔
我做不到把那孩子的事完全交给别人去办
我也要跟着去
行吗
我说你吧
对不起 都怪我们不好
不用再自责了
我能感觉到
没关系
贝尔还活着
我赐予的恩惠还没有消失
赫斯缇雅 见到贝尔赫后有件东西想麻烦你转交给他
顺便多带一句话 可以吗
嗯 没关系
亚丝菲 你能同时保护我和赫斯缇雅吗
我实在无法保证
说的也是
再带一个人去吧
莉莉小朋友 这个味道不能想想办法吗
说实话 你们也不想想我离得比较近
这样的话贝尔大人…&…%*@
这是我们的最后一根救命稻草了
只要这东西一直散发恶臭
不出什么意外的话 怪物应该不会想靠近我们
这个我当然知道
没办法 贝尔赫
交给我
燃尽吧 外法之业
Will All Wisp
果然厉害
利用对方自身魔力使其自爆的特殊魔法
不过没想到会在这种情况下使用
但是 你没事吧
从刚才起已经用过好几次了
不用担心 我还撑得住
你们打算干什么
先不和你计较 但给我记住
能和那孩子玩耍的只有我
莉莉?
是的 强臭袋的味道已经散了
不可能 这算怎么回事
开什么玩笑！
贝尔…
那是…
厉害
这家伙真的仅凭Lv1就将米诺陶洛斯…
贝尔大人 没事吧
我一个人眼中的风景
僕の見てた一人分の景色の中
你成为其中理所当然的一部分
君の色が当たり前になる
未曾察觉的舒心距离和
知らなかった心地がいい距離や
毫无意义的你争我斗
くだらない意地の張り合い
你看 马上重归于好露出微笑的生活日复一日
ほら　またすぐに笑い合えている日常重ね合っていく
无法斩断的羁绊日渐增强
途切れず強くなっていく
我的内心有属于你一半的位置 刚刚好
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ　ピッタリと
想彼此依偎 携手前进吗
もっと寄り添って　行きたいか
总觉得我们属于同类
僕らなんだか似てるね
不靠谱的地方也正好互补 这算是可取之处吧
頼りないトコも補って　ちょうどいいトコも
想彼此开诚布公 携手前进吗
ちゃんと向き合って　行きたいか
偶然发生的引力连神明大人也无法预测
偶然の引力は神様だって予測できない
但必定会给予明示
必然示してるんだ
各位 准备好了吧
是
那么出发去找贝尔…
赫斯缇雅大人
你是…
不用担心 她是帮手
出发 去救贝尔他们
下回
迷宫之乐园
Under Resort