本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
在远古时代
翻译：華鸨鸨  、haru、きらら    校对：haru
我们神明
为了寻求刺激 下凡来到孩子们居住的人间
后期：强强YOUNG    繁化：宅宅の王子   字幕监制：强强YOUNG
然后我们决定了
在这人间和你们永远生活在一起
封印了神的力量
伴着不便与不自由
打算快乐地生活下去
我们能够给予你们的只有一个
被称作恩惠的 一种能与怪物作战的能力
而被赋予这一能力的孩子们 成为神之眷族
也就是说 成为我的眷族
赫斯缇雅眷族 唯一的成员
你在听吗 贝尔
贝尔？
请问 你没事吧
冒险者
多谢了
他怎么了 没问题吗
跑得太猛 通了娄子吧
嗯 就是个冒失鬼而已
埃伊娜小姐
贝尔
请告诉我有关艾丝·华伦斯坦的事
不行吧  一下子就潜到第5层
且不论你不组队 独自去地下城就很危险
不是一直嘱咐你嘛
身为冒险者不能冒险
是 对不起
贝尔 你运气非常好
距离第一次去地下城只有半个月 1级冒险者的你
LV1
遭遇牛头人兽居然能活着回来
Minotaurus
是
总之 平安回来就好了
下次要小心哦
还有下次不要浑身沾满血在街上乱跑了
是
然后有关艾丝小姐的…事情
怎么了 难道贝尔对救了你的华伦斯坦氏…
不 其实…
产生了好感吧
是
艾丝·华伦斯坦 属于洛基眷族
现在等级5
剑的水平在欧拉丽也首屈一指
被神明们授予剑之公主的称号 “剑姬”
这些事我也知道
不是这些
想问喜欢什么 爱吃些什么
还有…
比如她是不是心有所属
对 没错
至今为止好像没听说过这个
真的吗
不过从现实出发考虑 还是很困难的
你已接受赫斯缇雅的恩惠 是赫斯缇雅眷族的一员了
想接近洛基眷族干部的艾丝·华伦斯坦
会遇到很多问题
你应该明白吧
快点 打起精神来
把今天得到的魔法石 拿去换钱吧
是
拜托了
好了 1200巴利斯
谢谢
那么 今天我就告辞了
贝尔 其实女性还是喜欢强大可靠的男人
只要坚持努力下去
就算在艾丝·华伦斯坦的眼里 说不定会有强大贝尔的身影
是 非常感谢埃伊娜小姐
最喜欢你了
会是个美好的夜晚
对他还是不够严厉…吧
贝尔 身为冒险者必须在地下城寻求邂逅
从凶恶的怪兽中搭救柔弱的女性冒险者
被感谢后 成为好朋友
这才是所谓冒险的乐趣
和去世的爷爷说的一样
虽然立场对调了
我必须努力
神明大人 我回来了
欢迎回来 贝尔
今天回来得真早
是 差点在地下城没命了
没事吧 痛不痛
要是你死了 我会很伤心的
没事的 神明大人
我是赫斯缇雅眷族唯一的成员
不会让神明大人流落街头
很好 这可是你说的
那我就放心交给你 好好记住啦
对了 今天我为你准备了好吃的
你看
这些土豆饼是怎么回事
最近我不是开始在这附近的大排档打工嘛
这是生意好的奖励
何不如从晚饭升华为狂欢
贝尔 今晚可不会让你睡
好厉害啊 神明大人
话说回来 一个都没有呢
想要加入我们眷族的人
难道因为我是无名的神明吗 没办法
不管哪个神明 接受的恩惠明明都是相同的
算了 我觉得再过一段二人独处的日子也不错
不不不
但确实把担子都压贝尔身上 心里有点过意不去
请不要在意  神明大人也有好好工作
今晚还像这样为我准备晚饭
我也只能做这点事
至少能使用神力Arukana也好
不过规定禁止在人间使用
对不起 让你和这么没用的神明签下契约
神明大人 你在说什么呀
我们才刚刚结为眷族
只要撑过眼前的难关 一定会过上好日子
是吧
贝尔
谢谢你
今生遇到像你这样的孩子 我真是太幸福了
那么 为了我们的将来 一起提升等级吧
是的 神明大人
贝尔 有关地下城的梦做得太多了吧
在那种危险地方怎么可能有你心中期待的相遇呢
是 是吗
就算艾丝·华伦斯坦既能干又美丽的话
其他男人怎么可能罢手
身边一定有一两个护花使者
神明大人 怎么有点生气了
没有生气
发生什么事了
不
听好了 贝尔
你要仔细看看自己周围
说不定身边就有意想不到的相遇
不 你早已被极为出色的人温柔包容了
一定没错
是吗
反正 就算你加入洛基眷族
也不一定能和那个叫什么华伦的女人结婚
快点忘了那个女人吧
你应该在身边寻找自己的幸福
太过分了吧 神明大人
敏捷度提升了不少
嗯 可能是因为牛头人兽追赶了
Minotaurus
魔力还是零
我能成为一个魔法师吗
我也不清楚
神明大人 技能这一栏呢
不小心手滑
一如往常 还是一片空白
说的也是
如果有快速强大起来的方法就好了
人间的孩子们真是容易改变
和一成不变的我们完全不同
学会操纵 憧憬一途
只要不断努力 就会开花结果
能按照预期值 得到相应的提升
贝尔祝贺你 终于能使用技能了
但我很不甘心
你因他人而改变
我出门了 神明大人
贝尔 是个笨蛋
好险啊 神明大人可能睡傻了
刚才 那是怎么回事
请问…
抱歉 找我有何事
那个…你掉了东西
魔法石？
我昨天明明全拿去换钱了
不好意思 谢谢
你是冒险者吗
一大早就赶去地下城吗
嗯 算是吧
不算什么贵重的东西
那多不好意思
初次见面却接受你的便当
再说这是你的早饭吧
不用在意
等会儿开店 我能吃店里的伙食
但是…
作为交换 今天的晚饭请务必在本店用餐
我们约好了
不行吗
明 明白了
谢谢您
仅凭这些 要何时才能赶上艾丝呢
虽然埃伊娜小姐说过 积累很重要
随机掉下的物品 幸运
数量不少
我能应付吗
但是…
拜托你了 贝尔
战斗吧
让你见识一下
神明大人 你没搞错吧
熟练度居然一口气上升了169以上
你看 明明只遭到一次袭击
耐力也增加近30左右
无论力量还是基本值
我还是头一回这样呢
神 神明大人
呃…那个…
所以…
为什么我的能力会突然增长这么多呢
我怎么知道啊
神明大人
神明大人 你去哪里
我去打工的地方开会
为自己的成长孤独庆祝 记得吃顿好的
神明大人…
贝尔 那家伙怎么搞的
一个技能而已 居然成长得如此迅速
那个叫华伦什么的到底哪里好
身边明明有我在
干杯
“丰饶的女主人”
冒险者 遵守约定来了
是的
我还没做自我介绍吧
我是希儿·福罗瓦
你就是希儿的朋友吗
听说是位冒险者 没想到长着一张可爱的脸
不用您费心
这要300巴利斯 饮料400巴利斯
虽然今天捡到随机物品 身上总共有4400
虽然也打算为眷族存点钱
你不够吃吧 这是今天的招牌菜
不 我没有点
年纪轻轻 不用客气
今天的招牌菜？
850巴利斯
怎么样 吃得尽兴吗
我太尽兴了
抱歉 看来今晚的临时奖金有着落了
太好了
这家店每天会迎来各种不同的客人 很有趣吧
客人多了 就会有很多新发现
我的双眼就会为此散发出光芒
与素不相识的人交朋友可能是我的兴趣
我的心犹如针扎一般
你语出惊人啊
今晚预约的客人来了
你看 那是艾丝大人吧
蠢货 看看他们的头衔
这是洛基眷族
杀死巨人的眷族啊
也就是说 那位就是“剑姬”
贝尔 贝尔？
各位 地下城探险辛苦了
今晚就是庆功宴 尽情喝个够吧！
干杯
洛基眷族是本店的常客
好像洛基大人喜欢他们的出身
疼死啦
那是你自作自受
那么 来这里就能…
谢谢光临
下次还会光顾的
好了 艾丝
上次那件事 差不多该告诉大家了吧
那件事？
就是上次回来路上碰到了几只逃走的牛头人兽
Minotaurus
最后一只 你好像在第5层解决的吧
就在那时 冒出来一个番茄小鬼
怎么看都是个小屁孩
被逃走的牛头人兽追赶
Minotaurus
那小鬼被大卸八块牛头人兽的臭血溅了一身
简直像个熟透的番茄一样红
然后 那个番茄小鬼边喊叫边逃走了
被我们的公主殿下搭救了 自己却跑了
我说这也太丢人了
在那种情况下 也算情有可原
够了 伯特
本来在第17层让牛头人兽跑掉
Minotaurus
就是我们的过失
你应该觉得羞耻
把垃圾说成垃圾有什么错
艾丝 你是怎么想的
假如我和那个番茄小鬼 你会选谁
伯特 你喝醉
听见了没有 艾丝
如果那小鬼向你求婚 你会接收吗
你不可能接受吧
比自己还弱的无能杂碎
根本没资格站在你身边
不说其他 就你自己都无法接受
杂碎和你是不相配的 艾丝·华伦斯坦
贝尔
什么 吃霸王餐吗
艾丝
在米娃老妈的店里喝 就是痛快
刚才那是…
快住手 放过我吧
喝太多了 帮你清醒一下
可恶！
可恶！！
可恶！！！
我无法原谅
一事无成的自己却还期待能做出什么成绩
如果不去做
如果什么都不去做
连站在那里的资格也没有
影鬼！
必须上
必须上…
如果想到达那里…
贝尔到底去哪儿了
一整晚都没回来
难道 他就这样…
贝尔
神明大人
我要变强
嗯
明明身体筋疲力尽累成这样
体はこんなにクタクタに疲れてるのに
但内心为何犹如小鹿乱撞般跳个不停
心はどうしてこんなにドキドキ止まらないんだろう
与昨天不同
昨日と違う
若相信自己拥有明天
明日があることを信じられる自分がいるなら
今天也不能停下脚步
今日も走れ
即便跌倒 并不羞耻
倒れたって　恥ずかしくない
昂首挺胸重新振作
もう一度立ち上がれば
预感还差一步之遥就能到达目的地
あと少しで辿りつけそうな予感がしてる
我根本不需要梦想地图
夢の地図なんて　いらない
早已决定自己奋斗的目标
目指す場所はもうずっと決まっている
等待在新世界与你邂逅
新しい世界に待って会いたいよ
听好了 贝尔
今天不睡沙发 睡在床上
因为你受伤了 不要客气
对不起神明大人 我很睏
作为交换 我和你一起睡
可以 那么一起睡吧
什么！
贝尔 刚才我只想看看平时你被吓到的样子才说的
也就是说…
已经睡着了
怪物祭
下回