薰桑 你听我说啊
怎么了 戸部酱
我家的老公劈腿了啊！
真沉重的话题
我也要离婚了吧
嗯 离吧
薰桑 你有好好给我提建议吗
关于老公在说什么我完全听不懂这事 第二帖
白痴情侣
捏：搞姬学园
注：电视里的是男人
劈腿吗 这货应该不用担心吧
姬碳棒棒哒
啊 等等 不对
这货…
简直我老婆
一年到头都在劈腿
小主 您这是？
我刚才在想劈腿这事
我想起了打工时候的事
那应该说是薰碳把被甩了的我捡回了家？
不 不是
你也不算是被甩了 我也是不知道怎么搞的
是她……
这话题还是别说了
也是
这家伙和我一起打工的时候 新来了一个后辈
那货和往常一样犯神经的时候 这个新人居然喜欢上了他
她察觉了那货喜欢我 就收手了
她说是发现我们之间两情相悦了
不过我当时还没意识到这点
事到如今才说的出来
那货无论是对我还是那妹子 当时应该都有好感才对
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
有一次 那货开玩笑问妹子是不是喜欢自己
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
她拱手相让 说讨厌他
然后那货就哭了 看到他那样我更是发了无名火
什么啊 原来他是喜欢她的啊
我发觉自己喜欢他的 就是这次
作为一个DT 我无法承受被女孩子甩了这事
如果要问我是不是喜欢她的话 我的答案是虚像
和爱上二次元妹子是一个感觉
不过 无论怎么追求二次元角色 她都不会喜欢上自己
被她甩的时候 我强烈的意识到这不是二次元 而是现实世界
我向打工地方的后辈妹子告白了
这世界简直一坨屎
与此同时 被教育了 自己的感情有多疯狂
然后哭了
应该说是自制 还是自戒呢…
同时 或许就是那时
我对薰的心意从虚像变成了实像
我们都被卷入了感情纠葛中 而终于明白了
这样感觉的文怎么样？
你想把这个写成小说然后投稿？
没错
嘛  为了更像是杜撰的我会改很多地方
我觉得这种事就算不是杜撰也很难发生吧
我觉得合情合理啊
这事有点难啊…