宅物太多 居然都進軍到客廳裏了
⬅ IDOL M@STER x2
⬅ 三台認不出的SD高達
強襲自由↗
RX-78 ↘
⬅ 奈葉vivid x2
我本來想扔回老公的房間⋯
⬅ 伊卡牧師妹 烏賊娘
而且這傢伙還一副對不起我的樣子
抱歉哦 太可愛了一手滑就買了
你到底是廢還是宅
我覺得把這倆合起來就無敵了
差到家了
薰小姐如果有什麼興趣的話就會理解我了吧
興趣？
保齡球吧
你有球？
說起來好久不玩了 忘了扔哪去了
下次大家一起去玩吧
我 我會打電話給他們的
關於老公在說什麼我完全聽不懂這事 第二帖
老婆和老公的xxx
翻校：ksc319  時後壓：喵碳
於是乎我就把大家都叫來了
光這種時候來得快啊
難得的機會 大家來決勝負吧
好啊
那就兩人一組打團隊賽吧
嗯 感覺一開始就分好隊了啊
很好 我們去打吧
那個⋯⋯抽籤吧⋯⋯
薰·老公隊
型月
好
感覺狀態還不太好
剩下就交給我吧
型月廚爆炸中
誓約勝利之劍！！！
EX咖喱棒 Excalibur!!!
這是動畫。投球姿勢請勿模仿
啊⋯
你給我正常地扔球
樹瀨夫妻隊
撒氣皮球
氣
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作 僅供試看之用 請在24小時內刪除
那投法就算全中也不覺得她打得好⋯⋯
如果喜歡本作品 請購買並支持正版 如因私自散佈造成的法律問題 本字幕組恕不負責
總有時候會忘了她年紀比我大
山田中夫妻隊
Immortal
&
Invisible
m
b
該到我了啊
田中打得好嗎
嗯 看著吧
我家老婆最厲害了
哎呀！好……疼……
看吧
那不是完勝了麼
這狗日的命運
狗
命
三木& 蛋黃蛋隊
日的 要幹就幹贏丫的
這該死的運氣
三木桑好帥 好贊
臥槽 老子扔歪了
Snake Eyes 一種留球的方式
蛇眼……
你已經是被蛇盯上的青蛙了
三木桑⋯
快來吧 來拯救我的靈魂吧
好球！
完蛋 樹了個奇怪的旗
最近因為我的興趣給她添麻煩了
關於興趣的事 我想拿興趣來補償她
你稍微自重點不就行了
jie2 zhi4
因為太可愛了就總手滑
優勝隊是三木&蛋黃蛋隊
很好
對於勝利隊伍 雖然微不足道但也有獎品
很好很好 偶爾也得來點福利啊
溫泉的免費券 你們倆去享♂受吧
啊今天玩得好開心啊
開心就好
咱們兩個也偶爾去打打玩吧
一個月打一次的話
不過 要先收拾房間哦
好的大王，是的大王
得了，又想到虐我們兩季度的crossange了