靠做網頁設計賺得越來越多了啊
而且還比我賺得多
唉
薰碳的自尊心受損了 這裏必須要好好說才行
我能辭職嗎
別想！
關於老公在說什麼我完全聽不懂這事 第二帖
關於老公在說什麼我完全聽不懂這事 第二貼
回憶重重
翻校：ksc319  時後壓：喵碳
反正難得一次 我請你吃點什麼吧
我想想 就吃拉麵吧
唉？拉麵？不吃壽司一類的？
還上學的時候和學姐去過一家很好吃的店
我還想再去一次
但是想不起來那家店在哪了
能趁著這次去找找看嗎
我不介意 不過你忘事情忘的真快
不用說，革命機梗
被吃了魯尼因子了？
呃？魯尼？啥
不過 這發展簡直像美食漫畫
不知道的這梗的人還有沒有童年
呃 那家店的店主是特級廚師之類的？
那啥 他挺普通的
我想吃拉麵
捏自革命機中男主機體裏的那只外星人
在高中和車站之間的路上
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作 僅供試看之用 請在24小時內刪除
啊 我高中讀的是湘南高中
湘南嗎……
啊啊啊啊啊你什麼時候買的摩托啊
如果喜歡本作品 請購買並支持正版 如因私自散佈造成的法律問題 本字幕組恕不負責
以防萬一啊
梗總覺得是我叫阪本（我最屌）
哇  好懷念啊
他們正好午休放學啊
拍照好機會！
放下你的咸豬手！
我的雞（）啊~~~
梗捏自《最初的一步/第一神拳》兩個男主重名
拉麵店
正在搜索附近的拉麵店
周圍有8家……
不好意思啦 那就從最近的一家開始吧
雞[嗶——] 雞[嗶——] 歐[嗶——] 雞[嗶——]
請閉嘴 我很氣憤
SE[嗶——] SE[嗶——] SE[嗶——] SE[嗶——] SE[嗶——]
您想要搜索什麼
雞[嗶——]
你小子幾歲了！！
也不是這家 抱歉
沒事
因為薰碳平時不怎麼靠我
所以這種時候就盡量來找我吧
謝了
啊 就是這家
歡迎光臨
找了七家終於找到了啊
還不錯啊
真好吃 好幸福
把心情都寫臉上了啊
咖啡店關門了啊
這裏變成公園了
好久沒走這條路了呀
真實的感覺到 從高中畢業之後已經過了很久了
啊
我們估計要掛一輩子的單吧
也是呢
這堵牆還是學姐打壞的呢
不是熊打的？
然後那顆是學姐折掉的樹
那個大概是其他學校的老大打架的時候留下的
你學姐是什麼改造人一類的嗎……
終結者（Terminator）
I will be back
今天感覺看到了薰碳的回憶啊
還真是
或許我想讓你更多瞭解我點
所以 也算 謝謝了
セクロス = SEX
再這之後瘋狂夜戰