雖然說是在家裏 但直接穿著內褲出來這沒關係麼
第二天
我是魔女
捏自強襲魔女501團宮村芳佳
……可以忍
關於老公在說什麼我完全聽不懂這事 第二帖
許願
實現
別生氣
姐姐的…
肉感人妻
導彈少女
這些書架裏塞不進去
分類收到紙箱裏不就行了
所謂拔作就是實用性的作品
萌也就算了 這個拔的標籤是什麼意思？
把薰的照片放哪邊呢……
哪邊都別放！
嗯 嘛 到時候就會
誰來的電話
家裏問我什麼時候回家過年
今天就去吧
今天？有點早吧
我有點想你媽了
我非常不想見她
謹賀新年
哎呀哎呀你倆回來得真早啊
好久不見 媽媽
薰醬你嘴真甜 好久不見啦
好久不見
哎呀哎呀 你小子找到工作了沒
隆你很擅長用電腦的吧
我不叫隆…
媽 我泡上茶了
麻煩薰醬了 放那吧
你這次是要好好學習去做遊戲吧？
去工作*N
媽你在多說他幾句
叫我回來就為這個嗎
總算是訓完了……
但是又沒法說媽的不是 因為我確實沒工作
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
兄長你才知道啊 NEET回家是什麼下場
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
蛋黃蛋……
你讓我工作到死麼！
沒錯 那就是社會人正確的生活方式
飯做好了
很好
兄長你要去吃飯嗎
這兄弟倆的關係今年也很好啊
什麼啊 剛還想著怎麼這麼吵 原來你這龜兒子回來了啊
老爹……
啊 爸爸 歡迎回來
你小子耍我嗎！
你原來知道一他真的結婚了啊？！
他至今都不相信我領證了啊
我知道啊
簡直不被信任啊你
被蒙在鼓裏的只有我自己？！
我沒騙你啊
我開動了
請
謝謝謝謝
搶走兄長的肉了~
啊~蛋黃蛋~收回你的魔爪~
雖然誰都沒有察覺到 但我現在無比的欣慰
啊對了 蛋黃蛋氏 把手伸出來
來 壓歲錢
啊 感激不盡 但是啊兄長
在下今年正好成人 這還妥當麼
那還可以給啊
你父母還是老樣子呢
也是啊
能那麼訓你的媽簡直可靠
你被她訓一次就知道了 各種可怕好不好
不挺好的嗎 多溫暖啊
話說你去工作的話不就不會被罵了嗎