婚后生活还顺利吗？
于是就这么遇到学妹了
很不可思议地顺利啊
话说
你们之间的相性怎么样
相性？
从今往后要一起生活几十年
所以我认为相性很重要
原来如此
就算是身体上的相性很好
过着过着不也就没意义了吗
别说黄段子啊
关于老公在说什么我完全听不懂这事 第二帖
Snipe Better
翻校：ksc319  时后压：喵碳
因为在意那话题 结果还是买了
总而言之先读读看吧
检测你和老公的相性
我看看……首先作为最大的前提
美少女战士中月野兔与马场卫
知己知彼相互理解十分重要
呃……果然
滚一边去
血型方面……我看看
相爱的两个人的血型
AB型是…
脱线的行动 有先见性 效率第一 不愿与人接触
O型是…
富有热情 粗枝大叶（但对钱比较计较）
直率的性格 容易嫉妒 母性本能很强
相性是…
星  星座的话…
我看看…
燃烧吧
射手座
积极 表里如一 喜好自由 理想很高
圣斗士……星矢……
巨蟹座
性格柔韧、温和、善于社交
感性很强 独占欲很强 基本处于被动状态
相性是…
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作 仅供试看之用 请在24小时内删除
下雨了哦
晾的衣服
如果喜欢本作品 请购买并支持正版 如因私自散布造成的法律问题 本字幕组恕不负责
我去趟便利店
唉？外面可下雨了啊
原来如此 相性啊
抱歉啦 工作时候打扰你
今天我只上早班 不介意的
为什么来我这了
因为你头脑最好 还是医生
你怎么想？
怎么说呢 看到这种板上钉钉一样的事有些不安
“感谢太太发糖”
…你老公就会这么说吧
我的话会给你说别秀恩爱和烧死异端吧
太过幸福的话反而会感受不到幸福的 人类这东西
你现在又如何呢？
赶紧回去吧
田中小姐打来电话了
这样啊
我和你好像相性差极了
火星人辛苦了
那种东西我老早之前就在网上查过了
我不去在乎这些事是因为和薰做过了那个的关系吧
那个？什么啊 告诉我啊
好啊
你看 很简单吧