行了 都給我站成兩排
那邊別插隊！
右下角那個是在cos多蒙
別擠！新刊數量充足！
請給我新刊
給我兩本！
所有新刊各一本！
請問是蛋黃蛋老師嗎
老…蛋黃蛋君的話在那邊
蛋黃蛋老師！
他人氣真高啊
我是您的超級飯！請給我簽名吧！
能和大家一起和睦出展實在太好了
我去那邊的！請別插隊！
蛋黃蛋爆裂誕生！
這樣就一切都結束了
不用說
這捏的是光之美少女系列
嗯言外說一下的是
這個系列最初的導演
是導演過龍珠的那位
人物風格看著像是在捏八重堅南啊？
無論是你們想要保護的大海 大地和天空
那個 哥哥 我出趟門
還是人類們的笑顏 這一切都將從這世界上消失！
去吧
你們這群無力的…
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋
我並不喜歡我的哥哥
他總是獨霸著電視
總覺得他對周圍也沒什麼興趣
我不怎麼看動畫啊漫畫之類的
我們……我們絕對不會輸的！
也不想去給他迎合話題
即便如此 我們也還是兄弟
我想要他能搭理一下我
只要不接近他們就行 這點事我還是懂的
嗯 不用說 多拉O夢
這裏不是小丫頭該來的地方
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
但是 我也想有幾個朋友啊
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
我……是男生！
哼？那就要驗驗身才行啊
你 你什麼人啊
別壞老子好事！
看來不是機關的人啊
哥哥……
再來一支
為什麼？
我是去取得冰結的凝塊的途中
干死他！
謝謝惠顧
哥哥
動畫……有意思嗎？
比浮世好
下次能和你一起看嗎
再來一支
求之不得
全賣完了 謝謝各位的支持
謝謝捧場！
然後就至今了嗎
有緣再見吧！
兄萌
ksc319：身為兄控的我受到了暴擊
雖然事情曲折
不過他能把注意力轉到三木桑身上真是得救了
不過他好像還在畫你的小薄本哦
哥哥