老公向我推荐漫画的时候
总会若无其事地放在桌子上走人
分别是黑篮 排球 弱虫脚踏板
篮球 排球 自行车…
都是体育题材的啊
我说 为什么啊
那啥 那漫画不是我的
万分抱歉 那些漫画是在下的
薰殿不介意的话还请一读
你还看这么男子汉的漫画啊
关于老公在说什么我完全听不懂这事 第二帖
Baby
Skip
Beat
翻校：ksc319  时后压：喵碳
怎么说呢 好极端啊
径直传达自己的想法和故意拐弯抹角的时候
我也说不好是不是故意拐弯抹角的时候才更接近真心
我想要个地方啊 地方
嗯？哪个出版社的？
他把地方和周刊听错了
我们还真没长进啊
一想到这是他在关心我 还是什么都不说了比较好
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作 仅供试看之用 请在24小时内删除
如果喜欢本作品 请购买并支持正版 如因私自散布造成的法律问题 本字幕组恕不负责
这是我一开始就定好的
不去碰触他最深层的东西才能好好过日子
实际上我们也是这样和睦相处的
但是他偶尔也会消沉下什么的
他这样的地方应该更多分摊给我些…
我这么想是自私吗
你是在重新思考夫妇之间的相处方式啊
差不多就这样吧
想要成为无话不说的那种夫妻吗
要真能那样就好了
如果连架都不会吵的话 就真可能成那样的夫妻吧
看起来 薰你对现在的环境产生了不安
唉 没 没那回事
因为要生孩子了 所以多想了吧
「想关系再闪点再生」
我听不懂啊…
我没怎么意识过 要去当一个好丈夫
这是理所当然的 我至今为止的生活只考虑自己了
结婚之后该怎么和妻子相处 我也为此烦恼过
要问为什么的话 是因为我喜欢她 所以想让她也喜欢我
话虽如此 但我就是这种人
也一直扮演着这样的人
就算让我去当社交性超高 会察言观色的男人
我也不一定当得上
正因如此 才对老婆怎么看我而感到不安
因为她是接受了真正的我的人
我回来了
欢迎回来
薰啊 我啊 如果一变正常人 总觉得会因为反差而吓一跳
你今天说话还真正常啊
首先啊 自称改成僕
文雅的男性自称 但成年男性说“私”的人更有成熟的味道
比如今日开始是魔王中的保鲁夫拉姆就为此被讽刺过
你认真？
然后我想成为那种体贴地无微不至的暖男
哦哦！不错啊！！
那个 是因为如果你因为过劳而倒下的话会风评被害的