哎呀 保齡球打得真爽啊
大家再一起組織點活動吧
隊名叫Little Bus[嗶——]ers怎麼樣
麻枝准在封筆之後的第一部GAL 同時OP也由他操刀
我沒興趣去找世界的秘密
我說 溫泉還是大家一起去吧
不行我就出其他人的旅費
我沒木頭到去當別人的電燈泡
求你了！行行好！
關於老公在說什麼我完全聽不懂這事 第二帖
請把我帶去旅館
梗自日本三部引起轟動的電影或電視劇 格式全部為請帶我去OO
真是個氛圍不錯的旅館
啊不好 忘了件事
忘了分房了
您太過分了……同住一間房什麼的 我還沒有做好心理準備
不！按性別分！明白了麼！按性別分！
一邊看自然景色一邊泡澡也不錯呢
是呢
聽說這裏現在只有我們在留宿
實際上就是包場了啊
那來偷看也OK？
必然是不行！
望君也想看的說
老子沒說！
好啊~望 快看快看
莉乃親……
果然這孩子不像男人啊
雖然我這個哥哥沒臉說 但他實在是病得不輕
有點可疑啊喂
如果開帖捧他當女神的話絕對會火啊
請不要做那種事啦
阿咧 三木桑你不去泡溫泉嗎
啊 我等會再去
我說薰小姐 你和老公結婚後幸福嗎
你這人還真是不解風情啊
嘛 倒不壞啊
這樣啊
但是這不是因為命中注定 而是各自的努力吧
這點你要記住哦
這人有點要命啊
深夜了 半夜曬妹發神經吧
那誰說的誰先來
這之前 薰碳渾身是汗地回來了
真的濕透了
然後她就去洗澡了
你還開講得真自然
我去摸她的襯衫了
然後濕濕地把持不住啊
想要聞聞味道的時候 從背後……
你在搞什麼呢
傳來了薰碳的聲音
唉？鬼故事？
然後薰碳這麼說的
想聞就聞啊
然後老子我真暴走了
啊 這是曬妹啊
來曬老公發神經吧~
那誰說的誰先來
之前想買避孕套 被他攔住了
什麼啊莉乃 這點事的話我把我的給你
啊謝謝你 田中
你們簡直了
什麼啊薰 你差不多不用帶套了？
孩子的名字想好了沒？
我說你們……
這次謝謝你的邀…
沒事沒事
我也想定期這麼聚一聚啊
我們都要上班 沒法硬湊時間
你沒臉說
也有緣分是不硬見就會斷了的
雖然 和你們是莫名其妙的就好上了
但這緣分我也想珍惜
三木桑……
我這是對大家的說的