今年也去聖戰？
順帶一提今年的ComicMaket第一天是東方 艦娘 刀劍
三個邪教同時參戰 我覺得這已經不是聖戰的問題了……
我們的CM可是最強的
右手上是雁夜叔叔的令咒
真虧你每次都能這麼興奮
PS：主翻（ksc319）我是三個邪教都中毒
艦娘春活完了就是東方新作 這邊也是戰場啊
一起來也行哦
我不去
說不定還會有演歌考察本呢
……我無論如何都不想去
你給我買本來
去過國內同人展會的會很清楚 在CM的本子銷售區 不僅要事先找好目標的社團攤位位置 當天還要門口排隊攤位排隊   大手桌前更是恐怖 上次CM《魔性的潮》 就因為收款速度太慢 導致隊伍長度比其他大手長很多 而怨聲四起
一點都不輕鬆……
哼 我不能白給你買
就算不給我捎書你也會去的吧
那就和往常一樣 讓我萌燃起來吧
對了 同樣的手法可沒法生效第二次
OK我懂了我自己去
這點小事分分鐘
關於老公在說什麼我完全聽不懂這事 第二帖
薰和老公
先從臨海線逛到埼京線
所以作為入場常識，很多參戰者要麼首班車過去要麼前一天過去通宵排隊
先睡會吧
不行 中學時代不行啊
我只記得在讀輕小說
我在電車裏做了個奇怪的夢
有點有點有點有點有點有點有點扯吧
你小子怎麼找到我社團的攤位的
社團名「否定命運聯合體」是個什麼鬼
於是你出了什麼本
我每次都出把BE改成HE的改結局本
那 舊刊和新刊各給我一本
為了滿足讀者需要或者處理上次沒賣完的本子 社團裏經常會在發售新刊的同時掛以往的刊物
謝謝惠顧
賣得真好！
全賣完了！
我本子都賣完了 一起逛吧
有點意外
是嗎
於是乎 你這是在往哪去
我都逛了一圈了 剩下就是……
三木桑~~
混蛋！
我把他帶來了哦
那我走了
三木桑*3
我日你丫的！！
乾杯
說點真的怎麼樣
我年收入350萬日元
還真是說開了啊
一千萬日元
唉？你今年只做了一張面具嗎
就是能面面具 日本很重視這種傳統手工 經常賣得天價…
因為望他想努力啊 望的年收入是……
抱歉
沒想到還能再這樣三人一起聚一聚啊
也是呢
田中你怎麼了
和你們關係越來越疏遠了
還以為就再也見不到了
能有這機會實在太好了
機會……
只能是這種機會……抱歉
你相信命運麼
有的吧
從小學到大學什麼好事都沒有
但我現在混得還不錯
不是那種有壞事就一定會有好事的因果關係
反過來也一樣
既然你幸福上了 就給我一直幸福下去
你要跪了我就幫你一把
你也太討厭命運了吧
我回來了
歡迎回來
距離跨年還有3小時呢
怎麼了？
謝謝你
不用想怎麼回我的話
啊 跨年了
新年快樂 今年指教 煙花碰碰
就是祝你新年快樂 今年也請多指教的縮寫 太長了日本人也說煩了系列。
那什麼鬼
我想起來了電車裏做的夢 還有三木說的話
就算等著
這個世界不會準備出輕小說啊GAL裏那樣的命運的
但是越是去否定它 它就越讓你覺得命運就近在咫尺
如果不是這樣的話 就太給我扣光環了
不信它存在的話 就無法承受住這份幸福