我想成為漫畫家
你不是說過只當同人家就行了嗎
最近我重新想了想
周圍的作家一個接一個地去創業了
在下也想畫畫看
那你也要投稿啊
是啊 我試試把畫的同人原稿投上去看看
在下 想要投稿少年漫畫雜誌
唉？不是投BL？
三天後
不行啊
我想也是啊 畢竟全都是BL作品
就算故事還能想想辦法 但畫風得改啊
好想在哪做下助手學學畫風啊
ksc319：別不信，看看JUMP職業作家的錯綜複雜的師徒關係網和助手經歷 絕對嚇死你
助手嗎……去朋友那不行？
那啥……他們都在畫成人向漫畫
我也沒有當漫畫家的熟人啊
薰碳有當漫畫家的熟人嗎
有啊
這樣啊 嘛畢竟普通……Σ( ° △ °|||)︴
她說她正好想要個助手
真的嗎？！
你們什麼關係
高中時候的學姐 真的很可怕啊
Σ( ° △ °|||)︴ 是個很可怕的人嗎
沒事啦 她基本很溫和的
這樣啊
小心點哦 越是這種人越不知道哪裏是G點
你好 好久不見
接到你電話的時候嚇我一跳哦薰
你們好 我叫木村由紀
以「柚木拉姆」這個筆名從事創作
初次見面
你就是蛋黃蛋君吧
血型B 喜歡的漫畫是《東京OO鬼》
身高155cm 體重45kg
呵呵 居然比數據裏重了3kg
兄長 兄長
對吧 很可怕吧
關於老公在說什麼我完全聽不懂這事 第二帖
我只會在
沒簽約的情況下
創作
不過話又說回來 薰
你結婚了啊
是 結婚了
高中的時候我記得你說過一生掛單的吧
不 那是……
真虧你把這種野丫頭追到手了啊
那啥 其實是我被她追到手了呀
好害羞
那麼蛋黃蛋君 今後請多指教
是
那我們就先回去吧
因為我是數位助手
近年數位板代替傳統的原稿紙+網點紙的作畫盛行 先不說這時好時壞 《食夢者（BAKUMAN）》中的作畫場景是越來越少了 數位板作畫的漫畫比如《黑執事》
數位？
可以在家畫的吧
要這麼畫嗎
蛋黃蛋氏 你也會用數位板畫？
因為各種方便啊
數位板作畫的作畫效率甚高 門檻比紙面作畫要低 不過習慣於紙面的人突然轉數位板會出現明顯的不適應
聽說畫板子的人轉去畫紙面的話會找不到北 這是真的嗎
真的哦
說起來我也在破處的時候…
蛋黃蛋氏開始了投稿生涯
不挺好的嗎
多積累點人際關係 好好從這社會上混下去就行了
這就是正妻的游刃有餘嗎
我剛才說了句很帥的話吧？
在下取得了佳作獎！請讀吧！
不用說 我看集英社這鍋跑不了了
恭喜
故事我看不懂啊
我剛開始 這才剛開始啊！