出事了
關係和睦的夫婦居然吵架了
為毛啊
關於老公在說什麼我完全聽不懂這事 第二帖
理由倒是挺簡單的
正因為是簡單單純的事才都不讓步
首先 知道了薰懷的孩子是女孩
然後一知道是女孩 老公就提案說讓他來想名字
但是老公想的名字薰一個都看不上
薰想的名字老公又看不上
然後都上了火 變這樣了
雖然這名字確實很重要
但為此而大動肝火就有點過了
可這又是兩個人必須商量解決的
難道說在他們吵完之前我回不去了？
不知道是誰叫的人
就是這樣 非常感謝
轉眼間就變成了大家一起想名字
不覺得這越來越像是談話室了？
雖然說這裏算不上窮酸 但這幫人在這談真的大丈夫麼
不過大家都在想著她
即將出生的小寶寶會很幸福吧
結果議論也不出結果 最後決定靠抽籤來決定了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
在這裏的人都是受到信任的 無論誰給孩子取名都不會有問題
雖然讓他們夫妻兩個說是這樣的 我倒是有點意外
果然這取名父母也是命運嗎
我看看 這是田中取的
小夜子啊
啊 那個我還覺得有點棒呢
我也是
真的假的
小夜子 小夜子
小夜子嗎
中意了
嗯
要生個女孩呢
好期待啊
女孩子呢
在兩個人的空間中 誕生一個人
變成三個人
生活會發生改變 要說沒有不安那是騙人的
這份不安 和結婚前的不安有點相似
意外的讓我很安心