所以…
放心吧
诺艾尔一定能够实现乃乃香的愿望
乃乃香？
大家…
都在一起
柚季  小春  水坂君
还有户川同学
乃乃香
大家
乃乃香  你看你看都到齐啦
这样的话…
到齐啦  到齐啦  到齐啦
那个  我有些话一定想要跟大家说
在天黑之前  最好能先下山
说得对  先跟老师们汇合吧
好不好  乃乃香
等等！
我忘记了
天文台的事情  一直跟大家玩耍的事情
连再见也没有说的事情
以及…召唤飞碟的事情
柚季  等等
喂  小春
真是的
对不起  我…
忘记了  那又怎么样
以为这样就可以得到原谅了？
咦？
願い事　揺れる音
心中的愿望  摇曳的声音
そっとひそめる
悄悄隐藏起来
頬のそばで舞う雪達…
让飞雪滑过脸颊…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
挥之不去的后悔  紧系过去的笑容
北風のささやき
北风的细语
触れて溶ける
一触即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夹杂着寂寞
優しさの瞳越えて　今
越过了眼中的温柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
现在想给你的旋律  遥指着初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼凑出的未来  手指间露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要实现在此看见的景色…
約束ね
约定好了
「思念的碎片」
醒啦
好
诺艾尔
乃乃香
对不起
忽然这是怎么了
诺艾尔以为  大家聚集在一起就能实现乃乃香的愿望了
可是  好像行不通
是诺艾尔弄错了
所以  对不起
等等  愿望是指…
诺艾尔会努力的
那个…
所以  乃乃香也要打起精神来
乃乃香
有客人吗
爸爸  穿成那样不要出来
啊咧
今天漂亮利索地打了鸡蛋
努力…吗
难得爸爸做一次料理  凉了的话…
对不起  我要出去一下
喂
好像是叫…
诺艾尔
大清早的  什么事啊
有点话想跟你说
嗯？
那个
我说…
难道是乃乃香的事情？
都说了  不打算原谅她也不打算向她道歉
这是理所当然的
不是这个意思
只是想好好谈一谈乃乃香的事情
都说了…
小春叫过来的吗
我回去了
等等
现在还想做什么
什么都不说  一个人消失掉
你知道因为这只飞碟  这里都发生了什么吗
对不起
所以…我才想知道
这个小镇的事情
拜托你了  柚季
请告诉我
这种事情…
我什么都不想说
我还有必须要去做的事情
还是要去做同一件事情吗
那还用说吗
我要把飞碟赶出去  一个人就够了
柚季  听我说
不要管我
飞碟  乃乃香  小春  凑太
我最讨厌你们了
柚季
果然  我还是不行吗
哦  小春
怎么了
凑太  你现在在哪里
从学校回家的路上
是吗
本想要是离得不远的话
想和你谈一谈柚季的事
发生什么事了吗
没  没什么
只是我没能好好说出来而已
别太为柚季的事烦心了
巴士来了  下次再聊
等等
什么啊  真小气
全是飞碟的错
水坂君
拜托了
希望得到您的支持
反对飞碟
请大家支持这项把飞碟赶出小镇的行动
务必  务必请您支持
请等一下
举手之劳  请您务必…
拜托了
关于详细的情况呢
反对飞碟
希望得到您的协助
只要一点时间就好  请听我说
拜托了  拜托了
反对飞碟
拜托了
希望得到您的支持
请大家同心协力把飞碟赶走吧
把飞碟从小镇上赶…
谢谢您
什么嘛
拜托了
诺艾尔
因为约好了的
谢谢
加  油  咯
拜托了
希望得到您的支持
反对飞碟
给
这样好吗
因为我妹妹给你添麻烦了
那是因为我的缘故…
谢谢你  水坂君
你去学校了吗
因为毕业去向的事  去了一趟
毕竟也没有其他要留学的人了
只能去找老师商量了
留学？
事先声明
这与跟柚季关系不好的事无关
我…我也没往那方面想
初中毕业后就去海外
很早以前就这么决定了
怎么了
明明我们以前还抢过馒头呢
那都是什么时候的事了
但是  那家伙做那种事
只是故意做给我看的
或许还是分开生活为好吧
故意？
因为她讨厌我
所以想让我为难吧
我觉得…不是这样的
直到现在也无法恢复原状
祭典的时候
会有烟花从湖面升起
烟花
柚季会不会现在也还想看烟花呢
烟花什么的  已经是不可能了
为什么不可以
明明都约定好了一起去看烟花的
因为飞碟而中止了  这也是没办法的事啊
哥哥大笨蛋
笨蛋柚季
拜托了
请支持
希望能得到您的支持…
绝对不可以看飞碟
拜托了
请不要看飞碟
为什么
因为很不好意思
不是的
不是这样的
是因为和飞碟扯上关系不是什么好事
喂  诺艾尔也不要说奇怪的话了
可是…
谢谢惠顾
打扰一下
是
谢谢惠顾
我说  外面的那个是怎么回事
非常抱歉
拜托了
请您支持我们
柚季
怎么了
可以请你停止吗
会给其他顾客添麻烦的
才没有给别人添麻烦
我已经听到顾客抱怨了
表面上这么说
但其实小春也是想把我赶走的吧
像在其他地方一样
拜托了  柚季
不要让我说出伤人的话
怎么了
给各位添麻烦了
等等  等等
拜托了
那个  这份传单…
我来帮你吧
但是  可以吗
嗯
因为我一直都是站在柚季这边的
骗子
柚季
接下来要去哪里
已经  没有可以去的地方了…
诺艾尔会更加更加努力的哦
已经够了
这种事毫无意义
谢谢你能来帮我
可是…
谢谢
刚才那孩子是怎么回事
水坂同学那人  到底在做什么
虽然我们住的地方不同
只要班里的各位共同协力的话
一定能够将飞碟赶走
她在说啥
水坂那家伙从初中就这样子
要是没有这毛病就好了
认真听一下
对吧  椎原同学也是这么想的吧
我很了解柚季的事情
所以我不会嘲笑她
你明明不了解她  为什么要这么说她
对  对不起
可不可以不要帮柚季的忙了
为什么
我不想因为柚季的原因  给小春添麻烦
我没问题的
能和你聊一聊  真的太好了
没什么
而且如果是柚季的事情
比起我来  小春应该更加了解才是
这个谢谢你了
你不能和柚季和好吗
谁知道呢
以前的我应该更了解她才对…
要怎么做  才能够帮到她
也和柚季谈一下吧
我也一样
为什么没有人理解呢
如果都不想帮我的话
那么我也不需要他人的帮助
柚季
你在做什么  柚季
放开
不要阻止我
适可而止吧
你这么做  只会给大家添麻烦
没有任何结果啊
小春你也是认为店铺更加重要对吧
为什么要这么说
小春你和凑太一样
把我当笨蛋看
但是  柚季所做的事情都是白费心机
小春你也是知道的吧
这个…
没有任何意义
你也是这么认为的吧
呐  是这样吧
那是…
给我说清楚
没错
最讨厌你了
我能做的事情…
小春
乃乃香
你没事吧
有什么事吗
请助我一臂之力  小春
揺れる水面　その深くに
在涟漪的水面深处
青い宇宙映ってたね
照映着蔚蓝的宇宙
未来…そしてまた散っていく
未来又将飘零而去
季節覚えている？
唯此季节长存心中
私たちは運命紡ぎながら
我们编织命运之丝
その糸がどこまで続いてくのか
却从来都不曾知晓
知らないままで
这丝线将通向何处
(ただそこに)
(仅仅伫立于此)
inspiration　喜びとか
每当我与他人分享
言葉を分かち合うたび
灵感乍现时的喜悦
ああいつか終わりの日が来る
就已经隐约察觉到
そう感じさせるよ
终会有结束的一天
initialize　その扉を
重置人生的那扇门
開ける時が来るのだろう
终有渐渐打开之时
綺麗な時を閉じ込めて
美好时光关入其中
湖に沈めたの
再慢慢地沉入湖底
だけど私平気だよと
不过我会在星星上
星の便りに綴る
写下一句「我没事」
次回  天体的方式
光之花
敬请期待
「光之花」