呐  还没到吗
马上就到
一直这么说
这次是真的
已经说过好多遍了
这里…
还记得吗
不怎么记得
那时乃乃香还小  也是没办法的事
跟那个时候比起来  小镇也变样了吧
会吓一跳的哦
好像…假的一样
乃乃香
願い事　揺れる音
心中的愿望  摇曳的声音
そっとひそめる
悄悄隐藏起来
頬のそばで舞う雪達…
让飞雪滑过脸颊…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
挥之不去的后悔  紧系过去的笑容
北風のささやき
北风的细语
触れて溶ける
一触即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夹杂着寂寞
優しさの瞳越えて　今
越过了眼中的温柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
现在想给你的旋律  遥指着初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼凑出的未来  手指间露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要实现在此看见的景色…
約束ね
约定好了
「飞碟小镇」
等下等下
我知道啦  安静一点
在哪里  放去哪里了
早知把电池取出来就好了
我看…我看…
找到啦
啊  这是爸爸的东西
乃乃香…
七年了吗
早上好  爸爸
早上好  睡得好吗
不怎么样
拆行李的时候不小心睡着了
长途跋涉嘛  也不奇怪
还没吃早饭吧  我现在去做
要是昨天把食材都买好就好了
嗯  这个可以用
爸爸
嗯？
今天说好的呢
真是的
顶住了哦  小春
欢迎光临
手多出来啦
另外我可不是客人
那真是可惜
你家没店员了吗
你看  我是看板娘嘛  这些事情应该做的
看板娘可不是负责看板的意思啊
你说什么？
换我来
谢谢你  凑太
这个飞碟馒头跟以前吃过的温泉馒头有什么区别
外形吧
可是
因为那个东西  你也是够呛的啊
才没有呢  因为它客人增多了
跟客人们聊天  好开心的
明明难得的暑假
我从小就在店里帮忙了
即便是这样
从那个时候开始  的确变了很多
爸爸  我就快洗完了
之后分头进行大扫除
抱歉
现在就要去？
抱歉  说是今天无论如何都要交接好
我想晚上就能回来了
可是  扫除呢  购物呢
就拜托你啦
一个人的话我才不会干
绝对不会如你所愿呢
接下来是…
乃乃香
好疼…
等一下  等下啦
乃乃香
你是谁？
诺艾尔
诺艾尔…
过来
有这么多的话  就还能再战上一段时间了
那辆巴士等等我
等等  司机先生
等等啊  喂
什么嘛  小气鬼
真是在逗我玩啊
你是叫诺艾尔吗
嗯
虽然有很多事情想问你
诺艾尔也有很多话要跟乃乃香说呢
那个  为什么你会在我的房间里？
因为想见乃乃香
虽然一直在那个地方等着  但等不住了
那个地方？
诺艾尔和乃乃香相遇的地方
虽然不知道是怎么回事
可我总觉得认识你
为什么
因为我们在一起过啊
在一起？
嗯  很久很久以前
很久以前吗
乃乃香？
肚子饿吗  我去买点东西
诺艾尔也要跟乃乃香一起去
我很快就回来  等一下哦
嗯
我等你
为什么呢
乃乃香是因为太忙了没时间陪我聊天吗
等一下哦  我很快就回来
我等你
现在还回来干什么
咦  那个…
说我？
闪！
诺艾尔  加油！
开始吧
吓了一跳
看吧  果然不行
但是我很期待
心砰砰直跳
等等
不回去吗
再来一次
已经很晚了
必须在雪积起来之前回去
下次再来吧
回去吧
那个  我…
马上就要…
怎么了
下次再来吧
嗯
我…
要搬家了
咦
我回来了
她已经回去了吗
这是怎么回事
诺艾尔
乃乃香
欢迎回来  乃乃香
为什么要做这种事
这种事？
我觉得乃乃香会高兴的
滚出去
晚饭呢
虽然不知道你是谁
请不要再出现在我面前了
诺艾尔
即使如此…
我回来了
欢迎回来
今天真是不好意思啊  突然就出门了
爸爸
嗯？  怎么了
那个  对不起  我不小心…
什么啊  你已经发现了啊
嗯？
在东京收拾行李的时候  一没留神就搞坏了
本来想在被你发现之前更换的
所以下班之后就买来了
诺艾尔
拜托给你了
喂  怎么了
我出去一下
天马上就要黑了
必须要去道歉
我必须要向诺艾尔好好道歉
诺艾尔  诺艾尔
诺艾尔
请问…
欢迎光临
对不起  我不是来买东西的
我在找人  是个体型娇小的孩子
她迷路了吗
不是  并不是这样
你认识一个叫诺艾尔的孩子吗
一个穿着有点奇怪的女孩
外国人？
怎么可能找得到
请不要再出现在我面前了
为什么…我会说出那种话
天文台
乃乃香真厉害
我妈妈更厉害哟
因为是妈妈教我唱的
比乃乃香还厉害吗
嗯
诺艾尔也想听听你妈妈的歌声呢
我和妈妈今天都要离开这座小镇了
说是要搬去东京
要去远方了吗
对了  我把妈妈叫过来
听了诺艾尔的事  她肯定马上就会过来的
真的吗
等一下哦  我很快就回来
嗯  我等你
乃乃香
你去哪儿了
马上就要出发了
怎么了
那个  诺艾尔还在等着呢
而且  我还没有和大家好好告别
还要留出坐渡轮的时间
别让你妈妈为难
我们会马上回到这座小镇吗
嗯  当然啦
我们一家三口会一起回来的
诺艾尔  我…
那个…
我一直相信着
相信着你会来的
对不起
我…
诺艾尔
对不起
欢迎回来
乃乃香
我回来了
我回来了  诺艾尔
这次…
这次轮到诺艾尔来实现约定了
约定？
嗯  诺艾尔就是为了这个才在这里的
为了实现你的愿望
揺れる水面　その深くに
在涟漪的水面深处
青い宇宙映ってたね
照映着蔚蓝的宇宙
未来…そしてまた散っていく
未来又将飘零而去
季節覚えている？
唯此季节长存心中
私たちは運命紡ぎながら
我们编织命运之丝
その糸がどこまで続いてくのか
却从来都不曾知晓
知らないままで
这丝线将通向何处
(ただそこに)
(仅仅伫立于此)
inspiration　喜びとか
每当我与他人分享
言葉を分かち合うたび
灵感乍现时的喜悦
ああいつか終わりの日が来る
就已经隐约察觉到
そう感じさせるよ
终会有结束的一天
initialize　その扉を
重置人生的那扇门
開ける時が来るのだろう
终有渐渐打开之时
綺麗な時を閉じ込めて
美好时光关入其中
湖に沈めたの
再慢慢地沉入湖底
だけど私平気だよと
不过我会在星星上
星の便りに綴る
写下一句「我没事」
次回  天体的方式
两人的约定
敬请期待
「两人的约定」