我們已經不能再在一起了
等等  汐音
為什麼
跟以前的那個時候一樣  大家一起來做吧
我和大家都等著妳
五個人聚在一起的話  一定會成功的
等著妳
願い事　揺れる音
心中的願望  搖曳的聲音
そっとひそめる
悄悄隱藏起來
頬のそばで舞う雪達…
讓飛雪滑過臉頰…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
揮之不去的後悔  緊繫過去的笑容
北風のささやき
北風的細語
触れて溶ける
一觸即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夾雜著寂寞
優しさの瞳越えて　今
越過了眼中的溫柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
現在想給你的旋律  遙指著初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼湊出的未來  手指間露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要實現在此看見的景色…
約束ね
約定好了
「再見的意義」
乃乃香  跟汐音發生了什麼嗎
我昨天還以為已經和好如初了…
明明已經說了要和我一起做
戶川
她又想不開了嗎
是我不對
我…
說些什麼呢  汐音只是很害羞
柚季
心裡面是很想在一起的  只是害羞不敢說而已
真是  不要亂說啦
我可是直接去問過的
「妳是喜歡還是討厭乃乃香  說清楚啊」
妳還真能問得出口
汐音怎麼說
「那還用說嗎」
所以乃乃香  期待著哦
嗯  謝謝
沒事的  我相信汐音
諾艾爾
汐音
咦  沒有跟乃乃香她們在一起嗎
諾艾爾  我有件事情想問妳
什麼  汐音
願望實現之後  飛碟會怎麼樣
願望實現之後  又會被新的願望召喚而去哦
跟被大家召喚過來的時候是一樣的
那就是說…
「飛碟  飛碟」
「拜託你  實現我的願望吧」
這樣子
很快就可以實現乃乃香和汐音的願望了
是吧
咦
咦  就回去了嗎
星象儀  諾艾爾也會去看的
乃乃香
諾艾爾
乃乃香  給我入場券吧
可是飛碟沒關係嗎
已經沒關係啦  所以諾艾爾也要去看星象儀
諾艾爾  汐音也…
這樣大家都會笑開懷
謝謝妳  諾艾爾
北美祭  週日我大概會去
準備還順利嗎
嗯  有點遲了
還有三天  必須趕快做
趕快吃啦
是是
我開動了
早上好  乃乃香
早上好  咦…
為什麼大家都在
被小春哭著說「這樣子一定趕不上了」
妳不是為了饅頭嗎
確實也是人手不足
怎麼不早說啊
這東西四個人怎麼做的來呢
這樣應該就能趕上了
話說妳也來幹活啊
我要是不發出指示的話  大家怎麼知道自己要幹什麼
喂  就算沒有妳的指示  大家也能好好幹活
妳也快去動手
什麼什麼啊  一副自以為是的樣子
乃乃香  汐音的話一定…
沒問題的小春
汐音一定會來
因為她和大家一樣  也給了諾艾爾入場券
所以汐音也
我相信她
大家一定要讓它成功
嗯  不…
才沒有那樣
沒有發生讓爸爸擔心的事情
但還是希望儘快去你那邊
對不起  明明是自己說要留下來的
雪？
已經在下了
明天啊  真是一轉眼的功夫
汐音  會來的吧
那當然啊  不會有錯的
嗯  大家聚在一起  又像過去一樣
用小春的饅頭慶祝圓滿成功吧
喂喂
又不關好門  全都看光了
湊太  過來  快看
什麼啊
星象儀展示中
這裡是星象儀
怎麼樣
什麼嘛
沒想到柚季的興趣也有發揮作用的一天
才不是興趣
大家聚在一起的話  這麼多才夠吧
乃乃香  相信我嗎
書上寫的東西  誰也沒有認真聽我說
汐音相信的吧
嗯
所以我也一樣
謝謝妳  乃乃香
一定不止我們兩個哦
兩個人悄悄在商量什麼呢
有件事想要拜託大家
一起來召喚飛碟吧
飛碟？
好像很有趣
飛碟啊  真的來了的話真是太棒了
大家一定會嚇一跳的
說不定會上電視呢
那真好啊
看吧
嗯
小春  柚季  湊太都笑得很開心
汐音也會變得開心起來的
這就是大家的願望
這樣就行了嗎
簡單過頭了吧  有點無聊
還有一個必須的條件
呼喚飛碟的時候
大家一定要懷著某種願望
願望？
這樣的話  就能引發很強的思念
飛碟就會出現
也就是說  許願就行了嗎
難道說飛碟會幫助我們實現嗎
這個我也不太清楚
要是願望有很多很多的話呢
選其中一個吧
哥哥這個吝嗇鬼
乃乃香呢
我嗎
我已經決定好了
是什麼願望
是秘密
因為許下的願望要是跟別人說了的話
就有可能實現不了了
才不想要那樣
飛碟  飛碟
拜託你
實現我的願望吧
早上好  乃乃香
早上好
來的真是時候
等一下
還有…
諾艾爾嗎
我和她約好在這裡等的
乃乃香
諾艾爾
太好了
飛碟？
沒問題的
給
乃乃香帶諾艾爾去逛一下
但是…
這邊的工作就交給我們吧
看到汐音的話  就立刻聯繫妳
我也會拿著這個在校舍裡繞繞的
走吧  諾艾爾
聞起來好好吃的樣子
要吃點什麼嗎
可以嗎
嗯
要吃什麼？
我看看…
我要那個
年糕小豆湯
好甜
喜歡嗎
好好吃
要試一下嗎
嗯
果然好甜啊
咦
這個是豆沙包
雖然是甜的  吃起來暖洋洋的  很好吃
太好了
呐  乃乃香  汐音呢
她應該已經來了
也許是去了星象儀那邊吧
吃完後  我們先回去柚季那邊吧
嗯
我吃飽了
星象儀在這邊的教室
歡迎光臨
請慢慢欣賞
汐音呢
她還沒到
是嗎
那個  我說
北美祭才剛剛開始吧
她一定會過來的
古宮也在嗎  來的正好
剛才我向老師打聽了一下
戶川今天缺席了
咦
諾艾爾妳在這裡等一下
等一下
乃乃香
我去一趟汐音家
妳知道地址嗎
真是的
喂喂
我這邊沒問題的
所以你也一起去吧
諾艾爾
乃乃香她們回來之前
先去看看星象儀吧
我要和大家一起看
沒事的
再過一會大家就會來齊的
先等一會吧
乃乃香
我出去一下
妳去哪裡
朋友那邊
乃乃香呢
乃乃香  跑得太快了…
真是的  誰叫妳帶著這玩意去追她啊
戶川的住址  我用郵件發給她
咦  我應該往哪邊走
汐音
等一下
歡迎光臨
乃乃香  妳現在在哪裡
我剛才看見她了
嗯  嗯
我再找一下
找到妳了
乃乃香
我原本想告訴妳不要接近我
為什麼不去北美祭
大家都在等著妳
沒聽到嗎
還是我沒講清楚嗎
我說不想和你們在一起
是因為不原諒我所以才不來嗎
讓妳等了七年
我知道不能讓妳馬上會原諒我
但是  我對汐音妳…
妳是笨蛋嗎  我不是說了嗎
我不想聽到妳的話
不要再對我說無謂的話了
諾艾爾也在等著妳
妳把票送給她  其實是想和她一起看的吧
難道不是嗎
我想和大家  和諾艾爾一起
一起看星象儀  一起看流星雨
和過去一樣  和大家一起玩耍
一起聊天  一起歡笑
汐音
忘記了嗎
那麼我再說一遍
別一副親暱的模樣  叫我的名字
如果說出來的話…
汐音！
我不想再稱呼妳「戶川同學」了
因為我們是朋友啊
我最討厭妳了
不想再看到妳  不想再聽到妳的聲音
也不想和妳成為什麼好友
怎麼可能再笑出來
我做不到  諾艾爾…
我和妳不同
不會做出無法兌現的諾言
也不會讓他人去期待
再見  古宮同學
乃乃香找到汐音了嗎
真是的  五人不聚在一起的話  不就沒意義了嗎
我們過來幫忙收拾了
抱歉  收拾的活就交給我們吧
收拾的話就交給我們處理就行了
真的可以嗎
還特意讓你們過來了  真對不起
沒事
還不可以放棄
是啊
咦  諾艾爾呢
剛才明明還在那裡的
去追乃乃香了嗎
我出去找一下她
等一下
諾艾爾她
諾艾爾
乃乃香
揺れる水面　その深くに
在漣漪的水面深處
青い宇宙映ってたね
照映著蔚藍的宇宙
未来…そしてまた散っていく
未來又將飄零而去
季節覚えている？
唯此季節長存心中
私たちは運命紡ぎながら
我們編織命運之絲
その糸がどこまで続いてくのか
卻從來都不曾知曉
知らないままで
這絲線將通向何處
(ただそこに)
(僅僅佇立於此)
inspiration　喜びとか
每當我與他人分享
言葉を分かち合うたび
靈感乍現時的喜悅
ああいつか終わりの日が来る
就已經隱約察覺到
そう感じさせるよ
終會有結束的一天
initialize　その扉を
重置人生的那扇門
開ける時が来るのだろう
終有漸漸打開之時
綺麗な時を閉じ込めて
美好時光關入其中
湖に沈めたの
再慢慢地沉入湖底
だけど私平気だよと
不過我會在星星上
星の便りに綴る
寫下一句「我沒事」
次回  天體的方式
願望的去向
敬請期待
「願望的去向」