怪獸先生  你的臉…
諾艾爾妹妹？
小春  不得了了
怪獸先生  怪獸先生他生病了
生病？
別介意  反正已經很舊了
最近正想著要換一個新的
可是…
小春
妳在做什麼
出發囉
真是不好意思  還要特意過來接我
早上好
諾艾爾
對了  諾艾爾也一起來吧
對不起  諾艾爾…
哎  一起來嘛
我也邀請過了呢
總是被拒絕啊
諾艾爾要和怪獸先生在一起
怪獸…先生？
怪獸先生
願い事　揺れる音
心中的願望  搖曳的聲音
そっとひそめる
悄悄隱藏起來
頬のそばで舞う雪達…
讓飛雪滑過臉頰…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
揮之不去的後悔  緊系過去的笑容
北風のささやき
北風的細語
触れて溶ける
一觸即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夾雜著寂寞
優しさの瞳越えて　今
越過了眼中的溫柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
現在想給你的旋律  遙指著初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼湊出的未來  手指間露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要實現在此看見的景色…
約束ね
約定好了
「我所失去的東西」
真是謝謝您了
幫了我們這麼多
一點小事不要在意  上班順路而已
裝什麼帥啊
那  我們去了
嗯
快點兒  快點兒
不坐一會兒嗎
坐下多可惜啊
第一次來這邊  不好好玩一下怎麼行呢
初三學生都沒有時間可以好好休息
北美祭的演出節目也還沒有決定下來
乃乃香沒有準備什麼嗎
我？
牛
跟小時候一模一樣
是啊
可這麼說來  小春也一樣
和小時候比起來沒什麼變化呢
我？
嗯
小時候開始  就照顧著柚季
在大家裡面也是最成熟的那個
才沒有這樣呢  我哪有
可是  看上去成熟是因為…
因為眼鏡
要是我戴上的話也會一樣變得成熟的
不去看風景了嗎
好東西要留到最後再去看
要是諾艾爾和汐音也能一起來就好了
戶川同學？
咦  沒有跟妳說嗎
我邀請了汐音  可是…
「那天我有安排了  很多年前就約好了的」
她是這麼說的
真是啊
這樣啊
她只是委婉地拒絕了而已
畢竟不是直率的人嘛
不疼  不疼
好疼…
怪獸先生
對不起
都是因為諾艾爾
怪獸先生
疼死啦  疼死啦
肚子疼得快要死啦
對不起
怪獸先生  不要死啊
拜託你了  千萬不能死啊
不要激動  不要激動
對不起啦  剛才是我在…
都是因為諾艾爾  怪獸先生他
不  才不是那樣
是吧
開玩笑而已  開玩笑
就是小小開了一個玩笑而已
好好知道啦  我也會幫怪獸先生治病的
真的嗎
這是什麼啊
似乎已經走掉了
這不是什麼都沒有嘛
要在這種地方等上一個小時？
也是沒辦法啊
我也知道  可是不能接受
妳不是說過要好好享受這裡的嗎
那個跟這個說的才不是一個東西
如果有個地方能坐坐就好了
這樣的話
妳還帶著這種東西啊
想著這是吃便當的必備用品吧
在這裡吃嗎
這不是剛好嘛
說得也是
呐  看我的看我的
好厲害
很好吃的樣子
是吧
這可是店裡最有人氣的
原來不是自己做的啊
做倒是媽媽做的
把它們弄得這麼好看的可是我啊
知道啦  知道啦
話說起來
以前好像也有過像這樣大家一起分著吃便當的事情吧
在天文臺？
嗯
還記得那個時候
好像是只有小春忘記帶便當了呢
可是乃乃香拜託大家
後來大家把便當放在一起吃
這麼說來乃乃香也是幹勁十足
結果最後變成我吃到了最豪華的便當
對啊對啊
呐
咦  乃乃香？
妳怎麼了  有心事嗎
這副表情
是戀愛了吧
不是的
什麼嘛  不是嗎
嗯
來  我們吃吧
怪獸先生會好起來嗎
我想想辦法
太好了
妳這麼擔心它
這傢伙也會感到欣慰吧
有諾艾爾幫得上忙的地方嗎
是呢…
那麼幫我按著它的手臂  讓它別亂動吧
好的
對了  小不點
小不點？
我的名字叫諾艾爾
為什麼不跟著小春她們一起出門
她們叫上妳了吧
因為很遠
什麼？
因為太遠了  看不到飛碟
這樣的話不就只能待在這附近嗎
來  幫我好好按住它吧  諾艾爾
嗯
我們到了嗎
媽媽
過來啊
走吧
「走吧」算什麼啊
別一句話就把我給打發了
連乃乃香也這樣
話說這裡也太大了  要走多久才到啊
我估計差不多快到了
方向沒有錯吧
嗯
爸爸給了我地圖
這裡！
第四行
從右數第6個
地圖？
我在找這個目標建築
不過還沒找到
我給爸爸打個電話  確認一下吧
這個的話  剛剛已經看到了
真的嗎
嗯
乃乃香妳什麼都不用擔心
交給我吧
既然這麼說了
就交給她吧
嗯
咦
這個不對吧
應該沒有錯的吧
為了確認一下  我們再走一會吧
等等我
總之先這樣吧
這樣的話怪獸先生就會好起來嗎
我已經盡力了
已經沒有疼痛的地方嗎
果然太馬虎了吧
好  再進行一次手術吧
這次一定沒錯了吧
嗯  我想是這裡了
終於到了
結果因為柚季  我們才迷路了啊
現在先別理我了
我先去打水  妳休息一下吧
我來幫忙
妳有心事吧
雖說我們是硬跟著過來的
不過還是回避一下的比較好？
不對  不是這樣的
其實我一直很害怕見到媽媽
我想現在也是一樣
如果我沒有和大家說想見媽媽一面的話
也許就不會來到這裡
為什麼
雖然我只看過照片
但是妳媽媽看起來很溫柔啊
嗯  她非常溫柔
非常溫柔  總是笑容滿面
總是抱著我
暖洋洋的  但是
握著的手卻總是冷冰冰的
7年前  從小鎮離開後不久
我才知道搬家是為了媽媽的治療
結果  媽媽還是走了
我十分悲傷  感到很寂寞
覺得所有事物都變得漆黑一片
非常痛苦
從那時候  我就不想再回憶起往事
媽媽的聲音和笑容
和媽媽一起生活過的記憶
一開始就沒有發生過
無數次  無數次的和自己說
然後  真的變得不再痛苦
心不再疼痛
但是  和大家的珍貴記憶也一同消失了
柚季也是  小春也是
湊太也是  諾艾爾也是
而且還傷害了汐音
但是妳已經記起來我們的事情了吧
所以…
不
媽媽一定不會原諒我做的事
不會認為我是她值得驕傲的女兒
也許從一開始  就沒有這樣認為過也說不定
那為什麼乃乃香會在這裡呢
是啊  妳是過來見妳媽媽的吧
而且妳是下定了決心去面對她的吧
就像我和湊太一樣
乃乃香的話沒問題的
但是…
不…絕對沒問題
不容許任何反駁
因為從天文臺那時候開始
乃乃香就是值得我驕傲的朋友
謝謝妳
但是  能不能再等會
再給我一些時間
嗯
我們先過去等妳
已經到這個季節了啊
好美
就像星星一樣
雪下得好大
咦  汐音？
果然是汐音呢
怎麼  汐音你最後還是來了
但是  為什麼
等一下
乃乃香也來了
那又如何
像從前那樣說說話如何
這是…
嗯
汐音
乃乃香
乃乃香  剛才汐音…
戶川同學
今晚大家在湖邊集合看星星
汐音也一起來吧
汐音見過乃乃香的媽媽嗎
嗯
為我們成為朋友創造契機的…
就是媽媽
真心想和她成為朋友的話
就笑得更燦爛些吧
所以說不要這樣愁眉苦臉的了
喂
等等…柚季
我記憶中的乃乃香也一直都是笑容滿面的呢
妳媽媽也一定想看看吧
現在的乃乃香的笑容
怪獸先生在高興嗎
嗯  它現在一定在感謝諾艾爾
在說「我好高興」
而且小春也不用傷心了
小春不會去買新的怪獸先生嗎
那是不可能的吧
但是  小春說…
因為這只霧龍對她來說是特別的
特別？
她就是這麼喜歡這只霧龍
等一下
有件事想要拜託柚季和湊太
這個
柚季畫出形態
我切割木板
最後和小春三人一起上色完成的
是大家一起做出來的呢
乃乃香那時的笑容  不知給過我多少次勇氣
所以說這一定是因為
乃乃香一直都很珍視媽媽說的話吧
來  挺起胸膛
這個給妳
媽媽
我來見妳了
差不多快見到了吧
真抱歉  沒能去看妳
今年就拜託給乃乃香了
我叫古宮乃乃香
請和我成為朋友吧
這是爸爸的禮物
他說今年因為工作原因不能來
生日快樂
我會再來的
謝謝妳
媽媽
長い間積もっていた
長時間的積累
すれ違いに気付いたよ
察覺到擦肩而過
謝謝
だからその想いを救える場所へと
所以將思念帶往救贖之地
那個…我…
嗯  妳先去吧
置きに行こう　今ならできるよ
安放在那裡  現在一定能做到
歡迎回來
歡迎光臨
淡い記憶辿りながら
隨著談談記憶的到達
諾艾爾？
這是怎麼回事
為了答謝湊太
哦  回來了嗎
那…那個是…
糸と糸たぐり寄せていつか
線與線終將會交織在一起
那個啊
我和湊太有好好努力哦
僕らは出会う
我們相遇
雖然確實和原來有點不同…
幼い願い満ち溢れ
小小的願望得以滿足
怪獸先生  恢復健康了
確實呢  或許這樣也不壞
奇跡を起こすの　この町に　ah
在這個小鎮  降臨奇跡  ah
就憑這樣？
我都說可以了
但是…
因為我可是看板娘
流星雨？
嗯  雖然還要再等幾天
無邪気に君と笑うあの日と変わらない時間
與你天真的笑容一樣不變的時間
到時能看見很多流星從夜空中劃過
小汐音也來看看吧
ふと手を伸ばせばそこに
忽而把手伸向那裡
好美
流星雨還要更閃耀嗎
嗯  到那時我們一起看吧
嗯
星星也在看著妳們呢
像是在微笑呢
一定是因為妳們也在笑呢
白く光る星のカケラ
星星的碎片閃耀著白光
それは心の奥刻まれた
那是刻在心靈深處的
淡いぬくもり
點點溫暖
幼い過ちさえほら
就連兒時的那些過錯
乃乃香
触れたら溶けてく雪のように
也彷彿雪花一樣漸漸消融
諾艾爾
汐音呢
不知道
是嗎
汐音讓我轉告妳
曾想和妳一起去看流星雨的
曾想和她一起去看流星雨的
次回  天體的方式
她所相信的東西
敬請期待
「她所相信的東西」