今年最壯觀的流星雨  觀測時間內預計多雲
諾艾爾一直都沒有忘記
願い事　揺れる音
心中的願望  搖曳的聲音
そっとひそめる
悄悄隱藏起來
頬のそばで舞う雪達…
讓飛雪滑過臉頰…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
揮之不去的後悔  緊繫過去的笑容
北風のささやき
北風的細語
触れて溶ける
一觸即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夾雜著寂寞
優しさの瞳越えて　今
越過了眼中的溫柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
現在想給你的旋律  遙指著初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼湊出的未來  手指間露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要實現在此看見的景色…
約束ね
約定好了
早上好
「流星雨之夜」
早上好  爸爸
不是由我來做的嗎
偶爾我也做一次啦
居然沒焦
爸爸也在成長嘛
是叫諾艾爾來著？
那個孩子沒事了吧
嗯  托爸爸的福
下次來的時候  一定讓她嚐嚐爸爸的拿手菜
是啊
那個
嗯？
今晚可能會晚點回來  可以嗎
記得保持聯絡通暢
謝謝你  爸爸
我出發了
乃乃香
太好了
嗯？
有點話想跟妳說
柚季
早上好
烏雲先生  烏雲先生  快走開
關於今晚的流星雨  今年可能…
等一下
之前也發生過這樣的事情吧
不  比那個時候更加痛苦
我知道柚季也在強忍著
柚季
今晚來天文臺集合  大家一起看流星雨
喂  湊太  之後要做什麼
喂
幹什麼啊  怎麼了
不…
沒什麼事
乃乃香
集合在天文臺…
這樣真的可以嗎
嗯
小春
我…
我知道
是乃乃香所相信所決定的東西
嗯
再來一杯生薑汽水
汐音  聽我說
我決定了
我想要實現諾艾爾的歡笑
所以  今天晚上大家在天文臺集合吧
在天文臺看流星雨…
進來
我回來了
為什麼不讓我靜靜待著
不要做多餘的事
求妳了  乃乃香
不要再跟我扯上關係
朋友
妳明白一下
因為是朋友  妳明白一下
拜託妳明白一下啊
我明白的
既然如此…
柚季這個女生
很喜歡自己的哥哥
湊太也很珍重自己的妹妹
小春這個女生  看見別人受到傷害
就像自己受傷一樣難受
然後是  汐音
她比任何人都更怕寂寞  有點固執
卻相信只要自己忍耐下去  大家就都能幸福
下次我們幫汐音拍吧
我就不用了  沒關係的
倒是大家…
妳說什麼呢
快  給我
乃乃香  抓住她
嗯
我的願望是大家都能開心歡笑
諾艾爾跟我說  這個願望太棒了
在這個願望裡面  也包含著汐音的歡笑
我…
去跟諾艾爾說說吧
今晚  我想大家會集合在天文臺
流星雨  好期待
大家什麼時候會來
柚季
等下  不要擅自闖進來
吵死了
之前不是住在同一個房間嗎
現在分房了吧
是啊  分房是在我受傷的時候吧
夠了  給我出去
我不想再跟湊太說話
柚季真的可以接受吧
這不是明擺著的嗎  不跟哥哥說話也沒什麼…
可是我…
比想像中的要難受
我也一樣
可是諾艾爾她…
還記得嗎  呼喚飛碟那天的事情
那天早上為了一點小事  我們吵架了
是啊
在那之前  我們根本沒吵過架
也不知道該怎樣和好
所以我  向飛碟許願了
請實現我的願望吧
能和她們永遠好好相處
當然  和妳也是
在湖邊的那一天  我們看見的飛碟
我一直在想  是不是諾艾爾實現了我的願望
我也一樣
因為  我的願望是…
請實現我的願望
即使跟哥哥  跟大家吵架
也希望能夠很快和好
所以  這次該輪到我們去實現諾艾爾的願望了
謝謝妳  小春
我在呼喚飛碟的時候許下了願望
希望我們永遠都能是好朋友
現在我能明白大家的心情  能在大家身邊
或許也是托了諾艾爾的福
再借用一下
汐音
大家一定會在天文臺等著的
一起去吧
諾艾爾
迷路的孩子？
或許是呢
我先走了
我等著妳
汐音  一起去吧
為什麼
妳會消失的吧
會再也見不到了的吧
明明如此  為什麼還能露出這樣的表情
不悲傷嗎
再也見不到乃乃香和大家了
不寂寞嗎
諾艾爾呢
當大家高興的時候  心裡就會暖洋洋的
當大家悲傷的時候  又覺得陣陣刺痛
當大家歡笑的時候
諾艾爾就會想  是不是實現大家的願望了呢
汐音
讓我和最喜歡的大家一起歡笑著離別吧
太狡猾了
飛碟  飛碟  拜託你了
讓我能一直喜歡乃乃香和大家
妳已經實現了我的願望
我還能拒絕妳的請求嗎
（禁止入內）
乃乃香
汐音呢
會來的
大家也一定會來的
太慢了
其實我們也剛到
不拆穿會死啊
算了算了  茶都準備好了
君は今も覚えている？
你如今是否還記得
乃乃香  諾艾爾  快來這邊
夜の丘に集まっては
夜晚集合在小山上
乃乃香
妳發什麼呆呢
幼い夢を話し合ったね
傾述著兒時的夢想
沒什麼
季節巡ってもまだ
四季再次周而復始
私たちは「運命」なんてものを
我們對自己的命運
怎麼了
太好了  大家都在
怎麼了  又說一遍
振り返ることなど知らないままで
從不曾後悔
我想給大家介紹個人
走ってきた
只知道要一直向前
初次見面  我叫戶川汐音
星に願いを込めて
向星星許下願望後
想いを解き放つとき
等到思念解放之時
ah　いつか夢見たあの日へ
彷彿又能再次回到
帰れる気がするよ
如夢似幻的那一天
いにしえの扉を
永恆不變的那扇門
開けることができたなら
終能漸漸打開之時
ah　私たちは手を繋げる
相信我們必將會是
そう信じていたいよ
手牽著手一起歡笑
那個…
だから私ここにいる
所以我才會在這裡
那種天氣
在等流星雨的時候來照張相吧
皆の願いを
收集起大家的願望
也是呢
大家都來照吧
託した光はそして
並將它們化為星光
相機借我
我會全部都拍下來的
空の一面に今散らばった
潑灑在這片天空中
我們也去拍吧
不要抖啊
必須要好好地…照不是嗎
是呢
真是的  什麼嘛
換我來吧
兩位笑一笑
諾艾爾？
必須要回去了
汐音？
我們已經是朋友了吧
嗯
諾艾爾給我的最重要的東西
我一直都很珍視
嗯  泡溫泉真愉快呢
嗯
又大又暖和
有機會大家再一起去吧
嗯
能對乃乃香重展笑顏  也是多虧了諾艾爾呢
因為諾艾爾一直在守護著呢
真的？
嗯
小春
怪獸先生康復了  真是太好了呢
嗯
因為諾艾爾沒有放棄
湊太
多虧了湊太的幫助哦
因為你幫助了諾艾爾  怪獸先生才能康復
嗯
也謝謝湊太吧
我知道
我知道的
柚季
不要過來
是柚季和湊太讓我注意到的
願望的真正意義
我盡做些趕走飛碟之類…過分的事
諾艾爾
對不起  對不起
我們絕對不會忘記諾艾爾的
諾艾爾也不會忘記
乃乃香給了我很多很多美好的東西
乃乃香
對不起
我…必須要歡笑才行
一定  一定要歡笑才行
對不起  諾艾爾
不用道歉  乃乃香
乃乃香
媽媽的話  妳還記得嗎
汐音
嗯…
乃乃香  汐音  柚季  湊太  小春
最喜歡大家了
這就是  流星雨
快過來  諾艾爾
一起來看流星雨吧
咦…
明明非常高興的
明明應該非常高興的
大家都在歡笑著
諾艾爾對大家…
為什麼會止不住
為什麼會湧出來
諾艾爾
乃乃香
謝謝
沒事吧
諾艾爾
真的  消失了嗎
為什麼啊
應該已經有心理準備了吧
嗯  可是…
飛碟
這樣…真的好嗎
諾艾爾
「沒有飛碟的小鎮」
次回  天體的方式
沒有飛碟的小鎮