「从初见的天空开始」
原来…并不是梦
漂浮在小镇上的飞碟
一直在我们身边的诺艾尔
全都是真的吗
嗯
乃乃香？
太好了
大家都忘了诺艾尔
我却什么也做不到
可是  幸好汐音还记得
即便是让我知道自己不是孤独的也好
这样真的好吗
我所了解的乃乃香这个女孩
一旦决定了什么  就绝对要做到最后不罢休
既率直又坦诚
话语之中带着能激励大家的魔力
汐音
我所认识的朋友  应该是一个这样的女孩
不是吗
谢谢你  汐音
可是  已经…
我也是被永不放弃的乃乃香激励起来的
请相信我说的话
汐音
能听我说我的愿望吗
嗯  当然
我想再一次  把大家集合在天文台
嗯
願い事　揺れる音
心中的愿望  摇曳的声音
そっとひそめる
悄悄隐藏起来
頬のそばで舞う雪達…
让飞雪滑过脸颊…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
挥之不去的后悔  紧系过去的笑容
北風のささやき
北风的细语
触れて溶ける
一触即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夹杂着寂寞
優しさの瞳越えて　今
越过了眼中的温柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
现在想给你的旋律  遥指着初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼凑出的未来  手指间露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要实现在此看见的景色…
約束ね
约定好了
什么啊  这个…
柚季
乃乃香
对不起
不好意思  我正在找你
汐音？
小春
希望小春也能来
原来不止乃乃香  就连汐音也回来了
这倒不是  只是我的学校在放暑假
旅游啊  白期待了
还想着大家又能够在一起了
谢谢你
连汐音也来了
这次打算做什么？
大家再在天文台集合一次吧
就像那个时候一样
又来
的确那个时候我们按照乃乃香所说的呼唤了飞碟
可是飞碟没有来
诺艾尔什么的  我根本不认识
凑太
呐  够了吧
我不认识诺艾尔
明明不认识  可是却一直放在心上
我也是
乃乃香说过的话  在脑中挥之不去
一直在寻找关于这个素不相识的女孩的记忆
明明不可能找得到
却一直找  一直找
对不起
可是…
我讨厌这样
柚季
我明白的  好像有什么东西浮现在脑袋里一样
小春  凑太也是这样的吧
嗯
明明知道失去了些什么很重要的东西
可是却想不起来那是什么东西
我不甘心
我放心了  原来大家都是一样的
柚季也是  小春也是  凑太也是
我也是  乃乃香也是
我们一定被同样的回忆联系在一起
从七年前那个时候开始
一直
必须再次确认一下
在重要的东西就要从我们之间消失得无影无踪之前
乃乃香
大家一起来呼唤飞碟吧
这是什么
以前没这么破烂的吧
就是啊
小时候在这里度过的时光
从今往后也一直不变
诺艾尔最喜欢我们的笑容了
所以…
总感觉好害羞
你以为我不是吗
是吗
柚季明明能够平静地在大家面前做些大胆的事情
咦？
我也想见识一下
另外一个柚季做了些什么
我想见诺艾尔
嗯
我也想见诺艾尔妹妹
跟诺艾尔再一次…
诺艾尔  能听见吗
大家说想见你
这就是我们大家共同的心愿
开始了
汐音的帽子
好不容易才见到你
我还会在这待上一阵子
住的地方呢？
住的话…
嗯  住在我家了
再见
抽空来我店里玩
嗯  再见
可是  这样好吗
爸爸的话  没问题的
因为那时也没介意诺艾尔住我家
汐音？
乃乃香
跟妈妈约定好
今后乃乃香要体验很多东西  不断成长
成长过程中可能会遇到悲伤的事情  难过的事情
可是在那个时候  正因为是那个时候
一定要竭尽全力用微笑去迎接它
这样的话  无论是什么困难都会迎刃而解的
什么困难都可以？
嗯
乃乃香的话一定可以
嗯  约好了
汐音
怎么了
小时候  我在这里碰到一个独自一人坐着的女孩
那个时候我在想  一定要和这个女孩成为朋友
如果不能成为朋友的话  会后悔一辈子
那一天
能与你相遇  真是太好了
嗯  我也是
汐音？
早安  爸爸
早上好  总算醒了啊
汐音呢
好像有点事情  去北美市了
这样啊
好  弄好了
蛋包饭？
嗯  人家叫我弄的
汐音吗
不是  叫啥来着
咦  刚才还在那的
坐在妈妈的椅子上吗
嗯
我出去一下
喂…
没有人吃吗
如果只有我记得诺艾尔了的话
如果连我也忘记了诺艾尔的话
她或许真的就消失了
所以…
我要留下所有…我关于诺艾尔的记忆
君の背追って石段踏んで　飛び越えて風を切る
追逐着你的背影踏过石阶  任凭清风吹过
この果てしなく続く世界の下
在这无穷无尽的世界里
要一直做好朋友哦
天文台に登って星に願いかけにいこう
来到天文台向星空许下愿
そう　きっと手を繋いだら届くから
对  手牵手就一定能传达到
真令人困扰
頬に触れる風　澄みきった青
风儿划过脸颊  留下一片湛蓝
天体色のメソッド　ココロ委ねてく
天空色的方式  渐渐融入心中
你在做什么
好  我决定了
「一生一度だけの忘られぬ約束」
「一辈子也无法忘怀的约定」
怎么样  凑太
強く繋いだ星座が照らし　ふわり降る四季と溶けて輝くよう
由星座所牵引着  光辉缓缓溶入四季之中
等下  无视我吗
还不如「反对」呢
什么嘛  哥哥你个笨蛋
遥か遠く空へ想うんだ
思念起那远方的天空
要我帮忙吗
北風　通わせた夢、願いを込める
梦想随着北风  饱含着愿望
僕らの明日へ…
向着我们的明天…
大地の光が照らす
由大地之光照亮
很快就会好了
草や地の息吹　未来が聞こえるんだ
随着草地的呼吸  仿佛听见了未来
你是男孩子啊
この空に描いた君の夢よ　高く舞い上がれ
描绘出这片天空的梦想  高高飘舞着
頬に触れる風　澄みきった青
风儿划过脸颊  留下一片湛蓝
这样就没问题了
天体色のメソッド　ココロ委ねてく
天空色的方式  渐渐融入心中
怪兽先生会一直精精神神的
太好了
「一生一度だけの忘られぬ約束」
「一辈子也无法忘怀的约定」
あの日描いたかけがえない夢　その続きをまたこの場所で見てる
那一天描绘的无可替代的梦  将在这个地方延续下去
凑太
要上来吗
遥か遠く空へ想うんだ
思念起那远方的天空
嗯
北風　吹かれる吐息、願いを込める
随着北风的呼吸  饱含着愿望
接下来就拜托你了
我必须要去找你的朋友了
僕らと星空…
我们与星空…
きっと、繋ぐ夢…叶う
连接在一起的梦…一定能实现
僕らと星空…
我们与星空…
きっと、繋ぐ夢…叶う。
连接在一起的梦…一定能实现
还有很多很多话想和你说
还有许许多多的珍贵回忆想要保留下来
诺艾尔  我想见你
会见到的
揺れる水面　その深くに
在涟漪的水面深处
青い宇宙映ってたね
照映着蔚蓝的宇宙
未来…そしてまた散っていく
未来又将飘零而去
季節覚えている？
唯此季节长存心中
私たちは運命紡ぎながら
我们编织命运之丝
その糸がどこまで続いてくのか
却从来都不曾知晓
知らないままで
这丝线将通向何处
(ただそこに)
(仅仅伫立于此)
inspiration　喜びとか
每当我与他人分享
言葉を分かち合うたび
灵感乍现时的喜悦
ああいつか終わりの日が来る
就已经隐约察觉到
そう感じさせるよ
终会有结束的一天
initialize　その扉を
重置人生的那扇门
開ける時が来るのだろう
终有渐渐打开之时
綺麗な時を閉じ込めて
美好时光关入其中
湖に沈めたの
再慢慢地沉入湖底
だけど私平気だよと
不过我会在星星上
星の便りに綴る
写下一句「我没事」
乃乃香
欢迎回来
欢迎回来  诺艾尔
我回来了
全剧终