願い事　揺れる音
心中的愿望  摇曳的声音
そっとひそめる
悄悄隐藏起来
頬のそばで舞う雪達…
让飞雪滑过脸颊…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
挥之不去的后悔  紧系过去的笑容
北風のささやき
北风的细语
触れて溶ける
一触即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夹杂着寂寞
優しさの瞳越えて　今
越过了眼中的温柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
现在想给你的旋律  遥指着初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼凑出的未来  手指间露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要实现在此看见的景色…
約束ね
约定好了
「光之花」
柚季
求你听我说
等等
约好了的
一星期后  在湖边放烟花
柚季
需要人帮忙  对吧
给  电话簿
好厉害
我想雾弥湖町以外的也可能会用到
电话也可以随便使用
谢谢
不用谢
要道谢的人应该是我
我能为柚季做的事情  也许只有这些了
小春
所以  道谢的话该由我来说
你好
有件事想向您咨询一下
是的
嗯
还请您想想办法
这样啊
不  百忙之中打扰您真是对不起
把工作推给别人  你们在做什么
谢谢啦
算了
安排烟花师
预算多少？
（3000~
时间  8:00~？
（预计一小时）
小镇的许可
联络市政厅
请求观光协会
的帮助
（经费筹措）
联络各报社
制作传单
对不起  弄到这么晚
没关系
我也不想再半途而废了
小春
放烟花的许可  能拿到的话就好了
嗯
柚季  门开着哦
真是的  不在吗
反对飞碟
那家伙…
方便吗
柚季
听我说
柚季  柚季
柚季
凑…
什么事
想说什么就快点说
我跟你不同  很忙的
适可而止吧  赶走飞碟这种不可能的事情
古宫  她真的很拼命
为了放烟花这种离谱的事情
连小春都在一起
反正又是你…
和我没关系
对不起
我跟你道歉
一直恨着我吧
因为那个时候我没有听你的话
为什么
抱歉
所以说…
为什么要道歉啊  笨蛋凑太
喂
柚季
果然有飞碟在会很难啊
还有时间
下次再来拜托一次吧
嗯  是呢
乃乃香
诺艾尔
汉堡肉
好好
烟花？
能看到烟花吗
能得到许可的话
烟花  烟花
烟花  烟花  烟花
呐  乃乃香
嗯？
烟花是什么啊
我开动啦
好好吃
所谓的烟花啊  就是飞到高空中
然后像这样
这样？
咻
咚
诺艾尔
这就是烟花啊
嗯  7年前在祭会时照的
烟花会从湖面升起来
闪闪发光  好漂亮
咻
咚
啪叽啪叽啪叽
像这样子吗
是啊
诺艾尔
喜欢的话  我可以把相簿借给你
可以吗
特别借给你的哦
太好了
谢谢你  乃乃香
诺艾尔  危险
小春你在做什么
赶紧过来吃饭
好
找到了
还留着呢
那个  柚季
那么  明天见
放弃吧
只用一周时间准备烟花大会  怎么可能办得到
我不放弃
为什么？
只要飞碟还在这里  就不可能做得到
因为约好了
只是你擅自决定的吧
有烟花又怎么样
只要放了烟花
你以为我就会高兴？
不
一开始只是想让柚季你看到
但现在不同了
我想看烟花
和那时候的大家  一起看烟花
什么嘛
尽在自说自话
柚季
柚季  差不多该出发了
和大家约好了
嗯
柚季
柚季  你在哪里
凑太
凑太  你在哪
是明天吧
户川同学也要来吗
我会去
如果烟花  能放出来的话
一定要来啊
柚季
我有话要和你说
我记得
你是…
诺艾尔
我还以为柚季再也不会和我说话了
所以你才和乃乃香在一起的吗
不是这样的
我们从那时候开始就一直在一起…
不对
乃乃香对7年前的事情一无所知
明明什么都不知道  却打算放烟花？
她是傻瓜吗
乃乃香没有看不起你所做的事情
你真正想说的  是什么呢
我…
这个好好吃
不知道乃乃香能不能做出来呢
一直想问你了
你和乃乃香是什么关系
关系？
我在问你们是何时何地认识的
在一个下雪的日子  她教会了我唱歌
那算什么
要唱吗
停下
不要糊弄我
而且自从乃乃香回到这个小镇后
根本就没有下过雪
汐音真清楚乃乃香的事情呢  好朋友
怎么可能
为什么现在不是了
因为乃乃香是个骗子
大骗子
一起吃吧
等…
一起吃完好吃的东西后
等下
就会露出笑容的
我…
为什么在晚上偷偷跑出家门
没什么理由
是我自己弄伤的
不是的  不是的
不是这样的
错的是…
柚季？
没事  我很好
柚季
乃乃香你没事吧
嗯  抱歉
明明让你帮了这么多忙了
我一直相信着
乃乃香相信的事情
最后能够实现就好了
谢谢你  小春
是你啊
真是抱歉  关于那件事…
今天是有其他事情想拜托您
对了  我必须要走了
为什么
和朋友们约好了
烟花一放完  就去桥那边集合
我可以去吗  妈妈
可以哦
不过作为交换…
谢谢
我走了
嗯  要注意安全哦
小春  今天店里很忙
不可以擅自跑去看祭典哦
是
小春
抱歉  我来晚了
换我来吧
你来了啊
事先声明
柚季的事我可不管
要看她自己了
嗯
谢谢你  凑太
于是  要做什么呢
果然呢
大骗子
好想去啊
不去吗
即便没有烟花？
对不起  这和诺艾尔没关系
才没有这回事呢
诺艾尔看见大家喜笑颜开  会很高兴的
柚季不是这样的吗
看
乃乃香都笑开花了
这是…
原来如此啊
并不是忘记了
怎么了  柚季
那个  诺艾尔
嗯？
我…
在笑吗
嗯！
谢谢
哥哥
这海报…是那个时候的
来得真晚呢
我  我…
柚季  对不起
烟花还是没能放成
不是的  必须要道歉的人是…
错的人是…
柚季
对不起  真的对不起
我一直都想道歉的
向乃乃香  向小春
向哥哥
对不起
其实  全都是我的错
对不起  对不起  对不起
对不起…
结果  只能放我带来的线香花火了吗
真啰嗦
我带来的放了七年都吸足了水分
没办法不是吗
要是户川同学也在就好了呢
线香花火真好看
咻
真的呢
咚
快看  快看
总感觉
非常地  非常地…
揺れる水面　その深くに
在涟漪的水面深处
青い宇宙映ってたね
照映着蔚蓝的宇宙
未来…そしてまた散っていく
未来又将飘零而去
季節覚えている？
唯此季节长存心中
私たちは運命紡ぎながら
我们编织命运之丝
その糸がどこまで続いてくのか
却从来都不曾知晓
知らないままで
这丝线将通向何处
(ただそこに)
(仅仅伫立于此)
inspiration　喜びとか
每当我与他人分享
言葉を分かち合うたび
灵感乍现时的喜悦
ああいつか終わりの日が来る
就已经隐约察觉到
そう感じさせるよ
终会有结束的一天
initialize　その扉を
重置人生的那扇门
開ける時が来るのだろう
终有渐渐打开之时
綺麗な時を閉じ込めて
美好时光关入其中
湖に沈めたの
再慢慢地沉入湖底
だけど私平気だよと
不过我会在星星上
星の便りに綴る
写下一句「我没事」
次回  天体的方式
真正的朋友
敬请期待
「真正的朋友」