雾弥湖影片展
雾斯拉…
出
借
中
是谁啊  一直借着
这个只有一张  赶快还回来啊
下次再过来吧
咦  汐音也会来这地方啊
嗯  才刚进来就…
啊！
願い事　揺れる音
心中的愿望  摇曳的声音
そっとひそめる
悄悄隐藏起来
頬のそばで舞う雪達…
让飞雪滑过脸颊…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
挥之不去的后悔  紧系过去的笑容
北風のささやき
北风的细语
触れて溶ける
一触即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夹杂着寂寞
優しさの瞳越えて　今
越过了眼中的温柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
现在想给你的旋律  遥指着初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼凑出的未来  手指间露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要实现在此看见的景色…
約束ね
约定好了
「某位少女的假日」
雾斯拉  雾斯拉啊
汐音她在隐瞒着雾斯拉的秘密
咦
秘密？
梦幻的自制电影
神秘飞碟对战雾弥湖町的大怪兽雾斯拉
电影
和怪兽先生对战吗
完全想象不出来
飞碟射出光线
将湖劈成两半
光线
咦  这部电影似乎在哪里见过…
怎么可能
这东西数量少到只留下一份作为资料
我都还没看过呢
但汐音却不还回来
但是我好像在哪里…
电影里绝对藏着雾斯拉的秘密
咦
汐音她打算将它占为己有
不可能有这种事的  对吧
我想知道雾斯拉的秘密
诺艾尔光线
我们出发吧
找到汐音  将秘密公之于众
难道现在就出发吗
没错
但是小春要看店
没问题
呐  雾斯拉
最近我一直在想
我  难道被讨厌了吗
能明白我感情的…
连你都抛弃我了吗
汐音
会暴露的啊
汐音  走进便利店
这样好吗
乃乃香快去监视她
是
汐音是个贪吃鬼
果然好可疑
是吗
雾斯拉是个贪吃鬼
她出来了
肯定没错
这么多吃的  她待会要去见雾斯拉
雾斯拉是甜党？
诺艾尔也喜欢吃甜食
我们走吧
说起来汐音总是来雾弥湖呢
对吧  我之前就觉得可疑了
她在做什么呢
难道是雾斯拉？
什么嘛  是飞碟啊
她似乎想去那个岛
什么
那是电影里呼唤雾斯拉的地方
真的吗
绝对没错
她打算把雾斯拉呼唤出来
能见到怪兽先生吗
是啊  好想快点见到呢
我们走吧  雾斯拉就在那里
嗯
看吧  果然和我想的一样
电影里就是像这样和雾斯拉通信的
汐音为了不让别人知道
偷偷地将雾斯拉叫出来
将食物送给它
来  吃吧
大怪兽先生呢
从这边看的话  看不清呢
这样的话
诺艾尔  到你出场了
没问题吧
已经乔装过了  没问题的
不是这个问题
咦
诺艾尔？
雾斯拉怎么可能真的存在
但我们看到了啊
你买了大量的巧克力
那是我吃的…
啥  什么  什么
全部都是我吃的
我很爱吃啊  有什么奇怪的
好可爱
汐音很喜欢砂糖呢
那么电影呢  为什么一直借着
这…这个是我的自由吧
给我站住  我说…
走掉了
很想看雾斯拉吧
大怪兽先生
对了
是这个吧
为什么你有这个
这是我爸爸的收藏
我想起来以前看过的
太好了呢  柚季
至今的辛苦呢
嘎噢
大家一起看吧
这个是…
救救我  雾斯拉
揺れる水面　その深くに
在涟漪的水面深处
青い宇宙映ってたね
照映着蔚蓝的宇宙
未来…そしてまた散っていく
未来又将飘零而去
季節覚えている？
唯此季节长存心中
私たちは運命紡ぎながら
我们编织命运之丝
その糸がどこまで続いてくのか
却从来都不曾知晓
知らないままで
这丝线将通向何处
(ただそこに)
(仅仅伫立于此)
inspiration　喜びとか
每当我与他人分享
言葉を分かち合うたび
灵感乍现时的喜悦
ああいつか終わりの日が来る
就已经隐约察觉到
そう感じさせるよ
终会有结束的一天
initialize　その扉を
重置人生的那扇门
開ける時が来るのだろう
终有渐渐打开之时
綺麗な時を閉じ込めて
美好时光关入其中
湖に沈めたの
再慢慢地沉入湖底
だけど私平気だよと
不过我会在星星上
星の便りに綴る
写下一句「我没事」