流星雨
你在说什么啊
流星雨这种东西  自从飞碟来了后就再没见过了
即使能看见  也要等上半个月吧
不是这样的
户川同学一直在等待着
从七年前的那天开始
大家拜托了  一起参加北美祭吧
願い事　揺れる音
心中的愿望  摇曳的声音
そっとひそめる
悄悄隐藏起来
頬のそばで舞う雪達…
让飞雪滑过脸颊…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
挥之不去的后悔  紧系过去的笑容
北風のささやき
北风的细语
触れて溶ける
一触即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夹杂着寂寞
優しさの瞳越えて　今
越过了眼中的温柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
现在想给你的旋律  遥指着初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼凑出的未来  手指间露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要实现在此看见的景色…
約束ね
约定好了
「她所相信的东西」
再见  水坂
嗯  再见
你真的要参加北美祭吗
不是要做留学的准备吗
虽然是这么说
毕竟…
有一些摆脱不了的关系
汐音  待会儿有空吗
为什么这么问
那个…
有些话想对你说
这样就行了吧
ok  ok
真的吗
随便就行啦  接下来的就交给我吧
那…那个
预算到手
这也太快了吧
然后参加者的名单里  把汐音也写了进去
等等  你们在说什么
当然是参加北美祭啦
那个…
我们五个人一起参加吧
有话跟我说  指的是这个？
不行吗
三年级学生是不强制参加的吧
等下
做什么
那么趁人齐一起走吧
所以说我…
不好意思  户川
她一直都是这样的吧
那  要去哪里
买东西
那个是用来做什么的
不是贴冰箱上的吗
急急忙忙把我拉过来  到底是想要做什么
的确是个麻烦啊
还不是因为你妹妹
不是柚季  提议的是古宫
乃乃香？
为什么
我怎么知道
户川应该是知道的吧
为什么
你们不是一直很要好的吗
吵架了吗
跟你有什么关系
我一直有种感觉
诱因什么的  会不会是点很无聊的小事
怎么可能会知道
连要做什么都不知道  怎么可能找得到
这个也是古宫一个人找回来的资料
做一个星象仪吧！
氪气灯泡×1个
小型灯座×1个
一号干电池×2个
带开关的一号干电池盒（两节）×1个
工作用纸（大张）×3张
台（木板）长20cm×宽20cm×厚2cm
软木板（防滑）×1张
星象仪
终于到了
现在才要开始的吧
累死了啦
今天已经很晚了  明天再开始做吧
赞成
户川同学  今天谢谢你
汐音  可以的话…
还来  明天见
你回来了
诺艾尔  我回来了
好小只啊
诺艾尔  真是你啊
我回来了哟  诺艾尔
对了
给  这个
可以的话来看一看吧
北美祭
小春真是狡猾
我的是特别黄金券
我的也拿着吧
可以给家人或者朋友
乃乃香
没能交给她
有好多
可是  诺艾尔去不了
为什么
因为诺艾尔是飞碟
要是飞碟跑太远的话  会发生不得了的事情
不得了的事情
乃乃香  跟汐音看见流星雨了吗
没有
可是
我觉得一定能看见的
真的吗
汐音也可以跟大家一起欢笑吗
托诺艾尔留言的福
对了  今天冰箱里满满的
诺艾尔喜欢吃的东西  都做给你吃
真的吗  那蛋包饭呢
当然可以
拿番茄酱画画
做好了
貌似不怎么像？
凑太太天真了
这个试作机可是花了不少时间和精力做出来的
这东西真的能映出来吗
我觉得应该没问题的
试试看吧
得再弄黑一点
户川做的那个  不是可以用吗
嗯  这个行
我帮了忙  我要去看！
柚季  大家也都帮了忙啊
是吧  汐音
我没所谓
如果可以运行的话  大家按顺序看吧
所以说我…
喂  赶快一点吧
那么我打开开关了
咦？
怎么了
亮度完全不够
把电力增大就可以了吧
不  这有点…
把这个给我
柚季  不行啊
好啦  给我
我说这没问题吧
最大功率
喂…
叫消防车
不对  要先切断电源
得救了
久等了
小春  等等…
对不起
是因为我的失败才变成这样的
别在意
说起来  这个你一直带着吗
今天想和大家一起吃
好好吃
一起吃吧
来这边吧
不过这份感觉真令人怀念
天文台吗
嗯  乃乃香叫我们去召唤飞碟
就像今天一样  大家都在筹备着
大家聊着该怎么做  进行着各种尝试
现在回想起来  觉得真是愚蠢
很开心呢
事实上飞碟也出现了
那飞碟  真的是我们召唤过来的吗
户川同学？
户川同学
我出门了
朋友？
嗯  但我们在不同的学校
只能在这里见面
柚季和凑太是双胞胎兄妹
两个人性格不相似
但是关系非常亲昵
嗯
小春的话  她非常非常的温柔
嗯嗯
然后是汐音
汐音和妈妈相处得很好
三个人一起去看过星星
星星？
嗯
大家要一起去看这次的流星雨
明明已经约定好的
流星雨？
诺艾尔会一直在这里吗
为什么？
如果汐音来到这里
我希望你能帮我转告她一声
虽然就要见不到面了  但是我会回来的
我会立刻回来的
到那个时候…
到那时候  大家一起去看流星雨吧
嗯  交给诺艾尔吧
谢谢你
其实应该要我自己和她说明的
会分开什么的
我说不出来
乃乃香  你哪里不舒服吗
要怎么样才能治好
对了
把这个教给你吧
我妈妈的歌
乃乃香？
乃乃香
你是谁
你是汐音吗
嗯
为什么你会哼这首曲子
乃乃香呢
乃乃香已经去远方了
什么意思？
但乃乃香说了
她会回来的
她很快就会回来的  到时候一起去看流星雨
真的吗
嗯
太好了
这个给你
谢谢你
怎么
可是  诺艾尔去不了
为什么
因为是飞碟
要是飞碟跑太远的话  会发生不得了的事情
汐音要是没有这个  就不能进场吗
汐音不想和乃乃香一起去看流星雨吗
因为诺艾尔的错？
因为诺艾尔没有清楚地传达给你吗
不是的  诺艾尔已经清楚地传达给我了
那么为什么
你们不能一起欢笑吗
我说过了吧
因为乃乃香是一个骗子
乃乃香才不是骗子呢
诺艾尔一直相信着
乃乃香  就快回来了吧
会一起去看流星雨的吧
现在还回来干什么
我也一直相信着乃乃香
那么…
汐音
我好害怕
害怕被信任的人背叛
乃乃香按照约定回来了
所以不用害怕哦
我知道的
错的人是没能自始至终相信乃乃香的我
是变了的我
不
没有这回事哦
汐音  乃乃香和大家都完全没有变哦
因为乃乃香遵守了约定
所以这次轮到诺艾尔来实现愿望了
诺艾尔？
汐音  和乃乃香一起去看流星雨吧
今年可以很清楚地看到哦
我说  汐音
我想上车
趁此机会  我想问个明白
问什么
这还用说吗
是喜欢  还是讨厌
乃乃香
户川同学
居然做出了这种东西
大家帮了很大的忙
虽然不能代替流星雨
因为我一直没能实现约定…
是呢
已经物是人非了呢
明知如此  为何还要等待
真像是个傻瓜
那个…户川同学
不对
汐音
现在还回来干什么
为了实现和汐音的约定
虽然很想这么说
但直到和诺艾尔相遇之前
我真的忘记了在这座小镇上所经历的事
不只是汐音
柚季  小春  凑太也都忘记了
那时的事  完全想不起来了
要是没有诺艾尔
肯定不会再次想起
我真是…很过分呢
但是
我想和汐音一起看流星雨
这份感情  一直深埋在心中
从那时开始就从未改变
这也是因为  汐音是我最重要…
最重要的…朋友
对不起  乃乃香
最差劲的人是我
没能自始至终相信最重要的朋友
你明明已经按照约定回来了的
对诺艾尔也是
今年我想一起去看流星雨
想和乃乃香再次成为朋友
方式可不对哦
我叫户川汐音
请和我成为朋友吧
嗯
用星象仪来代替流星雨…吗
今年可以很清楚地看到哦
因为诺艾尔是飞碟
诺艾尔
汐音说她今天会来？
嗯  她说会和我们一起准备的
太好了
来了
汐音
快进来吧
你确实是我熟悉的乃乃香
但是
我们已经不能再在一起了
揺れる水面　その深くに
在涟漪的水面深处
青い宇宙映ってたね
照映着蔚蓝的宇宙
未来…そしてまた散っていく
未来又将飘零而去
季節覚えている？
唯此季节长存心中
私たちは運命紡ぎながら
我们编织命运之丝
その糸がどこまで続いてくのか
却从来都不曾知晓
知らないままで
这丝线将通向何处
(ただそこに)
(仅仅伫立于此)
inspiration　喜びとか
每当我与他人分享
言葉を分かち合うたび
灵感乍现时的喜悦
ああいつか終わりの日が来る
就已经隐约察觉到
そう感じさせるよ
终会有结束的一天
initialize　その扉を
重置人生的那扇门
開ける時が来るのだろう
终有渐渐打开之时
綺麗な時を閉じ込めて
美好时光关入其中
湖に沈めたの
再慢慢地沉入湖底
だけど私平気だよと
不过我会在星星上
星の便りに綴る
写下一句「我没事」
次回  天体的方式
再见的意义
敬请期待
「再见的意义」