诺艾尔她
诺艾尔
乃乃香
願い事　揺れる音
心中的愿望  摇曳的声音
そっとひそめる
悄悄隐藏起来
頬のそばで舞う雪達…
让飞雪滑过脸颊…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
挥之不去的后悔  紧系过去的笑容
北風のささやき
北风的细语
触れて溶ける
一触即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夹杂着寂寞
優しさの瞳越えて　今
越过了眼中的温柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
现在想给你的旋律  遥指着初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼凑出的未来  手指间露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要实现在此看见的景色…
約束ね
约定好了
「愿望的去向」
诺艾尔  诺艾尔
乃乃香
诺艾尔
为什么
要是飞碟跑太远的话  会发生不得了的事情
你不是说没事的吗
对不…起
告诉我  要怎么做
要怎么做才能帮到诺艾尔
能看见飞碟的地方
飞碟…回去小镇就好了吧
发生什么事了吗  诺艾尔在那里吗
飞碟是指…
对不起小春  之后再跟你解释
等我一下  诺艾尔
嗯…
乃乃香
爸爸  今天是开车过来吧
拜托  帮一下忙
没事的  马上就…
汐音
诺艾尔
在你那边吗
不行  找不到
会不会不在学校啊
怎么办  要是我能看紧一点的话…
凑太
不要摆出这副样子
也许只是先回去了而已
也是呢
嗯
因为太远了  看不到飞碟
这样的话不就只能待在这附近吗
一定会没事的
好像找到诺艾尔妹妹了
看吧
可是电话里的情况有点奇怪
没事的  就快到了
挺住啊  诺艾尔
真的只是回去就没问题了吗
拜托了
担心的话  打电话过去问问吧
没事的话  乃乃香会打电话过来的
乃乃香  诺艾尔妹妹怎么样了
嗯  嗯…
那就是没事了吧
现在在哪里
诺艾尔
为了能实现我的愿望  一直守护在我身边
希望永远都能跟大家一起开心欢笑
正是因为诺艾尔在身边  我才能找回最宝贵的愿望
谢谢你  诺艾尔
来了
可以的话  跟诺艾尔一起吃吧
请收下我的
这样就能恢复起来
谢谢
听说她倒下了  吓了一跳
别总让人担心啊  小不点
真是太好了
那个…
乃乃香  诺艾尔就交给你了
其实我多想一整晚陪在她身边
嗯
而且  汐音一定也是很想去北美祭的
只是有什么缘由…
我也是这样相信着的
今天谢谢你了  还有大家
乃乃香
诺艾尔妹妹是怎么了
是在北美祭玩累了吗
我也很在意诺艾尔的事情
凑太？
如果你知道什么的话…
诺艾尔不能离开这个小镇
她是因为这个原因倒下的
这是为什么？
因为诺艾尔…
是七年前我们呼唤而来的
飞碟
飞碟  飞碟
拜托你
实现
我的
还有我的
愿望吧
诺艾尔是飞碟？
为了实现那个时候许下的愿望？
嗯
等下  为什么听说诺艾尔是飞碟之后
小春和凑太都是一副恍然大悟的样子
那东西怎么可能是诺艾尔
我可是让诺艾尔帮忙赶走飞碟的
诺艾尔能够帮助烦恼中的柚季
她觉得非常开心
因为是朋友
诺艾尔的话  一定会这么说的
是吗
对啊
诺艾尔是飞碟  还是我们的朋友
和之前一样  没有任何改变嘛
嗯
暖乎乎的
冰凉冰凉
诺艾尔
早上好  乃乃香
怎么了  乃乃香
才不是什么怎么了
我很担心你
大家也是
担心？  诺艾尔吗
乃乃香
汐音呢  和汐音一起欢笑了吗
现在比起我们之间的事情…
没办到吗
乃乃香
对不起
这不是诺艾尔的错
等一下
我…
要再一次和汐音欢笑哦
为什么
乃乃香你不是和汐音重归于好了吗
我也是这样相信的
诺艾尔是知道的
和汐音聊天的时候
她说两个人可以再一次欢笑
让她觉得很开心
诺艾尔做错了什么吗
是吃蛋包饭的事情吗
是跳进温泉池子的事情吗
是传话的事情吗
是拿到入场券的事情吗
是实现愿望后  诺艾尔会消失的事情吗
早上好
早上好  柚季
看起来没有精神呢
难道和诺艾尔之间发生什么事了吗
不是的
那就好
关于诺艾尔的事情  别对我们有所隐瞒啊
嗯
乃乃香  望远镜
没事吧
嗯
谢谢你  凑太
柚季也是
真是的  吓我一跳
我拿馒头来了
小春你没事吧
嗯
谢谢你  凑太
我呢
柚季也是
太好了  大家都在
我有个朋友想介绍给你们认识
初次见面
我叫户川汐音
汐音
她是我重要的
朋友
老师
那个  关于户川同学…
你是指转学的事情吗
转学？
不是吗
不  没事…
乃乃香
赶紧去吧
汐音是我们重要的朋友啊
望远镜由我来带回去
之后来我店里拿吧
望远镜交给我来搬吧  别在意
嗯  谢谢你们
汐音  求求你
让我们再谈一下吧
我不想就这样和你告别
我从诺艾尔那里听说了
实现愿望的话  诺艾尔就会…
汐音
搬家是真的吗
只是回到父亲那里住
那是为了诺艾尔吗
果然是这样
这种事有什么关系
我希望大家一起无论何时都能充满欢笑
我喜欢大家
不想再失去任何人
所以到底要怎么做
大家一起来想吧
别这样  这种事不需要去想吧
我和你们没有天文台的回忆
只是被你拉进来的
只要我消失  就能让诺艾尔留下的话
不就没问题了吗
汐音觉得这样就好了吗
给我回去
这怎么可能
我也对大家…
要怎么做才好
汐音是我重要的朋友
那么和我也是朋友了
哥哥太狡猾了  我也是
请多关照
是
骗子
乃乃香
诺艾尔
身体没事吗
嗯
你看
是吧
太好了
诺艾尔无论如何都想实现乃乃香的愿望
是因为…被我们召唤而来到这座小镇的吗
一开始确实这样的
一开始？
诺艾尔呢
看到大家的时候就明白了
是因为大家的愿望非常非常得纯洁美好
大家都欢笑着
大家永远在一起
无论何时心都相连着
是件非常非常美好的事
所以  诺艾尔想看到欢笑着的大家
可是…
可是  这已经…
真碍事
没事做的话就回去吧
不行吗
我在等乃乃香
仅此而已？
想问问她关于汐音的事
最近的汐音一定有什么隐情
汐音
太好了
我想和汐音谈一谈
赶紧回乃乃香那里去
汐音？
对不起  今天已经…
我说  你这几天都在干什么
害我们好担心
发生什么了
乃乃香呢
有件事想告诉你们
关于诺艾尔的事
得去拿望远镜
妈妈
我要怎么做才好
让大家…
能欢笑起来
我不想让诺艾尔消失
所以…
所以
请不要再管我了
不是户川也可以的吧
只要五人不聚在一起就可以了吧
那只要我离开你们就好了
等等  那样的话
应该是让一直因为飞碟给大家添麻烦的我…
怎么可以交给笨蛋柚季
你说什么呢  笨蛋凑太
喂  你们别吵了
凑…太？
怎么了  柚季
我说  等一下
为什么
小春
这个
谢谢
汐音都告诉你们了？
我不要…这种事发生
诺艾尔
诺艾尔那天
在天文台的上空  听见了大家的声音
呼唤飞碟的声音
呼唤诺艾尔的声音
所以诺艾尔才能和大家相见
与乃乃香初次相遇的时候
马上就明白了  呼唤我的人是乃乃香
非常开心呢
和乃乃香一起共度时光
教我唱好听的歌
乃乃香做的饭特别好吃呢
柚季  小春  凑太  汐音
大家都非常温柔  让人暖暖的
诺艾尔笑得非常非常开心
现在很清楚地知道
诺艾尔想看到的是
乃乃香  汐音  小春  柚季还有凑太
能够一起欢笑
因为诺艾尔最喜欢大家了
所以…
诺艾尔必须要和大家分别
揺れる水面　その深くに
在涟漪的水面深处
青い宇宙映ってたね
照映着蔚蓝的宇宙
未来…そしてまた散っていく
未来又将飘零而去
季節覚えている？
唯此季节长存心中
私たちは運命紡ぎながら
我们编织命运之丝
その糸がどこまで続いてくのか
却从来都不曾知晓
知らないままで
这丝线将通向何处
(ただそこに)
(仅仅伫立于此)
inspiration　喜びとか
每当我与他人分享
言葉を分かち合うたび
灵感乍现时的喜悦
ああいつか終わりの日が来る
就已经隐约察觉到
そう感じさせるよ
终会有结束的一天
initialize　その扉を
重置人生的那扇门
開ける時が来るのだろう
终有渐渐打开之时
綺麗な時を閉じ込めて
美好时光关入其中
湖に沈めたの
再慢慢地沉入湖底
だけど私平気だよと
不过我会在星星上
星の便りに綴る
写下一句「我没事」
次回  天体的方式
流星雨之夜
敬请期待
「流星雨之夜」