嗯  没事的
我有好好吃饭
不用了  没必要
你那边也很忙的吧
我就知道  毕竟这么远
雪？
怎么可能会下
嗯  我挂了
好朋友
願い事　揺れる音
心中的愿望  摇曳的声音
そっとひそめる
悄悄隐藏起来
頬のそばで舞う雪達…
让飞雪滑过脸颊…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
挥之不去的后悔  紧系过去的笑容
北風のささやき
北风的细语
触れて溶ける
一触即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夹杂着寂寞
優しさの瞳越えて　今
越过了眼中的温柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
现在想给你的旋律  遥指着初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼凑出的未来  手指间露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要实现在此看见的景色…
約束ね
约定好了
「记忆之所在」
第一名
挺快的嘛
那当然
是第二名哦
怎么可能
是谁啊  居然比我们还快
是哪个组的
是水坂他们
水坂哥哥
老师快盖印章  我们要去下一站了
水坂妹妹这组是四个人吧
要所有人都到齐才能算数
怎么这样
小春  你太悠哉了
不用那么着急吧
你在说什么  这是战斗  必须要赢的
定向越野跟战斗是不同的吧
可不要小看定向越野
话说回来  另外两个人呢
乃乃香的话…
你在干什么
户川同学还在忙着
大家都不想赢吗
开心的话  就足够了吧
乃乃香
你是组长  把汐音叫过来
像个笨蛋
太好了  完成第三个了
我看  下一站是…
这里我知道  是我家附近的旅馆背面
对了  我家开的店也是检查点才对
之前老师跟父母商量过的
那个…
那么  出发吧
柚季
现在就这么兴奋的话  一会儿会受不了的哦
这算是作弊了吧
这不是地利吗  一直跟那个笨蛋飞碟住在这个小镇上
拥有这种特权是理所当然的
特权什么的…
而且
那家伙不也是一样的吗
什么事
绝对不会输给你的
那家伙  又开始大喊大叫了
现在互为敌人  我就先走了
你好
你们不打算去这边的检查点了吗
我们打算过后再去的
发现目标
我去报到咯
我好歹是组长呐
不要在意  不要在意
好好利用有干劲的队员  也是队长的职责
这样吗
谢谢你  小春
没有的事
不是错觉的话…
她是故意在避开我的吧
跟汐音发生过什么吗
我想没有吧
大家  快点快点  去下一站啦
从这里开始我们要跑着去啦
敌人就在前方
还没有到小春的家吗
地点你知道的吧  谁叫你不留体力
女神啊
是那东西不好  那东西夺走了我的体力
用神秘的  某种看不见的力量
不是挺有精神的吗
总之  不是我的问题
都是飞碟不好
是啊
那个…
可以听我说几句吗
户川同学
汐音同学！
我有在听
太好了
怎么  找我有事情吗
那个  不是那样的
之前一直没有机会跟汐音同学好好讲话
第一次在这里相遇的时候
为什么说了那样的话呢
现在还回来干什么
不开心
那个  汐音同学
下一次如果再这么自来熟地直接叫我的名字
如果还这么叫
怎  怎么
打你耳光
为什么
没事吧
嗯
我觉得不是乃乃香的问题
汐音本来就不是那种擅长与人沟通的类型
虽然小时候不是这个样子的
你们从小就认识吗
嗯  汐音也是在这个小镇出生的
你们在做什么呢  快一点
决定了
我不想被莫名其妙地讨厌
小春  谢谢你为我担心
即使是这样  我也想和汐音成为朋友
所以  我再去试一次
嗯  加油
那个  户川同学
你以前就住在这个小镇了吧
我也是
因为是很小的时候的事情了  所以记得不是很清楚
果然是这样
嗯？
汐音同学？
乃乃香
是
你好碍眼
消失吧
无影无踪地
另外  我说过的
怎么了
没  没事的
没事的话就好了
终于到啦
我去跟老师报告
嗯  拜托你了
老师  快盖章快盖章
诺艾尔？
你在做什么
乃乃香
诺艾尔
哎呀？
怪兽先生  对不起
诺艾尔  没事吧
来  擦擦脸
乃乃香
诺艾尔
乃乃香  放学了吗
不是  这是课外活动
课…外？
现在还在上课  抱歉了
这样啊
好可爱
这孩子怎么搞得啊
是乃乃香的妹妹吗  送给我可以吗
之前跟你说过的
她就是诺艾尔
请多指教
请多指教了
那是谁
汐音
要去下一站了哦
怎么了
为什么要对乃乃香那么冷淡呢
因为我讨厌她
仅此而已
你没注意到吗
也是呢
事到如今居然回来了  谁也想不到呢
发现敌人
马上就能追上你们
因为我们这边增加到五个人了
为什么还增加了呢
谁知道呢
走  诺艾尔
让他们见识见识我们的厉害
转校生  带着个大吵大闹的家伙真是不容易啊
这是什么意思…
才没有这回事
是指把我们当笨蛋耍的事
快点  快点  快点
之后翻过对面那座山就到目的地了
接下来的是最后一个了吧
嗯  应该是的
不过还有一点距离
诺艾尔  你不累吗
诺艾尔完全没事
柚季似乎是我们之中最累的了
才没有这回事呢
咦  户川同学呢
刚才还在后面走的
会不会走错路线了
或许只是走得太慢了
我去找她
你们先走吧
乃乃香
大家一起去找吧
乃乃香  诺艾尔也要去
没关系  我马上就回来
和大家一起等着我
柚季  诺艾尔就拜托你照顾了
嗯  好的
乃乃香没问题吧
过了好久了呢
你们在做什么呢
汐音  乃乃香呢
不知道
话说回来  汐音
你什么时候走到我们前面的
难道是走了不同的路线
似乎是呢
乃乃香
等等  诺艾尔
诺艾尔
户川同学
我似乎是迷路了
诺艾尔
乃乃香
柚季？
凑太吗
怎么  我们可是已经到过终点了
是嘛
小春  你是在寻找掉队的人吧
转校生和那个小不点怎么了
嗯  这个…
雾弥湖幼儿园
原来还有这种地方
找到汐音同学了吗
总是在白费力气
古宫
乃乃香
话说回来  很久没有聚在一起了呢
啊  嗯
直到去年大家还都分在不同的班呢
那是啊  双胞胎分在同一个班
各种麻烦接连不断啊
那个  还记得吗
那个时候确实是那个人…
别说了！
如果那个人没有说出那种话
也就不会召唤飞碟了
当然啦
不可原谅
这是肯定的
她可是把飞碟召唤来的罪魁祸首
这样的话
为何又和她做了好朋友呢
咦？
雾弥湖幼儿园
找到你了
那首歌…
我唱得也不错了吧
果然你真的是…
七年前的…
嗯？
东京很远吗
找到了
怎么了
我被她们拜托来找你
说是会被吃掉的
会被吃掉吗
嗯  赶快
这个是多出来的  吃掉也没关系吧
不可以
一人一个
给  接好了
快点吃掉
好  事件已经解决
搞什么啊
那个…那个…
飞碟先生？
之前你和我说过的吧
大家一起许愿的话  飞碟就会出现
嗯  飞碟先生的书里是这么写的
大家试试看吧
我想…和大家一起做点什么
为什么
因为到了冬天…
或许就见不到了
也是呢  雪积得很深的话
大家就不能到这里来了呢
嗯…
所以  在下雪之前
嗯
乃乃香是那个时候的女孩？
这是不可能的吧
为什么不可能
因为  乃乃香是我的朋友
还帮助我驱赶飞碟
而且…
而且
曾经住在这个小镇
她自己说的
真的吗
让我们帮她一起召唤飞碟
然后从小镇消失了
虽然没对任何人说起
但七年间每当看见飞碟  就一直在后悔吧
后悔当初为什么做了这种事
然而她事到如今才回来  能算作朋友？
只能说是拿我们当笨蛋耍
可是…
可是还不能确认她就是乃乃香啊
柚季
喂  找到了
我想起来了
是我提出来的
「大家一起来呼唤吧」
没错哦
诺艾尔就是乃乃香呼唤来的
因为…
诺艾尔就是飞碟
揺れる水面　その深くに
在涟漪的水面深处
青い宇宙映ってたね
照映着蔚蓝的宇宙
未来…そしてまた散っていく
未来又将飘零而去
季節覚えている？
唯此季节长存心中
私たちは運命紡ぎながら
我们编织命运之丝
その糸がどこまで続いてくのか
却从来都不曾知晓
知らないままで
这丝线将通向何处
(ただそこに)
(仅仅伫立于此)
inspiration　喜びとか
每当我与他人分享
言葉を分かち合うたび
灵感乍现时的喜悦
ああいつか終わりの日が来る
就已经隐约察觉到
そう感じさせるよ
终会有结束的一天
initialize　その扉を
重置人生的那扇门
開ける時が来るのだろう
终有渐渐打开之时
綺麗な時を閉じ込めて
美好时光关入其中
湖に沈めたの
再慢慢地沉入湖底
だけど私平気だよと
不过我会在星星上
星の便りに綴る
写下一句「我没事」
次回  天体的方式
思念的碎片
敬请期待
「思念的碎片」