為了實現我的願望？
嗯
諾艾爾
嗯？
七年前的…
什麼？
沒什麼  因為…
乃乃香
應該不可能的吧
給  乃乃香
謝謝妳  諾艾爾
願い事　揺れる音
心中的願望  搖曳的聲音
そっとひそめる
悄悄隱藏起來
頬のそばで舞う雪達…
讓飛雪滑過臉頰…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
揮之不去的後悔  緊繫過去的笑容
北風のささやき
北風的細語
触れて溶ける
一觸即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夾雜著寂寞
優しさの瞳越えて　今
越過了眼中的溫柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
現在想給你的旋律  遙指著初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼湊出的未來  手指間露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要實現在此看見的景色…
約束ね
約定好了
「兩人的約定」
天氣真好
爸爸早上好
早上好
煎蛋兩個夠嗎
好
下一條新聞
半熟的？
關於來年飛碟應對費的上漲  預算委員會今早…
隨妳
還穿著這身不要緊嗎
我可不想被爸爸這麼說
趕得及的話倒是無所謂
趕得及…什麼？
上學
今天是開學典禮吧
騙人  現在才八月份
比東京要早呢
為什麼不早點告訴我啊
跟小學時是一樣的  我以為妳知道呢
那麼久的事情我怎麼會記得
麻煩把麵包烤上
好好
爸爸這個…
笨蛋
我是古宮乃乃香  還請大家多多指教
笑容再多一些不是更好嗎
煎蛋都已經全熟了
你不是說「隨妳」的嗎
路上小心點
我出去了
乃乃香
諾艾爾
我來找妳了哦
對不起  諾艾爾
我沒這個時間了  因為爸爸
稍後再見
再見
歡迎光臨
找到迷路的孩子了嗎
原來妳不是觀光客啊
嗯  我是剛剛搬過來的
已經知道分到哪個班了嗎
不  還沒有
很少有人在這個小鎮上學呢
是嗎
嗯
要是能在一個班就好了
嗯  是啊
我是古宮乃乃香  還請大家多多指教
就這樣  大家要成為好朋友哦
古宮同學  妳的座位在第二列的最後面
那個…
那個！
要是敢碰到  絕對饒不了妳
既然聽見了  至少給個回應什麼的吧
為什麼
之前我們在湖邊見過的吧
所以呢
我很想知道為什麼妳說了那些話
乃乃香  還沒回來嗎
古宮同學  一起走吧
叫我乃乃香就好了
那麼也叫我小春吧
妳家住在湖邊嗎
嗯
準確說是在山那邊  離湖還是有點距離的
還有今天早上的…
等一下
她是…
水坂柚季
妳剛才說的是真的嗎
就是說  妳是搬到霧彌湖町來的嗎
是…的
跟我來
等…等一下
總之快來
等一下  水坂同學
找我有什麼事嗎
妳到底是怎麼想的  我想問個明白
什麼東西
那還用說嗎
是喜歡還是討厭
那只飛碟！
麻煩  要兩杯薑汁汽水
乃乃香也喝這個可以嗎
嗯  什麼都可以
那麼…剛才說到哪裡了
還要繼續那個話題嗎
當然啊  這很重要！
不要激動  好不好
也許妳不知道  七年前可是引起了很大的轟動
新聞上有播  我還有些印象
而且  那個時候我正好…
不是當事者的話  就一定有不知道的事情
飛碟忽然降臨  就那樣架在湖上方
可是居然誰都沒有放在心上
我知道了  好不好
妳看  飲料來了
就是因為那個飛碟  麻煩才…
好啦  把我的也喝了吧
但並沒有打擾到小鎮上的人們  不是嗎
大家都被騙了
被誰？
飛碟
那還用說嗎
七年了  看起來只是漫不經心地浮在上面
誰知道背地裡在幹些什麼
小鎮的安全一天天被威脅著
趁為時未晚  不做些什麼的話
我覺得小鎮本身就代表著安全
飛碟和煩惱中的朋友
乃乃香選擇哪一個？
當然是煩惱中的朋友
那就這樣定了
為了恢復小鎮的和平而努力
靠我們兩個人
啥？
反對飛碟
希望得到您的支持
您的支持…
一起恢復小鎮的和平
小鎮的和平…
拜託您了
需要您的支持
來啊  乃乃香也一起
請不要叫名字
不大聲喊出來  是傳達不出去的哦
才不是這樣
對了
要用這個嗎
沒事的  這樣就行
是嗎
嗯
希望得到您的支持
把飛碟從小鎮趕出去
我們的小鎮不需要飛碟
驅趕之計  刻不容緩…
水坂同學
什麼事
啊  抱歉
這個要持續到什麼時候？
到飛碟消失為止
真的嗎
那當然
只要有大家的支持
一定可以把它驅趕出去的
嗯
小春
在做什麼呢  兩位顧客
這是…
也就是那個…
對吧
可以說是…必要的事吧
還是道歉為好
執行B計劃
B？
為什麼要逃跑
因為…我們又沒有…做什麼壞事
這樣的話  好好把話說清楚
不行不行
我和她是青梅竹馬
小春的脾氣我還是知道的
乃乃香  謝謝妳
嗯？
因為妳能一起來
我只不過是順勢跟來的
即便如此  我也很高興
所以  謝謝妳
那  就開始下一項作戰吧
下一項？
飛碟應對科
讓您久等了
是關於飛碟的事  對吧
是的
那請先填一下這張表
不  我想直接和飛碟的負責人對話
把這裡管事的人給我叫…
對不起  什麼事都沒有
放開我  乃乃香
我要直接和管事的人對話
和管事的人…
去把管事的人叫來
為什麼要妨礙我
即便妳在窗口叫  管事的人也不會來的
這可不好說
那座島  以前是可以坐遊輪過去的
可是後來
說是因為危險就禁止進入了
這樣的事  果然很可疑
這樣下去不是辦法
必須要把我們的小鎮奪回來
抱歉  給妳添麻煩了
請不要生柚季的氣
她的心情我也能理解
到哪裡去了
妳在找什麼呢
武器
乃乃香
終於找到了
好  這樣就完美了
妳在做什麼
這和湊太沒有關係吧
打擾了
我是說這個
這也和你沒關係
我告訴過妳不要給別人惹麻煩
反正又是些毫無意義的事吧
並不是毫無意義
為什麼要做這種蠢事
為什麼？
果然是這樣
柚季？
全都是飛碟和那個人的錯
那傢伙是怎麼了
那個…打擾了
等等  轉校生
適可而止吧
湊太大笨蛋
笨蛋湊太
笨蛋  笨蛋
妳做什麼呢
訴諸武力
向島進發
不行  這絕對不行…
不做到這種程度的話…
什麼都不會改變
背包拿上
走吧  乃乃香
不用了  我一個人去
以前…我一直都是一個人
水坂同學
妳在生我的氣吧
大概沒有吧
對不起
問妳一件事可以嗎
嗯
為什麼這麼想把飛碟趕走
因為七年前飛碟出現
而讓一樣東西改變了
直到現在也無法恢復原狀
祭典的時候
會有煙火從湖面升起
煙火？
雖然規模不是那麼壯觀
但水面倒映出的煙火卻非常美
但是  現在已經不會再放了
來發射吧
這個  是會飛的吧
發射這枚火箭試試吧
嗯
3  2  1
加油
完全飛不到啊
柚季
嗯？
我也來幫妳
一起把飛碟趕出去吧
可以嗎
嗯
但不許做危險的事
真的？
嗯
必須再找些人來幫忙呢
乃乃香
嗯？
謝謝妳
嗯
真漂亮
爸爸也來就好了
是呢
乃乃香
有好好遵守和媽媽的約定嗎
嗯  好好遵守了哦
真不愧是我的好女兒
媽媽  我…
乃乃香
乃乃香  怎麼了
打不起精神嗎
諾艾爾
有什麼困擾的事？
諾艾爾能幫上忙的事？
諾艾爾能來幫忙嗎
嗯  交給我吧
諾艾爾要怎麼做才好呢
我想把飛碟…
從小鎮的上空趕走
乃乃香討厭飛碟嗎
不
但我想為朋友做點什麼
可以哦
如果妳願意再給我一點時間的話
太好了
這樣就有三個人了
揺れる水面　その深くに
在漣漪的水面深處
青い宇宙映ってたね
照映著蔚藍的宇宙
未来…そしてまた散っていく
未來又將飄零而去
季節覚えている？
唯此季節長存心中
私たちは運命紡ぎながら
我們編織命運之絲
その糸がどこまで続いてくのか
卻從來都不曾知曉
知らないままで
這絲線將通向何處
(ただそこに)
(僅僅佇立於此)
inspiration　喜びとか
每當我與他人分享
言葉を分かち合うたび
靈感乍現時的喜悅
ああいつか終わりの日が来る
就已經隱約察覺到
そう感じさせるよ
終會有結束的一天
initialize　その扉を
重置人生的那扇門
開ける時が来るのだろう
終有漸漸打開之時
綺麗な時を閉じ込めて
美好時光關入其中
湖に沈めたの
再慢慢地沉入湖底
だけど私平気だよと
不過我會在星星上
星の便りに綴る
寫下一句「我沒事」
次回  天體的方式
記憶之所在
敬請期待
「記憶之所在」