呐  还没到吗
马上就到
一直这么说
这次是真的
已经说过好多遍了
这里…
还记得吗
诺艾尔
这忽然是怎么了
爸爸
这里…
还没睡醒吗
也不怪你
昨天收拾搬家的行李弄到很晚吧
搬家？
不对  不是这样的
一直到刚才我都跟诺艾尔一起在天文台的
诺艾尔？
爸爸也认识的吧
你还帮我救了诺艾尔
就算你这么说也…
你看  能看见了
骗人
願い事　揺れる音
心中的愿望  摇曳的声音
そっとひそめる
悄悄隐藏起来
頬のそばで舞う雪達…
让飞雪滑过脸颊…
たくさんの後悔　過去を結ぶ笑顔たち
挥之不去的后悔  紧系过去的笑容
北風のささやき
北风的细语
触れて溶ける
一触即散
冬空の淋しさを重ねて
寒空中夹杂着寂寞
優しさの瞳越えて　今
越过了眼中的温柔
伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
现在想给你的旋律  遥指着初星的光芒
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
天空拼凑出的未来  手指间露出的星座
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
啊  想要实现在此看见的景色…
約束ね
约定好了
「没有飞碟的小镇」
飞碟…
从刚才开始你怎么了
从东京过来的长途旅行累了吗
现在是暑假？
当然
怎么可能
因为…已经下过雪了
什么啊  你梦里的事吗
到家之后  稍微休息一下比较好
为什么会发生这种事
停车
去哪
你先回去吧
先回去…
喂  你还记得家在哪里吗
当然啊
欢迎光临
是来观光的吗
小春
咦  在哪里见过吗
你不记得了吗
不  不可能会这样
因为…刚才大家还一起在天文台
天文台？
难道是…乃乃香
果然还记得
真的是乃乃香吗
好久不见
从小时候开始就没见过了呢
小时候？
乃乃香什么都没说就从小镇上消失了嘛
大家都很担心你哦
那是…七年前的事情？
已经过了这么久啊
不对  你不记得了吗
到刚才为止明明还是冬天
尽管如此…
但诺艾尔消失了  飞碟也消失了
飞碟？
飞碟是什么
对不起  我不是很明白那是什么
但是  能再会真是太好了
诺艾尔的事情呢
诺艾尔？
外国人？
诺艾尔
哟  怎么了
柚季
嗯？
乃乃香…
那个乃乃香？
嗯
真是怀念
五个人一起聚集在天文台
经常在那里玩
凑太还记得吗
最后大家一起做的那件事情
呼唤飞碟吧
手牵着手围成圈
许下愿望
飞碟什么的  怎么可能会来呢
我可是相信着的哦
实际上不是什么都没有发生吗
虽然是这么说…
你有这么想过吗
如果那个时候  飞碟真的出现了
又会怎么样呢
想象不出来
呐  你为什么会知道我的事情？
果然不记得了
难道说是乃乃香
嗯  记得吗
当然记得  小时候还一起在天文台玩耍来着
咦  怎么了
那里  装了些什么？
想看吗
怎么样  做得很好吧
对了  不介意的话  之后一起去湖边发射试试吧
我们一起发射过的哦
咦？
小时候  聚集在天文台
大家一起呼唤飞碟
嗯嗯  做过这样的事呢
飞碟真的出现了
你在说什么呢
飞碟来到小镇了？
乃乃香你居然会说这种笑话啊
怎么了  乃乃香
飞碟  诺艾尔的事情
你一点都记不得了吗
诺艾尔？
嗯
求求你  回忆起来吧
就算你这么说…
是重要的事情吧
我去问一下凑太
对了  我们交换联系方式吧
嗯
对了
谢谢你  柚季  我要走了
你要去哪里
汐音那里
汐音她…
拜托了  拜托了
汐音
你是哪位
那个  请问住这里的户川汐音…
抱歉  这里没有这个人
是吗  抱歉
为什么
汐音  你在哪里
为什么没人知道飞碟的事情
优子  你去哪里了
诺艾尔
这是  骗人的吧
因为我还记得诺艾尔的事情
乃乃香
爸爸
别让人担心啊
对不起
行李全都搬进去了
明天我们一起大扫除吧
嗯
飞碟消失了吗
还是说  从一开始就没来过
不能一直这样下去
那个时候  诺艾尔
哭了
鸡蛋两个  半熟的
嗯
下一条新闻…
我出门了
开学典礼吗
早上好
如果在同一个班就好了
嗯  是啊
一定会这样的
我叫古宫乃乃香
今天起请多指教
好的
古宫同学因为父亲工作的原因  从东京转学过来
大家要和她好好相处
古宫同学  你的座位在第二列的最后一行
太好了
我在找你们
不在同一个班  真是遗憾
对了  难得乃乃香回来了
我们去哪里玩玩吧
那个  我有事想告诉大家
关于天文台的事情
嗯  好啊
这样的话  要叫上凑太吗
谢谢你
我们想知道乃乃香你到底怎么了
在那之后  汐音她
汐音？
你们知道她在哪个班级吗
这个学校…
啊  喂喂
小学的时候  她搬去很远的地方了
汐音一直想见你
抱歉  那个
有联系方式吗
嗯  是的  现在我们去玩
诺艾尔？
在小的时候
我们和汐音  5个人一起呼唤飞碟
虽然现在可能记不得了
但在我所知道的小镇
有个在湖上空的飞碟和名叫诺艾尔的女孩子
你是说我们都忘了？
飞碟小镇  大家也都是曾有目共睹的
乃乃香是在天文台认识的好朋友
直到现在也还是最重要的朋友
所以很想相信你
可是…
我也是
要是真的会有飞碟来实现大家的愿望
会是件非常美好的事
我一直都是这么认为的
所以也很想相信乃乃香说的
对不起
无论什么事都可以
只要是关于诺艾尔的
和诺艾尔一起度过的时光里发生的事
话语  表情
哪怕只想起来一点点也好
求求你们了
不然的话  诺艾尔会…
虽然我不想用这种说法
但这会不会只是你的臆想
因为记得那个叫诺艾尔的人的…只有乃乃香吧
这…
什么啊  你梦里的事吗
不是的
诺艾尔为了实现大家的愿望…明明那么努力
我也是  凑太也是
都曾见过那样的诺艾尔
抱歉  再说下去也没有意义了吧
喂  凑太  能不能不用这种语气
凑太说的对  抱歉
让我一个人呆一会
乃乃香
没事的
妈妈
诺艾尔是真实存在的！
如果只有我记得诺艾尔了的话
如果连我也忘记了诺艾尔的话
她或许真的就消失了
所以…
我要留下所有…我关于诺艾尔的记忆
咦？
明明能飞得更高的
到底少了什么
可恶
为什么我会如此焦躁不安
呐  一直守护着这座小镇的你应该是知道的吧
我们或许失去了  最重要的东西
诺艾尔…
好想见你
诺艾尔  我想见你
求求你了  快出现吧
再一次在我面前欢笑吧
诺艾尔
这种事…会发生吧
真的全部都是梦吗
诺艾尔真的不存在吗
真的  真的…
汐音
好久不见
嗯  七年了吧
还记得吗  小时候曾在这里…
我所记得的是…
在流星雨之夜见到的
那孩子眼中的泪光
那孩子…
诺艾尔最喜欢的可不是这种表情
嗯
揺れる水面　その深くに
在涟漪的水面深处
青い宇宙映ってたね
照映着蔚蓝的宇宙
未来…そしてまた散っていく
未来又将飘零而去
季節覚えている？
唯此季节长存心中
私たちは運命紡ぎながら
我们编织命运之丝
その糸がどこまで続いてくのか
却从来都不曾知晓
知らないままで
这丝线将通向何处
(ただそこに)
(仅仅伫立于此)
inspiration　喜びとか
每当我与他人分享
言葉を分かち合うたび
灵感乍现时的喜悦
ああいつか終わりの日が来る
就已经隐约察觉到
そう感じさせるよ
终会有结束的一天
initialize　その扉を
重置人生的那扇门
開ける時が来るのだろう
终有渐渐打开之时
綺麗な時を閉じ込めて
美好时光关入其中
湖に沈めたの
再慢慢地沉入湖底
だけど私平気だよと
不过我会在星星上
星の便りに綴る
写下一句「我没事」
「从初见的天空开始」
次回  天体的方式
从初见的天空开始