接
近
想要接近　这蔚蓝的未来
我呀　也变得认真了起来
雪飘
！
？
雪飘
！
？
雪飘
！
そ
是呀…竟然让我发现了
翻译
苍桀
校对
NEWぴんく
！
気
心里暧昧不清　想用爱来维系
计时
厂
悔
遗憾的表情透着友情的味道
你与世界融为一体
Mixture
探
一起探寻吧
り
合
い
特效
ssnake
繁化
a312312
后期
Noir
で
し
将来…会变得更加出色吗？
波光粼粼的海涛不觉拍打到了脚下
这强烈的冲动是怎么回事？
告诉我地平线那边的样子吧
想学　想看　好奇心
真是太棒了
去寻求吧！
求
し
去寻求吧！
て
！
か
尝试过后灰心丧气
你说「失落的样子也很可爱呢」
而我又得意忘形猛冲起来
う
と
調
而我又得意忘形猛冲起来
HIGH
HIGH POWERED
POWERED
ひ
一个人可不够呀
让我们一起前进吧
と
（　　　）
わたし
只是目的地不一样这点要保密哟
HIGH
HIGH POSITION
POSITION
野
雄心勃勃而心潮难复
和你一起的
这蔚蓝未来
应该是要游过去吧
あー
ーあ
●
あ…
…あ
●
侵
这就是叫做侵略的心情
心里
ロ
攻
带着攻略的想法加油吧
不训练吗呜贼！？
大姐 炒面还没好吗
好了哦 荣子
空盘子我先撤走了
我来侵略海之家了触手
老实一点的话就不会伤害你们触手
不要
可恶
交给我吧
警…警察
不要啊
不会让你逃走的触手
你们还不快投降呜贼
我…我投降
什么都会做的
请放过我吧
这样啊触手
那么 我忠实的仆人们啊
首先
首先…
那个…
对啦
向我献上盛得满满的鲜虾炒饭
喂
别得寸进尺
你干什么触手
乌贼酱
我们应该干些什么呢
清美你们还是保持待机状态触手
你在热血些什么啊
荣子你不认真配合怎么行呜贼
为了预防侵略的训练？
就是练习怎样把你从这里赶出去吗
才不是触手
我们不知道这世上还有什么样的侵略者不是吗呜贼
所以平时就做好防备工作很重要啊触手
你就不算侵略者了吗
乌贼姐以外的侵略者啊
会是什么样的呢
要说的话这也算侵略者呢
千鹤姐 那里有苍蝇…
真不愧是大姐
嗯
背后长着眼睛吗触手
荣子姐 那个
糟了
那种东西进来的话…
她干了什么触手
不行哦
很危险的
连那样的小孩都…
所以 这里有大姐这种最强的安全系统
什 什么都靠千鹤也不好啊触手
平时就要设想好最糟的情况触手
所以拜托你这样做的吧
那么…不重头再来一遍吗呜贼
一群笨蛋触手
这是假装训练荣子她们
其实是为了看看千鹤不在的时候
我能不能侵略成功啊触手
所以啊 上次的那个…
我来侵略海之家了触手
首先是看起来最容易攻略的渚触手
看不见就不害怕 看不见就不害怕…
这不是很危险吗呜贼
没办法 只好先对小孩子下手了触手
太棒了
我早就想被缠一次了
把我搞得一团糟吧 乌贼姐
接下来是这个触手
果然应该先对付精力旺盛的家伙触手
这次正是向千鹤展示我可靠的一面的机会
上了哦 矶崎
咦 你也来了啊
喂
谢谢
这不都变成救人了吗呜贼
接下来难对付的是…
乌贼酱
好爽
抗击打能力又增强了吗呜贼
够了 真麻烦触手
我要把你们全部一次搞定触手
愚蠢的人类啊
我认真起来就会变成这样触手
那个…这真的是训练吧
渚
如果这是装成训练的样子
真正的侵略怎么办触手
怎么样触手
千鹤不在的话你们不是什么也做不了吗呜贼
那个 不好意思
差不多该放我们下来了
好恶心触手
为什么黏上去放不下来了触手
快住手
如果再继续绑着我们的话
可能一不小心就扣下扳机把你的头给打爆
我投降触手
看来就算千鹤不在
防范对策也很完美呢触手
乌贼娘你自己不训练没问题吗
也得考虑我们一起袭击乌贼娘的情况啊
不好意思
你能让我在这里躲一躲吗
可以哦
不可能会赢的触手
不会有事的啦
因为是训练嘛
训练嘛
训练哟
我才不信呢触手
你不要太过分了
你又把我的存档删了吧
这个游戏只能存一个档啊
你之前不是通关了吗呜贼
为什么对打通了的游戏还这么生气触手
还没完啊
之后才是最终boss战啊
再…再重头玩不就行了吗呜贼
别说得那么轻松
你其实是故意的吧
我才没那么坏触手
是荣子你心胸太狭窄了吧呜贼
看好了 你做的事情
就和这一样
你干什么触手
我的鲜虾收藏…
再好好享受重新收集的乐趣吧
有恶意和没有恶意 完全不一样好吧呜贼
管你有没有恶意反正你就是干了错事
你们两个怎么了
荣子又在一个人生气触手
够了
我知道了
我再也不会和你说话了
求之不得触手
虽说关系越好越容易吵架…
不过 明天肯定又会和好如初的
不是祭典吗呜贼！？
这边 来点啤酒
好的
荣子
人比较多 动作快点哦
知道了
没和好
冷战这么久是第一次吧
因为她们俩都很顽固啊
我想到个好办法
给 这个
能不能去拖一下外面的走廊
和乌贼娘一起
和乌贼娘一起…
你也看到昨天的事情了吧
不行哦
别在工作里掺杂私人感情
那大姐你去和她说
我不想和她说话
真是的
乌贼娘
能和荣子一起拖一下店里的走廊吗
如果是千鹤的命令那就没办法了触手
什么「如果是命令」
手滑了触手
你干什么啊
只是手滑了而已呜贼
又不是我把拖把放你头上的触手
你这家伙真是…
算了
和你这样的家伙说话嘴会烂掉的
真是的…
真糟糕呢
如果有我能做的事情尽管说哦
你说的话和你的表情可完全不一致啊
啊呀讨厌 真的吗
那是当然了
在和乌贼酱好好相处这点上
怎么也无法跨越的名为荣子的障碍
终于崩塌了嘛
乌贼酱
也是呢
荣子被乌贼酱讨厌了
也不代表着我会受宠
我去休息了触手
路上小心
不 不仅如此
如果荣子不和乌贼酱在一起
乌贼酱就不会理我了
荣子
去和乌贼酱和好
为什么你要这么不安啊
总之我既不想也不会去和那家伙和好
大家都很担心哦
我反正无所谓触手
其实很想和好的吧
才不会
一直都被荣子的牢骚烦死了触手
其实这样反而爽快多了呜贼
真的吗
那当然了触手
抱歉我来晚了触手
对不起
没受伤吧
我没事触手
渚你呢
我不要紧
比起这个得先收拾…
真是的
帮不上忙就算了
怎么还有个添麻烦的家伙
我又不是自己想在这里打工的触手
也不是我请你做的啊
明明那样地使唤我还说这种话
你不觉得羞耻吗呜贼
不愿意的话就回你的海里去吧
你说什么触手
我让你滚回海里面去
今天我们要提前关门
给我一个这个
好嘞
为什么是浴衣啊
很合适哦 荣子
我不是说这个 大姐
是那个
那不是我的木屐和浴衣吗
为什么那种家伙…
有什么不好的 反正你穿着也小了
但那是…
这只是千鹤拜托我穿我才穿的触手
啊 在这在这
让你们久等了
晚…晚上好
乌贼酱穿着浴衣的样子
好可爱
别靠近我触手
乌贼酱
清美 大家也来了
乌贼前辈的浴衣真可爱
是吗触手
嗯 非常合适哦
别这么说啦触手 好害羞
什么啊什么啊 那些家伙
走吧 早苗
咦 乌贼酱呢
不一起走吗
为什么我非得和那家伙一起行动啊
清美 我们侵略部也要玩个痛快
乌贼姐
荣子姐
怎么办
没办法了
我们也自己去玩吧
那个是什么触手 清美
是棉花糖哦
很好吃的 要尝尝吗
甜甜的却一下子融化消失在嘴里了触手
只剩下甜味的回忆
连是不是甜的都记不清楚
总觉得好缥缈呜贼
简直就像是和人打交道似的触手
那…那个
我想不是这样的
对吧 对吧
是吗触手
什么啊触手
都沾到脸上了 粘糊糊的呜贼
微不足道的东西缠身不去
结果把一切都弄糟了
果然就像是和人打交道似的触手
荣子 这样真的好吗
怎么了
如果你觉得和乌贼娘在一起更好的话你就去吧
不是这个意思啦…
虽然是有一点点
但是…
那家伙到底哪里好了 真是难以理解
优点有很多啊
哪里啊
比如说可爱啊
还有可爱啊
还有可爱啊…
完全不能理解
成功了
不错嘛 下面捞这条吧
原来如此
活着的鱼要被小小的网到处追赶
再被关进更小的塑料袋里
人类也真会做残忍的事情啊呜贼
乌贼酱
不 恰恰相反
正是人类把它们从这四方的牢笼中拯救出来了
是…是这样吗触手
等着我触手
水里的同胞们
现在就来救你们触手
再来一次触手
乌贼酱
差不多够了吧
等…再等等触手
再给我一次机会吧触手
这次是来真的了触手
救出了我的同胞们触手
真是太好了 乌贼酱
我要吃苹果糖
我也要
但是
我没有能把你们带去的地方呢触手
今后要自由地活下去哦触手
清美？
大家呢？
乌贼娘走丢了？
是的 对不起
糟糕了
不去找她的话
不知道她怎么样了
好担心
又不是小孩子了
应该没事吧
不用管她就行了
还不是因为她总是东张西望静不下来
这是自作自受
自作自受
清美她们去哪里了触手
完全没有头绪啊呜贼
喂你干嘛
不好意思触手
爸爸 那边那边
知道了知道了
还没回来啊 乌贼娘
果然是在什么地方哭着呢吧
大家分头找找吧
好的
那我们就到没去过的地方找找
我也去
我也是
我们去这边找吧
下雨了
真是的
下大雨了
木屐呢 哪去了触手
等等呜贼
乌贼酱
乌贼前辈
千鹤 找到了吗
没有啊
可恶 搞什么啊
这…这是
荣 子
乌贼娘
不会吧
那家伙怎么可能会溺水
不可能的
喂 乌贼娘
手帕
我在干什么呢
越是珍惜的东西越容易犯错哦
看错 误解 失和
虽然只要马上改正就会没事
你到底是…
向她伸出你的手吧
荣子的木屐和浴衣…
这样没脸回去了啊触手
荣子
这个 荣子很重要的…
浴衣和木屐触手
你真是个笨蛋
你以为我又会生气吗
但是…但是
荣子
这样拼命找都找不到…
真是的
那家伙去哪里了
乌贼酱
乌贼姐
担心死我了
乌贼前辈
没事真是太好了
真是的 让我们找死了
大家都变了啊
最近 我们日常生活的中心不都是乌贼娘吗
我们或许早就被她侵略了吧
荣子 那是什么触手
那是盂兰盆会舞
今天大家都会跳舞庆祝
那我们也和大家一起跳舞吧呜贼
かわるがわる鍵を開けてく
打开这一道又一道锁
何も知らない私の心の
拴在我空空如也的心间的锁
夏の匂いは臆病な気持ち
夏天的味道　把怯懦的心情
カラリと飛ばして笑っていた
一扫而空　开怀大笑
大切だけど
虽然如此珍惜
恥ずかしくて背を向けたり
却因为害羞不敢面对
すれ違うたび近づいた
每每擦肩而过却也拉近了距离
繰り返し人を知っていく
渐渐懂得了这就是人性
時を重ねて　君を知ること
随着时光流逝　渐渐了解你
こんなに嬉しいと思えるから
这竟是如此快乐的事情
喧嘩をしても　傷ついても
就算会有争执　就算会被伤害
すぐにお互い許してるんじゃないかな
也立刻就能相互原谅不是吗
だけど素直になれないのは
可还是无法变得坦率
解りあえると
那是因为相信
信じてるから
我们能够互相理解
你给我适可而止
你是故意把这个撞上来的吧
都说了是食物了还会这么撞上来吗
真的只是触手滑了而已触手
不用这么生气吧呜贼
果然我还是不想再和你说话了
求之不得触手