接
近
想要接近　這蔚藍的未來
我呀　也變得認真了起來
雪飄
！
？
雪飄
！
？
雪飄
！
そ
是呀…竟然讓我發現了
翻譯
蒼桀
校對
NEWぴんく
！
気
心裡曖昧不清　想用愛來維繫
計時
廠
悔
遺憾的表情透著友情的味道
你與世界融為一體
Mixture
探
一起探尋吧
り
合
い
特效
ssnake
繁化
a312312
後期
Noir
で
し
將來…會變得更加出色嗎？
波光粼粼的海濤不覺拍打到了腳下
這強烈的衝動是怎麼回事？
告訴我地平線那邊的樣子吧
想學　想看　好奇心
真是太棒了
去尋求吧！
求
し
去尋求吧！
て
！
か
嘗試過後灰心喪氣
你說「失落的樣子也很可愛呢」
而我又得意忘形猛衝起來
う
と
調
而我又得意忘形猛衝起來
HIGH
HIGH POWERED
POWERED
ひ
一個人可不夠呀
讓我們一起前進吧
と
（　　　）
わたし
只是目的地不一樣這點要保密喲
HIGH
HIGH POSITION
POSITION
野
雄心勃勃而心潮難復
和你一起的
這蔚藍未來
應該是要游過去吧
あー
ーあ
●
あ…
…あ
●
侵
這就是叫做侵略的心情
心裡
ロ
攻
帶著攻略的想法加油吧
好好吃的樣子
差不多烤熟了吧
開吃吧
我開動了
我開動了觸手
不燒烤嗎嗚賊！？
烤肉 真好吃觸手
喂 烏賊娘
好吃沒什麼
想吃很多也沒什麼關係
但是
別用那些觸手啊
你喜歡的東西不是蝦嗎
為什麼對烤肉這麼積極啊
蝦是裝在另一個胃裡的
肉也是很好吃的觸手
夏天更不能缺乏體力呢
正是這樣觸手
而且 別吃得那麼急
肥牛 外脊 裡脊
還有很多不用擔心哦
說是這樣說…
大姐非常能吃肉啊
速度好快
真好吃
來 大家也快吃啊
你讓我吃我也…
烤好了哦
根本插不進手
肉沒有了觸手
那我就再放進去了哦
你這傢伙
說了不准用觸手了吧
也就是說只能用手來吃嗎觸手
當然了
這樣很沒教養的
好好遵守餐桌禮儀啊
我的禮儀就是用觸手來吃觸手
你就是跟我對著幹是吧…
不可以哦 你們兩個
一邊吵架一邊吃的話
難得的烤肉不是都浪費了嗎
是
是觸手
這下糟了
如果惹大姐生氣了可就全完了
對了 既然這樣…
如果只吃烤肉
營養就不均衡了
來 不吃點沙拉的話…
來 繼續烤下一盤肉吧
大家是怎麼了
如果只是我和烏賊娘的話會吃撐的
這樣下去我根本沒有勝算啊
得想辦法奪回些優勢
只有牛肉太單調了啊
也烤烤豬肉雞肉什麼的嘛
說的也是呢
你們兩個都吃過沙拉了
再加上這個好好地把肚子塞滿吧
你們不吃嗎
盡情地吃吧 烏賊娘
吃烤肉不就是吃牛肉嗎嗚賊
什麼
是呢
榮子你吃就行了
我們接下來再烤牛肉
完蛋了
真是聰明反被聰明誤啊
裡脊肉看起來也好好吃的樣子
果然好難受
但我怎麼可能就這樣認輸
我只是想吃牛肉啊
會發胖哦
你知道麼
在肉類裡卡路里含量最高的就是牛肉
不…不要緊的
反正吃完了我還會去慢跑…
那樣不是只能鍛煉肌肉麼
是這樣嗎
好 這樣大姐就有顧慮了
接下來…
烏賊娘
你別老是拿別人眼前的肉啊
還不是因為你自己不拿
有什麼不可以的嗚賊
我只是喜歡烤得有點焦的肉而已
你對肉實在是太隨便了
聽好了 所謂烤肉
不是烤烤就行的
怎麼烤 如何烤是有講究的
為了能夠從表面品嚐到肉的芳香
需要把肉稍稍烤焦一點
為了從這個小小的長方體裡引發出最大限度的美味
要在鎖住肉汁的同時讓多餘的油流出來
表面略微帶焦之後
再根據肉的肥瘦和厚度來調整烤的方法…
你聽我說話啊
考慮著這麼複雜的事情
肉不是都變得不好吃了嗎嗚賊
你才是…
對肉的尊重不夠啊
拿太多放在盤子裡
最下面的部分就冷掉了
給我養成把肉烤好
然後趁熱吃掉的習慣啊
這麼不喜歡被夾走的話
做上什麼記號不就行了嗎嗚賊
根本沒辦法做吧
絕對不放開筷子
都吃不了別的東西了
保護好自己的陣地
怎麼做啊
像這樣 做些什麼標記
等…
你這傢伙 想獨佔至於做到這樣嗎
我只是被煙嗆到了而已觸手
已經不能吃了吧 怎麼辦啊
只是墨魚汁而已有什麼不好的嗚賊
怎麼可能好啊
這種調味也不錯呢
真是太靠得住了
來 榮子也嚐嚐
好…好吃
但是有種輸了的感覺是怎麼回事
啊 吃了好多
多謝款待觸手
咦 這樣就吃飽了嗎
最後還準備了超高級牛肉的呢
為什麼一開始不拿出來啊
那樣的話就不能好好品嚐了啊
也是
但是已經飽飽的吃不下了觸手
早知道的話就悠著點吃了
是嗎 真遺憾啊
那就讓我負起責任吃完它們吧
真過分嗚賊
太狡猾了 大姐
太好了
還有肉啊
我還以為我什麼都吃不到就結束了呢
糟了
把小武…
忘記了觸手
仔…仔細一想我肚子也已經很飽了
這些肉小武可以一個人都吃完哦
我一個人？
可以嗎
超級好吃
肚子餓了所以感覺更好吃了
對不起
不好意思啊 小武
十分抱歉觸手
大家為什麼道歉啊
喂 小姐
跟我們去喝杯茶吧
我們可以等到你下班的
我們很溫柔的
只要一會就行了
你幾點下班
不管幾點我們都會等你的啦
你想對我們的服務生做什麼
痛
麻煩來了
下次再見 鯰美
真是難對付的保鏢
誰是保鏢啊
別再來搗亂了
不要緊吧 鯰美
嗯
怎麼了？
請教我防身術…
請…教我…
你說什麼
請…教我防身術
不護身嗎嗚賊！？
原來如此
鯰美長得可愛人又文靜 的確容易被盯上
我只要能像榮子那樣把討厭的人趕跑就行
其實如果要學防身術的話
比起我這樣的…
烏賊醬
那個好像沒法作為參考嗎
大姐 有什麼能夠教給她的嗎
防身術呢
想抓住對方的要害的話…
不 請從更基本的開始
那…先從感受對方的殺氣開始？
這不是更難了嗎
教些誰都能立刻學會的簡單的技巧不就行了
啊 這樣啊
你突然幹什麼啊
看她滿身破綻的忍不住就…觸手
確實鯰美也太沒有防備了
嗯 我知道了
如果有什麼我能幫忙的
一定全力以赴
真…真的嗎
總之 我先給你示範一下
誰都可以
來當一下襲擊我的歹徒吧
不可能觸手
哎呀 這下頭疼了
什麼 要我當歹徒？
我拒絕
這可違背了正義之路
就算能假扮的也不行
真是個頑固的傢伙
悟郎
這是為了保護女孩子啦
拜託了
讓我當歹徒吧
真是個單純的傢伙
就是觸手
如果是為了保護他人的話
這點小事是我義不容辭的義務
那麼 我該做些什麼呢
是呢
那就…全力以赴地襲擊我吧
全力以赴地…
襲擊…
千鶴？
就…就就就算你這麼說
那個…等等
該說這是違背了道義…還是說…
不用在意哦
這只是訓練而已
是啊
這是為了保護他人的訓練
倒不如說襲擊千鶴才是正義之路
這是為了保護他人啊
我沒什麼好愧疚的
失敬了
咦？
到底發生了什麼
看起來好像是悟郎自己摔倒了觸手
好…好大的力氣
其實我完全沒有用勁哦
只要能反過來借助對方的力量
像我們這樣普通的女孩子也能戰勝強大的對手
普通的…
女孩子？
但是…這麼複雜的東西
我真的能夠做到嗎
只要掌握竅門就行了
雖然只是一瞬間
還是被千鶴碰到了…的吧
悟郎
不要緊嗎
雖然我手下留情了
但如果覺得做歹徒太辛苦了…
完全沒問題
如果可以的話
請一定讓我助你們一臂之力
嘿
大叔
今天已經結束營業了啊
嗯 剛關門的
我們家是營業到晚上的 所以人手有點不足啊
鯰美
很厲害嘛嗚賊
鯰美 完美的防身術
咦 爸爸
我的女兒終於到反叛期了嗎
不是
這只是訓練養成的習慣…
已經形成條件反射了啊
千鶴是教育有方
但鯰美也不錯嘛
話說回來鯰美的師傅呢
真是的
所以都說了那麼多遍不用這麼拚命的
啊 不好意思
千鶴居然來照顧我
我真幸福啊
今天天氣好得更上一層樓了啊
天氣實在好過頭了
別說沒有客人來
連沙灘上都沒個人影
的確是太熱了
今天已經可以關店了嗎
就交給我們吧
不冷嗎嗚賊！？
這樣就涼快了
這是由內置電池驅動的超強力製冷裝置
啊 舒服舒服
好像春天一樣舒服觸手
真的呢
喂…這樣毫無意義吧
也是呢
如果不先讓客人注意到的話…
那就加強冷氣吧
有冷風吹過來啊
讓我稍微舒服一下
什麼嘛 這不是悟郎嗎觸手
還以為終於有客人來了呢
我就不是客人嗎
不過 這個海之家「檸檬」終於也裝好空調了啊
外面也能感受到這股冷氣嗎
是的 感覺非常棒
不過我是在沙灘上巡邏才注意到的
如果不走近的話也不會知道啊
話說 是不是有點太冷了
還這麼挑三揀四的話就快滾出去吧
真是的觸手
就算你不說我也要回去工作了
再見
不過
只是這樣的話還不夠嗎
今天真是熱呢
社團活動室就像桑拿房一樣啊
好想快點回家洗個澡
怎麼這麼涼快
學姐 那邊
那個…不好意思
歡迎光臨
為什麼只有這裡是冬天
很涼快吧
怎麼樣 要不要過來
這哪是涼快啊 根本就是冷吧
不要緊的
保暖衣已經準備好了
怎麼樣
只要有這個超強力人工造雪機
隨時都可以享受冬天
居然連雪都可以下
烏賊姐
來堆雪人吧
雪人？
那種渾身是血一樣的東西嗎觸手
血人？
為什麼不知道雪人卻知道那種東西
那個…
堆雪人就是
做一個大號的這樣的東西
在這麼冷的天
特意做這個有什麼好玩的啊觸手
這樣啊
我還以為如果是烏賊姐的話
一定能堆出人類堆不出的巨型雪人的
沒辦法啊觸手
就讓你見識一下什麼叫真正的雪人嗚賊
太好了
小武也開始懂得怎麼對付烏賊娘了
做好了觸手
好厲害
好大啊
之後就只剩下眼睛和嘴巴了
交給我觸手
怎麼樣觸手
人類是堆不出這樣的雪人的觸手
好像看到了什麼噁心的東西
再大點的話不就能做個雪屋了嗎
Kamakura
好主意
鐮倉的…大佛那樣的東西嗎觸手
Kamakura
這到底是什麼異常天氣啊
你們在做什麼啊
辛迪
什麼做什麼
如你所見我們在吃火鍋啊
這天熱的總覺得好像已經持續了一年多的夏天一樣
這種寒冷的感覺反而很舒服讓人好懷念
穿成那樣會感冒的觸手
就…就沒別的厚衣服了嗎
就只剩下那個了
我也沒辦法啊
來 辛迪也一起吃吧嗚賊
啊 好好吃
果然天冷的時候火鍋最好吃了
不過 是不是有點太冷了嗚賊
怎麼了 烏賊醬
外面變得一片雪白了觸手
好擔心店子
快點回去吧
完全看不見前面了
「檸檬」真的是在這邊嗎
怎麼感覺好睏啊觸手
烏賊醬 不能睡啊
不行了 已經是極限了
看到了 是「檸檬」
快開門 要死人了
烏賊醬 醒醒啊
快開門啊 要死人了
已經完全是遇難狀態了
大家
可以從後門進去
小武 幹得好
喂 三笨蛋
怎麼回事啊
好像是控制裝置故障了
所以機器失去了控制
試運轉失敗了的樣子
別用我們的店做實驗啊
既然這樣就快點修理啊
這個嘛…在這暴風雪裡
機器在哪裡飛著都不知道啊
什麼 你說什麼
咦 這種地方有蝦在游呢觸手
振作啊 烏賊醬
要死了 要死掉了
大家都已經是極限了
那麼有沒有什麼辦法緩解這寒冷
就算你這麼說
啊 這麼說來還真忘記了
為了應對這種情況
在這個超強力製冷裝置裡還附加了制暖功能
正是這樣
直接說是個空調不就行了
這玩意
變暖和了觸手
復活了
我還以為會怎麼樣呢
這樣子算是放心了
話說 是不是有點熱啊
稍微把暖氣調低一點
不可能啊
遙控器已經沒電了沒法調
好熱
怎麼會這麼熱啊
早苗
長月
你…就穿成這樣從那冰天雪地裡過來的？
咦 你們在說什麼
今天不是都快熱死了嗎
話說你們是怎麼回事
穿的這麼多
難道說在比賽忍耐力嗎
冬天什麼的見鬼去吧
夏天最棒了觸手
在全日本酷暑難耐的今天
沖繩這裡卻下起了大雪
像這樣聞所未聞的異常天氣是觀測史上前所未有的
かわるがわる鍵を開けてく
開啟這一道又一道鎖
何も知らない私の心の
拴在我空空如也的心間的鎖
夏の匂いは臆病な気持ち
夏天的味道　把怯懦的心情
カラリと飛ばして笑っていた
一掃而空　開懷大笑
大切だけど
雖然如此珍惜
恥ずかしくて背を向けたり
卻因為害羞不敢面對
すれ違うたび近づいた
每每擦肩而過卻也拉近了距離
繰り返し人を知っていく
漸漸懂得了這就是人性
時を重ねて　君を知ること
隨著時光流逝　漸漸瞭解你
こんなに嬉しいと思えるから
這竟是如此快樂的事情
喧嘩をしても　傷ついても
就算會有爭執　就算會被傷害
すぐにお互い許してるんじゃないかな
也立刻就能相互原諒不是嗎
だけど素直になれないのは
可還是無法變得坦率
解りあえると
那是因為相信
信じてるから
我們能夠互相理解
早上好
我是侵略部的副部長紗倉清美
下一集是
不是催眠術嗎嗚賊！？
不組隊嗎嗚賊！？
不兩個人在一起嗎嗚賊！？
以上內容
今後的社團活動也會繼續加油的
請多指教