接
近
想要接近　這蔚藍的未來
我呀　也變得認真了起來
雪飄
！
？
雪飄
！
？
雪飄
！
そ
是呀…竟然讓我發現了
翻譯
蒼桀
校對
NEWぴんく
！
気
心裡曖昧不清　想用愛來維繫
計時
廠
悔
遺憾的表情透著友情的味道
你與世界融為一體
Mixture
探
一起探尋吧
り
合
い
特效
ssnake
繁化
a312312
後期
Noir
で
し
將來…會變得更加出色嗎？
波光粼粼的海濤不覺拍打到了腳下
這強烈的衝動是怎麼回事？
告訴我地平線那邊的樣子吧
想學　想看　好奇心
真是太棒了
去尋求吧！
求
し
去尋求吧！
て
！
か
嘗試過後灰心喪氣
你說「失落的樣子也很可愛呢」
而我又得意忘形猛衝起來
う
と
調
而我又得意忘形猛衝起來
HIGH
HIGH POWERED
POWERED
ひ
一個人可不夠呀
讓我們一起前進吧
と
（　　　）
わたし
只是目的地不一樣這點要保密喲
HIGH
HIGH POSITION
POSITION
野
雄心勃勃而心潮難復
和你一起的
這蔚藍未來
應該是要游過去吧
あー
ーあ
●
あ…
…あ
●
侵
這就是叫做侵略的心情
心裡
ロ
攻
帶著攻略的想法加油吧
聽好了 亞歷克斯
盯著這個五元硬幣
你漸漸有了睡意
很順利嘛
下次就對烏賊醬施這催眠術
最喜歡你了觸手
哎呀哎呀
等著我啊 烏賊醬
不是催眠術嗎嗚賊！？
大家好
烏賊醬在嗎
烏賊娘現在在後面收拾瓶子呢
在給烏賊醬試催眠術之前還是先用其他人預演一下比較好
榮子 看這個
這什麼呀
催眠用的那個嗎
你漸漸有了睡意
然後你變成了烏鴉
這麼隨便的催眠怎麼會有效啊
你漸漸有了睡意
雖然不知道是怎麼回事
但完全沒效果的話也怪可憐的
然後你變成了烏鴉
沒辦法
就裝成有效的樣子吧
好 結束了
奏效了
不過也可能是榮子正好比較容易見效
我明白了
對其他人也試試吧
渚
你漸漸有了睡意
你…漸漸…有了睡意
然後你變成了猴子
猴子
好像不那麼奏效
好過分
對千鶴也試一試吧
千鶴
請盯著這個五元硬幣
你漸漸有了睡意
會對我施加什麼樣的催眠呢
然後你變成了可愛的小貓咪
奏效了
對那個千鶴都有效果
這就一定能行了
這是最後的了觸手
辛苦了 烏賊姐
撿到錢了觸手
真幸運嗚賊
大家都怎麼了觸手
變得好奇怪啊嗚賊
烏賊醬
看著這個五元硬幣
突然幹什麼呢觸手
你漸漸有了睡意
太好了 有效
很無聊啊你能不能別玩了嗚賊
為什麼沒有效果啊
對別人明明都很有效的
不好意思 早苗
我只是照顧你的感受假裝有效而已
我也是
不好意思
怎…怎麼這樣
我還相信這是完美無缺的
外行怎麼可能一下子就學會催眠術啊
究極！
誰都能做到的催眠術
來對在意的那個人施催眠術吧
方法是懸掛五元硬幣…
我也可以施催眠術嗎觸手
所以我說催眠術…
渚 看著這個五元硬幣觸手
怎麼回事
想要逃開
可是動不了
你漸漸有了睡意
然後你變成了猴子
成功了觸手
怎麼了
你到底幹了什麼
學著早苗的樣子試了試 很順利呢觸手
也可以對榮子試試嗎觸手
你漸漸有了睡意
怎…怎麼了
身體…
然後你變成了烏鴉
好厲害的招數觸手
這下就可以簡單地侵略陸地嗚賊
即使不做這種事情
我也會按照你的想法去做的
你漸…
烏賊姐
放開我啊嗚賊
放開…
真危險啊觸手
但是
這個時刻終於到來了觸手
對千鶴施加催眠的話
這裡就是我的地盤了觸手
烏賊姐 不能這樣做啊
小武
對不起了觸手
但我是侵略者
必須得做到無情啊觸手
烏賊姐
你漸漸有了睡意
然後你變成了貓
咦
沒有效果
為什麼觸手
壞掉了觸手
話說回來 那個五元硬幣是怎麼回事
不是普通的五元硬幣啊
原來在這種地方啊
三笨蛋
那個是我們開發的面向外星人的
只要施加催眠術就絕對成功的五元硬幣
No 不過對烏賊星人之外的人類也有效果真是失敗
我不是外星人觸手
咦 我到底…
催眠術的效果消失了
你們又做了這種無聊的東西…
不會再做了 請原諒我們
那麼 烏賊娘
對我施催眠術是想做什麼呢
不…那個…
我也想對烏賊娘試試催眠術
可以嗎
不好意思
是 現在就來
能…能不能讓我稍微休息一下觸手
咦好奇怪啊
催眠術沒有效果嗎
什麼都沒有觸手
馬上就端過去觸手
托你的福我們都閒下來了啊
也不用擔心被侵略了
我也想對烏賊醬言聽計從啊
我已經受夠催眠術了觸手
不組隊嗎嗚賊！？
歡迎光…
時隔多日又前來一決勝負了
又做了新的頭套嗎
那個頭套是怎麼回事觸手
居然忘記了我標誌性的十根觸手
太可笑了觸手
問題不在那裡吧
然後呢 又想讓鯰美戴上那個嗎
沒有那個必要
這個頭套本身就是烏賊娘了
好噁心
這是什麼技術啊
可不止這樣哦
燒飯自不用說
上菜也很熟練
還能夠打招呼
歡迎光臨觸手
用完了就能把觸手收回裡面去
不會佔地方
怎麼樣 烏賊娘
就算是你也沒辦法做到這樣吧
不就是縮回去嗎 我也可以的啊觸手
別爭這種無所謂的地方啊
不過這已經超出人偶的範疇了吧
真的是大叔你做的嗎
不 我得到了他們的協助
他們？
三笨蛋
我們幾個自由職業者
靈魂共鳴了
好像很有趣就成為朋友了
最差勁的組合誕生了嗎…
好大的威力
這樣的話就能輕鬆獲勝了吧
混蛋
這種東西怎麼可能是真正的烏賊娘
那邊的烏賊娘可不會從嘴裡發射導彈
原來如此
要以能力的高低來一決勝負嗎
真是豁然開朗啊
連帶對方的自尊也一起打敗
打倒烏賊娘
Oh yes
像這樣經過了各種努力
終於完成了這個東西
怎麼樣
我們夢幻的合作
不…不能輕敵觸手
這樣嗎
過去曾經多次比試但都沒能勝利
所以再決一次勝負吧
如果我贏了就承認我的烏賊娘是真正的烏賊娘
是這樣嗎…
比試的內容和上次一樣是互相爭奪帽子
不過你們直接棄權讓出真正的烏賊娘的寶座也行
沒有拒絕的權力嗎
不 等一下
只要在這裡輸給他的話
以後就再也不會被捲進這些奇怪的比試裡了
所以 輸給他吧烏賊娘
不要觸手
被那種東西搶走烏賊娘的名號
那和死掉了有什麼區別啊觸手
你這傢伙
拘泥在這種東西上嗎
交戰雙方
準備好了嗎
準備
開始
先下手為強觸手
好快
應付觸手的對策萬無一失
還沒完呢觸手
接招觸手
烏賊娘
好…好強
但是
真的好噁心
挺能幹的嘛嗚賊
你就這點本事嗎觸手
根本沒什麼嘛觸手
被人偶當笨蛋了
針對原型精神易受打擊這一弱點進行攻擊
區…區一個人偶 太傲慢了觸手
你只是不知道我真正的實力而已觸手
越是弱小的狗越是會叫觸手
你就是典型的雜魚角色觸手
嘴上說要侵略卻什麼都不做不是嗎嗚賊
你還是趁早放棄
趕快回海裡去吧觸手
這根本就是小孩等級的吵架啊
居然小看我觸手
這也在預料之中
在各方面能力都超過原型
不可能會輸的
渚 這個拜託你了
好的
榮子和烏賊人到哪裡去了啊
哪來的電線啊
什麼
Oh no
輸出正在減弱
趕快換成預備電源
是
人工發電啊
根本就不是高性能吧
已經不行了
而且這麼快就不行了啊
好機會 烏賊娘
已…已經是極限了觸手
你也不行了啊
好機會
逃跑也是沒有用的
真正烏賊娘的寶座 我收下了
Oh 電線
不夠長啊
反擊了觸手
帽子我拿下了觸手
太天真了
怎…怎麼回事
突然爆炸了觸手
頭沒有了
被逃走了觸手
王牌當然要留到最後
勝…勝者 烏賊娘
又輸了啊
但下次就不會輸了
下次再見
今天就先放過你觸手
別再來了觸手
你在做什麼呢
你嚇得我瓶子掉下去了啊嗚賊
你一開始就想把它丟在那邊的吧
是啊觸手
我明白了觸手
我作為侵略者缺少了某些決定性的東西
那就是
邪惡的心靈觸手
所以你就把瓶子扔到罐子垃圾裡去嗎
不兩個人在一起嗎嗚賊！？
就是這樣觸手
做的事情還真微不足道
侵略者根本不需要溫柔體諒他人觸手
也就是說
像平時那樣想到什麼做什麼嗎
烏賊醬
讓我蹭蹭你
別隨便碰我 要說幾次你才能懂觸手
你這個跟蹤狂
稍…稍微有點變成壞人了的感覺觸手
再多罵我幾句 烏賊醬
反效果嗎觸手
咖哩做好了
好的
這樣就行了觸手
才不行呢
你幹什麼啊觸手
還給我觸手
這樣的東西怎麼可以給客人吃啊
咦 意外的還挺好吃啊
真的觸手
我居然會想出這麼美味的加料
我真可恨觸手
你到底是要吃還是要悔恨啊
750日元觸手
現在沒有零錢
先找你9000日元觸手
然後是零頭觸手
裡面混了2000日元的觸手
註：很少有自動販賣機支持2000日元紙幣——
2000的紙鈔啊
今天真走運
註：所以發行量很少 2000日元紙幣很少見
和千鶴視線相交了
2000日元的好運這麼快就兌現了
謝謝啊 烏賊
偶爾也會有的啊 那樣的人
下次全部都找給他零錢觸手
太得意忘形可是會惹大姐生氣的哦
害怕千鶴的話還怎麼做侵略者啊觸手
烏賊娘
現在有空嗎
糟了 生氣了觸手
想讓你幫個忙
幫我買點鹽和胡椒回來
太奇怪了觸手
千鶴應該是從頭到尾都看到了
但為什麼不生氣呢觸手
這不是蝦味薯片嗎嗚賊
不…不不 要買的是鹽和胡椒
但是 真的邪惡的話就得用得到的這錢…
兩包蝦味薯片一共386日元
已經不能回頭了觸手
沒辦法了呢
不…不生氣嗎觸手
嗯
把鹽和胡椒錯買成蝦味薯片也是常有的事嘛
到底怎麼回事觸手
那個千鶴居然不生氣
不 因為這點小事就退縮怎麼對得起侵略者之名觸手
要不要稍微休息一會嗚賊
也是呢
點心就吃這個刨冰吧觸手
真的嗎
烏賊姐 肯定又在打什麼主意
謝謝 烏賊姐
那麼
給你哦
用力過猛 裡面的東西飛出去了觸手
烏賊姐 後面…
啊呀
這個…
涼涼的好舒服呢
謝謝你 烏賊娘
比生氣可怕得多了觸手
去買東西了哦
來了
榮子和小武呢
今天只有我和烏賊娘哦
和千鶴兩個人獨處
有想吃的東西放進籃子裡就行了
千鶴居然會說出這樣的話
肯定是什麼陷阱觸手
首先
買點蝦味薯片吧
今天不用了觸手
真少見呢
哪裡不舒服嗎
什麼都沒有觸手
那買完東西就去吃飯吧
說這樣的話果然很奇怪觸手
難道說是最後的晚餐嗎嗚賊
真的只要奶汁焗蝦飯就行了嗎
要份鮮蝦咖哩也沒關係的
馬上活動就要完了
剛才她說了「完了」觸手
很冷嗎 烏賊娘
這樣啊
在被殺掉之前還是趕快逃跑吧觸手
廁所的話 在那邊哦
您久等了
這是奶汁焗蝦飯
這是最後的蝦了觸手
反正都是要被殺掉的命
在那之前何不盡情地享用它呢嗚賊
我開動了觸手
我說 烏賊娘
有點事情想問你
來了觸手
我 很可怕嗎
對不起觸手
我不會再做壞事了觸手
你說的是什麼事
你看 我很少能和烏賊娘你單獨兩個人聊天對吧
是這樣嗎觸手
所以呢
我其實是很羨慕小武和榮子的
因為 你和小武經常一起在外面玩
和榮子又總是能一起玩電視遊戲
所以我想如果我能和烏賊娘一對一地相處的話
關係會不會就能變好呢
就這個嗎 那我們來聊天吧嗚賊
真的？
我好高興
千鶴做什麼事情的時候最開心呢觸手
這個嘛 我在店裡的時候最開心了
什麼嘛
不是一點都不可怕嘛嗚賊
這樣一來就稍微和千鶴拉近了點距離呢觸手
我回來了
咦 烏賊娘也一起的嗎
嗯 我們聊了很多東西觸手
我到目前為止都誤解了千鶴觸手
烏賊娘真是的
千鶴也像人類一樣會感動
像人類一樣會苦惱
意外地有著和人類相似的地方啊觸手
我本來就是人類
都已經變得能夠開這種玩笑了觸手
是吧
讓我們再單獨談談吧
烏賊娘
咦 你要聊些什麼觸手
かわるがわる鍵を開けてく
開啟這一道又一道鎖
何も知らない私の心の
拴在我空空如也的心間的鎖
夏の匂いは臆病な気持ち
夏天的味道　把怯懦的心情
カラリと飛ばして笑っていた
一掃而空　開懷大笑
大切だけど
雖然如此珍惜
恥ずかしくて背を向けたり
卻因為害羞不敢面對
すれ違うたび近づいた
每每擦肩而過卻也拉近了距離
繰り返し人を知っていく
漸漸懂得了這就是人性
時を重ねて　君を知ること
隨著時光流逝　漸漸瞭解你
こんなに嬉しいと思えるから
這竟是如此快樂的事情
喧嘩をしても　傷ついても
就算會有爭執　就算會被傷害
すぐにお互い許してるんじゃないかな
也立刻就能相互原諒不是嗎
だけど素直になれないのは
可還是無法變得坦率
解りあえると
那是因為相信
信じてるから
我們能夠互相理解
我是烏賊娘觸手
下集是
不訓練嗎嗚賊！？
不是祭典嗎嗚賊！？
果然是祭典吧嗚賊！？
觸手
一定要看啊觸手
不然會發生很糟糕的事情觸手