居住在精灵球里的宠物 简称宠物小精灵
是这星球上非常不可思议的生物
海洋中 森林中 城镇里
它们的种类有 一百 二百 三百…
不 也许会比这更多
然后这名少年 是酷爱小精灵的真新镇的小智
从大木博士那里得到了他的第一只小精灵 皮卡丘
离开了故乡真新镇之后 不停地对战与收服
踏上了作为小精灵训练家的修行之旅
克服了重重困难
为了成为小精灵联盟的冠军
为了成为最强的小精灵大师
重复着相遇与离别 小智和伙伴们的旅途今天仍在继续
我说继续就会继续
很久很久以前
在一个叫奥多马雷的小岛上
住着一对老爷爷和老奶奶
一天 他们两个在海边发现了一对小兄妹受伤了
在爷爷和奶奶的细心照顾下
他们两个渐渐恢复了健康
但是 突然有一天
一个邪恶的怪物向小岛发起了攻击
小岛转眼间就被怪物吞噬了
然而 就在那个时候
在爷爷和奶奶的面前
两个孩子的样子改变了
原来这两个孩子就是无限小精灵
拉帝欧斯和拉帝亚斯
它们从空中召集来了自己的伙伴
它们带来了能将邪恶的黑暗驱除的力量
这就是名叫「心灵水滴」的宝石
而小岛也恢复了和平
在这以后
在心灵水滴所在的这座小岛上
拉帝欧斯和拉帝亚斯们常会来暂留一断时间
而自那以后 这座小岛再也没有受到过那个邪恶的怪物的攻击
不过 这只是一个童话故事而已吧
心灵水滴 与传说中的小精灵
拉帝欧斯和拉帝亚斯是确实存在的
而且这个故事还有被隐藏的后续
这种事情无所谓啦
我只要能找到宝石就可以了
应该还可以找到比宝石更加厉害的东西的
能看见了
那就是水之都
奥多马雷
www.c2club.net
C2Club 小精灵AG工作组
水           神
之都的守护
■
拉帝亚斯与拉帝欧斯
C2CLUB
以小精灵大师为目标而持续着旅行的小智一行人
为了参加水上竞赛
来到了这里 水之都·奥多马雷
让大家久等了 奥多马雷的夏日祭要开始了
例行的小精灵水上竞赛马上就要开始了
荣誉的奥多马雷玻璃优胜奖牌究竟会花落谁家呢
冲啊
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
(2003)片源：HUA
土の中 雲の中 あのコのスカートの中
(2003)翻译：一一
なかなか なかなか なかなか なかなか 大変だけど
かならずGETだぜ!
(2003)校译：柯南 天星
ポケモンGETだぜ!
(2003)时间轴：radio
マサラタウンに さよならバイバイ
(2003)特效：ant EvA.LeO
オレはこいつと 旅に出る
(2003)后期：莱茵哈特
きたえたワザで 勝ちまくり
仲間をふやして 次の町へ
(2003)特别感谢：小小东方不败
ユメは いつか ホントになるって
(2004)片源：BRL
だれかが歌って いたけど
(2004)时间轴：流星
つぼみがいつか 花ひらくように
(2004)校对：大耳兽
ユメは かなうもの
いつもいつでも うまくゆくなんて
(2004)校译：天星
保証はどこにも ないけど
(2004)后期：MR
いつでもいつも ホンキで生きてる
(2012)校译：so-nansu
こいつたちがいる
(2012)时间轴：smnliu
(2012)校对：superbabyXP Ｇａmе〇ver
ああ あこがれの ポケモンマスターに
(2012)后期：MR
为爱而做 请勿用于商业用途
なりたいな ならなくちゃ
ゼッタイなってやるーッ!
ああ あこがれの ポケモンマスターに
なりたいな ならなくちゃ
ゼッタイなってやるーッ!
嗖地穿越狭窄的水道
最先回到大运河的是谁呢
啊 他们来了
走在前面的是去年的冠军·罗西选手和他的吼吼鲸
还有小霞选手和她的太阳珊瑚
看来争夺第一的选手已经被缩小到这两组了
啊 等一下 有一位选手从后方以猛烈的速度追赶了上来
是小智选手和他的小锯鳄
看 超过了
太厉害了 小锯鳄
啊 不好 小智好像搞错路线了 讨厌
终点前的猛烈冲刺
哪方都不让步 互相超前
完全在同一直线上
一 二 三…比赛结束
哎呀 双方同时抵达终点
照片判定的结果如何呢
啊…犄角在前面 冠军是太阳珊瑚
呀 我赢了
谢谢你 太阳珊瑚
恭喜你啊
作为庆祝 我就载你上我的船吧
船…
太厉害了 小霞
小智呢
不要介意
谁都会有搞错的时候的
小锯鳄 我知道了啦
梦寐以求的奥多马雷的贡多拉
我一直期待能坐一次的啊
罗西先生 谢谢你
我才要谢谢你呢 水上竞赛的冠军来搭乘是我的荣幸
哪里…
优胜奖品奥多马雷玻璃奖牌 觉得如何
喜欢吗
嗯 当然喜欢
真的非常漂亮
罗西先生 那是什么
看 就是那些柱子上面的…
哦 右边是拉帝欧斯 左边是拉帝亚斯
传说中 它们从灾难之中拯救了这个城市
那么就是奥多马雷的守护神了吧
就是这样
传说中的小精灵啊…
这样啊
这也是拉帝欧斯和拉帝亚斯啊
一直到现在它们还保护着奥多马雷
城市里的每一个人都相信着
真的会在那些人群当中吗
童话里不是也有记载的吗
拉帝欧斯它们可以变成人的样子
肯定是混在了这里面
但愿如此…
交给我吧
人类和小精灵的体温是不同的
有了
我们找到了
拉帝欧斯它们的体温比人类要低
我开动啦
突然搞什么鬼啊
是桑娜和莉安
她们是谁
很有名吗
她们是小偷世界里的第一名
这个城市里一定有什么东西
如果我们抢在这些第一名前面的话…
我们就会是真正的第一名了
很不错 很不错 这种称呼
那里的薄煎饼是奥多马雷最好吃的
试试看吧
好的 谢谢你为我们做那么多
那么 旅途愉快
再见
太好了 我要吃巧克力的
我要香蕉味的
我要奶油果酱的
那么 我们走吧
皮卡丘 已经交到新朋友了吗
谢谢你
变成女孩的话 也就是说
它就是拉帝亚斯
还挺可爱的不是么
不知道她那件衣服是啥牌子
那件衣服是哪里买来的呀 拉帝亚斯
太阳精灵
阿利多斯
喂 皮卡丘
你干嘛跑啊 我们又没有做什么
我们只是想问你点事情
你们在干什么
我们只是在帮这个女孩打扮打扮而已
看不出她不愿意吗
哎呀～我可是很乐意的
我也是
我才没有说你们
真是的 和女士说话怎么能用“你” 这个男孩真是失礼
不擅长用词可不好哦
太阳精灵 好好教训他
你冷不防地想干什么
那我们也不客气了
皮卡丘
皮卡丘 十万伏特
这边
特地穿的衣服…
我不会原谅你
太阳精灵 快追
阿利多斯 你也去
那个… 喂…
要去哪里啊
小智 薄煎饼冷掉了哦
等你吃完了 我们就去大教堂
回到原来的地方了吗
哎 刚才那些人是干什么的…
跑哪里去了
你逃不了的
这是…化石吗
没错 这是化石翼龙的化石
在这里的大理石里面 你们可以看到很多化石
那里也有一个
是镰刀盔
好厉害
接下来 请看这边
我一定会在这个城市里与漂亮姐姐邂逅的
见不到的啦…
按照岛上的传说 这教堂和太阳之塔
是古人饱含对保护了城市的
拉帝欧斯和拉帝亚斯们的感激之情而建造的
这座装置好像也是为了和平而建造的
但是没有人知道该怎么使用它
这座教堂已经经历过好几次改建了
但是这座装置本身 据说从一开始就是在这个地方的
然后…
刚才的女孩…
喂 不能碰那里
啊…对不起…
小智…
但…但是…
小霞 小刚 请你们先回小精灵中心 我有点事…
小智…
搞什么啊
喂 留步
刚才你怎么突然不见了
你在说什么
啊…等等
又迷路了…
这个城市就像迷宫一祥
你到底想干吗
皮卡丘
这里是…哪里…
有什么东西
皮卡丘
拉帝欧斯
为什么它这么生气
你们两个
是从哪里进来的
小偷
不…不是的…
我是来自真新镇的小智 是小精灵训练家
皮卡丘是我的搭档
我们只是跟着这个女孩…
非常可疑
拉帝欧斯
住手
卡侬 拉帝欧斯
那个男孩没有说谎
爷爷…
导游老爷爷…
但是…
拉帝亚斯 你是想和这个男孩玩吗
拉帝亚斯
那个…拉帝亚斯是小精灵的名字对吧
There is a brightness
It's like the sunshine
That comes down among the trees
我没事 谢谢
And kisses the ground
她看起来很喜欢那个男孩
The city is like a maze
We all never fly
We feel the loneliness
There is water
It's so beautiful
They keep running towards a dream
Reaching to be free
If you are afraid of despair
Please come to my precious world
我叫卡侬 刚才真是对不起
The secret garden's here
我们一族世世代代 为了来访这个岛上的拉帝欧斯和拉帝亚斯们
We can fly away
一直保护着这秘密的庭园
And we can talk heart to heart
它们两个 是兄妹
Let's get to paradise with invisible wings
拉帝欧斯是哥哥
而拉帝亚斯 是妹抹
Someday our dreams will come true
So we can find the way
Yes, we can stay together now
Because there is hope for everyone
The secret garden's waiting for you
喂 等一下 拉帝亚斯
你这家伙
还给我啦…
There are so many flowers
It's so lovely
They stay in your heart
Yes, forever more
You are my special friend
Please come to my precious world
The secret garden's here
We can fly away
And we can talk heart to heart
Let's get to paradise with invisible wings
到底是怎么了
Someday our dreams will come true
是拉帝欧斯它们正在给我们看水中的景色
So we can find the way
梦境投影
Yes, we can stay together now
梦境投影…
Because there is hope for everyone
The secret garden's waiting for you
是让其他人看到自己所见的东西的绝招
We can fly away
这是欢迎小智和皮卡丘的象征
And we can talk heart to heart
Let's get to paradise with invisible wings
Someday our dreams will come true
We can fly away
Let's make a fly together now
拉帝欧斯 拉帝亚斯
你们实在太有趣了
Because there is hope for everyone
The secret garden's waiting for you
它们带来了能驱除邪恶的黑暗的力量
那就是名叫心灵水滴的宝石
而小岛也恢复了和平
之后 有着心灵水滴的这座小岛上
拉帝欧斯和拉帝亚斯们常会来暂留一断时间
而自那以后 这座小岛再也没有受到过邪恶的怪物的攻击
是这里的拉帝欧斯它们的祖先保护了这座岛啊…
没错
这是在教堂里的那东西吧
画的是心灵水滴拥有的力量的真正的使用方法
真正的使用方法
这就是心灵水滴
我们的祖先制造了
使用拉帝欧斯它们来激发心灵水滴所隐藏的力量的装置
为了保护这座岛
请务必答应我 不会和任何人说看到过这东西
拉帝亚斯
等等…拉帝亚斯…
它说还想再和你玩会儿
可是我差不多也要走了
将来有机会再一起玩吧
我们回去吧
好的
再见
这里是…
我的工作车间
是修理贡多拉的工厂
这里空闲了 我就帮忙做做导游的工作
卡侬 送小智回小精灵中心
卡侬 今天中午被人追捕的是你还是…
什么意思
那么说…那个应该是拉帝亚斯吧
拉帝亚斯被人追捕
是两个女的
拉帝亚斯…
这身手… 长尾怪手看了都得脸色刷白啊
不愧是第一名啊
我们可不会认输的 目标成为第一名 我们走
好讨厌的感觉
你是谁 从哪里来的
太阳精灵 做的漂亮
地方不错嘛
也许我应该把别墅盖在这儿
现在的住户好像不愿意搬家哦…
是吗
那就驯服它们做我的宠物吧
它们消失了
看来它们不只有变身能力
难怪一直都找不到…
在那 太阳精灵 高速星星
干得好 太阳精灵
拉帝亚斯 阿利多斯 黑夜诅咒
别再给我们添麻烦了
太阳精灵 精神光线
太阳精灵 撞击
太阳精灵 精神干扰
阿利多斯 吐丝攻击
我不会让你逃走的
你想逃到哪里去
让它逃了…
有一只足够了 比起这个…
啊…好紧…
小心点 别弄坏了
知道 知道
来 让我看看
心灵水滴比我至今为止见过的任何一颗宝石都要漂亮
我找到了 我找到了
你在说什么 宝石不是在这嘛
我不是和你说过童话还有后续吗
老爷爷决定把心灵水滴的力量用来永久保护这座小岛
也就是说 人类发明了利用心灵水滴的力量的装置
而这个 就记载着使用说明
它写了些什么
邪恶之人使用心灵水滴时 心灵将被污染 水滴将会消失
与这座小岛一起…
什么意思 肯定是吓唬人的吧
借我一下
干吗啊
谜题已经解开了
接下来就该试试它的力量了
心灵水滴…
怎么会这样
肯定是小智对我提到过的那些女的干的
这可是从一切外敌手中保护了这个城市的装置哦
这是…你们都干了些什么
又来了一个麻烦
得打扫一下啊
太阳精灵 精神干扰
晚安
好了 就让我们来试试吧
怎么了 皮卡丘
卡侬
怎么了
拉帝亚斯
拉帝亚斯 这两位是我的同伴
不用担心
拉帝欧斯 睁开眼睛啊 拉帝欧斯
拉帝欧斯
拉帝欧斯…
这就是控制台
看起来坐感好差哦
拉帝欧斯
拉帝亚斯…
这是 大教堂里面
到底怎么了
是梦境投影
梦境投影
我们现在所见到的 就是拉帝欧斯所看到的东西
卡侬 本葛莱爷爷
心灵水滴
那么 表演的时间开始了
让我见识一下心灵水滴的力量吧
住手 这东西你们不可以用
化石翼龙
镰刀盔
是那些化石小精灵…
你们都干了些什么
你们去把拉帝亚斯给我抓过来
拉帝亚斯 没事吧
小智 到底怎么了啊
发生了什么事
我也不清楚 但是挺糟糕的
这个城市已经是我的了
这里是哪里…
我不知道…
总之先得走到运河
出来了 胜利
这是什么啊
我们被关住了
为什么
怎么回事
原来是靠这样抵挡敌人入侵的啊…
怎么了
不知道
不好 拉帝亚斯
小智
小刚 小霞 我到大教堂去 我得救大家
小智…
拉帝亚斯 去救你哥哥
给我带路
给我住手
皮卡丘 十万伏特
拉帝亚斯
皮卡丘 快逃
拉帝亚斯 谢谢你
拉帝亚斯 停一下
就是这个
干得好 拉帝亚斯
不行 纹丝不动
怎么办 小智的精灵球都留在这里了
这样的话… 出来吧 叉字蝠
太阳珊瑚 牛蛙君 拜托了
大家快去助小智一臂之力吧
拜托了 我们待会就跟上来
拜托你们了
好 我们也要走了
谢谢大家
又是这个男孩
恶人如果使用了心灵水滴的力量的话 会造成不可挽回的后果的
快住手
这种恐吓对我不管用
有了这力量 世界都可以归入我的手中
莉安…
让我再多试试别的
你们休想逃跑
抓住了
这是惩罚 小朋友
什么
拉帝亚斯 没事吧
好 继续走了
拉帝亚斯 你到底做了什么
太阳精灵…
皮卡丘 十万伏特
卡侬 本葛莱先生
小智
皮卡丘 电击
你竟敢出手
不好 装置已经失去控制了
莉安…莉安
姐姐
拉帝欧斯会死的
皮卡丘 十万伏特
拉帝亚斯
好吧
拉帝欧斯
拉帝亚斯
停了 坏了
哪个无所谓啦
太好了拉帝欧斯
你在干嘛 莉安 快起来
怎么了
你做得太过分了
小智
没事吧
就让我来拿心灵水滴吧 行吗
那么 撤退了
真是的 怎么成了这样
颜色全都变了啊 要怎么赔偿我
不能碰
心灵水滴…
邪恶之人使用心灵水滴时
心灵将被污染 水滴将会消失
和这个城市一同
怎么了
大海…
消失了…
怎么会…
城市就要沉没了…
拉帝亚斯
拉帝欧斯
刚才的是…
看大海
这个城市到底发生了什么事情
这次又是什么
救命
好讨厌的感觉
都是因为你做了多余的事情
宝石是宝石 好看就行了
你难道没有看到这装置的力量吗
是 是 我确确实实看到了
反正姐姐是不会理解东西的价值的
从以前就是这样
什么叫做“从以前就”
你自说自话地让我的臭臭花进化成了霸王花不是吗
我想让它变成美丽花
你啊…那是多少年以前的事了…
是幼儿园
我可不许你说忘记了
讨厌 记性好的女人最差劲了
什么
都是因为你叫得太大声了
这是姐姐你吧
喂 你不要再来妨碍我了
安静点
拉帝亚斯
拉帝欧斯
振作点 拉帝亚斯
拉帝亚斯
太好了…
拉帝亚斯 拉帝欧斯在哪里
这么说
那道光是…
是拉帝欧斯拯救了这座城市
拉帝欧斯
那是…
梦境投影
是你让我们看到的吧 拉帝欧斯
蔚蓝色的水之星球
好漂亮
拉帝欧斯
这光线 好温暖
这是世界上最美丽的光
拉帝欧斯 请永远保护这座城市
本葛莱先生
多谢您的各种关照
要准备走了吗
是的
这样啊……
卡侬 小智他们要出发了
卡侬
抱歉 她刚才还在的…
没关系 请向她问好
一路小心
我知道了
卡侬
对不起 请把船停下
刚才那是…卡侬 还是…拉帝亚斯
不知道 不过…真羡慕啊
海に風が 朝に太陽が 必要なのと同じように
君のことを必要な人が かならず そばにいるよ
森に水が 夜には光が 必要なのと同じように
君のいのち こわれないように 誰かが祈っている
どんなに遠く長い道のりでも いつかたどり着ける
歩き出さずに立ち止まってしまえば
夢は消えてゆくだろう
恐れないで 勇気捨てないで 君はひとりぼっちじゃない
いつか ふたりで追いかけた星は 今でも 輝いてる
憎しみが うずまく未来が 僕らを飲み込んでも
信じ合い 許し合える心 いつでも なくさないで
海に風が 朝に太陽が 必要なのと同じように
君のことを必要な人が かならず そばにいるよ
どんなに遠く長い坂道でも いつか登りきれる
歩き出さずに立ち止まってしまえば
夢は消えてゆくだろう
恐れないで 勇気捨てないで 君はひとりぼっちじゃない
いつか ふたりでかけぬけた虹は 今でも輝いてる
争いが絶えない世界に 僕らが迷い込んでも
愛し合い 分かち合える心 いつでも 忘れないで