本命為千葉姐姐的千葉命：時隔一年多能再次聽到千葉姐姐的聲音某人感到無比幸福
--------------Staff--------------
--------------OPJP--------------
--------------OPCN--------------
--------------EDJP--------------
--------------EDCN--------------
--------------INJP--------------
--------------INCN--------------
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹
平凡的日常生活
請不要過度期待
春夏秋冬　足早に駆け抜けてく
春夏秋冬  時光飛逝
今日も明日も　毎日ずっとフェスティバル
今天明天  每天都是節日
ピンクの花びらはらり舞い頃
粉色的花瓣輕輕飄落之時
出会いも別れも色々あるよね
有著數不勝數的相遇和離別吧
サンサンお日様地面ジリジリ
燦爛的太陽公公火辣辣地普照大地
海いこぅ！山いこぅ！アツイ予感
去海邊！去山上！熾熱的預感
どこへ行くにも　絶対に必要な
無論去哪都絕對必需的
笑顔がいる　仲間がいる　なんてステキなの
有笑容  有夥伴  這是何等美妙
笑いの3乗　3人姉妹参上☆
笑容的3次方  3姐妹登場☆
大爆発　大名行列！？通ります
大爆發  大名的隊伍！？要通過了
春夏秋冬　実にそれぞれスバラシイ
春夏秋冬  各有千秋
今日も明日も　毎日ずっとフェスティバル
今天明天  每天都是節日
年から年中フェスティバル
一年到頭都是節日
魔法的語言
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
你好  我是吸血鬼
片源：detectivexsc；翻譯：detectivexsc、Orion；校對：千葉命；
歌詞協力：麻裏奈命D；後期：whwdlxy9416。
歡迎光臨寒舍
夏奈  你這打扮是怎麼回事
這是冬馬為我做的  不錯吧
你難道不知道萬聖節麼
萬聖…節？
不知萬聖節為何物就誤入我的宅邸
過來  我教你
這個很好吃哦
嗯  真好吃
真的很好吃
健拿來的點心不錯呢
這是健唯一的優點
說唯一也太過分了吧
不過知道那麼多好吃的店真厲害呢
這…是什麼情況
一群穿著奇裝異服的人…
因為我是大人啊
在吃點心
女友肯定很幸福吧
這到底是什麼集會啊
別說的事不關己一樣
你也快給我換衣服
這副打扮到底是怎麼回事
是魔女
我可是男的！
那就魔男
這稱呼聽起來真不舒服
問題不在那  我也要變成吸血鬼
要求不要那麼高啊
你看  我渾身散發著遺傳自父親的危險性感的男性氣息
很合適啊
是…是嗎
所以說不行！
你看  我還擁有遺傳自母親的冷酷的一面…
很合適啊
是…是嗎
阿珍  衣服換好了嗎
誒…嗯
那就要進入下一環節了
冬馬  難得能自己做衣服
你要對那邊的男人說「Trick or Treat」
你就不能做點更女生的衣服嗎
狼人也很帥吧
但一點都不女生吧
內田的打扮很不錯呢
那個  Trick or Treat
要換來穿嗎
我才不要穿這麼丟人的衣服呢
給你  萬聖節快樂
咦  這件不是冬馬做的麼
做和穿是兩碼事吧
誒  我的打扮很丟人嗎
我拿到點心了！
剛才那句話是「如果不給我點心我就要惡作劇」的意思
點心好好吃
嗯  健這傢伙還真有兩手
這還真是魔法的語言呢
田徑運動員
track athlete
喂很丟人嗎  喂喂
這意思就不一樣了
Trick or Treat！
夏奈你這已經是今天第三次了
就稍微適可而止點吧
Trick  惡作劇麼
Trick or  巧克力
千秋  具體的要求是違反規則的
Trick
Trick or  足球
已經不是點心了
Trick or  諭吉先生
暗指萬元鈔日幣
不行  這是最不行的
Trick or Treat
對對  這才對嘛
不  不過我已經沒有點心了
Trick
Trick or  醬油
春香  你這是要我去買的意思吧
Trick
我去買就是了
我做了南瓜點心
沒想到竟有如此美好的事
然後呢  萬聖節接下來還要做什麼
點心之後？
之後？
之後還有什麼嗎？
唱歌之類的？
禮物交換之類的？
不是應該吃火雞的嘛
這些都是聖誕節要做的
大概吃完點心就結束了吧
已經結束了嗎
看來你很享受萬聖節啊  不錯不錯
那麼肚子也已經填飽了
接下來就Trick or 睡覺
夏奈  要睡就換好衣服刷好牙再睡
嗯  我知道的
夏奈真是的
如果不刷牙就會長蛀牙
牙齒是吸血鬼的生命
哦哈
南家三姐妹
氛圍
我說  千秋家過年不準備出門玩嗎
我們不去
為什麼
因為平時忙於家務的春香姐姐唯一能夠休息的時候就是過年了
暖烘烘  暖烘烘
是啊  春香姐姐很喜歡被爐的呢
絕對不是因為春香姐姐不肯從被爐裏出來哦
怎麼說呢  我已經有點厭倦過年的氛圍了
嗯  不是因為春香姐姐不肯從被爐裏出來對吧
誒不會吧  現在才一月三日啊
暖烘烘  暖烘烘
話說這麼說  但是內田喲
風箏也放過了
陀螺也轉過了
神簽也抽過了
因為是自己出的錢  所以抽到大吉了
我覺得這和自己出錢沒啥關係
感覺過年能做的事都做完了
沒這回事  年糕很好吃啊
好了大家快回歸正常生活吧
過年的氛圍到此為止了
夏奈  要不要來點喝的
屠蘇酒？
沒辦法  我就陪你喝兩杯吧
哎呀  過年可少不了它啊
這還真是不錯
夏奈  這是酒嗎
不  只是甜酒罷了
內田也要來點嗎
我就不客氣了
感覺挺舒服的
誒？喝醉了？
這裏面沒酒精的吧
夏奈  也能給我一點嗎
給  春香也來點
甜酒的話…
來做點什麼吧
這是怎麼回事
要做什麼呢  要做什麼呢？
區區甜酒竟然能讓她們如此開心
做點過年該做的
那就拍毛毽子吧
這恐怕是氛圍搗的鬼
要從被爐裏出來  所以不行
氛圍？
那去初次參拜
大家都沉醉在過年的氛圍裏了
要從被爐裏出來  所以不行
那海外旅行
是…是這樣的嗎
要從被爐裏出來  所以不行
話說我也有點沉醉在過年的氛圍裏了
咦  那不是什麼也做不成
做不成
誒  連速水也？
仔細一看  不知何時出現了許多謎之空罐頭
裝進塑料袋…
往窗簾後面…
藏起來了！
喂  夏奈  來玩吧
要…要玩什麼
那就玩有過年特色的捉迷藏
這有什麼過年的特色啊
夏奈當鬼啊
春香也要參加嗎
快點藏起來
大家都要躲到被爐裏去啊
速水你要藏到窗簾裏去嗎
你也要參加啊
你找不到我  因為我時刻處在你視覺的死角里
是麼
這個  把她們找出來沒問題麼
快點把我們找出來  被爐裏好熱
那你們就出來啊
窗邊反而很冷呢
那就給我出來啊
召集了海外選手進行的…
正月兜襠褲高爾夫大賽
現在似乎有在播過年特集呢
你們至少給我藏起來啊
我雖然拿到了電影票  但沒去看呢
看來你最後還是沒把我找出來啊
為什麼沒去看呢
為什麼呢
是的
你知道嗎
不知道
我也不知道
大家看上去開開心心地真好啊
厭倦過年的我無法沉醉於過年的氛圍中麼
該死
早…早安  春香
早安夏奈
你在喝什麼呢
甜酒  我也想沉醉在過年的氛圍裏
你想過年過到什麼時候啊
三日已經過了啊
比起這個你到底怎麼了
比我還要晚起真是太罕見了
感覺有點不舒服
是氛圍的宿醉呢
七草咖喱做好了喲
南家三姐妹
一時興起
大人氣的名廚所制的一時興起色拉
這個看上去很好吃啊
我可不想做飯的人抱著一時興起的心情
感覺很吊二郎當
是嗎
一樣要吃的話
認認真真花心思做出來的不是更讓人高興嗎
原來如此  也有道理啊
讓你們久等了
今天的午飯是一時興起大阪燒
我開動了
這真是…昨天吃剩的竹輪和冷凍豬肉的調和
多餘的熟菜帶來了絕妙的口感
話說這一時興起大阪燒就是把昨天的剩菜都處理掉了而已嘛
一時興起大阪燒很好吃  春香姐姐
謝謝
咦  千秋你不是反對一時興起的嗎
星期天早上的一時興起起床
你就沒有設個鬧鐘的打算啊
一時興起穿襪子
左右不一樣啊
一時興起刷牙
你只是一個勁地在刷下排的臼齒吧
你的一時興起沒一個是正經事
今天春香好像也一時興起了一下喲
你指什麼
她把內衣曬出去了對吧
那應該是上下一套的
各剩下了另外一半就表示…
話說春香呢
在你睡著的時候出門了
午飯只能靠我們自己做些什麼了
好  我來做吧
超級不安
一時興起大廚的一時興起色拉
把青黃紅椒以7:2:1的比例混合在一起了
也就是說全部都是青椒
你這個惡作劇太過分了
這種東西我可絕對不會吃的啊
話雖這麼說  一時興起的我還是決定吃一口試試
竟然吃了！
生吞下去了！
真了不起  千秋
虧你吃得下去呢
別說了  只是一時興起而已啦
溜達到附近所以順便來看看
也就是一時興起唄
就是這樣吧
對了
我買了那家店的布丁喲
太好了！
謝謝你  一時興起叔
Nice一時興起
啊…嗯
我回來了
比預定的早了些回來
噢  春香姐姐一時興起地早回家了
我買了那家店的甜甜圈喲
太好了！
那家店的布丁也很好吃呢
不過是不是有點吃得太多了
把布丁放到冰箱裏…
不用  飯後甜點嘛
晚飯會吃不下的…
都說了是飯後甜點了嘛
一時興起真是個好東西啊
星期一一時興起地早起
一時興起地披頭散髮
一時興起地關心別人
藤岡  你制服髒了啊
誒  南同學
和平常的你不太一樣
發生了什麼嗎
只是一時興起而已
騙人！肯定發生了什麼  太奇怪了
真失禮啊你
圭子
眼鏡怎麼了
想試試隱形眼鏡
不過疼得我在想要不要取下來
原來如此  圭子也一時興起了啊
太奇怪了！
奇怪？
利子也一時興起了嗎
今早頭髮翹得理也理不順乾脆就紮起來…
藤岡同學
太奇怪了！
奇怪？
大家都和平時不一樣
到底發生了什麼…
一時興起也不全是好事啊
發生了什麼…
那個時候  我是什麼樣的心情
那天早上  心情不壞
不如說心情超好
沒錯  是凱撒好心情才對
保阪  你樣子好奇怪發生了什麼了嗎
雖說一直都很奇怪
無論如何也再現不了了
前幾天一時興起做的色拉的味道
コールスローにはヴィネグレット
捲心菜色拉加油醋汁
マ～ヨネーズはノンノンノ～ン
蛋黃醬則no no n~o
ポテトサラダはスフィレバマッシュ
土豆色拉用蘇芙厘泥
餡とキュウリはお好みで　ミモザの黄色はゆで卵
餡兒和黃瓜隨意來  含羞草黃用煮雞蛋
シーズじゃないぞ　そ～りゃシーザー
這不是種子  這～是凱撒
牛蒡にマカロニ　パスタにトゥナ
牛蒡加通心粉  意大利面加金槍魚
和えれば全部サ·ラ·ダ·に·し·ちゃ·う～
拌一起就全部成·為·色·拉·啦～
やっぱり凄いぞ～
果然很厲害呀～
マヨネーズ
蛋黃醬
我喜歡蛋黃醬喲
想不起來！
色拉油嗎？橄欖油嗎？加鹽了嗎？
真的是色拉嗎？
撒胡椒了嗎？
那就像是  打個比方的話
神一時興起把它展現在我眼前
如同幻境一般
對了  那個色拉就取名叫
保阪幻之一時興起色拉
既然做不出來不如忘了吧
今天的便當是用大量剩餘食材做的一時興起炒飯
還記得怎麼做的嗎
南家三姐妹
因為熱啊
又去沖澡了嗎
既然那麼喜歡沖澡
乾脆直接穿泳裝生活怎麼樣
也對啊  還不用換衣服…餵我說
涼面殺人事件拉開序幕
千秋去游泳吧
歡迎  你們幾個
這裏有個十分想去游泳的人啊
那個  夏奈也去游泳嗎
今天懶得游啊
原來不想游啊
那千秋去嗎
之前說過想練習自由泳的吧
不  我…
通往泳池之路實在是太熱了總之是…不行不行
這裏沒有人想去游泳啊
難得滿心想游泳把泳裝都穿來了
是吧
是啊
你們也一起穿泳裝算了
究竟想讓我一個人穿泳裝到什麼時候啊
羞死人了
話說回來夏奈為什麼要穿著泳裝
因為省電
穿上泳裝好像稍微涼快了點
是啊
即使這樣也好熱啊
也是啊  咦
什麼時候千秋開始獨享電風扇了
好過分
竟然說我過分  你不明白嗎
這對我來說可是理所當然的權利
什麼？
穿的最多的是我  最熱的當然也就是我
獨享電風扇是應該的
太過分了不明白你在說什麼
給你們用這個吧
團扇
怎麼辦  只有一把
這個…
演變成一人給其餘的人扇風了
那麼就由獨享電風扇很涼快的千秋來給我們扇吧
不行了  睡覺
誒  已經結束了？
結束了已經結束了
這麼熱虧她能睡著
因為累了吧
這樣啊
努力用團扇扇風就會累
結果就是
從酷暑中得到解放
晚安
大家都睡著了  沒有扇風的對象好寂寞
好涼快
但是不對啊
哇～哇～好～涼～快～～～
夏奈  千秋  吉野  起來啊
我也想用團扇扇風啊
我回來了
春香  歡迎回來
外面很熱對吧  我來給你扇風啦
咦  謝謝
那麼  晚安
睡之前告訴我  為什麼要穿泳裝
那是因為…
為什麼大家都是泳裝？
ありがと！
謝謝！
ここまで来れた喜びを
好想走到這一步的喜悅
真っすぐに君に届けたい
直接傳達給你
南風に想い込めて行くよ↑
將思念托予南風  去吧↑
笑顔になれ
露出笑臉來吧
なんて事ない日々が　特別だって事を
平凡的每一天其實都很特別
教えてくれたのは　君
是你教給我這個道理
ありがとサンキュ
謝謝  Thank you
テキパキ☆エプロン装着！  自信もって
麻利地☆圍起圍裙！  帶著自信
思いっきり好きな事をやりましょう
把愛做的事做個夠吧
「ただいま」
「我回來了」
いつだって会いたくなるよ
不論何時都想與你相見
大切な　君がいるから
因為有最重要的你在
涙もキラキラ未来で輝く
眼淚也在未來閃閃發亮
さよならは始まりだから
別離正是開始
ちょっとだけ期待して　夢見ましょう
稍微帶著期待  夢想一下吧
いつも大好きを胸に歩いてく
最喜歡你的這份感情總是縈繞心間
あったかい気持ちを離さない
絕不讓這溫暖的感受消失
南風に想い込めて　一緒に行こうよ
將思念托予南風  一起去吧
ありがと！　笑顔になれ
謝謝！  露出笑臉來吧
總覺得
於是呢  就有了那家店的布丁和甜甜圈
那家店很好吃呢
為什麼不叫上我啊
真希  嘴角粘著飯粒
怎麼辦  說出來比較好嗎
好  我說
什麼  淳子
從剛才起就一副欲言又止的表情
我是個美人胚子所以沒辦法呀
不要總盯著我啊  人家會害羞的
啊…嗯
於是怎麼了
什麼事也沒有
總覺得說不出口
那個  現在才注意到
春香也注意到了嗎
總覺得真希看上去像個飯團
那是什麼啊  說我是美人嗎
這也就是說注意到了粘著飯粒的事嗎
還沒有注意到嗎
比起越光米來說更像秋田小町米呢
說我是東北美人嗎
真希粘著飯粒所以看上去像個飯團麼
大家好呀
仁美
咦午飯已經吃完了嗎
還想來掃剩菜來的
已經沒剩了喲  回去吧回去吧
不過學姐今天的臉很圓啊
那是什麼啊  說我是美人嗎
而且  感覺今天比平時還要像個飯團
對吧  像飯團吧
海苔是脆的還是軟的
是軟的感覺
水靈靈的女人的意思嗎
原句多用於誇獎男生
果然是看上去像個飯團啊
大家好
速水學姐
很遺憾已經沒有剩菜了喲
誒  什麼嘛
感覺今天的真希啊  好想帶她去遠足呢
我可不是飯團喲
你是梅干還是鮭魚？
真是的  今天大家都怎麼了
好  這次一定要告訴她
真…
真希
保…保阪學長
你覺得究極便當是什麼樣的
海苔便當？還是幕之內便當？
看來今天也要脫衣服啊
我說…突然問我這樣的問題…
原來如此  是飯團啊
我可沒這樣說
不是飯團啊
如果不是飯團你到底是誰
我是真希
飯團是真希嗎
真希是飯團嗎
這是個問題啊
真是  今天是怎麼了啊
是個問題啊
掉下來了
已經沒關繫了  沒關繫了喲
嗯？
真希
看到真希就想吃章魚燒了
說我是美人嗎
平時是章魚燒啊