本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net 翻譯：銀月 Kentei 小哈  校對：小哈  時間軸：阿卡林  繁化：筒隱月子  後期：騎士 321
乖乖 金剛二號
你還真是喜歡西瓜皮啊
我回來了
回來啦
這麼熱的天你去哪了啊
沒去哪
這樣啊
真虧你每天看著還不膩啊
每天…
糟糕了千秋
我想到了一件不得了的事
什麼啊
竟然…
暑假還剩下一周就要結束了！
這種事情早就發現了！ 蠢蛋！
這個夏天不是還有什麼事情沒有做嗎
是說你那從暑假開始以來就一直遭到放置PLAY的暑假作業嗎
你就好了
你的暑假作業肯定做完了吧
暑假剛剛開始就立刻把作業一本不剩地做完了吧
個人目標  翻單杠
不說作業的事情了
千秋 要說到我們夏天還沒做的事情…
大海！
內田
有
說到蔚藍的大海會想到什麼
蔚藍的天空！
說到蔚藍的天空呢
太陽！
說到太陽呢
宇宙！
這樣啊 都到宇宙去了啊
天涯海角勇往直前!
明明都到八月下旬了 真是來海邊的好天氣呢
大海在等著我們呢
怎麼了千秋 我們今年夏天還沒來過的海邊哦
我先去了哦
為什麼情緒這麼低落
不高興嗎
不 也不是那樣
我不太會游泳
要下海需要相當大的決心
所以現在正在集中精神
原來如此
但是千秋
你一臉糾結的樣子別人會擔心的哦
這樣可不好 怎麼辦
先從形式上下手吧
你要把正準備享受大海的心情表現出來
這樣看上去就像是正準備享受大海了
是呢 那麼接下來集中精神
你在幹什麼啊千秋
咦?
你這樣一個正準備享受大海的人站在沙灘上可不行
趕緊飛身躍入海裏吧
放開我 我還沒做好心理準備…
夏奈 我被誤會了
看來我外表和內心的反差很大
這下頭疼了
那就把還不想去海裏玩的心情表現出來吧
好好 只要穿好衣服坐著…
喂 千秋 你在幹嘛啊
快把這衣服脫了 去海裏玩吧
走啦
不不不不不…
反而讓她們更加擔心 立馬就被扒掉了
不好辦啊…
對了 集中精神的話你應該擺一個相應的POSE才行
夏奈 我是不是被盯著了
估計是好奇你在幹什麼吧
視線擾亂著我的內心
這樣就不能集中精神了
我陪她們三個去玩 你快下定決心吧
我知道了
千秋不去海裏玩嗎
春香姐
我過一會就去
這樣啊
那我先去了哦
不快點的話…
那是…
一個人決定下海的POSE！
真是的 很咸啦
那吃點甜的東西中和一下吧
我想吃刨冰
贊成！
那先上去吧
刨冰！
千秋要不要一起去吃刨冰？
贊成吃刨冰的POSE…
春香 你那是什麼POSE啊
吃刨冰吃得頭疼的POSE
肚子飽了的POSE
討厭你的POSE？
不 只是想讓你們看看舌頭是不是被糖漿染色了
什麼啊
是不是討厭 答案先保留吧
你說喜歡也沒關係的！
怎麼了
我知道了 想再來一份的POSE
不是啦
如果作業也做完了那該多好的POSE
不要說作業的事情的POSE
什麼啊 你們幾個還沒寫完作業嗎
我家的千秋早就做完了
真厲害啊千秋
已經全部做完了啊
個人目標也完成了嗎
個人目標？
我記得千秋的個人目標好像是…
個人目標 翻單杠
翻單杠…
做不完
只剩下三天了的說
看來只能想點對策了
都怪你自己因為夏天要結束了就拚命地玩 蠢蛋
那你又怎麼樣
會翻單杠了嗎
翻單杠還不會的話 就不能說暑假作業做完了
千秋 能幫我去買點東西嗎
好的 春香姐
我去吧 偶爾也轉換一下心情
轉換心情？
等你專心寫過一次作業再說吧
拜託了哦
我回來了
歡迎回來 謝謝
怎麼了千秋
沒…
喂 千秋 你把我的金剛二號弄哪去了
咦 我什麼都沒做哦
不是它自己逃跑的嗎
那你是說金剛二號自己打開蓋子出去了嗎
我可沒教過它這種玩意兒
我才不知道
是對每天只給西瓜皮的你感到不耐煩了吧
你說什麼！
現在應該是被某個富裕家庭收養
正在吃著蜜瓜吧
我也時不時在西瓜皮上塗點刨冰的蜜瓜糖漿給它的
金剛二號想逃離此處的心情我真是感同身受啊
金剛二號你到底去哪裏了啊
千秋 這罪過很深重哦 再也不跟你講話了
什麼 還在懷疑我嗎
因為它不可能自己逃出去的吧 它可是獨角僊啊
喂喂 發生什麼事了
夏奈 千秋 別吵架啊
春香姐
金剛二號…
夏奈 真的不是我啊
怎麼了 千秋
不是我放跑它的
我知道
那黑乎乎的是啥
抓到一隻獨角僊
吶 可以養咱家裏吧
不行 你玩膩了誰來照顧它
我才不會玩膩 連名字都想好了
夏樹 你也想待在這邊吧
你在朝哪邊講話 我可在這邊
對了 夏樹 你肚子餓不餓
對了 我都忘了
今天的點心是別人送的蜜瓜
啊咧 我的蜜瓜少了一塊
那一塊在這邊
怎麼回事 為什麼會在你那
這是那只獨角僊的份
要飼養動物 就要把自己的食物分給…
我本來就是這麼打算的
夏樹 好吃嗎
大家好啊 我過來玩了
哦 小真啊 你還真是從容呢
啥
這種時候還能出來玩
作業當然已經做完了吧
作業？
沒做完嗎
不要因為在做暑假作業就覺得了不起啊
咦 不是 我並沒有
你肯定認為我這種人做不了作業的吧
不不 沒有
你走著瞧 我也是被別人誇讚過「認真干就能成功」的孩子！
那傢伙是來幹啥的
夏奈 那裏的答案也太胡猜了吧
咦 那景子的答案是正確的嗎
大概
你既然都這麼說了
那就讓我用這雙慧眼鑒別一下你的答案正確與否吧
夏奈 想讓別人給你看的話就好好求一下如何
請給我看一下拜託了的POSE
真是拿你沒辦法
不能寵著夏奈
啊 千秋
作業已經做完了嗎
當然
別被騙了哦 藤岡
那傢伙作業還有剩的呢
還是不要理這種拖後腿的傢伙比較好哦 藤岡
藤岡 我可是被別人誇讚過「認真干就能成功」的孩子！
是… 是呢
認真干肯定能成功的
對吧 有什麼不明白的就來問能幹的我吧
我會充滿自信地回答你的
那 我想問一下
這裏面有什麼東西嗎
現在在我心中
踩地雷了嗎
其它的問題我都能回答
比起那個還是先做作業吧
春香沒什麼精神啊 苦夏？
不 我沒事
出什麼事了嗎
覺得最近夏奈和千秋都沒啥精神
那些孩子感覺吃點好吃的就會瞬間變得精神起來呢
啊 這個冰淇淋看上去好好吃
如果世上所有人都像真希學姐這樣單純就好了
你說什麼！
篤子學姐 還沒決定要點什麼嗎
好吃的東西嗎
啊咧 一不留神夏樹不見了
逃走了嗎
蓋子沒合上吧
不會是討厭那個狹小的盒子吧
夏樹 珍重啊
吵死了 我珍重得很
不是說你
真可惜
我覺得再稍微把鐵棒貼近身體一點比較好哦
手開始疼了
要不今天就到這吧 你很努力了
可是暑假明天就要結束了
沒事的 還差一點了
明天一定能成功的
嗯
夏奈 還在睡嗎
早上好
你是金剛二號嗎
是金剛二號吧
我學會翻單杠了
好厲害啊 千秋
真想讓你們看看我那鯉魚躍龍門般的英姿
千秋
金剛二號？
抱歉 千秋
不是你放走的呢
對不起
哦 現在我有作為成功人士的從容
不用放在心上
對了千秋 剛才你是不是說可以翻單杠了
嗯 沒能給你看真是遺憾
好 既然這樣就再去公園翻給我看吧
小菜一碟 蠢蛋
已經成功過一次了
肯定有第二次
等著看我鮭魚躍龍門般的英姿吧
雖然我也想去看
但還是做慶祝的準備呢
咦 慶祝？
好 因為可以翻單杠了所以要開派對啊
不用那麼當回事的
夏奈 帶上相機哦
包在我身上 春香
今天會成為翻單杠紀念日呢
紀…紀念日也太…
每年的今天把千秋的朋友邀請過來開一個盛大的派對
別啊 丟死人了
不錯呢
變得麻煩了
來 讓我看看你那如蛟龍出海般的英姿吧
吶 夏奈
如果我現在沒能做到翻單杠
我就會被認為是騙子 慶祝會也泡湯了嗎
那是當然 今天的晚飯就會變得極為儉樸
就是說我的晚飯也會變得極為儉樸嗎
別問我啊
千秋 絕對要成功啊
你一定能做到
一次就能做到
一次？ 這哪來的鬼規則
一次哦 千秋
一切就看你的了
你一定能做到 我相信你啊
千秋 恭喜你
恭喜你
太好了呢 千秋
翻單杠紀念日啊
派對啊
恭喜你 你很努力了呢
恭喜你 這是特等壽司哦
千秋 恭喜你
呃 失敗了
當然 派對中止了
但是菜都準備好了
因為那異常的壓力…
真是不抗壓的女人啊
我做到了的 按照藤岡的方法試了試結果做到了的
難道…
你今天是在夢裏成功的嗎
別這樣 我會當真的啊
至少請再給我一次機會
下次一定能成功的
所以晚飯就當是提前慶祝吧
原來如此 這想法不錯
我開動了
吃了美味的飯菜 力量湧上來了
我也是啊
感覺現在能做到
好 我們走吧
怎麼了 千秋
肚子太沉翻不上去
好 來慢跑助消化吧
走好
怎麼了 千秋
太累翻不上去
先休息會吧
到頭來還是沒成為翻單杠紀念日啊
但是成為了和好紀念日 不是很好嗎
明天能成功就好了呢
嗯
然後明天也吃大餐
如果世上所有人都像真希學姐這樣單純就好了
你說什麼！
篤子學姐 還沒決定要點什麼嗎
啊 抱歉
篤子可是相當的優柔寡斷呢
基本上都是跟我或者春香點一樣的呢
是這樣嗎
這樣可不行啊
要按照自己的意願決定啊 果斷地
嗯… 必須自己決定才行…
好啦好啦 瞳 別老是催她
很在意她們倆會點什麼嗎
這樣的話 還會總是關注著她們倆的男朋友
如果被她們的男朋友求愛了…
「咦 也挺好的 雖然是不好的事情 但好像也挺好的」
很可能會發展成這樣啊
怎麼會啦 那種事…
嘛 雖然現在還沒有呢
不好意思 可以點單嗎
咦 我還沒定好啊
在服務員過來之前定下來
咦 那個…
還剩5米哦
還剩4米
3米
2米
1米
來了！
請給我這個！
您要一份大號牛排套餐是嗎
是…是！
飯量挺大啊
只是慌忙之下隨便指了一個吧
決定了…
以自己的意願…
瞳！
篤子學姐！
這鬧哪樣啊
但男人還是要當機立斷才好啊
那忍耐呢
那個也很重要
很深奧啊
那包容呢
那個也很重要
咦 篤子學姐 這和點的不一樣吧
嗯 好像服務員搞錯了
但是這樣也好吧
這樣可不行啊
要是這樣的話 被根本不喜歡的傢伙求愛了也不能拒絕
「咦 挺好的 雖然不是我想要的 但好像也挺好的」
很可能會發展成這樣啊！
服務員 不好意思過來下～
讓您久等了
來了
來 請果斷地說出來
啊… 嗯…
那個…雖然這個也不錯
呃…這樣也非常好…
但是…
我要的是大號牛排套餐
我想吃牛排套餐！
瞳！
篤子學姐！
多謝款待
沒事吧
這是我自己決定的…
好的 請問您要帶什麼飲料？
可樂
不 等等
還是要可樂