ed
我收下了
还是想让她能吃到热腾腾的东西
把焜炉带到学校来吧
不…牵扯到打扫问题
在便当袋下层放进石灰
让它能够瞬间加热
好 看来可行
冬天的超豪华火锅便当
看来这家伙走歪了
保坂
速水吗
虽然你的想法确实有够华丽
但这真的能让春香高兴吗？
什么
因为现在保坂与春香的料理
本质完全不同啊
我姑且听你道来
怎么回事
春香的料理是爱情
而你的料理是私心
现在的保坂 连一只虫子都无法让其展现笑容
哼
哈哈…还以为你要说什么
我的爱情是千真万确的
哼哼…哈哈哈…
保坂 你的感情比谁都要纯粹而强烈
(竟说是私心)
(笑得我肚子痛了)
这点我是最清楚了
但是醒醒吧 保坂
你表现感情的方式有点…
不…根本就是完全不对
（简直就是牛头不对马嘴）
保坂前辈…
今天春香姐姐说要做炖肉
（牛肉 胡萝卜）
胡萝卜…能不能当作没看见呢
将色彩贫乏的日式料理染上鲜艳的颜色
但是不光是外观
还必须具有许多重要的营养成分
虽然以前一直都没注意到…
…胡萝卜真的很棒
对啊 这就是满溢的爱
我收下了
爱…吗
然后今天景子那家伙啊…
啊 这个炖肉真好吃啊
谢谢
所以说啊…嗯？
千秋
干得不错 千秋
很努力啊 千秋
因为有爱…
保坂 你好像懂了
嗯
这是胡萝卜加量的炖肉便当
来尝尝吧
为什么要我来？
此时无声胜有声
尝一口这个 就会明白我对南春香的爱
来  只要「啊——」就可以了
我明白了 我已经明白了
不 吃了这个将会更加明白
来 啊——
不要——
怎么了春香 笑嘻嘻的
昨天千秋啊 连炖肉里的胡萝卜都吃得干干净净的
这样一来光是想着晚上的菜单就高兴得合不拢嘴
对了
今天晚上就吃胡萝卜牛排吧
再加上胡萝卜棒
胡萝卜汁好像也不错
那个…
春香 楼梯还是一格一格往上爬哦
说不定
午安
哦 吉野
欢迎光临
千秋出去买东西了 稍等一会哦
好
是什么来着…
怎么了
这事情刚才还记着呢
现在忘记了…
哎呀 那真让人在意啊
喂 夏奈
你觉得吉野看出我的真实身份了吗
真是完全想不起来了
有啊有啊 那种情况
（真的 遗忘真是不可思议呢）
嗯…吉野和内田不同 看上去很聪明
（可能过一会就想起来了）
说不定已经察觉到了
（是啊）
但是 就算吉野察觉到了也不会告密的吧
哎 那是为什么？
那是因为现在吉野大S说相当有力
有…有那种学说吗
仅存在于我心中而已
看着你不知所措的样子 吉野乐在其中
为什么…
偷偷告诉别人的话 乐趣就没了啊
不过 那也是在大家发现你真身是诚之后的事情了
要…要是真有那种事情
她真彻头彻尾是个大S了
今天上学时交待有个明天一定不要忘带的东西
是什么呢…
喂
我是中学生啊 不知道
啊 抱歉抱歉
因为不知怎么的 真子总有种同级生的感觉
在知道你真实身份的前提下
出其不意进行奇袭
…可以这么解释
也就是说 夏奈
已经暴露了吗
别急 下定论还为时过早
也可能只是你真的有些同级生的感觉
没错 也可能是我散发出了一种特有的亲切感
话说回来 夏奈
浴池已经打扫完了吗
还没 来客人了 想过会再做
不行 好好做完了再玩
但是…
真子有我们陪着 没关系的
说…说的也是
那 真子
我去打扫了
加油
我来做
总是受照顾 这点事没啥…
啊 真子
不管怎么说脱身成功了
真子 我来帮忙了
我也总是受照顾呢
是
裙子落到地板上了哦
我来擦里面好了
裙子什么的没关系
吉野来看着烧热水就好了
但是…
行了啦
没事 我也帮忙啊
让我来…做啊
做啊…做啊…
刚才有很大的响声…
怎么了 没事吧
没关系
真子
真有力气啊
吓了我一跳
感觉就像个男孩一样
在浴池那究竟发生了什么…
够了…
我已经受够了
吉野 已经知道了吧
好好说清楚
哎？
嗯 我知道了
明天一定不要忘了运动服
不…我是中学生
干劲
今年的那个日子也快要来了
正因如此
今天请来了连续17年在情人节出场的老师
这位是真希老师
大家好
情人节想赢吗
想赢
想赢个彻底吗
怎么做才算赢呢
内田君 你觉得情人节男生们都在期待什么呢
是从喜欢的人那里得到巧克力…吗
正确说是从别人那里得到巧克力
一心想的是「谁都无所谓 快来吧」
老师 也就是说就算是送给不怎么认识的人也是有机会的对吧
嗯
这里
千秋君 请说
从不怎么认识的人那里
突然得到巧克力 不会感到害怕吗
真希老师 千秋对情人节不感兴趣 不用鸟她
我从以前开始就吃不认识的人送来的巧克力
也没感觉有抵抗心理啊
怎么回事？
因为哥哥们总是得到巧克力
我就拿来吃了
以前怎么说呢
我还以为是从男生那里得到巧克力的日子呢…情人节
真希老师 冬马处在另一个世界里 不用鸟她
这里这里
老师 可以提问吗
好 内田君
今年作为我本命的人还没有出现在我面前
我该怎么做呢？
夏奈 你在做什么呢
在给你下诅咒 咒你送给王子巧克力的时候
巧克力被白马吃掉了
开玩笑的啦
不好了
因为我的错 学生全体的干劲都消失了
不好啊
趁着大家热情高涨的时候
提出「大家一起做巧克力吧」的建议
的这抢风头作战就浪费了
必须想想办法烘托气氛…
真希老师 来分享一下情人节的美妙体验吧
没有…
如此一来全员阵亡…
我回来了
我买了那个店的巧克力
大家一起尝尝吧
这个不错啊…
就这家店吧…
算了 总之吃上巧克力了 就这样吧
来了
（真好吃啊 千秋）
敢在巧克力还没吃完来 真是太会找时间了
（是啊 春香姐姐）
（特地卖给你们吃的哦）
（非常感谢）
谁啊？
大概是藤冈
哎
不好 大家快咽下去
千秋 快把盒子藏起来
好
是不是应该装成不高兴比较好啊
怎么了？
什么 怎么了…
夏奈 情人节的准备不能让男生看到 这是礼节啊
啊 抱歉…
感觉大家好有干劲啊
力所能及的事情
是吗 快到情人节了啊
情人节当天
就算她想给我巧克力
我的手被塞满的话
她也许就会犹豫不决
那我就 随时空着右手来迎接她吧
但是在这之前
校内的男生全都穿着一样的校服
她能否毫不犹豫地来到我的面前
那样的话 我就空着右手
左手拿着红玫瑰作为标志
但是在这之前
她能否注意到红玫瑰就是我的标志呢
是吗 马上就是情人节了啊
（那我就…）
（就这样…）
那么 情人节想收到谁的巧克力呢
真希老师 对男生的情人节礼节哪去了
别那么死板嘛
不是也应该听一听男生关于情人节的建议嘛
确实如此
男生就算情人节快到了也看不出什么明显的变化
但是内心中还是很在意的
刚才 「情人节」这个词出现的瞬间
藤冈的身体震了一下
身体有感觉了呢
夏奈
大概在厨房里偷吃吧
又震了一下
藤冈君
是
你是个男生
是不是有想过「没办法选择谁来给我巧克力」
没有那回事哦
行动起来吧
应该有力所能及的事情
做点什么吧
力所能及的事情…
（第二天）
南
藤冈
那个看起来好重啊
我来帮你拿吧
谢谢
来
那 给
（又是第二天）
南
一个人很累吧 我来帮忙
嗯 给
（还是第二天）
南
什么事情那么急呢
我来和你换吧
但是…
最近…藤冈的样子非常奇怪
那家伙到底怎么了
足球比赛快到了 理子是这么说的
也许是练习太累了
原来如此 是这样啊
情人节就是明天了啊
明天…明天加油吧
（情人节当天）
早上好 藤冈
早…早上好 南
藤冈 今天有想交给你的东西
嗯
给
累了的时候吃些甜食是最好的
谢谢
给了藤冈君巧克力啊
明明看你对情人节没什么兴趣
是今天啊…
忘了吗
那那个算什么巧克力
累的时候吃的巧克力
翻译：尾羽瀬紀    校对：Potianwu      后期：若草
本字幕由HKG字幕组同极影字幕组联合制作，仅供试看之用
禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题HKG字幕组和极影字幕组概不负责。