羽根が白く光り 眩しく飛んで行く
雪白閃亮的羽毛飛向遠方
心だけ乗せて欲しいのに
它要是能帶上我的心意該有多好
冷たい手を伸ばす 届かない…知ってる
伸出冰冷的雙手 明明知道觸摸不到
だけどいま触れたい君に
可是現在還是想觸碰到你
懐かしい風には あの頃の舟
令人懷念的微風像那時候的小船
幻が思い出を見せた
呈現出夢幻的回憶
「忘れない」誰かの声が切なく響く
「無法忘懷」 某人悲傷的聲音迴響著
始まる予感にふるえて
為即將開始的預感而顫抖
「忘れたい」願う自分がわからない
「想要忘卻」 卻不明瞭如此祈願的自己
待っている 揺られながら夢ひとつを
帶著一個夢想和心中的動搖 等待你
恭喜你
是白球 5等獎
獎品是面紙
哎呀哎呀 沒中大獎呢
那個…
走了
客人
什麼？
還有一次機會哦
你去試吧
好 小依要出擊了！
好像一定要讓我得感冒一樣
不然這麼多面紙怎麼用的完
哇 中了！
恭喜你 特等獎
舒服舒服
和家人 戀人一起興奮和治癒的室內樂園
河童休閒島
我們活過來了
河童休閒島？
是的 是小依中的
和家人 戀人 興奮和治癒的室內樂園
姐姐
對 對不起 沒有考慮到蒼乃的想法
說了隨意的話…
沒什麼 你們玩得高興就好
蒼乃 等蒼乃你出院後大家一起去吧 好嗎
不過這個日期寫的是後天星期天啊
依人
真多嘴
姐姐在意的是這個吧
我會買個人偶回來的
不愧是姐弟 真是心靈相通啊
平時明明很遲鈍 這種事還是知道嘛
啊 中了！
特等獎 河童休閒島招待券
是嗎
也許面紙會比較好
「另一條路」
哎 小依竟然中了啊
看來你一次也沒中啊
暫時不用擔心沒有面紙用了
說起來 溫泉裡還有泳池和桑拿
明明是年輕人的地方卻這麽老套
我就不去了
我還沒請你去呢
我不喜歡人多的地方
所以我都說了沒請你去
哎
再說茉莉你不是白天不能出門的嗎
是嗎 是啊
茉莉一直無所事事 是不是變得愚蠢了
吃完就睡 睡醒再吃
哼～ 真是悠閒遐意
記得要買禮物給我哦
這傢伙就是這樣的人啊
啊 已經到了
太慢了
抱歉 抱歉
你好
初次見面
我是真名小姐的妹妹 我叫小依
可…可…太可愛了
那…這個
太可愛了
雖然知道你有個妹妹
這麼可愛實在犯規了吧
犯規嗎
是小依抽中的大獎吧
是的 我用奮不顧身的決心轉出來的
邀請我們來真是太感謝你了
不 沒這回事
姐姐很開心
對了 真名
為什麼小依對自己的親姐姐還要加上「小姐」？
看來是真名強迫的
哎？
太過分了 魔鬼姐姐
我說啊 這怎麼可能嘛
你看 就因為你改不到 這下引起誤會了
對不起 真名小…
姐姐
真是的
哎呀 森宮君一點也不緊張嗎
嗯 是嗎 我一直都是這樣的啊
我們幾個妨礙到你了？
妨礙？
你指誰啊
那麼就做個慌張的表情來看看吧
就算你這麼說
森宮同學你太坦白了
5個女生1個男生 這種虛幻般的情況下…
一點也沒有感動嗎
「今天到處都是Flag啊」 你不這麼認為嗎
行了 行了
是紗繪你過份興奮了
我們走吧
那麼 依人
換完衣服後在泳池集合
真是位有趣的人
與其說有趣…
倒不如說是奇怪會比較適合吧 紗繪
Flag是什麼？
是紗繪太奇怪了
評價真過分啊
「好孩子請勿模仿」
哎 很不錯嘛
依人
久等了
怎樣
為了今天而新買的
因為她本來只有學校的泳衣
噓
還可以吧
哎 就這麼點感想？
還要我說什麼？
「很合適啊」 等等的
很適合
你不是真心的
為什麼你這麼希望我說
真名小姐真是複雜啊
啊 好可愛啊
好滑啊 好滑啊
千里對可愛的東西會無條件狂熱起來的
是這樣嗎
真想帶回家啊
請便
不行啦
森宮同學 今天是個好日子呢
你想我說什麼？
來了
不行啦
啊 不好意思 那是我的座位
啊 對不起 我馬上就…
你是和四方茉莉在一起的那個男孩
為什麼你也在這種地方
難道戰士就是沒有休息的嗎
既然有夜禍 我只好戰鬥
這些你從哪裏拿出來的
不會讓你逃掉
小子 四方茉莉在哪
說了今天沒有一起來
少騙人
我沒有騙你
站住
不好意思 不好意思
不在一起的話就說啊
我說過了
只是你聽不進耳
一想到夜禍的事 在思考前身體就會不由自主的動起來
借口再好也是不行的
算我拜託你了 你要先好好考慮再行動啊
考慮考慮再考慮才選擇了現在的道路
無法回頭了
穿著紅色內褲說這些一點也不帥氣哦
是嗎 不帥氣嗎
剛史 這個人是…
你是 我記得是茉莉在教會被襲擊的那個時候…
襲擊？什麼意思？
你在說什麼呢 你們不是初次見面嗎
是初次見面 且什麼也沒有襲擊 也沒有被襲擊
是 是嗎
那個 你女兒？
算是吧
不是女兒嗎
不 是女兒 女兒女兒
暫時先這麼稱呼
那個 這傢伙是誰 你朋友嗎
是代理人 由他介紹和夜禍進行交涉
好像很年輕啊
到處都是人手不足 沒辦法啊
嘛 算了
神秘的鬍子大叔
舒服舒服
和家人 戀人一起興奮和治癒的室內型樂園
河童休閒島
活過來了
沒想到會在這種地方相會
那個 你為什麼要藏起來
不知不覺就…
啊 是這樣啊
你們是在Azure打工的…
是的
真好啊 和爸爸來游泳
等 等等 為什麼你們會認識
這個人是我打工地方的常客啊
這世界真小
那個 初次見面
我是真名小姐的妹妹 我叫小依
請多多關照
我叫繭子
小姐真是冰雪聰明
謝謝
這孩子說話真奇怪
不要太在意
啊 是嗎
到了渴望長大成人的年齡啊
男人間的秘密談話嗎
哎 啊 在商量孩子的升學問題
啊 和這個問題一點搭不上邊啊
男人一個人照顧孩子真是辛苦啊
那只是你自己妄想出來的設定
現在得隨便說兩句應付他們 殺出重圍
是啊 只有一個男人反而把孩子寵壞了
所以她現在這麼任性
等…為了掩飾竟然說這麼不負責任的話
竟然…這是充滿了愛情的表現啊
小姐 愛可是很辛苦的一件事啊
這是戰士在追求休息的表情
繭子你叫我媽媽也可以啊
媽媽
看 看 看 看
什麼啊
就算是不能公開的關係也行
所以說怎麼了
完全壞掉了
你應該讓頭腦清醒一下
鬍子…
這年頭…
「這年頭…」這些話
會讓自己感覺更蒼老的
什 什麼
繭子就算沒有母親 還有這麼偉大的父親在
雖然很艱難 請加油吧
我認為幸福會眷顧那些努力的人的
是 是啊 謝謝你
這年頭的年輕人啊
舒服舒服
像個大叔一樣
好可愛 好可愛
這個人怎麼了
千里對可愛的東西會無條件狂熱起來的
知道會這麼亂來的話 那就不要介紹給我認識
就是因為知道會這麼亂來 所以才想馬上介紹給她認識呢
你還真說的出來
真名小姐 這個溫泉的功效呢
是 城市裡的人們
河童休閒島治癒的大浴場
有神經痛 肌肉痛 肩痛 腰痛 關節痛 壓力 幻覺 妄言
妄想 家庭不和 學習能力向上 促進毛髮生長等等功效
總之是萬能的室內溫泉哦
真厲害啊
是穿泳衣的混浴 請和情侶或者家人一起來
很厲害吧
那是什麼
溫泉報導遊戲
是嗎
繭子也在電視上看過吧
啊 我沒有家…不是
我家裡沒有電視
不 不是的 不要誤會
剛史 不是 是爸爸的主張
真是了不起的教育方式啊
對 對
了不起
雖然鬍子看起來那樣 對孩子教育很重視呢
你原來是怎麼認為？
酗酒 賭博 而且完全不顧家
從他外表看也是可以想像的
啊 是這樣的父親嗎
不 不是的
好可憐的繭子
不是啦
好可愛 好可愛
那邊好像很熱鬧啊
這裡很冷清啊
不去你女朋友那裡沒事嗎
女朋友？
那個短髮的是你女朋友吧
你在說什麼傻話
不是嗎
我們兩個互相完全沒有想過那樣的事
卻總是被人誤會呢
為什麼呢
因為一看就是那樣吧
要是你要問茉莉的事我是絕對不說的
你攻擊茉莉這是個事實
我不可能告訴你的
到底哪個是對的 也沒有能證明的東西
是這樣嗎
你說的沒錯
不能停止攻擊茉莉嗎
就算在這裡口頭承諾了你也不會相信的吧
也是啊
泡完澡以後最好來碗拉麵啊
是啊
繭子
暈過去了嗎
對不起
快帶她去清涼的地方
繭子
我 我得對她人工…人工呼吸
不用了
只是稍微暈了一下而已
而且 人口呼吸是溺水的時候才會用到吧
好了 該回去了
再見
那個男人真是她父親嗎
如果真的這麼問的話
感覺會造成無法挽回的結果
竟然在這裡遇到那人
茉莉沒跟來真是太好了
茉莉嗎
我叫茉莉 四方茉莉
她到底是什麼人啊
茉莉
啊 是你啊
不是說「是你啊」
你在幹什麼
到晚上了所以我就來了
你不是說不喜歡人多的地方嗎
沒想到人這麼少 真是太好了
你是怎麼進來的啊
今天送報紙的人說「你好可愛啊」
…就給了我洗滌劑和入場票
又是這樣啊
免費得到太划算了
啊 你說的非常對
偶爾來這樣的地方真舒服啊
啊
不過穿著泳衣洗澡感覺怪怪的吧
啊 嗯
剛才你在想H的事吧
我沒有
哼哼 茉莉這色狼
別耍我
啊 真開心
下次大家再一起來吧
小依 下次再中一次哦
好 我會努力的
一般情況不會來的嗎
當然
那個…
她是誰？
初次見面 我是依人現任監護人
等等 等等
這話什麼意思
啊 詳細情況請不要在意了
戶主叫我這麼說的
喂 森宮君這到底是怎麼回事
明明有真名了
不 那個…
你要解釋清楚
太複雜了 沒法解釋啊
姐姐 禮…
いろ褪せた頁の記憶
褪色書頁上的記憶
瞳閉じれば蘇る
每當閉上眼就會浮現
あどけない少女の祈り
少女天真爛漫的祈禱
羽ばたけよ 希望の空へ
展翅吧 飛向希望的天空
嘆く間もなく 時は流れる
在嘆息中不知不覺讓時間流逝
ひとり立ち止まるけど
而一個人停留著
夢守る調べ 口ずさむの
輕輕吟唱著守護夢境的小調
人々が眠りにつけば
人們安穩入眠的話
また会う日の 願い紡げるでしょう
就會編織再次相會的願望吧
愛の糸
那愛的絲線
優しさを誘う おとぎ話
勾起溫馨的童話
あなたから教わったのよ
這都是你告訴我的
戻りましょう そっとあの頃の想いに
讓我們回到那安寧的時刻吧