OP
ED
你是何方神聖
人們都叫我 懲惡者 村上斬藏
帶你們去地獄走一遭
官老爺
別過來
私の生まれた　この場所この部屋で
在這裏  我出生的這間小屋
出会ったよ
與你相遇了
古ぼけたランプは　今も優しい光を
那盞披滿灰塵的老煤油燈  現在依舊搖曳著溫暖的微光
照らしてくれる
點亮我的心房
ずっと昔から
讓我回憶起
紡がれてきた時間を 気付かせてくれた
那段懵懂間悄然編織的青蔥歲月
胸に灯そう　心の中のランプ
那心靈的明燈  請照亮我的胸膛
今隠れてた絆照らし
如今也點亮了那深埋心底的絲絲羈絆
私にそっと　囁きかけるよ
請悄悄地於我耳畔細語呢喃
Ah 「僕はいつもここだよ」
Ah 「我一直陪伴在你身旁」
差し伸べた手ほら　繋いだら君に言おう
伸出雙手 如果觸碰到你就可以對你訴說
言葉は　「君を信じているから…」
那不變的話語 「因為相信你…」
この手を離さないでいて
請不要鬆開我的雙手
「真琴的未來」
呀 大川重人真是帥氣啊
銀 好看嗎
啊 每集都差不多啊
爸爸
銀說每集都差不多
雖然差不多 但是這也不失一番樂趣啊
對了 我借來了劇場版 大家一起看吧
這樣的話 銀太郎大人也一定能夠滿足的
誒！爸爸 夏越祓的準備呢
今天能做的準備大家都做了啊
這可不行 明天還得去取芭茅草
得早點睡才是
真琴變得真嚴格啊
以前那麼溫柔 還說長大後要做爸爸的新娘子的
我說過嗎
誒 怎麼這樣
喂 可別弄哭達夫哦
會吵死人的
抱歉 爸爸
斬藏也結束了 那麼我去睡了
銀 雖然你說每集都差不多 但看你還是挺樂在其中的嗎
但是 新娘子啊
我只要能接觸到動物的話 做什麼並不介意
我大概會去上女子大學
我想考個料理師或者營養師的執照
比起那麼遠的事 還是先考慮畢業吧
上次我和班裏同學一起討論了下
結果驚訝地發現大家都有所考慮呢
真琴有什麼想做的事嗎
爸爸到頭來還是順從了自己內心的意思
你媽媽雖然也還有很多想做的事
但是也只能繼承這裏做了個巫女
她說想滿足真琴內心的意願
所以真琴你就順從自己的意願
如果真的有心上人的話 就嫁出去吧
真琴的決定 不管什麼 爸爸都挺你
嗯
銀 什麼啊 你在這裏啊
喂 大晚上開什麼燈
你沒睡著吧
怎麼了 肉麻麻的
吶 銀
那個 我原來想成為像媽媽那樣的巫女
但是媽媽的事 在我記憶裏只有一星半點
而且這一星半點裏佔多數的也是作為一個母親的印象
什麼啊 你是在考慮將來啊
最近的人們總是在煩惱這個呢
由子的事去問達夫吧
爸爸看媽媽 肯定是帶著有色眼鏡的
剛才和爸爸聊了會
他說順從我的意願
不是挺好嗎
吶 媽媽是真心想做個巫女的嗎
比起說是想 不如說由子她是別無選擇啊
身體不怎麼好 也不能經常出門
那麼會不會夢想都未能實現啊
才沒那種事
不顧周圍反對 還是和達夫同結連理了
誒 什麼 爸爸他們結合遭到反對的嗎
嘛啦
因為媽媽的原因 使我也想成為一名巫女
我想去瞭解媽媽所做的事
我現在依然很仰慕巫女
因為這是個侍奉神明的神聖職務
但是此時此刻卻又並非如此
我不是想成為巫女 而是想成為媽媽生命的延續吧
感覺思考得叫人疲勞啊
銀你給我占卜下未來多好
喂 別任性了
壞心眼
嘛 就算我想 也是辦不到的
是這樣嗎
為何呢 有神眼的人的未來是看不見的
嘛 身邊人的生老病死我也不想知道 亦沒有興趣
就算是我們 也想享受這種人生趣味的
這樣啊
啊 對了 我真有說過想成為爸爸的新娘子這種話嗎
嗯
真可愛啊 那我也和銀你這麼說過吧
那可沒有
真的嗎 但是我到底該怎麼辦呢
嘛 你自己的未來 隨你自己喜歡吧
真是的 銀
吵死了 我要睡了
明天不是要忙的嗎
真是的 銀太郎這個笨蛋
燈記得關掉
您撥打的號碼現不在信號區域內 或者處於關機狀態而無法接通…
真是的 都不接電話的
自從聯絡說會晚點回來後便杳無音信了
到底去哪裏了啊
吵死人了 你稍微冷靜點啊
但你看看都中午了 明明說了10點回來的
銀 你占卜下爸爸人在哪裏嘛
麻煩死了
什…
比起這個 在叔叔回來前得把掃除做好才行
你看 雜草還沒拔完吧
吵吵鬧鬧也不是辦法 反正不久自然就會回來的
別沒事給銀太郎大人添麻煩
抱歉
都到了夏越祓前一天還沒做好茅環 簡直不敢相信
嘛 咱家一直都是這樣的
一直都是…
悟 沒事吧
訝木 神尾
由美 船橋同學
學校的課呢
咱們翹掉了
第五節課自習 第六節課音樂
船橋同學也是嗎
這傢伙越來越不良了
而且動機也不純
我只是…
對了對了 你們倆一起請假 學校裏可是謠言四起啊
逗你的
吵死了
說來這是什麼
啊 這是…
真琴 我們這邊差不多搞定了 宮司先生呢
啊 對不起 總代先生
我怎麼打電話 爸爸他都不接
真是的 到底去哪裏了啊
嘛嘛 冷靜點
怎麼回事
爸爸和神官主的朋友一起去取芭茅草 但是還不見回來
芭茅草是做茅環嗎
是的
茅環？
纏繞在這個大環上做成茅環
明天的必備品啊
誒 就這個環嗎
總之大家先休息會吧 我去泡杯茶
啊 不好意思啊
茶夠不夠啊
訝木 總代先生叫你
啊 來了
船橋同學 稍等我下
嗯
呀 真是遭罪了 公路上因為事故堵了半天車
啊 我還以為這家孩子在這裏的
你好
喂喂 達夫 廚房裏有個絕世美人啊
你小子竟然帶回來個這麼漂亮的人
哈？
啊 這是真琴的朋友啊
誒 真的假的
歡迎來玩 船橋同學
叨擾了
小真
啊 義友叔叔
誒 那帥氣的大叔是誰啊
真是的 笨蛋笨蛋 慢死了
抱歉抱歉 好久不見了
大家 茶來了
稍一眨眼 你就變得有女人味了呢
誒 他是神官主嗎
你不是對大叔類型不感冒的嗎
帥哥另算
別擔心 叔叔會負責任娶你的
哈哈 好事啊 真琴
才不要
你小子別一旁說笑 小真也就像是我女兒一樣
我總是擔心她哪天會被壞蟲黏上
好像已經被黏上了
啊 這孩子就是悟
啊 就是你啊 神尾神社的
是
說來你也是 那啥…
真是的 爸爸你為什麼一直都不接電話
啊 沒電了
真是的
比起這個 那位叔叔是…
啊 給你們介紹下 他是我爸爸的朋友
啊 我叫高見義友
那個 船橋同學 剛才真是抱歉了
我還以為達夫交了個年輕女友
說什麼傻話啊
我叫池上由美 你真是神官主嗎
是啊 雖說早就隱退了
只有人手不夠的時候我才變回神官主
雖說基本每次都是人手不夠
總是承蒙你相助了
女友…叔叔的…
不行 這可是朋友的父親啊
對不起 訝木同學
然後不做神官主的時候呢
居酒屋的店主
因為是原來做神官主的人開的店 所以名聲還是不錯的
驅邪也是免費服務的
聽起來好有趣
不認識的傢伙又增加了呢
因為是祭典啊
但是這種程度和我原來待的那個神社比起來根本不算吵
嘛 祭典還是很重要的 我們也得支持一下啊
但那傢伙真的是神官主嗎
你說的是義友嗎
你認識他嗎
因為他每年都會來啊
江津子也差不多要來了吧
江津子？
看
真是的
喂 把麵包車停在那裏其他的車還怎麼進去
哎呀 各位都到齊了啊…
抱歉 姐姐 我這就去把茅草卸下來
叔叔的…
姐姐？
哎呀 高見也在嗎
你好 一直以來托您照顧了
你這個神官主沒做什麼不務正業的事吧
比如在居酒屋做驅邪什麼…
真是討厭啊…
達夫 我把酒拿來了
今年可是釀出了好東西哦
真的？
爸爸他們說準備明天過來
嗯 畢竟現在很忙啊
幫我向哥哥也道個謝
你就是悟嗎
請多指教
對了 伯母 介紹一下
她們是我的朋友…
我是不是… 在哪裏見過你
日輪子小姐！
吉住先生 怎麼了
你把手機忘在車子裏了
討厭 我真是的…
船橋老師的秘書
豐倉家的夫人
您好 一直以來托您照顧了
今天你為什麼到這裏來？
我是陪著小姐…
小姐說的是…
誒？你是船橋老師的千金？
豐倉家是…
什麼？怎麼回事？
父親的舊姓是豐倉
豐倉？
難道是那個豐倉酒造？
嗯
誒！？
說到豐倉酒造的話 可是這一帶的名特產啊
就連我都知道的
打擊…居然連你也是土豪
不不 我們家很普通啦
不不 我們家也沒那麼了不起啦
最近真的很不景氣
誒 宮司先生是豐倉家的長男…
是啊 本來應該讓這孩子來繼承家業的
但是他喜歡上了這家的女兒
然後就跑這來做了神官主
別稱呼我「這孩子」啦
誒？「大戀愛」？真厲害！
說起來 供品夠了嗎
乾貨有點不夠吧
另外就是還缺點帶夏天感覺的東西…
OK
那個…需要我幫點忙嗎
那真是幫大忙了
但是你的工作沒關係嗎
沒關係 老師他也在東京
啊 秘書先生 你那件看起來很貴的西裝還是脫掉比較好
好的
我給你去拿工作服
好吧 那麼接下來的工作就交給男人們了
我們出去購物吧
他們真的沒問題嗎 真是的
我要睡了
小真 你還有什麼別的想要的嗎
想要什麼儘管說
我想要內褲 內褲
這人居然要內褲！
哦 做好了
大家辛苦了
悟非常賣力真是幫大忙了
悟 辛苦你了
沒 沒什麼
然後 關於晚餐
你們神官主要斷葷的
哦 我沒斷葷
你閉嘴
吉住先生 辛苦你了
沒什麼
可以的話 請一起吃一頓晚餐吧
我差不多該…
車子也得開回宅邸去才行
是嗎 真是遺憾
可以的話明天也請再來哦
好的
兩位是第一次見到茅環嗎
是的 好像是為了在夏越祓驅除半年來的污穢
以穿過茅環的形式來避免夏疾
哎呀 知道的真詳細
抱歉 因為我稍微查了一下
我之前完全不知道的
年輕人不知道很正常啊
明天來這裏的大家 像這樣走個橫8字
農曆六月裏 祓夏越之人
方可壽延千歲
就像這樣一邊吟誦詩歌一邊穿過茅環哦
什麼意思？
舉行了夏越祓以後
壽命能延長到千年左右
千年實在是太誇張了
怎可能和神明相提並論
嘛 就是心意上的問題啦
千歲…
千年的…
生命
嗯 是啊
就是請神明大人分一些壽命給我們
可能是這樣吧
大叔你在寫什麼
明天祭神儀式上的祝詞
但是你還真是偉大啊
那種東西每年反正都一樣
用電腦來做不就行了
確實那樣可能會比較輕鬆
但是神官主的祝詞是要替大家向神明大人許願的
我覺得不是手寫的話
就不能真正的傳達到神明大人那裏啊
叔叔你輸了
那麼 我也差不多該回去了
叔叔你要在這裏過夜嗎
因為要早起呢
啊 你原來睡的那個房間現在悟在用呢
所以今晚你就睡在這裏吧
誒 那我要和女高中生們一起睡
不行
那明天見啦
嗯 姐姐 謝謝啦
叔叔 洗澡水燒好了…
悟 謝謝了
是啊 爸爸 你趕緊去洗吧
下面還有很多人要洗的
宮司先生 我們互相搓背吧
噁心死了
大叔和高見先生關係真好啊
嗯 因為從孩提時代就是朋友了
說來 叔叔什麼時候齋戒沐浴啊
明早嗎
就是現在啊 一直以來的洗澡就算是齋戒沐浴了
齋戒沐浴不是要鑽到瀑布或者海裏洗禮嗎
怎麼可能那麼做啊
這樣啊 普通的洗澡就可以了啊
我家是有齋館的
齋館：祭神前清淨身心的地方
悟家規模比較大嘛
銀
今天抱歉了啊 吵吵鬧鬧的
我早就適應了
事到如今還說這個
對於我們來說 祭典也是很重要的
那個 銀 昨天抱歉了
突然間怎麼了
煩惱解決了嗎
明天會很忙 我煩惱也不是辦法啊
而且 急於求成 反而會一事無成啊
那麼 明天就請多照顧了
當然會照顧你
啊 對了
和義友說 既然要做的話 就做的像個神官主樣來
我會轉達的
銀太郎大人怎麼說
和以往一樣 嫌麻煩呢
叫叔叔你 做的像個神官主樣來
這可真是頭疼了
對了對了 狐神大人增加了哦
她叫小春
吶 叔叔 你為什麼不做神官主了
為什麼呢
不是那塊料吧
才沒那回事的
嗯 就是到了這年齡啦
什麼年齡？
差不多該去睡了啊
嗯
我也久違地要去和稻荷老爺子聊聊了
怎麼說明天也不能睡了啊
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供交流學慣用,請支持購買正版音像製品
翻译:はばやし&芭乐汁 校对:虹の夏 后期:森冢一乃 MKV;小圣(Saint)
明天是六月三十日
夏越祓之日
遠く聞こえてる　人の聲
遠處傳來的 誰的聲音
振り返り　ほくそ笑む
回過頭去 暗自嬉笑
一から百になる刹那
從一到百那霎那瞬間
その一瞬が　永遠だね
也將是永遠
孤獨さえ支配したいと思ったけど
原以為自己可以支配孤獨
疑心暗鬼　敵わないや　手を伸ばそう
但卻疑心暗鬼 果然敵不過 索性伸出雙手
世界の始まりは偽りの物語
世界的起始是個虛偽的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮不禁一旁竊笑
なゆたの未来へと
這或許是連接
繋ぐメッセージ
那無盡歲月未來的訊息
僕を空へ導いてくれるSTORY
指引我飛上天空的STORY
農曆六月裏 祓夏越之人
方可壽延千歲
願神明永遠守護大家
下集 最終話
夏越祓