OP
ED
私の生まれた　この場所この部屋で
在这里  我出生的这间小屋
出会ったよ
与你相遇了
古ぼけたランプは　今も優しい光を
那盏披满灰尘的老煤油灯  现在依旧摇曳着温暖的微光
照らしてくれる
点亮我的心房
ずっと昔から
让我回忆起
紡がれてきた時間を 気付かせてくれた
那段懵懂间悄然编织的青葱岁月
胸に灯そう　心の中のランプ
那心灵的明灯  请照亮我的胸膛
今隠れてた絆照らし
如今也点亮了那深埋心底的丝丝羁绊
私にそっと　囁きかけるよ
请悄悄地于我耳畔细语呢喃
Ah 「僕はいつもここだよ」
Ah 「我一直陪伴在你身旁」
差し伸べた手ほら　繋いだら君に言おう
伸出双手 如果触碰到你就可以对你诉说
言葉は　「君を信じているから…」
那不变的话语 「因为相信你…」
この手を離さないでいて
请不要松开我的双手
「温暖的季节」
好了 快点啦
银太郎 小春回来了没
啊？没回来过
你看 这下可如何是好啊
先放开我 我又不会逃跑的
抱歉
呐 你应该知道神使若是长时间离开神社是会消失的
真是的 果然闹得鸡犬不宁了吧
那小子完全就是用情太深了啊 明明还是个神使呢
对不起 我多少也预感到事情会发展到这一步
虽说是神使 但春还属小辈的
家里明明还有另一位神使
她作为神使不该弃他而去的
你不也是弃他而去的吗
那 那个…
我说你 真是叫人操心的性格啊
明明可以想开点的
这货别看她这样 好歹也算是神社家的女继承人
额 怎么说我了？
神使也有自己的主观意识 也很随性的
要是有各种看不顺眼的话 也会离开神社的
是发生过这种事呢
所以啊 那小子想这么做的话就随她便吧
听好了 可别推给我
喂 两位年轻人
诶！新来的狐神大人？
不 这确实也吓我一跳
你能看见是真的吗
怪不得你俩一开始就相处融洽啊
这样啊 这样啊
就只有爸爸我看不见啊
真是孤单啊
抱歉啊 这种氛围…
但是你俩这是怎么了啊 难得有了新的家人
搞得像灵前守夜一样
这样啊 银太郎大人…
嗯 银好像不喜欢小春
说什么「可别推给我」
诶 我可是非常欢迎的
不 银太郎大人不喜欢的一定是我
总之 我会让春回家里去的
给你们添了诸多麻烦 非常抱歉
真是的 就会说这种话
比起让小春回家去这个那个的
当下最重要的还是要先找到「他」吧
嘛嘛嘛 真琴 坐下来坐下来
你爸爸是我大学时代的学长
虽然并未谋面 但是师出一人
田原老师…
对 和你爷爷也是老朋友的
是的 老师很照顾我
悟你家好像是传承了一千两百年余久的神社了吧
现在是叔婶夫妻二人在经营吧
这样啊
能看见春大人的话 也就是说你才是正统继承人啊
呐 啥时开始的
我是四岁时
我是…五岁时
小悟 因为我们家是稻荷神社
所以有狐神大人在哦
在哪里
到时候就能看到了
放心吧 爷爷我一定会保护好小悟的
爸爸 大哥他们也才走了两年而已
果然还是操劳过度啊
小悟 别担心 今后的事就全部交给婶婶我们吧
那孩子和大哥一个德性 真叫人讨厌
不是没办法吗
真是的 都怪爸爸写了个什么遗书
操劳这里事务的可是我们哦
那么就该我们家孩子继承的
喂 佐也加 你声音太大了
悟
是
虽说照顾你是受老师之托
但是你和真琴一个年纪却很踏实啊
真是叫人怜惜啊
嗯 叫人怜惜啊
如果可以的话 这里能成为你的新家就好了呀
什么的…
抱歉啊 叔叔我就爱多管闲事
啊 对了对了 你们俩还不赶紧去找春大人啊
但是银说随他便好了
还说「可别推给我什么的」
真琴 你不是经常说嘛
「银太郎总是不讨人喜欢」
「可别推给我」还真是这感觉呢
也就是说…叫我们自己照顾的意思？
嗯 大概银太郎大人想说的是
你想不想和春大人在一起 就这么简单的事
幸好我们家也是稻荷神社
现在是不是还并不需要勉强分开呀
最想在一起时却不得不分开果然还是最叫人痛苦啊
等会 悟
我要离开这里
要去哪里呢
悟 春也要一起去
不行
我不要 没有悟的话
你不是这里的狐神大人吗
代替我守护这里…
我不会继承这里 我要一个人活下去
悟
抱歉 春
等会啊 别一个人没头没脑去找
会变成这样错全在我 我要一个人去找春
那么 拜托银…
那个 银太郎他 很擅长占卜找东西什么的
悟
别管他们了啊 多管闲事大笨女
我刚才不也说了
就像你们人类一样 神使也会遇到各种麻烦事的
嗯 嘛…
那就随她便好了
而且 那小子回来时你在这里不是比较好吗
我可是完全没有照顾她的意思
还不知道她啥时会再跑出去
我说 银…
银啊 真是的…
春大人 春大人
哦 您在这里啊
请快来看看 这是今天我刚出院的孙子
啊 好小啊
你不久前也是这样子的哦
这还请饶了我
藤悟的孙子啊
我给他起名叫悟
是我们家的七十七代继承人
悟…
喂 藤悟 悟他在看着我哦
怎么会 他还看不见啦
一定是在看的啦
叫悟啊
悟…
悟
好慢啊 果然还是应该出去找找的
看来没找见啊
我以为自己可以一个人活下去的
但是却什么事都做不好
那就拜托银…
给达夫先生和你已添了很多麻烦
如果再给银太郎大人添麻烦的话…
都因为我太孩子气了
你傻啊？这和孩不孩子气完全没关系吧
在此之前 你更是个有血有肉的人
任何人都无法独自生存 求神拜佛有什么错
银 果然你还是帮我们找找小春
别装睡！
我说你这哪是求神拜佛 分明就是骚扰我嘛
求你了
喂 你倒是客气一点啊
拜托您了
其实我本就知道的
单凭自己什么都做不到
我只是在逃避…
反正终究会有一别 越早分开对春更好…
不 对我自己来说更好
春一直陪伴着我 跟随着我
其实我是很高兴的
可以的话 我想在这里…
现在我还想…和春在一起！
什么啊 变得很坦诚了嘛
可恶 真没办法
我没找过神使 所以我也不知道找不找得到
它已经不行了
你也好好消毒一下
狐狸是有传染病的
我来祭祀它
但这并不是你的狐狸吧
我家是稻荷神社
哦 这样啊 那只狐狸就是你吗
你变成神使了啊
神使？
真是的 是我们家的清悟把你带回来的吗
嗯 刚好上个月我的拍档也走了
旧若去 新便来 还真是说的形象啊
他在做什么
他在为你做墓碑
那棵树是樱树
到了春天肯定会开得很绚丽
春天是什么
一个温暖的季节啦
温暖的…
我叫乙松 你呢
这样啊
那孩子是这里的继承人
现在还看不见我们 但是总有一天他会看得见的
那么的话 到那时你就称自己是春好了
春…
藤悟 别走啊
乙松大人 春大人
我离去以后
身后之事…
悟…就拜托你们了
悟
我是春
春…
你也赶紧给我决定下来 到底接下来该怎么办
就算你那么说…
悟 你不会孤单的 春永远和你在一起哦
春…会不会就这样消失而去呢
算了 若是不能和悟在一起的话…
藤悟 对不起 没能遵守与你的约定
春
悟…
悟 对不起 给你添麻烦了
所以…那个…
才没…
才没添什么麻烦
春 我…
对不起
悟
说了那么过分的话 对不起
这样就好了呢
哦 怎么了 为什么不像平常那样说
「呀 真是太好了呢」
之类的话…
我有说过吗
我也不明白…
因为事实上…
那小子完全就是用情太深了啊 明明还是个神使呢
并不能永远在一起
好痛
别把重点遗漏了
你们不总是随心所欲 只享受当下吗
银…
那俩位和你现在都不过只是小鬼而已
数年之后 答案想必也会自然浮现的吧
这样啊 那么现在这样就好了呢
现在的话…
哎呀 原本还以为会发展成何等事态
实在是太好了太好了
那么重新郑重宣布
今天开始我们就是一家人了
请…请多指教
请多指教
然后…
小春
小春在哪里呢
这里吗 还是说在这里
啊 叫小春不妙吧
果然应该叫春大人？
不 你要是能看见的话 肯定会想叫他小春的
说谁呢
抱歉抱歉
你这女人 这哪是对神使说话的语气
不能一直叫你小春呢
那么就叫你春君
春是女孩子啦
诶？！
怎么有你这种人！
抱歉抱歉
真是难以置信！
因为太小了嘛
我还是头一次看见那么乐在其中的春
吵死了吵死了
那么还叫你小春吧
好了 跟你没法交流
为什么
那么你自己呢
大笨蛋 大笨蛋
不能让乙松大人独自一人…
我一定会说服春的
嘛 别担心我
春还甚小 出去见见世面也好
我已是风烛残年了
一个人也能够见证神社的盛衰兴败的
和那些「看不见」的人一起
悟 你和清悟很像
和曾祖父…
是该这么叫啊
对春来说 你就是…
嘛 就这样吧
放轻松点 悟
悟 果然完全不行啊 这家伙
诶！说来我可是有「真琴」这个名字的
放轻松点啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供交流学惯用,请支持购买正版音像制品
喂 女人 别盯着悟看
翻译:はばやし&芭乐汁 校对:虹の夏 后期:森冢一乃 MKV;小圣(Saint)
诶 诶！
真是的 吵死了
明天开始就要上学了呢
受您照顾了
遠く聞こえてる　人の聲
远处传来的 谁的声音
振り返り　ほくそ笑む
回过头去 暗自嬉笑
一から百になる刹那
从一到百那霎那瞬间
その一瞬が　永遠だね
也将是永远
孤獨さえ支配したいと思ったけど
原以为自己可以支配孤独
疑心暗鬼　敵わないや　手を伸ばそう
但却疑心暗鬼 果然敌不过 索性伸出双手
世界の始まりは偽りの物語
世界的起始是个虚伪的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮不禁一旁窃笑
なゆたの未来へと
这或许是连接
繋ぐメッセージ
那无尽岁月未来的讯息
僕を空へ導いてくれるSTORY
指引我飞上天空的STORY
神使便是神明大人的使者
喂 女人 你懂什么神使啊
抱歉 小春
下集 怎样的表情
愿神明保佑你