この手を伸ばしたら谁かが握るの
如若伸手 谁会握紧
交错する世界で Ignition Overdrive
在错综复杂的世界 Ignition Overdrive
加速した思惑に目を闭じないで
睁眼面对加速的思考
未来の始まりにはいつでも"今"があるの
未来的开端总在此刻
温もりに解けて 真実を知った
溶入温暖 知晓真相
守りたいもの ここにある
想要守护之物 就在这里
Go Activate, Don't be afraid
心に宿る光から 优しく强く绊は纺がれる
存于心中的光辉纺织出温柔而坚强的牵绊
Just be alive, Get back the life
その力を胸に抱いて 仆らは未来を取り戻しに行こう
将此份力量留在心中 我等着夺回未来而启行
Go Activate, Don't be afraid
背负ったものは重くても 救いを愿う声が闻こえるなら
哪怕负着重担 只要听得见求救的声音
Just be alive, Get back the life
伸ばされたその手を取って 今こそ自分だけが握れるから
紧握那伸出的手 此时能握紧它的只有自己
Believe fate.
那个Type.Ⅱ竟然那么简单就被打倒
那么容易的挡下朕的一击
果然你是值得一战的对手
欧迪姆
没用的
成功了吗？
她不是这种程度就死了的家伙
我们也去
嗯
喂喂 怎么回事啊这是
如你所见
就算是欧迪姆也不是亚历山大的对手
要恨的话 就恨你自身的无力吧
咦？
怎么会…
蓝那酱？
咦 我怎么会…
这是怎么回事
我也不知道
天王寺君 绫濑也在
呐 这是哪里 为什么我们会在这种地方？
那个 打工结束后 之后…
咦 之后做了什么事？咦…好奇怪啊
我…
是我 全部都是我做的…
天王寺君 还有绫濑 差点杀掉大家的人就是…
冷静点 蓝那酱
天王寺君…
不 不行
这种事 这种事情…
不要啊
蓝那
退下 绫濑
飞鸟
怎么会 蓝那酱她…
撑着点 天王寺飞鸟
欧迪姆的真身 就是蓝那
事实真相就是如此简单吗
各位
报告状况
她…欧迪姆就是蓝那酱
蓝那？她是什么人
是我朋友
很痛苦吗
她在干什么
我怎么会知道
她在找Z/X
真的吗
嗯 感觉到对Z/X的强大恨意
说来欧迪姆是憎恨的魔人呢
同时那孩子也在害怕着
真无聊 到这地步了还在害怕
什么意思 加姆碧耶尔大人
欧迪姆啊 是利用人类的憎恨
去恨所有生命并破坏一切的
然而名叫蓝那的少女太过软弱
无法承受逐渐增大的恨意
心灵遭到耗损 完全失去了自我
结果就成了这幅德性
怎么会
蓝那太温柔了
连双亲的仇都承受不住
果然毫发无伤吗
绫濑
绫濑 绫濑
这里是…
这是什么
大概是 蓝那的记忆
早安 爸爸 妈妈
蓝那交到新朋友了喔
是我…
我也是吗
没错 大家都是蓝那酱的朋友
我是Z/X使
大家联合起来骗我吗？
不对 不是这样的
把我的一切夺走的就是Z/X
蓝那 不行
不要去碰那个面具
蓝那 蓝那酱
我们…
是我们的错吗
正是如此
你是…
还活着吗
不 确实被你们杀掉了
现在的我只是记忆的残像
听听内心的声音吧 上柚木绫濑
下一个欧迪姆的核心
没有比你心中这种漆黑冰冷的黑暗更合适了
这是… 绫濑的…
绫濑
我才没有什么漆黑冰冷的黑暗
随你说吧
我想听的不是嘴巴说出来的话
而是心中深处被榨出的呐喊
绫濑
飞鸟
伸出手来 绫濑
绫濑
飞鸟
飞鸟 飞鸟
撑着点 飞鸟
菲爱莉缇姐？
飞鸟
对了 绫濑跟蓝那酱呢
包覆着欧迪姆的光芒
即使是亚历山大的枪也无法突破
从天王寺飞鸟的发言推断
欧迪姆是想利用上柚木绫濑
变态成新的样子吧
那个换言之就是蝴蝶的蛹那样的东西
好期待我 下次欧迪姆觉醒时
会变成将周围全部破坏的怪物的 一定
这样的话白色世界也会有危险吧？
那样也有那样的乐趣不是吗？
那么不赶快处理的话
但是连亚历山大都造成不了伤害 已经没有手段了是也
作战计划还是有
就让那家伙继续这样羽化下去
你说什么
不管她用多坚硬的东西来保护
不破茧而出就无法完成羽化
现在正在召集所有能调动的战力
当然 亚历山大也要动作
无妨
瞄准羽化的瞬间 集中所有的火力于一点
把欧迪姆从这世上消灭
不行 那里面还有绫濑跟蓝那酱
太天真了
你不想保护神户了吗
只为了两个人 你要将成千上万的人命置危险于不顾吗
这么明显的轻重判断都不懂吗
人命哪有分什么大小
大家都是宝贵的生命
不要向我宣扬你那幼稚的理想
这不是理想 是理念
你起码也有不愿失去的人吧
我已经不想再失去谁了
所以我要救绫濑 要救蓝那酱
然后也要保护神户
哈哈哈 能让吾之军师语塞真是了不起
神门 照他想的做吧
什么
亚历山大说得对 我也要站飞鸟这边
果然我跟你的做法合不来
受您照顾了是也
我们也要去
毕竟还欠你人情
你们这些家伙…
拜托了 神门
稍微给我们一点时间
飞鸟跟绫濑都是世罗的朋友
神门
10分钟 不能再等更久了
谢谢你
哟 看来是谈完了
罪加 你没事吗
没事的 就算绫濑不在也还能撑个两三天
是吗
但是 这是指待着不动的情况
走吧 我也要去
这样做的话…
嗯 资源大概很快就会耗尽吧
所以小鬼 分本大爷一点资源吧
什么 这么做的话菲爱莉缇姐就…
Ignition Overdrive
那是什么？
我有听说过
这是使用一台卡片装置提供两只Z/X资源的方法
真的吗
小鬼 这是你有那资质的前提下才成立的
如果失败的话呢
不知道 毕竟本大爷没试过也没看过
会跑出什么牛鬼蛇神呢
所以我不会勉强你 就由你决定吧
我要试试
这样好吗
既然飞鸟这样决定 我就顺从
是吗 谢了
Ignition Overdrive
这就是Ignition Overdrive的力量
哈哈哈 力量涌上来了
哼 办到了呢 小鬼
飞鸟 没事吧 飞鸟
撑着点 飞鸟
果然一次两个还是太累人了
飞鸟
要放弃就趁现在喔
开什么玩笑
我已经决定了 她们两个跟神户我都要保护
哼 有志气 小鬼
绫濑？
绫濑 绫濑
不行
不可以去绫濑那边
我很害怕 所以心中被趁虚而入
遭到面具的支配
明明不想伤害任何人的
绫濑 你不能变成我这样
不管是谁心中都会有黑暗
但是 也一定存在着光明
如果快被黑暗吞噬的话 就回头看看吧
那里一定有重要的人存在
蓝那…
住手 都是我的错 不要把绫濑卷进来
需要核心的话由我来当
别太自大了 你已经没用了
绫濑
嗯 不是绫濑啊
蓝那酱 蓝那酱
蓝那酱 醒醒
天王寺君…
绫濑
救救绫濑
来吧 上柚木绫濑
倾听内心的声音
可以听到即将诞生的血宴的歌声
各位 快逃
何等威力
当真要毁掉这个世界吗？
真有趣
雨に打たれていた 涙も洗い流され
被雨水侵蚀的泪水不停流淌
僅かな幸せは 黒い点で塗りつぶされていた
仅有的点滴幸福也被无情淹没
胸に負った傷が やがて言葉になる
心中的伤痕在无声的呐喊
答えてくれないか 誰の為の争いなのかを
谁能告诉我为谁而争
記憶の中で目覚めた 歴史は繰り返す
隐约寻找到的答案也消失殆尽
夜の月は黒く エナメルの忌み照らす
夜幕中的月光晦暗犹如珐琅的忌服
風の奏でるメロディ 明日を憐れむ
风儿吹奏的旋律仿佛是对明日的怜悯
誰もが同じ星に　祈りの十字を切る
无论谁向同一星辰划十祈祷
流れ落ちた希望の調べ　レクイエム
逝去希望的旋律终汇集而成一首安魂曲
時は陽炎 愛は幻想のように はるか 遠く かなた
曾经何时炙热的爱情如幻想般  渐行渐远
下一集Z/X IGNITION
END PHASE 他们所构筑的未来 会是什么颜色