この手を伸ばしたら谁かが握るの
如若伸手 谁会握紧
交错する世界で Ignition Overdrive
在错综复杂的世界 Ignition Overdrive
加速した思惑に目を闭じないで
睁眼面对加速的思考
未来の始まりにはいつでも"今"があるの
未来的开端总在此刻
温もりに解けて 真実を知った
溶入温暖 知晓真相
守りたいもの ここにある
想要守护之物 就在这里
Go Activate, Don't be afraid
心に宿る光から 优しく强く绊は纺がれる
存于心中的光辉纺织出温柔而坚强的牵绊
Just be alive, Get back the life
その力を胸に抱いて 仆らは未来を取り戻しに行こう
将此份力量留在心中 我等着夺回未来而启行
Go Activate, Don't be afraid
背负ったものは重くても 救いを愿う声が闻こえるなら
哪怕负着重担 只要听得见求救的声音
Just be alive, Get back the life
伸ばされたその手を取って 今こそ自分だけが握れるから
紧握那伸出的手 此时能握紧它的只有自己
Believe fate.
那是什么啊
好大…
欧迪姆
感受到非常强大的恨意
跟之前完全不能比
HAWK1 锁定大型Z/X
进行攻击
了解
命中
等等…
没有用啊
有趣
亚历山大
终于遇上适合朕的猎物了
消失了… 怎么回事
没想到竟然能驯服这么大的Z/X
啥？说什么呢你
让我听听详情吧
你们才是 忽然这样攻进来到底有什么目的
征服世界
真的假的
当前的目标是奈良的黑点
预定将神户作为兵站基地
乖乖服从统治的话不会对你们乱来
你是要叫我们相信你吗
没必要叫你们相信
你们从现在起归属在我的监视之下
尽可能的一同行动
啥？凭什么啊
我不想增加麻烦事
既然一个卡片装置只能带一个Z/X
我至少确定了你们不是欧迪姆的伙伴
但放着她不管而进军的话风险太高了
必须尽早解决
神门 我借来了喔
什么？借了什么东西
装置探知器
探知器？
能够探查带着Z/X的装置探知器
用这个来找出欧迪姆的伙伴
真的吗 我们也去
咦？
不能放着她不管这点 我们也是一样的吧
话是这么说没错…
你们想一起找吗
嗯
我知道了 可以吧？
千岁 你也一起同行
我也要去吗
这也有维持这城市治安的意义
帮助他人是你的信条吧
太好了
为什么要跟半天前还在战斗的人一起行动呢
要继续打也奉陪喔
冷静 冷静
不用担心 这只是在提防欧迪姆罢了
防卫队是市民的伙伴
得快点找到呢
这个探知器会反应装置放出的资源量
黑色世界的欧迪姆放出的资源量应该会很大
去找到紫色最闪亮的点应该就能找到伙伴了
反应的都是一群马其顿兵的伙伴
没那么好找到的吧
啊
有反应了吗
好像很好吃
咦？
可丽饼…
买给我
昨天对世罗做了很过分的事吧
买给我吃就原谅你
不要说得那么难听
可丽饼
盯……
嗯 好吃
对吧
也分我一点吧
蓝那酱
蓝那
天王寺君
怎么了 脸色不太好喔
是这样吗
妈妈…？
要送你回去宿舍吗
没事 我自己可以回去
再见
世罗…？
有找到吗
那边没看到人
受不了… 嘛 反正暴龙跟着应该是不用担心
当然担心啊 放那么小的孩子自己在城市里
现在一定正因为孤单而哭泣的
那个… 妈妈 这个也要
好 好
小心不要切到手喔
没事啦 这种程度
还不睡吗 真拿你没办法
可是…
都9岁了还那么爱撒娇
妈妈
怎么了吗
啊 不…没事 没什么
抱歉 我认错人了
是吗
说的也是 怎么可能出现…在这里呢
西口那边也没有看到
广场也没有发现是也
不能用探知器找那孩子吗
嗯？要怎么做
我怎么知道
关键时刻却派不上用场呢
回到商店街找吧
安昙
怎么了
发作了
来 安昙
抱歉 添麻烦了
今日消息
名古屋突然出现谜之机器人
城市陷入大混乱
被害状况等联络进来才能发布
但现在无法与现场的仓敷记者连线
啊 根据刚刚传来的消息
妈妈她…
我想大概要两周才会回来
世罗没问题的
妈妈就放心去名古屋挖报道材料吧
我会好好确认新闻的
我出门啰
妈妈…妈妈…
妈妈…
GRRRRRR…
你在安慰我吗
断绝联络的仓敷记者至今仍然下落不明…
对了 去名古屋吧
去名古屋找妈妈
讨厌…不要啊…
不要啊
好痒喔
你很孤单吗
没事的 世罗来当你妈妈
暴龙
世罗是暴龙的妈妈呢 要加油才行
GRRRRRR
谢谢你
找到了
不行啊 这样擅自跑掉
但是 没事真是太好了
妈妈虽然下落不明 但一定还活着
世罗跟长大的暴龙一起为了找妈妈而旅行…
在福冈 遇到了神门
不要让恐龙型Z/X进入市内
不要欺负暴龙
我们只是想进去城市
朕面前不允许敌人存在
朕名为亚历山大
不要欺负暴龙
到此为止
春日…
抱歉了 有受伤吗
跟着他一定可以找到妈妈 我是这么想的
是这样啊
希望你能找到
那么就参拜一下吧
祈求能找到妈妈
况且… 今天是元旦嘛
希望能见到妈妈
那再见啰
我也要回家了
等等 神门说过要待在一起不是吗
那种事绝对不干
那家伙…
我们也回去吧
说的也是
嗯
这是怎么回事啊
黑崎神门这么说的不是吗
况且我们住的饭店也被亚历山大占领了
为什么…为什么会变成这样啊
各务原安昙住到天王寺飞鸟的房间去了？
是 没错
我是说了要他们待在一起 可没说要住在一起啊
等我喔 妈妈
雨に打たれていた 涙も洗い流され
被雨水侵蚀的泪水不停流淌
僅かな幸せは 黒い点で塗りつぶされていた
仅有的点滴幸福也被无情淹没
胸に負った傷が やがて言葉になる
心中的伤痕在无声的呐喊
答えてくれないか 誰の為の争いなのかを
谁能告诉我为谁而争
記憶の中で目覚めた 歴史は繰り返す
隐约寻找到的答案也消失殆尽
夜の月は黒く エナメルの忌み照らす
夜幕中的月光晦暗犹如珐琅的忌服
風の奏でるメロディ 明日を憐れむ
风儿吹奏的旋律仿佛是对明日的怜悯
誰もが同じ星に　祈りの十字を切る
无论谁向同一星辰划十祈祷
流れ落ちた希望の調べ　レクイエム
逝去希望的旋律终汇集而成一首安魂曲
時は陽炎 愛は幻想のように はるか 遠く かなた
曾经何时炙热的爱情如幻想般  渐行渐远
下一集Z/X IGNITION
PHASE 09 等着上柚木绫濑的 是染上黑色的未来