好重…
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
啊 救起来了
翻译：东撸管特F  吐血肉圆 小黄小丁无节操    校对：泡茶养猫  时间后期：我才是真爱    压制：爱的就是你
跟进的好
所以请再一次呼唤托球吧！王牌！！
岛田…
菅原！
再来一球！
旭
呜咻 咚的一下 好厉害的声音
好样的
好样的 旭 西谷 你也是
你们也是 菅原 托球好样的
西谷也是 好接球
那就是… 那就是王牌
喂 虽说你说着想见王牌 但也别吓尿了哦
我才没有吓尿
虽然没有那样的身高和力量
但我也能战斗
下面轮到我了！
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
异域字幕组
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
一只手的厚度大约2厘米
和同年的那些家伙相比 我的要小了一圈的手
在球和地板之间这2厘米
和王牌的生命紧密相连
完全没能跳得起来嘛你
第10话   憧憬
就因为你休息了一个月啦
呜呜 对不起
哈哈 真严格啊西谷
大地
嗯 加入了老资格的町内会组 旭也复活的话
我们这边也终于要难熬了
大地你都说的这是什么话 这里有…
这里有我哟
诶 什么
日向！不要突然插嘴啊 我好不容易准备的台词不就报废了么！混蛋
啊啊 真厉害 西谷的接球
能把被拦网的球救起的话 我们就没什么好怕的了
你在说什么啊 那种球不可能每次都能救起来的
100KM/S 或在这以上速度的球
在只有2-3米的近距离掉下来
这样的玩意 不可能全部救的起来
但是啊 让同伴知道被拦网之后并没有结束才是最重要的
是否知道背后有可靠的同伴 这两种心情是完全不同的
原来如此
发个漂亮的
缘下！
掩护
对于全体来说 接发球还不成熟
好！
下落地点的认知非常快 没有迷惑的第一步
这边的二传手是一年对吧
那么 这边到底要用…
好样的！日向 影山
谢谢
现在有这家伙的托球 不管多高的拦网都挡不住！
原来他不是在说大话啊
不是很厉害吗 翔阳
怎么…怎么 一不小心就看入神了啊
明明连打信号和打招呼都没有？！
喂 你为什么会在那起跳！小丁丁
小丁丁…
因为不管在哪里 托球都会过来的
很明显
刚才小丁丁连托球都没有看到就跳起来了
这个一年级的二传手随着小丁丁的移动 配合了托球啊
还有 为什么能断言说是因为托球会来
就凭这些 就会不看托球就猛攻吗
怎么 你们是怪人吗！
诶 怪人…
为什么…
我哪知道
虽然不知道你们在比赛前 发什么了什么
在有压倒性实力的影山的阴影里隐藏起来 真是安心啊
那个一年级的二传手 怎么说 应该是天才吧
和他比起来 凡人也不是只有挨打的份吧…
哦哦 平行
就算隔了一个月时机也是刚刚好啊 可恶
田中你太高兴了啦
托球和扣杀在一瞬间的呼吸
那是因为有大量的练习和反复积累的时间才能做到
那个信赖关系不是一朝一夕就能构筑的
如果说一年级二传手拥有的是压倒性的实力的话
这边拥有的则是积累的信赖和安定 哼
没问题！
现在的乌野不是很好嘛
你早点说嘛老师
我可是说了好几次啊
好样的！
话说回来 那个小丁丁是副攻手啊
速攻确实很屌没错 拦网怎么样啊
哦 我怎么被盯着
哦 话说回来 这次的比赛是日向和憧憬的王牌对决啊
日向君啊
憧憬那个被称为小巨人的王牌
才来这个乌野的
诶 他啊
所以他说要努力成为王牌 一直在奋斗着
就是这样的日向君
现在正在和乌野的王牌对战
哦 不是挺有趣的吗
就像社会人和中学生对决一样啊
平行
现在 我正盯着王牌
和乌野的王牌在战斗！
来个漂亮的
接得好
一眨眼就到我眼前了
我知道他的弹跳力很强悍
对不起
但是亲眼见到真的很厉害啊
别在意 表现不错
他到底跳了多高啊
好厉害 明明有一个月的空窗期
你拦网的时候的手法不对
想拦住的话 要这样 这样
你在听我说话吗 这样…
接下来也拜托你了
喂…
虽然全身流汗 也很痛苦
但是小巨人不管是多少次都跳起来了
那个时候我不太懂
但是那就是来自伙伴的信赖吧
队里的人都相信这个人是靠谱的小伙伴
大家都靠那个小王牌联系在了一起
旭一定和小巨人一样
喂…
王牌好厉害啊
能像那么厉害的话有没有人拦网都无所谓了
怎么了
没什么
掩护
前面 前面
左边
如果我也有那样的身高和力量的话 我也…
不…不… 小巨人虽然矮也很厉害的
但是…
真好…
向阳！
向阳…
活着吗 没事吧
没事吧
怎么想都是发呆的这家伙的错
救护…救…救…救…救…
冷静点 老师
我没事 对不起
真的吗
以防万一 去看…
真的没事
我只不过没来得及躲开 没事的
我也习惯用脸接球了
别习惯啊
你在那里发什么呆
而且还是比赛中
坏了 影山不骂我
真生气了
和把球打到后脑时候一样
我是知道你的
你觉得王牌很帅
自己却是诱饵 又土又难看
如果自己有旭那样的高度和力量的话
就能成为王牌了
我才没有这么想…
也许…大概…
知道队里有王牌
你除了兴趣和憧憬还有嫉妒吧
比赛中不要想这些无聊的事啊
我羡慕他有什么不行
原本就长得高的你是绝对不会明白的
喂…
那个…排球部 快到关门的时间了
快点收拾…收拾
不好意思 请等到这场比赛结束
但是时间已经…
我来负责关门
因为我的原因比赛中断了
还被影山骂了
对不起…提了过分的要求
老师 对不起 谢谢了
小武 好帅
好了 接下来继续吧
好的
来一球
发个漂亮的
好的 来吧
高中生队现在是攻击力最强的阵型吗
要注意小个子的速攻啊
是的
那个…
一会我会给我家这个托球的
请你们全力拦网
什么啊！秀恩爱吗
是啊 是秀恩爱
在单身你前面炫耀 真对不起
你真有意思
好吧 我接受挑战了
谢谢！
不知道他在想什么
速攻就是要出其不意啊
亮出自己的底牌和对方当面对决的话
小丁丁肯定没有赢的可能啊
也是
当面对决的话可能是这样
影山到底什么意思嘛
为什么告诉他们我们下一步的攻击
那么有力的拦网我是不能突破的啊
现在的你…
只不过是一个有一点弹跳力、动作稍快的废物
是不可能成为顶梁柱-王牌的
喂…
但是…只要有我在你就是最强的
东峰的扣球有很强大的威力
三个人拦网也能冲过
不 但是…也不是每次都这样
太动摇了
那你呢
我给你的托球有被拦下过吗
好发球
没问题
接得好
拦网好严实
闪过去！
你还能办到其它事情吗 笨蛋
如果打不过去的话
那我就闪过去
不想被拦网
不想被拦住
如果眼前有人拦网
我就没有赢的机会
我做不到王牌那种战斗方法
但是…
你有我的话
你就是…最强的
你虽然不是王牌
只要有你的速度、弹跳力再加上我的托球
你就可以战胜任何拦网
王牌打出的一分
和你闪过去拿下的一分
都同样是一分
就算你没有王牌的名号
只要你的得分要比任何人都多
敌方就会盯住你
其他的主攻手会因为你的诱饵而变得自由
王牌也是
对吧
哦…哦… 是啊
有没有你这个诱饵存在
我们的得分率完全不同的
这样你也觉得自己的任务很土吗
我不这么想
什么！
我不这么想！
好！
刚才那一发 真的好厉害
让练习中断了实在抱歉
实在抱歉
接下来的比赛
请多多关照
好！ 一口去追上去哟！
明白！
老师…
嗯？
那两个人…
你说的是日向君和影山君吗
初中是在同一所学校吗
还是说从小学开始就一起了
没有…没有 他们两个才刚认识而已
最初两人水火不容
关系据说还搞得很糟糕呢
…乌养君？
真无情啊…
好！
还真那么两下子啊 高中生
我们这些大叔也要使全力了哟
跳飘球！？
日向！
收到！ 放马过来吧！
哈哈哈 看到了吗
没个大人样…
哦哦嗯嗯 那是什么？
好像并没有感觉到特别大的威力…
那是跳飘球
通过无旋转的击球方式发球
球的轨道就会偏移
还会突然改变方向或者下坠
魔…魔球一样啊
好帅气
山口 你那边得分
对…对…对不起…
再来一发！
好！
这样就得4分了
虽然一年生那对组合的攻击的确厉害
但无论如何接球都弱成狗啊
特别是一年生和二年生
那我就一口气拿下了
好接球！
这次不会再放你跑掉了 小丁丁！
抓住了！
糟糕！
多谢款待！ 我好久没出场啦！！
什么！
好球 西谷！
菅！
旭！
可恶 抱歉啊日向
明明我都完全被解放了
不…不…
不过真的好厉害啊
完美地把所有人都引上钩了
反而真让人嫉妒呢
下次也拜托你了！
明…明白！
哎呀… 虽然我也不太明白
不过这就是青春啊
「请召唤托球 王牌！」什么的
青春无敌啊
我也好想说「有我在的话你就是最强」什么的啊
高中生 帅爆了！
有种我们这种大叔组合被抛弃掉的感觉…
对…对不起
怎么说呢
虽然还有点支离破碎的感觉
好好的整合一下 说不定能去走很远呢
你们
谢谢你们！
总之 先要把接球搞好
接球搞不好的话什么都免谈
从明天开始就要严格起来了啊
明白！
谢谢你！
谢谢！
拉韧带别偷工减料哦！
拉韧带！
是！
慢慢地扭
接球真的如此糟糕吗
连气都叹出来了
不 总之先不管那个了
作为选手时
我想都没想过自己是「被选择的一方」
「去选择的一方」
也有很多形形色色的烦恼啊
抓紧收拾了哟
明白
山口 把球拿去那边
是
旭
我虽然不是王牌
但我可以在王牌面前 为他铺上一条大道
我要成为最强的诱饵！
啊…那个…
虽…虽然 没有影山的托球的话就不能成功…
所以… 所以 那个…
说「请加油努力」的话 感觉有点不对
说「让我们一起努力吧」的话 又感觉很嚣张…
你是… 日向…对吧？
王牌这种东西啊
一般都是用来称呼主攻手左边位置的那个选手
像我和田中那样
是
像把三人的人墙拦网打破什么的
还有在紧急关头召唤托球什么的
虽说这些的确是王牌的任务
只要有你的速度和弹跳力 还有我的托球的话
无论怎样的人墙拦网都能突破
让二传手说出如此般的话
我觉得那是非常厉害的啊
那个…所以说… 就是…怎么说呢
不管被称作什么 不管在什么位置
能让敌方队伍感到恐惧的选手
不就是最帅气的吗？
要让对手说出「那个副攻手太逆天了 注意点」之类的话哟！
嗯嗯！
我不会输给你哟！
明白！
啊 但是对我来说…
就是要等恢复到原来样子的后话了…
旭你明明那么高大 胆子却真的很小
你也完好复活了呢 菅
我犹豫不决忧心忡忡畏手畏脚 真是很抱歉
我可没说的那么夸张
可靠的西谷也回来了
不过撞到教头的行为 可别有第二次了哟
啊 然后就是
挂名王牌的渣渣主攻手也回来了
这么说来…
那么 大家赶紧围在一起振奋起来！！
乌野！！！！ FIHGT!!!!!!!
加油！！
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
合宿终于来了
哦
和洁子小姐在同一屋檐下…龙…
西谷！
龙…
那个…到底发生了什么…
请别管他
第11话   决断
下集「排球少年」
决断