让感觉变得清楚敏锐
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
球 副攻手 主攻手
翻译：被榨成肉干的肉圆 清蒸青蛙 饿死了的sky    校对：满汉全席  时间后期：困死了    压制：大黄瓜
不要漏掉任何一个动作
在完美的时间点
抓住主攻手的最高打球点
瞄准！
又…
又得分了
反超了耶
还有一分就拿下第一回合了
托球的精准度以锐不可当的势头在增加
这就是作为二传手 发挥真正实力的"主攻"影山
太好了
你太厉害了
但是让他发挥实力的是…他家日向呢
又得分了！
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
第5话    胆小者的紧张
我还真能忍着看到这里呢
我还是第一次看见托球打到脸上呢
怎么可能让你每次都得分
看我超神了！
没有防守的情况下扣球 势不可挡啊
可恶
怎么样啊
喂…喂…月岛
你不是说要打垮我和日向吗
就是…就是…
你试试看啊
你来打我啊
为什么你那么嚣张啊 田中
就是 多亏了一年级帮你 你才能扣球的
态度太嚣张啊
不要随便脱衣服啊 秃头
刚才混在里面骂人的是谁啊
老实说…要是不能阻止影山和日向的"爱"的进攻
缺乏得分力的月岛队会陷入苦战的
第二回合开始
上吧
是
好！
影山确实很厉害
但是他的那个精密的托球很费神经啊
日向的运动量也是平时的好几倍 也很辛苦啊
嗯 但是…
好！
他们很享受
（　＾ω＾）・・・事后
辛苦了
大…大地学长和菅原
你们预料到日向和影山会做出那种攻击才会说那些话的吗
真的好厉害
要是他们能合作攻击的话
乌野将会有爆炸性的进化
你不能巧妙的调教一下吗
怎么可能…
我只是说了「给日向能轻易打到的托球」而已
我是想日向的话应该能适应影山那种强人所难的托球
但是从某种意义上说完全相反啊
（　＾ω＾）・・・日向君…你是在挑逗影山么！(　´∀｀)σ)∀`)
怎么说呢
我以为要是能变成这样就好了
但是却调教成这样了
虽然是新手
但是拥有速度和弹性的日向
能用高超的技术完美调教他的影山
互相能把对方最大的能力激发出来
这下诞生了比想象中还要厉害的搭档
好啦…来
月岛
干嘛
比赛最初和最后不是要握手吗
虽然开始的时候没握手
但是接下来就是队友了
虽然我不愿意…
快点握手啊
你不知道吗
如果没有队友的自觉性会被赶出体育馆的
你们被赶出体育馆不是因为无视队长的警告
擅自开始比赛最后打飞了教头的假发吗
不要在意那些细节…
快点来 握手
别过来
一年那群人在干什么啊
没事吧 小月月…
月岛
怎么样啊 3P…
没什么感觉啊…对手是精英学校的"总攻"大人
像我这种"弱受"赢不了也是正常的
虽然你这么说
但是也认真比赛了
队长
怎么…
清水…那个已经送到了吧
那个…？
尺寸我觉得是没问题的
要是不合适就和我说
谢谢
你也穿上试试吧
不了…我晚点再说
你是羞射受吗
有什么关系穿上看看吧
穿上…穿上…穿上…穿上…
噢 真合身呀
嗯 合身合身
从现在起 作为乌野排球部的一员
一二三！ 请多多关照！！
是！
那么 终于暂时告一段落了啊
不管是菅还是田中 都为此操不少劳啊
诶 不不 其实我什么也没…
不管怎样 能完美收场真的太好了
谢谢了啊
辛苦了
怎么了 喂！
喂 日向 还在休息吗 休够了吗！
再来练一下快攻
趁现在还有手感
好！
田中前辈 劳烦你给我们发下球
逗我？！ 都已经能动了？
约上了 终于约上了！
练习比赛！ 对手是县内四强
青叶城西高中！
青城？
开玩笑的吧…
和县内四强约上了练习比赛！
青叶城西…
噢！ 你们就是那对问题少年日向同学和影山同学吗
这看起来比我还受的是？ 老师？
不知道…
我是从今年开始担任排球部顾问的武田一铁
您好
虽然我没有打排球的经验 不能给你们进行技术指导
但除此之外的事情 我都会不留余力全力以赴的
请多多关照了
是
老师
不好意思 因为到处去拜托别人和我们进行练习比赛
都没有机会在体育馆这里露脸…
老师 青城这种豪强 你到底是如何约上的…
难道又跪下求人家了吗…
才没有…才没有
虽然我很擅长下跪行拜礼
但是这次没有
不过 他们是有条件的
条件？
让影山同学作为二传手打满全场
这毛的是怎么个一回事啊！！？
难道他们是对我们乌野高中本身一点兴趣都没有
但对影山的话就姑且先戒备起来吗？
搞鸡毛啊把我们当鹌鹑了吗 想短时间内干掉我们吗
不…不是…并不是这个样子啦
不是挺好的吗 这种机会并不是很多的
这样好吗 菅前辈
乌野的正牌二传手 不是菅前辈你吗
我…
我想看看日向和影山的那种攻击
对于四强对手是否也能通用
老师 那么请说一下详情
嗯 那个…
日程比较紧凑 是在下周的星期二
因为是放学后的短暂时间 所以只打一局
借学校的车过去
比赛 比赛…
这是来到乌野高中的第一场以正式人数进行的比赛！
注意不要迟到了
是
辛苦啦！
辛苦了！
菅原前辈！
虽然这次我是被成为了首发成员
下次我一定会凭实力拿到正选资格
不不…没什么我…
原以为影山你不会把我这样的放在眼里呢有点小意外
你为什么这么说
不管体力还是实力
你都绝对的胜我一筹在我之上
经验的差距可不是那么简单就可以填补的啊
而且…
菅前辈！！
菅原前辈！！
像来自其他队友的…信任什么的…
喂喂喂… 初中的那场比赛
真是在他本人内心刻下深深的烙印啊…
所以 我是不会输的
嗯 我也是不会输的
菅前辈 大地前辈说要请大家吃肉包！
不过啊影山 青叶城西这学校啊
北川第一初中毕业的选手大部分都去了那里了呢
嗯 嘛 说来的确如此呢
有着影山以前老队友的高中
我就在想… 那个 这会不会有点难做呢
如果还是在同一个队伍里的话可能会犹豫一下的
成为敌人战斗的话 我只会全力以赴
是吗 说的也对
是
不过这真的好吗 菅前辈
我…
我有点无法接受！
那的确是让人有点不甘心
不过 我想让他们知道
如果还认为现在的影山和初中时一样的话那就大错特错了
说的没错
要让他们知道 可怕的不仅仅是影山一个人
对吧 日向
没… 没错！
你这条渣狗为毛先吃了啊！！
这开鸡毛玩笑啊！
够了！ 你们这群排球部癫狗
别在老子的店前乱吠！
对不起…
是啊 排球部啊
在这里的各位 都是排球部的人啊
同一个排球部！
那我不客气了 没有咖喱包吗？
要好好地吃晚饭哦！
喂！ 你们也来吃点吧！
谢谢！
是在同一个队伍的战友啊
影山 吃完这个后我们聊两句？
好
别乱吠哦
嗯
我在想这次练习比赛日向的位置怎么去安排
你是怎么想的
那么 关于各位在练习比赛的位置
我打算这样
我想把影山和日向作为CP来使用
CP…
月岛是我们队为数不多的大个子选手
以青城为对手我想看看你能得打到什么程度
是…
一年生只有我被排除在外…
话说 对身高要求十分高的位置让日向来打？
什么
副攻手（MB）… 和呆萌高佬月岛在同一个位置？
等等… 让我复习一下关于这个「位置」的作用…
二传手（S）
为了扣杀而把求托起
组织发动进攻的指挥官
主攻手（WS）
担任攻击的核心 攻守兼备的全能多面手
副攻手（MB）
利用人墙阻挡对方的攻击
主要运用快攻来得分
再有就是作为诱饵 引诱对方进行扣杀
这种感觉的认识OK吗
还有其他的 像专门防守的位置
不过这次这样就OK了
给我听好了 日向渣
你就是 宇宙最强的诱饵！
哇！！！！！
宇宙最强…的…诱饵…
感觉有点不帅气啊…
以快攻来迅速得分
把敌人人墙的注意力吸引到自己身上
这么一来 其他的主攻手就能活跃起来
像月岛那样的高呆萌
不管有多少人 都会被你的动作骗得跟智障一样
感觉爽翻天了吧
哇！！！！这个可以有！可以有！
像智障一样什么的 你不会是在说小月吧？
给我闭嘴 山口
对不起 小月
相反 如果你不能好好地发挥作用
其它的攻击也会全线崩溃
等等 别给他太大压力啊
全…线…崩…溃…
喂 你看吧
但是 最重要的拦网要怎么办
日向就算能跳很高
比起原本身高就高的人
跳起后到达最高点所花的时间会更多吧
没错
因此 比起击落对手的扣球
日向在拦网时的重点 是触球
活用日向那像笨蛋一样的反应速度
通过触球 姑且减缓对手的扣球的攻势
好好地接住球后 再着手回击
这种方法能一下子就成功吗
大概不会那么顺利吧
至少在一开始是不会太顺利的
不过 尝试看看 说不定会渐渐明白些诀窍
反正是练习赛嘛
…好吧
而且 空中战能与日向的高度匹敌的
就和我们队里的月岛和影山差不多
所以啊 自信点 日向
是！！我会加油的！！
得很多分 努力诱敌
发球也好 拦网也好 快攻也好
等等等等等等 冷静点！！
短路了 日向短路啦
泽村
道宫 什么事
听说明天要和青城比赛 不错嘛
多亏了武田老师争取
可是 你们不害怕吗
青城 去年好像也是县内四强吧
也许会被打得很惨不是么
其实 有几个有点看头的一年级生加入了
我知道我知道 才入部就把教导主任的假发打飞…
停…停…
虽然还不成熟
不过一旦他们能切实发挥能力
我觉得乌野可能会迎来爆发式的进化呢
我们一年级生用社团活动室也没问题吗
没问题唷
大家好
好…
打扰了
有这么值得惊讶吗 不就是个普通的活动室嘛
这是我第一次见到社团活动室
对了 小巨人曾经也使用过这里吧
明天可就是首战了啊 日向
虽然只是场练习赛
青城的体育馆可大了 选手们也很高大你可别慌神啊
好！
好
怎…怎么可能会害怕啦
在场上我绝对会超级活跃的
我说日向啊
你想穿上的那个… 是上衣诶
哈哈哈…你怎么了
影山 明天日向真的没问题吗
新造型…
没问题是指…？
日向他迄今为止的比赛经验 就只有初中的那一次
那样的话 恐怕他会想太多而陷入不安
所以 我担心他会不会太紧张
紧张是谁都会有的吧
啊～你看看你 真是的
那种语气 你在小看胆小者的紧张
无论我跟他说什么 他似乎都很紧张的样子
日向 这是社团活动室的钥匙
没问题的 我会好好拿过去的
啊 不是不是 因为没告诉你放钥匙的地方 所以拿来给你
对不起…对不起…对不起…对不…起对不起…对不起
一开始谁都这样 没办法吧
还是别管他比较好吧…
是吗
明天得好好表现
和初中时的还有前一阵子的3P不同
从现在开始 我可是有替补的
不行不行 绝对不能被换下了
终于能和队友们一起站在球场上了
我想要比赛到最后
不能不错…不能出错…
不能出错…
哎呀呀 抱～歉
太小只了没看见你
不能不错…不能出错…不能出错…不能出错…不能出错
怎么了那是
谁知道
影山 记得别用你那些莫名其妙多余的话给日向施加太多压力啊
多余的话？
我有说过那样的话吗
完全没印象
居然毫无自觉吗…
日向！！ 你穿的裤子是我的啊！！
你在干什么呢 变态田中
万年处男…真讨厌
睡·不·着！！
睡不着…睡不着…睡不着…睡不着…睡不着…
哥哥 吵死了
对…对不起
列队
请多关照
好
日向 来…这里有肉…（巧克力）棒哦
你搞什么…这种脸色
昨天稍微有点失眠
窗…我能开下窗吗
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 快停下来啊…
啊咧
总觉得
比预想的
（　＾ω＾）・・・白色滴…嗯哼…
还要糟糕！！
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
大地 日向他没问题吧
大地 你看起来脸色不太好
那股味道… 我好像也有点晕车了
窗！大家快把窗全打开！！
第6话    有趣的队伍
下集 「排球少年」
有趣的队伍