本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
今年一定要在全国大会上一决雌雄
切…这话你每年都说
翻译：比利·海灵顿 阿部高和 荼荼丸    校对：崔成国  时间后期：小苹果    压制：你猜是谁
烦死了 今年一定会
今年一定要在全国大会上进行「垃圾场的决战」哦
我们很期待哦
可是…在六月的高中校际预选赛
两校均惜败告终遗憾退场
第二年三月
乌野高中作为宫城县代表
音驹高中作为东京第二代表
在春季高中排球全国大赛中出场 但是…
乌野在3回战中落败
音驹也在四分之一决赛中败退
无论双方进行了多少次练习比赛
就这样 从未在正式舞台上进行交锋的两队
双方的教练相继离职
自那之后 两队开始逐渐衰落
然而 现在…！
因缘之战 再次开始！
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
异域字幕组
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
第12话      猫和乌鸦的再会
研磨
那…那…个 你是音驹的吗？
嗯…
为什么之前不告诉人家呀
因为你没问我呀
不过那个时候 你说了「下次见哦」
你是知道点什么的吧？
因为你的衬衫上写着「Karasuno High School」
乌野高中
嘿嘿嘿！
你缠着我们家的二传手 到底有什么事啊
那个…
对…对不起
你那边才是！
缠着我们的一年级小正太到底想干嘛！ 渣！
你说什么 渣！
要干一场吗 哼！ 你这个「City Boy」哼！
「要干一场吗」什么的 当然要干啊
接下来不是有比赛吗
还有别说「City Boy」什么的啊 好难为情的
山本 一不看着你就出来乱咬人了 赶紧停下
会被当成疯狗的
真是不好意思 放了条渣狗出来…
我们也很抱歉 实在惭愧
啊…！！
女性… 经纪人… 美女…
太好了！
有女性经纪人
炒面面包…入手！
你们给我记住！！
啊 猛虎你别跑呀
我说你 为什么会认识对方的人
长跑练习的时候偶尔碰上的
说是音驹的二传手
二传手…！
今天请多多指教
我们才是 还请多多指教
哇！天花板真高！！
很普通而已啊…
啊 这可是不容小觑的家伙呢
8年不见了啊
怎么了啊你 乌养你那头发
吵死了 直井
你这「一点都没变」也太夸张了吧
哟 是繋心吗
好久不见 猫又教练
还是长着和乌养老头一模一样的脸啊
我是给您打电话的武田
今天特意赶来
真是感激不尽
那么缠人的一直给我打电话
我怎么能不来啊
实在抱歉
开玩笑的 开玩笑的
我们在这三天里 打了不错的练习赛
今天也请多多指教
我们才是 多多指教
即使对手不是乌养老头…
我也不会手下留情的哦
说真的 我们才刚磨合不久
还很磕磕碰碰很不协调
而且今天是这个阵容进行的首次比赛
对于音驹这个一无所知的对手
我不知道会碰上怎样的壁
但是 碰壁撞板的时候
就赋予了我们超越自我的机会
我们是血液
永不停息地流动吧
输送氧气吧
为了让大脑正常运转
要上了！
是！
黑尾 刚才那个能不能别做了
感觉很害羞…
有什么不好的！ 要的就是气氛！气氛！
就像对我们自己的自我暗示一样
就这么回事
噢 赶上了
好久不见了呢 垃圾场的决战
那么 从现在起
音驹高中对乌野高中的练习比赛 正式开始
请多多指教！！
今天不紧张吧
是
啊 小丁丁！
…！ 可别小看我哦！
完全没有小看你哟
真的吗！？
嗯
哼 你这货稍微给我悠着点啊
翔阳 我…
虽然曾经说过我的队伍很强大
但强大的并不是我 而是大家
嗯？
研磨 发个漂亮的！
旭！
好的！ 不好意思稍微托短了点
旭 都因为你偷懒了一个月
对不起
影山 掩护
是
超级快… 那是什么
从那种地方进行的快攻？
那是什么… 完全没有看托球啊
哼…哼…
好厉害 吓了我一跳呢
好球 翔阳
谢谢
要上了哦！
福永
吃我一球！
好接球！
又要速攻吗
哈哈哈 那种球接不上也是没办法的了
拜托你了
拜托了
嗯！
辛苦了
谢谢
对方的自由人有点棘手啊
明明是第一次见到旭的击球
竟然能碰到手
对不起
对不起 这个拜托你了
别在意 别在意
西谷这么快就交换了吗
是的
专门防守的自由人可以无限次的出入球场
我们队的副攻手日向和月岛转到后卫
发球之后的一会后和西谷交换
这次是我！
真了不起
忍不住叫暂停了吗
他们的自由人和主攻手都不错
他们其中最了不起的还是二传手啊
那家伙是怪物级的
给主攻手最高击球点的最快速的托球
超高的精确度
天才我们是没办法了
但是只有一个天才他们是赢不了的
如果翔阳是他们攻击的轴心的话
阻止翔阳就行了
翔阳？
那个敏捷的10号
那个9号和10号 打比方说就像鬼和棒槌
第一步就是从鬼那里抢来棒槌
好厉害
状态不错啊
总感觉不对
怎么说呢
就像被分析了或者被观察了
可恶
别在意 别在意
可惜了
那个7号渐渐跟上了日向
对不起
音驹将拦网移到旁边了呢
嗯
单侧集中拦网
这个拦网不是为了拦住王牌
难道是
诱导日向的行动
把翔阳的移动范围缩小就行了
翔阳看起来就只会去没有拦网的地方
所以将拦网移向一侧
他就会向反方向移动
然后就是追着他跑了
好的
确实那种攻击第一次见到谁都会吃惊
但是最开始看着不能通关的游戏
多玩几次…就能习惯了
追着10号 追着10号
又碰到了
要来了
可恶
别在意 别在意
二次进攻
喂 别太用力
稍有缝隙就会被发现
前面
对不起 西谷 帮我掩护
交给我吧
右边
咦 影山叫托球
影山 最后一击
喂 刚才那个叫直球
一直沿着侧线打出去
你要会打这种球啊
这家伙的超高能力 真叫人火大
就是
打得好 月岛
这家伙很聪明
很冷静 能仔细分析的家伙
和翔阳正相反
发得漂亮
山本
好的
接得好
这个传给谁好呢
右边吗
左边啊
果然仔细观察了
而且反应很快
刚才的视线…
假动作？
与别人相处困难
所以在乎别人的视线
仔细观察别人
这家伙善于预测
他能预测出这家伙是这种类型所以一定会这么做
但是我们的强大的重点并不在这
从以前开始我就没有尝试过去交朋友
明明不擅长和别人交往
却十分在意别人的视线
为了不引人注目
我将神经变得敏锐了
能一起玩的只有家离我很近的小黑
运动不是特别喜欢
排球确实从以前开始就在玩
中学的时候被小黑劝说
就参加了排球部
有点开心
高中也继续参加了
就在不久以前还是很强的学校
有很多部员
我不太喜欢在这里
一年级收拾的好慢啊
我们都不能回去了啊
前辈不过是比我们早出生一两年
为什么会那么嚣张呢
别退部啊
你有敏锐的观察力
指挥也很到位
现在的一二年级知道你很厉害
你一定要把队伍变强
他很不起眼啊
我们队的影山就算是外行看也是很有气场的
音驹的二传手感觉貌似也干了很厉害的事
但是怎么看都看不出来…
那是多亏了有那种稳定的接球
为了让攻击多姿多彩
比什么都重要的是那个传回二传手头顶的接球
正因为有那种接球
对方的二传手才能发挥自己的真本领
要是说我们乌野的二传手影山凭借压倒性的才能
把破破碎碎的队伍联系起来的话
音驹就是以全队的接球能力来支撑二传手的孤爪
我们是血液
永不停息地流动吧
输送氧气吧
为了让大脑正常运转
打手
掩护漂亮 夜久
即使没有超人般的王牌
踏踏实实地 谨慎地
一分一分地积累起来的话…
好棒！
影山 接下来一下子就要一决胜负了
把球托给我
现在是对方的赛点
失误的话这局就会输掉哟
我明白的 会成功的！
好接球
即使是一开始无法过关的游戏
只要不断地重复
就能习惯它
终于抓住你了
太好了！
喂 可没时间发呆哦
下一局一定要扳回来
没有绝对阻止不了的扣球手 不要慌
下次一定要扣好了哦 日向
如流星一般哦
是
啊 又被拦了…
好
拦得好 犬冈
那个7号 可不是偶然拦下了
已经习惯了日向的行动了
大地 掩护得好
左边
你想说为什么不换日向下来么
我什么都没说啊…
如果这是正式的比赛 可能已经换了
但现在可是找到解决方法的好机会
不过…如果日向要是要丧失斗志的话
先换下来也说不定有好处
闪过了
可恶
还是不行啊
好
中学最初也是最后的比赛
完全被封杀
到了高中也敌不过月岛的身高
即使这样 终于学会了与比自己身高高的选手的对战方法
日向 唯一的最强的攻击
却被仅仅一个人的拦网给拦住了
让人丧失斗志的人墙
只是攻击它 就会让心折碎…
他笑了
喂
总觉得不一样
因为拦网完全看不清另一面
完全不知道该怎么办
和那个时候的感觉相比
有什么不一样
我也能知道对方也是勉强跟上来的
至今为止 我因为害怕拦网而讨厌它
但那家伙一到我眼前 我却兴奋不已
我想有你的托球和什么技巧就能摆脱它
所以 再来一次 把球托给我！
当然啦！
发个漂亮的
刚才 日向好像…
在看托球呢
以前都是托球靠影山 他光靠挥的就行的
暂…暂…暂停！
这不是我不信用你的托球啊 我先说清楚
那个…
你在急个什么
影山 你给日向托个比平时更柔和的球上去
不是平时的直线托球
曲线托球
啊？曲？
不是平时轨道一直线的托球
而是轨道稍微有点飘的拖球
突然就叫你改可能有点困难
我干
为什么要改变托球？
是为了让日向在空中能有自由
刚才的日向想在空中躲开拦网
他不是想要把那个避开拦网的技能
靠看的去学着打的吗？
虽然吃瘪了
至今为止都是什么都不想去打的
一旦要自己去配合的时候就摸不到头脑
再以次暂停
日向 你冷静一下
是…对不起
我…全是失误
你说什么
我可是一直托你的福打对面空场的
偶尔能有场让老子超神的比赛是好事
分明是旭哥得分的更多
啰嗦 总而言之是好事 对吧…旭哥
啊嗯 对对
得分由我们扳回来
如果玩太过了也可能会被换下去哦
月岛欠揍啊！
如果能抓住什么的话 就那么玩到底吧
就算跳起来的人只有一个
但后面还有我们守着
得分 听说是王牌会给我们扳回来
大地 别给旭加压力啊
他受伤了可怎么办
没错啊 他那可是玻璃心
你们放过他吧
旭哥
左边！
上
好球路
光是能打回去 就很吃力了
怎么样才能好好打起来啊
第一次接触的打法不能很快上手是当然的
球过来！
但是…
无论什么事情都是做了才能开始
乌野不是有个叫小巨人的吗
是那个日向憧憬的王牌啊
跟他名字一样 身高是刚到170
一开始是被人墙拦得没脾气
但他在高二后半的时候 独霸了空战
如果比不过人墙的高度的话 就往缝隙里打
故意让球挂到拦网人的指尖 把球弹开
就这样一点点踏出体形小的自己的打法之路
虽然全都是从我爷爷那听到的话
乌养善监督吗？
没错 爷爷说过的话 我都记得很清楚
「正因为没有翅膀 人才会寻找飞翔的方法」
啊… 界外吗
厉害
你好厉害啊 翔阳
再来一次！
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
你家的小丁丁 叫什么日向来着
好厉害啊…虽然最后那球出界了
哪里哪里 你家的犬冈才厉害呢
都快让我们感动了
那个…怎么感觉好可怕
第13话    好敌手
下集 「排球少年」好敌手