本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：sky 澄    校对：童话  时间后期：岚岚    压制：KAGAMI
你你你 想干什么 绝对不可以哦
日向 你也躲太远了吧
翔阳 他不是有什么企图 这是笑脸啦 大概
别说什么大概啊 西谷
日向 打飞你哦
那个影山居然会为了展露笑容而努力
那个暗号作战 有变动
谢啦
关于暗号 菅原跟你说了吗
休息的时候听说了
好嘞
打起精神上了
嗯
异域字幕组
深呼吸を２回して
深呼吸两次
心を着地させていく
让心平静着地
左足の一歩から
左脚迈出的一步
沈黙を解き放て
打破了尘封已久的沉默
緊張を撫で回して
安抚下紧张的心灵
なんとか集中力を飼い慣らせ
想办法让集中力沁透于心
吼えるのは内に潜む
让亢奋在内心潜伏
魔物を祓うためだ
是为了抵挡魔物
運命と偶然
命运与偶然
問いかけと答えが交わって
提问与回答交织时
合図が鳴る
就是开始的信号
Ah yeah!! 世界が開いていく
Ah yeah!!  世界朝我敞开大门
くぐり抜けたドアの向こう
穿过门的另一侧
一直線に前だけ向いて
一直永往直前
逃げる選択肢を捨てろ
舍弃逃跑选项
Ah yeah!! この掌をぐっと胸に押し当てる
Ah yeah!!  将手掌紧按与胸
確かに感じ取れるんだ
确实的感受到了
僕が居るって証拠
我存在的事实
打ち鳴らせ、心臓の音
打响吧、心脏的共鸣
第22话     进化
别一副不可思议的样子啊
我可是紧张得要死啊
是吗
去年的IH为止 因为3年级都还在
我没什么机会在正式比赛中出场
虽然很不甘心 影山比我上场的经验要丰富得多
虽说如此 影山他之前也紧张得要死吧
这就轮到王者发球了 没问题吧
影山 发个好球
来一发好球
影山 看起来好像很高兴嘛
是呢
那我就安心了
你指什么
无论是怎样的选手 出场比赛时的那份自豪感大概是相同的吧
天才也好 凡人也罢
影山 放轻松
没问题…的吧
拦下这一球
哦
渡
发球得分
从自由人手里拿下了一分
这样就平分了
好嘞
非常抱歉
没事 没事 下一球拿下
耶——
击掌啦 笨蛋
影山居然在击掌诶
抱歉 掩护
没问题
打乱了 球要回来了
机会球
"来吧" "给我" 是哪个
居然什么都没说
出现了 那个速攻真心搞不懂
好嘞 这样乌野就逆转啦
每次得分后 菅原都会使劲表扬我呢
喂 日向
干得不错
上司吗你
日向 动作很干脆呢 真可恶
影山也有种如鱼得水的感觉呢
影山
飞鱼（飞雄)←2个单词发音相同
可恶
好啦 冷静下来
没必要焦虑得自乱阵脚哦
只要扳回一分就没问题啦
是
喂 别让我看到你那副表情和姿势 真让人火大
好过分
好嘞
岩泉 接得不错
影山 他找回平时的节奏了吗
不 不止如此
之前他只注意对方的拦网
现在却也渐渐将注意力转到队友身上了
好嘞 现在可别舍不得出招啊
不拿下这一节的话 一切就结束了
尽情使用怪人速攻吧
好嘞
接得不错
影山虽然对日向说过 「有我在 你就是最强的」
其实你也是一样
配上日向的进攻 你就是最强的
好嘞 率先拿下20分了
来吧 最后关头了
好嘞 拿下20分了
不过 问题就出在这之后了
为毛会变成这种月岛VS影山的气氛啊
来一球
日向 发个好球
触网
机会球 影山
阿松 掩护得好
好嘞
托球怎么样
请再稍微高一点
好
不愧是青城也要叫暂停了
10号轮到后排 11号上前排之后
乌野打中路的次数就减少了
简单地说 就是飞雄和那个高个君合不来吧
昨天也好 今天也好
比赛时都让人感觉他们没有很好地交流
大概对飞雄来说 乌野的攻手里数那个高个君最难操控
果然还是不想和你做朋友
为毛
感觉会被你抓住弱点啊
掌握队友的弱点有什么用
菅原他啊 会注意观察各个攻手的表情和当日的状态之类的
月岛 再稍微…
明白了
山口也是 继续出声加油吧
是
怎么
就算叫我观察表情 也只能看出「生气」而已啊
影山 首先要对话啦对话
尤其是对月岛 要进行正面交流哦
好
没问题
接到了 要反攻过来了
月岛的打法 感觉有点不顺手啊
追上来了
可恶 同分了
是BREAK
是BREAK呢
老师
是
好嘞
果然是攻击力不足吧
现在这种局面 乌野没有10号不好办吧
好啦好啦 表情都僵住了
冷静地上
动作还不错
是
喂
刚才的托球怎样啊 喂
为什么要用田中的口吻啊
你说什么啊 喂
简直像被说了「庶民就闭上嘴好好打球」的感觉 让人火大
啥
月岛又来了 怎么说话的 是小孩子吗
现在可没什么时间给你们磨嘴皮子啊
什么意思
我也有我的想法
希望你托球的模式固定一点
那个 是什么意思呢
大概是影山想让月岛打A快球的时候
连线路都用托球做出了指示
如果托球的位置偏向二传手 就是close（近体快球）
离二传手远的话 就是turn（背快球）
影山当然会选择更容易得分的方法托球
但这对于月岛来说 可能反而难打了
不只是你一个人在思考
对方的防守阵型
自己今天比较拿手的进攻
大家 都在思考着什么
就连日向也是在思考过后 才能使用普通的速攻的吧
虽然很勉强
你说「就连」是几个意思 「勉强」又是什么
明白了
你今天真直爽啊 没事吧
反正哪种方法更好 不试一下谁都不知道吧
月岛他大概还不习惯与别人正面交流 所以不知道该怎么避开了
好球 西谷
我也有我的想法
希望你托球的模式固定一点
吊球
好球 瞄准了拦网正后方的空隙
拿下了 真让人火大
直到出手前都还以为是强攻呢
好球
月岛他拿下对手的时候 真有活力呢
有活力？
虽然很难懂 但那可是超兴奋的表情哦
机会球
又是吊球
接得好 渡
球回来了
好厉害啊 11号
不过青城的拦网这么高 果然只是想避开正面交锋吧
用吊球的话 某种程度上来说却是可以避开呢
11号果然是想避开拦网吧
好嘞
好球 阿松
可恶 被轻松地扳回来了
中路 11号
又来 好嘞 这次肯定能接到
球接的漂亮 渡
好了
中场
田中 球接的漂亮
可恶
稳点上啊
这球一定要拿下啊
王牌要来了吗
大家都有着一点小想法
又是11号
不成 走太开了！
太好了
看你这人就不爽
你个混蛋
那…请别这样
因为过于戒备吊球 导致守备太靠前了
对不起
被摆了一道啊
N…Ni…Nice
这就别咬舌了啊 影山
哦 影山竟然表扬了月岛
影山也渐渐的发生了改变
你到底是要多么的不会夸人啊
乌野的局点
真的假的啊
还有一分
再来一分
不会让你们赢的
没问题
1分！只要保证平时的一分优势
就能拿下这小节
恭喜你
最佳二传手
在宫城县民体育大会排球比赛
男子竞技部获得第一名的好成
绩为表彰此荣誉授予优胜奖杯
排球竞技 男子
初三…最后的比赛
难得见你发自内心的笑一次啊
我一直很耿直纯洁的好不好
说自己耿直纯洁就已经OUT了
这可是我第一次拿奖 当然要开心啦
及川徹 是一个成天笑呵呵的男人
但是有一段时期 笑容从他的脸上消失了
因为他有着一副比他人优越的体格
才能也异于他人
特别是上初中以后的成长是无人能及的
即使如此 他有一道槛始终越不过去
白鸟泽学院初中部
被称为县内最强的怪童牛岛
为什么我赢不了他
只要碰上他就必输
连一节比赛都赢不了
想爬的更高 想登上更高的舞台
但是 他初中三年都被这堵墙挡在了外面
这次是…
秋山小学毕业 影山飞雄
排球是小学二年级的时候开始练的 请多多关照
背后出现了一名天才
他的才能是压倒性的
因为他只要摸到了球就会不由自主的开心愉悦
他比其他人更懂得如何去碰触球 理解球
基本上目前是让他各个位置都打一下
最终应该是会将他安排为二传手
嗯
及川开始更加努力的练习了
你已经过度劳累了 昨天监督不是和你说了吗
傻蛋 如果伤到自己身体了就赔本了好不
好了 今天到此为止
他那时甭提有多焦虑了
他的焦虑 甚至让他在练习比赛的团队配合上
出现了前所未有的失误次数
然后…
影山 你上去试试看
好的
OK
前面 前面
好了
好补位
扣得漂亮
发个好球
及川
请教教我发球
别过来…
别给我过来…！
给我冷静下来 傻蛋！
对不起
影山 抱歉 今天到此为止吧
哦 好的
今天的交换主要是让你冷静点啊！
给我有点自信好不好！
就凭现在的我 根本赢不了白鸟泽
你告诉哪里来的自信啊！
我要赢了他们 去参加全国大赛
为了能赢他们 我要更加努力！
说什么我我我 烦不烦啊
你以为你是一个人在战斗啊
傻蛋 你开毛线个玩笑啊
你以为你自己能代表我们整个队伍吗？
小心我干死你啊
你已经打我了好不
我们队伍里没有人能一对一能赢的了牛岛
但是啊 排球是全场六人的团队比赛啊
管他对手是天才一年级还是牛岛
六个人加在一起的强才是真的强啊 傻蛋！
六个人加在一起的强才是真的强…
啊 不好意思 头被我撞傻了吗？
没有 总觉得突然想开了
感觉自己所向无敌了
话说小岩 你脏话只会说「傻蛋」吗？
要不要让左边的那个洞也留点红呀？
好球 再来一分
怎么说呢 总觉得及川看开了呢
及川 能教我发球的技巧吗
才不要咧 笨蛋 笨蛋
及川 别这么对一年级
初中最后的大会 对手是白鸟泽初中部
初次拿下了一节比赛
结果是继白鸟泽之后的第二名
最佳二传手
在宫城县民体育大会排球比赛
男子竞技部获得第一名的好成
绩为表彰此荣誉授予优胜奖杯
排球竞技 男子
及川拿下了最佳二传手奖
这个奖不正是我家的发球手的价值的体现吗
尽管如此 还是不及牛岛吗
可恶
上了高中以后 我这次一定要让白鸟泽好看
废话
然后小飞雄
虽然我不会管你之后想干啥
如果哪天我们对上了 我一定不会手下留情的！
先把鼻涕擦干净点再说这种话吧
要纸巾吗？
抱怨个毛线
快上快上快上 青城
放马过来
来啊
发个好球
这里是及川发球…
你想打倒的对手之第二名就在你的面前
给他来一发猛的
我知道的
西谷
球飞起来了
但是 这球飞回青城的场了
明明发球如果失误 就会丢掉这一局
这发球…好牛掰啊
这家伙我喜欢
机会球
接球手漂亮的把球传给了二传手
这次最可能出现的就是由中场发动的速攻!
或许是这样吧 我的话就会这么做
但是被逼紧到现在这样 及川的话…
会把球传给岩泉
太好了
真的假的
乌野拿下这一节了…
可恶啊 都怪我
别介意嘛
哈哈哈
你笑个屁啊 小心我干死你啊
小岩 别这样张口闭口要干人嘛
放心 这话我就对你说 实际上也不会干你
刚才那本该是传给中场的球 传给了侧场
啊？
但是 估计飞雄他刚才看穿了我会把球传给左侧
你懂我说的意思吗？
不能像过去那样机械性的运动了
在这个终盘我方处于劣势的情况下
小岩和我超级信赖关系
我才不要那种关系咧
我想说的就是要通过综合性的思考判断后再行动
那个飒爽君
到底教了飞雄什么啊
一个独裁的君王 现在正在改变自己想当一位明君
这是什么感觉
明明心里痒的很
但是这个感觉…
快点 快点和我干啊
最后一节
丸い滑走路を
圆形的飞机跑道上
皆 飛べると信じ直走る
大家坚信能展翅翱翔 全力奔跑着
選り好みしないで掴んだ未来では
随意抓住的未来之中
何か窮屈な夜
只有总觉得有些憋屈的夜晚
平等を願うなら
若祈求平等
皆 殆ど同じ姿形
只有落得千人一律
立ち止まる事と引き換えの未来では
以止步不前交换而来的未来之中
もっと窮屈な夜
有着更加憋屈的夜晚
そして 朝迄 燃える感情
于是 把燃烧至天明的感情
眼を閉ざして視る
闭上双眼去感受
無闇矢鱈に燃える感情でも
就算是任凭激情燃烧的感情
名前は云う
也要呼出他的名字
ヘッドライトの明かり
只靠着前车灯的微弱光线
それだけ便りに走り出した
就飞奔出去
他に何んな今日があっても
就算会有着不同的今天
生まれた体で笑っている
也要用活在这世上的身体笑颜以对
キミのテールランプとの明かり
你的尾灯带来的光亮
便りに誰かが走りますか？
谁会顺势乘上它奔跑呢？
キミのもう迷わないとは
你的「不再迷茫」
只群れを成して生きる事
仅仅是 我们聚在一起活下去
溢れ出すイメージの上を
在魂牵梦萦的思绪上
続きは誰かが走りますか？
接下来又是谁在迈步狂奔呢？
何処にもう迷わない事
在哪也不再有烦心的事
誓えれば又 笑えるだろうか
只要立下誓言 我们又能喜笑颜开了吧
已经是最后一节了啊
呀 一不小心就燃起来了 不像我风格啊
很难得不是吗？
明明我的萌点是冰冷可爱
喂 排球技术死哪里去了！
下集 「排球少年」 改变比赛走势的一球
第23话     改变比赛走势的一球