升上初中後
隊伍中有一個非常厲害的選手
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
我就覺得中學是個很厲害的地方
翻譯：肉圓 童話    校對：安徒生  時間後期：嵐嵐    壓制：格林
最佳二傳手
在宮城縣民體育大會排球比賽
男子競技部獲得第一名的好成
績為表彰此榮譽授予優勝獎盃
排球競技 男子
但事實上也並不是那樣
只是那個人太厲害了
只要能超越這個人
首先要先成為縣裡第一的二傳手
烏野的二傳手好厲害啊
明明是一年級
竟然能和及川不相上下
就是二傳手直接對決啊
好厲害嘛
沒有輸給大王喲 影山
就算他的綜合實力是縣內第一
作為二傳手我也不會輸給他
但是你接下來是發球吧
退到後面了吧
“下一球也是這種打法”
在後排這種進攻是犯規的吧
囉嗦啊
我的意思是下次在前排的時候啊
异域字幕组
深呼吸を２回して
深呼吸两次
心を着地させていく
让心平静着地
左足の一歩から
左脚迈出的一步
沈黙を解き放て
打破了尘封已久的沉默
緊張を撫で回して
安抚下紧张的心灵
なんとか集中力を飼い慣らせ
想办法让集中力沁透于心
吼えるのは内に潜む
让亢奋在内心潜伏
魔物を祓うためだ
是为了抵挡魔物
運命と偶然
命运与偶然
問いかけと答えが交わって
提问与回答交织时
合図が鳴る
就是开始的信号
Ah yeah!! 世界が開いていく
Ah yeah!!  世界朝我敞开大门
くぐり抜けたドアの向こう
穿过门的另一侧
一直線に前だけ向いて
一直永往直前
逃げる選択肢を捨てろ
舍弃逃跑选项
Ah yeah!! この掌をぐっと胸に押し当てる
Ah yeah!!  将手掌紧按与胸
確かに感じ取れるんだ
确实的感受到了
僕が居るって証拠
我存在的事实
打ち鳴らせ、心臓の音
打响吧、心脏的共鸣
第20话          及川彻不是天才
影山 發個好球
糟了
出界 出界
完美的擊球過猛啊
多麼厲害的全壘打
可惡
別在意 別在意
抱歉
那就讓你們看看示範吧
瞄準西穀嗎
正面嗎
不 轉彎了
哇 接住了及川的發球
烏野的自由人好厲害
啊 被接到了
啊 果然厲害啊
什麼示範啊
明明就被接到了
來吧
10號  10號
好！
剛才看了右邊吧
哦
用視線做假動作是音駒二傳手的好戲啊
這種絕招托球是犯規啊 真是的
西穀竟然能接到那種球
啊 但是發給西穀的話
是不是說明及川的發球失敗了呢
不 我覺得那球是瞄準西穀的
如果西穀接不住的話
給其他人精神打擊會很大
他可能是瞄準了這一點
得救了
多虧西穀接到了球
抱歉 都是我總是被騙
把那個伊達工都玩弄了的烏野啊
嘛 再等一下 大概就快了
對了 金田一
影山搭檔的位置被那個小不點搶走了
你一定很不甘心吧
不 那倒沒有啊
沒事的 沒事的
就算在中學時代你被飛雄當做了派不上用場的僕人
就讓及川我證明就算沒有絕招速攻
金田一也是很厲害的
安心跳吧
是！
田中 好球
好球
渡 接得好
中間
A快攻
怎麼回事
是錯覺嗎
感覺12號比練習賽的時候跳得更高了
小岩 好球
抱歉 掩護
是
給我托球
老師 老師
誒 青城這就叫暫停了？
有點早吧
烏野也沒占上風啊
我覺得肯定沒錯了
就是“來”和“給我”
難道這麼快就被察覺了？
這麼快 可惡
最開始是覺得小不點邊喊著什麼邊往前沖
覺得他真的是腦子不好使
但是在使用絕招托球的時候“托過來”“沖我來”
這種“來”這個單詞經常出現的感覺
然後就是普通的速攻的時候
“給我”這個單詞嗎
嗯
但是那個小不點的武器就是誘餌
如果一直瞄著他的話
就正中對方下懷了
所以就定下簡單的規則吧
“來”的時候只需要一個人盯小不點
“給我”的時候要看准托球的位置再起跳
OK？
是的
但是在這種比賽剛開始的時候叫暫停
會不會被對方察覺我們已經注意到了
沒事 沒事
或者說他們注意到才好
意識到我們發現了他們的暗號
飛雄多少是會焦慮的
喂 這麼嚴肅的表情
不像你啊
不不 西穀
他一直都是這種表情啊
在猶豫是買牛奶還是優酪乳的時候也是一樣的表情啊
才不是那樣呢
不過話說回來 西穀
那種發球你竟然接到了
我在中學的時候接過那種發球
確實發好的話很厲害
但是失誤也很多
也沒有那種控球力
想必是進行了相當多的訓練了
“隊裡有發球很厲害的人”
“二傳手無敵”
我不覺得僅憑著這些就能一直佔據四強的位置
大意了的話就會被打敗的
要加油
是！
就算失誤了也不要洩氣
接下來就開始吧
金田一 你知道該瞄準哪裡吧
是的
得一分
不管多麼厲害的組合
也是建立在最開始的接球上的
金田一 發個好球
阿勒 沒覺得是那麼強勁的發球啊
不容易接啊
這是瞄準了從後方出來的二傳手的地方嗎
明明沒有打出及川那種發球
為什麼對方還是接不住呢
嗯哼 那是因為…
二傳手在後衛的時候
在發球的瞬間不能到前衛的前面
所以在對方發球的同時
後衛的二傳手必須迅速的移動到網前
在選手交叉移動的位置
接球的瞬間會延遲 所以容易出錯
但是知道了球的落點
就不會接不到
接得好
打球的時候也要考慮很多呢
謝謝 大叔
大叔…
是…
這個時機及川到前衛了啊
又要注意二次進攻啊
可惡 好大壓力啊
已經有4分差距了
這邊呢
沒有日向 前排有兩個人
不快點換位置的話
接得好
二次進攻？
越焦急的時候也越容易攔住你啊
好!
好！
還有4分 輕鬆地就超過你們
就是 就是！
你們還真是精神！
而且還挺棘手
給我托球
“給我”的時候要看好托球的位置…
再跳
果然被察覺到了嗎
影山 發個好球
再來1分
這次絕對不打偏了
走得太靠前了吧
前面 前面
好 順利轉變過來了
我才不會這麼簡單就給你機會的
影山一次觸球
不能托球
田中！
可惡
瞬間把危機轉變成機會
這才是在正式比賽中的強大
熟悉比賽的水準不一樣
別在意 別在意
再來一球
這種時候又是及川的發球
沒有什麼比一直都是活躍氣氛的人一下子變得嚴肅的時候
那種氣氛更沉重了
別在意 還有下一球！
接發球的連續失誤 會帶來極大的壓力
首先把肝火旺的光頭搞沒氣
然後是王牌
把左邊主要攻擊的兩人搞定的話
優秀的誘餌也沒有意義了
好快 烏野馬上就叫暫停了
本來趨勢就傾向於青城了
不早點想對策話 就來不及了
被盯上的真可憐
往上接就好
就算傳不回中間 能接到上面的話 總能掩護住的
知道了
話說回來 影山
剛剛的二次進攻是啥啊
對不起 我太急了
有自覺就好
不是說二次進攻不行
讓對方認為我們攻擊的花樣多 也是好事
但是二次進攻如果被看穿的話 基本就玩完 代價也很高
什麼時候使用 要慎重的考慮哦
明白
然後 不要忘記我們是和誰在比賽
不是及川 是青葉城西
還有你也不是一個人在戰鬥 是我們烏野整體
明白
發個好球
再來一球
接上了
OK OK
有接上哦 田中
嗯
龍
日向 掩護
是 田中
5號 5號
切
老師
是
把兩次暫停都使用了啊
沒辦法 現在最優先是阻止青城的氣勢
聯繫是排球的生命
最重要的接發球連續失誤時
那種罪惡感和孤獨感是無法言語的
再加上最後的那個攔網
那個光頭不要緊吧
要給田中打打氣麼
我灰心喪氣時 田中總會安慰我說些什麼
我也要…
那個…
對不起了
龍 那個是沒辦法吧
剛才托球也不是很好 再加上對方3人攔網
我也沒有好好掩護…
我 剛才沒有叫托球給我
可惡 我剛才一瞬害怕了
比賽完了後 我再後悔個夠
沒什麼本事的我 還因為自己的失誤擅自灰心喪氣
拖了大家的後退 丟臉死了
下一球 我一定要得分
你現在能說出這番話 就夠有本事了
是…是嗎
光是手接的話就會接飛掉的 腳也要動起來哦
旭能跟龍一樣的話 就好了
能行才怪
那個 剛才的暫停也是
及川的樣子 有點奇怪啊
啊 那是為了不讓集中力分散
為了阻止那個可怕的發球 大多數隊伍都會叫暫停
來吧
可惡 集中力沒有分散啊
接下來 就只有看你們了
接飛了就完了 擋下來吧
哇 差點就直接打臉了
可惡 要掉下去…
哦 接回去了
而且是最好的地方
小渡
是 花卷
接的好
抱歉 掩護
左邊
田中
平常失誤就很多
還容易被對方引誘
但是…有著僅次於東峰的隊伍第二的力量
更重要的還有著即使被逼到懸崖邊 也不氣餒的堅強意志
不會錯
田中有著王牌的資質
哦 烏野的光頭用自己的力量
把讓及川搶去的氣勢
阻止掉了
我還準備再得3，4分呢
這是我迄今為止看得最清楚的攔網
我偶爾就像在空中看慢鏡頭一樣
能清楚的看清對方的攔網
就像這樣 猶如光線穿過的一般
哦 田中好帥啊
( ･´ｰ･｀) 那是因為我是你前輩
田中 發球
是
氣勢被阻止了
才剛開始
現在開始追擊
好觸球
機會球
托過來
好
知道會來 但也太快了
喂 我說及川 你不會還會說托球上贏不了吧
贏飛雄？我不會贏的
我才托不了那種像瞄準一般的托球
別生氣嘛
雖然才能上贏不了
但是我有自信託出讓大家最容易扣球的球
所以說 作為二傳手我是不會輸的
又是從攔網的上面…
有這麼讓你吃驚麼
這可是金田一本身的最高打點
前面 前面
差7分 不拉近比分的話…
總覺得比平時動作更乾淨啊
可惡 這兩人攔網跟得好緊啊
這時候被攔下了 氣勢又會被奪走
總之 能讓攔網就1個人的話…
高2的時候 我聽說了優秀的初中後輩的異名
「球場的王者」
我還想是榮譽高貴的異名
但看了比賽之後 才知道意思跟我想得不同
有力量 有才能
對於勝利的貪欲 比其它人都強
這使他變強的同時 也是他…
唯一的弱點
飛雄 你一個人考慮的太多了
而且就短短兩個月不到
這個習慣可不是能簡單改的
花卷 扣得好
扣得好
交換
日向
關於那個暗號 作戰變更
哦 難道說要換新的…
掩護
松川 攔得好
好的
再來一次 再來一次
那個…烏野的攻擊好像漸漸的變快了啊
這加速 有種不好的預感
暫停也叫完了
慢點 慢點 不要急
「速度的束縛」
一心為了逃避攔網
結果托球從最容易扣球型變成速度優先型
無意識 只是一點點
但是 這個誤差會漸漸的變大
飛雄 你是個天才
讓那個小不點打出那樣的攻擊的只有你
但是 其他人呢？
那個3號 如果你稍微托球速度放慢一點的話
應該能和攔網的人分個勝負的
那個眼鏡真的有信賴著你的托球在扣球麼？
個性不同的扣球手
把他們的力量都100%的發揮出來 才是…
二傳手
不行啊 分差完全拉不攏
不做點…不做點什麼的話…
會過網…壓住 影山
總覺得 跟平時的影山不一樣
接得好
我才不會輸 我才不會輸
要贏下來 留在球場上
旭 掩護都好
機會球
及川的意識很好 也很努力
但是和2歲差距的影山的才能相比的話
及川只能算是優等 不能算是天才
但是我也能肯定的說
現在作為二傳手 更優秀的是及川
丸い滑走路を
圆形的飞机跑道上
皆 飛べると信じ直走る
大家坚信能展翅翱翔 全力奔跑着
選り好みしないで掴んだ未来では
随意抓住的未来之中
何か窮屈な夜
只有总觉得有些憋屈的夜晚
平等を願うなら
若祈求平等
皆 殆ど同じ姿形
只有落得千人一律
立ち止まる事と引き換えの未来では
以止步不前交换而来的未来之中
もっと窮屈な夜
有着更加憋屈的夜晚
そして 朝迄 燃える感情
于是 把燃烧至天明的感情
眼を閉ざして視る
闭上双眼去感受
無闇矢鱈に燃える感情でも
就算是任凭激情燃烧的感情
名前は云う
也要呼出他的名字
ヘッドライトの明かり
只靠着前车灯的微弱光线
それだけ便りに走り出した
就飞奔出去
他に何んな今日があっても
就算会有着不同的今天
生まれた体で笑っている
也要用活在这世上的身体笑颜以对
キミのテールランプとの明かり
你的尾灯带来的光亮
便りに誰かが走りますか？
谁会顺势乘上它奔跑呢？
キミのもう迷わないとは
你的「不再迷茫」
只群れを成して生きる事
仅仅是 我们聚在一起活下去
溢れ出すイメージの上を
在魂牵梦萦的思绪上
続きは誰かが走りますか？
接下来又是谁在迈步狂奔呢？
何処にもう迷わない事
在哪也不再有烦心的事
誓えれば又 笑えるだろうか
只要立下誓言 我们又能喜笑颜开了吧
這個時候來換人啊
那個很痛苦吧 從球場下去的時候
頭也抬不起來吧
但是 島田
你一直都有準備吧
第21话    前辈的实力
下集「排球少年」前輩的實力