琉华子啊
冷静一点听我说
其实你本来是男人啊
你还是这么说我啊
慢着 别哭啊
冷静一点把我的话听完
一切都是为了真由理
你必须得变回男人
数十億もの 鼓動の数さえ
就连数十亿生物的鼓动之数
あなたには 瞬き程度の些事な等級
也不过如对你眨眼般琐碎的等级
過去に因われて 未来を嘆くも
即使叹息囚禁于过去的未来
塵一つ 誤算を許さぬ必然
也无法容许微小误算的必然
「無限」に広がる夢も 描く未来も
「无限」扩展的梦想 描绘而出的未来
僕たちに許された 虚栄の権利
都是我们被允许的虚荣权利
「有限」それは二つの 針が示す
「有限」此为两支时针所昭示的真实
残酷な約定と選択へ
指向残酷的约定与选择
Hacking to the Gate
だからいま 一秒ごとに 世界線を超えて
所以此刻 每一秒都可穿越世界线
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守护你的笑容
そしてまた 悲しみのない 時間のループへと
然后再次 去往没有悲伤的时间轮回
飲み込まれてゆく 孤独の観測者
逐渐吞噬消失 孤独的观测者
自己相似的两性具有
怎么了
一副炒面倒水失败 把面全都倒进下水道一样的表情
倒不如说是想要用一张拼命存了很久的积分卡时
结果却发现有效期已经过了的表情
看来你至少还有回敬玩笑的心情嘛
冈伦 真由喜对你很失望
什么事啊?
装傻也没用!
你把琉华酱弄哭了吧
你怎么知道…
本想叫她一起来Lab的 她却忽然哭起来了
于是我就问她为什么哭
她说是你说她是男人!
D-MAIL的事情也听说了吗
D-MAIL?
就算你想要糊弄过去也没用
你应该好好向琉华酱道歉
冈部
你居然对漆原小姐说了如此过分的话?
等一下 不是啦
这是有原因的…
什么原因啊
助手啊 跟我一起出去一下
啊?
来就是了
我…我说 你干嘛啊
所以 下一封该撤消的D-MAIL
就是发送到琉华子出生前 「她」母亲BP机上的那一封
漆原小姐实际上是男人
难以置信
但这就是事实 曾经存在的事实
她是男人
难道是像桥田一样的?
———
这可真过分
これはひどい。
世嘉土星上的游戏《大冒険～セントエルモスの奇跡～》的开始处，
村民见到被破坏的主人公父亲的船后发出的“这可真过分”感叹，
与被糟糕画面搞得干劲全无的玩家产生共鸣，于是便成为了网络用语。
这可真过分
不是啦 外表看上去还是一样的
那倒可以原谅
总之为了拯救真由理
必须得让琉华子恢复男儿身
但是这次你是知道漆原小姐发送的D-MAIL的内容
那么就算不特意说明原因
只要悄悄地撤消掉不就行了
我不知道琉华子母亲的BP机号码啊
而且与其搞这种低劣的小动作
还是直接告知真相 显得更有诚意一点
就是因为你展示了诚意 才把她弄哭的吧
这是跟往常一样的设定 对吧
是玩笑 对吧
太过分了 冈部先生居然会这样说我
话说你这不是立起flag了嘛
flag?
我打完这场仗 就回老家结婚了
之类的 我可一个字都没说过啊
那是死亡flag
我说的是恋爱flag
恋爱?
对 她最喜欢的冈部 居然对自己说「你是男人」
她的少女心碎了一地啊
不 但是琉华子是男人啊
这是之前那个世界线的事吧
琉华子
给冈部先生
我有很重要的话想对你说
接下来能来我家神社一下吗?
能来我家神社吗
冈部先生
刚才真是抱歉了
不 我才是 突然就哭起来了
于是 重要的话是什么?
是 那个…我有个请求
请求?
我相信你说的事
所以 那个…
作为恢复男儿身的补偿
恋…请成为我的恋人吧
恋人? 为什么要我当恋人啊
因为我喜欢你
因为我喜欢冈部先生
所以只要明天一天就好
请跟我成为恋人吧
不 但是…你是男…
我知道了
我知道了啦 所以别哭了
好吧 如果就明天一天的话
就当你的恋人吧
真的吗
为什么还要哭啊
因为我太开心了
刚才稍微心动了一下
所以明天要和漆原小姐约会吗
是
科学狂人和女高中生的约会
别说了
所以我才像这样强忍耻辱
跟你区区一个助手商量约会的方式啦
我不是说过不是助手了嘛!
喵喵 凶真你要和谁约会吗喵
久等了 冰咖啡来了喵
约会对象是真由喜喵?
还是跟她喵?
不 这家伙是助手
虽说是为了习得奥义这一任务
但对各种各样的女孩子出手得也太随便了
对各种各样的女孩子出手随便呢…
喂 别留下这种令人误会的话 自己转身就走啊
我说 冈部你…那个…
为了习得奥义的话 什么都会做吗
啊?
不 所以我说…那个…
是指设定中的事啦
为什么连你都开始谈论设定的事了啊
莫名其妙
心血来潮啦
是就算有心爱之人
但只要是为了习得奥义 什么都会做之类的设定…
没什么特别的意思哦
为什么要在这里生气啊
没生气
话说既然是这种设定 那跟漆原小姐约会不就行了
所以我一开始不就说了打算约会吗
冈～伦
刚才的事 我也想知道的更具体一点啊
约会的话
交给至今为止跟几十个女孩子卿卿我我过的我就好
宁宁酱 栞酱 穂香酱 凛子酱
这些全是游戏里的女孩子吧
我在说现实中的约会啊
———
关于三地
青山、表参道、西麻布均因为拥有许多高级餐厅和观光景点而成为约会圣地。
说起约会的话 就是青山啊 表参道啊 西麻布之类的
漂亮流行 奢华的夜晚
特别晚餐
没可能的 这是另一个世界啊
是现实中不存在的世界啊
否定这些你是想怎样啦
说到底跟艾萨克·牛顿一样 智商生来就是172的我
凤凰院凶真
比起女人对研究更有兴趣
不管怎么看都是童贞男 真是十分感谢
真要这么说的话 你又如何
约会经验丰富到你能摆出这么大的口气了?
一样的吧
你们终日沉浸在研究和学习之中
说起来根本就是经验为零吧
度过了寂寞的青春期吧
烦死了 我是处女不行嘛!
初次约会最重要的
就是必须要给对方留下好印象
并非一定要名牌服饰
只要是整齐干净的…
这点OK呢
没有比白大褂更干净的衣服了
哪有人穿白大褂约会的
至于挑选餐厅也是一样
不需要勉强去高级餐厅
自己平时常去的餐厅就足够了
常去…这里恐怕不行吧
当然的吧
这么杀气腾腾的店里 你打算约什么会啊
其他常去的店的话 Mayqueen?
什么? 第一次约会去女仆咖啡厅?
武器屋本铺
买武器你打算干嘛啊
你不也就朗读了一下约会手册吗
别一副居高临下的态度
你这美利坚少女
谁是美利坚少女啊
除了你还有谁啊
是是 童贞辛苦了
话说 比起那种书 还是这种比较有用吧
这是工口游戏的攻略本吧
有什么不好的
说起约会的话 就是工口event吧
手牵手之类的 不觉得很工口的吗
挽着手臂 贴住胸部之类的状态
实在太工口了吧
然后约会的尾声肯定是以接吻结束吧
———
人参淫家
リア充。
指现实（real）世界的生活十分充实且多彩的人。
『朋友很多』『拥有恋人』『热衷于团体活动』
『常常参加联欢会』『对２次元没有兴趣』
『暑假的时候去海外旅游』等等都是特征。
可恶 笨蛋人参淫家!
结果 没能制定任何计划就到早上了吗
别碎碎念了 快换衣服
快把标签撕下来
你这领带怎么打的啊 难以置信
真是的 真让人费事
好了
总觉得就好像带上了项圈一样
给 手帕也带上
你知道怎么使用吗
以「就算现在 我也一直在等你」这一信号
———
《幸福的黄手帕》
以拍摄《寅次郎的故事》系列而闻名的导演山田洋次，
联合高仓健、倍赏千惠子、武田铁矢、渥美清等知名演员而拍摄的电影。
剧中勇作临出发时，给他的妻子光枝寄了一封信，告诉她自己出狱的消息。
他非常想知道她的情况，约定，如果她还是一个人并且还在等着他，就在
他们家前的旗杆上挂上一面黄手绢。如果没有黄手绢，他将永远地离开。
那是幸福的黄手帕
这种偏门的知识是怎么回事啊
而且太过时了
你不是也知道嘛
不行吗
正确答案是女孩子要坐在公园长椅时铺上
算了
我会偷偷跟在后面
万一有问题 我会用邮件给你建议的
啊 你要跟来啊
桥田也一起
Operation Valkyrie 开始
为什么是北欧神话啊?
等待碰面的时候切忌迟到
最迟也要提前十五分钟到达
冈部先生
抱歉
原本打算早点出门的
让你久等了吗
没 我也刚到而已
太好了
那…那就走吧
好的
我还是第一次见到没穿白大褂的冈部先生
这…毕竟是约会嘛
跟女孩子一起走路的时候 要若无其事地走在有车的一边
怎么了吗?
不 没什么
那是什么!?
一点都不若无其事啊
然后 当汽车或者摩托车从身边经过的时候
要若无其事地挺身相护
保护住了?
冈部先生?
没事吗?
结果只是摔倒了而已
而且还在被女仆拉起来
连纸巾都给了
牧瀬氏是不是心情很烦躁啊
今…今天天气真好呀
但是稍微有些云呢
是啊
这个蛋糕非常好吃
嗯 咖啡也很好喝
为什么
明明一直以来都能自然的对话
可一意识到这是在约会就…
这家店真的很棒呢
冈部先生常来吗?
没啊
这样下去要坏事
重要的是话题的转换
虽…虽然其实今天是第一次来…
开始推动话题了
说到第一次的话 今天8月14号…
是日本第一次公布专利权的特许纪念日啊
在往哪推动啦喂!
你真博学
还好啦
牧瀬氏 还是回去吧
我们只是在这边看着也帮不上什么忙
不 要一直看到最后
谢谢惠顾
那个 一定很无聊吧
就算跟我这样的人约会…
笨蛋 说什么呢
接下来要逛街了啊
跟我来!
琉华酱?
好热…
不仅走个没完而且还总在同一个地方来回转
冈部先生
你还记得我们第一次见面时的情形吗
那时我被一群拿着照相机的男人缠住
正不知所措的时候
是你救了我
谢谢您
不过对不起
嗯? 为什么要道歉?
因为…我虽然长着这么一张脸却是个男人
你是男人还是女人都没关系
这种事无所谓
那时候冈部先生对我说的话
我真的感到十分开心
正因为有那番话
我才喜欢上冈部先生的
「这种事无所谓」吗
哎? 稍等一下
那不是你还是男人时的记忆吗
咦? 我…我在说什么呢
总感觉有些混乱
跟菲利斯那时一样
之前世界线的记忆…
今天真是十分感谢
能和我成为恋人 真的十分…
十分…幸福
这是母亲的BP机号码
肉肉蔬菜蔬菜肉肉蔬菜蔬菜
看到这个的话
漆原小姐的母亲肯定也会认为之前条信息是恶作剧
已经准备好了
怎么了? 冈部
嘟嘟噜 那个啊 那个啊
真由喜刚刚看到琉华子在与什么人约会呀
啊 那个人就是冈伦啊
哎? 骗人的吧
他绝对不是冈伦啦
因为穿着很正常 举止也很绅士
说得没错
那根本不是我
那根本算不上跟琉华子约会过
冈伦?
约会还没结束
哎? 但是冈部先生…
是凶真 难道你忘记吾之名了吗 琉华子
男人也好 女人也好 恋人也好
其实混乱不堪的是我
「这种事无所谓」
我终于注意到了
我就是我 而琉华子也就是琉华子
是我的弟子
是!
明白了的话 就赶紧把妖刀五月雨拿来!
没错!
就是这个感觉!
是
注意 琉华子 给我听好了
说到底 围绕着这把妖刀的传说
能追溯到源义经的时代
散发着死亡之色的满月夜晚
一名迷了路的旅人…
还真敢做啊 冈伦
太好了 跟琉华酱重归于好了
看来已经没有我们出场的必要了
请拯救真由理酱吧
冈部先生一直在找的老式PC
IBN5100吗?
确实直到去年正月 它一直都待在我家的仓库里
但是我却把它弄坏了
在打扫仓库的时候
所以都怪我不好
冈部先生 拜托了
请一定要救救真由理酱
久违地能跟冈部先生一起修行 真的太好了
琉华…
请走吧
否则我会哭出来的
这个时候还是要说那句暗号吧
El Psy Congari…
是Congroo
El Psy…
其实我真的不想变回去
因为…因为…
如果恢复男儿身的话
就不得不封印对冈部先生的感情
因为身为男人是不能喜欢上冈部先生的啊
琉华子
恢复男儿身的话
今天的事也会全部忘掉吧
约会的事
久违地两人一起修行
还有像这样触碰冈部先生的身体
如果早知道要承受这份苦痛
就不会去盼望自己变成女孩子了!
就算你恢复男儿身
对我来说琉华子就是琉华子
不会有任何改变!
是啊
是男人还是女人
「这种事无所谓」 对吧
可即便只有一点也好
请记住吧
记住曾是女孩子的我
啊 我不会忘记的 绝对
怎么了啊 冈部先生?
漆原琉华
无论是声音还是举止都与女性毫无区别
不 应该说是比女人更女人的美少女
呐 琉华子
在
你喜欢我吗?
您说什么啊 这么突然
喜欢吗?
呃…那个…我很尊敬您
但是…
是男的
剩下的邮件
还有一封
規制された視界 無慈悲なる
被限制的视界 毫无慈悲
十二の支配 逃れられない
十二条的支配 无从逃避
安息の明日を願った
也曾祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍贵现象的地平线
囚われし盟約 現れた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 出现的伪证轮廓
生命の天地は盲目な時間を刻んで
生命的天地即铭刻于盲目的时间之中
羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ
振翅高飞吧蝴蝶 奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
向你奉献一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
泪水闪耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが 今書き換えられる
此刻 能将一切重写
本字幕由雪酷&曙光社&KFC特创组联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：黑马 雪梨 老N   校对：姐大 Kangaroo  后期：姐大专属后期
BD压制：SaLtY   整理：BK201-黑 鸡翅