如果回到β世界线的话
如果取消那封D-MAIL的话
存在了解的融解
你就会死
数十億もの 鼓動の数さえ
就连数十亿生物的鼓动之数
あなたには 瞬き程度の些事な等級
也不过如对你眨眼般琐碎的等级
過去に因われて 未来を嘆くも
即使叹息囚禁于过去的未来
塵一つ 誤算を許さぬ必然
也无法容许微小误算的必然
「無限」に広がる夢も 描く未来も
「无限」扩展的梦想 描绘而出的未来
僕たちに許された 虚栄の権利
都是我们被允许的虚荣权利
「有限」それは二つの 針が示す
「有限」此为两支时针所昭示的真实
残酷な約定と選択へ
指向残酷的约定与选择
Hacking to the Gate
だからいま 一秒ごとに 世界線を超えて
所以此刻 每一秒都可穿越世界线
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守护你的笑容
そしてまた 悲しみのない 時間のループへと
然后再次 去往没有悲伤的时间轮回
飲み込まれてゆく 孤独の観測者
逐渐吞噬消失 孤独的观测者
原来在这里啊
躺在这种地方的话会中暑的哦
你不是也在Lab的屋顶上躺过
而且现在是阴天
见到真由理了吗?
桥田说你在CM上好像没见到她
嗯 之后见到了
喔
呐 冈部
什么?
我知道了
喂
下雨了哦
搞什么鬼啊!
真是的 你该早点提醒我啊
多亏了你 我现在连内衣都湿透了 真是的…
我不是跟你说过了吗
是你自己没听到吧…
你个变态!
我可不是故意想看的啊
谁让你穿这么容易变透明的衣服
忘记你是个变态了
你那贫瘠的裸体 才没有看的价值…
你再说一句就拿你的大脑新皮质蘸酱油醋
这是什么恐吓人的方式啊
别靠过来
那是怎么回事?
找你的时候被勾到了吧
哼 冒失鬼
我的属性是科学狂人
好好 真是爱给人添麻烦啊
脱下来给我
我刚好带着针线包 帮你补吧
针线包?
相对来说 我可算是家庭系的哦
好了 快脱下来
话先说在前头
这里这么黑 别指望能缝得多好
还有线的颜色
请在出去之前抱着期待的心情
黑 红 粉
概率是三分之一
那就祈祷千万别是粉色吧
等…别过来啦
你就放心吧
我对你那贫瘠的裸体才没兴趣…
我说过会给你蘸酱油醋的吧
真是的
到底在哪里闲逛才会弄破这里啦
今天我先是呆在Lab里
洗衣店
散步
在那之后
就是你住的酒店
酒店?
你去了吗?
都怪你啊
邮件也不回
电话也不接
难道你在为我担心…
管理好助手是身为Lab之主的我的工作啊
还没弄好吗
稍等
给你
哇 好凉!
你这家伙!
赶快穿上去
因为我对科学狂人的贫瘠裸体才没什么兴趣
大概 就在这附近吧?
我遇刺的地方
为什么知道这个?
果然
因为梦中的疼痛感和绝望感太过真实了
红莉栖 难道说你?
嗯 在我的脑海里
还留有模糊的记忆
淡淡的 如同幻影一般的记忆
不单是遇刺那时的记忆
还隐约记得你
想要拯救真由理而拼尽全力
就算自己受伤 也要继续前进
明明回不了原本的世界
即便如此也还是拼死抗争
拼命呼喊着真由理的名字
流着泪 却依然义无反顾地想要救她
每次看见那样的脸庞 我就会想…
对你来说 真由理是多么的无法替代
原来 一个人可以如此地珍惜另一个人
所以我…
想要帮助你
想要助你一臂之力
呐 冈部
救救真由理
你应该…
去救真由理
那你又如何?
回到β世界线的话 你会死的!
不过…也只能…这么做吧
你是最清楚的吧?
选项只有一个
你是说…让我放弃你吗?
难道还有别的办法?
我从昨天开始就考虑了无数次
应该像往常一样 有什么对策 有什么办法
但是不行 唯独这次束手无策
除了去β世界线以外 没有别的方法了
冈部
这种事…
我不甘心!
也绝不放弃!
不可能做到的吧
对红莉栖见死不救…
眼睁睁地送她去死…
这样还有什么意义!
我…我…
就算逃避…逃避只会徒增痛苦啊
吵死了!
无论你跳跃几次 都不能跨越1%的障碍
不试试看怎么知道!
你只会不断看到真由理的死啊!
无数次的…
这样你会崩溃的
我不会崩溃的
你知道真由理的死我看见过几次了吗
看见过无数次啊…
无数次 无数次 无数次 无数…次
我早已不会因为这点小事崩溃了 不管几次都一样!
你知道自己在说些什么吗
真由理可是会痛苦地死去啊
怎么会是「这种小事」啊
如果你的心不再为此所动的话
你的心早已崩溃了啊
住手吧
真的会崩溃的
我明白的
已经发现了
明明真由理死了无数次 但我已经不会再吃惊了
不知从什么时候开始 内心已经麻痹了
我甚至会为了确认她的死亡时间而不进行跳跃
明明真由理要死了 但我的心不知从何时起再也没有反应了
只要冷静地重来一遍就好了
在心里的某处这样想着
救真由理吧
不然的话 你真的会崩溃的
如果对真由理见死不救的话 你绝对会后悔的
正是靠着这份想要拯救真由理的信念 我们才走到了这里
在此放弃的话 一定会后悔一辈子的
但是…要是救了真由理 你就…
只是回去了而已
回到最初那条没有发送D-MAIL的世界线
为了我 也同样是为了你
在这20天里 我们有过无数次的冲突
互相说对方的坏话
也一起商量过对策
走投无路的我是向红莉栖寻求帮助
一言不发地听我述说 并且选择相信的也是红莉栖
18岁就在科学杂志上刊登论文的天才少女
总是那样冷静而爱逞强
自尊心强又爱多管闲事
性格一本正经得过分
我总是折服于她所说的理论之下
牢牢将她的话语铭记于心
双眼一直追寻着她的行动
不是单纯的伙伴
对我来说 牧瀬红莉栖是…
我…无法拯救你…
对不起
谢谢
为了我而如此痛苦
为什么会是你啊
为什么偏偏会是你啊
我说 世界线的改变究竟是怎么一回事呢?
也许只是你去往β世界线的那一瞬间
这个世界线上的「冈部」消失了而已
也许会替换成另一个「冈部」也说不定
这种事…毫无意义
没这回事
我没有死
就算β世界线上的我死了
也没有任何证据证明现在站在这里的我会死
也许在无数的世界线上 还存在着另外的我
或许她们意识相通 各自存在
你不觉得这样很棒吗
所有的时间 所有的地点 自己都存在于其中
如果爱着某人的强烈心情
相信某人的强烈感情
想要传达些什么的强烈思念
跨越时空 彼此相连 才有了现在的自己的话
那是一件很棒的事情
所以不要认为是对我见死不救
就算世界线改变了
只要你不忘记的话
那我就一直存在
所以…
我绝对不会忘记你的
绝对不会忘记比任何人都重要的你
这…
这是事实
为什么突然说这种话啊…
我…喜欢你
你怎么样?
你的意思是…
我想知道
你是怎么看待我的
想知道吗?
嗯
脸…闭上眼睛
为什么?
行了 闭上啦
才…才不是想做才做的啦
只是伴随着初吻这种能留下强烈印象的行为
在海马体里记录的景象就不容易忘记了
所以…
真是遗憾啊
这不是我的初吻
明明只是个臭屁的处男…
烦死了 处女
不过说到底 我的初吻也不是什么浪漫的回忆就是了
总之 刚才那样就留下的印象来说还不够强烈
再来一次
因为我绝对不想忘记啊
所以要保证万无一失 对吧
那样的话就没办法了
只有KISS哦
时间飞快的流逝
唯独现在 我有一种想要对爱因斯坦发牢骚的心情
冈部
时间根据每个人的主观感受
既会变长 也会变短
相对论真的是既浪漫
又伤感的东西呢
那我走了
真的不跟真由理和桶子道别了吗
大家一起送我的话反而感觉更难受
但是只有你一个人的话
就能毫不犹豫地离开日本了
开玩笑啦
这是礼物 接好了
用不着…
已经升级到Version 2.67了
真是有够麻烦的 不过就先收下了
再见
红莉栖!
对了
回礼
你往哪里扔啊
你倒是好好接着啊
真是的
（再见）
冈部
接下来 你肯定会有痛苦的回忆
在一个没有任何人记得我的世界
作为唯一一个记得我的人
对于最珍视同伴的你来说
一定很难受吧
对不起
但是我连那份难受都喜爱无比
待在Lab里无所事事的时间
果汁入口的时候 走在街上的那一瞬
在某时某刻与某人接吻的时候
就算不是时常也好
就算一百次中只有一次也好
希望你能够想起我
因为我就在你的回忆里
在1%这个屏障的另一面
我也一定存在
冈部
哦呀 冈伦 找到了!
真的有啊 就是这个吧
牧瀬红莉栖 好像被什么人给刺了
只要删了它…
Mission Complete?
冈伦 没事吧?
没事!
接下来!
开始Operation Belldandy的最终阶段!
胜利的时刻已经到来!
我们不曾向任何阴谋低头!
始终…始终贯彻自己的信念!
Ragnarok
终于成功在最终圣战中战至最后!
向为了这场胜利团结一致并不懈战斗的同伴们致敬!
向被牺牲的所有回忆致敬!
即将降临的 是我所期待的世界!
Steins Gate
一切都是命运石之门的选择!
世界!
即将被再构成!
红莉栖…
抱歉…
冈部!
冈部
我也…
红莉栖!
对冈部…
真由理…
LabMem No.004是谁?
004?
没有004的人啊
此刻
Ragnarok
于此最终圣战的胜负已经揭晓!
本人 疯狂的科学狂人凤凰院凶真
面对「机关」和SERN的所有攻击
通过操纵时空 最终取得了完全的胜利!
世界的支配构造被重写
等待我们的一定就那混沌的未来吧!
Steins Gate
这才是命运石之门的选择!
冈伦 已经可以了哦
什么啊? 我现在正在进行华丽的胜利宣言…
已经不需要再用这种语气说话了
真由喜已经不要紧了
所以你可以为自己流泪了哦
电话烤箱已经不需要了
正因为有这台机器
我才能与红莉栖相遇
但是…
也正因为这台机器
我伤害了太多的人
就如同凤凰院凶真已经死去一样
电话烤箱也应该一同陪葬
因为所谓生命
本来就是无法重新来过的东西
这样就好了
对吧? 红莉栖…
喂…哎? 你…你谁啊?
父亲? 什么? 冈伦?
冈伦! 神秘女性说要你接电话
是谁?
拜托了! 马上来广播馆屋顶!
啊? 你是…
我是从2036年回来的桥田至的女儿
阿万音铃羽
铃羽?
稍微等一下 你为什么会在这里?
拜托了 请相信我说的话
为了阻止第三次世界大战的爆发
本字幕由雪酷&曙光社&KFC特创组联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：黑马 雪梨 老N   校对：姐大 Kangaroo  后期：姐大专属后期
BD压制：SaLtY    整理：BK201-黑 鸡翅