Yes 那个guest他make it please的徽章
跟you拿着的那个是same的
这个徽章是那个男人托你做的吧
那家伙是个怎样的男人?
怎样的?
嗯…like a barrel
巴莱尔?
巴莱尔·提托吗
Titor?
No No. Just like a barrel.
Just li…ba…
Barrel就是桶的意思啦
桶?
之前在雷NET的动画里出现过
有一种叫Barrel Monster的桶型怪物
Yes just a 桶 or a balloon?
意思就是像桶或者气球一样大块头的男人?
这个男人的联系地址是?
Sorry. Private information, nothing.
没有线索么…
但是如果订做的徽章完成了 他会来拿吧
在听说制作要花上两礼拜后
没有订做就回去了
是吗
果然只能放弃了吗
不 还有办法
等到明天时间跳跃机器完成
然后回到过去的话
------------------- OP heroine frame -------------------
数十億もの 鼓動の数さえ
就连数十亿生物的鼓动之数
貴方には瞬き程度の些事な等級
也不过如对你眨眼般琐碎的等级
過去に因われて未来を嘆くも
即使叹息囚禁于过去的未来
塵一つ誤算を許さぬ必然
也无法容许微小误算的必然
無限に広がる夢も 描く未来も
无限扩展的梦想 描绘而出的未来
僕たちに許された虚栄の権利
都是我们被允许的虚荣权利
有限 それは二つの針が示す
有限 此为两支时针所昭示的真实
残酷な約定と選択へ
指向残酷的约定与选择
Hacking to the Gate
だから今 一秒ごとに世界線を越えて
所以此刻 只凭一秒即可穿越世界线
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守护你的笑容
そしてまた 悲しみのない時間のループへと
然后再次 去往没有悲伤的时间轮回
飲み込まれていく 孤独の観測者
逐渐吞噬消失 孤独的观测者
逆
不可　的坏死
铃羽呢?
嗯? 刚才回去了吧
你在说什么啊
之后我再解释
糟了
忘记询问那男人是什么时候来的了
Hey 欢迎光临
那个人吗
确实是像桶或者气球一样的背影…
桶子?
冈伦?
真是的 为什么想要伪造徽章啊
要是找不到阿万音氏的老爹 那她不是很可怜吗
所以到时让她看到个假徽章
让她以为是提托
你想让她空欢喜一场吗
———
两种谎言
桶子本人云：这句话是从一款名为『Clannad』的非工口，
被称为人生的音响小说游戏里来的啊，乃还要我说多少遍，烦死了!
谎言分为两种
伤害他人的谎言与温柔的谎言
你以为这么做铃羽会开心吗
虽然阿万音氏说了不要告诉任何人
嗯?
那个时间机器好像只能回到过去啊
一旦去了 就回不来了
情况如何?
这是慰问品
啊 居然用冰冰凉的零卡路里可乐当慰问品
你太机灵了啦
如何? 时间机器能修好吗?
到明天应该就可以了
好厉害啊 虽说是突击作业
桶子的实力一向倍受好评
我不是说过不要以貌取人了吗
嗯? 你说过吗?
虽然看上去确实四肢不发达头脑还迟钝
嗯 我改变想法了
那么阿万音氏也来帮忙吧
然后在时间机器内狭小的空间里
因为蒸笼般的闷热
我们忘记羞耻 脱掉衣服
哈…哈…
给我自重 变态!
桶子君与铃小姐还是挺般配的呢
那个啊…
有些话如果现在不说 可能就永远没机会了
我其实真的很感谢你们
刚刚来到这个时代的时候
一个人都不认识
明明这个时代如此和平
但总觉得对我来说却异常可怕
不过现在 我拥有了许多同伴
能够来到这个时代
能够跟你们一起度过这些日子
我真的很开心
虽然时间很短 但能成为LabMem的一员实在太好了
能跟你们在一起 太好了
如果去了 就回不来了
冈部伦太郎 请一定要将未来…
我一定会改变未来的
让它变成跟现在一样自由的世界
冈部伦太郎
回忆…
与我们留下了这么多回忆 你不后悔吗
既然注定要分开
还不如一开始就不跟我们做朋友
没有像这样后悔过吗
难道…你从桥田至那里听说了?
那家伙也很担心你
我会去的
因为改变未来是父亲的遗志啊
只要为了这个 你自己怎样都无所谓吗?
70年代也没什么不好的
在那边再交一群像你们一样的朋友
自由自在地生活
那开始了哦
我想大概这样就OK了
你还是最后检查一下吧
嗯 好像没问题了
你真的好厉害啊
就不能再开心一点?
你可是修好了时间机器啊
1975年 选几月几号好呢
———
大安吉日
历注中六辉之一。
吉日，万事皆顺之日。
许多婚礼都会选择在这一天举行。
这种时候该选大安吉日还是友引日啊?
那是结婚的日子啦
———
友引
历注中六辉之一。
指平手、不分胜负之日。朝晚时为吉，昼时为凶。
世间一般将这一天当作招揽朋友的日子，所以在这一天禁忌葬礼。
也称为友引日。
不过友引日没准不错
也许能很快就在那边交到朋友
朋友吗? 那可真好了
FG204?
呐 铃小姐
怎么了
这是?
啊 这是父亲给时间机器起的名字
我的自行车?
我觉得如果拆下轮胎的话应该能放进去
你不是很喜欢它吗
嗯 我会珍惜的 谢谢
我知道了!
真由喜知道铃小姐的父亲是谁了
什么?
而且这个人现在就在我们身边
在…在哪
我一直都这么认为
总觉得那两个人很般配
不过现在明白了
那是因为他们是父女啊
喂 难道说
铃小姐的爸爸…就是桶子君
什么?
这根本算不上笑话啊
说到底这个变态根本不可能结婚…
等…你这发言不觉得很过分吗
解释一下吧
你是怎么得出这结论的
首先barrel就是桶的意思吧
桶(taru)…桶子(daru)…桶子君
冷笑话
这种事能当理由吗
但是铃小姐所处的反抗组织的创始者中
有冈伦也有巴莱尔·提托先生对吧
然后在2010年的秋叶原独自研究出时间机器
而且还对冈伦的Reading Chou-cream(泡芙)
是Reading Steiner
对其了若指掌的人
除了桶子君以外没别人了吧
还有真由喜找到的 最有力的证据就是
时间机器的名字?
FG204 就是指Future Gadget啊
未来机械?!
还有啊 旁边不是也有字吗
Future Gadget 204号
2nd Edition Version 2.31
这种命名品味…
父亲…
这种时候请叫我爸爸
这种时候你就不要这么变态了
父亲…
我…来了哦
为了来见父亲
乘着父亲制造的时间机器
父亲想做却未能完成的事情…
我一定会替你实现的
所以我希望你能看着我
嗯 我会看的
绝对会看的
顺带一提…
你妈妈可爱吗?
希望是童颜巨乳娇小loli
这个就先保密吧
那我差不多该走了
不能忘记真由喜和大家哦
路上小心
我没事的
一定会得到IBN5100的
然后一定会把它交给你们
所以拜托了
希望你们能改变未来
那么 我们35年后再见吧
对你们来说只不过是几小时之后吗
铃小姐…
打工战士
谢谢
再见
铃羽 一定要再会啊!
我会一直加油努力到那一刻的!
所以铃羽也要…
加油啊!
有消息称 秋叶原广播会馆屋顶的人造卫星已经消失了
话说 也许这徽章上是我们的名字首字母啊
冈部(okabe)的「O」
桥田(hashida)的「H」
椎名(shiina)的「S」
那「M」就是牧瀬(makise)
「A」就是指阿万音(amane)吧
LabMem徽章吗
我们要不要也做做看?
好啊
怎么了 冈部
Divergence Meter
世界线变动率探测仪的数值并没有改变
也许当现在的阿万音小姐
将IBN5100交给我们的瞬间才会改变吧
铃羽都54岁了对吧
自己的女儿竟然比自己大30岁以上…
就算结婚抱孙子了都不奇怪呢
也…也就是说我在这个年纪就能见到曾外孙了吗
一定要像个曾祖父一样 好好摆摆架势呢
来了
Mr.显像管?
信?
桥田…铃?
难道是铃小姐?
真的假的
为什么会在显像管氏手上…
这信是以前照顾我的人给的
拜托我今天把这封信交给你
那个人呢 如今在哪?
已经去世了
在10年前
冈部伦太郎先生 好久不见
我是阿万音铃羽
对于您来说也许只是几小时前的事
现在是西历2000年 6月13日
在这里我只写下结论
失败了
失败了失败了失败了失败了
失败了失败了我失败了
失败了失败了失败了
差不多一年前我才想起自己是谁
在这24年里 我失去了记忆
时间旅行没能顺利进行
因为时间机器并没有完全修好
但是 父亲并没有错
是我的错
要是直接跳回1975年就好了
根本不应该绕路去2010年
这根本不是可以任性的时候
这样一来 就无法改变未来了
我没有得到IBN5100
对不起
我到底是为了什么才活到这把年纪啊
忘记了使命
只是悠哉悠哉地活着
原谅我!
原谅我原谅我原谅我!
冈部伦太郎
你在那场时间机器线下聚会后
留住了想要回到1975年的我
不要屈服于助手的威胁 跟踪铃羽!
正是因为被你挽留了
那天晚上时间机器才由于雷雨而损坏了
如果时光能倒流的话
我希望你不要挽留那天的我
这样的人生
毫无意义
Mr.显像管
怎么了
脸色这么阴沉
请告诉我
桥田铃女士去世时的情况
你问这个干什么
我必须得知道她人生的最后是怎样的
无论是什么情况
我都得把这些铭记于心…
看来不是单纯因为好奇心呢
但是你跟铃女士到底是什么关系
是…旧友 很久之前的…
但是和她一起度过的时间
直到现在我都能清楚地回想起来
其实我也不太愿意提起啊
是自杀
在自己家里上吊的
从她出事的一年前开始
她的精神状态就变得非常不稳定
明明在那之前她都是个开朗而温和的人
都怪我…
都怪我那天晚上把铃羽留了下来
时间机器才会坏掉的
如果我没发送那条D-MAIL的话
铃羽就去到1975年了
冈伦…
等等 冈部
你要做什么?
这样下去…
真由理就…
跟踪终止
之前那条短信是SERN的陷阱
你要发D-MAIL吗?
那样做的话 全部都会消失的啊
我知道…
跟铃小姐在一起的回忆
全都会变成「没有发生过的事」啊
我知道!
所以拜托了 请改变未来吧
冈伦!
什么事啊 冈部
桥田铃吗
真是让人怀念的名字啊
你和铃女士认识吗?
嗯 她现在怎样了?
已经有将近十个年头了吧
当初可真是受了她不少关照啊
至少我也想送她最后一程
是自杀…吗?
啥? 是因病去世啊!
她原来住的房子现在就是我在住啊
这辆自行车…
啊 她以前爱惜的不得了
所以我也不舍得扔掉
结果就在这里扔了十年
一开始我和铃女士其实只是邻居
结果有一天我家发生了火灾 烧得干干净净
于是铃女士就让已经一无所有的我寄宿在她家
在那之前 她一直是孤单一人吗?
看上去不像是结过婚的样子
总觉得是个不可思议的人
为什么要对萍水相逢的我这么好
我曾经这样问过她
然后她就笑着回答道
因果流转
人总得靠其他人的帮助才能生活下去
所以 也请你去帮助其他人吧
啊 对了
你等一会
这是铃女士的东西
你知道这是什么数字吗
铃女士卧病在床的时候总是眺望着这个数字
还总叨念着 这个数字是变化前还是变化后呢
我到底有没有改变这个数字呢
直到最后好像还挂念着什么
Divergence
世界线变动率的数值已经改变了
但仍然没有超过1%
再过不久
外圈山手线即将进站
请站立在黄线之外
现在这个时间里…山手线还在运行
真由理!
可恶!
怎么了冈伦
没什么
哦 刚刚真由氏的手机响了
难道说是冈伦打的?
因为睡的很香所以没被吵醒
铃羽 这样一来世界就改变了吗?
真由理也…得救了吗?
------------------- ED first non-black frame -------------------
規制された視界 無慈悲なる
被限制的视界 毫无慈悲
十二の支配 逃れられない
十二条的支配 无从逃避
安息の明日を願った
也曾祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍贵现象的地平线
囚われし盟約 現れた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 出现的伪证轮廓
生命の天地は盲目な時間を刻んで
生命的天地即铭刻于盲目的时间之中
羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ
振翅高飞吧蝴蝶 奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
向你奉献一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
泪水闪耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが 今書き換えられる
此刻 能将一切重写
本字幕由雪酷&曙光社&KFC特創組聯合製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻译：失败的黑马 失败的雪梨 失败的老N 校对：失败的姐大 失败的Kangaroo  后期：失败的专属
BD压制：SaLtY    整理：BK201-黑 鸡翅