那个…
实验结果
Human is Dead Mismatch
Human is Dead
嗯
有人…死了
应该是这样 大概…
后面还有什么
详细情况请参照Jellymans report No.14
Jellymans report? 那是什么?
我怎么可能会知道
但是 这边的服务器里有个奇怪的数据库
这是…什么
可能是什么程序的代码
搞不懂啊!
这种绝对不可能搞懂啦
去死吧! 火大!!
还是算了吧
我还以为到这一步之后应该会很轻松呢
辛苦了 你可以去休息了
不用你说我也已经不行了
啊 桶子君 还有罐装关东煮哦
多谢
程序代码
IBN5100是Basic语言诞生之前制造的电脑
所以能解读IBN的独创程序语言之类
为了阻止SERN的企图 需要IBN5100的机能
我很想找个机会和你好好聊聊
这是我的邮件地址
如果你联系我的话 我会回复的
有事想问你
------------------- OP heroine frame -------------------
数十億もの 鼓動の数さえ
就连数十亿生物的鼓动之数
貴方には瞬き程度の些事な等級
如同对你眨眼般琐碎的研究
過去に因われて未来を嘆くも
即使叹息囚禁于过去的未来
塵一つ誤算を許さぬ必然
也无法容许微小误算的必然
無限に広がる夢も 描く未来も
无限扩展的梦想 描绘而出的未来
僕たちに許された虚栄の権利
都是我们被允许的虚荣权利
有限 それは二つの針が示す
有限 此为两支时针所昭示的真实
残酷な約定と選択へ
指向残酷的约定与选择
Hacking to the Gate
だから今 一秒ごとに世界線を越えて
所以此刻 只凭一秒即可穿越世界线
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守护你的笑容
そしてまた 悲しみのない時間のループへと
然后再次 去往没有悲伤的时间轮回
飲み込まれていく 孤独の観測者
逐渐吞噬消失 孤独的观测者
空理彷徨的会面
要洗的衣服还真多啊
因为我和桶子一直在通宵 也没回过家
而且桶子从T恤到内裤都XXXL号
啊 是菲利斯酱
冈部伦太郎
你好～
给你些忠告
首先 我的名字是凤凰院凶真
其次 这个招呼方式很危险…
你好 铃小姐
你怎么也这样…
话说你们什么时候认识的
因为在同一栋楼里啊
认识不也很正常么
铃羽给了我雷NET的卡片呢
金版的
你要去哪
去洗衣服哦
因为冈伦和桶子君连续通宵了啊
打工的
不认真工作的话 小心我炒了你
糟糕
冈部你也别对我店里的打工娘出手啊
发情的难道不是你吗 Mr.显像管
你这家伙要是敢在绹面前这么说的话
我就真的干掉你
绹? 啊 那个小动物吗
别随便把别人的女儿当「动物」
再说了 我才不会对这种小鬼发情啦
我才不是什么小鬼
是能够独当一面的战士
眼神很不错啊 打工战士
不要忘记这个眼神
这样的话总有一天你会转职成真正的战士
好了 快闭嘴啦 一和你说话…
所以说 我已经是一名战士了啦
为什么我周围尽聚集了些怪人啊
待会见
我们也…
这是真由理的习惯
Stardust Shakinghand
我擅自把这称为「与星屑握手」
手是不是能够到星星呢
现在看不见星星吧
那个啊…就算是白天 星星也在那里的哦
才那么点电磁波…
也极有可能只是手机错误操作而已
但是…香蕉确实…
这个电话烤箱(暂定)就是…时间机器!
怎么可能啦
菲利斯酱 怎么会变成这样啊
关上了哦
因为桶子和宇宙一样 每日都在膨胀啊
Shining Finger
闪光的指压师吗
提托到底知道些什么
还说要我给他发短信
发信时间：2010/07/31 12:32
发信人：闪光的指压师
标题：Re:Re:求电话
请把超级骇客的联络方式告诉我～萌郁
请把超级骇客的…
烦死了
约翰·提托
你是本人吗?
谢谢你联系我
根据收到的程序图片来看
这个确实是IBN独自开发的编程语言
要解读的话 必须需要IBN5100
听着!
从现在开始未来电子机械研究所开始进行紧急机密作战
冈伦 突然之间怎么了啊
桶子 快起来
现在开始与暗中操纵世界的巨大黑幕之间的战斗开始了!
你是说关东煮吗
是SERN啊!
他们虽身为世界级的研究机构
但却沉浸于邪恶的研究之中
正在策划巨大的阴谋!
世界不需要两个科学狂人
在他们得逞之前
我们要先下手为强
完全不明白你在说什么啊
总之首先 要先得到IBN5100
然后解读SERN的神秘程序
准备出门
但是 真由喜今天要打工哦
结果只有我一个人吗
「要不要交换情报」吗
助手吗
等下
干嘛啊
跟我来
什…等下
真是的…肩膀上的衣服都扯乱了
我这边几乎没有情报
真是没用的家伙
你干嘛瞪我啊
不用在意 不是因为你的关系
迁怒的话就请省省吧
在闹别扭吗
真由理可是在担心你是不是闹别扭了
这么大个人了 行为还这么孩子气可不好
我才不想被你说教
话说回来 你要和我说什么
很简单的事
停止闹别扭 给我快回到Lab开始工作 克里斯蒂娜
希望你至少把称呼方式给我统一下
The Zombie
好好听人说话 复苏者
是谁不听人说话啊
为什么会跟这种事扯上关系啊
真想揍当时输给好奇心的自己一拳
又来了?!
是这么让人讨厌的短信吗
主要是太过于脱离常识了啊
难道那女人也是机关的间谍吗
机关? 那是什么啊
机关就是机关
暗中操纵世界的 超越国家的秘密组织
——————————————
也是政治…
どう見てもXXです。本当にありがとうございました
@ch用语。无论怎么看都是XX，真是十分感谢。
起源是某宅男撸管后的知名液体被其母发现，
解释为这是酸奶的帖子结尾的一句话：
无论怎么看都是精子，真的是十分感谢。现多用于讽刺。
怎么看都是阴谋论 真是谢谢…
怎么了
没什么
真的没什么啦
再追究下去我就揍你哦
哼 迁怒吗
跟上
回收换洗衣物后 我给你任务
你以为我会就这样满不在乎地跟你走吗
换洗衣物?
原来还有这种地方啊
酒店里没有吗
因为是个蛮高档的酒店所以没有啦
不过把脏衣物都拿去干洗也不适合我
是托我的福找到的
感谢我吧
没变化吗
当然的吧 你难道认为转转就会发生什么吗
那些被认为是想当然的地方才隐藏着答案啊
况且本来把电话和烤箱连在一起就产生了时间机器这种事…
不是时间机器
那一定是有什么地方搞错了
————
トンデモ科学
伪科学（英语：Pseudoscience、Bad Science），
又称假科学、坏科学、疑似科学，是指任何经宣称为科学，
或描述方式看起来像科学，但实际上并不符合科学方法基本
要求的知识、方法论、信仰或是实务经验。
时间机器什么的只存在于伪科学的世界中
我绝对不认同那种东西
为何如此否定自己亲眼所见的东西
没什么…
难道是过去的精神创伤?
对 那是5岁的时候
克里斯蒂娜在阿肯色州的草原上被雷给…
被雷劈你妹啊
那么是为什么
不是说过了吗 因为理论上是不可能的
理论只不过是单纯的语言游戏罢了
你该试着承认在你眼前发生的事情了
不要
哼 你在倔强什么呢…
我说了我不要
我啊…不会重复和父亲一样的失败
抱歉 我有点激动了
无须在意
现在是我为了测试你的资质故意激怒你的
总之电话烤箱不是什么时间机器
明白了 强行拉你做Labmem真是不好意思
你不用再来了
但是只有这点我想告诉你
Labmem NO.004将会永远留空
这个号码永远是属于你的
你装什么帅啊
你做什么啊
明明是这么棒的分别演出
这个很让我火大啦
你还有换洗衣物留着没拿吧
我出去 再见
什么啊
报复 你需要反省下自己的轻率行动啊
是是 那么再见
慢着
别抓那边啦
关于IBN5100 你知道些什么吗
IBN?
是很古老的电脑
要来干什么?
你很在意吗?
很在意吧
啊 真是的 有一点啦
IBN5100和SERN的秘密有关
SERN在进行时间旅行的研究
为了解明那个秘密程序
需要IBN5100的特殊机能
如何 很吃惊吧
哼 好白痴 听了真吃亏
嗤笑了吧 你嗤笑了吧
可恶 我一定要让你在我面前低头
洗好脖子等着吧 克里斯蒂娜
所以说了不是蒂娜啊喂
SERN在进行时间旅行的研究
需要IBN5100的特殊机能
真是的 说了在意我才告诉你的喂
电脑?
嗯 很古老的电脑
好像是5100日元左右之类的
5100…
莫非是…
嘟嘟噜 冈伦 听我说听我说
真由喜打听到了很厉害的事情哦
禁止接手机
菲利斯酱说见过冈伦你在找的那个电脑
———
桌上的钱
只有370日元。
等…等等
真是的
根本不够啊
菲利斯喵喵 菲利斯喵喵 菲利斯喵喵
这是什么啊
大家 久等了喵
马上菲利斯杯日场就要开始了喵
大家要全力战胜菲利斯 得到特制喵喵蛋包饭哦喵
菲利斯喵喵 菲利斯喵喵 菲利斯喵喵
什…什么啊这个空间
啊 冈伦 嘟嘟噜
真由理
到底发生了什么
时间被扭曲了吗
不是啦 是菲利斯杯
菲利斯酱会和大家进行雷Net Battler啦
啊 凶真
凶真你也参加吗喵
菲利斯可以一次对战10人哦
所以……
我拒绝
别瞎扯 快告诉我IBN5100在哪
到底在哪
那…
参战了我就告诉你喵
别说傻话
这可是世界改变与否的紧要关头啊
怎么能因为个游戏…
不参战的话 不好意思 请回喵
身为女仆却想让主人走人吗
IBN5100到底…
我不知道喵
我没什么时间
虽然不好意思 但我不会手下留情的
喵喵 自信真足啊
冈伦你赢得了吗
菲利斯炭可是全国水准的啊
赢?
这是该对菲利斯说的话啊
我可是有万无一失的作战计划的
作战?
作战代号ＧＢＡＣＫ
名为Ｇ－ＢＡＣＫ
听上去挺厉害的样子啊
好像挺有趣的样子啊
你也就现在能耍耍嘴皮子了
这个作战炸裂的那一刻
你可能会丧命也说不定
认真的吧喵 凶真
事先说好 一旦参战 你要把知道的都告诉我
可以吧
哼 猫耳绝不食言
一决胜负吧
让我来告诉你 什么叫做绝对无法战胜的对手
我认输了
好快!
真由喜太失望了
到底作战是什么啊
谁知道 只是凶真就像自爆一样接连不断的自投罗网喵
———
G-Back
与日文“自爆”发音相同。
自爆…
G—BACK?
自爆?
怎么看都是冷笑话 真是谢谢你了
但是 告诉我情报吧 菲利斯
什么?!
振作的好快啊
明明输了居然还这么神气…
我说的可是一旦参战就告诉我情报
也就是说 赢输本来就是无所谓的
是这样吗
我不太记得了哎喵
不 给我记住啊喂
这可是头脑派的战略啊
该说是头脑派吗 应该是卑鄙吧
闭嘴
IBN5100在哪里
谁知道呢
你不知道吗
确实我还小的时候爸爸有的喵
现在已经没有了喵
你…这难道就是在圭亚那高原上修得的奥义
空欢喜一场
你为什么会知道啊喵
不愧是凶真
——————
Through Shoulder
之前的“让人空欢喜一场”的日文写法是“肩透かし”
Through Shoulder即这个词的字面英文直译。
居然看破了菲利斯我的through shoulder
真的仅此而已?
是喵 最后见到那次是在秋叶原的神社喵
神社?
红莉栖 身在遥远的日本给我发邮件真是谢谢了
关于你的提问 去问了教授后
确实IBN5100具有可以解析特殊的程序语言的机能
难道是真的吗
哎? 电脑吗?
我得去问问爸爸
是IBN5100
要是不懂的话 就说是台古老的电脑就行
我知道了 我问问看
拜托了
最后对一次暗语
E…El Psy Congari
是Congroo
喂
我是Makise(牧瀬)
Makise(牧瀬)? 抱歉我没印象
我们在哪见过吗 巴黎还是伦敦?
就在秋叶原 刚才不还见过吗
什…什么啊 原来是助手啊
你说克里斯蒂娜我不就明白了
都说不是蒂娜了
还是那么吵闹呢
你以为是谁的错啊 谁的错
有什么事
你现在在哪
问这个干嘛
没什么
我接下来打算去柳林神社…
什么啊 找茬吗? 这是找茬吗?
刚才的电话是怎么回事
只是想问出你在哪而已
我可不记得有谁喊你过来过
我也不记得自己有被谁喊来过
久等了
帮我问了吗
是的 问了一下父亲
父亲说那台电脑的确是被供献在神社里
真的吗
电脑是…
难道是IBN5100?
是的
那个…这边这位是?
是助手 然后IBN5100…
等等
什么啊 你那随便的介绍方式
再说了我根本不是什么助手
我不是为了专门介绍你而来这里的
介绍下也用不了10秒吧
真是个麻烦人的家伙
牧瀬红莉栖 是助手
好好 行了 助手就助手吧
那你呢
我叫漆原琉华
几岁了?
今年十七岁了
比我小一岁吗
哎 是这样吗
牧瀬小姐很成熟呢
也很漂亮
哪里 你也很漂亮啦
呃…那个 我去叫父亲来
所谓无知者无虑吗
什么意思?
呀～没想到真的会成为现实呀
您指什么
当初供献这台电脑的那个人跟我说过
迟早会有一个需要这台电脑的年轻人出现
所以请好好保管
那大概是10年前的事情了吧
竟然有这种事…
这真是命运的巧合
Steins Gate
命运石之门的选择
又是这个吗
IBN5100 Portable Computer
没错
就是这个没问题吧
那个…这个能不能借我一下
可以啊
十分感谢
搬走了 来帮忙
だが断る
———
但是我拒绝。@ch用语。
但是我拒绝
你是助手吧克里斯蒂娜
既不是助手也不是蒂娜!
用推车运走吧
不仅借我们电脑 连这种事都要麻烦您…
喂 助手你给我注意一下气氛!
啊? 你居然叫我注意气氛?
你们关系真好
琉华也要跟人家好好相处啊
好
请稍等一下
你父亲真好啊
是吗
我不想重复和父亲一样的失败!
什么啊
没什么
不好意思
推车好像坏掉了
为什么非得和你落到这种地步啊
少废话赶紧搬
路还长着呢
我说…
什么啊
没什么
你那挑衅一样的态度算什么啊
喂喂 等等啊
这样我就要倒着走了吧
麻利地给我走起来吧 助手
不行 倒着走实在不行啊
助手 你可以的!
多谢你寄予厚望 但还是不行
要求变更为横向移动
不如说快给我变横向
要摔倒了啊
------------------- ED first non-black frame -------------------
規制された視界 無慈悲なる
被限制的视界 毫无慈悲
十二の支配 逃れられない
十二条的支配 无从逃避
安息の明日を願った
也曾祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍贵现象的地平线
囚われし盟約 現れた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 出现的伪证轮廓
生命の天地は盲目な時間を刻んで
生命的天地即铭刻于盲目的时间之中
羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ
振翅高飞吧蝴蝶 奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
向你奉献一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
泪水闪耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが 今書き換えられる
此刻 能将一切重写
本字幕由雪酷&曙光社&KFC特创组联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：Sherry 姐姐大人  协力：Nemesis Kangaroo  后期：姐姐大人专属后期
BD压制：SaLtY   整理：BK201-黑 鸡翅