那是從三千萬年前延續至今的記憶…
那是在這不會停滯  也無回溯
更沒有交集的時間洪流中
人們的思緒超越了時間的記憶
那是人們的思緒抵達了命運之門的記憶
是夢嗎…？
絡まった糸が　きしみ合って　矛盾テイクを上書きする
線與線糾纏不清  互相傾軋  最終覆蓋了矛盾的影像
理不尽はいつか　混線して　愛も未来さえも　殺してゆく
不合常理之物終將變得混亂不堪  甚至抹殺了愛與未來
場面ごとに　浮かんでくる　絆みたいな　その全部が
每個場景中浮現的疑似羈絆之物  這全都是
眩しいほど　輝いてる　バッジに記した　かけがえないもの
記載在那散發著耀眼光芒的徽章之上的  無可取代之物
──I believe it.
Flyaway　世界は　終わりが始まる
Flyaway  世界已經行將終結
不都合な　明日を　呑み込んでく
吞噬著那不合其意的明天
Loneliness　孤独の　デジャヴに囚われ
Loneliness  被孤獨的既視感所囚禁
回線は　やがて　断ち切られた
連接終究被無情地切斷
1が消えて0になる　意識のすり替え
1已消失  化作了0  交換這份意識
あなたの目は　今なにを　映してるの？
你的眼中如今映出的又是何物？
喂  那邊的傢伙
你能看見我們嗎
為什麼不回答
我說的就是螢幕對面一臉蠢相的你
嘟嘟嚕  我是真由氏☆
實驗室成員No.003——
超級嗨客
你也說點什麼吧
常考
不是超級嗨客  是超級駭客吧JK
註：JK有兩個意思、此處的意思是按通常情況來考慮。
它還是不說話呢
但也不是毫無進展
這一年以來  通過我們堅持不懈的探索
它這不是終於誕生出子嗣了嗎！？
好可愛啊
現充  爆炸吧
註：現充為網路語言、與二次元的宅相對照、泛指現實生活很充實的人。
果然  我想這個軟體中一定藏有著
能夠使世界的支配形態產生變革的迷之暗號
我一定要把它找出來
就由我鳳凰院凶真來
阿至  你要喝麥茶嗎
哦  謝謝
真由氏  真由氏
上茶的時候請說「請喝茶」
「請喝茶」？
就是這樣  也可以說「茶沏好了」
小岡倫呢
哼  我怎麼會喝茶這種用來迎合大眾的飲料呢
我喝的是屬於被選中之人的知性飲料
是樂倍對吧
真由理
Cool Visitor
把未來道具10號涼爽的來訪者的開關打開！
哎
但就算打開了也不怎麼會變得涼快啊
哼  別擔心
停止連續使用之後已經過去半天了
箱體裡應該已經充滿了冷氣
真的嗎
怎麼樣  很舒服吧
這不是和普通的電風扇差不多嗎
不如說我覺得電機產生的熱量要大得多
茶也沒辦法冰鎮了…
閉嘴
在新發明面前  這種程度的…
啊！
嗚哇～
像剛才這樣斷電的話會給資料造成不可挽回的損失…
嗚嗚  你這傢伙！
要是剛才的CG全收集存檔損壞了
我就把小岡倫殺掉然後自殺
哭…哭了？
岡部！
不好
你這混蛋  給我下來
你如果有事的話
親自登門造訪才合情合理吧
Mr.布朗喲
吵死了  我要漲你5000日元房租
我馬上就下來
啊  小綯
真由理姐姐
未來道具研究所
布朗管工房
2010年  夏季
命運石之門
自從抵達Steins;Gate世界線之後
時間已經過去1年
真由理沒有死去
紅莉栖也沒有被殺
世界上不存在時間機器和D-Mail…
時間不斷有規律地前進  從無回溯
未來不會改變
另一條世界線也不存在…
真由理…
什…
嗚…
小岡倫？
你怎麼了
沒什麼
我說啊  小岡倫
嗯？
真的可以嗎
嗯  我身上肩負著一個必須要完成的任務
這任務關係到我們未來道具研究所的存亡
Mr.布朗交待給我的任務是…
是嗎  那我和琉佳約好了  就先走了
歡迎回來
您這是放暑假了嗎
這不是你的業務範圍
Not your business
還沒到嗎  還沒到嗎
歡迎回家
牧瀨紅莉栖
飛機已經降落了很久了
我想應該快了吧
啊！
紅莉栖～
歡臨回來～
真由理  你特地趕來接我嗎
嗯  因為我等不及啦
好久不見
你是…漆原同學對吧
是的
但是是男的
你會到研究所來一趟的吧
哎  啊  說的也是
時間也還早
哎  車站也變了許多啊
嗯  還新開了Gunbam咖啡廳和偶像的店鋪之類的
註：Gunbam捏它自「機動戰士Gundam」
廣播會館也經過了改建
才不過一年就有了這麼大的變化啊
研究所怎麼樣了
嗯  沒有什麼特別的變化吧
啊  但是但是
阿至交到朋友了！
而且還是個女孩子
真的假的
對方是個Cosplayer
名字好像是叫做阿萬音…由季來著？
是的  據說他們是在網上認識的
她是一個很可愛的女孩子哦
可…愛？
就是這個人
橋田家很有錢嗎？
應該不是吧
那就是買彩票中獎了嗎
我好像也沒聽說過有這回事
也就是說…
啊  是阿至
阿～至～
哦  真由…
哎  這不是牧瀨氏嗎  好久不見…
如果你是在騙人的話就直說好了
哎  你是指什麼
哼
啊
騙人？阿至嗎
我想他應該不會那麼做
你說你們之前交換過照片了對吧
你給對方發了什麼樣的照片
那是…
PS嗎…
要是不這麼做的話
怎麼可能會有女孩子願意接近這個變態呢
太過分了
不要擅自下定論啊
但她不是說過喜歡像熊一樣的男人嗎
嗯  沒錯
別以為女性說了句「我喜歡像熊一樣的人」
就代表她能夠接受胖子
討厭  那是什麼  好可怕…
這裡還真是一如既往地亂啊
紅莉栖
請喝茶
言射言射啦～
你也還是一如既往的滿嘴@ch用語啊
註：@ch捏它自日本最大的匿名BBS——2ch
煩死了
但是小岡倫好慢啊
他說給布朗氏跑腿之後
還要順路去糖橫商店街購物
難得牧瀨小姐過來了…
沒  沒什麼
紅莉栖  你沒事吧
沒  沒事的  真由理
不如說他不在我反而比較放鬆
也不需要做沒用的事了
辛苦了
模範式傲嬌  乙
我沒有傲也沒有嬌！
真是的  該死的Mr.布朗
特意給我指定了一家那麼遠的零件商店…
嗯？
是我
嗯  沒錯
機關好像派來了新的特務
什麼？你說這是緊急請求？
嗯  我明白了
如果這就是命運石之門的選擇的話
EL PSY CONGROO
他也還是一如既往的煩人啊
尊是抱歉
註：2ch用語、表示歉意
好久不見了啊  助手
不  克里斯蒂娜
不  超喜歡實驗的變態少女
簡稱變態
沒禮貌也要有個限度吧
而且你這根本不是簡稱
哼  你這反應…看來你是真正的克里斯蒂娜啊
克里腐蒂娜
都說了不要一見面就「蒂娜」「蒂娜」地叫我
不過  克里腐蒂娜啊
未來道具研究所是不被國家所知曉的機密組織
想要進入其中  當然需要有相應的許可
你可得記好了
我可是實驗室成員  擁有自由出入研究所的權利
哼  明明有快一年沒到研究所來了
居然還敢主張自己的權利
你這樣也算是我的助手嗎
總覺得變回了往常的研究所呢
克里斯——蒂——娜啊
都說了我既不是助手也不是克里斯蒂娜
嗯  真由氏非常開心
對了
你是超喜歡實驗的天才變態少女
才不是呢
為什麼到日本來了  變態少女喲
你是為近一年都沒到研究所露面這件事來道歉的嗎
為什麼我要道歉啊
只不過因為學會正好在日本所以我順路來了趟而已
而且我也想見見真由理
給  這是禮物
哎  給我的嗎  謝謝
這是我在那邊找到的裁縫套裝
給  漆原同學也有
非常感謝
你有沒有給我帶什麼北美無修正版的東西
那會在海關被捕的吧  通常情況下
我沒給你們帶東西
因為我是來見真由理他們的
哇哈哈哈
我從一開始就沒有期待過那種東西
明白了的話就快點給我離開這裡
就算你不說我也會走的
還得去賓館辦理入住手續呢
哎  你這就要走了嗎
我會在日本待一段時間的
之後再聯繫
凶真  久等了喵！
打擾了
菲莉斯和萌郁小姐
你們怎麼來了
BBQ
哎  不是要吃燒烤的喵？
凶真剛才過來告訴我們的喵
說因為紅喵要來玩
所以今天大家來開燒烤大會吧
我…收到了簡訊…
小岡倫…
什麼！？
你說因為太陽風過於活躍
人們會頻繁地出現幻聽  或是接收到不可能出現的電波？
難道說青龍山的七賢人出動了嗎喵
不可饒恕
一定要讓他們道歉
輪靜
註：2ch用語、「冷靜」的變化形
實驗室成員會像這樣全員到齊
也是命運石之門的選擇
真由理
準備召開圓桌會議
嗯
琉佳子
是…是！
你忘記說暗號了
啊
EL PSY…CONGARI？
是CONGROO啦  琉佳
紅莉栖  你有時間的吧
算  算是吧
辛苦了
傲嬌乙
還有小岡倫也是
真是的  一點都不坦率
哦哦
攪拌  攪拌…
出現了！
看著眼睛攪拌攪拌
By  炒麵
啊  那塊肉可能還沒怎麼烤熟
沒關係
啊  我好想現在就升天
然後把當下的回憶化作永恆…
半熟的肉就這麼吃了啊
下一塊就沒事了
哦  小綯
你吃得下青椒啊
真了不起
嗯  但是爸爸卻吃不下哦
1年…嗎
嗚
剛才的  是怎麼回事
岡部
怎麼了  克里斯蒂…
果然  不管怎麼想我都沒法接受
你在說什麼？
時間機器啊  那是不可能存在的
從理論上想一想！
好近
啊…難道說你
可是  這裡應該只有不含酒精的啤酒…
哎  哎…
果然啤酒還是得這麼喝啊
我說  你在聽嗎
什  什麼啊
就是之前的事情
你來美國的時候也說過了吧
其他世界線之類的
還有和另一個我之間發生了什麼之類的
然後趁著我還沒有弄明白情況
腦子一片混亂的時候
做出了那種事情…
那種事情？
等  等等
你要在這裡說那件事嗎
怎麼  你果然不希望我提起那件事嗎
哎  不  那倒沒有…
我當時可是相當的…
當時…
喂
嗯？怎麼了喵
不  沒事
菲伊莉斯特製的世紀末炒麵很快就要出爐啦喵
這傢伙啊
從去年夏天開始就沒給我發過一條簡訊
明明連「那種事情」都做過了
甚至連喜歡這種事情
也全都歸咎到別的世界線發生的事情頭上
好了  到這邊來
放手  放開我
嗚哇  哦
這不是很危險嗎
哼哼  岡部
怎  怎麼了
我要抱抱
哎！？
嗚哇  你  你…
哎…什…
嘿嘿  蹭蹭
喂  喂  等一下！
蹭蹭
呼呼  鬍子有點扎人
要是有人來了該怎麼辦
你不想嗎
哎
你不想被人看到嗎
不  不是想不想的問題…
那不就行了？
不  但…但是啊
你究竟願不願意啊
什麼命運石之門的選擇究竟是哪邊啊？
啊  不  所  所以說…
你這個傢伙  給我回答清楚了
嗚哇  嗚哇
等…等一下  啊
嗯？
給  助手啊
用這個來冷靜一下頭腦吧
謝…謝謝
真是的
什麼「真是的」啊？
你還要繼續發酒瘋纏著我嗎
想說「真是的」的人是我才對…
我是科學家
所以我絕對不想承認前世的邂逅和命運之類的東西
還有世界線和時間機器也是
我明白
但是
就算我想在理論上否認
腦中卻總是有什麼東西在糾纏不清
搞得我腦子裡一團亂
這是…
勺子和叉子
因為你曾說過你很想要
是啊  確實很想要
可我從來沒有跟你說過
是嗎  在這條世界線裡…
總有種心事被別人看穿了的感覺
對不起  我稍微休息一下
嗯  好
啊  小岡倫  炒麵可要被吃光了哦
哦
我說  真由理
怎麼了？
我曾經和你提過吧
我來自另一條世界線的事情
嗯
你說你曾和另一個真由氏以及紅莉栖在一起對吧
你怎麼看這件事
為什麼這麼問
沒什麼  就是紅莉栖她…
嗯
真由氏覺得小岡倫沒有撒謊
所以事實應該就是這樣的吧
但是啊
那是因為真由氏不太明白那些複雜的事
不過紅莉栖很聰明
所以她說不定正在拼命思考小岡倫說的話呢
那我先上去了哦
時間機器什麼的…
嗚…這是？
真由理！
小岡倫
你知道新抹布放在哪裡了嗎
上面的架子上沒有  那就是在爐灶的下面嗎？
找到啦  新抹布先生～
嗯？  怎麼啦  小岡倫
這裡是？
就算只是在研究所房頂上
但能在外面吃飯還是很開心啊
嗯  能和菲伊莉斯炭一起吃燒烤  真是讓人心潮澎湃
真由理
怎麼了
快到這邊來
怎麼了  小岡倫
快起來  紅莉栖
快點
怎麼了啊  真是的
別管了  快點
哎！？
岡部  這究竟是…
安靜
喂  你們把這個忘在屋頂上了
別動
怎  怎麼了  岡部
你…
紅莉栖  快去啟動時間跳躍機器
哎！？
沒時間了  快點
岡部  冷靜點
根本沒有那種東西
你在說什麼
不就是擺在那裡的那個…
這裡是命運石之門世界線嗎
啊…哎？
命運石？
沒錯
就是你之前告訴我的
你費盡力氣終於抵達的世界線
是嗎  抱歉
他究竟是怎麼了
剛才看到的景象究竟是什麼
夢？還是妄想？
不對…那的確是現實
我身處於另一條世界線中
明明我沒有使用D-mail或者時間機器
不  冷靜點再想想
那種事情是不可能發生的
這是妄想  是白日夢
我只不過是身臨其境地體驗到了其他世界線的記憶…
好美的景色啊
人類這種生物偶爾也需要這樣的時間啊
我倒覺得製作時間跳躍機器更加有趣
熱死了
為什麼我會累成這樣
真是的  那都是因為阿至太胖啦
我覺得你應該多加運動
這裡是哪裡…
真是不像話
這樣子可沒法倖存下來哦
鈴羽…
我無法原諒
無法原諒把爸爸逼死的你們
絕不原諒
快住手！
體驗的時間變長了嗎
小岡倫
真由理
你沒事吧
嗯  你不用擔心
剛才真是抱歉
這隻右手不聽我的使喚擅自亂動
哈哈哈
沒事  雖然我稍微有點害怕
嗚哇  你流了好多汗
對不起
沒關係
因為真由氏能做到的只有這些
最近我經常做夢
夢中的小岡倫一次又一次地來救了我
真由氏…總是讓小岡倫露出寂寞的表情
真由理
那是夢
小岡倫
只不過是夢而已
嗯  是啊
回去吧
嗯
小岡倫那時也是這麼抱著我的呢
謝謝你  小岡倫
我說你啊
禁用手機
嗯？
哎
哦  早上好  菲利斯
早上好喵
怎麼樣？
不行…不行啊  店長
不行嗎
這個月光照明和燃氣費用就有28568日元的赤字
可惡  只能下狠心漲房租了嗎
啊  難得來一次日本
好想盡情地泡一次澡啊
嗯？
是誰
客房服務嗎？
我應該開啟了「請勿打擾」的信號燈吧
哎
咦  這是怎麼回事
牧瀨紅莉栖
時間不多了  我就只告訴你這些吧
你是誰
手機  微波爐
SERN
不要忘記
只要不忘記這些  總會有辦法的
只要你持續地觀測下去
就一定…
究竟是誰
手機
微波爐
SERN？
那究竟是什麼意思啊
雖然沒被偷什麼東西
果然還是換一個房間吧
總覺得讓人很不舒服
嗯？什麼讓你感覺不舒服了啊
克里斯蒂娜
沒…沒什麼
我絕不是在賓館裡遇上了可怕的事情…
比  比起這些
你為什麼會在這裡啊
這是我的台詞
我正一邊清洗著日復一日的研究帶來的名為污垢的勳章
一邊歷數著至今為止自己取得的成果…
真是不想被打擾啊
真不巧  這裡既不是研究所也不是你家
借過一下
雖然和你一起洗衣服讓我很不情願
喂  別隨便打開啊
洗完了就快點拿出來
這件白大褂都穿得這麼舊了啊  真是的
助手啊  那是阿至的…
內褲
嗚哇
討厭
哈  我有隨身攜帶消毒液真是太好了
你這麼做…阿至看到會傷心的
說到底還不是因為你總是穿著那種破破爛爛的白大褂
我才會搞錯的
破破爛爛的白大褂之中才正存在著美學啊
破爛也是要有個限度的
你看  袖口都破了
給我  我幫你縫好
怎  怎麼了
啊  不
沒什麼
裁縫套裝之類的我好歹有隨身帶著
也是啊
這個…
和我在那邊穿的白大褂是一樣的
至少準備一件替換的吧
因為是美國產的
應該也正巧合你的身
是…是嗎
這是你特意買給我的嗎
才…才不是呢！
只是碰巧  碰巧而已
我只是正好帶著多出來的一件而已
而且  我也收了你的勺子和叉子…
話先說在前面
不准取笑我的手藝
而且我沒有白線
是啊
什麼？
沒什麼
又是在另一條世界線上發生的事情嗎
嗯  你說的沒錯
但是有所不同
你在發表什麼自我矛盾的誇張言論啊
Reading Steiner
我確實憑藉著命運感知的能力
觀測了其他世界線  並保留有那份記憶
我漂泊在無數條不斷重複著收束與擴散的
世界線之中
奇跡般地抵達了自己所希望的唯一一條世界線
在這條世界線中  你像這樣坐在我面前
而真由理在MayQueen打工
這就夠了
我不再奢求更多
岡部
我為了讓這條世界線中的你也能夠瞭解我
或許說了太多多餘的話
抱歉
幹  幹什麼啊  突然間…
話就說到這裡
你的手停下來了  助手
我  我知道啊  但是…
你所說的話全都是事實嗎
你當然無法相信
居然存在著不止一條世界線這種事情…
我不是指這個
就算真的存在無數條世界線
但我不認為只有岡部保有其他世界線的記憶
怎麼會只有你一個人擁有命運感知能力呢
你不甘心嗎
沒有  只是…
比如說  我現在正在縫補著你的白大褂
明明這是不可能的
但我卻覺得之前曾經做過同樣的事情
哎
你想說這是既視感對吧
我也曾是這麼想的
但是一旦和你在一起這種情況就會經常出現
我說  在其他世界線中
我有沒有做和這相同的事情？
果然做了啊
你想說什麼？
既視感…
既視感通常被認為是因短期記憶和長期記憶重合而導致的記憶異常
也就是說產生的原因是記憶的時間錯位
另一方面  你的命運感知的效果
是持續擁有著因改變過去而產生的多條世界線的記憶
在由於時間錯位而導致大腦產生記憶異常這一點上
這兩者是共通的
實際上我現在就憑藉自認為是既視感的記憶
說中了另一條世界線上發生的事情
你的意思是既視感是命運感知的一種嗎
雖然難以證明
但還是有可能的
回到那邊之後  我打算寫成一篇論文
你不管到哪裡都不會改變啊
你這個超喜歡實驗的少女
我就當作你是在誇我吧
所以萬一發生了什麼怪事就來找我商量吧
那麼做比較…
嘟嘟嚕  現在是午休時間
真由氏  你幫我買午餐了嗎
嗯
今天的午餐是新發售的多汁炸雞No.1便當哦
咦  這不是和昨天的一樣嗎
又是發明嗎
嗯
我正在改裝未來道具10號涼爽的來訪者
這次絕對是完美無缺
阿至真是喜歡發明啊
我就是為此才成立了這個未來道具研究所啊
嗯？
啊  是紅莉栖
嗯  怎麼了
那傢伙呢
嗯？那傢伙？
就是他啊
剛才他還和我在那邊的自助洗衣房裡
結果突然就消失了
所以說你是指誰啊
所以說就是…
總是在這裡的
身為這間研究所的創始人的…
研究所的？
創始人是我啊
啊？你在說什麼啊
啊  難道說你是指琉佳嗎
不是
是菲伊莉斯炭嗎
或者是桐生氏
不是的  就是…那個…
對了  就是實驗室成員No.001的傢伙
001？
001不是空號嗎
我之前不是跟紅莉栖說過了嗎
我們把001號空下了
但  但是…
那這件白大褂呢
那不是紅莉栖的嗎
我的？
也是啊
為什麼我會這麼慌慌張張的呢
真由氏還以為出什麼事了呢
對  對不起
牧瀨氏也收到電波了？
才不是呢
我想在那個瞬間  我第一次感受到了那種異樣感
總覺得少了些什麼
明顯有什麼我覺得至今為止一直存在的東西消失了
那明明是實際存在的東西
但我卻不知道它究竟是什麼
「讓人感覺這個世界彷彿並不真實」的異樣感
「使人懷疑記憶是否遭到篡改」的忐忑感
與此同時還存在著
「這是否只是單純的妄想」的想法
「自己是不是瘋了」的恐懼感
「必須得回想起來才行」的焦慮感
以及「想要忘記一切 變得輕鬆快樂」的誘惑
這些感覺總是交雜碰撞在一起
一星期後  當那種異樣感逐漸變得稀薄的時候…
真一郎
自備了專用的叉子
還有自己專用的勺子
線索從天而降
自己專用的叉子
手機
微波爐
「只要不忘記這些  總會有辦法的」
喂
你現在有空嗎
我現在正好處於超級賢者時間中
註：賢者時間通常指男性自慰完後大腦一片空白、異常冷靜的狀態
讓我做什麼都行
別囉囉唆唆的
你知道SERN吧
呃  為什麼這麼問
難道你擅自偷窺了我的電腦？
你是什麼意思
就是我獨自對其進行駭客行為的事情
駭客行為？對象是SERN嗎  為什麼這麼做
你要問為什麼的話…為什麼呢
在研究所等我  我馬上就過去
對於神經脈衝信號的分析
與顳葉皮層中存儲的記憶相關
手機
SERN
哎  那條緞帶好可愛啊
對吧
啊  紅莉栖要不要也穿穿看
下次的Comic Market還要出Cos的哦
Cosplay嗎
難不成你有興趣嗎
怎…怎麼可能呢
我怎麼能在別人面前打扮成那副樣子呢
哦～
做好了  鏘～
是真由氏贏了呢
啊  我輸了
不過我這邊也快完工了
這下就完成了
這就是…
這就是時間跳躍機器  激動激動
我也是半信半疑
不過利用從這裡黑掉的SERN的LHC來壓縮大腦的信號
註：LHC即為大型強子對撞機、是世界上最大的粒子加速器。
再利用這個電話微波爐送往過去
從理論上來說是可行的
真虧你能想到這些
與其說能想到  不如說是想起來了
嗯？牧瀨氏之前也做過這種裝置嗎
不  我的記憶中並不存在
2011年8月13日的我
海馬區
提取記憶資料（3.24T）
將神經脈衝信號轉換編碼為電子信號
但它卻確實如同碎片般殘留在我的腦海中
時間跳躍機器
通過網路傳輸
（30～40秒）
難道說是既視感嗎
利用LHC生成黑洞
通過黑洞壓縮資料
（3.24T->36Bytes）
傳回
（23毫秒）
時間跳躍機器
時間跳躍
我不清楚
收信
2011年8月3日的我
在腦中覆蓋記憶資料
但是  比如說橋田
你為什麼會想要去黑掉SERN呢
哎  那是因為…
wktk
總覺得這事有點忐忑亮晶晶的感覺  似乎挺有意思的
註：wktk為2ch用語、表示內心忐忑不安、渾身閃閃發亮地期待某事的樣子。
僅此而已嗎
比如說有種…
不得不去這麼做的感覺
你有沒有這麼想過
真由理  你為什麼總是會去買一瓶樂倍放在那裡呢
哎？
因為我覺得會不會有人想要喝呢
無論我還是橋田  都不是特別喜歡喝
真由理也是吧？
但你還是每天都會買
嗯  是嗎
總覺得…有點怪怪的
似乎少了點什麼
少了什麼呢
我不知道
所以…
不會吧
紅莉栖要使用這個裝置嗎
是啊  如果真能用它回到過去
我有可能會改變過去  對世界產生重大影響
但我不能對現在的情況放任不管
你打算怎麼辦
我要回到去那家自助洗衣店之前的一天
我大概能記得自己從那時起的行動
哎  這機器能回到48小時以前嗎
誰說48小時是極限了
咦…
我為什麼會這麼想
我會按照記憶行動
把對過去的影響維持在最低的程度
要確認的只有一點
就是找出這種異樣感的根源所在
能順利地找到嗎
要是不行的話我也不會勉強
並且我再也不會使用這個機器了
你們也千萬別用
連上了
你真的要去嗎  牧瀨氏
橋田  拜託了
嗯
那就出發了
攪拌  攪拌…
出現了！
看著眼睛攪拌攪拌
By  炒麵
攪拌  攪拌…
好痛苦  好難受  我快吃不消了
哦  小綯
你吃得下青椒啊
真了不起
嗯  但是爸爸卻吃不下哦
小綯  真由理
喂  那是…
橋田  菲伊莉斯小姐
店長  桐生小姐
還有漆原同學
岡部！
紅莉栖  你怎麼了
哎
小岡倫怎麼了嗎
啊  岡部…
為什麼我會忘了呢
不  不是忘了
而是他彷彿從一開始就不存在一般…
啊
那麼就由身為研究所創始人的我先乾為敬
在那之前  大家都有飲料了嗎喵
還沒好嗎  咕嘟咕嘟
岡部的存在消失了…
給你  大姐姐
小岡倫吃蝦嗎
岡部
看來你成功地進行了時間跳躍啊
你是誰
我在你右邊的建築物頂上
要談論這件事的話
牧瀨紅莉栖
你必須成為這個世界的觀測者
觀測者？
因為你進行了時間跳躍
所以你發現了岡部倫太郎的消失
等等
在這之前  你究竟是…
對不起  還沒自我介紹呢
我是阿萬音鈴羽
我來自未來
我搭乘的是由未來的你製造的時間機器
我…製造的？
你覺得難以置信也在情理之中
但岡部倫太郎在命運石之門世界線中成了一個十分不穩定的存在
其他世界線的記憶——
命運感知給他帶來了沉重的負擔
使他難以留在這條世界線之中
那麼  岡部去哪了
恐怕他是去了R世界線
那是條只與我們這條「命運石之門」世界線的世界線變動率
相差0.000001%的世界線
命運石之門世界線是唯一一條既規避了椎名真由理死亡的收束
也規避了牧瀨紅莉栖死亡的收束的世界線
因此比別的世界線更加不穩定  產生了晃動
而緊鄰著這條世界線旁有著另一條R世界線
隨著世界線漂流的記憶
也就是命運感知的負擔越來越沉重
岡部倫太郎察覺到了這種晃動  並移動到了R世界線
然後  這裡就變成了一條岡部從一開始就不存在的世界線
這就是那陣眩暈的原因嗎
岡部
你一直在聽嗎
嗯  雖然怎麼都沒法相信
不過既然是打工戰士說的  那就應當是真的吧
打工戰士？  那是什麼？
是嗎  在這條世界線上
你既沒有在打工  也不是戰士啊
啊  岡部
岡部
我會消失？
對  就在明天早上
然後大家就會認為你從一開始就不存在
從一開始就不存在…
別的世界線裡的鮮明記憶成為了契機
使你察覺到了世界線的晃動
將這條世界線認知為現實的岡部倫太郎會產生動搖
記憶是不受控制的  真是麻煩啊
不管多麼想要忘卻
但忘不掉的事情卻會無視你的想法而殘留下去
特別是岡部你
在其他世界線裡遭遇了太多強烈的恐懼與悲傷
還有你因為引發了這些事情而感到自責的想法
也會深深地銘刻在記憶中
然後你生活的世界裡充滿了
與記憶中相同的人  地點  城市與話語
這怎麼能忘得掉呢
在其他世界線的經歷這種似夢非夢的記憶
這記憶雖然很真實  但又不能變為現實
這種曖昧不清的感覺會使你的認知變得更加不可靠
你就是為了避免這些  才從未來回來幫我的嗎
算是吧
要拯救岡部倫太郎  只能通過時間機器回到過去
所以…
我拒絕
給我馬上回到未來去
然後毀掉時間機器
那是絕不能存在的東西  趕緊毀掉
哎  等一下
這麼做的話…
我也是好不容易才用時間跳躍機器來到這裡的
哎
等一下
難道說你造出了時間跳躍…
是我和橋田一起造出來的
用手機和微波爐…
為什麼要造出來
絕不能製造時間跳躍機器或者時間機器
就算想出了理論
就算知道了方法
也絕對不能去製造
岡部  很痛啊
抱歉
要是不管你的話  你就要從這裡消失了
你會變成一個從一開始就不存在的人
要防止這一切  只有改變過去…
要是失敗了怎麼辦
如果沒能順利地改變過去  你要怎麼辦
答案很簡單
你會再試一次
你會無數次回到過去  無數次進行嘗試  直到成功為止
只要有回溯時間的方法
人就一定會這麼做  會這麼做啊
可這樣只會平添悲傷
每一次改變過去  都一定會對其他事物產生影響
根本不可能將事情變得如自己所願
只要救了一個人
就會失去另一個
將好不容易實現的願望重歸於零
將日夜期盼的願望全部奪走
就算做到這一步  事情也不會變得如自己所願般發展
我不斷地直面無法逃避的現實
無數次  無數次無數次無數次
你知道背負著所有犧牲的罪責
卻依然要不斷重複上演悲劇的痛苦嗎
你明白心靈變得麻木  漸漸失去作為人的感情的恐怖嗎
可是…
就算有方法  也不可以改變過去
絕不能把可能性變為現實
未來的事誰也不知道
正因為無法重來
人們才能接受所有的不幸和痛苦  以及不合理的事故
然後繼續前行
那岡部怎麼辦
岡部可是會消失不見的
我已經見過了
見過了沒有你的世界
真由理  橋田還有我  研究所裡只有我們三人
誰都記不得岡部的存在…
這可比死亡還要殘酷
你存在的痕跡和生存的意義都會被從這裡抹去啊
沒關係
岡部
我所希望的是你和真由理能平安無事活下去  走向未來
僅此而已
只要這個願望能夠實現  我別無他求
現在岡部說的話  你做過的事
甚至連岡部這個名字都會被大家所忘卻
可這樣真由理就不會死  紅莉栖也能活下去
你要跟著我到什麼時候
我才沒有跟著你呢  我只是要去車站而已
酒店不在這個方向吧
我有別的事
你要去哪
不用你管  這是我的事
話先說在前頭
什麼
明天我消失的瞬間
周圍的人應該會把我當做從未存在過的人
可是  時間跳躍而來的你可能還會留有我的回憶
嗯  或許吧
不管是誰  或多或少都會擁有部分命運感知的能力
而在跳躍了時間的你身上
這能力可能會體現得更為明顯
所以說這又怎麼了
都忘了吧
忘了我吧
像周圍的人一樣把我當做從未存在過的人
把現在這個瞬間當作是夢
只有自己記得別人記憶中沒有的東西是一件很痛苦的事情
無法找任何人商量
就算說出來也不會被任何人理解
很孤獨
你一直都是這樣活過來的嗎
那麼
紅莉栖
那怎麼行呢
那你怎麼能消失呢
如果另一條世界線上的我那麼做了
那你也做同樣的事情啊
陪在我身邊  聽我傾訴啊
一個人懷著悲傷孤獨地一路走來
卻又孤單地消失不見
這也  這也…
太任性了吧
別擔心  阿至可是我的左膀右臂
要是出了事就去找他幫忙吧
別看真由理那個樣子
但她內心有些地方比你還要堅強
痛苦的時候就去找她哭訴吧
她一定會幫助你的
菲伊莉斯還有琉佳子  大家都會幫你的
根本不用擔心
笨蛋  我想說的不是這個…
真過分
做出會在海馬體留下鮮明回憶的行為
還說要我忘記  太過分了
對不起
太過分了
之後岡部再也沒有聯繫過我
不管是電話還是簡訊
我也沒有聯繫他
因為我不知道該說什麼好
而且一句話也說不出來
岡部他  一定也是一樣的
收件箱
發件人  岡部
標題
永別了
笨蛋
為什麼
為什麼啊
這麼一來我不像個傻瓜一樣嗎
聽你說些莫名其妙的話
被你耍的團團轉
還被你表白了
但我卻不知為什麼忘不了你
這樣一來
這樣下去的話…
小岡倫
這個是樂倍色呢
哦哦  感覺知性噴薄而出啊
哈  哈  強烈要求真由氏穿上看看
閉嘴  變態紳士
岡部  岡部
啊  你幹什麼啊
我怎麼可能會忘記你呢
因為  我從很久以前就認識你了
我從很久  很久以前起就思念著你
今後也會一直
一直…
嗯？小岡倫？
不  我沒事
嗯
啊  大姐姐
岡部
紅莉栖
岡部  我
嗚哇啊
真由氏  紙巾  快拿紙巾過來
啊  好的
紙巾紙巾
快擦那裡  擦那裡
嗯？紅莉栖？
怎麼類？
那傢伙呢
那傢伙？
就是他  他剛才還在那裡的
所以說你是指誰啊
就是  就是他啊
一直都在這裡的  這個研究所的創始人
研究所的…？
那是我啊
岡…岡部…倫太郎
沒錯  岡部…倫太郎
紅莉栖  出什麼事了
你遇到色狼了嗎
橋田  把手機借我
哎  為什麼
別管那麼多
還有趕緊把SERN給我黑了
哎
快點
果然還是不對  我才不接受這種結局
無論你要怎麼責備我…
不可以哦  紅莉栖
真由理
雖然真由氏不是很明白
不過這一定只會讓你更傷心
那時我就下定了決心
決定接受並尊重你的願望
既不操縱時間  也不改變過去
將你拼命守護下來的這個世界當做現實來接受
忘記與你在一起的回憶  以及岡部倫太郎這個名字
只是朝著不可預見的未來邁出步伐
因為那就是你的願望
啊  阿至
哎  你今天也不來嗎
因為研究所熱死了
而且今天有雷Net的比賽
註：全名雷Net翔、是劇中的人氣動畫和漫畫、主題是網際網路。
要打工所以休息
Comic Market
15號是大型垃圾清理日
橋田負責扔垃圾
不許偷懶！
這樣啊
真由氏不來嗎
和菲伊莉斯炭組雙打一定超萌
但是今天我要在研究所看家
那再見
準備好了嗎
Operation Midgard
現在開始「歸還人界作戰」
啊  是萌郁小姐  有什麼事嗎
店長說他有事找你
有一種說法認為從腦科學的角度來說
關於人為什麼會做夢
以及夢究竟為何而存在
還沒有得出正確的結論
那麼我們下次講座再繼續進行講解
我得定一定晚飯去哪吃啊…
我也沒辦法啊
你是認真的嗎
真由氏也試著存了些零用錢  但果然還是不夠
所以說你們這就要放棄了嗎
研究所可要沒了啊
為什麼牧瀨氏會這麼生氣呢
我…
話說我最近突然開始覺得交租金很麻煩
是嗎
雖然我一開始成立研究所是覺得可以有所作為
結果到頭來還是一事無成啊
那真由理該怎麼辦
要是研究所沒了她該去哪裡啊
真由氏沒事的
還可以去店裡打工
真由理…
其實呢  真由氏也覺得
最近來研究所的時候  總有點寂寞
總覺得
缺了點什麼
缺了點什麼…究竟是什麼？
嗯  可我就是不知道究竟缺了什麼
是嗎
再見
嗯
研究所也不是馬上就會關門
要是有什麼事我會給你發簡訊的
嗯
打起精神來  紅莉栖
嗯  我沒事
那就走吧
收件箱
收件人不存在。
原訊息：
研究所可能會關門。
To：岡部倫太郎
這就是現實…  這就是世界…
沒錯
這就是這條世界線上的現實
我想姑且還是該跟你打個招呼
我決定要回未來了
既然你決定接受這個沒有了岡部倫太郎的世界
那我繼續待在這裡也沒有意義了
我最後再問你一次
你的想法沒有改變嗎
雖然很遺憾
但今後岡部倫太郎並沒有再在這條世界線上出現過
也就是說  如果我回去了
你就一輩子都見不到岡部倫太郎了
這樣也沒關係嗎
岡部曾說過  讓我不要改變過去
不管發生什麼  我都會贊同這一點
改變過去是有風險…
我沒問你這個
你內心的想法呢
我的想法…  沒有改變
果然會變成這樣嗎
你將來會造出時間機器
這是怎麼回事
牧瀨紅莉栖開發出了時間機器
但卻又不允許將其投入使用
而是拜託我父親把它封存了起來
還說這是岡部倫太郎的意願
也就是說  你會一直矛盾下去
你想要拯救岡部倫太郎
想要和他再見一面 為此思索回到過去的方法
甚至造出了時間機器
可結果還是因為無法直面自己的心意而放棄
你會不斷地重複這個輪迴
於是你就…
我只是覺得過去的你或許會直面自己的心意並採取行動
但你果然是個不講道理的傢伙
你這說法是什麼意思
我說的是事實
我可是科學家
我會以自己的理論與信念為基準行動
絕不可以被感情所左右…
你總是這樣故作鎮靜
和你在一起總是讓人煩躁不安
彼此彼此
岡部倫太郎已經不存在了
可世界依然在運轉
就像一切都沒有發生過一樣運轉著
可你還是會製造出時間機器
重要的究竟是什麼
作為科學家的驕傲？倫理道德？
你覺得這麼做真的好嗎
你能在這樣的世界裡找到活下去的意義嗎
這就是時間機器嗎
我們走
真的能行嗎
未來的你說這是可能的
如果改變了過去  世界線的確會變動
所以要在完全不改變已發生事實的情況下
只改變岡部倫太郎的記憶
改變記憶嗎…
岡部倫太郎無法將這條命運石之門世界線認知為現實
我們只要讓他本人意識到只有這條世界線與其他的明顯不同就行
為此要改變岡部的記憶嗎
沒錯
只要植入一條別的世界線所沒有的鮮明記憶
這樣一來  這條世界線就會被作為一條與眾不同的世界線
被輸入岡部倫太郎的大腦
將他從命運感知的沉重負擔下解放出來
這計劃確實合情合理  真不愧是未來的我
雖然你知道的這麼多  但卻還是不願意回到過去就是了
你坐那邊
那是出於科學家的良知  不如說你應該誇誇我
真自戀
真沒禮貌  我才不自戀呢
我只是一介科學家罷了
連這反應都是一模一樣呢
這也是理所當然的吧  因為你們是同一個人啊
好了  我們出發吧  你要去哪一年
哎  還沒決定嗎
你應該比我更加清楚
何時才是向岡部倫太郎的大腦中植入鮮明記憶的最佳時機
2005年
你的依據是？
我之前聽真由理說過
鮮明的記憶會在給人帶來強烈刺激的事情中產生
明白了  我相信你
我們出發  重力負荷會很大  你做好心理準備
接下來就靠你了
因為沒有手機  所以想要聯絡的時候…
等一下  說什麼靠我了  我到底該怎麼做啊
我已經說過我們的目的了吧
可我並不知道達成目的的辦法
要怎麼做才能給岡部倫太郎植入鮮明的記憶
據說你應該比我更清楚
未來的我這麼說的嗎
嗯
雖然得知了真由理的住址
但卻無從得知從世界線上消失的岡部住在哪裡
他應該就住在這棟房子附近
不過就算找到了又能如何呢
該怎麼跟他解釋？又要做些什麼？
萬一失敗了…
每一次改變過去  都一定會對其他事物產生影響
根本不可能將事情變得如自己所願
岡部？
岡部！
岡部  岡部
等一等  我有話對你說
放心吧  世界線會收束的
是嗎
所以岡部絕對不可能在那裡死去
沒事的  什麼都不用擔心
可我還是會想
就算再次回到過去
岡部會不會又一次被車撞呢
亦或是過去會產生更加可怕的改變
只要我加以干涉  就很容易會發生這種情況
就算這樣  那個時代的岡部倫太郎也不會死
阿萬音小姐你明白嗎
岡部絕不會死的同時也意味著他絕不可能得救
可是  未來的你…
岡部他一直都是孤身一人地
品嚐著這種無力感活下來的啊
我實在是…
嗯  這是…
收費大型垃圾處理券
千代田區
啊  是紅莉栖
嘟嘟嚕～
Hello
你說這個該算作傢俱呢  還是音響呢
你要把那個扔掉嗎
嗯  阿至說先貼上大型垃圾的貼紙再說
是嗎
總覺得有點寂寞呢
是啊
不過這也沒辦法
我說  紅莉栖
你知道「小岡倫」嗎
哎…
不知為什麼
只要待在研究所  我的腦海中就會時不時地浮現出這個詞
不管是在整理東西的時候  還是在做Cosplay服裝的時候
甚至在吃飯的時候也會想起來…
別這樣…
紅莉栖？
啊  牧瀨小姐
漆原同學
你在做揮刀練習啊
是的  為了發揮「妖刀·五月雨」的真正力量
我每天都會做一百下揮刀練習
真是個有趣的名字  是漆原同學你取的嗎
是的
哎  不對  不是我…
那個  我感覺這把刀是某個人給我的
別這樣…
是病毒卡喵
嗚哦
被菲伊莉斯炭打得滿地找牙我真是賺翻了
8:0
真是一邊倒啊
嗯？啊
紅莉栖也來啦
大家這是怎麼了
我們剛才在MayQueen玩雷Net對戰
然後菲莉斯突然說想和研究所的代表打一場
喵
於是我就在去面試打工後回家的路上被菲伊莉斯炭叫出來了
打工？
嗯
我想或許至少可以解決研究所的房租問題吧
果然研究所還是繼續存在下去比較好吧
橋田…
不過總覺得有些不太對勁喵
研究所的代表以前應該更加…
厲害嗎
不  是更加弱
而且弱得可怕
不過總覺得和他對戰會打得更熱鬧一些
真人對打嗎
才不是喵
不過總覺得…
啊啊  至喵快來擺造型喵
像  像這樣嗎
嗚  不對啊喵
總覺得我也能明白你的感受
還有一個人
哎？
他不在這裡  可是…
即視感
果然是這樣
即視感才不是人腦產生的妄想
即視感正是命運感知所擁有的力量
別的世界線的記憶
我們存在於無數條世界線上
所有的個體的記憶全都集中起來
才有了現在的自己
才有了獨一無二的自我
誰都沒有忘記你那吵鬧到煩人的態度
就算認為自己已經忘記了
但記憶卻依然會一直殘留在腦海中的某處
我本打算放棄
無數次想要忘記
原以為就算使用時間機器也無力回天  儘管如此…
但我似乎覺得大家在提醒我不要忘記
我…
紅喵  你怎麼了喵
我是
鳳凰院凶真
我的目的乃是使世界的支配形態產生變革
這座未來道具研究所為了達成這個目的
必須研發能將這個世界捲入混沌之中的發明
你怎麼了  熱昏頭了？
但我似乎在哪裡見過這個場景
快停下
給我閉嘴  超級嗨客
我可是瘋狂科學家
那是設定吧
咦  我在說啥
不要想起來
真由理  快給我屬於被選上之人的知性飲料
晚上好…咦？
琉佳子  揮刀練習可不許偷懶！
是…是！
就是這樣
你需要通過鍛鍊才能發揮出「妖刀·五月雨」被隱藏的力量
是！
不行  我已經沒救了
給  紅莉栖
是樂倍
不過紅莉栖可不是鳳凰院凶真哦
鳳凰院凶真是…
岡部倫太郎
岡部倫太郎…
小岡…倫
小岡倫？  總覺得我認識他
明明還差一點就能想起來了
小岡倫？  是指凶真嗎
岡部君？
岡…  凶真師傅
小岡倫  小岡倫
雖然不知道他是誰
可是總覺得念著這個名字心裡就暖暖的
這是為什麼呢
人們總是注視著除自己之外的  某個重要的事物
就像你曾經觀測著我們一樣
就算你的存在從這個世界上消失了
就算這裡沒有留下你存在過的痕跡
人的感情也會超越世界線
可是…
和之前一樣  岡部不久之後就會經過這裡
明明都到了這一步  但我卻束手無策
要怎麼做才能拯救他？
就算感情超越了世界線
現實也會無情地收束
那麼我又能做到些什麼呢
不管做什麼都是無意義的吧？
你沒帶傘嗎
你身子還濕著呢  你的傘呢
我完全不瞭解岡部
我所瞭解的只不過是一些片段
那是在這條世界線上的些許記憶
以及名為即視感的其他世界線的記憶
若是過去的我  是絕不會認可時間機器和贊成改變過去的
因為沒有事物值得我做到這一步也要去保護
我難道不是終於找到了這個事物嗎
我還沒有向他表達過自己的任何心意
每次見面都不服輸和他賭氣
總是為些雞毛蒜皮的小事而爭執
而真正想說的話卻一句也說不出口
我從小時候起就是這樣
總以為自己一個人就可以解決所有問題
在周圍豎起高牆  拒絕他人的幫助
真是個不討喜的孩子
被爸爸討厭也是理所當然的吧
但其實我好希望有人和我說話
好希望有人對我說「就算別人都不理你  我也會注視著你」
你迷路了嗎
我也是
一個從小就認識的女孩  一直鬱鬱寡歡
我不知道該對她說什麼
難道我什麼都做不了嗎
你知道鳳凰院凶真嗎
鳳凰院？
他是個科學家
不過他卻不是普通的科學家
而是瘋狂科學家  瘋狂的程度也是無人能及
他的言行總是亂七八糟  也一直被周圍的人笑話
誰都不相信他說的話  他的研究以及他的發現
可是  他發現的東西除了他之外誰都看不見
他發覺那東西會使人痛苦  使人受傷
有時甚至會毀滅世界
所以他拼命地想要保護大家
他為了拯救世界而不斷地持續戰鬥著
最後… 他成功守護了所有重要的人
但這件事卻無人知曉
他也依然是那個瘋狂科學家
持續不斷地被大家所笑話
真是個悲傷的故事呢
是嗎  我倒覺得這是個精彩的故事
好了  你快走吧
一定有人在等著你呢
真由理
小岡倫…
我不會讓你被帶走的
真由理是我的人質
是人體實驗的犧牲品
布朗管工房
牛肉蓋飯專賣店SAMPO
你準備好了嗎
Operation Norn
接下來我要開始說明「掌管命運的三女神作戰」的戰略大綱
發什麼呆啊  你這個變態
你…
為什麼會在這裡
不是我來到了這裡
而是因為你想要回去了
你想要離開這裡  回到命運石之門世界線
快回想起來吧
當你在無數條世界線中迷惘彷徨的時候
我總是陪伴在你的身邊
真由理也是  橋田也是  菲伊莉斯小姐也是
還有漆原同學  桐生小姐  以及阿萬音小姐也是
大家都沒有忘記你
你以為只有自己一個人在支撐著這個世界嗎
自以為是也要有個限度
不要忘記
不管你身處哪一條世界線  你都不會孤獨
無論你身處何方  我都會找到你
我會一直觀測著你
就像你一直以來觀測著我一樣
哼
如果說那就是「命運石之門」的選擇的話
那麼  克里斯蒂娜啊
能請你還回來嗎
把我的初吻…
我才不要
いつか僕らが　未来　振り返る時には
當有一天我們回顧未來之時
命運石之門  負荷領域的既視感
いつもこの場所で　キミが笑って
總能看到你在這裡的笑容
残酷に過ぎ行く　時の中で　探し求めていたもの
我在無情流逝的時光中追尋著某物
すれ違う世界に　閉じ込められた　目に見えぬヒカリ
那就是被封鎖在交錯的世界之中的  看不見的光芒
特別なほど　愛する者へ　打ち明けられずにいた
我深愛的特別之人  依舊未能向其表明心意
過ごした日々の　一つ一つが　戸惑いをピリオドに変える──
流淌而過的時日  為我的迷惘劃下了句點——
いつか僕らが　未来　振り返る時には
當有一天我們回顧未來之時
いつもこの場所で　キミが笑って
總能看到你在這裡的笑容
重ね合った　みんなの想いが　世界線を創る
大家那重合的思念創造出了新的世界線
どんな雨にも　負けぬ　信じ合える気持ち
這份互相信任的心意不會輸給任何豪雨
この空の観測者　この空は明日の証明
這片天空的觀測者  這片天空即是明日之證
あの日僕らは　出会い　大切な何かを
那一天  我們相遇了
いつもこの場所で　探していたね
然後總是在這裡尋找著珍重的某物
何気なく　過ぎゆく時間の　その意味を知ってる
我知道那不經意間流轉的時光的意義
たとえどんなに　二人　離れてしまっても
無論兩人相距多麼遙遠
この空の観測者　この空は明日の証明
這片天空的觀測者  這片天空即是明日之證
翻譯：阿雨  童話  醬小魚
後期：yulius  阿爽
澄空學園 × 華盟字幕社