时间机器由SERN回收
SERN? 怎么回事?
牧瀬红莉栖 冈部伦太郎 桥田至
你们三个人也一起跟着走一趟
真…真由理呢
椎名真由理…
是不需要的
住手
快住手
为了FB FB…FB
真由理
真由理!
这算什么啊
放手
冈部! 快放手!
否则你也会被杀掉的!
不可原谅
我绝对不原谅那家伙
显像管
已经开启
快点!
冈部
让我来
但是 如果失败的话
给我快点!
冈部
跳跃吧!
------------------- OP heroine frame -------------------
数十億もの 鼓動の数さえ
就连数十亿生物的鼓动之数
貴方には瞬き程度の些事な等級
也不过如对你眨眼般琐碎的等级
過去に因われて未来を嘆くも
即使叹息囚禁于过去的未来
塵一つ誤算を許さぬ必然
也无法容许微小误算的必然
無限に広がる夢も 描く未来も
无限扩展的梦想 描绘而出的未来
僕たちに許された虚栄の権利
都是我们被允许的虚荣权利
有限 それは二つの針が示す
有限 此为两支时针所昭示的真实
残酷な約定と選択へ
指向残酷的约定与选择
Hacking to the Gate
だから今 一秒ごとに世界線を越えて
所以此刻 只凭一秒即可穿越世界线
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守护你的笑容
そしてまた 悲しみのない時間のループへと
然后再次 去往没有悲伤的时间轮回
飲み込まれていく 孤独の観測者
逐渐吞噬消失 孤独的观测者
形而上的坏死
真由理祖母去世的时候
她还是个小学生
真由理每天都会去墓前祭拜
自从祖母去世后 持续了有半年之久
拿着遗物怀表
一直抬头仰望天空
就像在等待祖母迎接
而某一天 突然光芒四射
———
伦勃朗光线
即云隙光。
指乌云遮蔽住阳光的时候，从云的缝隙或者边缘露出的光线，
这种光线像光柱一般成放射状射向地面，是写真摄影中人气很高的一种景象。
伦勃朗光线这个名字的由来是名叫伦勃朗(1606-1669)的画家很喜欢画这种景象。
伦勃朗光线
Angel Ladder
也被称作「天使的阶梯」的光芒
———
天使的阶梯
云隙光的另一个称呼。
天使的阶梯的名字的由来是雅各（出自《圣经》）曾在梦中梦到
云中伸下由光组成的梯子，而天使则顺着这个梯子从天而降的景象。
最形象的表达请参见新海神在《ef-the latter tale》的OP中描绘的
雨宫优子从天而降的部分。
真由理就好像正在被那光芒吞噬
就好像这样下去 真由理就会消失一样
真由理!
冈伦?
我不会让你被带走的
真由理是我的人质
也是人体实验的样品
脱口而出的 是小时候学会的那些台词
和真由理一起看的一部电视剧中
科学狂人像疯子一样喊出的台词
是吗
真由喜是…
冈伦的人质啊
那…那就没办法了
怎么了啊
难道说在打瞌睡吗
现在几点?
几点!
什么啊
快五点了
不是要去买东西吗
买东西?
那我就去订披萨了
麻烦你了
别点热带水果特制披萨
我吃不了那个
同意
时间跳跃 成功了吗
冈部
真由理呢?!
真由理在哪!
怎么了啊 突然问这个
真由氏的话
不是刚刚去邀请琉华氏参加Party了吗
去买东西?
开发评议会中止
中止? 为什么?
发生什么了吗
今天就此解散
你们俩都赶快回家
怎么回事?
行了! 快回去!
听到了吗! 一定要回去!
怎么了啊
不就是接了一下手机嘛
手机?
嘟嘟噜 这里是真由喜
现在无法接听电话
如果有事…
看样子世界线并没有发生巨大改变
和发送D-MAIL的时候不同
这次是真的回到了今天5点
咔嗒咔嗒 新干线
不对吧 新干线是白色的
在这之后 真由理会带着铃羽回来
该去报警吗
不行 谁会相信啊
从未来时间跳跃回来这种话
在剩下的三小时内必须得做些什么
真由理! 真由理!
冈…不 凶真…
真由理在哪里
已经回去了
回去了? 什么时候?
大概30分钟之前吧
说是回Lab去了
难道她还没回去吗
那个…对不起
她特地来邀请我去参加Party
但我今天实在是…
她有没有说会顺路去哪?
真由理酱吗? 没有…
如果看到她的话 立刻给我打电话
好…好的
既然世界线没有变化 也就是说…
真由理自身的活动
只要我不去影响是不会改变的
在哪里
喵喵 菲利斯现在不能接电话喵
有事的话…
真由理你到底在哪里啊
真由理吗?
真不巧
助手吗
我不说过今天解散了吗 你快点…
老实回答我
你是不是从未来时间跳跃回来了
你怎么知道的?
因为你从接手机的那一瞬间起
好像整个人都变了
看你这样子 应该是发生了什么事吧
但是没时间跟你详细说明了
总之你先逃
逃? 逃去哪啊?
去哪都行 尽可能远离Lab
明白了吗
过后要好好解释清楚
好 也替我转告桶子
我知道了
冈部
怎么了
不要做傻事
我知道
冈部伦太郎
那个啊 泡茶的水…
你看到过真由理吗
椎名真由理?
啊 刚才正好在邀请我去参加Party呢
在哪?!
从那里右转…
喂 泡茶的水到底在哪里啊
绹想去买东西 我得送她过去啊
要问路的话去派出所
还有 送她过去后你也别回来了
怎么回事啊?
原因之后再说
真由理
啊 冈伦
快看 是一番星哦
啊 怎么了?
别问了 和我一起走
哎? Party呢?
不办了
已经跟克里斯和桶子说过了
哎? 为什么?
之后我再解释
但是我都邀请铃小姐了
还有桶子君也订了披萨
够了 按我说的做!
冈伦
抱歉
真由喜不明白啊
虽然你经常做一些莫名其妙的事
但今天的你是真的莫名其妙啊
还是想进行实验吗
真由理
不是这样的
但是 现在能按我说的做吗
没时间了
之后我会跟你详细说明的
嗯 抱歉啊
真由喜只是有点吃惊罢了
不要道歉
你没有错
好多人啊
因为这时候是回家高峰期啊
咦? 但是大厅里一个人都没有哎
再通知一遍
由于出现了爆炸预告
现在暂时停止运行的路线如下所示
由于出现了爆炸的恐怖预告
现在警视厅 铁路警察正在调查可疑
物品，以下所有线路暂
时停运
据说还没有恢复运行的迹象啊
真是的 讨厌死了
我怎么会犯这种低级错误
在这种时候
冈伦?
真由理
去地铁 快点…
是冈部伦太郎吧
怎么了?
跟我走一趟吧
那边傻站着干嘛呢
让开
跑!
跑起来 拼命跑起来!
那群人是?
冈伦
你快走
快逃 真由理
死掉的是椎名真由理
冈部君…
不 冈部伦太郎被捕获了
真由理
可恶
不会让你死的
真由理 我一定会救你的
救你…
一定…
中止? 为什么?
发生什么事了?
啊 其实…
我得到了今晚Mr.显像管会来的消息
冈伦 你又搞出什么事了?
啊 稍微有点
但是真由理呢?
我会跟真由理说的
总之留在这里很危险
今天就此解散吧
太强硬了吗
不 就算可疑也好
总之现在…
必须让大家远离Lab
嘟嘟噜 这里是真由喜
现在不能接电话
无论如何都会很花时间
这样的话就跟刚才一样了
必须得做点什么…
喂喂
琉华子 是我 冈部
冈…不 抱歉
是凶真先…
真由理呢?
什么?
真由理在你那边吗
真由理酱吗?
对 她现在正想回去呢
给我叫住她
在我过来之前 绝对不要让她离开
但是她说要回Lab…
行了 按我说的做
好…好
真由理酱
咔嗒咔嗒 新干线
不对吧 新干线是白色的
真由理
啊 冈伦 嘟嘟噜
没事吧?
我正准备修补好吹雪酱的COS服就回Lab呢
吹雪酱? 是一起COSPLAY的吗?
嗯 她说真由喜做的COS服的线头散了
刚刚收到了邮件
原来是这么一回事啊
等修补好了 马上就回Lab
肯定能赶上Party的
慢着 Party…
Party中…
延期了
哎? 为什么啊?
因为Lab暂时无法使用了
没办法
是这样啊…
还有 我希望你能陪我一下
就是现在
吹雪酱呢?
抱歉 不过这事得先放一放
十万火急
那个…发生什么事了啊?
啊 接下来我们要出趟远门
去旅行
哎哎? 就你们两个人?
不 那个…
嗯 吹雪酱那边明天也能去
不过真是突然啊
要去哪里呢?
这个之后再说
快没时间搭电车了
但是真由喜什么都没准备啊 钱也…
这些你不必担心
来 走吧
等等啦 冈伦
那 那个…
一…一路顺风
嗯 我们走啦
秋叶原车站不是在对面吗
搭地铁走
这样啊
总觉得…
已经很久没有像这样被冈伦拉着走了
往回走
好的 走吧
发生什么事了?
之后要给我说明清楚啊
红莉栖吗
咦? 真由喜的怀表停了啊
好奇怪 明明才刚上过发条
人还真多呢
因为总武线停止运行了吧
停止运行了吗?
好像是接到电话 说有人安装了炸弹
是这样啊
呐 冈伦
那个…
真由喜虽然有一肚子疑问
但我现在会忍住的
不过作为交换
到一切都结束的时候 希望你能告诉我全部
嗯 我答应你
对不起
没能帮上你的忙 对不起
Party…今后再开吧
嗯 今后…
今后…一定能…
真由理姐姐
我不知道…
我不是故意的…
我…只是想…给姐姐一个惊喜
我绝不会让你死…
真由理…我…一定会救你的!
------------------- ED first non-black frame -------------------
規制された視界 無慈悲なる
被限制的视界 毫无慈悲
十二の支配 逃れられない
十二条的支配 无从逃避
安息の明日を願った
也曾祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍贵现象的地平线
囚われし盟約 現れた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 出现的伪证轮廓
生命の天地は盲目な時間を刻んで
生命的天地即铭刻于盲目的时间之中
羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ
振翅高飞吧蝴蝶 奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
向你奉献一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
泪水闪耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが 今書き換えられる
此刻 能将一切重写
本字幕由雪酷字幕组&曙光社&KIDSFC特创组联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译: 雪梨妹子 Nemesis 黑马黑马 校对：姐姐大人 Kangaroo 后期：姐姐大人专属后期
BD压制：SaLtY   整理：BK201-黑 鸡翅