你就像这样一直依赖着她
最后被抛弃而死去
四天后 8月15日
这个世界已经决定了你会死去
你无法反抗
但是我可不愿意这样逆来顺受
我要跟这个世界抗争到底
一定要拯救真由理!
投币储物箱
DAIBIRU前
IBN5100
数十億もの 鼓動の数さえ
就连数十亿生物的鼓动之数
あなたには 瞬き程度の些事な等級
也不过如对你眨眼般琐碎的等级
過去に因われて 未来を嘆くも
即使叹息囚禁于过去的未来
塵一つ 誤算を許さぬ必然
也无法容许微小误算的必然
「無限」に広がる夢も 描く未来も
「无限」扩展的梦想 描绘而出的未来
僕たちに許された 虚栄の権利
都是我们被允许的虚荣权利
「有限」それは二つの 針が示す
「有限」此为两支时针所昭示的真实
残酷な約定と選択へ
指向残酷的约定与选择
Hacking to the Gate
だからいま 一秒ごとに 世界線を超えて
所以此刻 每一秒都可穿越世界线
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守护你的笑容
そしてまた 悲しみのない 時間のループへと
然后再次 去往没有悲伤的时间轮回
飲み込まれてゆく 孤独の観測者
逐渐吞噬消失 孤独的观测者
怨嗟断绝的细胞凋亡
冈部 你怎么了
好 就用这个…
Stop!
IBN5100…在投币储物箱里?
萌郁招供的
似乎还没被回收
然后呢
还用说吗?!
用它撬开储物箱
冷静下来 仔细回想一下
回想什么啊
至今为止发生的事
无论撤销多少次D-MAIL
都没能得到IBN5100
我觉得大概只要还没回到之前的世界线
应该都是得不到的
然后 为了回到之前的世界线
我们只能一步步来
明明就近在眼前…
至少我们已经掌握了线索
桐生萌郁是对那个叫FB的人唯命是从吧
那个人应该是Rounder的指挥官吧
那样的话…
只要监视IBN5100 说不定就能见到她
你来干什么
我也想见FB
你不是说不想见吗
不是说见面了会让她彻底失望吗
我想确认…真相
确认之后你打算怎么办
不知道
你以为我会和你一起行动吗
算了 看来还是个能沟通的家伙
怎么了
没什么
你和桐生萌郁在一起?
为什么会变成这样啊
那个人可是…
总而言之 就是如此
有什么动静的话 我再联络你
我说 你这家伙…
真是的
是冈伦?
嗯
怎么了
我觉得最近 总是没能和他说上话呢
啊 真由理姐姐
小绹
嘟嘟噜
助手姐姐也是 嘟嘟噜
是红莉栖姐姐
您好 昨天真是抱歉
转告冈部 就说租金涨了5000日元
好
说起来 今天没看到那个混蛋呢
难道把身体都弄坏了吗
笨蛋明明是不会感冒的
啊 似乎是去四处寻找实验用的道具了
实验啊
真是个幸福的混蛋啊
区区一介学生居然租了个房间
还拥有你们这样的同伴
可以「为所欲为」
真是幸福啊 但是…
爸爸 再不快点的话 限时特价就要结束了啊
好 走吧 绹
嗯! 姐姐们 拜拜
拜拜
今天晚饭想吃什么
嗯～这个嘛…
FB给你发的邮件吗
我可以看看吗
我认为M4的判断是正确的
说实话 没有像M4这样努力的人
M4?
是FB替我取的行动代号
只有我和FB知道
秘密的…
你也许真的不擅长人际交往呢 M4
但这或许就是你的个性吧
老妈…吗
没错 是IBN5100
那么 那个家伙就是FB吗
不对 FB是女人
那家伙…
糟了
怎么了?
之后我再解释
Mr.显像管?
随便一问 你驾驶经验是?
光有驾照而已
请安全驾驶
对那个男人有印象吗
从没见过
怎么回事
4天后 8月15号
你的死亡已经被这个世界决定了
无从逃避
前往法国的飞机
SERN所在的国家
没有出现过像是FB的女人
至少联络一下啊!
我这边也是忙得不可开交
我就算了 但是…
至少给真由理…
说起来 感觉好久没跟她说过话了
她也是这么说的
抱歉
走吧
只能直接去问了
直接去问?
问那个我们都很熟悉的人
哦 你们怎么了 一大清早的
先进来吧
于是有什么事?
难道是来支付涨到6000日元房租的?
喂喂 这是你该吐槽「怎么多了1000日元啊喂」的地方啊
我有事想问您
什么啊 这么郑重
关于FB这一人物 您应该知道点什么吧
我们全部都看到了
包括IBN5100从这里被搬走
我们没有想让你跟我们上一条船
我们只是想见FB一面
请告诉我们 她到底在哪
看来你背叛了 M4
这是FB替我取的行动代号
只有我跟FB知道的 秘密的…
难道说…
怎么回事?
知道一个叫费迪南德·布朗的人吗
发明了显像管的诺贝尔物理学奖得主
名不虚传啊
这名字的首字母呢?
F…B…
那么你就是…
这种事一定是骗人的
依存之后是逃避现实吗
绹在睡觉呢 我们换个地方吧
这座城市也在不断改变着
你真的是FB?
啊
但是邮件…
全都是我写的
你说为什么使用女性用语?
为了骗你啊
怎么这样…
不仅是你 对于别的家伙
也是根据那些人所追求的人物形象来发送邮件的
不过说到底你这种家伙是最容易欺骗的 真是帮大忙了
断绝跟她的联络是因为…
在得到IBN5100的那一刻 这家伙就已经没用了
所以就抛弃了
我是通过群发邮件来召集成员的
因为这些人容易操纵
任务结束后处理起来也方便
因为本来就是没有容身之处
你居然是SERN的走狗…
走狗?
铃羽她…桥田铃女士她…
不是为了让你做这种事才来照顾你的!
你为什么知道铃女士的事?
跟铃女士没关系
这事跟铃女士没关系
但是…
你们又明白些什么!
你们有在大冬天的下水道里面睡过觉吗
我那时候还是个孩子
混凝土冷的要命
凉气都渗进了骨头里
三四天都吃不上东西
只要稍微一躺下 它们就会过来
老鼠会错认成尸体而来咬我啊
就在那种时候啊 垂下了一根丝线
那是蜘丝啊
这样一来我只能选择爬上去吧
哪怕到达的前方会让我的双手沾满污秽
我就像这样沿着丝线向上爬
回过神的时候已经成了被操纵的人偶
我无法挣脱
挣脱了丝线的人偶…
等待背叛者的只有死亡
虽然任务完成后也一样要清理的
你刚才不是说「走狗」吗
才不是什么狗
我们是家畜啊
我也想过要逃跑
但就算是这样的我 也得到了重要的东西
所以我不想把她牵扯进来
但是 失败是绝不允许的
要是逃跑的话 家人就…
我也失败了 但是绹对此一无所知
只要我死了
等一下…
冈…冈部…君
冈…部…君…
对…对不起
对…不起
冈部
手机!
D-MAIL!
冈部!
中止对IBN5100的
搜索等待命令绝对不要轻举妄动
萌郁?
暂时不需要IBN5100了
不需要了?
上司下令叫停了
是的 我是漆原
啊 凶真先…
哎? IBN5100?
那个的话…
有了
桶子!
桥田的话他不在
不是说了去CM了嘛
拜托了 听一下我的请求吧
原来如此
为了回避真由理的死亡
必须要脱离我们现在所处的α世界线
回到冈部发送第一条D-MAIL之前的世界线 β世界线才行
为此只有删除SERN数据库中的那封邮件才行
真由氏会死之类的
阿万音氏是未来人还是我女儿之类的
如果这些都是妄想的话
我觉得冈部你能去当轻小说作家了
如果真是这样我反而高兴啊
牧瀬氏你相信吗?
如果作为假说的话…
如果可能的话 我是想要一些客观数据啦
不过这实在是没什么可能啦
你制造的时间跳跃机器的质量是不容置疑的
哎? 是吗?
那…那不是当然的嘛!
而且…
什么啊
没什么
什么啦!
都说了没什么
连接好了哦
虽然还得做些设定但十分钟之内就可以开始了
拜托了 超级厨客
是超级黑客
最初的D-MAIL吗
就是那个吧
说我被刺了什么的那条
而且你当时还想摸我身体来着
将至今为止所有的D-MAIL都撤销
让世界线恢复原样
Dystopia
那里是一条不会出现SERN统治下绝望乡的世界线
一条真由理不会死去的世界线
然后…
在那条世界线上
牧瀬红莉栖
会死
規制された視界 無慈悲なる
被限制的视界 毫无慈悲
十二の支配 逃れられない
十二条的支配 无从逃避
安息の明日を願った
也曾祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍贵现象的地平线
囚われし盟約 現れた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 出现的伪证轮廓
生命の天地は盲目な時間を刻んで
生命的天地即铭刻于盲目的时间之中
羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ
振翅高飞吧蝴蝶 奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
向你奉献一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
泪水闪耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが 今書き換えられる
此刻 能将一切重写
本字幕由雪酷&曙光社&KFC特创组联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：黑马 雪梨 老N   校对：姐大 Kangaroo  后期：姐大专属后期
BD压制：SaLtY    整理：BK201-黑 鸡翅