5秒就好
请引开Mr.显像管的注意力
我不想让他察觉到由实验引起的冲击
知道了知道了
这种时候就该用美人计吧
摸摸看 还挺结实的哦
的确
是吧? 就交给我吧
你不是要用美人计吗?
是啊
算了…总之交给你了
————
okey dokey
就是OK的意思
只不过是相当做作的说法。
okey dokey
就是现在!
助手 开始!
怎么了?
喂 冈…冈…
糟了 失败了
混蛋 我说过多少次了!
停下了?
助手她? 不对
这…难道说…
什么…
…「难道说」啊!
------------------- OP heroine frame -------------------
数十億もの 鼓動の数さえ
就连数十亿生物的鼓动之数
貴方には瞬き程度の些事な等級
也不过如对你眨眼般琐碎的等级
過去に因われて未来を嘆くも
即使叹息囚禁于过去的未来
塵一つ誤算を許さぬ必然
也无法容许微小误算的必然
無限に広がる夢も 描く未来も
无限扩展的梦想 描绘而出的未来
僕たちに許された虚栄の権利
都是我们被允许的虚荣权利
有限 それは二つの針が示す
有限 此为两支时针所昭示的真实
残酷な約定と選択へ
指向残酷的约定与选择
Hacking to the Gate
だから今 一秒ごとに世界線を越えて
所以此刻 只凭一秒即可穿越世界线
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守护你的笑容
そしてまた 悲しみのない時間のループへと
然后再次 去往没有悲伤的时间轮回
飲み込まれていく 孤独の観測者
逐渐吞噬消失 孤独的观测者
时空境界的教理
也就是说 正好放在一楼的42寸显像管电视机
发挥了Lifter的作用
所以只有在修理店营业 电视机开着的时候
才能发送D-MAIL吗
的确说得通
别这么大声
喊得我头疼
没事吧?
Mr.显像管这家伙
没想到会暴力相向…
你这就是活该
说想做实验的是你吧 疼疼…
总之 现在已经基本弄清电话烤箱的原理了
这样的话 接下来就是…
该考虑进行物理性时间旅行了吧
不可能
别不假思索就否定了啊!
问题是不管怎么尝试 人都会变成胶状
再说怎么可能把人类变成36byte的数据…
这种时候还要炫耀吗
对你有什么好炫耀的
看看论文的标题
「与存储在颞叶内的记忆相关的神经脉冲信号的解析」
用日语就OK啦
简而言之 是关于人类记忆的论文
———
脑科学
研究动物大脑的学科领域。
也称为神经科学。使用生物学、遗传学、医学、心理学、电子工程学
等等手段从多角度对脑进行研究。
我可是研究脑科学的
大脑中的记忆 简单来说
是以脉冲信号的形式存储的
是一种电信号数据
数据? 难道…
对 虽然在物理上传送人类是基本不可能的
但如果只是记忆数据的话 没准就可以传送
——————
ヽ(*ﾟдﾟ)ノｶｲﾊﾞｰ海马
表情为红莉栖自画像AA
海马是人脑中掌管记忆的部位，绝对不是某社长。
向哪传送啊?
过去的自己啊
记忆数据扫描（3.24T）
神经脉冲信号——>转变为电子信号编码
把记忆数据化成跟D-MAIL相同的容量
再发送到过去
时间跳跃机器
简而言之 就是只将现在脑子里的东西移植给过去的自己
时间跳跃
（与D-MAIL要领相同）
接受信息
记忆数据覆盖在大脑内了
也就是说 回到了过去的自己
time travel
time leap
与其说这是时间旅行 不如说是时间跳跃吧
是我 珍珠已经串成了项链
计划由此进入最终阶段
———
贝露丹蒂
在北欧神话中登场的norn（命运女神）三姐妹的次女
世界树Yggdrasil的根源是乌尔都泉，而就是这三姐妹用乌尔都泉养育着Yggdrasil。
贝露丹蒂被当做掌管现在的女神。在日本因某“女神大人!”的漫画也很有名。
掌管现在的女神
Operation Verthandi开始!
莫名其妙
你也给我解释一下到底是怎么回事吧
就是说你那个时间跳跃被我采用了啊
马上开始吧
你采用了有什么用 要开发还需要好多原材料
不过 如果只是读取存储在颞叶里的记忆信号的话
我想应该都能在秋叶原找到…
只是…
嗯? 怎么了?
首先是电话烤箱很有可能不足以压缩人类的记忆
还有…
什么?
没什么
算了 我现在就写一下需要的零件
那些东西太难了 真由喜一头雾水啊
刚才克里斯蒂娜不也说了嘛
让自己此刻的意识跳回到过去
总觉得有点可怕
有D-MAIL还不行吗
D-MAIL的不确定因素太多了
只凭一封邮件 就会引发无法预料的事情
让记忆回到过去就没事吗
至少就改变过去而言 这样可以在某种程度上进行控制
像改变整个秋叶原这样的变化就…
整个秋叶原?
不 没什么
但是 把记忆发送到过去之后 现在的自己会怎么样呢
身体还是会留在这里的吧
嗯 那个…
还有 现在真由喜是跟你说着话吧
如果这个真由喜跳跃回一星期前
就会重新经历这一星期 对吧
如果那个时候没有和你交谈
那会变成怎样呢?
那个…你可能会留有谈过话的记忆
而进行过谈话的事实却会消失
也就是说 真由喜虽然记得跟你谈过话
但你却完全不知道吗
是吧
如果真是这样 会很寂寞吧
我吗?
不…
是真由喜…
啊 是萌郁小姐
萌郁小姐～
嘟嘟噜
shining finger
脸色还真是阴沉啊 闪光的指压师
时间机器报废了?
还在用哦
time leap
而且啊  这回没准能进行时间跳跃呢
别随便讲出来
萌郁小姐不也是LabMem吗
话虽如此…
那是什么?
时间跳跃是什么?
请详细告诉我
萌郁
时间跳跃是什么?
就是字面上的意思啊
能让记忆跳跃时空
记忆…
萌郁小姐?
萌郁小姐
没事吧?
先在秋叶原转悠比较有效率吗
真由理姐姐
这次是绹啊
怎么了?
好啊
还是这副打扮啊
唉 店长怒吼说「给我一天都保持这样子!」
对于好孩子来说你这身打扮有点伤眼啊
———
眼の毒
既有看了会伤眼的意思，也有看了会想要的意思。
此处铃羽按照字面理解成了有毒的东西。
毒? 我特地没带有毒的东西出来啊
啥?
啊 其实是绹
她好像有话想对你说 到处找你呢
对我说?
对不起 刚才爸爸做了很过分的事
绹…
为了说这个而特意…
何等懂礼貌的小动物啊
不是小动物啦
别担心 我平时也总是给Mr.显像管添麻烦
算是扯平了
真不像你啊
哎? 他平时就是这样的哦
那真由喜差不多要走了
有约吗?
嗯 Cosplayer吹雪酱
要去给她送COS服
———
CM
Comic Market的简写，
是由Comic Market准备会举办的日本以至全球最大型的同人志即卖会。
略称Comiket或 CM。现时每年八月的第二个星期五至日和十二月二十九
及三十日均在位于东京都台场的东京国际展示场举行，免费入场。
这么说起来 差不多是CM了呢
嗯 再见哦
铃小姐和绹也是
嘟嘟噜
再见哦
那我们也回去吧
不 我还得去找克里斯蒂娜要我买的零件
牧瀬红莉栖…她和SERN是一伙的
SERN的间谍
不会吧…
———
ぬるぽ
@ch用语。
JAVA程序语言中的异常，即NullPointerException。
最初起源于@ch的程序员版的一个“让我们管NullPointerException叫ぬるぽ吧”的帖子。
以后每当出现这个词，都会惯例有人用“ガッ（GA）”来回应。“ガッ”表示殴打，起源的
一种说法是在goo词典里搜索“ぬるぽ”会得到殴打的解释。
NULLPO
GA!
无声无息地靠近是犯规的啊
果然是在@ch上发帖啊
等…这才不是…
老早就发现你是根正苗红的@cher了
不对…
事到如今再想隐瞒什么意义都没有啦
郁闷啊
算了
今后就正式授予克里斯蒂娜@cher的称号
别再给我取奇怪的外号了
话说 你要给我保密啊
为什么啊?
光明正大地写进简历不是挺好的
兴趣是@ch
如果学者是@cher的话 肯定能盖一两个帖子吧
盖那个干什么啊
———
anchor
@ch上一般写作“安価”，意为锚点，指在bbs上指定发言序号进行发帖（回帖）。
在@ch上一般是使用『＞＞数字』的形式。此后衍生出了“锚点游戏”这样的玩法。
这种游戏的玩法是先提前指定２０～３０个数字之后的序号，然后当那个序号的帖子出现后，
指定的人就要按照那个帖子上写的内容去做，是一种在ＶＩＰ区很流行的玩法。
那还是说在VIP区玩Anchor更好些?
真恨这个听得懂含义的自己
但是 我放心了
如此不善于伪装自己的人要是间谍…实在无法想象
啊? 你在说什么啊?
没什么 打工战士说你是SERN的间谍
这算什么 找碴吗?
没可能的吧
完全同意
你虽然是机关派来的间谍
却改变了心意 心甘情愿地当了我的助手
这也不对
于是 项目进行得怎么样了?
项目?
time leap
时间跳跃啊
零件我可是都买回来了
啊 对哦 是该开始做了
都到这一步了
怎么回事?
害怕了吗
也是一方面
如果真的做出来了会怎样…
但是 我其实是想说…
什么啊
我还是告诉你吧 反正我都已经暴露大半了
不过这里不行
得在看不见你的地方才行
我…和父亲之间有些问题
那么 在阿肯色州被落雷击中
dark side
克里斯蒂娜的父亲便陷入了黑暗面之中…
你想开玩笑的话 我就不说了
知道了 你说吧
简单来说 我被父亲讨厌了
不…是憎恨
但不是作为女儿
而是作为一个科学家 一个对手
我的父亲曾是个物理学家
我从小就很喜欢听父亲讲那些复杂的物理知识
得益于此 小学五六年级时我就已经能理解父亲的论文了
然后我就开始自己写论文 也得了不少奖
但得不得奖其实根本无所谓
我只是觉得和父亲讨论问题很开心
通过邮件交换了很多论文 加深讨论
但是 不知从何时开始父亲不再回信了
在享受讨论的时候 我也驳倒了他
指出父亲的错误
在不知不觉中…伤害了他的自尊心
父亲和母亲疏远了
失去了自信 紧接着又被学术界排斥
最后一次见面时 父亲对我说了这样的话
你在可怜我吗
你在蔑视我吗
就凭你个当女儿的…
time leap
如果我制造出了能进行时间跳跃的装置
父亲肯定会气疯掉的吧
比之前更加生气
所以你才犹豫着做不做吗
但是无须担心
反正最后肯定会做的
就像你说的 我最喜欢做实验了
如果发现了什么 就一定会想要去确认
就像曾经的父亲一样
就像父亲和我一起生活时那样
Operation Verthandi
那么 马上就开始 掌管现在的女神 计划
没时间磨蹭了
因为机关马上就要攻打这里了
结果还是这个?
当然了
我是凤凰院凶真
背负着改变世界构造的使命!
早知道就不对你说了
于此同时 也得让你们和解
你父亲现在在哪?
哎? 在青森…
要去的话 资金也是问题
如果决定时间了 就尽早告诉我
难…难道你想和我一起去?
当然了
为了达成我的野心 你必须得在最好的精神状态下工作
我凤凰院凶真陪你一起去
然后察言观色并巧妙地提供话题
回收你与父亲之间的芥蒂
这算什么啊
你不是自称科学狂人吗
怎么会察言观色呢
这…这是…
为什么笑啊
你有时人还挺好的 真让人纠结
如果明白了我的伟大之处 就赶快回去工作
是是
话说在前面 既然已经决定了
就算生拉硬扯我也会带你去的
求之不得
嘟…嘟…噜……
咦 真由理酱
怎么了? 拿这么多东西…
还是把那个什么冈伦叫来吧
没关系
就快到了
你看这里啊 不是明明写着「牧瀬」吗
难道不是叫牧瀬布丁吗
————
森永和小岩井
两家都是日本有名的乳业公司。
就跟森永布丁和小岩井布丁一样
别强词夺理
再说 牧瀬是什么东西啊
是我的名字!
克里斯蒂娜·牧瀬吗
如果你老老实实地写上克里斯蒂娜的话
我也不会不小心摄入多余的卡路里了
擅自吃了别人的东西
再说了 那个是我的勺子吧
不要随便用啊
你还不是随便使用了Lab的宝库吗
到达
怎么了? 那些是…
COS服的材料和真由喜的过夜行李啊
过夜?
嗯 我要做CM上用的COS服
真的没事吗
父母同意吗
已经好好说过了哦
克里斯酱也会留下来过夜吧
为了改良电话烤箱
是吧…我也想过是不是要留下来…
只是在这里过夜会很郁闷的
因为凤凰院什么先生会擅自吃掉别人的布丁
是凤凰院凶真!
名字至少给我记住啊
你没资格说我!
话说布丁这事你就无视了?
可能还是回去比较好吧
我倒是可以留下来的
那样的话让冈部出去比较好
你说什么
对于我来说 Lab就是灵魂的归处
你居然让我出去?!
为什么一起留宿的条件是出来买东西啊
仔细想想
好像从昨天开始就一直被助手呼来唤去的
克里斯蒂娜吗
发送人：助手
标
题：要求赔偿和谢罪
作为吃掉的惩罚
要求两份布丁。还有……
去青森的话 由于费用的关系
打算坐深夜巴士 做好准备
哼…你兴奋个什么劲
不要忘记你作为LabMem的本职工作
才没兴奋呢 笨蛋
哎?什么?
没什么啦 快点进去吧
趁冈部回来之前
又是助手吗
你知道的太多了
什么啊
真由理
真由理!
不…
不可原谅!
绝对不可原谅!
冈伦 真由喜十分伤心 也很害羞
真是的 不仅偷窥浴室还把要买的东西都丢下了?
真是难以置信
我说冈部
冈伦?
啊 桶子君
怎么了? 大半夜的…
果然
我在外面用电脑连接了一下 觉得有点奇怪
发生什么了?
现在这里跟SERN中枢的线路是直接连接着的
SERN?
你是说已经掌握整个系统了?
———
（キリッ
表示态度毅然坚决的拟态语。
来源是AAやる夫。（AA=ASCII ART，即字符画）
差不多吧（正经状
…我是真想能这么说
但实际上是不明不白就连上的
———
全裸待机
指一丝不挂地正坐着，翘首等待自己期待的展开的状态。
来源是脱光了衣服准备好纸巾，只等深夜节目开始后就开撸的人。
顺带一提关于为啥撸管要脱光衣服这一点有如下对白：
“为啥撸管还要脱光啊!” “表示我期待的程度深啊!”。
就好像不知不觉中SERN自己开始全裸待机了一样
wktk?
稍微等下
———
wktk
ワクテカ（wakuteka）。
日语ワクワク（表示兴奋）和テカテカ（表示闪亮）的结合体。
表示期待某物时满心兴奋浑身闪亮的形象。常与全裸待机一同使用。
如果我们什么都没做却连上了…
这不就是说SERN他们察觉到了我们的动向
反过来连接我们吗
但是我应该没有露出破绽啊
现在的话 我们这边连LHC都能随便用哦
难道是…SERN?
LHC?
冈伦?
手机上有什么吗
不…没什么
------------------- ED first non-black frame -------------------
規制された視界 無慈悲なる
被限制的视界 毫无慈悲
十二の支配 逃れられない
十二条的支配 无从逃避
安息の明日を願った
也曾祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍贵现象的地平线
囚われし盟約 現れた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 出现的伪证轮廓
生命の天地は盲目な時間を刻んで
生命的天地即铭刻于盲目的时间之中
羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ
振翅高飞吧蝴蝶 奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
向你奉献一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
泪水闪耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが 今書き換えられる
此刻 能将一切重写
本字幕由雪酷字幕组&曙光社&KIDSFC特创组联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译: 雪梨妹子 Nemesis 黑马黑马 校对：姐姐大人 Kangaroo 后期：姐姐大人专属后期
BD压制：SaLtY   整理：BK201-黑 鸡翅