这里啊 是七千万年前的地球哦
真由理?
你是被时间机器送到这里的
是真由理吗
真由喜啊 为了赶上你
追寻了好多好多好～多世界线上的你 才来到这里的
真由理
身处于此的你 既可以说是无数的你中的一个
也可以说是原型
身处于此的我也是 既可以说是无数的我中的一个
也可以说是原型哦
然后 不管是你还是我
大概都会死在这里吧
但意识一定会延续到七千万年后 在秋叶原的你我吧
所以 没事的
静止限界的教理
冈伦
克里斯酱说差不多快完成了 叫你过去呢
还有 真由喜的COS服也是
来吧 快点快点
------------------- OP heroine frame -------------------
数十億もの 鼓動の数さえ
就连数十亿生物的鼓动之数
貴方には瞬き程度の些事な等級
也不过如对你眨眼般琐碎的等级
過去に因われて未来を嘆くも
即使叹息囚禁于过去的未来
塵一つ誤算を許さぬ必然
也无法容许微小误算的必然
無限に広がる夢も 描く未来も
无限扩展的梦想 描绘而出的未来
僕たちに許された虚栄の権利
都是我们被允许的虚荣权利
有限 それは二つの針が示す
有限 此为两支时针所昭示的真实
残酷な約定と選択へ
指向残酷的约定与选择
Hacking to the Gate
だから今 一秒ごとに世界線を越えて
所以此刻 只凭一秒即可穿越世界线
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守护你的笑容
そしてまた 悲しみのない時間のループへと
然后再次 去往没有悲伤的时间轮回
飲み込まれていく 孤独の観測者
逐渐吞噬消失 孤独的观测者
这个能帮我拿一下吗
这样吗
对对
就这样笔直把它展开
这个缎带真可爱啊
对吧
啊 你要不要也试试看?
这次的CM还有别的COS服哦
COSPLAY吗
莫非你有兴趣?
才…才没有!
居然要在别人面前穿这种衣服…
完成了
是我赢了哦
其实我是在跟你们比赛哦
啊 被打败了
不过 我们也已经弄好了
这样就完工了
这就是…
时间跳跃机
这样一看 就跟邪恶组织的催眠机一样啊
感觉就像附带帽子的电话烤箱酱一样
外表看上去也许很简陋
但理论上应该可以用这个把记忆送回过去
尤其是现在能使用LHC的情况下
跟LHC有关系吗
嗯 简单来说就是压缩的问题
就像我之前说的那样
用这台机器读取脑内的记忆信号并数据化
容量为3.24T
而电话烤箱能发送的只有36byte+α而已
当然无法发送以T为单位的容量
所以先把这些发送到LHC
利用黑洞的力量进行压缩
然后再发送回这里
用跟D-MAIL一样的方法发送到过去
就像把塞不进壁橱的棉被先装进压缩袋再塞进去吗
严格来说其实不一样
不过就给人的印象来说 是那么一回事
数据跟D-MAIL一样发送到过去的手机上
然后利用手机的扩散电波
向过去自己的大脑拷贝现在的记忆
拥有未来记忆的自己就诞生了
最多只能把数据送回到48小时前
多于这个时间的话
由于大脑状态的差别太大
有可能会导致拷贝失败
还有一个问题
什么?
跟电话烤箱和D-MAIL不同
如果没有实验对象 这个实验就无法进行
因为传送的是记忆
那么除了由人去尝试之外 无法确认成功与否
也就是说我们之中必须有一个人去尝试吧
我弃权
冈部 我想听听你的意见
不是凤凰院的 而是冈部的
桶子
什么?
与SERN连上的原因依然没搞清楚吧
嗯 但是我们的入侵肯定没有暴露
关于这点我也同意
如果真的被发现了 他们应该会有所行动
真的能够跨越时间吗
我确实想确认这点
那…用真由喜买的香蕉来进行时间跳跃不就行了吗?
真由理 刚才不是说了吗
香蕉没有记忆…
但是…我决定不进行实验
把这事公诸于世
然后把时间跳跃机器交给相应机关
同意
如果你觉得应该这样的话
真由喜 超级赞同
那个…桥田已经订了披萨吧
嗯 那就只需要准备个沙拉就行了 还有…
慢着
什么啊?
你说了沙拉是吧
是啊 西柚沙拉
那为什么要把纳豆和肉馅放进来
大杂烩可是很好吃的哦
有了西柚的酸味
混什么东西进去都行
不对 不行的吧!
行的啦 你尝过就知道了
沙拉的话这里不是有现成的嘛
并且还是打5折…
买现成的多无聊啊
真是的 所以才说只对实验感兴趣的男人不行啊
啊 香菜在这里啊
是我 机关的间谍终于开始行动了
请求紧急援助 十万火急
就好像从医院回来的猫一样
终于得到解放 能舒一口气了
挺意外的
我还以为你一定会说马上进行时间跳跃实验的
不满吗
这个嘛…
人类从根本上说是时间性的存在
————
海德格
马丁·海德格（Martin Heidegger，1889年9月26日－1976年5月26日），
德国哲学家，在现象学、存在主义、解构主义、诠释学、后现代主义、政治理论、
心理学及神学有举足轻重的影响。
红莉栖所说的那句话来自海德格最重要的著作《存在与时间》。
这是海德格的话
你说「不进行实验」的时候
说实话真是松了一口气
我觉得大家应该也一样吧
呐呐 如果要开Party的话
能把琉华酱跟菲利斯也叫来吗?
是开发评议会
真由理可能很久之前就认为我们该停止实验了
可能吧 比起热衷于实验的我们来
她或许能看到更多
打算什么时候公开?
越快越好吧
事先通知我哦 我想和妈妈联系一下
还有…爸爸恐怕也会知道吧
知道我做出了时间跳跃机器
大概不可能去青森了吧
一定会引起大骚动的
别担心
与LabMem有关的问题 我一定会解决
是是 反正只是想把我当助手来使唤吧
因为你是我重要的同伴啊
谢…谢…谢谢
等…那个…
痛
干嘛啊你!
我还以为是你发烧了
所以才说出这种不像是助手说的话来着
才…才没有在感谢你呢
这只不过是形式上的道谢罢了…
这是何等的傲娇啊
才不是傲娇!
你才是怎么了啊!
平常只会说些乱七八糟的话
突然说什么同伴 毫无逻辑!
别说傻话 我可一直没动摇过
LabMem是同伴 世界则是敌人 仅此而已
又来了 我都无话可说了
你不正在说话嘛
别挑我语病
欢迎回来
自己一个人先偷吃了?
很没礼貌哦
披萨冷了就不好吃了啦
还有为什么三个品种都相同啊
这是我的个人爱好
可恶 你觉得这种霸道的行为会被原谅吗
你看 所以买材料回来很明智吧
稍微等一下 我现在开始做
为什么没阻止她啊
阻止了 全力阻止了 使出浑身解数了
冈伦 你不是说过「LabMem都由冈伦来保护」吗
别放弃 还不一定完蛋
说不定上次的苹果派只是碰巧失败了
————
不然的话…
辣韭
正式名称为薤，音“谢”。多作为腌菜使用，亦可炒食。
啊 忘记买小萝卜了 用辣韭代替吧
我吃完这顿饭就要回老家结婚了
我回来了 嘟嘟噜
真由理 太好了 快去厨房…
好啊
什么什么? 好像有股香味啊
啊 披萨已经送到了啊
真由喜也买了炸…
为什么牧瀬红莉栖在这里
因为我是这里的LabMem
倒是你为什么会在这里
因为我也是LabMem啊
怎么回事?
不知道
克里斯酱 你和铃小姐之间发生了什么吗
没什么
只是她莫名其妙找我茬罢了
说我是SERN的间谍
不是找茬 是事实
什么啊 你那自信满满的态度
有证据吗
没有证据
但就是如此
这是预言
我比你自己更了解你
你本质上是个怎样的人
以及今后会做出怎样的事
抱歉 你的话太没逻辑了 我一点都听不懂
克里斯酱 铃小姐
退下 真由理
能收拾这个局面的 看来只有我凤凰院凶真而已
助手哟 我可不记得我是这么教育你的!
我也不记得你有教育过我
我告诉过你想要成为科学狂人最重要的事吧
没听说过 也不想当
打工战士哟
记得我警告过你吧
要小心牧瀬红莉栖
确…确实你跟我说过
哎? 你听她说了啊
你就毫不怀疑地相信了这人的话啊
没 才没有…
但你也没否认吧
不 这是…
白调解了吧
吵死了
那么你来试试啊 再说了…
那个…
真由喜我…讨厌吵架
真由理
我…我也不喜欢啦
大家聚在一起的时候
还是友好相处比较开心嘛
好好考虑吧
那张卡片是Link还是Virus
打工战士 这关系到你作为战士的命运
以及剩下的甜点啊
犹豫的话就进攻吧!
这可是我的座右铭
中计了吧 小姑娘
————
3张Virus卡
雷Net规则为拿到全部4张对方的Link卡则获胜，
相反拿到对方的四张Virus卡片则告负。
此处相当于到达赛点一样的感觉。
这么一来你就有三张Virus了
你要是认输的话
我可以把上面的樱桃赏给你
阿万音氏太老实了
冈伦 铃小姐太可怜了啊
胜败的世界只论生死
对 我就是那样成长起来的
放在那个角落里的卡片
毫无疑问是Link卡
以冈部的性格来考虑绝对是那样的
翻开来看看吧
真的啊
助手啊 你身为助手居然背叛我吗
不要助手助手地叫
我就是不爽你那自以为是的口气
我可…不会谢你哦
真由喜也来帮忙吧
那…真由理能给大家泡一下茶吗
那么…
谢谢你 克里斯酱
谢什么?
跟铃小姐关系变好了 真由喜很高兴哦
也不算是关系变好了
不过确实就像你说的
大家在一起的时候
还是友好相处才比较开心呢
刚才跟冈部也谈过
你也许才是最能冷静看待这个Lab的人
总觉得只有那个时候
冈伦才一脸坦诚的样子
我都觉得有点恶心了
哎? 冈伦好可怜的说
抱歉 因为…
可恶!
打工战士哟
你不是靠自己的实力赢的
别太得意!
啊 这个可真好吃
我会在第二回合里扳回一城的
你就趁现在好好品尝吧
你人生最后的甜点
去看看吧
这边有我看着
冈～伦～
什么啊
因为找不到手电筒
————
未来机械6号机
原名Cyalume·Saber（荧光·军刃）。
前方是能引起化学反应而生成红色荧光的荧光棒，而底部为了好拿则安装了把手，
所以可以像一把剑一样拿在手里。这件发明实现了让血浆发光成为可能的前无古人的划时代灵感。
证明了未来机械研究所不仅只在硬件领域活跃，在化学领域也一样能够大有作为!
名字的由来是好莱坞的超级大作ＳＦ系列『星球大战』。
那个Cyalume Saber可是珍贵的未来机械6号机
别拿来当手电灯用
哎? 明明这么亮的说
你好像挺开心的嘛
嗯 很开心哦
披萨也很好吃
铃小姐和克里斯酱看起来也挺开心的
我可不开心
话说 Labmem不是变多了吗
所以啊 最近很多东西都不够用了
什么东西?
那个 比如说椅子
还有碗筷也不够用了
再等一段时间
等时间跳跃机器发表后
我们总能得到一份谢礼吧
那样就能解决一切了
真的?
能买椅子和碗筷?
嗯 能买
如果我说「买了之后还能剩下钱」呢
那再买个微波炉吧
现在不能加热炸鸡 我很苦恼呢
嗯 那就考虑一下吧
总觉得很不可思议呢
春天的时候 你看上去还是非常寂寞的
Lab一直很安静
只能听见你电脑运作的声音
但是到了现在
有桶子君吧
有克里斯酱吧
有琉华酱吧
铃小姐 萌郁小姐
菲利斯酱
显像管店长先生
还有绹
真由理
已经不要紧了吧
就算真由喜不再是人质了
冈伦 真由氏
不好了 电车停运了
再播送一遍
由于出现了爆炸预告
————
关于电车停运
此处由于爆炸袭击预告而停运的线路均为秋叶原周边线路。
现在暂时停止运行的路线如下所示
山手线
总武线
京滨东北线…
恐怖袭击的预告…真是麻烦
得给家里打个电话啊
这个Party是为了纪念时间跳跃机器完成的吧?
是啊 不过为什么突然提起这事?
还在继续入侵SERN吗?
在继续啊
而且更加深入了
怎么回事?
这里和SERN通过回线直接连起来了
各位 现在立刻…
抱歉 我回去了
铃小姐?
这家伙搞什么啊
真由氏你怎么办? 打车回去?
嗯 可能没那么多钱打车啊
咦? 真由喜的怀表停了啊
真奇怪
明明刚才还上过发条的
这…这是什么啊
等…
怎么回事
不许动 两手都给我举起来
萌郁小姐
桐生…萌郁
时间机器由SERN回收
SERN? 怎么回事?
牧瀬红莉栖 冈部伦太郎 桥田至
你们三个跟我们走
真…真由理呢
椎名真由理…
是不需要的
住手
快住手
真由理
真由理!
真由理…
这算什么啊
这算什么啊!
------------------- ED first non-black frame -------------------
規制された視界 無慈悲なる
被限制的视界 毫无慈悲
十二の支配 逃れられない
十二条的支配 无从逃避
安息の明日を願った
也曾祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍贵现象的地平线
囚われし盟約 現れた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 出现的伪证轮廓
生命の天地は盲目な時間を刻んで
生命的天地即铭刻于盲目的时间之中
羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ
振翅高飞吧蝴蝶 奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
向你奉献一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
泪水闪耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが 今書き換えられる
此刻 能将一切重写
本字幕由雪酷字幕组&曙光社&KIDSFC特创组联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译: 雪梨妹子 Nemesis 黑马黑马 校对：姐姐大人 Kangaroo 后期：姐姐大人专属后期
BD压制：SaLtY   整理：BK201-黑 鸡翅