颤抖吧 吾之右手
根据契约我命令你
缠绕着漆黑的火焰 满足我的愿望
这样一来就不能加热炸鸡了啊
没关系吗
真由理哟 这已经不是电子烤箱了
变成Labmem的话就要和那家伙相处了哦
而是时间机器啊
太不讲理了啦
那你再去买台新的电子烤箱回来
我没这种闲钱
我不是说过禁止拍我的吗
作为纪念…
总之不许拍
好 程序搞定了
电话烤箱Second Edition Version 1.03完成
这样就能从电话烤箱的手机
向你喜欢的号码传送D-MAIL了
干得不错啊 桶子
那就再次开始实验吧
真的是时间机器吗
绝对不能说出去哦
但是店长又会生气了吧
打工战士!
喂～嘟嘟噜～
嘟嘟噜～
真由理你安静点
Mr.显像管他…
谁啊?
爸爸才不是Mr.显像管啦
啊 店长上门服务去了
估计暂时不会回来吧
真的吗
不然的话 我也不会在这偷懒…
真由理
嘟嘟噜
真由喜☆
这是…
啊 发光了
------------------- OP heroine frame -------------------
数十億もの 鼓動の数さえ
就连数十亿生物的鼓动之数
貴方には瞬き程度の些事な等級
也不过如对你眨眼般琐碎的等级
過去に因われて未来を嘆くも
即使叹息囚禁于过去的未来
塵一つ誤算を許さぬ必然
也无法容许微小误算的必然
無限に広がる夢も 描く未来も
无限扩展的梦想 描绘而出的未来
僕たちに許された虚栄の権利
都是我们被允许的虚荣权利
有限 それは二つの針が示す
有限 此为两支时针所昭示的真实
残酷な約定と選択へ
指向残酷的约定与选择
Hacking to the Gate
だから今 一秒ごとに世界線を越えて
所以此刻 只凭一秒即可穿越世界线
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守护你的笑容
そしてまた 悲しみのない時間のループへと
然后再次 去往没有悲伤的时间轮回
飲み込まれていく 孤独の観測者
逐渐吞噬消失 孤独的观测者
断层的发散
还是烩饭炸鸡NO.1比较好吃啊
喂 没Dr.Pepper啊
卖完了
卖完的话 就要找到有为止!
这才是热爱Dr.Pepper的人啊
没有就是没有 我有什么办法
不要吗
真是的
世界上怎么会有在意蔬菜不足的科学狂人啊
那么 开始圆桌会议
话说我们开窗吧 很热啊
你在干什么啊 桶子
要是机关知道了我们的秘密该怎么办啊
妄想辛苦了
圆桌会议?
Operation Urd
现在开始进入 掌管过去的女神 的第二阶段
进行让D-MAIL更加实用的实验
夏天还是得喝麦茶哦 萌郁小姐也喝点吧
有什么好实用的啊
改变过去
慢着 这太危险了
要是引起时间悖论的话…
助手哟
你作为科学家 难道不想试试D-MAIL是否真能改变过去吗
这…这个…
但是要改变什么呢?
问得好
我想在本次行动中达成的事 那就是…
中彩票
冈伦 真由喜很伤心啊
我赞成
有钱的话不仅能买电脑零件 MayQueen也能尽情去了
不是应该想想能让世界更加和平的方法吗
比如让全世界人手一只乌帕靠枕之类的
冈部 你太没志向了
这是能不能改变过去的实验
这难道不是最简单明了的方法吗
但你的目的是钱吧
闭嘴 土豪十七岁
土…土豪…?
土豪十七岁
花父母钱住酒店的人没资格说三道四
我可是18岁
话说 彩票也有好几种啊
选哪个?
嗯 那就…
怎么了?
啊 不…
萌郁跑哪去了
咦
慢着
真是的 完全不能大意啊
因为你没回应…
拜托了
我还是想借一下IBN5100啊～
可以吧?
———
Sweets(笑)
对那些被潮流牵着鼻子走的，拥有男性所无法理解的思维方式的
女性表示轻蔑时使用的话语。起源是女性向的杂志称那些高级而
又很好看的点心为sweets，所以为了嘲笑很喜欢这类东西的女生，
才有了这样的网络式的说法。只不过也有一种说法是，一般会这
么说的人都是一些没有女性人缘的男性。
这难道就是Sweets（笑）吗?
克里斯蒂娜
为了不让她轻举妄动 给我好好监视她
不 就算你让我监视她…
你想参观Lab吗
等一下带你参观吧
真由喜很擅长这个的哦
也带克里斯酱参观过了哦
那先从哪里开始看呢
———
なるへそ
なるへそ是由表示理解，同意的「なるほど（原来如此）」演变而来的说法。
所谓『へそ』除了指肚子中间凹下去的肚脐之外，也指代物体中央凸出或者凹陷下去的部分。
『ほど』写成汉字可以写作『火床』，这样写的时候就代表了地炉中心凹陷下去的部分。
也就是说、由于『ほど（火床）』是『へそ（凹陷下去的部分）』、
所以才将「なるほど（原来如此）」说成「なるへそ」。
原来如此 六合彩啊
每周礼拜四都会发表中奖号码
———
六合彩
Loto6，日本出售的数字选择式全国自治型彩票，是四种赌博形式中的一种。
玩法就是从01~43的数字中选取六个。全部有6,096,454种选法。
除特殊时间外每周周四开奖。一等奖为六个数字全中，最少也要对三个才有五等奖，
奖金也从1亿日元左右到1000日元不等。
把这个号码发送到过去
真的要干吗
有其他更好方案吗?
选哪个中奖号码?
顺带一提 一等奖是…
等…有2亿啊
2…2亿?
慢着 桶子
2亿有点太…
不管怎么说一等奖实在太显眼了
我可是被机关追击之人啊
缩了呢
2等奖呢?
2等奖 2300万日元
3等奖呢
70万
就这个!
你胆子真小
这话轮不到你这担心时间悖论的人说
然后这个是乌帕靠枕
土十七啊
疲劳或者没精神的时候 就可以这样抱着
别叫我土十七
然后 这是冰箱
今天里面有…
那个…
Shining Finger
喂 闪光的指压师
给予你作为Labmem的第一个任务
啊 第一份工作哦
考虑一下怎么写D-MAIL
让一无所知的那个一周前的我去买六合彩的信息
因为是在七天前
那就差不多是168小时又170秒吧
嗯 差不多就这样吧
电话烤箱（暂定）
买这个号码的六合彩
绝对会中
那就准备完毕了
Steins Gate
打开命运石之门的时刻终于来到了
又来了 你还真执着
你才是 别老往人家头上浇冷水
因为你们看上去…挺开心的
才不开心
话说回来 这个助手是傲娇啊
谁是傲娇啊喂
哦～牧瀬氏原来你知道什么是傲娇啊
才不知道啦
不 你这反应确实是知道吧
说了不知道就不知道啦
那就启动烤箱了
这太危险了 要是引起时间悖论的话
不 我在怕什么啊
El Psy Congroo
冈伦
冈伦?
没事吧?
刚…刚才的是…
我在这里站了几分钟?
哎? 嗯…30秒左右吧
30秒?
你不记得了?
刚才不还在讨论把D-MAIL送回过去的实验嘛
然后你突然跑到电话烤箱酱那儿 哈哈地喘起来
真由氏 刚才的哈哈的地方再…
给我住口 变态
送到了
冈伦 真的没事吗?
钱呢? 六合彩啊!
土十七 我有中三等奖吗?
别叫我土十七
呃…你在说什么啊
居然不知道? 你…
冈伦?
实验啊
我们不是用D-MAIL 进行了改变过去的实验吗
所以刚才我们大家不是在商量写什么内容好吗
真由喜觉得要是能有让世界变和平的方法就好了
让全世界大家人手一只乌帕靠枕之类的
真的…不记得了吗
请进
啊 琉华君 欢迎
凶真先生 真是对不起了
琉华君?
这个…
02 12 18…一样的
琉华子 你从哪搞到这个的
那个…数字是你告诉我的
是我?
说这号码有可能会中奖 让我去买买看
啥时候?
一星期之前
哦 冈伦有预知能力啊
那…琉华氏 六合彩中了吗?
那个…我弄错了一个数字
好可惜
实在太可惜了啊
冈部 你…难道用电话烤箱…
没Dr.Pepper啊
没有就是没有我有什么办法
我的确是发出了D-mail
但是却没有发送记录
过去被改写了吗
他们几个都不记得实验的事情了
明明一起讨论 也一起见证了
但却只有我还记得
只有我
这种感觉
跟那时候一样
这是怎么回事
那是什么?
重要的东西
怎么了?
表情呆滞 像被洗过脑一样
洗脑
也许真是这样
被洗脑的人是我吗 还是他们呢…
搞什么啊
没有芯片
没事 你没有被洗脑
芯片?
洗脑是什么?
这个啊…
这个就由我凤凰院凶真来告诉你吧
绹好像很怕你哦
我有事想问你
放电? 摇来摇去的那个?
刚刚摇过一次吧
大约十分钟之前应该还有一次
那一次我倒是没感觉
绹呢?
没有
你真是个变态啊!
我才不是变态! 是变态绅士啊!
不跟你吵了 冈伦没事吗
对吧 我说过可以听见的
居然如此清晰…
难道说 时间机器的事情你也知道了?
嗯 真不赖嘛 你这家伙
在此忠告一下…
我知道的啦 不会和任何人说的
啊 难道说你是在为时间机器的事情而烦恼吗
那就去问问约翰·提托吧
这么说来 提托确实说过
回到并改变过去的时候
Divergence
一个叫做世界线变动率的数值就会发生变动
世界会移动到其他世界线去
当它移动的时候
变化发生前的世界线的记忆会被消除
新世界线的记忆则会被重新构筑
由于D-MAIL的影响
这个世界从琉华子没买过六合彩的世界
移动到买了六合彩的世界
世界线发生变化时
历史也改变了
此时此地
是我们并没有发送那条六合彩D-MAIL的世界
并非是真由理他们不记得了
而是那个实验本身从这个世界中消失了
但又是为什么 只有我一个人还留有这份记忆?
啊 糟了
绹 不管他问你什么都不能说我有偷懒哦
下次还会用自行车载我吗
当然会当然会
冈部伦太郎
我支持你哦
这混球
爸爸
冈部!
你对我的女儿做了什么!
啥? 慢着 我可什么都没…
多嘴!
和我这么可爱的女儿两人独处
像你这样的混蛋怎么可能克制得了欲望!
不要随便诬陷别人
再说了 我们也不是独处
铃羽刚刚才走开的
什么?
真的吗 绹
我们说好了 绝对不能说她偷懒了
什么
我说 打工妹!
老天保佑 老天保佑
你偷懒了吧 !
42寸电视也开着没有关啊
对…对不起
详细情况我之后再作说明
今天的实验到此为止
大家都散了吧
冈伦…
我说 这位助手
你不回去吗
我要想点事
是吗…就算回了旅馆也是孤家寡人寂寞难耐
所以希望本人来好好关怀你一下对吧
小孩子气的土十七
说多少次了 别叫我土十七
我还有要事要发短信
如果你无论如何都想待在这的话
The Zombie
就别妨碍我安静待着 复苏者
这个称呼最让我火大了
约翰·提托
有事想请教
那个程序源码的确是SERN的数据库。
除此之外，我成功地开发出了能够将
短信发往过去的机器，但是如果当短
信被发往过去，过去发生改变了的话，
世界线会不会也跟着改变呢? 现在已
经有一部分发生了的事情变成了“未
曾发生过的事”，那么除此之外，还
会有什么影响吗? 你曾经说过这个世
界是按照多世界学说构成的，这种说
法的根据又是什么呢?
就跟恋爱中的少女在等待喜欢的人的短信一样
你就这么渴望我的关怀吗
在跟谁发邮件呢
约翰·提托
琉华子
彩票
真是十分抱歉
闪光的指压师
我很开心
下次要告诉我更多关于
时间机器的事情哦。
一定哦!
约好了的啊!
那么再见。
萌郁
桶子
喂
啊 冈伦
其实 我发现我犯了个超级大失误啊
失误? 什么失误?
其实 其实呢
我把钱包落在Lab里了
什么
害得我连MayQueen都进不去啊
冈伦 不好意思你…
嘟嘟噜 冈伦
什么啊 是真由理啊
桶子也跟你在一起吧
没必要借钱给他哦
嗯 知道了
我说啊 冈伦
现在有精神点了吗
还没的话 真由喜可以把乌帕靠枕借你抱一下哦
这样的话就精神就来了
啊 那我挂了 打工加油哦
嗯 谢谢 那就这样吧
冈部 你在傻笑
来了
短信我已经看了
就如你所推测的一样
改变过去后世界线毫无疑问会移动吧
唯一不明白的事情就是
你还保留着过去被改变之前的记忆
这是事实吗
是事实
以前也有过类似经历
这是怎么一回事?
我也不明白
通过邮件改变过去
这即便是在我所处的2036年 都还未设想过
你这次改变了过去
移动了世界线
可在跨越了世界线后还维持着记忆
而得以观测到这一变动的人 至今还未被发现
可是 凶真
说不定你就拥有这个能力
如果是你 说不定能够引导这个世界
Divergence
向着世界线变动数值1%的彼方
居然让我引导世界吗!
Divergence
世界线变动数值1%的彼方
那里到底有什么?
那里有的 是真正的自由
如果不越过这堵墙
Dystopia
未来就会成为绝望乡
我的目的是改变未来
而你也许就拥有这个力量
啊 冈部 怎么了
这家伙 在说些什么啊
我…将未来…
这种事情
凶真 我希望你能
成为救世主
------------------- ED first non-black frame -------------------
規制された視界 無慈悲なる
被限制的视界 毫无慈悲
十二の支配 逃れられない
十二条的支配 无从逃避
安息の明日を願った
也曾祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍贵现象的地平线
囚われし盟約 現れた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 出现的伪证轮廓
生命の天地は盲目な時間を刻んで
生命的天地即铭刻于盲目的时间之中
羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ
振翅高飞吧蝴蝶 奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
向你奉献一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
泪水闪耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが 今書き換えられる
此刻 能将一切重写
本字幕由雪酷字幕组&曙光社&KIDSFC特创组联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译: 雪梨妹子 Nemesis 校对：姐姐大人 Kangaroo  后期：姐姐大人专属后期
BD压制：SaLtY   整理：BK201-黑 鸡翅