这是…
时间机器
我是从2036年回来的
铃羽
我就是时间旅行者
约翰·提托
------------------- OP heroine frame -------------------
数十億もの 鼓動の数さえ
就连数十亿生物的鼓动之数
貴方には瞬き程度の些事な等級
也不过如对你眨眼般琐碎的等级
過去に因われて未来を嘆くも
即使叹息囚禁于过去的未来
塵一つ誤算を許さぬ必然
也无法容许微小误算的必然
無限に広がる夢も 描く未来も
无限扩展的梦想 描绘而出的未来
僕たちに許された虚栄の権利
都是我们被允许的虚荣权利
有限 それは二つの針が示す
有限 此为两支时针所昭示的真实
残酷な約定と選択へ
指向残酷的约定与选择
Hacking to the Gate
だから今 一秒ごとに世界線を越えて
所以此刻 只凭一秒即可穿越世界线
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守护你的笑容
そしてまた 悲しみのない時間のループへと
然后再次 去往没有悲伤的时间轮回
飲み込まれていく 孤独の観測者
逐渐吞噬消失 孤独的观测者
亡环上的坏死
2036年 世界被SERN所支配
Dystopia
那里个彻头彻尾的管制社会 绝望乡
人们被夺走自由 如行尸走肉一般生活着
胆敢反抗的人都被杀死了
我是为解放被SERN统治的民众而战斗的抵抗组织的一员
———————
抵抗组织(レジスタンス)
法语résistance。
与政府对立、利用武装进行非正规抵抗活动的组织或者个人。与恐怖主义只有一步之遥。
为了改变这个凋零的世界
我乘上了父亲留下的时间机器
然后 为了改变未来…
那么发表在@ch上的事情都是…
嗯 基本上都是事实
但SERN只是个研究机构
并不是拥有权力的统治机构啊
我也好几次在网络上这样抨击约翰·提托了
慢着 也就是说你…
是那个时候在@ch上的「栗悟饭和龟波功」吗
—————
里面的人(中の人)
作为最一般的使用方法来说是指动画中角色的声优。
除此之外也有指某个企业或者组织的相关者的用法。
一般认为出处是吉田战车的漫画《ゴッドボンボン》
中的「根本没有什么里面的人!」的台词。
因为提托里面的人都已经自报姓名了啦
我不报上姓名的话 就不公平了吧
那么我也报上姓名吧
我是以凤凰院凶真这一真名…
这个早知道了
SERN成功开发出了时间机器
成了唯一能够干涉时间的机构
改写了世界的秩序
而牧瀬红莉栖则是为SERN的时间机器研究做出最大贡献的人
被人尊称为「时间机器之母」
我跑去协助SERN了?
开什么玩笑
我为什么会去协助那群不惜进行人体实验的家伙啊
但未来确实如此
所以你才会这么敌视我啊
那么未来的我呢?
冈部伦太郎作为恐怖分子十分有名
恐怖分子?
反抗SERN的恐怖分子
而且你们…
你们两人在2036年时都已经死亡了
我得走了
慢着
你打算留下这种无稽之谈 回未来去吗
所以我才走的
为了改变这种未来而回到过去
回到1975年去
1975年?
SERN之所以能成功开发出时间机器
是因为2010年在秋叶原制造的时间机器
是指电话烤炉吗
——————
SERN的通信窃听系统
即Echelon。
在一部分人主张的阴谋论中存在着的一个以美国为中心，以军事为目的而建立的发达的通信窃听系统。
据说负责运营这个系统的是美国国家安全保障局（ＮＳＡ），但是美国当局针对Echelon的存在从未给过
任何肯定，就连表示其存在的证据也从未被找到过。这个系统的参与国有美国、英国、加拿大、澳大利亚以及新西兰，
但并不包含法国。
SERN使用通讯窃听系统
收集全世界一切与时间机器有关的消息
我认为这个系统…
冈部伦太郎 它捕捉到了你发送的第一封D-MAIL
在广播会馆前面发送的那封邮件吗
对 所以只要能消除遗留在SERN数据库里的这封邮件
未来就会改变
就能去向SERN没有成功开发出时间机器的β世界线
这样一来 真由理也能得救吗
大概吧
那就尽快入侵SERN的数据库…
那必须有IBN5100
是这样啊 所以才…
我的使命是回到1975年得到IBN5100
然后把它交给冈部伦太郎
但是因为想要寻找父亲
我在这个时代待得太久了
我应该早点出发的
没事吧?
怎么这样
坏掉了
不好了
该怎么办
我来想办法
你们两个躲起来
找机会溜出去
有谁在吗
是谁?
不要靠近我
我现在正在执行阻止机关暴力行为的行动
这是等级17的极密任务
明白了的话就赶快离开这里
在这边 快来吧
喂
等等
逃吧
快点!
先不管未来怎样
但现在我跟你一样可都是LabMem啊
冈部
没事吗?
快跑
怎么办?
现在已经不能再去那里了
时间机器坏掉了吗?
因为撞进屋顶时受到了冲击吗
那不是撞进去的
是因为坐标计算出现了误差
正好在那个位置上出现了而已
刚到达的时候还没有坏掉
那么到底是什么时候坏的?
仔细想想的话
前段时间的那场雷雨…
是被雷打到了吗
还是浸水了吗
是我的错
都怪我那天晚上留住了你
那就用时间跳跃机器…
那样的话最多只能回到48个小时前
回不到那个晚上的
啊 冈伦
克里斯酱和铃小姐也在一起
你们…没回去吗
因为真由氏觉得还是应该举行完成的庆祝会
跟桶子君一起出门去买东西了
我不是说过今天解散了吗!
对不起啊 真由理
之后我们打算商讨很重要的事
冈伦?
总之 今天就先回去
完成的庆祝会下次再举行
知道了
但是不要做危险的事情哦
真由喜会担心的
没事的 我保证
那明天见哦
听说电车停止运行了
真的假的啊
只能修理时间机器了
首先回到五小时前
也就是时间跳跃机器完成的时候
然后再进行一次48小时的跳跃
回到11号下午2点
也就是说 这是我们所能支配的时间的极限
利用这两天 无论如何也要修好时间机器
做不到的话 就不停重复这两天
这并不是为了拯救世界
而是为了拯救真由理的任务
冈部 怎么了啊?
立刻让LabMem集合
有事情想跟你们说
未来人 好强
真是不得了啊
能修好吗
阿万音氏 你自己修不好吗
我一头雾水
因为这是父亲做的啊
2036年的时间机器怎么可能用现在的技术修…
不试试看怎么知道
总之要在这两天内想出点办法
桶子 我只能靠你了
为什么是两天内?
这是…
总之就是两天
如果能在两天内修好的话 我什么都答应你
教练! 我想和菲利斯炭约会一天!
知道了 我会想办法的
不 摆明了不可能吧
我的字典里没有不可能三个字
相信我吧
真的? 绝对?
我保证
所以给我上吧
好吧!
有一件事能请你帮忙吗
如果顺利修好了 和IBN5100一起
把1975年传说中的魔法物
——————————————
激进少女欧米特酱（ラジカル少女オミットちゃん）
原捏他为《奇迹少女莉米特酱》（《ミラクル少女リミットちゃん》）。
为永岛慎二·Hiromi Production（现玩具箱）原作的科幻机器人作品。
于1973年10月1日至1974年3月25日放映全25话动画。
激进少女欧米特酱的胶片拿回来吧
你给我自重
我也来帮忙吧
不用 你还有完成时间跳跃机器这一重要工作
差不多该回Lab了
我说 大家
是不是还忘了一件事啊?
寻找铃小姐的父亲
父亲的事就算了…
怎么能算了呢
铃小姐乘上时间机器 一部分是因为使命
其实你也还想见父亲一面吧
所以真由喜希望能让你们见上一面
你父亲的名字是叫巴莱尔·提托对吧
那只是代号 真名我并不知道
那阿万音这个姓呢?
这是我母亲的姓
线索只有父亲留下的这个遗物徽章
你的父亲就在2010年的秋叶原吧
那么真由喜立刻展开调查了
椎名真由理 真是个好孩子呢
能修好吗
不 还不能保证啦
但我稍微检查了一下后发现
这个没准跟电话烤箱很像啊
就是说有可能修好的吧
阿万音氏的老爹 没准就在我们身边吧
因为他知道我们在2010年的秋叶原吧
大概吧
因为也不是他亲口告诉我的
我没和父亲见过面
都是父亲遗书里写着的
父亲对于时间机器的研究与SERN不同
他是为了改变未来
我是继承了他的遗志才来到这里
真是抱歉
但是 如果能修好时间机器 总会有办法的
直到你回1975年之前
我们都会帮你找老爹的
所以对冈伦要保密哦
把传说的动画激进少…
还真是勤恳呢
好歹这里也是未来机械研究所
难道就没有更「未来」一点的方法吗
没有这么方便的事
未来机械2号 Alternative Edition
Version 2.67
————
竹蜻蜓摄像机
未来机械２号机。
竹蜻蜓式ＣＣＤ摄像机。在竹蜻蜓的支柱内安装ＣＣＤ摄像机、使无动力空中摄影成为可能。
只不过拍下来的映像也是随着竹蜻蜓一起猛烈转动的，所以如果长时间观看会造成头晕恶心
等等症状。名字的由来是藤子F不二雄的『２１卫门』。
通称竹蜻蜓摄像机
下方搭载着CCD摄影机
出人意料地很正经啊
用这个从上空搜索如何…
摄像机也会一起跟着转
所以拍下来的影像也会高速旋转
都版本2.67了 这种缺点都没修正吗
那个就是初号机
命名的时候带上版本号只是桶子的兴趣
没什么特别含义
桶子呢
还留在那里进行修复工作
Divergence Meter
世界线变动率探测仪?
我觉得这个还是应该交给身为制造者的你
如果这个数字能突破1%的话
未来就会改变
而能认识到这一点的
就只有拥有「Reading Steiner」能力的你而已
是未来的我在死前把这个交给你了吗
没
我从来没见过你
你是我参加的抵抗组织的创始成员
建立抵抗组织…
无聊
连真由理都救不了
却还逍遥自在地活着
做出这么中二病的事
才不无聊
这是想要夺回世界自由
既勇敢又伟大的志向啊
Hey master
I am mad scientist
It's so cool!
Son of bitch!
请问有什么事吗
用日语OK吗
我有点事想问你
你见过这个吗
我想知道这个的出处
能帮我调查一下吗
哦 让我想想
Sorry 这个有些困难呢
日语看来也不太OK啊
如果你能回想起来的话
请联系这里
难道因为这是不久后的未来才制造出来的东西
所以现在还不存在吗
果然啊
我也许是注定见不到父亲的
别找了吧
你要放弃吗
还有整整一天的时间啊
你生什么气啊…
我可…
也想把拯救真由理作为最优先事项啊
但就算如此 你也是LabMem 也是同伴
同伴如果有麻烦 我也想要帮忙
但你要是先放弃的话 我怎么办!
别…别这么大声啊
抱歉
请来帮一下忙 请来帮一下忙
那家伙…在干什么呢
几天前发生了绑架案件
现在正在寻找戴着这枚徽章的犯人
希望能得到大家的协助
哦 冈伦
你看你看
Justice
Hammer
让绑架犯接受正义铁锤的制裁
犯人就戴着这枚“徽章”!
你身边的那个人
与你擦肩而过的那个人
犯人就潜伏在你的身边!
找到徽章的人
有线索的人
请联系以下邮件地址
m(....)m
真由理
好办法吧
这可是真由喜的Idea哦!
大家看到这个后应该会有恍然大悟的感觉吧
行动名是「真由喜海报大胜利」
说是绑架案件实在有点太夸张了吧
被警察盯上了的话要怎么办啊
糟了 快逃吧
哎 什么?
我说你们
喂 等下!
对不起
下次
包括行动名在内 事先要来和我商量
你在干什么呢
什么啊 克里斯蒂娜吗
正好 我得知了一件很糟糕的事情
什么?
去买午饭的时候 从店员那里听来的
阿万音小姐的父亲…说不定是个绑架犯啊
哎? 什…什么?
怎么回事?
进展如何?
慰问品
一般来说这种情况下应该是冰冰凉的零热量可乐才对吧
怎么样?
时间机器能修好吗
到明天应该就差不多了吧
好厉害啊
虽说是突击作业
桶子的实力一向如有神助
明明看上去四肢不发达头脑还迟钝
不要以貌取人
嗯 刮目相看了
那么阿万音氏也来帮忙吧
然后在时间机器内狭小的空间里
因为蒸笼般的闷热
我们忘记羞耻 脱掉衣服
哈…哈…
给我自重 变态!
桶子君与铃小姐还是挺般配的呢
啥? 般配吗? 哪部分般配了?
虽然说不出是哪里般配
但不知不觉就有这种感觉?
怎么了?
不用在意 只是真由理说了奇怪的话罢了
但是如果时间机器修好了
乘坐它的铃小姐才更让人担心啊
要是能坐两个人的话 真由喜就能陪你一起乘了
你陪着一起乘又能如何啊
那还用说吗
当然是紧～紧握紧铃小姐的手
然后给她加油打气说「没事的 有真由喜在没事的」
那个啊…
如果现在不说的话似乎就永远没机会说了
什么事啊? 这么夸张
我其实真的很感谢你们
刚刚来到这个时代的时候
一个人都不认识
明明这个时代如此和平
但我却总觉得异常可怕
不过现在却拥有了如此多的同伴
能够来到这个时代
能够跟你们一起度过这些日子
我真的很开心
虽然时间很短 但能成为LabMem的一员实在太好了
能跟你们在一起 太好了
铃羽…
冈部伦太郎
一定要改变未来哦
让它变成跟现在一样自由的时代
铃羽
喂
Hello? Mad scientist so cool?
白天的地摊吗
我 已经回想起来了
有昨晚那个徽章的男人
也就是说知道父亲是谁了吗
我这就过去 要等我啊
------------------- ED first non-black frame -------------------
規制された視界 無慈悲なる
被限制的视界 毫无慈悲
十二の支配 逃れられない
十二条的支配 无从逃避
安息の明日を願った
也曾祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍贵现象的地平线
囚われし盟約 現れた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 出现的伪证轮廓
生命の天地は盲目な時間を刻んで
生命的天地即铭刻于盲目的时间之中
羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ
振翅高飞吧蝴蝶 奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
向你奉献一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
泪水闪耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが 今書き換えられる
此刻 能将一切重写
本字幕由雪酷字幕组&曙光社&KIDSFC特创组联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译: 雪梨妹子 Nemesis 黑马黑马 校对：姐姐大人 Kangaroo 后期：姐姐大人专属后期
BD压制：SaLtY   整理：BK201-黑 鸡翅