猛烈的雨令心頭震動
像那日一樣
直至昨日我一直追逐着的夢想
我現在仍然相信它
沒終結的防衛也不要緊
只要你繼續凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接過不知多少個早晨
將來一定會抓緊給你看
STAND UP TO THE VICTORY
因為在那對面
即使甚麽也沒有都不要緊
只要懷着沒人能代替你的笑臉
在比磁戰斗，
修羅隊的凱倫戰死
在戰斗中
發揮出自己強橫的生命力
胡索在出發之隊才知道那事
他為難以予料的命運哭起來…
這隊運輸機隊向着西面進發
把斷頭台粉碎…
那小子再考慮清楚吧
他真的打算去
阿迪，直布羅陀
有句話說就是
守得云開見月明
三點的方向有兩架機
不是已離開拉根基地的范圍吧
修羅隊的機動戰士躲起來吧
被發現？
西北方向兩架
飛近是偵察機…
我是比斯柏黃色部隊，
請回覆…
這邊是搬運公社的貨運運輸機
向着阿迪
直布羅陀飛…
你們軌道有誤！
我們要進行確定！
把飛機駛上來
只是普通機體，
要看就駛上來！
引擊周圍的修羅隊移動了…
保利拿着左邊機翼，
水平力足夠
好了…出去！
是這種古老的機本
真不好意思！
你們盡恰似離開
我們會馬上走
我去引開他們，
在前面的市鎮等
等等！有飛機
是白色的傢伙
是白色機動戰士的部份嗎？
不得了！是列加米的機動戰士
會牽連到我們的…
搬動公司！
想替他趕老鼠嗎？
好！中計了
只來多一次！
是胡索？
胡索射得太近了！
怎可能？
這真是小孩的技術嗎？
是一個超越小孩子的機師！
還好，有了他才能掩人耳目
的確他的技術高超！
大概因為很多時小孩子的
直覺力都特別的敏感吧！
不要離開島嶼的航線…
阿迪，直布羅陀方向
是另一個問題
不得了，沒彈藥！
難得就追到他
趕走你！
辛苦了
是海！…厲害！
這就是海…
這是甚麽
這是甚麽廢物…
有好舊的東西？
是誰！我很辛苦收集，
想來拿嗎？
這些是伯伯收集的嗎？
尼克魯…不…你是誰？
這裡捕完魚之後的晒干？
是！我懂用機械人，
但我時常
捉到魚的，
尼告魯沒說你知嗎？
他只是說過用船…
盡量想解法！
有多點零件就好
漢迪洛！
我要的零件快搬出來！
我已在做了！你快點！
是這個吧！
是啊！
入法市鎮或者會得到情報
是啊…
而且也許可以買一點東西…
周圍看看吧！好啦！
你們去哪裡？
去找點好吃的東西！
莎迪也去偵察？
宇宙戰爭連地球也入去…
父母亦去了戰爭嗎？尼告魯
你跟我去市場嗎？尼告魯…
我是胡索，艾云
哈…不得了…又忘記！
圖書館就在那轉角直去！
多謝你！羅布先生
路很難行的…
知道
尼告魯…
真頭痛，還差一步就…
而科娜中校
在那次斷頭台事件後
就變得不高興了…
喂小姐！去玩玩吧！
喂…收聲！
甚麽？
難道…
不是難道，看來是真的！
敬禮！剛才失敬…
繼續任務！明白嗎？
知道！
行運…
這裡真好
還有未被炸掉的
我去找胡索…
去哪裡？
他會在很多書的地方
他會在這裡坐吧…
是吧！
希蘭達斯
啊！希蘭達斯！
喂！又研究甚麽？
阿迪，直希羅陀方面的事情
不如回卡里尼亞…
是啊！
在那裡住？
就找一個！
這種地方一定有辦法
看！這裡的很厲害，
有很多東西
我來幫你！
素芝！
是姐姐
姐姐？
沒可能在這地方
姐姐！
對不起！認錯我
對不起，她認錯…
我似她姐姐？你們真多人！
哈…想在周圍找個家
可以有一班同住的伙伴真好！
但這市鎮就不太好！
是否被比斯柏看中了
只是被留意…
人呀！有人在入面！
拿麥酒！
那個是？
巧克力好嗎？
有嗎？
有巧克力！
比斯柏的軍票？
不可以嗎？
你喝完請離開！
好吃嗎？
走吧！
對不起！
可怕…
南面機場被比斯柏占領…
比斯柏？
胡索
用這些買點東西給卡露露吧
好！等等！
厲害！
是展示地點改變的命令？
這地點特赦不用展示斷頭臺
甚麽特赦…
姐姐也吃一點嗎？
不要了…
有一點暖牛奶嗎？
要付這班人的那份！
初見面一定互相介紹吧！
好吧！
他是胡索
性格帶點孤僻但人不錯
請指教
我都是！
我有個提議，
將各地捕獲的亂黨
就齊集一次進行弄罰！
就如你所說，
給他們斷頭刑！
遵命！
有人要帶上斷頭嗎…
姐姐也是逃難的嗎？
我要來就沒有家的！
好了！就這坐入去吧！
純了！休息一下吧！
胡索他們怎樣？
他們不用擔心！
列加米原要是我們修羅隊的
組織，
不想那小子隨便亂來！
瑪希亞！快點！
只有熱牛奶…
好吧！
比斯柏！
最好別說話！
斷頭臺隊？
比斯帶斷頭臺來了
這斷頭臺在廣場…
是誰要被帶上斷頭臺？
比斯柏想確大他們的
戰略地點！
在店鋪門前究竟怎樣？
甚麽人也不離開這廣場就好！
是誰！
這市鎮不需要這東西，
走吧！
什麽…不是吧…
是羅布先生的聲音！
你認識的嗎？
大家回輸送機！
我先行了！
停手！
對辛斯卡魯帝國的
斷頭臺暴亂
的人要小心啊！
尼哥魯你要走！
不可軍隊做對手！
將那些人逮捕！
好了！
走吧！
若你被軍隊捉了
他們不放過你
到那裡都好被追到就全被殺
怎做好？
我不會讓你死的！
羅布先生…
好吧！快去和我們會合！
修羅隊仍在修理吧…
我明白！沒事的！
一個人去小心！
我知道啦
我不是尼哥魯，我是胡索！
古威林的中隊？
力加路！
不單市鎮暴亂
又找到類似列加米戰機的活動
白色的傢伙出現？
是！
羅布老伯！
我給你破壞斷頭臺！
是那個！
這東西！
列加米！
應該成功了！
有幾架敵機接近！
三架打算入侵這地方的機動戰士
高達的本體在這裡
應會有乘載部件的機體！
那麽…
甚麽？
剛才的攻擊從那裡來？
好快！
很有合作性！我走不了！
轉換形式！
那邊又有一架！
市鎮出現的一架
是掉虎離山嗎？
胡索和修羅隊會合吧！
瑪經度和奧利科來了，
我就贏！
防護盾！
激光劍！
甚麽？
跟着的…來了！
組合式攻擊？
古威林已開戰！
但是只出動一架
列加米應有在架機…來了
在巴布鎮不能喝夠麥酒！
一架？不是三架嗎？
是三架，但我也不清楚！
怎樣也好，准備攻擊！
發射攻擊！發射主砲
擊下吧！
麥斯，下降！
死吧！
主砲已毀！
還有其他武器
主引擎亦有爆炸的危險
會自爆嗎？
不…但中校下命令就追吧！
是嗎？
追擊吧！
不…太勉強了！
知道！
麥斯…慢慢飛吧！
胡索聼到嗎…
我不知發生甚麽
奧利科上校，
你不說胡索也明白
剛才的組合戰
不用說明就會用
瑪比度姐姐…
這次擊敗敵人全靠胡索，
辛苦你
藍色的閃電劃破天空
慾望的陰影籠罩着大地
當惡夢再次包圍世界的時候
就能聼到求救的叫聲…
心裡懷着崇高的自尊和希望
站起來！注入和平的祈禱！
WINNERS FOREVER
在哪一個時代
人也以自由作賭注
WINNERS FOREVER
繼續戰鬥
即使直至剩下自己孤獨一人
為打聼父母消息，
終於到了直布
羅陀，
但再遇上巴認識的姐姐
在一群敵人的攻擊下
胡索不能保護瑪希利亞…
下回機動戰士V高達
直布羅陀的空域，
請收看！