猛烈的雨令心頭震動
像那日一樣
直至昨日我一直追逐着的夢想
我現在仍然相信它
沒終結的防衛也不要緊
只要你繼續凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接過不知多少個早晨
將來一定會抓緊給你看
STAND UP TO THE VICTORY
因為在那對面
即使甚麽也沒有都不要緊
只要懷着沒人能代替你的笑臉
決戰前夜
用微波大炮的話就能攻擊吧！
那只是構思啊
現階段由我們向格拉斯基利
發動攻擊是不行的！
那只會先被消滅啊！
這沒辦法的了
那個叫占.撒哈林的阿伯
在想甚麽的呀
因為他是那種
一受奉承就飄飄然的人呢
恕我多事…
甚麽事！？
把根蘭特和連賀斯
其中一艘艦作為盾牌行不行呀？
把其中一艘艦作為盾牌
你胡說甚麽呀！
只有少量軍力的我們…
能給予他們少許損傷的
原本我們都是沒勝望的啦
即使不能令對方全滅，但是
如能令他們的地球攻擊中止的話
我們來到這裡也有價值啊
但在戰術上我想要多一個構思
無錯！還差一個構思！
對了
是，微波不只可以用作大炮
如果能改變周波數的話
那就能引致頭痛了  是！
做得到的！那是做得到的！
奧迪斯先生
如果是凱蘭特的馬力的微波
應能引致頗嚴重的頭痛和肚痛的
是嗎
你都頗優秀啊
那麽我失陪了
作戰交給我們吧
那樣說！
怎樣去找莎蒂素芝呀？
如果大家擔心起來的話
我們又能偷偷地溜出去啊
對了！所以你就那樣說
怎樣？
又要戰鬥了
是甚麽回事？
由我們發動攻擊
湯馬殊！原來你在這裡呀
可以立即來艦橋嗎
甚麽事呢
不知道
是微波的事吧
微波？甚麽事呀？
我不知道呀
但胡索知道啊
因為我是平民吧
胡索也不是軍人啊
怎樣？
他們說凱蘭特的微波要在
六小時後向格拉斯基利發射
但只能維持五分鐘
那麽，要突擊了
奧迪羅他們在哪裡呀？
不知道
那麽，
我去叫爸爸他們準備 是
全體人員穿上太空衣
空氣要漏出去了
奧迪羅和華倫
和女仔一起就行的了
在凱蘭特有移動物體
那是雷加.美利迪亞的人
從那個中產地帶出來
竟然帶同搬家的行李
要好好降落呀！
還有三部機要降落的！
這就是聯邦軍的正規機師嗎
真受不了
歌莉在第二號閘等候命令是
巴古利隊的由加.馬拉絲
也會跟來的，拜託你了是
我們舒勒隊是打頭陣的
純子小姐看來很焦急呢
她討厭從根蘭特來的軍人
所以你就做她隊長去抑制她
不，如果不是那樣做
純子就不能變得冷靜
如果你不對我好些的話…
我會跟着她的戰鬥小隊三號機
你誤解甚麽嗎？
我有誤解甚麽嗎？
我遲了，奧利華隊長
胡索，你用勝利
替瑪貝德和舒勒隊殿後是
瑪貝德！
我…剛才阻住你們嗎？
沒有呀
是甚麽！？
對空監視員，有甚麽呀？
反導彈發射！
把米諾基粒子佈至戰鬥濃度！
是！
歌莉，能和由加小姐出發嗎？
知道，拜托了
純子小姐，勝利能出發了
因為彈射器甲板
擺滿了扎法連的行李
所以不能使用
這樣佔用了甲板嗎
無錯，出發
是！胡索！出發！
不好
是敵人！？
是敵人的話，你早就死了
是
在宇宙，感覺要比在地球更敏銳
是！
要透過機體的裝甲
感覺外面有甚麽 是！
前面！  是！
下面二時！  二時！？
是純子小姐…幫我…
正面十二時！
監察器也被破壞了！
這樣只會成為敵人的目標！
如不快點移動的話！
用輔助攝影進行電腦修正
如果停留不動的話
頭也會失去的！
舒勒隊出來了！？
剛剛好！
做得好，碧姬
因為隊長令目標大了啊
十一時！
我看見了
對空監視360度！
其他地方也許有敵人來的！
奧迪羅！？
你被連賀斯號抛了出來嗎？
這裡不夠人手吧
竟然潛了入來魚骨
那個人打算做
姐姐你的騎士啊
在那裡的雷射來福鎗看來能用啊
你的騎士好像也出來了呢
真是！
果然來了呢
微波方面如何呀？
我們的爸爸正在裝置一切
機動戰士戰怎樣？
雖然我方好像正佔上風…
數目上是我方有利
好像還未死呢
因為用得太多雷射盾
所以我能輕易擊倒他
做得好 是！
因為有純子小姐掩護我
我擔心在左面的歌莉等人
去掩護她們  是！
我沒事，雖然畫面有點模糊
因為頭部被擊呢 是！
純子小姐，
你喜歡奧利華先生嗎
你為何問那種事呀！？
因為我擔心，不可以問嗎？
不可以
因為是大人的事，來了！
是偽裝的風船？
別記着多餘的事和使用來福鎗
這樣只會被敵人發現的！是
是大人的事啊
你說他們向我們攻擊 是
那麽，上尉你和公主殿下
離開這裡會比較好
他們既然來進攻，
我不能回去
岡迪奧的準備完成後
我也要去迎擊敵人
為了帝國的將來
公主殿下是很重要的
格拉斯基利艦隊停止組合雷射炮
進入迎擊狀態！
等等！牛奶還未來啊
我們等了數小時喇！
那小孩…
去問倉庫人員吧！
你不能自己去拿嗎
我離開這裡會被責罵吧
是素芝！？
素芝，等等
因為卡魯曼還可以等一下
莎蒂也在這裡！？卡魯曼也在？
卡迪珍娜小姐！？
你為何會在這軍艦上的？
你們又為何會在這裡呀？
我也不大清楚
他們對我說了很多事
並且在這裡他們很優待我
很優待你？
之後就交給我們吧
你去休息一下
麻煩你，古夫先生
舒勒隊有點古怪吧
但是… 我覺得你愛惜她和
愛惜我是不同的
既然你那樣說，
我要講出真相了
我看到純子正急於求死
所以我很擔心
自信家的她不會那樣做吧
急於求死？
我怕那會感染到你
而且我也想純子生存下去
因此我現在一定要在純子身邊
那樣也好
沒精神，熱量降低
要補充腎上腺素
收聲！
莎蒂…你現在好嗎莎蒂！
有純子小姐的畫面嗎？
純子，純子
躲在這裡，哈羅你做甚麽呀
停止！壞習慣！
我們替你打聼隊長的誘人地方吧
加入舒勒隊前發生了很多事
純子小姐
是小子你嗎，甚麽事？
純子小姐，你不可以死的
為何那樣說？
沒甚麽，請你不要死
誰要死呀
不，
因為純子小姐的作戰方法
很利害，經常太深入敵陣了
因為你是外行，
所以才會那樣想
我未成熟呢
你擔心你自己就行了
歌莉
呀！艾莉莎小姐不上來嗎
只要湯馬殊他們來了就行吧
你因為見瑪露天娜小姐來了
所以很開心吧！
因為她是位有衝勁的小姐
艾莉莎小姐！
我們先進入回去故鄉的航道
和我一起
在雷加.美利迪亞戰鬥吧！
瑪露天娜小姐，不要緊嗎
送你們回去後
我就回艾尼斯號的了
如果根蘭特的全體人員出來後
那就是時候突擊了
哥美斯艦長
對不起
進行根蘭特的遙控測試！
全體人員離開根蘭特附近！
奧迪斯，可以了
看看怎樣吧
試提高馬力1%
好！看來有線控制也可以！
機動戰士部隊準備出發！
雖然裝備了背部裝置
但不要那樣倚賴它呀
知道
多謝你
這痛楚是甚麽事？
莎蒂你也痛吧
是…
怎辦？卡魯曼這樣辛苦
如果不把塞在喉部的東西取出來
為甚麽…突然間肚很痛…又來了
好！第一陣
巴古利隊的生還者能一洗污名了
瑪貝德小姐，你沒事吧？
有甚麽事？
沒甚麽，
那部梳羅赫特的狀態
我習慣了
因為艦隊戰或許會變成混戰
所以這部機會比較有用呢
中斷了嗎
勝利！要出發了
使用彈射器！
交給彈射器就行了
很舒適的 是！
準備好未
胡索.艾賓出擊！
為何…機動戰士的分佈那麽慢呀
不行…因為肚痛…
大部份的機師不能動呀…
因為是高層的人的吧…
快點…！！
用軍官的廁所
是戒備中啊！
我要去廁所呀！
帶預備好的輕便廁所就行了！
不能的！
可惡的雷加.美利迪亞！
使用卑鄙的手段！
用…微笑…！
進入微波的範圍
還有30秒微波就會消失，碧姬
頭痛停止的時候
就是敵艦全滅的時候呢
胡索，攻擊開始了
雖然莎蒂或許還在漂流
但也有可能在敵人手上
莎蒂！不要被打中呀！
13號艦中彈！
如格拉斯基利的雷射炮組合完成
地球制壓的功績就是我的囊中物
在贊斯卡羅的…
來了嗎！？
不只機動戰士！
艦炮射擊也來呀
微波的照射完了
進入機動戰士戰
替根蘭特和連賀斯開路！
這就是巴古利隊的志氣！
在那裡嗎！？
外行人不要扮正規軍呀！
看來有效了
好！羅美洛先生，
奧迪斯先生
根蘭特的控制方面如何？
怎樣？奧迪斯
無問題
對空炮也能控制
岡迪奧的整備還未完成嗎？
好對不起
還差少少
聼說他們有十部以上的高達型啊
不是高達！
是勝利型！
別用高達那個名！
胡索也會來嗎？
不知道
因為現在的戰鬥是軍隊間的
勝利會來的
你知道？
因為機動戰士部隊已全部出發了
那是…
不是，雖然看到高達
但看不到胡索
是甚麽回事？
我感覺到
在哪裡？要瞄準哪裡！？
在哪裡！？
是誰幫了我？
只是今次呢
你跟姐姐學過了吧
在宇宙感覺要更敏銳！
是…是！
純子小姐，瑪貝德小姐…
純子！不要胡來呀！
她果然…！
是梳羅赫特的撒網嗎！？
只是小兒科罷了！
別焦急！太深入了！純子！
知道！
叫小子不用擔心
無錯
你的工作不是純子的善後
那樣的…
如果她急於求死
那就由得她吧，奧利華
又是偽裝！
我竟然那樣蠢，連中兩次計
死了啊…
如果在這裡被擊中
立即就會死啊！
藍色的閃電劃破天空
慾望的陰影籠罩着大地
當惡夢再次包圍世界的時候
就能聼到求救的叫聲…
心裡懷着崇高的自尊和希望
站起來！注入和平的祈禱！
WINNERS FOREVER
在哪一個時代
人也以自由作賭注
WINNERS FOREVER
繼續戰鬥
即使直至剩下自己孤獨一人