只能看見痛苦
只是空虛地渡過每一日
在充滿消沉心情的城市裡
只有你在優美地閃耀着
Don' t Stop！ Carry On！
不要灰心！
Don' t Stop！ Shinin Oh！
不要被破壞！
變成愛啊，像把宇宙包裏一樣
在抱緊
巨大車輪作戰
是個很淺的海洋
莫托拉度艦隊
沒理由會在這裡呢
那是？
瑪貝德回來了
我知道啊
應該有頗大數目的
卑斯柏艦隊
降落了地球
看不見， 躲起來了
你知道就找他們出來啊！
媽媽和莎蒂去了哪裡呀
隨身便袋已滿
可惡
即使要賴也沒辦法
如果根德福古
沒被毀滅就好了…
賴了
這些魚… ！？難道…
賴尿也有價值
讓我使用海底通訊線路
這裡是布拉斯達一號機，
奧迪羅
白色方舟， 來了，
有三部艾勒度
是卑斯柏艦隊的先頭部隊
他叫我們趕快通知連賀斯！
湯馬殊怎樣了？
他可以出發， 已準備好
無問題， 我由船尾出發
知道
把工作中的機動戰士
上升上甲板
問清楚查柏莉女仕
會有傻瓜突然走出來嗎！
你和以前一樣
大家好像很精神啊
你終於來了
地球的雷加 . 美利迪亞
也正趕來這裡
正在凝聚軍力
在地球的聯邦軍
也肯協助我們了
我要說的緊急事故就是
裝有車胎的軍艦
正前去墨西哥
是嗎， 查柏莉女仕
所講的路線
和奧迪羅報告的一樣
舒勒隊， 追吉莫托拉度艦隊
不只一艘！有三艘！
這邊也有
想升上海面嗎？
不會讓你們上去的
那裡有一隻老鼠
你在追蹤我們一早就知道了
被新型的梳利迪亞發現
你不好彩了！
敵人好像只得一部機， 司令
要在這裡消滅它嗎？
情報說抵抗分子
正在接近我們
交給哥斯 . 巴魯收拾他嗎
那也好， 我們首先要追上
先行的比列騰的拉斯迪奧
小麻煩就交給他吧
把機動戰士的佈防擴大的話
也就能瞞騙敵人的耳目
知道
交給我做
莫托拉度艦隊的前鋒
格諾古也有令人喜歡的地方
拉斯迪奧， 開始登陸
好！登陸！
地球淨化作戰， 開始！
全體人員準備作戰！
給我聯絡杜格 . 依古
知道！
怎樣？杜格 . 依古少校
我好多謝你
因為莫托拄度戰艦的實戰
終於可以在重力之下開始了
如果用這艘戰艦
消滅了白色傢伙
依古少校你也如願以償了吧
你講得無錯
但現在最重要的是
要淨化地球
和做好準備迎接瑪利亞女王
應該會有反應的
去了哪裡？
奧迪羅…奧迪羅不見了！？
新力軍來了嗎！
別忘記這裡是海底呀！
在海底他的動作比我敏捷！
你只會增加
我在登陸前的手信
受死吧！
好機會！ ！   甚麽！？
好！ ！
甚麽！
我太大意了！
未確定敵人被擊
下是不可放心的
讓我使用你的車胎吧
甚麽！？
連賀斯在哪裡！？
那艘戰艦正一直向前推進呀
美素！
你身為機械師
是不懂操縱的！
只要札法連的準備是完美的
我也懂操縱啊
那種像怪物的戰艦
看我把你停下來！
沒停下來！？
盾牌… ！？
美素！
所以我才叫你不要去！
可惡！停呀！怪物！
在大氣層内用主砲射擊
本艦也測試一下
知道！
海裡有三艘，
市内也有三艘嗎
你們在陸地做甚麽呀！
胡索！快去那邊！
逃呀！ ！
快點！不可以留在這裡！
他們想壓過城市和群眾嗎！
胡索！後面！
那裡的高達仿製機
即使是胡索
也不能阻止今次作戰
乖乖地投降吧！
那聲音是卡迪珍娜小姐！？
卡迪珍娜小姐
你把這裡… ！？
不投降我就開鎗！
不可饒恕！
你竟然幫他們這樣做！
胡索！ ！
不用火藥！
壓斃人類， 破壞城市
比斷頭台更殘忍吧！ ！
要死的人就要死，
任務就是任務
你根本就不明白
地球淨化作戰的意義！
女王瑪利亞為了孩子的將來
才消滅卑鄙的大人
她想令地球變得更美好啊！
不在亂講！
胡索！你在做甚麽！？
那個女王會那樣說嗎！
援軍了也來了！？
我的支持者也在幫他們
毀滅城市和壓斃人類，
胡索…
有甚麽事？
外面…
請你說出來
窗打不開呀
請告訴我外面的情況
司令吩咐
我不要讓公主殿下你看
是叔叔他！？
我只可告訴你
我們正在壓平地面
戰艦在壓平地面
是甚麽意思？
我不能回答你
請讓我和叔叔見面！
對不起
我知道你們在做可怕的事！
停手！請你們停手呀！
無錯， 他是正規機師
而且看來是個很高傲的男人
我和湯馬殊要做的已做完了
之後的交給你們啊！
知道但奧迪羅和
湯馬殊你們要從後方
支援入了城市的舒勒隊
知道
你們還未能獨立戰鬥的
我們知道啊
這個車胎我要拿去用
湯馬殊， 去了   知道
他們很得意啊
不好嗎
他們連俘虜也捉到
是因為青春的力量啊
只是我自己失策罷了
無錯
雷加 . 美利迪亞正嘗試不令
機動戰士和戰艦爆炸
去阻止我們
我們不用與日俱增，
擊毀他們也可以
哥斯 . 巴魯不見了
卡迪珍娜部隊正在作戰嗎？
正在奮勇作戰
作戰應該是完美的
在這裡我感覺到是在地球上
如果能擊毀敵艦
阻止他們的話
那就簡單啊！
但因為不可那樣做
才會就這樣！
舒勒隊！加強波浪式攻擊！
但不可以令
機動戰士和戰艦爆炸
如果令你們核爆而全滅的話
城市會消失！
地球會污染啊！
所以只可進行接近戰吧！
艦内候命的機動戰士
出擊消滅白色傢伙
但是
新型白色傢伙停下來了？
難道是…媽媽！？
胡索！後面！
鬼打鬼？
先鋒的比列騰艦隊
正向中部城市前進
已輸入向北美前進的航路
第二艦隊的行動
也和計劃一樣
之後只差引連賀斯出來
把它消滅嗎
甚麽！？
糟了！
竟然用我軍的艾勒度！
艾勒度的雷射砲
是這樣使用的！
湯馬殊！ ！
胡索！ ！
奧迪羅！ ！
胡索你也用這車胎
這車胎也可用作盾牌嗎
好！
如果那個人是媽媽！
那艘戰艦就一定是旗艦！
左右的列斯迪亞去前面
正面的艾勒度是白色傢伙
不要阻住我！
把她和列斯迪亞一起擊毀！
叫卡迪珍娜部隊消滅他
她發覺了那部艾勒度的行動
他竟然那樣做！
你的對手是我呀！
那裡！？
不要令戰艦爆炸呀！
我知道了！
果然是媽媽！ ！
媽媽！
我要斬開那裡救你出來！
請你退後！
白色傢伙來攻擊我們
降下艦橋！
胡索他們想阻止
格諾古他們用
這艘戰艦所做的事
既然他連我的說話也不聼
就只好一舉消滅這艦隊了
雷加 . 美利迪亞
有不能消滅
這艘戰艦的苦衷！？
全力一擊！
停手
先出發的艦隊下一個目標
是要壓平中部的城市
或許也會有第三輪攻擊
中部的城市？第三輪攻擊？
資料我傳送給你
我看到了
要一舉阻止他們吧！
只有改變他們的航路吧！
聯邦軍的部隊也會來的
只可逐少削弱敵人的軍力！
知道了！
我要改變他們的航路！
胡索！你在打甚麽主意！？
車胎型機動戰士
正看小我啊！
胡索！你去哪裡！？
雷加  . 美利迪亞的人
應該會留下
一兩部機動戰士的
那是胡索吧！
他想做甚麽？
終於要擊毀我們了嗎
戰場上始終都是形勢所迫的
不會對比列騰艦隊有影響的
越過前面的山
追上比列騰的
拉斯迪奧就行了
知道
剛才的衝擊
是機動戰士
在附近爆炸了嗎！？
沒事的， 卡魯曼
變成機動戰士戰
核爆也會發生
那或許會變成幫了
贊斯卡羅所做的事啊， 胡索
要利用這個核融合引擎
那部機同歸於盡！？
好像是第二舒勒隊的麥古蓮
由加！
亞多拉斯要逃去山那邊
查出了先頭艦隊的位置嗎
他們 前去下一個城市
現在一定要想辦法！
只可以照舊
攻擊敵人機動戰士
和毀滅敵艦的武器！
聯邦軍人的這麽遲也未到！
連賀斯也不能進行艦隊戰
只可以像剛才般
進行敢死攻擊
今次要向敵艦進攻！
那會變成核戰啊！
V2！？
胡索！他想做甚麽？
我要改變航路
如果不令他們停下來
我就救不到媽媽，
莎蒂也救不到
我明白了！胡索！
即使是一部機動戰士的核爆
也一定要去
遠些的山那邊引爆！
要去掩護細路呢， 瑪貝德
迫不得已了嗎！
還在那種地方！？
白色傢伙抛下機動戰士呀！
抛下機動戰士！？
奧迪羅！你去得太前了
可惡！ ！
是V2！ ！
胡索！ ！
機動戰士！ ！
你要變成一堵牆
去阻住那艘
有車胎的戰艦！ ！
但核爆沒有理由
不會做成污染的
亞多拉斯！請後退！
機動戰士要爆炸了！
現在引爆
應該連旗艦也能擊毀！
甚麽！？
主引擎最大馬力
和比列騰艦隊會合
亞多拉斯要離開這個戰場嗎
全體人員知道嗎！
由加小姐！
你沒事吧！請答話！
由加小姐！請你振作呀！
是胡索嗎…
胡索！由加！歌莉！
舒勒隊！答我！
格諾古看來打得很燦爛啊
雷加 . 美利迪亞
也已做好準備
不會留手全力阻止我們的了
那是機動戰士的核爆吧…
進行機動戰士戰
就會變成那樣啊
聯邦軍來到後
就會變成艦隊戰了
破壞就會更大規模
不令敵艦爆炸
去阻止敵人的作戰
始終是不行嗎
由加小姐！
怎樣呀！？胡索！
先頭的巡洋艦被捲入爆炸中
旗艦後面的戰艦
正上升起飛！
媽媽飛走了！
這艘戰艦飛上天空了！？
不能在這裡擊毀這艘戰艦
之後就麻煩了
但雷加 . 美利迪亞
並沒攻擊本艦
我們莫托拉度戰艦内
沒使用核能
是艘為了淨化地球
而發明的戰艦
如果他們攻擊本艦就麻煩了
亞多拉斯了為和我們會合
而改變航路嗎？
是， 但看來有點問題
甚麽事？
請你接聼
杜格 . 依古少校的通訊
有甚麽事？
在我們艦隊的前進方向
發現到聯邦軍艦的影子
只靠莫托拉度艦隊
的淨化作戰
是不行的嗎
但我也有信心進行艦隊戰
我知道了， 杜格 . 依古
讓他們看看
莫托拉度艦隊的威力
知道！
不要去！胡索！
一部機不可以去突擊的！
不可讓他們去那裡的！
一定要阻止他們！
不要阻住我！
不追上那艘戰艦是不行的！
獨自出擊有甚麽用呀！
連賀斯發出命令
叫我們回去呀！
機師只能看見狹窄的戰況
那樣不能有助作戰
不能戰爭的！
戰爭怎樣也沒所謂！
胡索！
蠢材！ ！
為甚麽！ ！
在銀色的海上
灼熱的波浪湧上來
看到跪下的你
沒有變成說話 只是你的聲音
能變得優美就好了
再次TENDERNESS
讓你的内心在月亮的菱鏡上
抱着閃耀的未來在跳舞
如果能再次和你見面
我不會讓你的瞳孔顯出孤獨
敵人的艦隊還未停下來
胡索等人利用俘虜
成功潛入亞多拉斯
雖然胡索和奧迪羅
成功見到我和苗娜嬸嬸
但胡索那時
一定要作出痛苦決擇
次回， 機動戰士V高達
媽媽還是莎蒂
請收看吧