只能看見痛苦
只是空虛地渡過每一日
在充滿消沉心情的城市裡
只有你在優美地閃耀着
Don't Stop！
Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！
Shinin Oh！
不要被破壞！
變成愛啊，
像把宇宙包裏一樣
在抱緊
卑斯柏的殘餘部隊向
前去
卡沙尼里亞的胡索等人進攻
知道自己
實力的胡索陷於苦戰
如果沒有V2的光之翼
胡索就會大量殺戮
而須要自我反省了
卡沙尼里亞得到一晚的寧靜
超高空攻擊之下
甚麽事？
你那麽興奮會吵醒大家啊
胡索？
你聼到吧
胡索你也聼到嗎？
一直都聼到
有誰在天空呢
究竟有甚麽事呀！ 真吵耳！
卑斯柏嗎！ ？
在哪裡！ ？
你聼到鈴聲吧
鈴？
卡魯曼聼得很開心
胡索，要出發去拉京基地了
你們放心去吧
森林中的空氣有點不同吧
是，我稍為習慣了
你們的爸爸去了湖那邊？
聼說找到看來能居住的小屋
胡索去了拉京？
他們要去取令白色方舟
飛上宇宙的噴射器
為甚麽？
和我們留在這裡就好了
無錯
他去工作比較好啊
因為他會胡思亂想
好了
還差少少，慢慢來，太快啊
奧迪斯先生，由加小姐
檢查拜託你們
羅美洛先生，
真的要上宇宙嗎？
卑斯柏只是用
停戰協定拖延時間
而聯邦軍就用來作為
甚麽也不做的借口
我不想由那個大叔來決定
雖然不可以說出真正的感受
但他現在的意見是正確的
你那邊的接續完成了吧？
是！
好
很危險吧！
被發現了！   走！
那兩個女仔！ ？
離開這裡！   快滾！
停止！
這裡的人殺死爸爸
是叔叔他們說的！
無錯！
奧迪斯，這邊也要快點
你們的爸爸是個軍人
用石擲別人是很羞恥的
會令爸爸的英名…
對不起
我戰鬥了，對不起！
你也是遊擊隊呢
小孩不可以參加戰爭的
你那樣說…
但我們不用你同情
知道
你不要再幫遊擊隊了
在地球耕田種菜吧
你們也不要住在基地了
姐姐她！
我雖然想那樣做
停止
但我們的事我們自己會決定
走吧
我…
胡索，你做甚麽？快來幫手
知道
瑪露天娜小姐她們已睡着了
卡魯曼未睡呀
但他會哭到倦啊
甚麽事！ ？
廁所…在哪裡？
我說過廁所在這邊吧，蠢材
我還以為心臟已停頓了…
別開玩笑！
莎蒂
你去
電腦資料庫那裡做甚麽？
我有事想調查一下
這麽晚查資料？
是譯解字典的鈴網目呢
甚麽事呀？
你聼到那種聲音嗎？
無錯
執行斷頭台刑罰的人上街時
他會把鈴掛在腰上
以前有那樣的習慣啊
真討厭
好了
請開始，瑪貝德小姐
知道，為了測試噴射器
我們飛去卡沙尼里亞
甚麽事！ ？
是基地居住區的方向！
雷射砲好像從
正上方射下來的
甚麽回事！
卑斯柏的人也在這裡啊
連賀斯不能出發嗎！
引擎已點火了
胡索！ 你去哪裡！ ？
回來！ 又會有攻擊來的！
連賀斯說他們能避開
胡索沒回音，他去了哪裡！
你們在哪裡呀！ ？
這種雷射砲的威力！
是從很高的地方射來的！
在這裡！
縮低你們的頭
不知道會有甚麽飛來啊
你們沒事呢，沒受傷吧？
是你！ ？為什麽？
不要哭，
我帶你們去安全的地方
我帶路，行吧
準備出發！
要在被擊中前出發！
暫時不用問我！ 立即出發！
武器庫的方向好像被擊中呢
上這艘船逃吧
上這艘船！ ？
瑪貝德小姐，我是胡索
我現在回來白色方舟
我要上遊擊隊的船逃離基地
快點，胡索回來了
出發 知道！
連賀斯也已裝上噴射器
我們也進行噴射器的測試
鈴聲變得利害了嗎
在哪裡！ ？
拉京的方向好像有空襲
但不大清楚
胡索的無線電機真古老
神聖軍事同盟
沒有從高空
攻擊拉京的武器嗎？
聯邦軍也沒有啊
你說是卑斯柏
破壞停戰協定嗎？
是否卑斯柏，那就…
胡索，到達卡沙尼里亞了
知道，要降落了
裝着噴射器飛到這裡嗎
發生了甚麽事吧
湯馬殊，奧迪羅，上來
只是瑪貝德小姐你嗎？
由加也來了
機動戰士準備出發 知道
胡索你也準備V2 知道
出擊前
我有個地方要帶你們去
請你們在這裡等我
哈羅已在機裡
麻煩你
那部白色機動戰士…
是這班小孩在操縱的！ ？
V1也要出發
如果那個小孩是機師
他所說的完全有道理
媽媽！
甚麽！ ？
請上來，我帶路
去哪裡！ ？
去你…丈夫的墳墓…
我送莉娜女仕去到後
就回來會合
知道
利害！   下面很黑呀！
是墳墓…
由面前數超第九個
那個親切的哥哥
已告訴
我們爸爸的墳墓所在啊
爸爸的墳墓！ ？
果然是他殺死爸爸的！ ！
殺死爸爸的人沒理由
會告訴
我們爸爸的墳墓所在吧
不可以那麽簡單
就當別人是壞人
知道！   媽媽…
今後爸爸會在天空
一直看着你們啊
你剛才那樣說
爸爸會不高興的
是大家的照片
麥捷！ ！ 為甚麽！ ！
媽媽！ ！
胡索，你在裡面吧，胡索！
雖然我明白你很痛苦
但你要小心
我一向都很小心啊
不同啊
那些鈴聲令我有不祥的預感
甚麽事？
聼聞執行死刑的人上街時
他會把鈴掛在腰上
我知道
在贊斯卡羅的時候
我聼聞花娜.潔芳的事
她以前是拉京基地的司令官
是使用斷頭台的人
我知道了，
莎蒂，她們拜託你
我知道了
舒勒隊還未追上來嗎！
本艦是雷射砲的目標吧！ ？
所以我們才要逃吧！
艦長！ 把連賀斯垂直
盾牌向上吧！
那很難平行能量的
他們由上空攻擊我們啊！ ！
白色方舟正在上升
那就好了！
有飛行物體在成層圈，
只得一部
位置呢？
在正上方
不是戰艦，也不是機動戰士
轉去螢光幕 知道
飛碟！ ？
鈴聲不斷接近
今日由我指揮，沒問題吧
當然，由加小姐
因為要讓瑪貝德使用
白色方舟的大砲
全體準備出發
現在敵人的目標是連賀斯
要拖延時間讓連賀斯逃走
那很消極吧！ ？
首先要查清楚敵人的身份啊
進入射程距離
米加粒子砲準備發射！
知道！
布拉斯達也要出發
很頭痛！
攻擊！ ！
很快！
鈴在響
但是！
由下面攻擊！
下面也有防護罩嗎！
湯馬殊！
只是失去頭部！
肩部的新月是弱點嗎！
那種地方也有雷射砲嗎！ ？
仍然被敵人瞄準我們！
瑪貝德她們
不是在掩護我們嗎！
奧迪羅，讓瑪貝德使用大砲
知道！
可惡！不將他擊落的話
哪裡也攻不入去嗎！
由加小姐！ 你去得太前了！
從它的飛行性能看來
它是從宇宙飛下來的！
不是普通的機動戰士！
不會讓你逃的！
死吧！
艾莉莎！
為何米加粒子砲也…
姐姐！
好頭痛
跌下去呀！
瑪貝德！ 有甚麽事！ ？
衝入來了！
我未輸的！
只是這種技倆！
它在飛走！ ？
那部機後退了！ ？
甚麽！ ？
真的！ ？
怎樣？奧迪羅
控制系統沒受到損壞
只是更換頭部就行了
你叫我們立即飛上宇宙！ ？
卑斯柏開始正式行動了！
我們這裡有傷者！
布拉斯達的頭部也需要更換
在停戰協定期間，卑斯柏…
那我知道！
因為我們
和那種敵人剛交過手
我們會上宇宙！
但我們在卡沙尼里亞啊！
請給我們少許時間！
雖然我很想批准你們，但…
拜託你，艦長
因為我們是為
親愛的故鄉而戰
我們須要時間向故鄉道別
現在是感情用事的時候嗎！
贊斯卡羅的卑斯柏已…！ ！
好吧！ 我們也要補給
休息一日吧！
多謝你！
你們去吧，一定要回來呀
你們要保重呀
我們一定會回來的
看不見艾莉莎小姐啊
她的身體還是不舒服嗎
別勉強比較好啊
傻瓜！ 不用這樣做吧！
爸爸！
你們要整理好我們的家呀
我的房也要整理呢
你們不是在卡沙尼里亞那裡
會合了嗎！ ？
比起戰爭，
這種事沒大不了啊
無錯
媽媽，我去了
今次…
聼說你媽媽已過身呢
無錯
你告訴了我們一處好地方
湖的對面有座小山
你丈夫…
再見，我要失陪了
祝你好運
多謝你
胡索上來了，瑪貝德艦長
知道
向卡沙尼里亞道別
在銀色的海上
灼熱的波浪湧上來
看到跪下的你
沒有變成說話，
只是你的聲音
能變得優美就好了
再次TENDERNESS
讓你的内心在月亮的菱鏡上
抱着閃耀的未來在跳舞
如果能再次和你見面
我不會讓你的瞳孔顯出孤獨
我們上到宇宙了
等待我們的是擁有
可怕雷射砲的
機動戰士和鈴聲
胡索張開V2的翅膀
替我們引路
但在集結了艦隊的凱蘭特裡
胡索和意想不到的人重逢了
次回，機動戰士V高達
父親製造的戰場
請收看吧