猛烈的雨令心头震动
像那日一样
直至昨日我一直追逐着的梦想
我现在仍然相信它
没终结的防卫也不要紧
只要你继续凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接过不知多少个早晨
将来一定会抓紧给你看
STAND UP TO THE VICTORY
因为在那对面
即使甚麽也没有都不要紧
只要怀着没人能代替你的笑脸
为了保护穿梭机
以免和宇宙尘相撞
初次出到宇宙空间的胡索
和漂流中的敌人机师相遇
人类能互相理解的信念
在或许是危险敌人的恐惧中
也会动摇
连贺斯号浮上
卑斯柏的军舰是来这里吗？
被发现了？
正向这里来
但是，为何赞斯卡罗的军舰
会来到太阳电池的凯兰特呢
这边这边
等等啊
躲在这里
竟然找到这里
真不愧是莎蒂姐姐
能赶到呢，上尉
看来有使这部加鲁古
完成的价值啊
但我也想完成格历逊啊
能发射鱼雷吗
我们能和雷加.美利迪亚
联手上去宇宙
是因为军队正放我们大假
他们当这是赎罪吧
哥美斯上尉
是巴古利队的生还者吗
我是由加.马拉丝
让我们一起乘坐连贺斯号
多谢你
是艘破烂的战舰罢了
只要能向卑斯柏报仇我就开心了
好，雷加.美利迪亚补给了
胜利和机动战士
我们正须要很多机师
聼闻是个天才机师使用胜利
好可惜
那小孩去了宇宙找父母啊
小孩？
等等！ 胡索！
但是，
敌人的机动战士会来吧
胡索你去也没用的
别忘记这里是宇宙啊
来了！
是公社的穿梭机
那个机动战士…
这个机动战士是白色的
这里是卑斯柏的巡逻艇
施罗比321号，
我们要上船！
那里吧
可以开到吗
但这艘军舰很破烂啊
可以入去了
我们的房间在哪里呀？
休息室的话在这附近
这里太严格了，我不喜欢
有些发毒气味呢，古夫
走了
舰队出来了
即使鱼雷失败了
我们还有机动战士战
明白了
莲娜！ 一齐发射！
落到地球后竟然又回去宇宙
是飞弹！ 不是！ 是鱼雷呀！
只有一发打中，是响导舰吗
莲娜！  是！   缩短距离
发射鱼雷之后开始特攻！
正合我意
我要在这里消灭
所有帮助雷加.美利迪亚的人
所有能动的机动战士出发！
紧急准备对海攻击！
是！
纯子小姐！ 我的机动战士呢
能动的你就用吧
很摇晃呀！ 莎蒂！
无错，声音也很大
让你们看看骑士精神吧！
不会让你去那边的！
在水中雷射线完全无效
莲娜！
上尉，
不能接近白色战舰呀！
消灭了两艘护航舰
不能浮上了吧
你有无受伤呀
从拖航二号舰有讯号来
他们祝哥美斯舰长你好运
虽然我不喜欢来这里
上尉，拖航一号舰已离开了
已越过障碍了
即使只得一艘拖航舰
也已经能离开水面了
无错，这也是艘宇宙战舰啊
年老的人是最明白
年代久远的东西的
好！ 全体人员准备对空防卫
起飞！ ！
敌人的战斗力…
上尉！ 你没事吧？
对不起，请你推我上去
上尉，渗水不要紧吧
不要紧，去吧 是！
素芝，这艘舰已在空中飞了
不穿这个不行的
全体人员准备进入宇宙
舰内检查有无泄漏空气
未能集齐所有机动战士啊
一艘这样的战舰
能阻止卑斯柏向地球攻击吗
那是我们的工作吧
卡鲁曼，你没事吧？
那里面有无生还者呀
看来无了
虽然巴古利队努力作战
但也被在静止卫星轨道上的
格拉斯基利舰队所击毁
格纳库的装备
也是被雷加.美利迪亚强迫的
我们也没办法，唯有出发啊
甲板装有高达仿制机
又是甚麽回事呀！
我怎会知道啊！
雷加.美利迪亚的军舰
会来这附近收回吧
为何私自开动寄存的机动战士呀
我们和垃圾相遇，
无办法之下
在找寻能利用的东西时
发现到那机动战士啊
你们用它去扫垃圾！ ？
很可笑吗！
是你开动的吗？  是
我要带走那个机动战士
带去哪里呀？
是秘密！
带去好像发生战斗的空域吗
你目击到那场战斗吗
和穿梭机连在一起！
那是违反国际法的！ ！
公社的穿梭机运送武器
也是违反国际法吧！
不要把手离开绳索呀
去吧 是！
这就是…那个高达的复制品
那班人民共和军
连高达传说也想利用吗
甚麽事？
入去船舱吧
对不起，因为还未习惯宇宙
这时候，你这样的小孩
为何上来宇宙呀？
我是为了找寻我父母
能找到就好了  是
大家把自己固定在座位上
变成俘虏后会怎样呢
妈妈
来这里！   是
是球呀！   是地球人吗？
无错，但…
你们是谁？
你们是赞斯卡罗帝国的人吗
怎会呀 你…
小孩子不要说话！
大家是小孩，不可以谈话吗
你们不是小孩我早就教训你们了
那里的女人不要把绳解开呀
在后面绑起了，
我无可能解开吧
亚历斯，
把穿梭机的方向改变
用钢索和它连在一起
把大人分开坐在这里和对面
知道，舰长
从地球哪里来的？
欧洲
我是华伦.杜利斯
你的名字呢？
玛露天娜.古兰斯基
我叫奥迪罗.汉利
那少年叫胡索.艾宾
我是胡索
我是卡里路.马沙历
有粘贴胶和气枪
布拉斯达还是六嵗！ ？
为何他会乘坐卑斯柏的军舰
我们居住的太阳电池卫星
卑斯柏他们想利用它
我们于是被捉为人质了
人质！ ？
为了令我们的爸爸言聼计从
他们于是捉了我们来这里
我想回家啊…
胡索
奥迪罗
等等，胡索，你想做甚麽呀
也用穿梭机的推进力吧
二号机正赶来
请你用哈罗的耳朵
哈罗！ 升起耳朵
用粘贴胶和绳枪吗！ ？
懂用吧
之后就等待时机
卡里路
杀虫剂和讯号弹我也懂用
如果把机师位的两人和
机动战士的机师两人分开的话
穿梭机就会变成人质了
机动战士舶在船上了吗？
胡索！   是
没甚麽事吧
我想要妈妈！
你几多嵗呀
我要回家！
我之后给糖你吃
细路，是糖呀，吃吧
何时能回去妈妈那里呀？
很快了
静些 是！
危险呀！
哈罗！ 等等！
甚麽事？
哈罗！ 拿住！
气枪的威力！
甚麽！ ？
岬！
做甚麽！ 想反抗吗！ 这家伙
不要哭
去穿梭机那里
胡索！ 奥迪罗！
卡里路也退后！
奥迪罗！
岬！ 你不能动吗！
逃不掉的！
你们这班人！
稍微对你们好些就这样！
不可饶恕！
可恶！
哈罗！
为何会有杀虫剂…
我要杀死你们！
认真的吗！ 在船里面啊！
用胜利把连着这艘船和
穿梭机的钢索切断 是！
华伦，你懂用气枪吧
我懂！
发现穿梭机了
甚麽事？
再细力点按那按钮！
玛露天娜！ 等等！
懂用气枪吧
奥迪罗！
那是？ 哪里！ 等等！
要用那个令机动战士的舱门
开不到 知道！
等等！   舰长！
成功了！
快点！
敌人从另一个舱门出来呀！
前面有气锁！ ？
那个筒是气锁吗
奥迪罗 对不起
胡索，聼到吗，
请你去牵制敌人
请等等！ 我立即去
又要指望胡索这样的小孩了
气枪最大马力
用防护罩不能切断钢索！
为何这个也状态不好呀！ ？
辛利斯船长！ 我出发了！
敌人也出动机动战士呀
玛贝德小姐！ 我要用来福枪
随便
奥迪罗已入了穿梭机里
打不中
不能乘上梳罗赫特吗
由外面入不行
是甚麽线呀！
对不起，前辈
是粘贴胶，没办法啦
船长
胡索那少年真利害
帮我把机体旋转过来
推进力和手腕的使用方法
他也是最好的
虽然说要逃，但怎样逃呀？
总会有办法的
动了
这种地方也有杀虫剂吗！ ？
会被你追到吗！ ！
不见了！ ？
是平民！ ？ 是军人！ ？
这种威力是甚麽！ ？
和联邦军的机动战士不同
如果在这里直接击中他
爆炸会把穿梭机和
卑斯柏的船摧毁的
比巴古利队的人更了得
我还未输的！ ！
从地球来的蠢材
你以为能胜过梳罗赫特吗！
甚麽！ ？
雷射线？ 是不同的雷射线
但应该只得一部机啊
上面也有！ ？
但敌人在正面啊！
胡索在苦战呀！
那小孩在驾驶白色机动战士
胡索他非比寻常
虽然我不肯定
他或许是新类型人
玛贝德！ 你去哪里？
我去船舱
我要用高达的武器掩护他
我帮手！   我也去！
又要回去吗
帮手？
穿梭机载着的武器我不懂用啊
可能有另一部机动战士来吧
那时候…
放心吧，
胡索.艾宾不会有事的
他不是新类型人啊
是个在地球出身的普通小孩吧
敌人…在这边！
既然被梳罗赫特的雷射线网
欺骗到，那就受死吧！
想用雷射线包围我吗！ ？
想停止我活动吗！
是愚弄我们的报应！
赢了！
以为这样就赢了吗！ ！
请你打开舱门！
不打开我就用雷射线烧开它
那样机师也应该会被烧死吧
我开了！ 不要开枪！
请机师在舱门前举起双手
好，如果整古做怪
我就抛你出宇宙
只是脚部！ ？
我被这家伙的分体欺骗了吗
这家伙！
我说过不要动吧！
为何只是想著作战啊
救我吗！ ？
我们为了不会受到你们攻击
要利用一下你
我们！ ？
这声音…是小孩的声音！
哈殊舰长，确认到亨利了
还生存，被高达仿制机捉住
亨利还生存！ 梳罗赫特呢？
好像被公社的穿梭机围起来了
要攻击吗？
救回亨利后，能赢吗？
那我没有信心
真烦的线！
是雷加.美利迪亚的意思
和公社无关的
那我知道
但你也知道代价是很大的吧
在消灭断头台的赞斯卡罗帝国前
甚麽事我们也有心理准备的
救民者哪一个时代也是那样的
但连小孩也牵连到，
不可宽恕！
你所讲的我好明白
为了令断头台停止使用
无办法了
那我也明白
请放了亨利
胡索，
那个人碰到梳罗赫特后
你就放了机师吧 是
岬，回去了  是！
小心呀
对不起，细路
替我问候舰长
那麽有礼地对待我们，多谢
胡索…
你在宇宙吧…
蓝色的闪电划破天空
欲望的阴影笼罩着大地
当恶梦再次包围世界的时候
就能聼到求救的叫声…
心里怀着崇高的自尊和希望
站起来！注入和平的祈祷！
WINNERS FOREVER
在哪一个时代
人也以自由作赌注
WINNERS FOREVER
继续战斗
即使直至剩下自己孤独一人
从卡沙尼里亚能看到的
在地球附近的殖民卫星
那里的赞斯卡罗帝国的女王
激励士兵，鼓励他们作战
那女王究竟是怎样的人呢
次回，机动战士V高达
帝国的女王
请收看吧