猛烈的雨令心頭震動
像那日一樣
直至昨日我一直追逐着的夢想
我現在仍然相信它
沒終結的防衛也不要緊
只要你繼續凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接過不知多少個早晨
將來一定會抓緊給你看
STAND UP TO THE VICTORY
因為在那對面
即使甚麽也沒有都不要緊
只要懷着沒人能代替你的笑臉
污染了地球的人類移民到了宇宙
而且變成一個十分熟識的時代
但是，人類即使在宇宙
也像在地球上一樣
重復着戰爭的歷史
那大概是重復着本身的愚蠢
和新環境為敵的人的本能
所引致的吧
即使是這樣的人類
但如果不相信/能在宇宙生活
人類的歷史也未免太悲哀了
但是，從胡域市回來的胡索
打算在卡沙尼里亞戰鬥
卡迪珍娜，路施小姐討厭嬰兒呢
加魯曼，全部飲了呢
為誰而戰
大家會一直在這 嗎
這樣行了吧 行了
在那邊路旁也裝置會比較好
知道！
這樣行了
胡索
這孩子叫加魯曼，杜卡多斯
加魯曼
大家在做甚麽呀？
在核戰機修理好之前不能行動
所以要提防敵人來攻擊
好了！去胡索那！
華倫，奧迪羅，放下來，是！
這也用嗎？
那不行，因為它不能固定在地面
奧迪羅，移動吧
辛苦你了
在設置屏障嗎
無錯
對了，試試拜託最有權的人
莎蒂小姐，要你分食物給大家
對不起呢
不要緊
如果在這種地方真的戰鬥起來
大家都會死的
根據加里所用的地圖
是在胡域市的西北面嗎
好好休息吧，加里
受到地面炮火的攻擊我才會落敗
我一定要報仇的
沙伯特少尉在自我反省啊
但格諾古中尉，你令薩高…
我在報告裡已講過
我是被敵對分子推出來的
還是無心悔改啊
由於那薩高，加里才會受傷
那結果是不容忽視的！
你駕駛的是測試中的機體
我希望能奪回來
那當然
由沙伯特任指揮官
要把握那機會啊
你各種的體驗也是為了將來
多謝你
去吧！
那麽我們去了！納普尼上尉
全為了教育他
胡索，你說過有電腦晶片的吧
但種類不多啊
能給我看嗎 無問題
上來吧
是，請開車
帶他去散步他或許不會哭呢
是
去機動戰士那邊嗎
在這種地方嗎
去哪  呀？
晶片在那邊的抽屜
能讓我看嗎
這是？
為何會有這種東西？
是我爸爸收集的
是遊戲機嗎？
無錯
也有能在核戰機用得上的東西
有更多正式的在地底
天花板的電線是？
和電腦資料庫邊結起來的
好像發生過地震呢 是
因為有這些東西
我父母才在這 居住
很利害啊
雖然大部份都是官方的文件
但也有圖書館  的普通書本
所以就在這 讀書嗎
在這邊
這不是初期的機動戰士模擬器嗎
這是哪裡的海岸呀？
是北美的海岸線吧
我稍為知道你的事了
怎樣？
能好好利用的，
胡索，沒問題吧
沒問題
這電腦和那
傢伙家 的終端機
連接起來的嗎
全是舊世紀時代的東西
但這些東西能使用的吧
爸爸已教曉我怎用的了
你就是靠這種地方的資料讀書吧
是，雖然只是圖書館一般的資料
即使只是在動作的東西的資料
也很利害啊
無電了
那經常是那樣的
我想在這 讀書呀
那又怎樣啊
乖
胡索又要去嗎
卡迪珍娜小姐，不上來嗎
沒問題，我自己行去
是嗎
在做甚麽呀
不動加魯曼就會發脾氣的了
不上來嗎
沒問題，我自己行去
是嗎
加里，我來到了
我不認為叛軍分子會永遠
停留在同一處地方
格諾古中尉，你覺得怎樣
他們在前面那條河，一定無錯
我想你批准我去偵察
在曾經發生過戰鬥的地方
甚麽也沒有是理所當然的
對方是軍隊的話就會那樣
他們還躲蔵在這附近的…
聼說雷加，
美利迪亞是軍隊啊
總之我要燒光這一帶
在那之前，
你偵察過夠吧，中尉
奧迪斯！會沒事嗎！？
會無事的
別出聲
用陷阱吧
別亂講！
會那麽容易擊中他們嗎！
乖
你是個好孩子來的
是甚麽線？不像電線啊
等等，停車
布蘭達斯，不要那樣
小姐，我想問你一件事
是
在樹林間的線是甚麽？
線？
你在這 住的話無理由不知道的
是…我們的電話線
違法居民原來不用無線電的嗎
是
沙伯特太快了！
小姐，快用小型車逃去山上
不！
站起來！素芝！
你懂駕駛嗎
不管懂不懂了
奧迪斯！向胡域市方面去！
跟着來就不用擔心了！
奧迪羅！快點！
這 也會被擊中的！
你哭敵人就不會來了嗎
莎蒂 莎蒂！
莎蒂
森林燒起來呀
森林的確或許會燒起來
快追上卡美昂運輸車逃吧
全因那班人來到這
別哭，加魯曼
現在不是說那種事的時候吧
你不走我就不能安心去作戰了
他們在那邊，去吧！
別要我擔心你啊！
我要幫卡美昂隊脫險
布蘭達斯和哈魯要保護莎蒂呀！
但是，莎蒂
不可以太接近卡美昂隊
只要追上他們就行，明白嘛
卡美昂隊在這 真麻煩
無辦法啦
他們以為有甚麽在廢墟那 嗎
莎蒂！你太接近卡美昂隊了
是甚麽停在那 ？
瑪貝德！別勉強啊
你打算怎麽辦啊
如我不用核戰機引開敵人注意力
大家就會被發現的了
無錯，但你的腳能支持得住嗎
無辦法了！
胡索！他行動了嗎
那樣顯眼，很易被發現的
是胡索他？
胡索有甚麽事？
胡索，停止呀！
多次的幸運都是偶然
不會再發生的
向右去的話，
就會立即去到河邊
雖然會有點危險
但請你們一直向右去吧
莎蒂也在後面的，拜託你們了！
放心吧
胡索，要緊記別勉強呀
瑪貝德要出擊嗎？
無錯
卡迪珍娜小姐
她那樣子不是在贊賞我啊
但也不是在害怕
是甚麽呢？
對了！
胡索拿了車上的槍呀！
胡索！那很強力的
胡索！
在附近
沒有能牽制敵人的武器嗎
只是部測試機
我會讓你們再接近嗎！
看不見
打不中，在哪  ！？
沙伯特隊長，各機注意
薩高從樹林中飛出來了
格諾古機和下身部分結合
沙伯特機，確認到薩高
二號三號機，
繼續掩護格諾古
依次序結合 知道！
打不中！如果和機動戰士埋身戰
數目上是贏不到的
卡密！結合！
我會讓你們結合嗎！
米諾基感應器失靈了！
回轉翼也是！
沒有直接擊中
不！直接擊中引擎就糟了
怎辦好呢
沙伯特機，結合吧！
米諾基粒子已散佈了
二號機，占武，即使聼不到
看着戰場結合吧！知道！
在那 嗎
格諾古說得無錯
二號機！跟我來！包圍他！
不行，不能固定槍身
是不能打中的
好快！格諾古！占武！
明白嗎！包圍他呀！
薩高的基本性能在提升嗎！？
他逃不掉的
那部小型機…
羅米洛先生，請準備好
讓上身部分出發
聼到了，我正有此意
是想用上身部分的武器吧
甚麽！
米諾基雜音變得很大聼不到
甚麽事，尼昂列度
想連結在一起嗎
羅米洛叔叔打算做甚麽呀？
他打算令裝在前面運輸車上的
上身部分能起動
是奧迪羅…
好
起重臂向橫移的話會撞到樹木的
升起它就行了吧
幫我們升起它
知道！
不能不理瑪貝德的！
無錯！
這班人全部都很奇怪
解開這個車篷吧
好
胡索！再靈活點呀！
沒有戰鬥服也不管了！
小型戰機！是加里所講的傢伙嗎
格諾古！占武！甚麽！？
是普通的戰鬥機！？
是那個！全因那飛機出現
我才會蒙羞！
只是倚靠火力是無用的
胡索，明白嘛！
是誰？是瑪貝德小姐
動作變得越來越靈活
竟敢攻擊瑪貝德小姐！
我這部機不會輸給測試機的！
無子彈
我要替加里報仇！！！
能打敗我的戰友
連格諾古也不是你手腳
讓我了結你吧！
奧迪羅！
難得裝置好，
來吧！瑪貝德小姐
是甚麽？
要強化那部核戰機的武裝
莎蒂你去前面上車吧
之後只有靠瑪貝德的運氣了
只有那樣子
真的不上車嗎
是，對不起
莎蒂！甚麽事？
我不想離開卡沙尼里亞
在這 我獨個兒也沒問題
始終是無武器的小型戰機
二號機占武！
我們分頭夾攻他！
伯爵！在哪 ？我無子彈了！
找到了！
如果不是有米諾基粒子…
在那裡嗎
是甚麽煙幕
如果在這 被攻擊就完了
神啊，動吧，來了！
甚麽！？
上身部份！飛吧！
有新型機在躲起來！？
雷射線的強度相差太遠了！！
沙伯特，二號機占武被擊中了
沙伯特！
他們應已走投無路，是甚麽陷阱
剛才的線是陷阱的所在
有來福槍
薩高的膊頭也應該有武器的
受死吧！
設有陷阱… 在哪 ？
以為這樣我就打不中你嗎
始終都是不能倚靠沙伯特的
在哪 ？
是薩高！
沙伯特，你也是不外如是罷了
雷射線打不中！
這個怎樣！
是飛輪！他不用雷射線！？
你這傢伙！！
雖然沒有爆炸…
是甚麽…我聼到些甚麽…？
胡索，他在做甚麽？
不會有事吧
即使去救他也…媽媽…
爸爸…媽媽…
膊頭的槍被！可惡！
是緊急逃生嗎！？
胡索他以機動戰士戰鬥
遇到很多可怕的事
最後他贏了
但是…
好了！胡索，試試吧 是
奧迪斯，要跌下來了
被這稱為勝利的機動戰士…
好了 慢慢來
胡索或許會被它所迷住
藍色的閃電劃破天空
欲望的陰影籠罩着大地
當惡夢再次包圍世界的時候
就能聼到求救的叫聲…
心裡懷着崇高的自尊和希望
站起來！注入和平的祈禱！
WINNERS FOREVER
在哪一個時代
人也以自由作賭注
WINNERS FOREVER
繼續戰鬥
即使直至剩下自己孤獨一人
胡索被地下工場的人承認為
勝利的機師
那令到胡索有更可怕的遭遇
在黃色夾克部隊裡也懷着怨恨
因為有敵人向勝利作出攻擊
次回  機動戰士V高達
葛索拿的反擊
請收看吧