猛烈的雨令心头震动
像那日一样
直至昨日我一直追逐着的梦想
我现在仍然相信它
没终结的防卫也不要紧
只要你继续凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接过不知多少个早晨
将来一定会抓紧给你看
STAND UP TO THE VICTORY
因为在那对面
即使甚麽也没有都不要紧
只要怀着没人能代替你的笑脸
架着机动战士的胡索
遇到拉根部队，陷入了危机
救他的是修罗队
胡索感到自己是一件兵器…
修罗队的防壁
这里有很多冷酷事，你令我担心
你说甚麽
我想回去
不挂念妈妈的事吗
我觉得在卡萨里尼亚等较好
我们可以到处去找
胡索只是想找卡迪芝娜小姐吧
不是呀，列加米可能知
我们父母的事情呢
同伴就快出现
是啊
敌人吗
准备机动战士吧
合点的DD
那是联邦的机动战士
DD是比之安的机场吗
比之安是
这里
这里是飞机场
似乎是…
这里亦有高达
来到了
我知道到处都有工场
现在完成了三架
你弄错了
我们和黄色部队战斗
你们不是想和联邦上宇宙吗
我们为了伯爵之仇想破坏
欧州的拉根基地
以你们的民间力量
想抵抗斗斯卡鲁提比斯吗
你们任务只是集合零件运送高达
那样胡索那部机亦要给你吗
你去找占母，再来吗
一定要那样做
耍官腔
这全是托汉高洛，
艾雪的福而起
在地球安安份份吧，你走吧
请问
甚麽事
刚才你所说的名字是
是否汉高洛，
艾雪，是甚麽人
我没理由说你知我好忙呀
爸爸名字怎会在地球联邦出现
哈， 怎会…
他都是驾驶员
现在只有告你吧
他们在等我们呢
你去的话，修罗队队员都淮
玛比度
把机动战士连上输送机吗
做完之后，改变另一项任务
知道
请放下
呀，撞到就不得了
不要紧
我叫比利
请问…
你知道汉高洛这个人吧
我没 兴趣答你
我帮你了吗
胡索在找爸爸
似乎是…
那家伙
我们只是工作队…呀，等等
你知道吗
真烦
喂，跟我来
对不起…你做
甚麽， 汉迪洛
你突然 …
你要找爸爸
就在乌伦和素芝看不见的
在联邦面前问长问短
你不知他们难受
不是问长问短，
我只是有事想知
你…
会驾驶，就会打架吗
你说甚麽
打架
迪普利战斗中队 ，被击
列加米亦合了邑
大概是向南的路线
向南
爆炸的痕蹁和光线的发射方向中
根据这些知道吧
向拉根的方向，附近有村落吗
我一个人去看看
请想想
乌伦和素芝的心情
你也想想我
变态的阿叔 好恶心
甚麽 …打架
凯伦买那一个
只要是纯子所下注的
那就用你口红下注
OK还多一个吻
停手
可恶
不打了
多谢
怎麽打架
别管…
怎做，少尉
算了
请随便喝吧
看见载着机动战士的运输车吗
半是前向森林的南方去了
收声
南方
有个旧机场，叫比之安
准备出发
给你们
呀还有
我们不知住在卡里尼亚的你
是汉高洛的儿子
你爸爸是个重要人物
聼说爸爸是列加米
的创设人有关的呢
在联邦你怎也不找不到答案
他在那里
现在生死未明
有传说是第一批上断头的人
如果问那占母，哈吓的人…
没有汉高洛的情报…
我妈妈的事呢…
不知道…我明白你的心情
但不要再打架
你爸的事，
在直布罗陀的人有关
似乎是，但不清楚
那里…可能找到一点东西
我想去的价值
汉迪洛
敌人来了，快点到机仓
一定要保护这里
那本来是我们的任务
你们也明白吗
ok
还未可起飞，他们做甚麽，
快点
这边的机动战士不可出击吗
快起飞，不可以
不出动机动战士
你认为可以走吗
运送它们是我的任务
我没参 战的指令
他们会放过我们吗
就照你们的意思
现在只有战斗
玛比度姐姐
汉迪洛快来
敌人有不妙
不反击不行
怎样了
莎迪，奥兰达斯，
和冬瓜都不在
不见吗
刚才还有…
喂，想怎样，胡索
等等呀
不可以
大家不能出去
胡索
莎迪不见了
玛比度
我出击了
向洛比 ，斯罗上尉发出无线电
和信号弹吧
发出信号弹
赶到之前我们已完成任务
格多路队已进行强袭
先行的就行运
怎麽
在等被人屠杀
修罗队的根尔期
是纯子她们
我们去找莎迪，你去保护基地
但是
如果打败就不能去直希罗陀
似乎输送机要起飞
汉迪洛，拜托你
我明白…但受到攻击
要出动机动战士了
胡索，入面还有一架
知道
小心点
汉迪洛，莎迪拜托你了
我的吉母不同
上空由我来吧，小姐
胡索出去吧，准备
动了
玛比度和奥利科呢
敌人越来越多
玛比度，奥利科
那些自动车部队
是甚麽
玛比度守着下面
知道
有三架高达，有趣
那边有运输机要起飞
PCST？宇宙搬动公社飞机
他们不插手的，怎有那飞机
是卡路路的哭声
莎迪
做甚麽， 在这里会被杀的
汉迪洛，快点
莎迪上车
敌人
莎迪
莎迪，莎迪
向着小孩那边
他又能操从
莎迪
莎迪，起来
拉起驰
是呀，莎迪，和大家一起走
可以吗去了
汉迪路，拜托你
女朋友好像有问题
是
很好的回复，掩护他们出去
这样会被打中
没有这回事
喂，罗美络，还未可以吗
等多一等
呀，那机动战士
我明白，板装是宇由搬运公社
来了，起飞吧
掩护下面又如何
运输机起飞了
不能让你随便来
根尔斯
击落了
一机被击落了吗
好，掩护孩子的浮游艇
快来， 玛比度，奥利科
引击损毁了
罗美洛
玛比度和奥利科支持着引击
快来吗
上去快走
戈美斯上尉，可以了
但敌人仍在
呀 ，好危险
各位…其他人…
全靠我们，其他都理不到
阻着我们
用合体机能分开
呀，不得了
你安全回来了比姬，有谁不在
怎样了，比姬
姐姐，我和姬母都在，凯伦蠢材
太自信，
为阻止敌人接近输送机
凯伦她…
第一个修罗队员，最爽
朗的凯伦，
竟身在这场战争中
那是联邦的机动战士吗
不是，是列加米的所改造
他们是很好的驾驶员
是，切断动力，不引起爆炸
而互相作出拼斗
一个被烧死， 一个被粉碎
列加米的实力已经提高了
奥利科上校
不要哭纯子
修罗队应明她心意，
不是要哭
你们究竟怎样
为公正而战，就是这样
为了辛斯卡鲁帝国的断头台
没有那样，
也许不出现这个少年
以后就拜托你们机动队了
聼见你这样说真的高兴
这方向去那里
向西南面，如果一直去就会
飞到直布罗陀
直布罗陀
果然是…
卡迪芝娜给胡索的信
亦有写着向直布罗陀去…
爸爸…
蓝色的闪电划破天空
欲望的阴影笼罩着大地
当恶梦再次包围世界的时候
就能聼到求救的叫声…
心里怀着崇高的自尊和希望
站起来！注入和平的祈祷！
WINNERS FOREVER
在哪一个时代
人也以自由作赌注
WINNERS FOREVER
继续战斗
即使直至剩下自己孤独一人
市镇中断头台甲队的人出现
比斯枯向港口市镇的人出魔手
下回，机动战士V高达
粉碎断头台，请收看