只能看见痛苦
只是空虚地渡过每一日
在充满消沉心情的城市里
只有你在优美地闪耀着
Don't Stop！
Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！
Shinin Oh！
不要被破坏！
变成爱啊，
像把宇宙包里一样
在抱紧
胡索的爸爸，汉格鲁.艾宾
身在成为神圣军事同盟
新旗舰的珍路.达古上
胡索告诉了爸爸妈妈的死讯
他也因为爸爸变了而动摇
但在比列腾的
宇宙舰队攻过来时
胡索在爸爸面前
显示自己成长后的姿态
想吸引他的注意力
鲜血在光的漩涡里
想用防护罩消灭我！
有人救了我！ 是谁？
是奥迪罗和汤马殊吗
他们一直在保护着我
了不起！
胡索，我帮到你了
但是，胡索
因为世伯看着你
所以你太起劲了吧
我太起劲？
我没有因此而情绪高涨啊
身为机师，
如果我不落力战斗
我一定会被爸爸责备的
是很棘手的舰队
第一防卫线被冲破了！
达斯罗上校的 [舒百腾]
看来无动静
无错
他们集结在本舰
后方4千米附近
在我们要求支援前
他不会行动吗
我们后退到第二防卫线！
敌人舰队在后退！
奥迪罗！ 汤马殊！
你们知道嘛
他们无理由知道吧
卑斯柏也有不少的舰队
让他们集合的话就麻烦了！
布下了耀目的机雷！
胡索，够了
攻到这里已够了
后退吧
但是！
在拉斯迪奥舰队后方
有其他舰队
那队舰队好像就是那部
在飞碟上的
机动战士驻守的部队
在飞碟上的大型机动战士！
可能是
那部机动战士发出铃声…
而且，在那队舰队后面
有那个叫凯罗天使的环啊
但是，首先出战的舰队
立即就后退，为甚麽呢？
我方数目众多，他们害怕啊
无错呢
那麽，之后就更辛苦啊
从凯罗天使
也会有舰队出来吧
我好像从那里也聼到铃声啊
但是，卡鲁曼很宁静呢
为甚麽？
那些铃声
好像和在地球聼到的不同呢
好像要令人害怕和引诱别人
你一直聼到吗？
和聼到有点不同
我是在脑内感到的
我们除了看到
那部飞碟型家伙时
我们聼不到啊
比列腾司令在哪里？
我无理由知道吧！
即是在他自己的房里吗？
你做甚麽！ ？
自从我险些
被断头台分尸以来
我好怕那种声音
但是！
他也没告诉你凯罗天使的事
你对卡格持的
做法存有疑问吧
无错，但你只是叫我去前面
在停战协定签定后，
你和格诺古
被调离地球净化作战
而回到宇宙
他只顾自己啊
那个古怪的女人是谁！ ？
这是和你打招呼呢，上校
我是露比.施罗
这是下次作战前的
休息时间呢
即是说我得不到支援吗！
我并没那样说！
和我刚才所说一样
我要固
凯罗天使的防卫阵势
始终只是把我们做挡箭牌！
露比.施罗
我只是穿在机师服上
为何不妥？
但是…  你不讨厌吧
那要看时间和场合
达斯罗和卡格持是合谋的吗
那次断头台行刑是做戏的
是为了不让赞斯卡罗的国民
和我们莫托拉度舰队
知道这个凯罗天使的存在
聼闻凯罗天使完成后
会成为巨大的脑波发讯装置
既然他们想用这东西
以精神控制人类的话
那就要由我们来使用啊
连卡格持等人也要控制吗
那不错啊
叫舰长来商量作战计划
知道
上校，我聼到了
但让比列腾指挥没问题吗？
一个机师能有甚麽作为
如果他为了讽刺我
而努力作战
那就能替我消灭
神圣军事同盟的舰队啊
无错，
之后我就去消灭比列腾
我们面向联邦军的进攻
后退到舒百腾舰队的位置
那样，达斯罗也要行动了
但是，那部赞历古会出战啊
那由我从后面消灭它
那时如果能把
白色家伙牵连在内
那就很有趣吧
大命的达斯罗也会被消灭了
我想你穿上
一套我喜欢的新衫
能那样说的资格…
男女交往的资格
你打胜仗让我看啊
我想和年轻的男仔接吻！
令男人认真也很花工夫！
看来已完成了呢
是比列腾自己用的
战斗司令用机动堡垒，
比基拿
看来能使用吧
只是身为机师会很轻松啊
装上飞弹盒！
我想照自己意思战斗
去衡量人类的力量
新类型人的话会明白我呢，
细路
在敌人宇宙舰队会合前
我们要消灭
敌人的第一道防线
机动战士出发后，全舰追击
不要被自己人的炮弹击中
舒勒队一号机，HEXA
歌莉.费殊，出发
二号机，HEXA
美爱娜.格特，出发
新型雷射盾？
你现在做甚麽？
我正在调整马力机能啊
能使用吧 无错
你要小心
不要被它的力量连累
知道，我试试
舒勒队五号机
法兰谢茜嘉.哈拿，出发
虽然今次由
联邦军的主力去前面
但那部飞碟型机动战士
不由我们应付的话
应该不行啊
我知道
胡索说要试试米加雷射炮
我说过或许会
交给由加小姐你吧
交给我也没问题的
无错，胡索
不可以因为V2威力强大
你就独自战斗啊！
我知道了，哈罗也在这里
V2，出发！
不要心急，知道嘛
不可以被铃声引过去啊，
胡索
我不能害怕
因为爸爸正在
看着我怎样战斗
卑斯柏也很顽强
但是，占上风的是我们
死吧！
不能接近拉斯迪奥！ ？
甚麽！ ？
是胡索救了我！
他要利用车胎吗
我假装追着他的话
他就能混入敌人当中
有差劲的敌人追来，胡索
那是汤马殊啊
能继续接近
莫托拉度舰队就好了
铃声！ ？在哪里！ ？
不是从正面的莫托拉度
拉斯迪奥舰队传来的
是从更后面来的
凯罗天使！
是
汤马殊、奥迪罗和由加小姐
玛贝德小姐，
果然是这个方向
不会有错
你们去下面的房间
卡鲁曼再有反常的话，
你通知我
知道
乖，我知道你害怕铃声
马上就会宁静的了
迟了
华伦，用飞弹掩护 知道
没问题吧？
卡鲁曼，饮奶就没事啊
那就会聼不到铃声了
好了
要趁现在固定身体
无错
布兰达斯也想要妈妈吗
今次是二时的方向，姐姐
发现敌人
玛贝德小姐，正面回避
卡里路 知道！
利害！ 回到宇宙后
你们的感觉变得很敏锐！
不是啊
我们可能只是被吸引住啊
被吸引住？
而且，我觉得这样有点温暖
是在地球感到的温暖感觉
姐姐讲得无错
卡鲁曼时哭时笑
也不只是因为他害怕啊
胡索等人正在
能感到
温暖感觉的宇宙里战斗
可能是那样
我感觉不到
但是，我知道那是真的
第三部，来了！
这…个盾的力量
令我部机过热！
盾牌马力强大
就是指这回事吗！
主萤光幕被击毁了！ ？
控制器也失灵吗！ ？
刚才的爆炸是！ ？
看来是舒勒队的HEXA
是谁的机体？
难得有新武器也不能运用
HEXA也是
以V高达做基础
不是机体的问题
始终是我无力量
那个细路就能运用吗，胡索
为甚麽？ 我不害怕
是因为我感到那个胡索吗？
很美丽！
还可支持一小时
是白色方舟的奥迪罗吗
是富兰尼小姐吧，
空气没问题吧
没问题
你没受伤吧？
不用担心我
你先把这个盾交给V2！
是后面那个盾吗？
米加雷射盾的马力很大
HEXA不能使用
敌舰呢！
击沉一艘！
那是！ ？
是敌人！
找到你了！ 细路！
我要报被你咬我胸部的仇
甚麽！ ？
把艾勒度的环割断了吗！ ？
胡索！ 你没事吧？
米加雷射炮被击毁了
我们就这样冲过去吧！
歌莉她们在前面
知道！
一号舰中弹！
它正离开战线
好，舰长
这样
舒百腾舰队
也会被卷入战斗中
照预定一样
他们正逐渐进入战斗距离
这里的指挥交给你
你要出击吗！ ？
只是坐在椅上战斗会完结吗
要出击吧
我们已进入敌舰
炮击的射程距离
不用出击，比列腾还有力量
不令他用尽力量会很危险的
前进速度很快
这也是令郎的功劳啊
不，
因为敌人前锋拉斯迪奥舰队
正尽快和后方的舰队会合
不只那样
认同令郎的力量吧
多谢你
但是…
看着太利害的
儿子是很痛苦的
他好像陌生人一样
儿子超越父亲这种事
你不想在面前看到吗
在后方舰队后面的舰队是
凯罗天使呢，
形状已能看到了
莎蒂，卡鲁曼怎样？
他一直很开心
但是，我好像也一直聼到
远处的铃声
是吗
附近有机动战士吗？
没有
胡索等人去了哪里！ ？
你们由白色家伙的左右进攻
我就由正面了结它！
知道！
糟了！ ！
你中计了！ 细路！
死吧！ ！
我未输的！ ！
不能动！
我想赞你有点功夫
你快睡在我的怀里吧！
甚麽！ ？
你已逃不掉啊，细路
我要得到我的梦想
我是露比小姐你的梦想！ ？
无错，
和拼命努力的细路在一起
是我的梦想啊
我拒绝！
还能反击！ ？
由加小姐！ 甚麽！ ？
所以
你在我的怀里
成为我的所有吧！
我不能成为你的梦想！ ！
我不是任何人的所有！ ！
你想做母亲的话
请你自己诞下儿子吧！
机动堡垒，比基拿出发
机械师离开
司令！
现在交战中，请你戴上头罩
机师服已经阻住我了
我不会受伤的，出发
是露比.施罗的…布鲁京？
避开！
无错，细路
我不用和无用的男人来往
先锋舰队沉没了…
那是露比.施罗小姐
胡索.你没事吧？
我没事
联邦军的机动战士部队
已趁机突破敌阵
神圣军事同盟的舰队
得到重整阵形的时间了
我们稍为后退
多谢你
比列腾死了
为何凯罗天使的
格诺古不行动！
姐姐要来凯罗天使的话
他正忙于奉承卡格持吧
杜根舰队也一样
首先，
我要了结一切，达斯罗
那就是[断头台花娜]吗
无错
你不是能运用
初次使用的东西吗
又来？  是铃声吗？
但是
看来和在
卡沙尼里亚聼到的不同
乖
在银色的海上
灼热的波浪涌上来
看到跪下的你
没有变成说话，
只是你的声音
能变得优美就好了
再次TENDERNESS
让你的内心在月亮的菱镜上
抱着闪耀的未来在跳舞
如果能再次和你见面
我不会让你的瞳孔显出孤独
胡索面对忽视自己的爸爸
感到迷惑
另一方面，胡索和舒勒队
被铃声吸引飞往战场
在达斯罗舰队的攻击之下
白色方舟漂流到
凯罗天使那里了
大家不快点集合不行啊！
次回，机动战士V高达
战场的彗星花娜
请收看吧