猛烈的雨令心頭震動
像那日一樣
直至昨日我一直追逐着的夢想
我現在仍然相信它
沒終結的防衛也不要緊
只要你繼續凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接過不知多少個早晨
將來一定會抓緊給你看
STAND UP TO THE VICTORY
因為在那對面
即使甚麽也沒有都不要緊
只要懷着沒人能代替你的笑臉
在這裡集結的艦隊是
贊斯卡羅帝國的強大艦隊
名叫穆塔馬.杜根艦隊！
如果他們威嚇國民成為軍人
那就一點用也沒有啊
他們對那樣的宣傳廣播
很有信心呢
凱蘭特，
它用強大的太陽電池
把電力送去地球
但現在已沒有被使用
胡索他們和
在凱蘭特生活的一家人會合
為了把我們贊斯卡羅帝國
瑪利亞的心伸展開去
好可惜，我們只有使用武力
贊斯卡羅的軍人很有自信呢
但越來越多人反對使用斷頭台啊
無錯呢
…我們一定要出動艦隊了
帝國的女王
現在，
連賀斯號王向凱蘭特的
靜止衛星軌道前進
而在那遙遠上空的月球附近
有兩處集合了殖民衛星的地方
那就是第一區和第二區
而贊斯卡羅帝國就以那裡
離月球最遠的衛星作為她的本國
如果不了解我們贊斯卡羅帝國的
理想，瑪利亞主義
和妒忌我們帝國成就的人
組成艦隊向我們進迫的話
我們也只好和他們戰鬥了
因為我們一定要把女王瑪利亞的
母愛之心獻給眾人的機會
向全世界伸展開去
如果女王陛下
也繼穆塔馬.杜根
將軍之後發表演說的話
官兵的士氣也會提高吧
但在那之前，
杜格.伊古少校
有報告要對我說啊
是！ 雖然我在地球巡邏時
不斷失敗，
但還能承蒙你接見
我真是榮幸
如果是莫托拉度艦的提案人
那就當然啦
你的說話令我不勝感激
這艘莫托拉度艦和重型巡洋艦
是卡格持大從構思出來的
而我就得到他批准我
提供技術上的構思
只是這特別的形狀
就已經令敵人陷入恐懼之中
不用戰鬥，
就能令敵人投降了
不用戰鬥就好極了
我其實並不喜歡斷頭台
和一直以來的戰鬥的
而且，如果你知道令弟
格諾古大人的戰況後，我想
你大概會了解這艘艦的必要性了
我想聼一下
是！ 黃色夾克部隊侵佔了
位於歐洲中部的拉京
當格諾古.艾煞上尉
在拉京和胡域市之間的地域
正進行地面用機動戰士
薩高的試飛時
他遇到名為雷加.美利迪亞的
反抗分子的飛機
當他想捉住那架飛機的時候
事態就急劇轉變了
你無得走了！
讓我進行實戰射擊測試吧！
是甚麽！ ？
那是甚麽！ ？
是甚麽人！
你是誰！ ？
有人在外面呀！
贊斯卡羅軍竟然來到這裡！
你才是！
來這種地方…！
可惡！
快滾回宇宙！
你竟然反抗！
你們這班人！
你這傢伙…落去！
可惡！
落去！
我被人劫機嗎
真是估不到雷加.美利迪亞
會用降落傘來接近的！
真是棋差一着
這次敗北主要是因為
上尉的身體還未習慣重力
但即使發生了這件事
作戰也照開始時的預定繼續進行
胡域市落入我們部隊手中
胡域市是那些被地球聯邦政府
承認能住在地球的人
所居住的特別城市
救命呀！
為何要把整個胡域市燒為平地呀
因為雷加.美利迪亞的
秘密地下工場是在
舊世紀地下鐵的設施中
我們是迫不得已的
但因為我們已讓居民逃到市外
所以我確信是沒有人命傷亡的
是千真萬確的嗎？  是！
這樣，
我弟弟格諾古就被救回呢
是！ 卡沙尼里亞一帶
在胡域市的西北方
上尉搜索這附近的叛亂分子時
和當地的人接觸了
等等！ 停下來！ 那個女仔
布蘭達斯，不要那樣
小姐，我有件事想問你
是…
你在這附近見到可疑的人嗎
沙伯特太快了！
沙伯特隊長！ 薩高出現了！
格諾古機和下身部份結合
動作越來越靈活啊
那種大型機！
沙伯特！ 你在哪裡？
沙伯特隊長
是薩高！
沙伯特一部機贏不到他嗎？
凇瑼贏了…
只是擊中駕駛艙嗎！ ？
那個薩高的機師！
把測試機還給我
跟住瞄準駕駛艙！ 機師！
開動雷射盾！
是逃生囊嗎！ ？
由於格諾古上尉收回薩高的機體
於是我們知道了機體的問題所在
那對我們日後開發機動戰士
有莫大的幫助
格諾古也正在受培育成為機師呢
之後，由於上尉努力的關係
我們在胡域市以西，
哥陵的郊外
發現了雷加.美利迪亞
最大的地下工場
這裡也有大型貨車！
沒有工場的反應嗎
那是！ ？
從哪裡出來的！ ？
無彈藥了？
真頑強，甚麽！ ？
由於下身部份在低空飛行
所以被地面的人瞄準
趁我結合時，那部小型機
成功了！ 把剩下來的一部機
可惡！
趁我被地面炮火迷惑時！
是白色機動戰士！
破壞了我的感應器！
在我軍之中，
上尉是第一個人
和白色機動戰士戰鬥
雖然我聼聞那部機動戰士
是由平民的少年所操縱的
但那是事實嗎
抵抗分子們是班不把利用小孩子
當作一回事的異端者
各個殖民衛星希望自己獨立
於是私自發動戰爭
宇宙已變成戰國時代了
統一這個混亂局面
就是我的想法
講得無錯
但不能理解瑪利亞主義溫暖的
地球聯邦軍，竟然做出
不可饒恕的事！
不可饒恕的事？
是！
那是我親眼看到的
在稱為比芝安的古老飛機場
叛亂分子雷加.美利迪亞和
聯邦軍會合了
這時候，
地球聯邦軍的運輸機
塗上了宇宙搬運公社的標記
那就奇怪了！ 經營搬運
留在地球的人類財產到宇宙的
搬運公社原本是中立的吧
她應該拒絕了順從我們帝國的
我們被出賣了！
我的大型戰鬥電單車格歷遜
是莫托拉度艦的原型
我正在收集基本數據，但是
也集合了新型的機動戰士嗎
也集齊白色傢伙的數量了！
運輸機上也有兩部！
他們的戰鬥方法
真的是軍隊的打法
不，或許有過之而無不及
雷加.美利迪亞那名字
是神聖軍事同盟的意思吧
他們明顯是違背瑪利亞主義的！
所以，他們把雅迪.直布羅陀
作為中途基地，
打算飛上宇宙
雅迪.直布羅陀是宇宙搬運公社
歐洲地區的發射基地
是把移民到宇宙的人
留在地球的財產
運上宇宙的設施
格諾古上尉去到雅迪.直布羅陀
進行交涉，
要求她保持絕對中立
他是
和花娜.潔芳中校一起的
但是…
是機動戰士！ ？
不用說明，這事實証明了
搬運公社出賣了我們
雷加.美利迪亞
在雅迪直布羅陀
煽動花娜中校和格諾古上尉
花娜.潔芳中校考慮到
如果不把他們趕走
雅迪.直布羅陀的中立性
就不能保持
於是拼命嘗試
說服直布羅陀的人
花娜她們為了避免破壞設施
辛苦地和敵人作戰
更加不可饒恕的違反就是
公社要把白色機動戰士運上宇宙
用公社的穿梭機嗎？
上尉為了查清楚
於是抱住穿梭機
亦因此能夠回到宇宙
我軍在宇宙奮勇作戰啊
用這力量
把瑪利亞主義伸展開去
包圍所有地球人
在上尉乘坐的穿梭機後
白色機動戰士飛上宇宙了
我擔心白色機動戰士那少年啊
我也是
不可以把少年交給異端者
公社和聯邦軍觸犯國際法
反抗我們是千真萬確的事實
你打算演說了吧
贊斯卡羅！ 瑪昨亞！ …！
各位贊斯卡羅的士兵
特別是那些接觸機械的人
在細小駕駛艙裡發抖的人
你們是我心愛的人
我為了在戰爭之後
能熱烈地迎接你們
我會盡全力的
在各位用贊斯卡羅偉大的愛
把世界包裏之前
我想你們把生命交託給我
艦隊的出擊命令已發出了！
贊斯卡羅帝國的女王
好像也談及愛
那就是我們的敵人嗎
我們完全好像是怪物啊
真懂說話
好！ 我們也全速前進！
藍色的閃電劃破天空
慾望的陰影籠罩着大地
當惡夢再次包圍世界的時候
就能聼到求救的叫聲…
心裡懷着崇高的自尊和希望
站起來！注入和平的祈禱！
WINNERS FOREVER
在哪一個時代
人也以自由作賭注
WINNERS FOREVER
繼續戰鬥
即使直至剩下自己孤獨一人
如果見到占.撒哈林先生
就會知道父母的事
胡索那樣想着而出擊了
敵友不明的戰場
令胡索很害怕
而我們就被抛了出宇宙
次回，機動戰士V高達
宇宙艦隊戰
請收看吧