只能看見痛苦
只是空虛地渡過每一日
在充滿消沉心情的城市裡
只有你在優美地閃耀着
Don't Stop！ Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！ Shinin Oh！
不要被破壞！
變成愛啊，像把宇宙包裏一樣
在抱緊
胡索！後面呀！
胡索媽媽身亡這件事很殘酷
但他們知道了戰爭已完結
沒戰鬥的日子
對人來說本來是最好的，
但是…
逆襲的仙勒度
是農作物的貨倉
那大細機動戰士也能蔵起來
雖然簽定了停戰協定
但卑斯柏的
機動戰士還在活動
是甚麽回事呢？
瑪貝德小姐！
莫托拉度艦隊的
主力已回去宇宙
即使我們看到敵人還在活動
我們也不能先動手啊
我知道了
但我不能饒恕
殺死媽媽的莫托拉度艦隊
你的心情我好明白
但如果你為了
你個人仇怨而戰的話
我 就不能讓你駕駛V高達
我從沒想過甚麽報仇
但敵人還在活動
所以戰鬥看來還要繼續
胡索，你聼到嗎？
胡索！有好消息呀
你聼到嗎？你聼住呀
我們入假了，能回去了！
還給我呀！
胡索！我們能回去
卡沙尼里亞！
卡沙尼里亞？
是哥美斯艦長讓我們放假吧
是停戰協定被遵守的証據啊
你媽媽的遺骨能葬在故鄉呢
無錯，真的沒問題嗎？
我會嘗試叫
哥美斯艦長也讓我去
向大西洋前進嗎，
白色機動戰士
好！動吧！
再過左面一點！左面
停！
用機動戰士的手…！
西西莉軍曹！
即使不習慣在重力下工作
但實在太慢了！
我會在起航前完成的
要習慣地球啊 知道！
巴洛瑪中尉回來了
好！
巴洛瑪中尉降落了
準備出發！
全體各就各位！
那邊的檢查怎樣？
西西莉，還未完成嗎！？
對不起
那部白色機動戰士
一定要消滅啊
當然，本國想拖延時間
所以才簽定停戰協定吧
我身為工程師覺得很羞恥
莫托拉度艦隊本來的目的是
地球淨化作戰
伊古少校不是一個
半途而廢的人
所以才繼續戰鬥啊
工作要快點完成 知道！
能釣到甚麽呢！
他們為何那麽開心呀？
瑪露天娜，別停手啊
無錯，瑪露天娜
如果能回去久別的故鄉
那麽開心也不出奇啊
這些也拜託你們
這麽多！？
我們很倦了啊！
這些重力下的工作！
我們有假放不好嗎？
我知道了
胡索！可以開動高達嗎？
開動高達？
是要你幫手釣魚吧，
去幫他們吧
釣魚？
雖然要費多些時間
但不可以提升高度
為何不進入市内
而要轉向北呢？
我不想麻煩雅迪.直布羅陀
也不想令那班孩子
想起以前的事
是這個弧度吧
剛剛好！
能釣到甚麽呢？
釣到這麽大的！
甚麽也好
只要能令胡索恢復精神
無錯，華倫
我們也來好好享受
釣魚之樂啊！
喂！瑪露天娜小姐，
你們也來啊
我不想去外面，
有很大的鹽味啊
機械和汽油的味道好得多
討厭鹽味！？
是嗎
我沒不舒服呀
是生物腐爛的氣味嗎
是討厭的氣味呢
對不起，
她們還未能適應地球
在宇宙長大的人
會有那種感覺嗎
不能結婚呀！
沒那回事啊
不能適應地球就會那樣吧！
連那樣你也想到！？
因為我想在地球生活呀！
不要緊啊，
因為瑪露天娜小姐
根本沒當你是男朋友
你那樣說真過份！
沒理由會那樣吧！
這種事會變成障礙
令相愛的戀人分開
你不覺得悲哀的嗎！？
在宇宙長大的人
連這個海的氣味也討厭
贊斯卡羅的人
應該也是一樣的
但為何他們甚至殺死我媽媽
也要來地球呢？
是甚麽？
那是？
飛得很高
是飛彈！飛彈呀！
提升高度！
全體進入作戰狀態！
從哪裡來的！？
是敵人！
胡索！敵人在哪裡！？
打開和連賀斯Jr
通訊的回路！
胡索！奧迪羅和湯馬殊！
用機動戰士擊毀飛彈！
敵人既然來了，
只有一戰吧！
知道嘛！
不能離開白色方舟！
我知道了！來了！
他們這要做違反協定啊！
連賀斯追上來要半日時間！
我們會向朗特歷部隊
要求援助！
知道！
你們要支持下去！
後方有東西浮上水面！
是莫托拉度戰艦嗎！？
看來是了！
好像是列斯迪亞級
有戰艦出來了！
只得一艘！
甚麽！？
在水上也能移動！？
好快！
不要浪費彈藥！
但那是白色傢伙！
首先要消滅敵人母艦！
無家可歸的機動戰士就不是
我們的敵手！
打算攻擊白色方舟嗎！？
駕駛車胎型
機動戰士血脈 沸騰吧
蓮達！西西莉！
無錯！這種駕駛感覺很特別
能用自己整備的機體出戰
我覺得很光榮
敵艦向我們還擊！
敵人的動作太快了！
這樣下去
會變成敵人的標靶！
奧邊羅和湯馬殊
保護白色方舟
根據 情況作為
白色方舟的引擎！
因為這裡是大氣層内！
盾牌被…！？
死吧！！
有點本領！
中呀！給我中呀！
給我沉吧！
引擎室中彈！
只是擦過罷了！
叫全體人員去滅火！
艾莉莎！瑪露天娜！
我們在滅火了
米加粒子砲還能發射！
知道！
還差一擊就能令敵艦沉沒
可惡！
白色方舟後退了！？
沒事的
它不會沉沒，
應該會停在島上
不會爆炸
再噴多些滅火劑
這樣吧
好像沒事了  真好彩
莎蒂！！
我…沒事！！
多謝你，瑪露天娜
沒跌下去真好彩
布蘭達斯，多謝
，不用咬住我了
莎蒂！你流血呀！
擦傷罷了
是島呀，停在島上
停在海岸嗎
把白色方舟當為砲台
但沒有作為擋箭牌的岩石
湯馬殊！要降落了
湯馬殊！
降落後，我們也能戰鬥了！
知道！
在這種地方降落沒問題嗎？
好臭呀！
姐姐！這些白色
的是甚麽呀！？
是鯨魚或其他魚骨吧
肉的腐爛氣味很臭！
莎蒂，好難受呀！
無…無錯
這麽多白骨被沖上岸即是說
這個海被污染的
程度還很嚴重
我不想一直留在這裡呀！
竟然有這種地方
真過份！
屍體在悲哀海洋被污染嗎
屍體害怕腐爛變成白骨嗎
是哪一樣呢
白色方舟打算成為砲台
魚群循季節移動
在這裡死去而聚骨成山嗎？
我不會讓你們
再污染地球的！
不要令敵人發現
白色方舟的所在
奧迪羅！
我知道了！
叫艾莉莎小姐
等人出去外面！
怎辦？爸爸
照做！
朗特歷部隊正趕來這裡
華倫，趁現在補給飛彈！
我正在補給啊！
在這裡死去的話
就會像海岸的鯨魚
和其他魚一樣
腐爛之後變成白骨！
發出這樣臭的氣味啊！
我不想死在這裡呀！
你媽媽我也是
初次看見這種情景
三號機，你太慢了！
白色傢伙！
不來就不會死啦！
胡索擊潰了敵人的組合！
或許會有大浪衝上來！
後面沒事吧！？
老鼠走進死胡同了
令敵艦出來然後
一口氣消滅它！
知道！白色傢伙很利害！
無錯，它配做我們的對手
雖然機動戰士退後了
但那艘莫托拉度戰艦
一定會來的
V2的下身部份看來沒事
現在爸爸他們正在檢查引擎
引擎交給你們了
知道，武器方面怎樣呀？
我會叫湯馬殊他們去做
基利先生，我要運上來了
這種地方！
這樣的地球
沒理由能居住啊！
那樣就哭個不停
不能戰鬥的人
就離開這艘船吧！
別那樣說啊，
看到這種情景嘛…
死後腐爛是當然的事吧
華倫講得無錯
莎蒂！？
我們和鯨魚是一樣的
受傷後就一樣會流血吧
死後就會腐爛
你流血呀！
當然啊，我受了傷嘛
但是！海岸上的
白骨很恐怖啊！
那…那是因為
這個地球的環境
變得令動物不能安祥地死去
努力生存的話就能死得安祥
但現在已變得不能夠了
努力生存就能
死得安祥了嗎？
我是那樣想
但因為現在的地球不是那樣
所以我們一定要為了
創造一個能活得
美好的環境而戰
難道那樣戰鬥
就是為了…！？
為了活得美好？
姐姐
但這很痛苦呢
無錯，胡索也一樣
即使他媽媽的遺體變成這樣
他也在戰鬥
胡索的媽媽！？
活得美好即是
努力生存的意思嗎
大概是了
只是發抖，
會在這裡腐爛而死啊
瑪露天娜
在有生之年盡
自己所能去做事
那就能死得安祥啊
車胎型機動戰士
不要飛上天空！
利用車胎去消滅
遊擊隊的戰艦和
白色傢伙！
敵人戰機接近！
張開彈幕！
蓮達！西西莉！
蒼蠅就交給你們消滅
本艦向小島進發！
為何不肯停止攻擊！
既然那樣唯有一戰！
從低空攻擊！
甚麽！？
死吧！白色傢伙！
防守很堅固！
攻擊白色方舟！？
奧迪羅！湯馬殊！
從左右過去！
不成為他們的障礙
也是我們的任務啊
無錯，行吧
大家不要死啊
第二輪攻擊來了！
不會讓你們成功的！
要擋住它！
用水柱做擋箭牌？
我也用！
他也用水柱嗎
甚麽！？
死吧！白色傢伙！
它的口很可怕呀！
甚麽！？
蓮達中尉！
再來一次！  知道！
甚麽！？
西西莉！
敵人在
那種地方有援軍嗎！？
張開彈幕！敵人援軍來了！
有聯邦軍在北海嗎？
是神聖軍事同盟嗎！
朗特歷部隊來到了！
是聯邦軍！？
胡索！
讓這艘船做我的腳部
知道，別被抛下來啊
知道！
又那樣使用！
瑪貝德小姐！
主砲被擊毀！？
又多一部！
讓我進行接近戰吧！
甚麽！？
死吧！白色傢伙！
你們連主砲也不能用了
竟敢殺死我的同伴！
死吧！
快離開戰線！
做不到！
主砲被擊毀，
聯邦軍的援軍來了
現在我方很不利呀！
敵人逃走了
再接近些就危險了
那些就是
朗特歷部隊的船嗎？
救了我們的就是那些船嗎
是哥美斯艦長
以前所屬的部隊
這種地方
也有協助
神聖軍事同盟的人呢
雖然找了你們很久
但你們也很了得呢
兩部布拉斯達的
機師也是少年吧
知道了，
下次不用哥美斯開口
我們也會來幫手的
多謝你們
那麽，我們去附近戒備
麻煩你們
這種火竟然這麽溫暖呢
無錯，這種溫暖
的感覺很舒服呢
我吃完了
很好味
好了
奧迪羅你也是那樣想吧
有甚麽事？
艾莉莎和瑪露天娜也變得
不討厭這些氣味了啊
那也說得無錯
不是風浪令氣味消失了嗎
你錯了
但那樣你們就能
在地球生活了
而華倫呢，就能結婚…
奧迪羅！飲多杯咖啡吧
我不飲啊
有甚麽事？華倫
沒事！
你們習慣了地球的氣味
我很開心啊
即使死亡是理所當然的
但我能忘記
憎恨和復仇的心嗎
在銀色的海上
灼熱的波浪湧上來
看到跪下的你
沒有變成說話 只是你的聲音
能變得優美就好了
再次TENDERNESS
讓你的内心在月亮的菱鏡上
抱着閃耀的未來在跳舞
如果能再次和你見面
我不會讓你的瞳孔顯出孤獨
當歐洲就在眼前時
卑斯柏又來攻擊了
奧迪羅令大家捲入戰鬥中
他想負責任而過度奮勇作戰
胡索把V2的盾牌開到最大
企圖趕走莫托拉度戰艦
次回，機動戰士V高達
北海滿佈火災
請收看吧