猛烈的雨令心頭震動
像那日一樣
直至昨日我一直追逐着的夢想
我現在仍然相信它
沒終結的防衛也不要緊
只要你繼續凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接過不知多少個早晨
將來一定會抓緊給你看
STAND UP TO THE VICTORY
因為在那對面
即使甚麽也沒有都不要緊
只要懷着沒人能代替你的笑臉
宇宙艦隊戰
快把裝甲全部接合好！
請不要說得那樣容易啊！
是軍隊用的，蠢材！
呀！ 這裡是軍隊嗎！ ？
把水平再提高少少！
請等等！
還未和瑪貝德聯絡到嗎？
氧氣筒還在使用期中
真好
雖然是很大的太陽電池
但有三百平方公里嗎！ ？
闊15公里，長120公里
已弄妥了
是這樣吧
加里路，辛苦你了
不要客氣
胡索
完成了嗎，湯馬殊
控制器和電腦已接駁好了
你試試叫它吧
哈羅！ 過來
你好！ 胡索！
氧氣筒要拿去更換呀
我有繩索
好痛！ 撞到了，好痛！
胡索，接住
麻煩你 不要緊
這個凱蘭特的電力
還有送去亞洲地區嗎？
現在已沒有送電了
為甚麽？
因為地球聯邦政府考慮到地球
會被贊斯卡羅帝國利用的一日
所以停止了  是那樣嗎？
這一年來，公社的船沒來過
我們已被遺棄在這裡了
連賀斯號正向這裡來
胡索！   是！
你把梳羅赫特的敵我識別暗號
改為雷加.美利迪亞的了嗎？
是！ 已完成了
敵人會來嗎？
沒理由不來吧
我知道了
瑪露天娜小姐
瑪貝德！ 你好！ 瑪貝德！
快離開攝影機前
那會令我不知道工作區的情況吧
對了
卑斯柏正迫近我們嗎？
不，雖然不是立即來到
但有那個可能性
上次我們擊退了巴古利隊
今次從地球飛來了
聯邦軍的戰艦嗎
憑形狀判別的話
是連賀斯號吧
五十年歷史的戰艦
也飛到上來啊
格拉斯基利各部份的
接合工程已開始
阿瑪迪亞一艘和施羅比兩艘
只能出動它們
去搜索聯邦軍的人
那已足夠了吧
葛華德，你還是在休息的
是
我想看看格諾古上尉的身手
從軌道方面我能推斷出連賀斯號
也是由雅迪.直布羅陀飛上來的
雷加.美利迪亞的人
連聯邦軍也推動到嗎
是這個嗎？湯馬殊
多謝你
麻煩你 不要緊
因為三天前已試過
開動艾尼斯號
所以沒問題的
但為了返回家鄉
為何要用那種飛船呀
是為了生存下去用的
瑪露天娜！
你在哪裡，來幫手呀
是！ 是！ 我來幫手
是甚麽呢？
等等
這不像普通的啊
好像是呢
船的修理停止！
全體人員第一戰鬥準備！
做好出發準備的機動戰士立即
去保護連賀斯號的前方空域
奧利華機已準備好
辛苦你了，快離開吧
古夫，叫工程人員離開機體
二號三號OK！
純子小姐！ 多多指教！
辛苦了，碧姬，
歌莉，準備好未
由加小姐，你聼到嗎？
我們不習慣宇宙的
拜託你了
有甚麽事呀？
你患上感冒嗎？
我上去看看
瑪露天娜！ 去服退燒藥吧
照你姐姐的話做吧
瑪露天娜小姐
真沒她辦法
雖然你很擔心她，
但為何卑斯柏
要帶你妹妹等人一起來呢？
為了令這個凱蘭特送電給他們
她們於是變成人質吧
我在問她們
那是怎樣的作戰計劃呀！
雖然我們知道他們有一艘
叫格拉斯基利的卑斯柏戰艦
但敵人的計劃
我們就不知道了
那艘格拉斯基利！
艾莉莎小姐！ 艾莉莎小姐！
胡索，去迎接連賀斯號
連賀斯號？
是哥美斯上尉和
雷加美利迪亞的
葛羅上尉供應的戰艦
大家也會來嗎！ ？
全體人員準備減壓
甚麽事呀？
兩部機動戰士可以出發
兩部也可以！ ？
和戰艦根蘭特聯絡了嗎？
還未，有甚麽事？
沒甚麽，占.撒哈林先生
在根蘭特上面吧 是
有很多地方相似
雷加.美利迪亞的領袖是好人吧
想打聼父母的事呢
打開工作區的閘門
胡索！ 出發 是
梳羅赫特出發後
叫爾艘施羅比緊靠本艦，
艦長
是！ 敵人只是一艘舊型艦
沒問題吧
雖然只得一艘連賀斯
艦長，但別看少它啊
你有點擔心嗎？
不…
奧利華隊長，
連賀斯號拜託你
知道
米諾基粒子散佈至戰鬥濃度
艦橋移動去戰鬥位置！
不入去會死的！
這可以了
素芝，我幫你看看背包
現在就開戰，很快啊
但已很近了 無錯
狗要用多少氧氣呢
連賀斯號被捕捉到？
甚麽！ ？
是捕獲的施羅比？
是湯馬殊私自出來了
胡索！ 去叫他們回去
是！
前面開始戰鬥了
我們帶了你要用的武器來呀
帶小孩來很危險的！
胡索你應該比我細吧！
而支援也是必要啊
雖然無錯…但是，湯馬殊！
華倫！
你沒時間入來了吧 但…
另外，喜歡上女仔的話
應該怎麽辦呀？
女仔？
你喜歡莎蒂吧？
那…我當她妹妹啊
卡迪珍娜小姐呢？
瑪貝德小姐呢？
胡索！ 你知道很多方法的吧
怎做才有用呀！ ？
奧迪羅！ 湯馬殊！
大家請回去啊
把預備的武器
放在這附近就行了
胡索！ 幫我呀！
在她生日時送她鑽石…
那沒可能吧！
放手呀！
那麽，送花又如何呀！
花？
送花嗎…
喜歡的女仔嗎…
已安全飛上宇宙了吧
胡索，
要進入米諾基粒子範圍了
會不能使用無線電的，
知道嘛
是…是！
要把大家連結在一起
再忍耐多一陣啊
不要哭啊…
梳羅赫特六號機出發，快點
我已準備好，艦長
請你前去幫助
先出發的機動戰士隊
格諾古六號機出發！
被雷加.美利迪亞的老鬼
引誘飛上來的戰艦
有甚麽棘手的地方呀
勝利型在戰鬥呀！
但是，這艘艦裡
有三四部勝利型吧
是奧利華還是純子呢
看不見舒勒隊的根治啊
那…是胡索的高達呀！
你為何會知道的？
我知道
哥美斯艦長，羅美洛
尼昂列度先生，我是瑪貝德
我用白色梳羅赫特進行掩護
瑪貝德！ 你還生存呀
我不需要太空衣
那會影響士氣的
是鋼索！ ？ 是傻瓜嗎
連賀斯的機師！ 我知道
梳羅赫特的戰鬥方法了！
歌莉！ 聼住！ 你被夾攻呀！
但是，在下風的是我們
回去連賀斯號的空域
還有數部敵機
是那些發光鋼索
竟然用鋼來嚇我！
反正只是威嚇，去呀！
是那個！ ？
我被戲弄嗎！ ？
雷加.美利迪亞的白色傢伙
膽敢不知羞恥！
我會被捉住嗎！
不掩護射擊行嗎！ ？
還離開太遠啊
花嗎…
是自己人嗎？
他被迷惑了！
我是自己人呀！
我也不會只是讓小孩和
舒勒隊獨領風騷的！ ！
跟住是！
找到了！ 好像是勝利呀
發射飛彈！
不能直接擊中的！
當然啦！
等等！ 米諾基粒子
連攝影機的影像也干擾到呀
那是無可避免的了
再接近些
好！ 發射！
又是網！
打算圍住我嗎！
到此為止啊！
我看見梳羅赫特攻擊梳羅赫特
我看錯了嗎？不！
我也不會輸的！
我又被救了
碧姬小姐？ 歌莉小姐？
即是說我不懂宇宙戰或組織戰嗎
受死吧！
阿瑪迪亞的距離太近了！
艦長！
彈幕變薄了！
繼續進行迴避運動和反擊！
到了這地步我們已盡力了！
迴避運動太慢了！
是甚麽雷射線？
是根蘭特嗎？聼到嗎？
知道！
你說連賀斯的援軍到了！ ？
為何發覺不到呀！ ？
機動戰士也來了！
有六部根蘭特的扎法連
從正上方來支援我們
雷加.美利迪亞
所做的不假啊
占.撒哈林成功滲入了
宇宙的聯邦軍嗎
分體了！ 我要把你停下來！
看我這招！
甚麽！ ？
你這傢伙！ ！
增援也來了嗎！ ？
阿瑪迪亞！ 能後退嗎？
叫施羅比從旁進行掩護
後退 是！
在這附近，連賀斯只能
逃入那個太陽電池
不能損壞那個電池的
撤退
占.撒哈林…先生在這艘艦上嗎
三號炮台被嚴重損壞
知道
占.撒哈林先生在哪裡呀？
他在艦橋
你是誰呀？  多謝你
護士在做甚麽呀！ ？
中了直擊後那麽久還未來！
我或許會失血過多而死！
別亂碰呀！
我來幫你
占.撒哈林先生在哪裡呀？
你是誰？在這裡做甚麽？
那麽遲！ ！
對不起，占.撒哈林大人
你們想殺死我嗎！ ？
其他人不會知道病人的痛楚的！
那人就是…占.撒哈林…？
流血應該還未停止的
快幫我止血！
我不明白，
伯爵，羅美洛叔叔
和瑪貝德小姐所講的
雷加.美利迪亞的領袖
就是那個人？
但他為了連賀斯號而把這艘
聯邦軍軍艦運來這裡是事實啊
是甚麽回事呢
知道，我會準備的了
辛苦你了
瑪貝德小姐，
辛苦了你才對啊
有甚麽事？你去過根蘭特吧
是
占.撒哈林也在吧 是
他說話很大聲
他是個大忙人
所以你不能打聼父母的事吧
無錯，但不是那回事
我明白了，
辜負了你的期望吧
例如，你有想過
占.撒哈林或許是你爸爸嗎？
請不要開玩笑！
他無可能會那樣做的！
那人不是我喜歡的類型！
不要怒，胡索
沒事的，你父母還生存的
而且正在做很出色的工作
無錯，無錯
絕對是那樣
無錯，我也是那樣想
是那樣嗎
瑪貝德小姐已有奧利華先生啊
你亂講甚麽呀！ ？
如果你那樣說
艾莉莎小姐已經有湯馬殊吧
胡索！ 你！ 竟然那樣說！
是誰令我說的呀！ ？
是你！
甚麽！
算了
無錯
瑪露天娜小姐！
我…瑪露天娜小姐…
甚麽事？
我…  甚麽事？
請你收下它吧！
這是甚麽回事！ ？
我曾拼命找尋
最襯瑪露天娜小姐你的花…
你知道凱蘭特的花
是甚麽東西嗎！ ？
那是用來潔淨空氣的
我們非常珍惜的！
你竟摘了它！
我忘記了！
在人工衛星種植的花是很重要的
我竟然忘記了！ ！
我去連賀斯號整備高達
我會加快這邊的準備
你認為華倫溫柔嗎
所以我才認他做弟弟吧
我去了
藍色的閃電劃破天空
慾望的陰影籠罩着大地
當惡夢再次包圍世界的時候
就能聼到求救的叫聲…
心裡懷着崇高的自尊和希望
站起來！注入和平的祈禱！
WINNERS FOREVER
在哪一個時代
人也以自由作賭注
WINNERS FOREVER
繼續戰鬥
即使直至剩下自己孤獨一人
為了找尋被抛出宇宙的我們
胡索和湯馬殊等人
被卑斯柏的正規軍襲擊
而有難以置信的命運降臨我身上
次回，機動戰士V高達
找尋莎蒂
請收看吧