只能看见痛苦
只是空虚地渡过每一日
在充满消沉心情的城市里
只有你在优美地闪耀着
Don't Stop！ Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！ Shinin Oh！
不要被破坏！
变成爱啊，像把宇宙包里一样
在抱紧
破坏停战协定
攻击白色方舟的
杜格.伊古的
莫托拉度发巡洋舰
也不是胡索等人
高达部队的敌手
而V2高达看来开始发挥
潜在的力量了
光之翼的歌
我们进入欧洲了
因为拉京的
卑斯柏基地还存在吧
由这里起我们
要进入备战状态
艾莉莎你也要
一直留意雷达呢
知道！
无错
飞弹在舰桥和
这里也能发射了
做得好，我来帮手
布拉斯达怎样了？
有点不妥
奥迪罗，因为有停战协定
我们不能先动手啊
无错，时常鲁妄又冲动
别赶走
有守护神的我比较好啊
你有守护神？
她吻了我啊
你和艾莉莎小姐！？
你也要加把劲啊
卑斯柏！
从哪里也好快滚出来！
我们回来了，妈妈
如果早五分钟签定停战协定
你就不用这样子回来了
妈妈！
胡索…！
把那只手伸过来，
我救你走！
发现机影
甚麽停战协定
简直是胡说八道！
三部，在十时的方向，
是直升机
胡索！你太快了！
不是来进攻吗？
胡索，敌人的情形有古怪
消失了
不是向拉京飞去呢
无错
我叫V2回来
我们改变降落地点吧
胡索，等等！
莎蒂！
下来时小心
你不舒服吗？
因为有发臭的气味啊，
不臭吗！
现在的季节是最好的啊
这麽臭也算最好吗！
那比凯兰特…
我讨厌！
不能结婚了…
卡沙尼里来是怎样的地方？
就在那座山后面
奥边罗！找到小型车呀！
能动的吗？
要越过那座山问题啊
那边怎样？
能使用啊
胡索，连贺斯
Jr有命令入来
叫我们向拉京进发
你们可以去卡沙尼里亚
但要立即回来啊 等等！
一起去好吗？
我还未习惯这里啊！
等等！
停战协定是我们帝国和
联邦政府间签定的
和叛乱分子无关！
如果在湖附近降落的是
神圣军事同盟的人
我们还要去迎击吗？
替拉京基地报仇
我们要消灭白色家伙！
所以我们才不投降
而逃离基地吧
但是，麦捷上尉
他们不是令莫托拉度舰队
受到严重损毁的敌人吗？
如果是直升机报告的
那种小型艇
我们这数目就能消灭它！
如果在星星那里有未来的话
年青人就会张开梦想的翅膀
一面撒丽春花
一面向星星飞去
是和平的歌声
有小孩居住
这里是处好地方吧
我们向小型艇降落的湖进发
怎样？
胡索的家好像
也没东西被拿走
要重新整理这块田很辛苦呢
总会有办法啊
如果大家一起整理的话…
呀？晴天下雨
晴天下雨？
狐狸出嫁啊
（意即晴天下雨）
狐狸？
不，好像不是！
那是雨的来源吧
雨的来源？
那种水花的飞溅形状！
是白色方舟在
湖里张开盾牌！
发生甚麽事！？
胡索！
莎蒂你们留在
这里不要乱走！
你做甚麽！？
奥迪罗你们从原路回去
而我就…  好！
胡索做甚麽？
他要用滑翔降落伞啊
滑翔降落伞？
竟然在卡沙尼里亚战斗
白色方舟正在应战！
有东西正飘过来！
是胡索的滑翔降落伞！
放出V2！
叔叔！
卡里路，解开
V2的固定装置
知道！
又要在空中飞入去吗！？
虽然早了攻击
但白色家伙掉下来了
玛贝德小姐，
白色方舟拜托你
那些水柱是甚麽！？
不要在
卡沙尼里亚附近战斗啊！
不要紧！只是普通爆炸！
刚才的是胡索做的吗？
他击落了一部机
胡索越来越利害啊
那是因为V2的性能不同了
不是那样
是因为胡索本身越来越利害
他不小心不行啊
我只是吓一吓他
但他竟然不避开！
梳罗原来那麽迟钝的吗！？
白色家伙没子弹了吗！？
那麽，受死吧！
如能把它困在MW地点
我们的作战计划就能实行了！
不可以破坏这片土地！
好！是双手
也不能用的白色家伙
我要收拾它！你们掩护我！
玛贝德小姐
被瞄准了
胡索的动作很慢啊
对了！就那样来我们所设的
陷阱那里吧！
玛贝德小姐 ！
我们没事的，不用理我们
不可失去艾莉莎小姐你啊！
玛贝德小姐！
不！
奥迪罗等人的
小型车也在那里！
离开这里！
胡索为何会打不中！？
玛贝德小姐
带奥迪罗等人去尾部储物室
又来了！
好！艾莉莎小姐，你先不去
我没事
玛贝德小姐！
我也出击，请你借手一用！
好，上来
你们入去里面！
你不要勉强！
胡索，已远离卡沙尼里亚了
快击退他们
不是你不能击退的对手吧
他们很弱啊！
拼死一战的敌人
会发挥性能以上的力量啊
即使那样…
我…
一想到他们不是
杀死妈妈的敌人
我就变得很古怪啊！
胡索在逃？
如果回到故乡令
他心绪不宁的话
就由我来击退他们吧！
我也做得到的！
给我支持一会呀
来了！
来了！两面夹攻白色家伙！
后面！小型艇的方向！
有点本领！！
就是这种光杀死妈妈的！！
煞挚！要撞落地面了！！
试试大力踏下去！
当我是软毡卸力啊
来了
MW！你们准备好了吧
我赶他们入来了！
甚麽！？行动改变了！？
回避吗？
逃走吗？
不行！汤马殊！
穷寇莫追呀！
去掩护汤马殊！胡索！
不要落后！
甚麽！？
知道，麦捷上尉，
随时可以出发
击毁下身部份！
有增援吗！？
结合了！？
我大意了吗！？
汤马殊！！
有陷阱！？
答我呀！
哥哥！
汤马殊！
我去联络连贺斯！
不行吗！
连贺斯！
把马力开到最大，
用雷射通讯！
这种轰炸算甚麽！
因为停战协定
所有武器被联邦军拿走了！
我们齐集在这里！
这里是最后的战场啊！！
汤马殊！提长高度！
操纵杆不动！
发生甚麽事！？
试试下降！
下降！？
还不断冲过来
拼死的敌人真可怕！
他们岂不是和想阻止
莫托拉度舰队的我一样吗！
神圣军事同盟
的象征只是你！
会让你们成功吗！
艾莉莎和玛露天娜
也在那里啊！
第一部被击毁有第二部！
第二部被击毁有第三部！
你们永远也毁灭不了的！！
冲过来！
是同归于尽的敢死攻击！
敢死攻击！？
发射大炮啊！
飞弹也能发射
发射！
不能再让核爆发生！
怎办？胡索，怎麽办呀！？
胡索！你会被敌人击中啊
我会死吗！
大家也不要死！！
打中白色家伙了吗！？
最大能量！！
光之翼？
那麽大的！？
甚麽！？一经过
那些光的中间…
避开！！
光之翼间有米加粒子吗！？
V2的光之翼…！
竟然可以那样使用！？
很…利害！胡索！
即使只剩下我一个
我也要和你同归于尽！
还有一个利害的机师！
是个怎样的人？
在迎接妻儿的大地上
光之翼在飞舞
估不到那种翼由
游击队造出来！
胡索！没时间犹豫啊！
利害！
走开！！
我不会这麽简单就死的！！
只要我有志向的话！！
现在还能逃出来吧！
你为何…！？
你们不来这里，我的女儿们
就能住在和平的土地上！！
甚麽！？我们只是为了
监视停战才来这里啊
带同两部白色家伙的
叛乱分子说甚麽呀！
我去你那里！
知道嘛！
战争已经结束了！
不用再战斗啊！
请你振作！
胡索，成功了呢
你在这里做甚麽！？
这部机要爆炸了，
不离开不行啊
聼到那种歌声后
我想把这里变成我的新故乡
但你们和那班大人
把这里弄得乱七八糟歌声？
我聼到歌词有
丽春花三个字
和我的女儿像那歌声一样…
机师先生！
有话一阵再说！
我不会让你这种人死的！
所以
我们只会在
卡沙尼里亚建坟墓
之后就会立即向拉京进发
否则，
今后也不能帮到你们甚麽
我们不会离开
卡沙尼里亚啊！
来，一起去坟墓吧
好！
奥利华先生和舒勒队的姐姐
也在一起呢
胡索，梳罗机师的坟墓
也可以在这里建造呢
知道！
卑斯柏拉京基地的机师
麦捷.获加上尉
莎蒂你唱给他聼
平时唱的那首歌
知道
如果在星星那里有未来的话
年青人就会张开梦想的翅膀
一面撒丽春花
卡鲁曼…
一面向星星飞去
在银色的海上
灼热的波浪涌上来
看到跪下的你
没有变成说话
只是你的声音
能变得优美就好了
再次TENDERNESS
让你的内心在月亮的菱镜上
抱着闪耀的未来在跳舞
如果能再次和你见面
我不会让你的瞳孔显出孤独
铃声从天而降
胡索把麦捷先生的家人
安顿在卡沙尼里亚后
和巨大的机动战士炮战
在前所未有的巨大威力前
胡索等人陷于苦战
而卑斯柏的攻击
开始令白色方舟
陷入更危险的困境了
次回，机动战士V高达
超高空攻击之下
请收看吧