猛烈的雨令心頭震動
像那日一樣
直至昨日我一直
追逐着的夢想
我現在仍然相信它
沒終結的防衛也不要緊
只要你繼續凝望着我
STAND UP TO THE VlCTORY
迎接過不知多少個早晨
將來一定會抓緊給你看
STAND UP TO THE VlCTORY
因為在那對面
即使甚麽也沒有都不要緊
只要懷着沒人能代替你的笑臉
在俘虜收容所
舉行婚禮是為了
令監視的士兵疏忽的作戰
因為馬其杜利亞受到空襲
連賀斯Jr的
船員成功逃脫了
但是， 胡索被使用
艾勒度的
機動戰士捉住了
新的機動戰士V2
去奪回機動戰士的人
還未回來嗎？
就回來了， 要堅守下去！
胡索還未回來嗎？
抵抗真是頑強
不用連你們也開鎗吧
我想開鎗也沒子彈啊！
奧迪羅
連素芝你也幫手！停止呀
是在廣場陳列的
機動戰士呀！
我軍的機動戰士
在做甚麽呀！？
胡索的V高達不在嗎？
奧利華， 瑪貝德，
由加和歌莉
不用對機動戰士
大砲是不行的！
認真的嗎！？
在這裡進行機動戰士戰
而引擎爆炸的話
港口會被炸成粉碎的  ！
不要使用大砲！
不要令機動戰士爆炸呀！
宇宙港口在這個
殖民衛星的中心
在連接宇宙港口的
一個區域内
胡索被卑斯柏的
機動戰士捉住了
卡迪珍娜小姐在裡面吧！
我知道的！
核戰機被捉住時
我聼到你的呼吸聲！
而你猶疑我就已經知道了！
卡迪珍娜小姐！
你為何要駕駛機動戰士！？
既然如此
請你就地殺死我吧！
我講過你太多說話啊！
不要想逃走
即使是小孩， 但或許能成為
親類型人的話，
我不會大意的
也不會放你啊
是個比純子小姐更強的人
露比 . 施羅上尉， 交給你了
無錯 ， 處理這種事
我比你更純熟
全體人員等候命令！
叫機動戰士集合在甲板！
快點！
胡索怎樣了？
瑪貝德小姐！
他立即會回來的了， 沒事的
明白嗎
你才是他們的目標啊
是…
破開正面的牆壁！
把能量送去主砲！
甚麽！？
我來遲了一步了
俘虜逃走了
連搶到手的戰艦
在裝備後也給他們
你怎樣向贊斯卡羅
本國解釋呀？
如果沒有你們的突襲
根本就不會發生這種事
不要開玩笑！
因為你說這裡
沒有連賀斯號和
雷加 . 美利迪亞的機動戰士
而格諾古司令不大相信
所以說命令我們來偵察
來到後， 雷加 .
美利迪亞在這裡
我們因而動搖和慌張
於是才會破壞你們的設施
我明白了，
連賀斯號根本就沒有
進入我們的殖民衛星
你搞錯嗎！？
也沒有俘虜
無錯
我明白了
今後由我處置那小孩
交給你了
我去監視機動戰士
拜託你
不要讓馬其杜利亞的人
碰艾勒度和基拉夫
知道
既然你也是白色
傢伙的機師
你會讓我好好享受吧
你錯了吧！
這小孩是個
會成為我們的寶物的機師
把你放入浴缸   浴缸！？
浴
起來！要用水浸死你啊
因為那位小姐很可怕的
怎樣？
因為找不到檢查用的機械人
所以不能潛入殖民衛星内
那麽莎蒂所講的
豈不是做不到？
戒備很嚴密吧
無可能啊
蠢材！畏首畏尾
能做到甚麽呀
誰也不用去
哈羅和布蘭達斯去就行了
對了！
哈羅和布蘭達斯呢
去找胡索
拜託了， 哈羅， 布蘭達斯
打算怎樣處置我呢？
你做甚麽！？
我沒做甚麽吧
如果你是新類型人的話
我想你
成為同伴啊   同伴！？
無錯
如果你這年紀
能操縱白色傢伙
我想你讓我測試
你的才能和適性
那你…
看過你的戰績後
我能到你是個新類型人
或擁有不尋常能力的人類吧
想接受我們的測試了嗎！？
那…  我是個普通的小孩…
想我聼你講的話
你就照我說話做！
難得我好好對你…
停手！
我會停手嗎！
對不起！
既然你道歉，
你就和我合作吧！
你… ！
露比 . 施羅上尉… ！？
拿我的衫來！
知…  知道！
等等！
你逃不掉的！
上尉！你的衫
不要來！
即使少年逃脫了
我也會等露比 . 施羅上尉的
知道， 我會去通傳的了
讓他逃脫的話
那小孩應該會
逃去莎蒂那裡的
下來！你想穿回這個吧！
即使我知道這樣很失禮…
是核戰機！
那樣！
在布蘭達斯和哈羅！
你… ！
能放出甚麽嗎？哈羅
別動！
機動戰士呀！？
是甚麽！？
只是映像啊！
來！哈羅
逃脫了！
你不應該讓他走的啊
你也不是比他走了嗎
胸口怎麽了？
被他咬了
基拉夫出發
那位小姐很快手吧
我們也出發！
那孩子…   又在成長嗎？
我看不到， 他們在追來嗎？
那個那個
那是甚麽？
甚麽那個
甚麽也沒有吧
空氣在洩漏！
這裡嗎？
為甚麽？
從這裡會洩漏空氣的
行嗎
甚麽？哪裡？
你也忍耐一下啊
我是迫不得已的
不塞住我們會死的
你說看到尾部射器的光！？
它正遠離本艦
胡索可能有事
多數…
追來的機影變成三架！
但我們卻不能出擊！
是胡索的核戰機的求救訊號
如果馬其杜利亞軍和
卑斯柏行動的話
連賀斯號也只有出擊了！
全體人員準備出擊！
是！
今次很麻煩啊
不要太深入
知道
是哈羅發出的求救訊號吧？
哈羅獨自是不
能出到宇宙的
即是說它和胡索在一起
舒勒隊出發
大家要有心理準備成為
讓我們離開殖民
衛星的魚餌！
好！清理甲板後出發 ！
瑪貝德竟然被殖民衛星的
離心力抛出去了
歌莉， 出發
不見了！？
跟住就會被發現啊
哈羅， 對不起
連賀斯Jr在哪裡？
在馬其杜利亞殖民衛星周圍
探測到有米諾基粒子？
要出動嗎？
雖然還未能確定
是連賀斯Jr
但如果有司令的命令
我們可以出動的
不， 我不想再和
馬其杜利亞發生事端
連亞捷斯也來了？
令我丟臉的小孩
被那位小姐捉到就麻煩了
因為要由我來懲罰他
露比 . 施羅上尉， 不行的
要引出連賀斯Jr
後才能攻擊
這會令核戰機逃脫
變得沒意思的
能逃脫嗎
走開！布蘭達斯
我的眼…
無理由會看不清上楚吧！
是長距離米加粒子砲！？
是戰艦嗎！？
從連賀斯的方向來的！
是甚麽！？
是援軍來了？
是瑪貝德小姐她們
逃呀， 胡索
連賀斯Jr開始行動了
由我來做你的對手！
又來阻住我！
瑪貝德， 歌莉
我們以一對一方式戰鬥
第二戰鬥小隊
去牽制馬其杜利亞軍的增援
這裡是白色方舟
胡索， 我們是來救你的
那是白色方舟？
載着V高達…
請靠近那架小型機
你指核戰機吧
無錯
看前面！是哈羅呀！
對不起， 請你也收回那個球
在左面嗎？
用左舷的閘門   知道
果然是哈羅
湯馬殊嗎…  胡索…
SOS…
沒事了
因為我們會收容他的
是…嗎…
那車胎！
胡索！
你沒事吧？
湯馬殊， 我沒事
你裸體的嗎！？
那是不是V高達呢
但白色方舟是沒有機艙的
胡索你的飛機不能進入
叫哈羅放出肥皂泡就可以吧
肥皂泡！？
那架小型艇！
知道
白色方舟， 收容了胡索後
就去和連賀斯Jr會合
不要在宇宙使用車胎呀！
以這部裝有車胎的機動戰士
我也能和V高達決一高下
連那個露比 . 施羅和
雷加 . 美利迪亞的
人我也能收拾
當肥皂泡去到你那邊時
你就用刀刺穿它
知道， 胡索來到這裡後
就可以開門呢
瑪露天娜
叫艦橋把空氣輸來這裡
知道！
胡索打開機艙蓋了
他裸體的嗎！？
關門！瑪露天娜！
胡索！布蘭達斯！
振作呀！胡索！
布蘭達斯！走開！
對不起！請你
解開他的手扣！
胡索裸體呀！
這當然叫裸體吧
是他的…？
我的攻擊這麽鬆散是
因為要等連賀斯Jr來啊
你的身體沒事吧？
加油呀
真羞家， 沒理由
一起看着我吧
我要借用新的機動戰士
是V高達二號嗎
控制方面完全一樣
關上機艙門
收容駕駛艙
聲音輸入密碼
好！
要出發就快點出發啊
我們想前進得快一點呀
是！對不起
這是長期以來
幫助我的核戰機
我還要借助你的
能觀察到離開馬其杜利亞
殖民衛星的光了嗎？
是連賀斯Jr
司令！
好！去捉住它！
開動主引擎！
那些光！是新力軍嗎！？
甚麽！？
只是… ！
露比 . 施羅上尉！
瑪貝德小姐，
我來遲了， 對不起
胡索！
我要使用新高達！
卡迪珍娜小姐！
請你不要再來到我面前了！
如果那是胡索…
是戰艦？
但我不知道有那種戰艦啊
連賀斯Jr來了
甚麽！？
看到了！
你這部連名字
也沒有的白色傢伙
只有憎恨的心
會殺死自己啊！
核戰機後面有人！
無可能的！ ！
降低高度！
不要被捲入爆炸中！
無錯， 莎蒂
很尷尬呀
不是說笑呀，
我嚇了一下跳呀
使用方法不錯吧
無錯
但因為湯馬殊他們
帶來白色方舟
胡索才會得救啊
我們也是被白色方舟救起
才能救到胡索的
那麽， 艾尼斯號
已到達月球呢
是
有甚麽事？胡索
是關於戰場擊落敵機的事嗎
不是那樣
有甚麽事？
把這部…V高達
二號的設計圖
從地球運去月球的人
叫做苗娜 . 米棋吧
那個人是我媽媽啊！
大家一起隱瞞我父母的事
很過份吧！
苗娜 . 米棋…
是胡索的媽媽！？
我已向他解釋過的了
但雷加 . 美利迪亞
成員的私事
大家也是不知道的這一層
他不明白啊
漢格魯 . 艾賓和苗娜 . 米棋
是夫婦這件事，
我們不知道啊
現在大家知道啦
我爸爸…  媽媽
在哪裡呀！？
可以告訴我吧！
是胡索的媽媽
製造這部機動戰士的嗎？
估不到啊
你媽媽應該在月球的
雷加 . 美利迪亞工場附近
但你爸爸的事就不知道了
為甚麽！？
因為他在策劃作戰部署
立即是那樣了！
戰爭比任何事也重要吧！
我明白了， 我們
會公開V高達的
機師中有胡索 . 艾賓這個人
那麽， 你父母就會和
連賀斯Jr聯絡
你們以前沒那樣做嗎！？
名字不能公開啊
為甚麽！？
我們在進行反抗運動
不公開名字比較好啊
那…
而且， 我雖然
對稱為V高達的
機械有點怕
但我看來會喜歡這個機械人
因為它是連繫胡索你
和你媽媽的機械人
如果是把人和人連繫起來的
機動戰士， 我會喜歡啊
藍色的閃電劃破天空
慾望的陰影籠罩着大地
當惡夢再次包圍世界的時候
就能聼到求救的叫聲…
心裡懷着崇高的自尊和希望
站起來！注入和平的祈禱！
WlNNERS FOREVER
在哪一個時代
人也以自由作賭注
WlNNERS FOREVER
繼續戰鬥
即使直至剩下自己孤獨一人
我們救了一個被卑斯柏
秘密警察追捕的女人
那個人竟然是胡索的媽媽！
那一晚， 苗娜嬸嬸
告訴了胡索
她參加雷加美利迪亞的
戰鬥的事
次回， 機動戰士V高達
母親的高達
請收看吧