只能看见痛苦
只是空虚地渡过每一日
在充满消沉心情的城市里
只有你在优美地闪耀着
Don't Stop！
Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！
Shinin Oh！
不要被破坏！
变成爱啊，
像把宇宙包里一样
在抱紧
完成后的
凯罗天便开始运转了
进入了主控制室的玛利亚和
睡在装置内的
超能力者的祈祷
看来会直接攻击人的内心
虽然胡索在现实和幻觉之间
不能战斗
但奥迪罗等人
的力量救了胡索
达斯罗叛乱
虽然带了我的
HEXA来是好
但竟然只是放下就立即回去
那也算是巡洋舰吗
怎样？胡索
这是装了很多部件的
巴斯特高达
是及时的装备
因为这样就能追上莎蒂了
你遇到那种事也要去吗？
胡索
无错
正面的敌人舰队还未集结啊
玛贝德，你聼到吗？
我聼到，
虽然V2的武装强化了
但还未试验过啊
但是，慢吞吞的话
敌人会集合吧
白色方舟的任务
原本是侦察吧
所以，我们现在去侦察
这里有货物很重啊
货物可以成为护盾
汤马殊，机体怎样？
正常
巴斯特高达呢？
歌莉去了和舒勒队会合
你们不要去得太前啊
我能成为
赞斯卡罗帝国的象征
是甚麽回事？
不用断头台消灭敌人
如果万众一心的话
赞斯卡罗就能
令世界平静下来
赞斯卡罗能令世界…！？
女王玛利亚的心
和莎蒂殿下的心
合二为一就行了
请你命令这舰队
和格诺古的亚多拉斯会合
我也想聼格诺古的意见
然后请你加强
这方面的 防卫
那麽我就照
达斯罗你的说话做吧
好，花娜
你带公主殿下去
格诺古的战舰
本舰队也会追上去
和格诺古舰队会合
拜托你了
公主殿下吗
公主殿下啊！
请等等啊
把这件货物送去后
我就会和你较量啊
铃声远离了？
甚麽！？
对不起，我要用散射炮！
胡索，你知道吗
我们收拾卒仔时
正面的舰队在后退呀！
被两队舰队会合就麻烦了
我要试验
巴斯特高达的
长距离雷射炮！
舰队也张开了雷射盾
莎蒂她！？
公主殿下已经想通了啊
为了凯罗天使
有那个公主殿下在比较好吧
辛苦你了
去客舱见她 知道
花娜少校，辛苦你了
你终于肯继承
女王玛利亚的志愿了吗
我有条件
条件？
如果你肯命令舰队撤退
和破坏凯罗天使的话
我就聼你的命令
别乱讲
凯罗天使是部古怪的机器
你不知卡各特想
把它降落地球吗
那是女王玛利亚批准的
地球净化作战啊
凯罗天使有股疯狂的气息
那个巨大的环能
放出和平的波动
令人忘记战斗啊
女王玛利亚
看来已变成卡各格的木偶
你…
你有甚麽阴谋！
公主殿下你看来倦了
请你慢慢休息
甚麽！？
好古怪啊！
司令！
打中了！？
估不到你会用枪！
连卡迪珍娜小姐你也被
卡格持迷住变得古怪吗！
我有何古怪！
你不认为是
凯罗天使的所为吗！
是你们的错啊
如果你们这些细路
不在我面前出现的话…！
不要杀她！
格诺古司令，
她刚才是认真的
很危险
但她有利用价值，
是玛利亚女儿
把她关在这里，派人看着她
但是！
照我命令做！  知道…
血缘关系没任何保证啊，
司令
我来到前
你班细路要
坚持下去不要死啊
胡索等人呢？在正面的光中
不要太深入
不，没问题吧
舒勒队也增加了数目，
不用担心
不要在宇宙使用车胎！
对不起
对不起，玛贝德
用雷射索的家伙！
胡索击沉敌舰比想像中少啊
玛贝德也担心得无错呢
无错，他有技术
但经常只是担心别人
完全没考虑实战啊
你的身体怎样？
不错
我自己也难以置信
歌莉，后援的
舒勒队怎样了？
30秒后就会来到
这样不能接近莎蒂！
只会让敌人舰队会合！
花娜少校的荆格逊去了前线
由得她，本舰就这样后退
靠近凯罗天使
假装和中途的格诺古会合
但那样做是临阵退缩！
眼前的敌人很强
我们只有后退
达斯罗上校…！？
我头脑很清醒啊
是哪里的部队！
只是阻住我！
是巡洋舰
攻击！
要击中呀！
甚麽声音？扰乱我的心神
好像是人的悲呜
胡索 玛贝德小姐？
舰队重整后
连贺斯Jr不久也就会来到
玛贝德小姐在附近吗
铃声来了！
敌人舰队会合速度很快！
怎办？
胡索等人
也被卷入混战中的话…
歌莉！由加！
我们进行特袭击沉敌舰
玛贝德，要冲过去呢
至少要沉两艘
不显示我们这班姐姐的力量
胡索他们会自大起来吧
由加，玛贝德决定了啊，
知道嘛
那是旗舰
正面，有三部机飞过来！
击落他们
白色家伙有一部冲了入来！
莎蒂有可能在那里呢
那麽！
歌莉！由加！拜托你们！
白色家伙！
去到哪里也要缠住我吗！
格诺古的舰队
还未行动吗！？
舰长，直去凯罗天使！
你有那种负累不是我的敌手
我说过你不是我敌手吧
你能抵挡我的雷射杖吗！
雷射剑！？
甚麽！？
甚麽！？达斯罗
的舰队崩溃了吗
敌人舰队
后退到凯罗天使！？
各位在沉睡中的祈祷
我会把它们集合起来
抛掉个人私欲
剩下来的就是和平
像沉睡般的和平
现在，我能借助
凯罗天使的力量
把和平送去地球
精神感应装置，
脑波照射，良好
卡格持那家伙
终于进入正式运转了吗
真是意外地幸运
玛利亚女王看来
已进入主控制室
神圣军事同盟和联邦军
开始包围凯罗天使时
你来这里有甚麽事？
我不是小丑！
甚麽！？
我假装送你上继头台
而让你守卫凯罗天使
但你却这样对我？
那时候
如果没有
神圣军事同盟的反抗
我一定会被断头台杀死
我应该已解释过
那是因为我相信你的能力啊
请你起来！
可以带我去主控制室吗
不要动！
敌人入侵了吗！
装置继续运作！
不可以令女王心乱！
知道！输出没有问题
这就是主控制室吗
卡格持，我忍气吞声到今日
是为了破坏
完成后的凯罗天使啊
达斯罗！
到了这个地步
双方已两败俱伤了吧
达斯罗！
是甚麽光？
在凯罗天使附近
光消失了？
凯罗天使看来停止了运转
停止了运转！？
甚麽！？
舰长，刚才驶入凯罗天使的
是亚玛迪亚级战舰
达斯罗的舒百腾吗
无错
舰长，
本舰要和凯罗天使接舷
知道
还是试验中的系统
可能他勉强玛利亚
发生了甚麽事
我担心凯罗天使
一起去吗？莎蒂
能见到妈妈吗？
能见到啊
叔叔…
你的伤怎样？
不用多一点腕力
在宇宙就开不到枪
公主殿下，请
无时间掩护胡索！
胡索去了哪里！？
你叫我就这样飞去
凯罗天使吗！
莎蒂！
来了！是铃
他在感觉我的动作吗
那样，我生存到今日
才有价值啊
人会变成婴儿吗？
无错
被精神感应装置
扩大后的意念
感染到的人…
不，是所有的生物
全部都会变得像婴儿一样
祈求和平的心…会那样吗
祈求和平的
究极形态就是婴儿吧
你很坦白啊，卡格持
那种形态是甚麽回事
女王你不知道的了
无错
失去斗争之心
昏睡状态持续一年的话
生物会变成怎样呢
没有那麽利害的强制力
亚多拉斯接舷了，打开通路
好慢啊
格诺古司令！有甚麽事？
达斯罗为何会来到这里？
不知道
凯罗天使没能力
只靠脑波控制
强制别人的肉体
只得玛利亚你
的力量就会那样
但他动员了一万人以上的
超能力者的力量啊
放低枪！
杀死他！
达斯罗！
让路！格诺古，卡格持
杀死达斯罗！格诺古！
但是，女王被用作挡箭牌…
我身为司令亲自决定这样做
我不会轻易认输的！
让路给达斯罗司令
不可以令女王有任何损伤！
卡各持宰相！
达斯罗司令
所说的是真的吗！？
达斯罗胡说八道！
请女王用你自己的力量
看穿卡各持的谎话
你不可以做
超过女王身份的事
是我就会要你那样做
达斯罗！
那就是达斯罗司令
你的目的吗？
不可吗！
莎蒂！？   妈妈！？
达斯罗司令！
请我放开女王！
你这个女人可以命令我吗！
达斯罗！冷静点！
击中女王你就完了！
我早已有心理准备！
妈妈！
莎蒂！请你引导人类
演变至适当的形态！
妈妈！
那里！
敌人分成上下两部份！？
只凭感觉不可靠
达斯罗！
你在那里要到何时呀！
细路来了
这是甚麽？
进入了凯罗天使
竟然避开了
我有女王在手
放低枪帮我
别开枪！
你们看不到女王吗！
没弄痛你吧？
我没事
死心吧，达斯罗上校
放开玛利亚女王！
要投靠我的话，
你才要趁现在啊
凯罗天使的中心部？
来了！胡索！
避开了！？
妈妈！
莎蒂！退后！
女王！？
我没事，达斯罗司令你呢？
这点小事，
女王你没事就好了
今后，没有卡格持
你就是统治赞斯卡罗的
万金之体啊
达斯罗你能那样做吗？
我会要女王你那样做
舒百腾出发！
叫花娜回来！
用讯号弹通知花娜
知道
达斯罗！下一步完成了吗
已没有东西会阻住
我和细路的决斗了！
不知道，莎蒂在哪里？
细路，你真的很可爱啊
妈妈在那艘舰里…
莎蒂
我要你进入
凯罗天使的主控制室
我要进入主控制室！？
莎蒂在哪里！
永远了！细路！
在银色的海上
灼热的波浪涌上来
看到跪下的你
没有变成说话
只是你的声音
能变得优美就好了
再次TENDE
RNESS
让你的内心在月亮的菱镜上
抱着闪耀的未来在跳舞
如果能再次和你见面
我不会让你的瞳孔显出孤独
女性在战斗中纵横
被铃声附体的人
把生命寄宿在体内的人
相信妈妈力量的人
各自的疑惑战争继续下去
所以，我为了
停止一切而祈祷
次回，机动战士V高达
女性的战场
请收看吧