猛烈的雨令心头震动
像那日一样
直至昨日我一直追逐着的梦想
我现在仍然相信它
没终结的防卫也不要紧
只要你继续凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接过不知多少个早晨
将来一定会抓紧给你看
STAND UP TO THE VICTORY
因为在那对面
即使甚麽也没有都不要紧
只要怀着没人能代替你的笑脸
直希罗陀空域
连卑斯柏也来到直希罗陀！
发现了我们的行动吗？
那动静有些不同
他们有自己的计划吧
玛贝德！ 我们离开后
就把机体蔵起来，是
这里不会被发现的，放心去吧
麻烦你
雅 迪，直希罗机场请注意
我是赞成斯卡罗帝国
黄色夹克部队的司令
花娜，洁芳中校
现在降落
突然用武力进攻吗
不是啊
虽然是我上司
但我没聼闻她会来这里啊
如果使用武力的话
赞斯卡罗就会成为我们的敌人
曼迪拿先生
你应该已收到拉京基地的声明啊
但为何不准我军
进驻雅迪，直希罗陀呀
因为我们公主
是不和任何政府做朋友的
请你不要误解啊！ ！
控制塔准许降落了吗
的士
格诺古中尉，我给你两张
下一班穿梭机的机票
让我送中尉你和
在酒店等你的女友
一起去宇宙吧
想令我和中校分裂
真狡猾…
为何那小孩会在这里的！ ？
一定无错
是在卡沙尼里亚的遇见的少年
卡迪珍娜的…
卡迪珍娜小姐怎样了？
我让她喜欢怎做就怎做
她在哪里？
那我不知道
你又为何在这里呀？
那是我的事吧
胡索！ 走吧 是
对不起，再见
一定无错，你是胡索，艾宝吧
和汉格鲁一模一样啊
收到联络时真的吓了我一跳
说苗娜，米棋生了个孩子
原来如此，已这麽大了吗
估不到他们生了孩子呢
那麽，现在他们在哪里呀
你知道吗？
收到你的电话后
我已派职员去调查的了
当赞斯卡罗开始用武力
向外侵略的时候
他们回到这里，
但之后就失踪了
失踪了？
他们利用这里的发射台去了宇宙
尽管那时你已经出世了
是…
去了宇宙…
胡索不会破坏发射台的呼轨吧
如果他那样做的话…
雷加，美利迪亚的抵抗运动
就变得不能进行了
对不起！ 各位
现在的问题是
我们正以冒运输公社的名的机体
搬运机动战士啊
那是犯罪吧
但是，上尉，一直以来
联邦军基什麽没做过吧
因为我知道
所以才和你们一起啊
那个叫胡索的小子
舒勒队的小姐们，
我也几喜欢呢
我呢？
如果你不是那麽多嘴的话…
是桥啊
你妈妈交了两张机票给我保管
我妈妈？
她说你一定会出现的
所以预备好两张机票
刚才的请求不能答应吗？
不能
地球联邦军也好
人民共和军也好
我们公社也不会接触的
机动战士和机动堡垒呀？
甚麽？
我们刚才看到那种机体呀！
是吗
曼迪拿先生！
客人要回去
送他们回去吧 是！ ！
多利特已回去了
公社的人也会明白吧
你真的叫尼尔他们来威吓这里吗
当然
部队正在附近埋伏
还未是时候用武力威吓他们啊
再拖延的话
对中尉和我们来说
也太浪费时间了
你应该明白啊
但是…
请你们离开！ ！
你们不能和曼迪拿先生见面
要立即离开…
我已经好有礼貌
提出希望见面啊
那是？
虽然那机体涂上了公社的名字
但那是正南下的
雷加，美利迪亚的飞机！
公社和雷加，美利迪亚合作吗！
没那回事呀！ ！
算了
面捷！ 向尼尔他们发出出击命令
去威吓他们  是！ ！
误会了！ 我们公社没那样做呀！
那麽，我们立即炸毁
那架运输机给我们看！
还经常提着公社的中立性！
哥美斯他们来到了！
怎办呀！ ？
那双锅果然还留在这里！
运输机由我们处理
那个男人是黄色夹克部队吗
请等等！ 只是那样！ 无错！ 不行
那个人…
那个人是…
那小子是…
既然雷加，
美利迪亚和公社合作
等等！
你是！ ！
我觉得我在某处见过你！
在巴希那里！
不是！ 你是把奥尔，宇古伯爵
送上断头台的人！ ！
小子！
古云，尼尔正赶来
你们以为这里是哪里呀！
不要伤害小孩呀
中校！ 虽然那运输机经过涂装
但那是地球联邦军的飞机
和我们无关的！
瞒不到我的！
奥利华先生！ 胡索！
不要来呀
是朱古力忌谦的姐姐…
朱古力忌谦？
姐姐是卑斯柏的黄色夹克部队吗
竟然欺骗我们！
停手！ 奥迪罗
出发准备完毕
轻举妄动的我就开枪
停止！ 不要在这里用武器呀！
你和小子我也会同样看待的
曼迪拿！ 击毁运输机和机动战士
因为中立地带一定要清洁的
卑斯柏也好
雷加
美利迪亚也好
竟私自入侵！ 可恶…
真讨厌！
曼迪拿先生！
大家快逃！
奥迪罗你保护素芝她们
奥利华先生！
胡索你去玛贝德那里！ 是！
玛希利亚！ 不要拿着武器
如果在中立地带首先开火的话
我们就会输了
把来福枪蔵在腰里，
保护运输机
叫奥迪罗他们躲在机场的设施里
对不起
请送我去核战机那里吧
玛希利亚
送他去吧
知道，细路，上来吧
放我在根治的手上较好…
去了！ 是…
他们正等待援军来吗
是！ 看来是了
如果在这里战斗…
我们不会先开火的，
玛贝德！
抓紧呀
知道你父母的所在了吗？
请跟着玛贝德的机
奥利华吊在那里？
是
你就好啦
因为你有父母可以找寻
但甚麽也还未知道呀
虽然是那样
但只要能那样想也很好呀
我七嵗的时候
我弟弟和父母一起
在我眼前因为意外死了
是那里吗？  是…
多谢你，玛希利亚小姐
要孝顺父母呀
玛希利亚小姐
奥利华先生！
如果断头台的女人来攻击的话
我立即出战
敌人也应该不想在这里战斗的
我明白
如果我们攻击的话
也要尽量远离发射台的路轨作战
绝对不可以破坏路轨呀
知道了
你爸爸在运输公社工作过
之后就成为战士了
是战士就可以抛下儿子吗
胡索，艾宝出发！
奥利华先生，
请给我下身部份
交给你了
不可破坏这里
他们的工作是
把被强迫移民云宇宙的人
留下来的财产不断运去宇宙
也把一切历史性的遗迹运去宇宙
那是不能破坏的
新型机的编队
正向正希罗陀的机场前进
来了，姐姐
我重复，不能由我们先开火
明白了
谁批准你们入来呀？ ！
离开这里呀！ ！
我们还有燃料下来
如果被击中的话
机场也会立即变成火海的
虽然格纳库是公社的设施
但也有可能被轰炸的 是
如果能进入公社的大厦
入去比较好啊
雷加，美利迪亚和
联邦军运输机有甚麽动静？
请等等
这部机动战士的动静
如果它拿着来福枪的话
那就是我们赢了
叫尼尔去引她先出手吗
好！  是！
好！
海伦，杀死你的家伙来了
我们不会输的
海伦！
我一定会替你报仇的，海伦
停手呀！ 玛希利亚！ ！
放低来福枪呀！
成功了，有了这些映像证据
我们就有很好的理由开火了
不要攻击公社设施
现在开始武力制压
姐姐
他们打算攻击公社的设施呀
一定要知道他们
打算攻击到哪个地步，玛希利亚
那…我明白了！
哈罗，希兰达斯
随时可以动呀
行动完
和露比，施罗上尉
进入机动战士战
甚麽？
让我替海伦报仇吧！ ！
给我击落吗！ ！
会被你轻易打败吗？
对不起，歌莉
玛希利亚她们向路轨方向去了？
想用路轨做挡箭牌
真卑鄙
是使用长距离雷射线的机体吗？
麦捷！ 我们被瞄准呀
不要有阻止我！ ！
不行
被路轨阻止了
不破坏路轨而打落敌人
那样我做不到
我不想让平民开发的机动战士
那麽扬扬得意
糟了！
这种力量！
不要阻止我找我父母呀！ ？
甚麽？ ！
这机师的气势在不断提升！
走开呀！
胡索他…太深入了！
我露比，施罗这样被打败！
被一部机动战士打败！
不用情阻止我的人
那双锅呢
是玛贝德小姐吗
试试能去以哪个高度
瞄准远离埋战的敌人攻击
是！
但路轨在附近啊
那我知道
要避免破坏路轨  是！
由上空来？ ！  甚麽？
连高达也能飞到那麽高吗
麦捷！   是！
埋身战的时候
只是一部机动战士离开大战
他想死吗
想死！ ？ 或许是那小子
小子？你说的小子的那个…
那个胡索，他能做也那种事
那样…
那小孩是机师！ ？
我和他有过短暂的相会
如果那小子是白色家伙的机师
因为胡索城市以来的失败
我陷入使用了断头台的困境
杀了他！ 麦捷！
避开了！
那样温柔的姐姐在那里面！
避开了！ 不再被同一招所骗吗！
麦捷！ 收拾他！   是！
由于解除人结合系统
不能进行空战
用路轨做挡箭牌吗
看不到吗？ ！ 是！
是吉是凶呢
在那里！ ！
在隧道里面！ ！
认为战争能改变世界
那想法真可笑！ ！
高达！ ！
有人在里面！
那样面对面，
我不能向人开枪
被打中了
跌落去吧！ ！
我还未输的！
是谁的根治呀…？
是谁的…
但…我救不到她！
在机械间的战争里
竟然要以有生命的身体作牺牲品
那是不可以的！ ！
黄金夹克部队有六部机被击毁
我们呢！
玛希处亚她…
玛希利亚小姐她！ ！
我去把她收回来
胡索的机回来了，胡索
你的身体没事呢
多谢你，我没事
甚麽事？你不去吗？
因为他好像在担心其他事
是玛希利亚的机
要孝顺父母呀
玛希利亚小姐…！ ！
玛希利亚小姐！
蓝色的闪电划破天空
欲望的阴影笼罩着大地
当恶梦再次包围世界的时候
就能聼到求救的叫声…
心里怀着崇高的自尊和希望
站起来！注入和平的祈祷！
WINNERS FOREVER
在哪一个时代
人也以自由作赌注
WINNERS FOREVER
继续战斗
即使直至剩下自己孤独一人
卑斯柏终于开始总攻击了
在卡迪珍娜小姐乘坐的
穿梭机的上面和下面
而胡索就聼到姬蒂小姐的悲呜
次回，机动战士V高达
直希罗陀攻防
请收看吧