只能看见痛苦
只是空虚地渡过每一日
在充满消沉心情的城市里
只有你在优美地闪耀着
Don't Stop！ Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！ Shinin Oh！
不要被破坏！
变成爱啊，像把宇宙包里一样
在抱紧
在前往卡沙尼里亚的途中
欧洲就在眼前的时候
胡索等人的白色方舟
被一艘莫托拉度战舰攻击
那是把车胎在水面使用
杜格.伊古和莲达的战队
虽然胡索等人
成功把他们赶走
但他们已准备了
下一次作战计划
北海满布火灾
从外面看来
修理工程大部份已完成了
你那边的部件
不是多母利亚的
我叫过你运来这边吧
这里吧
这样也不错呢
莲达中尉！
要出击了吗？
数分钟后出击准备会完成
辛苦了
少校！
你在画甚麽？给我看，莲达
但是…
不好…
出击后你要小心 知道！
这是甚麽木屋？
我打算长住用的，不似吗
站在旁边的是莲达你吗？
无错
你打算在地球建造吗？无错
我一直想试试住在那种屋里
这间屋里有我的房间吗？
请你不要戏弄我
独居很沉闷啊
我是认真的，莲达
我自己从未想到这一层…
战争完结后，
我想和你一起生活
我妈妈一直反对我骑电单车
当我进入士官学校时
她送这个给我留念
我不能收下
那麽重要的东西！
我想给你
转身 知…知道
多谢你
出击准备完成了
我知道了！我立即来
再见，少校，我出击了
拜托你
你不舒服吗？玛贝德小姐
何以见得？
你今日的动作和
以往的你有分别
你变得连那种事也看得出呢
你身体不适，
侦察就交给我们啊
你回去白色方舟吧
好啦
没事吧，玛贝德小姐
女人每个月都
有一次身体不适的
有甚麽事？奥迪罗
我没事！
与其…一起去侦察…
我们不如分头行事吧
知道，我们每隔
五分钟联络一次
原谅我啊，我说错甚麽吗？
你看不起女性吧
我没那样想啊
真的？
如果我看不起女性
我就不会让你
乘坐机动战士啊
我明知我们在宇宙出生的
还未习惯海洋
你竟然降落在这麽臭的地方
你存心为难我吧！？
不是呀！
因为这里没人会来啊
你痛吗？
好痛呀！
你不要再生气啊
侦察飞行前饮一杯
身体就会好暖啊
你说要单独两人
说的是甚麽事？
那…
只怪你那麽急啊
这是给你的…
奥迪罗！那里！
你的梦想是想把地球变成
骑士的乐园，
请你也让我看看
中尉，看到类似
机动战士的东西
甚麽！？
那些机体原来还未逃走！
不应只得一部！
他的同伴会来！
被包围了！
你说侦察会安全
我才跟你来的！
我绝对不会让你死的
这个你拿着！
鲸鱼颈链？
是护身符啊 这样的！？
别说话！
别让他去后面！
来了！知道！
避开了！？甚麽！？
这是替西西莉报仇的！
我不会让艾莉莎死的！
货船里装有汽油吗！？
连达中尉，白色家伙来了
我说过敌人本队在这里吧！
知道！
多母利亚，变型
全靠被卷入那场爆炸中
我们才能逃进这艘货船内
真好彩
机体也没严重的损伤
有古怪啊，我嗅到汽油味
是吗，你嗅到吗
在这里嗅到汽油味即是说
机体某处受损了吧
但真的没受损啊
如果货船内装了汽油…！
小小火花也会
引致大爆炸的！
奥迪罗
不能快点离开这里吗？
不能，他们还在外面吧
虽然不能出去，
但我们不会死的
我们有护身符吧，
向它祈祷啊
无错
有甚麽事！？你不舒服吗？
我一直都好像患了伤风
勤务员到地球后，
天气时好时坏吧
我的口唇很干，就要脱皮啊
口唇…我帮你湿一下好吗
现在不需要
是吗
奥迪罗没答话呢
毫无音讯
胡索，还未肯定
奥迪罗已被击毁的！
艾莉莎小姐也在
奥迪罗的布拉斯达里
为甚麽！？
奥迪罗他想拍拖啊
避开！
你们分体！
白色家伙由我对付！知道！
车胎上有锯齿吗！
这种东西！
要发射牵制飞弹吗？
巴洛夫先生
还未，华伦
但姐姐在奥迪罗的机里！
他们可能躲在海里啊
玛贝德小姐，你不要紧吗？
巴洛夫先生，
我用V1出发！
你仍然不舒服吧
我不能袖手旁观吧
华伦，拜托你掩护我
她会没事吧
乖
那是甚麽？爸爸
那能令飞弹由这里发射
快点啊
利用白色方舟的盾牌
白色方舟的盾牌？
不能让你们再接近！
莲达中尉
白色家伙的队员齐集了
引他过来！
胡索！你被引得太远了！
不消灭破坏停战协定的人
他们又会来攻击啊！
首先要找寻艾莉莎她们吧！
无错
但现在要去追胡索！
叔叔！
甚麽！？
他们去了哪里！？哈罗
在后面！有埋伏！？
玛贝德小姐
迎击 知道
飞弹发射
别让后面的白色家伙接近
用蜘蛛网捉住他们，发射！
发光的网！？
用盾牌割开它
糟了！
为了发射飞弹而关掉盾牌
我一直都在担心的了！
不要离开座位！
甚麽！？
加油呀！
白色方舟怎样了！？
玛贝德小姐
白色方舟不能动！
白色方舟有危险！
我知道啊！
竟把雷射炮改造为盾牌！
趁白色家伙被牵制的时候
我们由海面进攻
车胎型战舰
不适合飞上天空的
巴洛夫先生，
记忆体被毁
暂是不要更换
干扰电压正在降低
一消失你就更换记忆体晶片
我不会再给你们逃脱
即使割开了我发明的蜘蛛网
你们也不能立即起动！
莲达！他们不能动了
伊古少校，
白色战舰不能动呢
之后只差消灭那部白色家伙
全因我去得太远
才会令大家跌落敌人的陷阱
这些耀眼的海水！
别因此就飞上天空
只是莲达飞起就够了！
在哪里！？从哪里来！？
今次只是以我为目标
情况不大清楚
胡索！
巴洛夫先生，能动了呢
V2不能一直支持下去的
汤马殊，你去掩护胡索
知道！
胡索把海分开了！？
静点，因为大家很紧张啊
别小看我！白色家伙！
被捉住了！
和预计一样！
来了！是敌舰！
你们就成为
我引连贺斯出来的饵吧！
自作聪明！
静点！
卡鲁曼！你要忍耐啊！
白色家伙发出求救讯号
好！那就好了
这样就连成为神圣军事同盟
中心的战舰也能引出来了
糟了！
如果胡乱攻击
令它爆炸就糟了！
不行！白色方舟还未能动
战场正变得狭窄
所以我只能小心作战
不令它爆炸！
动作停了吗，白色家伙
甚麽！？
糟了！
好像发现我们了
如果能引他们来这里就好了
怎样！以那速
度接近的漂流船…
甚麽！？
有破绽了！
闸门被击中！
击毁它而发生的核爆
会比那艘货船
的爆炸更利害
是谁！？奥迪罗吗！？
汤马殊，玛贝德小姐
你们没事吧？白色方舟呢？
好像还平安无事
连累大家就这样
让我承担失败的责任吧
在那里吗！？
大家在用甚麽
战斗方式呀！？
他们正尽量不飞上天空
不令敌人爆炸而取胜吧
是因为有停战协定吗！
因为核爆会污染地球吧
而且…
昨日的敌人和
以往的卑斯柏不同
和以往的卑斯柏不同？
起飞了！
白色家伙！
虽然我不想污染
我想居住的土地
死吧！！
有杀气！
甚麽！？后面有雷射炮！？
奥迪罗降落了
艾莉莎小姐！快点
等…等！这个
这是奥迪罗你
很重要的护身符吧
那你拿着啊
代替它，你给我
另一种护身符吧
拜托你
你不可不回来啊
你回来后我给你更多护身符
真的！？
真的
多谢你
那班白色家伙
不让仙勒度接近
莲达.巴洛马中尉！
要开始追击了
对不起
你有受伤吗？
我没大碍…
飞呀！伊古少校
从正面来！认真的吗！？
奥迪罗！不要再作
无谓攻击了！
那班敌人已经在后退！
竟然破坏停战协定
我要收拾他们！
你受伤了吗？
只是撞伤少许
张开防护罩！
那我已计算在内！
奥迪罗！胜负已分了！
别阻住我！
玛贝德小姐，
汤马殊，聼到吗
敌舰的机能已经停止
成功了吗
玛贝德小姐她们那边怎样？
车胎型机动战士已后退了
你们那边没损毁呢
无错
我和奥迪罗都平安无事
我过于冲动而
作出无谓的攻击吗
但是…
是你们先来进攻的
电单车！？
那是？
那是电单车吧？
无错
莲达！你没事吧！？
以这种特别形状的战舰
只是威吓群众地球
净化作战就…
在银色的海上
灼热的波浪涌上来
看到跪下的你
没有变成说话 只是你的声音
能变得优美就好了
再次TENDERNESS
让你的内心在月亮的菱镜上
抱着闪耀的未来在跳舞
如果能再次和你见面
我不会让你的瞳孔显出孤独
我们终于回到卡沙尼里亚了
但那里也有敌人蔵起来
故乡的森林被
机动战士的爆炸
烧毁了
但是，胡索怕了
变得太利害的
V2和自己的力量
而变得不能战斗
次回，机动战士V高达
光之翼的歌
请收看吧