猛烈的雨令心头震动
像那日一样
直至昨日我一直追逐着的梦想
我现在仍然相信它
没终结的防卫也不要紧
只要你继续凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接过不知多少个早晨
将来一定会抓紧给你看
STAND UP TO THE VICTORY
因为在那对面
即使甚麽也没有都不要紧
只要怀着没人能代替你的笑脸
污染了地球的人类
移民到了宇宙…
而且变成一个
十分熟识的时代
但是，人类即使在宇宙里
也像在地球上一样
重复着战争的历史
那大概是重复着本身的愚蠢
和新环境为敌的人的本能
所引致的吧
即使是这样的人类
但如果不相信
能在宇宙里生活
人类的历史也未免太悲哀了
白色的机动战士
竟然使用我的测试机！
这东西不行了吗
下次我就会瞄准驾驶舱！
你这个机师！
可恶！
是这个吗！？
是紧急逃生！
甚麽！？
从那外套看来
他是上次闯入我的驾驶舱那男仔
从那高度跌下来
他死定了
糟了…
好痛！
我全身都好痛
为甚麽？
竟然会变成这样？
我竟然会操纵起
卑斯柏的机动战士来
但是要慢慢来
还未得！
今次的轰炸不知何时会结束
我去打胡索回来
你们去卡美昂运输车队那里
在卡美昂运输车的驾驶舱里
有装着加鲁曼的尿布的箱子
是吗
我会带胡索去胡域市的了
放心吧
对不起
别哭啊
虽然暂时无事
但别勉强啊
暂时无事所以要去散散心啊
你回来喇 我回来了
风向转了
能动了吗
全身都好痛！
虽然昨日没来这里
但好像一样啊
卡迪珍娜小姐， 你要回家吧
胡域市被这样轰炸真好
因为所有拥有
特别居住区特权的人已经堕落了
但这也不应该是人的所为啊
人类的历史就是那样呢
和拉京一样
奥迪罗，这样的情景
不可以让莎蒂她们看到的
我知道了
我也不会让素芝看到的
伯爵！你来一下！
这里一堆堆的
是工场的人的东西啊
数目有很多吗
这不是波逊吗！？
曾和他约定在这里见面的！
他拿着地图啊
伯爵
无错
波逊，你就是那样的男人
但为何他会离开工场
而在这种地方呢
因为他不想让敌人知道
工场所在
玛贝德小姐无事呀
在这里呀！
不妥
胡索在哪里呢？
来了
去呀！
胡索！他在那里
在这里呀！
玛贝德小姐！
玛贝德小姐！你无事呀！
玛贝德小姐
玛贝德小姐！请你振作呀！
你说沙伯特被杀了！？
是，因为我在前线
所以来不及报告，对不起
你把萨高…
不是很好吗，纳普尼
格诺古，艾煞中尉
已把萨高的机体带回来基地
这样你就已经完成任务
也可以回去祖国了
而且你也体验过实战啦
是那样吗
中尉还未真正胜利的
雷加.美利迪亚的残党
还在等待机会反击的
纳普尼上尉所言无错
那麽，随你喜欢去做吧
是！多谢你批准我出击
在那里向左转
还有工场吗
在那里面
在调查完地底之前，
在这里等我
知道
乖呀
奥迪罗，
厨房里也没有牛奶啊
真的吗，麻烦了
如果地下工场是大叔的同伴
一直在使用的话
应该有大型雪柜的啊
这…这是！？
全靠波逊他啊
全靠他在胡域市抵抗敌人
这样，工场才能保存下来
那麽，即是说胡域市成为你们
作战的牺牲品了吗！？
那刚刚相反
为了对付
企图整肃地球上一切的敌人
我们只有在各地培养军力
不只这里吗！？
无错
对方是有权势的人
我们活动的目的
是要令地球联邦军苏醒过来
不行，要把座位向前一点
我才能进来
要关闭舱盖了 好
好，慢慢开动引擎
是
要感觉飞机整系统的流动
对了，起飞
对了，
解除自动平行器 是
正在接收卡美昂队的是
暗号电波呢
灵敏度还未够
我很担心大家
这是甚麽？
变形程式
第一个是升起机动战士的头部
这部核战机的头部？无错
不行，速度会降低的
那麽，加速吧
胡索…
是玛贝德小姐，要脱掉它
是伯爵吗
我接收到核战机的音频讯号
是，为了不让敌人接收到
发讯已停止了
是，如果见到机体的话
就亮起那些灯呢
是核战机
是光呀！玛贝德小姐
刚才是没有那些光的
那是？
不会错的，
那些光在呼唤我们
机轮到地后就熄灯吧
是
玛贝德的驾驶技术提升了
原来不是吗
是胡索控制降落的吗？
无错
玛贝德，你的脚不行吗
有点麻庳
尼昂列度，你负责善后
拜托了
辛苦你了
真好，莎蒂
甚麽事呀？
胡索！
傻瓜，
我不是说过会没事的吗
你究竟是个怎样的小孩呀
我就是一个这样的小孩
这个，就是在这样的地球
我才要戴面罩
是吗
装备不是完成了吗
但这支格多宁炮
因为曾跌落地面
已不能使用了
无错
轰炸和埋身战还能够吧
停车 是
你打算做甚麽呀？
下身部份由你们控制
请
是米诺基控制测试呢
我去晨早散步一下
格诺 古.艾煞中尉
那是不行的
甚麽事！？
甚麽事？
格诺古.艾煞中尉
用准备测试的飞机出发了
这麽早就来烦我
真对不起
在早上定时报告之前
不用通知花娜. 洁芳司令
是！
这些尿布是做甚麽的呀
对不起
那里的升降机能用的吗？
查柏莉，你来了喇
很迟呢 对不起
这里也很麻烦呢
我带了核战机和上身部份来
因为我带了人来
搬运不会有问题的
那就好了
用人手吗
搬去那里就行了
虽然聼说
曾经有过称为新类型人的机师…
不会的呢
是梳罗型的飞机呢
是直升机和下身部份
从胡域市的方向来的
发出戒备警号
好像还未发现我们
或许会离开的了
知道，
如果援军的人来到的话
就会被发现的了
又有一部
这里也有一部
不，是两部吗！？
全靠阳光令影子出现不同
我才能发现到！
不是胡域市的难民
不好！他开始飞回来了！
糟了…
果然无错！
工场就在那里！
一次就可以打中啊
来了！  下降呀！
不行！玛贝德小姐
但好像是敌人的轰炸啊
所以我要出战
他是个怎样的小孩呢
怎样
这小型机从哪里飞出来的呀
你逃不掉的！
好快！
你们有权随处轰炸吗！
无子弹！？
或许是啊！
你这架小型机！
在空战使用对地飞弹吗！？
真顽强！甚麽！？
下身部份被攻击！？
是地面炮火吗？
你睡了很久呢
饮多些奶吧
没事吧！？
胡索呢？ 是！
伯爵， 电源来了
升起弹射台
在升起的是弹射台吧
还未得！
来了  发射！  是！
太快了！
别那样说啊
是在卡美昂运输车上的东西
你聼到吗， 胡索
我聼到
上身部份和核战机
还有和下身部份结合
上身部份是刚才那部
下身部份在哪里呀？来了！
自动平等器转为V形式
知道
结合了
跟着是下身部份 是！
对方也想结合吗！？
被击毁了？
玛贝德小姐！
无错， 请再发射下身部份
能发射吧
一边移动一边发射
我们很难瞄准呀！
即使有惯性，运动性也很差呀！
胡索，聼住
我们会再发射下身部份
会向讯号的南面发射
胡索！来吧！
来呀，胡索
估不到米诺基粒子会无效
来了
伯爵，准备发射
卡迪珍娜小姐！  是！
下身部份发射！
下身部份在你后面， 胡索
知道， 用V形式结合
好！
在哪里？
玛贝德小姐！
虽然性能应该比萨高好…
刚才的你见到吗
变成机动战士呢
变成白色的机动战士
是白色的机动战士！？
是雷射剑！
用埋身战
我…我应该也能应付的！
我也来！！
可恶！三番四次袭击我们！
白色的家伙
破坏了我的感应器吗！？
我为何…还生存…
降落得好好， 胡索
胡索
V形式不是能使用了吗
奥尔. 宁古伯爵
快进行最后检查
叫机械人员来这里集合
好！
叫古利来
奥迪罗！
敌人还会来的
胡索， 你知道你在做甚麽吗？
只是在两三日内，
我们已离开
故乡的卡沙尼里亚很远了
蓝色的闪电划破天空
欲望的阴影笼罩着大地
当恶梦再次包围世界的时候
就能聼到求救的叫声…
心里怀着崇高的自尊和希望
站起来！注入和平的祈祷！
WINNERS FOREVER
在哪一个时代
人也以自由作赌注
WINNERS FOREVER
继续战斗
即使直至剩下自己孤独一人
胡索那天和橙色的
机动战士纠缠
如果没有遇到那个机师
就不会发生像今日的事
但是，胡索尽力跨过了重重危机
次回  机动战士V高达
和机动战士相遇那天
请收看吧