只能看见痛苦
只是空虚地渡过每一日
在充满消沉心情的城市里
只有你在优美地闪耀着
Don't Stop！
Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！
Shinin Oh！
不要被破坏！
变成爱啊，
像把宇宙包里一样
在抱紧
在卡沙尼里亚聼到的铃声
好像是在超高空飞舞的
巨大机动战士所发出的
但是，
它像引胡索等人去宇宙般
消失了
胡索向妈妈的坟墓道别后
和连贺斯Jr
一起向宇宙进发了
爸爸制造的战场
联邦军的支援真缓慢！
击毁敌机的话，那就是讯号
要发射伪装吗？
把所有发射！
我们会被击中啊！
别一次过发射
战斗还只是刚刚开始
知道
不穿太空衣没问题吗？
没问题
因为白色方舟
不用深入敌阵呢
又发现热源，
一时，上方3度
没问题吧！ ？
敌人只是凭直觉攻击
虽然我好性不穿太空衣
但一定要尽快消灭
用雷射炮攻击
拉京的机动战士
有一部持雷射炮的机动战士
其他只不过是新型机
我是第一次来到宇宙的
是甚麽雷射炮！ ？
美爱娜！
这是甚麽！ ？
光之翼？V2！
只是出动机动战士
和本队离开得太远了
又聼到！ ？
奥迪罗！ 汤马殊！
要射来这里！
分开！
不是正接近我们吗！ ？
只是方向和刚才的不同
刚才的聼到吗？
那个铃明显是在引我过去
过来啊
像蜜蜂见蜜糖般过来啊
使用断头台时
一定要挂上的铃
变成[赞历古] 的铃
那个铃
会和机动战士
动作的周波数联动
令我在脑内感到敌人的形状
如果那是白色家伙
我要在这里消灭他！
后援机请用
V2的翼作盾牌战斗
用翼的光作盾牌？
叫我用它作盾牌呢
我聼你说话做
对赞历古的
雷射炮感到吃惊时
你们已步向死方啊！
甚麽！ ？
好快！
怎样？
无热源反应，在远距离
好了
我方的损伤如何？知道吗？
两部被毁，两部重伤
机体识别呢？
不清楚
是吗
胡索，你救了我们
不！
美爱娜小姐和富兰尼小姐
也打得好好
你是新类型人
所以说话那麽得体吧，细路
对不起，富兰尼小姐
我无心的
我只是因为
和美丽的姐姐在一起
所以很兴奋罢了
谁是美丽的姐姐？
答我啊，胡索
我想你答我呢，胡索
虽然有命令叫我们去凯兰特
但那里现在空无一人吧
不要乱讲
你是神圣军事同盟的首领吧
命令是以占.撒哈林之名
送来拉京的啊
他和发出命令的
也是占.撒哈林
真是麻烦的做法
凯兰特已进入视线
30分钟后到达
更换携带的武器
知道
要加厚盾牌
因为你模仿纯子小姐
所以态度有点傲慢吧
无呀！
你没看不起我们
这些职业机师吧
我也注重合作的
只是V2性能卓越罢了
好答案，
那麽说回刚才的问题
我和美爱娜
谁是美丽的姐姐呀
两个也美丽
我问谁美丽呀
胡索犯了错吗？
无呀
但是
有点
太迟钝呢
这是教训啊
教训？
是那样吗？胡索
我被美丽的姐姐戏弄啊
不是笑的时候吧
有甚麽事？
没事
奥迪罗！ 你回来喇！
卡鲁曼，他又聼到铃声吧？
这次不同
那就好了
艾莉莎，华伦和卡里路呢？
他们在准备白色方舟
我去换衫
被戏弄得很可怜呢
叫我来舰桥有甚麽事？
睡得很好啊
这细路真的能代替雷达吗
如果他有在
卡沙尼里亚时的反应
那就行了
他在刚才的战斗中怎样？
和平时无分别
真古怪
是吗
米高，靠去凯兰特的内侧！
吵醒他了吗
不，好像没吵醒他
聼闻你被
富兰尼和美爱娜教训？
不是啊
她们很温柔的
我知道啊
要进入凯兰特了
知道
对不起，可以让我参观吗？
是新类型人吗，无问题
多谢你
去前面的窗口看吧
知道
那些光是甚麽？
军舰！ ？
也有战舰级！
那是旗舰吗
对了，神圣军事同盟
已邀得联邦军帮手了
是真的占撒哈林
叫他们来这里的
真的占.撒哈林…
气锁解除了
辛苦了 辛苦了
甚麽事？
没事，聼闻是协助
神圣军事同盟的珍路.达古
过去没问题吗？
没问题
胡索.艾宾吗
无错
看来很好啊
你的经历我聼过了…
爸爸…？爸爸！
你的经历我聼过了
你看来很辛苦啊，胡索
爸爸你为何会在这种地方的
因为我一直在找寻肯协助
神圣军事同盟作战的
联邦军部队
我在…卡沙尼里亚…
替妈妈筑了坟墓…
爸爸和妈妈也…
经常是这样啊
事到如今已太迟了
已变成这样了！
对不起
虽然我已尽了全力
但我的力量不够
多谢你
妈妈真的很喜欢卡沙尼里亚
既然你已把她
葬在卡沙尼里亚
她也没有遗憾了
而且，你也成长为一个
比我们想像中
更利害的男子汉
爸爸…
我不会叫你明白我
但身为游击队的人
为了得到正规军的协助
我这样做不是多余的
我明白
对不起
我一直在找你啊
我知道
我也收到妈妈的通讯
但是，你就是V1的机师
真是难以置信
你们以前想把
我教育成这样吧？
怎会呢！
你变成那样和我无关
而且我也无勇气
你这样戴帽，帽会跌下来啊
是莎蒂吗？
长大了啊
很久无见了
你们就是白色方舟的乘员呢
你们的事我好清楚
奥迪罗？
我是奥迪罗.亨利
凯兰特的各位要回家一趟吗
有时间的话我们会去
你们以前是匆忙
离开凯兰特的吧
占.撒哈林大人！
穆巴勒司令等人
正等待连贺斯Jr的乘员
辛苦你了，我们立即来
好威风呀！
不，这是工作呢
好有型呀！
连贺斯Jr已进入凯兰特
我的赞历古有点不妥
之后的拜托你了
知道！
那个大命的花娜！ 真可恶！
如果那个险些
被断头台杀死的
达斯罗被委任为舰队指挥…
他只会成为卡格持的傀儡！
但是，我就不同啊！
我是为了自己的命誉而战
达斯罗保护的 [凯罗天使]
我迟早也会得到手的！
好棒，为了那个目的
如果我们能消灭眼前的敌人
我们也就能
快点接近卡格持了
辛苦了
赞历古的测试如何？
还可以呢
神圣军事同盟
已被赶入凯兰特
比列腾会帮我
消灭凯兰特舰队的
我回来时也发出那命令了
那个小子很生气
我瞒着卡格持叫你来的意义
你明白吧
我明白
即使这个凯罗天使完成了…
那不可说出来！
知道
这个叫凯罗天使的巨大东西
可以产生精神或
脑波控制的功用
或者应该叫
[精神感应] 的功用
但是，它完成后的实际威力
我们不知道
这些资料是神圣军事同盟
作了很多牺牲后得回来的
我希望联邦军的各位知道
中央政府…
那个凯罗天使
是戴在天使头上的光环呢
无错
我现在叫名
汤马殊.马沙历、
奥迪罗.亨利
胡索.艾宾，
以上的人跟我来
有甚麽事？
要赶我们走吗！ ？
从第二扇门入去
来了吗，入来
各位
他们就是我刚才介绍的少年
你们来前面
他们就是和哥美斯上尉等人
一直战斗
到现在的最年轻机师
你们叫我趁今日
把你们编入正规军
对吧
无错！
一直以来，少年兵并不罕见
我期待你们的表现
谁是V2的机师胡索？
我是
新类型人！ ？
难以置信…！
真的吗！ ？
你们不安我好明白
但我会保证他的实际成绩
胡索，击坠数目有多少？
击坠数目？
10部，15部，
或者更少…
10部也很利害！
不是他的技术
是V1和V2利害啊
不！ 但那也很利害！
爸爸他…？
无错，不会有错
不只妈妈是那样
爸爸也和
卡沙尼里亚时完全不同
胡索.艾宾
立即就会进入舰队战
知道
V2
汤马殊和奥迪罗的布拉斯达
和白色方舟一起留在后方
知道！
顺便测试V2的米加雷射炮
你去支援舰队
知道！
帮助神圣军事同盟的
联邦军精锐部队
正集合在凯兰特
消灭他们的人我保证会升级
帮助神圣军事同盟的舰队
我们要消灭它们！
好！ 舰队出发！
全体马上进入第一战斗准备
大家注意！
白色方舟部队被视为巡洋舰
大家要记住
知道！
让我看正规军的
机动战士战吧！
米加雷射炮只是为了测试
而放在后方支援吗
不是呢
他们利用太阳电池的反射光
令敌人看不见我们吗
敌人来了
准备舰队战！
好，胡索，
向敌人机动战士部队
发射米加雷射炮
效果很好
能使用吧，开始了
敌人的动作很快
准备360度对空战！
大家小心
不是北面
敌机从南面攻过来
联邦军的人在做甚麽！ ？
白色方舟要使用米加粒子炮
汤马殊！
敌人想先来毁灭白色方舟吗
华伦，怎样？
发现了！ 发射！
是车胎型机动战士！
甚麽！ ？ 目标是舰队吗！ ？
我不知道舰队的
数目有这麽多！
可恶的联邦军！
和神圣军事同盟联手了吗？
会让你们来吗！
只要消灭旗舰就行了！
是那个细路吗！ ？
受死吧！ 细路！
细路！
那就是…胡索操纵的…V2
他能生存到今日…
就是靠那种力量吗！ ？
那不只是机动战士的性能
如果13嵗就能
战斗到那个地步
他是新类型人
无…无错
我不敢说他是我的儿子
他是神圣
军事同盟伟大的军力！
请你对他好一点
否则
那种力量就不能发挥出来啊
当然，我身为爸爸
我非常高兴
机动战士战就由我来教你
在银色的海上
灼热的波浪涌上来
看到跪下的你
没有变成说话，
只是你的声音
能变得优美就好了
再次TENDERNESS
让你的内心在月亮的菱镜上
抱着闪耀的未来在跳舞
如果能再次和你见面
我不会让你的瞳孔显出孤独
得到胡索爸爸的支援
我们向卑斯柏的舰队进攻
胡索在意花娜
和达斯罗的动静
而且，露比.施罗小姐的
可怕攻击亦步步进迫
胡索想避开她接近比列腾
次回，机动战士V高达
鲜血在光的漩涡里
请收看吧