只能看見痛苦
只是空虛地渡過每一日
在充滿消沉心情的城市裡
只有你在優美地閃耀着
Don't Stop！
Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！
Shinin Oh！
不要被破壞！
變成愛啊，
像把宇宙包裏一樣
在抱緊
凱羅天使的防衛
以杜根艦隊為中心展開了
在神聖軍事同盟不能突破時
達斯羅.華歌獨力
向卡格持發動叛變
搶走了瑪利亞
女性的戰場
這個空域正受到
凱羅天使上層部的照射
群眾進入了沉睡狀態
是退化現象啊
退化嗎，即是被變成嬰兒
這些映像告訴我們
感應力強的人會變成那樣
問題是，這不是
[沉睡森林的美女]
那麽簡單啊
睡着無人照顧的生物會死亡
無錯
讓凱羅天使降落地球的話
那會令人的細胞退化
出現急速的老化現象
相信也會有心理上的影響
這部巴斯特V2
有飛彈庫的？
細路，不會再給你逃脫啊
她的能量用之不盡嗎！
避開了！
試一試！
甚麽！？是機雷嗎！
向月球前去的艦隊是誰？
可能是舒百騰
我不會讓你去達斯羅那裡！
你為何不帶莎蒂來？
莎蒂有可能和
神聖軍事同盟的
細路[氣脈相連]
[氣脈相連]
即是能互相感應
怎會！？
凱羅天使曾開動過一次
但是，把莎蒂交給卡格持…
無辦法
我還未有力量獨佔莎蒂
在這個環的中央
祈禱就行了呢
無錯
那麽，這個凱羅天使
就會把公主殿下的祈禱擴大
向戰場放射了
那樣做，戰鬥的人
就會忘記敵意呢
無錯，老人不需要權力
這是為了人類真正的和平
你的解釋我聼夠了
我祈禱吧
請各位賜我力量
祈禱能令人們平靜下來啊
令人們忘記戰爭中
愚蠢的憎恨
沒問題吧？
沒問題，有足夠的可能性
卡格持宰相，這非常順利
公主殿下的精神力量
即純潔又強大
無錯，她們是母女
和我預期中一樣
但有個人我不可饒恕
格諾古那傢伙
瑪利亞的女兒在附近這件事
他竟敢瞞着我
連賀斯在下方徘徊吧
無錯，
因為白色方舟去得太前
占.撒哈林你不擔心嗎？
去到凱羅天使後方的艦隊
那應該是防衛凱羅天使
達斯羅的舒百騰
他向着本國前進
令人擔心
單獨也好
本艦看來有和他接觸的價值
連賀斯會追上來吧
我們追上去吧
是鈴嗎！
胡索少年 誰！？
莎蒂和格諾古
一起留在凱羅天使
瑪利亞，是瑪利亞的聲音
瑪利亞在呼喚我
瑪利亞不在凱羅天使嗎
你為何知道？她在那裡！
我一直很自負
我相信透過凱羅天使的機械
能把和平的祈禱傳播給群眾
但是，只是部份機械在運作
總之是因為我
太自持是大人了
我被邪念和情念迷住了吧
我被達斯羅這種男人捉去
是因為我領導無方
女性的主義會帶來悲傷
但她這種人！
細路，你在我面前
被其他女人吸引住嗎
你那樣做
是對面前的女性無禮吧！
花娜小姐嗎！
你好吵耳呢
難得迷諾基粒子變薄了
又要出聲嗎？
連賀斯Jr
既然把V1運來了
我只有出擊吧
瑪露天娜，
停舶的接續沒問題吧
沒問題
還未能發現V2嗎？
即使是雷射探測器
光點也只是在閃啊
因為我們靜止不動
電腦會替我識別啊
看見很大的光點
是那個啊！
在那附近，沒其他光點嗎？
沒有，只得V2
V1要拿放在船底的雷射砲
知道
解除安全鎖
布蘭達斯你也要抓緊啊
真是沒辦法
瑪貝德小姐出擊了啊
不斷出擊沒問題吧？
我更加擔心只得
我們的白色方舟
胡索，我知道你的所在了
我好像也一起聼到
鈴聲和你的心跳
我想你去麥哲那裡啊
我不會喜歡你啊！
那很幼稚啊，細路！
你令我很開心呢，細路
我知道鈴聲從哪裡響起來了
細路，你好可愛啊
和你玩多一陣吧
胡索處於下風
我知道啊！
又是白色傢伙！？
我和你玩啊！
故障了！？
胡索！上身和下身部份
你拿去用吧！
V2的下身部分在哪裡！？
不要開玩笑！！
不要弄呀響你的鈴！！
那種小型戰機有甚麽用！
好快！
我要用斷頭台把
你們一刀兩斷！
甚麽！？
是甚麽！？
一個生命裡有兩個生命嗎！
為甚麽！？
是女人！！
甚麽！？
離開瑪貝德小姐！！
細路…！！
我露出破綻了嗎！細路！
斬掉她的頭，
生命也會消失！
那樣做，我就不會
被生命的光輝嚇怕了！！
如果抛掉斷頭台的鈴
你就會得到解脫啊！
花娜小姐！
細路！！
你太縱容自己是女性了！！
那也是光！生命也是光！
斷頭台的刀在發光…
達斯羅！
之後你要自己應付了！
麥哲！我現在去見你呢
鈴…跌下來了
那部機動戰士的機師，
是女人吧
不，是戰士
她變成女人啊
你太多口啊！女王！
要我當你是女王看待的話
先要等我收拾了
方舍.卡格持
承認你有利用價值之後
你利用我的力量做甚麽？
建立一個
以瑪利亞為中心的母系帝國
只是那樣
胡索，你在哭嗎？胡索
我沒哭
哭就會就大人，那太悲哀吧
前方，在穆塔馬.杜根艦隊
第六戰隊前面的
看來是神聖軍事同盟的旗艦
叫行出擊的部隊去前面
派後援部隊前去傳達
作戰指令！
找出敵人旗艦贊路.達古！
從凱羅天使好
像有新艦隊出來
數目呢？
6至8艘
是曾撤退的莫托拉度艦隊吧
變成均勢了 無錯
就這樣追着連賀斯沒問題嗎
我有股衝動要追上去
瑪貝德小姐又出擊了！？
因為胡索獨力戰鬥不行吧
連賀斯在哪裡？
正向胡索那裡前進激死！
雷達只有一點作用啊
贊路.達古也會向這裡來吧
好像在追逃走的艦隊
奧迪羅，不要入來
你去補充布拉斯達的武器
我去
湯馬殊你和
奧迪羅休息一下吧
拜託你
卡里路，前面有
垃圾的集中地嗎
靠過去
我正用望遠鏡尋找
我也去
卡魯曼又睡着了
這袋像網的機雷看來能用啊
胡索
麻煩你
白色方舟也會來吧
請瑪貝德小姐你回去
在機動戰士混戰的戰場裡
只得胡索你一個…
也為了BB，
你在後方比較好啊
你說甚麽！？
瑪貝德小姐肚内
有BB不出奇吧
我還未肯定啊
但將會肯定啊
請你用V1
保護自己和BB的身體
機械有那種用途吧
無錯呢…
那麽，請你回去白色方舟
我不想這件事令大家擔心…
我要去舒百騰那裡
雖然莎蒂在凱羅天使
失去了花娜.潔芳的舒百騰
你能應付呢
無錯
瑪得亞是贊斯卡羅的象徵
我認為把她接過來比較好
胡索…
我肚内有奧利華的兒子
是V2的光之翼！
胡索還健在！
華民，繼續前進
贊路，達古也會追上來
通知舒勒隊
雖然女性會誕下生命
和要保護生命
但我卻利用凱羅天使
把人類變回嬰兒
有辦法挽救嗎
莎蒂
小孩？無錯
須要小孩慈悲之心
的時候到了
敵人巡洋艦的防衛很堅固，
胡索
我知道啊！
少年們，小孩們，來這裡
我聼到莎蒂媽媽的聲音
你聼着
沒有任何電波
我感覺到
她令感應器發揮出
比原定大的能力
湯馬殊，突破前方的戰艦！
停止！奧迪羅！
不要深入敵陣！
不要緊！
只是逃走的艦隊啊！
奧迪羅！
只可以由上方攻入去
在正面放出偽裝！
知道，由加小姐
氣球被擊毀，我們就衝過去
知道嘛，卡里路
知道！  華倫！
發射飛彈請交給我
來了
是擊敗花娜乘勢
攻過來的部隊嗎
甚麽事！？
後方有兩艘艦在苦戰！
叫殘餘部隊出擊迎敵！
叫他們不用請示，
盡力戰鬥！
知道！
甚麽事？
敵人的進攻這麽古怪
如果有人
令他們這樣做的話…
瑪利亞！？
對吧，花娜！是那個女人！
湯馬殊，你聼到
女人的聲音嗎？
奧迪羅你也聼到？
我也聼到，從正面來的
為了拯救大量的生命
這兩個人一定要被消滅
你說消滅誰呀！
竟敢呼喚敵機！
擁有感應能力的少年啊！
和兩部布拉斯達接觸
知道！接近那艘艦！
這裡交給舒勒隊和連賀斯
我們掩護V2
第二陣來了
誰也不要死啊
和我有關的部隊已全部死了
我不想他們白死
能幫到那班細路的話
我也就能夠洗脫那污名
難得敵人集合起來
但我們的戰鬥力卻不足
不，
贊路.達古正從後方趕來
他們打算進行艦隊戰
卡里路，我們下降讓路
知道！
抵擋到敵艦攻擊的話
凱羅天使的
防衛網就會崩潰！
衝過去！
敵艦衝過來呀！
迎擊！
不！迴避！避開！知道！
來了！
這些部隊非常習慣宇宙戰
胡索去了哪裡！？
上面！
逃走！？
連賀斯！？
是贊路.達古
是爸爸的戰艦！
爸爸他來了！
不行，瑪利亞…
莎蒂的媽媽在敵艦裡面
你這種女人
為何能引導敵人！
我只是在祈禱
只是你們的敵意
引敵人來啊！
所有野心家都是
與生俱來的！
不只我！
那是你的借口
像格諾古般
只有弱小心靈來的人
他們的弱小心靈
誕生殖民衛星時代
你為何不明白！
曾差點被斷頭台斬頭的我
已經活在死後的世界裡
不壓止敵人的火力
就不能救出莎蒂的媽媽！
女王瑪利亞怎辦呀！爸爸！
平靜下來啊
人類啊，停止鬥爭
被和平的風包裏吧
但是，凱羅天使的波動
並非向着戰場
而是向地球的大陸放射
在銀色的海上
灼熱的波浪湧上來
看到跪下的你
沒有變成說話
只是你的聲音
能變得優美就好了
再次TENDE
RNESS
讓你的内心在月亮的菱鏡上
抱着閃耀的未來在跳舞
如果能再次和你見面
我不會讓你的瞳孔顯出孤獨
有消逝的生命
那是我的，
是所有小孩的媽媽
有誕生的生命
負有偉大未來的生命
小孩們很清楚那種光輝
次回，機動戰士V高達
消逝的生命，萌芽的生命
請收看吧