猛烈的雨令心头震动
像那日一样
直至昨日我一直追逐着的梦想
我现在仍然相信它
没终结的防卫也不要紧
只要你继续凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接过不知多少个早晨
将来一定会抓紧给你看
STAND UP TO THE VICTORY
因为在那对面
即使甚麽也没有都不要紧
只要怀着没人能代替你的笑脸
葬礼令胡索意识到
战场是什麽东西
但和勒队和胡索为了要前去宇宙
他们避免破坏到发射台的路轨
而勇敢战斗
在那场战役中，姬蒂，勃殊
因为保护卡迪珍娜乘坐的
穿梭机而香消玉陨
胡索哭了
竟然杀死姬蒂小姐！ ！
宇宙尘
这架穿梭机有空位
机票也有啊
胡索你去宇宙打你父母吧
莎蒂…
我要在卡沙尼里亚等你妈妈回来
你要由这里回去卡沙尼里亚？
奥迪罗他们也说过想住在那里吧
但是…
671班机，准时出发
预计风速，三米
视野良好
希兰达斯，不行的
好了好
使用辅助电池
机师就不会发现了
点火，倒数
开始
好，速度计
正常，开支线性摩打
莎蒂！
奥迪罗她他华伦不在呀！
莎蒂你知道吗？
哪里也不见他们呀！ ！
难道！
穿梭机已不能停了，是！
我是为了和占，撒哈林接触
而上宇宙的，我帮不到你啊
我明白
我是找我父母
也帮不到玛贝德小姐你呢
不要紧
由下面传上来的
你能打开那闸门吗 是！
是偷渡者吗？
打扰了
是奥迪罗！
对不起
连华伦你也！
你们有什麽打算！
素芝在哭呀！
那样的小孩能带来吧
玛贝德小姐，如果不拍些
公社机师被威吓的相片
以后就麻烦了
被威吓的相片吗？
无错
来，用枪指着辛利斯船长
在那之前，戴起这个
是什麽？
是这个
对了，这样，是这样了
真是…
今次捕拍我吧
姐姐
我们去宇宙吧
真的…真的能去吗？
能够的
因为，在那路轨的前面
有我要去的地方
卡沙尼里亚在
再上一点的地方
这是最美丽的景色！
华伦！ 用地球做背景
知道，我也拍
是无重力，要小心呀
这是？倒转了吧
拍吧，跟着我帮华伦你拍
好！
多谢你， 中尉
已到达预定的轨道
不，因为有多余的重量
令船长你辛苦了
请你入去机舱休息吧
我不客气了
虽然多饶了地球一个
但我们看来已
进入目的粉域了
这也全靠中尉啊
别讽刺我了
不是啊
习惯宇宙了吗，是
我拿些饮料来吧
也好
就那样用脚轻轻力踢墙就行了
是…是
对了
对不起
立即能习惯呢
格诺古中尉，是
格拉斯基利看来又开始战斗了
除了格拉斯利之外
我也聼到巴古利队那名字
在联邦军里有那种部队吗？
不，我没聼过
是被雷加，美利迪亚
笼络的部队吧
可以去看一看情况吧，是
中尉
即使来到宇宙，战争也…
已经只是剩下一艘！
他们在向我们达斯罗，华歌上校
所指挥的格拉斯基利攻击吗？ ！
发出劝他们投降的记号
是记号弹！在后面！ ！
毫无理由在战斗
让我劝那些叛乱分子投降吧
是投降记号弹！ ？
旗舰沉了吗？ ！
无错！ 怎办呀！
只有投降吧
捉到一艘联邦的战船吗
是什麽回事！
在这个时候
刚才的是！ 是垃圾
是宇宙垃圾  垃圾
可恶
能改变吗
可以的话我就不用烦恼啦！
那些光是星星吗
什麽事
陨石殖民卫星的垃圾正在聚集
拿所有人的太空衣
去做吧
玛贝德，机师应该能控制机体
并维持航路的
对不起
这种事经常有的
开始了吧是
船长，有很大的垃圾接近呀
防护罩呢？
不稳定
这里有空气泄渥
这种程度没问题的
知道方向吗？
是十时的方向
用十号摩打是
防护罩呀！
辛利斯船长，你有什麽事呀？ ！
请回答
他漂离穿梭机中呀
玛贝德小姐！ 没回答吗.？
他错了
你们未试过在船外工作吧
因为如没有玛贝德小姐
保护穿梭机是不行的
地球人是做不到的！
我去做给你看！
戴上头罩也能聼到方的声音
按腰部的无线电话开闭吧
在碰撞的地方粘上气球
气球
是粘，紧急堵塞洞用的材料
地球的…   …全景
小心
用气枪呀
按腰带那按钮
气枪？ 是这个吗？
气枪要轻轻力用的！
讲就易罗
为何穿梭机会掉转了的？
是你掉转了呀！
捉着船长的蝇索
胡索！ 你知道回掷绳索的开闭吗
拉他过来
慢慢来
身份档能挂在机身上
反弹的话就没问题啦
小心，不要撞到呀
你有什麽想说我都会聼的
花娜中校
直希罗陀的失败会是我的责任
我会聼从军法会议的决定的
不用召开会议去决定
我就是军法会议
好！胡索，快回来
治疗在船里做吧
华伦呢
他去了堵塞空气泄
是机头那里吗 无错
没问题吗？
没问题
试试放入右边起第二个单位
这个
不行！ 消失了！ ！
好痛！船长…
玛贝德，怎样了？
不能穿过前面的垃圾呀！ 船长
只差两度咋！
提高 上升角度
胜利在货仓吧
是玛贝德的机动战士吗 是！
用它去打扫垃圾
那太过份
机动战士原本就是工场用的…
但你不会在宇宙使用胜利的
去试试吧
是天才机师吧
但是！ ！
穿梭机这样失常
全困整备不足之故
那是什麽原因呀
我们不是喜欢
而在雅迪，直希罗陀战斗的…
如果使用高达的推进力
穿梭机的航路也应该能改变的
做得好
来福枪吧，快点！
我知道了
来了
要机头下面！
真啰唆！ 降低音量呀
我要用来福枪
在下面，十一时！
是枯木，为什麽？
去问垃圾吧！
是大厦呀，很大的
大厦？
危险！ 用盾吧
做得好，胡索！
那是！
是很好吃的雪糕吧？
是 果然很好味
那麽，要判决了，是
宇宙河流
最后一定餐也完了
格诺古，艾煞上尉，
你给我去办
达斯罗上校，那未免太过…
格诺古！ 不要激怒我！
阁下是女王陛下的弟弟
不要因为一时冲动而累你受罚呀
格诺古，你那样我已很开心
上校，你一直以来那麽照顾我
多谢你
阁下由今日的起升上尉，是
一切不关程序要全部弄妥
是！
那看来很脆弱
是什麽呢？
是从某处的殖民卫星漂来的吧
但是…
是那个吗？
是机动战士吗？ ！
在窗口也看到灯光
不要呀，胡索！
胡索，你去哪里呀？
单独行动是不行的！
是机动战士呀！
不可鲁妄接近的
敌人的话早就攻击我们啦
预先用来福枪瞄准吧
我已瞄准了
胡索！ 窗口有人影，有敌人呀！
是否敌人呀！
是胡索你说他们是卑斯柏吧！
但是，他们在这种地方不简单呀
果然是卑斯柏的机动战士
胡索
如果我不能回来
你就用高达的回去吧
不要开玩笑，回来呀！
快滚！
你不是在漂流吗
我有什麽可以帮你的呀？
没用的，回去自己的穿梭机吧！
我应该叫过你离开这里吧
不是有受伤了吗？
我们不须要别我的帮助！
我们不会要地球联邦的军我
救我们的！
我是由穿梭机来的
并非军人
绝对中立的公社
会搬运联邦军的机动战士吗
已装了三日份量的气氛和粮食
对不起，倩断头台的人如果
被断头台杀死的话会被人笑的
这就好了
向花娜，洁芳中校敬礼！
可恶！ ！
这个人也快要没有空气了吧
那样竟然也不在要帮忙
他正在反省身为战士的本份
我的部下里
是没有人会受人施的
你去哪里呀？
我去带你的机动战士来
随便你吧
那是连普通性能也没有的东西
萨高，你不肯战斗所以变成这样
我正在…反省
要食药吗？ 是…
下降  好
只得一氧气筒，我反对吗？
不是战斗的时候
互相帮助是海军的传统吧
但是！ ！
你应该能聼到的
我放下氧气筒就会走，我走了
受你的恩我就会身败名裂
在卡沙尼里亚，我的故乡
对旅客和有麻烦的人
我们经常这样做的
这样算是愚蠢的事吗
很愚蠢！ ！
如果我是认真的话
刚才的子弹就会打中的了
卡沙尼里亚吗，
是个好地名啊
在哪里的？
在地球，卡沙尼里亚
在南太平洋的说话里
是你好或再见的意思
是吧，我是葛华德上尉
我是胡索，艾宝
那麽，再见了
再见
胡索！ 前方空城有庞太物体
小心！ ！
不要攻击
那是太阳电池呀
电池？
蓝色的闪电划破天空
欲望的阴影笼罩着大地
当恶梦再次包围世界的时候
就能聼到求救的叫声…
心里怀着崇高的自尊和希望
站起来！注入和平的祈祷！
WINNERS FOREVER
在哪一个时代
人也以自由作赌注
WINNERS FOREVER
继续战斗
即使直至剩下自己孤独一人
为了找寻双亲而到宇宙的胡索
遇到卑斯柏人质的孩子
谁也预料不到
最后会变成夺去敌人的宇宙船吧
次回，机动战士V高达
连贺斯号浮上
请收看吧