猛烈的雨令心头震动
像那日一样
直至昨日我一直追逐着的梦想
我现在仍然相信它
没终结的防卫也不要紧
只要你继续凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接过不知多少个早晨
将来一定会抓紧给你看
STAND UP TO THE VICTORY
因为在那对面
即使甚麽也没有都不要紧
只要怀着没人能代替你的笑脸
首都攻防
飞啊！
好，素芝，
你把他抚养得好好
跟住轮到我！
他变得很强壮啊！
卡迪珍娜小姐和格诺古他们…
为何要来这里呀？
是为了和莎蒂真正的妈妈见面
真正的妈妈！？
在这里吗！？
是格诺古找到的
在那栋大厦里
真的！？
在那种大厦里见面吗
是落到地球的亲人
她的声门，
视网膜和血型等的
调查结果
见到你时，
我就知道不会错了
对不起
格诺古你不明白妈妈这种感觉吧
因为男性是不行的
和那不同
我的妈妈是…
只有卡沙尼里亚的妈妈
是真正的妈妈
你妈妈把你放落地球
是因为她考虑到你的生命安全
但是，以她现在的女王地位
她就能保护你了
一直在战场呢
是！
这孩子一边看着很多人的死亡
一边以这弱小的身体
在战火中生存下去
今后，你妈妈就会保护你啊
你想回去那个战场吗！？
莎蒂…
你长大了
让我抱你，莎蒂
真是辛苦你了
隐蔽摄影机正常
莎蒂终于肯说话了
哭的场面也拍下了
这样就能证明给国民知道
玛利亚和莎蒂是母女了
怎麽了？卡迪珍娜
你有甚麽野心呀？
我想利用身为玛利亚弟弟的地位
把方舍.卡格持提倡的母系社会
确实起来
因为现在的赞斯卡罗
是个极端的男性社会
既然是莎蒂公主！
莎蒂岂不是能令赞斯卡罗变好吗
别乱讲！你以为这里是哪里呀！
不要随便乱说！
因为素芝是莎蒂的玩伴
所以能来到这里
无错
胡索，想和莎蒂见面吧
见面后又怎样
一直等到现在也不出来
是因为和妈妈见面后很开心吧
那是！？
那是！不好了！
是首都防卫部队在巡逻呀！
在找我们吗！？
如果他们叫我们出示身份证
我们只有逃啊！
还在接近！
捉住没身份证的人！
我们稍为逃给他们看
逃给他们看是甚麽意思？
这样细的医院被搜查的话
你们能有借口吗？
不能
虽然有地方可以躲起来…
玛露天娜小姐拜托你了！
素芝你怎样？
我回去莎蒂那里
格诺古也在会没事的
你们！
发现可疑小孩！
正向南区前去！
分头走，我出去宇宙开动高达
不用搞到那麽大吧
但比起在那里见面好啊
是吗
走吧
这虽然是艘改装过的宇宙战舰
但这艘连贺斯J r已变得
比原本的连贺斯更强
知道吗
知道！各炮台测试良好了
第一机动战士甲板，
第二甲板
第三甲板，
机动战士准备出发！
知道
舰长叫全体人员
可以了，请讲
这是本舰连贺斯J r的
初次作战
本舰因为经过匆忙的改装
所以这时已变得和以前不同
明白吗
向赞斯卡罗本国进行空龚
即是本来的
阿美利亚殖民卫星
不准攻击军事设施
以外的地方！
知道！
舒勒队，纯子，出发！
玛贝德，V高达HEXA
二号机，出发！
逃入了横街！
不出来大街的话
甚麽！？
不要在这里开枪！
机动战士出现了！
出来了！？
去了哪里！？
在那里！
防空队！你们不知道在长者大街
有机动战士在进行突龚吗！？
哈罗，这边！
是这里了
停步！
这家伙！
他们能顺利逃脱吗
发生甚麽事？
没甚麽！
我想再让卡鲁曼去散步多一会
是吗
等多一阵
是时候要请她两人回去了
我去叫车
又麻烦到你们了
那好像是我们的任务啊
事到如今，
要快点去和胡索会合
但不能留下玛露天娜小姐吧
也能拜托这医院照顾她的
那很可怜啊
你认为怎样
没事，前进
好
真麻烦
你入去这里
我不动的话…
不动比较好
玛露天娜小姐的所在正被搜索啊
逃脱的可能性是…
看来90%不可能
没有巴洛夫先生他们的联络
我连逃走的方向也不知道啊
我不想只是一个人
莎蒂！
我和莎蒂住在像城堡的地方
在城堡成为女王吗，莎蒂
对了！
是电击！
手腕的线路被击中！
左手不能放开！
连机师也电死的话
我就得到这机体了！
不行了吗！
胡索！加油…！
哈罗！
增强性能后
这种高达仿制机不是我的对手！
糟了！
我太大意了！
周围只得敌人！
从后面来！？
被捉住了！？
我们空龚赞斯卡罗的话
第二区的联合宇宙舰队就会得救
那是甚麽回事呀？
因为那就能令和联合舰队战斗的
赞斯卡罗主力舰队
把视线移回本国
令赞斯卡罗主力舰队的视线
移回本国？
你不明白？ 是
第二区的联合舰队
被打得节节败退啊
所以，为了令第二区联合舰队的
生还者能逃出生天，我们想引
赞斯卡罗的主力舰队回去啊
否则连生还者也会被杀
那样，雷加.美利迪亚
也会失去后盾吧！
所以要进行空龚啊！
是时候了
喂！有甚麽演习在进行吗？
我不知道！
侵入港口的机动战士
快说出所属！
我说过是敌龚吧！
出动史格德的
机动战士部队就行了
黄色夹克总部的部队在做甚麽呀
因为大部份是学生士兵
他们已尽力…
是首都防卫
要尽量利用地利
格诺古
很快啊
虽然我有旅行的见闻
但我也要出击
你那样做就好了
外面有空龚吗
好，去帮他们
这部山托殊要推销给军队
赞斯卡罗的防卫线怎样了？
哈罗，现在先要离开这里
对不起
告诉我核子武器的暗号
虽然你亲切地告诉我
但对不起呢
给我动啊
好！自动系统起作用了
果然是雷加美利迪亚的机动战士
从连贺斯号来的吗？
格诺古机，出发
立即前去港口
阿勒迪亚11号舰
前去太阳方向的港口
知道！
出发！
哪怕遇到连贺斯的家伙
开始战斗！
甚麽！？核子武器被炸毁了！
我军在做甚麽呀！？
殖民卫星里是赞斯卡罗帝国
看到吗！只得脚部的机械！
我还未输的！
还能分体吗！？
躲起来了！？
能和真正的妈妈见面
你很幸福啊，莎蒂
我认为是那样啊
我还是安慰不到她吗
胡索肯答应安慰她就好了
胡索！
胡索在叫我
等等！
公主殿下！你去哪里呀！？
漂到另一个区域！
城堡？
那？难道？哈罗！
是胡索！胡索来了！胡索！
不行！请你回房吧
敌机正在接近呀！
但是…
果然是！  来了！
请你退后
是胡索？
不行，不能由这里攻击！
胡索？是胡索吧
你在这里做甚麽！？
在这里有甚麽吗
迟些才问你详情
想在城内降落！
保护公主！
胡索来了！
另外的一部是谁呀！？
我不知道
胡索！
胡索…
莎蒂！
胡索！
聼说你见过妈妈呢
真好！
能变得幸福呢
能和真正的妈妈见面的话
你那样想吗？
你为何那样说
你妈妈…是个讨厌的人吗？
是个非常好的人
那不好吗
但她是赞斯卡罗的女王啊
我会变成胡索你们的敌人
无错，但…
即使你的立场是那样
但她无错是你妈妈啊
对了！
莎蒂的妈妈需要帮忙啊
所以才和莎蒂你见面吧
我的帮忙？
因为做女王也很辛苦的
她想莎蒂在她身边啊
是那样吗
莎蒂是玛利亚的女儿！？
真是意外！
胡索！
素芝！莎蒂拜托你！
胡索…！
不行！现在不可以
阻住胡索他们的！
胡索…
胡索！逃离殖民卫星更难啊
奥利华，我接回胡索了
是！空龚成功了吗？
是！剩下来的只有我们呢
碧姬，歌莉，撤退
诱敌已经够了
甚麽！？艾尼斯号的人
也入了殖民卫星里！？
无错
一定要去接应奥迪罗他们
胡索，用我的上身部份和
奥利华的下身部份吧
多谢
不行，现在出去会被发现的
怎办？
难得带了玛露天娜出来
我们不能出去吗！
汤马殊！
来了！
鱼骨那边没有武器吗！？
在这里使用飞弹的话
投降吧，暂时投降吧！
是白色施罗比和不知名的船
是甚麽？
控制器呀！
输给殖民卫星的离心力吗！
甚麽！那个白色家伙回来了！？
我引导你们，请跟我来
胡索！
拜托你了！
连贺斯J r会来到附近
还有追兵吗！？
高达仿制机在本国集合
真可恶！
甚麽！  好机会！
你这样能支持下去吗！？
以力量决胜负！
完全是很方便的使用方法！
很精彩啊，雷加.美利迪亚
只是短短时间
就能向赞斯卡罗本国进行空龚
能修理好吗？
很难说，试试吧
拜托你了
快点回复正常啊，哈罗
原来在这里
甚麽事？
举行庆祝会合的派对
我们会谈及
怎样令玛露天娜小姐逃出来的
告诉我啊
奥迪斯先生也来吧
莎蒂，留你在那里好吗？
蓝色的闪电划破天空
欲望的阴影笼罩着大地
当恶梦再次包围世界的时候
就能聼到求救的叫声…
心里怀着崇高的自尊和希望
站起来！注入和平的祈祷！
WINNERS FOREVER
在哪一个时代
人也以自由作赌注
WINNERS FOREVER
继续战斗
即使直至剩下自己孤独一人…
大家也担心在赞斯卡罗的莎蒂
胡索他们混入
进入本国港口的舰队
企图潜入殖民卫星
在那里，胡索遇见女王玛利亚
次回，机动战士V高达
潜入敌舰和敌地
请收看吧