只能看见痛苦
只是空虚地渡过每一日
在充满消沉心情的城市里
只有你在优美地闪耀着
Don' t Stop！ Carry On！
不要灰心！
Don' t Stop！ Shinin Oh！
不要被破坏！
变成爱啊，像把宇宙包里一样
在抱紧
在月球上面的战斗里
胡索的妈妈
被捉去， 另一方面
奥利华， 伊诺用自己的机体
撞向敌人的战舰， 战死了
但因为要追击
已出发前往地球的
莫托拉度宇宙舰队，
连贺斯Jr
没有给予玛贝德悲伤的时间
铎哥拿激进
亚多拉斯号要入来了
准备停舶
机动战士赶快出击
立即进行修理工作
前轮的安装能在半日内完成
但这样会被雷加美利迪亚
追上的
虽然联邦军看来没有行动
但他们呢？
我已替雷加 . 美利迪亚
准备了一件好东西
部署就靠前辈你了
那就是连一艘宇宙战舰
也能击落的机械和男人
入来， 布洛
让我给女人和小孩看看
真正的战斗是甚麽吧
这个男人！
不要过于自信
对方或许会派出白色家伙的
虽然大人所说的我明白
但有了铎哥拿的话
我有一定的信心
我出击了
是机动堡垒吗？
是那种东西， 但有点不同
要在测试飞行中进行实战吗
交给他吧
这家伙是特别的啊
不要撞到玛莉莲呀， 请出发
知道
那麽年轻的舰队司令会知道
莫托拉度宇宙舰队的实力吗
比列腾作战参谋，
铎哥拿出击
知道！
就是这部吗！？
如果能大量生产的话
地球联邦军也能
被我们全灭啊
但机身好像有点不妥
不， 请你用上面的监察器
看看刚才那部份
它是部能把战斗中
受损的部份
切离后组合的机体
司令！我也想学习铎哥拿的
作战方式， 请批准我出击
那样吗
你去好好学习吧   知道！
开始连续降落练习
首先是胡索， 跟着是奥迪罗
然后是汤马殊
要平稳降落舰上， 知道吗
知道， 我降落了
我以前的V高达
有同样的感觉
要保持机体平行啊
要更灵活地运用亚波捷马达
讲就易！
你没事吧？奥迪罗
不愧是前辈， 我好赞赏你
帮我停呀！
哥斯 . 巴鲁， 明白吗， 出发
是， 请   好
你们只要不阻手阻脚就行啊
无错， 莫托拉度宇宙舰队
有一艘战舰停了下来
那麽， 我们可以攻击敌人了
你想替奥利华他们报仇吧
当然
我要带同奥迪罗和汤马殊出击
没问题吧
他们也练习到这个程度了
虽然他们不及胡索，
但上手了吗
他们已懂操作的了
我会掩护他们的
好， 你要负责他们啊
知道！我出发了！
不让她发泄她的
心情不会好转吧
但是…
第一舒勒队出发完毕后
第二舒勒队的
玛贝德立即出发
玛贝德队先锋V2
胡索 . 艾宾，
V2高达出发！
奥迪罗他们能跟得上吗？
聼住， 不可去得
太前   知道！
玛贝德， HEXA出发
很简单罢了
汤马殊！我先行了   请
玛贝德队五号机，
布拉斯达出发
谁呀？ 奥迪罗 . 亨利
好    出发！
六号机布拉斯达，
汤马殊出发！
有很多机动战士出击了啊
奥迪罗和汤马殊出发击了吗
怎会呢， 他们在训练吧
乖乖不要动
装上了喷射器不错啊
这样…
先出发的舒勒队
已在作战了！
汤马殊他发觉到吗
11时， 上面啊
好， 他知道就好了
那麽   ， 他们立即就来了！
敌人也采取了迎击状态！？
确认会合地点
关掉无线电
散布米诺基粒子
明白吗， 奥迪罗，
汤马殊   明白
不明白就 去会合点
来了！
太早发射雷射线了！
女人和小孩真心急！
敌人也很紧张
汤马殊！奥迪罗！
不要离开！
我不知道要瞄准哪里呀
这样下只会被击落
好机会！
奥迪罗！汤马殊！
玛贝德小姐在保护他们
那部不见过的机体！
用那种机体是认真的吗！
我要把你击毁
让你看看铎哥拿的作战方式
体型大就很易能击中
看我的， 用型状
吓人是无用的
甚麽！？
不摧毁头不行吗
铎哥拿得手了吗？
中弹吧！
这样不能突袭
莫托拉度宇宙舰队
卑斯柏不像我们所想般窝囊
有很多被击毁了
汤马殊！奥迪罗！
玛贝德小姐…
替我们解围了
我…  把他们
作为挡箭牌… ！
多谢
得救了
跟在我后面   知道！
亚多拉斯要离开玛莉莲吗！
还未完成修理的，
做甚麽呀！
有甚麽问题？
无问题
无错， 前轮的
最后装配和调整
待落到地球后才进行
因此叫工程师也上船吧
继续停舶在玛莉莲
我们的机枪也不能使用
一定要和先出发的
莫托拉度宇宙舰队会合
司令的判断是正确的
糟了！
受死吧
那部龙型仿制机来了！
布洛， 对不起
所以我才想独自出战呢
真是浪费工夫
可恶！中弹吧！
奥迪罗！离开得
太远了！   知道
奥迪罗！你太大力了！
不要分开呀！
我又用他们作挡箭牌…
叫机动战士部队
撤退的讯号弹
发射完毕
亚多拉斯向地球进发
后部炮座对空戒备
回舰命令！？
那麽快就修理完毕吗！？
卡迪珍娜 . 路施小队长
我来殿后， 请你后退
但…   哥斯 . 巴鲁少尉…
小事给铎哥拿就行了
地球制压应该
是更重要的作战
好， 后退
甚麽！？
龙从月球来呀
月球！？
玛贝德小姐！
这家伙！
我也来！
汤马殊！
可恶！
多谢你， 汤马殊
我们也能做到的…
危险！玛贝德小姐！
奥迪罗！
奥迪罗有甚麽事！？
玛贝德小姐还未能摆脱
奥利华先生死去给她的创伤
只是急于…   奥迪罗！
我引了敌人过来
我会让你逃回去吗！
火力太强了
不能再接近
第一舒勒队在做甚麽呀！？
竟然被引去那种地方
那是敌人的补给舰
叫玛莉莲吗
是旧型的船坞舰
为甚麽呀！
这里也正常的！
为甚麽…   那艘
像宇宙战舰的… ！
很大呀！
是敌人的机动战士呀！
不要开玩笑啊！
我…   在敌人之中呀！
不动啊
手部受损了
不会爆炸吧
我们把它抢过来
又有一部来了！
退避！
来接它的很利害！
奥迪罗！你还生存吧
奥迪罗！
不好， 他在的抽筋
这样或许会咬到舌头的
有甚麽呢！？
是气球
在气球里装了炸药！
好了， 回去连贺斯Jr
但奥迪罗他…
如果能不损毁它而抢到手
我们就能调查V高达的性能
把舰内所有东西带来
快点带来
快点
这机体还是新的啊！
和V高达不同的吗！？
奥迪罗
胡索！为甚麽？
你没事吧？
战斗中你对我做甚麽呀！？
把主引擎拆下来吗
不要
因为捉到机师的话
就能立即测试
真的啊
我试试
动了
机师还生存呀！
因肢不能动
我去拉你出来
好
是甚麽？
那麽多垃圾！
汤匙？
胡索，  好像没事了
难得敌人的机动战士…
走了
这样下去会被敌舰逃脱啊！
奥迪罗！你没事呀！
去到你的胸部
你就看不见我吧！
甚麽！？
让我捉住你摧毁
你的头部吧！
你这个白色家伙！
我要收拾你！
胡索
玛贝德小姐， 完了吧
卑斯柏的战舰已经走了啊
突袭作战失败了
撤退吧
无错…   撤退吧
奥利取瑼   我不行啊…
玛贝德小姐
今日你的作战方式…
我不会狡辩
我利用奥迪罗和
汤马殊为挡箭牌作战啊
即使我没那打算
但我只能那样做！
你错了
奥迪罗和汤马殊
是奥利华先生
留给我们的机师啊
他们代替奥利华先生
做奥利华先生要做的事啊
奥利取瑼
这是奥利华先生？   无错
素芝你也上前吧
多谢你， 奥迪罗
说甚麽
奥利华先生也在看着的
看着甚麽？
看着玛贝德小姐
今日的射击技术
无错， 那种事
我们也有心理准备的了
大家齐集了， 举行葬礼吧
各位， 多谢了你们！
我也参加
出来了
尼昂列度， 吹响它
因为我们连贺斯Jr
不是正规军
所以不能举行军
方正式的葬礼
真遗憾
形式不要紧的
只要有一班好伙伴就够了
好 ， 动手吧
可以更换， 无问题
知道， 开始了
好， 只差接驳线路罢了
始终是V高达才
配得起小队长的
无错
玛贝德小姐坐上这部机后
就一定会有自信的了
对了， 自信
生存下去的自信
在银色的海上
灼热的波浪涌上来
看到跪下的你
没有变成说话 只是你的声音
能变得优美就好了
再次TENDERNESS
让你的内心在月亮的菱镜上
抱着闪耀的未来在跳舞
如果能再次和你见面
我不会让你的瞳孔显出孤独
追着莫托拉度宇宙舰队
我们降落地球了
在海底都市根德福古里
我们和卡迪珍娜小姐相遇
但卡迪珍娜小姐
不聼胡索所讲
利用相信玛利亚女王的群众
企图拐走我
次回， 机动战士V高达
住在海里的人
请收看吧