只能看見痛苦
只是空虛地渡過每一日
在充滿消沉心情的城市裡
只有你在優美地閃耀着
Don't Stop！
Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！
Shinin Oh！
不要被破壞！
變成愛啊，
像把宇宙包裏一樣
在抱緊
天使們的昇天
環分解了！
超能力者們在裡面！
這種事在原定計劃中是無的
左舷也有環漂過來！
避開！ 前面也有敵艦！
繼續迎擊和避開那些環！
不要逃！ 杜根！
機械背叛我嗎
是超能力者的
抗拒反應引起的嗎
我要查清楚
凱羅天使在分解啊！
你看不見這種異象嗎
莎蒂！ 你沒事吧？
凱羅天使有甚麽事！ ？
發出指令也不行！
不能控制！
主控制室的控制怎樣了！ ？
無反應！
只有疏散了！
究竟在發生甚麽事？
公主殿下
你想用這個
凱羅天使做甚麽？
留在控制室和艦橋的人
請你們離開
因為我也
不知道會發生甚麽事
但是，這是希望和平的
超能力者的祈禱所引發的
格諾古！
你還不知道是你的軟弱
令卡迪珍娜小姐迷上你嗎！
你這種少年知道甚麽
我身為女王的弟弟
一定要和卡格持戰鬥
我這種痛苦你知道嗎！
要爭的話就要盡全力去爭啊
卡迪珍娜小姐嗎！
糟了！
死吧！ 少年！
胡索！ 只是用憎恨戰鬥
會同歸於盡啊！
有點本事！
多謝你救了我，奧迪羅
這附近只有那兩個傢伙
湯馬殊，剛才的敵人在哪裡
他們躲入了環裡
即使四散也在飛行
有這種性能的話…
請你們避開！
對着那兩人的憎恨
我應該怎樣戰鬥！
怎辦，告訴我！
爸爸…爸爸！
不要攻擊環！
平民超能力者在裡面啊！
這不是人的血嗎！
杜根，我回去凱羅天使
太魯妄了
我們不知道會發生甚麽事！
是敵艦！
甚麽！ ？
那是！ ？
珍路.達古！
交給你，杜根
知道
迴避運動太慢了！
不要令敵人的引擎爆炸！
為何會纏上我們！ ？
側面引擎16至22號開動
是占.撒哈林的怨恨嗎
是瑪利亞叫來的嗎
瑪利亞！ 救我！
奧迪羅，湯馬殊
你快點去凱羅天使的中心啊
莎蒂可能被威脅
才會變成這樣啊
莎蒂做出這種事？
那麽巨大的機器
發生任何事也不出奇
無錯，是精神感應呢
你要聼年紀大的人的說話，
快去
我的弟弟
知道，奧迪羅
好，弟弟要聼從哥哥的說話
湯馬殊！ 這裡由我們應付
胡索你去！
這兩個傢伙！
胡域市的千金小姐
安守本份就行了！
為何不走開！ ？
這些光是甚麽？
不舒服…
是甚麽…
動作停了？
要攻擊就要趁現在…
這些光…
令人作嘔！
胡索！ 我已幫你拖延了時間
奧迪羅！
奧迪羅！ ？
我…怎樣了？
媽媽…
你…讚我嗎
爸爸
你一直都討厭我
你沒討厭過我！ ？
真的！ ？
熟識的人！ ？奧迪羅！
不，
羅美洛先生，哥美斯艦長
占.撒哈林先生，
叔叔，大家
大家已…
艾莉莎！
戰鬥中不要站起來！
艾莉莎！ 有甚麽事？
奧迪羅他…死了…
奧迪羅他死了！
我完全明白了！
胡索.艾賓！
你想和主控制室的莎蒂一起
消滅我們！
你們的陰謀我也能看穿了！
好本領！ 白色傢伙！
以暴力的心用武器很危險的
格諾古先生！
無可能的！
我不可以死在這種地方！
格諾古！
姐姐…瑪利亞姐姐！ 救我！
瑪利亞姐姐！
人類的罪只能用死來補償嗎
祈禱不能消除人的孽嗎
這種震動是甚麽！ ？
瑪利亞！ 告訴我！
這次作戰是否如那少年所說
根本就會失敗！
你不抬起頭嗎，瑪利亞
我捧你
上女王之位的大恩大德
你不但忘記了，
還要背叛我嗎
你笑我！ 瑪利亞
明明分解了卻又再組合！
它上升是甚麽意思？
瑪貝德小姐
我不知道
這表示凱羅天使
不是攻擊武器呢
我覺得瑪露天娜講得無錯
用甚麽做擋箭牌也好！
我能看見你啊！
環！ ？從後面也有！
卡迪珍娜小姐？
你喜歡我吧，胡索
你一直在愛我呢
甚麽事？
有你這種少年這麽喜歡我
我也非常高興
她是敵人
是卡迪珍娜小姐…
戰鬥也已經完結了
你贏了啊
但是，因為我深愛着格諾古
我不能和你擁抱
所以，請你殺死我
你不用死啊！
戰爭應該已完結了！
那也無用吧
和你戰鬥到這個地步的我
只有去格諾古那裡啊
現在，請你親手殺死我！
你太天真了！ 細路！
我真傻…
胡索！ 速度在上升呀，快點
真頑強
格諾古，
我用白色傢伙來祭你
之後！
打不中！ ？為甚麽！ ？
胡索！ 跌下去了！
我知道…
回去本國
停止攻擊！
機動戰士回來！
停止，會打中自己人啊
收容機動戰士！
以本艦的狀態
我們不能回到贊斯卡羅本國
艦長！
能乘坐那些環的碎片回去嗎
你以為能乘坐那種東西嗎！
那種東西…
甚麽！ ？
我們被環困住了！
去哪裡！ 救命呀！
凱羅天使的中心還健在！
360度監視！
還是交戰中呀！
卡魯曼
莎蒂！
莎蒂！ 回來！
卡魯曼！
他站在那種地方！
卡魯曼說話了！
對空監視中啊
知道！
卡魯曼突然站起來
兼且竟然能說話
是凱羅天使的功效嗎？
莎蒂！ 戰鬥完結了，出來啊
在哪裡？
打穿這裡的話…
攻擊這裡莎蒂會死啊
奧迪羅…
那麽，在哪裡？
不是嗎
你叫我去外面嗎
純子小姐，奧利華先生…
無錯！ 有要打倒的敵人！
還有我們不能放過的傢伙吧
她在等我！
卡迪珍娜小姐！
你要那樣做嗎！
我知道你會來啊
你這個天真細路
認為這艘艦沉了
所有人就會變得幸福了吧！
你看小我！ ？
你這個細路…！
要相信V2
胡索！
騙不到我的！ ！
高達！ ！
敵人消失了，做得好，胡索
怎樣了？
敵艦在上升
怎辦？
莎蒂呢！ ？
能量在下降！
不行了嗎！
好像不行了
高達！ 飛上天呀！ ！
這樣的話…！
甚麽！ ？
那是主控制室的…環！
姐姐
等多一陣啊
對了，因為會轉涼
頸鏈由我來保管，奧迪羅
我會來替你掃雪呢
冬天時我想帶着這個
久等了
素芝，瑪貝德小姐，起程了
我坐胡索那部
麥捷.穫加先生的太太
經常來呢
去那種地方，跌下來怎辦
有人嗎？
有甚麽事呢？
靜點
小型車的自動羅盤壞了
我不知道方向
胡域市在哪個方向？
由這裡向南行多一陣
我有後備羅盤，我給你吧
你告訴我就夠了
因為我無錢的
你雙眼看來不方便
不要緊，我很快回來
你好
你好，你叫甚麽名？
卡魯曼
卡魯曼？很好聼
雪？
因為記憶體是經常使用的
所以一定能去到胡域市啊
有甚麽事？
沒甚麽
每逢落雪，你不覺得悲傷嗎
無錯呢
多謝你，小姐
莎蒂，是誰？
是個迷了路的旅客啊
我送瑪露天娜和艾莉莎回去
小心呢
下次我們帶些好雞蛋來
麻煩你們
莎蒂，你雙手很凍啊
因為我在河裡洗完衫
是嗎
在銀色的海上
灼熱的波浪湧上來
看到跪下的你
沒有變成說話，
只是你的聲音
能變得優美就好了
再次TENDERNESS
讓你的内心在月亮的菱鏡上
抱着閃耀的未來在跳舞
如果能再次和你見面
我不會讓你的瞳孔顯出孤獨