猛烈的雨令心頭震動
像那日一樣
直至昨日我一直追逐着的夢想
我現在仍然相信它
沒終結的防衛也不要緊
只要你繼續凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接過不知多少個早晨
將來一定會抓緊給你看
STAND UP TO THE VICTORY
因為在那對面
即使甚麽也沒有都不要緊
只要懷着沒人能代替的你的笑臉
斷頭台的聲音
找到了
格諾古，艾煞中尉他沒事
對吧，中尉是很命硬的
是格達路隊來的聯絡
接過來 是！
杜格，依古上尉，雖然是電單車
但動作也很敏捷吧
和我很接近呢
是嗎
去追蹤雷加，美利迪亞的人
立刻就有人來接我們的了
請再忍耐多一陣吧
忍耐今後才開始吧
可以那樣說
白色機動戰士我還給你們
我回去了
難得回到卡美昂隊
真的要走嗎？
你擔心莎蒂呢
伯爵和卡迪珍娜小姐
正在吃苦頭嗎？
迫供的藥或許會破壞腦部的
羅美洛先生！
那是卑斯柏的一貫做法啊
你回去卡沙尼里亞吧
因為勝利型的機動戰士是
集合我們的知識而製成的
對不起
胡索去哪里呀？
那邊…不是卡沙尼里來嗎
卡沙尼里亞，是個居住的好地方
也有電腦資料庫呢 無錯
你們想做甚麽呀？
我們去附近巡邏呀
等等！
是年青的母女啊
是N型的機械人
是雷加，美利迪亞的人嗎？
乖，沒事的
走吧！
卡魯曼！
胡索！等等！
胡索！
那是甚麽？
是飛機呢
那類型我不認識的
正向胡索去的方向前進
從那種地方…
好！抓緊呀！
奧迪羅！不要呀！
你們放心啦！
甚麽事？
成功了！是那個！
是黃色夾克部隊嗎？
無錯
我想你只會想着返回家園
一定不會發覺的
麻煩你們
大家為何會在這里的？
胡索！你是回去卡沙尼里亞吧
是奧爾，寧古伯爵嗎
是實貴手信啊
多謝你，格諾古，艾煞中尉
你是拉京基地司令花娜，潔芳嗎
你知道我的名字，真榮幸
她是雷加，美利迪亞的隊員嗎
不，她是胡域市的受害者
是嗎…
中尉
不要隨便相信女人比較好
那是我身為女性的忠告
麻煩了
他們打算去卡沙尼里亞呢
那是甚麽？
在這種地方的只有黃色夾克部隊
怎辦好呢？
如果抛掉迫擊炮就糟了
裝有那種東西嗎
不要帶着，抛掉它啊
但是…
那麽，我就生病吧
脫下外套
生病？
這樣做
蔵起來了！
腳那部份
用奧迪羅的外套蓋着就行了
胡索，給我你的外套
我們要去醫生那里呢
無錯
你在做甚麽？
這樣
在發高燒啊
快點去吧
沒問題嗎？
我無時間和小孩子玩
多謝你
卑斯柏的陸部隊也落到地球了
真的發高燒呢
我一緊張就會發高燒的了
立即就會退燒的
胡索，怎辦？
他們正搜索大叔他們的卡美昂隊
不可以不理的
為何會變成這樣的呀
莎蒂，去卡沙尼里亞的方向錯了
收聲！
一定要去通知卡美昂隊
在這種地方嗎
準備 是！
在這種地方…！
攻擊！知道！
瑪貝德！你的腳還痛吧
但拜託你分散敵人的注意力
我的腳無事
核彈機，出發！
核彈機出發了
在這種地方…想逃也不可能
是剛才那班人
卡美昂隊怎樣了？
好像在這里的下面
瑪貝德小姐！
這狀態是不能結合的
升起機頭，馬力也要！
奧迪羅！電單車集結在前面
去牽制他們！
明白嗎，發射迫擊炮呀！
知道嘛！素芝！
再來 等等呀！
要牽制他們！ 知道了！
我行先了
腳沒事吧？
沒事…
機體呢？沒有損傷
煙霧散去後就沒事了
還未知道高達仿制機有多少部嗎
是，未能確定
另外，今次轟炸把工場毀滅了嗎
是，但或許已讓雷加，美利迪亞
擴大生產了
行了，放手吧
去吧，胡索
請乘坐奧迪羅他們的小型車
奧迪羅！
核戰機…
奧迪羅！瑪貝德在那里呀！
甚麽！？我聼不到呀！
是瑪貝德呀！
給我炮彈
走呀！離開這里呀！
核戰機無子彈了
不能發射上身和下身部份嗎
奧迪斯，發射上身部份
尼絲，發射下身部份
尼絲，核戰機回來時
你通知古夫吧
知道
羅美洛！你沒事吧！？
只是擦過，真好彩
不能發射飛彈了
尼絲！下身部份隨時可以發射
終於來了
瑪貝德！
不帶武器想怎樣也不行吧
瑪貝德！那些小孩…！
來了！發射！
沒有武器，是不能牽制到他們的
下身和上身部分拜托了
古夫，發射
很準確
結合了！
期望舊世紀以來的電單車
駕駛術的傳統能復活的我
這一點技倆難不到我的
是誰在戰斗？
是瑪貝德小姐？
是胡索嗎！？
甚麽來了？
艾比奧，比列騰上尉
檢查到有米諾基粒子散布了
在這下面的空域正發生戰斗…
我也知道
我先去和拉京的花娜，潔芳中校
打個招呼 是
基沙羅尼亞的小隊
就去試試支援地面部隊吧
正合我意
只要習慣了重力下和大氣層内的
戰斗就去拉京會合吧 是
這就是格達路隊的威力了！
如果不來攻擊就不會被殺死啦！
蠢材！不來就不會被打中啦！
不要來呀！
胡索！上身部份發射！結合吧！
別迫我殺人呀！
我求你們呀！
羅美洛，胡索在不斷大叫呀
是嗎，發射上身部份！
竟然發射上射部份！
那傢伙！變成機動戰士！
白色機動戰士！
和以前的高達不是一模一樣嗎！
回去呀！
不回去的話大家也會死的！
武裝強化了嗎！？
半數被擊毀了  我知道！
所以他才是勁敵！
你們…！
我不會輸的！
今次我認真的了！
還有嗎！
奧爾，寧古伯爵，別反抗了
你可以坦白招供嗎
分散在歐洲的工場和
占，撒哈林的所在
甚麽？已說了可以用迫供的藥啊
那不行
我要他自願說出來
否則他不會認輸的
除下他口部那玩意
是！
我最討厭用令人痛苦的方法的
伯爵
對不起，我也一樣
我的生命已完了
送我上斷頭台吧
但是，如果你那樣做
只會令人民共和軍和
雷加，美利迪亞的人更加堅強
在殖民衛星上使用斷頭台
令到贊斯卡羅帝國
在短時間内能夠建國
那意思伯爵你誤解了啊
那麽，試試看吧！
比列騰大隊從宇宙降下
原來是今日嗎
依古上尉
這班人不知道原委的
下次飛過來的時候
瞄準後面的飛彈庫
我慢了嗎
我沒有打中引擎和機師
格諾古中尉在這裡？ 無錯
是誰？
是我，艾比奧，比列騰
上尉？是比列騰上尉嗎？
好像很精神呢
能給我地球的茶嗎，小姐
有甚麽要和我說
可以和軍官學校的前輩閑談嗎
我的後輩，格諾古，艾煞
當然可以
多謝你，中尉
格拉斯基利已去到靜止衛星軌道
達斯羅，華歌上校很憤怒
是關於花娜，潔芳中校的做法？
無錯
不只今日的多雅特大隊
即使是這個拉京基地的建設事宜
我也接到督促的命令
對不起，小姐
是我，上尉在這里
我來聼
基沙羅尼亞大敗了！
他能夠生還！
是被用古怪的戰斗方式的
白色機動戰士打敗的
那就是花娜中校苦惱的原因
反抗分子有白色機動戰士嗎
是高達的再來嗎！
你有餘力追上去消滅敵人
卻放走他們，是甚麽回事！？
為何讓他們走呀！？
我是個小孩，不是專家
不！你是個出色的機師！
是被選中的戰士！
如果不把敵人殺死
他們回來報仇就麻煩了
我做不到
發起戰爭的大人物自己不在場
被動員參戰的普通人
卻要一邊顫抖一邊互相殘殺
我做不到！
你要明白，胡索
贊斯卡羅的軍隊
冒瑪利亞，阿莫尼亞之名
只是為了自己的利益
企圖利用地球
這和你在電腦遊戲里
所認識的戰爭是不同的！
我要回去卡沙…
大件事了！
我們接收到卑斯柏
黃色夾克部隊的廣播通訊！
甚麽事呀？
宣傳！是宣傳呀！
在普通的徒刑台上進行！
拉京基地的花娜，潔芳
正向整個歐洲的反抗分子說話
在哪里！？
是拉京的瑪露格尼廣場
胡索你去看吧
對了，你們去遠些吧
你的傷…沒事吧？
已沒事了
我們是贊斯卡羅的卑斯柏
也是格持黨的黃色夾克部隊
我要反抗贊斯卡羅的人
知道我們的利害
藍色的閃電劃破天空
慾望的陰影籠罩着大地
當惡夢再次包圍世界的時候
就能聼到求救的叫聲…
心裡懷着崇高的自尊和希望
站起來！注入和平的祈禱！
WINNERS FOREVER
在哪一個時代
人也以自由作賭注
WINNERS FOREVER
繼續戰鬥
即使直至剩下自己孤獨一人
被斷頭台嚇驚了的胡索
回到卡沙尼里來
但是，新型機動戰士部隊
像波浪一樣向卡美昂隊不斷攻擊
胡索揮舞高達的雷射劍迎戰去了
次回  機動戰士V高達
激斗！波狀攻擊
請收看吧