猛烈的雨令心頭震動
像那日一樣
直至昨日我一直追逐着的夢想
我現在仍然相信它
沒終結的防衛也不要緊
只要你繼續凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接過不知多少個早晨
將來一定會抓緊給你看
STAND UP TO THE VICTORY
因為在那對面
即使甚麽也沒有都不要緊
只要懷着沒人能代替你的笑臉
污染了地球的人類
即使進入了移民宇宙的時代
也像在地球上一樣
重複着戰爭的歷史
那大概是和新環境為敵的人的
本能所引至的吧
和機動戰士相遇那天
胡索用雷加.美利迪亞的
白色機動戰士和卑斯柏
黃色夾克部隊的機動戰士戰鬥
如果被任命為這種東西的機師
就不能再在卡沙尼里亞
等待爸爸媽媽回來的了，胡索
這機體還未完成的嗎
三日前我們還在卡沙尼里亞
過着寧靜的生活
是甚麽！？
是…機動戰士！？
因為一時大意
聯系核心系統才會失靈
好機會！
為何停下來，格諾古中尉
那麽想捉住他嗎？
她還未被擊落
瑪貝德還支持得住
那樣的機體也飛得很好呢
誰會想到在那種地方
會有黃色夾克部隊到來的啊
看不到那像降落傘的東西了
羅米洛
雖然已裝上兩三種武器
瑪貝德會來這裡嗎
她要逃脫已很辛苦的了
怎樣呀
你當她是外人嗎！
伯爵！再派一架出去嗎
誰去駕駛呀
我去也可以的
不可以亂講
如果引擎專家死了的話
誰去完成機動戰士啊
好！能捉住他了
莎蒂！去地底躲避呀！
你無得走了！
停呀！
讓我進行實際射擊測試吧
甚麽！？
來了！準備雷射來福鎗！
不行！有人在呀！
當然會有人在機動戰士裡的啦
那個人在機動戰士外面呀！
你說甚麽！？
可惡！
怎辦！？
甚麽！？
古利！下降！
我會跌落去嗎！
好！應該能捉住他了
是甚麽人！
有人在外面
你竟然在這種地方胡來！
你才是胡來！
甚麽！  在這種地方…！
想和卑斯柏黃色夾克部隊對抗嗎
這裡是地球呀！
定是某處的聯系電腦壞了…
甚麽！？
可惡！你說甚麽！快滾！
你這個小子！
別懶威風！
在宇宙的傢伙應該在宇宙！
你們無權住在地球！
真奇怪！
在宇宙的傢伙竟然來到地球！
甚麽！
可惡！
卑斯柏在殖民衛星那裡已夠了！
你胡說甚麽！
你們這班人！
可惡！
落去！
甚麽！？
在飛？
真諷刺
從沒想過會被擊落
雷加.美利迪亞的人和降落傘的
甚麽？
格諾古中尉打算航嗎
但真奇怪
即使他是女王陛下的弟弟
也不要那樣飛啊
好，回轉翼良好
我原本還擔心不能開動啊
那麽，我也回去吧
在找我嗎！？
怎辦好呢！？
真的甚麽也沒用嗎
應該有人手控制的
轉為人手控制呀！
成功了！
在加里！
既然能從水中飛出來
無理由無其他有用的系統的！
這是氣塾安全帶
沒有自動平行器的嗎！
太近了！
停下來是這個嗎？
這樣能夠降落就好了
回轉翼呢
會怎樣呢？
是血呀 是
很嚴重
在裡面有剪刀嗎？ 有
如果你不脫下衣服
我就不知你的傷勢了
無錯呢，因為已不痛了
所以再等多一陣先看吧 是
哈魯，莎蒂在哪裡？
是剛才的飛機
莎蒂，回去吧
請以後不要在這裡
拜託你  胡索…
瑪貝德在這裡呀
伯爵！
你有說過卑斯柏的黃色夾克部隊
會在這種地方出現嗎！？
對不起，請原諒我
要想個辦法啊
你在家吃飯嗎？
我很快就會回來
我回來了
你好，卡迪珍娜.路施小姐
今日晚做了一件很利害的事
但要把過程寫出來是很困難的
因我今日操縱過真正的機動戰士
這件事令我想起一件擔心的事
在第二區建立的贊斯卡羅帝國的
軍隊正迫近地球這傳聞
我變得想相信了
因為我很擔心所以就和你通訊了
小姐，吃飯了
最近…
是真的火腿呀
剛才那機動戰士也不見
是果占呀
給我
行吧 行了
那是我媽媽造的最後的火腿呀！
快放下它
甚麽啊，因為你沒有着燈所以…
如果可以讓光線外洩的話
我也不用躲起來吧
原來是地球的違法居民
你們也是一樣吧
素芝
對不起，可以嗎？ 可以
我們是在拉京被趕出來的
別把右手從口袋裡伸出來
如果你拿出手鎗
我就抛出這把刀
大家要平心靜氣
是回轉翼的聲音
數目有很多
這是甚麽聲音？
雖然很像剛才的機械，但…
奧迪羅！別去！
果然是梳羅直升機的編隊！
那樣的數目，很久沒見過了
他們打算轟炸
特別居住區的胡域市呀！
波遜他們會沒事嗎
真的話就一定要去支援他們了
是甚麽回事
由現在開始米諾基粒子在增加呀
說起胡域市
那是卡美昂運輸車隊的大叔
他們要去的地方啊
卡美昂運輸車隊的大叔他們？
他們說製造機動戰士和敵人戰鬥
現在已去到那裡了嗎
我就是擔心會那樣
即使我們的拉京也有斷頭台
看過那樣的事後我就下定決心了
贊斯卡羅帝國的斷頭台
在地球也有使用的嗎？
是卑斯柏的首領卡格特的斷頭台
是格持黨的斷頭台
金屬的刀放下來的話
就會人頭落地
連素芝她也看過
開始了！
果然是胡域市那裡
那很利害呀！
卡迪珍娜小姐，你要沒事呀
胡索
有甚麽事？莎蒂小姐
變得不能阻止了
這架小型車真慢！
哈魯，想阻住我嗎
你簡直就像魚一樣
好
總要想個辦法
對了，跳起後開動回轉翼
去呀
開動回轉翼
現在的由哪里走出來的呀
我覺得是從後山出來的
布蘭達斯
薩高還健在！
格諾古中尉
果然還未回去拉京基地
而且，那部薩高狀態不錯呀
打算做甚麽呢，中尉
是自己人？不是！
是敵機！
雷身來福鎗！攻擊呀！
中尉！你想背叛嗎！？
糟了！
米諾基粒子散佈得太多
無線電不能用！中尉！
是其他人在操縱嗎！？
來了！瞄準！
為何不行的！？
那不是中尉
即是說，
是雷加.美利迪亞嗎
解除人手控制
那樣嗎！
那麽就不可以交給你了！！
可惡！！
要破壞控制系統！
竟然避過了！？
能用到盾牌了
不要來！！
別看小我！
自動攻擊吧！
雷射劍呢？
成功了嗎
甚麽！？
你們這班人！！
糟…糟了！
贏了…我…為甚麽…
不，胡索
不！！
卡迪珍娜小姐！
從那時候開始，胡索就變了
藍色的閃電劃破天空
慾望的陰影籠罩着大地
當惡夢再次包圍世界的時候
就能聼到求救的叫聲…
心裡懷着崇高的自尊和希望
站起來！注入和平的祈禱！
WINNERS FOREVER
在哪一個時代
人也以自由作賭注
WINNERS FOREVER
繼續戰鬥
即使直至剩下自己孤獨一人
進入了胡域市的胡索所看到的是
在被火災所包圍的城市裡
逃命的很多人
民間的反抗組織向在找尋
卡迪珍娜小姐的胡索的薩高攻擊
而卑斯柏的梳羅亦向胡索攻擊
次回  機動戰士V高達
胡索的戰鬥
請收看吧