猛烈的雨令心頭震動
像那日一樣
直至昨日我一直追逐着的夢想
我現在仍然相信它
沒終結的防衛也不要緊
只要你繼續凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接過不知多少個早晨
將來一定會抓緊給你看
STAND UP TO THE VICTORY
因為在那對面
即使甚麽也沒有都不要緊
只要懷着沒人能代替你的笑臉
胡索，艾寶目擊到在敵人中
稱為加里，丹的大人
他害怕稱為戰場的地方
是個令人瘋狂的地方
不只那樣，他也懷疑
是否人的記仇心制造出戰場
但是，胡索他…！
戰士的光輝
我害怕！
但是，因為害怕
而要我默默等死，我更加害怕！
你這傢伙！
和為支援戰鬥機就太小型了
要逃的還可以
機師是個小孩，他在怕呢！
只是這樣
為何沙伯特和加里會被打敗呀！
大概是因為太疏忽大意吧！
那是甚麽陣形？
讓我教曉你戰士是甚麽來吧！！
三對一，沒有勝望了！
四面的彈射台被破壞了
現在能發射的上身部份只得這部
下身部份呢？還有兩三部
好！總得設法掩護胡索！
胡索！不要被打中呀
下面還有人生存嗎！
沒事吧？ 是…
要愛惜生命呀
胡索，為何你一定要戰斗呀？
我…不想卡迪珍娜小姐
瑪貝德小姐和大家死！
那孩子有點誤會呢
卡迪珍娜小姐，你聼到嗎？
那樣很快會無子彈的
我知道了
把吊臂移向左邊
不要突然提出呀！
你說多少時的方向吧！
十時的方向
知道
我也不想被你殺死啊，胡索
完全太慢了
打不中敵人
我看到！
下次這裡被瞄準的時候
敵人一飛過來就攻擊！
白色傢伙的結合部件
打算搬去哪裡呢？
有幫手的地方嗎
把卡美昂運輸車駛去前面吧
知道！
沒有方法帶走所有部件嗎
如果再沒有轟炸就好了
傳聞中溫達利，傑拉戰斗小隊的
戰斗方法，我很有興趣看看
是上身部份，要快點
好！發射！
結合後它的武裝會被強化了！
跟着下身部份就發射了
甚麽！？
下身部份發射了！
又有一架嗎！
在那種地方，你竟敢…！
甚麽！？
胡索！
不能回來呢，胡索
胡索被戰爭拉去了…
戰爭…把胡索帶走了…
奧迪羅，把下身部份裝上卡美昂
知道了！
胡索！聼到嗎？
我們會再射出一身部份
再忍耐多一陣，聼到嘛！
好了！
伯爵！！
有敵人入侵呀！！
史特萊加！
不會再讓你結合的了！
果然無錯！
伏低！
你！
奧迪羅
不行，不能出手
別動！動的話
這兩人就會成為槍下亡魂
別迫我那樣做
你是甚麽人！？
奧爾，寧古伯爵，和我一起來吧
你是卑斯柏的黃色夾克部隊！？
我不會跟你去的！
是黃色夾克部隊嗎
你懂得駕駛小型車吧
一起來吧
不行！開槍射這男人！
槍已跌在地上，要試試嗎
恕我無禮
不要多想了
照我說話去做吧
中尉！請掩護我！
支持下去呀！
很快！
百古！！
我被打中了！不能再飛呀！
請想辦法幫我呀！
百古！放棄機動戰士
用逃生囊吧！
停手呀！百古！
來了！！
戰士不可以怕死的！
小隊長！
我送你一程吧！百古！！
卑斯大柏…連自己人也殺嗎…
好！放下它
胡索！胡索！你聼到嗎！不行嗎
瑪貝德小姐！你聼到嗎！
射出下身部份後，拜託你掩護
大叔！發射！
發射！
要成功結合呀
下半身又來了
用V模式結合
結合完畢
是白色機動戰士！
高達是反抗的象徵這個傳說
就由我溫達利，傑拉來鞏衡！
在反抗聯邦軍體制的是我們！
如果是真正的高達的話
它應該和我們聯手的！
好機會！！
這樣也應該能瞄準的
發射！
杜拉布！回轉翼的馬力下降了
有甚麽事呀！？
是白色傢伙做的好事！
不！我們太不熟悉它的武器轉變
杜拉布！跟我來！知道！
對了！
快逃去其他地方吧！
麻煩你，這樣我就不痛了
中尉，我講過多少次我是無用的
那由我來決定
去看看嗎？
女人，追那機動戰士
我叫卡迪珍娜，路施
是嗎，對不起
我現在才知道你的名字
你說了就好了
我帶了水來呀
飲吧，水呀
不，對不起，多謝你
多謝
你回來喇，胡索
是，辛苦你了  多謝
莎蒂，沒事吧？
甚麽事呀？
辛苦你了
是寧古伯爵
伯爵他戰死了嗎？
不是，但也關差不多了
他被卑斯柏的間諜帶回去了
被帶走了！？
你傾慕的卡迪珍娜小姐也被帶走
卡迪珍娜小姐也…是甚麽回事？
我說過啦
為何會變成那樣的！？
我們太大意了
不會那樣…
剛才的機動戰士部隊
是聲東擊西的
為了拐走伯爵嗎
那麽！我中計了嗎？
既是說，不是你贏了呀！
你是甚麽意思！？
我講得無錯吧！
那麽，為何你不幫手呀！？
大家也很努力的了！
那麽，為何會那樣呀！
你請就容易囉！
我沒有戰斗的意義啊！！
有戰斗的不只是你呀！！
即使你們吵架
也無補於事的吧！
你們選錯戰斗的對手了！
這樣的不是胡索
可惡！我…
在這裡的話，大家也會變得古怪
我回去卡沙呢里亞
敵人已從基地裡逃了出來
我認為有必要派遣格達路隊來
好了
坐低！
我不認為
剛才的戰斗方式是尊重騎士道的
溫達利，傑拉上尉的戰斗方式啊
不用你說
停手！
還自以為了不起！
戰斗後我們也要鬆弛一下的！
你做甚麽呀！？
說話了呢
只是為了自己享樂
就俘虜女人回來啊，中尉！
自持是女皇陛下的弟弟就亂來！
弟弟？
那和我沒關係！
只是你那樣想啊！
我們也在拼命的
我覺得我那樣做完全不過份！
你也是打算玩那女人
才帶她回來吧！
這位先生不是那種人來的！
已馴服了地球的女人嗎！
否則，為何不在叛軍的基地裡
殺死這女人呀！
你這傢伙！！
我想你原諒我部下的無禮
上尉…
我想你向在格拉斯基利的
達斯羅，華歌上校報告
溫達利，傑拉戰斗小隊
會拼死戰至最後一部機
上尉…！
這就是你的騎士道嗎？
怎會呢！我還有很多計劃的
騎士道始終只是理想啊
明白嗎！
小型車向日落的方向去了
只要找到就行
要避免在黑夜搜索
明白嗎
在湖那邊會合！
明白嗎！胡索！
知道，羅美洛叔叔
會沒事的，羅美洛先生
那孩子一定會回來的
否則他今日就不會那樣戰斗了
無錯，伯爵也承認那孩子的天份
是剛才的…
逃走之後的嗎
甚麽！？
從哪裡來的？
在哪裡？
我親手把戰士的尊嚴和
重要的部下也抛棄了
高達！！被嘴咒的名字
你下地獄吧！！
甚麽！？
那是個不應該
在我們面前出現的名字！！
這傢伙是甚麽人！？
下地獄吧！！
右手的雷射盾受損了？
會被打敗！？
逃不掉的！！
巴魯勤炮…來福鎗…！
雷射劍也沒有！
你完了！！
甚麽！？
會讓你走嗎
是你嗎！？
你是白色機動戰士的機師！
不可以嗎
因為你設置陷阱，所以我…
竟然要面對這樣的現實嗎…！？
還想時常玩耍的小孩…
竟然在這種地方…做這種事…
不可以！！
小孩…不應該打仗的…
如果這樣做的話…
大家也會變得很可笑的…
在那之前
你離開機動戰士會比較好！
我不是想做才去做的！
現實…竟然是這樣殘酷…
走開！快遠離我！
快走呀！！
實在…
為什麽…
藍色的閃電劃破天空
慾望的陰影籠罩着大地
當惡夢再次包圍世界的時候
就能聼到求救的叫聲…
心裡懷着崇高的自尊和希望
站起來！注入和平的祈禱！
WINNERS FOREVER
在哪一個時代
人也以自由作賭注
WINNERS FOREVER
繼續戰鬥
即使直至剩下自己孤獨一人