猛烈的雨令心頭震動
像那日一樣
直至昨日我一直追逐着的夢想
我現在仍然相信它
沒終結的防衛也不要緊
只要你繼續凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接過不知多少個早晨
將來一定會抓緊給你看
STAND UP TO THE VICTORY
因為在那對面
即使甚麽也沒有都不要緊
只要懷着沒人能代替你的笑臉
污染了地球的人類
即使進入了移民宇宙的時代
也像在地球上一樣
重復着戰爭的歷史
那大概是和新環境為敵的人的
本能所引致的吧
能消滅敵人的時候
就一定要消滅他們
但胡索不能連
落荒而逃的敵人也打落
雖然那件事不是原因
但爾爾，寧古伯爵被帶上斷頭台
而胡索找到在十字路口的自己
激斗！波狀攻擊
殺死他…！
死吧！
反抗者去死吧！
停手呀！！
停手！停手呀！
不！
發了惡夢嗎？
去哪裡呀？
早晨散步還太早啊
太多了！
已經太多互相殘相了！
胡索！現在的形勢不會就此完結
贊斯卡羅帝國派出黃色夾克部隊
跟着叫卑斯柏正式進攻地球
你知道這是甚麽回事嗎
開始漸漸復活的地球
又會回到舊世紀的時代
變得不能住人！
那麽，人類所做的事就太悲哀了
怕是不行的，即使逃到哪裡
也不能逃避的！
如果地球今次變得不行
那就想怎樣也沒用的了！
但要乘坐白色傢伙的我去戰斗
只是你們一廂情願吧！
是你們理屈啊
我們不是叫你去殺人
胡索，為了地球
進而為了我們自己…
我有我一定要做的事
我要回去卡沙尼里亞
對…對不起
等等！
瑪貝德，去阻止他，他是個專家
因為我們強迫他吧！
即使那樣，那孩子對於機械的
適應能力並不尋常
專家，的確是
我們真可憐呢
聼說納普尼會升級啊
是傳聞吧
因為花娜，潔芳中校接連失敗吧
這不是以前的高達嗎
簡直一樣
只是聼到名字就已非常厭惡
比列騰上尉
甚麽事？
那部白色機動戰士由我來消滅
捉到雷加，美利迪亞的大人物
奧爾，寧古伯爵很好啊
但是，那樣快就送上斷頭台…
好像叫卡迪珍娜…路施小姐吧
好像是個可愛的女人啊
我的部下是比那機動戰士優勝的
由我們來收拾它
你可以慢慢休養了
格諾古中尉！納普尼上尉召見你
花娜，潔芳中校用了斷頭台
實在太差勁了
格拉斯基利達斯羅，華歌上校
發出了召回命令
是回歸宇宙的命令嗎
花娜中校會被押上軍事法庭
你可以去護送她嗎
立即把受損的機動戰士集合起來
準備好移動去雅迪，直布羅陀
去雅迪，直布羅陀？
公社的設施全是中立的啊
在直布羅陀以正規的手續
要求運送我軍的機動戰士
注定會被拒絕的
那就是我擔心的地方
我要反連以前的自護軍
也不能干預的直布羅陀…
用武力鎮壓嗎
除了你，還有誰能做得到呀
累你久等了
很漂亮呢，機動戰士
目標是白色傢伙
別少看大氣層内的實戰
知道！
格諾古，不要介意啊
不可饒恕！！胡索那傢伙！
不和我們說一聲就自己走了！
是黃色夾克部隊嗎！？
正向這邊來！有地方躲起來嗎？
在前面應該有個變成廢墟的城市
在那裡一陣等候機會
由我去引白色傢伙出來
瑪貝德！別勉強呀
那麽誰去戰斗呀
我會輸嗎！
核戰機，出發
對方只得一部機，我一定贏的！
是誰在駕駛？
當然是瑪貝德小姐啦！傻瓜！
你不可以不用那種語氣的嗎！
不用頂嘴呀！
你們兩個不要吵了！
羅美洛
上身和下身部份的發射狀態如何
現正在準備
這還立即就能結合，快點！
別看不起我！
不是只得那小孩是專家來的！
胡索那傢伙就好啦
在適當時候走了
胡索，你打算不再回去卡美昂嗎
你反對嗎？
我不能反對
這人是誰？
是瑪利亞嬸嬸
瑪利亞，阿莫尼亞
她不是黃色夾克部隊的首領嗎？
不是呢，瑪利亞是世界中
最多的名字來吧
無錯，但是…
她和在電視裡看到的
贊斯卡羅帝國的女王…
那裡是卡美昂隊移動的方向！
這樣下去是不能發射的
要拉遠距離！
知道了
羅美洛，解開連結系統
然後發射
知道
是敵人呀！
看吧，我也來戰斗！
在做甚麽呀！？
大家也會被殺死的！
瑪貝德小姐會！大叔們也會！
奧迪羅也會！華倫也會！
素芝也會！
不行！！
胡索！
莎蒂你在這裡等我！
我很快就回來！
胡索！如果返去卡美昂
又會變得要戰斗的了！
難得回到卡沙尼里亞
現在又趕回去卡美昂那裡
我真是個傻瓜
伯爵！
竟然在很多人面前那樣殺人
容許那樣做的贊斯卡羅帝國
不可饒恕！
瑪貝德，你聼到嗎 是！
上身部份已發射了
下身部份現在也發射
拜託了，只靠核戰機的火力
是支持不住的
不會讓你結合的！
竟然能夠開動，利害
很好呢，高達仿製機
即使躲進森林裡也無補於事的！
下身部份在哪裡？
與其撞到樹木自爆
不如和我打過吧，怎樣呀！
來了嗎！？
給我看變成機動戰士後的性能吧
雖然火力和裝備是我佔優
別慌忙攻擊
要把安當為資料帶回去
知道，要活捉呢
如果不是胡索
原本的機師是我呀！
受死吧！
胡索！
我知道你的利害之處了
看不見敵人的蹤影，為甚麽？
右手的動作變得遲鈍了
捉到你了！白色機動戰士！
想活捉我，不要看不起我！
甚麽！？
只是駕駛艙部份…！
不是只得一部嗎！？
你走投無路了
為何在這種地方…！
胡索！是你！
瑪貝德小姐！
這是甚麽！？
我在做甚麽？我想做甚麽呀？
胡索！
瑪貝德小姐！
你在做甚麽呀？
你不想害怕吧
我不想那樣
只是這種害怕就…
又躲進森林裡嗎
卡美昂隊沒事呢
現在還是
上身部份在由大廈形成的
瀑布那裡
是
胡索，艾寶，出發！
前面也有，究竟有多少部？
在那大廈那邊！
在哪裡？
要成功結合呀
因為我不害怕呢
我會怕你們嗎！
還能進行埋身戰嗎！
右手不能使用！？
我會被數量嚇到嗎！
很快！
不行！到此為止嗎…
我不想那樣！
只有試試看
受死吧！高達仿製機！
倒下來！！
你害怕吧！！
讓你嘗過夠害怕的滋味吧！！
其拉！
是那傢伙嗎！、
白色傢伙，有點功夫啊！
但是到此為止了！
好！既然有那樣的戰績
這機體也有捉回去的價值
準備拖航
是相同外型的機體嗎！？
你們想玩死他嗎
真要讚揚一下
你們使用斷頭台的精彩手法
你這傢伙！！
收回逃生囊之後
就立即離開戰斗空域
不能組成隊形戰斗
地球上戰斗的移動范圍真狹窄
高達！
我說過的啦
小心呀，奧利華
那小孩過到去，我也可以的
你
怎會！
動了
不用放下來
胡索，你沒事吧，無受傷呢
甚麽！、 是這小孩…
開動勝利的嗎！？
不可以嗎！
但是…和卑斯柏新型機動戰士
戰斗的竟然是這樣的小孩
誰會相信呀
現實不是擺在眼前嗎
無錯…但是…
頭痛了
奧利華嚇了一跳也難怪的
那小孩是個專家
或許是新類型人
胡索怎樣呀
好像沒事
始終只得牽連那小孩嗎
是被選中的機師吧
否則就不會趕得及來救我們啦
胡索由駕駛艙出來後
叫奧利華去操縱嗎
到時才算吧
莎蒂…一定要去接莎蒂…
莎蒂…
大家也在呢
藍色的閃電劃破天空
慾望的陰影籠罩着大地
當惡夢再次包圍世界的時候
就能聼到求救的叫聲…
心裡懷着崇高的自尊和希望
站起來！注入和平的祈禱！
WINNERS FOREVER
在哪一個時代
人也以自由作賭注
WINNERS FOREVER
繼續戰鬥
即使直至剩下自己孤獨一人
機動戰士連卡沙尼里來也襲擊
是甚麽因緣吧
高達被奪去了
為了試圖奪回它
胡索他們奮起戰斗
這變成要和令人懷念的故鄉告別
次回  機動戰士V高達
起程
請收看吧
猛烈的雨令心頭震動