猛烈的雨令心头震动
像那日一样
直至昨日我一直追逐着的梦想
我现在仍然相信它
没终结的防卫也不要紧
只要你继续凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接过不知多少个早晨
将来一定会抓紧给你看
STAND UP TO THE VICTORY
因为在那对面
即使甚麽也没有都不要紧
只要怀着没人能代替你的笑脸
当胡索他们
在雅迪，直希罗陀的时候
帮助雷加，美利迪亚的
地球联邦军小型部队正在攻击
赞斯卡罗帝国的宇宙舰队
直希罗陀攻防
无错！
地球联邦军正在攻击我们！
攻击格瓣斯基利吗？
他们称为
雷加，美利迪亚的巴古利队
所以那应看作联邦军向我们
赞斯卡罗帝国宣战了
那麽，
比列腾上尉有甚以高见呢
我不敢讲有高见
但如果能制压到雅迪，
直希罗陀
花娜中校你…
格瓣斯基利舰队是由
达斯罗，
华歌上校直接指挥的
无错，如果上校能在
静止卫星轨道上胜利的话
花娜中校的惩罚就～
我知道了！
请等待！ 在那之前
先用政治上的解决方法…
中校！
雷加，美利迪亚，联邦军和
公社的合谋的
无必要和他们谈判！
那里的多利吓特，
能立即出动吗
不，还未检查完呀
不要紧，能飞就行了
不是那里呀！
我说过主引击的翼在前面呀！
对不起！ 我再做过
测试机也带来了这里吗？
是，是比 列腾队送来的
叫做麦杜煞
附近有电话吗？
在营幕里
是
我是卡迪珍娜，中尉
这样，我只能确认到三份
卑斯柏机师的证明书
那不是中央的部队
送他们去赞斯卡罗本上 是
你很美了，姐姐
和黄色夹克部队一起举行葬礼
玛希利是不是螟目的
叫那班人在天堂向她道歉吗
你去做吧  是
请你也让我多谢
曾保护过胡索的人吧
你真有心
对不起，   不要紧
涂在口唇那里就行了
够了  是
胡索和你何时也在一起呢
死时也一定在一起的
这时候卑斯柏又来！
看着他们的动静
突然叫我来有甚麽事？
我想你先去宇宙
我已经有穿梭机的机票
所以立即可以出发
雷加，美利迪亚…
你在静止卫星的轨道上的
公社卫 星等我
我会派船去接你的了
我已话你会乘坐下一班机
我不想你有不好的回忆
是
中尉你呢？
我要保护你
因此，
我还有一点事一定要办的
是
明白吗
回转翼在这大厦顶停下来了
胡索你也快点
和赞斯卡罗的机师一起埋葬
这里的中立性就能保住了
有人来呀
他为何会来这里？ ！
是卑斯柏的军人呀！
那家伙！ ！
等等！ 胡索！ 为什麽
有点古怪
曼迪拿先生，看来很精神啊
你是来领回机师的遗体吗
那件事我好多谢你
籍着今次的谈判
无论如何要讲清楚一切
在这里的上空进行机动战士战
还有什麽好谈呀！
赞斯卡罗军队的做法
经常也是这样的吧！
曼迪拿先生！
我并没想过用武力
制压雅迪，直希罗陀的
格诺古，艾煞中尉
即使你是那样想
但组织整体不是啊
你真的不知道
卡迪珍娜，路施小姐的事吗？ ！
我怎会知道！
对不起，
你担心那中尉的行动吗
这是卡迪珍娜小姐
在卡沙尼里亚留下的信
这是天体望远镜的相片吗是
巴古利队已变成帮我们的了
卡迪珍娜小姐说她要做间谍
如果跟着中尉的话
或许能得到某些情报
我想能帮到大家的
我要像胡索一样挑战自己
卡迪珍娜，路施
一定无错！ 卑斯柏打算
由宇宙夹攻雅迪，直希罗陀
大概是了
胡索，你去哪里呀？
我去一去穿梭机发射场
去一去…？
要去的话上来吧
可以吗？可以
有什麽事？
我一定要去调查穿梭机的人名簿
是任务吗？无错
好了
胡索
卡这珍娜小姐！
胡索！ ？
你现在在要上宇宙吗？
是，地面已变成这样了呢
宇宙也成为战场了！
现在上去很危险的！
不可以去的！
去到哪里也会有危险的啦
那麽，我也一起去
我有两张机票
无用的
为什麽
你已经是组织的一份子吧
那样任性他们不会饶恕你的
而且，保护莎蒂是你的使命吧
那…
你能抛下莎蒂吗
我有两张机票，
莎蒂也可以去！
胡索，我不会去宇宙的
妈妈说那两张机票是
为了帮我的人而留下的
卡迪珍娜小姐…
来了！ 是黄金夹克部队呀
又想轰炸吗？
在这大厦里没事的
聼到吗？
聼到， 是回转翼的声音
穿梭机会出发吗？
发射台是不会被轰击的
无错
虽然现在这环境
但也能去到卫星轨道的
是那样呢
卡迪珍娜小姐！
再见了，胡索
用你的才能去造福人类吧
卡迪珍娜小姐！ 等等！
卡迪珍娜小姐！
是攻击呀
是黄金夹克部队吗？ ？ ！
1521班机进入发射台！
莎蒂…
快远离窗口
卡迪珍娜小姐讲得无错
我要保护莎蒂
雅迪，直希罗陀的负责人
我有个要求
我要求你
我们不想进行无意义的战斗
格诺古中尉有通讯入来
什麽事？ 中尉
中校，太快采取行动了
请你后退
在格拉斯基利攻击之前
我叫他们投降
是好意的但是…
不可以被女人迷住的！
你别开玩笑了
敌机升空了
来了
尼尔！ 用麦杜煞！
玛贝德！
不可损坏发射台的路轨
来了！
让我进行实战试验吧！
如果让他们在这里为所欲为
我们就再无面目见玛希利亚了！
玛希利亚，你等我！
我一定替替你报仇的
他们不是我们的敌手
玛希利亚
是强力的雷射线！
在远距离被击中也很危险
玛希利亚！ ！
无错！ 我们正被轰炸！
所以我叫你立即
派两三艘战船来呀
格拉斯基利是艘
想直接攻击地球的战船
所以，我们要立即飞上宇宙
我即使在这里被杀
公社也不会帮你们哪一边的
我好明白你的立场
如果不去掩护奥利华他们…
无错
雷加，美利迪亚不是军队
他们这样会处于劣势的
奥迪罗！ 胜利呢？
你在做什麽？
引击已开动了
莎蒂拜托你了，好
我会再让任何人死吗
大家一定要一起上宇宙！ ！
不可以用来福枪！
如果在这里直接攻击敌人的
机动战士而令引击爆炸的话
发射台路轨就会被炸成粉碎的
所以不可以用，是什麽
从海上来吗？ ？ ！
在战斗中分神，你完了！
姬蒂小姐，这交给你！
在那边掩护攻击的家伙！
来了
多利吓特！ 去前面！
在后面！ ？
那双锅在哪里？
那家伙！ 在这种地方
我不会输给你
打中发射台的路
轨也没关系吗？
竟然用发射台做挡箭牌
你们真卑鄙
我们不像你的！ ！
歌莉！
不能攻击自己人
就是你们的弱点了
受死吧
好刺眼呀！
利害！ 不令它爆炸
而使用雷射剑 多谢
这家伙！ 可恶！
终于明白在这里！
使用来福枪的危险性吧
即使没打算破坏它
这样下去，
路轨迟早也会被击毁
或许连雅迪，
直希罗陀也会消失
很快！
别得意忘形呀！
糟糕了！ ！
发射台的路轨呀！ ！
不可以被破坏的！
这是人类全体宝蔵来的！
你也知道的吧！
这样…
那样去支撑着路轨，
我要称赞你
真令人感动
机体就保持那样
但机师就受死吧
放心呀
我会一口气了结你，
不会痛的
什麽？ ！ 姬蒂小姐她！
姬蒂小姐有什麽事？
中校！ 胡乱攻击的话
会打中发射台路轨的！
一定要消灭那个白色家伙！ ！
那是姬蒂的机！ ！
被击中了！
莎蒂和胡索死时
也一定在一起的
够了
你们！ ！
那部新型机！ ！
杀死姬蒂小姐的是你吗？ ！
这种气势，这…这家伙！ ！
究竟是什麽人
主引击中弹！ ！
马力下降！
中校！ 请你去逃生那里吧！
逃生！
逃生吗？ …
不用了麦捷
中校！那样…
不能瞄准！
列卡路被迫降落！ ？
花娜中校！ 麦捷！ 你们聼到吗？
麦捷！
这距离你们应该聼到的
那你怎样呀？ ！
在穿梭机上面有机动战士？ ！
什麽？
卡迪珍娜小姐在里面的！
我会让你走吗？
为何一定要支撑住呀，
姬蒂小姐
神呀…
卡迪珍娜小姐！
卡迪珍娜小姐…
卡迪珍娜小姐…走了…
卡迪珍娜小姐走了…
格诺古，对不起
是！ 气锁…
是什麽？
什麽事？ ！
船长，不要撞到它呀
我会尽力的
如果细小的碎片飞过来怎办呀
是什麽
这里大概是格拉斯基利和
地球联邦军战斗的军区
是被格拉斯基利击毁，不能减速
而跌落地球的联邦军战船吗
这就是我军的力量了！
船长，只要把穿梭机
驶到格拉斯基利
我不会待薄你的
即使回到宇宙，
我也是个失败者
麦捷给我的这条命也…
会变成怎样呢…
姬蒂…
胡索！ 你聼到吗？胡索！
胡索！ 你聼到吗？ ！
振作呀！ 你还生存吧！
纯子小姐…我…
累死了姬蒂小姐…
我只是把敌人交给姬蒂小姐
姬蒂小姐独自战死了…
不要再聼了
姬蒂比你更加专业！
既然是小孩能打败的敌人
姬蒂也能打败的
你那样讲还是早了十年呀！
请不要发怒…
纯子小姐…对不起…
我也…很努力的了…
那…我好明白…
我不会责备你的…
所以…你在那里哭过够吧…
那是…姬蒂牺牲自己做到的…
蓝色的闪电划破天空
欲望的阴影笼罩着大地
当恶梦再次包围世界的时候
就能聼到求救的叫声…
心里怀着崇高的自尊和希望
站起来！注入和平的祈祷！
WINNERS FOREVER
在哪一个时代
人也以自由作赌注
WINNERS FOREVER
继续战斗
即使直至剩下自己孤独一人
去到宇宙的胡索他们
和陨石群相遇
在那些宇宙垃圾里
胡索站在卑斯柏机师的手枪之前
次回，机动战士V高达
宇宙尘
请收看吧