只能看见痛苦
只是空虚地渡过每一日
在充满消沉心情的城市里
只有你在优美地闪耀着
Don' t Stop！ Carry On！
不要灰心！
Don' t Stop！ Shinin Oh！
不要被破坏！
变成爱啊，像把宇宙包里一样
在抱紧
住在海里的人
雷加 . 美利迪亚的战舰
仍在追着我们
他们只得两艘战舰
就以为能击攻我们的舰队吗
请你批准基拉夫出击
快要进入大气层啊
那是个好机会
只要令连贺斯Jr
受到轻微损伤
它就会变得不能抵受
冲入大气层时的冲击吧
原来如此
比列腾参谋你也没问题吧
多谢
卡迪珍娜小姐部队出发
哥斯 . 巴鲁，
露比 . 施罗上尉
没问题吧
今日要服从
卡迪珍娜小姐小队长啊
知道嘛， 哥斯 . 巴鲁
地球就在眼前， 我很紧张
有敌人从对面来攻击我们！
出发迎击敌人！
出发吧 ， 我们
也出发， 舒勒队
各队员小心地球的重力
只得三部机来有古怪啊
只得三部机很简单吗
我认为是某种作战计划
你怕就留在白色方舟吧
你看不起敌人
正好是你怕的证据啊！
汤马殊那家伙！
我只是在说事实吧！
不要破坏阵型！
奥迪罗！汤马殊！
真多事， 胡索
前辈机师要照顾
那两人很新辛苦呢
我只是不想朋友死去罢了
敌人从正面攻过来
目标是敌人的母舰
又是车胎型机动战士
不会是卡迪珍娜小姐吧
不会让你冲过去！
要阻住我吗！
他们进攻连贺斯吗！？
雷射枪对车胎…
…无效！？
奥迪罗！汤马殊！
用我做挡箭牌战斗！
知道！   知道！
甚麽！？
就这样冲入地球吧
会没事吗， 在战斗中
冲入大气层
不会没事啊
只是冲入大气层
已是很困难的了
别以为追着亚多拉斯
你们能降落地球啊
快要冲入大气层了
全体人员防备冲击
尼丝， 降下防热闸门
检查损毁情况
发射讯号弹叫
玛贝德她们回来
现在没理由能以回去吧
我想看赞斯卡罗的目标啊
我想看把旧类型人
所建立的世界
改变过来的东西
你为何要和
使用断头台的人在一起！？
甚麽！？
可恶！
奥迪罗！汤马殊！
我谢你们！
因为战友死了
我们会更快被击毁啊
是时候要准备冲入大气层了
敌舰呢？
胡索！以机动战士
冲入大气层危险了！
请你先回去！
只要能损毁敌人少许
冲入大气层就应该
会变得困难！
舰尾受损！温度上升中！
用修补胶暂时修理
就这样降落
我还未放弃的！
甚麽！？又来了！？
可恶！
果然是胡索
是卡迪珍娜小姐！？
你为何要相信
玛利亚主义！？
你一次又 一次变得更强
在我面前出现，
显示你的力量
你真是不可爱啊！
我…   不可爱…？
装甲开始产生磨擦了！
巴洛夫先生， 进入
连贺斯Jr的
防护罩内比较好吧
如果胡索还未回来
高达， 你要保护胡索
卡迪珍娜小姐！请你离开！
你就这样被溶掉
没所谓吗！？
被溶掉就完了！
高达！拜托你！支持下去！
卡迪珍娜的机体在燃烧…
我们回到地球了
胡索呢？
他没事
因为他躲在
连贺斯Jr的后面
他已回去白色方舟了
莫托拉度舰队
真的在这里降落了吗？
这些雾不就是证据了吗
他们躲在里面啊
前面有东西在漂浮
小心， 奥迪罗
我觉得有东西坠落了
我忘记了！
机动战士在地球是飞不起的！
在地面一定要把
平行器改为自动
自动？
我在地球操纵是第一次
所以没办法啊
这是战舰的残骸
或许是伪装
我不能相信
莫托拉度舰队
会紧急降落失败
无错
我不相信卡迪珍娜小姐
就这样憎恨我死去
莎蒂你也出去外面啊
我不去了
是海豚啊
停舶在那个岛的码头
知道
和根德福古联络
很久未试过地球的空气和
得到雷加 . 美利迪亚的
支援了
好大呀！？
真古怪
他赖尿呀！
对不起
素芝， 麻烦你
忍耐一下， 卡鲁曼
海底不是缘色的吗
是海的顔色之故啊
是吗
欢迎光临
欢迎光临根德福古
是市长叫我来带你们
四处游览的
我是雷加 . 美利迪亚的机师
汤马殊 . 马沙历
我们击沉了卑斯柏的军舰
不要胡乱说话
我们有小孩子
带我们去有甜食物的地方
真好！
莎蒂
有很多鱼呢
是卡迪珍娜小姐？
莎蒂！
不可以四围行吧
我觉得刚才的人
是卡迪珍娜小姐
哪里？在哪里！？
入了那条隧道
胡索！
请放心
你这位为了保护
玛利亚女王而战的战士
我们是玛利亚 .
阿莫利亚的信徒
你们相信赞斯卡罗
玛利亚女王所
说的， 创造一个
以母系为中心的世界的思想
一定要用爱去包
里及保护全世界
所以， 玛利亚主义
才是唯一的正确方法
这班人…
请开门！
那细路竟然追到来这里！？
胡索， 算吧， 这里
是甚麽地方？
她们入了里面啊！
这里是不准进入的！
连我们也不能入去！
请放开我！
你！
胡索！你没事吧！
我没事
既然这里被你们知道了
你们就一定相信玛利亚主义
叫我们相信玛利亚主义？
胡索！你看
玛利亚的思想
是把被男性支配的世界
变为以女性为中心的世界
把不断战争的世界
变为和平的世界
上课的时间来，
你们有甚麽事？
你们有带过一个
赞斯卡罗的机师来这里吗？
赞斯卡罗的？
那件事我不清楚
你躲起来吧！
卡迪珍娜小姐！
你在这里吧！
那个女仔是女王的女儿
玛利亚以一个女性的力量
养大她的女儿
保护她的女儿， 女王玛利亚
一定要继续痛苦的战争
卡迪珍娜小姐！
你在说甚麽？
请不要胡閙
我不想粗暴对待你
莎蒂！走呀！
胡索！
胡索！你有甚麽事！？
开门呀！
莎蒂！
来这边
我不去！请你放开我
卡迪珍娜小姐！
你憎恨我们吗？
无错
你虽然是个细路，
但令我很难受
如果下次在战场遇到你
我一定会杀死你的
卡迪珍娜小姐…
发生甚麽事！？
莎蒂被带走了！在后门！
甚麽！？
莎蒂！
我去通知玛贝德等人
叫她们全面封锁这城市
胡索！
全因我被卡迪珍娜
引开了注意力
潜航测试完成
雷加 . 美利迪亚的战舰
逃进了海底部市根德福古
我们现在向那里进发
叫铎哥拿出击
顺便进行水中机能测试
实战测试也好甚麽
也好我也会做
只要不是叫我照顾
那位小姐就行
不要攻击根德福古
知道
有类似机动堡垒的
接近我们！？
发射飞弹保护本舰
叫机师回来集合      知道！
如果你们不发现
我而走出来的话
根德福古也会被毁灭啊
是机动堡垒
起航， 莫托拉度
舰队还未沉没
不要减少发射飞弹！
趁敌人害怕的时候起飞！
走呀！
不要走！
莎蒂！
胡索！
在海底竟然能那麽敏捷
胡索他们做甚麽？
奥迪罗， 出发
胡索还未来啊
胡索那家伙在做甚麽？
大家已回来了？
快点！胡索
莎蒂还在市内
紧急闸门应该已关上
他们应该不会淹死的
要阻止莫托拉度舰队的攻击
敌人舰队在哪里？
在海底吧
连贺斯不能起飞吗
连贺斯上升！
胡索， 海底战不简单的
他太胡来了
终于出来了吗
胡索！怎办好呀？
请降低雷射剑的威力
试试割开那个网
知道了， 我试试
海底的运动性我较优胜！
雷射线令海水爆炸
不要攻击！
不准根德福古的人上艇！
上面不行了啊！
这艘潜水艇
只可让玛利亚的信徒乘坐！
如果我带这班玛利亚
主义者回去
甚麽是玛利亚主义呀！
布兰达斯
这时候我们要
坚持自己的信仰
请你明白
请你们让其他人上艇
只有相信玛利亚的人
才能逃过悲惨的日子
怎会那样！
让我们上艇呀！
根德福古不是从地球灭亡中
拯救所有人的城市吗！
能和前面的战舰接角呢
能够， 但很可惜
为甚麽？
我原本打算假扮
雷加美利迪亚
从内部捣乱连贺斯
是吗
他们打算摧毁根德福古吗！
胡索！只能进行炮战！
怎办好呀！？
在海底很难活动！
竟然能在海底纯熟
使用来福枪！
在海底我会输
给那部机的性能
是甚麽？
甚麽？是卡鲁曼！？
莎蒂！她在那里！？
我们被雷加 . 美利迪亚的
机动战士捉住了
那部机不会攻击
这艘潜水艇的
是胡索吗！？
他们想还莎蒂去哪里
穷追不舍！
不要看小我！
你中计了， 高达
我要把你和母体一起毁灭！
高达！
甚麽！？
停止旋转并避开了
我的攻击！？
莫托拉度舰队
也击落不了连贺斯
是卡迪珍娜吗，
你终于回来了
你说和公主殿下在一起
辛苦你了
收回铎哥拿的逃生囊
然后后退
竟然胡乱污染海底！
开动声纳！找出
敌人的去向！
请你们立即停止利用
根德福古的信徒和停止战争
我求你们
虽然我们有这打算
但在净化这个地球之前
我们不可以停止战斗
我想你明白那一点
叫莎蒂 . 卡宁的
女仔和格诺古
会有人喜欢战争吗
那麽， 战斗会继续啊
在银色的海上
灼热的波浪涌上来
看到跪下的你
没有变成说话 只是你的声音
能变得优美就好了
再次TENDERNESS
让你的内心在月亮的菱镜上
抱着闪耀的未来在跳舞
如果能再次和你见面
我不会让你的瞳孔显出孤独
作战终于开始了
载着胡索的妈妈和我的舰队
压过城市和群众
在苦战的重要开头
胡索利用核爆
去阻止敌人舰队
他颤抖了
次回， 机动战士V高达
巨大车轮作战
请收看吧