猛烈的雨令心头震动
像那日一样
直至昨日我一直追逐着的梦想
我现在仍然相信它
没终结的防卫也不要紧
只要你继续凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接过不知多少个早晨
将来一定会抓紧给你看
STAND UP TO THE VICTORY
因为在那对面
即使甚麽也没有都不要紧
只要怀着没人能代替你的笑脸
攻击战略卫星
有很多火光呀！
战斗在正式化吗！？
把航路稍为改向右！知道！
为何艾莉莎小姐
要留在艾尼斯号呢？
她是个讨厌战争的人啊
你为何不明白呀
那麽，玛露天娜小姐喜欢战争吗
控制这只船是很辛苦的！
不要出声啊！
无错！别和我说话！
我知道了！
我也想在艾莉莎小姐身边啊！
奥迪罗，你不是拼命吗
雷加.美利迪亚战斗的吗？
有通讯入来
已进入战斗状态
要把太空衣的无线电预先开着
那就何时也能通话了呢
接近他们了
先出发的扎法连队和
格拉斯基利本队接触，
正处下风
叫舒勒队和高达
去保护根兰物特前方空域
在和格拉斯基利接触之前
就被迫处于下风真不像话
被卷入核爆中！
胡索那家伙还未熟习组织战啊
纯子！胡索拜托你知道！
别急于求死吧，纯子
还要来！
纯子小姐吗
进入白兵战的空域
你还在午睡吗，小子！
纯子小姐，请你也停止
你那急于求死的战斗方法吧！
不要那样和我说话！
真奇怪
你平时的气势去了哪里呀？
我和平时一样
也有可能莎蒂是被敌舰救起了啊
那一层…我也考虑过
那麽，去捉住敌舰吧
去捉住敌舰那种事无理由能…
走开！
你不是很精神吗
纯子小姐…
不在近距离是不能发挥出
雷射手枪的威力的
好！
既然绑住我就来这边吧！
认真地令他作战也不是轻松啊
那是纯子和胡索的机
玛贝德，你去殿后
知道！
始终是胡索在前我殿后…
玛贝德！！
玛贝德！
你在迷惑甚麽呀！？
我没有迷惑！
那就好了
我也变成讨厌的女人？
打不中！
打不中我就会死！
不能和莎蒂见面！
给我打中呀！！
甚麽！？
我聼到甚麽！？是甚麽？
好像是生命消逝的声音…！
胡索那家伙没带雷射来福枪！
奥迪罗，把武器…
交给高达吧
我也帮手！
因为有玛露天娜小姐在
所以你想显示你的长处吧，
华伦
奥迪罗你也因为艾莉莎小姐不在
所以才没有那样紧张吧
我是被雷加.美利迪亚的战斗
所感动而帮手的！
并非为了女仔！
那我不知道啊
他们两个
喜欢艾莉莎和玛露天娜呢
好像不明白在和赞斯卡罗战斗啊
称为男子汉的
即使明知要死也一定要去做
我知道所以才出来吧
很好
汤马殊，
已放出预备好的武器
发射记号弹通知胡索
知道
不行！我在害怕！
怕那生命消逝的声音…！
那些光是甚麽？
那些光里有同伴的温暖
奥迪罗他们？
汤马殊他们吗！？
要互相残杀吗！
汤马殊他们带来武器给我
背部重炮被击毁了吗
机体没损毁吧
表面看来没有
把喜欢的带去吧
但只得些古老的武器
但已经更换了电池，
能用的了
多谢
这支晒衫竹
我觉得会适合胜利的手用的
那能用的，多谢你
华伦，来这里 是
要修理那里吧 知道
这样吧 无错
其他的行了呢
晒衫竹吗
奥迪罗，华伦，
玛露天娜小姐
我要去了，行了吗
这样行了吗？
胡索
手臂喷射器的一号外壳很松时
那不会有问题的
辛苦你了，华伦
可以了，胡索
奥边罗！镇静点！
奥迪罗那家伙和玛露天娜小姐！
和鱼骨接触了吗？
是，是了不起的援军
无错纯子小姐你们怎样呀？
你指甚麽事？
你，奥利华先生和玛贝德
小孩子你担心甚麽呀
来了！
是大家拼了命带来的武器
要试一下它的威力！
看招！！
不要把武器用来玩！
不要把杀人当游戏！
把杀人当游戏…
那种事…我没那样做啊！
因为敌人来了…是敌人吧！
但机师有自己一套的决斗方法
闪闪发光的话
只会告诉别人自己的位置
无错，机师的灵魂，位置
新类型人是不可以
被一时的感情所支配的！
是！
那支晒衫竹只是
用于格拉斯基利上就够了！
是！
纯子小姐，
请你也要爱惜生命
战斗力一点也没减退！
那些火光是甚麽？
或许是胡索在消灭敌机
是那个小孩！？
因为那小孩是个战斗天才呢
因为我想知道他是个怎样的小孩
所以我一直跟到来这里啊
和格拉斯基利舰队的距离
缩短了吧
根兰特的遥控…
哥美斯上尉！  是
既然距离缩短了
可以用遥控进行突击吗？
因为根兰特是无人的
奥迪斯先生，快点
我正在做了
最前线机动战士部队的
防线太弱了
史格德二号还未加国吗？
正在装配
格诺古！
格诺古上尉，你要出击吗？
不用担心
二号和三号机怎样？
不行，虽然引擎已开动了
算吧，我自己出击
冈迪奥一号机出击！
来送死的破烂战舰
格诺 古，
冈迪奥一号机，出击！
根兰特的遥控良好
是时候了
好！解除根兰特的防护罩
掩护的机动战士队在做甚麽！？
让雷加美利迪亚攻过来了吗！？
照我命令突击不是很好吗！
成功了！成功了！
让他威风一下吧
奥迪斯先生！
现在转为攻击！
哥美斯，指示要由我发出！
张开弹幕！
只得两艘战舰就来进攻
格拉斯基利舰队！
是甚麽！？
现在的雷射线和之前的不同！
竟然被敌舰进入了
我们的空域！？
把战斗力集结在
这艘史格德前！？
达斯罗上校，
请你穿上太空衣
我没打算在这里战败！
和作战计划一样！
敌人正把战斗力集中在根兰特上
准备对舰战
巧妙地令根兰特自爆
是自爆？
控制时间就交给我吧
是直击！？
不是！不只那样！
一艘被击沉，又有一艘
我军战舰被击沉了！
不要惊！
这就是战争！
后方的连贺斯好像正冲过来！
冲过来！？是甚麽回事？
机动战士部队正在苦虞
被集结在一起！
冲过来吗？
冲过来了！
准备对舰战
对舰战！？
有东西冲过来！
在前面的根兰特原来是饵吗！？
饵！？
要紧紧看着敌人！   是！
上了敌人的当
迎击！
太接近了！
机动战士也不能支援我们！
所有人去拿枪械
要随机应变地战斗
要陆战了
陆战！？
无错！
别退后！继续冲过去！
叫全体人员准备陆战
破烂的舰在遥控另一艘破烂的舰
把目标移向连贺斯！
连贺斯和敌舰接触了！
被接触了
只有退避了
敌我的机动战士也不能出手
陆战！白兵战呀！是！
公主殿下也在那艘舰上
不能令损失白白增加
继续进行白兵战
找开一条血路
叫士兵逃去高速舰是！
我太过拘泥于用格拉斯基利
去进行地球扫荡作战吗
为何不击毁史格德…！
是甚麽？
因为已是白兵战，
所以给我这个
机动战士的吗？
是士兵的，是真的白兵战
甚麽！真的白兵战？
我不去的！
全体人员退避！
打开一条血路！
去制压舰桥！
你们的动作太慢了！
在做甚麽！？
快逃去隔邻的舰！
投降吧！
引擎过热就不得了啊！
会核爆炸吗！？
把控制部份切除就行啊！
全体人员移动去敌舰！
达斯罗上校！
达斯罗上校在哪里？
不愧是哥美斯舰长
已攻占敌舰了吗
士兵一开始战斗
我们就甚麽也做不到
已到达格拉斯基利
胡索在哪里？
是敌人！
达斯罗上校！
士兵的移动怎样？
正一边战斗一边离开战舰
好！
达斯罗上校！
是格诺古吗！？
你没事吧，
请上来我部机的手掌
你来得正好
好像不会轻易放我走啊
那部粉红色机！
你逃不掉的！
还未完的！
不停在还击，真讨厌！
做甚麽！？玛贝德！
纯子小姐，不要胡来了！
现在先保护士兵们！
逃走的敌人是负伤的野兽
很可怕的
但如果不把他打倒的话
你现在死去的话
我就头痛了！
你和玛贝德小姐的事
我明白了，玛贝德
聼到吗？机师   甚麽！？
你聼过胡索.艾宾这个名吗？
是谁！？
你聼过的话，请你转告他
莎蒂她们平安无事
你是谁？
我是…
已来到这里，
这样做也没用啊
不是那样
被发现的话怎办呀
谁也好，只要被人发觉到就行了
来到了
是莎蒂
哈罗！
哈罗，告诉胡索我们没事
去告诉大家，哈罗
敌舰怎样了
已收容士兵撤退了
对空战的武器怎样了
尼丝和史特拉加他们会处理的了
我们胜利了！
无错
我好开心呀！华伦！
我也好开心呀！
玛贝德
全靠你
我又有饮我喜欢的柠檬水了
和我一起饮好吗
当然可以   多谢你
大人是精于互相了解的
所以才算是大人吗
甚麽事
真好呢
胡索，我收到奇怪的口讯
说莎蒂她们平安无事
莎蒂她们平安无事！？
虽然还在战斗中，
但有把女人声
叫我转告给胡索知道
女人声？那个人在哪里？
她穿着卑斯柏的太空衣
我不知道啊
是卡迪珍娜小姐！
是卡迪珍娜小姐告诉我的
无错！
莎蒂还生存吗！
还生存吗！
是吗！
蓝色的闪电划破天空
欲望的阴影笼罩着大地
当恶梦再次包围世界的时候
就能聼到求救的叫声…
心里怀着崇高的自尊和希望
站起来！注入和平的祈祷！
WINNERS FOREVER
在哪一个时代
人也以自由作赌注
WINNERS FOREVER
继续战斗
即使直至剩下自己孤独一人
胡索重遇卑斯柏的机师，葛华德
但那变成大家互拼性命的战斗
战士为了传授
以活下去为目标的心得
次回，机动战士V高达
宇宙之虎
请收看吧