只能看见痛苦
只是空虚地渡过每一日
在充满消沉心情的城市里
只有你在优美地闪耀着
Don't Stop！ Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！ Shinin Oh！
不要被破坏！
变成爱啊，像把宇宙包里一样
在抱紧
从海底出现的莫托拉度舰队
压过城市和群众
开始了屠杀
那是称为净化地球的作战
胡索他们连核爆也利用
却阻止敌舰前进
妈妈还是莎蒂
先行的拉斯迪奥的作战
很顺利
雷加.美利迪亚的追兵
正在追来
他们打算不让我们修理
即使驻守地球的
联邦军说会帮手
但也不能有太大期望
对联邦军有期望是错的
要不令敌人舰队爆炸
而阻止他们
只要破坏车胎就行了！
胡索他们一定要成功
没有手扣饭菜就会好味了
有饭你吃你已经要多谢我们
我们也没时间吃饭啊
你妒忌我有饭吃
莫托拉度舰队
是不会被停下来的
你们看来以为
我们只得这艘战舰
不，我们知道
联邦军已被你们
唆摆加入雷加.美利迪亚
但他们不会帮到你们的
雷加.美利迪亚会教育他们
你放心啊
也会教育他们吗
这里的饭不合我的胃口啊
传闻这艘战舰
是由我们的史格德
改造而成，原来是真的
他开始行动了
果然是个性急的机师
我们已准备好
只是等他来这里罢了
梳利边亚已装备好？
头部四周应该有差异的啊
机师服有不妥吗？
不，没事了
猎物来了
我看到了
他会选自己的机体
还是V高达呢
这部机的引擎还未调较啊
这部机我是最清楚的
对不起，请你们让路
甚麽事！做甚麽？
走开，
你们想在这里被踏扁吗！
但是！机师！
如果你攻击这艘盘
你会立即被击毁啊
还想吓我！
我要带走新型的白色家伙
我好同情你们没时间吃饭啊
监察器看不到啊
不要出声，哈罗
他果然不带我走
不快去追他，
这场戏就不似啊！
知道！
他们的机动战士为了阻止
我们的舰队全部出击了
所以没有追来！
来了！
不要打中呀！
只是吓他一下罢了
露比也好卡迪珍娜也好
快点发现我呀！
这里应该有萨高的！
打得那麽激烈
即是说我们占了优势
他有俩个同伴
那种事你何时记住的
哥斯.巴鲁，
你在哪里偷懒呀
连增援也带来了
没时间回去先行的拉斯奥奥
在亚多拉斯补给武器吧
可恶的高达仿制机！
逃得很快，我很赞赏你啊
要加快我们的作战
不要那麽粗鲁啊
难得得到敌人的机动战士
好痛…！
你痛甚麽呀
我去前面
左肩的维修
和武器补给拜托了
否则你重新给我一另部机
知道，我会进行的了
你带回无损的
新型白色家伙吗
我不会白白被捉住的
看来胡索也未被发现
是谁带回来的？
是哥斯.巴鲁少校
露比.施罗上尉
的哥斯.巴鲁吗
是！
现在先要补给我的武器！
知道！
真是任意妄为！
是卡迪珍娜小队长吗
是，
她用心所有能量盒和飞弹了
去和她打声招呼吧
你在做甚麽
你很活跃呢！
由于联邦军集中攻击
拉斯奥迪舰队
这里也要派出增援
否则不够
机动战士会很麻烦的
那部机动战士是甚麽回事？
我被雷加美利迪亚邀请
参加派对
这是那次派对的礼物
现在甚麽也不能做
胡索，奥迪罗，
你们要小心！
这架车仔要推去哪里的呀
你没打算在敌舰工作吧
你们两个！
洗衫房不是在那边啊
是吗！？
对不起，我们还未习惯
连你们也要被动员吗！？
我是高中生
跟我来
在这边
多谢
上面
行错方向了
落去是这边的升降机
失败了
对不起
这层楼的警卫
应该只得一个人
一定要想办法
有甚麽事？
你拿两件他们合身的衫出来
知道
即使是临时动员的
外表也要好好注意！
知道！
多谢！
请你试穿看看
你几多嵗！
16嵗
和我们一起走好吗？
甚麽意思！？
这拜托你！
知道！
我们要走了
再见
做甚麽！？被击中吗？
在哪里？
为何军舰内处处
也像迷宫一样
迷宫…
找不到的话就装好炸弹逃吧
等等！
甚麽事？
胡索！？
妈妈！？
你们怎样来到这里的？
莎蒂也在这艘舰里！？
赞斯卡罗也想利用她啊
留低莎蒂没问题吗
但我们有任务在身
拜托婶婶吧
甚麽事？
我做得到吗？
婶婶不是普通人，做得到啊
首行是这些
塑胶炸弹？
还有信管和计时器
那是准备用来
扰乱敌舰来内部和逃走的
我明白了
但莎蒂还在更高的层数
更高的层数？
无错，因为她是公主殿下
我留低哈罗
你们怎样做？
我们带了机动战士来！
你真是…
妈妈…
去了
奥迪罗
我两分钟后在这层楼
引爆塑胶炸弹
为了替你们引开
卫兵的注意力啊
不愧是婶婶！
跟住，五六分钟后
我会逐一引爆其他炸弹
请你用哈罗和外面联络
知道
那麽，我去了，妈妈
你去吧
先行的比列腾舰队
击沉了地球联邦军的战舰
没有错吗？
好！
观察到
是比列腾参谋的拉斯迪奥
击沉联邦军战舰的爆炸
和第三第四舰队会合后
征服北美大陆
也只是时间的问题
雷加.美利迪亚怕了核爆
攻击正在减少
卡迪珍妇部队的动作太慢啊
白色家伙暂时不要理会
迟些才使用它吧
亚多拉斯能使用白色家伙吗
新型白色家伙被带走后
胡索就不出战了吗！？
高达也不只得一部的！
甚麽！？
亚多拉斯内部发生爆炸！？
没事吧
全体人员战斗中
不要离开岗位
是在下层甲板
在各层进行检查
关上紧急闸门
刚才的爆炸是在内部发生的
不要怕，卡鲁曼
现在不是玩的时候啊
玛贝德小姐
是时候了，怎麽办？
胡索他们还未有任何讯号啊
有古怪
今次
连贺斯机动战士部队的攻击
和以往的有点不同
是甚麽回事！？
居住区发生爆炸！？
快点！
被击中的是哪里！？
不要停手！知道！
那些警卫是公主殿下的警卫
是灭火筒
火烧过来了吗？
无错！！已烧来这边了！
我还未看到烟啊！
这里呀！！
莎蒂！！
胡索！？
逃啊
妈妈也正在帮手
婶婶也！？
她被监禁在这艘舰里
但我是为了说服叔叔
才来这里的啊
我还未能离开
叔叔！？
格诺古.艾煞上慰
莎蒂！！追兵来到了！
莎蒂！
来了
你在做甚麽！？
那里的人不要动！
我们捉了
你们的公主殿下做人质
动的话我就开枪杀死她！
公主殿下！？
照他说话做！舰桥…！
不准通知其他人！
否则我先由婴儿杀起！
无错！
人质被杀你们会有麻烦吧！
不要杀死人质！
我们不联络
这是做戏啊
我们不会拿
莎蒂你做挡箭牌的
但我…
别以为能平安离开啊！
有甚麽事！？
司令！
那少年不会开枪杀她的！
捉住他们！
细路没理由能打中的！
别看小我！！
胡索！我还未能回去
无用的！
和你那叔叔
已没谈话的余地啊！
不要走！
在这里！瞄准脚部
你没事吧！？
对不起
只有一拼了！
叔叔！？
放开莎蒂！
胡索.艾宾！
我说过一接近我就开枪啊！
你放开莎蒂
我就保证
你和你朋友的生命安全
你想令莎蒂死吗！
你没理由能做得出的
不要做戏了！
莎蒂！你自己有甚麽打算？
我想和叔叔你再谈一下
塑胶炸弹！？
不可交出莎蒂的！
妈妈！
婶婶！
奥迪罗！塑胶炸弹开枪！
苗娜米棋和
胡索艾宾是母子！？
难怪在工场看到
她们时觉得好似
如果不想我在这里引爆它
你快叫士兵离开！
刚才的爆炸
是你们的所为吗！？
在这班小孩坐上机动战士前
你不准调动士兵！
走！
婶婶呢！？
她会没事
她立即会追来
胡索的妈妈
是个了不起的人啊！
全体人员回去工作岗位
让这个女人去机动战士甲板
胡索他们应该就出来的了
知道！
哈罗！去！
追！知道！
我好尊敬你
身为人母替子女着想
但父母的偏爱
有时也会杀死子女
我想你知道
好，去
哈罗！
不要走！
接住！莎蒂！
V2出发！
阻住我的我就踏扁他！
封锁机动战士甲板
你们的处境能那说吗
好，走！胡索！
机关炮也好
雷射剑也好你试试吧
我的舱门打开了，
装甲很脆弱啊
爆炸的话会怎样，
你知道吗！
婶婶呢！？
妈妈会没事的
奥迪罗！
胡索！离开！
那个女仔…！
赞斯卡罗…
她是赞斯卡罗的主义者吗…
甚麽主义啊，
不是那样吧！！
去救婶婶！胡索！
是卡迪珍娜小姐吗！？
是胡索呢！你载着莎蒂？
不会让你在这里自爆的！
叫列斯过亚级战舰
击落靠在本舰上的机动战士
只是捉住我，你们不化算吧
看下去才知道
格诺古司令
白色家伙太贴近，
我们不能攻击
请你派机动战士去
胡索徒手爬墙
他在做甚麽！？
妈妈你在哪里呀！？
是高达仿制机！
是婶婶！？
她笑！？
胡索！我回去的话
就能救出婶婶了！
因为我会去求叔叔的
妈妈在笑呀！
胡索！
我去！
不会让你去的！
玛贝德小姐！！
即使胡索回来
也不要问他妈妈的事啊
我不会问，因为救出了莎蒂
真难受
好像回来了
胡索你刚才应该去救婶婶啊
那种事…由我来决定
对不起 胡索…
莎蒂你…也是打算帮我们
才去你叔叔那里
但我却救了你出来
一定要道歉的话
或许是…我！
在银色的海上
灼热的波浪涌上来
看到跪下的你
没有变成说话 只是你的声音
能变得优美就好了
再次TENDERNESS
让你的内心在月亮的菱镜上
抱着闪耀的未来在跳舞
如果能再次和你见面
我不会让你的瞳孔显出孤独
为了救出胡索的妈妈
玛贝德小姐等人的舒勒队
突击莫托拉度舰队
在惨烈的战斗中
胡索看到的东西是
以妈妈做挡箭牌的
机动战士和
正迫近要毁灭它的黑影
次回，机动战士V高达
妈妈回归大地
请收看吧