只能看見痛苦
只是空虛地渡過每一日
在充滿消沉心情的城市裡
只有你在優美地閃耀着
Don't Stop！
Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！
Shinin Oh！
不要被破壞！
變成愛啊，
像把宇宙包裏一樣
在抱緊
胡索等人的舒勒隊
成功消滅了比列騰艦隊
但當胡索聼到
露比施羅的聲音後
他被迷住了
而且，
進入了凱羅天使空域的
被聖軍事同盟艦隊
被鈴聲所包圍
戰場的彗星花娜
最終組合看來已完成了
但我相信它還未
能完全發揮功能
只得這種規模
即使要發揮預定的能力
我相信還須要一段時間
未能一口氣衝破比列騰的
莫托拉度艦隊防衛線，
真失敗
有多些地球聯邦軍的
增援就好了
不是那樣
是卑斯柏防衛陣勢
比想像中利害
在我們前面有達斯羅的艦隊
還有莫托拉度艦隊的
殘餘部隊
而杜根艦隊
在後方保護凱羅天使
還有那部巨大的
飛碟型機動戰士
聼聞鈴聲
不只是從那部
機動戰士傳出來
也從凱羅天使的
空域傳出來的
但是，真奇怪
甚麽事？
這麽巨大的東西
進入了地球圈
某處的殖民衛星
應該會探測到的
有甚麽事？胡索
有很多來往木星
和地球的船隊吧
就是那些船隊
把建造凱羅天使的
材料分解運送吧
原來如此
方舍.卡格持
是由木星歸來的
無錯，我也聼聞
整頓[希寧三號] 的人
建立了木星聯合共和國
你年紀雖小，
但這是很好的推理
簡直當我是其他人
走開！
你要咬到何時呀！
反對暴力！反對體罰！
胡索在生甚麽氣？
素芝，拜託你照顧卡魯曼
有甚麽事？
爸爸的態度很冷淡，真怪
原來是那件事
領袖有很多事要做吧
和卡沙尼里亞時
不同是當然的吧
但是…
男性是不能坦白的生物
小說裡也有寫過吧
是嗎
我們的爸爸也是那樣
你不要任性！
即使只是能和爸爸一起戰鬥
你也要感謝上天了
那我明白…
胡索的爸爸以
占.撤哈林之名
和聯邦軍的大人物周旋
他也很辛苦啊
他要獨力領導
神聖軍事同盟嗎
無錯，你竟然發脾氣
真是不知足及任性呢
無錯
他和連賀斯J r的
冒牌貨不同
他是真的！
為何要等候命令！？
即使飛碟型
機動戰士發出鈴聲
我們不是也已經準備了
應付那部
機動戰士的盾牌嗎！
你冷靜一點
他被真的占.撤哈林刺激了
其他殖民衛星也有援軍來！
尼昂列度
這個人想勝過
珍路.達古的占啊
我們要進行
以米加雷射盾
為中心的作戰！
即使你說多少遍也好…
不，占.撤哈林大人的決定
是不能違抗的
無錯
卡里路，入來了
是連賀斯Jr的占.撤哈林
命令出擊的？
我都估到的了
冒牌貨的出擊命令
真的沒理由會跟來吧
戰爭中要斷絕父子關係嗎
今次作戰的目的
是要消滅凱羅天使
周邊的艦隊
以前也有父子分為敵我戰鬥
你讓連賀斯J r發施號令
這樣也就能保存他的體面
你應該稍為讓兒子覺得
你似一個爸爸吧
即使將軍你對我那樣說
但其他將軍並不是那樣想
我明白你的憂慮，
但你過慮了啊
白色方舟舒勒隊，
由加，出發
我先行了
奧迪羅，湯馬殊，要出發了
像我有苗娜一樣
胡索，你有莎蒂
那已經夠了
怎樣？很興奮和舒服吧
這就是卡沙尼里亞啊
跌下去怎辦呀？
你不相信爸爸嗎？
不…不是…
那就行了
胡索！
胡索，
可以借那個盾給我嗎？
我會比你運用得更好的
如果你以為我情緒低落
你就估錯了
有類似偵察機物體接近
知道
胡索，艾賓，出發！
等等！那傢伙真好性！
奧迪羅，我們幫他是好
但我們的任務是掩護啊
要我以胡索
為中心作戰嗎！？
如果沒人做中心
那就不能進行組織戰吧
無道理就是無道理
胡索不一定是最好的吧
由加小姐！
你們竟然在敵人面前
用無線電說過不停
要對話就要把機體接觸
用機外線路通話
老是要人照顧！
在戰場上可以猶疑嗎！
我聼到那個細路的振翅聲
不要喧嘩！花娜！
為甚麽！？
那班少年是被你引來宇宙的
他們是班可愛的細路
而且，你濫用了贊歷古
不要碰我
我在說新類型人
即是那個操縱
放出翼之光的高達的細路
我比他更利害
我會收拾神聖軍事同盟
令達斯羅你能
去到凱羅天使啊
你想我那樣做吧
無錯
我會成全你的
基爾
我讓你替我發射
贊歷古的雷射砲
跟我來
知道
有副座位嗎？
這部機當然有吧
對了，你只要操縱成
像個女人在操縱就行了
知道…
雷射砲要瞄準白色傢伙發射
但在這距離識別…！
我正在識別敵我吧！
知道！
在…這種距離…！？
張開心眼
傾聼在宇宙迴響的光
2.2度上方0.01
發射！
還來
那道雷射光
我覺得好像是瞄準我射來的
又來！
胡索的V2！
辛苦你了，美愛娜小姐
請你後退
你沒事呢，又會射來的
對不起，你要小心
要瞄準的就瞄準我！
和預計一樣
細路出來了，去 知道！
V2也有長距離雷射砲的！
他開始焦急追來了
替我令他再焦急一點
知道！
用雷射砲我的機動力會下降
但是！
不行了！花娜少校！
雷射砲的起動有問題！
你做得到的
你是我信賴的機師，基爾吧
我還未被擊中啊，細路
我這樣好像只會
中了敵人的圈套
她把我當細路般戲弄！
糟了！！
敵人放棄戰鬥！？
打算投降嗎！？
不！不是！
做甚麽！？這傢伙…
我知道那裡的機師
是我在港口市鎮
遇到的那個細路
這傢伙做甚麽！？
我要你也知道我嘗過的恐懼
我接受宇宙漂流刑時的恐懼
要我發瘋的話
我寧願割破太空衣
一死了之！
花娜少校，你沒事吧？
你們是甚麽人！？
是達斯羅.華歌上校
命令我們來救你的
甚麽！？
是他判我接受
宇宙漂流刑的！
上校那樣做是為了
瞞騙格諾古、
卡格持和杜根等人
達斯羅有計劃要趕走卡格持
那個計劃被發覺
他和胡索等人一起
被送上斷頭台
為何要處死我！？
但是，那時候
因為高達部隊的反抗
達斯羅逃過斬頭之刑失蹤了
而卡格持想再度利用達斯羅
替他保護凱羅天使
大人物所做的事真沉悶啊
我只記得在宇宙
整整漂流了兩日
我真的會攻擊啊！
花娜原來想這樣做嗎！
最後一擊由我來！
還有機師在裡面嗎！？
你有受傷嗎？
出來！  知道
即使被米加粒子砲
一顆粒子擊中
人類也會立即死亡的
你太多說話了
你也是麥哲的替身
來吧，細路
沒有盾牌你能打贏我嗎
是細路的援軍？
聯邦軍也來幫手嗎！？
還差少少我就成功
你們竟然來阻住我
我要用雷射砲收拾你們！
是聯邦軍哪支部隊？
機師你還生存嗎？
我沒事！
你們屬於哪支部隊？
珍路.達古
珍路.達古！是爸爸…
他一直看着我的戰鬥！
胡索，快點
我知道！
不行！
我還像細路般情緒低落！
拜託你們發射上身部份
不！
把所有下身部份也射出來！
你打算做甚麽？胡索
我要用麥捷先生的戰術
現在沒有後備盾牌啊
珍路.達古的部隊也在苦戰
撤退呀！
胡索好像有妙計
正規武器也沒有
怎樣戰鬥呀！？
不行的
你們要聼我的說話
不！現在是戰鬥的時候
機動戰士甲板
快準備發射上身和下身部份
知道，射出上身部份後
就連續射出下身部份
胡索又有妙計呢
來了，胡索
知道！
結合，好！
下身部份發射！去！
連續發射V2的
下身部份！？
需要下身部份的話
我的也可以使用，胡索
多謝你
歌莉小姐你掩護我就夠了
那就是用大量
下身部份的戰術？
那是拉京的麥捷.穫加先生
用過的戰術呢
吸收別人長處
並立即運用是好
但那種戰術
他是第一次使用啊
胡索打算去對付
發出鈴聲的機動戰士
是嗎
無錯
掩護胡索，知道嘛！
知道！
鈴聲！
在那個空域
好！細路！又來娛樂我嗎
下身部份衝過去！
上面！
細路沒有還擊！
這些東西真討厭！
細路在哪裡！？
對不起了！
V高達！！？
這樣
斷頭台的鈴聲
就不會響起吧！
花娜小姐！
你不了結我
斷頭台的鈴聲
永遠也會響起啊
死吧！！
贊歷古的識別訊號消失了
叫機動戰士部隊離開射線軸
知道
達斯羅艦隊前進
消滅神聖軍事同盟的艦隊
有第二輪飛彈接近！
附近有自己人嗎？
沒有，得不到支援
採用迴避高度
航路怎樣？
瑪貝德小姐！
這樣下去不行的！
我們潛入凱羅天使的空域吧
知道！
沒事啊，莎蒂
白色方舟正遠離艦砲的射擊
沒事啊
因為有瑪貝德小姐在指揮
但是，我有種
非常討厭的感覺
甚麽！？莎蒂叫我？
是誰？
胡索，你要衝入敵陣嗎？
要組成陣形就發出指示
白色方舟出來了
正在單獨行動
它正漂向凱羅天使
附近的空域
以白色方舟的戰鬥力
飛進敵人中心的話…
只有死路一條！
無錯
我可以不顧
有艾莉莎在的白色方舟嗎！
敵人的主力出來了！
全速前進！
不要大意！
被發現了！
不要再追來！
留在本艦周圍的
只有舒勒隊！？
白色方舟正漂向
凱羅天使附近
少年部隊去了追它嗎！？
當然吧
再追過去會有危險的！
跟着就…交由穆巴勒司令…
指揮
那沒問題，但是…
但是，不理那班細路行嗎
不，即使只得他們
他們都會有辦法的
大家沒事吧！？
有甚麽事？
那裡
是真實的凱羅天使吧
雖然還有一段距離
但形狀能清楚看見
凱羅天使…
我說過吧！花娜！
做甚麽啊，我沒有死吧
這艘艦還有很多機動戰士吧
無錯
本艦隊也已像樣地
進行了砲擊戰
並引了神聖軍事同盟
來到凱羅天使附近
應該在凱羅天使的
卡格持和杜根
正在發抖吧
無錯呢
在銀色的海上
灼熱的波浪湧上來
看到跪下的你
沒有變成說話，
只是你的聲音
能變得優美就好了
再次TENDERNESS
讓你的内心在月亮的菱鏡上
抱着閃耀的未來在跳舞
如果能再次和你見面
我不會讓你的瞳孔顯出孤獨
為了令戰事不再擴大
我決定和媽媽瑪利亞見面
但是，那產生出誤會
我看到了
我看到兩名相愛的戰士
用雷射劍互相
刺穿對方的機體
次回，機動戰士V高達
愛在光的盡頭
請收看吧