只能看见痛苦
只是空虚地渡过每一日
在充满消沉心情的城市里
只有你在优美地闪耀着
Don't Stop！
Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！
Shinin Oh！
不要被破坏！
变成爱啊，
像把宇宙包里一样
在抱紧
以凯罗天使
为中心的战场在扩大
在那个战场里
胡索突破了
花娜.洁芳的抵抗
但是，
那是因为玛贝德妊娠了
那件事会支配这个战场
但男性却不知道
消逝的生命，萌芽的生命
突破一条路前去地球
全靠达斯罗离开了战线
神圣军事同盟
的主力才会移动
所以，
一定要集合四散的部队
我命令你现在立即去做！
看见凯罗天使就明白吧
它能降落地球啊
a波至o波没变动
各种脑波的增幅倍数
是一百希斯
和第五个环接续
斗争，流血的人啊
你们不用把自己的肉体
投进那种恐怖和绝望中
肉体因为那样而烧毁
甚麽也不会得到啊
我想地球上
再诞生和平的人类
但是，只懂战争的人
互相残杀，
全部死了也不可惜
立即通知各炮塔
不要炮击敌人旗舰舒百腾
传令落去
提督，难得缩短了距离，
那样…
不要紧，
占.撒哈林你不觉得
胡索去到本舰前面有古怪吗
虽然亲属只会把亲人的能力
估计过低或者过高
但我觉得我要追上去的冲动
和胡索的行动是相同的
原来如此
这里是凯罗天使动作的空域
令人类的感觉变得敏锐
甚麽在发挥效用呢？
爸爸来了进行舰队战
白色方舟
和连贺斯Jr会合了？
白色方舟终于回来了
全体无事呢
卡鲁曼的情形怎样？
即使载有货物，
V1也健在！
货物也能成为护盾啊
麻烦你再补给武器，舰长
知道，继续360度监视
卡鲁曼怎样？
暂时无不妥
还要来！
来到我面前
就会有那种下场！
我没把你看成敌人啊
我们真正的敌人
是凯罗天使的卡各持
消灭联邦军和
神圣军事同盟！
有感应能力的少年啊
要打倒的敌人和我在一起
后方的防卫由我们负责
机动战士交给我们
胡索你去舒百腾那里
汤马殊！奥迪罗！
靠近舒百腾！  去！
去到哪里也要
在我面前出现！
白色家伙！
对空炮火薄了！
不要让他接近！
做甚麽！？花娜！
白色家伙来了啊！
在生的人
不可以向死人求救！
断头台花娜无理由会死吧
为何找不落他！？来了！
白色家伙！
请把女王交给我！
不要离开岗位！
临阵退缩是重罪呀！
请你带女王由舰桥出来！
否则，我把舰桥一起消灭！
我一日有女王在手
你做得些甚麽呀！
卑鄙！
胡索少年！不用理我！
把我一起杀死吧！
你来到这里是正确的！
不收声吗！
因为有我这种女人
卡格持才会建造凯罗天使
像达斯罗般
想利用我的男人才会出现
一切灾难的根源是我，
胡索少年
杀死我吧！
不是那样啊！
代替你的人世上有很多！
但是，只有你是
莎蒂的妈妈啊！
我不能攻击！
对了
即使是被卡格持操纵的女人
她也能赶走白色家伙啊
无耻！
把我和达斯罗杀死！
甚麽！？发生甚麽事？
甚麽事？
公主殿下有问题吗！？
有伤感脑波从外面入来了
感应能力太强了吗
恐怕是了
你反抗我才会变成这样！
你还未够本事！！
竟然做出这种事…！
甚麽？
你叫我烧毁你的尸体吗？
是吗，用火烧毁
要烧个干净呢
烧个干净比较好啊
莎蒂，对不起
让我照你妈妈说话做啊
战斗和战争令人兴奋
被选中的人啊，加强祈祷
令周围的兴奋之心
平静下来吧
各位祈祷
默默祈祷的话就会变成力量
最后一击！
舒百腾的
达斯罗舰队全灭了！？
即是说女王也战死了！？
杜根司令命令我们
保卫凯罗天使
司令！
你去哪里？
[力奇.冈先迪奥]
准备好了吧！
现在，即使达斯罗死了
你也显示不到司令你的力量
你那样想吗 无错
他们会从哪条路
追赶凯罗天使呢
对了
凯罗天使正靠莎蒂在运作
向凯罗天使前进
无错啊，不要轻率
我想你让我
看你的真正力量啊
很好味啊
艾莉莎小姐做的
无理由不好味吧
汤马殊你不吃吗？
我要饮品就够了
胡索呢？
现在不需要
不想吃也要吃一点啊
知道
卡鲁曼，不行啊！
卡鲁曼，有甚麽事？
婴儿很利害呢
宇宙游泳变得很拿手啊
你想出去吗？
卡鲁曼，出去外面吧
胡索？
是吗，卡鲁曼
的确是呢
甚麽事？胡索
卡鲁曼告诉我
莎蒂在凯罗天使里
是敌人的根据地啊！
从卡鲁曼的感应能力看来…
以前铃声响起时
卡鲁曼的感觉也非常准确啊
从莎蒂的处境看来…
有可能！
玛贝德小姐，你聼到吗？
连贺斯有联络入来
全体立即去赞路.达古集合
快点！快去会议室！
你们做甚麽？
因为全部是大人…
全体舒勒队也在呢
当然吧，快入去
因为我不会再让任何人死去
入去 知道
凯罗天使是
巨大的脑波发射机
各位也很清楚了
问题是它拥直接影响细胞
引起退化现象的力量
甚麽意思？
一感觉到凯罗天使的精神波
就会就婴儿吧
虽然胡索杀死了达斯罗
但目标仍向地球下降中
神圣军事同盟也
已得到联邦援助
我们现在立即展开总攻击
提督！
敌人穆塔马.杜根舰队
大部分还健在
而且也有残余
的莫托拉度舰队
我们不能拖延多一会
等联邦军的协助吗？
凭现在的军力
我们也能消灭凯罗天使！
真正的占.撒哈林
你有根据吗
无，是我的直觉
直觉！？
已经有数千人牺牲了…
虽然动员了联邦军的军舰
但那样能说服那些军人吗？
爸爸
战斗要讲运气的
而我们现在有赢的运气
你想说甚麽？
我批准你发言
多谢
我力量不足令
女王玛利亚死了
敌人重要的…
你错了啊，胡索
因为你的表现
神圣军事同盟的人战意高昂
各战线上的机师都表现出色
即使在后方…
凯罗天使精神波
对战场的影响力
大家不须要担心…
在我们连贺斯Jr正面
布防的舰队是…
职业军人不可以输给外行人
大家要记住
那麽，我期待
各位的出色表现
解散！
你爸爸很慈祥吧，
他刚才赞你啊
是吗
你的战斗报告
所有人和爸爸也看过了
关于那份报告，
有人责备过你吗
对吧，提起精神
知道，我失陪一阵
爸爸
甚麽事？
多谢你
如果没有赞路.达古的帮助
我就不能击沉舒百腾
虽然你的做法有问题
但全靠你的表现才会成功吧
今后我也期待你的表现
爸爸…
我们不知不觉间变成军人了
我们已卷入战争啊
奥迪罗！
把喷射器开到最大推回去！
知道
奥迪罗，你在发甚麽呆
对不起！由加小姐
我去搬其他货物来
麻烦你
多谢
我去叫胡索来帮手
不行啊！为甚麽？
在赞路.达古
好像有事发生啊
虽然玛贝德小姐
在拼命安慰她
但我们只能看着他们
甚麽也做不到
没那回事啊
让他看一套轻松的电影
他就会无事啊
我们的存在好像
只是为了被保护
真无用
说甚麽呀！
因为有艾莉莎小姐你
奥迪罗才能成为机师啊
你不在就头痛啊
激死人了！
你间中静一下好吗
胡索也很倦啊
这里这样就行了
空气樽不够啊
你去问 华伦
是吗
男性只是
互相残杀的工具吗？
你为何那样想？
因为女性能制造新生命
但男性就…
保护新生命成长的环境
是男性的任务吧
所以，他们要出外工作
战争也是那样吗？
你爸爸看来是个战争狂热者
妈妈也一样呢
但是，他们诞下胡索你啊
但是我好讨厌
我讨厌在
互相残杀的环境里成长
那是…
因为你的父母
把你养育成一个仁慈的孩子
所以你才会有那种感觉啊
那样的话，很过份啊
如果他们把我养育成一个
迟钝的孩子或者战争狂热者
现在的我会更轻松啊
你父母的理想
比你所想的更伟大
所以才那样养育你吧
因为狂热者是危险的…
但是！我不想让玛贝德小姐
你的孩子有这种经验啊
我会小心的
我无打算对他期望过高啊
你感觉到肚内的BB吗？
怎会呢
但是，胡索你可能感觉到呢
是吗？
你摸一下试试
卡鲁曼
不要！卡鲁曼你的手好冻呀
卡鲁曼？
真的吗！？
你有BB！？
我还未知道啊
是吗，卡鲁曼你知道呢
利害！
可以了
对不起
奥利华先生在新生命里
非常好呢，玛贝德小姐
无错
我也觉得非常好，胡索
公主殿下祈祷出现混乱的时间
和女王玛利亚
身亡的时间一致？
要继续吗？
当然
现在比女王
玛利亚那时更顺利吧
无错
公主殿下的防卫本能
在好的方面发挥作用
精神波终于和
地球的磁力带共呜
而它的功效正
扩展至赤道周围
是吗，奥迪斯
无错
因为地球磁本来
就是微弱的电波
所以很容易被精神波支配
赞路.达古出发，
本舰也要尾随
知道，白色方舟怎样？
他们说要玩游戏
迟一阵才跟来
玩游戏！？
决战前玩游戏不错吧！
你这个冒牌占.撒哈林！
传得好！
好！
会让你入吗！
这边！
交给我让我射入！
接住了
那班细路很活泼吧
但现在是决战前夕啊
不行吗？
不好吗，由加
战斗不是我们的一切啊
无错
如果不记起开心的事
就会忘记为何要战斗啊
加入军队后，未开心过啊
活下去的话，
多少也能造出来
但如果不是
那样拼命去造的话
可能会造不到呢
素芝，追
神圣军事同盟的
舰队行动了吗？
好快啊
但是，杜根舰队没有出战
杜根打算利用我吧
但我不会让他成功啊
消灭神圣军事同盟
联邦军就会崩溃
之后，我就把凯罗天使
用在引起战争的人身上
你要把那种力量
用在卡格持和杜根身上！？
把白色家伙的头
在卡格持面前展示
引他去到
凯罗天使的波动之下
然后，把他们
变成无用的婴儿
胡索.艾宾！V2！出发！
要为那些诞下
新生命的女性而战
在银色的海上
灼热的波浪涌上来
看到跪下的你
没有变成说话，
只是你的声音
能变得优美就好了
再次TEDERNESS
让你的内心在月亮的菱镜上
抱着闪耀的未来在跳舞
如果能再次和你见面
我不会让你的瞳孔显出孤独
为了把我救出来
胡索等人的舒勒队
潜入了凯罗天使
在光之翼前
卡迪珍娜的突击武器是
女战士的肉弹战
人影迫近机动战士的恐怖
令胡索很害怕
次回，机动战士V高达
在天使之轮上
请收看吧