猛烈的雨令心头震动
像那日一样
直至昨日我一直追逐着的梦想
我现在仍然相信它
没终结的防卫也不要紧
只要你继续凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接过不知多少个早晨
将来一定会抓紧给你看
STAND UP TO THE VICTORY
因为在那对面
即使甚麽也没有都不要紧
只要怀着没人能代替你的笑脸
潜入赞斯卡罗
有一块漂走了！
不要发牢骚啊！
我也很努力的了
这边可以了
我推动它了
在石头之间绑上电线通电的话
艾尼斯号在雷达上
应该只会看到是陨石
又痛了
我还有事要做…
下面的检查完成了
右舷的电线分布也OK了
华伦，你那边怎样？
已经完成了！
玛露天娜小姐，要帮手吗？
这边也已经完成了
玛露天娜小姐？有甚麽事？
身体有点热…头晕…
你有生病吗？
最近有点发烧…
那不妥啊
华伦那家伙！
和玛露天娜小姐亲密起来！
华伦，玛露天娜小姐
你们离开船太远了
推她去船舱！
玛露天娜小姐生病了！
知道
玛露天娜小姐怎样？
有点不妥…
不简单呢
只有找医生治理了
就那样决定吧！
那样…
最近的殖民卫星是
赞斯卡罗帝国的首都啊
但如果去找住那里的
华达利医生，
他会偷偷地治理的
但在赞斯卡罗
我们或许已是通缉犯了
无错，但…
通缉犯…
但是，只有去的话就去吧！
你呀！潜入是重罪
会被断头台斩头的
断头台！
也让我饮一口
多谢
剩下一点啊
不是旅行呀
快戴上头罩！
是
突然要去巡逻，
所以没饭吃啊
不补充体力不行的
对啊，
因为穆塔马.杜根的舰队
在第二区集结起来
所以本国的警备变得不足
于是就交给我们去巡逻了呢
在宇宙战国时代能活下去的军人
就一定要这样为国鞠躬尽粹啊
是石头吗
没有这样的消息啊
是普通的石头吧
虽然这里显示是石头，但…
不好！
它正进入和殖民卫星相撞的航路
这种大细不会有问题吧
如果撞上残民卫星的镜片
修理时就辛苦了！
出击！  是！
这班学生！
柏德烈，你聼到吧，出发
知道，出发
虽然是故意的，但没办法的
如果能用公仔的话
看来像机动战士吗
艾莉莎小姐
你来这里没问题吗
我用药令她睡着了
怎样？汤马殊
还差一小时就到达赞斯卡罗
那麽，玛露天娜小姐就能
安顿下来了呢！
但她的肚痛好像还在继续啊
是吗
汤马殊！不能快点吗？
我都想，但因为这里被石头所阻
所以不能再快了
高达有讯号来说
有东西正在接近呀！
华伦！你负责发射飞弹！
真古怪
好像不是石头啊
柏德烈，你看到吗
我正在确认
是小型船呀
正放出伪装吗
小心！
普通的民间船不会放出伪装的！
或许会变成实战
攻击！
如果这部胜利不在这里
汤马殊他们或许也能借辞离去的
不要由我们先发射飞弹呀！
无错，在胡索准备好之前
我们要忍耐呀
来了！
因为第一枚飞弹已射中伪装公仔
我发射了！
还不行呀！
无错，艾莉莎你也坐低吧
是
是机动战士的动静！
那不是白色家伙吗！？
它原来在民间船上吗！
敌人得一部机！
散布米诺基粒子，攻击！
只得两部机却却有这种火力！
是甚麽回事！？
华伦！发射伪装公仔！
知道！发射！
不只一部机呀！
数目相差太远了！
尼古拉！要紧靠！
他们被迷惑，有效了！
在做甚麽呀！？
即使你们是学生
但我已让你们乘坐沙丹啦！
反击！
看来敌人的数目减少了
是伪装吗
这种战斗方法！
是共和军的人吧！
只是集中攻击我吗！
成功了？
甚麽！？
机师，请你投降！
我们不想战斗
敌人的声音！？
机师，请你抛下武器
从这部机动战士里走出来
你不聼命令的话
我就把这机体和机师一起击毁！
好像是传闻中的白色机动战士…
打算怎做呀！？
请你快点出来！！
没有上司的命令，我会出来吗！
胡索那家伙变得冲动了
战斗方法很冷静吧
不，因为莎蒂和玛贝德不在
他变得冲动了
怎办好呀？前辈
发射讯号弹召唤援军吗
那样做的话
尼古拉会被杀死的！
机师，请你出来机动战士外面！
知道了！投降吧
我用太空艇离开
白色机动战士的机师
是！
我出来了 请
我知道了！
他开动雷射剑呀！
不要用呀！
胡索，
趁没被巡逻队发现冲过去
是！
接近殖民卫星
就会很难被发现了
无错呢
这就是殖民卫星吗
这殖民卫星里
住有上百万的人吗
殖民卫星的旋转
速度意外地很快
要配合这速度降落吗
真的能进入那个殖民卫星吗？
可以的
奥迪罗，华伦，模拟重力
要发生作用了，
回去座位那里
因为我们变成在下面啊
有重力的话
玛露天娜小姐会很痛苦啊
艾莉莎你也坐低吧
是！
重力发生作用了
没事的，
立即就会习惯重力的了
胡索，
二时方向看到有仓库呢
是，二时方向的仓库
胡索，快点
像民间船的宇宙船和一艘施罗比
还有白色机动战士吗
那有个强劲的名字
是个出色的扰敌先锋
是和以前那些高达系利的
机动战士一样的家伙！
用这部山托殊的话会怎样呢
我帮你们
在那附近，胡索
声音有不同吧
应该有通路的
我找到声音的不同了 好
把气锁搬去高达的手上
到此为止 停
胡索那家伙
他还是头一次来到殖民卫星啊
奥迪罗
甚麽事？
不要妒忌别人的能力
真不像样
我知道了！
只要发挥自己的长处就行了
把气锁放好位置后
就用粘贴胶固定它
要把玛露天娜小姐放下来啊
照做吧
我担心胡索
他太集中战斗了
我怕他会舍身作战啊
他不是那样的小孩啊
只是担心莎蒂的
普通男仔啊
奥迪罗你也不要妒忌
只要肯努力就行了
放玛露天娜下来
是！华伦！
胡索！接触线路你聼到吗？
我聼到！有甚麽事？
好像有移动物体正在接近
巴洛夫先生，
我想出去外面侦察
能看到吗
或许会一直向这边来
在我们进入气锁前
可以尽量引开巡逻队的注意力吗
做得到吗
我试试
莎蒂应该在
这个殖民卫星里的
一定要和大家一起入去
用望远镜
停止了
是甚麽？
核对资料
没有答案！？
柏德烈，你聼到吗
可以显露我们的本事了
我也是！
今次用的是重型机动战士啊
看不到吗！？
是甚麽！？
光呀！这时候
没有飞行的机动战士的！
使用武器！
布洛先生，请你换上太空衣
无错，拜托你一阵 是！
原本就是我们的任务
在那里吗！？
准备白兵战！  是！
不是打算逃啊
是想潜入的间谍吧
好
手部的两人！
使用被改为武器的固定用手臂！
请交给我们吧！
布洛先生…
这是我多年来的梦想
我一直想证明，即使是
修理殖民卫星的机动战士
也能借出作实战用的！
在这里！
不能令殖民卫星受损！
叫援军来！
那无用的！
追我吧
但用来福枪会损毁殖民卫星的
里面有住人的大地
甚麽！？
雷射光消失了！？
再来一次令你不能动！
雷射盾张开了！？
来福枪能用了！
无错！不能离开殖民卫星！
甚麽！？
糟了！监察器…！
给你看山托殊的威力！
不要用来福枪！
为甚麽？他是威吓我们的入侵者
你考虑得不够周到啊
这部机是我们殖民卫星公社
送给你们的
只是学生的你们成为英雄
而我就能得到
制造这种机械的机会
不行吗！？
回复正常
甚麽！？
后生仔！私自行动我不会容许的
我会乖乖聼从
公社官吏的说话吗！
我们和他有个过节！
我这边不能用来福枪！
让我打碎那个头吧！
对了！
把死角的右脚用来当武器！
柏德烈！由你那边来掩护！
知道！死吧！
糟了！！
怎办？卑斯柏的首都防卫部队
来到的话，我会被杀死的！
那种地方也有人在
我岂不是不能发射吗！？
行了！布洛先生
这就是山托殊的威力了，
小子！
来福枪还能用的！
来福枪还能用吗！？
无手无脚的话！
没武器的话！
已…没事了…
哈罗，你在等我吗
有故障吗？
不是，巴洛夫先生他们
把程式修改了吗？
这球体是守卫机械吗？
是华达利医生的地址
是玛露天娜小姐的所在呢
停步，否则格杀勿论
不要，哈罗
来了！
巡回！停！转右！
要保护玛利亚.阿莫利亚陛下
前去宫殿！
地点错了
一！二！一！二！一…
甚麽事？胡索
变成赞斯卡罗前的阿美利亚
是个自由的殖民卫星，
不是吗
小孩子也加入军队啊
我决定那样做，多谢
为了赞斯卡罗
辛苦你了
这里吗？
无错
赞斯卡罗帝国
完全是个军国主义国家
真过份呢
不愧原本是阿美利亚
在平民区也有那样美丽的女人
无错呢
奥迪罗，胡索你也来了
玛露天娜小姐的情况看来好转了
那外科医生在呢
他说有必要留医啊
布兰达斯！？
布兰达斯！
为甚麽！？
为何布兰达斯会在这种地方？
布兰达斯
素芝…！？
卡鲁曼也在？
素芝！
素芝！你好吧！
卡鲁曼也好吧
素芝！你没事啊！
很精神啊！
不要哭啊
已经没事了
无错，你们没事就好了！
莎蒂也在这附近吗？
蓝色的闪电划破天空
欲望的阴影笼罩着大地
当恶梦再次包围世界的时候
就能聼到求救的叫声…
心里怀着崇高的自尊和希望
站起来！注入和平的祈祷！
WINNERS FOREVER
在哪一个时代
人也以自由作赌注
WINNERS FOREVER
继续战斗
即使直至剩下自己孤独一人
我和妈妈见面了
她果然是敌人的女王
不知情的胡索和舒勒队
空击赞斯卡罗的首都
我会变成胡索的敌人吧
次回，机动战士V高达
首都攻防
请收看吧