猛烈的雨令心头震动
像那日一样
直至昨日我一直追逐着的梦想
我现在仍然相信它
没终结的防卫也不要紧
只要你继续凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接过不知多少个早晨
将来一定会抓紧给你看
STAND UP TO THE VICTORY
因为在那对面
即使甚麽也没有都不要紧
只要怀着没人能代替你的笑脸
知道前往岂兰特的连贺斯号
被卑斯柏的舰艇捕捉到
胡索和玛贝德立即赶去支援
胡索在那里初次体验到
宇宙组织战的可怕之处
找寻莎蒂
没被直接击中真好
是甚麽？
是奶樽
是毛， 这不是狗毛吗
是布兰布斯的吗！？
莎蒂和鲁曼他们曾在这间房吗
不要哭
有生命反应， 共四件太空衣
去看一下
卡鲁曼
是狗呀！为何会在狗在这里？
甚麽事？
也有小孩和婴儿
正穿着联邦军的太空衣
你说他们和狗一起？
或许是岂兰特的小孩
收容他们  是！
不要哭， 我们立即给你喂奶
哥美斯上尉 ！
有甚麽事？撒哈林先生
强大的雷射炮， 是真的！？
是想直接攻击地球吧
所以他们正进行接合工程
我们趁现在就能击败他们！
先前在舰队战中出现的
并非格拉斯基利的舰队啊
如我们现在攻击，
所有殖民卫星
都会变成我们的朋友！
撒哈林先生， 请不要像
胡域市的共和军那样说啊
时间一边我们就没胜望了
哥美斯上尉！
你的说话也有一点道理
那人竟是雷加.美利迪亚的英雄
胡索
有甚麽事？
你觉得这奶樽在哪里见过呀？
军舰里有奶樽？
莎蒂她们看来在这里
这是…
是莎蒂的…柳树种子
胡索！你打算怎做？
不要去呀！
你们如果不是岂兰特的人
那为何会在这种地方呢？
我们是…从地球飞上来的
喂！去煮些奶来
是！
就那样放入去
无错， 多谢
奥迪罗！华伦！
莎蒂和素芝她们在连贺斯号呀！
素芝她！？ 莎蒂她！？
但到处也不见她们呀
你不是说她们在的吗！？
有甚麽事？
虽然奥利华先生和舒勒队的人
已帮我在舰内找过…
不去外面找不行啊！
找谁呀？
汤马殊
两个妹妹，
一个弟弟和一只狗
虽然大家性格上有点不同
带路吧！
去叫连贺斯号出动！
那无可能的！
我想你们借给我你们命名为
鱼骨的这艘小型飞船
有何意见？
燃料就无问题…
是从战斗中的战舰被抛出来吧
无错， 有甚麽办法呢
请你们考虑一下
我去和占.撒哈林先生商量一下
战争里出现牺牲者是无可奈何的
而且我们不可以鲁妄出击
而令我方的牺牲者增加的！
但她们是普通的平民小孩啊！！
撒哈林先生讲得无错
死心吧
我知道了
走吧！
接受战场的现实吧
知道 胡索！
声门
指纹
网膜纹
血液鉴定
一切也和我们的资料吻合
谁的资料？
是玛利亚.阿莫利亚女王的资料
即是说！
这女仔， 莎蒂.卡宁是
玛利亚的女吗！？ 是！
女王是个未婚和有优越灵感的人
那女仔有这样的因缘吗
她是我的侄女
这件事不可泄露出去！
那会引起混乱的！
卡里路， 你先行
躲在连贺斯号舰首附近知道！
玛露天娜和艾莉莎等奥迪罗
他们的讯号然后开始行动
OK，汤马殊
莎蒂.卡宁， 你主要是为了
找你妈妈而从地球飞上来的吗？
是
我们知道你的身世了
我们知道你妈妈是
赞斯卡罗帝国的伟大指导者
和你是这位格诺古.艾煞的侄女
那是甚麽回事？
在这世上， 相遇也是
有缘者的因缘啊， 格诺古
一直以来我们都没照顾你
很对不起
是假的！是假的吧
是真的！莎蒂.卡宁
你以前失踪那件事
是很难对你说明的
我的妈妈是卡沙尼里亚的妈妈
你没必要立即明白， 莎蒂
他们趁午餐时间动手， 真聪明呢
如果没有这程度的触觉
那就不能成为机师啊
不支援他们的话
去叫纯子她们
是
那是？是凯兰特的人呀
时间刚刚好
你们有甚麽事呀？
对不起， 打扰你们
我们在测试罢了
梳罗赫特也带去啊
是谁操纵呢？
你们就是坐这艘船去第二区吗？
虽然是自己造的，
但能去到的
再见
不快点的话
纯子， 是我， 你来一来
真好， 全靠大家帮我
这附近就是连贺斯号
曾战斗的地方吧
好！关掉监视器
艾莉莎， 叫奥迪罗和华伦
去船外监视吧
奥迪罗， 拜托你了
交给我吧
请小心360度呀
当然！  要小心呢
多谢你， 玛露天娜小姐
你说汤马殊那小孩
连你的梳罗赫特也带去了吗？
无错
但连我也瞒着呢， 队长
要了解胜利主机师的心情啊
知道， 我会尽力支援他们的
可恶
地球令我完全看不见啊
胡索， 照你现在的飞行方向
你会被地球的引力吸去的，
小心
无错， 被引力吸去的话就完了
要细心搜索
胡索看来不明白啊
因为他要找像妹妹的女仔
甚麽！？ 不是自己人呢
识别反应好像是卑斯柏
胡索！有东西
从V高达的前方轨道
飞过来呀！
从前方来！？映在雷达上了
这样会立即被消灭的
奥迪罗， 华伦
立即返回艾尼斯号
有所属不明的机体飞来呀！
是卑斯柏的战舰？
艾莉莎小姐，
是卑斯柏的军舰吗
好像是
有类似机动战士的动静
要小心行动
为何卑斯柏会在这时候出现！？
汤马殊的梳罗赫特和鱼骨
不可以受伤害的！
有两部
是大家说一起来的
怎办？
真奇怪， 看不见对方的动静
但如果用最大望远的话
不是开玩笑吧！
艇长
请快点进行识别！
在这种空域， 有我们的
施罗比和梳罗赫特吗？
对方没有回覆
周波数被改变了
是上次被雷加.美利迪亚
捉去的那部吗， 在漂流中吗
继续提高警觉进行调查
如果对方反击就击毁他们
怎样帮玛露天娜小姐呢？
你问怎样帮
保护女性是男性的任务啊！
艾莉莎小姐， 但我不像胡索
我没有机动战士！
奥迪罗， 怎办呀？奥迪罗！
艾莉莎小姐，
你们回去岂兰特！
因为那里是中产地带呀！
奥迪罗你…奥迪罗！
知道， 后退
从汤马殊来的？ 无错
回去呀！奥迪罗！
要保护玛露天娜和艾莉莎吧！
你在这里保护他们！
败露了！？
这艘船装有飞弹吧
你想怎办？
不可以乖乖被击落吧
不能由我方先出手呀！
哥哥也是那样说的
知道了！
好！  奥迪罗！
胡索， 不要散布米诺基粒子
知道嘛
知道了， 因为那会令对方
以为我们想战斗吧， 但是…
对了， 事到如今只有战斗！
奥迪罗！请停止呀！
不能眼白白让他们过来！
不要来！
是鱼骨 吗！？
不是我！是奥迪罗呀！
要先下下为强！胡索！
卡里路！艾莉莎！
用风船扰乱敌人！
进行回避运动
我在做了！
散布米诺粒子
无办法， 要靠你的技术了
拜托了
所属不明的飞船
正积极地进行回避运动
我们没打算战斗呀！
请停手！
不行呀！奥迪罗！
艾莉莎！冷静点！
奥迪罗正返入船里呀！
卡里路！在鱼骨里
有飞弹发射器吧！
向着后面！
发射由我来负责！
对了， 那就能反击了
为何不明白我们呀？
找寻莎蒂和拯救大家
只有我能做得到
同样是梳罗赫特型
我要用一部机保护帮我的大家！
是失踪了的施罗比321号
变节了吗
原来是被雷加.美利迪亚抢去了
赞斯卡罗帝国的卑斯柏
士气还未够啊
汤马殊！不可以连射的！
那会被瞄准的！
这种东西！
这就是梳罗赫特的雷射线网！？
让我以牙还牙！！
被逃了！
艾尼斯号和鱼骨会被捉到的
他们还追来呀！
这个也能用的！
无错， 是施罗比321号
伪装真是阻头阻势！！
发射！发射！
不能再快点吗？
已是极限了！
不快点逃走的话
无错， 应该能用燃料桶啊
求你不要阻住呀！
甚麽！？
肥皂泡呀！肥皂泡
是汪汪呀（狗）！
是谁？这是谁？
是莎蒂和布兰达斯
你们这班人！！
这样纠缠不休的话
我也要教训一下你们了！
事到如今也不能投降了！
格诺古， 你可以护送莎蒂
回赞斯卡罗本国吗？
回本国？
在格拉斯基得
的地球扫荡作战
完结前， 我…
我们仍牵制着太阳电池
总会有办法的
你带公主殿下
去和你姐姐见面不是坏事啊
我去告诉莎蒂.卡宁
就那样做吧
是！
我看来太急于制压地球了
汤马殊！！
对了！试试吧！胡索！
去吧！
甚麽！？防护罩竟…！
是甚麽！？
无可能的！糟了！
给我消失！！
这班人…不是普通人…！
是舒勒队来了！
得救了
奥利华先生！
玛贝德！纯子小姐
救兵来了！
玛贝德小姐她们知道我们的事啊
她们就是那样的人
继续张开弹幕
收容机动战士 是！
如果你们是士兵的话
就要接受军法审判了！
只是反省不可以了事的！
哥美斯舰长！怎样也好
一定要锁他们在
单人监房作为惩罚
请等等
他们是我们战斗力一份子
今后请把他们交给我们吧
雷加.美利迪亚也好！
军队的纪律是必要的！
不， 机师间的事就交她们吧
已道歉了， 没事啊
是
放心吧， 莎蒂一定没事的
她正和素芝， 卡鲁曼在玩啊
无错
是吗！？
凯兰特的微波可以用作大炮吗！
是作战的其中一个方案呢
那家伙！动不动就大吵大閙
那样格拉斯基利就全灭了！
对了，
如果莎蒂和素芝还生存
她们有可能被各拉斯基利的
舰艇救起来的啊
这艘军舰竟然攻击地球…
蓝色的闪电划破天空
欲望的阴影笼罩着大地
当恶梦再次包围世界的时候
就能聼到求救的叫声…
心里怀着崇高的自尊和希望
站起来！注入和平的祈祷！
WINNERS FOREVER
在哪一个时代
人也以自由作赌注
WINNERS FOREVER
继续战斗
即使直至剩下自己孤独一人
在向格拉斯基利进攻之前
胡索，
玛贝德小姐和纯子小姐
不能够一条心
如果怀着拘束的心
而各自作战的话
战场只会变成混乱一片
次回， 机动战士V高达
决战前夜
请收看吧