猛烈的雨令心头震动
像那日一样
直至昨日我一直追逐着的梦想
我现在仍然相信它
没终结的防卫也不要紧
只要你继续凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接过不知多少个早晨
将来一定会抓紧给你看
STAND UP TO THE VICTORY
因为在那对面
即使甚麽也没有都不要紧
只要怀着没人能代替的你的笑脸
胡索能打退格诺古因他小心谨慎
也因为有地利
但今后大人们的战争
并非在卡沙尼里亚进行了
所以，胡索被卷入
危险的战争去了
莎蒂的心底很害怕
葛索拿的反击
好痛呀！
胡索…
我知道了！胡索！你是个天才
多谢你，奥迪罗
胡索，艾宾 是！
你要玩到几时呀
要解除V模式搬入去吧
是，你说在解除V模式…
好，用分体指令
慢慢来
因为分体还是第一次啊
即是说，在战斗中
令我结合吗！？
对不起，胡索
因为我们相信你的才能
这班是甚麽人呀
放那个下来就行了，尼昂列度
奥迪罗，在那里回收下身部份
下身部份？
是站着那部份吧
站着？真的在站着呢
奥迪罗 好！
卡美昂由我来控制
素芝你也来帮手
是，看到了
是，知道了
是年青机师驾驶的
去机库接他吧
是那家伙驾驶的吗！？
从哪里来的呀！？真的吗！？
不妥吗？
刚才是你在战斗吗！？
我说过啦，机师是很年青的
但是个小学生！
不妥吗？
这里的人一边看着你的战斗
一边进入这工场
因为他们没想过驾驶的是个小孩
对…对不起
你不怕吗？
我很怕
我们也有支援你的
但你没有多谢我们呢
无错，多谢
那种谦虚的态度
能令人的关系改进的
莎蒂…在哪里呀？
哪里…
和卡鲁曼在散步吧
布兰达斯
年青人们张开梦想的翅膀…
为何那女孩懂姐姐所唱的歌
为何那女孩和婴儿总是
在我要去的地方前面出现
缘份真奇怪！
加里，丹少尉！
给我止痛药，我还能好好战斗
是那里的哪一个？
最前面那个，我不管了！
那就好了
有联络说格诺古中尉还生存…
那是结果论！
甚麽事？
加里少尉向我出示单独出击的
批文，然后向葛索拿的仓库去了
等等
好像有必要去看看情况了
是
好！
请不要横蛮无理！加里
丹少尉
葛索拿才刚刚组合完毕！
能够动就行了！少尉！
这机体何时出动试验呀？
现在就去
停止！加里
你那身体别勉强呀
要受审也没问题吗？
请让我替沙伯特报仇
制止加里！
让他去吧
你说甚麽！？
如果恋人被杀，就会变得疯狂
只是个例
仇恨比任何武器更能发挥力量
温达利，你也认为如果看过
加里和白色动战士接触之后
战斗起来就会更容易吧
那当然
纳普尼！出动机动堡垒列卡路
在不泄露加里的行动之下
进行监视 是！
沙伯特的仇，如果不是由我去报
由谁去报呀！
我吃了！
吃多点吧
莎蒂和胡索在哪里呀？
莎蒂
不在呢
卡迪珍娜小姐
甚麽事？
没甚麽，我的操纵怎样呀？
好像无受伤呢
是
夺去别人生命的心情怎样？
你是甚麽意思？
甚麽意思…
我不能相信为何像你这样的小孩
能做出那种事
我也一样
我只是由于害怕而不由得…
那很普通的，你…
我不是想做才去做的
只是不要变成可怕人呢，胡索
消息的传递很快
快回去报告
在前面攻击
不可让敌人知道所在的
准备好像也很快啊
不可让他们那样顺利的！
敌人的秘密工场在这里呀
格诺古不像样地还生存吗
还未能用米诺基粒子
正合我意！
有间谍潜入来吗！？
我知道有很多小型车辆在躲起来
格诺古自己会逃走的了
所在一败露就发射！
不行！要待他进入攻击范围
来了吗！？
发射！！
只得一部机！
发射！
只得一部新型机来吗！
援军有甚麽事呀！？
大家没事吧！？
没事吧？
现在还没事！快逃吧！
胡索，虽然你还很疲倦
请你再次出击吧
玛贝德小姐，你伤势又复发吗？
暂时还未能出动呢
你怕吧，胡索
你不用去的
但是…那麽由谁去呀？
人民共和军集合了，定有人在吧
为了那班人战斗
而不能去莎蒂，你没所谓吗？
这孩子和这场战争是无关系的！
互相残杀由大人们去做就够了！
我们有要保护的东西才战斗的
无错，只顾自己的小姐
我希望你别出声呢
胡索只是个小孩！
卡迪珍娜小姐，我们对胡索
有很大的期望的
很接近了！
我…不想卡迪珍娜小姐
玛贝德小姐和大家死！
那孩子…就是那样…
他的心…是很宝贵的
卡迪珍娜小姐
是我们最想珍惜的心！
我错了吗？
你没有错
我说过你不过是只顾自己罢了
胡索，结合的程序你还记得吗？
是
这种东西！
核战机准备出发！
核战机的出发指示怎样呀？
出发！
这里吗？
我不认为那能杀死沙伯特
巴鲁勤炮和地面炮火也不行
怎办呢！？
你们这班人！
我的痛楚我也要你们尝一尝！
发射上身部分
胡索！在红色烟幕之后
就会发射上身部份
好！去追上它吧
发射
要发射了！发射！
被那边吸引了注意力
V模式指令
甚麽！？是大型机！
小型机怎样了！？
小型机在哪里！
这里是北面出口的升降机前
发射下身部份的时间…
被逃脱了
因为下身部份正用来牵制敌人
所以请等一等
如果发射黄色的记号弹
胡索就会明白的了
知道了！发射记号弹！
知道吗！古夫
随时可以发射！记号弹！黄色的
知道！
何时发射！现在！
是援军吗！？
糟了！如果小型机也在的话
我就会被包围的了！
我知道了
雷加，美利迪亚所开发的机械
就是那个吗？ 是
它正在结合
米诺基粒子已正式散布了啊
转用本机的摄影机
靠这映象
装备的分析须要少少时间
温达利
悲痛的效能看来很好啊
我认为给予战士葬身之地
也是赏赐啊
无错
这部列卡路和葛索拿的
测试飞行资料也能得到了
密捷！回去基地吧
即使变成机动战士，雷射剑的
战斗我也不会输的
上我斩伤那机师
用血的顔色把那白色和蓝色的
机动战士染成鲜红吧！
胡索他又在战斗吗！？
会死的！不要死呀！
停止你的动作！
甚麽！？
那是平民造的机动战士
能有 甚麽作为呀！？
甚麽！？
不会输给你的！！
完结了吗？完结了呢
是甚麽！？
是机师！他在做甚麽？
还未…还未完结的！
只是被一部机动战士…！
我不会像沙伯特般被打败的！
不要来…不要来…
他疯了！
头部的巴鲁勤炮
还有一两发子弹剩下的
如果我用它们，连你也会…！
我是加里.丹！
我真的会发炮的！
死吧！！
我要杀光你们！！
人类愤怒的话就会变得疯狂
胡索，不要放在心上
但是…全是我的错吗
别乱说
由于你给予了敌人机师们
人生很大的影响
所以你的存在是很重要的呢
是错的
那样敏感是不好的
但能那样想的胡索
有很好的感觉啊
把那种小孩卷入战争里的你们
我很讨厌！
那种想法我没有反对的余地
但是…
但是！但是！但是！
但是！世界中只有他吗！
你们定会说，
因为有很多原因
所以不要可以吧！！
莎蒂！
你究竟去了哪里呀？
对不起，但是…真好！
你们两个不要哭
回去卡沙尼里亚吧
那样做吧，胡索
我也赞成莎蒂的说话
是…我会考虑一下
由于这里已被卑斯柏发现
我们不能再有一该犹疑了
这工场的设备和机体要立即拆散
明早就由我们卡美昂队来殿后
在那之前大家顺序离开
不用担心食物之后轮到这些了
今次会去哪里呢？
跟大叔们走吗
怎办呢？
胡索，我们…胡索，睡着了吗？
他很倦啊
让他慢慢睡到明早吧 是
和斯纳德队的接触怎样呀？
用无线电的话
不缩短距离是不行的
英国方面怎样呀？
伯爵，要快点了
被称为伯爵的是首领
是这里了
洗手间不是那里呀
我们要去DD地点
和运输机会合…
你去洗手间吗？
刚才那双眼我见过的
快重新组合呀
雷加，美利迪亚厉嵗！
在吃早餐前休息一会吧
第一轮才刚刚完毕啊
第一的目标是要毁灭
雷加，美利迪亚的工场
投弹！
全体人员各就各位！
罗美洛！
尼昂列度！胡索去牵制敌人了吗
胡索！不行了！
姐姐！你很怕吧
我怕！但是不能就此死去！
要我默默等死！我不愿！
不知不觉地死去
不知道父母的事就死去…
莎蒂你也不想
不知道父母的事就死去吧！
所以我要出击
伏低！
你…
快离开这里 是
素芝！
奥迪罗！
卡鲁曼！
所有战机注意
把离开这里的东西全部击毁
还未捉到雷加，美利迪亚的
机动战士吗
甚麽！？
出来了！白色机动战士的驾驶舱
蓝色的闪电划破天空
欲望的阴影笼罩着大地
当恶梦再次包围世界的时候
就能聼到求救的叫声…
心里怀着崇高的自尊和希望
站起来！注入和平的祈祷！
WINNERS FOREVER
在哪一个时代
人也以自由作赌注
WINNERS FOREVER
继续战斗
即使直至剩下自己孤独一人
在空袭的混乱中
伯爵和卡迪珍娜小姐被躲在
工场里的敌人间谍强行带走了
只是想回去卡沙尼里来的我
也明白到胡索因为害怕才去战斗
次回  机动战士V高达
战士的光辉
请收看吧