猛烈的雨令心頭震動
像那日一樣
直至昨日我一直追逐着的夢想
我現在仍然相信它
沒終結的防衛也不要緊
只要你繼續凝望着我
STAND UP TO THE VICTORY
迎接過不知多少個早晨
將來一定會抓緊給你看
STAND UP TO THE VICTORY
因為在那對面
即使甚麽也沒有都不要緊
只要懷着沒人能代替你的笑臉
宇宙之虎
那堆垃圾損壞得並不嚴重啊
或許還有生還者的
我去看看 拜託了
去瑪貝德的左面偵察，胡索
莎蒂她們繼續在遠離我
但我為何一定要做這種事啊
胡索！！
對不起！我正在想某些事！
即使想去救朋友
但抱着天真的心情會令你死去的
是甚麽光？
有生還者！？
瑪貝德小姐！
等等！
對方是有血有肉的人
你為何不動手呀！？
我不能攻擊呀！
不要呀！我投降了！
你不抵抗的話，
不抵抗的話…
純子小姐也不會殺你啊！
你要明白啊！！
他白白送死了
再躲多一陣我就去救他的了
葛華德中尉
亞比高的調整即將完成了
好！吃吧
我不客氣了
好像在這艘拉比安玫瑰4號上
修理戰艦啊
舶在這樣的船塢裡
如果艾尼斯號也來就好了
你的姐姐們沒事的
那就好了
如果親人還生存的話
我們也想在一起呢
你是說艾尼斯號有甚麽事嗎！？
不是，我不是那意思
很親密啊
不是那樣呀！
對不起，
占.撤哈林給這艘艦
起了個新名字
這艘艦改名為連賀斯J r
從沒想過會改為
連賀斯J r啊！
很大啊
有很多垃圾聚集在一起
這樣怎會有生還者呀
哈羅！是哈羅呀
好痛！停下來！
哈羅！我在找你呀
我拍了照片，照片
照片？
是卡魯曼，素芝！
還有布蘭達斯
在哪裡拍到的！？
那是甚麽？
這是曾漂流的機動戰士！
這樣算是愚蠢的事嗎
再見
有人，哈羅，過來
史格德向哪裡去了！？
說出來我就讓你死得輕鬆點！
聼說…叫拉比安玫瑰
但我不知道在哪裡啊
是學徒兵嗎
你指那些
仍是學生但已加入軍隊的人
我不是那種人！
我是普通的小孩！
別開玩笑！
我和你曾見過面呢
甚麽？
我是卡沙尼里亞的胡索
是那時的少年！
你為何會在這種地方？
我被任命為機師
你說甚麽！？
還以為那時是被公社的機師所救
原來是敵人的機師嗎！？
如你容我解釋的話…
收聲！
我也是為勢所迫的！
我經歷了很多事並操縱了勝利
之後是因為卑斯柏的機動戰士
來攻擊，我才戰鬥的！
小子！
讓我教你在宇宙戰鬥的
戰士的規則吧
那就是不要放過
眼前能保命的機會
明白的就走吧！走呀！！
胡索…
跟我來
那麽，出去吧
雷加，美利迪亞的機師
要那樣嗎！
他說要教我戰士的規則
好快！
即使知道你是卡沙尼里亞的胡索
但現在你是我的目標
要拼命來教訓我嗎
我要拼命去記住嗎！
能否抓緊機會就要看你的力量了
既然想引我去狹窄的地方
我奉陪！
想改為機動戰士戰嗎
很強！！  胡索！
胡索一部機是不能贏這傢伙的
還有兩部飛來
純子！胡索！
奧利華！你來了！
這樣就三對三了
胡索呢！？
飛入殘骸裡了嗎
在這種地方！
甚麽！！
杜蘭斯！好機會！
胡索！！避開！
雷射線網！？
糟了！！
甚麽！？
不會讓你得手的
杜蘭斯！
控制器無效呀！
中尉！
這樣沒辦法了
班度，
我們要離開，掩護我們
是干擾彈嗎
用這種技倆
不要大意
竟然使出機動堡壘
敵人的回收部隊在前面即是說
在這附近已沒有我軍的士兵了
一個也沒有嗎
無錯，回去拉比安玫瑰
走吧，胡索
下身部份沒事吧
沒事
中尉，
他們說偵察任務完成後
就和本隊會合
我不會讓我選為目標的人逃脫的
但是！
不要再說同樣的說話！
真的嗎？
在破爛的戰艦中和他傾談過
那機師名為葛華德呢
是，無錯
叫葛華德的話
那只有吃人之虎的
葛華德
吃人之虎？
那男人用能變成機動堡壘的機械
在卑斯柏的機師中
因為他使用最兇暴的戰鬥方法
所以是個出名的男人啊
他的確是個嚴厲的男人，
但是！
但是？
我覺得他不是一個兇暴的人
你打算被那傢伙所殺啊！
辛苦你了，很大件事呢
全靠純子小姐和奧利華先生
我才得救呢
那是互相合作啊，
不要放在心上
是
一定要更換哈羅的電池了
純子小姐
奧利華？
胡索太習慣宇宙戰了
不叫他小心會變得很可怕的
真好！
無錯
素芝在笑啊
那女孩就是胡索的妹妹嗎
他們是青梅竹馬啊
如果這是格拉斯基利軍艦裡的
其中一艘的話
她已回去贊斯卡羅本國了
怎辦？
胡索
要出去呢 出去一陣
凱蘭特的孩子們，
你們的雙親
正進入第二區的區域
已恢復通訊了嗎？
和艾尼斯號聯絡到了嗎！？
真好！
哥哥！
能和爸爸他們見面了！
那真是可喜可賀啊
真的
別哭啊
對不起，奧迪羅
對不起，只是我們那麽開心
說甚麽，
大家開心就是我們開心
開心和悲傷大家也是一起的
從這裡應該能追上艾尼斯號的
無錯
要準備的話我們也幫手
多謝你們
瑪貝德
瑪貝德小姐，純子小姐
甚麽事？
不是我們出現的場合吧
所以？
有甚麽好笑！？
就是那才好笑
你之所以不知道
是因為你和
那孩子太過癡纏了
你也是那樣吧
我沒有顯示出來呀，
應該沒有
我看到你說喜歡胡索啊
你討厭他嗎！？
沒可能會討厭吧！
奧迪羅，
即使艾尼斯號在第二區
也不一定能去到素芝她們附近的
但一定能更接近她們啊
在第二區也有不是
贊斯卡羅帝國領土的地方啊
那麽，你們為何會被
留在凱蘭特里呢
是因為爸爸工作的公社
被贊斯卡羅壓制着吧
是嗎
胡索去到勝利那裡了
讓我看
甚麽？ 甚麽事？
要去第二區呢
只是出去一陣
我要保護湯馬殊他們的魚骨啊
還在狡辯
還順便去偵察敵艦的動靜
即使追上了，
帶走莎蒂她們的
軍艦也不一定回去本國的吧
不好，那兩人剛才吵過架呀
還以為可以放心
胡索的謊話很差呢
要由後面動手嗎
再看多一陣情況
我去收集贊斯卡羅本國的情報
你這個蠢材！
你以為你是誰呀！
離開那艘魚骨後
你一個人能做甚麽呀！
莎蒂！素芝！
布蘭達斯和卡魯曼也在那裡！
一定要去找她們出來！
那沒辦法呢
瑪貝德小姐…
真沒你辦法
瑪貝德小姐…純子小姐…
對不起
在前面發現垃圾空間
是殖民衛星的殘骸能避開嗎
等一等
是甚麽？
是友善的訊號
是自己人還是民間船呢
難道是！
是艾尼斯號！
爸爸他們的船呀！
媽媽她們來接我們了
胡索！艾尼斯號在十時方向！
雖然高達的監察器還未看到
但真好呢，各位，恭喜你們！
湯馬殊！用最大戰速！
逃呀！
差少少就能和爸爸他們見面了！
大家！離開這裡！
我要用背部重砲！
強化武裝了嗎
班度！杜蘭斯！
趕他入殘骸裡面
之後才處置那艘白色施羅比
知道
躲在那堆大垃圾後面！
躲進那堆垃圾裡
知道，正面水平十一時
很利害啊
這種東西！
線網變強了！
下身部份分體！
甚麽！？他在分體嗎？
那是我的目標
把他交給我
如果湯馬殊他們和艾尼斯號會合
而放棄魚骨的話，葛華德先生
應該不會攻擊艾尼斯號的
細垃圾正在增加
逃也沒用的，速度上
你無理由快得過亞比高的
雖然我給了你一次生存機會
但不會有第二次！
即使是小孩
只要你選擇了這條路
你就要接受這命運！
我的戰友嘗過的恐懼
你給我嘗過夠才去死吧
只是這種程度！
敵人機師的壓迫感！
如果在戰場上的不是優秀戰士
那是不能保住性命的！
我要活下去給你看！
葛華德先生
在狹窄地方
機動堡壘是不能入來的
開始誘敵
杜蘭斯去右面
對了！
敵人機動戰士變形的話
進入這種地方
豈不是也沒問題嗎
來了！
甚麽！？
甚麽！？這傢伙！
原來反過來引我嗎！？
果然有點本領！
只是在繞圈不會完結的！
不打低他就會被打低！
下身部份在哪裡？
下身部份應該在附近的
我知道你在躲起來的
是那傢伙的下身部份嗎！
被他來到正面了嗎！？
來到他的正面了
葛華德先生的…
再見
做甚麽！？
若你不趁這瞬間開鎗
死的就會是你啊！
死吧！！
你無資格做戰士！
胡索！
燃料桶應該能用得上的！
你做得到的！
了結你！！
可惡！！
我要收拾你！贏給你看！！
贏了…！
甚麽！？
逃出了嗎？逃出了…
只是這種事我不會死的
甚麽！？
給我這部機動戰士！
妄想！
果然有本領！小子！
我聼到…
葛華德先生最後…讚了我…
所以…雖然同是機師
但如果有敵我之分
就會變成這樣啊！
我不想這樣呀！
胡索，你聼到嗎？
全靠你我們會合了
多謝你！全靠你啊
是嗎，真好
華倫，卡里路
你們那邊也沒事呢
你那邊也沒事的話
那就快點離開這種地方啊
知道
一定要找到莎蒂她們
一定要快點
藍色的閃電劃破天空
慾望的陰影籠罩着大地
當惡夢再次包圍世界的時候
就能聼到求救的叫聲…
心裡懷着崇高的自尊和希望
站起來！注入和平的祈禱！
WINNERS FOREVER
在哪一個時代
人也以自由作賭注
WINNERS FOREVER
繼續戰鬥
即使直至剩下自己孤獨一人
為了帶病了的瑪露天娜小姐
去找醫生治理
胡索他們潛入了
贊斯卡羅的殖民衛星
在那裡，胡索遇到
他從未見過的巨大機動戰士
次回，機動戰士V高達
潛入贊斯卡羅
請收看吧