只能看见痛苦
只是空虚地渡过每一日
在充满消沉心情的城市里
只有你在优美地闪耀着
Don't Stop！ Carry On！
不要灰心！
Don't Stop！ Shinin Oh！
不要被破坏！
变成爱啊，像把宇宙包里一样
在抱紧
潜入了格诺古战舰的
胡索和奥迪罗
虽然见到莎蒂和胡索的妈妈
但最终只救出了莎蒂
莫托拉度舰队
以她强大的军力
向北美大陆进发
妈妈回归大地
快过来帮我们啊！
最后的修理！
由自己的机动战士去做吧！
一面整备补给了的部品
一面向SC21地点
的船坞进发
为了把这片大地
改造到人类能再次居住
只要一日
未消灭雷加.美利迪亚
和联帮军，那就不能完成
V2的修理还未完成吗？
连贺斯Jr未有联络
逃上天空的莫托拉度舰队
只是那些吗？
好！主引擎测试！
聼到吗！
监察器的检查也要快些
莫托拉度舰队
一艘飞起即是说
格诺古等人的舰队在下面吧
即使知道了位置
但因为敌人旗舰内有人质
即使救出了胡索的妈妈
也不能令舰队停下来
补给完成后，
我们立即出击！
你们去吧
联邦军会从左右
夹攻莫托拉度舰队的
知道！
我们出击了
不行…
舒勒队出击！
全体人员准备！
又要出击！
起身！要出击呀！
不要介意
但我对不起婶婶…
是妈妈希望我那样做的啊
你明白吧！
无错，但…！
今次作战的主要目的
是要救出苗娜.米棋
知道了
不令那些有车轮的军舰爆炸
而把它们停下来就行了吧
无错
玛贝德，V高达，出发！
奥迪罗，汤马殊
你们从后方掩护，明白嘛
知道！请交给我们
在前面的是
帮助雷加美利迪亚的
联邦军舰艇
即是说连贺斯Jr
和联邦军舰艇
想分头围攻我们，
比列腾参谋
知道了，
司令你也已经追上来呢
全靠有前辈你的指导
如果你是那麽想
可以聼一下我的请求吗？
甚麽事？
有个叫哥斯巴鲁的男人
在你那里
我希望你不要阻碍
他的单独行动
单独行动？
不会对你有坏处的
我只是想在
停战协定生效之前
令白色家伙和连贺斯Jr
无计可施罢了
我也聼闻会和联邦军停战
但一日未消灭白色家伙
怎可停战！
你不想认同吧！
当然，照你意思做吧知道！
格诺古也成长了
即使是违反自己主义的作战
但既然是命令
就只好去做啊！
他已不是我们的儿子
要他做我们的儿子
太委屈他了
你是苗娜.米歌女仕呢无错
你儿子等人很顽强
很顽强？
因为你们的关系
我们可能要被送上断头台
没办法吧
因为你们在我们这些
叫游击队也好联邦军也好的
非正规部队上
浪费太多时间了
所以我想向
雷加.美利边亚投降
你要逃出去！？
是个好主意吧
只是投降
雷加.美利迪亚
也不会相信我
所以我想你跟我走
奥迪罗和汤马殊
去掩护我们！
知道！
来了！
胡索！你去得太前了！
今次我要你们还我妈妈！
开始投掷爆雷
没停下来！是甚麽怪物！
这边
玛贝德小姐！
我也去阻止亚多拉斯！
只是用雷射线攻击没用啊
我知道！
不会让你成功的，胡索！
是卡迪珍娜小姐！？
胡索！
因为雷加.美利迪亚
攻击我们
战斗才会继续，
你明白好吗！
是你们挑起战斗的！
机师
我不是怀疑你
但如果你真是要投降的话
请让我看证据
证据？
无错
否则我就由这里跳下去
我明白了，你看着吧！
甚麽事！？
机动战士甲板的闸门
被破坏了！
转去监察器
请出发吧，机师
胡索，这里交给我
你去掩护奥迪罗等人
知道！
以为那种攻击
能令这艘亚多拉斯停下来吗
真是笑话
开动雷射防护罩
奥迪罗，靠那种攻击
它不会停下来啊！
汤马殊！用那个
汤马殊！利用那个堤坝
胡索！去堤坝那里！
堤坝？有堤坝吗！？
不能用核爆， 就用堤坝吗
歌莉！由加！
掩护奥迪罗等人
后方有大量的水
正冲向本舰队！
对冲击防御！
一次又一次自作聪明
引擎全开，离开这里
你不是要投降吗？
不要出声
我一直工作的舰队要沉了
请让我看多一阵啊
还不停下来吗
刚才的飞弹只是瞄准我！？
让你看看你儿子的死期吧
那是给
雷加.美利迪亚的礼物
机师！你做甚麽！？
我受命利用你做挡箭牌作战
甚麽！？
那个是…是妈妈！？
你那样也算是军人吗！
机师！
消灭了V高达
雷加.美利迪亚
就会无还手之力
虽然这违反我的主义
但为了令作战成功
我是迫不得已的！
他认真的！
究竟…我应该怎麽办？
胡索，他在做甚麽？
玛贝德小姐！V2有古怪！
甚麽！？V2停下来了！？
我这边也看到
敌人正用一个人做挡箭牌
牵制着胡索！
可恶的哥斯.巴鲁！
他正在用卑鄙手段！
消灭了白色家伙
对手就变成只是联邦军
否则就会继续增加生产
高达吗！无错
要救出妈妈就不能攻击
你不进攻我，
就由我进攻吧！
你在怕甚麽！
甚麽！？你要阻住我吗
你不可以那样作战的
是格诺古司令的命令吗
是格诺古的女人！
人质交给我保管！
保护舰队是首要任务吧
这也是司令批准的作战
我不会受你指挥的
你想带妈妈去哪里！？
不要胡乱攻击
那部机动战士！
讲也没用吗？
竟然甚麽也做不到！
甚麽
那部高达也！
避开！
避开！？
不要攻击我啊！
这个机师也在动摇！
我随时会被捏死！
即使是比列腾送来的机师
亦只得那种技俩吗
杀死人质就吓不到敌人了！
叫他快点决胜负
一定要惩罚哥斯.巴鲁
比列腾也一样！
这个前辈我鄙视他
不要过来！不要接近我！
用机动战士和我
堂堂正正决一胜负好吗！
双脚被斩去吗！
高达！甚麽！？
胡索！救你妈妈！
知道！
妈妈！
战斗吧！
用这种手段也战败的话
我真的会被送上断头台！
他坐在敌舰的炮台上
胡索…
卡迪珍娜在哪里
叫她去收回人质！
这次就作战会到鄙视
甚麽！？
那是哥斯巴鲁的机体！
仍然用机动战士的手
捏着人质
是我军的耻辱
即使人质死了
也要收回她的尸体
竟然坐在那里！
怎么救人质？
不要问我
妈妈！
胡索…
你的手伸过来我就救到你了
这部机动战士！
是卡迪娜小姐吗！？
走开！
那个人不可以交给你！
你是个机师吧！
是个战士吧！
忘记我吧！
妈妈！？
大家去掩护胡索
攻击！
阻碍莫托拉度舰队前进的
全部都要消灭
莫托拉度舰队
被雷加美迪亚…
哥斯.巴鲁
你离开那里走去闸门
移动腰部离开那里…
舰长！
别理会哥斯
卡迪珍娜会有办法的知道！
我要比列腾知道
我要受他指挥的
杜格.依古知道
他们为何
不只是用舰队的威力
去占据地球
我只是要你们把妈妈还给我
为何不可以！？
即使人质死了
我也不可以交给你！
你好古怪啊！
卡迪珍娜小姐！！
因为你是个小孩却太强了！
我只是想救我妈妈！
可恶！既然停不了大的战舰
把这艘细的停下来
保持平衡！
不行！
不要放弃！
妈妈！你能动吗？
不行！腰部被捏得好紧！
我用雷射剑
把机动战士的手
一起斩下来！
舰长！起飞避开前面的战舰
对空炮火不要停！
亚多拉斯从后方迫近！
前进避开它！
不行！
准备相撞！
雷射剑的粒子太强，
会杀死人的
你不要理我！
不要说话
胡索！后面！
胡索！
妈妈…！！
胡索！！停止！！
发生核爆
四周都会被破坏啊！
我不会再当
那男人是前辈的了！
和联邦军签定了
停战协定！？
真的吗！？是甚麽回事？
只要破坏那个车胎
就能令它停下来！
雷射通讯的线路终于接通了
暂进停战的消息没有错
竟然这麽合时！？
本国的人在打甚麽主意！
白旗？他们要投降吗？
歌莉！去制止胡索！
战斗到这里他们要认输！？
投降和认输是不同的！
但不能向插有
白旗的战舰攻击！
是吗
那时候，
被哥斯巴鲁捉着的人质
看来被列斯迪来的
后胎压毙了
你是说那个细路也看到吗
多数…
他是个能看到的细路
那个细路…
不要开玩笑！
联邦政府竟然和
赞斯卡罗签定休战条约
占.撒哈林并没同意
停战或者休战！
对吧！舰长！
无错，这个阴谋！
赞斯卡罗想拖延时间
是班只顾目前的家伙呢
是在月球的中央政府决定的
驻守地球的部队
看来也没商量过
我们也…
胡索他们回来了
找到他妈妈了吗？
找到就好了！
因为我…婶婶才会死！
谁也没错啊，莎蒂
对吧，胡索
我…不知道
是我妈妈！
胡索…！？
让他静一下！
为何那时…要停战呀！
胡索…！
我今日和你一起睡…
在银色的海上
灼热的波浪涌上来
看到跪下的你
没有变成说话 只是你的声音
能变得优美就好了
再次TENDERNESS
让你的内心在月亮的菱镜上
抱着闪耀的未来在跳舞
如果能再次和你见面
我不会让你的瞳孔显出孤独