天亮了
今天是8月31日  暑假的最後一天
但是我…
學長  學長
筒隱  早上好
你在這種地方睡著了啊
我一直在找你
抱歉抱歉
你想啊  畢竟發生了那種事情我也不好在屋子裡待著了
那種事情嗎
關於昨晚的事情  那個…
下次如果再偷窺的話  我真的要生氣了
明白了
你明白就好
學長  這倉庫裡到底怎麼了
嗯  我希望你不要驚訝
這裡是我的房間
不  是我的家
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮許願  希望得到開口的勇氣
切ないこころに魔法をかけてみましょう
給悲傷的心靈注入魔法吧
未来への近道ね
這是通往未來的捷徑吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起腳來
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture！
歡迎你  我的朋友
也就是說  學長的家被召喚到這個倉庫裡了
是這麼回事嗎
這裡的東西都是我家裡的
我只能這麼猜測了
你看  這裡也有個貓像
莫非是那個貓像做了什麼
也就是說  這個是學長的東西吧
「咪咪地獄忍耐三小時影像~啊  美麗的山脈~」嗎
那個…
「街角棉花糖訪問記」
「美味蜜瓜的培育方法」
筒隱  求你饒了我吧
「變態王與妾身的胸部」
別粗暴對待我的寶物啊
學長喜歡胸部大的女生呢
真是個連可燃垃圾都不如的變態呢
不  那是很早之前的收藏了
和我現在的喜好不一樣了
順帶問一下  學長的喜好變成怎樣的了
以前我只在意頂峰的數值
現在覺得頂點底部之間的相差值更重要呢
不要啊
倉庫裡的不笑貓像一定是把我的家召喚到這裡的犯人
雖然沒有這麼和筒隱說
但我相信是這樣
總之現在必須要知道這貓像的來歷
知道這件事的人只有一個
抱歉  現在沒閒工夫和你說話
請留言
真是的  難得我這邊打電話給他
變態那個笨蛋
笨蛋  大頭鱈  河馬
你說什麼  倉庫的貓像？
是的  我在想那到底是什麼
啊  那個是我家代代相傳的貓神
我家一族好像自古便有貓神血統
為什麼每次都會發出這麼淫蕩的聲音
貓神血統嗎
那貓神憑依於我們的家族
會實現願望  帶來繁榮
但卻也同時帶來短命的詛咒…
沒辦法集中注意力聽她說話
不過實現願望的話  現在的確是…
喂  變態
殺了你
怎麼了  發生什麼事
這傢伙用下流的眼神看著部長
就是像在來回舔著部長的犯罪眼神
才沒有啊
他的下半身已經暴露出來了
他想讓部長生下自己的孩子
任由自己下流的慾望把白濁的遺傳液體噴灑在部長身上
喂  你想讓女生說什麼啊  這個變態
是你自己說的吧
那可是讓我嚇一跳的程度
會一躍站上變態金字塔最頂端哦
等等  我在和橫寺講話
白什麼的東西  待會再說吧
好的  部長
你給我記住  白濁液
然後  橫寺  你為什麼會知道我家貓神的事情
呃
哎呀  我家的弟弟真是個煩人的傢伙
我都沒問他  他還是會滔滔不絕地講
嗯  那麼橫寺家消失的事情是…
一定是他亂說的
如我所料  這是騙月子的謊話呢
是啊  居然向這麼可愛的孩子伸出魔爪
真是糟糕的傢伙
可愛？
你這傢伙  不是在以半吊子的心情地讚美月子吧
如果是這樣的話  那可是對月子的侮辱
怎麼會呢
第一次邂逅令妹的時候
就覺得她可愛到令人心痛不已
讓人震撼  是那樣的
那麼回答我
月子的可愛程度用統計加以定義的話
根據從六十億人口中用隨機抽查電話抽查面對面調查等各種方式
她的可愛絕對是君臨頂點
用邏輯來加以定義的話呢
如果「妹妹很可愛」為真
那麼「所以可愛的女孩一定是妹妹」一定也為真
這就是恆真命題
所以結論是你的妹妹很可愛
如果以田徑加以定義的話呢
※布勃卡：烏克蘭撐竿跳高運動員  曾35次刷新撑竿跳世界紀錄  有「空中飛人」之稱
她就是長了天使翅膀的布勃卡
※阿比比：埃塞俄比亞長跑運動員  歷史上第一個獲得奧運會金牌的非洲黑人運動員
穿上紅鞋的阿比比
※博爾特：牙買加田徑運動員  男子100米跑世界紀錄保持者
仰天彎弓射鵰的博爾特
我們很談得來呢
我和你的意見完全一致
那麼  你也贊同我絞死弟弟的計劃吧
當然啦
咦  殺死？
嗯  要趁早才行
首先你把那傢伙叫出來
然後用鈍器把他敲暈  讓他失去自由
再讓他坐在針氈上
接著將他全身的皮給…
她是認真的
這樣下去就要變成殺死自己的共犯了
等等  請等一下
怎麼了
令妹對此是怎麼想的
她是不是也對我的弟弟如此厭惡呢
月子只是被矇騙了
如果這種時候弟弟從此消失了
令妹會一直想著弟弟的事情
首先得讓令妹的感情冷卻下來才行
要怎麼做才行
誘惑目標  插入兩人之間
誘惑？
一次疏遠的話  令妹就會對我弟弟失去興趣
然後就能自由地解決他了
原來如此  橫寺真是聰明啊
那麼絞殺就延期實行吧
是呢  就這樣辦吧
這隻貓像能夠實現願望
鋼鐵學姐是這麼說的
是不是真這樣  試試就知道
現在我的願望是…
喂  你好
終於接了
你有沒有在反省
我在問你有沒有像猴子先生軍團一樣在心裡徹底反省過了
你說什麼
聽到那段電話留言  都沒讓你想到什麼嗎
沒有辦法用電話聯繫我  很寂寞吧
故意被拉開距離讓你心痛不已
想著對方不知道在做什麼而睡不著覺
一定讓你哭了好幾次吧
不  完全沒那回事
說起來  你到底為什麼生氣呢
從那裡開始嗎  別讓我說出來
兔子欺詐師的做作的欺詐的遲鈍河馬
啊？
明明人家特意買了很棒的泳裝
說起來是比基尼吧
是啊  但明明是個變態為什麼…
對啊  小豆梓的比基尼打扮
上半身是否能夠撐住比基尼還是有點擔心
確實想親眼看一下啊
討厭！
這裡是哪裡  為什麼  到底發生了什麼事
我許下的「想看一眼小豆梓」的願望實現了啊
也就是這麼回事啊
這裡是筒隱同學家的倉庫
這個貓像有著能夠實現願望的力量
聞聞
什麼
從變態身上聞到了筒隱同學的味道
一定用了一樣的洗髮水吧
你為什麼會在筒隱同學的家裡  連浴室都借用了
那  那個
在把我支開去沖繩期間  你們的關係有所進展了嗎
為什麼你要用一副奇怪的笑容哭呢
吵死了  才沒有哭呢
在一本杉的山丘那裡的
是將不需要的東西轉移給他人的不笑貓吧
比起那邊  這個更加便利呢
但是實現願望的方式有點超乎想像呢
可能是許願的方式有問題
認真許願的話  就一定會…
請讓變態搔我的肚臍
什麼  你說了什麼
這是什麼
不要  這算什麼
這是什麼情況啊
你  你在幹什麼啊  什麼啊
為什麼呢
突然之間感覺非這麼做不可
很美麗哦  小豆梓
美麗？
非常的有魅力
我很喜歡
這是  這是在說謊  我一點也不覺得高興
與其靠這種卑鄙的手段被喜歡上
我更願意像築巢的燕子一樣有條不紊地慢慢來
這種東西  給我取消
咦
抱歉抱歉  到底是發生了什麼  怎麼回事啊
不是變態的錯  是許了那種奇怪願望的我的錯
你許了什麼願望
秘密
能取消掉真是太好了
願望是能取消的啊
總之我瞭解了貓像的神力了
現在才發覺  你的髮型和平時不一樣嘛
嗯  只有游泳的時候會這樣
這個樣子也很可愛呢
哼  是嗎  不過也是理所當然的嘛
得把小豆梓的事情告訴筒隱才行呢
畢竟這個天氣她也回不去
有~一~天~
在~森林~裡~
被~小熊~叫住~
嗯嗯~
大小姐~
請等~一下~
真是個可愛到讓我心痛的女孩  嚇了我一大跳
之前說的那些話被筒隱聽到了啊
哎呀小熊~
非常~感謝~
她的可愛程度絕對是君臨頂點的
作~為感謝~
筒隱也是個受到表揚會高興的孩子呢
當然了
不過最讓人高興的是  表揚我的人是橫…
橫  橫  榮獲橫綱的時候
啊  你喜歡相撲的嗎
我也很喜歡哦
來吧  嘿咻
嘿咻…  才不是呢  學長  你是什麼時候回來的
回來一段時間了哦
一直都待在倉庫裡
話說回來  晚飯夠多少人吃？
要是你看著我想到了什麼奇怪的東西的話
那一定是你誤解了
我要發自內心地  徹徹底底地  毫不退縮地進行抗議
話說晚飯…
多做一個人的份沒關係的吧
晚飯怎麼了嗎
居然扯開話題真是個壞人  嘿咻
咦  你穿著的衣服不是昨天我穿的T恤嗎
是圍裙
我只是一不小心找不到圍裙了
就一不小心拿起手邊的衣服一不小心就穿上了
啊  是嗎
其實在以前玩過的美少女遊戲裡
有個女孩子說過「穿著你的衣服就能聞你的味道了太幸福了」這種話
筒隱不是這樣的變態讓我鬆了口氣啊
筒隱？
是我的錯  請原諒我吧
怎麼了？原諒是要原諒什麼？
果然今天你也現身了嗎  橫寺的弟弟啊
不要啊  請你  請你至少不要打臉啊
不用那麼擔驚受怕
很早以前就想和你友好相處了
對了  一起共進晚膳吧
哈？
姐姐  這位是小豆梓學姐
打擾了
嗯  請隨意
哎呀  這不是喝光了嗎
只是茶而已  就不用幫忙斟了
客氣什麼嘛  我和你是什麼關係啊
我不僅溫柔體貼還很會察言觀色哦
而且還沒有過男朋友
說起來就像是剛造好的防範完備的超完美的房屋一樣
差不多也想找個人住進來了
難道鋼鐵之王要自己來誘惑我嗎
來  張嘴吧  啊…
啊…
給我適可而止  你這算什麼嘛
像個禿鷲一樣搶走炸豆腐實在是太卑鄙了
還真是突如其然的問候呢
明明是被招待到我家裡來卻一副趾高氣揚的樣子的你
和這個男人又是什麼關係呢
我們只是  朋  朋友…
不會只想說自己是他的朋友而已吧
不  不是的
是寵物  是僅供我一個人賞玩的寵物嘛
寵物？
我依然還是寵物嗎
沒錯哦  來  汪汪  和往常一樣把手伸出來
往常什麼的…
說這種容易招致誤解的話  我的形象…
汪
看  看吧  沒錯吧
不僅僅是伸手  蹭來蹭去舔來舔去都沒問題哦
舔來舔去？
這種程度我也…
由你喜歡地舔來舔去吧
來來  不快點的話就要掉下…
涼涼的真不錯
來盡情地舔吧
來  快來盡情舔吧
不行  不可以
我討厭糟蹋食物的人
嗯  這馬鈴薯燉肉真是又酥又糯啊
我這的涼拌蔬菜也很好吃哦
味噌湯也比平時都更加美味
晚飯非常好吃  多謝款待
是嗎  我也覺得很好吃
晚餐會很開心
我覺得大家能聚在一起吃晚飯真是件好事
小豆學姐會到這裡來真的是因為倉庫裡的那隻貓像嗎
嗯  應該是那樣吧
要是這樣的話  說不定我就是一切的始作俑者了
什麼一切？
學長的家被召喚來這件事
你許了願希望讓橫寺家消失嗎
你難道就那麼討厭我嗎
雖然有時確實想讓它消失
開玩笑的
因為學長家住的很遠  就沒法一起吃晚飯了呢
我心裡是這麼想的  然後就以奇怪的形式實現了吧
不過筒隱  我說要送你到家門口的時候你是拒絕了的吧
不管學長送我到哪裡  都沒法和我永遠在一起的
這倒是不假
這樣若即若離地靠近我  也會讓人痛苦的
筒隱
不過  今天的晚飯吃的很開心
非常  非常的開心
我的願望被完美地實現了
這樣所有的一切就都完完全全乾乾淨淨地解決掉了
非常抱歉
感覺筒隱的願望裡  似乎別有一番深意
雖然我不知道那到底是什麼
怎  怎麼了啊
你懂的吧  我在誘惑你
來  不用客氣把生米煮成熟飯吧
怎麼做得到啊
別亂動
馬上就會結束的
你就只顧著數天花板上的污漬的數量就行了
不要  媽媽啊
哎呀  接下來該怎麼做好呢
你不知道的啊  那就快放開我啊
為  為什麼
你不想盡情地玩弄我的身體嗎
女孩子是不能說這種話的
會被搞得亂七八糟的啊
無所謂
你  你就搞得亂七八糟吧
只要那樣能把月子搶回來的話
你不用那麼在意我的吧
小月子比鋼鐵之王想像的要潔身自愛多了
這你就想錯了
你這傢伙比你自己想像的還要強大
我一定會輸的
月子會從我的身邊離去
這太大驚小怪…
你這傢伙是不會懂的
沒有體驗過分別的滋味的你是絕對無法體會到的
離別後要想習慣一定又將花去不少時間
我不想再被拋下
我不想再重溫那樣的心情了
如果未來的破局無法避免的話…
不是的  沒有那回事的啊
那樣的世界乾脆毀滅掉算了
快趴下
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想與你分享真心
分け合えたらいいのにな
那樣該多好啊
願いを叶えてよ
請實現我的小小心願吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
無論是最喜歡你的心情  還是道歉時的淚水
ホントは素直に見せたくて
其實都想讓你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想傳達的思念與表裡不一的態度
上手になれないココロ模様
都是我無所適從的表現
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
為何總是白費工夫  讓我心頭一緊
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距離令我心焦
ねぇ届けたいの
吶  好想告訴你
君と  Baby Sweet Berry Love
與你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注視著你
ソライロ映したい
映上天空的顏色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀樂洋溢在顏
ありのままでいたい
讓真我盡情展現
だから  Baby Sweet Berry Love
所以說Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
讓我們一起開始吧
下一話  總有一天會成為家人