もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮許願  希望得到開口的勇氣
切ないこころに魔法をかけてみましょう
給悲傷的心靈注入魔法吧
未来への近道ね
這是通往未來的捷徑吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起腳來
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture！
最漫長的事
季節已經完全入秋了
附在小豆梓身上的貓神
由於願望被強制取消的原因
留下了尚未完全恢復原狀的校舍
和倉庫裡的貓像一起  不知道消失到哪兒去了
關於我的話  最近都沒見到筒隱
發簡訊也沒有回覆  總有些擔心
然後  說到擔心的話  最近…
Fight!  橫寺加油
橫·寺·王·子
小豆梓那黏乎乎的纏人狀態
辛苦了  這是蜂蜜漬檸檬片哦
連鬣狗都舔不完的酸甜程度呢
哇  謝謝你
喂  在社團活動的時候別發情啊  變態
部外人員會讓部員的士氣顯著下降
你知道大家心中的感受嗎
那個…
趕緊知道  然後分手  快分手啦
※日語的「知道」（わかる）和「分手」（わかれる）讀音相近
是男人的話
不對  是變態就直說出來
狂抽猛送不是你最擅長的嗎
以你用力把白色的東西射在女生襪子上的氣勢  大聲說出來啊
既然變態說不出口  我就幫他說出來吧
你很礙事
對不起
對我來說你一點都不礙事哦
副部長是得了口是心非這種現代的疑難雜症
因為她是傲嬌小姐
喂  誰是傲嬌…
剛才那句話可以理解為
「我希望能和小豆妹妹建立友誼  你可以叫我嬌嬌哦❤」
大概是這樣的感覺
什…
原來如此啊  讓我擔心死了
請多指教  嬌嬌小姐
喂  變態  快點向你的女朋友解釋清楚
女朋友  她說我是你女朋友
然後  這裡還有一個讓我擔心的人
社團活動已經結束了
橫寺嗎
你怎麼了  最近也沒參加社團活動
大家都在擔心你呢
如果我踏上前往千里之遙土地的旅程
你會感到難過嗎
咦
沒事  是我失言了  忘了那句話吧
你在說什麼啊  我們回去吧
你還活著啊  變態  趕快去死
暫時別來田徑部  再也別過來了  乾脆不要被生出來
啊  對了  有件東西要還給你
我還會有什麼要變態還過來的東西…
還回來  還回來  還回來
變態  變態  變態
移動的性犯罪  隨意玩弄別人的胸罩  你在想什麼啊
別說得那麼難聽啊
吵死了  內衣控
明明只是個白濁液發射台
真是的  看到這個狀況
我真擔心我不在之後會變成怎麼樣
咦
你們總有一天會成為接任我的人
能夠體諒一下我的心意  好好相處如何
不可能  變態的話不可能  死也不可能
話說變態去死  要嘛馬上退部  乾脆也退出人生吧
這個意見可以有呢
好  我明白了
（終點）
用這個讓你們倆友好相處如何
這個是什麼東西
月子和我自製的日本自古以來的遊戲
因為棋盤上的命令是絕對的  所以這叫做國王雙六
這個是？
獲得月子大膽的黑色內衣  回到3號格
讓喜歡的人盡情摸自己的頭
現在趕快玩  來玩吧
馬上立即至急迅速地玩吧
但是…
這遊戲過去從沒有通關過是個難題
（倒退一格  然後複習數學）
不知為何  無論怎麼玩  每次都會回到起點
（倒退兩格  然後複習英語）
（倒退三格  然後想起作為考生的自覺）
（倒退四格  默寫漢字）
（倒退五格  背熟九九乘法表）
（離升學考試還有不到半年時間了）
真是讓人難以理解
還是放棄吧
嗯
由於各種原因沒能問出口
部長到底在為什麼煩惱
妹（預定）
無題
有重要的事情和學長談談
現在前往學長的家。
謹啟
筒隱
我回來了
…最長的人是我  沒錯  這是我的優勢
有必要讓學長明白到這點才行呢
我  怎麼了
究竟誰才是最長久的  這件事必須要說個清楚明白
請忍耐一下  這一切都是學長的不好  怪學長冷落我
不對  等等
我不知道這其中有什麼理由
如果筒隱的內心出現了什麼暗黑虛無的黑洞
即使我不能填補他  但是成為被黑洞吞噬的第一人
不就正好能表現出我的誠意嗎
嗯  大小正好合適呢
嗯嗯  好溫暖的氣息呢
不能逃避
我要在此宣言
悠閒地接近到他身邊的計劃
行動代號「NTT計劃」現在開…
夠了  已經夠了
我會接受這一切的  不要再說了
咦
月子？
回去了嗎
咦
已經放好的芭芭拉小姐居然在這種地方
真是奇怪呢
哎呀  芭芭拉小姐動起來了
我戳  我戳
咦咦  很奇怪呢
難道說芭芭拉小姐是活著的嗎
咯吱  咯吱  咯吱  咯吱
咯吱咯吱咯吱咯吱…
真是的  真是的
真是的  為什麼學長總是這麼變態
因為學長就是這麼變態嗎
因為是學長才會成為變態嗎
但就算是我  也不會變態到鑽進抱枕裡…
非常抱歉您說的是
請您高抬貴手放我一馬
以後學長要是再妨礙到我打掃的話  我會非常生氣的
剛才那原來是在打掃啊
學長有什麼意見嗎
不  沒有
那個  畫上大叉的周邊好像有點多啊
這些都必須要丟掉嗎
沒錯  塵歸塵  土歸土
垃圾要丟進垃圾桶  廢物要丟進廢物箱
難道你在生氣嗎
不  並沒有
（「運動部馬尾少女  火箭胸部大戰」  不可）
那個…
（「月刊  蘿莉球社」「小得看不見！」  可）
這個分類是怎麼回事…
學長已經無可救藥了  我必須要將學長導回正途
只有和學長交往最久的我有這個能力
學長和小豆…
和誰在哪裡做什麼是學長的自由
但是到頭來  只有和學長交往最久的我才能調教…
調整學長的觀念
其他人是做不到的
就是這樣
我說  為什麼你這麼在意交往的長久
學長
我可以看一下這個嗎
嗯
這是愛美吧  照片裡的
嗯  和胖太三人一起合照的那張吧
比起現在  這裡的愛美還很小呢
大概是2年前的照片
比我更加久呢…
我回去了
筒隱？
說起來  要和我談的事情是什麼
羅馬？
（你們對母親盡孝已經足夠了吧，趕快回來這邊。）
這個是…
（趕快回來這邊）
我雖然知道學長他忘記了
知道是知道…
但我連和學長交往最久的那一個都算不上
我要是去了義大利的話  學長他…
今天去哪裡玩一下吧
你有什麼想去的地方嗎
肚子餓了嗎
這附近有間可以吃到免費加大咖哩的咖哩店哦
咖哩店
你在生氣嗎  我做了什麼事情嗎
你今天沒有看著我
怎麼會  我一直都看著的啊
吹彈可破的臉頰啊  無拘無束的步伐啊
別特意用這種噁心的說法  笨南瓜
我是在和你說正經事
對不起
你這傢伙  是在想心事吧
什麼重要的事情啊  某個重要的人的事情之類的
看吧  和現在的你在一起一點都不好玩
給我快點回去做你自己的事情去
謝謝
有什麼事嗎  橫寺
你妹妹呢
她出門了  找她有什麼事嗎
這個…
無論如何都想問問她
你把這個送來我姑且表示感謝
不過  這和你沒有關係
是我們家裡的事情  抱歉了
等一下  難道說你搞錯了嗎
我不是哥哥啊
你是弟弟？
你還真是個壞人啊
不  我當然從一開始就察覺到了的
像我這樣的人…
感覺好像又自掘墳墓了  不過現在也只有順勢了
順著這股大浪
鋼鐵之王  不  筒隱筑紫
我們不就像是一家人嘛
你家的事情  就是我家的事情
我也想成為筒隱家的一員
拜託了  把事情經過跟我也說說吧
好的  我知道了
鋼鐵學姐
果然還是西式婚禮吧
對女人來說  一生中一定要穿一次婚紗才行
等  等  等  等等？
鋼鐵學姐？
這個到了來世再談吧
還是說你比較喜歡十二重衣嗎
喂  鋼鐵…  等等啊
什麼？泳衣才好嗎
什麼嘛  不是來討論結婚的事宜的啊
雖說有些遺憾  那也沒辦法了
這也算是某種緣分吧  聽著吧
如你所知  我的父母已經去世了
不過祖父母都還健在
他們提出了邀請
希望我們能到祖父的故鄉義大利生活
可是  我想拒絕這個邀請
我們兩個一直生活在這個家裡
這裡凝聚著我們許許多多的回憶
這是媽媽量我身高的痕跡
她還在世時撫摸我的腦袋時的樣子
就像是昨天的事情一樣我至今記憶猶新
要是沒有這個家  就不可能有現在的我們
不過有件事很奇怪
你在聽著嗎  橫寺的弟弟
奇怪的事情是什麼？
怎麼了  又來了
嗯  就是前幾天打電話給祖父母的時候
他們好幾次說出些奇怪的話來
問我何必拘泥於幾乎沒在一起生活過的母親
沒在一起生活過？
根據那邊的說法  在我三歲  月子一歲的時候
我們就和母親分開  沒有在一起生活
但是毫無疑問直到六歲我都一直和母親一起生活在這個家裡
有沒有可能是鋼鐵學姐搞錯了呢
只有鋼鐵學姐一個人…
嗯  只有我一個人
所  所以嘛  再確認一下如何？
沒錯  所以我一直在找一些東西來證明
是什麼呢
以前的照片啊
那是能證明我曾經確實在這裡的證據
原來如此
可是卻找不到啊
月子一歲前的家族照片
還有長大以後的一些私人的照片都多得是
可是在裡頭完全找不到母親和我們一起拍的照片
那麼果然一切都是記錯…
然後  我想到了試著找找看你的照片
哈？
在前幾天從你家借來的照片上親暱地蹭來蹭去時
我意識到我們會不會小時候就已經碰過面了呢
這完全是妄想…
不  不對
年幼時的你的照片告訴我了
我們在少不更事的時候確確實實就已經相遇過了
然後那個時候  我記得我收下了什麼重要的東西
那是…
那就是…  打個比方  真正的愛啊  初體驗之類的
是不是有點扭曲了呢
你真的不記得了嗎
我的事情  還有以前的事情
以前的…
學長
要是姐姐說的是真的話  我肯定也見過你的吧
見過小時候的學長
可能吧
一起找找看吧
馬上分頭去找
學長也來幫忙
筒隱…
可是  一直找到傍晚
結果也只找到一張有點失焦的照片而已
再找找看吧  畢竟這個家很大嘛
確實呢  謝謝了
差不多該去買晚飯的食材了
那我也…  不  本大爺也去
鋼鐵學姐  再見
嗯
要去多遠買東西
學長
好啊
真巧啊
啊  難道說正在約會
這個嘛  說不上是還是不是…  你呢
今天媽媽下班早了  接下來要一起去吃飯
你媽媽有在工作的啊
嗯  在車站前的出版社裡
知道「Fashion  Noon」這本雜誌嗎
我媽媽是那本雜誌的主編
好厲害啊  真不愧是小豆梓的媽媽啊
沒錯  現在在找一個男模特兒  橫寺不試試嗎
我  我來？
我也時不時做模特兒印在封面的角落上…
抱歉了打擾你們說話
車來了
抱歉  學校再見
我是個壞孩子
是個明明表露不出感情  卻還是感情用事的壞孩子
看到學長和小豆同學聊天  想要哇地衝進去攪局
明明如此  為了不被討厭
我還是裝作若無其事的樣子
我是個斤斤計較  心理扭曲又非常狡猾的人
沒有這回事哦
小豆學姐很漂亮
明明如此  卻一點也不自吹自擂
我沒有一處能勝過她
沒有這回事啊
你有能勝過她的地方的
比如肚臍的形狀
學長是個很在意肚臍的變態呢
而且  非常的溫柔呢
我一直相信我和學長接觸的時間是最長的
這是我唯一能勝過別人的地方
可是  愛美小姐在我之前很久就和你在一起了
即便如此只要有能證明過去的照片
無論我多麼讓人討厭  就算學長不喜歡我
至少你的過去是我的東西
這樣我就一直是學長最重要的人了  我是這麼想的
我要是能把月子說的最重要的回憶想起來的話…
騙你的  我是開玩笑的
我今天腦子有點奇怪呢  就當是耳邊風吧
要是…要是能直接確認一下過去就好了
要是直接確認一下過去…
哎呀哎呀  這真是個有趣的願望啊
這個願望  我真真切切地聽到了哦
貓神？
那我就趕快實現你的願望吧
那麼再見了  橫寺同學
月子！
學…長
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想與你分享真心
分け合えたらいいのにな
那樣該多好啊
願いを叶えてよ
請實現我的小小心願吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
無論是最喜歡你的心情  還是道歉時的淚水
ホントは素直に見せたくて
其實都想讓你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想傳達的思念與表裡不一的態度
上手になれないココロ模様
都是我無所適從的表現
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
為何總是白費工夫  讓我心頭一緊
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距離令我心焦
ねぇ届けたいの
吶  好想告訴你
君と  Baby Sweet Berry Love
與你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注視著你
ソライロ映したい
映上天空的顏色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀樂洋溢在顏
ありのままでいたい
讓真我盡情展現
だから  Baby Sweet Berry Love
所以說Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
讓我們一起開始吧
下一話  筒隱同學的家裡