不來
會來
可能會來
變態之後會來
待會兒會來
大概會來
會來的吧
說不定應該會來
難道說  不來
為什麼花瓣總是總是總是缺一片啊
沒腦子  沒骨氣  沒殼的蝸牛
小豆豆  適可而止吧
難得來到沖繩  不如去游一下泳如何
游泳？
說的也是呢
有什麼奇怪的地方嗎
才沒有  非常合適呢
感覺你全力以赴了呢
才沒這麼回事  偶爾而已
像信天翁一樣
那麼我去游泳了
說起來  為什麼我們會在這裡
全部都是那個橫寺的錯吧
不過現在我們還是去享受一下吧
快點快點
等會兒  小豆豆
來啦
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮許願  希望得到開口的勇氣
切ないこころに魔法をかけてみましょう
給悲傷的心靈注入魔法吧
未来への近道ね
這是通往未來的捷徑吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起腳來
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture！
再見了我的家
嗨喲  怎麼了  變態王子
早啊  胖太  其實呢
我的家消失了  怎麼辦才好
家不見了  這可真是糟糕呢
正好我現在在為無家可歸的非洲兒童進行募捐活動呢
如果有興趣的話  拜託你也捐一點香油錢哦
當然沒人會信了
小豆梓現在應該在沖繩開開心心地玩著吧
那樣的話…
我說  怎麼了
你說什麼事情
那個  你經常看著手機然後又往桌子上摔
真是的  你太大驚小怪了
我只是偶爾確認一下手機有沒有新訊息
偶·爾·啦
但是早應該打過來的電話卻一點音信都沒
我去查一下留言電話
小豆豆一直在等著橫寺的電話吧
說起來  聽說有關沖繩的事情的時候
總覺得好像有哪裡比較奇怪
小豆梓好像計劃著去沖繩旅行
但她拐彎抹角地表示沒有人和她一起去
所以不如一起重新去一次修學旅行怎麼樣
我還是希望自己的朋友
能夠和她的舊時好友重修舊好啊
但是她並不是想跟我們一起去吧
小豆豆怎麼說呢  好像對橫寺死心塌地的樣子
是不是在交往中呢
…像個敗犬一樣死在荒郊野外吧
你們在電話裡吵起來了嗎
怎麼會呢  我才不會給他打電話呢
我只是在設定語音信箱而已
聽了那個的話  他應該會立刻飛過來吧
總之先和家裡人聯繫吧
現在他們都去關島旅行了  電話聯繫不上
町內會計劃的旅行  這一片的住戶都去了
說起來  學長的家真的就在這裡嗎
那是當然的啊  我再怎麼不知羞恥
也不會無恥到想與筒隱見面而欺騙你啊
學長想見我嗎
不是這個意思啦
只不過打個比喻  說我不會為了那種程度而說謊啦
僅僅是打個比喻
只不過「僅僅」嗎
根據「只不過」「僅僅」的我這種人的角度來看
學長的記憶可能是因為某種原因而扭曲了
看來「只不過」「僅僅」是我多慮了呢
你的言語中好像微妙的帶刺呢
那是你的錯覺
「只不過」「僅僅」的我連學長的家都沒有來過
「只不過」「僅僅」的我這種人的立場上持有懷疑而已
如果我的家平安回來的話
我會把我最重要  特別的  唯一的小月子邀請到我家裡來  的說
這樣嗎  那就必須要去思考這個現象的原因不可了
這是什麼
今晚要不要住在我家
難道是因為那隻不笑貓的原因嗎
學長好像說過那個已經沒有力量了
我也不記得許過願讓房子消失掉
真頭疼啊
但是有你在真是太好了
是的
雨看起來一點都沒停的跡象呢
聽說有颱風過來了
暫時估計只會越下越大
這時候就得展現男子漢的風範了
不要看我這樣  我也是田徑部的暫定部員呢
這是什麼意思
稍微忍耐一下
你  你要幹什麼
嗷嗚  嗷嗚~
果然還是濕透了…
好痛！
為什麼咬我
學長你以為我是什麼呢
為什麼抱著我走啊  就像抱著小孩子一樣
與其說像是個小孩子  倒不如說你就是…
所以說很痛啊
偶爾覺得學長很溫柔  為什麼馬上就這樣
你這樣咬著我就算說話我也聽不懂啊
感冒的話就不得了
要去洗澡嗎
哎呀  雖說從外面看上去的確很大
但從裡面觀察果然更是寬闊得不同尋常呢
是呢  和姐姐兩個人住說不定太過寬敞了
不過從小就住在這裡  已經習慣了
打掃的話不是很麻煩嗎
這種程度還好
我很喜歡打掃衛生的
請進
就像溫泉一樣呢
洗完後就穿這件衣服吧
毛巾在那邊  請隨意用
男式運動服？
是誰的呢
那麼我先去廚房
咦  你不洗澡嗎
我晚一點再洗
一起洗不就好了嘛
兩個人互相擦這樣那樣的地方吧
我無論何時何地  都做好了完全的準備
我不知道學長那句話是什麼意思
不過從我家徒步一分鐘距離就有一間派出所
咦
是嗎  亂入事件的選項嗎
美少女遊戲的經典劇情呢
主人公洗澡的時候一定會有女主角亂入的
喂喂  小豆豆
什麼
我有點在意  小豆豆是什麼時候開始和橫寺交往的
你突然間說什麼啊
不對嗎
不是那樣的
從很久以前  就在交往了…的說
果然是這樣啊
順便問一下  你喜歡橫寺的哪些地方
那是  那個…
宇宙第一帥氣的那點
而且  他細心聰明而且很溫柔
雖然偶爾有點變態行為  但總是像孔雀般閃耀著
跑的很快運動神經不錯
橫寺是這樣的人嗎
頭腦也不壞
感覺不是吧
雖然不怎麼受女孩子歡迎但也不氣餒一直很樂觀
是呢
我傷心的時候會鼓勵我  害怕的時候會待在我身邊
難道說  那個橫寺有個很帥氣的哥哥？
借給我的書也很有趣  借給他的書他會很快讀完並告訴我感想
小豆豆一定是喜歡那個橫寺哥哥
有時還會一起去看電影
是呢
之後也會把感想…
喂  怎麼…
怎麼了  森井  森井！
沒事吧
好晚啊  亂入事件
呀
不行的  請不要這樣
筒隱  怎麼了
喂  別阻止我  我要把勾引月子的人大卸八塊
沒事吧
部長  我正在洗澡
學長  拜託了  把衣服給穿上
嗯？
哎呀  糟了
別別別別別別別別別別靠近我啊
別靠過來  別碰我  別再晃了啊
因為我的羞恥心已經給拿走了
所以一點都不感到害羞
只是非常感動
覺得心裡想的事情都溢於言表的鋼鐵之王
稍微有那麼點可愛
原來如此  我瞭解事情的來龍去脈了
橫寺的家消失了是吧
你能搞清楚前因後果我非常高興
接下來要是能從那裡挪開身體我就更加高興了
在那之前  你不應該先為你在更衣室的猥褻行為道歉嗎
讓我看到了那種怪物
藏在心中十八年的淡淡的幻想就這樣…
我  我倒是無所謂啦  給我跟月子道歉
是  抱歉了  筒隱  是我錯了
不用了  我沒怎麼看到那個  並不怎麼在意的
不過嘛  我之前也看到過你的裸體了  算是打平了吧
好像是我展露裸體的時間長了一些
這樣吧你看  下次你再赤身裸體一次…
沒錯呢  你就咬舌閉嘴或者咬舌自盡吧
突然這樣子好恐怖啊
你這傢伙說你看到過月子的裸體了吧
不  不是的
果然如此嗎
你這傢伙  是橫寺的弟弟吧
你還相信著這個設定啊
還有你這個可惡的弟弟在啊
說什麼家消失了也是為了夜襲月子的藉口吧
誰會撒這種繞一個大圈子的謊啊
現在就把你扔出去  別再踏進我們家門一步
姐姐  學長是我邀請來的客人
你不尊重我的想法嗎
…雖然我是這麼想的
不過今天畢竟很晚了就讓你待在家裡吧
還真是隨性啊  不過幫了大忙了
不過  不能從這個大廳…
不  不許你從這被子裡面往外邁出一步
月子的貞操由我來守護
那個  要是要上廁所什麼的呢…
快要憋到極限了
別上  就算爆了也不會死的
會死的啊  心會死的啊
不如你現在就給我死吧
給我去死
不要  別刺激那裡了
船到橋頭自然直
筒隱？
被拋棄了
- 10分鐘後 -
原來如此  才過了十分鐘就熬過去了
鋼鐵之王晚上睡得真早呢
真是的  月子真是愛撒嬌啊
再怎麼喜歡我接吻可是不行的啊  不行的
那可是很重要的東西
這是在做什麼夢啊
等等月子  你要去哪裡
喂  你夢遊也要有個限度啊  請放開我
不  不行  我不會再放開你了
放開我
不要嘛  我們要一直在一起
不是說了不行了嘛
為什麼  月子
連你都要去別的地方了嗎
已經夠了  離別什麼的已經夠了
別孤零零地扔下我一個人
看到女孩子哭出來  無論她是誰  我都會感到難過
小豆梓她玩得還高興嗎
會不會又在哭泣呢
小豆豆？電話  小豆…豆？
森井？好像不小心睡著了
森井也醒了吧  沒事吧
賓館裡的醫生說了  是稍微有點感冒
森井還真是大驚小怪
我還很害怕萬一是什麼怪病可怎麼辦呢
小豆豆真是的  漫畫看多了吧
真是的  我真的很擔心的啊
抱歉抱歉
不僅僅關心男朋友  還能想到我們真讓人開心啊
不是理所當然的嗎
因為我們是朋友嘛
抱歉  搞得一團糟了
什麼嘛  要玩的話時間不還有的是嘛
不是這個  我說的是修學旅行那次
我沒有惡意的  抱歉
並非僅僅是沒有惡意吧
肯定是滿懷善意的吧
我知道的  你們在一些奇怪的地方很冒失的嘛
那個時候只是我太脆弱了而已
所以  沒事的
我才是  一聲不吭地就轉學走了  抱歉了
小豆豆  你好像變了呢
誒？是嗎
抱歉  不是北海道哦  小豆豆
那麼  既然小豆梓也不接電話
我也差不多先睡了吧
咦  是剛才忘記關更衣室的燈了嗎
你還沒睡嗎
姐姐到了這個時間還醒著真是少見呢
差不多該把學長的被子解開了吧
他雖然冒冒失失的  不過不是什麼壞人
有的時候  雖然非常非常地罕見  他還會特別的溫柔
沒  沒錯  我確實冒冒失失的呢
抱歉  看吧  這種地方我也是冒冒失失的是吧
那我差不多就先告辭了  晚安  做個好夢
你真是個不折不扣的人渣啊
居然對月子下毒手
我什麼毒手也沒下  話說回來你不是睡著了嗎
月子向我呼救了
讓我做了個腹部發大洪水的夢
那只是你想上廁所了而已吧
閉嘴  你個偷腥的男人
明明連我都幾乎沒有機會看到剛出浴的月子
不能原諒
哪裡跑  你這個卑鄙小人
請等等  姐姐
月子  多麼的惹人憐愛…
才不是呢  放開我  不能放跑那個男人啊
被抓到的話  這次肯定會被殺掉的
好亂啊
筒隱她沒有打掃這裡嗎
喂喂
芭芭拉小姐？
為什麼會在這裡
話說這個  不是我房間裡的床嗎
事後想起來  我可能是被誘引到這裡來的
被這個奇妙的  面無表情的  另一隻不笑貓
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想與你分享真心
分け合えたらいいのにな
那樣該多好啊
願いを叶えてよ
請實現我的小小心願吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
無論是最喜歡你的心情  還是道歉時的淚水
ホントは素直に見せたくて
其實都想讓你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想傳達的思念與表裡不一的態度
上手になれないココロ模様
都是我無所適從的表現
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
為何總是白費工夫  讓我心頭一緊
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距離令我心焦
ねぇ届けたいの
吶  好想告訴你
君と  Baby Sweet Berry Love
與你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注視著你
ソライロ映したい
映上天空的顏色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀樂洋溢在顏
ありのままでいたい
讓真我盡情展現
だから  Baby Sweet Berry Love
所以說Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
讓我們一起開始吧
下一話  歡迎你  我的朋友