請不要誤會  我並不討厭姐姐
以前我和她關係很好
姐姐進初中前  洗澡和睡覺都在一起
那樣的話為什麼…
是我的錯
自父母去世後  從小就一直黏著姐姐
只要一張口  就是「煮飯給我吃」
「給我點心」「和我玩」「陪著我」
大概是初中畢業那段時間  姐姐就開始躲著我了
給我快點跑  不要鬆懈
如果我能隱藏自己的表情  不再孩子氣的話
也許就能回到過去那樣的關係了
所以  筒隱才…
你好  我是小豆梓
有什麼事嗎
那個  我想向你道謝
那個  謝謝你
之前你過來探望我了吧
另外我很高興收到你送的布偶
就這樣  再見
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮許願  希望得到開口的勇氣
切ないこころに魔法をかけてみましょう
給悲傷的心靈注入魔法吧
未来への近道ね
這是通往未來的捷徑吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起腳來
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture！
輕鬆打倒王的方法
那麼英語  地理  家政課  世界史  保健課還有文言文的卷子
給我認真做哦
如同聖誕節時的馴鹿一樣繁忙
沒辦法啊  你這次的期末成績
已經差得連聖誕老人都要氣暈了
卷子做好後  記得把鑰匙放回教師辦公室
補習嗎  看起來很辛苦呢
橫寺
沒關係的  小豆梓是說到就能做到的小雞
希望你能夠快點結束  我也會…
我也會？
祝福你的
祝福…這算什麼
還剩50圈  給我看看你們的毅力
辛苦你了  部長
橫寺  你變態的毛病治好了嗎
託您的福  已經痊癒了
是嗎  那麼…
之前在遊戲中心腳踏兩條船和我妹約會
你做好覺悟了吧
那個
那個時候我大發慈悲饒了你
不過你已經痊癒那就沒有問題了
不  這該怎麼說呢…
我想部長遇到的應該是我…的雙胞胎弟弟  是我弟弟
弟弟…這事我第一次聽說
我沒和其他人說過
只有二百五十六分之一的機率能遇到他
※迷途金屬史萊姆：在《勇者鬥惡龍II》中登場的金屬史萊姆
部長運氣真好  這和遇到離群的金屬史萊姆差不多難呢
迷途…metal…金屬？
金屬不是很難折斷嗎
我那個桀驁不馴的弟弟也是超自以為是的
我們的感情一直不好
他居然還腳踏兩條船  真是太差勁了
這麼說  他和你是兩個人
就是這樣  壞的是弟弟  壞的是弟弟
一起說  壞的是弟弟
壞的是  弟弟
你能明白真是太好了
有兄弟姐妹真是累人啊
我聽說部長和令妹的感情好像也不太好
你從哪裡聽說的
只有蠢人才會相信這種一點意義都沒有的謠言
也就是部長和令妹的關係很好嗎
我不是叫你別猜測我們關係的好壞嗎
但是令妹對部長的事情有些在意…
囉嗦  這和外人無關
那麼請回答我一個問題
部長對自己的妹妹失去表情這件事  有什麼想法
表情？
你聽說過不笑貓的傳聞吧
你的妹妹因為向不笑貓許願失去了表情
你在說什麼  那個貓像沒有實現願望的力量
但是…
不可能  因為那個貓像是我在小時候做的
是這樣嗎  姐姐還記得不笑貓的事情
小的時候  我和姐姐罕見地大吵了一次
作為道歉  姐姐做給我的
後來那個貓像從家裡搬到了後山
然後我們在貓像前約定一直在一起
這是我重要的回憶
如果能重修於好就好了
我來幫你吧  我們倆是協助關係呢
然後這回該由我幫筒隱奪回表情
無論要我做什麼都…
學長
學長會幫助我  是為了奪回我的表情嗎
當然  我之前也拿回了表面功夫
是這樣嗎  是這樣呢
學長
明天星期天有空嗎
我想買點東西
聖誕裝很可愛
吸血鬼和小魔女也是基本款式呢
想買的東西原來是…
下次去兒童福祉社團舉辦說書會的時候
如果變裝參加的話  說不定氣氛會更熱鬧些
原來如此
學長喜歡哪一種
護士也不錯  但是最棒的果然還是泳裝吧
為了讓小孩子意識到環保問題
穿布料少點的服裝會更好
Stop！溫暖化
說笑的
說的也是  泳裝說不定也是個不錯的選擇
筒隱是這種性格的女孩子嗎
我真是個笨蛋
正因為沒有表情  她內心隱藏著何種感情
我應該都要顧慮到才對
說不定她是想要拒絕的  但因為我一直說著泳裝
不行  必須要阻止她
筒隱  不要勉強自己
好痛
對不起
我沒在意
我也沒生氣
疏忽這一點是我的責任
學長只是身為變態做了該做的事情
關於這一點  不要對我這麼溫柔
我只是純粹地希望你不要勉強自己
沒關係  下次我會選間可以上鎖的更衣室
你還要穿嗎
就算沒辦法展現表情
只要能和小孩子打成一片  變裝一下也無所謂
Cosplay的事情我不太瞭解
既然是學長喜歡的東西  我也可以作為參考
今天的筒隱  怎麼說呢
這個違和感是什麼
從後山是你家的土地這一點
我已經猜到你是有錢人家  不過…
那麼  學長再見
晚安
天知地知人知
你好了瘡疤忘了痛  偷偷幽會被我逮個正著了
部長
不  今天我和筒隱只是買東西而已  並不是約會…
閉嘴
如果是學弟的橫寺那也就算了
你沒有資格叫我部長
事到如今還要裝作哥哥的樣子來欺騙我真是膽大包天
做好覺悟吧  橫寺的弟弟
她還相信這設定
我全部從你哥哥那邊聽說了
原來如此  的確很像  但是我不會再被騙了
輕浮地對我妹妹一再出手  吃我一拳
本人滿足的話  這不就好了嗎
什麼
我…老子和她的事情與你無關
你要束縛你妹妹到幾時啊
太多管閒事了
干涉月子的理由  我當然有
我希望  和她斷絕姐妹關係
斷絕姐妹關係？
考慮到將來的事情就更必須那麼做了
包括升學考試以及結婚之類的事都得開始著手了
結婚？
那就是和妹妹斷絕關係
馬上就哭馬上就笑馬上就著急的地方
和那樣的妹妹擁有血緣關係不是我的本意
所以我…
你剛才說了什麼
又哭又笑？
你完全不知道筒隱現在是什麼樣的狀況
開什麼玩笑  笨蛋
笨蛋？說別人笨蛋的才是笨蛋
就因為你是笨蛋所以我才叫你笨蛋的  笨蛋
筒隱就是為了姐姐才向貓像許願把表情弄沒的
你給我適合而止吧
我也看出月子的變化了
但那不是貓像的錯
是月子為了變得更加成熟而自己把表情隱藏起來的
如果她能那樣變成熟的話  我也能安心地上大學結婚了
你在說什麼
如果你再胡言亂語的話  我乾脆就把貓像給砸了吧
真是的  聽信一些無聊的謠言
你這…
你醒了嗎
姐姐生氣地不知所蹤了
剛才的對話你聽到了嗎
姐姐如我所料
你不用在意我的事
怎麼可能嘛
那傢伙可是說要和你斷絕姐妹關係啊
還要砸掉貓像  她根本就沒關心過筒隱你…
貓像是姐姐的東西
如果她要毀壞掉的話那也沒有辦法
而且表情什麼的  我原本也不需要
取回表情的話  孩子氣的我會更加惹姐姐討厭吧
肯定這樣下去會比較…
那種事怎麼想都不自然啊
就算是學長也是需要表面功夫的
這和我又有什麼區別呢
完全不一樣啊
居然為了那樣的姐姐甘願一直面無表情
你不是也說過沒有表情很不方便嗎
已經沒事了  只要學長知道就好了
這不僅僅是我的問題吧
只是學長的問題
學長是我的什麼呢
你在說什麼…
學長和我是什麼關係呢
是為了取回你的表情而和你合作的夥伴
那麼要是真取回來了會怎麼樣呢
我就沒有和學長在學校碰面
在休息天一起出門的理由了
並且還是一如既往地被姐姐討厭著
我就要這樣孤身一人了嗎
不可能這樣…
只要能和學長在一起  我無論什麼都願意做
可是  只有我一個人這麼想是不行的
畢竟學長有小豆學姐了
為什麼這麼說
我和小豆梓只是朋友而已  沒有更深的關係啊
現在或許是這樣的  可是將來呢
畢竟學長和小豆同學非常相配
要是我取回了表情的話  就和學長沒有任何關聯了
學長  請告訴我
要是沒有了合作夥伴這個關係  你是我的什麼呢
太差勁了
為什麼你那個時候什麼都沒說啊
為什麼小豆梓要生氣啊
因為我和筒隱同學是朋友…競爭對手啊
競爭對手？競爭什麼
這  這種事情就不要深究了
現在筒隱同學更加…
我有件事要拜託你
打聽到她姐姐的畢業志願你要做什麼
我要讓筒隱知道維持失去表情的狀態是愚蠢的
為了達成這個  我必須打倒鋼鐵之王才行
所以…
就沒有什麼其它想說的話嗎
哦  小豆梓真是溫柔啊
就像軟綿綿的羊毛一樣…
我說的不是這個
應付誰都行的表面功夫無關緊要
我想聽聽你的真心話
真心話？
我…
在我心裡筒隱比其它任何東西都要重要
我想做些什麼來拯救筒隱月子
請無論如何  拜託了
不是說得挺好嘛
橫寺的弟弟啊
你覺得你能贏得了和我的決鬥嗎
今天的我…別以為老子還是昨天那副樣子
什麼
不笑貓啊  請拿走動不動就害羞
動不動就逃避的我的軟弱吧
睜大眼睛看看吧
奉上了自己的內褲
我已經把我那麻煩的羞恥心給丟掉了
鋼鐵之王  賭上筒隱月子  和我一決勝負吧
賭上月子  月子對你這傢伙來說是什麼啊
現在的話能說出口  正因為是現在所以說得出口
小月子是我重要的  重要的  妹妹啊
贏得決鬥的勝利  我要正式成為小月子的哥哥
我深愛著小月子  是兄妹之間的愛
你胡說八道什麼啊
我們之間有著積累了很久的好感度事件
我推倒過小月子  也被小月子推倒過
連她赤身裸體的樣子我也見過了
好一個哥哥啊
骯髒不堪
嘴上說不過我就要付諸暴力嗎
蠢貨  就這種程度也好意思說是愛嗎
小時候我們還在洗澡的時候互相數過身上痣的數量呢
還真是在奇怪的地方長了顆痣呢
這麼說來  還洗過她尿床尿濕的被子哦
尿床？
還為了一人一半吃肉包子而大吵過一架
那時候作為賠禮送給了她這個貓像
自古以來月子和我都是親密無間
太奇怪了
聽你這個說法搞得好像你現在還很喜歡小月子一樣
當然了
無疑是我才深愛著我那非常非常可愛的月子
哦  是這樣啊
總之你們兩個都先向我道歉
或者把你們兩個的舌頭給拔下來
聽說你們要決鬥我趕忙跑過來
沒想到卻受到了如此的羞辱
非常抱歉
話說回來  姐姐說喜歡我  這是真的嗎
嗚  嗯  嗯？
不能被欺騙了啊  小月子  好好看看這個
這是畢業志願表
鋼鐵之王畢業了之後想去麻薩諸塞州啊
居然扔下妹妹跑到國外去  真是難以置信
為什麼居然要去美國  明明連字母表都寫不全
畢竟麻薩諸塞州的大學田徑出類拔萃
通過睡眠學習枕頭英語也…那個
說謊  她可是想斷絕姐妹關係的啊
一定有其它令人難以饒恕的理由的
來  把真正的理由給我說出來
姐姐
我是為了實現那個時候和月子的約定
約定？
向那個不笑貓許願過的無論是健康還是疾病都要永遠在一起
所以我…
我想和月子結婚
在麻薩諸塞州同性之間的婚姻是被認可的
我想斷絕姐妹關係然後結婚  和月子一起白頭偕老
我聽說結婚前一定會有婚前憂鬱症的
正因為如此我才每天假裝吵架  過得苦不堪言
月子沒法向我展露笑容也是婚前憂鬱症的一環吧
雖然不知道從哪裡吐槽好
不過姐妹之間就算斷絕了關係也是沒法結婚的
雖然問題不僅限於此
你  你說什麼  那我那完美的親熱計劃呢
從一開始就亂七八糟了
那麼為什麼會得了婚前憂鬱症呢
除了我以外和誰…
不不不不行的啊  不行的啊  那是不行的啊
那不是婚前憂鬱症  是我的表情被不笑貓給拿走了
什麼  這麼說來確實聽到過類似說法…
我聰明的頭腦在對我竊竊私語…
嗯  說過的哦
什麼嘛  這樣啊  太好了
才不好呢
貓像啊  趕快把月子的表情給還回來
不然我就用盡全力賜予你無情的鐵錘
姐姐
雖然我們不能結婚  至少回到像以前那樣吧
要吃肉包子嗎
你沒有生氣嗎
嗯  不過姐姐很容易被誤解
就從把真正的想法通過表情或者話語表現出來開始改變自己吧
所以  吃下這個吧  像以前一樣
嗯  雖然還搞不太清楚  整個都給我吃嗎
月子也成長了呢
等等  那個肉包子是…
是包含了筒隱所有表情的肉包子
沒事的  因為她是我獨一無二的姐姐嘛
可是  你不用為了這樣的人犧牲的…
我就是喜歡這樣的姐姐
就這樣  筒隱的表情依然沒有回來  而我們的夏天行將結束
不笑貓的力量似乎消失了
那之後又試著許了幾次願  不過內褲還是沒有回來
明天暑假就結束了呢
咦  小月子不覺得傷感嗎
稍縱即逝的夏天  關於泳裝呢…
請不要這樣稱呼我  變態
為什麼  在純潔的妹線裡
在稱呼裡加上個「小」是理所當然的哦
要是學長當我的哥哥的話  還不如世界末日算了
討厭到這個程度？
送到這裡就行了
誒  都到這裡了乾脆送你到家吧
那麼學長  再見了
不僅僅是語氣上  感覺那天之後的筒隱變得非常冷淡
明明到了第二學期說話的機會就更少了
不過沒想到這個時候發生了一件不得了的事情
讓我的這個疑問消失得無影無蹤
怎  怎麼會…  發生這種事情
家…
家不見了啊
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想與你分享真心
分け合えたらいいのにな
那樣該多好啊
願いを叶えてよ
請實現我的小小心願吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
無論是最喜歡你的心情  還是道歉時的淚水
ホントは素直に見せたくて
其實都想讓你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想傳達的思念與表裡不一的態度
上手になれないココロ模様
都是我無所適從的表現
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
為何總是白費工夫  讓我心頭一緊
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距離令我心焦
ねぇ届けたいの
吶  好想告訴你
君と  Baby Sweet Berry Love
與你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注視著你
ソライロ映したい
映上天空的顏色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀樂洋溢在顏
ありのままでいたい
讓真我盡情展現
だから  Baby Sweet Berry Love
所以說Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
讓我們一起開始吧
下一話  再見了我的家