愛瑪努艾勒小姐
給我適可而止吧
為什麼你不能配合大家
因為你的錯  給大家添了多少麻煩
啊  等一下
怎麼了  下不來了嗎
已經沒事了  不用害怕
居然在這種地方啊
謝謝你  是你救了它啊
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮許願  希望得到開口的勇氣
切ないこころに魔法をかけてみましょう
給悲傷的心靈注入魔法吧
未来への近道ね
這是通往未來的捷徑吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起腳來
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture！
相冊裡的照片上的確有拍到愛美
幸福的王子
和胖太並不是家人  沒有任何關係的愛美
將學校義大利化  把校服全部變成了泳裝
愛美到底為了什麼而向貓神許下了這樣的願望
筒隱沒來迎接我  也就是說她還在生氣啊
咦  胖太的妹妹不見了？
你知道的吧  彌次啊
已經不見兩個晚上了
我就像熱鍋上的螞蟻一樣  一直在找她的蹤影
那個  但是胖太的妹妹不是愛美嗎
愛美  那是誰  我的妹妹一直只有彌次一個
你方便的話  順便幫我找一下吧
再見
看來「成為胖太的妹妹」這個願望被取消了
彌次不見了  這件事可能和愛美有關吧
可能要親自去問她才行
但是她會不會認真回答我呢
我也很擔心彌次
有關動物的事情  說不定能夠找她談一下
等一下  我有事情要拜託你
討厭  真是的
不要  到那邊去
要是你敢對我做什麼壞事  我絕對不會饒了你的
你現在動不了吧  乖乖別動哦
真的絕對不會饒了你的
我現在把你救出來
為什麼  為什麼你總是做些奇怪的事情啊
這次我真的什麼都沒做啊
還不是因為我一接近你  你就逃走了
我才沒有逃
這種事情別再做了  和之前一樣和睦相處吧
我一直都跟平常一樣呢
只是有點  不想太接近你而已
我想與你和好
你不在的話  我很寂寞
不要再去想接近還是遠離的事情
能夠與我和好如初嗎
部長的事情那是場誤會
部長想交往的對象並不是我
那個是其他人
其他人？
被誤以為是我弟弟一樣的人
總而言之  部長喜歡的人並不是我
這樣嗎
但是筒隱學姐的誤會也有可能弄假成真
就算不是學姐  也會有其他人
咦  其他的什麼？
你的解釋我明白了
如果能給我看到和好的誠意  我也可以與你和好
誠意是？
例如  王子溫柔地  和公主親吻
溫柔地  主動和身份懸殊的村姑握手之類的
如果握手就能和好的話  我很樂意
然後  你的請求是什麼
關於彌次的事情  我明白了
我去問問這附近的流浪狗們
流浪狗？
嗯
看吧  和它們對話的話  意外地還能溝通呢
你已經超越人類了嗎
那麼我應該做什麼才好
你不用管我  去忙你那邊的事情吧
再見  橫寺同學
小燕子~沒辦法拒絕~王子的請求
所以說~小燕子啊
小筒真是個超強幻覺級的大音癡啊
聲音這麼好聽  真是可惜了
小筒的歌就像大王花一樣
愛瑪努艾勒妹妹  退一百步來說即使我是個音癡
我畫畫很棒  做飯也很好吃  每天都會按摩
是個全能選手呢
所以沒關係  因為我有太多地方能夠勝過你
是那樣嗎
愛美覺得自己的運動能力比小筒要厲害
我要比你更厲害
愛美更厲害些  壓倒性的差距
那個…
認真比一下就知道了
那就來比吧
預備…開始！
哇  好冷
真是一場精彩的對決
這樣誰才是小學生真是分不出來呢
誰才是…
這邊嗎
其實差不多同時到達
小筒要更強一些  我就乾脆地認輸吧
是嗎
我會努力練習  爭取下次完勝愛瑪努…愛美妹妹
陽人哥哥玩的開心嗎
還行吧
愛美也覺得很滿足
所以呢  我覺得這個願望取消掉也沒關係了
大家的游泳心情  取消吧
那樣就毫無疑問了吧
筒…筒隱
咦
總覺得  每次看到的時候都以驚人的速度成長了呢
在游泳池玩得真是非常滿足
那麼其他的願望  滿足的話也可以取消它們嗎
愛美許願的事情  哥哥全部知道了嗎
差不多
原本以為不會這麼快曝光的  這和之前聽說的不一樣啊
聽誰說的？
那麼陽人哥哥抓到犯人後要怎樣做  懲罰她嗎？
什麼都不會做啦
但是如果讓彌次  胖太的兔子失蹤的人是你
至少幫我取消這個願望吧  胖太他非常擔心
咦  彌次不見了嗎  真糟糕啊
不是你幹的嗎
你是聖歌隊的小孩吧  和胖太彌次他們…
陽人哥哥  難道你終於想起來了嗎
我還是不太記得
我們倆似乎沒有那麼親密呢
為什麼  要這麼說
這樣一點都不有趣
我討厭不有趣的事情
以前有個和愛美很要好的哥哥
愛美必須和爸爸回義大利時
他和我打勾勾了  約定等我回日本時還會和我一起玩
但是我準備要放棄了  我覺得累了
愛美？
拜託你  陽人哥哥  這是我最後的願望
後天運動會那一天  你要陪愛美一起玩
這樣愛美就會放棄的
放棄  放棄什麼？
你真的  是個笨南瓜
好期待運動會那天的到來
謝謝你了  彌次找到了
真的嗎
你拜託了小豆同學吧
小豆同學找到後讓一個叫愛美的女孩帶給我了
為什麼  愛美她…
然後看到她的臉我記起來了
你說的就是她吧  毒舌的調皮丫頭
從義大利回來了啊  她說很期待運動會呢
你不記得了嗎
比起我你以前不是和她更要好嗎
胖太還記得愛美的事情嗎
以前彌次經常躲到禮拜堂的花園讓我們找好久
那時候不是很開心地一起聊天的嘛
總而言之  謝謝你了  再見
為什麼  我記不起來了
發射
來得正好
有件事想要問問你
你昨天說的以前和你關係很好的哥哥是誰
想要和他重歸於好的話我會幫忙的
你這麼說是認真的嗎
當然了
雖然知道你是個笨蛋  可是沒想到你還是個混蛋
笨南瓜永遠都只是個笨南瓜
我已經受夠了
全部都給我取消掉
貓神啊  ALL  RESET
讓所有的願望都煙消雲散
哼  你什麼都幫不了我的  混蛋南瓜
怎麼了啊  突然這樣
話說回來  你為什麼向貓神許願了呢
有什麼理由嗎
因為討厭無聊就隨便許了些願望  僅此而已
比如土的掉渣的你啊  泳衣啊
百…百分百的笑容之類的
是隨便許的願望？
反正本來就是個隨隨便便的神
貓神才不是這種便利道具一樣的東西
你不知道的吧
有的人躊躇迷茫  最後還是不小心許下了願望
和輕描淡寫地許願的你完全不同
你在說什麼…
聽好了  愛美
不管你許不許願  真正重要的東西都是絲毫不會改變的
為什麼  你明明自己都說了重要的東西不會改變
為什麼  你把我  把約定完完全全忘得一乾二淨了啊
瘋南瓜  臭南瓜  爛茄子  白癡…
愛美…
你老媽是傑克南瓜燈
聖歌隊  約定…
為什麼就是想不起來呢
學長
沒事吧
稍微碰到點麻煩
被惡女玩弄於鼓掌之中了嗎
聽好了  那個女孩是不行的  絕對不行
對不起
不過畢竟愛美把願望都取消掉了  已經不用擔心…
不  還沒有結束
沒結束是…什麼沒結束？
因為學校依然還是義大利風的
怎麼會這樣  為什麼？
愛美明明在我眼皮底下把一切都取消掉了的
那麼這就是鋼鐵學姐的願望了？
找到你了  橫寺
部長
下個月我就要去義大利了
這是怎麼回事
那邊學校的有關人員看到我們這義大利風的校舍
異常熱心地想和我們結成姐妹學校
我就被選拔出來成為第一個交流學生了
那麼  這就是部長的…
不  去義大利的願望我已經無數次地取消過了
這並不是我的願望
那麼  到底是誰的願望
愛美
不行  找不到入口
怎麼可能有這種事  再給我仔細找找
好的
這就是前一陣子的那個孩子吧
她到底是要做什麼呢
我想和那孩子聊幾句
不  是一定要和她聊幾句
我想辦法幫幫你吧
入口居然在這種地方
剛才碰巧看到她鑽進這裡了
非常感謝  一直盡是讓你幫忙  抱歉了
只要你想  我什麼事都會幫忙的  橫寺同學
愛美
別過來  笨南瓜
別犯傻  來跟我聊聊吧
剛回日本的時候
盡是盤算著第一次和你碰面了說些什麼好
心裡一直都非常期待的
可是你  你對我根本就無所謂
僅僅是裝出一副大哥哥的樣子  陪著傻孩子玩而已
約定也早就忘得乾乾淨淨了
拜託了  別哭…
對了
好像在我要找什麼東西去了禮拜堂的時候
安慰了一個被修女罵了的女孩子
不行  想不起來了
喂  你只是忘了有關我的事情而已嗎
沒有忘記什麼更早以前  更加重要的東西嗎
比如說面帶百分百的笑容的女孩子什麼的？
百分百？那不是愛美向貓神許的願嗎
不是的  我只想從以前你喜歡的女孩那裡借來笑容才向它許願的
以前喜歡的女孩…
剛才那是什麼
有沒有完美地解決問題呢  橫寺同學？
又是多虧了我呢
你知道幸福的王子這個故事嗎
是個很溫馨的故事哦
王子和小燕子一起救了大家  心滿意足的離世了
可是  小燕子又如何了呢
一直全力幫助那愚蠢的王子
最後自己的願望反而沒能實現
小燕子真是幸福的嗎
一直都是這樣的
拯救了大家的王子  還有被拯救了的大家都非常幸福
那麼小燕子呢？
明明給予了王子最多的幫助
為什麼根本就沒有人去理睬它呢
喂  為什麼
你是…誰？
是我哦  橫寺同學的好朋友  小豆豆
我認識的小豆梓是不會這麼說話的
真是沒辦法
前段時間承蒙關照了  像這樣打招呼沒問題吧
在筒隱本家的倉庫裡你也吃了不少苦頭吧
我在一邊看著都嚇出一身冷汗呢
貓神？你為什麼附身在小豆梓身上
是她自己許願的  說是要成為新的自己
小豆梓許願了？
我平時都不會從幕後走上舞台
不過有時也會代替別人自己來實現願望
比如兔子那件事
你這傢伙  這麼做到底心懷什麼鬼胎
竟然佔據小豆梓的身體利用她
喂喂  我一直都只是在幫忙而已啊
你們說要取消願望我也都一直取消了
至少也應該感謝一下如此公平公正的我嘛
居然還責怪我實在是荒唐至極
你說謊
我明明把所有願望都取消了  為什麼學校還是義大利風格的
這風景既是你的願望  同時又不是你的願望
這是橫寺同學的願望
先是橫寺同學的願望把你召喚過來
被召喚來的你把校舍變成了義大利的風格
然後筒隱筑紫成為了交流學生值得慶賀地要去義大利了
也就是說你只是個為了實現橫寺同學的願望
而預先準備的道具而已
你在說什麼…
等等  為什麼是我的願望…
啊  是嗎  你不記得了嗎
為什麼會這樣你一無所知
這是你在很多年前許下的願望
希望筒隱筑紫長大以後能去義大利
怎麼會…
你要是懷疑的話試著取消一下就好
不過被召喚來的道具也會一起消失的哦
開什麼玩笑啊
你這種東西  你這種東西給我消失掉
你許願了是吧  在我的面前許願了是吧
這個願望  我清清楚楚地聽到了
我就遵照這個願望消失掉吧…和小豆梓一起哦
不過橫寺同學  真的可以這樣嗎
只要你取消了自己的願望  道具的願望也會被取消
她就會從這裡消失  小豆梓說不定就能得救了呢
讓小燕子吃盡了苦頭的王子又準備強迫她一個人做出犧牲嗎
對方只是個道具而已
偶爾也對小燕子表現一下誠意嘛
向小豆梓  表現誠意
例如  王子溫柔地  和公主親吻
哥哥
我取消…願望
這樣就好
最後的選擇沒有出錯  這才是你嘛
我清楚地聽見了  取消願望
這就開始校舍義大利化的取消
以及將那個作為道具的愛美抹消…
白…白癡  你要做什麼
怎麼了  接吻？
怎麼樣  運動會感覺如何
別靠過來  笨南瓜
別在別人面前和其他人接吻啊
過  過段時間我會過來的  等著哦
今天是不行了  明天或者後天或者大後天吧
感覺總算是和好了
學長  吃飯嗎
好啊  愛美也一起吃
也不是不能陪你們吃…
哦  吃的很香嘛
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想與你分享真心
分け合えたらいいのにな
那樣該多好啊
願いを叶えてよ
請實現我的小小心願吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
無論是最喜歡你的心情  還是道歉時的淚水
ホントは素直に見せたくて
其實都想讓你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想傳達的思念與表裡不一的態度
上手になれないココロ模様
都是我無所適從的表現
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
為何總是白費工夫  讓我心頭一緊
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距離令我心焦
ねぇ届けたいの
吶  好想告訴你
君と  Baby Sweet Berry Love
與你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注視著你
ソライロ映したい
映上天空的顏色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀樂洋溢在顏
ありのままでいたい
讓真我盡情展現
だから  Baby Sweet Berry Love
所以說Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
讓我們一起開始吧
下一話  最漫長的事