喂
能夠再溫柔點嗎
橫寺弟弟  你的心意原來是這麼回事嗎
現在是說這種事情的時候嗎
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮許願  希望得到開口的勇氣
切ないこころに魔法をかけてみましょう
給悲傷的心靈注入魔法吧
未来への近道ね
這是通往未來的捷徑吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起腳來
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture！
總有一天會成為家人
突然崩毀什麼的  倉庫比燕子窩更脆弱呢
不過你們倆沒什麼事真是太好了
但是
你和我的寵物做  做了些什麼
那個是事故  不算數的
等  等會  你給我站住
事故是什麼事故
擦撞事故？追尾事故？
她們在說什麼
誰知道呢
總之  沒有受傷真是太好了
今天就先去睡吧
明天還有開學典禮
嗯
已過世父親的運動服
那樣的世界乾脆毀滅掉算了
那個時候  鋼鐵學姐許下了這個願望
那個是只要毀掉倉庫就能取消的願望嗎
一直想著這事  整晚都沒睡著
好吃  雖然我家一般都是用果醬吐司做早餐
這種早餐也非常新鮮呢
現在的年輕人會用新鮮來形容這個嗎
那是最喜歡蛋黃醬拌飯的姐姐會說的話嗎
你說什麼呢  蛋黃醬拌飯可是正義啊
可以借一下電話嗎
我要和媽媽說一聲去不了開學典禮
當然可以  請隨意用
謝謝你
不必擔心
颱風直擊的話  學校應該會停課吧
說的也是  謝謝你  但我還是聯繫一下吧
怎麼回事  這麼和睦的氣氛
讓我白擔心了
但是  鋼鐵學姐的願望真的就那樣…
那個…
電話打不通
誒？
真的  打不通
電話線是不是斷了
我的手機也打不通
我的也是  所以才想借一下電話
我想看一下天氣預報的  不過電視好像壞掉了
好閒
真閒呢
要玩遊戲嗎
這樣下去也挺無聊的
什麼  紙牌嗎
是的
玩什麼好呢
我想想
難得有四個人  不如玩大貧民吧
啊  那個和朋友玩過幾次
和朋友呢
不過姑且確認一下  要怎麼玩呢？
沒玩過呢
現在我來說明玩法
姐姐也每次都會忘記玩法
姐姐？
啊  對不起  我還是想去巡視一下家裡
窗戶的話  我已經全部關上了
嗯  但是我們家很大呢  可能有漏掉的地方
姐姐會說出那種話真難得呢
就算家裡再怎麼寬敞…
果然來了嗎
「果然」？
居然漲到這兒了
地板浸水  很嚴重呢
和十二年前一樣呢
十二年前？
是因為暴雨導致河堤崩塌的事情吧
你記不得嗎
那個…
快點把家裡的東西都搬到二樓去吧
橫寺弟弟  你能幫我們忙嗎
是的  當然可以
沒有房間可以放置  都漏雨了
那麼這些要搬到哪裡
僅僅一個颱風  就能把整個屋子全數毀滅
這個果然是  那個願望的原因
這是怎麼回事  這樣那個秘密房間也很危險嗎
不  那個是夾層  應該不會漏雨
嗯  安全  完全  完美
姐姐  原來有那種房間嗎
嗯  在壁櫃裡面有個暗門…
那麼我們去確認一下那邊有沒有事
如果沒事的話  就搬到那邊吧
不不  那邊不行  不能進去
那個房間是——
從幼小的時候開始
就記錄著月子各種場景的珍貴資料
也就是應該被稱為「月子紀念館」的地方…
紀念館今天起就閉館了
這張要審核  這張要規制  這張已經超越討論範圍了
太慘無人道了
這個也是  這個也是
這個也是  這個也是…
這個也是
那麼我去搬東西了
你們倆能幫我在這裡接一下嗎
我也去幫忙吧
沒關係  我是男人  交給我吧
學長偶爾  真的偶爾會值得信賴呢
非常偶爾  而且在非常剛好的情況下  也許是那樣也說不定
雖然平常是那樣
但是在緊急情況時  冒充一下可靠的男人也挺累啊
我受你們的女兒照顧了
還真是個不錯的男人呢
在別人家的祖靈前自發低頭  讓我十分感動呢
已經復活了嗎
也不能一直低沉下去
已經讓你搬了不少東西  真是對不起
不…
在緊急情況下  你還真是個可靠的男人
什…
對了  佛壇也要搬過去呢
不  搬這些就可以了
但是…
佛堂也只是一個箱子
重要的事物已經深深地刻在我的心中
月子可愛的睡姿也是一樣的
好句子在最後都白費了
重要的記憶不曾動搖
閉上眼就能回想起來
在年幼的我背誦乘法口訣時稱讚我的父母的表情
「她將來會成為博士還是大臣？還是說救世主？」
你美化得太厲害我的記憶都要動搖了
些許的美化是生者的特權吧
然後我們要背負著死者的因緣為了生者而活下去
這些就是全部吧
嗯  但為了以防萬一還是去巡視一下吧
開始了嗎
必須要告訴月子才行
為什麼要在這種地方…
我希望你能夠向貓神許願
將昨天的願望取消掉
什麼
那個貓神真的擁有實現願望的力量
雖然你可能無法相信  但是…
我當然相信
我在小的時候也有被那貓像實現的願望
因為一些小事和月子吵了一架後  想與她和好的願望
是那樣嗎
那個時候  用貓神許願獲得的雕刻刀和木材製作出來的
就是一本杉的貓像  月子非常高興…
那麼  這個情況也是？
嗯  我也有點在意可能是昨天許下的願望的錯
那麼  現在趕快取消掉
一定會恢復原狀的
是嗎
嗯  相信我
我知道了
貓神啊  昨天我許的願不算數
當它沒有就好了
看起來貓神不允許取消願望呢
並不是這樣  取消應該會起效的
喂  你要去哪裡
恢復了  鋼鐵學姐的願望毀壞的僅僅只是倉庫而已
那麼這情況是怎麼回事
外面能夠聯繫過來嗎
喂
好啊  怎麼了  變態王子  你感冒了嗎
不  我沒生什麼病
也就是說  是那啥？
才剛開學你身體好好的就蹺課嗎
你這傢伙膽子真大啊
蹺課？因為颱風學校停課了的吧
哈？你熱暈頭了吧？
颱風什麼的不是今天早上就過去了嗎
彌次  你要去哪兒
抱歉  等下再說
果然這是某個人對貓神許願的結果
同樣是一樓  廚房和大廳周圍都沒有進水
一定是許了願的人希望這樣的
比如說希望大家能聚在一起吃晚飯
或者高高興興地一起打牌
接下來一位相當厲害
再接下來一位就不那麼厲害了
最末尾的一位就是大貧民了
牌也分大小  3是最小的
4  5  6  隨著數字的增大越來越大
那個  小豆梓
其實有件事想拜託…
要是就這樣沒人來救援的話會怎麼樣呢
大家會這樣親密無間  成為新的家庭嗎
我  我也會努力的
那個  變態也是  爭取養小孩湊個足球隊出來
這是對誰的未來展望？
話說為什麼住在這裡已經變成前提了？
你不是因為這個才叫我出來的嗎
不是啊  完全不是啊
那是什麼事啊
有件事想拜託你
能和部長稍微聊聊天嗎
把她帶去夾層  不  去廚房就好
那裡還沒有進水
為什麼
無論如何  拜託了  十分鐘就好
不要
我很討厭那個人
而且  沒什麼理由還想讓別人幫忙那就大錯特錯了
至少給我個最低限度的解釋
就算做不到試著解釋一下也好
我會理解你答應你的
我和筒隱有些話要說
不想讓部長聽到
那個人很怕寂寞  知道了一切的話就太可憐了
學姐  能稍微來一下嗎
嗯？怎麼了
小豆梓一直都甘願幫我的忙
總有一天我要報答她才行呢
你終於來了啊
已經做好玩大貧民的準備了哦
等她們兩個回來了就開始
因為我有方塊三就從我先開始吧
你那麼高興嗎
是的  因為我很喜歡玩大貧民
我說的不是這個
你很享受現在這樣的狀況是吧
不  自己的家都進水了  是不會有人享受這種狀況的
筒隱  你不能認可現在這個狀況啊
這是什麼意思
這個樣子不正常啊
家變得亂七八糟的話  你最愛的掃除不也就做不了了嗎
沒關係的
老實說我也開始覺得打掃房子很麻煩了
浴室太寬闊了  洗手間太昏暗了  走廊太長了
用不到的房間太多了
對於我和姐姐兩個人來說  不需要住這麼大的家
筒隱…
學長之前說過的吧
可以做我的哥哥
那句話現在還有效嗎
我不再祈求更多  但還是希望你能成為我的哥哥
我要是這麼說了你願意答應嗎
也不是你答應了就會怎麼樣  只是像是個咒語一樣
所以…
抱歉
我完成不了你的心願
我成為不了你家庭的一部分
這個家並不是我的家
我們沒法永遠在一起
我沒法永遠讓你滿足
為什麼
為什麼你要說這樣的話
我不明白
你不是說了要當我的哥哥嗎
一直都把我當成妹妹一樣看待
如果只能如此的話那就這樣也無妨
我都好不容易說服自己了
連這麼一點都做不到嗎
學長是個騙子
明明說過要在一起的
我討厭這樣的人
聽我說  小月子
我也討厭這個稱呼
鬆手  放開我
你又沒法一直照料我
到了關鍵的時候照樣什麼都做不到
無視我說的話的學長什麼的…
好了  給我聽著  月子
月子  我不想做你的家人  想和你以其它的關係交往
時不時在一起的時候會心跳加速  像那樣就好
這種東西學長…
我們在同一個世界中緊挨著彼此
但永遠在同一個地方看著同樣的東西是不可能的
不過我會在你的身旁  讓你偶爾可以依靠
下次到我家裡來吧
和我的家人一起吃飯吧
然後一起玩紙牌吧
大家一起玩大貧民吧
像這樣又有距離又近在眼前
正因為有距離才回味無窮
讓我們保持這樣的關係吧
打牌
嗯
約好了哦
天晴了之後一定  一定要遵守哦
嗯  天晴之後一定遵守
筒隱的願望被取消了
筒隱家和橫寺家都恢復了原樣
一如既往的生活又回來了
那件事之後過了兩個星期
今天我第一次邀請筒隱來我家玩
鋼鐵學姐和小豆梓也一起來了
不過  其實我提早把鋼鐵學姐一個人約到了個地方碰頭
這是橫寺家戶口本的影印本
你檢查一下記錄在上頭的人
就算是鋼鐵學姐
這下也能徹底搞清楚橫寺家並沒有弟弟這件事了吧
沒想到  居然是這樣嗎
請你隨意懲罰我吧
沒關係的  不用擔心
就算你被從政府文件上抹去
就算你的存在被從這個世界上消除
我還是你唯一的夥伴
我知道的
孤身一人的你需要家人
相依為命的我們兩個也是如此
其實前幾天我問過月子了
月子說橫寺的弟弟這個人怎麼樣都行
既然如此就沒有什麼還需要擔心的了
不不不不不不
等一下
當然了  我也很喜歡月子  不過這並非花心
我對你們兩個都是真心
我  你還有月子都是一家人  大家都獲得幸福
所以你到底想說什麼
你還真是個榆木腦袋呢
想說什麼  總之呢
我也不知道  然後呢？
我都知道的
我完全沒有受到打擊
變態沒做錯什麼
要是  要是真的存在一個壞人的話
那就是我自己
請讓我成為新的自己
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想與你分享真心
分け合えたらいいのにな
那樣該多好啊
願いを叶えてよ
請實現我的小小心願吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
無論是最喜歡你的心情  還是道歉時的淚水
ホントは素直に見せたくて
其實都想讓你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想傳達的思念與表裡不一的態度
上手になれないココロ模様
都是我無所適從的表現
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
為何總是白費工夫  讓我心頭一緊
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距離令我心焦
ねぇ届けたいの
吶  好想告訴你
君と  Baby Sweet Berry Love
與你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注視著你
ソライロ映したい
映上天空的顏色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀樂洋溢在顏
ありのままでいたい
讓真我盡情展現
だから  Baby Sweet Berry Love
所以說Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
讓我們一起開始吧
下一話  100%的女孩子