我都知道的
我完全沒有受到打擊
變態沒做錯什麼
要是  要是真的存在一個壞人的話
那就是我自己
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮許願  希望得到開口的勇氣
切ないこころに魔法をかけてみましょう
給悲傷的心靈注入魔法吧
未来への近道ね
這是通往未來的捷徑吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起腳來
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture！
100%的女孩子
學長  你和小豆學姐吵架了嗎
不  並不是那樣…
飄散著金桂花香味的美好季節
如果沒有小豆梓問題的話
從那之後  電話和簡訊都聯繫不上她
她只是躲在遠處望著我
我向她打招呼  她就以衝刺般的速度逃跑了
咳咳
今天一整天都要為運動會做準備呢
提到運動會的話就是泳裝天國
真期待泳池裡的激烈大戰
你是不是想把什麼矇混過去啊
筒隱要參加什麼比賽
月…月子要參加什麼個人競賽項目
吃年糕賽跑
學長要參加什麼項目
田徑部的接力比賽
不過後輩成員都不和我一起練習  真是有點傷腦筋呢
這麼說來學長被所有生活在
這個藍色星球的後輩們從心底厭惡著呢
嗯  已經這麼嚴重了嗎
唯一和你親近的學妹只有我而已
我很快就會進入成長期
長大之後獲勝的人只有我一個  原來如此  是這樣嗎
那個  筒隱同學？
今天我很閒  等會看下有沒有人需要我幫忙陪同練習
哪裡有煩惱著找不到練習對象的人嗎
那麼你能陪我一起練習接力嗎
如果學長堅持的話  我也不是不能陪你練習
我堅持…
月…月子  拜託你了
真拿你沒辦法呢
橫…橫
陽…人君
學長
風真涼爽  天氣真好  看來今天也是個不錯的日子呢
發射
哥哥  哥哥  哥哥
剛剛你叫我什麼
哥哥
這是多麼百分百的笑容啊
看來是個很親密的熟人呢  橫寺先生
不  這裡有什麼地方誤會了
我是誰
那個…哪位？
完全不記得了嗎
抱歉  完全不記得
那個  我真的不認識這個女孩子
今天第一次見到她  突然之間叫我哥哥什麼的
趁現在趕快做些什麼
咦
哥哥
喂  愛美  我不是和你說過很多次不要給別人添麻煩嗎
放開我  哥哥
是令妹嗎
嗯  這孩子是我的妹妹  愛瑪努艾勒·波魯勒蘿拉
我們家都簡稱她為愛美
她一直在義大利生活  昨天才回來
那個呢那個呢  我叫愛美  是妹妹的說
每天早上幫陽人哥哥煮味噌湯是我的夢想
原來如此  初次見面  我是筒隱月子
筒銀？約子？筒通同…
好  就叫小筒
我叫筒隱  我比你哥哥他們小一歲
愛瑪努艾勒·波魯勒蘿拉小妹妹
請多指教  小筒
橫寺啊  你聽我說
小筒…
愛美硬是想要參觀一下我們高中
不過我也實在沒時間照看她
對不起  今天我和筒隱…
這是我一生的請求
陽人哥哥  最喜歡你了
笑容真是太完美了
喂喂  是警察叔叔嗎
我想提供有關這附近一個蘿莉戀童混合型變態的情報
這個這麼帥氣的綽號是指誰啊
開玩笑的
如果是朋友的妹妹  一開始告訴我不就好了嗎
參觀高中的話  就帶她去吧
可是  運動會的練習…
我先過去好了  你們慢慢聊吧
這樣好嗎
只要帶她稍微看一下學校的話  就可以讓她回家了吧
那麼愛美你想參觀哪裡
不過僅限定能夠迅速從老師那逃離的地方
那個呢那個呢
音樂教室
你喜歡音樂嗎
一點點  實力的話還是笨瓜瓜
不過不過  最想看的地方是游泳池
我們很合得來嘛
因為要舉行運動會  應該能夠開放給部員以外的人進入
根據我的調查  女孩們集合的時間是…
陽人哥哥好博學
叫我泳裝博士吧
哇哇
泳裝泳裝泳裝
喂  變態
唔哇
「唔哇」是什麼  真過分  趕快去死就好了
抱歉  你說的比我更過分吧
吵死了閉嘴
部長之後  就瞄準無法抵抗的孩子嗎
變態的凌辱性慾不愧是超越國界的無限大程度
趕快去死吧  立刻去死  死後三天復活然後再給我去死吧
你的要求真是越來越強人所難呢
凌辱是什麼東西來著
被變態身上又黑又硬的鑽頭強制升級
非常的痛  好像是
非常痛  好像
你其實不知道嗎
我大概能想像出來  變態既粗暴又笨拙
只要雙腿一開就會被充滿爆炸性的巨大鑽頭所…
切
呼  好危險
陽人哥哥  在學校裡被稱為變態嗎
是個無可救藥的變態嗎
我和剛剛的副部長不怎麼合得來
難道哥哥在學校裡不是很受歡迎人見人愛的嗎
那個…
總覺得高中比想像中的要無聊呢
這和我以前的夢想不一樣
以前？
這樣太無聊了
好無聊好無聊  我討厭無聊的事物
愛美
所以我想讓學校變得更有趣些
那個是？
希望讓陽人哥哥變得更帥氣
順便讓大家擁有在泳池玩水的心情
希望能讓大家和學校變得更加有趣更奇怪
愛美
咦
這是副部長的胸罩
哥哥  接球
接到了
不錯的胸罩  回傳
喂  王子
王子？
指我嗎
嗯  你能保持少年之心  真是太帥氣了
有時候會突然想練習拋接球  我能理解
正好隨時拿起內衣來當棒球  我也可以理解
伸出手來
下次拋接球的話  用這件更好扔的內衣吧
誒
玩膩了記得還我
真是奇怪
泳裝最棒了  泳衣夾臀萬歲
早啊  王子
今天還是這麼有精神呢
沒有啦  看到你們  我全身都充滿活力了
真是的  好色王子羞羞臉
陽人哥哥  高中有趣嗎
真是太有趣了
是吧  陽人哥哥
真期待體育的慶典
在哥哥喜歡的泳池  愛美想知道如何成為泳裝博士
這我勸你還是放棄比較好
你要超越一年400天繞著泳池邊跑圈的矛盾
才能達到泳裝博士的境界
不要  想知道  想知道  人家就是想知道嘛
你這麼堅持的話  就去操場吧
那兒有個叫鋼鐵學姐的大姐姐在
你說想體驗加入社團  要參加和橫寺一樣的練習
就這麼告訴她吧
告訴她之後  會怎麼樣嗎
鋼鐵學姐會很高興的
愛美就能夠成為泳裝博士  也說不定
我會加油的
切  你個沒用的南瓜笨蛋
你說了什麼
可以坐在這裡嗎
請便
想吃這個嗎
不用去給剛才那個愛瑪努艾勒小姐帶路了嗎
那個拜託給鋼鐵學姐了
相比之下  我  我  我更想和月子一起吃午飯
是嗎
要稍微嚐嚐我這邊的義大利麵嗎
謝謝
難道說啊
你  那個  不太喜歡愛美嗎
稍微打個比方
學長想像一下打網球時的情景
嗯
某一天  雙打搭檔對你說他不想和你一起打了
說比起一直緊緊黏在一起
時不時相遇時的心跳不已更好
嗯
即便如此你卻還是努力地練習
希望有朝一日能再次一起站在同一個球場上
可是那之後不久
搭檔卻鎮定自若地和其他人組了雙打
聽著新搭檔被叫做哥哥什麼的還嘿嘿地傻笑
要是這樣  學長你會怎麼想呢
呃  這是…
只是打個比方而已
你會怎麼想呢
感覺被騙了…吧
這就是我現在心裡的想法
那個  總之  對不起
為什麼要道歉呢
這真是太狡猾了
有種打破了約定再隨便道個歉了事的感覺
總覺得讓人非常地不爽
不信就不信好了
畢竟學長和哪個女孩交往和我都毫無關係
交往什麼的
像愛美這種年齡的小孩子  怎麼可能成為交往的對象呢
是嗎
果然還是每個地方都大點的女孩才好呢
好疼
學長真是不折不扣的變…
變…王子
學長是王子
咦  真是個新鮮的稱呼
我差不多該去接愛美了
你也一起來嗎
是啊  畢竟現代戰爭打的就是情報戰嘛
好了  走吧
這比想像中還要高聳入雲啊
啊  橫寺
正好練習也結束了
愛美  沒事吧
泳裝博士真是難當啊
為什麼會在這裡呢
愛美回去了  下次再見  陽人哥哥
小豆梓
不倒翁跌倒了
不要啊
放開我
喂  冷靜下來
不要  變態  禽獸  媽媽
拜託了  我只是想和你說幾句話而已
王子
像這樣突然襲擊是不對的
我覺得非常非常的不對
冷靜下來了嗎
話說回來  為什麼小豆學姐沒有穿泳衣呢
我才不穿什麼泳衣呢
會被變態做一些奇怪的事情嘛
變態？不是該叫王子的嗎
今天的大家都有點奇怪
變態就是變態吧
只要是穿了泳衣的無論誰都喜歡的變態
明明如此卻又沒來沖繩的變態
就連熊貓也能分清黑白的完完全全的變態
一點都不為他人考慮的變態
變態  王子
比欺詐師還要欺詐師的騙人變態
像狐狸一樣狡猾的變形變態
變態  王子
像蝙蝠一樣改變形象的叛徒變態
變態
變態  他是個變態  毫無疑問的變態
你一直是個變態吧  你現在依然是個變態吧
畢竟你就是個變態
喂  倒是你為什麼穿著泳衣呢
你問為什麼  因為這是校服嘛
這是泳衣  這才是校服  分得清嗎
找到了
在那種地方  果然是那傢伙搞的鬼嗎
某個人的願望或者訴求被實現了
也就是說呢  王子
不  該說是披著王子的皮的變態吧
大概是某個人的…
一切都已經顯而易見了
這次被貓神改變了的東西  粗略地分類一下有三個
學長被視為王子
泳衣變成了校服
學校變得又歡樂又奇怪
懂了嗎
王子  泳衣  學校
只有一個人受益了呢  王子
誒  這  這不是我的願望啊
不用說什麼藉口了
趁著被迫穿上泳衣的我還沒有發火之前把願望給我取消掉
被筒隱懷疑了真是痛苦啊
不過這看起來果然就像是為我創造的世界呢
等等  橫寺
別犯傻
包在我身上吧
所以不要跳下去
我才不會做這種事呢
我聽月子說了
所有的間接證據都指向犯人就是橫寺
可即便如此我還是相信你
部  部長
我剛才所說的話
能婉轉地告訴你的弟弟嗎
哈？
啊  不  充其量只要婉轉地告訴他就行了哦  婉轉地
比如筒隱部長很溫柔啊  值得依賴啊
很適合做將來的伴侶啊
按照神道的儀式結婚是代代相傳的傳統之類的
那個  希望能稍微整理一下你說的話…
什麼嘛  不能替我轉告啊
這樣可不行哦
就算你語氣非常可愛這還是威脅啊
話說回來  難道你說相信我是因為對我的弟弟有私心…
你  你  你  你說什麼…
這  這  這麼說有證據嗎
我再也不會相信別人了
不要嘛  等等
我不懷疑你還有其他的理由
那裡是原來的體育館
在義大利這叫羅馬競技場吧
遍佈遺跡的操場應該是帕拉蒂尼山
游泳池恐怕是卡普里島上的藍色洞窟沒錯了
你知道的真清楚呢
因為以前計劃過要移民去義大利的
那是十年多前的事情了
畢竟我們的父親是個和義大利有緣的人
晚上睡不著覺的時候就和還沒有懂事的月子兩個人
在被子上排開義大利的照片  暢想那遙遠的國度
被這樣的風景包圍
我又回想起了那些深夜中的一幕幕
所以…
所以  這個世界會不會就是我的願望呢
變成現在這樣會不會就是我的錯呢
還是說其他什麼人…
那真是太狡猾了
有種打破了約定再隨便道個歉了事的感覺
我想知道事情的真相
為了這個…
部長
為了這個
明天星期天就在你的家裡集合吧
誒？
然後我和你還有你弟弟一起三個人高高興興地開個家庭會議
哦哦哦  真可愛啊
這個幼稚園小孩就是你的弟弟嗎
嗯
這傢伙是來幹什麼的啊
她是靠什麼來判斷的啊
雖然他本人不在非常遺憾
不過這還真是意料之外的收穫啊
話說你剛才開始就把照片拿出來幹嘛啊
這個是一不小心手自己就…那個因為有愛嘛
這根本都算不上是藉口嘛
啊  這是愛美吧
在旁邊抱著兔子的男孩是…
啊  是胖太  是愛美的哥哥
他非常溺愛他的兔子彌次
那兔子對他簡直就像是親生妹妹一樣…
嗯？怎麼了
妹妹愛美
彌次
兔子愛美
妹妹彌次
對啊  胖太的妹妹不就是兔子彌次嗎
那愛美是…
那個那個  哥哥  約好了哦
等我回來以後…
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想與你分享真心
分け合えたらいいのにな
那樣該多好啊
願いを叶えてよ
請實現我的小小心願吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
無論是最喜歡你的心情  還是道歉時的淚水
ホントは素直に見せたくて
其實都想讓你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想傳達的思念與表裡不一的態度
上手になれないココロ模様
都是我無所適從的表現
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
為何總是白費工夫  讓我心頭一緊
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距離令我心焦
ねぇ届けたいの
吶  好想告訴你
君と  Baby Sweet Berry Love
與你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注視著你
ソライロ映したい
映上天空的顏色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀樂洋溢在顏
ありのままでいたい
讓真我盡情展現
だから  Baby Sweet Berry Love
所以說Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
讓我們一起開始吧
下一話  幸福的王子