橫寺陽人劇場
主人和我
七月二日  晴轉多雲
為了取回表面功夫
從變態王子轉職為小豆梓的狗的我
今天也在校門前待機
「真是感人啊」「是八公呢」  被人這麼說著
八點二十分  小豆梓上學
又被逃掉了
休息時間  為了尋找小豆梓而在校園徘徊
在頂樓發現了
睡在水塔的陰影下
為了避免睡覺著涼的危險  在肚子上塗鴉
和胖狸貓拍紀念照  傳送照片
午休  被小豆梓邀請去散步
笑容滿面  我也是滿臉微笑  大家都微笑著
你這變態狗啊
被掐住了脖子  照片也被刪除
放學後  向小豆梓謝罪
再也不會玩弄你的肚臍了
竟然說肚臍
是這種類型的嗎
周圍一片譁然
你在說什麼啊
今天也和主人度過了友好的一天
明天也努力加油吧
（待續）
寵物生活快樂嗎
是嗎  真是個無藥可救的變態呢
總覺得話裡帶刺呢
因為表情不會變化  所以你才會這麼覺得
然後  接下來準備和小豆同學怎麼樣呢
就是想和你商量這個所以才來到隔壁城市的吧
有什麼想法嗎
放棄小豆同學如何
臨陣脫逃是不行的
我的表面功夫一直被她拿走的話始終讓人不爽啊
如果只是這樣就好了
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮許願  希望得到開口的勇氣
切ないこころに魔法をかけてみましょう
給悲傷的心靈注入魔法吧
未来への近道ね
這是通往未來的捷徑吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起腳來
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
言いたいことがもっとあるから
還有很多話想要和你說
もう一回こっち向いて
再一次  轉向這邊
本気が揺れる愛のFuture
讓本心動搖的愛的Future
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
まわる地球  恋をのせて
讓旋轉的地球承載上愛戀
だから  こっち向いて
所以說  轉向這邊
偶然じゃないFantaFuture！
這不是偶然  FantaFuture！
精靈小姐不會生氣
就是這裡  想和筒隱一起來所以去找的
動物和風咖啡廳嗎
雖然有點遠  肯定非常適合開作戰會議
一邊被小貓小狗治癒一邊交流  肯定能有好的結果
想和我一起來嗎
就兩人  是這樣嗎
還是老樣子讀不懂表情啊
等等啊
歡迎回來  主人
結果是以女僕小姐為目標的嗎
當然的
表面上用毛茸茸的小動物來討好筒隱
趁此機會和女僕小姐一起…
雖然學長是個無可救藥的變態
不過衣服確實很可愛
挺想穿一次的
我也想看一次哦  筒隱的Cosplay
如果只是看看的話也行
100%不會只是看看
100%不會穿
小豆梓
你是知道的嗎
怎麼可能  只是偶然而已啊
如果只是偶然的話為什麼特地跑到隔壁城市來啊
因為是變態…因為是變態吧
喂喂小豆  接客接客
你好  主人  請向寵物點菜…汪
那麼…和風炸肉排的「讓動物女僕餵食～」的殺必死
有問題嗎  在這裡客人就是主人
明  明白了汪
我會為了主人而努力的汪
果然動物能治癒人呢
好痛
明明什麼都還沒有吃
不過小豆梓竟然會在那種地方打工
發現大小姐在玩火
把她的動物女僕照片從頂樓吊一副垂幕下來吧
在取回表面功夫的問題之前
你這只是個變態在找碴而已
我說筒隱  要去哪裡
這裡正好
愛的小憩···
休息···4000日元起
住宿···7000日元起
這就是傳說中的…愛情旅館——！
等等啊筒隱
請安靜一點
這  這不行的啊  我們還只是高中生
而且這種事沒有愛是不行的
啊啊  但是一邊說著這個
沒有表面功夫的我的真心話又…
一想到能夠登上成人的階梯我就…
你在說些什麼啊  變態
只是避雨而已
在這裡等小豆同學打工結束
直接和她對話比較好
能看到入口  也能躲雨
什麼啊  這樣嗎
我還以為要進入旅館休息  有些奇怪的期待了
你期待了嗎
是這樣啊
惹她生氣了嗎
這孩子在想什麼  我完全不知道
學長
學長  那邊
好  追上去
給我等等  你們在搞什麼
這兒有寫著小屁孩不准入內吧
是要在星期天也一個人打工的我面前炫耀嗎
那個…
信不信我扁你
在顫抖
我真要動手了啊
走吧
要逃跑嗎畜生
給我萎了  終身不舉吧
這個混蛋
那個打工的有點嚇人呢
我們看起來像是情侶嗎
誰知道呢  你怎麼想
我不知道
很小的時候父母就去世了  也沒有男性的兄弟
和男生說話感覺很害羞  一直在逃避
我的話就沒關係嗎
幸好  現在就算害羞也不會有表情
就像是隱藏在夜晚的陰影裡
只有這一點要感謝不笑貓
怎麼了
總覺得你有點像貓
誒
※形容和平時不同很老實的樣子
借來的貓
明明非常困擾  卻隱藏了真實感情生活著
意思不對  而且我完全不明白
是嗎
結果還是跟丟了小豆同學
沒辦法  明天去學校找她本人問個清楚吧
好
學長
怎麼了
那邊
小豆梓
大小姐同時打幾份工嗎
小豆梓新聞
（自称）大小姐的一天
小豆梓起床很早
與配送地的狗玩耍的時候
她感受到了人生中小小的愉悅
家住在不能養寵物的平凡的住宅區四樓
在隔壁城市打工
咖啡廳之後是施工現場
在學校經常打瞌睡
但是晝夜顛倒的生活也難不倒她
雖然我的胸部確實是飛機場
但是夢想就像熱氣球一樣膨脹著
我總有一天會成為有錢人
你跟蹤了我嗎
怎麼可能
這只是為了填補我跟小豆梓精神上的距離
而進行的單方面的物理接近而已
這就叫做跟蹤狂啊你這妄想大變態
不過大體上是沒錯的吧  飛機場
不准喊飛機場啊  變態  全都大錯特錯了
我又不是為了成為有錢人而打工的
所以說  打幾份工  住在普通的房子裡沒錯吧
用辛苦打工賺的錢裝作大小姐
被告白然後甩掉
俯視周圍就這麼有趣嗎
你是想說教嗎
那跟大家說不就好了  水蚤的行動跟我沒關係
困擾的話說出來不就行了
誰  誰說我在困擾了啊
我完全沒有說出去的打算
我想知道更多你的事
我在大家面前說的  那都是真心話
我重要的東西被你奪走了
看著你無邪的笑容
胸口的悸動就停不下來啊
竟然說得這麼露骨…
因為我只能說真心話
夠了  那麼  你想說什麼
這週六要跟我約會嗎
約  約會！？
小豆梓打工過頭了
我沒法待在主人身邊很痛苦
變態…還真直接呢
不行嗎
給予寵物狗獎勵  也是主人的義務吧
太好了
那就週六了
你到底想幹什麼
啊不  所以說呢
小豆梓被名為大小姐的表面功夫束縛著
通過和我約會  讓她明白庶民也不錯的話
也就不需要表面功夫…了吧
你是想要和小豆同學約會吧  是那樣嗎
咦  有聽我說嗎
約會  我也一起去
但是…
我絕對會去
抱歉抱歉  等了很久嗎  小豆梓
怎  怎麼可能會等你呢
我又不是個等著被餵的稚燕  哼
那麼  總之先走吧
嗯  也好
來  張嘴
那麼  要去哪裡呢
今天要讓小豆梓瞭解一下我們這些庶民的幸福
你肯定會很高興的
走  到店裡去吧
空調應該也開得很足
我想讓小豆梓見識一下
我這些庶民想結婚就能結婚的幸福
怎  怎麼回事啊  突然
不是說了想兩個人一起認真考慮一下庶民的結婚…
太快了吧  快過頭了吧
畢竟還沒到那種階段…
也不是說按照階段來就可以了
是嗎  按照階段來這一點很有道理呢
要說結婚之後是什麼果然…
婦產科
來  快點進去吧
我也是個男子漢  知道應該如何負起責任來的
來一起慢慢探尋一下生小孩的幸福…
你突然之間要幹什麼啊
變態變態變態  笨蛋變態
禽獸  豬狗不如  發情期
什麼時候  是什麼時候幹的
是趁我睡覺的時候嗎
明明是第一次  明明還是第一次
會怎麼樣  以後怎麼辦  你準備怎麼做啊
真是的
真是個最差勁的玩弄女性的下流的變態
不過
學長是不會做這種事情的  特別是對你
筒  筒隱
好疼
誰啊你
我是一年級的筒隱
是我拜託學長讓他無論如何也要允許我跟過來的
因為學長是個放著不管就會胡作非為的變態
感謝你特地來告訴我
不過我清清楚楚地知道變態是個變態  沒事的
看來小豆同學還不知道變態的真面目
真敢說呢
那你知道這個變態會在保健室狂嗅熟睡女生的脖子嗎
我知道變態會送給我他自己設計的學校泳衣
那你知道變態會真的把設計方案帶去給學校指定的製造商嗎
真是個讓人難以置信的變態呢
付諸行動的能力讓人無法理解啊
兩  兩位不要為了我爭吵…
才沒有爭吵呢
關係不是挺好的嘛  你們兩個
為什麼我要和變態一起來這種地方
這個嘛  畢竟外頭也挺熱的嘛
偶爾體驗一下庶民的娛樂也不錯吧
庶民的娛樂嗎
咦
為什麼拿不起來啊
居然二十連敗
畢竟是第一次來這種地方沒辦法的嘛
給
誒  可以收下嗎
嗯
謝謝
不要  不行  不能欺負它們啊
不  不要  扯下來了  耳朵要被扯下來了
第一次來遊戲中心感覺怎麼樣
這  這個嘛  也算不上是不好玩吧
畢竟還拿到個玩偶
是吧
庶民的遊戲wonderful
庶民的生活exciting
庶民人生中的everything都充滿樂趣哦
搞什麼啊那麼熱血沸騰的
想要嗎
來  張嘴
還要吃嗎  這些全都給你吧
非常感謝
來  再來一片
女孩子朋友之間的關係
來再來一片
一下子就能好的像姐妹一樣真棒呢
來
你說誰是我朋友
雖然現在確實在一起玩
那也是因為我刻意被你們欺騙吧
和朋友相處什麼的又很麻煩
只會成為生活下去的障礙罷了
就算明明那麼開心
這樣都不算朋友嗎
我  我去趟洗手間
果然她  因為表面功夫失去了什麼重要的東西吧
不能把小豆梓逼得太緊
人和人之間到底是什麼關係
無論是誰都很難回答這個問題
就連我  都覺得要是像小豆同學這樣的人是我真正的姐姐的話…
筒隱？
你們兩個在幹什麼
部長  為什麼你會在這裡
我正在溫柔地教育那些在難得的週末
沒有自主參加練習而是到處玩耍的田徑部員們
溫柔地？
比起這個  橫寺
你應該是在為治癒變態的疾病而療養吧
為什麼會和月子在一起
在約會
怎麼回事  我沒聽說過啊
你又沒有問我
那個  你們兩個是什麼關係…
田徑部部長筒隱筑紫
是我的親姐姐
為什麼挑了我妹妹作為幽會的對象
不  不是的部長
雖說是約會  還有另一個女生在
居然腳踏兩條船啊  給我詳細解釋來聽聽
和姐姐沒有關係
居然說和我沒有關係
你看來已經覺悟了啊
快跑啊
你這個卑鄙的傢伙
筒隱
學長
等等
快逃
抱歉了  久等…了
哎呀  這不是小豆豆嗎
果然就是小豆豆嘛
好久不見
過得還好嗎
請等一下學長
不  不能等啊
就這樣兩個人一起遠走高飛再也不回來…
好疼啊啊啊
很疼的啊  筒隱
不讓你疼一點你停不下來吧
明明根本沒必要從姐姐那裡逃跑的
可是那壓迫力不同尋常…
小豆同學怎麼辦呢
小豆梓…
想問問你在新學校有沒有交到新朋友呢
不過一個人跑到遊戲中心來玩  一目瞭然了呢
你轉學不怪我們的吧
你再回來不就行了嘛
對啊對啊  我們等著你呢
再見了  小豆豆
有機會再一起玩玩吧
那個
看吧果然  我們不是朋友吧
反正我本來也沒怎麼期待
不是的  把你丟下來是我們的錯  可這是有原因的
是吧  原因什麼的無論誰都是有的
今天的約會也是  你有其它目的的吧
不是的  不  這麼說也沒錯…不是的
雖然有其它理由  那個…發生了一點狀況
我知道的
用約會矇混過去也是如此
把筒隱同學叫上也是如此
讓我放鬆警惕  碰到以前學校的人也是如此
像條狡詐的蛇一樣謀劃了一切
這就是你說的狀況吧
你們會捉弄我這種事情  我是知道的
說什麼是我的朋友  讓我也這麼覺得
我真像個笨蛋一樣
不是的  我們絕對沒有這樣的想法
沒事的  反正我也沒有在意
你們所有人  都是些騙子
為什麼要欺騙別人呢
別再跟我說話了
我們三個人  每個人都是不完整的人
展露不出真正的表情
依賴表面功夫
連表面功夫都沒有
無論誰都得不到幸福
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想與你分享真心
分け合えたらいいのにな
那樣該多好啊
願いを叶えてよ
請實現我的小小心願吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
無論是最喜歡你的心情  還是道歉時的淚水
ホントは素直に見せたくて
其實都想讓你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想傳達的思念與表裡不一的態度
上手になれないココロ模様
都是我無所適從的表現
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
為何總是白費工夫  讓我心頭一緊
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距離令我心焦
ねぇ届けたいの
吶  好想告訴你
君と  Baby Sweet Berry Love
與你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注視著你
ソライロ映したい
映上天空的顏色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀樂洋溢在顏
ありのままでいたい
讓真我盡情展現
だから  Baby Sweet Berry Love
所以說Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
讓我們一起開始吧
下一話  在悲傷之前先說出來