真是讨厌的下雨天啊
校长
怎么能…
不能这样 我不能和你合撑一把伞
因为
吉野屋老师
这个人家一直留着第一次的呢
如果不远的话
应该不算吧
祝你幸…
不是的 这纯属偶然
对 这只是我人生中犯的一次错而已
しゅわしゅわ（HI！）　しゅわしゅわ（HI！）
嘻哇（嗨！）　嘻哇（嗨！）
なないろ（Wao！）モーニングシャワー
七彩的（哇！）morning shower
おはよぅ（HI！）　おはよぅ～（HI！）
早安（嗨！）　早安（嗨！）
大きな声だして
大声喊出来
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
立支铅笔　看向倒的一边
素材はキミだ　うごかないで
素材就是你　千万别动
くしゃみで忘れた ポーズはムリです
忘了打喷嚏　摆不出POSE
踊ってごまかす ナンデナンデダンス
靠舞蹈来蒙混　七手八脚Dance
吞
気な雲にえがいた
描绘在悠闲的云彩上
（窓を）開けたあと
（窗户）打开后
（全員で）きまぐれなラクガキ
（全员）拿起笔创作即兴涂鸦
塗って振ってペインティング
涂抹着挥动着　尽情描绘
ふきとらないで
不要擦去
だから きっと今は 見つけたんだよ
所以现在一定找到啦
笑ってられる場所は（どこ？　どこ？）
能一直绽放笑颜的地方（哪里？　哪里？）
だからここですよ ひだまり日和
就是这里哦 向阳日和
まぶしい光のなかに
沐浴在耀眼的光芒中
☆☆☆　落ちた
三颗星星 坠落下来
くしゃくしゃ（HI！）　くしゃくしゃ（HI！）
乱七八糟（嗨！）　乱七八糟（嗨！）
まよなか（Wao！）シューティングスター
午夜时分的（哇！）shooting star
おやすみ（Goo！）　おやすみ（Goo！）
晚安（咕！）　晚安（咕！）
ねごとで目が覚めた…ぷう
说着梦话　睁开眼睛…噗
本字幕由动漫国字幕组与唯易字幕组联合制作
翻译：lulu修  阿留留可  永远快乐　校对：小白派
时间：dog.dog.B　后期：マモル
什么啊
6月5日 『火柴棒的谜题』
今天准备干什么
不是能出去的日子呢
据说今天一整天都会下下停停呢
休息日就这么被雨冲没啦
你能解开这个谜题吗
「更多精彩答案请上网搜索」
答案的话可在网上寻找
来了
啊 是学姐们啊
现在在启动哦
由乃学姐 给你鼠标
谢谢
兴奋兴奋
慌慌张张
小乃莉 计算机被我弄坏啦
再启动完成之前 请再等一会啦
你们准备查找的关键词是什么
那个 火柴棒的谜题
对对 广告里说 答案就在网上呢
火柴棒的谜题
提问：如何用四根火柴来写一个「田」字呢
（不能折断或者弯曲哦）
这个吗
就是这个
回答：像这样把火柴排好就能组成田地的「田」字形了
好过份
这个好过份啊
网络混蛋
网络批判？！
真是打扰你了
没有 不过 确实也是…
小乃莉的房间不知是不是东西少的缘故
感觉很清爽呢
我不太放什么没用的东西呢
哇 是「法宝」啊
捏自日本99年销售的一款玩具「法比」一触摸就会唱歌跳舞说话之类
会说话吗 会说话吗
那个 我完全没觉得那个很可爱什么的哦
乃莉是在电器商店买的计算机吗
是不是很贵啊
到底是怎样的啊
价格之类的我不太清楚
是作为入学庆祝叔叔帮我制作的
叔叔
制作的
好厉害
乃莉的叔叔 是什么什么盖兹先生？
不是不是不是
与其说是制作 其实不如说是组装啦
那个 计算机能借我再用会儿吗
好 完全没问题哦
这个画面就是桌面
嗯
小乃莉 这个能打开看看吗
我会抓狂的哦
要上网的话就用刚才这个
看看山吹的主页吧
啊 是校长啊
如果使用鼠标中间的滚轮的话
教员列表也有呢
我也是第一次看呢
如果搜索老师的名字的话
说不定会有些什么呢
好想试试看吉野屋老师的名字
银座一等地高级俱乐部
银座头等地段高级俱乐部 来自吉野屋妈妈的问候
同名同姓吧
嗯 是同名同姓吧
肚子饿了呢
叫披萨怎么样
那能让我一下吗
普通的披萨就行了吧
吃什么口味的呢
用计算机就能订购了吗
小荠 吃什么
这个 看起来很好吃
我也觉得这个不错
好的 搞定了
刚才那就算是订了吗
要是披萨拉得长一点
不小心订了就糟糕了
那是什么啊 披萨拉得长一点
真好吃
小荠大人 正确的选择啊
谢谢
不好意思
是老家朋友发来的
是利用网络类似电话一样的东西
计算机连这都行啊
喂 美穂？
不好意思 现在有学姐来我房间玩咧
关西腔？
你搞啥呢
对了 要试试CG吗
很有趣哦
CG？computer graphics（数码图形）
就像这样 一画~
改变刷子的种类 形状也会改变
SGi
很厉害（凄いsugoi）？
不是比原来的说上去更长了吗
好有趣
上色也很简单呢
是吧
对不起
因为一幅画在自己面前渐渐成形
觉得很厉害就…
真的吗 谢谢
可以拍哦
谢谢
设成待机画面
那个就太难为情了
那个 小荠你来我家到底是干什么的
我的事已经没关系了
因为你来了不久 由乃学姐她们就来了
不小心把你给忘了
到底是什么 是什么
我的事已经完了
因为只是想来和乃莉一起吃午饭的
小荠
对不起
今天真是打扰了 不好意思哦
没事没事
不管是上网还是绘图都很开心
今后也能偶尔借我用用吗
请 请 我也很开心呢
那今天已经不用计算机了吧
我可以关掉了吗
丢掉？
没关系 之后我会自己弄的
呀吼 乃莉在吗
大家都在吗
沙英姐 寻姐
你们好
怎么了 两位学姐
突然打扰不好意思
刚才看电视的时候 广告里有个火柴棒的谜题
那个答案…
不好意思
计算机还开着 正好…
先别急 等一下啦
头脑放松 转换下想法是提示哦
前辈一样的语气！？
那个答案谁想得出啊
那我把计算机关了哦
我们刚才也看了答案呢
新的住处好像很有趣 真不错呢
看了那个答案 小宫也生气了呢
诶？宫…
各位学姐大人 六根火柴的计算方法 4根…
等等 宫子 不许岔开话题
嗯
雨总算停了
梅雨季节差不多要到期末考试结束的时候吧
还早着呢
但是回过神来 才发现季节已经变了呢
时光飞逝啊
2月16日 『48.5厘米』
今天好像有点冷
小由乃 醒了没
醒了
小由乃 快点快点
对不起 小宫 我弄晚了
沙英姐 寻姐
早上好
哎呀 早上好
天气快点变暖和吧
真是怕冷呢
肯定快了吧
是吗 马上就春天了
转校生
哎呀 真大
这是三年级的毕业作品
毕业作品？
每年这个时候三年级都要做
考试结束安下心来的人自发举行的
学校不会干涉
展示时间和展示地点都不固定
个人申请 放在喜欢的地方
很有趣吧
原来如此
一年级的学生不可能有这么大的鞋子啊
还是再给她讲一遍吧
到处都有 看得目不暇接呢
这个也是
急招模特 求适合和服的美女 寻找毕业作品模特 有意者请联系
这个启事其实也是
小由乃 那是真的启事哦
这个灭火器其实是
小宫 那也是真的灭火器啦
高个头男子
好朋友同学
滑溜溜的走廊
摇来摇去
印象良好的墙
看什么都像作品
世上到处是作品啊
毕业作品展示陆续开始了呢
一直流传下来的 山吹高中优秀惯例活动
完全没有学校的指示
全靠三年级学生自发开展的哦
请大家一定要好好欣赏
被热情的创作欲感化吧！
于是乎 我也试着做了一件
早一步的开花宣言
可是花的生命短暂
好了 虽然有点早 就到这里
只上了半天课啊
吃过午饭再回去吗
吃过午饭在校内转转吧
收到
叮咚当哐
老师
会被逼「毕业」的
下午好 我是山吹高中高等部部长 三年级的藤堂
沙英姐找到了几个作品
算上吉野屋老师的铃声的话是7个
那我的话一共三个吧
去年也是这样吗
和去年氛围一样
美里学姐的作品真厉害呢
啊 那个吓了我一跳
二楼的女厕所 连续三周被禁止使用了
什么作品啊
一年后我们要做什么作品呢
先能顺利决定升学去向再说吧
早上的大鞋子很有意思吧
那种独特的也很不错啊
是吗 沙英姐她们还有一年就要毕业了啊
沙英姐 做个大胸部怎么样
宫子
我们先回去了
待会见
再见
小由乃 我们快去看作品
春天的离别
糟糕
你有在反省吗
是的
扰乱学校风气的事以后还做吗
能不能遵守我不敢保证
但我会注意的
好吧
以后先认清做老师的立场
然后再致力于创作活动中去
用真花瓣做的衣服 的确很有创意啊
好厉害 做得真好
和我们一样的高中生
一样的山吹学生制作的作品啊
和山吹祭的时候相比 似乎质量更高了
因为是高中时代最后的作品
留下的回忆不同吧
我们两年后也要做呢
说不定那时没能毕业
再往右点吧
谢谢
有泽学姐
哦 甜心啊
由乃 我顺利考上大学了哦
恭喜你
谢谢 考试很轻松
所以毕业前的这幅画也画得很愉快
对不起 展示中来打扰您
由乃 我们交换下邮件地址吧
好的 务必
好眼熟的手机呢
是啊
有泽 来这里帮下忙
好
由乃 再见
嗯 再见
再见
小由乃 真是太好了
谢谢 让你等我真不好意思
再去看看展示吧
不了  今天就算了
那就回去吧 由乃学姐
对啊 我们…马上就是二年级了
今天吃什么好呢 由乃老大
老大？
学姐们毕业走了之后
我肯定会很寂寞
不过
我也快当学姐了 一定要努力
2月16日  结束  待续
毕业典礼 私立山吹高中
放晴了呢
小宫
樱花真美
恭喜毕业
3月7日  春  结束  待续
新い春の日 君と出逢った
崭新的春日里 我遇见了你
心に花が咲く 満開の花
心中花朵绽放 满开的花
桜が見えるよ　窓から
从窗户望去 就能看见樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二年春又去 思念却依旧
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
就算距离没有缩短 也试着迈出步伐吧
偶然を装って 君を帰り道 待ち伏せした
假装偶遇 在你回家的路上 悄悄等候
手のひらに 花びらひらり
手心的花瓣轻轻飘落
君の笑顔 目に焼き付けた景色
想起你的笑颜 和映入眼帘的景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开 好想见你
君とずっと　いれたなら
多希望能永远在一起
さくらさくら　咲いてる 好きだよ
樱花樱花 在此处盛开 那么惹人爱
心にある　輝いた季節を
闪耀的季节 就在心中
哇
傍晚一号星
说说向阳庄最不为人知的三件事
杜鹃鸟到阳台上了
来到这里后就变得早起了
傍晚长庚星
好漂亮
在院子里发现了节节草
其实小宫家的声音常常传到这里
每天早晨的饭真好吃
这个在哪都一样吧
我感觉 没灵感的时候看看窗外的星空
明天也是晴天哦
就变得有活力了
下集7月12日  三颗星×番茄红素
嗯
我们在向阳庄恭候 一定要来看哦