只要我想 还是能早起的哦
校长好像都还没来呢
yoshinoya：吉野屋
要对校长老师保密哦
吉野屋老师 一直对你发火十分抱歉
以后你就按你所想 自由而悠闲地放手去做吧
しゅわしゅわ（HI！）　しゅわしゅわ（HI！）
嘻哇（嗨！）　嘻哇（嗨！）
なないろ（Wao！）モーニングシャワー
七彩的（哇！）morning shower
おはよぅ（HI！）　おはよぅ～（HI！）
早安（嗨！）　早安（嗨！）
大きな声だして
大声喊出来
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
立支铅笔　看向倒的一边
素材はキミだ　うごかないで
素材就是你　千万别动
くしゃみで忘れた ポーズはムリです
忘了打喷嚏　摆不出POSE
踊ってごまかす ナンデナンデダンス
靠舞蹈来蒙混　七手八脚Dance
吞
気な雲にえがいた
描绘在悠闲的云彩上
（窓を）開けたあと
（窗户）打开后
（全員で）きまぐれなラクガキ
（全员）拿起笔创作即兴涂鸦
塗って振ってペインティング
涂抹着挥动着　尽情描绘
ふきとらないで
不要擦去
だから きっと今は 見つけたんだよ
所以现在一定找到啦
笑ってられる場所は（どこ？　どこ？）
能一直绽放笑颜的地方（哪里？　哪里？）
だからここですよ ひだまり日和
就是这里哦 向阳日和
まぶしい光のなかに
沐浴在耀眼的光芒中
☆☆☆　落ちた
三颗星星 坠落下来
くしゃくしゃ（HI！）　くしゃくしゃ（HI！）
乱七八糟（嗨！）　乱七八糟（嗨！）
本字幕由动漫国字幕组与唯易字幕组联合制作
翻译：lulu修  抹茶三味  W&M　校对：小白派
时间：下一代天骄　后期：マモル
まよなか（Wao！）シューティングスター
午夜时分的（哇！）shooting star
おやすみ（Goo！）　おやすみ（Goo！）
晚安（咕！）　晚安（咕！）
ねごとで目が覚めた…ぷう
说着梦话　睁开眼睛…噗
1234 2234 3234 42…
早上好 你在做了啊
小宫 小宫也要做早操吗
嗯 感觉很舒服的样子
1234 2234 3234
由乃 小宫
把你…吵醒了吗
要面带笑容哦
笑容不灿烂会被扣分的
还没醒呢
4月15日 日光充足
今天结束啦
下午老师们要开会吧
回去之后干什么呢
先吃午饭再说 去食堂吗
还有位子吗
先去买饭吧
由乃学姐 宫子学姐
乃莉也来了啊
买了猪排饭啊
我们正准备去买 一起吃吧
我和同学一起来的 位子也帮我占好了
这样啊
小荠大人呢
不知道啊 今天在学校没碰到呢
这样啊
这里这里
那待会见
小荠先回去了吗
可能吧
沙英
一个人？
夏目 快去吧
加油
为什么
很少见你一个人回家呢
发生什么事了吗
没 跑回去取忘在教室里的东西 晚了一点而已
是吗 那就好
干嘛呢 这种口气
你那边的班级怎么样 还好吗
要说怎么样…其实也没什么变化啊
班也没重新分
说得也是
我到了 谢谢你
陪我回来
不小心  不小心的
那我走了 明天见
沙英
我已经准备好出门了
哦 抱歉抱歉
我画我画 我画我画
中午好 刚才真不好意思
乃莉 怎么啦
是这样的 我想买窗帘
请问附近哪里有得卖
窗帘 哪里有呢
沙英姐和寻姐刚刚出去了吧
小荠说不定知道
对啊 小荠是本地人嘛
西摩蒂？
乃莉说的词现在已经不通用 宫子误以为是意大利人名
意大利人？
窗帘么
有推荐的地方吗
「I'm home」估计不错
「I'm home」？
类似家居用品卖场一样的地方
卖各种各样的东西？
嗯 各种各样的
平底锅啊 垃圾袋啊 架子啊 螺丝啊 花盆啊
还有妖精
妖精！？
要你陪我们真不好意思
不会 店的位置一时半会也说不清楚
我们可以一起去吗
好的
乃莉 你之前用的什么窗帘
一直用自家带来的窗帘 但是长短不对
果然
我一直很在意呢
小由乃 站到那边的窗帘里去
为什么要偷东西啊
30厘米 加上原来的一共是180厘米
谢谢啦 不好意思 百円店的卷尺太短了
没事
由乃学姐 你先站着别动
啊 够量耶 好厉害
这边
完全不认识路
小宫 沙英姐现在在画具店
问你有没有什么想要的
没有
乃莉呢
现在没有 她在哪家画具店呢
邻镇的一个大商场里
小荠知道吗
知道 虽然没进去过
里面的画具店很大呢
是吗 下次我也去看看
今天上了吉野屋老师的课
喔 第一次吗
嗯 是素描课 老师说要做模特
「只要是大家要求 让老师当裸体模特也可以」
是这么说了吧
为什么你会知道
因为是吉野屋老师嘛
有穿道具服装来吗
嗯 马上就换了一身轻飘飘的
但是被校长老师发现后…
真可怜啊
在那里吗
你准备藏多久
我错了…
就是这里 I'm home
希摩蒂吗！
没有那人啦
感觉能做出什么东西来啊
什么东西？
就是什么东西
安全帽啊
这种专业用的东西 看着就觉得有趣呢
I'm home真强啊
毛巾有好多种啊
我也买一条吧
嗯 我也想买条小毛巾
这是电锯
型号也有好多种
好有趣啊 小宫…
伐木工人？
还有好多笔呢
总觉得舍不得往前走呢
不好意思
我去上厕所
我也去
那我们在这里等 快去快回
怎么办 气氛沉默了
作为学姐的我一定要想办法
那个 那个 这种时候在少女漫画里的话
小乃莉
「小」？
窗帘你要选蓝色系的吧
不是啊 总是一不小心就买成蓝色系的了
这次想要换个花样
我说过我喜欢蓝色系吗
因为 你蓝色的东西很多嘛
宫子学姐真奇怪
这还没到窗帘卖场呢
不知不觉就这也想要那也想要了
乃莉 用吗
谢了
这么多东西 小荠都买了些什么啊
那个…有矿泉水 润唇膏 柔软剂 透明胶
还有毛巾和电池
净是些哪儿都能买得到的东西呢
到窗帘卖场啦
有好多种啊 好高兴
要买蕾丝窗帘吗
不 今天只买普通的
小由乃 快看 蕾丝女王
小宫 那个看起来好像新娘哦
你愿意吗
我愿意！
小荠觉得哪种比较好
与其问我 不如参考下由乃学姐或宫子学姐的意见
我不是美术科的 所以品味什么的…不太具备
你的想法还真是超偏激呢
就算是美术科的 也不见得人人都有好品味啊
所以为了学习审美 才进美术科的嘛
品味不是慢慢培养的吗
就这么断言有或是没有 我觉得很奇怪
要是我的话…
我可能会选这个
很可爱 就买这个
但是…
嗯 决定了
好像已经决定了呢 课长
喂 请不要偷窥！
那是房东小姐吧
哟
你好
房东小姐也来买东西吗
想种点什么
对哈 向阳庄里有个院子呢
大家不如也种点什么吧
家庭菜园很有意思哦
菜园
可以收获蔬菜吗
小菜 又多了一道
一定要种！
这么快就决定了吗
好像会很辛苦
而且能不能种好呢
大家齐心协力干嘛
说不定可以呢 而且种出来会很有成就感
好 你们要种 我就不种了
能大丰收就好了啊 真是期待呢
完成
谢谢
乃莉助
到！是叫我吗
这张旧窗帘可以给我吗
完全没问题 你要用来干什么呢
我的房间 还没窗帘呢
那你这一年 到底是怎么过的！
小宫的房间 挂的是百叶窗吧
原来是这回事啊
但是 没怎么放下来过呢
去年夏天坏掉了嘛
怎么弄的
别这样啦 寻
是沙英姐她们
欢迎回来
我们回来了
哦 大家都在呢
寻姐 那个大袋里装的是什么啊
这个？因为平时太贵所以没买
今天车站前的药店大减价了哦
很可爱吧
没事没事
那个 小荠 寻姐也是因为喜欢这个图案才买的
我也是因为自己很中意那个图案才买的
还买了这个？
西红柿苗呢
虽然觉得茄子 黄瓜都不错
尊重多数人的意见就选了西红柿
挺好啊 种种看吧
好！我挖
累了就说一声换我挖哦
小荠
去打水吧 过来帮我一下
真适合
给你 小宫
谢谢
预备 齐
种好了
披萨 蔬菜浓汤 煮西红柿
你太心急了啦
请用
不好意思
谢谢
看会儿电视吧 我来做饭
到吃饭时间的话 我们就回去了
不吃了再走吗
还想把大家的份都做了呢
谢啦
寻姐做的饭很好吃哦
但是
别客气别客气
寻姐 再搬一张桌子比较好吧
是啊 有六个人呢
我回房间搬一张过来吧
小由乃 我来帮忙
谢谢
马上回来
打扰了
哇 请大家看这玄关
我的家能整个塞进这玄关里啊
好厉害 寻姐果然厨艺精妙啊
味道怎么样呢 尝尝看
开动了
好吃
我没说错吧
很美味
太好了 不要客气 多吃点
寻经常给我们做饭呢
她什么都会做哦
才没有呢
土豆炖肉 早知道向妈妈学学这道菜了
寻姐也可以教你哦
要尝味道可以找我
喂喂 宫子
慢慢地就会做很多菜了
我就是这样的
是吗
一个人生活 完全不习惯
还要上学 觉得很辛苦
不要紧的吧
小荠只要按自己的步调来习惯就好了
去过学校食堂了吗
还没有
那明天一起去吧
定个地点碰面吧
下课铃响后在楼梯口集合
嗯 记住了
Ok
乃莉还有小荠 许多事情要从现在才开始体验呢
但是小荠她们 一定能成为好朋友
西红柿 要是大丰收就好了
4月15日 结束 待续
新い春の日 君と出逢った
崭新的春日里 我遇见了你
心に花が咲く 満開の花
心中花朵绽放 满开的花
桜が見えるよ　窓から
从窗户望去 就能看见樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二年春又去 思念却依旧
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
就算距离没有缩短 也试着迈出步伐吧
偶然を装って 君を帰り道 待ち伏せした
假装偶遇 在你回家的路上 悄悄等候
手のひらに 花びらひらり
手心的花瓣轻轻飘落
君の笑顔 目に焼き付けた景色
想起你的笑颜 和映入眼帘的景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开 好想见你
君とずっと　いれたなら
多希望能永远在一起
さくらさくら　咲いてる 好きだよ
樱花樱花 在此处盛开 那么惹人爱
心にある　輝いた季節を
闪耀的季节 就在心中
对了
这个呢
大家来跟我说说女孩子喜欢的东西吧
我说 饭！
只有饭吗
闪闪发光的饰品算吗
对
还有可爱的洋装
满是奶油的法式栗子蛋糕
刚出炉的软绵绵的草莓馅馒头
但是美食总会让人变胖的
对
这个呢
嗯嗯
下回是 4月20日 女孩子的心事
1月31日 直言
我们在山吹高中恭候 一定要来看哦