接着来介绍下一个话题
来自笔名为「烦恼的吉井」的信
晚上好
完成了
是我
我看见房间灯还亮着
其他老师都回去了哦
不好意思 我…在做新学期的准备
新学期的准备啊 这样啊
为了同学们工作到这么晚 真是佩服啊
哪里
但就算是为同学们着想
如果明天上课迟到就得不偿失了
我知道
寂静只是暂时的 学校马上又能恢复往日的活力了
嗯
しゅわしゅわ（HI！）　しゅわしゅわ（HI！）
嘻哇（嗨！）　嘻哇（嗨！）
なないろ（Wao！）モーニングシャワー
七彩的（哇！）morning shower
おはよぅ（HI！）　おはよぅ～（HI！）
早安（嗨！）　早安（嗨！）
大きな声だして
大声喊出来
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
立支铅笔　看向倒的一边
素材はキミだ　うごかないで
素材就是你　千万别动
くしゃみで忘れた ポーズはムリです
忘了打喷嚏　摆不出POSE
踊ってごまかす ナンデナンデダンス
靠舞蹈来蒙混　七手八脚Dance
吞
気な雲にえがいた
描绘在悠闲的云彩上
（窓を）開けたあと
（窗户）打开后
（全員で）きまぐれなラクガキ
（全员）拿起笔创作即兴涂鸦
塗って振ってペインティング
涂抹着挥动着　尽情描绘
ふきとらないで
不要擦去
だから きっと今は 見つけたんだよ
所以现在一定找到啦
笑ってられる場所は（どこ？　どこ？）
能一直绽放笑颜的地方（哪里？　哪里？）
だからここですよ ひだまり日和
就是这里哦 向阳日和
まぶしい光のなかに
沐浴在耀眼的光芒中
☆☆☆　落ちた
三颗星星 坠落下来
くしゃくしゃ（HI！）　くしゃくしゃ（HI！）
乱七八糟（嗨！）　乱七八糟（嗨！）
本字幕由动漫国字幕组与唯易字幕组联合制作
翻译：lulu修  抹茶三味  W&M　校对：小白派　时间／后期：マモル
まよなか（Wao！）シューティングスター
午夜时分的（哇！）shooting star
おやすみ（Goo！）　おやすみ（Goo！）
晚安（咕！）　晚安（咕！）
ねごとで目が覚めた…ぷう
说着梦话　睁开眼睛…噗
今天开始就升二年级啦
小由乃早上好
小宫早上好
大清早就这么有精神啊
小宫也来吗 很舒服哦
今天学校放得很早吧
对了 午饭怎么办
已经在想午饭了？
沙英姐 早上好
早上好
不好意思 是不是吵醒你了
没关系 在干什么呢
做体操
今天开始是新学期了 所以就想干点什么
这样啊
沙英姐 早上好
宫子 早上好
乃莉
早上好
早
在干什么呢
做体操哦
啊 小荠
小由乃？
刚才小荠在看呢
大家起得真早啊 要不再睡会儿吧
比平时早了将近一个小时吧
难得早起 沙英姐你又要睡回笼觉？
等下说不定来回还要三分钟呢
不过睡回笼觉很舒服啊
学校就在前面 所以睡下懒觉也没关系
这可是住在向阳庄的特权哦
沙英
4月8日～9日 『决断』
开学典礼现在开始
首先有请校长致辞
同学们早上好
所谓一年之计在于元旦
人生的一个阶段是非常重要的
一定要鞭策自己 好好看清将来
接下来的一年 充实地度过每天吧
而在这么重要的日子里 擅自缺席是非常恶劣的行为
接下来的一年中其表现可想而知
要说那个人连一点教师的自觉都没有
接下来…
嗨~
一年级的同学们 初次见面
我是美术课2年A班的班主任 吉野屋
接下来是教导主任的发言
班主任介绍是在这之后
老师也没换 感觉一点都没变呢
是啊
由乃学姐 宫子学姐 你们怎么来了
乃莉
嗯…找乃莉有点事
什么事啊
你还好吗
挺好…
早上好
同学们 新的一年也多多关照了哦
我做了新的座位表 现在发下去
老师 这座位是怎么分的啊
把男生的座位都涂黑看看
又离得这么近真好啊
而且幸好前后顺序也没变
由乃 宫子 好啊
早上好
好久不见
没想到美术课竟然不重新分班呢
嗯 只要被分到同班就不会变了呢
还让客人等吗
夏目？
2年级开始有平面 立体 信息三门课程可以选择
谁选好了 就来摸摸相应部位哦
选哪个好呢
怎么办呢 我最不会做选择了
为什么 选来选去的不是很开心吗
我今晚只有土豆一个选项哦
在说晚饭！？
欢迎回来
我回来了
1年级放得比较早啊
是的 分班好像是明天开始
开学典礼的时候吓我一大跳
欢迎会时说的那个很厉害的老师
就是吉野屋老师吧
和传说中一样强悍啊
但她是个为学生着想的好老师哦
承蒙关照
中午好
乃莉 小荠 她是向阳庄的房东哦
嗯 打招呼的时候见过一次
我也是
是…这样啊
我来看看你们
今天就开学了吧
是的
房间住着感觉怎么样
嗯 还行~吧
是吗
不怕这些个学姐吗
是的
前天还给我们开了欢迎会
当初也有学姐为我们办了
这是向阳庄的传统
对了 有没有带糖或者口香糖之类的
我带了
3q
好甜
算了 总比没有的好…
小荠大人 请也赏给我吧
好的
新生看起来状态不错 我就放心了
拜拜 我下次再来
再见
回房间吧
学姐们有加入什么社团吗
我和小宫都没有哦
沙英姐和寻姐也是
美术科加入社团的人很少啊
乃莉 你要入社团么
还…还没有
小荠呢
我也还没有
我们在说只是参观的话 去各社团看看也没关系
是这样啊
乃莉她们好开心的样子
去年这个时侯 我们也是满心期待呢
拜拜 小由乃
拜拜
选修课啊
不好意思 打扰你工作
在烦恼吗
选修课也是教学课程
不是说没选就不能去上了哦
是啊
沙英姐是选平面的吧
沙英选的是平面
目标很明确呢
沙英是「平面」…
所以寻姐也选了平面吗
我对立体和计算机都不在行
所以才必须要做个选择
想多发挥自己的长处
所以选了平面
没关系 你才二年级嘛
由乃现在想做什么
打搅了
不知道小宫定了没
不行不行 我要自己决定
不行不行 要自己决定
好 收拾房间换换心情吧
毕竟还升了一年级
让心情也跟着焕然一新
由乃…冥想？
床果然重啊
好怀念 原来在这里的啊
还以为找不到了呢
是刚来这里时妈妈寄给我的
好怀念啊
刚来这里时 偶尔晚上会觉得寂寞
睡觉前还拿出来看两眼呢
小小一张画 和一句问候的明信片
给了我不少动力呢
小由乃 去玩吧
哇 房间变样了
小宫 我决定选平面了
我选立体
小宫为什么会选立体呢
每个都挺有意思的
我就抓阄选了
哇哦
小由乃
全新的一步踏错了
选修课表 按第一第二志愿顺序写下选修的科目
能自己做出决定真好
沙英姐她们的话果然有参考价值
说起来 应该是去年秋天开始思考毕业去向的吧
12月10日 『因为杯太小』
哇 好棒的摄影集
但是好贵
还是看看文库就回去吧
真是的 我好呆
由乃？
炒股大赚 浅显易懂的频繁交易必备股票入门最终版
你要买那本书吗
你来买什么呢
来买画具 顺便看看
乘电车来的？
不是 走路来的
沙英姐来找什么书的
文库新刊…
还有 来看看红书
小婴儿的…书
才不是呢
是这个啦
参考书啊
才不是什么小婴儿的书呢
沙英姐投稿的那份杂志 是今天发售吧
虽然这期杂志里 有我第一次发表的长篇
但这里好像没得卖啊
我去向店员打听一下
不好意思 不知道为什么这期杂志特别好卖
一下子就卖光了
是这样啊
这位客人 您是要结账吧
零钱就不用找了
小姐 这怎么行
到家之前 一定要忍耐忍耐
由乃 不如一起去喝杯茶？
好的
欢迎光临
我很喜欢这家店的
哇 好时髦的店呢
我除了工作洽谈以外 也很少来呢
小装饰也很精致 好可爱
确实氛围不错呢
坐垫也软绵绵的
好像有什么东西在叫？
对不起 您有没有受伤！
真不好意思
没事 请给我一杯混合咖啡
由乃呢
我看看…我要一杯浓缩咖啡
好的
不习惯这样 有点不好意思呢
不用这么紧张嘛
您的浓缩咖啡
您的混合咖啡
那个…这是在配合我的身材吗
浓缩咖啡比普通的咖啡苦得多呢
不要勉强哦
沙英姐 你不放糖吗
我只喝黑咖啡
我一直是放两包糖的
沙英姐好成熟
那个…刚才买的参考书是文科的吧
沙英姐准备考文科方面的大学吗
其实我正在烦恼 到底是上美术科还是文科
不过时间已经不允许我再烦恼下去了啊
好甜 甜过头了
（注：あまい也有「天真」的意思 导致沙英误会）
说得也是啊
我忘了杯子是小号的
我明白自己应该在文科方面进一步深造
毕竟我还想当作家
但是在山吹高中学了两年美术
也渐渐懂得了美术的乐趣所在
就是为了写文而画画 是有点本末颠倒
我虽然明白鱼和熊掌不可兼得
但哪边都想选择
不好意思 我话太多了
不要紧 就是说「追两兔者 一无所获」吧
今天多谢你请客
别客气
这么晚了…
是有社团活动或是应考生吧
和沙英姐聊了这些啊
第一次认识到 即使是同样有烦恼
沙英姐也是在有目标的前提下烦恼
和为了目标是什么而烦恼的我完全不同
不愧是学姐呢
是啊
小宫呢
我？
已经定下两个方针了哦
是吗
凡事不用多虑 顺其自然
小宫好厉害
和由乃聊了这些啊
嗯 不知怎么就说了
明明扮作大姐姐的样子陪她
却把自己弄得很可怜似的
沙英才不可怜呢
沙英的烦恼是最重要最棒的烦恼
由乃一定也是这么认为的哦
我去泡咖啡
谢了
沙英要放两包糖是吧
嗯 牛奶也要放
好好 老规矩是吧
浓缩咖啡 等长大之后就能喝了吧
还是…能喝的时候 就代表长大了呢
不过 还是很苦呢
12月10日 结束 待续
新い春の日 君と出逢った
崭新的春日里 我遇见了你
心に花が咲く 満開の花
心中花朵绽放 满开的花
桜が見えるよ　窓から
从窗户望去 就能看见樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二年春又去 思念却依旧
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
就算距离没有缩短 也试着迈出步伐吧
偶然を装って 君を帰り道 待ち伏せした
假装偶遇 在你回家的路上 悄悄等候
手のひらに 花びらひらり
手心的花瓣轻轻飘落
君の笑顔 目に焼き付けた景色
想起你的笑颜 和映入眼帘的景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开 好想见你
君とずっと　いれたなら
多希望能永远在一起
さくらさくら　咲いてる 好きだよ
樱花樱花 在此处盛开 那么惹人爱
心にある　輝いた季節を
闪耀的季节 就在心中
我去上厕所
我也去
慢慢上
哇 好可爱的坐垫
不错吧 在百円店买的
最近百円店里的商品很丰富呢
嗯 我也偶尔去买个文具什么的
但是百円冰激凌还是百円啊
怎么办沉默了 我做学姐的一定要
嗯嗯 这种时候
如果是少女漫画的情节
窗帘之类的大件商品就没得卖
窗帘？！
下集是 4月15日 日光充足
诶
我们在向阳庄恭候 一定要来看哦