美术准备室
好累啊
不要啊
恋爱要真心
不行 果然还是好心动呢
那个
益子老师 都跟你说过几遍了进来之前先敲门
只是吉野屋老师自己没有注意而已
你到底在干什么呢
在读书
是有必要那么紧张地藏起来的书吗
才不是！～
随便了
对了 吉野屋老师
校长叫你过去
好的
益子老师
什么
不能看哦 绝对不能打开抽屉偷看哦
不会啦
那我去了
好奇中…
しゅわしゅわ（HI！）　しゅわしゅわ（HI！）
嘻哇（嗨！）　嘻哇（嗨！）
なないろ（Wao！）モーニングシャワー
七彩的（哇！）morning shower
おはよぅ（HI！）　おはよぅ～（HI！）
早安（嗨！）　早安（嗨！）
大きな声だして
大声喊出来
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
立支铅笔　看向倒的一边
素材はキミだ　うごかないで
素材就是你　千万别动
くしゃみで忘れた ポーズはムリです
忘了打喷嚏　摆不出POSE
踊ってごまかす ナンデナンデダンス
靠舞蹈来蒙混　七手八脚Dance
吞
気な雲にえがいた
描绘在悠闲的云彩上
（窓を）開けたあと
（窗户）打开后
（全員で）きまぐれなラクガキ
（全员）拿起笔创作即兴涂鸦
塗って振ってペインティング
涂抹着挥动着　尽情描绘
ふきとらないで
不要擦去
だから きっと今は 見つけたんだよ
所以现在一定找到啦
笑ってられる場所は（どこ？　どこ？）
能一直绽放笑颜的地方（哪里？　哪里？）
だからここですよ ひだまり日和
就是这里哦 向阳日和
まぶしい光のなかに
沐浴在耀眼的光芒中
☆☆☆　落ちた
三颗星星 坠落下来
くしゃくしゃ（HI！）　くしゃくしゃ（HI！）
乱七八糟（嗨！）　乱七八糟（嗨！）
本字幕由动漫国字幕组与唯易字幕组联合制作
翻译：lulu修  抹茶三味  W&M　校对：小白派
时间：绫波丽　后期：マモル
まよなか（Wao！）シューティングスター
午夜时分的（哇！）shooting star
おやすみ（Goo！）　おやすみ（Goo！）
晚安（咕！）　晚安（咕！）
ねごとで目が覚めた…ぷう
说着梦话　睁开眼睛…噗
4月26日
1234 2234
早上好 小荠也一起来做操吗
早上好 小荠大人
早上好
早上来 过来过来
可以么
当然可以啦
1234 2234
大家早上好
老师 今天心情超好的
因为天空这么蓝
花坛里花儿开得这么可爱
感觉心里都是暖洋洋的
真想把这美妙的心情分享给大家
对了 今天的美术课大家去寻找春天吧
好了 带上素描本和喜欢的画具去外面吧
你的心里面是春天了…
吉野屋老师到底怎么了
估计是因为春天到了吧
感觉和去年秋天的时候很像呢
那个
10月15日 『不论天高还是树影』
大家早上好
今天老师的心情很忧郁
内心久久不能平静啊
大家相信命运的邂逅吗
还是说对大家可能有点早了？
大早上就…
老师到底怎么了
搞不清楚 可能是因为秋天到了吧
今天来寻找学校中的秋天吧
感受下和夏天不同的空气 阳光
然后试着画出来
老师等下会巡视的
是
老师又在看手机了
或许有什么在意的事吧
可能吧 虽然不太明白
小宫的画 感觉真不错
不是着眼于树木本身 而是拉长的树影啊
我根本就想不到那点
有体现出秋天的感觉吗
高高的云也是秋天的感觉呢
谢谢 我再修饰下
我也是
不论是天高还是树影
一个人看总觉得太悲伤
吉野屋老师
没什么
你们都很好地展现出了秋天的氛围呢
非常好哦 请继续
眼泪？
吉野屋老师 您好
夏目同学 你好
是吗 有这样的事啊
果然很奇怪呢
老师到底遇到了什么事呢
寻姐也很在意吗
果然很在意吧 小宫呢
虽然很在意 但是她肯定有自己的理由吧
是吗 也对哦
等等 分析一下手上情报的话
就是在意自己的手机 时不时要去查看
出现了类似「命中注定的他」
「悲伤」「内心不能平静」的怪异言行
情绪也十分不稳定
从小说家的视点来看
那是什么情况呢
那就是恋爱
恋爱？
而且还像是单相思
估计现在就是满脑子都想着这些吧
不是吧
我说 你的筷子定住了
不愧是沙英 恋爱达人啊
达人什么的
不敢当不敢当 这种程度的事谁都想得到的
而且不是还没确定嘛
谁知道呢
昨天之前还没这种情况吧
嗯 一点都没
老师恋爱了 怎么办
该怎么办
小由乃你烦恼也没啥用哦
下午的课要怎么上
如果真是那样的话 对方会是谁呢
对方？
一个人不能恋爱吧
不想知道她到底和谁在发短信吗
是悲伤的恋爱吗
吉野屋老师在吗
刚刚在图书馆有看到她
是吗 谢谢
如果再看到的话请通知我
说到底 那人到底把教师的自觉性丢到哪里去了
呜呜 呜呜
吉野屋老师 午休结束了哦
但是我没地方去啊
保健室的床 可不是老师的藏身之地啊
人家想知道后续嘛
当心又被校长训哦
校长成天就知道训我！
桑原老师
老师你相信命运的邂逅吗
突然问我这种问题我也答不上来啊
好了 读书时间结束
现在正读到精彩的地方呢
知道了知道了 快收起手机
再不去会迟到哦
人家好在意
桑原老师 所谓恋爱就是真心以对吧
益子老师 不是说了进来之前要先敲门吗
这里可是保健室哦
保健室也是一样的
这个谢了 帮了我大忙
吉野屋老师怎么了
不知道…
吉野屋老师好像心神不定的呢
改成开班会也早早结束了
同学们 今天的素描明天早上交上来哦
那么班会到此结束
老师到底怎么了 很担心啊
小宫 那是吉野屋老师吧
她在干什么啊
不会做很危险的事吧
好像在看着什么
又是手机 小宫 怎么办啊
去看看吗
由乃 怎么了 忘东西了？
寻姐 吉野屋老师她…
吉野屋老师怎么了…
不清楚啊
吉野屋老师 不可以想不开啊
由乃同学 还有大家
出什么事啦
该问老师您呢 在这种地方看着手机…
手机
就是「恋爱要真心」
「恋爱要真心」？
那是时下很红的手机小说吧
沙英你知道的？
超有趣的 人家超关注后续情节的
不好意思 我还有一点 让我再看看
大家 回家路上要小心哦
老师再见
好的 再见
手机小说啊
我没读过呢
不好意思 好像是我想太多了
不 也怪我中午说了些多余的话
算了 不是很好嘛 总算弄清了原因
我也没读过呢
有手机的人还真辛苦呢
或许是吧
但既然那么有趣的话 就读读看吧
找到了 「恋爱要真心」
无论是天高还是树影
没有他在我身边 一切都是灰色
两人一同走过的林荫道
一起坐过的长椅
第一次接吻的夜晚
现在也经常忆起
莫非 这就是真正的恋爱吗
心跳得快要晕倒
而你紧紧地抱住了这样的我吧 小直
我果然还是不太懂啊
晚安
10月15日 结束 待续
4月26日～4月27日 恋爱达人
小由乃 快点快点
都没时间换衣服了
ok
好 开跑了哦
吼吼吼 来追我追我
小宫 等我
要迟到了
小宫 跑不动了…
发现小荠氏！
真的耶
她在干什么呢
在搬教材？好大一件呢
小荠不会是纸箱委员吧
纸箱委员？
小荠在班上和同学相处得好吗
因为小荠比较腼腆啊
我也不知道普通科都是些什么人
因为是叫普通科嘛 当然是很普通的人喽
普通人？
像我这样的
后天 去不去画材店
水粉快用完了
我也是…
沙英 那不是小荠吗
小荠？
那个男生…
真是让人有点在意的气氛呢
是吧 沙英
沙英
刚才 看到小荠和一个男生并排走在一起
而且还帮小荠搬很重的东西
我们也看见了 课间休息的时候
眼镜男？
不是啊 是运动光头男
莫非…小荠在男生之间很有人气
在男生之间很有人气
就意味着受欢迎 这个世界怎么了
沙英
受欢迎…
去小乃莉那里问问看吧
也是呢 去问问看吧
在男生中有人气？
确实 可能是哦
我们在同一层的嘛 经常能见到
偶尔看到小荠和男生在一起呢
上次 小荠在花坛边浇水时
就有三个男生在场呢
之后 好像有四只瓢虫停到了小荠身上
虽然不太对劲 但还是很厉害啊
好 去看看小荠大人吧
去看？
小荠 在吗
在
你随便说两句
那么 随便做一下动作…
小荠 收到过情书吗
幼儿园的时候…
好早
和男生吃一个雪糕什么的呢
那个…好像也是幼儿园的时候
好早
第一次吃抹茶冰激凌 是什么时候
那个…小学一年级左右的时候
果然很早
最后一个问题的意义是什么
问了你这么多不好意思哦
今天看到你去扔垃圾
就说起你是不是在男生之间很受欢迎啊
那种事…
课间也看到了哦
虽然有时男生会来帮我的忙…
好厉害
一点也不厉害
有很多烦人的地方
是这样吗
我的咖喱里好多胡萝卜
在说什么
帮我忙的男生们 如果平常有很要好的女生
那些女孩子好像会很讨厌我似的
小学中学偶尔会有这种事
但是主动帮助我是件值得感谢的事
拒绝的话我会觉得不好意思
被人吃醋了啊
但也不尽是烦人的事吧
就是呢 一定也有好事的
好像现在吃得下胡萝卜了
意外的乐观属性？
但是好不可思议 为什么是小荠呢
你和我心中人气女生的形象不相符呢
开朗 活泼 有才能 再加一点天然呆 好身材
…这样的
干嘛看我
还真是新鲜的话题呢
好像扯得很远呢
小荠！
喷嚏？忍住
终于明白了为什么让人放心不下…
打扰了
再见
下周见
下周？
晚安
小乃莉 过来下可以吗
难道刚才惹你生气了
我刚才说小荠和人气女孩的形象不符
没哦
这样啊 这样解开就可以了啊
我还以为普通科的学生功课会比较好呢
但是连学习也这么棒 小乃莉好厉害呢
没那回事啦…
要是我会的话 什么时候都可以教你的
真的吗 谢谢
4月27日
早上好
吉野屋老师 怎么了 你的发型
桑原老师 你不知道吗
这是时下流行的 超人气女孩发型哦
超人气？
超人气哦
是听谁说的啊
4月26日～4月27日 结束 待续
新い春の日 君と出逢った
崭新的春日里 我遇见了你
心に花が咲く 満開の花
心中花朵绽放 满开的花
桜が見えるよ　窓から
从窗户望去 就能看见樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二年春又去 思念却依旧
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
就算距离没有缩短 也试着迈出步伐吧
偶然を装って 君を帰り道 待ち伏せした
假装偶遇 在你回家的路上 悄悄等候
手のひらに 花びらひらり
手心的花瓣轻轻飘落
君の笑顔 目に焼き付けた景色
想起你的笑颜 和映入眼帘的景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开 好想见你
君とずっと　いれたなら
多希望能永远在一起
さくらさくら　咲いてる 好きだよ
樱花樱花 在此处盛开 那么惹人爱
心にある　輝いた季節を
闪耀的季节 就在心中
我来介绍新朋友
由乃
乃莉
荠
哟哟 在下乃宫子之助
小宫 突然怎么了…
听了歌舞伎的事 就想模仿了吗
我是乃莉
我是小荠
就是“远者闻之近者观之”吧
那个也就是说 自报姓名时必须一直等着呢
小荠氏好像很不稳定呢 BY作者
说太大声肚子饿了
宫子学姐也很辛苦呢
下回是5月3日～4日 7等分的一天
话说这画本来就谈不上稳定吧...!!
我们在向阳庄恭候 一定要来看哦