我说 莉莉上大学后想去哪里啊
美里呢
西藏吧 还有印度尼西亚、泰国、越南、土耳其
埃及还有突尼西亚、西班牙、葡萄牙
还有…摩洛哥
虽然没有钱…
背包笨蛋美里 可不要中途退学啊
莉莉果然是想去欧洲？
我想去佛罗伦萨
到意大利的美术馆感受文艺复兴时期的氛围
看看教会建筑
去剧院看歌剧
虽然没有钱…
勇敢的女士 莉莉
为什么是「女士」啊
那种沉着的气质已经跟女士没分别了
一个男孩一个女孩
先生呢
呃？想要吗
我有说过不要吗
我说 还继不继续复习英语啊
嗯 继续
毕业之后去冲绳吧
毕得了业的话吧
虽然没钱…
しゅわしゅわ（HI！）　しゅわしゅわ（HI！）
嘻哇（嗨！）　嘻哇（嗨！）
なないろ（Wao！）モーニングシャワー
七彩的（哇！）morning shower
おはよぅ（HI！）　おはよぅ～（HI！）
早安（嗨！）　早安（嗨！）
大きな声だして
大声喊出来
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
立支铅笔　看向倒的一边
素材はキミだ　うごかないで
素材就是你　千万别动
くしゃみで忘れた ポーズはムリです
忘了打喷嚏　摆不出POSE
踊ってごまかす ナンデナンデダンス
靠舞蹈来蒙混　七手八脚Dance
吞
気な雲にえがいた
描绘在悠闲的云彩上
（窓を）開けたあと
（窗户）打开后
（全員で）きまぐれなラクガキ
（全员）拿起笔创作即兴涂鸦
塗って振ってペインティング
涂抹着挥动着　尽情描绘
ふきとらないで
不要擦去
だから きっと今は 見つけたんだよ
所以现在一定找到啦
笑ってられる場所は（どこ？　どこ？）
能一直绽放笑颜的地方（哪里？　哪里？）
だからここですよ ひだまり日和
就是这里哦 向阳日和
まぶしい光のなかに
沐浴在耀眼的光芒中
☆☆☆　落ちた
三颗星星 坠落下来
くしゃくしゃ（HI！）　くしゃくしゃ（HI！）
乱七八糟（嗨！）　乱七八糟（嗨！）
本字幕由动漫国字幕组与唯易字幕组联合制作
翻译：阿留留可  永远快乐　校对：小白派
时间：下一代天骄　后期：マモル
まよなか（Wao！）シューティングスター
午夜时分的（哇！）shooting star
おやすみ（Goo！）　おやすみ（Goo！）
晚安（咕！）　晚安（咕！）
ねごとで目が覚めた…ぷう
说着梦话　睁开眼睛…噗
该起床了…
给沙英做点东西吃…
嗯 真香
美里真是的
芝麻？...
早上好 沙英
早上好
我说 有没看见走廊上掉了些黑色的东西？
嗯 那一定是
沙英 小寻 早上好
莉莉学姐 早上好
早上好
各位 早上好
美里学姐 早上好
美里 又犯了吧
这次的主题是什么
啊 那是「时间的可视化」
或者「行动的意识化」之类的
换句话说就是寻找艺术的可能性
我还以为是什么咒文
美里 浪费食物不好吧
等下好好弄干净啊
今天我们来画素描 主题是 嗯…
教室里的东西
主题选择也是关键点
当然也可以画我
主题…没错 伫立在冬天窗边的少女怎么样
「忧郁（melancholy）」 多么美妙的发音
不觉得这才符合今天的主题吗
快开始上课吧 老师
吉野屋老师
请再认真一点上课 吉野屋老师
因为天空实在太蓝了嘛
沙英？
沙英同学 你怎么了
对不起
最近上课的时候经常犯困呢
有什么烦恼让你难以入睡吗
不 也不是那么回事
你们还只有16岁 身心都处于成长阶段
不可以勉强哦
对不起 我会注意的
因为睡眠不足是美容的天敌呢
老师我也要注意下不煲电话粥呢
沙英 昨晚有好好睡觉吗
嗯 虽然是趴在桌子上睡的
我吃饱了
真是的
虽然拿到了鼓励奖是很高兴
突然又让我写下一篇
这不是很厉害吗
赶紧写了一个之后 又叫我再写一个
结果没被采用
我这样能坚持下去吗
那个 编辑那么严格
也就是说看好沙英的才能吧
我呢 很期待沙英的下一个作品呢
因为那样温馨的气氛 其他人都写不出的
怎么了
夏目同学
她好像很累的样子
不好意思
要加油了
嗯 加油
最终革命 从最新时尚到便利的生活小助手用品
一一为您介绍 购物导游的时间到了！
嗯 味道不错
今天为您介绍的是…
吹风机…
来了
小寻 借点酱油
骗你的 修正液
好像很香耶
我在做炖牛肉
我画错设计用的投稿用纸了呢
给 这样就行了吗
多谢啦 过会还你
不好意思 忘记了
我去趟研究所
等下帮我看看英文 拜托了
知道了知道了
真拿她没办法
沙英 还活着吗
吃得好暖和
不好意思 要你做晚饭
没关系没关系 和做一个人份也没什么分别
而且两个人一起比较好吃吧
怎么样 进展顺利吗
嗯 开始有点感觉了
太好了 沙英总是太拼了
是这样吗
体育节那时也是 得了痄腮
肿得那么厉害还说「我不去不行…」
我要是没拦住你的话 你肯定就去了吧
对了 我搬来沙英的隔壁吧
这里是一年更新一次合同的吧
嗯 好像是
那样的话 敲下墙壁就知道对方的情况了
现在用不着那样 不是有手机吗
而且你现在已经够照顾我的啦
照顾过头了的感觉
因为沙英会比现在更加拼命的嘛
不用客气 我们是朋友嘛
嗯 谢谢
说起来 昨天半夜美里学姐来了
美里学姐真是神奇
好像总是在找什么有趣的事干
想到她这次又会干些什么就好紧张
今天早上也……
说来 向阳庄一千零一夜计划还记得吗
在门上用粉笔画了很多○　那个吗
×
关东煮
那时被房东怒骂了呢 美里学姐
来了
晚上好～我说 还有没有炖牛肉
为什么知道是我的房间…
闻味道就知道了
美里学姐晚上好
炖牛肉还有很多哦
来吃吗
我可以进来吗
请进请进
不嫌弃的话请用色拉
真该有个好学妹啊
小寻越来越会做饭了
您过奖了
不如把小寻娶回家
您说什么啊
有什么不好
向阳庄的居民都友好相处
一想到明年就得从这里搬出去
就觉得好寂寞好寂寞
不过前提是能顺利毕业
您又来了
莉莉学姐说了 您在很多大赛中都获过奖
熟能生巧嘛
我觉得 挑战各种事情是很有趣的啦
多谢款待
怠慢您了
我倒点咖啡吧
感觉满脑子都是小说的事
我以后能做好吗
不试试当然不知道了啊
只要是自己觉得有趣的事
就毫不犹豫地去做吧
沙英才一年级啊
立起天线行动起来 绝对比空想更好
天线
感性的天线
美术科就是这样的地方嘛
沙英好认真啊
小寻看到沙英这样也没法不管吧
我吗
虽然不太明白
莉莉啊 总会很生气地说
「我可不是为了照顾美里才来向阳庄的哦」
是吗
我看她总是笑咪咪的 又成熟
我很崇拜的
那都是表面
其实性格很男孩子的
啊 这么一说…
美里在吗
哎呀 说曹操曹操到
来了 在的
沙英 对不起打扰你了
我得把美里带回去了
美里 要学英语了哦
抱歉 现在就去
多谢款待
下次我做咖喱 你们俩来吃啊
调味料超棒的正宗派
好的
那明天见了
晚安
好像聊了很多啊
沙英没睡还在写小说吗
白天那么困 今天会早点睡的吧
我总会不自觉地想沙英的事呢
我也要想想自己将来怎么办了
不过 美里学姐说了不试试就不知道 最好还是付诸行动
明天早点起来 送点法式吐司过去吧
果酱就用草莓味的吧
11月22日  「三年生和一年生」 结束 待续
Happy Morning
一二三四
五六七八
One two three four
Five six seven eight
一二三四五六七八
中文！？
5月21日 『哭泣的女人』
天气真好 好舒服啊
对不起 我呢
一高兴做了很多三明治来
想坐在休闲椅上和你一起吃的
幸好是晴天
不过今天应该穿方便坐的裤子来的
吉野屋老师 现在是上课
是
今天讲平面构成
请以公园中的景物为中心
以光和影为主题作画
下午回学校后 完成作品并提交
上午请边写生边整理思路
上午11点半再在这里集合
在那之前是自由活动
虽说是自由活动 还是要认真地…
认真上课
说给自己听的？
光和影啊 以什么为主题好呢
好像会有很多呢
光和影（蜥蜴）
由乃断错句 「光和影」成了「光蜥蜴」
由乃 冷笑话
我什么也没想哦
由乃 是锻炼场地
啊 真的
好 先从近的开始
真是的 小宫 还要画画呢
难度还真高啊
小宫真是的
话题话题
滑梯的影子说不定会有点意思呢
小宫 这边 有鲤鱼哦
有鱼？
嘴一张一合的
为什么要这么一张一合的呢
是不是在想有人来了 就会有吃的呢
小宫
怎么也打不中啊
你们在做什么啊
由乃同学
在打哭泣的女人
女人
这…这样欺负人不好
我什么也没看到 什么也没看到
由乃同学 不是的 是那个
那块大石头 露出水面的那个
传说用石头扔到那个的话
就能变得很会画画哦
听说是因为看起来像毕加索的「哭泣的女人」
也就是「哭脸上扔石头」啊
正确的俗语应该是「泣き面に蜂」 表示屋漏更遭连夜雨
啊 是啊
嗯 是啊
早知道不说了
小由乃 我们也试试吧
小宫 只试一次哦
可惜
啊 好厉害
走吧 小由乃
再试试吧
太好了 打中了
我完全不行
大石头的话
大家在干什么呢
老师 那个啊
据说扔石头打中那块大石头 就能变得很会画画
原来如此
那我也来一下
可是石头变小了
超乎常人
各位同学 四点提交后会直接贴出来
加紧画哦
咦
怎么啦
手…
难道 这是「哭泣的女人」的诅咒
是肌肉抽筋吧
都贴出来了
请交到前面的桌子上再回去
这才是真正的「光和影」
这个也是
干了傻事
真是灾难啊 要湿敷一下吗
不用 太浪费了
美术科果然很有趣呢
普通科好像也很有趣哦
在我们看来 还有音乐部之类美术科没有的社团
由乃学姐 手给我一下好吗
这里是胳膊的穴位
疼吗
不疼 很有效
写成合格的「合」加一个「谷」 叫做「合谷」
胳膊疲劳的时候听说很有用
怎么样
感觉好多了
小荠 谢谢你
不用 是我妈妈教我的
小荠 我也要
我也要
请按顺序来
明天应该又可以像平时一样画画了
5月21日 结束 待续
新い春の日 君と出逢った
崭新的春日里 我遇见了你
心に花が咲く 満開の花
心中花朵绽放 满开的花
桜が見えるよ　窓から
从窗户望去 就能看见樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二年春又去 思念却依旧
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
就算距离没有缩短 也试着迈出步伐吧
偶然を装って 君を帰り道 待ち伏せした
假装偶遇 在你回家的路上 悄悄等候
手のひらに 花びらひらり
手心的花瓣轻轻飘落
君の笑顔 目に焼き付けた景色
想起你的笑颜 和映入眼帘的景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开 好想见你
君とずっと　いれたなら
多希望能永远在一起
さくらさくら　咲いてる 好きだよ
樱花樱花 在此处盛开 那么惹人爱
心にある　輝いた季節を
闪耀的季节 就在心中
小由乃
衣服和毛巾
我放这里了啊
谢谢
拿出勇气面对现实
啊 怎么办
怎么了 脸色好差
有什么为难的事吗
像这样住在小宫家
还是第一次
你不说我们也不知道啊
那个…
我会尽己所能帮助你的
是啊 别一个人烦恼
小宫
为什么没有我换的裤子
那个 刚才不小心吞了梅干核 没事吧
下集是5月28日～6月2日 向阳调色板
我把阳台晒的衣服
都收进来了
我们在向阳庄恭候 一定要来看哦