我开动了
啊 校长
校长好
你们好
校长也是在食堂里吃饭啊
是啊 因为是和同学们接触的宝贵机会
好吃吗
是的 中式料理展太棒了
食堂厨师们为了让大家不会吃腻
一直在更新菜单呢
大家都在呢
校长
您来食堂吃饭 真是少见啊
平时一直都吃便当的说
不是 食堂的菜营养很均衡 所以偶尔也来和学生一起…
没关系 校长
坐这里和大家一起吃吧
坐 坐
しゅわしゅわ（HI！）　しゅわしゅわ（HI！）
嘻哇（嗨！）　嘻哇（嗨！）
なないろ（Wao！）モーニングシャワー
七彩的（哇！）morning shower
おはよぅ（HI！）　おはよぅ～（HI！）
早安（嗨！）　早安（嗨！）
大きな声だして
大声喊出来
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
立支铅笔　看向倒的一边
素材はキミだ　うごかないで
素材就是你　千万别动
くしゃみで忘れた ポーズはムリです
忘了打喷嚏　摆不出POSE
踊ってごまかす ナンデナンデダンス
靠舞蹈来蒙混　七手八脚Dance
吞
気な雲にえがいた
描绘在悠闲的云彩上
（窓を）開けたあと
（窗户）打开后
（全員で）きまぐれなラクガキ
（全员）拿起笔创作即兴涂鸦
塗って振ってペインティング
涂抹着挥动着　尽情描绘
ふきとらないで
不要擦去
だから きっと今は 見つけたんだよ
所以现在一定找到啦
笑ってられる場所は（どこ？　どこ？）
能一直绽放笑颜的地方（哪里？　哪里？）
だからここですよ ひだまり日和
就是这里哦 向阳日和
まぶしい光のなかに
沐浴在耀眼的光芒中
☆☆☆　落ちた
三颗星星 坠落下来
くしゃくしゃ（HI！）　くしゃくしゃ（HI！）
乱七八糟（嗨！）　乱七八糟（嗨！）
本字幕由动漫国字幕组与唯易字幕组联合制作
翻译：lulu修  KIDS　校对：小白派　时间／后期：マモル
まよなか（Wao！）シューティングスター
午夜时分的（哇！）shooting star
おやすみ（Goo！）　おやすみ（Goo！）
晚安（咕！）　晚安（咕！）
ねごとで目が覚めた…ぷう
说着梦话　睁开眼睛…噗
1234 2234
3234 4234
头脑一下子就清醒了
睡意全消呢
昨天通宵了 正好当做心情转换
运动之后的饭菜特别美味呢
学姐 差不多到时间了
那我们回去吧
寻姐
大家好过分啊
丢下我一个人在吃什么呢
什么都没吃 在做操而已
好了 快回房间吧
真的？
真的真的 快起床准备去上学吧
我还想难得寻姐早起了
梦游症？
没关系吧
5月13日～5月14日 『由乃俱乐部』
此处的club也有crab（蟹肉）的一语双关
还没有吃过蟹肉炒饭吗
时间限定中式料理展的招牌菜式 蟹肉炒饭啊
里面放了很多料的哦
蟹肉！
并且外加鸡高汤才400日元啊
除此之外还有些什么菜呢
天津饭 青椒肉丝 爆虾仁 还有广东面
为了能在期限内把所有的菜都吃一遍
班级里的同学们都在努力呢
乃莉好开心的样子
嗯 不过最喜欢的还是蟹肉炒饭啊
看乃莉这样子 就知道有多好吃了
沙英姐和寻姐呢
吃过了哦
前天的时候吧
周围也有吃很多的人呢
点了相当多呢
好厉害啊 不知道有没有追加买进中式锅呢
不知道了
小宫 还有螃蟹勺子
从那个开始买？
突然好想吃哦
是啊
据说是明天截止哦
是这样啊
还好今天知道了
踏上末班车了
我好想吃啊！一定要吃到！
狗狗
狗？
好 现在就出发去食堂
小宫 是学校啦
那个蟹肉炒饭是用什么螃蟹做的呢
什么螃蟹
比如多罗波蟹和加拟石蟹
不过那些都很贵吧
还有花咲蟹之类的
毛蟹 长腿蟹
关公蟹 小河蟹…不太可能吧
滑溜溜的馒头蟹
滑溜溜？
大家 早上好
大家去过学校食堂的中式料理展了吗
老师昨天吃了蟹肉炒饭
非常好吃哦
只放了一点蟹肉
就充满了大海的气息呢
今天就以海洋生物为题来做平面构图吧
是刚刚才决定的
小由乃 准备画什么呢
很多很多的海星 就像星空一样的感觉
小宫的海星小知识
海星在英语里被叫做starfish和sea star
真不错呢
还有 海星是肉食动物
以像贝啊死鱼之类的东西为食哦
将胃从嘴里伸出来 把食物包起来消化掉
小由乃
我稍微减少点数量
不过蟹肉炒饭还真厉害啊
因为要做炒饭就很麻烦的啊
花八个月种出米
然后煮熟用上母鸡辛苦生的蛋
对了 还有色拉油和葱也很麻烦啊
在那样的东西里加上从海底捞上来的螃蟹之类的想法
上课中
小宫
课就先上到这里
还没有完成的同学 请在午休时交上来
不好意思 小宫 我好像还要花很长时间
你和别人先去食堂吧
说什么呢 我怎么能抛下小由乃一个人呢
明明约好要一起去的
放学后再一起去吧
嗯！
在说什么
终于弄完了 收拾了好半天
小由乃 我买回来了哦
黄油面包
谢谢
由乃 这个分给你吃
益子老师
谢谢
益子太准时了吧
好了 上课了
小由乃 冲刺 冲刺
嗯 肚子好饿啊
不好意思 已经卖完了
最后一天了 所以没准备这么多
完了 一切都完蛋了
小宫 我…我…做了不可挽回的事
在说什么呢
沙英姐 寻姐
是你们啊
没吃到吗 蟹肉炒饭
就是啊
都怪我
希望下次还有中式料理展啊
没问题的
好 那今天晚上就来我房间大吃特吃吧
怎么好意思 不用这么费心的
把寻姐卷进来不好啊
沙英 难道她们在为我考虑
不是…
都尝尝吧 虽然只是蟹肉棒炒饭
真好吃
嗯 太好吃了
好吃
和学校食堂的蟹肉炒饭真是「不分左右」啊
你是想说「不分上下」？
不对 是想说「不分伯仲」吧
就是那个
我还要添一盘
看你吃得这么高兴 也算没白做啊
因为超好吃的啊
寻姐就像魔法师一样啊
天才啊
寻也没白夸啊
我吃饱了 寻姐 真的谢谢你款待
没事 但是没做蟹肉 不好意思哦
哪里
对了 小荠吃了食堂的炒饭了吗
我昨天听大家说了之后
今天中午也去吃了
小荠 为什么不早说呢
对 对不起
我也想吃寻姐做的炒饭
真的很美味
小荠
能和大家一起吃 也很开心
哪里的话 小荠要是想吃什么就说哦
我做给你吃
寻姐做的咖喱 美味程度也绝不亚于炒饭哦
想吃吧
我知道了 想吃咖喱是吧
喂
明天是体育课 数学课
今天真是大饱口福了
螃蟹螃蟹
今天画的画 分数批好了吗
虽然努力画了 但今天时间还是勉勉强强
9月26日～9月27日 『还是喜欢茄子』
吉野屋老师 我从仓库把瓶子罐子搬来了
嗯 我这边每人份的茄子也送到了
别的素材已经都搬好了
那么 需要的主题道具都齐了呢
不过 把这些组合在一起上课
要的都是些很奇怪的东西呢
是吗
这个课题是吉野屋老师想出来的吧
是的
这些…您是有什么好点子和方案吗
嗯 当然有
怎么了
能否好好表现出各种素材的差别 才是这次的重点
早上好
美术科今天是校内竞赛吗
本来对艺术来说是不该分优劣的
各自的个性才是很重要的
校长
希望老师的点评 不会让学生感到压力
说得对
但是举行竞赛 如果能让学生们意识到自己的进步
从而获得进取心
通过欣赏他人的作品
以完全不同于自己作品 主题的视角相互审视
那我认为就是非常有意义的活动
同学们 早上好
今天是校内竞赛
都做好充分的准备了吗
9点发放课题用纸后就开始
包括中午的休息时间 到下午3点半结束
4点开始公布会 这次是两个班级拉通排名
请各位同学一定要用心哦
由乃同学 好可怕
铅笔素描 第5堂课
将分发到每人的瓶 罐 茄子 线 帽子放到桌上 用铅笔描绘
画纸横竖自由选择
主题真多啊 比平时难度高好多
每个素材都不一样 要突显出特征来画
瓶 罐 茄子 线 帽子
敏感的甜心？
连起来读发音相同
快的人已经开始画了 我也要抓紧
小由乃在冥想啊
这样就行了
抓紧 抓紧
对不起 小宫 没弹到你吧
没事 小由乃加油
透视图怎么都画不好
吉野屋老师在看
平时的话总会帮我点评下的
她到底对我的画有何感想呢
由乃同学 屁股小真好啊
午饭时间
今天点「天天套餐」好了
哦 好奢侈
暂时先忘掉竞赛的事
好好吃饭比较好
请问 今天的天天A套餐是什么
A是茄子味噌炒猪肉哦
茄子…B呢？
B是茄子肉沙司意大利通心粉套餐
那个 C呢
麻婆茄子哦
故意找碴吗
什么
没多少时间了 画得还行吗
自己都搞不清楚了
好 时间到
开始回收茄子
那么 我重新排序
放在上面的是画得好的
四点开始公布 之前可以自由活动
小由乃怎么了
害怕得不敢看排序
从背后能感觉到一股很强的视线啊
是啊
这回是盯上我的屁股了吗
啊 我的画在上排
真的吗 小宫好厉害
我的…
是心理作用吗 由乃同学的背影比平时看上去更小了
那一段描写不能省啊
沙英姐很少这么大声说话啊
不行 不行的
是在和编辑打电话吗
又没睡足 一直又很紧张
发挥出实力的话一定…能稍微…
怎么可能
心里这么难受
为什么画画还要这么难受呢
干脆画好谁都不给看 就不会变成这样了
但是 那又为了什么画呢
我虽然不是为了给别人看才画的
为什么画画会变成这样的心情
干脆画好谁都不给看…
差点丢失了自我
苦闷
素描的话是用技术来判断的
评分虽然既明确又严厉
只要多多练习就会进步的
我认为还用不着这么在意的
对不起 说了这么没出息的话
没关系 不用放在心上
沙英姐
隔壁还有一个为了创作而烦恼的少女
沙英在工作上 可能一直延续着你现在这种状态呢
一边正视自己的实力
也要受到周围人的评价
一定也有很多苦
为什么 这么痛苦还要努力呢
是啊 因为喜欢吧
不想做了
真是左右为难呢
小由乃
睡得好香
很晚才睡的啊
眼皮都快掉下来了
今天不用勉强睁开哦
由乃同学 好可怕
9月27日 结束 待续
新い春の日 君と出逢った
崭新的春日里 我遇见了你
心に花が咲く 満開の花
心中花朵绽放 满开的花
桜が見えるよ　窓から
从窗户望去 就能看见樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二年春又去 思念却依旧
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
就算距离没有缩短 也试着迈出步伐吧
偶然を装って 君を帰り道 待ち伏せした
假装偶遇 在你回家的路上 悄悄等候
手のひらに 花びらひらり
手心的花瓣轻轻飘落
君の笑顔 目に焼き付けた景色
想起你的笑颜 和映入眼帘的景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开 好想见你
君とずっと　いれたなら
多希望能永远在一起
さくらさくら　咲いてる 好きだよ
樱花樱花 在此处盛开 那么惹人爱
心にある　輝いた季節を
闪耀的季节 就在心中
呼 难度不小啊
小宫真是的
女生想要从事的工作前三位分别是食品店店员 护士 老师
我是想当蛋糕店员
我是想当…妈妈
课题课题
滑梯的影子好像很有趣
我想当爸爸啊
那没可能吧
但是实现梦想的终究是少数啊
吉野屋老师呢
就是她啦
下集是 11月22日 三年级与一年级
5月21日 哭泣的女孩
我们在向阳庄恭候 一定要来看哦