美术准备室
今天也好累
哼哼 因为不管说多少遍你都不敲门
所以这次我把门给锁上了
吉野屋老师
你就给我好好反省吧
呼～
啊 校长
什么 校长
吉野屋老师
吉野屋老师 老师
对不起 骗你的
しゅわしゅわ（HI！）　しゅわしゅわ（HI！）
嘻哇（嗨！）　嘻哇（嗨！）
なないろ（Wao！）モーニングシャワー
七彩的（哇！）morning shower
おはよぅ（HI！）　おはよぅ～（HI！）
早安（嗨！）　早安（嗨！）
大きな声だして
大声喊出来
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
立支铅笔　看向倒的一边
素材はキミだ　うごかないで
素材就是你　千万别动
くしゃみで忘れた ポーズはムリです
忘了打喷嚏　摆不出POSE
踊ってごまかす ナンデナンデダンス
靠舞蹈来蒙混　七手八脚Dance
吞
気な雲にえがいた
描绘在悠闲的云彩上
（窓を）開けたあと
（窗户）打开后
（全員で）きまぐれなラクガキ
（全员）拿起笔创作即兴涂鸦
塗って振ってペインティング
涂抹着挥动着　尽情描绘
ふきとらないで
不要擦去
だから きっと今は 見つけたんだよ
所以现在一定找到啦
笑ってられる場所は（どこ？　どこ？）
能一直绽放笑颜的地方（哪里？　哪里？）
だからここですよ ひだまり日和
就是这里哦 向阳日和
まぶしい光のなかに
沐浴在耀眼的光芒中
☆☆☆　落ちた
三颗星星 坠落下来
くしゃくしゃ（HI！）　くしゃくしゃ（HI！）
乱七八糟（嗨！）　乱七八糟（嗨！）
本字幕由动漫国字幕组与唯易字幕组联合制作
翻译：lulu修  阿留留可  永远快乐　校对：小白派
时间：下一代天骄　后期：マモル
まよなか（Wao！）シューティングスター
午夜时分的（哇！）shooting star
おやすみ（Goo！）　おやすみ（Goo！）
晚安（咕！）　晚安（咕！）
ねごとで目が覚めた…ぷう
说着梦话　睁开眼睛…噗
5月28日～6月2日 『向阳调色板』
小荠 早上好
早上好
对不起 我睡过头了
小荠 完全没有啊
倒不如说你起得很早呢
是啊 反正又不是义务
好的
那我们继续吧
5月28日 橘子橙×柠檬黄
这样就弄完了吧
嗯 我这边把这个放好也就完成了
啊！！
小由乃
小由乃怎么了
冲走了 家里的钥匙
钥匙？
用马桶塞子的话不知道能弄回来吗
啊 吸盘
有吸盘么
麻美 你那里有厕所吸子吗
给 橡胶搋子
橡胶搋子
于是乎 结果还是不行吧
对不起
备用钥匙也在家里面
嘛 那换句话说也没必要换锁咯
我拿备用钥匙 稍微等一下
好的 给您添麻烦了
记得是在这里
能等我两三天吗
两三天能找到就好了呢
是啊
但是现在该怎么办呢
嘛 你就尽管在我家住几天吧
可以吗
但是没电视也没收音机哦
不会 谢谢你 帮了大忙了
车子也没有那么快
车子？
我家就是那样的啦
正在装修
向阳庄202宫子5月27日 from 本家
我回来了
打扰了
不过小由乃运气真好呢
正好从老家寄来很多吃的东西呢
分给我也没关系吗
嗯
今天的晚饭吃什么好呢
日西中式不管选什么都有哦
要选哪个
那就日式吧
馒头
明明构造是一样的 总觉得感觉有点不同
小由乃
衣服和毛巾我就放这里了哦
谢谢
应该是第一次像这样正式地在小宫家留宿吧
小宫
为什么有我替换的小裤裤…
我把你家阳台晾着的收进来了
由乃 我想到了一个能睡得宽敞点的办法
对不起 小宫
我总觉得有点怪
哎哟？
5月29日 橘子橙×蜜桃粉
阳台有锁上吧
那小宫 有钢丝线吗
虽然明白自己没什么技术
还是忍不住要试一试
嗯 嗯
弄不出来了
小由乃
出来了
一大早在干啥啊
沙英姐 寻姐
这个嘛
什么啊 是这样的话早点说不就好了
今天来我这里住怎么样
来我这里也没关系
去一年级生那里肯定也没关系
小宫也要来吗
宫子能回自己家的吧
小女子是个不懂事的姑娘
还请多多指教
好沉重啊
绝对在这里面
竟然在这种地方
真是的 由乃学姐你尽管说啊
那么明天就来我家住吧
谢谢
小荠你家没什么问题吧
嗯 没关系的哦
不过明天钥匙应该能找到了吧
是吧
毕业论文 紬
将来的梦想…空中小姐！
好痛 痛…
乃莉 小荠 谢谢你们
如果到了明天还找不到钥匙的话
还请让我住你们那里呢
好的
小由乃 还要再来我家哦
寻姐 我洗过了
虽然有点大但很适合呢
谢谢
请用 由乃 只用化妆水和乳液可以吗
难道没涂过吗
洗完脸后涂的话 皮肤会变得很粉嫩哦
我帮你弄
糯糯的感觉
寻姐 要迟到了啦
再5分钟
不行了啦
5月30日 橘子橙×蓝莓蓝
越找越找不到
也许过会儿自然会出现了
多多关照
请进请进
之前买的窗帘果然很可爱呢
嗯 虽然以前都没买过这种花纹的
我还蛮喜欢的
这个 是乃莉经常读的杂志吗
啊 那是计算机的…
偶尔看看吧
那个 不用计算机的时候都这样吗
嗯 为了不沾上灰尘我会盖上纱布
要玩一下吗
暂 暂时不用啦 下次再让我玩吧
好啊 随时都行
那我关灯了哦
好
由乃学姐是关灯睡觉一派的吧
也有不开小灯睡不着的一派呢
我经常开着灯也不知不觉就睡着呢
小时候只要关灯就会害怕
但现在没事了呢
总觉得好不可思议啊
是吗
啊 我知道一个好办法
可以睡得宽敞点的
由乃学姐 总觉得不太对劲啊
说得也是呢
咕噜咕噜咕噜
翻身
好怀念啊
一直以为卖到二手书店去了
5月31日 橘子橙×雪花白
小荠 不好意思
请多多关照
好
在做作业吗
嗯 怎么也做不完
数学啊
虽然我也没什么底
我来帮帮你吧
帮大忙了
这里要用这个公式
原来如此
小荠 就剩下一问了哦
我自己做做看
做完了
我来看看
做对了呢 小荠
由乃学姐 谢谢你
教得又耐心又易懂
太好了 只要背下公式就能熟练运用了
我似乎懂了
怎么了
有个姐姐可能就是这种感觉吧
姐姐
因为我是独生女
我也是独生女啊
我洗好了
麻理 不能把里面给人家看
不然就不算猜谜了
小荠 头发解开了呢
是的 睡觉的时候
昨天在乃莉家时也觉得
平时不怎么看到感觉好新鲜
是吗
散开头发也好可爱
我关灯了哦
小荠习惯开着小灯睡觉啊
没事
找不到
这里吗
没可能吧
6月1日 橘子橙×茄子紫
结果还是找不到钥匙啊
麻烦您了
没事的
不过真是个让人头疼的房东啊
这么多天回不了家 有什么为难的事吗
意外地倒也没什么要紧
课本小宫会借给我
手机和钱包都带在身上的
是这样吗
小宫还帮我把换的衣服从阳台上收了回来
啊 是智花
智花？
智花 晚上好
喂 是由乃吗
你住在我姐姐家吗
找到钥匙之前 我轮流住在大家的家里
真是辛苦啊
今天轮到我姐姐家了啊
是的
我姐睡相很差 你要小心哦
我知道了
智花说什么了
我给她发短信说 我今天住在沙英姐家
是智花
智花？
喂
喂 姐姐
睡觉的时候可不许把由乃踢下床哦
怎么可能啊
沙英姐 我先洗好了
我还有原稿没做完 你先睡吧
我知道了
6月2日 橘子橙×？？？
啊 难道…
哎呀哎呀
是谁忘了带课本
对不起 是我
老师 那个 小由乃进不了门…
不行哦 不管有什么理由
没带课本都是事实
好了 大家把书翻到下一页
那由乃还没能回家吗
已经5天了吧
在哪睡啊
在大家的家里轮流睡
完全制霸了向阳庄呢
吉野屋老师至少也该听听理由啊
由乃同学 竟然五天没回家了
好 那也来我家住吧
谢谢
麻烦你了
真好 住宿会
由乃同学 你回不了家到处借宿吗
吉野屋老师
至少和老师商量一下啊
那个
思春期的女孩子会有各种各样
各种各样的烦恼吧
我明白你想离家出走的心情
不是那样的…
我并不是硬要问你理由
毫无理由地离家出走 朝着大海呼喊
你正是这样的年纪啊
老师…
我也曾因为把不爱吃的纳豆剩下而被爸爸骂
因为早上占用洗漱间两个钟头而被妈妈骂
那是因为当时发型怎么也弄不好
被训斥而出走的日子 果然是不想回家吧
老师现在还有不想回家的时候
老师 小由乃是一个人住哦
我曾经也有过
但我还是觉得离家出走是不好的
由乃同学烦恼到要离家出走
我都没有察觉到 真对不起
我 我得追上去啊…
小由乃 快
今天又是我家呢
打扰了
明天再去打扰乃莉
哟
房东小姐
弄这么晚对不起哦
刚刚总算找到了
在那个壁橱里吗
其实
哦 果然在这里啊
还真是照远不照近啊
安全上很有问题吧
给你 钥匙
找得累死了
不 现在也还很辛苦
加油 加油 加油
这个有可能是
转了
哦  太好了
给您添麻烦了
不不 我才是
那再见了
也要谢谢小宫
不客气
好久不见的自家
不好意思 小宫 今天让我住你家
五天前的味噌汤…
大味噌汤…
豆腐烂得很快呢
明天我会好好面对现实的
我把你带来了
好久不见
对不起
这里是小宫家的浴缸哦
偶尔这样也不错吧
5月28日～6月2日 结束 继续
新い春の日 君と出逢った
崭新的春日里 我遇见了你
心に花が咲く 満開の花
心中花朵绽放 满开的花
桜が見えるよ　窓から
从窗户望去 就能看见樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二年春又去 思念却依旧
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
就算距离没有缩短 也试着迈出步伐吧
偶然を装って 君を帰り道 待ち伏せした
假装偶遇 在你回家的路上 悄悄等候
手のひらに 花びらひらり
手心的花瓣轻轻飘落
君の笑顔 目に焼き付けた景色
想起你的笑颜 和映入眼帘的景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开 好想见你
君とずっと　いれたなら
多希望能永远在一起
さくらさくら　咲いてる 好きだよ
樱花樱花 在此处盛开 那么惹人爱
心にある　輝いた季節を
闪耀的季节 就在心中
一年后我们在做什么呢
首先能顺利决定升学
还是工作就好了
甜瓜面包为什么用甜瓜命名呢
因为里面有甜瓜果汁吧
因为形状像
那草莓甜瓜面包呢
今天早上鞋箱里的
大鞋子很有意思呢
那样独特的鞋子也挺好的
巧克力甜瓜面包也好吃哦
我…我喜欢黑雀蜂苹果甜瓜
那是什么啊
里面有苹果酱
是啊…
沙英姐她们还剩一年
就要毕业了…
不是甜瓜啊
下集是6月5日 火柴棒之谜
2月16日 48.5厘米
沙英姐
做个大胸部怎么样
宫子
!!!
我们在向阳庄恭候 一定要来看哦