頭がクラクラすんだ
大腦昏昏沉沉
足元フラフラ
腳下搖搖晃晃
ごちゃれたシティーポップ聴きながら
耳邊聽著city pop
ブランドのバック選んでる
選好名牌包包
そんな　未来は勘弁だ
這樣的未來 還是算了吧
頭の中のフィクションが
大腦中的幻想
だんだん現実に姿を変えてくよ
漸漸轉換成現實
talking　君と話がしたいぜ
talking　想要跟你聊天
夜明けよ　もう少し待ってくれ
拂曉啊 再稍微等等
流れる霧に包まれていたいぜ
想要被漫天的霧氣吞噬
talking　君の話を聞かせ
talking　讓我聽聽你的話
夜明けよ　まだ待ってくれ
拂曉啊 請不要著急
ダービーフィズの炭酸が抜けていく
Derby fizz已開始跑氣了
重なり合う手絡み始める腕
交疊的手掌挽起手臂
緊迫感から始まるステップ
因緊迫感而踏起的舞步
ドキドキ　ドーピングしてるようなアドレナリン
就如讓人七上八下 亢奮不已的腎上腺素般
talking　その気にさせてよ
talking　快點動心吧
今目の前のノンフィクションが
現在眼前的現實
メガネ越しに僕を捉えている
已越過眼鏡抓住了我
talking　君の話を聞かせ
talking　讓我聽聽你的話
つき明かりよ　もっと照らしてくれ
月光啊 再照耀一會兒吧
talking　朝まで君と話がしたい
talking 好像與你聊天到天亮
第十一章    無色的週末
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
小姐 差不多該出發了
我知道了 諏訪野
翻譯 :  黑·F·坨 影·F·子 校對 : 影·F·影  時軸 : 坨·F·坨   壓制 : 坨·F·坨
你最近沒來犀川老師的辦公室啊
那是因為…警察讓我現在不要跟他接觸過多
就因為這個？
我覺得自己對犀川老師來說可有可無
為什麼？
犀川老師對真賀田博士十分憧憬
通過這個事件 我覺得這種憧憬比之前更加深刻了
老師其實很想像真賀田博士那樣獲得自由
我卻只是他追求自由的障礙
我能說說我的看法嗎
請說
我沒見過比犀川老師還要更替你著想的人了
真賀田博士
你好 近來可好 犀川老師
您怎麼會來這裏
不是說好了再會的嗎
警察在追捕你呢
要換個地方聊嗎
為什麼要做那種事
答案是為了出來
不是因為這個吧
能給我根煙嗎
好
你會抽煙嗎
不會 沒抽過
看老師吸得那麼享受
我也想抽下試試
別說是我帶壞你的
這個...有種爸爸的味道啊
沒事吧
嗯 是次很有趣的經歷
為何要抽對身體不好的東西呢
是啊 為什麼呢
可能因我不是特別戀生的人吧
沒有人畏懼死亡
而是怕與死相連的生
如果不用受苦就能死掉的話
便沒人畏懼死亡了吧
所言極是
說到底就是生不正常的
死是本來的狀態
而生是自體的一種病癥
病癥痊癒之時
生命也就消亡了
你是為了死才那麼做的嗎
是的 那是通向自由的儀式
你會向警方自首的吧
要是自首的話 可能就構不成死刑了吧
為什麼不自己…那個…
不自殺呢?
也許我希望由別人來結束我的生命吧
想讓別人來干涉我的人生
這不就是愛這個詞的含義嗎
犀川老師
沒有誰是按照自己的意願來到這個世上的
因別人干涉而死去
不就是不因自己意願降世的一種本能欲求嗎
道理我都明白
不 我果然還是不能理解
不過 這只是因為我腦子被這樣編寫的
你說的也許是對的
對我來說是正確的 對你來說是不正確的
不管怎麼說
「正確」這個概念也僅此而已
那個...博士
您為何會來見我
因為你在海裏說過的話很合我的心意
「在水裏就沒法抽煙了」
這是我無法預測的言論
理由僅此而已
你有好幾雙眼睛
奇跡般的沒有混雜在一起
不對 應該說是為了保護真實的你
才創造了其他的你吧
你的構造跟我很像
那我和博士哪裏不一樣？
是啊 最不一樣的地方應該是時鐘吧
那麼 要是再過100年的話
我也能成為像博士這樣的人嗎？
100年還不夠
有人在等著我
就此告別吧 犀川老師
誰在等你？
是監視著你的警察們啊
其實 我還想讓你吻我一下呢
誒
不過 你是不會做這種事的
對 不會的
你會跟西之園接吻嗎
博士 這您就不必關心了
西之園之所以能活到今天
都是因為有你在她身邊吧
誰知道呢
我和西之園的關係
在博士看來可能毫無價值
為什麼這麼說
比如說
我要是開了沒有意義的玩笑 她會很無語
我會不依不饒的繼續開玩笑
她會更加無語
這件事不斷重複下去
不知不覺就變成了理所當然的時光 僅此而已
就是說 有時毫無意義的事情也能拯救某人
再見了 犀川老師
打擾了
我可以進來嗎 犀川老師
ciao
ciao是什麼
再見的意思
不要再說什麼ciao了
有意思嗎
該不會是新的玩笑吧
正是如此
別開這種玩笑了 怪不好意思的
我給你泡杯咖啡吧
蛋糕？
是蛋糕卷
老師一直不陪我去
我只好自己買回來了
喝完咖啡我就回去了
還有這個呢
你還留著嗎
總算只剩下兩個了
怎麼已經覺得很懷念了呢
是啊 差不多不用再監視我了吧
你都知道的啊 老師
直到昨天叔叔都還不讓我來見您
說是萬一有點什麼就糟糕了
很過分吧
直到昨天？
警方查明了真賀田博士就在東京
因為發現她在東京的終端上登錄了
所以今天早上叔叔就跟警察們去了東京
誒？那對我的監護呢
從今天開始就沒有了啊
你怎麼了啊 老師
沒事 沒什麼
真賀田博士 化身為不存在的真賀田四季
跟新藤所長一起出現在了研究所的屋頂上
嗯
就在那時 博士殺害了新藤所長
但是 新藤所長沒讓別人察覺到
欣然接受了死亡
他為何能做到這個地步
恐怕是因為愛情吧
你是說被殺這件事?
愛情沒有固定的形式
怎麼會…
那真賀田博士的女兒也是在感受著愛意的狀態下死去的嗎
這我就不清楚了
我理解不了 這也能算是愛情
我也不理解
不過在那兩位之間 這應是非常自然的事情吧
到頭來 難道不就是博士自己想獲得自由嗎
為此可以不擇手段
她只是這麼想的吧
我可不是真賀田博士
但是老師...
你應該能明白博士的想法吧
老師您不也想過要變得自由嗎
西之園同學
因為有缺陷的是我們
真賀田博士比任何人都純粹
老師很憧憬那樣的博士吧
即便真如你所說
這也不是你能夠指責的問題
我現在很難過
為什麼就是不明白呢
沒辦法 我們只是外人
不過 我會接受你的對立
就算你現在在這裏大吵大鬧
我也絕對不會離開
不能哭
一哭就變成芝士吐司了
也是呢
西之園同學
是
我剛開始上西之園老師的課時
父親的？
第一堂課 教授這樣說
「大家都預習了嗎」
然後我們都誠實地答道沒有預習
接著教授就說
那麼下周之前把第一章預習完
只說了這些就走出了教室
到了第二周 我們大致預習了一下
教授一上課就這樣說到
「有沒有不明白的地方」
沒有任何人提問
「如果全都懂了 那就沒我什麼可講的了」
「下周學第二章」
說完就又離開了教室
真是輕鬆的工作
又到了第三周
我認真地看了書 想好了問題
然後就在課上提問了
你知道怎麼樣了嗎
肯定說了句「自己去想」對吧
不對 老師花了四周的時間解答我的問題
然後 最後的一周他這樣說到
「這是我對犀川創平同學的問題的解答」
「下一個問題呢?」
「到第二章為止 還有人有其他問題嗎」
抱歉 這不是什麼有趣的故事
不 我很高興能聽到我父親的故事
現在的大學已經沒有這樣的老師了
之後又過了幾年
我遇見了你
魔術
沒錯 你的魔術很厲害
畢竟在那之前都沒被人看穿過
那時的我 特別討厭犀川老師
從那之後過了多少年了?
將近十年了
是嘛
魔術手法被看穿後差點要哭出來的小女孩兒
不知不覺長成了非常適合穿紫色連衣裙的女性
我很喜歡那條紫色的連衣裙
我知道 所以那天我才會穿著的
自那天以來 你變了稍許
嗯
化妝和著裝漸漸變得花哨起來
是啊
然後情感表現也慢慢變得激進了
沒錯 這點我不否認
我有點擔心
何止是有點
你總是陪在我的身邊
多虧了你 我的玩笑也增多了
增加得太多了
那就慢慢減少吧
不用 今後也請繼續保持下去
多謝了
老師
怎麼了
您跟儀同小姐也會聊這些事嗎
跟世津子？
單獨在一起聊這些重要的事情
不 基本上她丈夫都在邊上的
誒？儀同小姐結婚了嗎
就是結婚之後才改姓為[儀同]的
這麼說 教授跟儀同小姐是...
她是我妹妹 雖然性子古怪
不過是個很有意思的人
難道說教授您的T恤…
嗯 是世津子買的
老師 從今往後由我來給你買
可以不?
請便
對了 還有一件事我一直想跟你說
是什麼事
那個干香菇
嗯
雖說對治療貧血有功效
但不是直接食用
誒？
得先用水將它泡發
之後才可食用或是做湯底
為什麼一直都沒有告訴我呢
我是在等你自己發現
真的不是故意不告訴我嗎
這個嘛 誰知道呢
真是的
媽媽
我認為比起月亮 人類更需要大海
因為大海跟人類的關係更為緊密
人類還跟很多事物有關聯吧
是的
每個人都會對周邊造成影響
但是人類並不是為了周圍的人或事物而存在的
不知不覺中為他人而改變
想成為大家的助力
往往借此作為自身存在的理由
因為不能讓存在理由一直曖昧不清呢
無時不刻都在渴求著答案
這就是人類這種動物的習性
不可以渴求嗎
不是 渴求本身並沒有錯處
然而卻不存在完美的答案
但是 不斷地質問是非常重要的事
這樣就能夠接近答案了吧
要是這樣想也可以
不過我也沒有弄明白
媽媽也有不明白的事情嗎
當然了
正因為存在未知的事情
人才能變得溫柔
為什麼呢
如果明白了一切
那就無法進行任何嘗試了
如果不去嘗試 也就不會出現任何新事物
人們就是因為想要瞭解未知問題的答案才會去追求
在那裏會誕生溫柔懷念 還有喜悅快樂
我總是向媽媽提問
像這樣尋求答案 我能變得溫柔嗎
會的
我不在的時候你也要經常提問
就算沒有人回答你 也要一直追問下去
你也要自省
絕對不能忘記這一點
想必這將會成為你的溫柔吧
我明白了 媽媽
道流 這位是其志雄
快打聲招呼
原來叔叔也在啊
沒錯 我是道流
我長大了吧
割り切れない感情　もどかしいほどに
無法割捨的感情 愈發亟不可待
どうどうめぐりの　問題を抱え
環顧四周 依舊是問題重重
悪質な部屋で　孤独な名もない
在那劣質的房間裏 有個孤獨的無名之人
計算をしてる　孤独な７
猶如計算中 那孤獨的7
世界は　（いつだって）
世界（無論何時）
曖昧な声で
都用曖昧的聲音
淘汰されてく弱者も集め
聚集那些被淘汰的弱者
世界は　（いつだって）
世界（無論何時）
君が決めるんだ
都由你決定
塗りつぶしだけが正義のルール
只有被塗滿 才是正義的法則
誰だって（同じだって）
無論是誰（全都一樣）
羊飼いは言った
如牧羊人所說
抜けださなきゃね　相対的価値を
無法從相對價值中脫身