頭がクラクラすんだ
大腦昏昏沉沉
足元フラフラ
腳下搖搖晃晃
ごちゃれたシティーポップ聴きながら
耳邊聽著city pop
ブランドのバック選んでる
選好名牌包包
そんな　未来は勘弁だ
這樣的未來 還是算了吧
頭の中のフィクションが
大腦中的幻想
だんだん現実に姿を変えてくよ
漸漸轉換成現實
talking　君と話がしたいぜ
talking　想要跟你聊天
夜明けよ　もう少し待ってくれ
拂曉啊 再稍微等等
流れる霧に包まれていたいぜ
想要被漫天的霧氣吞噬
talking　君の話を聞かせ
talking　讓我聽聽你的話
夜明けよ　まだ待ってくれ
拂曉啊 請不要著急
ダービーフィズの炭酸が抜けていく
Derby fizz已開始跑氣了
重なり合う手絡み始める腕
交疊的手掌挽起手臂
緊迫感から始まるステップ
因緊迫感而踏起的舞步
ドキドキ　ドーピングしてるようなアドレナリン
就如讓人七上八下 亢奮不已的腎上腺素般
talking　その気にさせてよ
talking　快點動心吧
今目の前のノンフィクションが
現在眼前的現實
メガネ越しに僕を捉えている
已越過眼鏡抓住了我
talking　君の話を聞かせ
talking　讓我聽聽你的話
つき明かりよ　もっと照らしてくれ
月光啊 再照耀一會兒吧
talking　朝まで君と話がしたい
talking 好像與你聊天到天亮
第六章        深紅的決意
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
犀川老師 請等等
翻譯 :  黑·F·坨  天·F·天  凄·F·陌校對 : 影·F·影  時軸 : 格·F·格   壓制 : 坨·F·坨
我為剛剛想打你的行為而道歉
不是因為那個
回去吧 大家都在等著我們
真的要離開這個島嗎
本來行程就是這麼安排的
事件就這麼撒手不管了嗎
謎題一個都沒有解開
老師你肯定在意得不得了才對
接下來是警察的工作
殺人鬼肯定還留在研究所裏
你明白我的意思吧
那個 但是
那讓我來問問你吧
你有什麼想留在這裏的正當理由嗎？
正當到可以說服我留下來的
那個…
說不出來的話 那就回去吧
老師 您去哪裏了
邏輯上來想 除了去研究所還能去哪裏
其他人呢
在海邊玩呢
我 我可是因為擔心老師和西之圓同學才一直留在這裏的
發生了點意外
嗯 因為發生了那種事 我們有點累了
那種事是什麼事
我去睡個午覺
我也去
等 等等 那種事到底是什麼事啊
那麼 讓我們開始開會吧
昨晚在研究所發生的事情
我會毫無保留地告訴大家
還請各位不吝賜教
啊 她出來了
聽說你進行了愛的告白
這個 在我看來 花一晚上也太久了吧
表白的時候 要單刀直入
貌似是被甩了
來壺酒
這種時候 我覺得應該邊喝酒邊聊才對吧
你還未成年
有兩個人被殺害了
我只能說這麼多了
有誰 快拿酒過來
無酒精的倒是…
這就是…
無酒精的
然後呢然後呢
有兩個人被殺害了
一個人是在完美的密室裏
另一個人正好相反
是在室外
這兩個人的相同之處 是都屬於真賀田家的人
真賀田四季博士和新藤所長
這次的事件中
被殺害的是15年前去世的
真賀田左千郎博士的親生女兒和親弟弟
我們猜測兇犯是誰的時候
應該先考慮下
到底誰能從這個事件中獲益
沒有比真賀田四季博士的房間更完美的密室了
應該不存在 能隨意進出那個房間的人
但是 博士卻被殺害了
這說明 犯人就在密室裏
不過監視器並沒有拍到有誰進入了房間
何時通過何種方法進去的
然後 兇犯又是如何走出房間的
那個鋁門
雖然可以從博士那邊打開
但是只有博士才能打開它
打開它需要博士的右手
就算為此要切斷博士的手臂
那麼切斷博士的雙腿又是為了什麼
只是為了要掩飾什麼嗎
果然這麼做是有什麼意義的吧
被閉鎖了15年的密室
被打掃得十分乾淨整潔的住所
不僅從未有人進去過
也沒有人從裏面出來過
而且裏面也空無一人
能夠自己開門鎖門的機器人
積木搭成的人偶
癟掉的氣球
熊玩偶
縫紉機和拼接布藝
電腦中保存著的 三個人奇特的留言
三個人？
房間裏除了真賀田博士之外
還有其他人的意思嗎
不 只有博士一個人
另外兩個人只存在於博士的腦內
博士有多重人格的意思對吧
是的
據說是真賀田博士她把身邊去世的人
作為新的人格在她腦再重生了
第一個人是
她出生不久便夭折的 雙胞胎哥哥
其志雄先生
第二個是從小照顧她的家政人員
棲麻小姐
最後是全身是血 被扔掉的人偶
道流
也就是說…
真賀田博士用不同的人格
在電腦裏留言了嗎
犀川老師否認了這點
至少那些不是真賀田博士所留下的
如果真的是她留下的
那就說明她預知到自己要被殺害了
在短時間內 三個人格逐一留言
怎麼想都太不自然了
那件事 做得太過刻意了
毫無疑問 那是兇犯寫的東西
還有那句話
不明其意的那句話
是這個事件中最大的謎題
「全部成為F」
總之 真的就是各種不明所以啊
說到底 系統為什麼會突然暴走
真賀田博士的妹妹未來
在這個時間 恰巧來到研究所又有什麼深意
那個叫做道流的機器人又是為何存在
真賀田左千郎博士在死前喊出的那句話
「絕不原諒」又指的是什麼
當所有謎團都被解開的時候
曾在那個房間裏的人
殺了真賀田博士並對新藤所長下手的犯人
就會不言自明瞭
所以說 我是這麼想的
這次的案件絕對跟15年的事件有關聯
因為四季博士是被死亡纏上的存在
被死亡纏上？
博士想讓我回憶起父母雙亡時的事
你失去了雙親對吧
還記得那天的事情嗎
她想知道在失去雙親的那天我的感受是怎樣的
然而老師他卻…
老師？
一定是指犀川老師
想逃離所有的謎團
犀川老師
嗯？
這邊真的很熱呢
事情有什麼進展嗎
其實…我有件想拜託犀川老師的事
的確是無理的請求…我們也十分清楚這一點
請等一下
該不會是在聽過之後就無法拒絕的那類請求吧？
是在會議上決定好的事
並非我的個人意願
如果沒有得到老師的同意…
你們打算隱藏真賀田博士過世的消息嗎？
請容我拒絕
實際上…
下周研究所將要迎來一個非常重要的項目簽約儀式
是與NASA相關的項目
為此我們已經準備了一年以上的時間
我雖然理解你們的苦衷
但我不能答應你們的請求
只要一個禮拜就可以了
如果真賀田博士的遺體是在下周被發現的
雖然不能斷言一切都會按照計劃進行
但是總歸能度過難關的吧
那麼新藤所長的過世打算如何處理？
會交給警察處理的
所長被不明身份的人殺害了
我們會拜託警察調查的
一旦開始搜查你們要怎樣隱藏真賀田博士的過世？
真賀田博士的妹妹未來小姐還在這裏
太不切實際了
雖然次數不多但真賀田博士最近也常在媒體上露臉
替身很快會被發現的
我們當然知道
未來小姐也會扮演好所長的角色
我們也徵得本人的同意了
總之我們現在一心想著該怎樣撐過這一個禮拜
山根先生
能不能別再給我留下壞印象了
那個研究所的先進設計 各位的生活方式
我真的非常認同
要是我在高中時期便能有所瞭解
恐怕會下決心在那裏度過一生吧
嗯 我想的確是這樣的
請回吧
我會乘坐明天的船離開小島
只剩下處理沒吃完的物品了哦
老師要不要來一點？
那我就不客氣了
總覺得肚子的情況不太妙
西之園同學呢？
在帳篷裏睡著呢
當時的場面真是不得了呢
這裏有一半都是她喝掉的
狠狠鬧了一場呢
但她可是未成年啊
是不含酒精的飲料 雖然是這樣…
她可是發酒瘋了呢
這樣啊
好奇怪啊
是什麼時候變成晚上的？
感覺怎麼樣
還有點暈乎乎的
但聽說你喝掉的都是不含酒精的
我知道的
因為發生了很多令人厭惡的事情
比如說呢？
連著兩人被殺
和老師吵架的事
還有 老師執意要離開的事
但已經沒關繫了
感覺整個人都暈乎乎的 已經不在意了
那個是？
只有這一根落單了
要玩嗎？
好啊
我小的時候很害怕煙花
就連像這樣拿著都做不到
是說線香煙花嗎
還納悶為什麼大家都喜歡玩這麼危險的東西
老師 我也要留在這座島上
我從來沒說過我要留在這座島上
就算並未付諸言語也等同於斷言要留下來了
因為煙花…
大家為什麼就喜歡玩這麼危險的東西
如今的老師應該能理解了吧
就算再危險也要重返研究所
教授想解開謎團對吧
不是這樣 所以說…
我也和教授有同樣的心情
我明白為何我要留下來的理由了
我想弄清楚
真賀田博士想向我傳達的事
為什麼真賀田博士願意見我？
為什麼會問我父母遇上的事故？
這些問題應該都是有意義的
意義？
雖然我現在還不清楚
但肯定存在能夠幫助解決案件的線索
並且我的…
你的？
總而言之我覺得不能在這種時候逃走
如果忽略了如今正出現在眼前的東西
將來一定會後悔
但是啊
就結果而言這種直接的做法
有可能會破壞某些重要的東西
有時忽略反而是件好事
我不介意
如果老師在我身邊的話
結果你還是指望我啊
不可以嗎
什麼？現在開始又要去研究所了嗎？
我們短時間內可能回不來
大家就拜託給你了
但是…
我知道了 早點回來
國枝老師
明天中午會有船來接你們
好的 那你們也要注意安全
這是怎麼回事?
請問您能否允許我們調查一下研究所
犀川老師和我會在警察來之前找出犯人
作為交換 我答應為你們隱瞞一周的要求
這樣太好了
送入過真賀田博士房間的貨物清單能打印出來嗎
可以 從什麼時候開始到什麼時候結束?
先打印過去一整年的吧
好的
再就是我還想看看當時的錄像
請用慢放
咦 請回放一下
等等 請暫停一下
快看這裏
電梯的顯示成B2了
太小了有點看不清啊
雖然不是很清楚 但很明顯地能看出來是兩個字吧
除了B2層之外就是R層和1層了 都是一個字
這絕對是B2
然後呢? 這有什麼意義嗎?
請你將影片繼續往後播放
暫停
請仔細看
電梯的數字變了
電梯不在B2層而是在R 層了
遺體從房間裏出來的時候 電梯從地下2層升到了屋頂
沒錯 肯定是有人在屋頂按了電梯
乘電梯去了什麼地方嗎?
快點進去吧
我去看看她的臥室
喂 道流
是的 我是道流
你一個人嗎
一個人很孤獨
孤獨是7
只有7是孤獨的
和真賀田博士說了同樣的話
還真是富有哲理啊
老師 你知道這句話的意思啊
有些事情讓我很在意
跟我來
那個怎麼了
全都只有15冊
誒 真的是
就是這樣
這是怎麼回事
15…
15？
15年…真賀田博士在這裏一共待了15年
全都只有15…
Fifteen
我來
四季
「絕對…不會原諒你們…」
晚上好 嬸嬸
好像稍稍晚了一點
割り切れない感情　もどかしいほどに
無法割捨的感情 愈發亟不可待
どうどうめぐりの　問題を抱え
環顧四周 依舊是問題重重
悪質な部屋で　孤独な名もない
在那劣質的房間裏 有個孤獨的無名之人
計算をしてる　孤独な７
猶如計算中 那孤獨的7
世界は　（いつだって）
世界（無論何時）
曖昧な声で
都用曖昧的聲音
淘汰されてく弱者も集め
聚集那些被淘汰的弱者
世界は　（いつだって）
世界（無論何時）
君が決めるんだ
都由你決定
塗りつぶしだけが正義のルール
只有被塗滿 才是正義的法則
誰だって（同じだって）
無論是誰（全都一樣）
羊飼いは言った
如牧羊人所說
抜けださなきゃね　相対的価値を
無法從相對價值中脫身