頭がクラクラすんだ
大脑昏昏沉沉
足元フラフラ
脚下摇摇晃晃
ごちゃれたシティーポップ聴きながら
耳边听着city pop
ブランドのバック選んでる
选好名牌包包
そんな　未来は勘弁だ
这样的未来 还是算了吧
頭の中のフィクションが
大脑中的幻想
だんだん現実に姿を変えてくよ
渐渐转换成现实
talking　君と話がしたいぜ
talking　想要跟你聊天
夜明けよ　もう少し待ってくれ
拂晓啊 再稍微等等
流れる霧に包まれていたいぜ
想要被漫天的雾气吞噬
talking　君の話を聞かせ
talking　让我听听你的话
夜明けよ　まだ待ってくれ
拂晓啊 请不要着急
ダービーフィズの炭酸が抜けていく
Derby fizz已开始跑气了
重なり合う手絡み始める腕
交叠的手掌挽起手臂
緊迫感から始まるステップ
因紧迫感而踏起的舞步
ドキドキ　ドーピングしてるようなアドレナリン
就如让人七上八下 亢奋不已的肾上腺素般
talking　その気にさせてよ
talking　快点动心吧
今目の前のノンフィクションが
现在眼前的现实
メガネ越しに僕を捉えている
已越过眼镜抓住了我
talking　君の話を聞かせ
talking　让我听听你的话
つき明かりよ　もっと照らしてくれ
月光啊 再照耀一会儿吧
talking　朝まで君と話がしたい
talking 好像与你聊天到天亮
第七章        灰色的境界
百科辞典和文学全集一开始就放在那里了
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
也就是说 真贺田博士从住进那个房间开始就有了吗
是啊
翻译 :  天·F·天  凄·F·陌校对 : 影·F·影  时轴 : 格·F·格   压制 : 坨·F·坨
全部都是F Fifteen
每个系列都只有15本
您有什么线索吗
这个… 我们只是买了博士吩咐的东西而已
她还买了很多别的东西
像是之前的积木
还有莫名其妙的零件之类的
电视机的零件
房间里不是有吗 那个破旧不堪的电视
貌似是哪里出了点故障 才让我们买的
去年的4月份吧
是博士自己修理的吗
估计是
但是那种老古董 换新的反而比较便宜吧
我也是这么认为的
可能真贺田女士比较喜欢那台老古董吧
博士在那个房间里待了15年
15年前发生那个事件的时候 都有谁在这个研究所里
我想想啊 有我
还有程序员的水谷
还有所长夫人
水谷先生的房间在哪儿
你们查到什么了吗？
没有 还没有查到什么
要不要去玩点什么转换一下心情
可以的话老师也请一起去吧
虽然这里很枯燥无味
不过也配备了娱乐室
不好意思
在警察赶过来之前 我们不把事件解决的话
你就去吧
老师
我以一直思考为兴趣 所以没关系
你差不多都快变成章鱼仙贝了啊
等下 老师
章鱼仙贝？
没有意义的玩笑而已
真可惜啊
在发生那个事件之前 我和女士见过几次面
博士在14岁的时候吧
她那时可真是漂亮啊
刚从美国回来 就被捧为天才少女
媒体也经常来这里采访她
不过那个事件之后 谁也没见过博士了
至少在我的印象里是这样的
您认为犯人的目的是什么？
我怎么会知道啊
比如说 不惜杀人也要得到手的珍贵资料什么的
毕竟是真贺田四季
数千万 不 就算是有比这更有价值的东西
但是跟性命作比较的话
所长被谁怨恨过吗
你什么时候变得跟侦探似的了
我只是一个默默无闻的大学教员罢了
他没有被谁怨恨过
你也是搞研究的 能明白的吧
这里有最好的研究氛围
在这里应该没有人会有不满
那么凶犯是外来人员吗
不 外来人员想混进来是绝对不可能的
这个研究所里没有密道
简直不像是人类所为啊
犀川老师
我没能找到未来小姐的包
恐怕是被凶犯给拿走了吧
我记得里面放的是给博士的特产吧
我也是这么听说的
也许还有什么重要的东西放在里面
你问过未来小姐了吗
还没有 我去问问看吧
山根先生
那个 西之圆同学今年多大了
快20了
生日呢
在12月
还有4个月呢
你想快点成为大人吧
多么好看的一双手
没吃过一点苦吧
这种事情…
是左撇子吗
很显然没有戴戒指
岛田小姐是单身吗
嗯 我对男人一点兴趣都没有
看动漫要有意思得多
原来如此
但是犀川老师挺不错的啊
你刚不是说对男人没有兴趣吗
可是 那个人看上去不像是活着的人啊
心脏什么的也没有跳动的样子
这点很有魅力
你能明白吗
不能
也是啊 你才19岁
虽然老师看起来很冷淡的样子
但实际上是个很温柔的人
比如说哪里？
那个… 虽然一下子想不起来
好热
你很可爱啊 西之圆同学
但是 你还不行
我是这么觉得的
打扰了
进来吧
犀川创平
你一定就是犀川教授吧
山根先生告诉我你要过来
那个 我差不多该…
话说 西之圆同学
怎么了
我们要不要做点有趣的事情
有趣？
就是那个啊
来 把衣服脱掉吧
你是一个人来的吗
我听说还有一位女性跟你一起参与调查
她被研究所的人员邀请到娱乐室去做客了
是这样啊
那个 我没太明白你刚刚的说明
就是说 你只要进到这个机器里
就能看到你的大脑所想象出来的画面
这怎么可能
让我们开始吧
准备好了吗
等…请等下
这种可怕的玩法是谁发明出来的
是真贺田四季博士
一片漆黑啊 岛田小姐
请用
谢谢 我知道现在不是问这件事情的时候
没关系 我只希望你不要花费太长时间
不会花费很多时间的 我只有三个问题
首先 你有发觉跟你一起来的新藤所长有什么异样吗
没有什么特别的地方
对于杀害了真贺田博士和新藤所长的凶犯
你有什么头绪吗
完全没有
那你知道为什么真贺田博士会被杀害吗
我真的不知道
我明白了
十分抱歉 我真的不太了解我的姐姐
因为家里的缘故 我们刚出生就被分开了
十五年前的事故又让我们之间的关系变得更加疏远了
是这样啊
这是我的日记
为了不忘记一些事情 我每天都在写日记
四季小姐是个怎么样的人
抱歉 你不回答也没有关系
你对我的姐姐有兴趣吗
是的 不光是她所获得的成就
她所写的论文和采访我基本也都看过了
我被她独特的想法而吸引
我一直期望能和她当面交流一次
姐姐要是知道的话一定会很开心的吧
我不知道
在我的印象中
她不是那么容易就流露情感的人
是这样啊…
其实我也只见过我姐姐几次而已
那时她住在美国 正在准备从小学升初中的时候
虽然只见过几次
但每一次相见都给我带来十分深刻的印象
她和我 无论是性格还是想法 行动方式
什么都完全不一样
怎么说呢…
她将我恰好吻合的吸进体内
就好像我们变成了同一个人似的
你能明白吗？
明白 虽然我从未见过你的姐姐
说的也是
真正来说的话 见过一次…
可惜那是在她去世了之后…
她比实际年龄看起来要年轻许多
那是因为她的时间早已停止了
我甚至无法想象…
她15年都生活在这个地方
但是 我知道我这样说很失礼
我觉得她能生活在这个环境里
也并不是那么的不幸
是的 我也这么认为
虽然我不能这么轻言断论
但我觉得这一切可能都是姐姐所希望的
你介意我问你一个问题吗？
请问
你很不擅长和女性相处吧
我确实不擅长
我觉得你其实是一个情感很丰富的人
但是你择压抑着它来生活
您的感觉真敏锐呢
教授您的这种性格和我姐姐多少有些相似之处
您这么说我非常荣幸
教授 您为何想知道我姐姐身上发生了什么？
那是因为…我感觉自己必须弄清楚
是为了教授您自己吗？
我不知道
对了 我差点忘了
在直升飞机上并没有找到您的包包
是吗…
那是给你姐姐准备的礼物吗？
没错 是一个人偶
一个人偶？
有什么奇怪的地方吗？
只是我个人的揣测罢了
我认为你姐姐唯一感兴趣的是人类的意识
在她心中 不管是人偶还是人类的肉体
都没有太大区别吧
您刚才的话让我想起了姐姐让我印象深刻的一件事
请务必讲给我听
那是我从秋千上坠落擦伤了膝盖时的事
看见流血的我哭了出来
然而我的姐姐却说
人类的肉体只不过是容器罢了
接着她伸出双手摸着我的脸颊说道
这就是为什么即便你的肉体破烂不堪
我也不会改变对你的思念
为什么会变成现在这样…
人类这种生物真的愚不可及
我真想立刻逃离这个如此蛮不讲理的世界
我有同感
不行 这么做我会被姐姐笑话的
虽然在这种时候说这样的话不太合适
不过和您的对话非常愉快
我也是
我觉得在未来的某天我和教授一定会再次相见的
骗人的吧
什么？
你能看见什么？
这个不能告诉你啦
原来教授也能露出如此天真无邪的笑容啊
原来是看到了犀川老师啊
我刚才做了一些色色的事情
岛田小姐！
还能做出如此兴高采烈的模样吗！
你在找我吗？
你到底是谁？
这个问题我曾经听过一次
我是道流
请不要开玩笑
这到底是谁的恶作剧？
擅自使用真贺田博士的资料
岛田小姐？
不是这样的
我就是道流
你到底在哪里？
和我直接见面吧
我不是就在你的面前吗
我的意思是在现实世界里直接见面
对我而言这里就是现实世界了
你在呼唤我
到底是怎么一回事？
西之园小姐
你的父母都已双亡了对吧？
你还记得那天发生的事情吗？
事故是在晚上发生的对吧
为什么…
你哭泣了吗？
活了下来
只有我活了下来
我也是如此
那天晚上你穿着什么样的衣服？
紫色的衣服
那天我穿着紫色的连衣裙
是我最喜欢的奶奶给我做的
那件连衣裙后来怎么样了？
扔掉了
为什么？
因为它被弄脏了
为什么会被弄脏的呢？
是被血…
是被血弄脏的
我洗了很多次
明明从未洗过衣服
我还是洗了
但是无论如何都洗不掉血迹
所以尽管很伤心但还是把它扔掉了
那是谁的血呢？
我不知道
西之园小姐
我想见见你
你明明失去了重要的人
为何你还能活到今天呢？
这种事我怎么会知道
你真的是孤身一人吗？
那个时候 你的身边应该还有其他人才对
老师…
犀川老师…
西之园小姐 在这个地方
你想知道的事情即刻就能浮现在你眼前哦
你想与之说话的那个人也一直在你面前
原本的世界就应该是这样的
你所处的世界太不自由了
就算给予你大量的情报
也很快就会忘记全部 只能一味地失去
但事实上并不是这样的哦
西之园小姐
要不要来我这边？
怎么了呢？
不必害怕哦
因为这里本就是真实的世界
非常遗憾
再见了
如果能够再次与你相见那就好了
西之园小姐
太好了
你究竟看到了什么
非常重要的东西
失礼了
老师
西之园同学 快把衣服穿上
我见到了
见到谁了？
真贺田博士
婶婶 晚上好
但 你好像来晚了一步
叔叔 你的生日礼物被弄脏了呢
嗯
只要有了这个 一个人就能活下去了吧
全部都是我一个人做的
叔叔是想阻止我
明白了吗？
四季…
杀了我吧
没关系的 叔叔
总有一天我们两个也会被杀的
到那一天为止
让我们正确地并且相信着人类的尊严活下去吧
我从始至终都未曾忘记过这句话
割り切れない感情　もどかしいほどに
无法割舍的感情 愈发亟不可待
どうどうめぐりの　問題を抱え
环顾四周 依旧是问题重重
悪質な部屋で　孤独な名もない
在那劣质的房间里 有个孤独的无名之人
計算をしてる　孤独な７
犹如计算中 那孤独的7
世界は　（いつだって）
世界（无论何时）
曖昧な声で
都用暧昧的声音
淘汰されてく弱者も集め
聚集那些被淘汰的弱者
世界は　（いつだって）
世界（无论何时）
君が決めるんだ
都由你决定
塗りつぶしだけが正義のルール
只有被涂满 才是正义的法则
誰だって（同じだって）
无论是谁（全都一样）
羊飼いは言った
如牧羊人所说
抜けださなきゃね　相対的価値を
无法从相对价值中脱身