頭がクラクラすんだ
大腦昏昏沉沉
足元フラフラ
腳下搖搖晃晃
ごちゃれたシティーポップ聴きながら
耳邊聽著city pop
ブランドのバック選んでる
選好名牌包包
そんな　未来は勘弁だ
這樣的未來 還是算了吧
頭の中のフィクションが
大腦中的幻想
だんだん現実に姿を変えてくよ
漸漸轉換成現實
talking　君と話がしたいぜ
talking　想要跟你聊天
夜明けよ　もう少し待ってくれ
拂曉啊 再稍微等等
流れる霧に包まれていたいぜ
想要被漫天的霧氣吞噬
talking　君の話を聞かせ
talking　讓我聽聽你的話
夜明けよ　まだ待ってくれ
拂曉啊 請不要著急
ダービーフィズの炭酸が抜けていく
Derby fizz已開始跑氣了
重なり合う手絡み始める腕
交疊的手掌挽起手臂
緊迫感から始まるステップ
因緊迫感而踏起的舞步
ドキドキ　ドーピングしてるようなアドレナリン
就如讓人七上八下 亢奮不已的腎上腺素般
talking　その気にさせてよ
talking　快點動心吧
今目の前のノンフィクションが
現在眼前的現實
メガネ越しに僕を捉えている
已越過眼鏡抓住了我
talking　君の話を聞かせ
talking　讓我聽聽你的話
つき明かりよ　もっと照らしてくれ
月光啊 再照耀一會兒吧
talking　朝まで君と話がしたい
talking 好像與你聊天到天亮
第四章      彩虹色的過去
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯 :  森·F·森  哈·F·哈  坨·F·坨  校對 : 影·F·影  時軸 : 格·F·格   壓制 : 坨·F·坨
西之園同學
還有溫度
真死了嗎
嗯
這裏被破壞了
是無線通訊
是犯人幹的嗎
也就是說 還沒有報警
到底是誰能下這種手…
你沒事吧
這是謀殺
那個位置是不可能自己用刀刺上去的
犯人是熟人
頸後被刺也就是說…
察覺到了犯人開門進來 然後還是背向了他
西之園同學
從遇害到現在根本沒過多長時間對吧
所以說 犯人在殺了新藤所長後
不是從我們上來的那座電梯
而是從那邊的出口逃掉的
也就是說犯人還在研究所內
為何連所長都被殺了
島田小姐 請查查誰打開過屋頂的門鎖吧
啊 是
夫人她怎麼樣了
給她開了點鎮定劑
未來小姐也一樣
不是什麼值得一直盯著看的東西
是紫色的…
很重要的…
重要的？
西之園同學 我們還是回去吧
再牽扯下去會有危險的
我沒事 我想要知道
知道什麼
為什麼事情會變成這樣
查到了
最後一個打開屋頂房門的是山根先生
2點14分 就是剛剛
再之前呢
再前一個也是山根先生
在1點43分
不是那扇門 另一扇
是望月先生 在1點44分
再往前就是昨天上午了
那絕無可能
並不能保證黛博拉百分之百沒問題
已經發生那麼多詭異的事情了
那又怎樣
不要講那些不靠譜的
抱歉…
博士的房間裏可能還留有什麼線索
山根幸宏
這扇門如何從裏面打開
方法跟外面一樣 由真賀田女士開啟
黛博拉 門就這樣開著
收到
請小心些
明明不會有客人來
為什麼要用這間房間
奇怪啊 連一本博士專業領域的書籍都沒有
總之先分頭找線索吧
這是博士的工作室嗎
估計是
我也是第一次進來
所以也無法確定…
金屬粉末？
是在這裏做什麼東西嗎
博士她看電視？
不清楚…沒聽說過
2個
收拾得很乾淨了
博士她有潔癖
大概吧
因為全是她一個人來做
然後就剩那間房間了
應該是臥室
門鎖著？
鎖著？怎麼回事
從裏面上鎖的
退後
喂 有沒有人
你是哪位
安靜 剛剛有聲音傳出來
是真賀田博士的聲音
你瞎說啥呢 怎麼可能…
我是山根 請開開門
你是真賀田博士嗎
你是哪位
有沒有人在？
什麼…
你是誰
我是道流
博士做出來的就是這個嗎
積木？
這是她好幾年前買的東西
把這個放入郵箱的時候 我還記得
博士她很喜歡玩偶嗎
不清楚…道流
是 我是道流
真賀田博士在哪兒
真賀田博士？
真賀田博士她出什麼事了？
出什麼事了？
對牛彈琴啊
是這個機器人把門鎖上的嗎
能打開的話 應該也能鎖上
道流 把門鎖上
瞭解
相當熟練啊
手的部位有個紅外線感應器
這樣就能斷定出到門的距離
自己的位置應該用這裏的雷達發射測量的
用雷達射出的光線在牆壁上反彈來測量
不愧是老師
雖然這個機器人能夠將門打開或鎖上
但是門本身在外面是無法打開或鎖上
為什麼她會做一個像這樣的機器人
我不知道 為了打發無聊的時間嗎
這裏沒有人
一開始就說過 絕對不會有人在的
但殺手一定就在某處
已經有兩個人被殺了
這地方也太乾淨了吧
很難相信這裏是突然遭遇了不幸
你想說什麼 老師
只是我的感覺啦
到頭來 我們還是什麼都沒找到
不管是兇手還是兇器
或是博士被截斷的四肢
她的垃圾是怎麼處理的呢
她每天都會有一些垃圾的 對吧
在某處有個垃圾管道
在廚房
那麼大的東西無法扔掉嗎
不 可以的
把它切碎了的話
西之園同學
你知道優雅這個詞嗎
不要把我當笨蛋啊
我說的是一道佳餚
讓我聽聽老師的想法吧
情報還不充足
真不可靠
犯人殺了博士之後
在浴室砍下四肢
又扔到了垃圾管道
然後殺手很仔細地清理過房間
也就是說犯人在這裏待了很長一段時間
但直到剛才都還在屋頂
你上去過兩次是吧
是啊
在博士的妹妹未來小姐到達的時候
新藤所長還活著
而之後你再次去的時候 他就被殺了
大概只有30分鐘左右
犯人是怎麼上去屋頂的呢
還是說 一直待在屋頂上
說不定現在也在呢
不管怎麼樣 犯人是在去屋頂之前都在這房間裏
肢解了博士
話說回來 為什麼犯人要砍下四肢呢
你怎麼看
是因為不減輕重量 就無法放到P1上嗎
我不這麼認為
這種智商高到可以黑掉研究所繫統的人
會為這種事而特意砍掉四肢嗎
說的也對
我現在還不是很想掀出底牌 不過…
底牌是什麼
這不是我的專長
但你是逃不了的
我們被鎖在這無處可逃的世界
全部都關機了
開機試試吧
收到
我能用一下嗎
可以的
看這個太厲害了
赤色魔法第六代
第六代？
實驗室還運行著第四代呢
我聽說博士在開發新版
沒想到都已經是第六代了
上面的日期是昨天
全部成為F
F？這是什麼意思啊
finish（完成）的意思嗎
這個是…
我的電腦中 沒有留下我出生至今的痕跡
因為沒有必要浪費時間 所以在這裏先留下警告
工作站也是一樣
不過還是把新的編譯器和赤色魔法第六代
作為最後的禮物留下來
真賀田四季
雖然我非常反對 但也沒有辦法
不忍心把最想出去的道流留下來
這是唯一放不下的事情
但是 我還有必須要做的事情
栗本其志雄
道流指的是…
指的是那個機器人麼
一直是我在打掃房間
浴室的黴菌也都清除乾淨了哦
難得我想要去看海
不要把婚紗弄髒了
佐佐木棲麻
佐佐木棲麻？
這個到底是誰啊
栗本其志雄和佐佐木棲麻這兩個人物其實並不存在
這兩個人是真賀田四季博士體內的…
另外的人格
我也聽說過這個傳言
和我見面的時候 博士也說過自己有多重人格
也就是說 這些都是真賀田博士留下的話嗎
我不這樣認為
從內容來看 應該是犯人留下的吧
不過犯人是怎麼知道真賀田博士有另外的人格的呢
這還是個問題
和博士警告的一樣 並沒有其他文件
這邊也什麼都沒有
已經過了4點了 我們也稍微休息一下吧
說得對
老師也很累了吧
先回營地休息吧
先這樣吧 西之園同學
我不要
因為我想要知道 為什麼會發生這種事
就算知道了 也和你沒有什麼關係吧
並非如此
我覺得我必須要知道
那我們就再待一會兒
畢竟我們也是目擊者
我知道了
我就在房間裏 如果有事可以隨時來找我
外面應該已經天亮了吧
嗯
在這裏有種被時間拋棄的感覺
與其說被拋棄 不如說被解放合適吧
也對 對老師來說應該是理想的環境吧
非也 至少現在來說並不是這樣
大家應該都在擔心吧
我覺得也是
我出生以來第一次感受到手機的重要性
可是我覺得…
紫色
你好像說過的吧
非常重要的…
稍微休息一下吧
老師 先去休息吧
我想去看看那個房間
只有這裏是博士與外界聯繫的窗口呢
我一直都很在意
在意什麼
博士為什麼會答應見我呢
也許是對西之園萌繪這個人有興趣吧
是什麼樣的興趣呢
誰知道呢
但是我卻十分懷疑
也許是博士想要從我這裏得到些什麼
老師 你現在最在意的事情是什麼
這根煙抽完後會很傷感
不開玩笑 認真回答的話呢
全部成為F
就因為這是真賀田博士說的麼
誰說的都不重要
你還是在開玩笑
西之園同學呢
我最在意的是婚紗
那個是博士自己做的麼
臥室裏有一台縫紉機
不是 長谷部先生說那是博士三年前買的
為什麼呢
我也不知道 也許是想要穿一次吧
無法相信博士會穿那麼累贅的衣服
你之前不是也穿過嗎
我？
上小學的時候 這裏晃得特厲害的那種衣服
老師 不要說那麼久遠的事兒啦
不過 還挺好看的
比現在可愛多了 像個人偶一樣
人偶？
我的父母在我十四歲的時候就去世了
是人偶殺的
是我親眼看見的
人偶殺的
博士是這樣說的？
嗯 接下去 我也問了關於多重人格的問題
人偶殺人的話 就是博士的另外一種人格做的嗎
我的體內確實還有其他的人格
而且不止有一個 是有幾個
共有幾個？
但是 我的其他人格並不知道我雙親的事情
為什麼你知道呢
因為一直有交流啊
當然能知道
7？
從1到10的數字中 只有7是最孤獨的
所以在我的人格裏
擁有殺害雙親動機的 只有我真賀田四季
因為只有我是7
也就是說 真賀田博士自己是人偶
這話到底是什麼意思呢
從人偶的概念來考慮試試
沒有自己的意識 並且時常被人操縱
2000年 夏
我站在坡道上 低頭看著長長的斜坡
聽到了她的聲音
準確的說 是她們的聲音
喂 棲麻
你和他交往過吧
是的
是他先主動的 還是你先？
是我主動的
那種事情 是男人都會厭煩的吧
不 我不需要參考一般理論
他不會覺得厭煩嗎
嗯 大概不會吧
這樣啊 莫名地緊張了一下
真是少見啊 緊張是什麼感覺
沒有身體 就無法理解的概念
沒問題吧 四季
雖然第一做這種事 沒什麼自信
不過 應該沒問題的吧
不要勉強自己
真是奇怪的忠告
只是為了讓你放鬆而已
其志雄 許久不見你變得像個大人了
只有人類 才需要那麼長時間長大
我告訴她 你並不普通
她回答我說 我確實不普通
我有個請求
快穿上衣服
請腐摸我
拜託你
只要腐摸就行了
為什麼要做這種事
於是我從長長的斜面上滾下來
就像不知道目的地一樣
漫無目的的滾著
那我換一個問題
你的雙親都去世了 對吧
你還記得那天的事情嗎
那天 你哭了嗎
那時 應該有人在你的身邊吧
割り切れない感情　もどかしいほどに
無法割捨的感情 愈發亟不可待
どうどうめぐりの　問題を抱え
環顧四周 依舊是問題重重
悪質な部屋で　孤独な名もない
在那劣質的房間裏 有個孤獨的無名之人
計算をしてる　孤独な７
猶如計算中 那孤獨的7
世界は　（いつだって）
世界（無論何時）
曖昧な声で
都用曖昧的聲音
淘汰されてく弱者も集め
聚集那些被淘汰的弱者
世界は　（いつだって）
世界（無論何時）
君が決めるんだ
都由你決定
塗りつぶしだけが正義のルール
只有被塗滿 才是正義的法則
誰だって（同じだって）
無論是誰（全都一樣）
羊飼いは言った
如牧羊人所說
抜けださなきゃね　相対的価値を
無法從相對價值中脫身