頭がクラクラすんだ
大腦昏昏沉沉
足元フラフラ
腳下搖搖晃晃
ごちゃれたシティーポップ聴きながら
耳邊聽著city pop
ブランドのバック選んでる
選好名牌包包
そんな　未来は勘弁だ
這樣的未來 還是算了吧
頭の中のフィクションが
大腦中的幻想
だんだん現実に姿を変えてくよ
漸漸轉換成現實
talking　君と話がしたいぜ
talking　想要跟你聊天
夜明けよ　もう少し待ってくれ
拂曉啊 再稍微等等
流れる霧に包まれていたいぜ
想要被漫天的霧氣吞噬
talking　君の話を聞かせ
talking　讓我聽聽你的話
夜明けよ　まだ待ってくれ
拂曉啊 請不要著急
ダービーフィズの炭酸が抜けていく
Derby fizz已開始跑氣了
重なり合う手絡み始める腕
交疊的手掌挽起手臂
緊迫感から始まるステップ
因緊迫感而踏起的舞步
ドキドキ　ドーピングしてるようなアドレナリン
就如讓人七上八下 亢奮不已的腎上腺素般
talking　その気にさせてよ
talking　快點動心吧
今目の前のノンフィクションが
現在眼前的現實
メガネ越しに僕を捉えている
已越過眼鏡抓住了我
talking　君の話を聞かせ
talking　讓我聽聽你的話
つき明かりよ　もっと照らしてくれ
月光啊 再照耀一會兒吧
talking　朝まで君と話がしたい
talking 好像與你聊天到天亮
第九章        黃色的死角
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯 :  天·F·地  凄·F·陌  黑·F·坨 校對 : 影·F·影  時軸 : 格·F·格   壓制 : 坨·F·坨
這條船跟來的時候完全不一樣啊
請問…
走到真賀田研究所需要多久啊
30分鐘左右
但是現在好像發生了事件
事件？
我說得怎麼樣
之後再評價吧
打擾一下
我是愛知縣警察本部的芝池
你們是犀川老師和西之園同學吧
是的
這位是新藤所長的夫人
您好
大致的情況我已經聽說了
能請你們帶下路嗎
西之園同學
嗯？
請不要在案發現場附近到處閒逛
啊 不要
本部長讓我一定要保證你的人身安全
請你配合
叔叔…
那可不行啊 萌繪
叔叔
一天兩天的話 根據現場情況還能想想辦法
要隱瞞死亡一周的事實就另當別論了
求求您了 叔叔
我跟研究所裏的人都說好了
我知道了 這樣吧
我在傍晚抽空過去一趟
我和研究所的人當面談談
你必須和警察毫無保留的交代清楚
什麼都不要擔心
我明白了
犀川老師
已經無所謂了 全都交代了吧
雖然對不起山根先生 但是我決定了
決定交代一切
太好了
十分抱歉沒能遵守約定
沒事 提出這麼任性的要求 我才應該道歉
事到如今 無論如何都想知道真相啊
是誰犯下的這些罪行
犀川老師 芝池警察叫您
咦？ 是黛博拉
赤色魔法重啟之後黛博拉也恢復了
我馬上回來
山根先生 我先失陪了
老師 不好意思 我也差不多該走了
請進
西之園萌繪
打擾了
咦 西之園同學？
儀同小姐吧 您在這裏工作嗎
不是 我剛到這裏
你才是怎麼會在這裏呢
有點事
你們認識嗎
是為了婦女雜誌的取材才來的嗎
是啊 「miss trend」 你聽說過吧
完全沒聽說過
哎呀 我們在這裏一點知名度都沒有啊
被採訪和拍照 說是可以佔兩頁的版面
嘿嘿 好困擾呢
那麼 事件的進展如何了
您跟她說了嗎
這裏有這麼多警察 不說才顯得奇怪吧
我說 是誰殺害了真賀田四季博士
嫌疑犯呢
在這種小地方犯人是誰已經確定下來了吧
沒有那麼簡單的
一周之前 博士還活著
在那之前 沒有人從博士的房間出入過
博士卻被殺害了
豈止是一周啊
從來沒有人進入過那個房間
其實是偽裝成沒人出入過的樣子吧
才不是偽裝的
我們去認真調查過了
我們？
「我們」是指誰啊
我和犀川老師
誒 創平也來了嗎
怎麼個情況 為什麼？
他為什麼要來這種地方啊
他是和我一起來的
因為工作嗎
兩個人一起來的
和工作沒有關係嗎
那個人 雖然喜歡電腦
但是平常不是一直都在看那些古老的建築嗎
總是在拍那些快要散架了的建築的照片
儀同小姐是怎麼來到島上的
做木筏來的嗎
木筏？
或者 你是游過來的嗎
你什麼意思啊
我坐船來的 普通的船
真是無聊的人啊
說起來 我下船的時候
有幾個人剛好坐船離開了
那些不是創平研究室的學生嗎
是你看錯了
不不 肯定沒錯
創平說過要去野營的
是你聽錯了
什麼啊 說兩個人一起來是騙人的嗎
是我們兩個人附帶的九個人
噗 附帶的？
確實差不多有九個人呢
有兩名女性 剩下的就都是年輕的男生了
你住在哪裏
橫濱
創平不是經常去東京出差嗎
我那裏對他來說就跟酒店一樣了
好歹也給我零花錢了
我也不會抱怨什麼
怎麼了嗎
身體不舒服嗎
大家 請迴避
從我和那傢伙身邊迴避一下
犀川老師去女人家裏…
偏偏還是那個女人的家裏
把她家當成酒店是不對的
還給她零花錢…
你怎麼能做這樣的事
咋了？
可算找到你了
太遲了
我可是向各種人打聽了很多事哦
你騙人
如果你說的是真話 那麼應該能更早來到我這裏
你在幹什麼呢
我在調查那些監控影像是如何保存的
我說過了請你們迴避的吧
啊…不
真賀田博士房間出入口的監視影像
每隔一分鐘都會被壓縮後保存
我正在寫腳本
用來檢查這些文件與寫入的時間是否一致
原來如此
你是在調查文件中是否缺失了某個時間段對吧
不愧是你 跟那些刑警簡直天差地別
如果少了文件
那就表明那個時間段內的影像沒被保存下來
說不定會拍到犯人從房間裏出來的那一刻
正是如此
那結果如何？
沒有任何文件缺失
文件都被完整地保存下來了
是這樣嗎…
也對有無存在相同文件或是虛假文件進行了調查
但是那些也不存在
也就是說
再次證明了那個影像沒有被動過任何手腳
但是 那個影像真的如此重要嗎？
當然了 只有那個影像
才是能夠證明真賀田博士的房間是完全密室的物證
並且…
並且？
要想證明我的假設
就必須要知道通過那扇門的方法
假設？
難道說老師已經知道犯人是誰了嗎？
至少我已經知道犯人是如何進入那個房間的了
那種事情我沒有聽你說過
還有…你說我見到的並不是真賀田博士
到底是怎麼一回事？
請你告訴我
我自己會想的
你的話一定能夠想明白的
15年前 真賀田博士隻身一人進入了那個房間
但犯人也神不知鬼不覺地進了那個房間
啊 真是的
15年前還是隻身一人
但是 在那個房間裏
有兩個人
真賀田四季 和犯人
老師…
我也明白了
在這15年間 除了真賀田博士之外
應該再沒有人進出過那個房間
但真相卻是 在那個時候犯人也一同進入了
一起進入了房間
在房間裏叫作「道流」的機器人被製造了出來
道流能夠做到開關房門的鎖
道流是為了總會鎖門的某人而存在的
自然那個「某人」指的是…
並不是真賀田博士
就算我失去了雙親 可是我還有犀川教授
所以我才能活到現在
和我一樣失去了雙親的真賀田博士
身邊也有類似的存在
就在這裏
是左千郎先生
在倒下的同時嘴裏喊著「絕不原諒」
真賀田博士的父親在死前說的那句話
就是這個意思
不能原諒年幼的女兒已經懷孕的事實
15年前 真賀田四季的確是一個人進入那個房間的
但是 從某一天起就變成了兩個人
而另一個人…
只能是真賀田四季在那個房間生產的孩子
這就是犯人為何能進入那個堪稱完美的密室裏的答案
殺了真賀田博士的犯人就是她的孩子
殺了身為她母親的博士
切斷了她的四肢
利用指紋識別離開房間
讓道流反鎖房門 然後自己逃走了
為什麼要這樣？老師不也是同樣的想法嗎？
只是那樣的話還不夠
就算知道了進入房間的方法
也還是不明白該怎樣離開房間
只要這一點無法證明 就不能把任何人當成犯人
但是…
是女孩兒 性別是女
真賀田博士在那個房間裏生下了一個女孩兒
為什麼能知道這個…
老師能看到我所看不到的景色對吧
我不能否認
那教授想看真賀田博士眼中的景色嗎？
想看
所以此刻我才會和你一起在這裏
老師 現在幾點了？
我看看 6點22分
我決定了！還剩38分鐘
在7點以前我無論如何都會解決案件的
一起來吧
但是…這辦不到啊
有什麼問題？
哪裏有辦不到的事情
已經兩天沒有調整時間了 肯定出現誤差了
那種事情根本無所謂啦
大約38分鐘之內
老師 幹嘛突然沉默了
怎麼會這樣 我是何等的愚蠢
老師？
為何我之前一直沒有察覺
老師！
長谷部先生
這裏是完全獨立於赤色魔法系統管轄的對吧
是的
電腦的時鐘呢？
只有時間是用特殊的線路連接著赤色魔法的
為了讓所內所有電腦的時鐘保持一致
請把我剛才寫的腳本調出來
請選中今天的文件運行一下
簡直難以置信 到底是怎麼回事
竟然沒有從12點整到12點01分的影像文件
到底是怎麼一回事呢
這是邏輯蘊涵
是的 然後呢？
西之園同學 快罵我笨蛋
笨蛋
不夠 罵的力度完全不夠
我想狠狠地罵自己一頓
今天的12點發生什麼事了嗎
今天的11點發生了什麼事？
是11點嗎？
發生了停電
不過那是因為山根小姐重置了赤色魔法
沒錯 因此時間恢復正常了
原本整個研究所的時間就是不對的
比正確的時間慢了一分鐘
但是 因為赤色魔法被重置了
接收到了互聯網的正確時間
所以必須把慢了的1分鐘調回來
因此系統在進行微調時
才沒有12點整的錄像文件
等一下…
研究所的時間慢了?
犯人把時間調了
故意讓時間慢了1分鐘
要是時間慢了會發生什麼?
如果系統時間突然往回調了1分鐘
那麼應該怎麼存檔這些錄像
會出現兩個時間重複的數據
產生兩個重名文件
會同時被存下來嗎?
不會因為有兩個同名文件所以只有新的會被存下來
會替換掉原數據
這就是電腦常識
要是這樣的話舊文件呢?
會消失…
要是時間被調慢了
那麼當時1分鐘的錄像文件就會消失
至今我們都以為全部數據都在這裏
但實際上缺少了1分鐘的錄像
正是如此
就是在這1分鐘里犯人通過了那扇黃門
這也就是犯人離開那個房間的伎倆吧
然後乘坐電梯去了屋頂
電梯並不是被樓頂的人叫上去的
而是從下面乘坐電梯上去的
然後在屋頂等著新藤社長將其殺害
你還真是個有趣的人
但我絕不想與你做朋友
真巧 我也是
創平
咋了臉色變成這樣了
世津子 雖然很想勸你別這麼說話
但現在無所謂了
島田小姐
你調查過赤色魔法的源代碼了吧
能讓我看看序列嗎
請檢索一下調用時間的變量
數據有好多呢 要從哪裏開始檢索?
赤色魔法主系統內的全部數據
不對
不對 不是這個
不對 不對
應該有調用計數器才對
變量的類型太多了
大概是int類型
integer是將一個數值向下取整為最接近的整數的函數
那是個啥?
int應該是指整數
那個咋啦?
請你閉嘴
不對 這也不是
這麼說來我在檢查郵件系統的時候
發現了一行不知何意的If代碼
把它調出來
用這個變量查找試試
真讓人難以置信
這是打開真賀田博士房間大門的部分
沒想到竟然直接寫在了這裏
這就是我要找的沙漏
沙漏?
這部分系統調用的是什麼?
是時間
那變量的定義部分呢?
全域靜態整型變量
無符號短整型
這個整數是2字節吧?
是2字節
西之園同學
在
算一下256乘256
從前天下午7點開始往前數65535小時是幾點?
減19…除24…
記住餘數
現在是8月 算上閏年
是7年前的…
2月10日凌晨4點
這是赤色魔法V4正式運行的時間吧
呃…沒錯正如你所說
赤色魔法失控的原因
還有博士早就完成新版本 卻將它藏起來的理由
這兩點我都明白了
很厲害啊 西之園同學
剛才的計算 是只有你才能看到的景色
我想對你表達敬意
謝謝你
西之園同學
是
快到7點了
是的
萌繪
叔叔
看到你我就放心了
好久不見了 犀川老師
你好
聽說你有事要跟我說
請讓我來解釋這個密室殺人案是怎麼實施的吧
老師還沒找到犯人的逃跑路線呢
過會我要直接在犯人面前推理
只要我說出真相
犯人應該會自己坦白
你憑什麼這麼說?
因為自尊心
犯人作為人的自尊心
你知道犯人是誰了嗎?
是的
我們終於見面了啊 犀川老師
你好
真賀田四季博士
割り切れない感情　もどかしいほどに
無法割捨的感情 愈發亟不可待
どうどうめぐりの　問題を抱え
環顧四周 依舊是問題重重
悪質な部屋で　孤独な名もない
在那劣質的房間裏 有個孤獨的無名之人
計算をしてる　孤独な７
猶如計算中 那孤獨的7
世界は　（いつだって）
世界（無論何時）
曖昧な声で
都用曖昧的聲音
淘汰されてく弱者も集め
聚集那些被淘汰的弱者
世界は　（いつだって）
世界（無論何時）
君が決めるんだ
都由你決定
塗りつぶしだけが正義のルール
只有被塗滿 才是正義的法則
誰だって（同じだって）
無論是誰（全都一樣）
羊飼いは言った
如牧羊人所說
抜けださなきゃね　相対的価値を
無法從相對價值中脫身