頭がクラクラすんだ
大脑昏昏沉沉
足元フラフラ
脚下摇摇晃晃
ごちゃれたシティーポップ聴きながら
耳边听着city pop
ブランドのバック選んでる
选好名牌包包
そんな　未来は勘弁だ
这样的未来 还是算了吧
頭の中のフィクションが
大脑中的幻想
だんだん現実に姿を変えてくよ
渐渐转换成现实
talking　君と話がしたいぜ
talking　想要跟你聊天
夜明けよ　もう少し待ってくれ
拂晓啊 再稍微等等
流れる霧に包まれていたいぜ
想要被漫天的雾气吞噬
talking　君の話を聞かせ
talking　让我听听你的话
夜明けよ　まだ待ってくれ
拂晓啊 请不要着急
ダービーフィズの炭酸が抜けていく
Derby fizz已开始跑气了
重なり合う手絡み始める腕
交叠的手掌挽起手臂
緊迫感から始まるステップ
因紧迫感而踏起的舞步
ドキドキ　ドーピングしてるようなアドレナリン
就如让人七上八下 亢奋不已的肾上腺素般
talking　その気にさせてよ
talking　快点动心吧
今目の前のノンフィクションが
现在眼前的现实
メガネ越しに僕を捉えている
已越过眼镜抓住了我
talking　君の話を聞かせ
talking　让我听听你的话
つき明かりよ　もっと照らしてくれ
月光啊 再照耀一会儿吧
talking　朝まで君と話がしたい
talking 好像与你聊天到天亮
第一章        白色会面
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译 :  森·F·森  哈·F·哈  坨·F·坨  校对 : 影·F·影  时轴 : 格·F·格   压制 : 坨·F·坨
2015年 夏
我将这本日记赠送给你
她在思考什么 以及她的命运为何
将这些转述给你
她一直在思考…
自己是谁 来自何方 要去何处…
人们总是认为活着是很美好的事
但是 实际上
活着给人们带来了多少负担
不得不活下去的信念 让我们失去了多少自由
她一直在思考这样的问题
大小姐 出门的时间快到了
我知道的 诹访野
那 我出门咯
慢走 大小姐
早上好 犀川老师
早啊 西之园同学
你看起来很累了呢 老师
你怎么知道的
当然是看出来的
当你心情好的时候 总是会喝咖啡 对吧
在你累了什么都不想做的时候就只会喝可乐了
原来如此 观察得很仔细啊
今天是大象呢
你从哪里弄来那些T恤的
差不多该告诉我了
西之园同学 让我来告诉你活下去的方法吧
嗯？
绝对不要告诉其他人你的真心话
今天开会了 是吧
你还真敏锐啊
一般来说只会举行一小时会议
明明都是照着计划进行的 最后却开了三个小时
因为笨蛋有很多
错了 因为笨蛋太少了
不想被周围的人当成笨蛋的人太多了
那不就是因为他们很蠢吗
嘛 也可以这么说吧
感觉你心情好点了呢
只是装作自己心情好点
噢 真是不坦率
生命中 通常有三个大哉问
自己是谁
从何而来
要去何处
那就是我想思考的
老实说 真正重要的是思考本身是自由的
不过 总是被不明由来的力量支配
逐渐变得不自由 变得复杂
小时候 能够更自由地思考更多事物的说
我想人类被设计成随年龄增长而变得愚蠢呢
老师 你并不蠢哦
就算是我也在逐渐变老
就跟你的头发越来越长一样
噢 你喜欢长发吗
无可奉告
老师 谈论复杂的东西是很好
但是你偶尔也该带我出去玩玩嘛
出去玩玩？
觉王山车站前面有间新开的蛋糕店
据说那间的蛋糕真的又软又好吃
你什么时候想去呢
我不擅长和别人约定
为什么
每当早上起床时 我总是问我自己
今天的我真的还是昨天的我吗
对我来说 是一样的哦
举例来说
如同电脑每次开机载入操作系统到内存中
每个早上我也只是载入了一个叫作犀川创平的人
然后试着去扮演他吗
所以呢？换句话说 你是不打算和我约会了？
我们是在说约会吗
真是的 老师还真是个转换话题的专家
打扰了 犀川老师
啊 西之园同学
你又来这里了？
你好
怎么了 滨中同学
我电脑有点奇怪
您能帮我看一下吗
国枝小姐不在吗
那个 她现在的状态不太好说话
原来如此
啥时候她比较好说话才是太阳从西边出来呢
说的也是
西之园同学 你稍微等我一下
好的
那个…教授
今年的研究所旅行怎么办
今年我是干事来着
Dr.真贺田 四季
你叫什么名字
西之园
我知道你姓什么
你叫什么名字
萌绘
草木萌芽的萌 绘画的绘
今年几岁
快20了
那个…真贺田博士
您认识家父吧
165乘以3367等于多少
看来你不擅长有关7的计算呢
没有不擅长
我喜欢7
毕竟7是个特别的数字
在数字里面 只有7是孤独的
什么意思？
把从1至10 十个数字分成2组
然后 两边同时把组内的数字全部相乘
两组的乘积可能相等吗
不可能
因为有一组数里面有7 乘积会变成7的倍数
而另一组数里没有7 所以乘积不可能相等
看吧 只有7是孤独的
并且B与D也是如此
您真的杀了自己的父母吗
你的思维真是跳跃 而且也很有决断力
是那位先生叫你来见我的吧
那位先生…是指？
犀川教授
不 是我自己要来的
我对博士很感兴趣 所以来到这里
想询问有关家父的事情…其实是骗人的
真诚实啊
你生长在一个富裕的家庭里
你的父亲对你很严格
另外…是的
你喜欢犀川教授吧
犀川教授是我父亲的最后一位学生
他非常聪明 思维也非常灵活
很让人尊敬
你没回答我的问题
我的回答是 YES
Dr.真贺田 四季
创平君
哎呀 对不起
你是学生吗
是的 犀川教授马上就回来了
这样啊
那能帮我把这个交给他吗
那个 请问您是哪位
难道 你就是西之园小姐？
我是西之园
不好意思 请问您是…
我嘛…
我是仪同 世津子
仪同小姐吗
怎么了
你要不把头发留长吧
会很适合你的
原来你就是西之园小姐
那个…你为什么会知道我
因为创平 总是喜欢聊你啊
那个 你跟教授是什么关系
抱歉啦 的士还在等着我呢
那就替我跟创平问声好吧
回见
抱歉 西之园同学
没事
怎么了
没什么
刚才来了一位客人
谁来了？
一位叫仪同的小姐
她马上就回去了
让我把这个交给你
哦 谢谢
生气了？
完全没有
把那个吃了吧
我知道
真是糟糕
西之园你也知道的吧
在这个世界上 无论如何我也不会吃的东西
红豆包 黄豆粘糕还有…
西瓜
她就是故意来找麻烦的
气死人了
西之园同学 要不要玩涂鸦？
涂鸦？
开个玩笑 没有意义的才是最好的笑话
看来还在生气啊
但是你的情感像是衰变前的结晶 非常不稳定
那教授你就继续耍酷好了
你好像有话想跟我说
才没有
不 我有话要说
什么…你说说看
我呢
我去了一趟真贺田研究所
然后呢？ 真贺田博士…你见到她了吗
怎么了 你的声调变突然高了呢
那是你的错觉
博士知道教授你呢
好像是读过你的论文
真的吗
不要这么毫无防备地给我露出这样的笑容
诶呀 那是因为…
打扰了
不好意思 我正在…
对不起
电脑出问题果然是因为感染了病毒
那我不客气了
怎么样 你那边的研讨会
还是不行啊
他们还是和以前一样完全不用脑子
大脑里只有恋爱
肚子有点饿了
我请你吃点什么吧 西之园
跟着去吧
好的
仪同小姐是做什么的啊
教授
不好意思 你等一下
你还是依旧滴不好眼药水啊
谢谢
她是个很有意思的人吧？
「我不想谈这么无聊的事情」
诶？
你是这么想的吧
真是敏锐啊
真贺田博士可是个大美人呢
听说她29岁了
但是看上去比这年轻多了
她的着装就连手套都是纯白色的
怎么说呢…
就像是这个世界上不存在的天使
但是有时又像是个恶魔
不过呢 我也只是通过屏幕和她聊了一下
她之前接受时代周刊采访时好像也是这样
你了解的真详细呢
三年前 博士不知为何开始公开露面了
但是 为什么会答应见我呢
我本以为她一定会拒绝的
博士脑子也越来越不好使了
到了开始对别人感兴趣的地步了
她接受采访的时候是这么回答的：
人类 最初都是天才
然后 逐渐变成凡人
正因为大脑变得愚钝
才能工作 才能与人交谈
总觉得这倒像是犀川教授说的话
好巧啊
打扰你们了吗
没有
那就不好意思啦
犀川老师
今年的教研室旅游啊
是不是该决定目的地…
滨中同学
西之园同学说她见到了真贺田四季博士
真贺田四季是…
那位天才程序员？
你怎么见到她的
我拜托了姑姑
西之园同学的姑姑是？
我记得好像是…
爱知县的县长夫人
也就是西之园同学的父亲
我们大学的原校长的…
妹妹
哇塞 好厉害
我记得真贺田四季 十几岁就拿到博士学位了吧
准确的说是11岁的时候
12岁的时候就作为工程师开始受到关注
她的名字现在还在各个领域被人津津乐道
在我认识的人中能被称为天才的
恐怕只有真贺田博士了
但是 那个人犯过罪吧
听说很久以前…
真贺田四季在15年前
也就是14岁的时候杀害了同为博士的父母
那个事件我也问了
博士怎么说
她说是人偶杀的
是人偶杀的
我看见了
您的意思是人偶杀的人吗
我知道别人无法相信这件事
但是真相与他人是否能理解无关
然后说那个人偶已经跑到别处去了
案发后 真贺田四季以精神失常为理由
被无罪释放了
之后就不知所踪了
不过 实际上
她在位于三河湾的日间贺岛的研究所里
她在那件事之后一直在那里做研究
那个传闻原来是真的啊
这样啊 你见过了啊
至少能邮件联络也好啊
就算博士是男性 你也会这样痴迷吗
这是当然的了 西之园同学
虽然不知道现在世界上究竟有多少位科学家
但是却没有一个不想见真贺田博士的
即使是被称作「学术界的希望」
横扫各大奖项的犀川老师您也是如此吗
当然了
我所做的事 还不及她一个脚的小指甲盖
您想见见她吗
想
为什么
若是见到她 我也许便能逃离了
从哪逃离
这个世界
那我们去日间贺岛吧
以研究室旅行的名义 大家一起去吧
那座岛上还有露营地
我还是有生以来头次露营呢
就这么定了
别自作主张啊 我才是负责人诶
还有啊 我去求求姑姑
再见一眼真贺田博士
独自一人
如何 很羡慕吗
近在咫尺 却不能相见
我也一起去
为什么呢
西之园同学要是出什么事就不好了
说话不带走心的
如何 国枝小姐
就这么定了
1991年 冬
因为她父母很忙
将她寄放在我这里次数渐渐增多
她总是在不停地思考
思考「生命到底为何物」
而这总是闪烁不息
生与死的闪烁
死掉的人会怎样
一切就此消亡？
你真是这么想的吗
她这样问我的时候 才仅仅只有5岁
她总是在不停地思考
自己是谁 来自何方 要去何处…
真贺田博士 曾为我的一个问题而动摇了
真贺田博士 您杀掉双亲的动机是什么
真是无聊的问题
你真觉得动机什么的 有何意义吗
你是为了问这种问题而来这里的吗
已经没有时间了
请问最后一个问题
你…是谁…
割り切れない感情　もどかしいほどに
无法割舍的感情 愈发亟不可待
どうどうめぐりの　問題を抱え
环顾四周 依旧是问题重重
悪質な部屋で　孤独な名もない
在那劣质的房间里 有个孤独的无名之人
計算をしてる　孤独な７
犹如计算中 那孤独的7
世界は　（いつだって）
世界（无论何时）
曖昧な声で
都用暧昧的声音
淘汰されてく弱者も集め
聚集那些被淘汰的弱者
世界は　（いつだって）
世界（无论何时）
君が決めるんだ
都由你决定
塗りつぶしだけが正義のルール
只有被涂满 才是正义的法则
誰だって（同じだって）
无论是谁（全都一样）
羊飼いは言った
如牧羊人所说
抜けださなきゃね　相対的価値を
无法从相对价值中脱身