頭がクラクラすんだ
大脑昏昏沉沉
足元フラフラ
脚下摇摇晃晃
ごちゃれたシティーポップ聴きながら
耳边听着city pop
ブランドのバック選んでる
选好名牌包包
そんな　未来は勘弁だ
这样的未来 还是算了吧
頭の中のフィクションが
大脑中的幻想
だんだん現実に姿を変えてくよ
渐渐转换成现实
talking　君と話がしたいぜ
talking　想要跟你聊天
夜明けよ　もう少し待ってくれ
拂晓啊 再稍微等等
流れる霧に包まれていたいぜ
想要被漫天的雾气吞噬
talking　君の話を聞かせ
talking　让我听听你的话
夜明けよ　まだ待ってくれ
拂晓啊 请不要着急
ダービーフィズの炭酸が抜けていく
Derby fizz已开始跑气了
重なり合う手絡み始める腕
交叠的手掌挽起手臂
緊迫感から始まるステップ
因紧迫感而踏起的舞步
ドキドキ　ドーピングしてるようなアドレナリン
就如让人七上八下 亢奋不已的肾上腺素般
talking　その気にさせてよ
talking　快点动心吧
今目の前のノンフィクションが
现在眼前的现实
メガネ越しに僕を捉えている
已越过眼镜抓住了我
talking　君の話を聞かせ
talking　让我听听你的话
つき明かりよ　もっと照らしてくれ
月光啊 再照耀一会儿吧
talking　朝まで君と話がしたい
talking 好像与你聊天到天亮
第八章          紫色的拂晓
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
你说你遇到真贺田博士了？
是的 跟她的声音一模一样
翻译 :  天·F·地  凄·F·陌  黑·F·坨 校对 : 影·F·影  时轴 : 格·F·格   压制 : 坨·F·坨
我问她「你是谁？」
她回答说「我有听过这个问题」
那个人到底是谁
我回来
犀川老师 要加牛奶和糖吗
犀川老师只喝黑咖啡
我就知道
请喝吧 犀川老师
谢谢你
岛田小姐 那种机器还放在哪里
研究所里面到处都有
比如说 一楼的谈话室里
但是 大部分的人都像我这样 把机器放在自己房间里
原来如此
而且 如果不想体验浮游感的话
普通的机器也可以自由加入的
也就是说 只要是这个研究所的人
谁都可以加入是吗
是的 我刚刚去查了一下登录记录
虽然没有办法确定西之圆同学刚刚遇到的人是谁
但是我发现了一个新注册的名字
那个名字叫什么?
道流
难道说 真的是真贺田博士吗?
别说胡话了
那么那个尸体又是谁
但是声音一模一样
声音的话谁都可以模仿的
我们研究所用的是声音识别
也有真贺田博士面谈的录像
只要把那个声音合成出来的话 就可以模仿她是吧
没有错
而且 男性也可以模仿
当然
看起来是相当费心的恶作剧啊
真是低级趣味啊
啊 犀川老师
你的手指真好看啊
没人这么说吗
没特别被别人夸奖过或者是辱骂过啊
就是这种地方 好棒啊
等下 岛田小姐 你不能这样做啊
我可是一直忍着不说呢
想说的话就说出来吗
也许说出来的话就会有点什么进展…
有了什么进展的话我会很困扰的
岛田小姐
你该差不多回房间了吧
我还想再跟犀川老说多说几句呢
我现在 没有闲工夫跟你讨价还价
你现在这样一点都不优雅啊
关于这个我很抱歉
芝麻～关门
哎呀哎呀 总算清净下来了
你见到道流小姐的时候
不对 是见到之前
我去见了未来小姐
未来小姐在哪里
所长夫人的房间里吗
不是 是在地下一层的客房里
您一直在她那里待着吗
待得时间有点久了吧
话说 西之圆同学
你觉得未来小姐长得很像真贺田博士吗
是吗？
山根先生他们打算让她假扮成真贺田四季博士
有这种事吗
怎么说都是姐妹 说像也挺像的
但是真贺田博士的身材更加娇小纤细
未来小姐比较高
外观上差别很大
我明白了
明天的… 不对 已经是今天了啊
客船会开过来
如果能取得联系的话 今晚警察就会赶过来
真贺田博士的遗体
好像得一直放在那个房间里
然后 他们打算把未来小姐假扮成真贺田四季
基本上 真贺田四季也不接见任何人
要是警察无论如何都要见她一面的话
就让未来小姐去接见他们
要这样瞒一周
但是警察要进到那个房间里吧
他们打算隐瞒那个黄色门房间的存在
好像要在门前放置一个柜子
西之圆同学
我们也是同罪啊
我们只要不回答的话 就不是撒谎吧
这就是你的道德观念吗
但是最好的方法还是我们把一切都跟警察交代了
让他们帮我们把真贺田博士被杀害的事情当成是秘密对待
这样的话 就不用撒谎 还可以解决了事
谁会答应那种要求啊
拜托叔叔就可以了
对喔 说起来你的叔叔是…
爱知县警署总部长
但就算如此也行不通的吧
老师
嗯？
那样很危险的啊
不要紧
你居然能做出这么大胆的事情啊
如果用绳子的话 上下应该不成问题
高度大概在六 七米的样子吧
我可做不到呢
犯人到底是怎么进入那个房间的
为什么要杀了真贺田博士
并且又是怎样逃走的
包括新藤所长为何被杀 也没有任何头绪
犯人未必只有一个人吧
诶？
说不定只是偶然出于各自的动机而分别杀了不同的人
怎么会…那样未免也太奇怪了吧
的确奇怪 尤为怪异
老师 是在拿我开玩笑对吧
要禁止提出奇怪的或是不寻常的意见吗
无所谓啦
我突然觉得案件什么的都无所谓了
和能像现在这样跟老师在一起相比
天慢慢开始亮了
我们成为说谎者的日子开始了
那么 你想说的话是什么
嗯 我曾经对教授做出了很过分的事情
在飞机失事的那晚
我情绪失控 乱闹腾
还对老师…
然后 我弄坏了老师的眼镜
对于那个时候的事情 真的非常抱歉
不要紧哦 眼镜是可以修好的
从那以后 老师来了我家好几次
我问了老师很多遍「人到底是为什么而活的」
嗯 那时你脑子里老想着这事
每次问老师都会给出不同的答案
但却从未给出有意义的答案
说是「为了捞金鱼」哦
还说「有无意义的区别就如同海濑与海狗的区别」
尽是那样的回答
捞金鱼是个什么鬼啦
我最初很生气呢 但渐渐就变得奇怪了
不知从何时起…
变得能够笑出来了
为什么我会忘记这么重要的事情呢
对现在而言 那样就足够了
抱歉 现在腾不出手来
想吃东西的话请自便
如果想冲凉的话也…
非常感谢 那我就恭敬不如从命了
借用一下浴室
毛巾在门右手边的地方
好的 麻烦你了
如果山根先生要用餐的话
不如由我来做早饭吧
那就拜托你了
一直处于这种状态 什么东西都没有吃呢
现在正在尝试最后一种手段
最后的手段？
要停止赤色魔法
打算换成Unix
现在水谷先生和岛田小姐正在准备
如果只是替换的话那还好说
研究所的大部分设备都是在赤色魔法的基础上运作的
说不定到时候连门都打不开
能够完成吗
嗯 不过还需要耗费半天时间吧
如果这招都解决不了的话 那就真的束手无策了
赤色魔法的暴走并不是因为病毒吗
是的 我们最初就没有怀疑过这点
怀疑的焦点是近期在系统内运行的程序
也就是所谓的木马程序 特洛伊木马
具体说来那到底是什么东西呢
一般的病毒会感染正常的文件和程序
但是被称作「特洛伊木马」的程序
伪装成乍一看是有用处的程序
然而一开始就具备了在内部进行破坏的机能
像这样的程序是无法被病毒扫描检测出来的
并不会产生异常再进行破坏
而是在正常状态下 进行病毒式的破坏行为
由于是正常运行 杀毒软件也毫无用处
现在还没找到系统异常的原因吧？
调查需要花费大量的时间
我们打算在找原因之前先将系统先关闭
然后让系统全部重置
放弃使用赤色魔法
这是能想到的最好的办法了
虽然会有诸多不便 但无法与外界联络这点太致命了
只能等重置之后再调查系统异常的原因了
诶 我竟然睡着了
嗯 马上就要11点了
真的吗 我差不多睡了3个小时啊
船快要来了
等联系上警方之后 又要渡过无聊的时间呢
我没关系 不会觉得无聊
因为一直跟老师在一起呀
那就好了
从昨天开始就好开心啊
啊 这么说有点不太好…
我很害怕 也有点不舒服
想起那天发生的事情让也我很难过
但是跟老师说了我所想起来的事情之后
总觉得身体轻松了好多
要是能知道这次谜题的答案那就更好了
把案件当成谜题会挨骂的
毕竟死了两个人了
但这可是随时随地都会发生的事情啊
只是这次案件正好客观地发生在我们身边而已
你还真是挺怪的呢
老师才是超奇怪呢
你心情很不错啊
诶？ 我吗？
我能知道哟
你好像发现什么线索了
没…
应该说是F的事情吧
F？
全部成为F
你明白意思了吗
没有
但我决定要考虑一下「F」的意思
我觉得这是通向谜底的一条道路
明明不知道答案 却能知道正确的道路？
因为我跟你的思考方式不一样
我会先看到要走的路
然后慢慢地沿着路前进
真奇怪
F啊…
finish future free 还有…
future
未来…是指未来小姐吗
看吧 这就是你的思考模式
你会想到几个答案 然后从其中推导出正确的答案
但你刚才想的是错的
要是这么说的话 四季小姐是four seasons也是F
道流是full 也是F
michiru 日文里表示满，即full的意思
比起「F」 我更在意的是「全部」这个词
「全部」是不是指真贺田博士四种人格呢
要是这样的话 主语用「大家」会更自然一些吧
我觉得「全部」这个词一定有自己的意思
给全体员工的最后联络
主系统将于11点整停止
所有功能大约会暂停10分钟
他们要将赤色魔法停止吧
比我预想的要早啊
要是不停电就好了
西之园同学 你之前说过吧
真贺田博士一直带着手套
没错
为什么要带手套呢
谁知道呢…
啊 这么说来的话
穿婚纱的时候也要带上手套
但是尸体的双手都没有了
你是谁？
绝对…不会原谅你
真贺田博士的个子更小 更苗条
而未来小姐的个子却比较高
给人的印象差别好大
在数字里 只有7是孤独的
只有我是7
老师 你怎么了
想要变成完美的残缺
老师？
我没事
我想抽根烟
你的手能放开我吗
你在做什么？
我稍微看到了一点案子的真相
告诉我吧 老师
喂 老师
西之园同学
嗯
你见到的那位不是真正的真贺田博士
诶？
来电了
能连上了 可以打电话了
你好 这里是西之园家
诹访野 是我
出事了 你赶紧过来
真贺田研究所里发生了杀人案
也帮我联系一下叔叔 叫警察过来
小姐？ 小姐没受伤吧
不要问这些有的没的了 我挂了
这样啊 我马上去联系警察
终于能跟外界联络了
老师 你刚才说的…
嗯 要告诉你吗
不 我也要自己考虑一下
我一定会用自己的力量追上老师的
你…变坚强了呢
发生那个案件之后
四季就被逮捕了
终究法院开始了审判
四季被认定为精神失常 因而被判无罪
那古野青少年鉴别所
指将家庭法院送来的少年收容一段时间后，
根据医学和心理等对其身心和精神进行鉴别的国家设施
之后四季就断绝了与外界的接触
在研究所里过着封闭式的生活
有人说这跟蹲监狱一样
但是 这里对四季而言是绝佳的环境
见不到任何人
也不让任何人看到自己
道流 把门打开
不被任何人打扰
也不会被任何人命令
这就是四季在心里描绘的理想世界
割り切れない感情　もどかしいほどに
无法割舍的感情 愈发亟不可待
どうどうめぐりの　問題を抱え
环顾四周 依旧是问题重重
悪質な部屋で　孤独な名もない
在那劣质的房间里 有个孤独的无名之人
計算をしてる　孤独な７
犹如计算中 那孤独的7
世界は　（いつだって）
世界（无论何时）
曖昧な声で
都用暧昧的声音
淘汰されてく弱者も集め
聚集那些被淘汰的弱者
世界は　（いつだって）
世界（无论何时）
君が決めるんだ
都由你决定
塗りつぶしだけが正義のルール
只有被涂满 才是正义的法则
誰だって（同じだって）
无论是谁（全都一样）
羊飼いは言った
如牧羊人所说
抜けださなきゃね　相対的価値を
无法从相对价值中脱身