頭がクラクラすんだ
大腦昏昏沉沉
足元フラフラ
腳下搖搖晃晃
ごちゃれたシティーポップ聴きながら
耳邊聽著city pop
ブランドのバック選んでる
選好名牌包包
そんな　未来は勘弁だ
這樣的未來 還是算了吧
頭の中のフィクションが
大腦中的幻想
だんだん現実に姿を変えてくよ
漸漸轉換成現實
talking　君と話がしたいぜ
talking　想要跟你聊天
夜明けよ　もう少し待ってくれ
拂曉啊 再稍微等等
流れる霧に包まれていたいぜ
想要被漫天的霧氣吞噬
talking　君の話を聞かせ
talking　讓我聽聽你的話
夜明けよ　まだ待ってくれ
拂曉啊 請不要著急
ダービーフィズの炭酸が抜けていく
Derby fizz已開始跑氣了
重なり合う手絡み始める腕
交疊的手掌挽起手臂
緊迫感から始まるステップ
因緊迫感而踏起的舞步
ドキドキ　ドーピングしてるようなアドレナリン
就如讓人七上八下 亢奮不已的腎上腺素般
talking　その気にさせてよ
talking　快點動心吧
今目の前のノンフィクションが
現在眼前的現實
メガネ越しに僕を捉えている
已越過眼鏡抓住了我
talking　君の話を聞かせ
talking　讓我聽聽你的話
つき明かりよ　もっと照らしてくれ
月光啊 再照耀一會兒吧
talking　朝まで君と話がしたい
talking 好像與你聊天到天亮
第五章        銀色的希望
你說想要去看的地方
我才帶你去了連一半都不到
沒關係 今後隨時都可以去
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
如果會駕駛飛機的話一定會很好玩
能去沒有任何人的地方
翻譯 :  影·F·影  天·F·天  校對 : 影·F·影  時軸 : 格·F·格   壓制 : 坨·F·坨
想去一個人都沒有的地方嗎
很想去啊
深山老林也好 孤島也好
全部自給自足 只帶把匕首
給自己搭個居住的地方
捕捕魚啊 摘摘植物啊
那是最棒的自由
那為什麼不這麼做呢
畢竟還是有各種顧慮啊
要我拋棄一切這種事 我可做不到
畢竟叔叔本人就在這裏
不會失去一切的
不過 若說真話 還是有些害怕吧
我畢竟只是一介凡人
根本與那種事無關
非常抱歉
不 是我不好
你哭泣了嗎
那個時候 你的身邊應該還有別人
明明…就沒有任何人
那麼我換個問題好了
你的父母都已逝世了是嗎
你還記得那天發生的事情嗎
你穿著什麼樣的衣服
是紫色的
西之園同學 我可以進來嗎
請進
要不要喝點咖啡
好燙
對你而言或許有些燙了呢
真是的 為什麼咖啡這種東西總是那麼燙
咖啡並不是一直都燙的
是喝之人的主觀意識
我知道
做噩夢了嗎
這種早晨就像是浴帽一樣呢
我並不這麼認為
好燙
我的聲音聽起來很奇怪嗎
不是哦 帶點沙啞非常有魅力哦
今天出奇地溫柔呢
你知道溫柔與愛情之間的區別嗎
單詞的字數不一樣
你夢到了什麼
是關於那個夜晚的夢
那個夜晚？
就是在我父母去世的那個夜晚
被真賀田博士問到了
她問我還記不記得那個夜晚的事
問我有沒有哭泣
說在那個時候我的身邊應該還有別人
但是我是隻身一人
一直都是一個人
已經足夠了 能夠說出來真了不起
老師 人到底是為什麼才活著的啊
我記得已經回答過很多次你的這個問題了
什麼？
絕對不能成為在這種時候不能獨自振作的人
你還是再休息一下比較好
真是的 我到底在幹些什麼
看來混亂的一方是我才對
犀川老師
早上好
這位是所長的夫人
我叫作新藤裕見子
你好
如果不介意的話 要不要稍微嘗一下這個
我一不小心做多了呢
是曲奇餅幹嗎
是的 您不喜歡吃甜食嗎
這倒不是…
對了西之園同學
有曲奇餅乾哦 你應該喜歡吃的吧
您的身體情況怎麼樣了
已經完全沒事了呢
關於昨天的事情該怎麼說才好…
請不必過於在意
能夠像現在這樣跟大家一起說說話
我的心情也能好轉不少
這樣啊
未來小姐接下來有什麼打算呢
聽說準備回美國去
對了 未來小姐的包還在直升飛機裏
山根先生過會兒能不能去看一眼
裏面應該有給四季小姐的禮物
我知道了 過會兒我會去看看的
請問 我可以問一些關於真賀田博士的事情嗎
你是說四季小姐的事情嗎
是的
這樣啊 她是位非常可愛的小姐哦
雖然四季小姐並不喜歡別人這麼形容她
她超群的智慧自然不必多說
不過在我看來她只是我可愛的侄女
真賀田博士為什麼會殺了她的雙親呢
西之園同學
老師 拜託了
其實我也不清楚原因
您的丈夫在15年前就在現場的吧
別問了
沒有關係的
是的 他的確在
當我進房間的時候
四季小姐的父親左千郎先生…
他夫人當時已經倒在了地上
四季小姐渾身是血 手中握著匕首
我丈夫從四季小姐身後控制住她握著匕首的手
對了 我想起來了
您想起來了什麼
有人驚叫了
是誰驚叫了
是左千郎先生
他在倒下的瞬間嘴裏叫喊著「絕對不會原諒你」
那是什麼意思
絕對不會原諒的對象是…
問到這兒就足夠了吧西之園同學
完全不夠
那真賀田博士呢
四季小姐在聽到那句話後
就像是被什麼附身了似的發出悲鳴
那之後…大笑了起來
栗本其志雄 佐佐木棲麻
真虧您知道呢 另一位是真賀田道流小姐呢
是的 她們都是真賀田博士的…
是啊 四季小姐經常扮演著她們三人
最初只有栗本其志雄先生
其志雄先生是？
是四季小姐已經逝世的兄長
博士居然有兄長嗎
是啊 請慢用
好 非常感謝
聽說四季小姐和其志雄先生是雙胞胎
但志雄先生在出生不久便夭折了
那麼另外兩位呢
聽說佐佐木棲麻是以在四季小姐去美國時
照顧她的家政人員森川須磨為原型的
那位叫做須磨的女士現在怎麼樣了
遭遇到事故已經離世了
四季小姐因此受到了打擊
所以才放棄了美國的工作回到日本來的
之後便又開始模仿須磨女士了嗎
可不止是模仿的程度
她在自己心裏創作了這麼一個人格
就像是真正存活在世的人一樣
在四季小姐龐大的腦海裏
只有一個人格略顯單薄了吧
那麼真賀田道流又是哪位
是人偶哦
人偶？
是四季小姐在搬來這座研究所的時候帶來的人偶的名字
那個人偶是？
因為全身是血 所以已經被扔掉了
真的非常抱歉 問了您奇怪的問題
沒有關係
非常感謝
西之園同學？
餅乾真的非常好吃
有點吃多了呢
真的是非常好吃啊
但究竟是為什麼夫人做了那麼多曲奇餅乾呢
一定沒有什麼理由吧
只是想做些什麼而已吧
原來如此 那麼早飯怎解決呢
不 我不用了 已經吃了曲奇餅乾
那就拜託了
你還能吃得下嗎
請不要管我
年輕真好
久違的好消息呢
我是島田
雖然完全忘記了
但是已經約定好了明天下午一點接受女性雜誌的採訪
記者們會來研究所
也就是說 明天會有船來島上
幫大忙了
終於可以鬆口氣了 雖然只是暫時的
吐司麵包可以嗎
嗯？
麵包 你喜歡的吧
什麼？
在真賀田博士房間內側的鋁門要怎樣才能打開呢
那是由黛博拉管理的
我們這邊只有獲得准許的人才能進入
在真賀田博士的房間裏也能打開
但就只有真賀田博士一個人才能打開
跟其他房間一樣 把手放上去…
我最初也是這麼想的
原來是為了打開那扇門才將博士的右手…
兇犯用切下來的右手打開了門
也就是說兇犯至今都還帶著博士的右手在研究所裏…
雖然不能否認有那樣的可能性
但我現在卻不這麼認為
說起來還得把博士的遺體搬回房間才行
老師已經找到案件的真相了嗎
沒 從一開始就沒打算找
你還是那樣糾結啊
只不過 有件事我一直很在意
是什麼啊
說到底兇手究竟是怎麼進入那個房間的
又是怎麼離開的
想要避開這個研究所的監視系統
是不可能
如果說在監視器配備之前就在呢
在十五年就有了
跳躍思維正是你的特徵
不過我現在更想知道十五年前那個案件
那確實是這樣
是人偶干的
她所說的人偶 指的是道流嗎
不知道
不過說人偶殺人 我完全搞不懂這是什麼意思
或許人偶指的是人的身體
人偶指…人的身體
是的 只是容納靈魂的身體
真賀田博士自己這麼說的吧
只有自己是7
是的 還說只有7是孤獨的
也就是說 就是這麼回事
怎麼回事
真賀田博士體內有多個人格
但是她本身是孤獨的
這是為什麼
因為只有博士是有身體的
人偶指的是真賀田博士自身
畢竟其他人格都是已經去世的人
為什麼會這樣
不知道 或許博士被「死」困住了吧
但是 只有道流不是「死」去的人
難道是有人叫道流
還有就是真賀田博士的父親在倒下時說的話
「絕對不會原諒你」
那是因為被匕首刺中才說的嗎
還是說他和真賀田博士有分歧呢
不過 也不能因為這個事…
要看情況 也不是不可能的
什麼樣的情況
比如說 現在這只是猜測
真賀田四季這個人
大概是無法饒恕想要束縛自己自由的人吧
束縛自由嗎？
是的 對於一個無所不能的人來說 被人限制
應該會感覺很強烈的痛苦吧
「絕對不會原諒你」這句話
應該是相信自己有說這句話的資格的人說的
但是她面對的是她的父母啊
不過那可是真賀田四季啊
就算是父母 我也不認為她能容忍其干涉自己的行動
即使再不能容忍
也一定有不殺人也能獲得自由的辦法
舉個例子呢
逃跑 離家出走之類的
原來如此
我也經常會想
想要從無聊的會議中解放出來 得到自由
有時候甚至會想 乾脆辭掉大學的工作算了
老師 你還有想過這種事情麼
我是舉個例子而已
實際上 我並沒有選擇辭掉工作
為什麼呢
簡單地說 還有各種顧慮
想辭職 辭職不就好了
也是 你是對的
辭掉工作 就研究你自己喜歡的研究不就好了
老師這麼強的人
沒有必要為大學那些煩人的會議而煩惱
我可以…
你可以？
為你提供這樣的研究環境
西之園同學 你錯了
哪裏錯了
這樣又會有新的顧慮
顧慮
老師認為我會束縛你的自由嗎
不 正相反
是你會被束縛
我被束縛也沒什麼關係
你可以不在乎 但我不能不在乎
為什麼要說得這麼冷漠
真賀田博士也是
我覺得父母束縛孩子 也是出去親情
也有人不這樣認為
那老師也是為了掙脫束縛
即使殺人也無所謂嗎
你的思維太跳躍了
別敷衍我
西之園同學 現在我的意見並不重要
問題是真賀田博士是怎麼想的
管她怎麼想的 也不能把父母殺了
就算自由再怎麼重要…
我認為她作為一個人是有什麼缺陷
不 有缺陷的是我們
哈？
正因為我們有缺陷
才會在意人性
從而制定出愛啊道德之類的規則
想憑借這些東西去彌補些什麼
你的意思是愛和道德只是沒有價值的規則嗎
我沒有這樣說
我是說真賀田博士的世界觀和我們的世界觀
是不一樣的
你的意思是想說博士才是對的？
對不對 我不知道
只不過 沒有人比真賀田四季更純粹了
純粹？
在我看來 她就是個任性且麻煩的人
人類本來就是非常麻煩的生物
每個人小時候應該都不止擁有一個人格
經常很矛盾
但是思考方式要比現在多很多
不過隨著年齡的增長
想法逐漸統一
盡力融合成無矛盾的統一人格
就是為了適應獨一無二的身體
最後所有人都在身體的束縛下生活
這樣你還認為是自由的嗎
我從來都沒有感覺到不自由
我卻總能感覺到
不過真賀田博士卻
不像其他人那樣融合人格
而是擁有多個不同的人格
我認為這才是純粹的人類應該有的狀態
最具人性的人類就應該像真賀田博士那樣
老師正是喜歡真賀田博士這一點吧
我可沒說喜不喜歡
還好博士已經不在了
西之園同學 你這種說法太失禮了吧
老師 你什麼都不明白
我…無論如何都不會殺害父母的
你和真賀田博士是兩個人
沒必要和她的想法一樣
說到底 無論什麼人
都無法和任何人感受一樣
無論他們有多麼的親近
所以…
所以怎樣
今後怎麼做 你自己決定
我要回露營地了
隨你便吧 我再也不想理老師了
我不會這麼說的
要是我覺得此行沒有任何意義
我根本不會跑到這個地方來
即使有人告訴我也許能見到真賀田四季也是一樣
刀？
你要用來做什麼呢？
做手工的嗎？
不是
露營時用來採山野菜 收拾魚什麼的
啊 這樣的話
用這個吧
請給我這個吧
沒有窗戶的房子 簡直不敢相信
那樣的地方真的能住人嗎
那就只裝個窗簾好了
這樣就有有窗戶的錯覺了
恭喜喬遷新居
好早啊
恭喜 四季
謝謝 叔叔
感覺會是次愉快的聚會呢
老公 你也來幫忙
好好
叔叔 生日快樂
謝謝
我有禮物要送給叔叔
是什麼呢
是爭取自由的道具喔
自由 我好像知道了四季這句話的意思
有恐懼 也有歡喜
我感到自己全身都在劇烈顫抖
割り切れない感情　もどかしいほどに
無法割捨的感情 愈發亟不可待
どうどうめぐりの　問題を抱え
環顧四周 依舊是問題重重
悪質な部屋で　孤独な名もない
在那劣質的房間裏 有個孤獨的無名之人
計算をしてる　孤独な７
猶如計算中 那孤獨的7
世界は　（いつだって）
世界（無論何時）
曖昧な声で
都用曖昧的聲音
淘汰されてく弱者も集め
聚集那些被淘汰的弱者
世界は　（いつだって）
世界（無論何時）
君が決めるんだ
都由你決定
塗りつぶしだけが正義のルール
只有被塗滿 才是正義的法則
誰だって（同じだって）
無論是誰（全都一樣）
羊飼いは言った
如牧羊人所說
抜けださなきゃね　相対的価値を
無法從相對價值中脫身