制作
ts'后宫组
虹色の回廊に　無数の言葉たち
虹色的回路  无数的话语
翻译
石动乃绘
时间轴
地边太
雷轰丸
半分だけでも　ここならば進んで行ける
就算仅有半分  只要身处此地  就能阔步前行
特效
雷轰丸
flsnow
fans
突然のメロディ　また加速して行く
旋律突如其来  再次加速回响
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
令我心驰神往  心头的阴影也随之消失
后期
制作总监督
汤浅比吕美
眼差し　キラキラ
目光炯炯  熠熠生辉
あまり大きくない道でもいいね
哪怕道路并不宽广
そ
然后
し
て
駆
尽情飞奔  飞身纵跃  向着奇迹
抬头仰望  挥舞手臂  向着光芒
无法抑制的悸动  由其紧紧相连
reflectia
フ
レ
ク
ティ
ア
ひ
缓缓摇曳  步步接近  向着明日
明日
へ
奏
载歌载舞  心驰神往  向着未来
晴空无垠  有我与你同行
直至泪水终焉
…小强 真一郎的鞋底上有小强
真一郎的帽子里面有小强
真一郎的心底有 汤浅比吕美
飞吧
飞啊 快点
快住手
果然… 果然不行
不自己决定的话
就没有乐趣 没有幸福 也笑不出来呢
就哭不出来呢
之所以鄙视不会飞的你
是因为你和我一样
但我错了
你只是选择了不去飞翔
昂首挺胸 堂堂正正的
那毫不逊色于飞翔
嗯 乃绘应该很快就会回去了
看她挺正常的 放心吧
也帮我转告那家伙
没事 再见
那家伙说什么呢
把自己看成地边太的是我
没能察觉地边太厉害之处的是我
选择了逃避现实的还是我
地边太选择了不去飞翔
我却没作出过任何选择
不管是舞蹈 画书 乃绘 还是比吕美
我不喜欢跳舞 但不是因为我跳不好
而是因为我不喜欢活在父亲的阴影中
我画不出画书 但不是因为没有干劲
而是因为我不想直面自己的极限
呱呱呱
欢迎回来 乃绘
我回来了
快洗手去 饭马上就好
你想必饿了吧
整晚都…
喂 别贴得这么紧嘛
饭要…
谢谢
冷啊冷啊
快回去泡个澡暖和吧
请吧
谢了啊 太太
咦 少爷呢
衣服应该早就换好了啊
那个…
我去看看
他在你房间准备
是
要帮他更衣吗
好羡慕啊
好啦 别说傻话了
来一杯吧
哦 好的
来来 喝酒要喝本地名酒
三年连获金奖的泪三景
便宜又好喝…
要我帮忙吗
很合身哦
谢谢 你也是
泪三景一瓶 多谢惠顾
那之后睡得还好吧
呃 那个…
昨晚吃惊之余
什么都没想就给你打了电话
抱歉
你练这么久都是为了今天
跟那个没有关系
我之所以没睡好…
不 睡眠不足反而正好
比较容易进入状态
在哪看得最清楚呢
压轴的奉纳舞
我想在最近的地方看你跳
果然还是社务所那边吧
祭典的时候我会在最前面看的
是啊
完成了
谢谢
人山人海的
没必要特意去看的
祭典 不去看
我自己决定了
好了 我们上
借光 借光
抱歉 我来晚了
哎呀 我这边不要紧的
跳完奉纳舞之前都很闲
抱歉啊 把活全都扔给你了
小爱 好久不见了
比吕美和服好合身
咦
来看真一郎了啊 真不愧是女朋友
他的女朋友是我
真是的 我不知道的事情太多了
石动同学
等等
昨晚…
昨晚 你和真一郎君说了什么
真一郎君跟我说过
他会给一切做个了断的
我一直都喜欢真一郎君
真一郎对我也一定…
抱歉 我知道这么说很任性
但我们好不容易才心心相印的
我们好不容易才坦诚相对的
对不起 请不要再打扰我们了
我们…
很漂亮哦
你的眼泪
肚子饿了
少爷 你去哪里
唔 去去就回
久等了
小哥 刚才的还夹生耶
因为用了新鲜上等的小麦粉
半生不熟才正好吃
算你会说话
下一位…
小爱去公民馆了
所以我才帮她看店
你们发展的蛮顺利嘛
你倒是搞什么呢
什么？
麦端舞的头牌在这里闲晃好吗
真的耶
我搞什么呢
真一郎吵死了
真一郎的屁股底下有小强
乃绘
有电话
东京的… 印刷公司来的
老板他们都去看祭典了
你可以在这呆一会儿
你为什么要自作主张
明明说过要去读职业学校的
为什么突然就工作了
奶奶那时候…
奶奶过世后
你有段时间把自己锁在屋里吧
连朋友都不理
我发誓自己要保护你
直到永远
但我有些搞不明白了
我一心想着要保护你
甚至做出了莫名其妙的事情…
哥哥
我喜欢你
我也喜欢纯
但可能还是我更喜欢你
这种感情是不该有的
所以才拜托了那家伙
那家伙…
我不明白
喜欢我很奇怪吗
有什么不对吗
可以亲你吗
你小时候我也亲过你吧
好啊 但相对的
就职一事还要从长计议
哥哥？
我心中的吻
可能就是这样的
原谅我擅作主张
但留在你身边
让我很难受
真一郎的心底…
我的心底…
我没能察觉哥哥的心意
也没能察觉汤浅比吕美的心意
更没能察觉真一郎的真正心意
从我空洞的瞳孔中
真的能流出眼泪吗
今年的头牌突然好多了
我记得他是仲上的孩子
虎父无犬子啊
但他怎么会突然…
醒过神来时
雷轰丸已经被红果所吸引
站上了山丘
我想飞
是因为吃了红果吗
抑或是因为这皑皑白雪
我们无从得知
但雷轰丸发自内心的如此想道
是的
我之所以想画画
是因为她的眼神
坚信着我能飞
你想飞
不是为了他人
不是为了荣誉或留名
雷轰丸飞了起来
跳得真好
就是啊 看得真过瘾
我看到了 跳得真好
比吕美 我稍微…
你在找石动同学吗
我对她说了
拜托她不要再来打扰我们
你生气了？
不 没有
我该走了
还有庆功会呢
不要丢下我
天上的景色怎么样
画书
我完成了
从天上俯视下界的话
我也能看到吗
我想让你看
想听你的感想
叶わない　願いごと
持て余して　歩き出す
唇　歌いながら
残された　気持ちへと
冷たい雨　降りかかる
忘れたいと　忘れないと
ゆらゆら回りながら
沈む　こころ
わざと　きみに
故
意
对
你
I’m telling a lie
形のない二人
だからこそ　大事にしたのに
聞きたい　今ここで
何もかも
若
向
你
話したら
坦
白
一
切
変わるのですか
是嘛 谢谢
进去吧
我讨厌这样的自己
真一郎说我能飞
第13话 你的泪水
你的泪水