制作
ts'后宫组
虹色の回廊に　無数の言葉たち
虹色的回路  无数的话语
翻译
石动乃绘
时间轴
汤浅比吕美
雷轰丸
半分だけでも　ここならば進んで行ける
就算仅有半分  只要身处此地  就能阔步前行
特效
雷轰丸
flsnow
fans
突然のメロディ　また加速して行く
旋律突如其来  再次加速回响
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
令我心驰神往  心头的阴影也随之消失
后期
制作总监督
汤浅比吕美
眼差し　キラキラ
目光炯炯  熠熠生辉
あまり大きくない道でもいいね
哪怕道路并不宽广
そ
然后
し
て
駆
尽情飞奔  飞身纵跃  向着奇迹
抬头仰望  挥舞手臂  向着光芒
无法抑制的悸动  由其紧紧相连
reflectia
フ
レ
ク
ティ
ア
ひ
缓缓摇曳  步步接近  向着明日
明日
へ
奏
载歌载舞  心驰神往  向着未来
晴空无垠  有我与你同行
直至泪水终焉
5话 多事的男孩像傻瓜似的
我吃饱了 先走一步
我还在想你在不在
我在啊
在就好 没什么事
午饭
要一起吃吗
我为什么要和你一起吃啊
不 我是说…
男女共进午餐是很奇怪的
为什么奇怪？
因为 明明没在交往…
不 午饭是要和朋友一起吃的
那个…
哎？
你哥哥有说什么吗
说什么？
不 没什么
放学后
要一起回去吗
不行 我今天要练习跳舞
麦端祭的？
嗯
好厉害 真一郎原来是舞者啊
什么舞者…
这么厉害的事情 为什么要瞒我啊
我又没有特意瞒你
而且也不喜欢跳
朋与 你好慢啊
我抢
给
好朋友一定要换菜吃
抱歉 小卖部人太多了
那个 石动乃绘同学
这位是黑部朋与
要回去了吗
今天社团休息
这样啊
那…
他跟我说还有练习的…
真一…
我看还不错
如果进展顺利的话
下次我们四人一起去玩好了
就是所谓集体交际
呐 你想去哪里？
哪里都行
什么嘛
咦 那件毛衣是新买的吧
嗯 你还真清楚
都说过交给我吧
只要是有关小爱的事情 我什么都知道
不过会不会太素了啊
感觉不太符合你的爱好
偶尔换换嘛
只要打声招呼 我就陪你去了
是在那边买的吧
那个… 小爱中意的那个 什么来着…
对了 你也去买件毛衣吧
最近你老穿这一身
毛衣啊
难得换一件 我想要小爱手织的
我其实想这么说…
好啊
哎 真的吗
太好了
你好啊 少爷
大白天的这么亲热啊
哦 小心点
我们去海边吧
好冷
给
很冷吧
你不冷吗
真一郎君肯定比我更冷
什么嘛
再说了
这种事情不是男生做的吗
好了啦
这已经是第二次了
但感觉还不坏
哎？
不 没什么
今天不用练习跳舞吗
嗯
真一郎君是头牌啊
我说
如果不介意的话 下次
今天呢
哎？
午休的时候
石动乃绘来操场的楼梯上
哦 经常吃饭的那个地方
她说 好朋友一定要换菜吃
那家伙没给你添麻烦吧
没
是我拜托真一郎君介绍我们认识的
回去吧
说起石动乃绘
怎么了
她也真够怪的
不过本性还不坏
嗯？
嗯 是啊
虽然我没有明说
但希望你们不要在外面一块走
为什么…
你可能不太清楚
但你们青年男女住在同一屋檐下…
我知道了
好多啊
嗯 但不能和男生一起吃
哦 是吗
大家都是骗子
明明不是红的
你对合成色素有意见？
高冈队长
午间练习？
是的
只有比吕美？
最近比吕美有点努力过头了吧
是啊 嗯 就这么办
我说 你怎么找到这里来的
和雷轰丸一个样
哎？
既威风 又高大 闪闪发光
是吗
好啊 少爷
你好
来下这边
呐 真一郎
偶尔和男生一起吃也不要紧吧
啊 不能吃那个
吃了骗人的食品
会变得越来越爱骗人
骗人的？
维也纳肠其实不是红的
但这是你…
我差点就误会真一郎你了
但是 果然是我搞错了
真一郎能飞
真一郎能流出高贵的眼泪
眼泪吗
但要怎么把我的眼泪变成你的呢
我还在考虑
但奶奶是这样做的
雷轰丸想飞天的时候
是在一夜大风过后
万里无云 清风拂面的午后
因为昨晚的大风
断落的树枝和草茎散了一地
平时找起来很费劲的小虫们
也很容易找到
说不定我真的能飞
这样一来 不就正中她的下怀了吗
哟
你还真来了
我不是说了吗
怎么样 决定了吗
我说 随便左右别人的心意不太好吧
没这么夸张吧
那如果要我与石动乃绘交往
你就要和比吕美交往呢
你会怎么办
看吧 你也会犹豫吧
不是的 比吕美是谁啊
汤浅比吕美啊 你不知道吗
啊 你那儿的六号啊
那孩子很可爱呢
那就这么定了
喂 等一下
可恶 那家伙算什么嘛
该不会是有毛病吧
他应该不是认真的吧
比吕美也是的 那种人好在哪儿了
不可理喻
把别人的心意当什么了
随便把和某人交往作为交换条件
说起来 提出交换条件的不是我自己吗
如果那家伙是认真的话
对比吕美不是正好吗
是叫真心实意的想象力来着
那个
有点话想对你说
不急 明天去学校说也行
进来吧
我还是第一次进这个房间呢
第一次呢
自从我来了这个家
真一郎君还是第一次进这里呢
哎 是吗
大概吧
是的
是啊 第一次呢
这段对话算什么嘛
什么事？
我刚见了萤川高中的四号
对方说你很可爱哦
唔
怎么 你不高兴吗
多事的男孩像傻瓜似的
我说 所谓真心实意的想象力啊
就是在必须的…
说什么呢
不…
你就为说了这个 才进这个房间的？
不是你让我进来的吗
我明天再说也无所谓
被伯母发现就麻烦了
就这样
不管那个背人男了
我也支持比吕美和那个四号
就这样
不管那个背人男了
我也支持比吕美和那个四号
明天学校见
不管那个背人男了
我也支持比吕美和那个四号
明天学校见
不管那个背人男了
我也支持比吕美和那个四号
明天学校见
晚安
我也支持比吕美和那个四号
明天学校见
晚安
我也支持比吕美和那个四号
明天学校见
晚安
我也支持比吕美和那个四号
明天学校见
晚安
朋与
那个
有点话想对你说
不急 明天去学校说也行
进来吧
第一次呢
自从我来了这个家
真一郎君还是第一次进这里呢
哎 是吗
大概吧
是的
是啊 第一次呢
我说什么呢
什么事？
今天的事
我刚见了萤川高中的四号
骗人
对方说你很可爱哦
唔
怎么 你不高兴吗
多事的男孩像傻瓜似的
我说 所谓真心实意的想象力啊 就是在必须的…
说什么呢
不…
你就为说了这个 才进这个房间的？
不是你让我进来的吗
我明天再说也无所谓
你就为说了这个 才进这个房间的？
被伯母发现就麻烦了
少爷 好不容易才收拾起来的
小时候的画书真让人怀念啊
下次整理仓库的时候
我也会帮忙的
又是老相册
用胶卷照的耶
哇 老爸好年轻
很像少爷呢
是吗
咦 这张上女人的脸部被剪去了呢
这张也是
哟 过会去小爱那里见吧
我得先回家办点事
那我先走了
嗯
啊
咦
今天开店晚点了
随便坐 可乐可以吗
嗯
给 可乐
咦 这是什么 毛衣吗
唔…
真的假的 小爱也有女性化的一面啊
好啦 不要乱看
好羡慕 三代吉真幸福
怎么？
真一郎 你俩肩宽差不多吧
唔 算是吧
能让我量一下吗
我没什么自信
哎 去找他本人不就得了？
好了啦
好痒耶
不要动
可以了吧
还没有
上次那个…
哎？
那个
什么？
喂 爱子
不要开门
叶わない　願いごと
持て余して　歩き出す
唇　歌いながら
残された　気持ちへと
冷たい雨　降りかかる
忘れたいと　忘れないと
ゆらゆら回りながら
沈む　こころ
わざと　きみに
故
意
对
你
I’m telling a lie
形のない二人
だからこそ　大事にしたのに
聞きたい　今ここで
何もかも
若
向
你
話したら
坦
白
一
切
変わるのですか
无法对心爱之人表白
想必很痛苦吧
你…
我才没有忘记
一刻也没有
第6话 这是…开什么玩笑？
这是… 开什么玩笑？