制作
ts'后宫组
虹色の回廊に　無数の言葉たち
虹色的回路  无数的话语
翻译
石动乃绘
时间轴
汤浅比吕美
雷轰丸
半分だけでも　ここならば進んで行ける
就算仅有半分  只要身处此地  就能阔步前行
特效
雷轰丸
flsnow
fans
突然のメロディ　また加速して行く
旋律突如其来  再次加速回响
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
令我心驰神往  心头的阴影也随之消失
后期
制作总监督
汤浅比吕美
眼差し　キラキラ
目光炯炯  熠熠生辉
あまり大きくない道でもいいね
哪怕道路并不宽广
そ
然后
し
て
駆
尽情飞奔  飞身纵跃  向着奇迹
抬头仰望  挥舞手臂  向着光芒
无法抑制的悸动  由其紧紧相连
reflectia
フ
レ
ク
ティ
ア
ひ
缓缓摇曳  步步接近  向着明日
明日
へ
奏
载歌载舞  心驰神往  向着未来
晴空无垠  有我与你同行
直至泪水终焉
喂 爱子
不要开门
哎 为什么？
喂
马上就来
还在准备吗
嗯
为了见小爱
我赶着把家里的杂事解决了
其实 你不用勉强来的
别口是心非了
高兴就表现出来嘛
给 慰问品
啊… 那是给我的毛衣吧
嗯
试一下尺寸吧
好啦 贴到背上量量看
我早就向往这种事了
你撒什么娇呢
我很忙的
还得开店呢
你们很碍事
6话 这是…开什么玩笑？
你惹她生气了吗
我什么都没做啊
你啊 上周日干什么去了
哎？
她还让我去替你帮她选毛衣
累死我了
拜拜 早点和好哦
唔…唔
全是我喜欢的零食
为什么 要对我这种人…
他是我的好朋友 人可好了
好啊
欢迎光临
真一郎的好朋友
就是我的好朋友
请和我交往吧
小爱 三代吉是个好人哦
我敢保证
我知道 他是个好人
好吧
太棒了
你哭什么啊
我… 真是个笨蛋
妈妈
啊 小真回来了啊
我房里不是有本相册的吗
哦 被我扔掉了
哎 为什么啊
那种东西 留着也没什么用
那张照片…
你给小爱打电话了吗
没有 那种日子不要管她
当女人真麻烦
就因为有那种麻烦
「对不起 我太任性了」
「没什么亲爱的 一切听你的」
只有经历风雨才会看到爱的彩虹
别急 等你交了女朋友自会知道
女朋友吗…
进展如何了 汤浅比吕美
怎么突然转到这边来了
最近你们关系不错嘛
没戏的
为什么啊
她已经有心上人了
而我在撮合她们呢
为什么要这么做啊
形势所迫
你傻啊
比吕美 那边
比吕美 快看门口
我说…
我是来见你的
放学后 我在那边公园等你
真是的
不错嘛 比吕美
但那个四号恐怕很抢手吧
就是 好帅啊
别说了 比吕美很为难的
喂 这样好吗
有什么好不好的
真一郎
洗手间
那家伙居然来真的
明明不喜欢她
我… 我之前的感情…
但是 比吕美的感情
如果真心实意地想想的话…
为了比吕美 这样就好了吧
真一郎
我 要和这家伙…
真一郎？
没什么 有事吗
给
在大饱口福的时候
要表现得高兴一点哦
我感觉自己就像养鸡场的鸡
对于纷涌而至的事物只能一味接受
不对 你像雷轰丸一样
是向往蓝天的特殊的鸡
拥有自我意志的 特殊存在
自我意志吗
也是
那我直说好了
我现在一看到你 脑子就一片混乱
暂时离我远点
到什么时候？
真一郎！
我前两天见过仲上真一郎了
你喜欢我吗
是仲上君说的吗？
差不多吧
和我交往吧
周日一点 站前广场
提前想想要去哪儿
那个 请留步
怎么了？
不…
看来要下雪了
你讨厌雪吗
没法骑摩托了
你呢
既喜欢 又讨厌
无法对心爱之人表白
想必很痛苦吧
我送你
真亏你能来这个家
要我告诉你吗
从那天起 我开始讨厌雪
我回来了
怎么了？
你对四号说了什么
要和他交往吗
暂定在周日约会
是吗 他主动提出来了啊
这样啊
可喜可贺啊
多管闲事
小真 回来了啊
有男人送她回来哦
别特意告诉我那种事
奶奶
真一郎 让我暂时离她远点
好无聊啊
那条腰带哪来的
是真一郎的
你难道…
只是暂存在这里罢了
他有对你说什么吗
没有 怎么了？
不 没什么
要出门吗
约会
真的？
好帅啊 哥哥
我去了
呐 对方是什么样的？
很可爱吧 是学生吗？
是你们学校的
汤浅比吕美
我不是说过 从老爸那拿到了割麦子的钱吗
今天 我要送你件毛衣
怎么了？
那个… 我还是第一次和男生看电影
我一直都是陪乃绘看
你们关系真好
爸爸和祖母去世了
妈妈要出去工作
我们一直都是二人独处的
她的心事 我都知道得一清二楚
包括她本人没有意识到的
不必了 多不好意思
是我想买的啦
共7500元
好7500元是吧
还是算了吧
下次再说好了
小爱？
对不起
…抱歉
你不用道歉的
我觉得小爱适合亮色调的
真一郎选的毛衣太素了
我俩去购物的事 被你知道了啊
没关系的 不就是买个东西吗
不是的
那件毛衣不是真一郎给我选的
是真一郎拿起来看了看
我就擅自买下来了
真一郎他
喜欢那件毛衣
我就擅自…
那算什么啊
到这里吧
嗯
那个 我果然…
那个 帮我转达仲上真一郎
叫他快给乃绘个交待
他们会交往的
我 先告辞了
欢迎回来
出什么事了？
没… 没什么
可是…
什么事都没有
哎呀
你在啊
嗯 这就完
你又是和男人一起回来的吧
这众目睽睽的
凡事注意点嘛
我家还有真一郎在
要是被人知道你行为不端的话
不知人家会说什么闲话呢
为什么
为什么要那么说
就因为我妈妈的缘故
就因为发生过那件事
所以就说我不检点吗
你对那件事…
我才没有忘记
一刻也没有
总之给我注意点
你干什么呢
小真
那件事是指什么
和小真没有关系
我早就觉得不对
妈妈 你对比吕美是不是太过分了
真一郎君 别这样
算了吧
才不能就这么算了呢
叫你算了 别来管我！
比吕美
妈妈
求你了
稍微改改吧
妈妈都对你说了什么
那件事是指什么
告诉你件不得了的大事吧
因为我出生得比较晚
所以真一郎君是哥哥
这是… 开什么玩笑？
真是 像玩笑一样呢
伯母告诉我了
真一郎君的父亲
可能就是我的亲爸爸
被我说出来了
我… 好差劲
少女离去后 留下了一滩水迹
这滩水由少女的眼泪汇成
不知为何 它是如此之深
简直深不见底
我几乎要被吸入那无尽的深渊中了
真一郎的脚底有小强
真一郎的背上也有小强
叶わない　願いごと
持て余して　歩き出す
唇　歌いながら
残された　気持ちへと
冷たい雨　降りかかる
忘れたいと　忘れないと
ゆらゆら回りながら
沈む　こころ
わざと　きみに
故
意
对
你
I’m telling a lie
形のない二人
だからこそ　大事にしたのに
聞きたい　今ここで
何もかも
若
向
你
話したら
坦
白
一
切
変わるのですか
要我放弃比吕美？
向真一郎道歉
那个女人 是谁？
第7话 说清楚 写在这里