雷轰丸和地边太的故事
雷轰丸开始想要飞天
是在前一晚刮过大风
晴朗而吹着微风的午后
因为昨天的大风
折断的树枝和草梗落了一地
平时很难找到的 最爱吃的红果也是
雷轰丸感觉天助我也
今后什么都会心想事成
它做着第一次飞行的美梦入睡了
之后好多天
雷轰丸都在练习飞天
扑腾翅膀 在地上奔跑
在大风之中 迎风睁大了眼睛伫立着
早晨醒来时 咕咕咕 听到有人在啄食
雷轰丸急忙跑出去一看
居然是地边太在啄食掉在地上的红果
地边太开心地说道
我终于也有机会了
我也想准备飞天
这样说着 地边太默默吃起了雷轰丸用来飞天的食物
雷轰丸想说那是自己的份 但还是忍了
因为食物还有很多
雷轰丸爬上了后院的山丘
那是足足有五米的山丘
从山丘上看下界 简直像地底一样
在地上啄食的地边太看起来好可悲
来 飞吧
雷轰丸这样想道
但肚子突然咕咕叫了
今天还是算了
明天饱餐一顿红果 再来飞天吧
第二天下雨了
下雨时只能在窝里乖乖呆着
地边太在旁边频频扑打翅膀 练习飞天
但雷轰丸非常悠然自得
因为有点困了
甚至午睡了一会儿
第二天早晨 事件发生了
雷轰丸睁开了眼睛
晨风吹拂着
轻抚着雷轰丸的胎毛
清晨温柔的阳光照着雷轰丸的身体熠熠生辉
让它很自豪
今天说不定能飞
他正这样想 却发现外面有点吵
什么 在五米山丘上面
不是正伫立着背对朝阳的地边太的身影吗
而在山丘下面 聚集着其他鸡同伴
都在翘首期待
哎 你问期待什么？
当然是地边太飞天的瞬间
开始时 雷轰丸不知道发生了什么
当然了 自己应该怎么做
还有 到底应该做什么也是
地边太的身影离开了山丘
地边太高声鸣叫 几乎要折断般挥动翅膀
震慑了雷轰丸
然后 地边太身影挡住了雷轰丸的视线
翘首观望的鸡们也一起高声鸣叫
由于拍动过猛 地边太的翅膀终于承受不住
折断了
然后 失速的地边太急速坠向地面
雷轰丸目睹了这一切
地边太确实飞过了
作为那一瞬间的代价 它重重摔在了地上
那时 地边太是什么表情
雷轰丸没能看见
只看到 地边太黑压压的身影掠过头顶
然后坠了下去
作为一只鸡的初次飞行
还有失败所带来的荣誉死亡
是属于地边太的
雷轰丸不过是懦弱的鸡群里的
平凡的一只
之后过了几天 下雪了
雪把大地染成一片洁白
雷轰丸在地上找到了什么
它突兀的镶在地上
是红果
是在那场暴风中掉下来的红果
因为雪的衬映而愈发显眼了吗
虽然显得有点不自然
但最近食物少了起来
所以雷轰丸啄食了那颗红果
然后 看到前方又落有一颗红果
又一颗
发觉过来时 雷轰丸被红果吸引着
已经站到了山丘上
下界一片雪白
有几只路过的鸡抬头看它
但雷轰丸毫不在意
雪不住的下
我想飞
雷轰丸想着
是因为吃了红果吗
还是因为白雪吗
不知道
但雷轰丸现在发自心底这样想
我想飞
不为别人 不为荣誉和纪录
啪
雷轰丸飞了起来
全力挥动翅膀
因为挥得过猛
掉落了好多羽毛
世界一片雪白
哪是上 哪是下 雷轰丸瞬间分辨不出
但是 它没有松劲
雷轰丸飞天了
虽然不为人知 也没人祝福
但雷轰丸看起来是那样高大 雪白 美丽
完