快把門打開
從現在開始 禁止米亞星王族以外的人進入
求求你了 不決點的話 奇娜就要走了
來 公主殿下 請快上車吧
奇娜
拉伊涅·拉伊涅·拉伊涅
是在整理搬家行李的時候發現的
這是什麼呀
以前你很重視的紅色石頭
離開學園行星宿舍的時候
混在我的行李里了
這個啊 不是你給我的嗎
可 這是你記憶的
所以嘛
如果再交恰我的話 一定還會弄丟的
該走了 我和別人約好了
先走咯
對不起 我去玩了
真拿她沒辦法
宇宙科學美容院
這就是
最新型的超次元美容按摩
什麼呀 奇怪的男人
能讓全身的舊細胞回復活力
如此的豪華 請一定要嘗試一下
那就快點來吧
那麼
按這里
咦？
這是哪？
我怎麼會在這里的
梅姆姐姐大人
對不起 以為沒有人在 所以進來
等等 一段時間沒見 變得好無輕了
姐姐也去做了超次元美容按摩嗎
請問 你是哪位呢
居然在巴魯哈拉王宮洗澡
巴魯哈拉王宮
就是在多利看到過的澡堂啊
梅姆姐姐
我也要洗漢
科拉絲 不准過來 有陌生人在
科拉絲
這 這個可惡的小鬼是真的科拉絲嗎
大姐姐是誰
放開科拉絲
嗯 這難道是
鼠竊之輩 誰來抓住她
貴族整備隊的工作暫時緊急停止 追捕入侵者
這就是所謂的時空轉移 真是少見啊
敢在天上的巴魯哈拉王宮搗亂 是什麼家伙啊
我來抓住他
是哈伊多拉呀
請小心喲
那個 請問
是的 是你啊
那個 有壞人混了進來 是真的嗎
和平時的不一樣 這還是個小孩呢
那個 你在說什麼呢
公主殿下 請到這邊來
那麼 現在要怎麼辦呢
那是
奇娜
果然是我呢
你是誰
嘿 是我
就是這樣
如果我稍微不開心的話
總會來到這里
啊 好令人懷念呢
救命呀 這里有可疑的人
我從我那里逃走了 會怎麼樣呢
雖然時空已經轉移了
虧你還能這麼悠閑
我就是這樣的
讓人無法理解的奇怪性格 真是的
發現了 就在那里
快逃
喂 末來的我
什麼啊 從前的我
為什麼連我也要跟看你一塊逃跑呀
天知道
討厭 有誰來了
啊 令人懷念的第四號學園行星
這麼說 難道
果然
我還以為 我長大后就會和瓦爾基里姐姐一樣高的呢
想不到還是這麼矮小
真的 令人失望那
真是沒禮貌啊 "我"和"我"來一起對付我
別吵了
現在討論這個還不如商量一下如何回到原來的時代
是啊
根據到現在為止的情況來看
拉伊涅 似乎你們可以在浴池里進行時空間的移動
而且 是以存在記億里的浴池為原點
怎麼這樣啊
總之 來試一下吧
也是啊
但是 仔細想一下 為什麼把我也拖上了
大家是旅行伙伴嘛
富士山好像漸漸變暗淡了
是啊
真的到了該重新漆畫的時候了
而且還很花錢的
三倍的伙食費啊 你們准備呆到什麼時候！
是不是該回去原來的時代了
對不起
大家實在太好人了
好可憐啊
以前的拉伊涅怎麼好像和現在的不一樣啊
再來一碗 拜托了
真是的
那麼 該出發了
你留在這個時代不就行了嗎
是這樣啊 算了
啊啦 還是在這里
不過 好像有哪里不同了
和人 再稍微往右靠一點
對對 莉香不用動了
秋菜也一起拍吧
快來 秋菜
快點快點
這是哪里的漢堂呢
時乃湯的宇宙澡堂
這個也好令人懷念啊
不要 瓦兒不要洗澡
為什麼呀 只是稍微捏几下
不是一直很喜歡洗澡的嗎
是啊 公主殿下
不要 就是不要
你看
這次又是哪
那個
啊 這里是
變身
首先是瓦爾基里
來跳個舞
到此為止 到此為止請停下來吧
公主殿下不是這樣的
好過份 居然扮成瓦爾基里姐姐做出那種事
你真的是我嗎
你真沒禮貌
這里是怎麼了
好可怕
為什麼又會到這來
快看
被丟在這的科拉絲 一會會被我來回收的
已經去了十多個地方了
應該可以掌握規律了吧
這里是巴魯哈拉王宮
這里是學園行星
怎麼？現在在洗澡呢
時空的順序是正好的呢
首先是巴魯哈拉王宮
是你所在的時代哦
終于到說再見的時候了
不過呢 只要跳進浴池 隨時都可以再見面的
奇娜
奇娜 奇娜
好像回過頭了
你怎麼了呢
沒能見到奇娜
米亞星的奇娜公主
這個是
說好了要把這個送給奇娜的
明明說好了的
對不起 拉伊涅
難得和你在一起那麼開心
奇娜
我想起來了
我也曾經
真是的
既然是我自己的事情 也沒辦法了
快把門打開
從現在開始 禁止米亞星王族以外的人進入
求你了 再不趕快點的話 奇娜就要走了
公主殿下 請快上車吧
求求你了 讓我進去
你 快把門打開
這位可是巴魯哈拉王家的拉伊涅殿下
站長
非常抱歉
奇娜
拉伊涅
對不起
說好了
要送給奇娜的
拉伊涅
我也把這個送給你是 米亞星的石頭
謝謝 未來的我
不愧是未來的我呢
因為是我嘛
早啊
給
謝謝
我說 這個是我的猜想
你看上去似乎碰上什麼好事情了
為什麼
因為 你給我的那個紅色石頭
變成這樣了
是小瓦爾喲
小瓦爾我呢 這次要離家出走
這隨便你 但為什麼要來我家
秋菜 來陪我一起玩吧
才不
陪我 陪我
不陪！
來玩游戲
不玩
煩死了 小孩子快點睡覺去
不是小孩子
下回 離家出走的皇女 瓦爾基里
你啊 准備呆到什麼時候呀