誰もふれたことない心の奥
だれもふれたことない　こころのおく
Knock Knock　開いた
Knock
被
你
打
开
のっくのっくひらいだ
君のホンキ　確かめるすべもない
きみのほんきたしかめるすべもうない
片源　QR
空の色を　今　不意打ちみたいな
ONE KISS
そらのいろをいまふいうちみたいな
One Kiss　変えてく
わん　きす　かえてく
翻译　    rayos
シャツのむこう　鼓動の速さ信じた
しゃつのむこう　こどうのはやさしんじた
时间　　        tse004
监督　   tse004
何度も恋しても
なんども　こいしても
始まりはふるえているの
はじまりはふるえているの
主题曲+片尾曲          　  阿洛
「またあした!」　振る手　ずっと　見てた
またあしたふるてずっとみてた
こんな幸せも
こんなしあわせも
こんな涙も
こんななみだも
みんな君のせいね
みんなきみのせいね
会えない日の寂しさを知ったの
あえない　にちのさびしさをしったの
こんな瞬間を
将
这
瞬
间
こんなしゅんかんを
こんな思いをつなげ
こんなおもいをつなげ
“ふたり”になる
ふたりになる
心は決めたほうへ
こころはきめたほうへ
歩いてく
大
步
迈
进
あるいてく
本片僅為網友交流學習參考，如因擅自散播而產生法律問題，天の字幕組將不會負上任何負責。請勿將本片用於商業用途，並在下載後１２小時內刪除本片，如果喜歡本片，請購買正版。
已经早上了啊…
还好是星期天
嗯?
不好意思我是毕业生 来这里打扰了
请问地球王族的故乡是这边吗?
不…不是
不是啊…
真奇怪呢 这里不是时乃汤吗?
是…是啊…
叫时野汤可以吗?
那么  是这里罗?
不是!!
悠美露?
瓦尔古蕾公主!!
悠美露
真是太好了
真是怀念呢
你过的好吗?
嗯 我很好
都变的这么漂亮了呀
咦…??
我听说了
你结婚罗?
啊…没有…
连仪式都还没举行呢…
啊  悠美露
咦?
小白 这是悠美露喔
哇～～
这是小白唷 小白 嘻嘻
我都不知道已经有小孩了呢
咦? 不是的
《瓦尔古蕾的大同学会》
原来是瓦尔古蕾的朋友啊
对嘛 这很普通嘛 像这种的…
这位是以前学园行星的同学
从穆斯克转学来的悠美露小姐
初次见面
我叫时野和人
虽然不是地球的王子
只是个高中生
也请你多多指教
不 不  是我自己胡乱认错…
不过…
请
真的不是你们的孩子吗?
是…是啊
小瓦尔就是小瓦尔唷
因为灵魂给了和人所以变小虽然大概可以理解
但就常理来说好像…
如果要说的话会是个很长的故事
真的是很长
应该说 不知道要怎么讲
不过 悠美露 为什么今天有空过来呢?
嗯? 瓦尔古蕾你不知道今天的事情吗?
咦?
不会吧 真的不知道吗?
是什么? 我要听
今天是学园行星的同学会喔
同学会!?
是的 你们看
邀请卡上面是这样写的
会场在空间转移座标
2414/808,
929/73119
羽衣市羽衣町 时乃汤
在我们家!?
是的 就像我刚刚所说的闲人法姆公主是这样说的
法姆那家伙吗！
法姆公主  法姆公主
法姆公主真是的
请快点起床
法姆公主
我爱你…
法姆公主您真是的
说梦话的样子还真是一点都不变呢
诺特？
清醒了吗?
真是怀念呢 从毕业以来…
可是 为什么你在这呢?
从悠美露那接到联络 瓦尔古蕾公主她
不知道今天的事是吗?
今天的事?
同学会啦
啊…
忘记了…
天气好的让人想睡上一觉喔耶咿耶咿耶～
瓦尔哈拉仪式不管几个我都不害怕～
不要唱那种奇怪的歌
快给我把棉被晾起来
请问这边是时乃汤吗?
不是 这里是七弧神社
时乃汤在那边
喔 不好意思让您受惊了
请问...这是瓦尔哈拉的飞行器吗?
对啊 那是海朵拉的飞行器
哦～海朵拉公主的?
什么嘛 你的熟人呀?
海朵拉
啊…咦
发生什么事了吗?
刚刚还在这里啊 这里
海朵拉吗?
是…奇怪呢
那么 请帮我传话给海朵拉公主
在同学会的会场 大家都在等着…
嗯…
咦?
走掉啦?
你在做什么?
真是好险
好险…你是说 刚刚的人?
你这个动作还真是顽固耶
不骗你 刚刚那个是我同学
同学?
是你借钱没还吗?
不是啦!!是我这个样子不能被看到啦!!
哈?
啊　安普拉
瓦尔古蕾公主！
真是太好了 转移座标没有错呢
安普拉 好久不见～
这是小白唷
哇～怎么这么可爱
跟妈妈好像
啊…不…不是我的小孩
那‥还是前妻的小孩?
不是…
瓦尔古蕾公主
哇～真怀念呢
南奈 连你也来了 我好高兴
哇～南奈 南奈耶～～
都已经有孩子了呢
不是的…
瓦尔古蕾公主也是先做完了呢
所以我说是误解了嘛
不好意思打扰了
哈 诺特耶～ 你好～～
哇～是瓦尔古蕾公主的小孩吧
呜…就别再问了
法姆公主比莱娜公主还没有责任感呢
真的是这样耶
如果您事先告知的话
我们这边早就可以准备好了
没办法呀 因为我忘记了嘛
在学园行星毕业的…
在宇宙也有很多有名的名门小姐
如果邀请他们又招待不周的话
会有损哈拉王家的颜面啊
所以我才说没办法嘛
再说为什么是我代理会长啊?
因为筹备的主题越省事越好
呜啊 真的是不负责任…
是的! 我是侍女长
我是惠子 侍女部队全队员的非常集合 准备完了
很好
现在开始进入派对准备特攻作战计划
第一阶段为料理、饮料的筹备
作战开始的暗号为…
"猫"、"猫不着急"、"喝完"、"就睡"
了解
覆述一次 "猫"、"猫不着急"、"喝完"、"就睡"
快点!!死命的冲啊
现在才是考验我们侍女部队的时候
金钱是花不完的
经费由瓦尔哈拉王族来支付也没关系
那么 请先至二楼会场等待
嗨 好久不见
好像很高兴的样子
嗯
我也很高兴呢
因为看到瓦尔古蕾愉悦的笑容啊
嗯
悠美露的历史是最拿手的
诺特拿到游泳大赛第一名
安普拉曾经是生物部的部长对吧
说这个孩子是瓦尔古蕾公主本人
好像是真的呢…
嗯…
还有南奈讨厌数学…
我还真了解呢
没关系的
我到现在也是很讨厌数学的 哈哈哈
喵～～
咦 你在干什么?
什么?
你戴那种假发干嘛?
那个
你是不是认错人了呢?
咦?
什么嘛? 今天是节日喔?
怎么了吗?
你们两个 是亲戚吗?
啊…
喔…
不是
不认识耶
赶快补充食材
尽量不要让饮料短缺
香槟还够吗?
小诸　火候的控制就拜托你了
半生不熟才符合瓦尔哈拉王家的味道!!
第二道菜就决定是味增了
一定要给我做出令客人满意的味道!!
嗨  大家 好久不见
是法姆公主呢
法姆公主
嗨 嗨 嗨 真是不好意思呢～
这感觉可以用地狱来形容吗...
抱歉迟到了
我是深度照相馆的摄影师...
辛苦了
拜托啦 秋菜
好不好嘛
你很烦耶
想去同学会的话就赶快去啊
来找我干什么啊?
就是因为这样不行才拜托你的不是吗?
真拿你没办法
来 有这些应该够了吧?
我不是在说零用钱啦!!
但是 也好...
那 到底是什么?
我是叫你帮我解除封印啦
快啦快啦
你这样去就好啦
反正又不会有人在意
我很在意啦!!
真啰唆呢…啊…
咦??
拜托你了 我给你下跪
那么 下个月的扫除
煮饭和倒垃圾
全部都由你做哦!
我知道了
也要好好的听我秋菜大人的使唤唷
没有这种工作的吧!!
喔 这样啊 掰掰
好  我知道了 我做我做 请你让我做
啊 海朵拉公主呢
哇～海朵拉公主
嗨
海朵拉公主
海朵拉公主好帅呀
跟学生时代完全一样呢
哼 我…
不论在何时都是我啊
好帅～～
超棒的啦～
呵呵 喂 能不能不要这样
喂～喂 还记得吗?
校长的胡子事件
嗯 当然
到后来还是不知道犯人是谁呢
嘻嘻嘻 是我们做的唷
咦…咦!?
怎么可能是…
瓦尔古蕾公主做的?
不会吧
对不起 我那时太胡来了
而且还造成这么大的骚动
您能说给我们听真是太好了
我们很高兴呢
咦?
那时候的瓦尔古蕾公主
在学园就是个才女
总觉得难以接近
没想到是这么容易跟大家相处在一起的个性
能这样跟瓦尔说话真的是太好了
大家今后也要好好相处唷
嗯!!
耶～耶～～
谢谢…
不要动喔～好了吗?
那么 我要拍罗
本日休业
好舒服…
和人的澡堂是宇宙第一唷
对了…大家
以后每年同窗会都在这边办如何呢?
每年!?
赞成～～～
ほんの少し笑って
HO N NO SU KO SHI WA RA TTE
ほんの少し傷つき
HO N NO SU KO SHI KI ZU TSU KI
それから僕が今
SO RE KA RA　BO KU GA I MA
僕等の為に
为
了
我
们
BO KU RA NO TA ME NI
できることをやりたいな
DE KI RU KO TO WO YA RI TA I NA
新しい想い出を
A TA RA SHI I O MO I DE WO
喜び会えるように
YO RO KO BI A E RU YO U NI
頑張れるだけ頑張るんだ
GA N BA RE RU DA KE　GA N BA RU N DA
明日の側で
A SHI TA NO SO BA DE
迷子になった子供みたいに
MA I GO NI NA TTA　KO TO MO MI TA I NI
ただ探してるものは
TA DA SA GA SHI TE RU MO NO HWA
「優しさ」だったり
YA SA SHI SA DA TTA RI
「幸せ」や「勇気」や「愛」かもね
SHI A WA SE YA　YU U KI YA　A I KA MO NE
未来はどこで待ってるかな
MI RA I HWA DO KO DE　MA TTE RU KA NA
辿り着けるよ
TA DO RI TSU KE RU YO
辿り着くのさ
TA DO RI TSU KU NO SA
我是小瓦尔唷
我是瓦尔古蕾
下一回是什么样的事情呢
八大皇女齐聚在宫殿里举行
神圣的仪式
在这美丽的星之歌里
还能够愉快的笑着吗
哇～秋菜好漂亮
真的很漂亮呢
嗯 下一回 愿望之星 想念之星
有点吃醋了呢