Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
互相吸引的力量
心ごと　結ぶよ
连心都结合在一起
kiss off life
心のアンテナ　いつも研ぎ澄まして
心中的天线 总是保持敏锐
だれかの合図を　見逃さないように
为了不要错过某个人的信号
争うのは ねえどうして？
为什么要争吵?
その愛は 誰のため？
那份爱是为了谁?
Ａ－ｈａ
未だ
现在仍
I don't Know I don't Know
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
僕を見つけて
请找到我
はなればなれじゃ 寂しいかけら
分散的爱的碎片
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
让我们互相确认
心ごと 結ぶよ kiss of life
连心都重叠的 kiss of life
压制
特效
字幕
神枪少男
心ごと 結ぶよ kiss of life
连心都重叠的 kiss of life
瓦尔Q蕾梦幻骑行
瓦尔古蕾公主的婚礼
即将在明天举行
警戒可以说是非常的严密
瓦尔哈拉星现在处于封锁状态
住在国外的皇室相关人员
据说也遭到限制入境
瓦尔古蕾公主仍然没有露面
对于这个异常的状况
皇室到现在也尚未发表正式声明
好不容易来到这里
这下要怎样
才能进入瓦尔哈拉星啊?
真是的，连人家这个公主
都不得其门而入
真是不像话
你的情况单纯只是
家里不让你回去而已吧
真是没礼貌
再过去太危险了
请大家回去吧
这是我自己的问题
不能把大家卷进来
被发现了
这么简单?
757号区域发现可疑太空船
现在准备登船临检
了解
住手…
怎么了?
快回答
什么事都没有呢
不对，什么事都没有
逮捕到四个可疑人物
现在带回去
走快一点呀
不对，给我走快一点
真是的，你们到底在想什么啊?
都来到这里了，怎么可以回头
而且…
而且?
没事，什么事也没有
讨厌
莱娜殿下
你们工作辛苦了
非常抱歉，莱娜殿下
根据瓦尔哈拉星的命令
我们必须拘留你
你以为人家是谁…
快逃
趁现在
坐上那个吧
小白?
替我向瓦尔古蕾问好
小白
快点，快点
人家知道啦
怎么办?
没事吧
海朵拉
你们真厉害
竟然能闯到这里来
你在说什么啊
我们可是有一堆事情想问呢
秘密的婚礼到底是什么啊?
我也不知道
梅穆大姊什么也不告诉我
我也是刚刚才好不容易
从皇宫逃出来的
瓦尔古蕾在哪里?
在东边的梦幻离宫
对我来说那个不重要
这里交给我
好好干喔
为什么?为什么?
为什么人家会这么倒楣?
因为只有你会操纵太空船啊
不，我不是这个意思
知道怎么去梦幻离宫的
也只有你一个人啊
我也不是这个意思啦
到此为止了吗?
怎么了?
这样还算是昔日被称为
"流星的白奇海姆"的男人吗?
你这家伙
我对宇宙海盗协会要守道义
对瓦尔哈拉星可就不用了
就是这么回事
回到我们当年的模样吧
上吧，兄弟
喔
是哪里吗?
对了，煞车是哪个按钮啊?
咦?
哥哥加油
快点
真是拿你没办法
变身
快点，快点
逃到那边去了
快看，在那边
来抓我吧
别让他逃了
那边
等等
我已经不行了
你的体力还真差
因为人家出身贵族世家嘛
不需要体力那种东西…
结界
和人，我感觉到瓦尔古蕾的气息
那女孩应该就在前面
快点去
可是…
我留在这里想办法维持结界
快点去吧
去迎接公主殿下
我知道了
不要误会了
我…
我是来跟公主殿下道别的
瓦尔Q蕾
和人公子
谢谢你来找我
什么?
结界被…
我有话想对你说
我第一次见到你时
你简直就像天女一样
你当时的身影
一直无法离开我的脑海
对不起
我不是什么天女
瓦尔古蕾不是你们想像中
那么坚强的女孩
应该说是个懦弱的孩子
你说的不是小的瓦尔Q
而是瓦尔哈拉星的
瓦尔古蕾公主吗?
虽然在大家面前装作若无其事
但是等到要相亲的时候
那孩子终于丢下一切责任逃走了
结果引发了那个意外
身体会变小
的确是因为给了你一半的灵魂
但是连思想都变成小孩
大概是因为在我心里
还想要享受单方面被爱的快乐吧
我很卑鄙
这一点我自己一定也知道
所以害和人公子最重要的时乃汤
陷入被卖掉的危机时
灵魂才会发生不稳定的现象
爱撒娇的我
和最喜欢和人公子的我
在我心里互相对抗
互相冲突着
和人公子的温泉真的很棒
托你的福，我的灵魂
不知不觉中已经恢复了
但是我自己却不愿意承认
因为如果我不是小孩
就不能继续跟和人在一起了
直到最后我还是一样任性
对不起
不
该道歉的是我
我一直看着天女的幻影
却没有看着真正的你
那个小的瓦尔Q蕾已经不在了
不过她还是活在长大的你的心里
我很幸运能同时遇到两个你
和人公子
长大的我…
必须去完成身为公主应尽的义务
我不会再逃避了
我知道
所以我…
我是来向你道别的…
虽然我对瓦尔古蕾也保密不说
其实这场婚礼的结婚对象
就是时野和人
新郎是和人?
虽然不值得夸耀
不过哥哥只是一个庶民喔
瓦尔哈拉皇家重视的
不是地位也不是财产
各位应该也知道
虽然是偶然的相遇
但是只有和人公子
能真正了解瓦尔古蕾
并且真心地爱她
这场秘密婚礼是一个赌注
所以也没有告知真田任何情报
就是为了想看看
和人和瓦尔古蕾
到底会做出什么样的选择
失礼之处
请各位原谅
这可不是道歉就能解决的事…
这不就等于娶到超宇宙级的
有钱老婆吗?
里香
哥哥就拜托你了
亲戚之间不必那么客气
阿姨
叫我姊姊就可以了
刚刚瓦尔哈拉星
发表了新郎的名字
时野和人
重覆一次，时野和人
时野氏出身地球，现年十七岁
是位经营公共澡堂的事业家
关于时野氏的情报
目前只知道这些而已
银河网路上现在正全力调查当中
到了结婚典礼当天
才第一次允许媒体采访
典礼会场上
八大国家的公主正陆续到达
请…请等一下
突然说要结婚
一下子说这个未免…
哎呀，我听说你们
昨天气氛非常好不是吗?
还是说
难道对我们家的瓦尔古蕾
有什么不满意的地方吗?
不，不是这个原因
那就没有问题了
太好了
这样一切就能圆满结束了
太好了，真的太好了
这样我真田到今天为止
对公主殿下的照顾总算有价值了
可是
我还没有考虑过结婚的事
心理准备也还不够
事到如今还不死心啊，哥哥
等一下，里香
这时候还是应该
尊重和人的心情才对啊
秋菜姊难道是反对结婚派?
里香难道是促进结婚派?
当然
对吧
受不了，竟然跟那个媒人婆联手
媒人姊姊才对
我是彻底反对派
事情已经够复杂了
你还是闭嘴吧
那瓦尔古蕾自己怎么想呢?
我…那个…
非常高兴
没想到结婚对象居然是和人公子
瓦尔古蕾
我…实在太幸福了
快点开始结婚典礼吧
这…这到底是…
灵魂不是恢复了吗?
是不是我的错觉?
好像变得比以前还要小吧
的确
该不会是温泉的效果消失了?
效能，灵魂的复原
但是如果快速出现效果
后来又陷入精神上过度的兴奋
有可能因为反弹使症状更加恶化
反弹?
和人，快点跟小瓦尔结婚吧
紧急新闻
瓦尔古蕾公主的婚礼紧急中止
中止的理由
相关单位完全没有说明
而且包括瓦尔古蕾公主在内
八大皇家的公主全部不见人影
对瓦尔哈拉星
一连串难以理解的行动…
结果变成这样啊
说什么一个人也不要紧
『 １人でもヘーキ！ 』なんて
正因为不是孤独一个人
独りきりじゃないからこそ
所以才说得出来的话吧
言える言葉だよね
打了一个哈欠
あくびして
挤出了一点眼泪
ちょっぴり 涙が出ちゃった
如果泡澡将心也泡软了
お風呂で心もふやけたら
那就数到十 明天就会恢复
10まで数えて　明日に　warp!
翅膀一展开 大家都是竞争对手
翼広げたら　みんなライバル
内心弹跳着 越过了那条街
♥ がハズム　あの　虹もこえて
ハート
将不会再来的现在 常常存档
二度とナイ現在をこまめにセーブして
いま
大声的叫
叫ぶのダ！
神枪少男
( 大佐爱裙军团 )
最最最最 最喜欢你
大・大・大・大・大・好・き！ ♥
比谁都想要追上你 帮助你
誰より君に追いつけ！追い越せ！
最后笑的人一定是我
最後に笑うのは私 ♥
(全剧终)
特别感谢:
PAO
颖儿姐
睡死的猪