小白 快點怏點 我先去吃點心了哦
小白 是蛋糕哦 瓦兒先走了啦
吃點心 吃點心
點心
點心還沒好嗎
我不是放那兒了麼
不要這個 瓦兒要吃蛋糕
不喜歡的話就別吃好咯
現在 瓦兒要離家出走
請不要這麼輕率 您再考慮一下吧
瓦兒說走就一定要走
明白了
那麼請讓我和您一塊吧
不行
因為是離家出走 不要真田小姐和我一塊
離家出走的皇女 瓦爾基裹
到目前為止 就是說婚約機構
是基于這些考慮才來察看情況的
但是凡事有別
瓦爾基里呢
不清楚啊 剛才還在呢
啊 來了來樂
你好 是時乃湯
怎麼 原來是秋菜呀
什麼怎麼呀 這怎麼回事啊 這麼突然
鬼先生 這邊來 這邊喲
好 在這
那里嗎
什麼
嗯 那麼拜托了
雖然不明白是怎麼回事
瓦爾基里好像搬到秋菜那邊去住了
偶爾去一次不是挺好嘛 女孩子們一塊
喂！你別浪費 好好吃啊 像我造樣
各位 要開始了
雖然擅自離家出走 但為什麼要來我這呀
真是個大麻煩
(各位 下回再見)
居然說不要和我一塊 不要和真田小姐一塊
這里難道是懲罰時空
對了 只要不是真田就可以了是吧
年輕魅力
侍女長 這回准備玩什麼呢
侍女長原來有這種愛好的啊
為什麼一直瞞著我們呢
這身衣服還是自己做的吶
我...我不是侍女長 是愛和正義的描耳頭巾
住手 放開我呀
不要啊
你這家伙
混蛋
吵死了
整天到晚像小孩子那樣在玩什麼啊
我本來就是小孩子啊
我不管 快點給我睡覺
等等 要我和她睡一張床嗎
有什麼要緊的 小孩和小孩一塊睡
我收回剛才說的話
耶 瓦兒要和小哈伊一起睡
我可不要
小孩子就閉嘴乖乖睡覺
混蛋
你有種
昨晚就睡在七弧神社了？
嗯 和小哈伊還有秋菜玩扔枕頭 好好玩呢
那麼 今晚就睡在我的房間吧
我會幫你去說一聲的
謝謝你 小科
年輕魅力
公主殿下 我會永遠陪伴在公主殿下身邊的
老公 那里有個可疑人物啊
報警吧
1 2 3 什麼什麼
由于非法改造彈珠房被人揭發 坐牢三個月
接下來輪到瓦兒了
怎麼這麼吵啊
在干什麼呢
看禪語
禪語 是什麼？
我先睡了喲
就是這了 特寫好棒啊 果然CG是不行的
(救命 快放我出去)
那孩子是怎麼回事
不是時乃湯家的那個小孩嗎
那是砝姆老師的親戚
我聽說那是琺姆老師的私生子吶
什麼
真的嗎
是啊 真的
這怎麼可能是真的啊
喂 不可以批改我的卷子
真是的
聽好呢 你這樣我會很麻煩的
我出去外面了
和人
和人 和人
一塊回家嗎
借宿還開心嗎
那太好了
咦？真田小姐呢
話說起來 昨天起就再也沒見過她了
肯定是借宿在別的地方了
借宿嗎
多謝光臨 歡迎光臨
一路上我們碰到了不少的事情呢
在宇宙中舉行結婚典禮 學習怎樣做新娘
不過 下次可是真正的結婚典禮了呢
瓦兒我要做新娘
和人 和人
怎麼了
所以呀 為什麼要來我家
對不起 沒想到給您添麻煩了 不自覺的...
小家伙之后又是大家伙了啊
這次又是為什麼離家出走呢
不會是因為"點心在哪里"的問題了吧
如果不想說的話也沒關系的
不 不是這樣的
那是為什麼呢
我自己也不是很清楚
好好吃 秋菜小姐的廚藝真的一級棒
多謝誇獎
像我這樣 對料理一竅不通
沒關系啦 皇女不用學這門課的
但是 還是希望喜歡的人能吃到自己親手做的料理
也是啊
我做不到全心全意地去做
不過和人大人說我的料理很好吃
不對不對 那種東西一定很難吃的
但和人大人卻一點不剩全部吃完 還一個勁地說好吃
我該怎麼辦啊
難道是她的風流往事
那麼 晚安
喂
干嘛啊
為什麼你要在睡我的床上啊
我也沒法呀 瓦爾基里把我的床給搶了
那你和瓦爾基里一塊睡不就好啦
我可不想
你吵到我的話就蹋你下去
倒是你別說夢話
喂
干嘛
不是說夢話 是說真的
下定決心的話就趁現在 不快點的話
說什麼糊話 快點睡吧
那家店 下次大家一塊去看看吧
去 去
啊 侍女長
到哪借宿去了？
說是借宿 還是工作
比起這個 公主殿下呢
又去借宿了
公主殿下 公主殿下
如果喜歡這公寓的話 隨時都可以來哦 皇姐殿下
不用客氣的
謝謝你們
終于找到了
公主殿下 我 我...
1 2 3 什麼
市場大崩盤被高利貸追殺
接下來該我了呢
這附近環境不太好
今天來看漫畫吧
那麼晚安
算了 我一個人看吧
我不明白呢 你怎麼會離家出走的
不會是和和人吵架了吧
果然 還是比較在意他的年齡問題
不是這樣的 可...
可是
不過也好 你能來我就很高興了
學生時代我們兩個人也常在一起說這說那的呢
說得也是呢
據大家說瓦爾基里似乎很精神沒什麼事 但是...
這樣呀 但是
離家出走的話
為什麼啊 哥哥真的什麼都不知道嗎
是啊 但是
我也難以平復啊
能告訴我嗎 你離家出走的原因
Marriage Blue
歡迎回來
和人大人
終于快來臨了呢 星靈節
我真是奇怪 什麼都沒考慮過
我也一樣
我一定能成為吧 和人大人的新娘
那是當然的
和人大人
這會兒最忙的時候 真田小姐她去哪了呀
我是雷鳴的丸多古
我是死亡的妙連巴哈
我是流星的白基
不要哭了 不是應該慶賀的結婚儀式嗎
是呢
回想起來 直到現在發生了很多事呢
這樣看來 還有什麼事會發生呢
不會吧
啊！她是！
下回 天空閣結婚式城的攻防
丸多古 妙連巴哈 出擊吧!