Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
互相吸引的力量
心ごと　結ぶよ
連心都結合在一起
kiss off life
心のアンテナ　いつも研ぎ澄まして
心中的天線 總是保持敏銳
だれかの合図を　見逃さないように
為了不要錯過某個人的信號
争うのは ねえどうして？
為什麼要爭吵?
その愛は 誰のため？
那份愛是為了誰?
Ａ－ｈａ
未だ
現在仍
I don't Know I don't Know
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
僕を見つけて
請找到我
はなればなれじゃ 寂しいかけら
分散的愛的碎片
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
讓我們互相確認
心ごと 結ぶよ kiss of life
連心都重疊的 kiss of life
壓制
特效
字幕
神槍少男
心ごと 結ぶよ kiss of life
連心都重疊的 kiss of life
本作品乃蘿莉控同好製作 並非任何字幕組別作品
僅供試看萌燃用 請於24小時內刪除
請勿使用於商業用途
本作品的製作成員將不負任何法律責任
再見
晚安
這裡是…
我到底怎麼了?
妳是…
誰?
瓦爾古蕾
瓦爾古蕾?
變身皇女瓦爾古蕾
這下完蛋了
哥哥，你沒事吧
應該不可能沒事吧
比性命還重要的澡堂
竟然變成這樣
還好是意外，保險公司會賠的
不過
這小孩是誰?
瓦爾Q蕾
歡迎光臨
帶條魚回去吧
午安
是秋菜啊
請給我這個
真是太慘了
對不起
為表示歉意
我將我一半的靈魂
送給你
就因為這樣
靈魂的能量剩下一半
才變成這個模樣?
可是我還是不太明白
這孩子和她
竟然是同一個瓦爾古蕾…
是同一個人喔
是，是
而且妳還是什麼
瓦爾哈拉星的公主是嗎?
那得趕快請人來接妳回去才行囉
不，小瓦爾要跟和人在一起
我已經決定了
什麼決定了?
因為小瓦爾
已經把最重要的東西給和人了
妳是說靈魂是吧
和人
你討厭小瓦爾嗎?
才不會呢
真的嗎?
太好了
和人
因為擔心你才來看看狀況
看來你還挺有精神的嘛
對啊
謝謝妳
那孩子是?
這孩子是…
初次見面
我是瓦爾Q蕾
我把最重要的東西給了和人
把最重要的東西給了和人
給了和人…
笨蛋!
蘿莉控!
瓦爾Q蕾
什麼嘛
那個犯罪者
這是什麼?
什麼東西啊?
打擾了
喂，沒人在家嗎?
來了
喔
因為看到你們屋子上插著幽浮
所以稍微進來看一下
妳…
該不會是瓦爾古蕾吧?
海朵拉
好久不見
為什麼妳變成這麼小?
小瓦爾的幽浮撞到了和人
又把重要的東西給了他
所以就跟和人住在一起
等等
我完全聽不懂
海朵拉為什麼來這裡?
還敢問為什麼?
少裝傻了
說起來還不都是因為妳從相親會場上逃走害的
託妳的福
我差點就被迫代替你去結婚了
少開玩笑了
要小瓦爾回去嗎?
我才不要
不准妳說不要
管妳變成小鬼還是老太婆
只要把妳帶回去
我就沒事了
站住
和人
救救我
怎麼了?
那個人是什麼東西啊?
不好意思
今天暫停營業耶
不是這個吧
妳無路可逃了
跑哪去了?
可惡
我一定要把你們找出來
這邊
這是哪裡?
這是我小時候
就讀的小學
小學?
像妳這麼大的小孩
上課的學校
小瓦爾也想上學
這可真是慘啊
秋菜姊
里香，找到和人了嗎?
沒有
這樣啊
我準備好了
我們兩個再去找一遍吧
好癢喔
乖乖的，不要動
我肚子餓了
有沒有營養午餐剩下的麵包呢
肚子餓了
好餓，好餓，肚子好餓
好餓，好餓，好餓
我知道了啦
拜託妳安靜一點
肚子好餓
什麼?
有什麼東西嗎?
不
不是吃的
原來還在啊
這是什麼?
這是大家畫來戲弄要好的男孩和女孩的東西
要好?
這是誰跟誰的名字?
我跟秋菜
秋菜?
白天拿蛋糕來的女孩
還記得吧?
和人跟秋菜
很要好嗎?
我跟秋菜從小時候開始
就常常在一起玩
真叫人懷念呢
雖然那時候
很討厭被人家這樣說
肚子好餓
(我拿了一點香腸跟火腿)
和人
咦?
瓦爾Q蕾?
瓦爾Q蕾
和人
瓦爾…
原來躲在這裡啊
這次可不會讓妳跑掉了
瓦爾古蕾
和人
在那邊
來吧
乖乖到我這邊來
沒事的
我會一直跟妳在一起
真的嗎?
看不懂你們在搞什麼
嚐嚐我這招吧!
和人
這裡就請交給我吧
等一下
海朵拉
不要再使用暴力了
拜託妳先聽我說
少囉唆
我老早就想跟妳一決勝負了
看招
光之粒子們啊
在此集結成盾吧
雕蟲小技
瓦爾古蕾
很好
我越打越起勁了
用這個做個了結吧
妳給我等等
封印
怎麼回事?
胸部不見了?
這…
這是什麼啊?
變得還真是可愛啊
可惡
讓我變回原狀
不把我變回去的話
我可不饒妳
好，好，妳就暫時這樣吧
變回去，把我變回去
幫我變回去，幫我變回去啦
瓦爾古蕾
你沒事吧?
和人
這…
到底是怎麼回事?
在那個時候
當共有靈魂的
我與和人的心
真正相通的時候
我就能恢復原來的模樣
妳…
和我的心
不過一旦用完靈魂的力量
我就會…
瓦爾古蕾
瓦爾古…
也就是說
用完能量就會變回這樣是吧
妳還笑
和人
妳這傢伙給我站住
別過來
我叫妳站住
我討厭海朵拉
不要過來
我才最討厭妳了
別過來
都是妳害我變成這樣
才不是
妳這傢伙給我站住
真是的，別開玩笑了
我可是瓦爾哈拉星的公主耶
廢話少說，快點做事
這個我一定要妳賠
妳在做什麼?
和人
小瓦爾要在這裡
跟和人一起開澡堂
你打算怎麼辦?
有什麼辦法呢
因為…
不，沒什麼
因為這孩子
也可以說就是她啊
不管雨天還是陰天
雨の日も曇りの日も
只要度過就一定能看到藍天
一枚めくればカナラズ　青い空が待ってる
精神飽滿起個大早
はりきって早起きして
打扮成可愛的模樣
オシャレしてかわいくなって
跳躍於肩膀的陽光
肩で跳ねる陽射し
今天也好好的玩到飽吧
今日もお腹いっぱい遊びましょ！
準備好了吧?
準備は良いかナ？
隨時都可以Dash
いつでも！dash!
翅膀一展開 大家都是競爭對手
翼広げたら　みんなライバル
心跳的速度 你看 越來越快
♥ のリズム　ほら　加速してく
ハート
將不會再來的現在 常常存檔
二度とナイ現在をこまめにセーブして
いま
大聲的叫
叫ぶのダ！
最最最最 最喜歡你
大・大・大・大・大・好・き！
我是真田
終於輪到我登場了
由於擔心公主殿下的安危
我搭乘每站都停的
銀河鐵道平快車來到地球
瓦爾哈拉皇家瓦爾古蕾公主
專屬侍女長的我既然來到地球
就不會再讓公主受苦了
首先
在現地招募女部隊隊員
下一回「貓耳侍女長真田」
附帶一提
我們隨時招募新隊員
貓耳侍女長真田