Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
互相吸引的力量
心ごと　結ぶよ
連心都結合在一起
kiss off life
心のアンテナ　いつも研ぎ澄まして
心中的天線 總是保持敏銳
だれかの合図を　見逃さないように
為了不要錯過某個人的信號
争うのは ねえどうして？
為什麼要爭吵?
その愛は 誰のため？
那份愛是為了誰?
Ａ－ｈａ
未だ
現在仍
I don't Know I don't Know
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
僕を見つけて
請找到我
はなればなれじゃ 寂しいかけら
分散的愛的碎片
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
讓我們互相確認
心ごと 結ぶよ kiss of life
連心都重疊的 kiss of life
壓制
特效
字幕
神槍少男
心ごと 結ぶよ kiss of life
連心都重疊的 kiss of life
本作品乃蘿莉控同好製作 並非任何字幕組別作品
僅供試看萌燃用 請於24小時內刪除
請勿使用於商業用途
本作品的製作成員將不負任何法律責任
銀河快遞?
是的，麻煩請在這裡蓋章
蓋章
我看看…
快點啦
妳是時野不是嗎?
我是沒錯…
妳看，這裡不是寫著
"時野家寄宿 真田"嗎?
什麼嘛，原來是寄給真田的啊
這是在銀河郵購上買的喔
那是什麼?
最新型的
銀河標準型個人電影攝影機
簡單來說就是
宇宙的八釐米攝影機
那妳想拍什麼呢?
當然是…
公主殿下的紀念影片
好痛，不是跟妳說了嗎
不要拉了啦
很好，公主殿下
就是這種感覺，就是這種感覺
很…很好…
真田，妳沒事吧?
這個擔心的表情也很好
公主殿下真是喜歡吃
小黃瓜配沾醬呢
瓦爾Q跟小黃瓜配沾醬是嗎
(諧音字)
來，雙手舉高
我自己會脫啦
是，是
喂
好好聽別人說話
小海，妳要洗澡嗎?
怎麼回事?
你們兩位
拜託自然一點
這樣會沒有真實感
喂
女澡堂禁止攝影
是嗎?
當然
可不可以通融一下…
不行
如果妳收銀河統一貨幣的話
我可以給點禮金
這個嘛
如果妳能再加上
模特兒費跟攝影費…
別開玩笑了
公主殿下，加油
再一點，再一點點就到了
加油
加油，公主殿下
好棒喔，公主殿下
今天飛了十公尺呢
因為小瓦爾很努力啊
很好
就是那裡
看我的，看我的
小海
不要過來這邊
我叫妳不要過來啦
我沒辦法
妳說什麼?
我停不下來啊
什麼?
接下來可以從
另一個角度再來一次嗎?
海朵拉公主
別開玩笑了
好可愛
這個也是
那個…
你們要跟來是你們的自由
可是我只是要去買東西而已
請別在意
這叫我怎能不在意啊
請別再拍了，真是的
今天是星期天喔
駙馬殿下
假日一大早就打擾你
真是非常抱歉
什麼事?
請你…
請駙馬殿下務必幫忙
幫忙?
是的
剪接…
剪接片段無論怎樣都接不起來
來，再親近點
陽光一點
那麼，從頭再來一次
動作快點
馬上就要正式拍了喔
第12次
反正我就是個流氓般的公主
那又怎麼樣，這是…
怎麼樣，有沒有認真在修?
這樣下雨應該就不會漏水了
真的沒問題嗎?
妳不相信我嗎?
因為是妳把屋頂弄壞的
所以我才這麼辛苦的幫妳在修啊
看吧，我修的一定不會出錯
嚇死我了
妳根本就修得亂七八糟嘛
重力控制
靜止角度修正
確認固定
這樣就可以安心了
雖然飛不起來
但是也不會晃來晃去了
休息一下吧
也好
真是安靜
小海
身為巫女的直覺告訴我
有種不好的預感
這種事就算沒靈力也知道
請等等我
公主殿下
對不起
突然跑來妳家
因為瓦爾Q蕾吵著要來這裡玩
沒關係，反正我也沒事
海朵拉大概也想跟
小孩子一起玩吧
誰是小孩子?
我們兩個
小時候也常在這裡玩呢
對啊
天氣真好
今天看來會有好事發生
跟妳剛剛說的完全不一樣嘛
小海，給妳零用錢
妳跟瓦爾Q一起去買冰棒吃吧
我說過我不是小孩
這是什麼?
不要亂碰
等等，到底是怎麼回事?
給我等一下
糟了
攻擊系統啟動了
這個幽浮
裝了那麼危險的東西啊
不行
自動防禦系統…
和人
瓦爾古蕾
海朵拉
振作點
解除封印
我來了
海朵拉
快，趁現在
奔馳的電子啊
立刻進入沉眠中吧
真的很抱歉
海朵拉
小孩子的我
總是給妳帶來麻煩
真是受不了
妳頭上有髒東西
真是最棒的一幕
那麼現在就開始放映
請不要錯過任何一個片段
還有請關掉手機
知道了，快點放吧
那麼就…
可愛的公主殿下
漂亮的公主殿下
無論誰都會
迷上她
華麗的公主殿下是宇宙的守護神
無論誰都會敗倒在她腳下
擁有無與倫比的智慧及美貌
照亮全宇宙
最棒的 最棒的公主
瓦爾哈拉星的公主
瓦爾古蕾公主
在地球的時野家中
健健康康的度過每一天
從無與倫比的可愛當中
流露出的氣質
即使身處邊境行星
也藏不住她高貴的出身
公主偶爾會表現愛惡作劇的一面
地球當地的庶民
對她的魅力可說是著迷不已
光是看到公主殿下的模樣
那些庶民就感激到話都說不出來
這位就是跟公主約定終身的
時野和人公子
可說是全銀河第一的幸運兒
兩人感情和睦
即使不是瓦爾哈拉星的臣民
也應該祝福他們永遠幸福
可是有一天
凶惡海朵拉公主
幽浮上的攻擊系統
發生原因不明的失控
讓這個小鎮面臨了毀滅的危機
海朵拉公主對自己的幽浮
可說是一點辦法也沒有
救命啊
然後輪到我們瓦爾古蕾公主出場
公主英姿煥發地變身
這個沐浴於星海
在月光下浮現
宇宙中最高貴的模樣
銀河中最閃耀的美女
瓦爾古蕾公主
真是太棒了
我絕不饒恕擾亂和平的人
來吧，儘管攻過來吧
在公主殿下的努力下
今天也保護了羽衣鎮的和平
對不起，瓦爾古蕾
又被妳救了
這樣不行喔，海朵拉
不可以老是給庶民帶來麻煩
真是沒面子
妳給我差不多一點
然後到了晚上
公主殿下在被窩裡發了誓
明天也要加油喔
不管雨天還是陰天
雨の日も曇りの日も
只要度過就一定能看到藍天
一枚めくればカナラズ　青い空が待ってる
精神飽滿起個大早
はりきって早起きして
打扮成可愛的模樣
オシャレしてかわいくなって
跳躍於肩膀的陽光
肩で跳ねる陽射し
今天也好好的玩到飽吧
今日もお腹いっぱい遊びましょ！
準備好了吧?
準備は良いかナ？
隨時都可以Dash
いつでも！dash!
翅膀一展開 大家都是競爭對手
翼広げたら　みんなライバル
心跳的速度 你看 越來越快
♥ のリズム　ほら　加速してく
ハート
將不會再來的現在 常常存檔
二度とナイ現在をこまめにセーブして
いま
大聲的叫
叫ぶのダ！
最最最最 最喜歡你
大・大・大・大・大・好・き！
嗨，我是海朵拉
下回是什麼呢?
應該說是終於來了吧
真是傷腦筋啊
你問我什麼來了?
就是那傢伙，那傢伙啊
在瓦爾哈拉王家的公主中
最"那個"的萊娜
簡單來說
那傢伙的"那個"可說是無人能比
那邊晃晃，這邊晃晃
完全不懂她在搞什麼
下一回 「脫線公主萊娜」
希望她只出現這一次就好了