我回来了
好 就是这样
请问 阿姨
阿姨
好耶 赢了 太好了
刚才的只是热身
接着 我们来真格的吧
嗯嗯
你要来多少次我都奉陪到底
有人在家吗
请哪位来帮我开下门
拜托了 麻烦哪位来...
是 来了
审判的女神 依娜露芭
那个 那个 来客人了哟
是哪位呀
伊娜露芭
你们两位好像都很精神的 那我可就放心了
啊！没有出门迎接伊娜露芭大人
实在是万分抱款
啊啦 好久不见了 伊娜露芭
伊娜露芭小姐
和人先生 好久不见了
没什么 我才是呢
要是能提前告知一下 我可以去接您的呢
虽然有些唐突 和人先生
与瓦尔基里结婚一事到底您是怎么想的
怎 怎么想的...
到今天还是无动于衷
身为当事者却毫无忧患意识安于现状
梅姆
连你也认为一直这样下去也没关系的吗
这是到底该怎么处理
不是 我也期盼着尽快完成他们的婚礼
所以才像现在这样在地球等待苍
伊娜露芭
剩下的拜托你了
那么 祝大家愉快
阿姨
梅姆大人好狡猾
嘿 虽然有点旧 却是很干净的房间呢
我也很喜欢这里
等等 我这就去泡茶
嗯 不用客气
好的茶也是相当名贵的哟
也不是那么名贵的东西啦
今后我要努力融入这个社会
所有的事都必需做到普通 现实才行
可 果然还是睡在壁柜里呀
那里是最安定的
请用茶
那我不客气了
和你这样子在一起
总觉得好像回到了学生的时代呢
星灵节？
是巴鲁哈拉行星重回轨道的日子
是一个值得庆贺的节日
公主的婚礼要是过了这个日期的话...
就是说婚约机构是基于这些考虑 才来察看情况的
但是 事情也有先后之分的
这个我也明白 所以才...
瓦尔基里虽然一直保持着小孩子的身型
只是举行仪式的话应该是可能的
星灵节在地球时间的3个月后
清楚了吧
结婚呀...
太平洋主要的海沟有
玛利亚那海沟
汤加海沟
菲律宾海沟
提鲁马提可海沟
梨香 梨香
什么事
快点来
真田小姐怪怪的
快点 快点
真田小姐一直就很怪的呀 现在又怎么
你在干什么呀
保护我 保护我啊
我说 真田小姐
伊娜露芭大人 请饶了我吧
你清醒点啦
梨香大人
伊娜露芭大人怎么了啦
在巴鲁哈拉星有这样的传闻
当审判的女神右手在闪耀光芒时
罪人就会在那里看到地狱
审判的女神？
地狱？
啊 帮帮我 帮帮我啊
意识改革？
要用那种方式来改变生活吗
我的使命是让婚礼仪式顺利地进行
为此必须让所有相关的人熟习巴鲁哈拉的皇室法典
不好
彻退！
你在干什么呀
趁夜逃跑呀 趁夜逃跑
现在还是白天呀
哪能等到晚上呀
像你这么胡来的人 干吗那么紧张呀
是伊娜露芭
那家伙是真的很不妙呀
你在珐姆小姐来的时候也这么说过吧
你是不知道死之夹扣的厉害
才会这么满不在乎的样子
死之夹扣？那是什么？
如果都平安活着的话
我们还会见面的
你要出门吗
已经来了呀
啊呀 伊娜露芭皇姐
现在我正想去拜候您呢
"我"?
是这样啊
我怎么看都像是在逃跑
真是的呀
我怎么可能做出趁夜逃跑这种事呢
是吧 秋菜大人
你是不是又背着我吃了什么坏东西了
讨厌啦 秋菜大人总是爱说笑呢
小哈 秋菜
喂喂 刚才开始 哈伊多拉就怪怪的
不要说了 秋菜大人
我平常就是这样的嘛
你们看吧
没有 真的很普通蚜
这就是平时的哈伊多拉大人呀
没错吧
小哈 好怪
不是说了一点都不奇座了吗
糟了!
巴鲁哈拉皇室徒典第25条
公主必须时常保持慈祥平淡的心和文雅的态度
哈伊多拉 你根本就没有听进去
等等 不是的 请您等等
惩罚时空
可恶 什么东西
难道
不要 果然是...
喂 等等啊
住手啊 求你了 救命呀
对不起
我再也不敢了 再也不敢了啦
这就是死之夹扣吗
哈伊多拉大人看到地狱了呀
好可怕呀 惩罚时空
再也不敢了 我再也不敢了
哭成那个样子
到底看到了有多恐瞒的东西呀
您 您请用茶...
真田小姐
你一直追随瓦尔基里来到地球的忠诚心是值得尊敬的
这是我作为侍女长应该做的
那么
被搁在巴鲁哈拉星的侍女本队的指挥该怎么办呢
哇 真是彻底
为了瓦尔基里一个人
擅自丢下原本作为管理人和侍女长的职责 而到这里来
请您宽恕我 请您宽恕啊
惩罚时空
这里是？
真田小姐
啊 公主殿下 公主殿下~
怎么了 公主殿下
是我 是我呀
我讨厌 真田的耳朵
真田小姐
啊 大公主殿下 大公主殿下
其实我最讨厌你了
特别是尾巴
迷迷糊糊的 真是只没用的描
饶了我吧 都是我的不对
呐 要不要接受我的特别授课呢
不可以的 老师
看 不是不可以的呢
不可以
伊娜露芭
巴鲁哈拉皇室法典第36条
修正公告第2条
王室成员要时刻谨言慎行
误会呀 误会
我只是作为一个教师...
别狡辩了
惩罚时空
欢迎 珐姆
稍等一下
眼镜 眼镜呀
怎么了
不快点来的话我可要把眼镜摘掉了
啊  怎么可以
等等
眼镜 眼...镜...
眼镜 眼镜
老师 在你额头上在额头呀
啊 是彩蛋
里面是漫画系列的第2弹 好！
那我进里面去买点东西了
不是这个
不是
这不是科拉丝吗
是
都一把年纪了
你那是在干什么
彩蛋是交化 也是一种艺术品...
惩罚时空
请给我这本第3册
己经有了呀~！
我果然是什么都做不好
你在干什么呀 科拉丝
拉伊涅！
咦 伊娜露芭皇姐 你好呀
那是什么
那个差劲的赠品的外形
啊？这个呀
还挺好吃的哟
惩罚
啊 是战斗呀
不要发呆 你也快攻击呀
是是
听好 敌人要总攻击了
这些家伙还有点可怕嘛
己经完了吗
审判的女神吗
想想办法呀 那个
别开玩笑了
要是有办法的话早就干了
我要听听你们的心里话
啊 那个
我还不是皇族呢
已经是皇室的人了
惩罚时空
（太好了~）
3396?
3396 3396...33啊
落榜了
咦 不招聘人员了！?
不是白领也可以
一般的职位也...
破灭了
被炒鱿鱼了
不是科长而是我吗
这 这里是...
你的人生路果然还是要走到这里来呀
应验了 这个应脸了
惩罚时空
这次又是什么
好难受呀 好难...受...
是那个吗 难道是那个吗
哈伊多拉
不要过来 走开
对不起 我知错了
惩罚时空
你在这里呀
小黑
你这家伙是谁
我是小黑
我是丸
我是妙
果然还是小黑比较可爱
喂 等等我呀
不要小白了
你已经不是我家的孩子了
让我独自待一会儿
看来打击相当大呢
过火了
你不觉得你做得太过分了
你打算对我说教吗
我没那么想 但是
巴鲁哈拉皇室徒典113条特记事项
不能违抗皇室法典的执行人
惩罚时空
第25条公主必须时常保持慈祥
而你绝对不慈祥
干得好 挡回去了
不愧是梨香大人 真聪明
妹妹呀
你拥有作为我的后继者的资质
这是口袋版皇室法典
请一定要好好阅读
这次就先这样了
但在星灵节前
大家一定要使自己具有巴鲁哈拉的精神
还有 3个月
那个 第2条 公主的节操
啊 是公主的品格吗
总是有种被逼做多余的家庭作业的感觉
我是小瓦尔
这次呢 这次呢
来了个很了不起 很了不起的人
谜的英雄 描耳头巾
非常地厉害 把坏人全都打倒了
酷毙了
下回 描耳头巾登场
描耳头巾的真实身份到底会是谁呢