Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
互相吸引的力量
心ごと　結ぶよ
連心都結合在一起
kiss off life
心のアンテナ　いつも研ぎ澄まして
心中的天線 總是保持敏銳
だれかの合図を　見逃さないように
為了不要錯過某個人的信號
争うのは ねえどうして？
為什麼要爭吵?
その愛は 誰のため？
那份愛是為了誰?
Ａ－ｈａ
未だ
現在仍
I don't Know I don't Know
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
僕を見つけて
請找到我
はなればなれじゃ 寂しいかけら
分散的愛的碎片
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
讓我們互相確認
心ごと 結ぶよ kiss of life
連心都重疊的 kiss of life
壓制
特效
字幕
神槍少男
心ごと 結ぶよ kiss of life
連心都重疊的 kiss of life
泉水的顏色好美
是啊，真的好美
美到令人想在這裡一直看下去
天氣變冷了
差不多也該進去了
說得也是
姊姊~
姊姊
姊姊也真是的
原來妳在這裡啊
害人家找遍了整個宮殿呢
萊娜
妳還是老樣子，怕寂寞
姊姊
姊姊，請跟我來
作了個討厭的夢
脫線公主萊娜
這樣我會很困擾的耶
妳把這種東西停在這裡
我這裡只停普通車輛而已
人家駕駛技術不太好
降落地點偶爾會…
反正趕快移走就對了
還有停車費我可要多收一點
氣死我了，氣死我了
真是受不了
鄉下行星的無知庶民就是這樣
他知道人家是誰嗎?
好痛…
特別訂製的銀河皇家隱形眼鏡
在哪裡?跑哪去了?
妳在找隱形眼鏡嗎?
是的
那麼，我幫妳一起找吧
不好意思
找到了
拿去吧
謝謝你
那麼請多小心
這鄉下地方也有這麼體貼的人啊
那是什麼?
那個小鬼…
絕對沒錯，那是姊姊的圓盤
終於可以見到姊姊了
那個人是剛剛那位…
我回來了
妳跑到哪裡去了?瓦爾Q蕾
那麼晚才回來
瓦爾古蕾?
那個溫柔的瓦爾古蕾姊姊
竟然變成這種討人厭的小鬼
連海朵拉也變成這副模樣
這種混蛋小鬼根本不是姊姊
要快點帶姊姊回瓦爾哈拉星
把她恢復成人家的姊姊才行
為了達到這個目的
時野和人
人家要徹底破壞
你跟姊姊的關係
時野和人的青梅竹馬
七村秋菜
首先變成她的模樣
把時野和人迷得團團轉
讓他把姊姊的事忘得一乾二淨
變身
等等我，和人公子
秋菜?
人家有事想跟和人公子說
和人…公子?
你會跟人家一起來吧?
人家?
請到這邊來
因為這裡太引人注目了
等…等一下
這裡就行了
妳要跟我說什麼?
真是的，明明知道還裝不懂
不，我真的不懂
真是遲鈍的人
人家其實…
從很久以前就愛上和人公子了
可是和人公子卻迷上那可惡小鬼
既然如此，人家就教你
真正的女人好在哪裡
住手
不要害羞
交給人家就行了
住手
你在幹什麼啊?
秋菜?
妳是誰?
問人家是誰?
人家是七村秋菜啊
秋菜的胸部才沒那麼大呢
好痛
戰略性撤退
那是誰啊?
不知道
是不是狸貓之類的?
日本的童話故事中的狸貓，總是幻化成人類騙人
牠們之所以會變身，就是頭上那片樹葉…
好痛
妳說誰是狸貓?
幹嘛打我啊
那是冒牌貨吧
話是沒錯啦
看來那女人的魅力不夠
不，說不定那男人有特殊癖好
妳愛怎麼說都行
拜託妳快點移走啦
變身
那個…妳是?
人家…我是海朵拉啦
你看不出來嗎?
可是妳是小的海朵拉嗎?
還是大的?
是哪個都無所謂吧
不，有啥關係呢?
人家…不，我…一直愛著你呢
妳想做什麼?
那還用問
當然是做"那個"啊
和秋菜那個沒魅力的人不同
我會狂野地愛你的
喂，熱水不夠熱喔
再弄熱一點
怎麼回事?
你們兩個在幹什麼?
就是在做"那個"嘛
才沒有呢
向後方撤退
給我站住，妳這傢伙
可惡
下個目標是真田
身居侍女長要職
這個不講理的傢伙
竟然還跑到地球來獨占姊姊
那麼
我出發了
那我出門了
就是現在
變身
妳要跟我說什麼?
這麼鄭重其事
駙馬殿下
請你無條件跟公主殿下分手
不管怎麼說
公主殿下的身分高貴
不是你可以配得上的
話是這樣沒錯
為什麼到這時候才提出來?
當然不會白白要你們分手
如你所見，分手費已經準備好了
我明白了
既然妳願意講理
我們也不想把事情搞複雜
不要，不要
小瓦爾要一直待在這裡
這就是所謂的現實世界，小姐
我不要
都是白紙
什麼?
再見了
剛剛是怎麼回事?
我回來了
發生什麼事了嗎?
那個冒牌貨到底是誰啊?
想到可能是誰嗎?
說到這個…
我在想說
搞不好是那傢伙…
請不要再說了
那個人我連想都不願意想到
快點移走好不好?
真的很傷腦筋耶
好
變身
這樣就行了
我走了
里香姊姊
唉呀，公主殿下竟然在玩積木啊
真是好命啊
"不做不食"是時野家的家訓
如果妳想嫁到我們家當媳婦
就請妳好好做事
如果不想做
就快給我離開這裡
發生什麼事了?
是那傢伙
剛剛那個冒牌貨又…
又出現了嗎?
怎麼了嗎?
討厭
果然是妳這個傢伙
她是誰?
瓦爾哈拉星的萊娜公主
又來了嗎?
真是的
為什麼妳老是
愛給人家惹麻煩啊
妳還不是一樣
不要給我不說話
開口說句話如何?
因為…
姊姊…
人家…
妳說什麼?我聽不見啦
把人家的姊姊還給我
人家的姊姊總是很溫柔
所以人家
無論如何都想把姊姊找回來
人家…
別哭了
我似乎可以體會妳的心情
妳想見瓦爾古蕾對不對?
我也是
不過
在這裡的小瓦爾古蕾
也是那個溫柔的瓦爾古蕾喔
和人
差不多要開始營業了
妳要不要到我家的澡堂泡澡?
還是說妳討厭澡堂?
不會，我最喜歡了
太好了
姊姊
謝謝妳，萊娜
妳來見我，我很高興
但是我有一半的靈魂是和人的
所以現在還不能離開這裡
請妳諒解
萊娜
跟我一起到澡堂洗澡吧
那是和人用心為我們燒的熱水
一定能讓妳連心都溫暖起來
好
姊姊
這個熱水…真的很舒服
就算是她是公主殿下
跟我的公主一起入浴也太過份了
駙馬殿下
駙馬殿下做人好過頭了
沒錯
那傢伙可沒那麼容易就改變心意
是嗎
喜歡澡堂的人當中
一定不會有壞人的
妳看
很漂亮對不對?
給妳
果汁牛奶
剛泡完澡喝這個最棒了
好好喝
拜拜
下次再來喔
你們是她的朋友嗎?
那麼請付這個
怎麼這樣…
再見了，姊姊
可以和妳一起在澡堂洗澡
人家已經心滿意足了
澡堂真的很棒
煙火很美
果汁牛奶很好喝
再見
再見了，姊姊
和人公子
人家終於清醒了
什麼才是真正的戀愛
以後人家只愛你一個
為了達成這個目的
人家要徹底破壞
你跟姊姊的關係
撞到了
人家不會輸的
絕對不會輸的…
不管雨天還是陰天
雨の日も曇りの日も
只要度過就一定能看到藍天
一枚めくればカナラズ　青い空が待ってる
精神飽滿起個大早
はりきって早起きして
打扮成可愛的模樣
オシャレしてかわいくなって
跳躍於肩膀的陽光
肩で跳ねる陽射し
今天也好好的玩到飽吧
今日もお腹いっぱい遊びましょ！
準備好了吧?
準備は良いかナ？
隨時都可以Dash
いつでも！dash!
翅膀一展開 大家都是競爭對手
翼広げたら　みんなライバル
心跳的速度 你看 越來越快
♥ のリズム　ほら　加速してく
ハート
將不會再來的現在 常常存檔
二度とナイ現在をこまめにセーブして
いま
大聲的叫
叫ぶのダ！
最最最最 最喜歡你
大・大・大・大・大・好・き！
我是秋菜
我是海朵拉
別把我們兩個簡稱"秋朵拉"喔
才沒有人這麼說呢
下回大家要一起去海邊玩
聽說是侍女部隊的慰勞旅行
雖然跟我們無關
都是海朵拉說想要一起去的
我才沒說呢
在巴士上就已經唱卡拉OK
唱到昏天暗地
下一回
「貓耳慰勞旅行」
請聽我這首
發自內心的熱情演唱吧
我才不想聽呢
貓耳慰勞旅行