www.dmhy.net
制作：
basaka
片源：
Alfredxi
本作品为动漫花园所作,禁止擅自修改或用于商业用途,若因私自散怖造成法律问题,本团体恕不负责
海多拉
小海
那个家伙  给我等着瞧
肯定会有的  增强灵力的秘法
最强超女秋多拉
奇魂、碧魂を朝霧に清めたまひ
根の國、底の國より罷出る禍津日
大祓へに祓へたまひ
皇親神漏岐神漏美の命もちて
天つ朝霧に神等を神集へ集へたまひ
果然还是不行吗
怎么样了啊
虽说试了很多  但术实在太难了
是吗  看样子很辛苦啊
既然你在忙  我还是等会再来吧
没关系  什么事啊
嗯  但是那个
到底要说什么啊
因为说出来你肯定会生气
我不生气  你说说看
真的？那我说了哦
我练剑回来  因为觉得很口渴
就想喝口茶什么的
啊！不行  不能进结界！
啊啊？！我的茶杯
打开碗橱的时候掉下来摔破了
人家很喜欢它的说！
好痛！
你看你都干了些什么
什么啊！你不是说过不会生气的嘛
我可没说过
你就是有说过
你是小孩子  就不和你计较了
我不是小孩子
搞这种恶作剧  怎么不是小孩子
什么嘛  不想跟你多说了
我才是不想和你罗索
什么  发生什么事了
…不知
啊？我浮到空中了
什么啊  这身打扮
胸部变大了！！
胸部变小了！？
这个…
难不成…
厉害
感觉力量不断涌上来
这感觉真是超强
那是什么啊？
又是莱妮殿下吧
不对  好像不是
嘿嘿  各位午安
请问你是？
是我啊
不对  是我啦  是我！
合体？！！
合体是秋菜和海多拉殿下吗
没错
秋菜+海多拉合体  真的变成秋铜锣了吗（音同）
不要叫那种名字啦
就是啊
那就是说秋菜和海多拉殿下的能力也合起来了？
对！  会变成最强的
原来如此  胸部也正好是秋菜和海多拉折中后的尺寸呢
呃？讨厌
这种程度的牺牲也是没有办法呢
不是牺牲这种说法吧
难道不是吗  受损失的可是我哦
什么啊
不要自己和自己吵架啦
就是啊
但是这次究竟为什么会这样
我也不太清楚为什么
总之是因为用了太高级不能解析的术后
不知怎么地发生反应作用了吧
是友情
友情？？
对  友情这种抽象的感情具体化才是合体的美学啊
哦哦——
虽然不怎么明白  原来是友情啊
对  一定是这样没错
是因为我们友情的力量
秋菜
海多拉
咦？
回复原状了
为什么会这样
根本就不是友情的力量啊
难道这也许是…
有什么合适的东西吗
呃…但是
不管怎么样  试试看再说吧
明白了
秋菜的日记
我读咯
7月5日  与和人一起放学回家
小时候是那么的坦诚相对了…和人…
疼疼疼！
你在读什么啊？！
什么嘛  你明明写的尽是些无聊的东西
写了无聊的东西还真是对不起啊
对  本来就是你不好
不想和你纠缠不清了
来了！
就是这种波动
秋菜
海多拉
秋多拉！合体
变身了耶！！
果然是呢
梨香大人  这究竟是？
一定是只有当两人的友情破坏时才能够合体吧
那么刚才的合体解除呢
是因为友情恢复了吧
不行！这种设定太不正常了
读者会失去兴趣的
就算你说不行
都已经变成这样了
你说的读者是谁…
也无所谓啦
没错  反正本来我们的关系就好不到哪里去
只要变强就可以了
对吧
糟了！
一不注意关系又变好了
海多拉的储蓄罐
啊  只有这个千万不要啊
气死我了
来了来了
好！来了
秋多拉  合体
合体成功
好不容易可以提高力量  如果解除合体的话就失去意义了
你要好好注意  因为实在是笨的可以
没错没错  就像这样子哦  单纯公主
放心好了  你这个冒牌巫女
不过怎么说实在是一种不太平的能力
我们学校竟然有这么漂亮的女孩子？
是转校生吧
那是B组的七村啦
真的假的？
好像是和什么外星人合体了的说
太漂亮了  我去成立一个fan  club吧
性感的人的待遇就是特别啊
就是就是
不要这么随随便便的就附和我
合体会解除的啊
也对  危险危险
给我当心点啊  你这个健忘公主
不好意思啊  你这个荒唐巫女
真是轻而易举啊
下一个
接着来
真是麻烦  你们一起上吧
看到了吧  巴鲁哈拉无念流
简直就是无敌
你只有蛮力高人一等  这个凶暴公主
别说了  我会不好意思地  你这个平胸巫女
听说没有？秋菜的灵感能力
不是秋菜  是秋多拉吧
真的好厉害啊
听说连测验都全部答对呢
不是这个  是恋爱占卜
E组的小川按照秋多拉说的做之后
和她一直暗恋的广田交往的火热呢
是那个棒球部的广田吗
不会吧！
据说想让她占卜的人都排成队了
我也去让她占一次看看吧
我也是
四天之后的四点  方向是辰巳
也就是在校舍的东南边  向他送上你的礼物
必须是红色的  不能用蓝色
这样做就会有好事发生哦
多谢你指点！
加油咯
我们也要
好的  大家按顺序来
下面是哪一位
拜托你了
我看见…你喜欢的人是三年级的学长吧
对
沉稳又温柔  但又很有勇气的人
没错  就是他
以前就和他认识吧
对  我们是青梅竹马
小的时候  的确是经常在一起玩
最近不知为什么  不太和我说话了
是吗…
在丑寅的方向
下定决心向他告白吧
趁他的心还没有散向天空之前
是！谢谢你
好厉害  怎么样的恋爱一眼就能看穿呢
如果拥有了这样的力量  恋爱就可以随心所欲了
那是不行的
无论怎样明白别人的恋情
只有自己的恋爱无从知晓
就是这么回事
秋菜
嗯？
对不起
别说了
但是  你…
你看  合体解除了啊
不好意思
算了  谢谢
我说
什么？
以后没有大事的话我们还是不要经常合体吧
也是呢  彼此的代价太大了
怎么了  小克
有电波接近
心的回路又坏了吗
要吃药吗
好的
黑暗瓦露克蕾
出现了吗
我可不是来找你们的
我要找的是“梦幻的恋人”
和人！
不许妨碍我
来吧
好！
录像带
那是什么啊
是前些天你录下来的电影“宫本武藏”
啊  锦之介老师
你真是不可理喻
这个能量是…
秋菜
海多拉
秋多拉  合体
今天的我们可是非比寻常
看得出来
该轮到我们攻击了
巴鲁哈拉无念流！
姬巫女之剑
你的能力不过就这点程度吗
不愧是你  有一套
但好戏现在才开始
巫蠱の罪、魘魅の罪、外道の罪出でん
ヴァルハラにアインヘルヤル集え給ひ
オーディンの命を黃昏に知ろしめせと
言依りさ奉りき
天地の初めの夜なる國を現したまひ
黃昏でゴーストを祓えやれと宣る
这  这是
七個祝詞を宣らば
オーディンの命はアースガルドの磐戶を押し開き
ロキ、フェンリル押し放ちて聞こしめさむ
ゴーストをおどろなる  虛ろなるフィムブルヴェトに
戻れしやれと宣る
ゴースト退散
不错啊  友情的力量
站住
什么？刚才那是…
不知道
她说了什么友情的力量
嗯  这样说来
巴鲁哈拉的黑色十二之月
那是和八位公主相互感应的神秘之源
曾经因为那场异变导致瓦露克蕾失去童心
出自克拉斯着
《巴鲁哈拉文明史第七部—瓦露克蕾宇宙大歌剧之章》
下回  黑色的十二之月
另外我的书已经获得太宰治奖……我是克拉斯抱歉