老板 找到了
好 马上回收
准备降落
动作 快点
开始降落
巴鲁哈拉的军队吗
第1阵 第2舰队马上移动展开
一定不能让海盗团跑掉
是你吧 尼丝蒂
好久不见了 阿鲁塞拉
还是和原来一样这么好身手
你发现的是前巴鲁哈拉文明的遗产
还给我吧
海盗得到的东西会放手吗
是啊
侩 可恶
天空阁结婚仪式城的攻防
我一定能成为吧
和人大人的新娘
那是理所当然的
和人大人
瓦尔基里还是维持着大人的样子
(啊 公全殿下的料理真不错呀）
大家在想这是为什么呢
最终得出的结论是莫非她的灵魂己经痊愈了
瓦尔基里的心灵与哥哥的心灵互相连接
怎么说呢
被真正的爱 (连接)
就是这种感觉
在平日都维持大人的模样 虽然有点让人不适应
可大家马上就混熟了
不过小瓦尔基里没有了 还是有点寂寞
就这样圣灵节即将要开幕了
海盗团几乎被全灭了
辛苦你了
但是阿鲁塞拉逃掉了
真是遗憾 我还想好好地惩罚她一下呢
可问题是从遗迹里发掘出的东西
经鉴定 那是传说的公主壁画
你说什么
圣灵节的即将开幕前竟然发现传说的壁画
对于皇家来说是前所未有的机会
尼丝蒂 你没有必要回巴鲁哈拉星了
在地球会合吧
这些不马上重新画好的话
什么 生病了？
好 就这样吧 请多保重
琴先生病了 不能来
是啊 老爷爷上了年纪了啊
请问 琴先生是？
画浴池的壁画的工匠
现在没有年轻的继承人
工匠越来越少了
趁这机会闭门休息怎样
那怎么行
因为没办法啊
没有工匠啊
LALALA 拉伊涅 拉伊涅 拉伊涅
哈 我又来这边玩了
洗得真是舒服呀
那么请保重吧
又是你们
没给钱就走的二人
要是这样下去的话真的只能闭门了
浴画成为这样的大问题啊
这里明明是我们的珍贵的地方
传说中的公主壁画
前巴鲁哈拉文明
也就是根据古代巴鲁哈拉的传统
代代的公主都要在那个壁画前举行结婚仪式
具体仪式的安排...
请问 不是又像上次那样"隆重"的吧
请放心
这次不会有记者在场
关于仪式我想...
你这小子
不 公主殿下
做出这样不文雅的举动的话 要被人讨厌的哦
仪式的地点在哪
就在这
我家！?
这么窄小的地方进得来吗
从银河系会运来最好的会场
啊 真是的 啊 真是的
啊啊的好烦人
可是
我不是说了吗
拿出勇气快对他说出来
到现在已经晚了
是吗
就是
现在开始也可以
要破坏婚礼吗
是 就是这个
不行不行
那么多不好对付的亲戚在场
向坏的方面想想吧 会更被讨厌的
说的是呢
啊 真是的
我就说了你好烦人啊!
尼丝蒂皇姐
让大家久等了
抓紧时间 传说的壁画呢
搬进会场了
这边来
这就是 公主壁画
小哥 要快点
知道
好像己经来了不少人了
说起来真是可喜可贺啊
那俩人终于
由我来带路
仪式之前 请在这里休息
辛苦了
是白基哈鲁上尉
那个被称为击坠王的
还有雷呜的丸多古
还有妙连巴哈
真了不起
真不愧是巴鲁哈拉家的结婚典礼啊
你要这样子到什么时候啊
好漂亮 瓦尔基里
是吗
是的 在宇宙没有比你更漂亮的新娘了
要幸福啊
约定了哦
哥哥
发生什么事
把情况显示到屏幕上
你擅长的奇袭战法的炮火的滋味怎样
怎样啊 尼丝蒂
我说过的
一旦被海盗得到手的宝藏是不会被放弃的
阿鲁塞拉
丸多古
你怎么会在那
竟在这重逢了
你能不插手吗
我做不到
这也是我的坏毛病啊
是吗
丸多古
我现在仍然爱着你
你也是有罪的男人啊
孤高的战士是不需要女人的
怎么说呢 已经变成了无常理的世界了吗
负责人 马上进入迎战状态
是
瓦尔基里
和人大人
你没事吧
急速上升
攻击移动中的敌人的本队
结婚仪式被弄得乱七八糟了
太好了
走了 哈伊多拉
把结婚典礼弄成这样 我们绝不能原谅
哈伊多拉收集的bell mark
哇 过份
秋多拉 合体
你一开始就想大干一场吧
是 是
友情破坏了感觉也不错
上了
我也
换装启动
完全迟到了
真是的 你这个"我"
这还真是热闹的仪式啊
到底是什么节目啊
可恶 没有飞船
终于赶到了
怎么了
鬼 上啊
阿鲁塞拉
公主殿下
我也要去
瓦尔基里
因为这是我们的婚礼
给我滚开
动力机关直接中弹 快逃啊
全员离舰
男人 你真是男人呀
时之键
瓦尔基里
我会保护的
我们的婚礼见证
瓦尔基里
瓦雨基里
我在这里
太好了
小瓦儿在这边哟
和人
最喜欢你
同一个人竟然有两个
太不合符常理了
你们没资格说
大瓦尔基里和小瓦尔基里分离的理由 不可能知道
有可能是由于隐藏在壁画中的力量吧
但是时乃汤的问题不可思议地解决了
己经一点影响也没有了
这里说不定是
真是天命啊
总之看样子结婚又要延期了
而我还要是准备考试