Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
互相吸引的力量
心ごと　結ぶよ
連心都結合在一起
kiss off life
心のアンテナ　いつも研ぎ澄まして
心中的天線 總是保持敏銳
だれかの合図を　見逃さないように
為了不要錯過某個人的信號
争うのは ねえどうして？
為什麼要爭吵?
その愛は 誰のため？
那份愛是為了誰?
Ａ－ｈａ
未だ
現在仍
I don't Know I don't Know
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
僕を見つけて
請找到我
はなればなれじゃ 寂しいかけら
分散的愛的碎片
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
讓我們互相確認
心ごと 結ぶよ kiss of life
連心都重疊的 kiss of life
壓制
特效
字幕
神槍少男
心ごと 結ぶよ kiss of life
連心都重疊的 kiss of life
那小鬼竟然跑到那裡去了
很危險喔，快點下來
好高喔，好高喔
叫妳趕快下來沒聽到嗎?
要掉下去了
真拿她沒辦法
解除封印
看我的
搞什麼啊，可惡
總算停下來了
又是妳啊
哎呀，真是抱歉
秋菜
秋菜在哪裡?
難道被壓在下面嗎?
這裡，我在這裡啦
什麼嘛
妳…
秋菜小變身
也就是說
圓盤墬落的時候受到驚嚇
秋菜姊的靈力逆流
結果變成這樣?
好像是
那麼，萊娜呢?
啊，人家還有急事要先走…
留下這句話就溜掉了
說白一點，就是撞人還逃跑吧
不是我愛說
不過看來妳平常作惡現在總算受到報應了
妳這話什麼意思?
妳只不過有點靈力
卻一副了不起的樣子
所以才會變成這樣啦
我什麼時候
一副了不起的樣子?
還說沒有
把幼小的我欺負得好慘啊
真是的，不要說奇怪的話
好了好了，兩個人都別說了
那要怎麼做才能恢復原狀?
沒辦法
怎麼做就是沒辦法恢復
那…
小瓦爾也喜歡這個秋菜
好危險啊
以後要更和睦相處喔
零食也要一起吃喔
放手，不要跟我這麼親熱啦
話說回來…
一起玩吧，一起玩吧
不要黏在我身上啦
小時候的秋菜原來這麼可愛啊
真的呢
對啊
真是的
來，好好洗個頭喔
我自己會洗啦
那怎麼行
交給大姊姊吧
來，洗乾淨，洗乾淨
好痛…
跑到眼睛裡了
哎呀
今天的熱水比平常更舒服
我先上去了
真舒服
還是澡堂最棒了對吧，秋菜
不行，不行
小孩子要多暖暖身子才可以
妳想幹什麼啊?
來，數到一百，不，兩百好了
一
二
三
四
數太久了，放開我
五
洗完澡喝這個最棒了
(左擺右晃二丁目劇場)
(珍珠夫人)
你是…
夫人
哲也
來，到我懷裡來吧
已經到小孩子該睡覺的時間了
我不是小孩子
好了好了，別任性了
快點去睡覺覺吧
等等，放開我
小孩子要早睡早起
這可是宇宙的常識啊
我說我還不想睡啦
什麼?還不想睡?
那大姊姊唱搖籃曲給妳聽喔
那樣就更睡不著了啦
睡吧
到底誰才是小孩啊
早安
好可愛喔
那個小孩是誰啊?
聽說是B班的七村喔
真的假的?
真的耶
那個小孩是秋菜，是秋菜
秋菜好可愛喔
來，看這邊
妳為什麼不乾脆
背小學生的書包來上學呢
真是的，大家別再笑我了
我還是原來的秋菜啊
生氣的臉也好可愛
好可愛
來解這個問題吧
今天就…
從戶山開始，對吧
我不會
真拿妳沒辦法，那麼…
七村…對妳大概太難了吧
才不會呢
是嗎
那麼，七村
是
寫不到…
好可愛喔
岡田，拿那裡的水桶過來
好
好，這樣就行了
我想想…
那個…
怎麼了?
果然我也不懂
要不要拿掉三層看看?
七村，妳沒問題吧?
是的
秋菜，加油
好可愛
秋菜，我的布丁給妳
我的水果也給妳吃
不用客氣喔
不用了，我肚子已經飽了
好可愛
原來變小也是有好處的啊
妳今天很受歡迎嘛
還好啦
不過太好了
老實說我有一點擔心
真的啊
因為妳突然變成小孩啊
我想一定很難適應吧
不過大家都很照顧妳
不過總覺得
當小孩總是受到大家的特別待遇
怎樣?這是以前的我喔
感覺好奇怪
好像連我都回到過去一樣
想想也覺得奇怪
小時候明明一直想著
要快點長大的說
說不定真的是這樣
來，回家去吧
我送妳回神社
好
和人
原來小時候也曾經這樣牽過手啊
歡迎回來
和人
怎麼了?
不，沒什麼
好，該開始營業了
聽說神社的女兒變成小孩子了
好像是，我也聽說了
該不會真有什麼惡靈在作祟吧?
別說傻話了
不可能會有那種超乎現實的事啦
不過
在磁氣風暴的日子
開太空船出去的話
不是說會看到遇難者的幽靈嗎?
我明天要去火星不是嗎?
我好害怕喔
絕對不會有那種事情的啦
為什麼這麼肯定?
因為中元普渡早就過了
還找不到讓秋菜姊恢復的方法嗎?
雖然我向瓦爾哈拉大學詢問過了
也對
如果真有方法的話
我們家的瓦爾Q早就恢復了
不過，海朵拉也是一樣
秋菜姊即使身體變小
精神年齡還是跟原來一樣，對吧
是的
為什麼只有瓦爾Q
連思想都變成小孩子了呢?
那應該是…
靈魂的能量減少所造成的吧
我就是這一點搞不太懂
所以會變成-2
答案只有一個
第3題的答案是7和-7
下一題是…
我…
會一直這樣子嗎?
真傷腦筋
謝謝惠顧
秋菜
一起玩吧
對不起，我現在沒有那個心情
玩一下就好啦
我不是說不要了嗎?
秋菜欺負我
我哪有欺負妳啊
因為妳就是欺負我
妳說什麼啊
說起來，這一切根本都是妳的錯
沒關係，小瓦爾去找和人陪我玩
好痛
妳竟敢打我
真受不了
你們兩個給我差不多一點，真是的
為什麼妳老是跟和人在一起啊
因為在一起所以在一起啊
我認識和人的時間比妳長太多了
我從小時候就認識和人了
那又怎樣?小瓦爾比妳更喜歡和人!
我也...我也喜歡和人啊
我一直一直…
都喜歡和人
沒錯
我一直…
一直…
從很久以前就…
這裡是哪裡啊?
妳到底要墬機幾次才滿意啊?
小海
什麼事?
又不見了
秋菜
秋菜呢?
秋菜妳在哪裡?
妳沒事吧?
這裡，我在這裡啦
秋菜
妳恢復原狀了耶
真的耶
太好了
太好了，太好了
不過胸部還是跟小孩一樣
好痛…
因為這一題有解
所以可以得知答案會大於零
接下來的這個式子
因為沒有交點，A的答案又是負值
所以Y是…
1，2，3，4
2，2，3，4
3，2，3，4
4，2，3，4
1，2，3，4
2，2，3，4
3，2，3，4
4，2，3，4
起立
敬禮
秋菜，快點
那就明天見了
嗯，再見
再見
明天見
我回來了
有好好在打掃嗎?
看就知道了吧
早知道會這樣
趁變回大人時落跑就好了
真是的
我怎麼這麼笨啊
說的也是
為什麼呢?
小時候
明明可以那麼的坦誠
可是現在卻…
為什麼…
好啦，喝吧
好
今天的茶稍微有點苦澀呢
不管雨天還是陰天
雨の日も曇りの日も
只要度過就一定能看到藍天
一枚めくればカナラズ　青い空が待ってる
精神飽滿起個大早
はりきって早起きして
打扮成可愛的模樣
オシャレしてかわいくなって
跳躍於肩膀的陽光
肩で跳ねる陽射し
今天也好好的玩到飽吧
今日もお腹いっぱい遊びましょ！
準備好了吧?
準備は良いかナ？
隨時都可以Dash
いつでも！dash!
翅膀一展開 大家都是競爭對手
翼広げたら　みんなライバル
心跳的速度 你看 越來越快
♥ のリズム　ほら　加速してく
ハート
將不會再來的現在 常常存檔
二度とナイ現在をこまめにセーブして
いま
大聲的叫
叫ぶのダ！
最最最最 最喜歡你
大・大・大・大・大・好・き！
人家是萊娜啦
請大家聽聽看
聽說那個小孩又惡作劇
買了不得了的東西
沒錯，宇宙的不動產
那真的是個沒用的鳥地方
時野家也真辛苦呢
這麼不景氣還欠債
好恐怖
下一回
「郵購小行星事件」
我與和人公子的愛雖然不會變
可是如果有欠債的話…
郵購小行星事件