www.dmhy.net
制作：
basaka
片源：
Alfredxi
本作品为动漫花园所作,禁止擅自修改或用于商业用途,若因私自散怖造成法律问题,本团体恕不负责
黑暗瓦露克蕾
啊  这是多么的偶然
朋吉君  难不成  难不成…
萍子  大危机
命运的恶作剧难道真的要拆散这两个人
和人  这个月的《小兔子萍子》
她的男朋友移情别恋了
之后会发生什么呢
瓦露克蕾  那个…
怎么了
今天一直呆在家里吗
嗯  和小克一起看漫画
是吗  也是啊
不好意思  打搅了
怎么了呢
什么  发生什么了
《少女GunGun》的赠品过了截止日了
但是应募印是四角方方的  没关系的
不行的呀
再见  和人
明天见
嗯  再见
请问…
是吗  真的有那么相像吗  我和那位
你真的不是巴鲁哈拉星的人吗
你说呢
那位叫瓦露克蕾的是你的什么人
那个…怎么说呢  那是…
恋人吗  好羡慕那个人
请别拿我开玩笑
哎  我没有开玩笑啊
既然我和她长得一样
不就是说我也有机会
这是什么意思
下次再会吧  在不远的将来
真是的  怎么回事啊
今天的水怎么是半凉不热的
喂  你在干什么
不会是想让我把身体弄个湿就完了吧
没听到我说话吗  喂
驸马？
对不起  对不起
是便宜的小旅馆嘛
和人
又见面了
你是谁
我连你的名字也不知道
名字
是啊  叫我黑暗瓦露克蕾怎么样
果然是在开我玩笑啊
不是啊  名字什么的是没有意义的
仅此而已
但是…
我是你的瓦露克蕾
黑暗瓦露克蕾  那不是很好吗
这之前问你借的笔记
多亏了你  帮了大忙
喂  和人
你是怎么了
这一阵有些古怪哦
没有啊  什么事也没有
是吗
和人脚踏两条船
这是怎么回事
是不是搞错了
B组的小川同学见到的
时野和一个女的走在一起
虽然相貌看不太清  身材却是超棒的
百合子也提到了  绝对不会错的
怎么会
时野看起来那样  想不到还真有一手
好像还和宇宙人的公主同居
是啊是啊
秋菜你也真辛苦啊
怎么办
什么怎么办  反正和我又没有关系
喂~我作为一个有节操的淑女和你说
我实在是觉得跟踪别人不太好
有节操的淑女是指谁？
当然是我
走了啦
真是没办法
偷偷地  偷偷地  偷偷地  偷偷地  偷…
偷偷地  偷偷地  偷偷地
他要去哪里呢
这里的森林有这么深吗
这果然有点奇怪
妖气  难道是…
喂  究竟发生了什么…
出现了  啊
和人  果然…
那个女的到底长得什么样
从这里看不太清呢
可她的背影好像在什么地方看过…
瓦露克蕾
不对  那不是瓦露克蕾
怎么了
收到电波了
不是家常便饭嘛
黑暗…黑暗瓦露克蕾…我是你的…
果然是家常便饭的电波呀
我是你的…黑暗瓦露克蕾
驸马移情别恋
你已经有了公主了呀
是真的吗  驸马
没那种可能啊
我们可是亲眼看到的
是啊~和瓦露克蕾长得很像的人
所以我才在意啊
真的只是那样吗
那么  是陌生人的偶然相似吗
说起来那个女的比瓦露克蕾本人还更有姿色呢
一直跟小孩子和没什么姿色的女人在一起
不知不觉心就溜走了
我很理解的
啊~好痛
对不起你了啊  我没有什么姿色
和人真的移情别恋了吗
别再说了
不知怎么有点累了  我去睡了
果然很古怪
是不是那个呢  秋菜
之前不是说有不祥的预感吗
搞不好就是指的那个女人…
的确有感觉到妖气…
但是波长不同
不是啦  玩笑而已  玩笑而已
对了  刚才你说了收到了什么信号吧
黑暗瓦露克蕾
你说什么？
（後半句為日本著名漫畫サザエさん中磯野波平妻子的名字）
（前半句是日本学生暗记元素周期表前十个元素的口诀）
水準リーベ  磯野フネ
（戈鲁戈斯：奥特曼Q第七话中出现在富士山下的怪兽）
富士山脚下戈鲁戈斯吼叫
喂
（此句原為「いい國作ろう鎌倉幕府」 是日本學生暗記1192鎌倉幕府成立的口訣）
治理好国家  尼克森政权
这家伙完了
黑暗瓦露克蕾
那个女人一定还会出现
好  这次一定揭开她的真面目
对巴鲁哈拉王室来说也是非同小可的大事
在没发展成宇宙丑闻之前不制止的话…
和人会像朋吉那样移情别恋吗？
我是茎子  现在没有异常
了解  继续进行监视
我是优子  没有那个女人的迹象
了解
我是爱子  驸马正在书店看书
杂志名字是月刊温泉专题  看来不是H的书
那种事随便他怎么样都可以！
好像玩侦探游戏一样呢
嘘  我们可不是来玩的
是啊
老实说  说是玩还不如说我们像傻瓜一样
偷偷地  偷偷地  偷偷地
偷偷地  偷偷地  偷偷地  偷…
快点
这是
大家小心
和人
大家…
偷窥  真是讨厌啊
快离开和人
打扰别人谈情说爱
不解风情也该有个限度
什么谈情说爱
就是啊  一定是用麻药什么的欺骗驸马
那么  给你们看看证据吧
她变身了
好强烈的妖气
黑暗版的公主殿下
这个样子又充满了新鲜的魅力
你在胡言乱语些什么呀
说的也是
快点准备迎击
封印解除
上了
不知道是哪里来的怪物
你算是找错对手了
两人联手欺负她的话有罪恶感
我先上
如果不是这样就没意思了
接招  巴鲁哈拉无念流
有两下子
海朵拉
小海
奇魂、碧魂を朝霧に清めたまひ
根の國、底の國より罷出る禍津日
大祓へに祓へたまひ
荒ぶる神等をば
神問はしに問はしたまひ
千重頻きに地踏み茅巻の矛取りて
祓へ卻れと宣る
灵璧打破
魂魄消去
秋菜
和人
我不知道你是谁
不过从今以后请不要再纠缠我的和人
“我的和人”是吗
拥有像幻影般的恋人是怎样的感觉？
幻影般的恋人？
这是…
时之键啊  求求你  听我的话
瓦露克蕾
你…
我还会再来的
而且下次一定会得到他的心给你看
混蛋  这个仇我一定要报
黑暗瓦露克蕾
她的真面目究竟是…
说到底都是因为和人留给她破绽才被她缠上的
是吗
那你为什么要去见她
我自己也说不清
总觉得心中被牵住的感觉
那是什么啊  真的没有移情别恋吗
没有啦  我只是不能不理她
越来越像是移情别恋了
我说过了嘛  不是的
不是移情别恋啊
和人和朋吉是不一样的啦
我相信和人
谢谢你
和人
我是你的黑暗瓦露克蕾
我是梨香
阿姨…不是  是姐姐
又住到…不是  是光临我们家了
试用了她带来的礼物宇宙沐浴剂后
大家因为副作用竟然都变小了
这下怎么办啊
莱妮闹个不停  克拉斯哭个不停
啊啊  阿姨变年轻了  真的变成姐姐了
次回  梅姆夜间飞行
今晚的姐姐是梦中的女主角…