巴魯哈拉皇家傳承下來的12顆星靈石
那既是久遠的星星碎片
也是太古遺邇的一部分
貓耳頭巾登場
那些星靈石在羽衣的哪里呢
固定了坐標后從軌道上發射出去了
如此珍貴的東西實在是太浪費了呀
那就是儀式嘛 利香小姐
等待著舉行星靈節婚禮的戀人們
要是能突破兩鬼的重重阻撓
并順利回收所有的星靈石的話
那倆人的結合就會得到永遠的幸福了
是要演戲啊
小瓦兒要去 要去找尋寶物
但是我還要看店啊
駙馬殿下你是說婚禮無法順利進行也沒關系嗎
不是 怎麼會
那麼 由誰來扮演搗亂的鬼好呢
我來演 我要演鬼
是嗎 原來你想演的呀 那沒辦法咯 我陪你一起演好了
那麼 鬼的扮演就拜托你們兩位了
因為這只是形式上的需要 只要做做樣子就行了
小瓦兒能夠找到寶物嗎
一定沒問題的 有我真田陪著您去的
不可以
出手幫助是可以的
只有命中注定能得到神旨意的認可的外族人 方可介入
怎會這樣...
我作為侍女長呢...
皇室人員還是不要插手的好 明白了嗎
是 我明白了
這是其中的一個星靈石
星靈石具有相互吸引的性質
只要有了這個 就能知道大體的位置了
就是說只要去找出剩下的11顆就可以了 對吧
預祝你們成功
我們走了
(喜歡喜歡喜歡 我們勝利 LALA...)
原來如此 就好像探知器一樣
公主殿下...
看來 好像就在這附近了
是那個吧
嗯 一定沒錯
瓦爾基里
鏟子
那邊的人等等
怎麼了 小白
把那東西留下 乖乖的走吧
還是說你們不要命了 啊?
我們只是在假裝搗亂而己的呀
要是真的去妨礙他們的話 儀式不就沒法進行下去了嗎
真羅嗦 你給我閉嘴
來吧 你死心吧
小白 好像壞人啊
還想結婚啊 別開玩笑了！
就是 就是 你太文鄒鄒了
對方還是小孩子吧
是呀 我也...我也...
公主殿下的大危機
果然到了要使用這個的時候了嗎
年輕魅力
哪里哪里 在哪里
啊 在那里
天喚 地喚 描喚
被描稱為 流浪的英雄
快杰描耳頭巾 來也
好...好酷啊
空中回轉三周 高台轉輪
聽著 惡黨們
只是碰巧經過了這里
和巴魯哈拉星沒有任何關系的我 絕不會饒恕你們的
覺悟吧
那個...
你是真田...
描耳腿擊
描耳鐵拳
惡黨己經滅亡了
那麼 再會了
貓耳頭巾 謝謝你
咦? 下一個目標好像在移動呢
為什麼 是塊石頭呢
是那個
大叔
公主殿下又遇到危機了
電話亭呢
沒有
電話亭
電話亭啊
怎麼全都是...
沒有
哪都沒有固定電話
科拉絲的解說時聞
真田小姐要變身 也就是說要挽換衣服的地方
然而電話亭 卻因為手機的原因...
現在真田正憑著直覺尋出它呢
有了
年輕魅力
那...那個不好意思
是 有什麼事
冒昧地說 在你的頭上有我們在找的石頭
啊 這個
對 就是這個
看來是從昨晚就掉到我的頭上了
來 給你
非常感謝你
快杰描耳頭巾 現在剛好來也
貓耳過橋摔
剛剛真是危險 不過已經沒事了
那麼 再會了
在那里呀
很危險的 你就等在這里吧
嗯 加油啊
還差一點點
天氣真好呢
時 時野同學...
是
這是怎麼回事 竟然來偷窺女老師的房間
不是啦
不是在偷窺嗎
對
原來如此 是來偷內衣的呀
都說不是了
這種狀況之下你還能找到借口嗎
駙馬殿下
年輕魅力
完成
給我過來
危險 請你放手
怎麼可能放手 這有違我的女權主義 真是不敢相信
貓耳頭巾 來也
蒙面和眼鏡
這是連我也沒想到的夢幻組合
吶 老師 別管那男生了
讓同為眼鏡少女的我們來纏綿吧
請你快點回去吧
老師接下來要做特別教導 會很忙的
謝謝你 貓耳頭巾
接下來是這里?
總覺得有種不好的預感
怎麼辦 果然是女澡堂啊
添飯
年輕魅力
呀 在男澡堂也有啊
Save
年輕魅力
喂 今天去哪里
喂 剛才的是利香家的女管家吧
不知道 是完全不認識的人喲
哇~這次是水族館呀
有好多的魚啊
但是星靈石會在哪里呢
我們回去吧 該做的都已經做完了啦
還沒完
真格的現在才開始！
危險呀 貓耳頭巾
后面 后面
后面 快回頭呀
怎麼了 地震嗎
什麼啊
你都在想些什麼呀
像物這種小孩怎麼會明白我的心情
我才不是小孩
就是小孩
要打架嗎
啊~ 又合體了啊
最后的星靈石竟然會在這里
還記得這里嗎
在這里玩過捉迷藏呢
和人把小瓦兒找到了呢
我好高興 和人找到了我
科拉絲的解說時間
貓會因興奮而爬到高處 又因害怕而無法下來
養貓的人請注意
原本它的樣子就是那樣的吧
但是 以前並不知道這個是什麼
你們能順利的把星靈石回收 真是讓我甚為欣喜
這樣儀式也一定會成功的了
貓耳頭巾真是太酷了呢
貓耳頭巾的真面目到底會是誰呢
是呀...
哇 貓耳頭巾呀
算了 這樣也挺好的
我是科拉絲
大家都誤會拉伊涅了
什麼不認真啦 喜歡嘮叨啦 什麼都不想啦
雖然也不完全是誤會...總之 拉伊涅是個好女孩
特別是中拉伊涅和小拉伊涅
下回 拉伊涅·拉伊涅·拉伊涅
拉伊涅有3個自己
時空管振動中