Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
互相吸引的力量
心ごと　結ぶよ
连心都结合在一起
kiss off life
心のアンテナ　いつも研ぎ澄まして
心中的天线 总是保持敏锐
だれかの合図を　見逃さないように
为了不要错过某个人的信号
争うのは ねえどうして？
为什么要争吵?
その愛は 誰のため？
那份爱是为了谁?
Ａ－ｈａ
未だ
现在仍
I don't Know I don't Know
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
僕を見つけて
请找到我
はなればなれじゃ 寂しいかけら
分散的爱的碎片
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
让我们互相确认
心ごと 結ぶよ kiss of life
连心都重叠的 kiss of life
压制
特效
字幕
神枪少男
心ごと 結ぶよ kiss of life
连心都重叠的 kiss of life
本作品乃萝莉控同好制作 并非任何字幕组别作品
仅供试看萌燃用 请于24小时内删除
请勿使用于商业用途
本作品的制作成员将不负任何法律责任
羽衣镇的早晨，大家都很早起
然而
我的早晨总是很突然的开始
和人，天亮了，天亮了喔
穿那样不好看
和人，快点起床
公主殿下
真是的，两个人都给我出去啦
不要看!不可以看!
"男孩子最重要的东西":只有起床的时候会出现
住手，瓦尔Q蕾
真田也帮我阻止她啦
我的名字是时野里香
花样年华的国中三年级少女
里香岁时记
开动了
这是我哥哥和人
虽说是我哥哥
却有许多不像样的地方
这个小女孩是寄住的瓦尔Q蕾
简称瓦尔Q
是瓦尔哈拉星的公主
她跟哥哥据说是
共有灵魂的生命共同体
她是瓦尔Q蕾贴身侍女长真田
也是个一切以瓦尔Q为中心的
麻烦制造者
对于食物的好坏，猫主要是靠嗅觉来分辨
好酸!
猫的味觉不是很灵敏，其中对甘味反应迟顿
对酸、咸味较敏感
好酸!好酸!好酸!
好酸!
没事吧
好酸!好酸!
冷静一点
我去上学了
要迟到了，要迟到了
我虽然也想这样叫
不过迟到这件事跟我是无缘的
太好了
插在我家的瓦尔Q蕾的幽浮
在羽衣镇任何地方都能看到
真是的，天下没有比这更难看的了
早安
太好了，里香
全年级第三名
因为你很努力
是森川!
森川，早安
森川还是那么受欢迎
毕竟是篮球队的英雄人物嘛
当然受欢迎了
里香你觉得怎样?
什么怎样?
像森川那型的男生
拜托，我才没时间想这些
没错，我真的没时间想这些
我有我的目标
考试!考试!考试!
目标是一流的高升学率学校
完全不行
说的也是
好
等等我
你啊，在午饭时间
好歹你也把单字卡放下吧
好
那个…
时野
什么事?
那个…时野
到底什么事?
可不可以跟我去顶楼一下?
可以啊
时野
你现在有跟谁在交往吗?
没有啊
这样啊
我对你…
很喜欢
从很久以前就…
如果不嫌弃我的话
可以跟我交往吗?
你拒绝了?
对
还说对…
为什么?
为什么要拒绝?
你问我为什么我也…
对象可是那个森川耶
你知道有多少女孩暗恋他吗?
不过，我们可是考生啊
真是的，又来了
虽然偶尔也会发生这种事
不过老实说很少啦
想建立一个好国家的镰仓幕府
是日本幕府政权的开始，其建立者是武将源赖朝，13世纪元军侵日战争
客观上使幕府进一步加强了对日本的统治。镰仓幕府的建立标志着日本
天皇成为傀儡，幕府成为实际的政治中心。
战败的蒙古船队
指元朝统治者忽必烈在1274年和1281年两次派军队入侵日本的战争
因为一场持续两天的台风而战败，也就是"神风"这一词的由来
讽刺的德政令
一四四一年（嘉吉元年），数千名土一揆份子占领京都，要"代始德政"
史称"嘉吉的德政一揆"。于是，幕府乃发布德政令。其后，土一揆屡屡要
求德政而蜂起于各地。他们除了实施私德政之外，并要求幕府发布德政令
最后导致幕府乱发德政令的事态发生
对不起
请问…你没事吧?
你捡回了一条小命，小姐
我是个不对普通人出手的人
谢谢
再见了，小姐
下次走路要小心点
对不起
我回来了
好痛，好痛，好痛
很痛耶，真是的
我去买东西
帮我买漫画回来
最新的"少女GANGAN"
圓盤皇女漫畫連載於"月刊少年GANGAN"(月刊少年ガンガン)
不行
这是今天最好的鱼
买条回去吧
要买这本
"必胜!必考的英语单字"呢
还是这本
"轻松过关!必考的英语单字"
这种程度的书不买也没关系吧
何况这个月又是赤字
太好了
我的心肠还是太软了
考生的日子
总是过得一成不变
不过…
全年级最受欢迎的男生
竟然变成这样…
里香你这个迷人的小魔女
跟哥哥接吻后
瓦尔Q蕾就会变回原来的模样
而且还能使用超能力
应该怎么说呢
反正就是变身，变身
不过...
好像只有他们两个
心灵相通时才办得到
二氧化碳
H2O2…
过氧化氢(双氧水)…
搞什么啊
在这个星球
用脚踩别人的头是一种礼貌吗?
对不起，对不起
在这个世界上
不管去哪里都会被人踩在脚下
这也许就是我们罪犯的命运吧
不知道为什么
哥哥对于继承爷爷的澡堂
有着无比的坚持
我也因此过着
每天忙碌的生活
我回来了
里香
不好意思
麻烦你马上接一下柜台吧
谢谢光临
这群猫耳朵是什么人
希望各位不要来问我
只要她们是不必支薪的劳动力
我就不会有任何意见
"只要还有客人喜欢时乃汤"
"我就会永远经营下去"
哥哥总是这么说
虽然哥哥很奇怪
不过正如字面所示
会来这种破烂澡堂的客人
也很奇怪
欢迎光临
晚安
承蒙屡次光临
因为海朵拉他啊
说想在大浴池里游泳
我才没说呢
秋菜和她的伙伴海朵拉
因为说来话长，以下省略
不过我还是要提一件事
哥哥对秋菜做事的动机
好像完全不了解
对在旁边看的人来说
这一点是最有趣的
是小海
你又来啦
你还真是喜欢澡堂呢
啰嗦，给我滚一边去
终于找到了
我找你好久了，瓦尔古蕾公主
宇宙海盗公会委托我来找你
不好意思，麻烦你跟我走一趟吧
你是…
原来是你啊
原来你在找我家啊?
真是有缘
难道说
你从上次就一直在街上迷路吗?
只要抓住瓦尔哈拉星的公主
她就可以随我们利用
所以海盗公会才会找上你
连个护卫都没有，就待在这种星球上
简直就像是在告诉大家
"快来绑架我"一样
你…难道是?
没错，绝对没错
你就是白奇海姆
真是好久不见啊，兄弟
从那场战争以后就没见过面了
没想到会在这种地方遇到你
怎么了?
是我
雷鸣的马尔度克啊
你认错人
你在说什么傻话?
难道你已经忘了我吗?
他是我们家的小白
别开玩笑了
这家伙是被称为"战场的恶魔"的
流星的白奇海姆
战场的恶魔?
流星的白奇海姆?
握手!
为什么?
到底发生了什么事?
像你这如此英勇的男人…
到底是为什么?
对不起
因为我没想到这里会有人
发生了许多事情
夜也越来越深了
自从瓦尔Q蕾的幽浮掉下来以后
的确发生太多奇怪的事情了
里香，有朋友打电话给你
好
森川?
很抱歉，突然打电话给你
不过在学校
我实在说不出口
时野你或许很讨厌我
可是就算这样，我…
我并没有讨厌你啊
森川你…
跟他很像
所以我那时候
还认真的考虑了一下
不，不是长相，该怎么说呢?
像谁都没关系吧
不是啦
我跟森川
到现在还是没有进一步的关系
那是当然的
再怎么说我们都是考生嘛
不过这种相处的时间也不坏
连那个难看的幽浮
似乎也变得顺眼多了
看来我也被传染了
不管雨天还是阴天
雨の日も曇りの日も
只要度过就一定能看到蓝天
一枚めくればカナラズ　青い空が待ってる
精神饱满起个大早
はりきって早起きして
打扮成可爱的模样
オシャレしてかわいくなって
跳跃于肩膀的阳光
肩で跳ねる陽射し
今天也好好的玩到饱吧
今日もお腹いっぱい遊びましょ！
准备好了吧?
準備は良いかナ？
随时都可以Dash
いつでも！dash!
翅膀一展开 大家都是竞争对手
翼広げたら　みんなライバル
心跳的速度 你看 越来越快
♥ のリズム　ほら　加速してく
ハート
将不会再来的现在 常常存档
二度とナイ現在をこまめにセーブして
いま
大声的叫
叫ぶのダ！
最最最最 最喜欢你
大・大・大・大・大・好・き！
我是瓦尔古蕾
小孩子的我老是惹麻烦
不过真田也真是伤脑筋
她当侍女长的确很称职
不过她从以前就太过热心
或者该说是狂热呢?
还是说入迷…
不
下一回 “公主殿下的纪念影片”
真田的目标是
轰动宇宙的电影创作者
公主殿下的纪念影片