www.dmhy.net
制作：
basaka
片源：
Alfredxi
本作品为动漫花园所作,禁止擅自修改或用于商业用途,若因私自散怖造成法律问题,本团体恕不负责
无尽的回廊将所有的校舍连接起来
所有的校舍遍布这颗星球广阔的土地
啊 我们的学园行星啊
少女们相聚在校园的行星上
多愁善感的心中刻下了人生梦想的开端
不会忘记的
那个时候的空气
那个时候的心痛
和她一起度过的少女的时光
学园行星的少女们
你好 莱妮小姐
你好
你们好
克拉斯 下午的课不上了
我们去高等部那边散步吧
嗯
克拉斯你真是的
不要老是看书啦
（原型为太宰治的《人间失格》）
《人类不合格》
讲什么的
小说
谁写的
（-v-这个名字改的强……）
乌宰治
他是谁啊 很有名吗
嗯
别看了 一起去吧 克拉斯
你看外面天气这么好
嗯
能和你成为室友真是太好了
同样都是公主 却到现在都没机会和你说说话
嗯
想想身为公主还真是不幸的宿命呢
不知道今天能不能顺利遇到瓦露克蕾姐姐
怎么了
这边
克拉斯
我们穿过闪光湖水之畔吧
那边是捷径
闪光湖水？
啊 是指泳池吧
然后走向堇草之谷
从寒气之白道走
堇草之谷是指暖房
嗯…寒气…
寒气之白道
你还真能取出这些个名字呢
（原型：《Anne of Green Gables》，日譯《赤毛のアン》
女主角安是一個喜歡幻想的女孩）
请叫我“宇宙的安”
不愧是高等部
尽是漂亮的人
嗯
好可爱
没关系吧 我们随便跑到高等部来
不会被骂吧
我们的举止的确可疑
克拉斯 无论发生什么事
都别丢下我一人哦
被检举的话我们都一起的
瓦露克蕾姐姐在哪里呢
得快点找到她
听说瓦露克蕾小姐在进行剑术比赛哦
在哪里
中央体育馆
快去
瓦露克蕾小姐真是太漂亮了
好像女神一样
我是多么崇拜她啊
真不愧是瓦露克蕾姐姐 好有人气
海朵拉小姐 我一生都会追随你的
啊 你对我做什么我都愿意 海朵拉小姐
海朵拉的fan似乎也很狂热呢
哼 瓦露克蕾姐姐有我支持
瓦露克蕾…姐姐…
平手
那场比赛是瓦露克蕾小姐赢了
哪有 怎么看都是海朵拉小姐赢了
没这回事
就有
是姐姐
不去好吗
走吧 克拉斯
今天的姐姐真是太漂亮了
啊 光是想想就让我心跳不已
是吗
但是我真是没用
连说话的勇气都没有
是吗
她毕业了能见面的机会就更少了
怎么办好呢
写信
写信给她就好了
但是我作文不拿手的…
我没自信
是要给姐姐读的文章嘛
没事 我来帮你
真的吗
有你在就以一当百啦
因为你是图书馆的精灵嘛
(Jorge Luis Borges：阿根廷小说家，诗人，批评家）
请叫我“宇宙的波尔赫斯”
克拉斯
根据最新的背景辐射变化的报告
为分析银河中各种天体的形成与分布
开启了新局面
莱妮小姐听我们说
什么事
听说在本年度的月光节上
瓦露克蕾小姐要扮演皇后
现在学园中都在谈论这个话题
姐姐要做皇后？！
当然了 她会是历届以来最棒的皇后吧
扮演梦幻情人的好像是海朵拉小姐
这也是理所当然的
学年末最大的活动—月光节
已无法追溯起源的太古流传的爱情故事
永远等待梦幻情人的黑月皇后一角
由瓦露克蕾小姐来演是最恰当不过的了
太美了
嗯
对啊 就在月光节之夜把信交给她吧
给扮演皇后的姐姐
这想法太棒了
姐姐是宇宙第一大美人
我长大了以后也要像姐姐一样…
这根本不可能
像姐姐一样强…
啊 不行了~
克拉斯你能不能来看下
怎么样 总算写到这里了
不错哦
是吗
硬要说的话 文章还要些独特的个性
现实的现代性吧
我觉得这么做会更好哦
赶得上节日那天吗…
我现在能给你的建议就是继续写下去吧
漫画也好写信也好 完成就是成功的第一步
我会努力的
我也会替你加油的 一边做模型
好了 别吵 各位
就算月光节快到了
你们不觉得自己太过兴奋了吗
莱妮同学 克拉斯同学又请假吗
是的
克拉斯同学最近好像缺席比较多
是不是去检查一下比较好
是的
克拉斯
克拉斯 你在干什么
露木老师也很担心你
说这样下去升级也危险
嗯
为什么要翘课
莱妮 我…
我不是人类
是巴鲁哈拉星制造的机械
你吓了一跳吧
什么吓不吓的
一般都没人会相信这种话的吧
真的 我的身体已经到达了极限
偶尔机能会停止
像这样藏起来也是因为这原因
在瑜伽之眠时身体完全没有防备
怎么会呢
终有一天我的机能会完全停止吧
所以我才想支持你
难道说…是真的
嗯
马上回巴鲁哈拉星吧
去找个好医生
不对 好科学家去诊治
为什么
说好了 这件事不要对任何人说
我想把剩下的时间在这学园行星上度过
想看到你鼓起勇气把信交到对方手上
如梦幻般的公主殿下的华丽的装束
啊~~~ 太美了
克拉斯 振作点 克拉斯
你怎么在这里 节日已经开始了吧
怎么可以把你一个人丢下
你想让我的努力白费吗
我讨厌这么软弱的你
你的文章我修饰过了
已经很完美了
快 拿着这快点去
我知道了
把这交出去后马上就回来
姐姐
好好干 莱妮
莱妮
姐姐
你来看了 我好高兴
姐姐扮演的皇后是最棒的
谢谢
这个…请你看看
这是我拼命写出来的
我会很开心读的
姐姐
克拉斯 一切都靠…
克拉斯
怎么会…骗人吧
早上好
你这人真是…
你这人真是…为什么
我真的真的真的…
真的 真的是太好了
你说的都是骗人的
给姐姐  点点点
这点点点是秘密
（池田理代子作品《おにいさまへ…》中朝霞れい和折原薫的昵稱）
姐姐你如同是サンジュストさま和薰の君一樣
已确定拥有永恒的魅力
（这个不用说了吧……）
如同南斗圣拳最后之将
又像发表独立宣言的殖民地总帅
谢谢你写的信 莱妮
虽然我不是很明白
却很高兴
不会忘记的
比黎明的光辉更淡的
比缭绕的云雾更细的
那些日子
哎哎 怎么可能忘记！！
我是真田
学生时代的公主真是太美了
大的公主美丽动人
小的公主美丽动人
暗黑的公主美丽动人
咦 暗黑的公主？
她是谁
但还是美丽动人啊
下集 黑暗瓦露克蕾
公主什么都好
明说吧  就是这样