Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
互相吸引的力量
心ごと　結ぶよ
連心都結合在一起
kiss off life
心のアンテナ　いつも研ぎ澄まして
心中的天線 總是保持敏銳
だれかの合図を　見逃さないように
為了不要錯過某個人的信號
争うのは ねえどうして？
為什麼要爭吵?
その愛は 誰のため？
那份愛是為了誰?
Ａ－ｈａ
未だ
現在仍
I don't Know I don't Know
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
僕を見つけて
請找到我
はなればなれじゃ 寂しいかけら
分散的愛的碎片
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
讓我們互相確認
心ごと 結ぶよ kiss of life
連心都重疊的 kiss of life
壓制
特效
字幕
神槍少男
心ごと 結ぶよ kiss of life
連心都重疊的 kiss of life
歡迎光臨"銀河郵購生活"
從搖籃到墳墓
你想要的我們通通都有
今天新的商品有…
對了，駙馬殿下託我買
印有宇宙商標的沐浴精
購買人，時野和人
真田，不好意思
可以過來幫我一下嗎?
好
請點選希望購買的項目
請點選希望購買的項目…
不要敲了
由於本商品適用特別規定
購買之後不能取消
請同意這個條件後再行購買
點心準備好了喔
有點心吃了
感謝你的惠顧
郵購小行星事件
買了一個小行星?
真的…真的非常抱歉
小行星…是指這種小行星嗎?
是的
所在地，泰歐星雲
帕魯達帕魯小行星群271
這到底是哪裡啊?
大約在地球和瓦爾哈拉星的中間
總之，超級鄉下
哇，小瓦爾買了星星
沒有資源、交通不便
瓦斯水電等等通通沒有
該怎麼辦?
買到這種沒用的鳥地方
我會想辦法解決的
總之，先向瓦爾哈拉星請款看看吧
因為這本來就是瓦爾Q的責任
那個星星是我們家的吧
和人你怎麼了?
如果小行星的購買費用
要由我們家來付的話
就不得不把時乃湯賣掉了
澡堂要關起來了嗎?
大概會變成這樣吧
如果在期限前繳不出購買費用
好像會被罰一筆龐大的違約金
這可不是開玩笑的呢
瓦爾Q蕾那傢伙闖的禍
真是一件接一件啊
瓦爾Q蕾呢?
好像已經睡著了
這樣啊
怎麼了嗎?
好像沒辦法聯絡上瓦爾哈拉星
這是怎麼回事?
我也不知道
再怎麼說，我也是王室的侍女長
竟然沒辦法連線
只能說那幾乎是不可能的事情
是不是瓦爾哈拉星
發生了什麼事?
不知道
不過如果發生那種事
一定會成為全宇宙的大新聞
怎麼辦?
繳款日期已經快到了耶
沒辦法
只好到業者所在地直接交涉看看
所在地?
就是宇宙啊
公主殿下早安
公主殿下
早餐已經準備好了
請趕快起床
公…公主殿下?
真田
早安
快跑，快跑
快點，快點
好痛苦
快點快點，快跑
到底是怎麼回事啊?
看來只有身體恢復成大人
思想還是小孩子
哥哥，你該不會半夜
偷偷親了她一下吧?
怎麼可能
話說回來
會變成這種狀態也太奇怪了
看來去宇宙的時候
順便到瓦爾哈拉星一趟比較好
總之 我會儘快準備
到泰歐星雲的機票
我得在那之前拿到護照才行
互照?
果然…很奇怪
這裡有一點要注意
電解質像這樣溶解的時候
莫耳濃度會變成兩倍
所以沸點的溫度會變得更高
而冰點的溫度也會變得更低
瓦爾古蕾
到底發生了什麼事?
難道妳不是因為靈魂能量減半
才變成小孩的嗎?
和人
瓦爾古蕾
大美人
和人的女朋友嗎?
年紀好像比他大喔
小瓦爾來接和人回家了
不要這樣啦
不要這樣啦，放開我
你們要抱到什麼時候?
對啊，快放開我啦
為什麼?
小瓦爾最喜歡和人了說
那的確是妳
那時候的模樣
可是…
我想應該是"靈魂不穩定"
靈魂不穩定?
是的，因為某種理由
公主殿下的靈魂產生不穩定現象
而這個不穩定
讓公主的外表產生變化
是這樣嗎?
反正恢復原狀就好
應該算是不好吧
因為她原本是大人
這問題太複雜了
對了，太空船的機票買到了嗎?
這三個月都客滿了
在泰歐星雲正好是舉辦
奈普塔狂歡節的季節
那是不是類似
宇宙的花燈遊行?
怎麼辦?這樣會來不及的
我和瓦爾古蕾的圓盤都不能動
真是傷腦筋
好痛…
這裡是哪裡啊?
是和人公子啊
你怎麼會在這裡?
受不了，為什麼我要…
好擠喔
那邊再擠過去一點啦
這隻髒腳可不可以拿開啊
對不起
這是時乃湯生死存亡的危機
如果只有和人公子的話
我就非常歡迎…
我說趕快拿開
不過仔細想想
為什麼連我們都坐上來了?
一群人瞎起鬨真是可怕啊
只是因為那樣嗎?
是我的錯覺嗎?
總覺得比剛才更擠了
其實我從剛剛開始
也是這麼覺得…
又發作了嗎?
而且還選在這種時候
怎樣都行，想辦法處理一下
妳那個巨大的身體吧
不要只會笑
是嗎
自己跑到我們的地盤來啊
對我們宇宙海盜協會而言
瓦爾哈拉星的公主
有著難以估計的利用價值
真是個好情報，雷鳴的…
馬爾度克
我可是你雇用的人啊，理事長
做人不能忘記道義啊
不愧是被稱為"雷鳴的馬爾度克"的男人
把腳拿開
那是以前的事了
那裡就是了嗎?
靠近看還真的像是個
鳥不生蛋的小行星
被迫買了那種東西
真是倒楣透了啊
什麼嘛
沒想到這麼荒郊野外的地方
附近還有建築物啊
那是什麼?
好爛的太空站
品味好差
那是什麼?
那些太空船…
怎麼看都像戰鬥機吧
等一下，朝這邊飛過來了
那個太空船…
是宇宙海盜協會的規格
這裡是宇宙海盜的地盤
這麼說…
那個太空站是…
大概是海盜的要塞吧
那不就等於
旁邊有黑道的辦公室嗎?
真是最糟糕的地點
為什麼我會這麼倒楣
不要踢我啦
我也沒辦法啊
再這樣下去會被擊落的
好，這裡就交給我和瓦爾古蕾吧
也對
反正大人的瓦爾古蕾也在場
對了，瓦爾Q在哪裡?
我在這裡
又變成小孩子了
妳這傢伙為什麼
老是在重要的時候…
小瓦爾會加油的
太危險了
靈魂不穩定時變身的話
不知道會發生什麼事啊
對啊
因為這是為了要救和人啊
來，也趕快讓我恢復吧
我知道了
解除封印
看我的
不要命的就放馬過來吧
瓦爾古蕾
聽得到嗎?白奇海姆
是你啊
不要怨我
因為這是行走江湖的道義
啊
這也許就是宿命吧
你們還有空沉浸在
兩人的世界裡啊
讓開
還是跟以前一樣厲害嘛
這句話原封不動還給你
準備發射高性能無敵毀滅砲
發射
可惡
馬爾度克…
沒有命中嗎?
熱與光的粒子們啊
將你們自己從根源
解放到空虛的黑暗中吧
這是?
全員撤退
太好了
瓦爾古蕾
不管雨天還是陰天
雨の日も曇りの日も
只要度過就一定能看到藍天
一枚めくればカナラズ　青い空が待ってる
精神飽滿起個大早
はりきって早起きして
打扮成可愛的模樣
オシャレしてかわいくなって
跳躍於肩膀的陽光
肩で跳ねる陽射し
今天也好好的玩到飽吧
今日もお腹いっぱい遊びましょ！
準備好了吧?
準備は良いかナ？
隨時都可以Dash
いつでも！dash!
翅膀一展開 大家都是競爭對手
翼広げたら　みんなライバル
心跳的速度 你看 越來越快
♥ のリズム　ほら　加速してく
ハート
將不會再來的現在 常常存檔
二度とナイ現在をこまめにセーブして
いま
大聲的叫
叫ぶのダ！
最最最最 最喜歡你
大・大・大・大・大・好・き！
我是萊娜
大家聽說了嗎?
時野家的小行星竟然冒出溫泉了
沒錯
那個沒用的鳥地方冒出了溫泉
而且還生意興隆，一下子變成了
宇宙著名的觀光地點
大家不會覺得吃驚嗎?
這世界真的很難懂呢
下一回「時乃湯宇宙別館」
宇宙冒出了溫泉…
大概就是這樣吧
時乃湯宇宙別館