www.dmhy.net
制作：
basaka
片源：
Alfredxi
本作品为动漫花园所作,禁止擅自修改或用于商业用途,若因私自散怖造成法律问题,本团体恕不负责
森永凍らす
我无论到哪里都是孤零零一个人
之前投稿的诗《少女一枪》也没有反应
（アララギ：日本一短歌雜誌，以「阿羅羅木」的名字創刊，後改為アララギ）
这难道是因为我的作品风格是
阿罗罗木派的吗？等候您的意见
致森永凍らす：這裡是大家互相交流的場所
請不要搗亂  —管理人
反正我是…
反正我是…反正我是…
反正我是…反正我是…反正我是…
喂  别在人家的壁橱里捣乱好不好？！
我没有捣乱啊
我只是想和大家聊聊天而已…
大家却都说我捣乱
所以我只好这么做
这就叫捣乱！！
电波皇女克拉斯
她在壁橱里干那些事
我哪儿静得下心读书啊
我代表巴鲁哈拉星向您赔罪
那么现在呢
好像在瓦露Q的房间看漫画
这些书很有趣吧
喜欢的话都可以看
我最喜欢小兔萍子啦
小克喜欢哪个？
《愉快的暗杀者》
你喜欢那种漫画？
嗯
我回来啦
秋菜？
不祥的预感？
时之键那件事以来
心里一直很不安
但又不是很清楚什么原因
再用灵视看看呢
不行  波动还太小
交给我吧
小克
我来增幅秋菜感觉到的波动
然后打印出来就行了
你能办到吗
有打印机吗？
我房间里有
好  集中精神
嗯
感觉到了  你的小宇宙！
（《魁!!クロマティ高校》中メカ澤的口頭禪）
めからった
在动了
是什么呢
这…这是！
看
秋菜居然有这种异常的癖好…
不是的  我不知道这怎么回事啊
这是什么啊
不好意思  我弄错了
把我自己的文件输出了
别造出这种怪里怪气的合成图片
总之再来一次
（《キャプテンウルトラ》中機器人ハック的口頭禪）
ほんにょごにょん
这是秋菜昨晚的记忆
你这人！！
秋菜你太在乎胸部了啦
真是可怜的少女心
让我们看到好东西了
那算好东西吗
再来一次
（《スペクトルマン》中スペクトルマン的母星）
ネビュラ71
这是什么
算了啦  反正都是胡诌的
本来克拉斯说自己是机械就是妄想吧
她凭什么能做到这种事啊
梨香小姐您又说到点子上了
大家等一下
虽然我不是很清楚  但觉得就是这个
真的吗
嗯  差不多
那这就是不祥预感的元凶？
你这么一说  还真是张让人不舒服的照片
而且看上去很像意念照片
就是这样！
这一定就是白色彗星！
白色彗星？
上面有4个啊
所以是普通的白色彗星的4倍
那是什么呀
果然只是妄想
我头痛了
来了  那个来了
糟了  不早点通知一般民众的话
就会发生不得了的大事
等等我  小克
真拿她没办法
大家请听我说
不久之后灭绝的危机就要降临地球
请各位听我的话吧
从远方的宇宙来的巨大的灾难正在接近
我为了通知这件事而从金星来到这里
是巴鲁哈拉星吧
快点想办法
不快点想办法的话
三头龙就要到地球来了！
三头龙？
刚才她不是说是白色彗星吗？
（暗指奇度拉，有三头，背部一对巨大的翼和全身金色鳞片）
闪着金光的三头龙要来了
（东宝映画代表怪兽之一，哥斯拉的死敌）
全身发出电子声放出引力波
就是那个
回去吧
是啊
再见
谢谢惠顾
各位  地球被盯上了
不久之后  死亡之星就会从远方的宇宙来到
（Peter Cushing：这个看过StarWars的应该知道……）
没错  就是彼得卡辛总督阁下
指挥的又圆又大的那个
你刚才不是说是三头龙吗？
看  双子座方面的通信完全被切断了
怎么可能  简直就像行星形成初期一样啊
不可能
但这是事实
下一则新闻
自双子座北河二方向
一超巨大的不明物体突然出现
根据L274宇宙观测所的报告判明的
该物体现在正向太阳系前进
当局成立了紧急对策总部
在尽快判断不明物体真正身份的同时
命令进入5级警戒防卫状态
各位  请注意宇宙
宇宙的深处
灭亡之日近了
不久之后幻魔大王就会到达地球
她之前不是说是死亡之星的吗
你们在这里干什么呀
聚在这里晒太阳吗？
怎么可能
那个  那个啦
那个？
真的！幻魔大王浑身沾着盐水来了
不得了了  在很多意思上
又是那些胡扯的话啦
胡扯
这次好像是你说的对
她真是麻烦呢
怎么了
怪怪的感觉
哪里怪
你看上去像个正常人
嗯嗯
真是失礼
拜托了  各位
请听我的话吧
事态很严峻  不可放置不理
请不要  不要不理我
为什么不肯听我说话呢
因为我是阿罗罗木派的风格吗？！
没错  总是这样
我无论做什么都是白做
白做也好怎样也好  你…
冥王7号站通告SY3P  25号大门…
这是！
那是什么
巨大的不明物体断断续续地
进行着超空间转移
在冥王星附近出现之后
又再度消失了踪影
该物体很明显是以地球为目标
当局已进入警戒态势
在此我们请来了
知床女子短期大学的露木山教授做讲解
请问对于该物体的处理对策是…
是  从现有的报告中得知的是
该物体航行的超空间被推断为
属于以我们现有的技术所无法干涉的次元
也就是说  无法做出对策了
是的  如大家所知
在宇宙中仍有很多
未和人类接触的文明存在
该物体很可能就是那其中之一…
好像变成不得了的事了
嗯
（貝加薩市：《ウルトラセブン》裡的宇宙都市）
就是这个  这就是我所说的贝加萨市
你之前不是说是幻魔大王嘛
总之有什么东西一直在接近是确定的
不是胡诌的啊
巨大物体就是这样的吧
得表现出更根源性的恐怖
瞧  像这样的
好厉害啊
因故暂时休业  店主
这样就算开业也没办法了
我们也关店吧
附近的人似乎都去火星了
收到物体发出的电波了
时…乃…汤？
最新消息
已经确认了神秘物体发出的电波
像是什么信息却意义不明
只有“时乃汤”这样不明意义的单词
时乃汤？！
不会吧  怎么可能是我们家
但是刚才确实是说了“时乃汤”
一定是哪里弄错了
那就好了…
和人
秋菜
看新闻了吗
嗯  但…不可能吧
没事的  地球只要稍微
改变一下轨道就没事了
各位
集在一起看天空？
下雨了吗
你没看新闻吗
我看电视只看美容节目
从宇宙来的那个…嗯…叫什么呢
独角兽
你不是说是贝加萨市的吗！！
总之那不明物体
所以那是克拉斯的电波啦
电波
不是啦  那物体真的发出电波了
来了
（GUNDAM……）
殖民卫星…落下来了
真盯上我家了吗
怎么办~~
和人
这里由我来…
拜托你了
我也去吧
封印解除！
小心点  海多拉
哦
请问…时乃汤是在这里吗
是  是的
那  给
请问…你是？
暗黑快递
你不知道吗
暗黑星团的快递
在这边没放广告的吗
快递？那这是…
您所预定的暗黑印美容套装
我不记得有订这哦
但是这里有写送到时乃汤啊
啊  是我订的
什么？！
对啊  我很早订的  都忘光了
那这个巨大的东西是…
谢谢
快递车全出去了
没办法只好把仓库开到这里来了
这么大的东西就为了运一样东西？
太好了  不是什么危险的事
辛苦你了
那  请付货款
货款？
这个商品还没有付费
因为是超空间快递  还要加上运费
莱妮
不在了
逃了
怎么会~~
真给人添麻烦
克拉斯那家伙  “有什么从宇宙来了”
闹个不停
虽然这场骚动总算是平息了
我果然还是…
为什么大家都不回答我的发言？
三小时内没有回言的话
我就要发送我最新的诗集（4GB）了哦
它携带着未发布的病毒哦
叫你不要在别人的壁橱里乱来！！
我是秋菜
我是海多拉
下周怎么没我的戏啊
没办法的吧  是讲以前的故事嘛
宇宙女子学校啊  真怀念
少女们相聚在校园的行星上
心中刻下了人生希望的开端
下集  学园星上的少女们
你以前很受欢迎嘛
闭嘴