www.dmhy.net
制作：
basaka
片源：
Alfredxi
本作品为动漫花园所作,禁止擅自修改或用于商业用途,若因私自散怖造成法律问题,本团体恕不负责
巫蠱の罪、魘魅の罪、外道の罪出でん
ヴァルハラにアインヘルヤル集え給ひ
オディンの命を黃昏に知ろしめせと
言依りさ奉りき
天地の初めの夜なる國を現したまひ
黃昏にゴーストを祓えやれと宣る
黑色的十二之月
哎？黑色的十二之月？
嗯　我用合体的力量灵视那个不祥的力量
我也很清楚地看见了
那是巴鲁哈拉星！
黑色的十二之月的话
好像是公主们力量之源的卫星吧
是的  而且是和八大皇家
由来有关的神圣不可侵犯的地方
等等  八大皇女分别有各自的月亮对应的吧
八大皇家  八位皇女
可是月亮却有十二个？
巴鲁哈拉星只有八个月亮啊
哎？那为什么要叫十二之月呢？
自古以来就是这么被传颂的
历史的谜团啊
一般的推理的话  可以认为
巴鲁哈拉星本来是有十二个月亮的吧
秋多拉灵视看到的
那四个月亮会不会就是少掉的那四个？
这样的话就能说得通了
看来真是和至今的一连串事件是有关联的吧
那可就说不清楚了
而且和那个黑暗瓦露克蕾的关系也…
黑暗瓦露克蕾啊…
我要找的是“梦幻的恋人”
不过说回来“梦幻的恋人”到底是什么？
说不定…
是那个吧？
你知道？
巴鲁哈拉星的古老传说中
把黑色月亮的女皇
一直以来等待的爱人叫做“梦幻的恋人”
黑色月亮的女皇？
是的  在表演这个故事的
学院行星的传统的月光节中
公主殿下在里面
扮演的女皇得到了很高的评价呢
啊  好怀念啊
那个时候的“梦幻的恋人”…
行了行了  女皇什么的恋人什么的
这方面说的更详细点
什么详细不详细的  就只有这么多了
黑月亮的女皇是女主角的名字
而“梦幻的恋人”是她的爱人
流传下来的只是极其单纯的故事而已
而且…
而且？
“梦幻的恋人”归根结底只是梦幻
是理想化的  现实中不存在的人物
那为什么黑暗瓦露克蕾
会把和人叫做“梦幻的恋人”呢？
你自己有什么线索吗  哥哥
哥哥？
啊？我怎么可能会有线索
和人…
梅姆殿下的话
也许对黑色之月的由来知道点什么
怎么这样啊
早知道她来我们家的时候问了她就好了
真的…
老姐就喜欢在无关紧要的时候忙这忙那
不好意思  能不能去询问一下梅姆小姐？
好  马上去
好想和“梦幻的恋人”相见
好想…好想…
这里…好暗…
小克  去漫画会吧
好想和“梦幻的恋人”…
小克？
怎么了？
今天可是漫画的发售日啊  少女Gungun的
啊  嗯
还没好吗
每一本都是一样的书啊
这个是在Gungun里时有时无的那个漫画吧
有趣吗？那个
小克喜欢的漫画真奇怪啊
怎么了？
谁？你们是谁？
好难受
我的胸口好像要爆了
小克  小克  振作点
小克  小克  小克
小克她不要紧吧？
不会又是那个什么电波障碍吧
这次看起来似乎不像
想见到你  “梦幻的恋人”
“梦幻的恋人”？
我们的月亮  黑色的月亮
她说黑色的月亮
到底怎么回事？
我也不知道
不可以的  给漫画包上封装纸
看不到里面的内容了
现在的她是平常的克拉斯了
嗯
不要啊  和人
和人
啊？我哥哥？
我哥哥的话  在锅炉房啊
哎？
我和黑暗瓦露克蕾一起？
我亲眼看见的
确实我也在学校里见到了她
但是我没有和她一起走啊
秋菜  我哥哥真的和她在一起吗？
实际上我只看见了黑暗瓦露克蕾  又只有一瞬间
但是他们两人的气息确实！
这不可能的！
和人哪儿也没去！
说过一直和小瓦露在一起的  对吧
真的没有和黑暗瓦露克蕾在一起吗？
不错
那你看着我的眼睛！
咦  醒了
为什么你在看？！
她什么时候来的
电波障碍已经好了吗？
是的  多亏了你们  现在感度很好
10-4 10-10
真不知道是好了还是坏掉了
行了  别妨碍我
10-4 10-10
驸马殿下？
总之  相信我吧
和人…
和人
该道歉的是我
我只看到了天女的幻影
而没有看到真正的你
我好高兴  新郎是和人
瓦露克蕾
我好幸福
和人  你不会扔下我去别的地方吧
那还用说  他可不是那种人！
是啊
就是！就是这样
瓦露克蕾
和人？
一起去买东西吧
也叫真田小姐一起去吧
小海
和人？
你们也是去买东西？
为了给秋菜买她的小胸衣才来的
那大家一起去吧  好不好
好啊
哇依  大家一起去Shopping喽
我来迎接你了
这一天我不知等了多久了
虽然不知你是何方神圣
但绝不允许你
对巴鲁哈拉皇家重要的驸马无礼
不错  这个人会成为巴鲁哈拉皇家的驸马
但是  和他结合的将是我
“梦幻的恋人”选择了我
因为这是我们的命运
你这家伙
你们退下！
还挺有两下子的
但是你是皇族的末裔的话  你是赢不了我的
难道你是？
梅姆殿下
瓦露克蕾
梅姆姐姐
大姐
振作点
不许再伤害我重要的人
一直都等着呢  你的变身
时之键  回到我手上来
没什么好惊讶的
这本来就是我的东西
还有“梦幻的恋人”
我和和人是以同一个灵魂结合的
他才没有选择你
这个可难说哦
冻结的时间终于又开始走了
我们走吧
不要
别走！和人！
和人  为什么？
和人
和人  和人  和人
我是梅姆
驸马走了  和黑暗瓦露克蕾一起
瓦露克蕾的悲伤和巴鲁哈拉的未来
一切都渐渐被那个雪的世界吞噬
也许这是没发现那些人的心情的我们的责任
那些消失在历史的彼岸的人们
下一集  消失的四皇女
太古的传说再次被唤醒