Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
互相吸引的力量
心ごと　結ぶよ
連心都結合在一起
kiss off life
心のアンテナ　いつも研ぎ澄まして
心中的天線 總是保持敏銳
だれかの合図を　見逃さないように
為了不要錯過某個人的信號
争うのは ねえどうして？
為什麼要爭吵?
その愛は 誰のため？
那份愛是為了誰?
Ａ－ｈａ
未だ
現在仍
I don't Know I don't Know
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
僕を見つけて
請找到我
はなればなれじゃ 寂しいかけら
分散的愛的碎片
Please Please Please キスをして
Please Please Please 吻我
引き合う力
讓我們互相確認
心ごと 結ぶよ kiss of life
連心都重疊的 kiss of life
壓制
特效
字幕
神槍少男
心ごと 結ぶよ kiss of life
連心都重疊的 kiss of life
本作品乃蘿莉控同好製作 並非任何字幕組別作品
僅供試看萌燃用 請於24小時內刪除
請勿使用於商業用途
本作品的製作成員將不負任何法律責任
那我們走了，和人
家裡的事就麻煩你了
要多注意身體喔
嗯，爸媽也是
關於那間澡堂
你打算繼續開下去嗎?
嗯
你還真是頑固
現在根本不流行澡堂了
有天女的澡堂
和人~
一起來玩吧
晚一點再說
現在要開始營業了
對不起
我遲到了
啊，里香
模擬考考得怎樣?
還可以
爸媽呢?
已經平安出發了
在營業了嗎?
歡迎光臨
聽說她下次也會來
真的?
又滑又亮，又滑又亮
喂，哪有人這樣就進去的
小兄弟，來澡堂洗澡
得先沖乾淨之後才能進去喔
對不起
真是受不了
最近的年輕人
連澡堂的禮節都不懂
給妳
歡迎光臨
晚安
秋菜姊
我家的浴室又壞了
浴室還是大一點比較舒服
對吧，海朵拉
跟我玩，跟我玩嘛
這裡很危險，到別的地方去啦
我不要
公主殿下
真田小姐
駙馬少爺現在正在工作
來，我們到那邊去吧
我說不要就是不要
再見
和人
瓦爾Q蕾
小瓦爾是來接和人回家的喔
來接我?
妳是一個人來的嗎?
嗯
小瓦爾一個人哪兒都能去
啊，是嗎
你看，那不是時野嗎?
阿，真的耶
時野總是跟那女孩在一起
時野他...該不會是那個吧?
那不是很危險嗎?
秋菜
妳跟時野是青梅竹馬對吧?
你們很要好不是嗎?
誰跟那個蘿莉控很要好了!?
蘿莉控:即戀童癖
等等啦
那是什麼?
那是太空船的發射塔
發數塔?
是發射塔
雖然最上層還在施工
不過下面的彈射器
已經開始在營運了
彈射雞?
是彈射器
讓太空船起飛降落的地方
就是說從那裡可以到宇宙去囉
瓦爾古蕾
現在的妳…真的是妳嗎?
公主殿下
用餐時要更優雅一點
妳看，嘴巴旁邊到處都是
我來幫妳擦
果然還是赤字
你還是死了心，把澡堂關了如何?
老爸沒繼承澡堂
也是理所當然的
我也要進一流大學
然後像爸媽一樣
風光地到國外工作
可是這個時乃湯澡堂
是爺爺那麼努力…
好啦，好啦
里香小姐
駙馬少爺繼承死去爺爺的遺志
打算重建這個有傳統的澡堂
這可是很崇高的志向呢
真是的
連櫃檯都做不好的人
還敢說什麼重建澡堂
怎…怎樣啦
對了
昨天晚上秋菜來過喔
哥哥不在櫃檯，真是太可惜了
有…有什麼好可惜的
秋菜的身體真的很漂亮
你幻想過了嗎？
你幻想過了對吧？
別再說了啦
不要
不要，不要
公主殿下
求求妳，請上床就寢…
拜託妳，睡覺好嗎
不要，我討厭和人
妳在生什麼氣啊
我有做錯什麼事嗎？
討厭，非常討厭
妳別再鬧了喔
到底該怎麼辦才好？
對了
如果駙馬少爺能陪公主睡的話…
別說傻話了
小瓦爾還不想睡
喂，妳在做什麼？
公主殿下
在這裡
哇，東西還我
吵死了
和人~
又會挨罵喔
真是的
公主殿下
今天的特別來賓是
當今最受歡迎的寫真偶像
伊麗莎白泰勒
不對啦，是廣田裕子啦
幹嘛啦？
沒什麼
只是在想
我為什麼會跟妳住在一起
那是我想說的
海朵拉
幹嘛啦？
趕快上床睡覺
因為你還是小孩
我才不是小孩
明天陪我玩捉迷藏好不好？
好，陪妳玩，一定陪妳
所以趕快睡吧
真的嗎？
真的
如果找不到我的話
小瓦爾就要回宇宙去了喔
帶著我的靈魂嗎？
對，帶著和人的靈魂回宇宙
對不起，和人
我…
公主殿下
瓦爾Q蕾
喂，出來啦
公主殿下
妳到哪裡去了？
真是的
吵死了
喂
瓦爾Q蕾？
她怎麼可能到我這裡來啊
這麼一大早…
喂
原來是里香啊
怎麼了？
咦？瓦爾Q她？
是啊
早上一起來就不見了
雖然到處都找過了…
我知道了
我們也去找找看
不會，別客氣
咦？
不在澡堂那邊
妳那邊呢？
到處都沒看到
七狐神社那邊呢？
他們說她沒有過去
是嗎?
真是的，她到底跑到哪裡去了?
難道是綁架?
還是被變態狂?
因為公主殿下實在太可愛了
不要啊
明天陪我玩捉迷藏好不好?
捉迷藏
全員集合
大家聽好了
現在正是我們女傭部隊
表現忠誠的時候
集中所有的力量
把公主殿下找出來
明白了嗎?
是
公主殿下
妳在哪裡?
公主殿...
公主殿下
沒找到
也不在這邊
奇怪?
她還沒回來啊
太慢了
動作太慢了
公主殿下
真田來找妳了
妳在哪裡啊
公主殿下
看來也不在這裡
為什麼我們要找那傢伙?
沒辦法
受不了，老是這樣
公主殿下
就是說從那裡可以到宇宙去囉
如果找不到我的話
小瓦爾就要回宇宙去了喔
瓦爾Q蕾
妳真的…
要帶著我的靈魂回去嗎?
公主殿下…
好慘
不過真傷腦筋
哥哥到底跑到哪裡去找了?
你果然找到我了
因為
我的靈魂有一半
是屬於妳的
我最喜歡和人了
好痛
危險
和人
重力與熱量的規律啊
請暫時聽從我的命令
對不起
一模一樣
跟那時候
妳是…
誰?
瓦爾古蕾
我…
到底怎麼了?
對不起
為表示歉意
我將一半的靈魂
送給你
瓦爾古蕾
妳和我的靈魂
明明是那麼的近
可是妳平常
到底在哪裡?
不管雨天還是陰天
雨の日も曇りの日も
只要度過就一定能看到藍天
一枚めくればカナラズ　青い空が待ってる
精神飽滿起個大早
はりきって早起きして
打扮成可愛的模樣
オシャレしてかわいくなって
跳躍於肩膀的陽光
肩で跳ねる陽射し
今天也好好的玩到飽吧
今日もお腹いっぱい遊びましょ！
準備好了吧?
準備は良いかナ？
隨時都可以Dash
いつでも！dash!
翅膀一展開 大家都是競爭對手
翼広げたら　みんなライバル
心跳的速度 你看 越來越快
♥ のリズム　ほら　加速してく
ハート
將不會再來的現在 常常存檔
二度とナイ現在をこまめにセーブして
いま
大聲的叫
叫ぶのダ！
最最最最 最喜歡你
大・大・大・大・大・好・き！
我是真田
公主殿下在地球的首次演出
就這樣平安結束了
時乃湯的大家
總算可以鬆一口氣了
下回公主殿下的媚惑大變身
將公開其秘密
「變身皇女瓦爾古蕾」
希望全宇宙的臣民注意收看
我也要好好表演
我沒有出場?
怎…怎麼會這樣
公主殿下
變身皇女瓦爾古蕾