-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------STAFF-------------------------
-------------------------TITLE-------------------------
-------------------------ANIME-------------------------
久美
绫  打得越来越不错了嘛
多谢
久美你再不上点心  中锋的位置要没了哦
嗯
这次的大赛一定要再赢慧心一次
嗯嗯  我很期待呢
又能和慧心的人对局是个很好的激励吧
是呢
加油吧
我也会加油的
听上去好假啊
怜那
你来干什么
我觉得差不多可以来打打篮球了
所以就回来了
就算你回来了  也没有你的位置了
因为你不参加练习  其他人要多付出多少
自满只会拖队伍后腿
等下  老师
虽然未有我没资格这么说
请让怜那回来吧
未有
起こせ  big  halation  あの日の誓いを果たすため
唤起吧  big  halation  为了实现那天的誓言
開け！  new  information  視線の合図呼び合う
打开吧  new  information  以眼神的交汇呼唤彼此
希望を乗せて放てarch
承载和释放希望的arch
いつもの通りにね…  信じてる（まかせて）
就和平时一样  相信着你（交给我吧）
胸に手を当てて  引き寄せた平常心
双手环抱胸前  让自己保持平常心
叶えて来たこと  それぞれが覚えてる
实现的梦想  点滴铭记于心
あの日  密かに泣いたことも
连同那一天  暗自哭泣的自己
同じ夢見てるのは  私たちだけじゃないんだよね
拥有同一个梦想的  并不只有我们
目の前に現れた  揺るがない瞳　火花散らして
出现在面前的  坚定的眼神  燃烧着斗志
起こせ！  big  halation  開くスペースへ走り込め
唤起吧  big  halation  朝着空隙奔跑
僅かな  sensation  背伸びしていた昨日へ
些微的  sensation  向着过去逞强的自己
別れを告げたら  笑顔を繋げて
道声离别  并以笑容相对
夢見た場所へ放てarch
成为向梦想之地释放的arch
字幕制作：澄空学园×华盟字幕社
片源：ZZXHLH  翻译：破壊の美  酒池肉林奶富帅  校对：日向prpr的D总  歌词：空耳魔奶  特效：小宇  时间：HySauce  后期：死萝莉控Span
要上了啊
小智
是
离大赛还有一个礼拜吗
虽然我觉得大家的水平都有提高
这一个月  能想到的事都做了
但对手是那个砚谷
而且夏阳所说的那个叫怜那的孩子
苇原怜那在突破妹妹们的时候
同样的技巧只用了一次
那就是说怜那她掌握了很多的技能了
是的  我也只见过一次
也不知道能不能准确模仿
没事  把你能记住的技巧都模仿给我看看
知道了
我上了
夏阳所模仿的那些技能
无法想象是小学生会使用的
怜那她要是真的使用那些技能的话
得把对怜那的战术告诉给椿和柊
然后只要那两人使出全力
再来一发
椿  传球
啊  你在干什么啊  柊
是你的传球不行啊
我说你们不能把责任推人家头上啊
什么嘛  真帆  说这种话可是赢不了的啊
没错没错  好嘞  椿  再来一次
好的  真帆也来
到底是怎么回事啊
绝对要打倒怜那战胜砚谷
没错没错
所以要再多多加油练习才行
没错  不赢下来就没有意义了
对了  雅美你也有射偏呢
要好好练习哦
你们这说什么呢
我可比你们多投入好几倍了
别吵了啦  谁都有状态不好的时候的
小月也是
动作太僵硬了
是嘛…
认真点哟
美美你多传传球啊
我是看着形势传球的
总之  我们不允许失误
再多多练习吧
算啦算啦算啦
一直这么紧绷着的话  会累的哦
没错没错
为了比赛把状态调整好也是非常重要的
哦  好好休息是很重要的
得多吃点饭呢
大家  放松点吧  好吗
就算这么说啊
不练习就赢不了的
现在的计划太松散了
希望能再提高点强度
不然就没有大家一起练的意义了
的确  我赞成这意见
只剩一周了  得多练习练习才是
明天去跟教练直接谈谈
还剩一周了  只有一周了呢
阿月  怎么了
抱歉让你担心了  姐姐
一想到离比赛还有一周  就紧张起来了
放心吧  你没问题的
希望如此吧
椿跟柊还有雅美都太纠结于输赢了
花月则因为紧张而动作僵硬
现在只有我来加油了
练习怎么样
5年级她们有听你话吗
现在还行吧
6年级的也教了她们位置的事
我觉得没问题
你既然这么说的话…
我一如既往地期待你的成果哦  教练
很痛的啦  敲太重了
对6年级生来说这是第一次也是最后一次的大赛了
是的
果然要教人是件很难的事呢
的确呢
要说得别人明白超困难的
教练真是不好当的呢
哦 一直在教导我们的哥哥好厉害
是呢
昴哥哥他一直在教导我们呢
守望我们
真是非常感激呢
啊  对了对了
小智  那件事你决定啥时候做
啊  那个…
我决定等比赛结束后再…
记得把我们的份也传达过去哦
嗯
我会加油的
你还是老样子一天都不懈怠呢
天都这么冷了
因为我只有这个了
这话真想让怜那听听呢
让怜那进入名单的事教练也跟监督说过了吧
谢谢您
那孩子的才能大家都是知道的
难道说你在她身上看到了过去的自己？
随您想像
教练  我们有一事相求
请再严格点训导我们
没错  这样的话我们赢不过怜那和砚谷的
离比赛没有多少时间了
请再让我们多练习一些
教练让大家也一起训练吧
没错  大家干劲不够
拜托了
我们先来场迷你比赛吧
【姓名】  蓝田未有
【生日】  11/23
【血型】  O
【班级】  砚谷女学园6年1班
【身高】  140cm
【胸围】  作为六年级生有点…
【尊敬的人】  艾伦·艾弗森
昴哥哥他在想什么呢
那么开始吧
上吧  椿
真帆
好嘞
智花
爱莉
真帆
喂  你在干什么啊
原来如此  昴哥哥想告诉她们的是…
我说昴  难道？
纱季
Non!
爱莉
好
Non!
完全投不进
没法阻止她们的进攻
假动作看不穿
果然还是要再多练习
嗯  这样下去赢不过怜那的
没错  不再加把劲的话…
不是那样的
你是说哪里不对了？
是因为练习不够才会输的吧
除此之外想不到其他原因
就像小智说的
大家的动作都有些僵硬  有很大破绽
如果是平时应该能得更多分的
有点太拘泥于胜利和练习了
哦  所以人心涣散了
之前就说过了
光练习是不够的
我觉得应该还有更加重要的东西哦
有什么比赢得比赛更加重要的吗
就是啊  要是这一次再不能赢怜那
雅美又会被欺负了
虽然可能和真帆你们无关
这对我们来说可是很重要的
怎么可能无关
作为一个队的队友会觉得不甘心  这不是摆明的嘛
对不起  一激动…
我们当然想赢得比赛啦
但是  现在的你们有一点太拼命
反而是徒劳无货
即使能够做到的事也都会搞砸
我有段时间也和你们一样
在遇到大家之前  转来这所学校之前
脑子里只想着如何让队伍获胜  让自己变强
但是  现在有大家陪着我
一直守护着这里还有篮球
一想到这些  我就变得非常轻松
会涌现出比平时更强大的力量
现在能打篮球  让我觉得非常的幸福
砚谷是一支非常强大的队伍
所以我觉得如果太过拼命
就算能打败的对手也会变的无法打倒
虽然困难重重  但紧张时候学会放松一点吧
而且大家好不容易才成为伙伴的
不好好享受怎么行
哦  椿和柊就不期待和大家一起打篮球吗
那个…
应该说…
姐姐你们一直无法在正式比赛出场呢
有着比我们更加不甘的经历
请再给我们一次机会
下次会好好加油的
好的  那么再来一次
是啊  再来比一次吧
哦  了解
加油吧
阿智  好慢
抱歉  开始吧
好  那开始了哦
那些孩子们在不知不觉间也长大了啊
是啊  大家能一起思考  学习让我很开心啊
嘴上这么说  其实心里很寂寞？
多少有点吧  成长就意味着不再需要我们了
也是啊
谢谢你  昴
谢什么
邀请我做教练
没想到是那么开心的事
估计当天会更加开心哦
嗯  说的也是
作为同一支队伍  一起战斗的伙伴
打一场最棒的比赛吧
是
还有  迷你篮球中有三条需要牢记的口号
哦？
口号？
友情  微笑  公平竞争
那说的不就是我们嘛
啊  你们一路就是这么战斗过来的
所以…
我们今天一定会牢记的
靠这些队友拼搏到最后
很好  尽情享受吧
慧心女篮～
FIGHT！
不会像之前那么简单
我会全力以赴的
真帆
接到
纱季
首发阵容是六年级吗
规则是规定在第三节之前要让所有队员都出场吧
第二节会让五年级上场
砚谷应该也是这样想的
那些孩子们也很在意
对方也和我们一样开始只是试探
如果能尽快甩开比分的话…
这孩子
把对方引过来
就是现在
哦  爱莉好球
这边先下一城
对面的中锋  无论身心都和之前不是一个级别的
稍微再观察一下
用力量压制的话
好快
好厉害  面对砚谷能保持领先
慧心的整体能力都提高了
小智
真帆
接到
日向
不好
好逊  不是一下子就输了吗
对那种无名弱队
怜…怜那
如果说那种话  会马失前蹄的哟
特别是中锋和小前锋
比之前厉害了很多
导致她们的整体实力突飞猛进
研究对方第二节休息的球员的能力
制定第三节的对策
你们可以弥补分差的
加油
是
有我在并不需要多费力就可以赢的呢
大家辛苦了
可以领先真是太厉害了
打得很流畅呢
战斗的感想如何
很强
攻上去之后马上就会被反击
哦  大家的动作都很快
果然小丝带很厉害呢
有种在观察我们的感觉
我想她们还留有不少余力
珍惜这个领先优势  带入到第三节的比赛之中吧
拜托你们咯  五年级
等很久了  没什么大不了
我们会将分差拉开
而且苇原怜那也会出场  我不想输
我会努力
不留余力地去尽情享受
加油
不用你说
fight
师父所教的  我会融会贯通的
不要松懈哦
当然啦
双胞胎play  期待期待
期待我的表现吧
中锋是大家的支柱
是
那么  想体验绝望的话尽管放马过来吧
我来
雅美
美食家大赛时候的事
要让你向我道歉
所以都说过那不是我的错了
不过你赢不了我就别指望我会道歉了
看好啦  我要上了哦
要用那招了吗
那样是抢不到的哦
最先是会消失的魔球哦
这样就能明白了吧
我和你们等级不一样
果然那样
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持热情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
カラダも　ココロも　SSだけど
身体也好  心灵也好  虽然都还小
夢は　LLだって　いいじゃん！　いいじゃん！
但拥有远大的梦想也没问题吧！没问题吧！
青春未満のお悩みいっぱい
虽然还小但烦恼很多
ひとりじゃないから　のりこえられるよ
不过身边有同伴就可以克服
もっと（もっと）　うまく（うまく）　なりたいな！
想要变得更加（更加）  熟练（熟练）
あなたの（おぉ～）　おどろく（スゴイ！）顔が見たいの
想要看到你（哦～）  惊讶的（好厉害）那表情
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　地球は大きなBasket  Ball
旋转吧  旋转吧  旋转吧  旋转吧  地球是个大大的篮球
あしたを信じていくよ（ハイ！い·く·よ！）
坚信明天  出发吧（好！出·发·吧）
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　宇宙は大きなBasket  Court
旋转吧  旋转吧  旋转吧  旋转吧  宇宙就是大大的球场
あなたに　届けたいな（せーのっ！)
想要  传递给你（预～备）
パス！パス！パス！
Pass! Pass! Pass!
受け止めてください！
请好好接下！
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持热情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
不觉得太挤了吗
不要这么说嘛
快没时间了
要快一点
哦～
大家一人一句
说吧
好哟
只有一点哦
大家都好怀旧哦
美美  为什么会知道
总之
大家加油吧！
哦～