-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------STAFF-------------------------
-------------------------TITLE-------------------------
-------------------------ANIME-------------------------
加油  昴
起こせ  big  halation  あの日の誓いを果たすため
喚起吧  big  halation  為了實現那天的誓言
開け！  new  information  視線の合図呼び合う
打開吧  new  information  以眼神的交匯呼喚彼此
希望を乗せて放てarch
承載和釋放希望的arch
いつもの通りにね…  信じてる（まかせて）
就和平時一樣  相信著你（交給我吧）
胸に手を当てて  引き寄せた平常心
雙手環抱胸前  讓自己保持平常心
叶えて来たこと  それぞれが覚えてる
實現的夢想  點滴銘記於心
あの日  密かに泣いたことも
連同那一天  暗自哭泣的自己
同じ夢見てるのは  私たちだけじゃないんだよね
擁有同一個夢想的  並不只有我們
目の前に現れた  揺るがない瞳　火花散らして
出現在面前的  堅定的眼神  燃燒著鬥志
起こせ！  big  halation  開くスペースへ走り込め
喚起吧  big  halation  朝著空隙奔跑
僅かな  sensation  背伸びしていた昨日へ
些微的  sensation  向著過去逞強的自己
別れを告げたら  笑顔を繋げて
道聲離別  並以笑容相對
夢見た場所へ放てarch
成為向夢想之地釋放的arch
字幕製作：澄空學園×華盟字幕社
片源：ZZXHLH  翻譯：破壞の美  七夜雙識
校對：日向prpr的D總  歌詞：空耳魔奶  後期：死蘿莉控Span
愚蠢的男人
鹿島你能來參加同好會真是太好了
鹿島在中學時代是和靜野的須賀齊名的受關注選手呢
不過在初戰就輸給須賀了啊
我也在最後一場比賽…
不過  鹿島是隊友的話我心裡就踏實多了
我說…
你們是不是搞錯我的名字了
咦
我的姓不是鹿島  是香椎
咦？！
抱歉  我一直以為…
香椎？
嗯  香椎萬里
哦  擦呀擦呀好舒服
吶  星期天在站前集合？
沒錯  在那裡去長谷川哥哥他們經常使用的場地…
真帆  你身上還是濕的
會是個怎樣的地方呢
哦  讓人不得不期待
愛莉  你用的不是平時用的毛巾吧
嗯  是我哥哥的
愛莉和哥哥和好了？
沒有  好像是媽媽弄錯了
這樣啊
呃…
其實我和哥哥一直都沒有講過話
要是有什麼契機的話  我想關係就能一下子好起來呢
我也想和他說話  不過還是有點害怕
而且哥哥好像也在躲著我
我覺得還是別著急比較好
只要不放棄就一定能做到的
沒想到你竟然是愛莉的哥哥
我也嚇了一跳
你們竟然認識愛莉
這麼說…
你們認識愛莉的變態教練嗎
變…變態教練？
慧心女籃的教練是個不知從哪兒冒出來的高中生吧
而且那個教練還在野營時跟我妹妹她們睡在一起
呃…那是…
好像還讓她們穿泳裝打籃球
簡直難以置信
一想到那種混蛋在我妹妹身邊  我就擔心得不得了
怎麼了  長谷川
抱歉  萬里
嗯？
就是我
什麼
我就是那個教練
一不小心就打下去了
可惡
你問過愛莉她哥哥的事了嗎
沒有
我聽說他們關係不太好
這樣啊…
好了  開始練習吧
漂亮  奈那
當然
你們礙事
從現在開始這裡將由我們大人使用
大人？
奈那  中學生算是大人嗎
啊？真弓  你在說什麼呢
進入這裡時的入場費不是付的成人價嗎
原來如此  中學一年級已經算是大人了
喂  既然是大人就應該遵守先來後到的規矩
先來的是她們
是按照順序  還是一起玩  你們說呢
啊？為什麼我要和小學生…
不過如果是你的話可以啊
還有一個人就快來了
要不要以場地為賭注比一場
好耶  正合我意
那就這麼定了
哦  來了來了
阿龍  我要和這些傢伙比賽
啊？我才不要
為什麼我要陪你們瘋
須賀…龍一？
你是長谷川昴吧
好久不見啊
聽說你那裡的籃球社休社了
活該啊
我就快能坐上替補席了
在全縣最強的伊戶田商業高中我也將成為王牌
那還真是恭喜了
就這點反應嗎
奈那  開心點吧  我改主意了
哎  什麼
許久不見
讓我見識一下你的籃球
抱歉把你們兩個牽扯進來
不會  只要我能幫上忙
選我沒問題嗎
正因為是愛莉  所以我才想拜託你
那個叫真弓的孩子  位置應該是中鋒
我想讓你助我一臂之力
是  我會加油的
那個…昴哥哥
那個人對昴哥哥來說是不能輸的人嗎
嗯
我不想輸給那傢伙的籃球
我明白了
我會加油的
昴哥哥
對…對不起
不  是我傳的不好  真抱歉
下…下次我會接住的
智花好奇怪
是啊  動作和平常不一樣
狀態不好的不止是智花
怎麼辦啊  攔不住她
愛莉
那個叫真弓的孩子很有壓迫力呢
她對現在的愛莉來說或許是最糟糕的對手
大家加油
加油
愛莉  後面
得手了
沒關係  愛莉
下次再打回來吧
是
智花也放輕鬆
是  我會加油的
對…對不起  我…
不是智花的錯  別在意
什麼嘛  沒什麼了不起的嘛
長谷川  墊場賽差不多該結束了
開始玩真格的吧
一對一的比賽  ONE ON ONE
剛才的是…
那是探步
探步？
簡單點說就是假動作步法
就須賀來說  動作幅度和轉向速度是他的特長
縣大賽上沒有人能看穿須賀的假動作
當然昴也一樣
昴哥哥
怎麼了  不攻過來嗎
那我可要上了
不要在氣勢上輸給他
正面決勝
也就這樣了
【姓名】  永塚紗季
【生日】  7/1
【血型】  O
【班級】  6年C班
【身高】  148cm
【胸圍】  雖與年齡相稱，但卻在平均線以下
（私底下還是很在意）
【對昴的一句話】  真帆總是吵吵鬧鬧的  對不起…
看來我是高估你了
縣決賽時還有那麼一點點期待
你看上去還能當我的配角
你也明白自己只能當配角了吧
所以去了能當主角的弱校
這就是結果
贏不了的籃球毫無意義
不愧是阿龍
這麼一來在這裡的秋假期間
場地就是我們的了
今天就先回去吧
但是  全都…全都是我的錯
為什麼會是智花的錯呢
當然也不是愛莉的錯
是那傢伙獨自戰鬥  然後獨自失敗
沒錯吧  昴
嗯
但是…
現在的昴無法原諒的只有自己
所以就讓他單獨冷靜一會吧
是
我不會硬叫你打起精神
但現在你也是大家的教練
這種狀態到明天為止哦
傳球太慢了
配角就好好地陪襯我啊
不能就這樣結束
犯了好多錯誤
我也有很多…
差不多得了
你們那麼失落的話
長谷川哥哥會更加受傷的吧
但是智花…狀態不好
是啊  我想如果是平時的小智
是可以接到今天的傳球的
果然是嗎…
為什麼呢…
嗯？我知道原因哦
順便一提  我也知道
誒！？
告訴我  拜託了
那麼  首先是明天早上
要和平時一樣去長谷川哥哥家拜訪然後練習
嗯  我知道了
嗯…這樣還不夠吧
請都告訴我
我會努力的
嘻嘻
那麼就…
今天就到此為止吧
是
試探步  如何攻破呢…
那  那個…
誒  智花？
浴室是最適合好好談話的地方
那個
拜託了  請讓我為你擦背吧
誒？
誒！！！
對對…對不起  對不起
沒什麼  不用在意…
真的十分抱歉
我一直在犯錯  淨給你添亂
才沒那種事
智花一直都在幫助我
但是…
原來如此  還在在意昨天的事
那麼  可以麻煩你嗎
是的
昴哥哥  真的很高大呢
很高大  昴哥哥的背脊
要幫上如此高大的人
現在的我還是太渺小了吧
智花  昨天我的傳球
你基本都沒接住呢
對不起
我太不中用了
沒接到球  很不甘心吧
很不甘心
是嗎
那麼如果再有一次比賽的機會
想接到嗎
想  希望可以讓我接到
為了這個目標
無論多麼艱苦的特訓我都可以忍耐
所以請讓我待在昴哥哥的身邊
謝謝
各位  真的非常抱歉
看到那麼一敗塗地的教練
我想你們一定很失望
我現在非常不甘心
面對須賀時無計可施的自己非常丟人
所以  我想要雪恥
然後  可以的話
能不能再次和我一起戰鬥
不是靠我一人
而是靠全隊的力量去戰鬥  然後獲勝
我也會加油的  不想要就這麼結束
奈那她們只有秋假的時候在
那就沒多少時間了呢
這樣才對呢  阿昴
哦  加油哦  大哥哥
喂
需要幫手嗎
葵  你原意幫我嗎
不要問這種廢話啊
其實是五年級的叫我來的
美美她們嗎
沒錯
說是「在被我們打倒之前就這麼輸掉很讓人頭疼啊」
確實像是椿柊會說的話呢
葵  托你的福我冷靜下來了
謝謝
那種小事…
抱歉
出手打了你  真的很抱歉
不  我也是可以理解的
自己的親妹妹被陌生男子「好好疼愛」著
換誰都會生氣的
「好好疼愛」？
你有很大的誤會啊
才沒那種事  只是我解釋不足而已
那就好
其實…
我也有很重要的事要拜託你
愛莉的教練？
沒有人比萬里你更加適合了
請幫我一把
抱歉  我辦不到
愛莉很討厭我
空有個頭又粗枝大葉
一不留神就會說出嚴苛的話讓她害怕
最近別說是對話了
她害怕得連我的臉都不敢看
在這種情況下短時間內就讓我當她的教練這太亂來了
抱歉
這樣啊
但是啊  萬里
愛莉  愛莉
哥哥
對不起  我原本只想休息一下
如果著涼了怎麼辦啊
對不起
抱歉  我說得太過了
愛莉也在一點點地改變自己
最近鍛煉到很晚呢
是嗎
嗯  說不定真的是這樣
為什麼要這麼努力
我想改變
有重要的人
還有重要的地方
但是討厭那個面對重要的東西卻無能為力的自己
只要那個無力的自己可以稍微改變一下的話
我願付出更多的努力
是嗎
愛莉很了不起呢
這位是今天開始一起參加特訓的愛莉的哥哥  香椎萬里
請多指就…
萬里  超級緊張呢
真帆  別說那種話
愛莉的哥哥來了呢
3個人一起加油  好吧
好  我會加油的
智花
嗯  好很多了呢
但是  還不能和平時相比
明明和晨練時候差不多啊
對不起  真的…
這樣的話  果然只能試試那個作戰了呢  阿智
噗～日向也想要作戰
不行哦  不是小智一個人就沒有意義了
什麼作戰
恢復小智狀態的治療
那種事辦得到嗎
當然啦  只要阿昴稍微配合一下
來了
晚…晚上好…
晚上好
怎麼了
是…其實…那個…
今天晚上  能不能和我留宿
誒
誒！！！
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持熱情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
カラダも　ココロも　SSだけど
身體也好  心靈也好  雖然都還小
夢は　LLだって　いいじゃん！　いいじゃん！
但擁有遠大的夢想也沒問題吧！沒問題吧！
青春未満のお悩みいっぱい
雖然還小但煩惱很多
ひとりじゃないから　のりこえられるよ
不過身邊有同伴就可以克服
もっと（もっと）　うまく（うまく）　なりたいな！
想要變得更加（更加）  熟練（熟練）
あなたの（おぉ～）　おどろく（スゴイ！）顔が見たいの
想要看到你（哦～）  驚訝的（好厲害）那表情
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　地球は大きなBasket  Ball
旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  地球是個大大的籃球
あしたを信じていくよ（ハイ！い·く·よ！）
堅信明天  出發吧（好！出·發·吧）
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　宇宙は大きなBasket  Court
旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  宇宙就是大大的球場
あなたに　届けたいな（せーのっ！)
想要  傳遞給你（預～備）
パス！パス！パス！
Pass! Pass! Pass!
受け止めてください！
請好好接下！
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持熱情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
什麼嘛  那個中學生
唔
好不爽
一副臭屁的樣子
…但是但是
那幫傢伙
阿智  愛莉和阿昴
一定會把他們修理得落花流水
像破爛的平底鍋一樣
Overnight·Sensation
走著瞧！