-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------STAFF-------------------------
-------------------------TITLE-------------------------
-------------------------ANIME-------------------------
和我比赛吧
诶？
那是…国家队的队服
和我比赛吧
起こせ  big  halation  あの日の誓い果たすため
唤起吧  big  halation  为了实现那天的誓言
開け！  new  information  視線の合図呼び合う
打开吧  new  information  以眼神的交汇呼唤彼此
希望を乗せて放てarch
承载和释放希望的arch
いつもの通りにね…  信じてる（まかせて）
就和平时一样  相信着你（交给我吧）
胸に手を当てて  引き寄せた平常心
双手环抱胸前  让自己保持平常心
叶えて来たこと  それぞれが憶えてる
实现的梦想  点滴铭记于心
あの日  密かに泣いたことも
连同那一天  暗自哭泣的自己
同じ夢見てるのは  私たちだけじゃないんだよね
拥有同一个梦想的  并不只有我们
目の前に現れた  揺るがない瞳　火花散らして
出现在面前的  坚定的眼神  燃烧着斗志
起こせ！  big  halation  開くスペースへ走り込め
唤起吧  big  halation  朝着空隙奔跑
僅かな  sensation  背伸びしていた昨日へ
些微的  sensation  向着过去逞强的自己
別れを告げたら  笑顔を繋げて
道声离别  并以笑容相对
夢見た場所へ放てarch
成为向梦想之地释放的arch
决斗预演
字幕制作：澄空学园×华盟字幕社
片源：ZZXHLH  翻译：破壊の美  七夜双識
校对：日向prpr的D总  歌词：空耳魔奶  后期：死萝莉控Span
很好
Bien
假动作
虽然被智花识破了
不过那孩子也挺行的嘛
不错
Oui  我也很开心
没…没事吧
谢谢
Merci
这次换你进攻
就是现在
好棒
Très  Bien
我犯规了
得分有效  罚球吧
但是没怎么碰到啊
罚球
好漂亮
输给女孩子了
我的第一次被夺走了
对…对不起
但是我想如果不认真打的话对你太失礼了
哎呀  太棒了
让我见识了一场精彩的比赛
爸…爸爸？
好久不见啊  吾儿啊
搞什么啊  你什么时候回来的
刚从成田机场回来
七夕七夕呢
妈妈在屋里
不过话说回来…
很高兴认识你
美美·巴尔格里  enchante
这是我的宝贝女儿  请多指教啦
什么啊
这么说美美是爸爸的学生啊
嗯  美美是我在夏威夷的发掘工程时
一起工作过的法国教授的女儿
我留在那里的时候  他拜托我教她打篮球
居然让爸爸当教练
嗯  过去取得的称号可不是摆样子的
银河很棒呢
七芝高中男子篮球社传说中的王牌
过奖啦  七夕七夕
是吗
就是啊  七夕七夕
是吗  银河
笨蛋情侣
tomorouchika？
那个…我叫智花
智花  有一点点胸部
是…是吗
是啊
Oui  我还是滑溜溜的飞机场
但是美美还只是五年级
从现在起才会变大的
等不及了
智花
什…什么
篮球  请再和我比试
我才是  请多指教啦
真好啊  阿智
暑假结束前遇到这么有趣的事啦
嗯  美美篮球打得非常好
真的很开心呢
她说还会在日本停留一段时间
那只要拜托长谷川哥哥  说不定就能见到她了呢
哦  我还想见见哥哥的爸爸
他是个怎样的人呢
他是个很棒的父亲
而且十分了解篮球
姐姐
小花？
小花  怎么了
那个…
美美
就是那孩子吗
她转到了我们班上
我跟她说了各位的事之后
她就想和大家打个招呼
是的
Oui
我听说大家都打篮球
请多指教
哪里  我们才是
那么  我们走吧
嗯
那我们走了
好像洋娃娃一样
嗯
差不多该开始同好会的活动了呢
暑假里没怎么聚在一起呢
不过我差不多该备考学习了
好快
这么早就开始学习了吗
所以呢  我可能没办法经常过来
增加一下人数怎么样
能增加的话我是很高兴啦
你有人选吗
我去问问看
好  今天也要集中精力训练
哦
哥哥好帅
看这里
看我们
喂  阿竹  她们又来啦
你的妹妹们依然活力十足啊
我都跟她们说了别来看我的社团活动
叨扰啦
咦  那不是袴田的妹妹吗
旁边的女孩子是谁
怎么了  你们来做什么
呃…那个…
踢馆…对吗？
篮球社由我接管了
队长  和我比赛吧
喂  你在说什么
那…那个…
美美同学似乎想组一个自己的队伍
队伍？
她在几天前好像和智花学姐比了一场
之后还想再比
所以就…
所以就什么啊
美美同学想征服男子篮球社
再向女子篮球社挑战
啊？你在说什么啊
对不起　对不起
跟智花在一个队里无法比赛
我想要另一支队伍
就算你这么说…
那是什么
雅美  这是…
热恋曝光
这抓拍完美吧
我要把这张照片在铃兰商店街四处散播
令你和你家的评价一落千丈
我觉得就算你这么做也毫无意义
哼  你能如此悠闲也就只有现在了
再见啦
真是的
喂
我是纱季
那个…有件事我想告诉长谷川哥哥
怎么了
那个…其实我被我的青梅竹马拍了一张夏日祭的照片
照片？
是的
在长谷川哥哥教我射击的时候
我发给你吧
射击…为什么
哇  热恋曝光？
喂  纱季  这张照片
我想应该不会有人误会
不过我想万一给你添麻烦就不好了
等一下我会试着拜托雅美删掉照片
糟…糟了
万一不好的谣言传开的话…
传说中的萝莉控教练
下流
他似乎说过小学生最棒了
最棒了
纱季  我也去
我马上过去  等着我
【姓名】  美美·巴尔格里
【生日】  2/3
【血型】  AB
【班级】  5年D组
【身高】  135cm
【胸围】  完全没有  好想快点变大
【对手】  湊智花
对不起  劳烦你特意跑一趟
没事  不过为什么会变成这样
雅美是小我一岁的青梅竹马
我们两家的关系也很好  不过…
从某时起她就把我当作眼中钉了
商店街的小镇杂志把我家的店「永塚」排在了第一名
雅美家是一间名叫「寿司藤」的寿司店  只得了第二名
原来如此
不过寿司藤只是因为有些高级  很难拉到票而已
总之去和雅美谈谈吧
好的
雅美
果然在这里
只要家里给你买了喜欢的玩具你就一定会来这里
吵死了
你们果然在交往嘛
不是啦
我就是为了解开这个误会才来的
没什么好说的
只要我群发这张照片  你就完蛋了
是吗  那随你便吧
是吗
那我得赶快去接收铃兰商店街的霸权吧
霸权么
你真的认为这样就可以胜过我家的店了吗
你什么意思
就算这张照片散布后我家的评价变差
也并不意味着寿司藤的评价就上升了吧
在此之前  会被传出你们用了卑鄙手段的流言
说不定反而会给寿藤的招牌抹黑
你神气什么啊
已删除
等着瞧吧
就算不做这种事  今年我家也一定会拿到第一
谢谢  纱季
没什么  说实话  我也很担心会不会成功
对了  纱季
什么事
雅美同学她有在打篮球吗？
就是…因为她穿着篮球鞋嘛
不  我想没有吧
是吗
哥哥和美美一起组队  然后打败笨蛋真帆不就好了
就是就是
比起笨蛋真帆  我们打得好多了
只要能比赛就可以
我问你  花月
据说你经常和日向进行篮球的练习？
嗯？是啊
做一些传接球和运球的练习  还有就是一起跑步
日向夸你了哦
花月技术越来越娴熟了
姐姐大人那样说了啊
我也只是略有耳闻而已
你告诉我  如果你有机会和日向对战的话…
你会怎么做
诶？
噢～唰唰的好舒服哦～
那个…姐姐
噢？
如果说…要和我对战的话…你会怎么想
打架是不对的
不  不是说打架啦
噢～憋气比赛
日向  很期待和小花的对战哦
姐姐大人
还是老样子只做远投的练习吗
这只是一时心血来潮而已
话说这还是我做的篮筐呢
擅自使用很抱歉
没什么  如果是想要变得厉害的人我可是很欢迎呢
自从到了暑假后你每天早上都来的吧
然后你打算怎么展现你的技术  给纱季看
为什么你会知道
大家都知道哦  你对纱季抱有竞争意识
想要一决胜负吗
和纱季用篮球决胜负
打扰了！
美美
诶  椿柊
别叫我椿柊啊  笨蛋真帆
我们几个五年级的聚集起来  来踢你们女篮部的馆了
踢馆？
首先是我  王牌  竹中椿
同样是王牌  竹中柊
FRANCE  美美 ·巴尔格里
狙击手  藤井雅美
姐姐的妹妹  袴田花月
预备～
5人聚集  新慧心女子迷你篮球部
诶～！！
于是就变成了6年级和5年级比赛的情况了啊
嗯  获胜的一方可以获得体育馆的使用权
原来如此
但是  最重要的是
我们部的各位似乎都为有了新的比赛对手而充满干劲呢
果然有竞争才能成长嘛
美美和智花的对决  我也想去看呢
关于这个
嗯？
我有一个小小的请求
好期待啊  周五的比赛
是啊！
给他们看看我们的实力吧！
对了日向…花月为什么会加入椿柊的队伍啊？
噢～？
我也不知道
但是能和花月的队伍比赛
我很高兴～
是啊
全力参赛  大家都有所进步就好了
各位  加油！
哦！
好的  关于今天的比赛
我没有什么特别的指示
大家齐心协力  打出自己的步调
智花  好好注意大家的表现
是
纱季  比赛的节奏就交给你了
大胆地去组织进攻的模式
真帆  拼命去得分吧
按照身体的本能去发挥吧
嗯  那正是我的强项
爱莉  大家都支持着你  不用客气尽管投篮吧
是  我会加油的
日向妹妹  让花月大吃一惊吧
噢～日向会努力让大哥哥和花月一起夸奖我的
那么  接下来
比赛开始
NICE  日向  传这里
噢  纱季
谁是王牌一看就看出来了呢
我们才不要输给笨蛋真帆
为什么香椎会无人盯防啊
花月  看紧香椎
区区真帆不需要两个人防
别以为纱季只会远投！
啊  真是的
全员都随心所欲  完全是一盘散沙嘛
要凝结这支队伍  还真不是件容易的事
不愧是双胞胎  配合完美无缺
椿
柊
噢～日向登场
什么！
上了哦  这次轮到人家了
阻止你
日向
看我的
先追回一球
喂  为什么你要截断队友的传球啊
因为不传给我
智花  一决胜负吧
嗯
但是
现在在球场中的
不只是我们两个人而已
正是
日向
噢～
等…
分差又拉开了…
她们在干嘛啊
再不让她们冷静下来  就无法挽回了
否则终究只是临时拼凑的队伍
你让我来吗
怎么说都太勉强了啦
我又没有做过教练
确实有点困难啊
你好慢啊  爸爸
抱歉抱歉
爸爸？
暂停
各位  来集合一下
银河
昴哥哥的爸爸
诶？
各位  听我说
这次就由我来担任5年级队的一日教练
请多关照～
诶！
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持热情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
カラダも　ココロも　SSだけど
身体也好  心灵也好  虽然都还小
夢は　LLだって　いいじゃん！　いいじゃん！
但拥有远大的梦想也没问题吧！没问题吧！
青春未満のお悩みいっぱい
虽然还小但烦恼很多
ひとりじゃないから　のりこえられるよ
不过身边有同伴就可以克服
もっと（もっと）　うまく（うまく）　なりたいな！
想要变得更加（更加）  熟练（熟练）
あなたの（おぉ～）　おどろく（スゴイ！）顔が見たいの
想要看到你（哦～）  惊讶的（好厉害）那表情
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　地球は大きなBasket  Ball
旋转吧  旋转吧  旋转吧  旋转吧  地球是个大大的篮球
あしたを信じていくよ（ハイ！い·く·よ！）
坚信明天  出发吧（好！出·发·吧）
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　宇宙は大きなBasket  Court
旋转吧  旋转吧  旋转吧  旋转吧  宇宙就是大大的球场
あなたに　届けたいな（せーのっ！)
想要  传递给你（预～备）
パス！パス！パス！
Pass! Pass! Pass!
受け止めてください！
请好好接下！
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持热情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
今天见到了长谷川哥哥的爸爸呢
噢～
大哥哥的爸爸
高端洋气的人？
那是什么意思
噢～
人家也不清楚
好复杂啊
复杂～
银河模式