-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------STAFF-------------------------
-------------------------TITLE-------------------------
-------------------------ANIME-------------------------
現在阿智正在阿昴家臉紅心跳吧
從時間上來說或許正在洗澡
哦  哥哥和智花一起泡澡裸身相見
裸…
愛莉  冷靜點
我想應該不會一起泡澡
說…說的也是
但是  為什麼這樣就能更好地接球呢
呵呵呵  告訴你好了
那個…
說穿了  阿智之所以狀態不好
浴室空了
是因為緊張
阿智這次是第一次跟長谷川哥哥在同一個隊裡打球
那麼智花睡床吧
練習時長谷川哥哥也總在別的隊吧
要我睡昴哥哥一直睡的床嗎
你這麼一說或許真是這樣
床單換過了應該沒有味道
哦？  智花最喜歡哥哥了  所以才緊張了
不  還是我睡地鋪吧
答對了
所以呢  讓她體驗一下更臉紅心跳的事情
不行  智花是客人  所以今晚你睡床吧
接球這種小事就沒問題啦
這樣啊  那智花能多多地臉紅心跳就好了
好  我知道了
呵呵  是啊
謝謝  智花
小女子不才  請多多指教
智花  你這話不太對吧
起こせ  big  halation  あの日の誓いを果たすため
喚起吧  big  halation  為了實現那天的誓言
開け！  new  information  視線の合図呼び合う
打開吧  new  information  以眼神的交匯呼喚彼此
希望を乗せて放てarch
承載和釋放希望的arch
いつもの通りにね…  信じてる（まかせて）
就和平時一樣  相信著你（交給我吧）
胸に手を当てて  引き寄せた平常心
雙手環抱胸前  讓自己保持平常心
叶えて来たこと  それぞれが覚えてる
實現的夢想  點滴銘記於心
あの日  密かに泣いたことも
連同那一天  暗自哭泣的自己
同じ夢見てるのは  私たちだけじゃないんだよね
擁有同一個夢想的  並不只有我們
目の前に現れた  揺るがない瞳　火花散らして
出現在面前的  堅定的眼神  燃燒著鬥志
起こせ！  big  halation  開くスペースへ走り込め
喚起吧  big  halation  朝著空隙奔跑
僅かな  sensation  背伸びしていた昨日へ
些微的  sensation  向著過去逞強的自己
別れを告げたら  笑顔を繋げて
道聲離別  並以笑容相對
夢見た場所へ放てarch
成為向夢想之地釋放的arch
Overnight·Sensation
字幕製作：澄空學園×華盟字幕社
片源：ZZXHLH  翻譯：伸向幼女之手  七夜雙識
校對：日向prpr的D總  歌詞：空耳魔奶  特效：小宇  後期：死蘿莉控Span
睡不著嗎
是的
我的心怦怦直跳
是嗎  也是呢
我也有點緊張
對不起
給你添麻煩了
但是我無論如何都想接住昴哥哥的傳球
我不想再拖昴哥哥的後腿了
抱歉啊  沒能注意到你的心情
智花狀態不好或許是因為我讓你感到不安了
不…不是的
是我自己…
是我讓智花感到自責
我們是一個隊的  本應互相支持才對
相信夥伴  互相幫助
這才是智花和大家教會我的籃球
昴哥哥
智花  一起加油吧
一邊迷惘一邊成長吧
我想讓你留在我的身邊
我好怕
十分害怕
害怕昴哥哥對我的籃球感到失望
我沒有失望
就算你連續失誤100次
智花也能在第101次
做出能讓之前的失誤一筆勾銷的完美表現
昴哥哥
我會努力的
智花
是
阿智  感覺不錯嘛
嗯
秘密特訓有成效了呢
怎麼啦  再來啊
再往裡進攻
怎麼啦  愛莉
停  停
萬里  你給的壓力太大了
啊  抱歉
一打起籃球就不由得激動起來了
這我明白  不過總之先冷靜一下吧
嗯  我知道了
阿智  比賽日期已經定下來了吧
嗯
終於可以復仇了
你們倆可一定要加油啊
雖然上場的只有三個人
但比賽是大家一起打的
加油吧
哦
真期待啊
智花似乎找回狀態了
這麼短的時間你讓她做了什麼練習啊
呃  啊  這個嘛
長谷川
這個這個
什麼
初中時期我和須賀的比賽影像
當作對付須賀的參考吧
謝謝
長谷川  愛莉的事果然還是…
萬里  拜託了
愛莉是個不到最後不放棄的孩子
是啊  愛莉一直都能把課題完成
我教的技術她也越來越融會貫通了
給愛莉一些支持吧
嗯
喂喂  快攻過來啊
喂  快來啊
長谷川為什麼選了那個孩子
他說這孩子好鬥的性格跟須賀很像
之所以沒辦法看穿須賀的探步
是因為他好鬥的攻擊性讓人察覺不出那是假動作
阿昴好像認為這也許就是原因
好  搶到了
竹中
再來一次
好  完勝
昴  你的動作有些奇怪啊
假動作太明顯了
為什麼
假動作不管用
真令人失望
虧你還一直裝模作樣地當教練呢
別太…小看我
低手拋投
好
卑鄙  你太不大氣了
喂喂喂喂…
一不小心就認真起來了
低手拋投嗎
這招對須賀也許會管用吧
不  這招還不能用
投不進的概率比較高
未完成的招式對須賀…
真沒出息
數字算什麼啊
比起擔驚受怕不敢投  當然是投出去更好了
換作是我  在關鍵時刻是絕對不會失手的
或許是這樣沒錯呢
你說的話還挺有道理的
少裝模作樣了
看我打得你四腳朝天
不過  到底是哪裡出問題了呢
哦  愛莉的哥哥？
嗯  明明一直在陪我練習  可我就是沒有長進
我為什麼不行呢
愛莉沒問題  你都這麼努力了
絕對沒問題
日向也會在愛莉說可以了之前  陪你一起練習
日向
大家都是愛莉的夥伴  最喜歡愛莉了
日向  謝謝你
【姓名】  香椎愛莉
【生日】  4/5
【血型】  A
【班級】  6年C班
【身高】  秘密
【胸圍】  巨（被朋友揉了個遍  好害羞）
【對昴的一句話】  謝謝你每次都溫柔地教我  誒嘿嘿
果然攔不住
我的假動作跟平常有什麼不一樣嗎
沒有…
是嗎
昴哥哥的假動作讓我的心跳得好快
不…不是的
沒有奇怪的意思
那個…不知道接下來會做什麼動作
這裡明明只有我和昴哥哥
有時還是會想你也許會傳球給我
對不起  說了奇怪的話
不  沒有這回事
但真是不可思議啊
到底要怎麼樣才能像那樣自然地做出假動作？
自然地…
對啊  是這麼回事啊
擋住了
謝謝你  智花
這樣的話  所有的問題就都解決了
真…真的嗎
加油  加油  阿昴
長谷川學長
大哥哥
加油  加油  阿昴
為什麼連我也要…
Fight！
要求和我再戰一次
也就是說  你有信心能夠將我擋住嗎
雖然不甘心  但是現在的我沒辦法將你擋住
你這傢伙讓我白跑一趟…
但是我不會輸
即使我不能贏  只要我的隊伍沒有輸的話
這樣就行了
很棒的搶斷  智花
是
切
跑起來  智花
這種球怎麼可能接到…
我成功了  昴哥哥
很棒的投籃  智花
阿智幹得好
和長谷川學長配合的很好
不愧是智花
像這樣優勢一直在我們這邊就好了
那個  我要上了
對…對不起
沒事  才剛剛開始
還有機會
愛莉
愛莉的話一定沒問題
一定能夠戰勝真弓
愛莉  想起至今為止的練習
去吧  愛莉
愛莉  不要輸
哦  愛莉加油
嗯
不要逃避
不要逃避  我的身體
愛莉
愛莉  不要緊吧
剛才是對方的犯規
並不是你的錯
不要著急  將自己能做到的事情…
我不願意只是這樣
我不想總是這樣  我討厭無法幫助到任何人的自己
但是  身體卻不能按照我所想的去行動
我明明想要努力的
但腳一點都不聽使喚
今天的對手  真的那麼可怕嗎
對不起
是嗎
那麼對方可怕到什麼程度？
什麼程度？
比如說  是比我更可怕的對手嗎
哥哥要比她可怕好幾倍
是嗎  那麼就沒問題
愛莉不是膽小鬼  去吧
嗯
現在的哥哥一點都不可怕
我知道哥哥你很溫柔
愛莉
好
這裡
很好  愛莉
時機不錯
投得好
真的很厲害
哦  愛莉好帥
嗯
被小學生壓制住了
我這邊的兩個女生真讓人沒辦法
嘴上這麼說  我看起來你卻很高興嘛  須賀
別開玩笑
什麼
來了
智花
沒事吧
嗯  我沒事
比起這個  我把他擋住了
我擋住他了  昴哥哥
嗯  你最棒了
智花你是我最棒的搭檔
是
僥倖嗎
又擋住了
好厲害  怎麼辦到的
須賀他貌似有個習慣
習慣嗎
是的  他在傳球後會表現出明顯的不滿
但如果是單挑  他就會有絕對的信心  並充滿鬥志
就是看準這點對他進行包夾
幹得好
哦  智花好厲害
但是居然能夠辦到…
這就是你的籃球嗎
嗯
你滿足了嗎
還不夠
如果不能在1對1單挑中贏了你的話
你能辦到嗎
所以我來了
讓我瞧瞧吧  你所堅持的東西
我正想這麼做呢
拋投？
病急亂投醫了嗎
雖然社團沒有了  但是我並不是隨便玩玩的
這樣就讓須賀覺得昴除了運球還會拋投了
只要有所戒備那反應速度就會下降
輪到你進攻了  須賀
不需要  反正你擋不住我
只是在浪費時間
還是說  你在防守上有什麼計謀嗎
沒有  只是聽天由命罷了
來  讓我看看
如果你還有什麼花招的話
嗯
喂  你到底有沒有幹勁
當然有
幹得好  昴
厲害  昴哥哥好厲害
只是過了幾天  你做了什麼
之前的你只會做出糟糕的假動作
我發現了我自己的風格中…
不  是有人讓我發現了吧
什麼
我的假動作是自然做到的
我不能像你那樣做到以假亂真
但是我很擅長明明有打算
卻擺出一副沒有這回事的樣子
再來一次  給我再試一次
嗯  不管多少次都行
畢竟以後暫時見不到了
別開玩笑
我不認為我輸了  至少不是完敗
我也不認為我自己贏了  至少不是完勝
當然了  這個對決暫且放著
到明年為止
嗯  下次就在真正的賽場上對決吧
5對5  七芝對伊戶田
至少先找齊5名隊員吧
不然我就沒機會將你打得一敗塗地了
你如果也想比的話就放馬過來吧  香椎
真囉嗦  你太狂妄了  敗家犬
什…  我不是說我沒輸嗎  沒有完敗
等一下  阿龍
你給我記著
阿龍
已經有比賽的預約了呢
回應他的期待吧  明年  一定會
嗯
今天真的謝謝你們
你們兩個真是太棒了
一起比賽真的很開心
我也是
而且  能和你成為搭檔我真是很高興
智花
那個…
我也能成為昴哥哥的搭檔嗎
愛莉
等一下
等下
太狡猾了  我們也想成為阿昴的搭檔
能和長谷川哥哥在一個隊的話  我一定會幫上忙的
大哥哥  日向也要  日向也要
當然可以  大家都是我最重要的搭檔
那麼  大家一起來打籃球吧
好
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持熱情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
カラダも　ココロも　SSだけど
身體也好  心靈也好  雖然都還小
夢は　LLだって　いいじゃん！　いいじゃん！
但擁有遠大的夢想也沒問題吧！沒問題吧！
青春未満のお悩みいっぱい
雖然還小但煩惱很多
ひとりじゃないから　のりこえられるよ
不過身邊有同伴就可以克服
もっと（もっと）　うまく（うまく）　なりたいな！
想要變得更加（更加）  熟練（熟練）
あなたの（おぉ～）　おどろく（スゴイ！）顔が見たいの
想要看到你（哦～）  驚訝的（好厲害）那表情
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　地球は大きなBasket  Ball
旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  地球是個大大的籃球
あしたを信じていくよ（ハイ！い·く·よ！）
堅信明天  出發吧（好！出·發·吧）
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　宇宙は大きなBasket  Court
旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  宇宙就是大大的球場
あなたに　届けたいな（せーのっ！)
想要  傳遞給你（預～備）
パス！パス！パス！
Pass! Pass! Pass!
受け止めてください！
請好好接下！
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持熱情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
啪  啪啦啪啪
明天  日向會
和大家一起去修學旅行
哦？
因為要住宿
必須要帶一堆手帕去才行
那麼
葵贏了？
我出發了