-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------STAFF-------------------------
-------------------------TITLE-------------------------
-------------------------ANIME-------------------------
難得媽媽給了我輔助券
可兩張沒辦法抽獎嗎
好  四等獎
真遺憾  兩包紙巾
我記得我有一張
真不錯啊
哦  幹得好  葵
鏘
交給你了
但是…
沒關係啦
相對的  要是抽中什麼的話要對半分啊
OK
昴  下次考試後的假期有什麼預定計劃嗎
不  沒什麼特別的…
啊  對了  就是下周啊
智花她們的修學旅行
沒想到和考試後的假期完全重疊了
明明在假期裡還有許多東西想教給大家的
那個年紀的學習能力很驚人的
我們也算教有所值了
自從我開始教我的五年級隊  對此就深有體會了
話說回來  智花她們修學旅行要去哪裡
我記得是三天兩夜  去京都
是嗎  是京都啊
恭喜！
特等獎  秋日的京都旅行雙人票  中大獎啦
哎？！
起こせ  big  halation  あの日の誓いを果たすため
喚起吧  big  halation  為了實現那天的誓言
開け！  new  information  視線の合図呼び合う
打開吧  new  information  以眼神的交匯呼喚彼此
希望を乗せて放てarch
承載和釋放希望的arch
いつもの通りにね…  信じてる（まかせて）
就和平時一樣  相信著你（交給我吧）
胸に手を当てて  引き寄せた平常心
雙手環抱胸前  讓自己保持平常心
叶えて来たこと  それぞれが覚えてる
實現的夢想  點滴銘記於心
あの日  密かに泣いたことも
連同那一天  暗自哭泣的自己
同じ夢見てるのは  私たちだけじゃないんだよね
擁有同一個夢想的  並不只有我們
目の前に現れた  揺るがない瞳　火花散らして
出現在面前的  堅定的眼神  燃燒著鬥志
起こせ！  big  halation  開くスペースへ走り込め
喚起吧  big  halation  朝著空隙奔跑
僅かな  sensation  背伸びしていた昨日へ
些微的  sensation  向著過去逞強的自己
別れを告げたら  笑顔を繋げて
道聲離別  並以笑容相對
夢見た場所へ放てarch
成為向夢想之地釋放的arch
葵贏了？
字幕製作：澄空學園×華盟字幕社
片源：ZZXHLH  翻譯：破壞の美  七夜雙識
校對：日向prpr的D總  歌詞：空耳魔奶  特效：小宇  後期：死蘿莉控Span
換洗衣服  洗面奶  暈車藥
指甲剪  針線包  胃藥
眼藥水  止痛藥
咦  繃帶在哪
啊  真是的  又要重來了
部長  這已經是你第五次倒出來又裝進去了
雖然我能理解你因為和老師兩個人的旅行興奮不已
不不…不是啦
我才沒有興奮…
只是偶然中獎了
而且說好了要是中獎了要平分
部長  在此向你致以誠摯的祝賀
什…什麼
我們為你的京都旅行特意準備了餞別禮
餞別禮什麼的…太誇張啦
拜託了  請你收下  部長
這是一直受你關照的謝禮
柿園  御莊…
謝謝你們
是什麼呢
這…這是…
內內內內內…內褲？！
贊
大家～做好修學旅行的準備了嗎
當然啦
真帆你才是  沒問題嗎
那還用說
我已經確認五次了  完美無缺  Perfect
不過真是嚇了我一跳呢
沒想到長谷川哥哥和葵姐姐也在同一天去京都旅行
哦  這可真令人有種命運的感覺
命…命運…
阿昴說會在自由時間陪我們玩
去哪裡  去哪裡
哦  日向願意跟大哥哥去任何地方
我都等不及了
一起製造出許多難忘的回憶吧
噢~！
給
謝謝
哦  富士山
真漂亮啊
嗯  是啊
怎麼了  你的臉很紅啊
發燒了嗎
沒沒沒沒…沒事
什麼事都沒有
是嗎  那就好
不過真是太好了  有葵陪著我
哎？
如果沒有葵陪我  我想我一定不行的
昴…
你對我這麼的…
當然啦  這種事  除了葵我別無選擇
昴  我也對昴…
哎呀  正常來說跟男生單獨出來旅行這種事
女生的父母一定會反對的
不愧是青梅竹馬  如此信任我
其他人肯定不會這樣
是啊
到了京都之後去哪裡呢
也要問問智花她們的意見呢
和大家一起是不錯  不過偶爾兩個人也…
哎  你說什麼了嗎
沒什麼
哦哦是嗎
昴哥哥  葵姐姐
讓你們久等了
那麼  去哪裡呢
先去清水寺  大家一起從清水舞台上跳下來
哦  日向第一次體驗
不可以做危險的事哦
好壯觀  好高
危險啦  真帆
哥哥  日向要飛起來了
哦
禁止飛行
阿昴  來照相吧
這裡是？
這裡好像可以借源氏物語的服裝和劇本來拍紀念影片
真好真好  拍吧拍吧
昴…源氏大人…
哦  智…紫之上  何等美麗
怎會…
阿昴  啊不對  源氏哥  我是夕顏之君哦
光之君  此廂有禮
晚上好  源氏之君
哥哥  日向是新娘子哦
哦  好棒  多麼惹人憐愛的幼女們
幼女…喂  昴  你脫口而出什麼奇怪的詞啊
沒辦法吧  劇本上就是這麼寫的
咦
怎…怎麼了
你還挺適合這種衣服呢
你你你…你說什麼呢
昴…昴也很適合…很帥氣
阿昴也很帥氣哦
超適合的
是嗎
是的  當然了
真正的光源氏一定也是這麼威風的男士
非常棒
哦  大哥哥是大帥哥
好帥啊  阿昴
說起來  傳說光源氏把十歲左右的女孩子按照自己的喜好進行調教
果然昴也是嗎
這是個人的感想。
好厲害  這是什麼
就是這裡
這裡是我一定想要來的地方
YOUJIYA…
幼童屋
昴哥哥  我是幼童哦
幼童幼童
我也是幼童
幼童哦
大哥哥  我是幼童哦
挑誰好呢
不行  昴  不可以不可以
這裡不可以
這個牙籤是爸爸拜託我郵去夏威夷的  不可以嗎
哎
沒想到連賓館都一樣
真是巧啊
真的呢…
啊  為什麼你會在這裡啊
貨真價實的偶然
誰知道呢
別做奇怪的事啊
誰會做啊
今天客滿了  訂不到別的房間
仔細想來  既然是雙人旅行
當然是兩個人住一間房了
葵
在
你先去沖澡吧
哈？
真期待溫泉呢
好想快點進去
竹中  在賓館裡探險吧
哦
大家等等我
喂  你掉…
喂  竹中  怎麼了
什麼事都沒有啦
【姓名】  褲田日向
【生日】  3/3
【血型】  O
【班級】  6年C班
【身高】  131cm
【胸圍】  社內第二位
【對昴的一句話】  想和大哥哥更多更多地在一起
沖沖沖…沖澡？
在外面跑了一天  出了很多汗吧
我去買點喝的
內內內…內！
這讓我該怎麼辦啊
穿上這個就能確保當選了哦
祝你好運
不行不行啦  這怎麼可能穿得了嘛
我回來了
這情況下該怎麼辦啊
這條內褲該怎麼辦啊
這樣怎麼睡得著啊
咦？昴也沒有睡好嗎
嗯  有很多事讓人掛心…
嗯？也？
這樣啊  昴也是一樣啊
很在意我啊
我去倒茶
謝謝
今晚去把你手裡的內褲還了
大哥哥
早上好
大哥哥的表情很恐怖呢
不會啦  大家早上好
昨晚還以為阿昴會過來玩  一直等著你的說
今晚一定要來哦
喂  剛才是什麼意思啊
能跟我解釋一下嗎
字面意思啊
昨晚你撿到的那條真帆的內褲  今晚就去還了
為什麼你會知道這事…
話說你為什麼會知道是真帆的內褲！
阿昴
因為我看到了真帆弄掉它的瞬間
為什麼你沒當場還給她啊
我是想還啊  但是被朋友叫住了
慌亂之下就被我藏起來了啊
我懂了
但是  為什麼要故意讓我撿到啊！
哼  我也經歷過啊  被人用卑鄙手段拖下水的經歷！
你小子
從你將其納入懷中時起就已經才沒有資格指責我了
我會幫你的  今晚就去物歸原主吧  把真帆的內褲
還是我來幫你吧
原本就是你撿到的吧
我稍微出個門
現在女生們在洗澡
趁機偷偷潛入房間  歸還內褲
美星姐
羽多野老師
你們兩個結伴做什麼呢
打算去偷窺浴室麼
誰要去啊
就籃球的練習方式商討了許多內容呢
對吧
你還是一個籃球白癡呢
不過這總比對葵做一些下流的事情要好得多
昴同學真是的  和我一樣非常安全呢
你哪裡安全了
為了和美星一起玩
我帶了很多東西來呢
讓我們之後一起慢慢享受吧
我說昴
如果你的親人中內出現了殺人犯
要好好照顧姐姐啊
要忍住啊  美星姐
無謂地浪費了時間啊
喂  你有帶著內褲嗎
如你所見
你要拿嗎
不  不用客氣
啊  內褲！
你在做什麼啊  蠢貨
稍微等一下
快一點啊
什麼！
怎麼啦
智花
喂
對面是女浴室啊
你說什麼！
水溫正好
嗯  今天也逛了很多地方呢
好  溫泉溫泉露天溫泉～
日向妹妹
神馬！喂  別看啊
絕對不要看
看的話我一輩子都不原諒你
我知道啦
但是到底在哪裡啊  我的內褲
難道像合宿的時候一樣  被夏陽偷走了嗎
你胡說什麼呢
只是你不知道弄丟在哪裡了吧
修學旅行明天就結束了呢  很開心呢
三天兩夜的時間很短暫呢
還有今晚呢
阿昴也一定會過來玩的
一起製造更多更多更多的回憶吧
哦~日向想和大哥哥留下很多回憶
昴哥哥  現在會在哪裡做什麼呢
還差一點  就一點點…
總算是取回了內褲
都怪你磨磨蹭蹭的大家不已經洗完回來了嘛
無奈了
這樣只能過去玩  然後找準機會歸還內褲
這種狗急跳牆的作戰  會成功嗎
交給我吧
阿昴  歡迎啊
喂  夏陽也一起來了啊
我又不是想來才來的
喂  這什麼情況啊
我們不是為了這個才來的吧
我有數
現在就給你創造機會
竹中  拜託你了
昴哥哥
終於無法忍受而跑出來了嗎
比賽就是比賽  我不會手軟的
哦~不用留情
長谷川哥哥
好快
低手拋投
後手傳球？
去吧！
昴哥哥  射得漂亮
哦~好帥啊
是的
但這是枕頭大戰
哈哈  阿昴真是喜歡籃球呢
我輸了啊
我回來了
葵…？
喂  部長
我們的餞別禮怎麼樣？
當然是毫無疑問的當選啦
誒？想死？
那傢伙絕對誤會了
以為我平時就穿著那種大尺度的內衣
我只是一時沖昏了頭腦
對不起  對不起  非常抱歉
只因為是收到的禮物而心血來潮試穿一下…
好想死
別死啊部長
那非但沒有失敗反而應該算成功了不是嗎
回來吧  別去啊
葵  這個給你
這是什麼
你能答應擔任五年級生教練的回禮
我可以收下嗎？
嗯  許多事都很感謝你
今後也拜託你了
真拿你沒辦法呢
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持熱情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
カラダも　ココロも　SSだけど
身體也好  心靈也好  雖然都還小
夢は　LLだって　いいじゃん！　いいじゃん！
但擁有遠大的夢想也沒問題吧！沒問題吧！
青春未満のお悩みいっぱい
雖然還小但煩惱很多
ひとりじゃないから　のりこえられるよ
不過身邊有同伴就可以克服
もっと（もっと）　うまく（うまく）　なりたいな！
想要變得更加（更加）  熟練（熟練）
あなたの（おぉ～）　おどろく（スゴイ！）顔が見たいの
想要看到你（哦～）  驚訝的（好厲害）那表情
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　地球は大きなBasket  Ball
旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  地球是個大大的籃球
あしたを信じていくよ（ハイ！い·く·よ！）
堅信明天  出發吧（好！出·發·吧）
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　宇宙は大きなBasket  Court
旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  宇宙就是大大的球場
あなたに　届けたいな（せーのっ！)
想要  傳遞給你（預～備）
パス！パス！パス！
Pass! Pass! Pass!
受け止めてください！
請好好接下！
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持熱情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
下周播放OVA「智花的草莓聖代」的前半
以及至今播出的「蘿球社！SS」的回顧篇