-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------STAFF-------------------------
-------------------------TITLE-------------------------
-------------------------ANIME-------------------------
這次由我來擔任你們五年級生的一日教練
請多指教
誒？！
突然跑來還說什麼要當教練
就是就是  這人可信嗎
當然  銀河是最強的
就算你這麼說…
你們想贏吧
是的
Oui
我有一個很棒的作戰計劃
真的嗎
請教我們…
長谷川哥哥？
是我拜託他的
希望老爸今天能當五年級生的教練
什麼  你背叛我們了嗎  阿昴
沒有沒有
不這麼做的話  我方的實力太強了會完勝對方吧
啊  這樣啊  說得也是呢
有昴哥哥的爸爸做參謀
我想球就能在他們五個人之間運轉起來了
說得也是
現在的五年級生還沒有籃球是五個人打的概念
比賽會變得更有趣呢
哦  日向也想玩得開心
起こせ  big  halation  あの日の誓い果たすため
喚起吧  big  halation  為了實現那天的誓言
開け！  new  information  視線の合図呼び合う
打開吧  new  information  以眼神的交匯呼喚彼此
希望を乗せて放てarch
承載和釋放希望的arch
いつもの通りにね…  信じてる（まかせて）
就和平時一樣  相信著你（交給我吧）
胸に手を当てて  引き寄せた平常心
雙手環抱胸前  讓自己保持平常心
叶えて来たこと  それぞれが憶えてる
實現的夢想  點滴銘記於心
あの日  密かに泣いたことも
連同那一天  暗自哭泣的自己
同じ夢見てるのは  私たちだけじゃないんだよね
擁有同一個夢想的  並不只有我們
目の前に現れた  揺るがない瞳　火花散らして
出現在面前的  堅定的眼神  燃燒著鬥志
起こせ！  big  halation  開くスペースへ走り込め
喚起吧  big  halation  朝著空隙奔跑
僅かな  sensation  背伸びしていた昨日へ
些微的  sensation  向著過去逞強的自己
別れを告げたら  笑顔を繋げて
道聲離別  並以笑容相對
夢見た場所へ放てarch
成為向夢想之地釋放的arch
字幕製作：澄空學園×華盟字幕社
片源：ZZXHLH  翻譯：破壞の美  七夜雙識
校對：日向prpr的D總  歌詞：空耳魔奶  後期：死蘿莉控Span
銀河模式
花月
是
柊
OK
什麼
好快
小月
是
直接投籃？
雅美
哦
雅美好厲害
有一手啊
怪不得有自信包攬遠投
正常的籃球比賽已經是三分線的位置了
下功夫練習了呢  雅美同學
而且  花月的那個動作
隨便練練是做不來的
因為日向有認真教嘛
考慮到花月的身高  應該練過籃下策應吧
你蠻瞭解的嘛
沒那回事啦
明明是自己拜託的
這支隊伍變得棘手起來了啊
隊伍的行動有了極大的好轉
你做了什麼
你猜呢
真不賴啊  那些五年級生
嗯  動作變快了
竟然能把比賽打成這樣  真是出乎意料
小花好厲害
毫不氣餒和我正面對抗
哦  不愧是日向的妹妹
好  保持這個狀態上吧
好
我們也不要輸給他們  加油吧
真帆
交給我吧
我說  老爸
我有點懂你的作戰計劃了
什麼什麼  怎麼回事啊
與其說是作戰計劃
更像是排球一樣將傳球到投籃的過程輪轉了  不是嗎
答對了
不愧是昴教練
你怎麼看出來的
首先  我感到有些古怪
為什麼沒有人連續投籃
比方說  花月拿到籃板後直接投籃就可以了  但她卻沒有
確實是這樣
如此一來  會不會從一開始就將投籃的順序固定好了呢
小椿  雅美  小柊  花月  美美
是這個順序吧
哦  不愧是我的兒子
不過  就算你突然這麼說  大家也不會同意吧
當然了
所以為了讓她們拿出幹勁  我提出一個條件
條件？
如果她們能保持這個輪轉直到比賽結束
我就請她們吃冰淇淋
原來如此
不是教她們不要做什麼  而是教她們應該做什麼嗎
籃球的樂趣並非只有投籃  不是嗎
我認為通過轉換視角  讓她們瞭解其中的樂趣是最重要的
你老爸跟你不一樣  有在認真打籃球啊
你什麼意思啊
小月
是
剛才這種情況小月沒有投籃
那時投籃的是…
糟了
令人佩服得目瞪口呆呢  雅美
我馬上就讓你失去那份輕鬆
真帆
我也不能輸
拿到了
椿
漂亮  柊
阿智  美美就交給你了
嗯
愛莉  小月不會遠投  保持距離防守她
真帆和日向盯防椿柊
打斷她們的傳球配合
OK
哦~
搶到了
紗季
我也會努力的
為了不輸給雅美
智花  再比一次
嗯
【姓名】  褲田花月
【生日】  2/20
【血型】  O
【班級】  5年D班
【身高】  160cm
【胸圍】  5年級學生裡最大的
【對手】  褲田日向（既是尊敬的姐姐，又是作為籃球選手的目標）
昴哥哥一直在練習的技巧
不會讓你得逞
低手拋投嗎
只有碰巧成功過兩三次
智花也要低手拋投嗎
要攔下她
拜託你了  日向
哦  傳得漂亮
沒有糾結於一對一嗎
果然團隊配合出眾啊
又沒贏過智花
比要好程度的話我們不會輸的
多謝指教
不甘心
再多練練吧  椿柊
是啊  你們隊都沒怎麼練過吧
這樣子是贏不了我們的
那個  如果需要用場地的話
我們覺得大家一起練習也是可以的
一起練習吧
好嗎  雅美
別開玩笑了  我不需要那種同情
就是就是
暫時將場地借給你們
姐姐辛苦了
哦  比賽很開心
小花打得真好
謝謝
智花  下次再比
下次不會輸了
嗯  我們也不會輸的
作為臨時組成的隊伍  大家已經很努力了
真的很厲害啊
為了消除這份懊惱  今後全隊一起努力吧  好嗎
銀河今後也會做我們的教練嗎
雖然我也很想  但我很快就要回夏威夷了
而且  比起我這種大叔  還有更適合的人選哦
我買冰淇淋回來了
誰
昴的青梅竹馬
這次將成為大家新教練的小葵
我叫荻上葵  請多關照
那傢伙的青梅竹馬  沒問題嗎
漂亮的上籃
看吧  交給她沒問題吧
大家一起戰勝六年級  好嗎
擊潰笨蛋真帆！
只要能贏紗季就好
打倒智花  一起加油吧
請多多指教
客氣了  我才請多指教
辛苦了  智花
雖然是一直的事  但智花還是好厲害
沒那回事  是因為昴哥哥一直作為教練支持著我們
對美美的那個絕招也是
我能反應過來也是全靠昴哥哥每天陪我練習
是指低手拋投嗎
如果可以的話
有時間請教我那個絕招吧
我知道了
雖然我也沒有完全掌握
謝了  葵
能答應我那麼突然的請求
不  我也很想當孩子們的教練
你能接受真的幫大忙了
我會找機會答謝你的
不用啦  小事別在意
比賽  好開心啊
下次有機會大家可以再比一次就好了
哦～
期待～期待～
其實是想讓她們加入我們隊的…
也沒辦法呢…
啊  對了  智花  完成了嗎
要交給阿昴的那個
生日的請帖
嗯  嗯  寫好了
但是  有點不好意思
呵呵  就算不好意思也要加油呢
哦～
明天交給大哥哥嗎
嗯
我會加油
這…這星期的週六準備開生日派對
大家都會參加
如果方便的話  昴哥哥也請來參加
很高興能邀請我  如果不會打擾的話
怎麼會打擾啊
昴哥哥才是  不會有什麼急事要忙嗎
沒有比智花的生日更重要的急事哦
謝謝  恭候大駕
得去買禮物啊
送什麼好呢
昴
嗯  怎麼了
一成說找到同好會的成員了
真的嗎
初中時候一起的楢山同學
試著找了一下我們學校的學生
難道是橋田中學的鹿島…
曾經是橋田中學王牌的人？
咦  但是是叫這個名字嗎
我也不是很清楚
這是那傢伙的手機號
你就直接和那傢伙聯絡吧
交給你了
太棒了
總覺得有許多好事要發生了
嗯
放學後去買一個新的籃球來給自己打氣吧
對了  葵
我可以一起去麼
總覺得我一個人選不出什麼好東西啊
要選什麼
一直在麻煩人家
果然還是想要精心挑選一下
那就是說…
嗯  禮物
平時就一直在一起  反而會不知道送什麼好吧
所以與其我來選  我覺得還是讓葵來選好一點…
怎麼會  都說不用了啦
不用在意我啦
而且  如果是昴選的禮物  一定什麼都可以的
這可不行  女生的喜好很難懂
送什麼好呢
送什麼…
讓我想想
果然還是和籃球有關的比較好嗎  送給智花
沒錯  和籃球有關的…
咦？
智花的生日禮物
雖然也想過別的東西  但是很難選啊
智花？
這麼一回事啊  就是呢…
沒錯沒錯  就是如此
果然還是籃球呢
你怎麼了
沒什麼
謝謝惠顧
多虧了葵的建議才買到了不錯的東西
謝謝
沒什麼  真是太好了呢
乾杯
智花  生日快樂
謝謝你能邀請我
不  我才該道謝
謝謝你能來
這個炸雞好好吃
真的呢
哎呀  太好了
大家都多吃一點
智花將來也會做得一手好菜嗎
現在還不知道呢
我會好好教導她的
智花的親手做的菜
好令人期待
阿昴  也要吃我做的
哦～日向也要做
我也是  雖然可能味道一般  但我會加油
什錦燒之外的領域也要精通呢
嗯  我很期待
啊  吃得好飽啊
謝謝招待
大哥哥  飯後要不要喝一點飲料
那麼就來杯烏龍茶吧
哦～日向來幫你倒
請用
謝謝了  日向妹妹
日向妹妹？
可以把日向的腦袋當成桌子哦
喂  日向  快把這種好差事讓給阿智啊
沒錯  今天是小智的長谷川哥哥哦
哦～是這樣啊
對不起  智花
愛莉  來幫忙
快放到長谷川哥哥的膝蓋上
然後然後  要表示「怎麼使用我的身體都行哦」
那個  如果討厭的話不必勉強
怎麼會討厭
不如說是…
哦～日向之前已經暖過了
太好了呢  智花
接下來  就開始贈送禮物吧
同意
哦～
啊  好大啊
大家一起為智花挑選的
如果你能喜歡就好了
我可以打開嗎
當然
這是…
阿智練習的時候可以用上吧
不管是上了初中還是高中
能一直用得到就好了
然後大家一起挑選的  對吧
智花是姐姐  日向也要快快長大  日向
今後也要繼續在一起打籃球  紗季
球場上的智花是最棒的！最喜歡了！愛莉
耶～～～這下阿智也加入成熟女性的陣營啦  真帆
好可愛
哦～日向的特製塗鴉
謝謝
我會珍惜的
我也有禮物
首先是…
這是葵的禮物
好漂亮
要好好向葵姐姐道謝呢
綁好了哦  智花
嗯  很適合呢
哦～智花好可愛
不愧是阿葵  真有品味
然後  是我的
給
很抱歉是日常用品
才不會
只要是昴哥哥送的禮物  不管什麼我都很高興
謝謝
然後呢…其實還有另一件禮物
好厲害
碰巧而已  要感謝老天呢
低手拋投  我想把這個絕招作為另一份禮物
今後一起來練習吧
我想和智花一起將這個絕招學成
是
很好  那麼趕緊練習吧
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持熱情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
カラダも　ココロも　SSだけど
身體也好  心靈也好  雖然都還小
夢は　LLだって　いいじゃん！　いいじゃん！
但擁有遠大的夢想也沒問題吧！沒問題吧！
青春未満のお悩みいっぱい
雖然還小但煩惱很多
ひとりじゃないから　のりこえられるよ
不過身邊有同伴就可以克服
もっと（もっと）　うまく（うまく）　なりたいな！
想要變得更加（更加）  熟練（熟練）
あなたの（おぉ～）　おどろく（スゴイ！）顔が見たいの
想要看到你（哦～）  驚訝的（好厲害）那表情
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　地球は大きなBasket  Ball
旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  地球是個大大的籃球
あしたを信じていくよ（ハイ！い·く·よ！）
堅信明天  出發吧（好！出·發·吧）
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　宇宙は大きなBasket  Court
旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  宇宙就是大大的球場
あなたに　届けたいな（せーのっ！)
想要  傳遞給你（預～備）
パス！パス！パス！
Pass! Pass! Pass!
受け止めてください！
請好好接下！
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持熱情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
輸掉了呢
智花
很強
下次絕對要復仇
絕不要輸給笨蛋真帆
直到讓紗季刮目相看
為了早日能追上六年級的
一起來練習吧
愚蠢的男人
嗯！