-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------STAFF-------------------------
-------------------------TITLE-------------------------
-------------------------ANIME-------------------------
成功了  智花師父
美美…那個稱呼太令人難為情了
休想過去  姐姐大人
哦  日向也不會輸
大家感覺都不錯呢
嗯  如果能湊齊十個人就完美了
問題是剩下的那三人麼
我說你們倆  既然輸了比賽
姑且參加一下女籃社的練習如何
不用你管  這是我們兩個人的問題
哥哥閉嘴
嘴上這麼說  就你們兩個人能贏麼
贏過那傢伙
不會吧
真是弱爆了
就算再來幾萬次  你們兩個也絕對贏不了我
拜啦
完全束手無策
這個仇絕對要報
嗯
起こせ  big  halation  あの日の誓いを果たすため
喚起吧  big  halation  為了實現那天的誓言
開け！  new  information  視線の合図呼び合う
打開吧  new  information  以眼神的交匯呼喚彼此
希望を乗せて放てarch
承載和釋放希望的arch
いつもの通りにね…  信じてる（まかせて）
就和平時一樣  相信著你（交給我吧）
胸に手を当てて  引き寄せた平常心
雙手環抱胸前  讓自己保持平常心
叶えて来たこと  それぞれが覚えてる
實現的夢想  點滴銘記於心
あの日  密かに泣いたことも
連同那一天  暗自哭泣的自己
同じ夢見てるのは  私たちだけじゃないんだよね
擁有同一個夢想的  並不只有我們
目の前に現れた  揺るがない瞳　火花散らして
出現在面前的  堅定的眼神  燃燒著鬥志
起こせ！  big  halation  開くスペースへ走り込め
喚起吧  big  halation  朝著空隙奔跑
僅かな  sensation  背伸びしていた昨日へ
些微的  sensation  向著過去逞強的自己
別れを告げたら  笑顔を繋げて
道聲離別  並以笑容相對
夢見た場所へ放てarch
成為向夢想之地釋放的arch
字幕製作：澄空學園×華盟字幕社
片源：ZZXHLH  翻譯：破壞の美  七夜雙識
校對：日向prpr的D總  歌詞：空耳魔奶  特效：小宇  後期：死蘿莉控Span
S級美食大賽用的新菜單？
嗯
鈴蘭大道商店街的活動
我家也會參加
讓我們來想菜單對吧
好像很有趣的樣子
哦  日向也要想
只要大家一起出主意
一定能想出美味的菜式
嗯
好  那快去紗季家集合吧
哦
不想哭泣…
大家快到了吧
為什麼不來練習呢
去不去是我的自由吧
籃球我只是為了贏過紗季才練的
但一個人可是沒辦法打籃球的
別總是賭氣…
你總是這樣
明明跟我只差一歲  卻裝出一副姐姐的樣子
雅美…
下次我不會輸了
無論是籃球還是別的
S級美食大賽
今年的壽司籐有我幫忙
這是壽司籐和永塚  我和紗季的比試
事情就是這樣  大家能不能幫幫我
永塚那邊好像有六年級隊幫忙
這是報仇的機會
但是現在我們的復仇榜上那個女人比真帆要高啊
那個女人？
籃球超厲害的超讓人火大的女人
不過讓真帆得意起來也挺氣人的
椿  現在先幫雅美把真帆幹掉吧
收到
謝謝你們
然後…
抱歉  雅美
我不能再和姐姐爭鬥了
我不能背叛師父
喂  美美和小花是哪邊的啊
那就少數服從多數
贊成幫雅美的舉手
好  決定了
這樣太狡猾了
多數的暴力
葵姐呢
願意來幫我嗎
當然了
不過在那之前
如果是參加女籃社練習的事  恕我拒絕
雖然名義上入社了  但要不要一起練習是我們的自由
也是呢  我就猜到會是這樣
話說回來
之前我就在想…
明明只是高中生  這個相當厲害呢
哦  不愧是雅美
頂禮膜拜
住…住手
咦  比想像中要硬呢
是胸罩的原因吧
胸罩？
姐姐也差不多快到需要用的時期了
不行…再摸下去的話…
我回來了
來客人了嗎
啊  哥哥
我們正在摸葵姐的胸部  你要不要一起來
我就算了
你…你們是笨蛋嗎
如果你們在做奇怪的事情就快點住手
夏陽弟弟  STOP  現在不要進來
哥哥  歡迎
夏陽弟弟
捲心菜好了  雞蛋好了
捲心菜好了
蝦蝦蝦
日向  不可以
大家準備好了嗎
打倒永塚  加油
喂
好了
爸爸  謝謝你
壽司籐的油豆腐果然得是爸爸的味道才行
吶  我能贏過紗季嗎
明明只差一歲  紗季卻什麼都會做
還很受歡迎
我覺得她很厲害
但是  正因為如此我才不想輸給她
正因為紗季很厲害
我…
（是雅美的話  就沒問題  父）
謝謝你  爸爸
沒想到我們是鄰居
來比比誰家賣得更多吧  紗季
比一比吧
真是的  你們只會說這個啊
對不起  那孩子一說出口就不聽人勸了
別介意別介意
她們做她們的  我們做我們的不就好啦
讓客人滿意是最重要的  對吧
嗯
大家…
謝謝你們
距離開場還請稍等片刻
【姓名】  籐井雅美
【生日】  6/16
【血型】  A
【班級】  5年B班
【身高】  143cm
【胸圍】  稍稍顯出性徵的程度
【對手】  永塚紗季
怎…怎麼樣
嗯  美味
這簡直是完美啊
果然  我就覺得我們也做出了一個超棒的
哼哼  我們這邊的東西才是超厲害的  對吧
鏘鏘～
哦  好可愛
嗯嗯  幹的真不錯啊
怎麼樣  名字叫做「動物什錦壽司」
圖案和什錦配料都是爸爸特製的哦
好棒啊
這樣一定無論老幼都會大賣的
哼  裝作若無其事也只有趁現在了
我們會搶光所有的客人  讓紗季的店門可羅雀
真是的  小壽司妹還是老樣子盛氣凌人呢
鈴蘭商店街S級美食大賽正式開始
很緊張呢
嗯  希望能賣出最初的一份呢
咦？發現了很眼熟的雙胞胎
你小子是…
那時候的…
什麼叫「你小子」  區區手下敗將居然那麼拽
但是我好像沒自報家門來著
你們太弱了  也沒有什麼機會呢
不要露出那麼可怕的表情嘛
My name is  葦原憐那
硯谷女子學園小學部5年級  請多關照咯
硯谷
我說  該不會這孩子就是…
嗯
我們的復仇對像
復仇？
虧你們能說出這種大話
之前明明輸得那麼難看
少廢話  趕緊消失
我們現在可是很忙的
喂喂  為什麼要用這種了不起的口氣對我說教啊
真不爽
喂  有沒有在聽啊
喪家犬  看呀看呀
然後呀…
抱歉啊
你走路看哪的啊
都把我的糖撞掉了
咦？
真不走運啊
射得太準了
別開玩笑了
這鍋炸豆腐
是爸爸…爸爸他…
雅美  冷靜下來
剛才那只是意外而已
沒錯沒錯  意外而已
所以也是沒辦法的嘛
你開什麼玩笑
好好跟雅美道歉
就算不是故意的  但應該有其它更好的說辭
雅美很傷心  你看不出來嗎
什麼嘛  真是的  好麻煩啊
誰管你啊  又不是我的錯  回見
站住
這已經不能拿給客人了吧
爸爸花了好幾個小時準備的
大家一起集策完成的
站起來  雅美
紗季  你什麼意思啊
我理解你的心情
但現在不是沮喪的時候
當務之急是要為客人呈上料理
作為一個看板娘
但是  炸豆腐已經…
什錦的配料不是好好的嗎
那就不要緊
這可是壽籐的什錦配料啊  不可能賣不出去吧
最清楚這一點的人是誰
但是  光靠配料…
也是啊
大家都過來一下
怎麼啦  有什麼要幫忙的嗎
嗯  好點子募集中
使用什錦配料的S級美食
哦  又要思考料理了？  日向會加油的
必須要用現有的食材吧
我們這有雞蛋  蝦和蔬菜…
等一下  那些都是你們準備的食材吧
住手  不要那樣做
我們並不是為了你才這麼做的
那麼是為了什麼
為了那些期待壽司籐料理的客人們
既然稻荷壽司已經做不了了
那麼就大家一起來想吧
依然能夠使用壽籐什錦配料的新菜單
但是  紗季的壽喜燒…
集合了五人智慧完成的自信之作
這點就已經是非常珍貴的回憶了
至於今天能不能大賣  已經不重要了
對吧  大家
嗯
哦  以後什麼時候想做的話都能做
首先要增加什錦的量
在這種時候吃的話
還是像稻荷壽司一樣包成一團吃比較方便
那麼做成飯團那樣？
但是外形還是下點功夫比較好
嗯  就沒有什麼好一點的主意嘛
正好有米飯
別說傻話了  認真想啦
米飯  笨蛋…
米飯  笨蛋？
米飯…漢堡
米堡  日向  那個說不定能行啊
姐姐  這個感覺不錯
完成啦
永塚和壽司籐的合作菜單  馬上就開始販賣了
請多光顧
光顧
歡迎光臨
嗯  是的
謝謝惠顧
加油啊
非常感謝
請多光顧
已經不要緊了呢
嗯
哦  喀嚓喀嚓的好舒服
喀嚓喀嚓
我潑
看招
紗…紗季
那個  今天…
謝謝你
不客氣
明天開始的練習  我參加也沒關係哦
我們也是
1 2 3 4
5 6 7 8
雖然湊齊10人了
但是她們的磨合似乎還要花很長時間呢
不過她們肯來練習已經是很大的進步了
啊  突然幹嘛啊
什麼幹嘛啊  虧我還特地把超重要的信拿來給你
超重要？
美星姐  這是…
大家  集合了
請問  昴哥哥？
慧心學園女子籃球社已經決定要參加全國大賽地區預選賽了
這就是說…
我們要參加大賽了？
然後初戰的對手是
硯谷女子學園
硯谷  葦原憐那
難得的良機呢
這樣一開始就可以復仇了
不管是雅美還是我們
好勒  抓緊練習吧
加油吧  各位
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持熱情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
カラダも　ココロも　SSだけど
身體也好  心靈也好  雖然都還小
夢は　LLだって　いいじゃん！　いいじゃん！
但擁有遠大的夢想也沒問題吧！沒問題吧！
青春未満のお悩みいっぱい
雖然還小但煩惱很多
ひとりじゃないから　のりこえられるよ
不過身邊有同伴就可以克服
もっと（もっと）　うまく（うまく）　なりたいな！
想要變得更加（更加）  熟練（熟練）
あなたの（おぉ～）　おどろく（スゴイ！）顔が見たいの
想要看到你（哦～）  驚訝的（好厲害）那表情
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　地球は大きなBasket  Ball
旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  地球是個大大的籃球
あしたを信じていくよ（ハイ！い·く·よ！）
堅信明天  出發吧（好！出·發·吧）
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　宇宙は大きなBasket  Court
旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  旋轉吧  宇宙就是大大的球場
あなたに　届けたいな（せーのっ！)
想要  傳遞給你（預～備）
パス！パス！パス！
Pass! Pass! Pass!
受け止めてください！
請好好接下！
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持熱情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
那個叫憐那的傢伙太讓人不爽了
絕對不會輕易放過她
和硯谷的決戰！
絕對要贏
為此
有很多要向六年級請教呢
師傅的絕招  要偷學過來
各位  加油吧
哦！