-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------STAFF-------------------------
-------------------------TITLE-------------------------
-------------------------ANIME-------------------------
好  完美
真是的  大家都很担心你啊
哈哈  抱歉抱歉
看她的样子应该没事了
万无一失了
是啊
加油吧加油吧
加时赛是要让六年级生上场吧
嗯
我们也赞成
我想看大家的战术
虽然不甘心  但是从团体配合  体力以及经验上来说这是最佳选择
既然都说到这个份上了  那我们就非上不可啦
那…那个…
你先说啦  柊
椿  你先说好了
怎么了
加…加时赛  加油啊
我们会为你加油的
哦  谢谢
大家集合一下
在比赛开始前有件事情我想确定一下
果然应该这样
嗯  我觉得这是最好的方法
我知道了
好  全力以赴吧
你可别冲过头了  过犹不及哦
我们可要靠你呢
一年前根本想不到会像现在这样跟大家一起战斗
哦  能更多地和大家一起打篮球  日向也非常开心
上吧  将全队的信念化为力量
过去累积的点点滴滴是大家最强大的武器
无论是哭还是笑都只剩下最后的三分钟
竭尽全力吧
是
字幕制作：澄空学园×华盟字幕社
片源：ZZXHLH  翻译：破壊の美  七夜双識
校对：日向prpr的D总  歌词：空耳魔奶  特效：小宇  后期：死萝莉控Span
你
只要有智花在
让你久等了
继续刚才的较量吧
你的脚没事了吗
你在担心我吗
谢谢你
才不是…
真帆
哦
那我上啦
爱莉
是  日向
好球  日向
喂喂  还没完哦
我说你  还想不想打啊
那还用问吗
那为什么一副畏首畏尾的样子啊
如果你在担心我的脚的话  那大可不必
只是有点扭到了而已
那种事…
要是现在不使出全力的话
你绝对会后悔的
别客气  把你全身的本事都是出来吧
我会全力上的
喂  你那样球可是会被我抢走的哦
不会再让你为所欲为了
让你看看我的全力
好球  怜那
这样才对
一决胜负
痛痛痛
看  没事
13号  打手犯规
5犯离场
看到了吗  我的全力
嗯  漂亮的防守
下次绝对不会犯规了
下次我会好好学会五个人打的篮球
我很期待
那家伙  也给我们道个歉嘛
下次比赛时我们也会变得更强的
我们也要向她展现五个人打的篮球
嗯
两球全罚中的话就是平分
大家会轻松一点
不行  这个样子的话…
我的职责是让大家  让这个队伍充满活力
好球  真帆
真帆真的成长了呢
嗯
真帆成为了大家的燃点
为全队注入活力
FIREWORKS
这才是焰火
不过  成长了的不只是真帆
作为砚谷的防守队员  不能让你过去
真帆
日向付出的努力大家都很清楚
INNOCENT CHARM
纯洁的魔性魅力是因为日向是个努力的孩子才会吸引人
爱莉
大家一起努力才走到了这里
我一步也不会再退缩了
PRISMATIC BUD
七色彩蕾  才能的花蕾已经绽放了
好啊  爱莉
那些家伙越打越好了
大家不要把防守范围缩小  分散开来压缩对方空间
哦
即使节奏如此紧迫  依然能看清周围的形势
ICE AGE
冰之绝对女王政权的冷静是慧心的中流砥柱
这边
不愧是砚谷
从哪里都能投篮
果然是强校  会用扎实的基本功来说话
但是我们也不输给他们
而且慧心有王牌
纱季
拜托你了  小智
不会让你出手
好
你笑什么  在这种情况下
对不起  我只是很开心
要是没有遇到慧心的各位  昴哥哥  还有未有的话
我就不会知道篮球是如此的快乐
所以  谢谢你
我也有一点点感谢你的存在
还有你用尽全力还输给我的这件事
那可不行  我不会输给你
因为…
想赢得这场比赛的心情不止属于我一个人
因为我和大家心意相通所以能够明白
好厉害
好厉害啊  智花
SHINY GIFT
智花  你是我的雨后绽放之花
无可替代的宝物
绫  这边
未有学姐
进了
还剩30秒
关键时刻
日向
纱季
爱莉
我也会作为砚谷的一员战斗到底
爱莉同学
这一球…
绝对不能丢
因为  必须要连接到…
最后一投
智花
上啊  智花
不会让你投进
竟然能从那个位置回来
砚谷不能在这种地方输掉
无效  50:51
砚谷女子学园获胜
好啊  我们赢了  未有
太好了
非常感谢
对不起  我没能赶上
用不着道歉啦
啊  好开心
嗯
哦  真的真的
呐
呃…那个…
我很开心
我也很开心
但是  因为我想彻彻底底地赢
等上了中学再一起打篮球吧
智花
我也想能再和未有你们比赛
【姓名】  苇原怜那
【生日】  6/1
【血型】  B
【班级】  砚谷女子学园5年2班
【身高】  133cm
【胸围】  无  又碍事所以不需要
【尊敬的人】  自己
拜托你了哦  葵
是  我会负责送她们回去的
虽然很不甘  但是六年级的果然很厉害呢
嗯  我们要更加努力才行啊
办得到吗  像她们那样
办得到的  总有一天可以
甚至要超越她们
那么我们就来谈谈这点吧
是
那个  关于昴…
我会看准时机带他回去的
麻烦您了
和那些孩子们的羁绊  不是我可以填补的呢
对不起  又没能让你们获胜
你在说什么呢  阿昴
噗～输掉并不是大哥哥的错
长谷川哥哥的指示一直会带给我们勇气和拼搏的力量
就是啊  而且我们也尽全力了
只是因为砚谷比我们稍微强了那么一点点而已
谢谢
但是就结果看来  这是你们最后的正式比赛了
今天的比赛是至今为止打篮球打得最愉快的一次
而且…
而且这不是最后啊
就是啊  上了中学之后也可以一直打篮球的啊
这么快乐的事  怎么能停止
以后也请继续指导我们
哦～要变得更加更加娴熟
努力让大哥哥不断不断满足
不管是到了初中还是高中
昴哥哥都是我们的教练
大家…
真是的  大家都哭什么啊
你不是也泪流满面了嘛
好奇怪啊  明明不觉得伤心
哦～日向也不伤心
到底是怎么回事呢
我也…
我也是…我们会一直被篮球所联系着
只要享受着篮球就会永远联系在一起…
永远…
只要享受着篮球…
阿昴
大哥哥
昴哥哥
对不起  说了任性的话
不  我倒是完全不介意
智花？
在比赛结束之后
有一件事想要请昴哥哥能够答应
好漂亮
是啊  让我想到了那一天的时候
我有一颗想看的星星
很高兴你能记得
智花在找的星星是？
应该就是那颗
一定是那些汇集在一起的星星
总觉得和我们有点相像啊
七姐妹星团
位于金牛座的星团
在日本也被叫做昴星团
闪耀又遥远的群星
幼小的我还无法触及
但是某一天  想要追上那些星星
我和大家都是抱着这样的想法努力到今天的
有温柔的教练守护着我们
也教会了我们许多篮球的乐趣
我一直想要传达这份心情
虽然已经不能作为小学生进行比赛了
但今后我也想保持着这样的心情可以吗
这应该是我的愿望
我会努力变得更加闪耀
所以…一直呆在我的身边吧
是
智花…真是太棒了
小昴
天亮了哦
真的好可爱啊
早上好
难道这就是中学的制服？
是的
想早点穿给昴哥哥看看
非常合适
很可爱哦
谢谢…夸奖
这样啊  智花她们的开学典礼啊
总觉得感触颇多呢
我家的爱莉也成长了呢
啊  我们也不能止步不前呢
没错哦  昴
男子篮球社的休部时间结束了
下周就可以重新开始活动了哦
真的假的？
怎么会？
在春假的时候募集了学生们的签名之后向学生会申请的
我从今年开始就是副会长了
好厉害啊  喂
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
谢谢你了  一成
既然定下来了  那赶快开始练习吧
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持热情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
升学进入了初中部
カラダも　ココロも　SSだけど
身体也好  心灵也好  虽然都还小
要比之前更加勉励学业  积极参加运动
期待你们将来成长为健康的  能为社会做出贡献的人
夢は　LLだって　いいじゃん！　いいじゃん！
但拥有远大的梦想也没问题吧！没问题吧！
青春未満のお悩みいっぱい
虽然还小但烦恼很多
以及要更加用心地体会生活
过上有意义的初中生活
ひとりじゃないから　のりこえられるよ
不过身边有同伴就可以克服
もっと（もっと）　うまく（うまく）　なりたいな！
想要变得更加（更加）  熟练（熟练）
好嘞  今天也要加油哦
咦  你干劲十足啊
あなたの（おぉ～）　おどろく（スゴイ！）顔が見たいの
想要看到你（哦～）  惊讶的（好厉害）那表情
因为是进入初中后第一次打篮球啊
哦～初体验
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　地球は大きなBasket  Ball
旋转吧  旋转吧  旋转吧  旋转吧  地球是个大大的篮球
好期待啊
第一次啊
我最初打篮球已经是很久以前的事了啊
あしたを信じていくよ（ハイ！い·く·よ！）
坚信明天  出发吧（好！出·发·吧）
话说  智花是怎么会开始打篮球的
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　宇宙は大きなBasket  Court
旋转吧  旋转吧  旋转吧  旋转吧  宇宙就是大大的球场
那是小时候的事了
あなたに　届けたいな（せーのっ！)
想要  传递给你（预～备）
实际上是和妈妈…
阿智  阿昴
パス！パス！パス！
Pass! Pass! Pass!
快点快点啦
受け止めてください！
请好好接下！
嗯  来了
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持热情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
说好陪人家玩球的
妈妈这个笨蛋
哦  和别人说的一样  这里很空
很好  还有99球
难道你在用球场吗
是吗  我还以为你也在打篮球
篮…球？
嗯  篮球
啊  好厉害
就是把球放进那个篮筐的运动
进得多的队伍获胜
篮球…我也可以打吗
当然啦
很好玩的哦
我也要…
全剧终  感谢观看