-------------------------EDCN-------------------------
———————ED———————
-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------STAFF-------------------------
-------------------------TITLE-------------------------
-------------------------ANIME-------------------------
欢迎你的到来  昴君
初次见面
我是小帆帆的父亲  三泽风雅
请问  这究竟是…
一方面是为了感谢你做小帆帆的教练
另外今天是个特别的日子
（祝  三泽真帆&长谷川昴  订婚派对）
什么
恭喜你们  小帆帆  昴君
订…订婚？
真帆  这到底是怎么回事
我和阿昴要订婚吗  我都不知道耶
说…说到订婚
就是可以放进关东煮  还可以沾味噌吃的那个吧
你说的是蒟蒻
小帆帆  我是不是搞错了什么
爸爸  你搞错了很多事啊
阿昴是大家的阿昴
所以要订婚的话大家要一起订婚
你那个也不对
是这样啊
因为小帆帆说到昴君的事就非常开心
我还以为你们的关系已经非比寻常了
关系非比寻常…
抱歉  昴君
不过  先不说订婚的事
我是真的很想见你一面
怎…怎么了
嗯  跟小帆帆说的一样
是个有为的好青年
如果是你的话  我就可以放心把小帆帆托付给你了
非常感谢
所以我不是都说了嘛  阿昴是最棒的教练了
对吧  大家
是的
嗯  那是当然
哦  哥哥最棒了
是的  最棒了
原来如此  原来如此
看来你比看上去要更可靠啊
哪里  您过奖了
今天突然邀请你来  真是抱歉
我想为给你添的麻烦做些补偿
有没有什么我能做的
您言重了  补偿什么的
不必客气  尽管说吧
专用的篮球场地也好
NBA的现场观赛之旅也好
不然把整支梦之队请来也可以
爸爸真大方
长谷川哥哥  怎么办
您的好意我很感激  但是做到那种地步实在是…
那个…风雅先生
我有一个请求
起こせ  big  halation  あの日の誓いを果たすため
唤起吧  big  halation  为了实现那天的誓言
開け！  new  information  視線の合図呼び合う
打开吧  new  information  以眼神的交汇呼唤彼此
希望を乗せて放てarch
承载和释放希望的arch
いつもの通りにね…  信じてる（まかせて）
就和平时一样  相信着你（交给我吧）
胸に手を当てて  引き寄せた平常心
双手环抱胸前  让自己保持平常心
叶えて来たこと  それぞれが覚えてる
实现的梦想  点滴铭记于心
あの日  密かに泣いたことも
连同那一天  暗自哭泣的自己
同じ夢見てるのは  私たちだけじゃないんだよね
拥有同一个梦想的  并不只有我们
目の前に現れた  揺るがない瞳　火花散らして
出现在面前的  坚定的眼神  燃烧着斗志
起こせ！  big  halation  開くスペースへ走り込め
唤起吧  big  halation  朝着空隙奔跑
僅かな  sensation  背伸びしていた昨日へ
些微的  sensation  向着过去逞强的自己
別れを告げたら  笑顔を繋げて
道声离别  并以笑容相对
夢見た場所へ放てarch
成为向梦想之地释放的arch
字幕制作：澄空学园×华盟字幕社
片源：ZZXHLH  翻译：伸向幼女之手  七夜双識
校对：日向prpr的D总  歌词：空耳魔奶  Span  特效：小宇  后期：死萝莉控Span
这个…ForM不是真帆爸爸的牌子吗
感觉各种不爽
比起那种事  这个参加资格和特别规则
参加资格  小学生5人队伍
途中禁止换人
这个规则的话  我们和智花她们都能参加呢
报仇的机会这么快就来了呢
等着瞧吧  真帆大笨蛋
这次我们绝对不会输了
不过  想赢过智花她们可不是那么简单的事
我们变强的同时他们也在变强
就算是这样也要赢  绝对要赢
多说无益  快点开始练习吧  没时间了
不用你说我们也知道
也知道
椿  来这边练吧
好啊
好  全员集合
以大赛为目标  从今天起练习特别课目
特别课目？
这个大赛还挺有意思的
绫
绫  说不定很快就能见面了呢
和你憧憬的那个人
真的吗
终于能见面了
呜喵  累死啦
这次的练习课目超难耶
这可是长谷川哥哥为大赛制定的特别课目
虽然很辛苦  但是加油吧
日向  没事吧
哦  这么轻易就趴下的话  会输给小花的
五年级的各位一定也在拼命练习吧
那些家伙  我们也不能输
现在开始做100次仰卧起坐
冷静点
昴哥哥说了
只要相信至今为止所做过的努力就没问题了
哦  既然是哥哥说的  日向也相信
我也相信
把我们带到这一步的正是长谷川哥哥
他为了原本不能参加正式比赛的我们
准备了这么棒的舞台
我们要加油  一定要获胜
哦！
极…极限了
不行了  跑不动了
辛苦了
今天就到此为止吧
我们一直在跑步  这就是特别课目吗
做这种事真的能赢纱季她们吗
一定是教练生气了才让我们做这种强人所难的练习
都怪雅美自己开始投篮练习
就是就是
你们说什么呢
你们才是  两个人自顾自地进行传球练习
害得美美和花月一个人练习
你说什么
真敢说啊
大家冷静
冷静  冷静
还是别参加这次大赛了吧
为…为什么
因为参赛资格是小学生五人的「队伍」吧
大家一盘散沙  这样真的能称作「队伍」吗
就算参赛了
照现在的样子还是会输给六年级生
光做这种跑步练习  真的能赢过纱季她们吗
这个我也不清楚
但是  什么都不做的话绝对赢不了
不是「队伍」吗
说得很直白呢
虽然不甘心  但是没办法反驳
葵的意见  一语中的
要想赢过姐姐她们
不止需要体力和技术
我觉得团队合作也是必须的
所有的方面都还不足  对吧
Show  you  guts  cool  say  what
小学生最棒了  哦～
只能去做了呢
我也不想再输了
这次一定要赢
We  are  the  super  new  friends.
Hey!  Let's  get  together  now!
覚えたての名前
互相生硬地叫着
ぎこちなく呼び合ったら
才记下不久的名字
想像を越える速度でチームになる
却能以超越想象的速度融为一体
今日から新しい仲間
从今天开始就是新的伙伴
放課後のビクトリー  手に入れたい
想要夺取那放学后的胜利
让你久等了
请多多指教  教练
私たち  できる
如果是我们  一定能够做到
请多多指教
大家…
只要按照教练说的练习
就能赢过六年级生了吧
ぶつかってはじける（汗はグルーヴ）
碰撞心灵  挥洒青春（用汗水产生共鸣）
虽然我无法保证  但是有办法与她们拼一拼
強引じゃなくっちゃ（奪えない）
若是不拼尽全力（就无法夺得胜利）
我会为你们指明道路
おとなしい女の子なんてなりたくな～い！！！！！
才不想做什么文静的女孩子呢！！！！！
一起战斗吧
是
負けない　負けられない（熱いグルーブ）
绝不服输  永不言弃（发出炽热的振动）
走るその背中を（逃がさない）
那奔跑的背影（绝不会放过）
覚悟しててね
做好觉悟吧
ミライはわたしたちのもの
未来就在我们手中
Hey!  Let`s  get  together  now!
真拼命啊  不论是那些孩子还是葵
那是当然的吧
说实话  不得不承认实力的差距
但是…
但是？
爆冷才有意思  不是吗
那么我再做一次挑战宣言
我们可不会输的
我们也不会输的
让你瞧一下
野猪的战斗方法
野猪？
【姓名】  三泽真帆
【生日】  7/2
【血型】  AB
【班级】  6年C班
【身高】  145cm
【胸围】  没（好像误会了什么  非常乐观）
【对昴的一句话】  性感～小帆帆射线！
那么我在这里宣布迷你篮球大赛开幕
接下来宣布让大家久等的抽签结果
Come on
山原兔子小姐
等下…
这个是风雅先生的兴趣吗
到底该不该看呢
喔  看起来是个很有趣的分组呢
如果能够顺利获胜的话
两个队伍会在准决赛对决呢
纱季  我们想说的只有一句
是的  如果我们今天赢了的话
我们就会成为正式的篮球部
不反对吧
好啊
但是如果我们赢的话
在一段时间里  你们要当我们的助手陪我们练习如何
你是想把我们当做奴隶随意使唤么
也行
反正只要我们赢了就没事了
正如雅美所说的
反正赢的是我们
小心被反咬一口
什么嘛  明明只是笨蛋真帆
是这样啊
原来如此
六年级队赢的话  就能成为10人的队伍
也能够参加正式比赛了
这是智花她们一起想出来的
虽然不知道结果如何
无论对哪个队伍来说  有个练习对手会更好些吧
但是  她们输掉的话会不会乖乖遵从呢
好久不见了  昴君
麻奈佳学姐
我把砚谷的队伍也带过来了
今天请多多关照
腿已经好了吗
嗯  手术成功
…我应该发过短信给小葵的
想要让昴吃一惊  所以保密了
你啊…
但是真的太好了
虽然还没有完全痊愈
不过也在顺利地恢复当中
果然打篮球真的很开心
砚谷参加的话  那么未有她们在哪
抱歉  这次主力们缺席
但不是我自夸
我们队的替补里面也聚集着许多精英
这女孩是我们值得期待的新人
我的名字叫都大路绫  初次见面
绫她原本是体操部的
不过如你们所见  身体突然长高了
所以就立刻让她加入篮球部了
真是抱歉  难得你邀请我参加
但我篮球打得很差
请问  难道你是爱莉同学吗
嗯  是我
果然  队里的伙伴告诉我  一定要和你聊一下
在慧心还有比我更高的人在
突然长高了  一定吓了一跳吧
感觉周围的世界好像从身边逃走一样
然后害怕起来
咦
爱莉
我也是这么想的
我很喜欢体操
但是长高之后  就没法好好顺利完成动作
然后就变成了累赘  想要试着挑战篮球
但是在这边也变成了累赘
然后渐渐失去信心
和我一样呢
我第一次打篮球的时候  也十分差劲  是别人的累赘
现在也还是完全不行
爱莉同学也是这样吗
嗯  但是在球场上身高却一次次帮助了我
我找到了只有我能做到的事情
所以小绫也一定没问题
爱莉同学…
我很高兴能和爱莉同学说上话  非常  非常的…
我也一样
如果可以的话  希望能够再和小绫聊聊
哦  爱莉好帅
昴
爱莉真的成长成了不起的孩子了呢
现在慧心学园6年级队与和田小学篮球社的比赛即将开始
请两只队伍到A球场集合
那么昴君  我在决赛等你
如果还没碰面就输了的话  我可不会放过你
这是我要说的台词
那么  待会见
好  大家出发
是
和往常一样  将之前的训练全部展现出来吧
大家的话一定没问题的
是
按照我们的节奏一定能赢
大家加油
一定要赢
哦
小智
阿智  纱季
好
好快
没有靠小聪明  而是单纯的体力决胜
用速度来一决胜负么
阿智
拿到了
谢啦  真帆
冷静下来
时间还很充足
日向
姐姐  决一胜负
日向不会输
好
真是场精彩的比赛
打到这里基本不相上下
咦  6年级处于下风？
真奇怪呢  我也以为不相上下的
要赢了
开始在意分差了么  投篮命中率开始下降了呢
野猪吗
等一下  昴
想太多的话  脚步不就停下来了嘛
葵才是  像只野猪一样冲太过了
能行  她们完全跟不上我们的速度
完全能够看清对方的动作
我的腿还能够跑起来
练习成果发挥出来了
上次输了那么多  但这次却是我们领先
和葵的作战完全一致
辛苦了
好  大家表现的很棒
教练  我的投篮怎么样
我的断球很不错吧
大家都很棒
练习的效果都展现出来了
这样下去能够赢过纱季她们吗
是呢  要是那边也没有改变的话
但是  这和对方的策略无关
我们只用打我们的篮球  对吧
对  这是最简单  也是最困难的事情
但是现在的大家能够办到
相信自己  然后相信大家
是
好  下半场了
一定要赢
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持热情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
カラダも　ココロも　SSだけど
身体也好  心灵也好  虽然都还小
夢は　LLだって　いいじゃん！　いいじゃん！
但拥有远大的梦想也没问题吧！没问题吧！
青春未満のお悩みいっぱい
虽然还小但烦恼很多
ひとりじゃないから　のりこえられるよ
不过身边有同伴就可以克服
もっと（もっと）　うまく（うまく）　なりたいな！
想要变得更加（更加）  熟练（熟练）
あなたの（おぉ～）　おどろく（スゴイ！）顔が見たいの
想要看到你（哦～）  惊讶的（好厉害）那表情
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　地球は大きなBasket  Ball
旋转吧  旋转吧  旋转吧  旋转吧  地球是个大大的篮球
あしたを信じていくよ（ハイ！い·く·よ！）
坚信明天  出发吧（好！出·发·吧）
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　宇宙は大きなBasket  Court
旋转吧  旋转吧  旋转吧  旋转吧  宇宙就是大大的球场
あなたに　届けたいな（せーのっ！)
想要  传递给你（预～备）
パス！パス！パス！
Pass! Pass! Pass!
受け止めてください！
请好好接下！
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持热情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
5年级队变得越来越强了
我也必须要提高自己作为控球后卫的技术
是呢
用这个回转寿司来锻炼动态视力吧
头好晕…