-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------STAFF-------------------------
-------------------------TITLE-------------------------
-------------------------ANIME-------------------------
被葵戳中弱点了呢
什么意思
我们队擅长的打法是以纱季为中心稳定传球
相对的  葵她们则是强化快攻的跑轰战术
进攻消耗的时间相差太多
原来如此
他们的目的是加快节奏不断投篮吗
而且投篮的准度也不差
嗯  以快攻打乱我方的节奏  反而进入对方的节奏
他们的打法太克我们了
怎么办  教练
没关系  我有办法
起こせ  big  halation  あの日の誓いを果たすため
唤起吧  big  halation  为了实现那天的誓言
開け！  new  information  視線の合図呼び合う
打开吧  new  information  以眼神的交汇呼唤彼此
希望を乗せて放てarch
承载和释放希望的arch
いつもの通りにね…  信じてる（まかせて）
就和平时一样  相信着你（交给我吧）
胸に手を当てて  引き寄せた平常心
双手环抱胸前  让自己保持平常心
叶えて来たこと  それぞれが覚えてる
实现的梦想  点滴铭记于心
あの日  密かに泣いたことも
连同那一天  暗自哭泣的自己
同じ夢見てるのは  私たちだけじゃないんだよね
拥有同一个梦想的  并不只有我们
目の前に現れた  揺るがない瞳　火花散らして
出现在面前的  坚定的眼神  燃烧着斗志
起こせ！  big  halation  開くスペースへ走り込め
唤起吧  big  halation  朝着空隙奔跑
僅かな  sensation  背伸びしていた昨日へ
些微的  sensation  向着过去逞强的自己
別れを告げたら  笑顔を繋げて
道声离别  并以笑容相对
夢見た場所へ放てarch
成为向梦想之地释放的arch
字幕制作：澄空学园×华盟字幕社
片源：ZZXHLH  翻译：破壊の美  七夜双識
校对：日向prpr的D总  歌词：空耳魔奶  特效：小宇  后期：死萝莉控Span
大家辛苦了  感觉不错
哥哥  我们比分落后哦
对方也有努力练习  实在没办法像之前那样呢
但是别担心  我有赢球的办法
不愧是阿昴
然后呢然后呢  接下来用什么战术
首先  爱莉比起上半场更加侧重于防守吧
不要太过深入对方场地  在罚球线旁支援队友
转为防守时立刻回位
能做到吗
我想可以  我会做到的
接下来有件事想拜托纱季
是
大家下半场也要拼命跑啊
哦
我觉得这个战术相当困难  你怎么看
的确…
但是  请让我来吧
那就拜托你了
呐呐  阿昴  然后呢然后呢
哦  日向也会加油完成一切任务的
我也是  请告诉我有什么能做的
你们三人只要像上半场一样就可以了
哎  只有爱莉和纱季就够了吗
非要说的话  希望你们替转为防守的爱莉和纱季加强进攻
纱季她们努力防守  我们积极进攻  对吧
我明白了
但是但是  防守也要加油
拼命进攻拼命防守  不愧是阿昴
简单明了
纱季  没问题吗
虽然有点辛苦  不过这才有趣嘛
你才是  没问题吗
你指什么
进攻
就算我不在也不要失控哦
不会啦
为了纱季能专心执行战术  我会好好干的
当然  我期待你的表现
柊
小花
传得好
花月
好
投得漂亮
继续继续
日向
好快
阿智
真帆她们突然快起来了呢
进攻人数减到三人  进攻模式变了  速度自然提升了呢
如此一来战术就简单了  队员也容易执行
椿
雅美  拜托你了
拜托了
又来了
雅美  投篮位置变远了
在能够确定投进的位置出手
远了？  什么时候…
雅美那家伙  为什么不在平时的位置投啊
被纱季诱导了
纱季的动作乍看之下似乎很普通
其实真正的目的是让雅美远离投篮位置
竟然会被你耍了
篮球的策略也很重要哦
原来如此
防守是纱季和爱莉的双保险啊
爱莉的防守能力能让对面的速度降下来
但是我觉得让全员快攻的战术也可以啊
那样的话有可能会过于注重速度而乱了手脚
我觉得这里一边保持平时的打法  一边进攻是最佳方案
雅美
听好了  远投是我的任务
无论是运球  防守还是跑动速度
在这个队里我都是最差的
所以…
只有这个
不错嘛
果然厉害  雅美
当然啦
我就是为此才在这个队里的
可恶  怎么能输
五年级生开始显出疲态了啊
就这样决出胜负了吗
又或者…
柊
好嘞
再被打进就有4分分差了
赢定了
果然最后是…
王牌的时间
休想过去
我不会再输给你了
转身跳投…
这可不是小学生能做到的技巧…
这样就追平了
好嘞  上吧
拜托了
哦  拜托了
打进吧  小智
大家一点一点积累起来的分数  我不会浪费的
不会让你得手
太远了
不  那是…
阿智最棒了
低手抛投  终于完成了呢
压哨绝杀  好厉害
哦  哨子也吓了一跳
大家干得好
昴  辛苦了
葵也辛苦了
今天被你打到弱点了
智花她们果然很难对付
先说一声大家辛苦了
我们才不当呢
真帆的奴隶我死也不当
与其受这种屈辱
干脆再也不打篮球了
你们这就错了  小椿  小柊
六年级生的各位没有那个意思…
葵姐姐别说话
明明没能让我们赢
骗子
对不起…
你们两个  真的觉得输了是葵姐姐的错吗
真…真帆的手下我们绝对不当
我们再也不打篮球了
等等
她们很顽固的
我去追
那个样子实在太难看了
雅美
你今天很厉害  无论是远投还是其他动作…
住嘴
就算被纱季你安慰也只会让人火大
呃…
我也走了
啊  谢谢了  葵
这么说可能有些自说自话  我真的非常高兴
决赛  加油哦
小葵
麻奈佳学姐
葵  我先进去占场地
教练还真是难当啊
小葵
脑中到现在才浮现出各种战术
那样做会怎么样  这样也许更好  之类的
如果早一点想到说不定就可以让她们获胜了
【姓名】  都大路绫
【生日】  4/22
【血型】  A
【班级】  砚谷女子学园5年3班
【身高】  167cm
【胸围】  与身高相符的正常发育水准
【尊敬的人】  香椎爱莉
阿智
真帆
好厉害啊
这样下去可以赢
虽说对方不是主力阵容
不过竟然完全不示弱于强校砚谷  真了不起
纱季
爱莉？
传球  继续传给我吧
嗯  明白
爱莉同学
绫  紧贴上去
能够挡住爱莉的只有你了
是
爱莉想要告诉那孩子呢
高个子球员的打法
爱莉同学
上了哦  绫
是
30:18  慧心学园六年级女子篮球部获胜
非常感谢
蹭蹭
预备～
优胜！万岁！
下次正式比赛和我们的最强阵容较量吧
没错呢  有机会的话…
不  是一定
那个…
多亏了爱莉同学  我好像也喜欢上篮球了
彼此彼此  今后也一起加油吧
是  姐姐大人
再见啦
拜拜
那去联谊会吧
难得真帆的爸爸都准备好了  迟到就不好了
好
昴
葵  来得正好  一起去联谊会吗
就是这件事
好厉害啊  只是联谊会就这么大排场
联谊会我就不去了
我想去找椿和柊
抱歉  打扰了各位的雅兴
各位  请注意台上
由风雅老爷赠送的特别礼物
这是我们的队服吗？
是的  每一位的都准备好了
好棒  大家都有份
好像做梦一样
如果可以  真想让她们穿这身参加正式比赛
那么  开始吧
泼啤酒
酒精是不行的啦
不用担心  这是不含酒精的无醇啤酒
不含酒精？
偶尔一次也挺好啊
这种体验很难得的哦
美星姐  你太得意了
看招
怎么样  先罚一杯
真…帆…
给你  阿昴少爷
还你的
阿昴  好凉啊
喂  给我站住
双重攻击
住手啦  弄到眼镜了啦…
日向  你觉悟吧
大哥哥防护罩
哥哥  我要去了哦
爱莉对着我…
还挺开心的呢
智花  怎么了
昴哥哥？
智花？
昴哥哥  你去哪里了啊
我好寂寞啊
智花  你突然是怎么了啊
难道喝无醇啤酒喝醉了吗
但这可是不含酒精的啊
昴哥哥
要一直  一直  一直
永远都必须待在我的身边哦
昴哥哥的味道
好开心
别告诉我你们还在失落哦
才没有失落
不打篮球了现在轻松的很呢
没错没错  赢不了真帆就没有意义了
篮球打从一开始就不适合我们
你看  我们个子矮小
两个人在一起是最强的
可是五个人就不好发挥了
你们是认真的吗
真搞笑
果然丧家犬就应该这样难堪
你是谁啊
如果没听错  你是在看不起我们吧
才没有看不起你们啦
我只是来看看而已
输掉比赛的丧家犬们还能怎么叫唤
你什么意思
真是的  在决赛中输掉教练没有一点不甘啊
亏我还特地想来看看她不甘心的表情
但是你们这副失败的蠢样还算让我愉快
小矮子  看来你需要让姐姐们来教育你一下啊
我会告诉你挑衅五年级的人会有什么后果
可以哟  来吧
那么就用篮球来分个高下吧
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持热情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
カラダも　ココロも　SSだけど
身体也好  心灵也好  虽然都还小
夢は　LLだって　いいじゃん！　いいじゃん！
但拥有远大的梦想也没问题吧！没问题吧！
青春未満のお悩みいっぱい
虽然还小但烦恼很多
ひとりじゃないから　のりこえられるよ
不过身边有同伴就可以克服
もっと（もっと）　うまく（うまく）　なりたいな！
想要变得更加（更加）  熟练（熟练）
あなたの（おぉ～）　おどろく（スゴイ！）顔が見たいの
想要看到你（哦～）  惊讶的（好厉害）那表情
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　地球は大きなBasket  Ball
旋转吧  旋转吧  旋转吧  旋转吧  地球是个大大的篮球
あしたを信じていくよ（ハイ！い·く·よ！）
坚信明天  出发吧（好！出·发·吧）
まわせ　まわせ　まわせ　まわせ　宇宙は大きなBasket  Court
旋转吧  旋转吧  旋转吧  旋转吧  宇宙就是大大的球场
あなたに　届けたいな（せーのっ！)
想要  传递给你（预～备）
パス！パス！パス！
Pass! Pass! Pass!
受け止めてください！
请好好接下！
Rolling!  Rolling!  Growing!  Ah～
Rolling!  Rolling!  はずみつづけろ
Rolling!  Rolling!  保持热情
Rolling!  Rolling!  Growing!
Show  you  guts  cool  say  what  最高だぜっ！
Show  you  guts  cool  say  what  最棒了！
イェイ！
Yeah!
葵的野猪力量好可怕
什么嘛
这种看起来我像野猪一样的说法
不是那个意思啦
而且我觉得这点很可爱哦
诶
可爱？
抽鼻子的地方之类的
还有毛发茂密之类的的
不想哭泣…
什么嘛  这意思啊…