锐
那女生是谁
听好了公主
不要说你是我前世的恋人哦
被…被现世界人发现秘密的话就糟了不是
干吗把脸靠得那么近啊
话说究竟是怎么回事呢
你们俩冷静一下
你是谁啊
我是锐太的…前任女友
前
任
女
友
いっせーの！
一二  来！
おかえり
欢迎回家
(YEAH！)
さあ出かけよう
出门去吧
(YEAH！)
抜け駆けランデブー
偷跑幽会大作战
絆が大事
羁绊重要
恋人が大事
恋人更重要
Girlish Lover
この痛み　君のせい？
这份痛楚  都是因为你？
胸のときめき　ウソのつもり
心如小鹿乱撞  只想说出谎言
今までのポジションを
如果超越现在的位置
あした
越えた未来は　どうなるの？
会有怎样的未来在等待？
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
呐  再多陪我一会儿  不行吗？
ダメ！　わたしだけ
不行！  他只属于我
油断も隙もない
不能掉以轻心
君とのボーダー越えたい
想要跨越和你之间的界线
そうもっと！
更进一步！
大胆で
大胆一点
(YEAH！)
ちょっと強引？
再强硬一些？
(YEAH！)
スキを見せたい
想要给你个机会
優しい君も
温柔的你
いじわるな君も
爱刁难的你
ひとりじめ
全部独占掉
気付いて
注意过来
(YEAH！)
やっぱやめて
还是算了吧
(YEAH！)
ウラハラ　fall in love
口是心非  fall in love
友達以上
超越了朋友
ホンモノ
恋人未満の
却未达真正恋人的
Girlish Lover
前任女友？
# 6  斩裂灰色世界的修罗场
你瞒着我  和锐交往过吗
锐太同学有前女友
锐太同学一直对我隐瞒前女友的事
锐太同学被前女友抱着露出一脸傻笑
锐太  这两个人是谁
我是锐的青梅竹马  春咲千和啊
我是锐太同学的女朋友  夏川真凉
不要  不要  不要不要不要
锐太是公主的嘛
能被锐太抱紧的只有公主一个人啊
秋筱姬香？
一年二班的吗？
就是秋筱旅馆家的孩子吧
据说她很怕生的
究竟是喜欢上锐太的哪一点了呢
谁知道呢  去问她啊
喜欢我哪一点…
锐太
欢迎回来
为什么会在这儿
被这个现世界人要求进行线路连接
简单来说就是请她过来喝杯茶
你想干什么啊
作为现任女友  我只是想和前女友共享信息而已
不  可那家伙…
Burning Prin Princess
是「晓之圣龙公主」对吧
说是因为锐太同学在车站前大喊大叫
结果解开了封印  让她找回了前世的记忆
其实我刚刚邀请了秋筱同学加入这个少女会
哈？
我反对  我反对
为什么要反对呢  偷听的吉娃娃同学
因为这女孩一心只想着锐  好像对万人迷没什么兴趣啊
这一点你也一样啊
那个  姬儿你对万人迷有兴趣吗
没有  除了锐太之外什么都无所谓
受欢迎这类低俗的概念只属于你们这些现世界人
这句话我可不能当耳边风呢
一流的战士一定能够吸引异性
Burning Prin Princess
只有具备超强的魅力才能称得上是「晓之圣龙公主」吧
我承认你说的有一定道理
话说回来  这本笔记是我初恋男友遗留的东西
Burning Fighting Fighter
也是上一代「晓之圣龙骑士」的日记
上一代是什么意思？锐太是第二代？
肉体毕竟只是盛装灵魂的容器而已
Burning
锐太同学一旦接受了「晓」的称号
就成为了第二代  同时也可称为初代
这就相当于「我即是他  他即是我」
相当好懂
很难懂好吧
他不愧为一流的战士
就让我来介绍其中的一个段落吧
Be
My
Angel
「守护我的四位美·舞·天使们」
等等  等等
为什么阻止我
我也很感兴趣
Burning Fighting Fighter
我想知道上一代「晓之圣龙骑士」的圣言
Be
My
Angel
守护我的四位美·舞·天使们
今天介绍一下围绕在我身边的美少女们吧
当然  美少女只是假身份而已
Wyvern
Be
My
Angel
她们实际上是协助我对抗邪龙族的可靠的美·舞·天使们
第一天使  彩波明日香  属性·光
注：出自「新世纪福音战士」中的「绫波丽」和「明日香」
同年级的美少女  好胜任性
口头禅是「你是笨蛋吗」
注：「新世纪福音战士」中明日香的经典台词
她总是…
啊  真凉
你这家伙的血是什么颜色的啊
注：「北斗神拳」中「南斗水鸟拳」雷伊的经典台词
她总是一副傲慢的样子
但其实喜欢我喜欢得不得了
不要再读下去了
CV  林原优子
注：出自声优「林原惠」和「宫村优子」
不行了  要裂开了
CV是什么
Character  Voice的简称
也就是在给喜欢的声优分配角色吧
第二天使  月野丽  属性·火
注：出自「美少女战士」中的「月野兔」和「火野丽」
要全部读完吗
当然啦
月野丽  神社的美少女巫女  有洁癖
口头禅是「我要惩罚你」
注：「美少女战士」中的经典台词
明明很讨厌男人  但喜欢我喜欢得不得了
CV  四石美千惠
注：出自声优「三石琴乃」和「富泽美智惠」
第三天使  大豪寺樱  属性·水
注：出自「魔卡少女樱」中的「大道寺知世」和「木之本樱」
比我小三岁的邻家美少女  活力四射
口头禅是「呼喵」
总是闹着说「最喜欢哥哥了」
当然她也喜欢我喜欢得不得了
CV  岩尾樱
注：出自声优「岩男润子」和「丹下樱」
第四天使  大野寺御子  属性·风
御子
注：出自「真爱物语」中的「小野寺圆」和身为巫女的「草薙忍」
比我大两岁的美少女学姐  性感十足
口头禅是「抱我」
总是用擦边球的衣服来诱惑我
总之是喜欢我喜欢得不得了
CV  波口由宇子
注：音近声优「皆口裕子」
第五天使  如月爱  属性·暗
注：出自「心跳回忆」中的「如月未绪」和「美树原爱」
是身为学妹的美少女图书委员  怕羞
口头禅是「那个…这个…」
虽然很怕生  但对我却能够敞开心扉
当然也是喜欢我喜欢得不得了
CV  甲弹莉子
注：音同声优「国府田麻理子」
真了不起
每个人都是「喜欢我喜欢得不得了」呢
Burning
不愧是拥有「晓」的称号的勇士
不过天使不是四个人吗
因为他全身散发出万人迷的气场
所以四个人的位置上挤进来五个人了吧
原来如此
就这样好了
秋筱同学
如果想成为社员的话
就想象一下自己想成为什么样的少女
写成诗提交上来吧
太天真了  这样的活动远远不够
只能靠实践
名字就叫「面包片攻击会受欢迎大作战」
哈？
哎呀  要迟到了  要迟到了
撞了  呀
真是对不起  瞧我笨手笨脚的  嘿嘿
真是个有趣的女孩子  你…
那就开始吧
锐扮演被撞的角色
果然是我啊
算了  这样也行
你可以吗
嗯  我会加油的
你们在干什么
风纪委员？
没事吧
没关系
会长和吉娃娃呢
被风纪委员带走了
我说  为什么这么执着于我呢
什么为什么
就算前世是男朋友  现世也不一定就非得做男朋友不可吧
在我来这所高中就读之前  曾经抱有淡淡的期待
期待？
新的世界
来到被称为高中的这个机构  说不定就能打开新世界了
虽然很渺茫  但我曾经抱有这样的希望
然后怎样了
结果什么都没变
只是把「初中」这个叫法换成「高中」而已
灰色的日常
灰色的人们
灰色的时间
还有灰色的自己
永远不停降下  堆积着灰色的雪的世界
但是  锐太与众不同
在灰色的风景中  你独自在EKME点闪耀着光辉
为了保护少女而战斗  即使受伤了也坚持站起来
真的很帅
Burning Fighting Fighter
可我并不是「晓之圣龙骑士」
我初中就已经从那里毕业了
毕业？我不懂
Dragoon
Walhalla
我已经不是什么圣龙族和神龙星的皇子了
只是普通人而已
不对  即使是魔剑也无法斩断前世的羁绊啊
所以说…
相信我
锐太是比任何人都勇敢的战士
是能够斩裂这灰色世界的人
如果锐太也这么相信着的话
我也一定能拿出勇气来的
好不容易的休息日我们都在干些什么啊
没办法  谁让风纪委员罚我们值日啊
风纪委员  绝饶不了你们
啊  为什么这个世界上要有没水的泳池呢
这个世界也不需要有水的泳池啊
对哦  夏川上次是在泳池里溺水了吧
在这种脚都能站得住的深度里
喂喂  是怎么溺水的呢  告诉我吧
恕难从命
我倒是可以告诉你锐太同学的嘴唇是什么味道
话说回来  姬儿不是说过要来帮忙的吗
我拒绝了
秋筱同学又不是正式的社员
可是我觉得她好像很想和我们一起打扫呢
难道不是因为她只想着要跟锐太同学在一起吗
那家伙最近一直在认真考虑你提出的课题哦
那首诗吗
啊  那个超级认生的家伙打算参加社团活动了
哇  好高级的车
真那
呀嗬  哥哥
又是你啊
那位就是春咲吉娃娃吗
还挺可爱的嘛
你来做什么  这里可是我的学校
还真会打招呼  亏我还特意来谢罪了
谢罪？
嗯
不是说过会帮你跟爸爸好好解释的吗
结果无功而返哦
他超级生气  我完全没办法了呢
他还说让小凉你立马回老家
不然就去公寓直接把你带走
不要动那里的念头
那就只能听话了啊
行李寄送什么的马上就能安排好
现在就上车和我一起走吧
不然会发生什么事情我可不知道哦
我明白了
这女孩是谁啊  夏川认识的人吗
是真凉的妹妹
妹妹？  真的假的？
真凉  你的老家在…
瑞典
恐怕我再也没有办法回日本了呢
你这样真的可以吗
锐太同学  我现在讨厌你了
再也不想见到你那张脸了
我现在就把你还给你的青梅竹马
祝你们俩幸福吧
锐本来就是我的  我不记得什么时候给过你
嗯  也是呢
我现在去做准备
喂  你为什么这么简单就放弃啊
给我等一下啊  喂
啊  表情好恐怖
锐太
公主
我把课题做完了  「少女的理想」
做完了啊
不过你也没必要周末还特地送来
明天也可以的啊
可是  如果今天就加入社团的话
这样的话  就能和大家一起做社团活动了
这样啊
那…那个  会长呢
也给我看看嘛
你这家伙  快住手
我一直对小凉建立的社团很感兴趣呢
而且还得给爸爸作报告
那是公主努力写好的  快还给她
啊  真是让我越来越想读了呢
Real Princess
「真正的少女不会低头」？
喂
Real Princess
「真正的少女」？
写作「少女」读作「Princess」啊
Real Princess
啊  真正的少女不会受伤
就算面对难过的事  也能保持笑容
就算感觉寂寞  也不会哭泣
好冷啊
你不是都哭成泪人了吗  这也不算是Real  Princess了嘛
Real Princess
真正的少女不会害怕
就算是初次见面的人  也能笑着打招呼
不论和谁都能马上成为朋友
Real Princess
真正的少女不会气馁
总是充满了爱
不管发生什么事  也都不会放弃
能够踏实地走下去  直到与王子殿下相遇的那一天
连王子殿下都出来了
别胡闹了
别胡闹了  你这混蛋
中二
不许你取笑别人的妄想
谁都会有一些丢脸的妄想吧
我也是妄想多到受不了啊
Dragon
Be
My
Angel
我既是龙的转世  又广受美·舞·天使的欢迎
还在和看不见的敌人战斗
对西洋音乐很熟悉  会弹吉他
我就是这样一个丢人的家伙
当然实际上这些根本不可能成真
我根本不记得什么前世的事情
别说天使了  连班里的女生都觉得我恶心
别说吉他了  我连竖笛都吹不好
没有一个能够变成现实  我自己也受够了啊
安冈
锐太
即便如此  我也必须妄想下去啊
想到一千个的话  或许就会有一个能成真
要是我连妄想都放弃了  不就只能等着被现实压垮了吗
你是傻瓜吗  妄想怎么会成真啊
你现在那副狼狈样子不就是很明显的证据吗
不  我会实现给你看
因为  王子殿下会来  一定会来的
快道歉  向公主道歉啊
真恶心  你到底怎么回事啊
我是夏川真凉的男友  也是春咲千和的青梅竹马
Burning Fighting Fighter
还是秋筱姬香的前男友  自称「晓之圣龙骑士」的季堂锐太
给我记住
已经够了吧  真那
锐太同学和秋筱同学没有任何过错
我回去不就好了吗
你这不是挺明事理的嘛
你流血了  该处理一下
喂  真凉  这是我作为「男朋友」的最后一个请求
要说话的不是我  是公主
公主  刚才的诗很可爱
不过我们「中二病」的诗总是自命不凡  自我陶醉
没有办法传达真情实意
所以真正想传达的事情  还是直接说出来比较好
喂  你们在擅自进行什么啊
这是我们社团的问题  一边呆着去  金发蠢女
安冈
不要  不要  不要不要不要
不要伤害公主的锐太  求你们快离开这里
这里是公主和锐太好不容易…好不容易才找到的安身之处
我要和会长和吉娃娃一起做社团活动
所以  所以  快走啊
公主
说得好  姬儿
真凉  你呢  你想怎么做
都这样了你还打算放弃吗
会长
我要留下来
什么啊  你刚刚不是说要回去吗
是啊
我想要是这么一说  也许可以满足你那微不足道的自尊心
别开玩笑了  你要无视家里的命令吗  不怕爸爸吗
小姐  差不多该走了
你会后悔的  小凉
向秋筱同学道歉  说「对不起」
我才不要
真那  你连姐姐的话都不听吗
对…不起
声音太小了
对不起  是我真那不对
你告诉那个人我绝对不会回去
我要在那个房间继续等着被他抛弃的母亲
笨蛋  真是个笨蛋
事到如今那个女人怎么可能还会回来
像那时候一样受伤哭泣的人肯定又是姐姐你啊
游泳池还没清扫完毕吧
咦
锐太同学
锐
锐太
你又多管闲事了
如果惹恼了夏川家该怎么办
我才不管你家的情况
只是  我不想就那样和你道别
笨蛋  明明是个假男友  居然还那么狂妄
这…这是要干什么
这是JoJo梗哦
哪一部  哪一卷的梗啊
你们俩在做什么啊
怎么了  公主
这…这个
姓名  秋筱姬香
我申请加入演出自我的少女会
入部申请书
致  演出自我的少女会
我允许你加入「演出自我的少女会」  秋筱姬香同学
恭喜你  姬儿
多多关照啊  公主
请多多关照
未来へとふたりのWonder tale
两个人一起走向未来的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要对着你的背影轻声细语
胸のなかそっと見せて？
可否让我悄悄看看你的内心
本当は言えない　聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要去捉弄你
こんな筈じゃない　私のこころが
明明不该是这样  我的心跳
知らないときめきを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ギリギリの熱さで
这份热度将到极限
未来へとふたりのWonder tale
两个人一起走向未来的Wonder tale
始まりがこわいのにとまらない
踏出第一步时感觉害怕  却又止不住
君の瞳が私のために
为何总想让你的双眸
輝いて欲しいのはなぜかしら
为了我焕发光芒
恋なの？　教えてよ…
这是恋爱吗  快告诉我…
那么  既然社员变成四个人了  我有新的提案
演出自我的少女会
关于暑假集训！
集训？
暑假也要进行社团活动吗
那是当然的
你以为趁暑假偷懒不做社团活动  还能登顶万人迷甲子园吗
甲子园？
不用担心了
像万人迷这样不要脸的事
就由我冬海爱衣来终结
风纪委员？
决定废社！
是的  决定废社哦
下集的可爱万人迷道具是…
便当
先默念着喜欢的人的名字  然后按顺时针方向吃便当
或许就能在放学后被他搭话
# 7  明明是暑期补习却是修罗场
菜式越多  成功率也会提升