能和騙子在一起的  那還用說嗎
幫兇啊
各位久等了
我嬌小姐選美大賽現在開始咯
首先是1號選手  春咲千和小姐
# 13  走向新世界的修羅場
哇  好袖珍  好可愛
第一個就是千和啊
那麼  千和小姐
請你先進行自我介紹
我…我叫春咲千和  是高中一年級學生
興…興趣是橫膈膜肉和牛小腸
最近也經常讀一些少女漫畫之類的…吧
興趣居然是內臟啊
下面請進行嬌度展示
好…好的
你想表現「嬌」的對象也來到現場了嗎
啊  我想是吧
是什麼樣的人呢
怎麼說呢  死認真？
上了高中之後就一個勁兒學習
得了年級第一也不罷休
還說什麼「我的目標可不僅如此」呢
這還真算是死認真啊
不過就是這一點讓人放不下啊
而且我們從小就在一起了
誒  是青梅竹馬呢
是  他就像弟弟一樣可愛
而且啊  他還非常非常溫柔
我一直都沒能為他做些什麼  還總添麻煩
也老愛吃醋
到現在為止他為我做的實在太多太多
我已經不知道該怎麼辦才好了
真的是…怎麼說呢
只有說一句「謝謝」了
雖然現在是這樣
不過我要更加努力鍛鍊女人味
讓自己配得上這位了不起的青梅竹馬
銳  我愛你
以上就是春咲千和小姐
好棒  加油
加油
接下來  有請下一位
2號選手  秋篠姬香小姐上台
秋篠小姐？
秋篠姬香小姐？
請到台上來
公主她該不會是緊張得躲起來了吧
還真有可能
銳太  抱緊我
是啊  要是我能去抱緊…
在這兒
我…辦不到
沒事的
你不是少女會的一員嗎
瞧
喂  小姬  快出來啊
你可是我們社團裡最努力的
最後關頭逃跑的話就功虧一簣了
作為大師  我可不允許這樣的事情發生
我要怎樣做才能不害怕呢
公主  喜歡的心情可以驅散恐懼哦
你最喜歡的是什麼
銳太
好…好吧  我明白了
那就說10遍喜歡我吧
我不太明白你說的意思
就…就像吟唱黑魔法的咒語一樣啦
把寄存在「最喜歡」這個聖言上的元素召喚出來
等等  我話還沒說完呢  小姬  小姬
就能為自己充滿活力能源
然後蹦躂起來再砰砰砰地…
理解了
最喜歡你了
銳太  最喜歡你了
我自從遇見了銳太之後就變了
最喜歡你
我能和同班同學打招呼了
我交了三個好朋友
最喜歡你
我還以為自己一輩子都來不了海邊了
銳太  我想成為銳太心中的第一
不過如果會被拋棄的話  第二也可以
最喜歡你
就算是第三以下
只要偶爾能看到銳太的笑臉也會很高興
最喜歡你
公主
就算銳太你會變得最討厭我
我最喜歡的也一直會是銳太
銳太  最喜歡你了
銳太？
我怎麼會討厭你呢
好開心
喲  銳太
好火熱啊
銳太  最喜歡你了
以上就是2號選手  秋篠姬香小姐的嬌度展示
接下來是3號選手  水之江五月小姐
銳  你在幹什麼
我有說過你可以抱小姬嗎  小太
花心大蘿蔔
不要臉
好的  以上就是鈴宮佳乃小姐的嬌度展示
這個女生的展示還算可以吧
有抓住重點
嗯嗯  不愧是大師
明明自己失去資格了  居然還這麼囂張
真讓人失望
我那可愛的說教展示都得不到好評
這次比賽也不過如此了
好  以上就是11號選手
河地鈴小姐向爸爸做出的嬌度展示
那麼接下來  有請12號選手  夏川真涼小姐
真涼
好漂亮
皮膚真白  完全不是一個水準的啊
腿好長啊
和夏川在一起  就總能看到這樣的反應呢
因為她是「寶石」啊
請先進行自我介紹
我要向主持人以及到場的各位道歉
啊？  突然這是怎麼了
我沒有參加這場比賽的資格
正確說來是在昨晚失去了資格
怎麼回事
我被男朋友甩了
什麼什麼
惡作劇嗎
銳  是真的嗎
銳太  你和會長怎麼了
那小太現在是單身？
又是小愛衣的大勝利？
吶  真的分手了嗎
銳
小太
銳太
是故意的嗎
性格不太好的緣故吧
怎麼怎麼  她臉色很不好啊
她為什麼非得這麼做呢
快上下一個啊  下一個
好像快哭了吧
那個  真涼小姐？
你在沮喪什麼啊
就算是美女  得意忘形也是會被甩的啊
知道自己沒有資格還出來幹什麼
你在沮喪什麼啊  真涼
你可是「自演乙」的會長
演出自我的少女啊
那就堅持到最後…
怎麼回事啊
把夏川真涼…
堅持到最後…
堅持到最後  把夏川真涼扮演好啊
銳太
你來這裡幹什麼
來做你的男朋友
再從頭來過吧  真涼
不管重來多少次都一樣
我們的關係只會不斷扭曲  合不上拍
假的終究還是假的啊
假冒的就找假冒的同黨
說不定也能順利走下去
不可能的
你周圍不是有那麼多耀眼的「真實」存在嗎
啊  這些真實對我而言實在是太浪費了
那為什麼還對假冒的這麼執著
這不明擺著嗎
因為我最喜歡夏川真涼你了啊
第一次見到你的時候
我就覺得這樣的美女性格一定很糟糕
結果真的是糟透了
原來這世上還真有除外表以外毫無可取之處的女人
最可笑的是  這差勁透頂的傢伙居然讓我碰上
所以我喜歡你
我愛你
我…我不明白你的意思
像你這樣最差勁的女人
也只能由我這樣最差勁的男人來陪著了啊
你不是最清楚我究竟有多麼差勁多麼丟人嗎
所以對我而言
也只有你了
別開玩笑了
銳太  我可是…
一直就很討厭你
我不樂意你成績一直比我好
我不樂意你明明坐在我旁邊都不和我說話
我也不樂意看到你和青梅竹馬關係那麼好
我一直恨著你
我一直都想讓你吃大苦頭
所以得到那本筆記的時候  我簡直高興得要命
可同時也很傷心
因為這麼一來你就知道我的真面目了
這麼一來你就會討厭我了
可是…可是你還是那麼溫柔
認清我以後的你竟然比那以前還要溫柔
你現在的眼淚是真的？
還是假的？
我不知道
我已經…不知道自己…
那麼就由我來決定
你是我的女朋友
一直當我的女朋友吧  真涼
最終在這次嬌度展示中奪魁的
是一個對爸爸表達了感謝之情的十歲女孩
至於「自演乙」的成員  只有千和得了「努力獎」
晚飯的時候  誰都沒來
你…你在做什麼  真涼同學
我在看欺騙了我的男人的睡相
真是好想殺了你呢
為了保險我再確認一下
你的表白都是假的吧
你其實根本不喜歡我吧
當然
我最討厭你了
如果能拿回筆記本的話  早就分手了
我是一個性格糟糕透頂
臉皮厚又薄情  還目中無人
傲慢不遜  可悲可嘆又淒慘
而且還非常喜歡你的女孩子
你的女朋友就是這樣一個女人哦
銳太
銳太  銳太
這麼棒的人成了我的男友
我蹭我蹭
我蹭我蹭我蹭我蹭
真…真涼同學？
真涼壞掉了
可以聽見海浪的聲音
啊  嗯
現在這麼做  我總感覺…
身體就像是要自內向外開始腐爛一般
不過如果是和你一起腐朽回歸大地  或許也不壞呢
銳太  你醒了嗎
醒…醒了
我回公司前有話要跟你說
可以下來一趟嗎
好
沒關係  要相信你的「男朋友」啊
我知道了
你昨天真是太亂來了呢
這麼一來  銳太你毫無疑問要踏上修羅場路線了
我心裡很是複雜  我很擔心啊
抱歉
不過  也不是沒有辦法
既能迴避修羅場  又不走上後宮路線
這就是「第三條路線」
說得真是夢幻啊
逆向攻略
如果說讓女孩子迷上你是「攻略」的話
那反過來做就好了
讓除了女友以外的女孩子全都討厭你吧
公主  是我
可以讓我進去嗎
之前有殘缺的前世記憶  我好像全恢復了
Burning Prin Princess
現在想馬上和「曉之聖龍公主」說句話
銳太  真的嗎
昨天的吻  我很受打擊
嗯
我知道會長與銳太是現世的戀人
但是  看到你們在眼前接吻我很痛苦
明明說過第二也沒關係  可是…
銳太  你恢復了什麼樣的記憶
和我有關嗎
Burning Fighting Fighter
其實我並不是「曉之聖龍騎士」
而是什麼能力都沒有的村民A
Wyvern
為了蒙蔽邪龍族的耳目  我被植入了虛假的記憶
你怎麼知道的
我聽見了神的聲音
Burning Fighting Fighter
說是在這個星球的某處  真正的「曉之聖龍騎士」已經轉世
所以我的使命也結束了
…我驚愕…
對不起  好像讓你誤會了
不過這樣你就可以去找真正的戀人…
好棒
我覺得這個設定真是太棒了
你剛才是不是說了設定
這個悲惋的傳說  好棒
別改口啊
銳太是村民A什麼的好厲害
喂
直到現在為止我都是被抱緊的一方
但如果是村民A的話  就可以由我來保護了
也就是說
我可以抱緊你了  銳太
Burning Fighting Fighter
等等  你喜歡的可是「曉之聖龍騎士」啊
那個煩惱就留給以後吧
第一個人  失敗
開開門吧  小愛
拜託了
可以把結婚登記書拿出來嗎
為什麼啊
我想看看  拜託了
你想怎麼辦
結婚登記書
夫  季堂銳太
妻  冬海愛衣
只要把這張紙撕掉  一切就結束了
來吧  快動手  季堂銳太
那是村田  小熊村田
因為出來住感覺不踏實  就給帶來了
村田
為什麼你會忘了啊
在星星班的時候我不是介紹過了嗎
它可是我的好朋友
為什麼  為什麼會忘記啊
小太這個笨蛋
等一下
手帕
咦  呃
蓋上了？
誒？
蓋上了
誒  那是怎麼回事
誒  這是怎麼回事
呀  真是太棒啦
小愛衣大勝利
等等  這是意外  是個誤會
聽我說啊
小太謝謝你
我居然還像個笨蛋一樣  對夏川真涼耿耿於懷
只是個吻而已  又沒有法律約束力
聽我解釋  等等
婚姻登記書還是最強的
小愛啊
那小愛衣去外面跑一跑哦
高中畢業以後呀
兩人就去市政廳…
第二個人也慘敗了
千和
嗯
我和真涼…就是…
就是那種關係
我知道啊  是男女朋友對吧
接個吻也很正常的吧
你沒生氣嗎
我為什麼要生氣呢
銳不管什麼時候都很努力啊
為了成為醫生而用功讀書
我根本沒有生氣的資格
可是  昨晚我還是稍微哭了一場
總覺得銳好像去到了很遠的地方
你瞧  我不是長得很小嗎
其實我還是挺在意這個的
還想著能不能長到像夏川那樣高
胸部和屁股還能不能變大一點
我一直一直都念念不忘
只為了能讓銳回頭看我一眼
長大…
想要…長大…
已經夠了  千和
你肯定是以為我搆不到  所以大意了吧
我最近長高了哦
因為一直在身邊  所以沒發現吧
雖然說過很多次了
這一次  你可要認真聽啊
銳  我愛你
如果一句「我愛你」能解決問題的話  就不需要警察了
看你好像很享受呢  青梅竹馬同學
我也可以加入嗎
真涼
看看場合好嗎  女友
你過9年以後再重新登場吧
千和
いっせーの！
一二  來！
おかえり
歡迎回家
(YEAH！)
さあ出かけよう
出門去吧
(YEAH！)
抜け駆けランデブー
偷跑幽會大作戰
絆が大事
羈絆重要
恋人が大事
戀人更重要
Girlish Lover
この痛み　君のせい？
這份痛楚  都是因為你？
胸のときめき　ウソのつもり
心如小鹿亂撞  只想說出謊言
今までのポジションを
如果超越現在的位置
あした
越えた未来は　どうなるの？
會有怎樣的未來在等待？
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
吶  再多陪我一會兒  不行嗎？
ダメ！　わたしだけ
不行！  他只屬於我
油断も隙もない
不能掉以輕心
君とのボーダー越えたい
想要跨越和你之間的界線
そうもっと！
更進一步！
大胆で
大膽一點
(YEAH！)
ちょっと強引？
再強硬一些？
(YEAH！)
スキを見せたい
想要給你個機會
優しい君も
溫柔的你
いじわるな君も
愛刁難的你
ひとりじめ
全部獨佔掉
気付いて
注意過來
(YEAH！)
やっぱやめて
還是算了吧
(YEAH！)
ウラハラ　fall in love
口是心非  fall in love
友達以上
超越了朋友
ホンモノ
恋人未満の
卻未達真正戀人的
Girlish Lover