假扮的？
虽然不明白冴子小姐说的什么意思
嗯？
不过我和真凉是真的在交往
而且也甜甜蜜蜜的
我们总是一起回家
也经常在咖啡店见面
喝喝咖啡
喝喝可乐
喝喝红茶
喝完之后也一起回家
全都是喝东西回家呢
你们是上班族吗
锐太
你漏掉了一点
我啊
是
我…
肚子饿得咕咕叫了啊
诶？
いっせーの！
一二  来！
おかえり
欢迎回家
(YEAH！)
さあ出かけよう
出门去吧
(YEAH！)
抜け駆けランデブー
偷跑幽会大作战
絆が大事
羁绊重要
恋人が大事
恋人更重要
Girlish Lover
この痛み　君のせい？
这份痛楚  都是因为你？
胸のときめき　ウソのつもり
心如小鹿乱撞  只想说出谎言
今までのポジションを
如果超越现在的位置
あした
越えた未来は　どうなるの？
会有怎样的未来在等待？
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
呐  再多陪我一会儿  不行吗？
ダメ！　わたしだけ
不行！  他只属于我
油断も隙もない
不能掉以轻心
君とのボーダー越えたい
想要跨越和你之间的界线
そうもっと！
更进一步！
大胆で
大胆一点
(YEAH！)
ちょっと強引？
再强硬一些？
(YEAH！)
スキを見せたい
想要给你个机会
優しい君も
温柔的你
いじわるな君も
爱刁难的你
ひとりじめ
全部独占掉
気付いて
注意过来
(YEAH！)
やっぱやめて
还是算了吧
(YEAH！)
ウラハラ　fall in love
口是心非  fall in love
友達以上
超越了朋友
ホンモノ
恋人未満の
却未达真正恋人的
Girlish Lover
# 11  集训前夜的欢欣雀跃是修罗场
多谢款待
那么  晚安
她那样就睡着了吗
啊  一直都是这样的
她说趴在桌子上睡觉是最棒的
这样就可以在短时间内消除困意
我们是不是该找个别的地方
不用在意
反正30分钟左右就会醒
但是  我想去锐太的房间
这个不行
话说在前  这个房间里可没有正式印章哦
我…我找那种东西有什么用啊
差不多可以开始开会了吧
我们是因为这个才来的
开会之前我有点事情想问
刚才冴子小姐说的「假扮」是怎么回事
我也很在意  那是怎么回事
「假扮」  也就是说是「假货」？
我才想问呢
初次见面就说这种找茬的话真让人为难啊
比起这个  我们该谈的是集训的费用吧
对  是啊
有什么办法能让我们快些弄到钱呢
大家一起「踏攻」怎么样
是「打工」吧
要打工需要学校的许可
那样就赶不上集训了
诶？
只要我还是社员  就绝不允许违反校规的事发生哦
而且我们能干的零活  工钱也都没多少啊
才没有那种事呢
我之前看到过一张招聘广告
说是零食随便吃  只要听听大叔的牢骚话
就能赚到三万日元哦
到底是什么样的零食呢
你可千万别去那种地方啊
既然如此  也只能寄望锐太同学为我们两肋插刀了呢
啊？
听说人的内脏可以卖很多钱哟
为个集训就想要我大出血吗
比这更稳妥的方法还有很多吧
比如？
比如把集训地点定在车站前的家庭餐馆之类的
干什么嘛
对家庭餐馆有什么不满意的吗
集训去海边已经是板上钉钉的事了
所以说…
钱的问题你们就不用担心了
哇  开机了
充满了电啊
去海边的方法是有的
但是  前提是要参加这个比赛
这是什么啊
让你的娇充满夏日
我娇小姐  选美大赛
（恋爱模拟游戏）
「我的女友太娇了」
将于2013年冬发售  价格：未定
我们公司新开发的游戏
「我的女友太娇了」
这也是为简称「我娇」的游戏进行取材和宣传的活动哦
难道阿姨您就是传说中的游戏制作人吗
我可不喜欢这么高尚的叫法
我可是能做出让可爱女孩和帅气男孩大量登场
让玩家竞相为之萌倒的游戏啊
就是美少女游戏和女性向游戏啊
啊  你很懂行嘛  娃娃头
可我听说这样的作品里常有许多不害臊的情节
该不会都是限制级的游戏吧
我现在负责的都是全年龄向的游戏哦
这位傲娇女对那方面很了解吗
怎…怎么可能很了解啊
只…只是身为风纪委员我有知道一点而已
我说  参赛资格里的「娇羞的女性」是什么意思
对某个人表现「娇」的一面
指的就是恋爱中的女性啦
在我看来  你们三个都迷上锐太了吧
真是少女情怀呢
你们都具备参赛资格了
事实上因为一直没什么人报名  我们很伤脑筋的
如果你们能来的话
就把比赛会场附近的我们公司的疗养馆借给你们哦
而且离船濑滨也不远
怎么样
太好了  去海边
好  那么你们三个就这么定了
请等一下
啊？
刚才我也说了  自己才是锐太同学的女朋友
为什么唯独把我排除在外呢
靠直觉
直觉？
我至今为止创造过各种各样的游戏角色
也想象过如何让这些角色坠入爱河
所以一眼就能看出你的娇度如何哦
可那只是在创造虚拟角色啊
正因为是创造虚拟角色才更是如此啊
要想让冒牌货看起来像真货
就必须比真货表现得更加真实
制作游戏的时候  这方面下的功夫最多
娇
所以我对恋慕之情的真假也变得很敏感
可是  锐太同学的女朋友是…
知道啦  知道啦
既然你这么不死心
那我就来测试一下你「娇」的情感吧
他与她
真实心跳1000%
这是我们公司开发的应用
已经有超过一万名用户回答过其中的问题了
而且大部分都是十几二十岁的年轻女性
收集了这么多数据
统计上应该是没有问题的
我明白了  那么拜托你了
吉娃娃你们也一起测吧
我要测  我要测
请听题
假设这里有一位令你倾心的男生
名字就叫A太同学
事情会变麻烦的  还是改用B同学  C同学之类的吧
这位A太同学说
「这本漫画超有趣  超赞的」
「让人超入迷的  快看快看」
像这样很烦人地向你推荐漫画
你要怎么回应呢
好  那就先从吉娃娃开始
锐和我看漫画的口味不太一样呢
不过  还是先试着读读看吧
要是无聊的话我想我会直接说无聊的吧
那么  接下来是娃娃头
如果是锐太推荐的  不管多无聊我都会读
下一个  傲气女
漫画什么的多无聊  我才不会去读呢
那娇娇女
借助漫画或许就可以和小太说上话了
我一定会读的
你管谁叫娇娇女啊
最后  夏川真凉
锐太同学推荐的漫画我当然会读
同时我也会把我推荐的漫画借给他
你的用意是？
了解对方的兴趣固然重要
但也需要让对方了解自己
这对于维持男女朋友关系也很重要
哦
原来如此啊
真实心跳1000%
连接中
那么  公布结果
对锐太最「娇」的是…
傲娇女
诶？
为…为…为什么
为什么我会对季堂同学这样的家伙…
说了不是我了
「或许能借此和他说上话」这点得分可是相当高的
恋爱少女的楚楚可爱都表现出来了呢
骗人  骗人  骗人  骗人
这绝对是骗人的
我才不是喜欢小太呢
是最喜欢了啊
所以不是那样的
当我没说
小爱衣去外边跑一跑
第二名是吉娃娃
我想知道错失第一名的原因
坦诚相待这样的关系固然很好
但如果距离太近就无法被视为恋爱对象了
要多加注意哟
第三名是娃娃头
你的情况和吉娃娃正好相反
再把距离缩短一些比较好
不要让自己的心情占主导地位
要和他正常地交流  把重点放到拉近关系上才好
嗯嗯
然后…
我是垫底的吗
因为你的回答太过标准  完全感觉不到「娇」
如果是已经交往了1年以上  那刚才的回答无可厚非
可你们开始交往到现在才不过3个月哦
而且还是15岁的高一学生
这回答也太过规矩了
也就是说我没有「娇」的情感咯
不服吗
是  非常不服
那夏川真凉你也去参加比赛不就好了
如果你胜出了  我就承认你是锐太的女朋友
不会出尔反尔吧
啊
那我也来
我要在比赛中获胜  和夏川做个了断
锐太
如果我获胜的话  就让我从前女友升级为现任女友吧
诶
那干脆让在比赛中获胜的女孩当锐太的妻子好了
由作为监护人的我来打包票
哈？
这样就能盖章了吗
真…真是没有办法呢
那我就勉为其难参加好了
太好了  热闹起来了
Yeah
清爽多了
哦  这不是爱妻便当吗
这样一来今晚的工作也会很顺利了呢
要说的话  不该是「爱妻」而是「爱侄」才对吧
对哦
不过这么能干的侄子竟然会是那对夫妇所生啊
真是太不可思议了
一直受您照顾  做这点事也是应该的
不对不对
我照顾你是天经地义的  我们是一家人嘛
啊  嗯
话说  关于那4个女孩
你究竟是想把人生变成后宫？
还是说想变成修罗场呢
两个都不要
如果选择修罗场的话  就去学习防身术吧
如果选了后宫
要是不制定缜密的计划  管理好Flag的话
同时攻略5人是很困难的哟
所以说我两样都不要啊
等等  为什么是5个人
啊  也来攻略我嘛
恕难从命
那干脆选择其中一个女孩交往不就好了
都说了我正在和真凉交往啊
唉  又来这一套吗
呐  那女孩没说过一句自己的真心话吧
刚才虽然满嘴说着娇度如何如何的
但问题远在那以前啊
可恶  真敏锐啊
你喜欢她哪里呢
脸…脸蛋之类的？
还有呢
长相呀  容貌呀  外表之类的…
咦
唉
可我们真的是甜甜蜜蜜的啊
瞧  她还给我发信息
快到丸德儿童公园来
无正文
又是邀请我约会啊
而且今天选在公园哦
居然选了个没什么人的地方
那家伙想做什么呢
真是的
美丽的花不是有毒就是带刺  这可是世间常理哦
小心尽量别被刺伤了
我…我去了
一路走好
嗯  好吃
你喝那个  是因为冴子小姐说我们老喝东西吗
差不多算是吧
那就是你的晚饭？
嗯
早知道也给你做份便当带过来就好了
不用了  我不太喜欢用餐这种行为
恋爱头脑老爱这么说呢
「下次一起去吃饭怎样」「我知道一家很好吃的店喔」
一边嘀咕着空洞的求爱词句
一边把动物的尸体和卵
植物的种子  叶子和根部碾碎塞进嘴里
你不觉得这正好表现出了恋爱这种行为的卑贱吗
可是  老吃那东西可不好啊
营养会失衡  让健康受损
下巴的肌肉会萎缩  胃也会变虚弱  对身体有影响
真是的
真不知道大家喜欢你这个说教书呆子的哪里啊
那外号是在指我吗
你不是一直在说教吗
对我说教  对真那也说教  对秋筱同学也还是说教
反正对冬海同学也是用说教才追到手的吧
别把我说得像是美少女游戏中的男主角一样好吗
呐  你的姑姑到底是个什么样的人
外表虽然成人  但还是感觉童心未泯吧
看待事物全都是以游戏为标准
要只是单纯的恋爱头脑还好
我对被游戏毒害的恋爱头脑实在无法理解啊
居然连冒牌的关系都被看穿  我也真是够糊涂的呢
你很低落吗
我对「拟态」还是很有自信的
只要装作乖孩子的模样就能骗过多数大人
明明至今都很顺利的  真是个打击
是吗
为什么连锐太也这么低落
就算冒牌的关系露馅  对你来说也没有损失吧
我也一直觉着做得还算不错啊
而且如果至今为止的谎言被揭露出去
天知道会引起怎样的骚动
到这个地步  我们就像是一根绳上的蚂蚱了啊
不过  如果你愿意把笔记本还给我的话
我倒是会立刻把你甩了
说得可真狂妄呢  明明只是个说教书呆子强盗而已
怎么又加了个「强盗」
哎呀  你不是有在偷女孩子的心吗
我不记得做过那种事啊
既然这样  我就要在选美大赛中获胜
让大家承认我的女朋友身份
你要协助我哦
行吧
诶  集训啊
「少女会」终于也要做些像样的社团活动了啊
这主要都是我的功劳呢
我的平稳日子倒是渐行渐远了啊
你又说这种话了  要更高兴点才对啊
毕竟是独占羽高美少女的人
男生一定都很羡慕你呢
你也羡慕吗
嗯  是啊  算是…羡慕吧
只是我羡慕的是夏川同学她们啊
呐  薰  别忘了集训期间的信息哦
我明白啦  早晚各一次对吧
嗯
你们这么经常发信息吗
不  只是在制造不在场证明啊
虽然只有三天两夜
但如果不和男友发信息的话会被怀疑的吧
啊  是说米歇尔啊
话说  你有男朋友的设定差不多可以放弃了啊
你真笨啊  这种事半途而废才是最糟的吧
坚持就是力量！
话说回来是去海边吧  真好啊
你也来吗
好意我心领了
不过…
就一下下
嘿嘿  迷你集训
哪里像了
别在意啦
啊  居然把我排除在外  你们两个在享受什么啊
啊  抱歉抱歉  你不用担心没事啦
我不会抢走锐太的  对吧
真是的
啊  是小姬
你和公主的关系变好了吗
当然啊  我可是大师啊
你可别给她灌输些奇怪的东西哦
你很失礼啊
我只是想把她变成普普通通的女孩子啊
可是这样做没关系吗
对小爱来说  她可是锐太争夺战的竞争对手哦
没关系
要是小姬变回普通的女孩子  就不可能会喜欢小太了啊
诶
也是啊
喂
能照顾小太的就只有我一个
在被其他三人甩掉之前  先盖章比较好哦
谁要盖啊
锐太会带游泳圈去吗
嘿嘿  真可爱啊
带眼镜去吗
啊？
啊  是指泳镜吧
带上比较好吧
带圣枪三叉戟去吗
带来吧
要带避孕用品来哦
谁会带啊
好过分
Internet公司的社长在匿名留言板上都写了
应该要让男生带来的
那是什么家伙啊  而且你也别去看那种留言板啊
话说避孕用品是干吗用的呢
啊  锐
哦  怎么了
锵  可爱吧
敬请期待我穿泳装的样子哦
我想我买的一定是最可爱的啊
是  是  那太好了呢
锐  到了海边就尽情玩吧
劈西瓜啦  放烟花啦  我还想吃烧烤啊
肉  肉
肉你不是一直在吃吗
在海边吃肉是另一番风味啦
啊  好期待
肉  肉
兴致真高啊
呐  锐和夏川的关系果然很不自然呢
诶
总觉得某些地方和普通情侣不一样呢
是…是吗  是哪里奇怪呢
嗯  很难说清楚  有点像是演出来的吧
姬儿和爱衣一定也都觉察到了哦
不过你放心
我一定会得第一  把锐从夏川手里救出来的
什么啊那是
啊  那明天见
别迟到哦
啊  啊
晚安
喂  是爱衣吗
她们关系都变好了吗
只有真凉落单了吗
早上好  锐
来  出发吧
羽根之山车站
早上好
你们真早啊
当然了  我可是风纪委员
各位早上好
大家都到齐了呢
那就出发吧
喂
这集训会变成什么样啊
未来へとふたりのWonder tale
两个人一起走向未来的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要对着你的背影轻声细语
胸のなかそっと見せて？
可否让我悄悄看看你的内心
本当は言えない　聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要去捉弄你
こんな筈じゃない　私のこころが
明明不该是这样  我的心跳
知らないときめきを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ギリギリの熱さで
这份热度将到极限
未来へとふたりのWonder tale
两个人一起走向未来的Wonder tale
始まりがこわいのにとまらない
踏出第一步时感觉害怕  却又止不住
君の瞳が私のために
为何总想让你的双眸
輝いて欲しいのはなぜかしら
为了我焕发光芒
恋なの？　教えてよ…
这是恋爱吗  快告诉我…
下集的可爱万人迷道具是…
吊饰
可爱的吉祥物啦  小饰品啦
点心啦  肉啦  还有应急食品
喜欢什么就挂什么吧
# 12  计谋的结果是修罗场
如果挂一个铁哑铃的话
上臂肌肉会变得紧绷绷
就成可爱万人迷了呢