這裡是Manx隊
抵達前進地點了
這裡是I0 1
什麼都沒發現
沒有異樣
C2 瞭解
將偵查範圍設定為目標
別鬆懈哦
瞭解
嗯?
怎麼了
人 有人站在那裡
女…女人？
怎麼了
怎麼了 I0
可惡 直升飛機被打下來了
重複 直升飛機被打下來了
C2 發生什麼了
遭到炮擊了嗎？
退下 撤退 趕緊撤退
全滅？！
這種事 不可能
怎麼了
登陸艦被擊沉
Sonic Waver
什麼
這 這是
漂亮
我現在想到了件非常好的事
神化時代 如諸神一般
就由我們親自在這個世界上呼喚起奇跡的神話吧
新しい約束が
新的約定
魂を強く繋ぐ
將彼此靈魂緊緊相連
変わる世界に
在這變幻的世界
鐘が響く ゆこう！
鐘聲響徹 出發吧
終りなき鬥いが
即使無盡的戰鬥
すべてを引き裂いても
將一切毀滅
君の微笑み　ただ信じて
我會單純相信 你的微笑
（あの日の）君の夢　守れるなら
（那一天的）如果 能夠守護你的夢想
（涙も）痛みさえ抱きしめよう
（即使流淚）我甘願承受苦難
（刻もう）重ね合うこの思い 胸の誓い
（銘刻吧）這份思念 在心頭交織 胸中的誓言
譲れない
絕不退讓
ああ　空の遙か涯てまで
啊 直到那天空的盡頭
そう　翔けてゆくような
是的 就用那猶如飛翔一般
加速してく情熱
不斷加速的熱情
ああ　どんな運命だって
啊 無論是何種命運
そう　高く越えてく
是的 都能遠遠地超越過去
負けない勇気 くれたから
因為是你給了我不服輸的勇氣
沉靜的預兆
議會提出反對意見
由MBI組織的新帝都出入境檢查強化的警戒狀態
雖然現在還持續著
但是恐怖襲擊還未平息
MBI社長 禦中廣人氏又要求了無期限延長
怎麼覺得警戒越來越嚴了
這個新都帝都裡展開了
有108號被稱為鶺鴒的存在和搭檔的葦牙
為了成為最後的倖存者
賭上存活而互相戰鬥著
這就是被稱為
鶺鴒計畫
然後 我就是那個葦牙
然後這個 小草就是鶺鴒
我被捲進了這種無法無天的事件裡
我還是有點半信半疑的
皆人先生
怎麼了 小結
想從櫃子裡把鍋拿出來的說
我夠不到
啊 我來幫你
謝謝
對不起
雖然蠻難受的
但是在這痛苦中參雜著小小的幸福
小結在做午飯啊
是 因為房東大人有事出門了 所以結來做
那我也幫忙吧
啊 謝謝
那 可以把洋蔥的皮剝了嗎
嗯
進到眼睛裡來了
沒事的吧
果然 好可愛
這個小結就是和我最初相遇的鶺鴒
請不要動
啊 不好意思
只有小結 太狡猾了啊
小草也要幫忙
但是 這裡要用火用刀的 很危險啊
這裡就交給小結了
小草
小草下次再來幫忙吧
小草也要幫忙!
蔬菜扭扭的
小草 不行的 不能讓蔬菜變得太強壯了
小松
簡直就是小草的嫉妒力量爆發
為什麼從那種地方出現?
不要笑 你也想想辦法啊
這個人 松 也是我的鶺鴒
就算你這樣說
動不了了
這該怎麼說
名為 捆綁著的妻子們
正午之後的廚房
起那種悠哉的工口的名字…
小草 在哪裡？！
你們 在光天化日之下在做什麼啊
月海
皆人 你把正妻的我晾一邊
玩著這種淫蕩的遊戲
原來在月海眼中這是在玩啊
這月海當然也是我的…
水祝
月海 不能用水啊
這樣會助長植物生長的
這樣啊 所以就成這樣了啊
對不起 房東大人
午餐還沒準備好
結 道歉錯了啊
在出雲莊 這種不純的頹廢的遊戲是禁止的
連房東都這麼說 你覺得這是在玩嗎
要是鶺鴒再增加的話我絕對會死的
就覺得怎麼這麼熱鬧
連安心的睡個午覺都不行啊
先聲明一下 風花
我還沒承認你是這裡的住民呢
好冷淡 美哉
這樣啊 今天是丈夫的忌日啊
他要是還活著的話
對現在這局面會有什麼看法呢
他要是…
嗯?
他要是活著的話 絕對不會原諒這種情況的
鶺鴒是和命中註定的葦牙邂逅的話
身體不禁就會起反應
這對鶺鴒來說是幸福還是不幸
這要看她們自己
那你呢 你又覺得怎樣呢 風花
果然給你發現了
從這裡出去又回來的你
就是因為這個了吧
和葦牙羽化 是鶺鴒的宿命
我想不能一直漂泊不定哦
少女心可是很難懂的哦
我在這是因為 是為了看清他是不是能有那種感覺的男人
給你 小草
嗯
我一直在想 鶺鴒吃了這麼多都是裝在哪的啊
鈿女
午餐是咖喱飯啊
鈿女 早上好
早上好
作為午餐還挺晚的呢
發生了一些事
發生了一些事…
哈?
但是很遺憾呢 我是挺喜歡結的咖喱的
鈿女不吃嗎
等下有點事
那小鈿的份就留在那
真的嗎
草野真是好孩子呢
那我出門了
走好
怎麼了
我覺得鈿女最近好像沒什麼精神呢
是嗎
如果是我多心了還好
怎麼了 篝 這麼可怕的表情
有件事想跟你先說清楚
我是鶺鴒的護衛 不能允許不正當的鶺鴒行為
但是 鈿女是在這個出雲莊生活的夥伴
遇上什麼困難的話什麼時候都可以…
真討厭啦 篝 說什麼啊
完全沒遇上什麼困難哦 但是
如果我突然就不見了
那時候就認為鈿女已經不在了就好了
這是什麼意思
那麼再見
現在只能默默守護呢
松 午飯好了哦
好的
怎麼了
沒什麼事
松
這麼難得
難得?
說到鶺鴒和葦牙的難得的話
等下啊
增進鶺鴒和葦牙的感情也是為了贏得鶺鴒計畫的一環
作為軍師 這是不能避免的道路
覺悟吧 小皆
兩人都不用吃午餐了
連我也一起!?
很晚了呢
很久不見了呢
什麼事
關於NO.95 久能一事
你幫助了NO.95的帝都出逃了呢
那是…
冰峨大人的命令應該是打倒的
我是覺得就算不用打倒
逃到帝都外就跟從鶺鴒計畫裡出局的一樣的
這不是該由你來判斷的
你的葦牙的壽命是否長久也是呢
下次一定會…所以不要把千穂…
近期將下達新的命令 做好準備吧
明白了
請進
千穂 抱歉
鈿女
睡過頭了呢
沒事的 你來我就很高興了
感覺怎樣 會不會很痛苦
沒事的 鈿女每次來都這麼問
有嗎
怎麼了 鈿女
我想我的葦牙是千穗真好
但是什麼都不能為鈿女你做
跟這沒關係 因為我最喜歡千穂你了
謝謝 鈿女
今天的天好藍呢
能有一日 不是從窗戶看這天空該有多好啊
絕對能有的
我調查了MBI的懲罰部隊有關的資料庫
資料庫?
因為紅翼在意 所以叫我調查了
啊 那個啊
你也是很在意是吧 那個時候的事
懲罰部隊領隊 緣之鶺鴒
NO.08 結女
確實 有在意過
第二代領隊 NO.08 結女
第二代？
就是說 鴉羽是第三代領隊嗎？
懲罰部隊的編成 我們是第三期
二期的成員 只有NO.08 和鴉羽
但是知道的也只有這麼多
什麼啊
初代是誰啊
更替時記錄被人給刪了
莫名其妙
真是火大
到底是怎麼回事啊
叫結的NO.88是NO.08嗎？
不對哦
鴉羽
結女和結是不同的個體喲
哈? 你在說什麼啊
你們不需要瞭解
反正結女已經不存在了
初代也隱居了
不存在了是什麼…
吃了不小的苦頭呢 紅翼
能辦得到的話你就上吧
不用你說也會的
我很期待的哦
再一次把那個給引出來
真煩躁
什麼啊
情報部來通知了
脫離者
我也去
真的能逃出去嗎？
嗯 雖然MBI把這事隱藏起來了
但是有從帝都逃離出來的鶺鴒和葦牙好像確實是真的
這種殘殺遊戲
真的能退出的話…
很有意思的話題嘛
誰
懲罰部隊 NO.105 紅翼
懲罰部隊
怎 怎麼辦
還能怎麼做
只能把這傢伙打倒了再逃跑
來打倒我呀
可惡
你太弱了啊
可惡 真是心煩
真是少見啊
有一段時間沒來過這裡了
因為月亮很漂亮啊
偶爾也回來一個人喝酒賞月的
那我就是打擾你了
在那裡身體就會變熱呢
話說回來 你呢
什麼啊
對誰起反應了 對吧
我不會成為任何人的東西的
也沒打算成為過
真是遺憾呢  明明戀愛是那麼美好
風向改變了
嗯
暴風雨就要來了呢
佐橋先生 晚飯之前要不要先洗澡
好的 不好意思啊
真的是午飯沒吃上
這也是為了贏得鶺鴒計畫的一環
鶺鴒計畫啊
自從幫助了那個逃離計畫以來
安靜的有點奇怪呢
能就這樣和大家和平的一起住下去就好了
皆人？
吃晚飯了哦
皆人…
皆人？
這裡是 哪裡啊
怎麼了啊 皆人
小結啊
做了個奇怪的夢
為什麼小結在這裡
看皆人睡的很舒服
叫起來有點不太好
很難得 所以就一起泡了
難得什麼的 又不是松
話說回來 一直在一起？
是的 一直在一起洗的哦
這種時候 要是被人看到了
去叫你的小結一直沒回來
我想會不會是…就來看看了
不 你誤會了
只是稍微小睡了一下
廢話少說
啊 等等 冷靜冷靜
水祝
真是不錯的人間地獄啊
難得一次 松也去加入吧
等等 等等
皆人
水祝
想到了件有趣的事了
終於第二舞臺也開幕了
已經不允許中途退場了
來吧 服從命運
掙扎 然後打破吧
成為新的神話 奇跡的愛情故事
運命なんてね　全部ね　君次第
命運什麼的 全部 都依你而變
ついてく　どこまでも
我會跟隨你 無論到天涯海角
同じ気持ちを　抱えて
懷著相同的心情
まだ誰にも発見されていない未知の大陸に
向還未被任何人發現的未知大陸
そぅ 一番先に踏み出すような
第一個邁出腳步
冒険なの この戀は きっと
去冒險 這份戀情 一定是
真実だよ
真實的
感じてること 全て
能夠感受到一切
その聲が　今呼んでいるから
那聲音現在在呼喚著我
無謀だと わかってても
就算明知這樣很無謀
一緒に ためしたいの
但是還是想要一起去嘗試
何にも要らない　ねぇ　君が笑う度
什麼都不需要 每當你露出笑容的時候
生きてる その意味は　解き明かされて
生存下去的意義就此明瞭
運命なんてね　全部ね　君次第
命運什麼的 全部 都依你而變
ついてく　どこまでも
我會跟隨你 無論到天涯海角
同じ気持ちを
懷著相同的心情
強い気持ちを　抱えて
懷著強烈的情感
終於鶺鴒新系列開播了
接下來也一起加油吧 結
是
結我為了皆人 用盡一切力量
八十八?
去戰鬥 撕破衣服 展示一切 搖搖晃晃
目標解除限制
誒… 喂 結
第二話 風起之時
下回再見