你就是佐桥皆人吧
是的
真厉害啊 没想到你会采取那种攻击方式
攻击？那你就是东边的…
初次见面 我就是冰峨泉
终于见到你了啊
这是…
这是你们想要的东西
也就是说 这里有千穗的治疗方法？
新しい約束が
新的约定
魂を強く繋ぐ
将彼此灵魂紧紧相连
変わる世界に
在这变幻的世界
鐘が響く ゆこう！
钟声响彻 出发吧
終りなき斗いが
即使无尽的战斗
すべてを引き裂いても
将一切毁灭
君の微笑み　ただ信じて
我会单纯相信 你的微笑
（あの日の）君の夢　守れるなら
（那一天的）如果 能够守护你的梦想
（涙も）痛みさえ抱きしめよう
（即使流泪）我甘愿承受苦难
（刻もう）重ね合うこの思い 胸の誓い
（铭刻吧）这份思念 在心头交织 胸中的誓言
譲れない
绝不退让
ああ　空の遥か涯てまで
啊 直到那天空的尽头
そう　翔けてゆくような
是的 就用那犹如飞翔一般
加速してく情熱
不断加速的热情
ああ　どんな運命だって
啊 无论是何种命运
そう　高く越えてく
是的 都能远远地超越过去
負けない勇気 くれたから
因为是你给了我不服输的勇气
祭典的准备
为什么…要那样对钿女…
No.10想让苇牙能尽可能的活下去
自己向我们提出的要求
我不过是尊重她本人的意志而已
而且 她之所以会停止机能也只是一个事故 并非我本意
我也认为这十分可惜
事到如今还在鬼扯
虽然你怎样想我都无所谓
她们可都是受害于MBI的
你在说什么呢
还有 我们也是一样的
你好好想下吧
突然某天 被变成了苇牙这东西
然后被卷入无法预知的危险游戏之中
你不觉得这太没道理了吗
这个…
最让人无法原谅的正是这鹡鸰计划是被设计成
专门为了一个男人的游戏这一滑稽可笑的事实
滑稽…可笑…
没错 是为了御中广人这个男人的游戏
这不仅仅是在说你
被MBI这一强大的力量所玩弄
使得自己的人生变得无意义的人还有很多
话虽如此
我先说清楚 那个苇牙的病凭借现代医学可是治不好的哦
诶？但是…
这个资料无外乎就是种减缓病情的延命措施而已
怎么会…那千穗她…
不过 如果有能超越现代医学的力量的话…
MBI
如果你真的想救那位苇牙的话
就只有一种方法
皆人？
妈妈 是我
什么事
我有件事想拜托妈妈
拜托？
疾病的治疗方法？
嗯 我想MBI会不会有办法呢
的确 我觉得凭借MBI的技术说不定能有办法
那么…
但是啊 你这重考生到现在还要来依靠父母
真是没出息啊
不是约定好了吗 是男人的话就不会依靠老妈的力量
靠自己想办法解决
多亏了那份资料 千穗保住了一命真是太好了
嗯 不过还不能大意 总之…
也就是说现在可以暂时放心了吗
怎么了 皆人
其实…有件事想让大家帮个忙
我想要去MBI
什么
这个…
哟 佐桥皆人君 还好吗
御中
我听说了
听说了?
似乎你想让我帮助你们治疗一种疑难杂症
我明白了 是老妈告诉你的吧
我可是以慈悲而出名的 我也很想协助你
是真的吗
社长似乎很善良啊
哪里哪里 只是…
要是在明天之内能凭借自己的力量来到帝都塔的最顶层的话
最高层…这是什么意思
那么就祝你好运吧
没想到对方主动联系我们了
这个或许…是非常危险的事
翅膀折断的小鸟们似乎也多起来了呢
嗯 大概数量已经少了一半了
看来你心情很不好啊 高美
原本说到底我可不是为了让鹡鸰做这些才给她们调整的
其实 我又想到件有趣的事
既有趣又亲切
亲切
你该不会…
真是的 真是个好材料
早跟你说了不要窃听别人的电话了
糟了
这正好适合用来结束第二阶段
终于即将迎来最高潮了
我是御中广人 致没有机能停止数的各位苇牙
终于要迎来你们的最终的机会了
明天将会有一群人来袭击帝都塔
能够完美的阻止他们的侵入之人
将会无条件的延缓机能停止
并且能打到他们之人能得到很极品的礼物
即便是有机能停止数的各位也请踊跃参加
说有奖赏哦
终于要出现稀有道具了
好像很有意思嘛
居然要去袭击MBI
到底是怎样的家伙呢
这个嘛…
肯定是自信心爆棚的狂妄的家伙呢
为什么…
只要想到草叶和篝那时发生的事情
这也是预料之中的
没事的 无论谁来妨碍我们 小结都会用我的拳头解决的
没错 吾的水会清除苇牙路上的一切障碍
小草和大家要保护好大哥哥
大家…
小看我的头脑可是不行的
无论是否有机能停止数
帝都内几乎所有的苇牙都向着MBI集中了
原本只是想让他们奇袭MBI才去煽动他们的
不过事情的进展变得更加有趣了
有客人前来会面
让他进来
嗯 我明白委托内容了
你不认为这是件不需要思考就能答应的简单工作吗
这都无所谓
只要你肯付钱就行
真爽快
那群家伙能办好吗 保险起见 让我们的鹡鸰也…
我们没必要特意的插手
我们只需要趁火打劫
主要的守备情况还有大致路线已经确认完毕了
不过 这好歹是MBI的大本营
如果不直接停止它的安保措施
就根本不可能爬到最上层
那…难道说松你也…
没错 只有靠松亲自冲进去找了
干嘛这么开心…
就是说要全员一起出击了啊
大家都一起
这样可以吧 皆人
嗯
好了 这可是决战前夜哦
明明是决战之前 这样悠闲的洗澡真的好吗
这可不是单纯的洗澡而已哦
鹡鸰的集结会 在战斗之前必须洗干净点哦
汝 为何在禊之时要喝酒
（禊 日本神道的一种仪式 主要是通过沐浴来让自身变得纯净）
啊啦 这是供神酒 供神酒
比起过度紧张的等待 还是放松的对待比较好
就是的说
我
我在这里第一次和钿女交手
所以要在这里鼓足干劲
就是要这股劲 小结
似乎很热闹啊
佐桥先生
我并不是想去看…
明天我会为大家准备好吃的
要是浪费了好吃的东西的话
就要从你的房租里面扣了
房东…
一定要回来哦
我明白了
就算是我也不可能对此无动于衷啊
所以我才会对皆人说让他凭自己的力量去解决
然后那个白痴偷听突然出来把事情搞大了
原来如此
真是麻烦不断 真的对不起
没什么 说到底这也是佐桥所选的路
我…我们也想要实现他的愿望
仅此而已
真是适合出击的天气
嗯
真是久违的外出
看着钿女和其他的鹡鸰似乎让我明白了
这不需要理由
思念着 被人思念着
这之间有着重要的羁绊
只要是为了保护这些
努力的拼命的行动 就会有不得不战斗的时候
这是大家…是大家教会我的
好 走吧
该怎么说呢 感觉佐桥给人的感觉有所改变了
鹡鸰是爱情的报知鸟
报知爱情 然后自己也得到爱情
总有一天能孕育出名为羁绊的强大力量
然后唤起奇迹
鹡鸰因此而有了存在的意义
奇迹…
没什么 只是想起了以前的某人说过的这段话
准备好了吗 皆人
光天化日之下这样会不会太大胆了点
不 反过来大白天人这么多MBI也不会这么乱来…
这里是MBI 今日起帝都全区域施行戒严
没有允许请不要外出
这里是MBI…
社长真乱来了
总之就绷紧神经好好加油吧
嗯 也是啊
那我出发了
那么 现在就出发了
我出发了 房东
我出发了
房东 我出发了
拜托你准备好宴会了
请各位路上小心
在我们联络你之前小皆先在大楼附近待机
小结 月海 风花负责保护小皆
故意将小皆送到正面 松这边就从后面潜入
去掌控MBI控制房
所以你才变装的啊…
小草 在这前方有能直接到达MBI的路线吧
嗯
高美经常带我来这边散步
但是 来了一群坏心眼的家伙
就是因为这样才变成了绿之少女啊
无论如何 多亏了小草让建立作战方针变得更容易了
嘿嘿
那里
还真是毫无防备啊
这里姑且也算是植物园内的设施
也不能堂堂正正的派出保卫
居然要闯入这里来 真是群不知深浅的家伙
但是 这样更加轻松？
似乎已经来了哦
我会为了夏朗而努力的
嗯 那么大家要加油哦
交给我吧 夏朗就好好休息吧
和纯HOMO来这一套 真是白费功夫
罗嗦死了 灰翅
好 要彻底的弄死她们
鹡鸰基干的光芒变得更加耀眼了
是的 我学会熊拳了
就算结女不在了 不过似乎也能让我开心一下呢
真安静啊
这种时间居然没有一个人
停
似乎也没什么不太对劲的啊
嗯 我还以为会有MBI的军队呢
不过 似乎还有其他人哦
你在说什么呢
你们就是当BOSS的？
啊啦 来了好多人啊
都是群没见过的人呢
已经彻底被包围住了
这样啊 只要打倒她们就可以了吧
这样的话我们就不必被分开了吧
松 其实我们这边…
小皆 非常抱歉
松？
果然你们从这边来了啊
还好吗 绿之少女
废弃编号 是你啊
又见面了
好了 为了得到稀有道具 将她们打倒吧
干掉她们
鹡鸰编号65 多姬
雾？
住手
松 快趁现在
是
好久不见了 02
真是在麻烦的地方碰上了
彼此彼此 05
不 陆奥
陆奥 要被她们跑掉了
接招
什么…
将雾转变为冰雾
我稍微借用了下她的力量 感觉如何
糟糕
松 怎么了 松 松…
断了
看来似乎那边也出了点问题啊
只能靠自己冲进去了啊
那么就由吾来当她们的对手吧
不行 月海
什么
不能和她们战斗
她们其实并不想战斗 但是…
因为如果不战斗就必须要分开所以才会来到这里
所以
但是啊 就算我们这边这样想对方也不会乖乖放我们过去的
哟 是这里在搞什么有趣的事吗
你谁啊
她们可是我们找到的
别插手
没错没错 快滚
所谓游戏就是要先下手为强
好了 上吧
本大爷的甜心们
是
这家伙怎么回事 一点紧张感都没有啊
只是个单纯的白痴吧
哈？刚才是哪个说的白痴？
是你吗 哈？是你吗
苇牙大人
疼…
你们这群家伙…全部给我倒下吧
大家开始打架了…
到底发生什么事了
总之趁现在快走
是啊 趁现在向MBI前进
嗯
门开了
啊啦 今天休假？
居然没人在
小结 别大意了
是
被关住了
御中想的是玩弄自己制作的玩具
不过搞错了玩的方式的话 也会被玩具们弄伤的哦
好了 诸位
祭典的准备已经完成了
请尽情的去享受吧
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを　抱えて
怀着相同的心情
まだ誰にも発見されていない未知の大陸に
向还未被任何人发现的未知大陆
そぅ 一番先に踏み出すような
第一个迈出脚步
冒険なの この恋は きっと
去冒险 这份恋情 一定是
真実だよ
真实的
感じてること 全て
能够感受到一切
その声が　今呼んでいるから
那声音现在在呼唤着我
無謀だと わかってても
就算明知这样很无谋
一緒に ためしたいの
但是还是想要一起去尝试
何にも要らない　ねぇ　君が笑う度
什么都不需要 每当你露出笑容的时候
生きてる その意味は　解き明かされて
生存下去的意义就此明了
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを
怀着相同的心情
強い気持ちを　抱えて
怀着强烈的情感
要上了 灰翅
这次再输了就要被调教了
调教？
调教
三角的基本
三角太不够味了吧
第十二羽 乱斗之塔
次回也永远的…
来调教咯
别说了