昨晚喝太多了
頭真疼
怎麼辦啊 越看越覺得可愛
不好 身體熱起來了
那…那個…呃…
早上好
好危險好危險
一個不小心差點就羽化了
吶 葦牙君
在…在
你的父親是個什麼樣的人
父親？我沒有父親
大概還活著 但母親不會輕易告訴我父親的事的
是嗎
那個 風花還沒有羽化吧
不參加鹡鸰計劃嗎
我有喜歡的人 但是被甩了
喜歡的…人？
這種沒有自己喜歡的人在的鹡鸰計劃
跟我沒關系
吶 葦牙君
在…在
不想要我嗎
誒？！
那…那是什麼…意思…
新しい約束が
新的約定
魂を強く繋ぐ
將彼此靈魂緊緊相連
変わる世界に
在這變幻的世界
鐘が響く ゆこう！
鐘聲響徹 出發吧
終りなき鬥いが
即使無盡的戰鬥
すべてを引き裂いても
將一切毀滅
君の微笑み　ただ信じて
我會單純相信 你的微笑
（あの日の）君の夢　守れるなら
（那一天的）如果 能夠守護你的夢想
（涙も）痛みさえ抱きしめよう
（即使流淚）我甘願承受苦難
（刻もう）重ね合うこの思い 胸の誓い
（銘刻吧）這份思念 在心頭交織 胸中的誓言
譲れない
絕不退讓
ああ　空の遙か涯てまで
啊 直到那天空的盡頭
そう　翔けてゆくような
是的 就用那猶如飛翔一般
加速してく情熱
不斷加速的熱情
ああ　どんな運命だって
啊 無論是何種命運
そう　高く越えてく
是的 都能遠遠地超越過去
負けない勇気 くれたから
因為是你給了我不服輸的勇氣
風起之時
我開動了
幫我拿下醬油吧
好
謝謝
不想要我嗎
那是…什麼意思啊
皆人 吃蔬菜吧
啊~
都說了自己可以吃…啦
你不過是買東西回來的早一點而已
為什麼就是贏不了你
我很擅長賽跑的
下次我一定要在購物競賽中勝利 占領那個位置
那個啊 用別的競賽不就好了
那樣就輸了啊 不論什麼競賽都能勝利才是正室
嘛 能像這樣為了無所謂的事情拼命 也只有現在了
你這家伙 什麼無所謂啊 什麼啊
好了好了 月海
吶 松 發生了什麼嗎
又有想要逃走的鹡鸰被懲罰部隊打倒了
懲罰部隊
想要從這個帝都逃跑的那對鹡鸰和葦牙的傳聞已經傳遍了
逃走是說 我們幫過忙的鷸和久能也…
這個逃出帝都的傳言讓不想戰鬥的鹡鸰和葦牙們看到了微薄的希望
可在那之後成功的例子一個也沒有
這反過來產生了深深的絕望
結果曾是和平主義的人們也被迫加入戰鬥
怎…怎麼這樣
就是說從今以後看見鹡鸰就可以認為是敵人吧 求之不得
說是敵人也…
我吃飽了
重要的是 外出的時候 大家要小心
似乎有著只要是葦牙就毫不留情的攻擊
被稱作惡魔葦牙和死神鹡鸰這樣的人
惡…惡魔葦牙 絕對不想碰到啊
該死
我想起來了 惡魔葦牙和死神鹡鸰的極惡雙人組
正在找目標…
啊 又撲空了嗎
小草
沒關系的 椎菜 絕對會找到的
是的
嗯
啊 哥哥
由香裡 還好嗎
一直沒見到你 不知怎樣了
我這也有很多事忙的 結 還好嗎
嗯 還是老樣子
啊 又想揉結的胸部了
胸部…
你啊
對了 吶 現在我去你那邊玩怎樣
來這裡？
結 覺悟吧
今晚的晚飯我會坐在皆人的旁邊
結才不會輸
哦 真敢說啊
結今天還要坐在皆人旁邊
現在的狀況要怎麼跟由香裡說明啊
這是什麼？多名美女陪侍？後宮？
滿眼輕蔑的眼神
因為不想靠近而斜著身子
一夫多妻制？淫亂男女關系？太差勁了
雖然是妹妹卻是高年級生
哥哥的地位 崩壞…
喂 我說 你在吧 哥哥啊！
就算這麼說 又不能說鹡鸰計劃的事
對不起對不起
那麼 找個地方碰頭 然後去吃飯吧
嗯 好的 就這樣
嗯 我知道了 就在車站前吧 再見
你在和誰說話 皆人
是妹妹啦
妹妹？
啊 由香裡 好懷念啊
什麼 你認識啊
是的 以前見過 是個又可愛又活潑的人哦
我約好今天傍晚和她見面
是嗎
啊 她很在意結 問你還好嗎
真的嗎
結也很想見由香裡
啊咧 月海？
干杯
你心情好像很糟呢 內褲完全被看到了
汝在這種地方干什麼
在房間裡無所事事的美哉要來煩我的
大白天喝酒真爽啊
汝喝酒根本不分白天黑夜嘛
一整天都在喝
我啊 之前一直都是失戀的
失戀？
想要治好我受傷的心
出去旅行了很長一段時間
可是…
可是？
不知何時就把全國的當地酒全部喝了個遍
認真聽你說的在下還真是笨蛋
難道說 汝至今仍未羽化是因為失戀嗎
誰知道呢 說不定只是因為沒碰到更好的男人而已
我不明白 在下與皆人結合之前與這種事情無緣
不 更該說是反感吧
但是現在 和葦牙很親熱吧
這是當然了 我對皆人的感情是不輸給任何人的
這不就好了 喜歡人並不需要什麼理由
你真是個透透
你可沒資格說我
還有 別說我是透透
沒錯 不需要理由呢
這樣啊 要去見妹妹啊
是的 所以就不回來吃晚飯了
我明白了 下次記得帶來玩哦
是
月海？
不需要警衛啦
要是松所說的是真的的話
就不能放皆人一個人外出
但是 過會我要…
是要和妹妹見面對吧
雖然只是順便 作為正室還是得要先打個招呼
這個就有點糟糕了
結都已經見過了 身為正室的妾身都沒見過你親人這太不公平了
是這樣沒錯吧 皆人
是
是這樣的
什麼啊 No.09在護衛他啊
不過我們這邊也有灰翅在
什麼啊
今天想看的電視…最終話
找個人給你錄下來不就得了
綁架…麻煩…直接打倒的話…簡單…
讓我受了那種屈辱
你覺得簡簡單單的就打倒她我會爽嗎？
要更加…讓她飽嘗精神上的痛苦才行
該走了
電視…
啰嗦！
現在 帝都東陣營的冰峨 西陣營的真田
南陣營的御子上的三大勢力現在相互牽制著
不知這之間的平衡何時會被打破
打擾了
風花  怎麼了
酒喝完了 你這還有嗎
廚房那瓶 「快雪」呢
美哉說了不能動啦
這是啥
實驗用酒精
不過這是純酒精
吶 月海
什麼事
果然還是 還是下次再見由香裡吧
將妻子介紹給家人有什麼好躊躇的
所以說啊 鹡鸰計劃可是秘密啊
你只要挺起胸膛說這是你深愛的妻子便可
這個的話…果然在很多意義上會有點…
讓開 皆人
懲罰部隊的…
No.104 灰翅
你這是干什麼
懲罰部隊也參加鹡鸰計劃
就是說要挑起戰爭了？
看來護衛是正確的決定
月海？
這場勝負 我很樂意的接受了
No.09 月海 參上
等下
皆人 在這裡別動
水之矢
想跑嗎
月海
HI 還好嗎
又是懲罰部隊的…
No.105 紅翼哦
好好記住啊
既然你提出挑戰 為何一直在跑
不來堂堂正正的決勝嗎
你終於打算來真的了啊
水祝
水之劍
水龍
之前…你的…動作沒這麼快
之前只是因為皆人被挾持了
不能隨心所欲的行動而已
這次也一樣
什麼
就這點本事
這樣就差不多了…或許吧
這是什麼意思
這樣就差不多了？
而且 和那時一樣
那麼…那時…
皆人
這裡是哪裡
這是怎麼回事
那是我的…
稍微借用下
誰去接下電話啊
好的
喂喂 是誰啊
叫那個巨乳來接
巨乳？
快點去叫 N0.88 在的吧
88？
請給我土豆和胡蘿蔔
好
1 2 3 4 5
你在數什麼呢
小草 誰打來的
你是誰啊
我是誰無所謂啦
在還是不在
草就在這裡哦
不是你啦 是No.88
這玩意真有勁啊
沒想到你真喝了 話說你這樣身體撐不住哦
88？
草葉  是誰打來的
你是誰啊
所以說啊 我是誰無所謂啊
乖乖閉嘴叫別人來接就可以了 明白沒
是
掛了！
你這麼做是准備干什麼
是要在你面前將No.88打倒
把結給？
這樣做的話 那個怪家伙又會出來了
輸成那副德性 鬼才受得了啊
小松 換你來接電話
草葉  把這個放下來電話就掛斷了哦
掛斷了嗎？
再等下馬上又會打過來的啦
也是呢
又來？
草的電話
喂
看來你似乎不是No.88呢
88？
為什麼我就不行啊
不管是誰了 換個正常點的家伙來接啊
真是抱歉啊
又掛了！ 混蛋
那群家伙都是怎麼回事啊
你幫個忙會快點呢
真的是惡作劇電話嗎
嗯
不過 對方說了N0.88吧
真是纏人啊
我來接
喂喂
松
是小皆嗎？
大哥哥？
別聽這家伙說的
你明白的吧 你們的葦芽可是身處險境
你是誰 目的是小結嗎
行了叫那家伙來接
如若不然 葦芽的性命可不保了
喂喂
你突然間干什麼啊
壞掉了
真是的 這樣不就不知道電話號碼了啊
我說你啊 你知道自己的立場嗎？
為了我 怎能讓別人身處險境
那個聲音恐怕是 No.105 紅翼
紅翼 好像是懲罰部隊的
這樣的話 只能認為是復仇了呢
復仇
要馬上找出小皆的所在之地
那個聲音
小皆的手機 沒有反應啊
能找到大哥哥嗎
絕對要找出來
只是 從逃跑之後安保變得更加嚴格了
就算再怎麼快 要侵入MBI的衛星也要花上20分鐘
佐橋被綁架了？
現在松正在找他的所在之地
然後你呢
去醒醒酒
好了 要怎麼弄呢
剛才說得那麼囂張 其實你很害怕的吧
哭個看看
鬼才怕呢
你們真的讓人火大
不過灰翅會不會太慢了點
真是的 一個個家伙都讓人火大
電話裡面聽到的聲音
那或許是…
得想辦法逃走
你要往哪跑
到處亂跑 真是煩死了
猜對了
風花
你突然跑過來干了些什麼啊
這是夢幻的花金杯名酒啊
那個…這是從哪弄來的…
這裡的倉庫有好多長年美酒啊
就在喝了…
你還真是選了個好地方啊
你這…
想要和我對干嗎
沒錯 不需要理由呢
超煩人 趕緊去死吧
風花
灰翅 好慢啊
我去拜托別人了…錄電視節目…
我說你啊
那麼 要怎麼辦呢
哥哥好慢啊
是發生什麼事了嗎
只是遲到了而已
又不可能和我們一樣牽扯進鹡鸰計劃
是啊
皆人
皆人在哪裡啊
今晚是咖喱 皆人一定會高興的吧
大哥哥
風花 快逃
怎麼辦
總之先將他的脖子…砍掉？
似乎會變得有趣
運命なんてね　全部ね　君次第
命運什麼的 全部 都依你而變
ついてく　どこまでも
我會跟隨你 無論到天涯海角
同じ気持ちを　抱えて
懷著相同的心情
まだ誰にも発見されていない未知の大陸に
向還未被任何人發現的未知大陸
そぅ 一番先に踏み出すような
第一個邁出腳步
冒険なの この戀は きっと
去冒險 這份戀情 一定是
真実だよ
真實的
感じてること 全て
能夠感受到一切
その聲が　今呼んでいるから
那聲音現在在呼喚著我
無謀だと わかってても
就算明知這樣很無謀
一緒に ためしたいの
但是還是想要一起去嘗試
何にも要らない　ねぇ　君が笑う度
什麼都不需要 每當你露出笑容的時候
生きてる その意味は　解き明かされて
生存下去的意義就此明了
運命なんてね　全部ね　君次第
命運什麼的 全部 都依你而變
ついてく　どこまでも
我會跟隨你 無論到天涯海角
同じ気持ちを
懷著相同的心情
強い気持ちを　抱えて
懷著強烈的情感
在前系列裡時不時出來故弄玄虛的我
沒多少出場機會就結束了的又美女又堅強又風騷的風花我
終於等到了機會
終於啊
好 風花GET
皆人 你搞錯角色了哦
第三羽 風的答復
下回也要一直在一起哦