我已经…失去了所有的东西
真可怜 居然丢下生病的你双双遭遇空难
但是这里随时都有医生看护 还是很令人放心的
是啊是啊
那我们走了 隔三差五再过来看你 千穗
那之后 他们就只来过一次
还是因为想要把我住的房子卖掉
没错 失去了爸爸妈妈…还有一家人一起住过的房子…
我已经什么都没有了
我一直这样想着
直到遇见她的那天
新しい約束が
新的约定
魂を強く繋ぐ
将彼此灵魂紧紧相连
変わる世界に
在这变幻的世界
鐘が響く ゆこう！
钟声响彻 出发吧
終りなき斗いが
即使无尽的战斗
すべてを引き裂いても
将一切毁灭
君の微笑み　ただ信じて
我会单纯相信 你的微笑
（あの日の）君の夢　守れるなら
（那一天的）如果 能够守护你的梦想
（涙も）痛みさえ抱きしめよう
（即使流泪）我甘愿承受苦难
（刻もう）重ね合うこの思い 胸の誓い
（铭刻吧）这份思念 在心头交织 胸中的誓言
譲れない
绝不退让
ああ　空の遥か涯てまで
啊 直到那天空的尽头
そう　翔けてゆくような
是的 就用那犹如飞翔一般
加速してく情熱
不断加速的热情
ああ　どんな運命だって
啊 无论是何种命运
そう　高く越えてく
是的 都能远远地超越过去
負けない勇気 くれたから
因为是你给了我不服输的勇气
空之尽头
大姐姐 你从什么时候开始得病的
一出生就得病了
一出生？
嗯 但是爸爸妈妈一直特别疼爱我
所以我从没有觉得自己是不幸的
那你爸爸妈妈呢？
现在已经不在了
不在了？那你现在是孤身一人吗？
不啊
我还有钿女陪着我呢
钿女 告诉我为什么
为什么你要和我们战斗
为什么！？显然原因只有一个
因为我们是鹡鸰啊
那个时候 我得知了自己来到这个世上的理由
真是的 为什么购物还得要房客去做
反正你也总是闲着嘛
闲着…我说美哉
对了 上个月的房租好像还没收呢
好 我马上去
这种时候 身为鹡鸰还真是方便
嘛 我倒是对参加鹡鸰计划一点都没兴趣
这样的话 我到底是为何而生的呢
嘿嘿 就拿这个当跑路费了
这个是…
不可以 不要轻生啊
等下…
我不知道你遭遇了些什么 但绝不可以自杀啊
果然…她就是…她就是…我的…
你到底是…
你叫什么名字
千穗
找到你了
我存在的理由 可能就是
没错 就是保护千穗
钿女 你是认真的啊
嗯
真的是认真的吧
是的
真的真的真的 是认真的吗
真啰嗦
那么 我们就来决一胜负吧
赌上鹡鸰的荣誉
我很强的哦
结我也在房东的特训下变强了
结
结 你的这种性格真让人爽快
怎么了 攻过来呀
一对一是鹡鸰对决的基本常识
既然结已经先上了 我就会关注这场对决到最后
啊 是么
要她将我们是一个个叫出来还好些
虽然不知道为什么
你认为这样勉强自己就算是对我们欺骗的谢罪了吗
她还是老样子 死脑筋啊
但是这样才是月海啊
我可是真的很喜欢大家啊
在哪里
只要关系到苇牙的性命
No.10就不会为友情所动摇了吧
苇牙…就是千穗的性命
钿女就是为此才和结与月海战斗的啊
再过不久 就算不想战斗也是不行的了
真是的 为什么净是这些不好的预想成真了呢
有两下子呢 真不愧是结
但还没结束呢
得手了 长巾枪
结
皆人
快住手 这种战斗…
月海
鹡鸰皆乃为苇牙而战
钿女也是为此赌上了性命
但是…她们两个竟然要战斗
月海…
钿女 你真强
你终于明白了
但是 小结是不会输的
我也不会输的
钿女
只能到此为止了吗
钿女…
你变强了呢 小结
钿女也好强 奇怪…
小结
都已经拼尽全力了
这场胜负是平手
小结
月海
狗日的
No.18一哉 你去死吧
你是
No.16 丰玉 依照主人之名将你抹杀
水之矢
月海
别过来 不可以过来
这是鹡鸰之间的战斗
月海 背后
二对一 太卑鄙了吧
焰
现在由我们来做你们对手
风花
是
对方也有增援 请问现在该如何呢
算了 撤退吧
了解
撤退的信号
接下来还更有趣的说
想逃吗
不好
风花
去死吧
小结
钿女…？
这样啊 小钿在的话大姐姐就不会寂寞了呢
嗯 对我来说 钿女是我最重要的人
切 净干些多余的事
可恶 居然…
风花
钿女…
鹡鸰纹…
嗯 丰玉把突然冲出来的No.10给…
算了 这样也好
是
明明我还想亲手超度你呢
真是可惜 姐姐你太慢了
真是的 又只穿一条内裤啊 你也太不注意世人眼光了
钿女…为了保护小结…
似乎是 身体自己冲出去了
我还真是笨蛋啊
钿女
呐 佐桥 能拜托你一件事吗
能不能救救我家千穗呢
看来我已经无法再为千穗做什么了
请代替我…
怎么可以
拜托了 答应我
是 我绝对 绝对会保护好她的
所以请放心的…放心的交给我吧
千穗真的很喜欢看着天空呢
但是…
嗯？
我还能再看几次呢
一百次…两百次你都能看 我会带着你看的
钿女
只要是为了千穗 我什么都做给你看
所以…所以…千穗的一切就交给我吧
嗯 好啊
我会永远…永远的保护着你的
最喜欢你了 千穗
如此广阔的青空
还想让你再多看看啊
对不起 对不起 千穗
所以 草非常的努力
小草真厉害啊
嗯
大姐姐 你在哭吗
现在…就要走了吗…要和我分别了啊
你这身打扮…
这是她的遗物哦 合身吗
你从昨晚就一直在喝啊
是吗
这些都是从厨房偷来的吧 要是被美哉知道了的话
因为 再怎么喝 再怎么喝都不会醉啊
那样就别喝了不就是了
美哉 这个…只是稍微借了一点…
我也来两杯好了
这里也变得安静起来了呢
美哉
钿女她很幸福的吧
嗯 一定是的
多谢款待 你们无论去哪里都请平安的回来哦
没付房租就跑掉的房客只要有一个就够了
啊 又搞错房间了
佐桥你蹲在房间里怎么苦着一张脸呢
对不起 千穗
这不是佐桥的责任
这是钿女自己得出的答案
全部都是为了我…
大姐姐
千穗
小结是被钿女救的
所以我一定会赢的鹡鸰计划最终的胜利
让钿女回到千穗的身边
诶？
请相信我 愿望一定能实现的
会实现的
就是 小钿会回来的
小草
姐姐也会好起来的 草的哥哥绝对 绝对能办到的
是啊 就算蹲在房间里什么都解决不了
松 我有话对你说
刚好我正想去叫小皆你呢
在那之后我调查了很多 千穗的治疗手段似乎在冰峨手中
这样啊 所以钿女才…
然后我找了下治疗方法 资料已经被删除了
那么…
既然变成现在这样了
就不能继续将千穗留在直属冰峨的医院中了
总之先将千穗移送到民间的小医院
我住过的MBI的医院怎样呢
那里只有MBI的相关人员和鹡鸰计划的相关人员才能入院
千穗她可是…
既然已经没有了鹡鸰 那么她身为苇牙的身份已经被剥夺了
怎么会这样…
松
是
能不能直接见一下那个叫冰峨的人
和冰峨见面？
我也知道这很危险
但是 我想除了和他见面之外
没有别的得到千穗的治疗方法的办法了
我就是在等着你说这话
诶？
松已经很久没有如此火大了
竟然玩弄苇牙与鹡鸰之间的羁绊 真是千古奇谭
找上门的架哪有不干的道理
松 你想干什么
没什么 只是让冰峨就算不想也要来见你而已
要让他知道原惩罚部队的可怕之处
冰峨大人
子公司的系统一起瘫痪了 无法恢复了
如此大规模的急速瘫痪 竟然被入侵得如此彻底…
还不仅如此 我们公司的股价还在大跌
原来如此 那边玩主动啊
游戏不仅仅只有肉搏战啊
那么…
这肯定是来自北方的攻击
北方的？
真是的 真是群可靠的伙伴们
就这样下去 必然会倒闭
一口气把他们逼上绝路
好厉害
这就是对东部的攻击吗
虽然不太懂 不过松该行动的时候还是挺能干的嘛
虽然完全不明白 松好厉害
现在这样 就算冰峨不愿意也会联络我们的
喂喂 是的 你好
诶？
小皆
医院来电说千穗现在的情况很危险
大姐姐
病情突然恶化了 医生也没有任何办法
大哥哥
可恶
你就是佐桥皆人吧
是的
真厉害啊 没想到你会采取那种攻击方式
攻击？那你就是东边的…
初次见面 我就是冰峨泉
终于见到你了啊
ここで出会ったよね
是在这里相遇的吧
いつも笑ったよね
你总是笑着呢
はしゃいでばかり
我们总是在一起胡闹
そう My friend
没错 My friend
君のいない部屋で
没有了你的房间
思い出せるものは
我所想到的
笑顔の欠片
全是你笑容的点滴
ここでおしゃべりした
我们在这里所说过的
恋の話もした
我们彻夜的说着
夜が明けるまで
恋人之间的话语
なのに　時にふせる瞳
为何你时而闭上眼睛
ため息もどうして
为什么要叹气
気付けなかったんだめ
可不能这么没精神
温かい場所で待ってるよ
我会在温暖的地方等着你
ただいまの声を
现在的声音
ああ　君は
啊 好想
少しならいい散歩しているだけだね
好想和你一起出去散一会步
守る　愛　約束
保护 爱 约定
踊っているからね
现在这些在我心中不停的跳动着
我是东边的冰峨泉
我是西边的真田西
我是南边的御子上隼人
你呢
我是北边的佐桥皆人
为什么你更像南边的啊
就算你这么说…
第十一羽 祭典的准备
次回也永远的…
这什么玩意…