能不能拜托你们一件事
能不能救下我的千穗呢
有件事你们要明白 现代医学可治不好她的病
但是 如果有超越了现代医学的技术的话
MBI…
不过我也很想帮助你们…
是真的吗
只是…
在明天之内能凭借自己的能力来到帝都塔的最上层…
能够完美的阻止他们入侵的人
可以无条件的延长机能停止期限
并且 能够打倒他们的人可以得到非常棒的奖励
也请已经有机能停止数的人们踊跃参加
被关住了…
新しい約束が
新的约定
魂を強く繋ぐ
将彼此灵魂紧紧相连
変わる世界に
在这变幻的世界
鐘が響く ゆこう！
钟声响彻 出发吧
終りなき斗いが
即使无尽的战斗
すべてを引き裂いても
将一切毁灭
君の微笑み　ただ信じて
我会单纯相信 你的微笑
（あの日の）君の夢　守れるなら
（那一天的）如果 能够守护你的梦想
（涙も）痛みさえ抱きしめよう
（即使流泪）我甘愿承受苦难
（刻もう）重ね合うこの思い 胸の誓い
（铭刻吧）这份思念 在心头交织 胸中的誓言
譲れない
绝不退让
ああ　空の遥か涯てまで
啊 直到那天空的尽头
そう　翔けてゆくような
是的 就用那犹如飞翔一般
加速してく情熱
不断加速的热情
ああ　どんな運命だって
啊 无论是何种命运
そう　高く越えてく
是的 都能远远地超越过去
負けない勇気 くれたから
因为是你给了我不服输的勇气
乱斗之塔
真是够牢固的自动门啊
难道他认为吾等会逃吗
不过话说回来 真安静啊
是因为今天放假吗
这是特殊的电子保护罩
只要在半径两米之内监视网是检测不到我们的
各位
御中
好了 游戏开始了
话虽如此 我可是很忙的 不能等太久
游戏时间就定为一个小时吧
如果能在60分钟之内能到达最顶层的话
就给你们想要的东西吧
60分钟之内？
那么祝各位行武运
果然电梯用不了啊
只能自己爬上去这条路了
怎么可能
在我力量不是很安定的时候 经常有这种情况
但是 现在已经可以自在的控制好力量了
多亏被他救过了
不好 这样下去的话会被蒸熟的
先战略性撤退
得快点去追松她们
高美
终于接通了 你还在外面吧
这是什么意思
不行 没信号了
大哥哥他们没事吧
现在只有相信小皆他们 然后我们要尽快找到总服务器
小松 有人来了
好奇怪啊 我还以为很快就能找到她们呢
怎么了
松她们现在位于大楼的主服务器 不太妙
不太妙？
那里很危险
我试着阻止下御中那头猪
焰你马上去追松她们
一定要赶上
在到达最顶层108层之前 一定要坚持住 一口气…
奇怪 楼梯呢
在那边 皆人
这个比想象中更花时间啊
危险
什么
风花
这样啊 游戏是指的这意思啊
风花 没事吧
我很好哦 你们就先走吧
似乎有人陪我玩呢
中BOSS出现了
孩子 跨越一切障碍 冲向我身边吧
风花 那边有谁在吗
别管我了 你们先走
但是…
不是答应好了吗
拜托了 答应我
你应该还有其他要做的事
水祝
不行 打不破
先走吧
什么
但是 风花她…
我相信风花 相信我的鹡鸰
明白了
汝这样说的话 吾等并无异议
小结相信风花
风花 你一定要赶上来哦
好 真是长成了个好男人了
现在可不是让你从容的时候
真是的 人家好不容易感觉这么好
你也只有现在能用这种态度了
在这种狭小的空间之内空气的流动也会受限
你的风也没什么了不起的了
喔 真有想法
水之箭
没事吧 皆人
嗯
真是丝毫不能掉以轻心啊
月海 身后
从这里开始 此路不通
这里又有一位中BOSS登场了
怎么了
令人讨厌的气氛
是焰
真是巧遇啊 陆奥
这声音…难道是…
是谁啊
果然是你啊
呐 怎么了 小松
No.04
04是…惩罚部队吧
为什么会出来啊
退下吧 御子上
也好久没和你对砍了
下面很危险 就这样从通风道前进
这可不是什么好气氛啊
这个塔里居然齐聚了除No.01之外的所有前惩罚部队成员
这里由吾来拖着
小结也要战斗
不行
现在可是分秒必争
汝就保护好皆人前进便是
月海
水祝
快走 皆人
月海
我明白了 这里就交给你了
小皆 一定要保护皆人到最顶层
拜托了
我明白了 月海自己也小心点
还有 就算只有两人也别偷腥
是
你们两个这种时候…
走吧 皆人
现在已无后顾之忧
No.09 月海 参上
下一个是谁
好疼…你这家伙…
呐 主人
燃了
我无论何时都是热血男
不是说你燃 是说那边
起火了?
是植物园那边
是那群家伙干的吧
是吗 他们就在那边
快走
是
想偷跑吗
我们也要过去
我知道了
如果能打倒惩罚部队的话 我的名声会大振的
加油
别说得这么简单
真是的 干什么呢
看来你手没生啊
陪苇牙在那玩很开心吗
至少比起当走狗要好多了
为什么都是这么复杂的路
御中那混蛋 竟然连这种荒唐的机关都准备好了
必须得在松到达服务器之前找到她们
这里的服务器所设下的圈套…
小草 没事吧
小草没事哦
还差一点 再加把劲
嗯 加油吧 松
是
可恶
跑哪去了
啊 上钩了呢
开门 御中 赶快停止这荒唐的事
对不起啊 高美
我可不想在游戏中被打扰了
看样子也进不去啊
大楼也被封锁了
可恶 这样下去的话
等下
对了 也不用非得打倒北方的那些家伙
只要打倒这里的一羽鹡鸰
至少能避免被机能停止了呢
内讧吗
还差一点
没事吧 皆人
没事
小结 上面
危险 危险
没事的
好厉害
还挺能干的嘛
若不是如此便浪费了我准备的东西了
只要有皆人强烈的愿望 我们就能无限的变强
我的？
没错 苇牙和鹡鸰是相通的
我们也是一样 所以 我们是绝对不会输的
还真是有点严峻呢
其实我倒是想和No.88对干的
也就是说我排在第二位咯
有人已经预定了No.88 可恶
有人预定了小结？
连陆奥都无法打败的人
这到底是什么怪物啊
真是的 没完没了的
停下来了
结束了 再见
为什么
啊啦
停下来了？
哦呀 不听控制了？
试音 今日是晴天
小皆 听得到吗
松
帝都塔已经被我掌握了
大哥哥
小草
被设下的陷阱已经全部被我解除了
到调教时间了 小搓衣板
快走 小结 接下来之需要向上爬了
是
你们就安心的前进吧
差不多到时候了
我很开心哦 陆奥
那么 再见
我可不想再见你了
为什么不追上去呢
和那种家伙对干可没啥好处 走吧 御子上
诶？宝物呢
可恶 没能赶上
服务器那里有抹杀侵入者的系统
要是御中启动了那个的话…
已经没有什么能打扰我们的了
恐怕只凭松她们…
这可不行啊
开外挂的话可是有可能破坏游戏的艺术性的哦
小松
怎么…
水祝
想逃吗
灰翅
站住
风花
啊啦 你没事啊
当然了
你逃什么呢
命令 陷阱一解除…
啊 是哦
在那之前应该了结她的
在说什么呢
大家都完蛋了
什么
去地狱后悔去吧
激震
逃走了吗
似乎是的
但是刚才那话…
防御系统是另一个系统啊
可是 要是认为我们会被乖乖干掉就大错特错了
草野 轮到你出场了
嗯
想办法拖延下它们
拜托你了 草野
我明白的 小草会加油的
真不愧是我的鹡鸰们
可是…这样如何呢
小松
再坚持一会 现在马上就让它们停下来
全系统都被锁定了
我踢
搞不懂情况了 肚子也饿了 回去吧
蠢货 那个开关是…
只是让最近的大楼的改造工程稍微赶了下而已 高美
疼…
怎么会这样
怎么了
请到安全的地方避难
别管我
这是社长的命令
这里还是很危险的 高美赶紧跑 赶紧跑
御中 你个混蛋
爆炸？
从下面来的
发生什么了
小皆 听我说
这个大楼设定的爆炸装置被启动了
爆炸装置？
试音 能听到吗
社长？
为了向诸位的活跃表示敬意
我准备了最后的特别活动哦
取名为 大楼爆破大逃杀
好了 再不快一点 别说资料了
就连你们的生命也有危险
御中 你到底能有多贱
要解除锁定必须有通行密码
但是 现在没有搜索的时间了
大哥哥
皆人
这个 有点不太妙啊
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを　抱えて
怀着相同的心情
まだ誰にも発見されていない未知の大陸に
向还未被任何人发现的未知大陆
そぅ 一番先に踏み出すような
第一个迈出脚步
冒険なの この恋は きっと
去冒险 这份恋情 一定是
真実だよ
真实的
感じてること 全て
能够感受到一切
その声が　今呼んでいるから
那声音现在在呼唤着我
無謀だと わかってても
就算明知这样很无谋
一緒に ためしたいの
但是还是想要一起去尝试
何にも要らない　ねぇ　君が笑う度
什么都不需要 每当你露出笑容的时候
生きてる その意味は　解き明かされて
生存下去的意义就此明了
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを
怀着相同的心情
強い気持ちを　抱えて
怀着强烈的情感
鹡鸰计划第二阶段终于要落下帷幕了
结局是Happyend还是Badend呢
无论是怎样的结局 都与当局无关 请大家记好
最终羽 真实的羁绊
无论哪里都永远的…