新しい約束が
新的約定
魂を強く繋ぐ
將彼此靈魂緊緊相連
変わる世界に
在這變幻的世界
鐘が響く ゆこう！
鐘聲響徹 出發吧
終りなき鬥いが
即使無盡的戰鬥
すべてを引き裂いても
將一切毀滅
君の微笑み　ただ信じて
我會單純相信 你的微笑
（あの日の）君の夢　守れるなら
（那一天的）如果 能夠守護你的夢想
（涙も）痛みさえ抱きしめよう
（即使流淚）我甘願承受苦難
（刻もう）重ね合うこの思い 胸の誓い
（銘刻吧）這份思念 在心頭交織 胸中的誓言
譲れない
絕不退讓
ああ　空の遙か涯てまで
啊 直到那天空的盡頭
そう　翔けてゆくような
是的 就用那猶如飛翔一般
加速してく情熱
不斷加速的熱情
ああ　どんな運命だって
啊 無論是何種命運
そう　高く越えてく
是的 都能遠遠地超越過去
負けない勇気 くれたから
因為是你給了我不服輸的勇氣
風的答復
喂…你是誰？
只是被這裡的酒給吸引來的而已
開什麼玩笑 該不會想說你也是這家伙的鹡鸰吧
不對 她是…真的和我一點關系都沒有的
所以 別對她出手
糟糕…
真是的 羅嗦死了
灰翅 稍微教訓下他
忘記…叫別人錄高畫質的了…
我說你啊
就趁現在
風花小姐 快逃
找不到 到底在哪裡啊 皆人
結
月海 你辦完事了啊
現在可不是辦事的時候 皆人被懲罰部隊的拐走了
盤子…碎了…？
（讀音和拐走了一樣）
找到了
太好了
帝都碼頭5號倉庫
松
來得正好
你說No.104？
你說No.105？
那兩個人在一起？
這就相當棘手了
皆人在碼頭的倉庫對吧
是的 絕對沒錯
月海
嗯
沒准備的就衝進去太危險了
先制定作戰計劃
哪有這份閑心 走吧
是
至少把手機帶上
逃離帝都的時候和懲罰部隊打得都這麼辛苦了
大哥哥
她們倆的話一定沒事的
美哉
而且
一身酒臭…喂 我說你在干嘛呢
我不勝酒力…
你是白痴啊
人都跑了 趕緊去抓住他
風花小姐
混蛋…
花宴
我說你啊 別小看…
懲罰部隊！
懲罰部隊啊 懲罰部隊可是…
這家伙已經沒救了
接下來 差不多該認真上了
正好我也這麼想的
太慢了 結
是
月海 比買東西競賽時快得太多了
太厲害了
等著我 皆人
妾身必會救出你
喔 有兩手嘛
現在可不是從容的時候哦 大媽
啊啦 我看上去這麼老啊
小搓衣板
搓衣板？
哈…搓衣板…
你看到了吧
看到了吧
說是主動看到呢…還是被動看到了呢…
居然被夏朗之外的男人看了…
宰了你
絕對要宰了你
啊啦啦 這個還是有點糟糕了
一對二你覺得能贏過我們？
灰翅
你干毛啊
好困
啊 真是個廢物
快趁現在
快跑
嗯
想跑？
激震
危險
葦牙君
乖乖的把No.88叫來不就沒事了
振作…振作點…
和鹡鸰或者葦牙沒關系
為了我要有人要受傷這種事
我絕對不願意
絕對…
已經不想再有那種回憶了
好疼…這就是他的想法啊…
這是何等的純粹啊
死心吧
粉…
什麼
沒錯 是不需要理由的
風花小姐？
想要我嗎？我不會這樣問你的…
我…想要你
等下…風花小姐
你為我擔心 為我哭泣
然後 愛我…
我們鹡鸰需要的就是這樣的人
從你身上吹來的風雖然還有些不太可靠
但是 很溫柔
早上好
這個時間說早上好？
最近總是睡不著
似乎挺安靜的 大家呢
迎風招展了
什麼
似乎你終於要成為最後一個羽化的了
最後一個…難道是
好了 該准備晚飯了
吶 美哉
這到底是怎麼了啊
好熱 在我身體內一股熱流在亂竄
對他的思念 正在火熱的溫柔的融化
謝謝你 我對他的思念 似乎終於可以停止了
羽化…了…
哈？
我的契約之風 吹散葦牙之烏雲
花嵐
就是那裡了 怎麼了
天知道
似乎…之前也遇到過這種情況…
可惡 給我記好了
好…好厲害…
鹡鸰No.03 風花
我認同你是我的葦牙
新的戀情
新的…鯉魚…？
（和戀愛同音）
一直在一起 我的葦牙君
你們兩個怎麼在一起？
汝等到底在干什麼
風花也羽化了啊
月…月海 小結
皆人 這是怎麼回事
這個…
皆人好厲害 這是第五羽鹡鸰了哦
結給我閉嘴
汝和我說的失戀的事咋了
所以不是說過了嗎 喜歡是不需要理由的
汝 適可而止點
啊啦 之前我應該說過了
能對我用這種口氣說話的只有No.01和這個游戲的主人而已
不行 大家要好好相處
葦牙君
皆人
還算有意思的節目吧
但是 結女沒能趕上真是可惜了
真是可惜…
果然打不通啊
發生什麼事了嗎?
真是的 哥哥這笨蛋
喂喂 嗯 還好
嗯 我知道了
那再見…
怎麼了
哥哥 突然有急事來不了了
是這樣啊
但是…為什麼媽媽會打電話過來
接下來…
風花小姐
沒事的 我不會對她們怎麼樣的
你就這樣和美哉說吧
還不夠啊
一切都…
幼體的No.88被特工奪走了
一定要奪回來
戀知鳥
這似乎是鹡鸰的別名
人是相愛就越強大
鹡鸰也是一樣的
終有一天會展翅高飛
傳導於世間愛為何物的鳥兒們
那麼偏離了這份堅持的我
至少要保護好那些雛鳥
這才是緣之鹡鸰 對吧
請把愛…把愛教給這些小鳥們吧
這就是你的責任
小結
太好了 你醒過來了啊
皆人
咦 我…
皆人 沒事吧
有哪裡在疼嗎
這裡是 醫院
MBI直營的帝都醫院
有人告訴我們在這裡葦牙是能免費看病的
告訴你們 誰說的
似乎沒有傷到腦子
由於頭部撞傷造成的一時的意識障礙
兩三天就能出院了呢
媽 媽媽
媽媽？！
你是不是有點瘦了
有沒有好好吃飯
誒 嗯 有
是啊 我和由香理約了要見面的
已經告訴她你因為急事而去不了了
聽小結說的
太好了
等…為什麼
為什麼媽媽會在這裡
難道說高美
是皆人的媽媽
你們認識老媽嗎
哦 要從哪裡說起好呢
我以前和你說過我在制藥公司工作過的吧
嗯
對不起 那個是騙你的
騙人?
我是MBI鹡鸰計劃主任佐橋高美
根據醫療措施 現在將對佐橋皆人進行臨時看護
MBI?
結也是經過高美調整出來的哦
調…調整！
啊
我去換下水
小結
皆人 有些事想問下你
鴉羽大人
突然想見見小結
居然知道我在這裡啊
只要在公司的話就能知道各種情報
啊 所以高美才知道發生了什麼啊…
你沒和紅翼打上啊
沒能趕上
似乎是這樣呢
是你煽動她們的吧
鴉羽大人
也就是說小結有一段時間機能停止了沒錯吧
嗯
但小結似乎不記得了
鹡鸰紋曾經一度消失了
之後身體發光
讓我No.08緣之鹡鸰結女來做你們的對手吧
No.08!
機能停止後的再啟動
在腹部浮現出No.08的文字
那時不明的事情太多了
No.08到底是何方神聖啊 高美
終於到了不得不說這句的時候了啊
叫我的時候要尊稱母親大人不是嗎
月海
老媽
這種時候你在干啥
大意了 這是我月海一生的恥辱
母…母親大人
那個只是開玩笑而已
月海 冷靜點
關於No.08不明的事情太多了
小結自身也有點特別情況
小結自身的特殊情況是？
LV4的鹡鸰 知道了
對不起 有工作
那就先這樣 皆人
等…老媽
回收隊的人有派過去吧
LV4是？
是指的距離機能停止的受損程度
等級分為五個階段
LV4 傷得還真是夠重了啊
鴉羽大人
你身上有血的味道
小結啊 要變得更加更加強大才行
就像那位一樣
不 要比那位還要強大
然後實現那個約定…
讓我們成為最後的兩羽
最後賭上整個世界…
在那之前就盡情的相互殘殺吧
鴉羽大人
我回來了
啊 哥哥！
小草
今天是佐橋先生的出院慶祝會哦
用不著這麼誇張啦
真的 沒什麼大礙真是太好了
草非常非常的擔心啊
對不起 小草
不過妾身這次的確太大意了
居然因為我的錯而使葦牙受傷
對不起 皆人
月海…
怎麼了
哦 回來了啊
真是災難啊
鈿女小姐 讓你擔心了
聽說鹡鸰有增加了啊
增加…鈿女小姐
啊 真是好厲害 哈哈哈…
真是的
說起來沒看見風花小姐哦
啊 風花小姐的話
歡迎回來 皆人
風…風花小姐
哦 這就是傳說中的…
這打扮是…
真是的 對新婚妻子還要加個小姐什麼的
要叫我…風…花
出雲莊是禁止裸體圍裙的
啊…美哉 好恐怖的臉
No.19 被黑色的鹡鸰給…
是嗎 還有風花…No.03已經不行了
你們還不是不想觸怒北之般若
所以北部地區的狩獵行動都讓我來做
我明白的 我知道了
不過相對的 千穂的病…
鈿女
就這樣 要掛了
這個不行啊 美哉說
能再讓我看看你的收藏品嗎
嗯 隨便挑吧
真的有好多種類啊
要穿什麼才能讓皆人高興呢
鹡鸰紋 按著這裡詠唱祝詞的話…
似乎你終於要成為最後一個羽化的了
我不會屬於任何人
也沒有這個打算
運命なんてね　全部ね　君次第
命運什麼的 全部 都依你而變
ついてく　どこまでも
我會跟隨你 無論到天涯海角
同じ気持ちを　抱えて
懷著相同的心情
まだ誰にも発見されていない未知の大陸に
向還未被任何人發現的未知大陸
そぅ 一番先に踏み出すような
第一個邁出腳步
冒険なの この戀は きっと
去冒險 這份戀情 一定是
真実だよ
真實的
感じてること 全て
能夠感受到一切
その聲が　今呼んでいるから
那聲音現在在呼喚著我
無謀だと わかってても
就算明知這樣很無謀
一緒に ためしたいの
但是還是想要一起去嘗試
何にも要らない　ねぇ　君が笑う度
什麼都不需要 每當你露出笑容的時候
生きてる その意味は　解き明かされて
生存下去的意義就此明了
運命なんてね　全部ね　君次第
命運什麼的 全部 都依你而變
ついてく　どこまでも
我會跟隨你 無論到天涯海角
同じ気持ちを
懷著相同的心情
強い気持ちを　抱えて
懷著強烈的情感
居然是第五羽鹡鸰
皆人你想開後宮嗎
那你就是後宮主管咯
毛
你想說妾在想
你連端茶送水都不成體統
啊 所以說最近的年輕人真是…
這樣的嗎？
可能會說嗎！
第四羽 最後的一羽
下回也要一直在一起…