最少要让北方的一羽鹡鸰停止机能
交给和北方鹡鸰亲近的你的话
应该是很好的工作吧
虽然不知道你们在谋划什么
不过我已经决定了 只要千穗能活下去
什么我都干
真是明智的判断
新しい約束が
新的约定
魂を強く繋ぐ
将彼此灵魂紧紧相连
変わる世界に
在这变幻的世界
鐘が響く ゆこう！
钟声响彻 出发吧
終りなき斗いが
即使无尽的战斗
すべてを引き裂いても
将一切毁灭
君の微笑み　ただ信じて
我会单纯相信 你的微笑
（あの日の）君の夢　守れるなら
（那一天的）如果 能够守护你的梦想
（涙も）痛みさえ抱きしめよう
（即使流泪）我甘愿承受苦难
（刻もう）重ね合うこの思い 胸の誓い
（铭刻吧）这份思念 在心头交织 胸中的誓言
譲れない
绝不退让
ああ　空の遥か涯てまで
啊 直到那天空的尽头
そう　翔けてゆくような
是的 就用那犹如飞翔一般
加速してく情熱
不断加速的热情
ああ　どんな運命だって
啊 无论是何种命运
そう　高く越えてく
是的 都能远远地超越过去
負けない勇気 くれたから
因为是你给了我不服输的勇气
羁绊种种
猫咪～
乖乖～
大姐姐也喜欢猫咪吗
嗯 超喜欢
小猫咪
跑掉了
对不起
又不是大姐姐的错
虽然也不是不能下地走路
不过医生说了这对身体有负担
生病了吗
嗯 我也好想快点好起来 好想你这样奔跑
怎么了
那个…
小草
是大哥哥
好像是在找你哦
草一直追着猫咪 变成我一个人了
那得快点回他那里去
嗯 再见 大姐姐
再见
那个…你能奔跑的
大姐姐 你一定能奔跑起来的
嗯
拜拜
这个…
让你久等了
这是什么
小草
真是的 就知道打架
真是个废物
差点就是你被干掉了
真是拿你没办法
对不起
不要紧吧
鹡鸰？
别碰老子女人
都怪你这么没出息
对不起 对不起 纯一先生
喂 你为什么要打她啊
吵死了 和你没关系吧
没关系的 这位对我做什么都无所谓
但是…
对不起 请别管我了
就是这么回事 你还有啥意见
喂 走了 八岛
是 纯一先生
不对 鹡鸰不该如此
大哥哥
小草 你没事太好了
那个 小草
怎么了
草的布偶
谁都没在啊
没事的 如果是在这里住院的人的话马上就能找到了
真的吗
嗯 不过已经过了探病时间了
明天再来吧
嗯
虽然也问过护士了 都说没看到你说的女孩
如果是来看病的孩子的话
说不定还能见到呢
那个 千穗
那孩子 要是在找布偶就太可怜了
要是我没回来的话…
什么
没什么
钿女 你在哭吗
我能看出来的 因为我是你的苇牙
钿女开心的话 我也会变得很快乐
钿女悲伤的话 我也会悲伤
我知道就算很想哭的时候 钿女也会笑着面对我
我太幸福了 能做你的鹡鸰
果然很喜欢你 千穗 可以亲你吗
呐 可以亲你吗
真是的 钿女
我最喜欢你了 千穗
嗯 我也是的
现在开始周围全是敌人了
保险起见 是吧
然后 就要打扮成这样吗
放心吧 这种衣服超级适合椎菜
呃
就是那两个人吗 苇牙和鹡鸰
嗯 不会错的
刚才瞟到他脖子背面上有鹡鸰纹
看上去感觉就很弱嘛
太慢了
早就过了回来的时间了
小结好担心
明明已经如此警告过她要注意时间限制的了
两个人太开心了搞不好忘记时间了呢
什么
吾要出去找他们
啊啦啊啦 连小草的醋你都吃啊
对不起 我去下厕所
在这里等着我
好的
一个人坐在这 这副打扮果然还是很害羞啊
你是鹡鸰吧
No.84 八岛 上了
虽然说了是去买东西…
什么
鹡鸰战吗 居然在这种地方交手
但是…那个鹡鸰 看不出有战斗的意图
你别老是跑 战斗啊
切
你一副心不在焉的搞毛啊
对不…
对方不攻过来的话 你就直接弄死她不就是了
赶紧把那小鬼收拾掉
那是在干什么
这是何等的…
为什么不战斗
汝也算是鹡鸰的话 那就回应对方想要战斗的心情吧
她也是鹡鸰？
就趁现在 混蛋
我的契约之锤 将苇牙之敌 统统粉碎
祝词吗
椎菜
由香里
干掉那混蛋
是
No.107 椎菜 别名 死神
重力锤
对不起
什么
死之庭
纯一大人
对不起 很疼吧
对不起
八岛
你竟敢把我的八岛给…
那个男人 要无耻到什么地步
没事吧 椎菜
没对你做什么奇怪的事吧
别哭了 这么漂亮的脸蛋都浪费了
宰了你
啊咧
汝到底有多么恬不知耻
垃圾吗
你干什么呢 你个死女人
你真的够差劲
别…
不仅对女人动粗 居然还带着刀
嗯 根本就算不上是苇牙
那个 你救了我们呢 谢谢
没什么 我只是碰巧路过而已
由香里 这位也是鹡鸰
鹡鸰？
话说…胸部真大
长相色相都不错 好想摸啊
到底…到底怎么了…
吾还有急事 那就这样 先告辞了
等下嘛 让我摸摸又不会怀孕
MBI的直升机
这样啊 这样我们就在对象之外了
那种人还是不要扯上关系比较好
的确如松所说
现在这种情形下皆人随时都可能被袭击
喂 月海
皆人
这样啊 所以才会晚回来啊
那个 月海到底做了些什么呢
嗯？月海？
因为回来得太晚了 来看看是不是发生什么危险的事了
妾身可没有过一点奇怪的想法哦
我什么都还没说呢
鹡鸰和苇牙还真是各种各样的呢
怎么了
妾身觉得是你的鹡鸰真是太好了
突然间怎么了
赢了
没事吧
是的
干的好 波路
终于赢了一场了 广次
可恶 可恶
那个…对不起
别道歉啊
我清楚的 这游戏就是这样
我清楚的 虽然我很清楚
可恶 可恶
但是为什么突然鹡鸰计划就变成这样了
无论猜拳还是玩牌吾都不认同
就没有其他的比赛方式了吗
也就是说 不承认自己会输的比赛
闭嘴 松
就来符合鹡鸰的色相比赛如何
松比这个的话也不会输的哦
好吧 皆人君
果然这种时候就应该拳对拳
那个…我还是希望能用更和平的方式解决
皆人 果然汝还是觉得色相比赛更好？
不是的
昨晚只是随便转了下 就遇到了5次鹡鸰的战斗
很明显的御中的计划很顺利
篝
辛苦了
那个…篝
怎么了
现在外面那些想着至少也要赢一次的鹡鸰们
正在拼命的战斗着吧
我们这么悠哉真的好吗
因为我们是对象之外
但是 要将邂逅然后相爱的人们强行拆散开来
就算再怎么说是游戏 也绝对无法让人认同的
佐桥
难道就没有什么我能做到的事吗
这是要靠你自己去找出来的
然后 鹡鸰 我们会跟随着你的
只要你如此期望的话
篝
跟随着你啊 换成以前的我的话是根本不可能说出口的
但是这样也不错嘛
皆人
决定用泥泞相扑来决胜负了
泥泞相扑？
还是老样子这么热闹呢 最近这段时间
对不起 对不起 总是麻烦你了
没事的 全是你们那没出息又吊儿郎当的主人的错
不过 不要紧吗
你指什么
别装傻了 这次的事
那个也许…
谁知道呢
真的好吗 不管怎么说 这里可是有七羽鹡鸰
实在是太不小心了
要是不知道北之般若的恐怖的家伙的话
被逼得走投无路攻向这里也不出奇
到时 就得让她们出去玩了
要是把房子弄乱的话
打扫起来就太麻烦了
你还真是可怕啊
喂喂
是濑尾香吧
你是谁
你好 我是冰峨
真的要来啊
赢了
小结第二
泥球二十五个
只是去医院找布偶而已
第二名也可以一起跟去哦
难得妾身赢了 没有奖励太无聊了
先不管理由如何
那两个人跟去的话不管发生什么也能让人放心了
虽然如此
但是 无论如何都要小心
松 发生什么了吗
皆人 磨蹭什么呢
嗯
那个 松
只是松想得太多了而已 请慢走
差不多快到了
只不过去个医院而已吧
为什么你要这么担心啊
总觉得心中种种不安
不安？
怎么了
有一羽鹡鸰正在接近小皆
（医院内请不要使用手机）
对了
那个
什么事
我在找个人
真是不懂事啊 所以都说了是个年轻姑娘
但是 只是这样形容确实有点…
小钿
钿女
啊咧 你们在这里干什么呢
还能见到你太好了
竟然是钿女的朋友
这个就是房东说的
听说她长时间在住院
那个人就是钿女的苇牙…
这就不知道了 但是我能了解钿女和她之间的羁绊有多深
果然是苇牙啊
钿女还这么精神太好了
都不联络一声就消失了
对不起 虽然我也想着要打个电话的
关于这件事 我想拜托各位一件事
拜托？
在这里很难开口 去外面说吧
手机关机了
这样就不能确认了
因为医院是禁止使用手机的
医院？
对了 就是医院啊
怎么了
不安的理由
钿女的苇牙好像住院了
我去去
风花 要是情况不妙就联络我
最差的情况下 我松也会出动
那可不行哦 你也出动的话整个帝都都会闹起来的
而且如果 这个情况和你所想的一样的话
我想应该要由我来做个了断
那个衣服是小草穿的吗
是从小钿那里拿来的
小鸟 还有老鼠的
大家都去哪里了呢
钿女说只是稍微出去下而已
对不起 佐桥
哪里 我并不是想怪你
那个人
是瞄准篝的
我口有点渴 我去买点喝的
虽然有点不好意思 小草就拜托你照顾了
我知道了
嗯 完全是偶然
北方的鹡鸰三羽
不 似乎带来了两羽
要彻底的解决她们 了解了
要是解决不掉的话还有增援
既然这牵扯到苇牙的性命
No.10就不会被友情所困了吧
No.10…难道是钿女？
应该会没有任何迷惑的解决掉她们的
鹡鸰说到底也只是鹡鸰而已
解决是指…
小结 月海
钿女好慢啊
真是的 打算让吾等等到什么时候
对不起
到底打算让吾等干什么
诶？
长巾之鹡鸰
是…钿女吗？
你
对不起 能请你们去死吗
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを　抱えて
怀着相同的心情
まだ誰にも発見されていない未知の大陸に
向还未被任何人发现的未知大陆
そぅ 一番先に踏み出すような
第一个迈出脚步
冒険なの この恋は きっと
去冒险 这份恋情 一定是
真実だよ
真实的
感じてること 全て
能够感受到一切
その声が　今呼んでいるから
那声音现在在呼唤着我
無謀だと わかってても
就算明知这样很无谋
一緒に ためしたいの
但是还是想要一起去尝试
何にも要らない　ねぇ　君が笑う度
什么都不需要 每当你露出笑容的时候
生きてる その意味は　解き明かされて
生存下去的意义就此明了
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを
怀着相同的心情
強い気持ちを　抱えて
怀着强烈的情感
钿女 呐 钿女
像往常一样笑吧
钿女要是哭的话 我也会变得悲伤的
所以…笑好吗
笑吧 钿女
第十羽 空之尽头
次回也永远的…