翱翔于世的鹡鸰共有108羽
然后最后的一羽终于展开她那光之翼高飞了
至此游戏的第二阶段必要条件已经全部完成
从此刻起 展翅翱翔吧
向着诸神的世界进发
向着可爱的战记进发
新しい約束が
新的约定
魂を強く繋ぐ
将彼此灵魂紧紧相连
変わる世界に
在这变幻的世界
鐘が響く ゆこう！
钟声响彻 出发吧
終りなき斗いが
即使无尽的战斗
すべてを引き裂いても
将一切毁灭
君の微笑み　ただ信じて
我会单纯相信 你的微笑
（あの日の）君の夢　守れるなら
（那一天的）如果 能够守护你的梦想
（涙も）痛みさえ抱きしめよう
（即使流泪）我甘愿承受苦难
（刻もう）重ね合うこの思い 胸の誓い
（铭刻吧）这份思念 在心头交织 胸中的誓言
譲れない
绝不退让
ああ　空の遥か涯てまで
啊 直到那天空的尽头
そう　翔けてゆくような
是的 就用那犹如飞翔一般
加速してく情熱
不断加速的热情
ああ　どんな運命だって
啊 无论是何种命运
そう　高く越えてく
是的 都能远远地超越过去
負けない勇気 くれたから
因为是你给了我不服输的勇气
遥远的故事
看来似乎已经结束了呢
啊 至少也让我确认下小草的情况也好啊
可恶 都怪那个机车混蛋
那个人 我想大概是苇牙
苇牙？他？
是的 虽然不是很确认
那么他会不会也是看准了最后一羽呢
也许吧
那个…你现在还想杀掉御中社长吗
如果我说想杀你又打算怎样
篝有你自己的复杂情绪
我是没有权利阻止你的
但是我现在想要回到出云庄
想要大家一起回到出云庄
我可不想让同伴轻易的去送死
我不会去的
仅限现在 光是要去接受被男人羽化了这个现实就已经很够呛了
是…是这样啊…
皆人
篝
同伴啊
佐桥皆人 我觉得现在的我似乎能够理解
我对你有所反应的理由
篝 篝…
振作点 篝
虽然还无法释怀
不过我终于也有所理解了 御中
苇牙对鹡鸰的存在的意义
好疼…这里是…
篝 你终于起来了啊
美哉
是小结把昏掉的你抬回来的
前天晚上
前天 我昏了两天啊
放心吧 是我帮你处理伤势的
可不能让工口魔人对你出手
美哉 我…
欢迎回来 焰
无论你是出于何种原因跑出去的
你都回来了 只要这样我就很高兴了
所以我不会再多问你什么了
果然你像妈妈一样
真是失礼啊 肉体年龄可是和大家都没差多少哦
我回来了 死了就亏了
你也要让你旁边那个安心下哦
他一直在照顾你让他离开都不听
啊咧 篝 你没事吧
那个…你突然倒了下去
嗯 已经没事了
那个…睡觉的时候出的汗弄得绷带不是很舒服
能不能帮我换一下呢
好的
我看看…绷带 还有药
那个…我换不行 等下 我现在去叫房东
正是因为这样的情况 所以必须先和你说清楚
诶？
虽然你隐约感觉到了 我和其他的鹡鸰不同
为了隶属交合对象 性别会自动根据苇牙的想法而变化
我甚至连为了自己活着都做不到
也就是说 佐桥皆人
是根据你的想法
好了 你打算怎么办
篝 处男看到这胸部会瞎了狗眼的
好了 来涂药吧
佐桥 我可是很认真的
我所期望的只有篝能保持自我而已
你就随心吧 只要这样就可以了
谢谢 佐桥
那么 你慢慢休息吧
竟然在走廊睡着了
为啥
啊 皆人 担心篝就过来了
我想篝应该已经没事了
啊 太好了 这样就能收回房租来了
收房租…
皆人 你没和篝做什么亏心事吧
没有啦 真是的
什么嘛 什么都没干啊
松
篝可是把胸部全部露出来了积极展开攻势呢
也不用二话不说就把我烤了吧
原来如此 看来焰似乎也没什么事
是的
总之 松我安心了
她真是的 不让她安定下来身心也会受不了的
这都是多亏了小皆让她羽化了的功劳
松 焰羽化了 皆人的鹡鸰又增加了
之前汝也是劝诱吾加入来增强队伍实力
全部都如汝的计划一般
是这样吗
不 已经超出我的计划了
皆人作为苇牙的力量已经超越了松的想象
诶？
汝为何如此需要力量
回答吾 松
汝到底对鹡鸰计划了解多少
松
我想就这样下去我还是不行的
我什么都不知道
苇牙 鹡鸰都不知道
逃离的时候 我让小结 还有大家身处险境
这次也是 去追篝之后 战斗又开始了
我已经不愿意再在不知情的情况下让大家战斗了
所以松 请告诉我吧
关于鹡鸰计划
小皆似乎终于知道我的功能了呢
鹡鸰No.02 松
能回应苇牙的愿望
是吗 钿女她…
其他人似乎还不知道 虽然隐瞒住了
但是啊…
这就是她所选择的道路
我只需要在这里等她回来而已
这样就够了
好了 小皆 要从哪里开始说起呢
全…全部…
鹡鸰计划是个机密计划 虽然我认为了解了也会很危险
不过我已经做好觉悟了
已经做好了身为苇牙的觉悟
没关系的 无论发生什么小结都会保护皆人的
小结
汝这不争气的家伙
月…月海…
汝可是吾的苇牙啊
无论决定了什么 汝都不必恐惧
还有小草呢
谢谢你 小草
皆人 你是来这亲热的吗
还是来听我讲事情的
对不起
你是说要了解全部是吧 了解了
要说明的时间可能会比较长哦
距今约20年以前
在日本近海的某一个地方突然出现了个岛屿
在那里有两个因自己的兴趣而登上岛屿的男女学生
开始了鹡鸰计划 这荒唐无稽的故事
之后 在那座被命名为『神座岛』
他们所找到的是 好像宇宙飞船一样的巨大遗迹
位于被称为『Over Technoligy』的藏宝之山
找到遗迹的两个学生
那时的男生是希望能得到天才之名的奇人
那奇人御中广人
利用巨大遗迹所遗留下来的技术创建了一个公司
到这里为止之前我有和小皆你说过的吧
嗯 那个巨型企业之后就发展成了现在的MBI
对 他们找到的是巨大飞船的残骸
而在那里沉睡着的是 108个生命体
108？
难道是
没错
那就是我们 鹡鸰
鹡鸰？那些是鹡鸰吗
啊啦啊啦 真的是荒诞无稽啊
这你还好意思说
啊啦 你已经没事了吗
托您的福
这可是因为皆人一直看护着的攻劳哦
爱 这是爱的力量吧
没错 就是鹡鸰
这个是松做的窃听器的播放器吧
偷听可不是什么好习惯啊
啊拉 这个只是个会说别人秘密的小鸭子而已
而我也只是这里的年轻美丽的房东而已
别这样别这样 美哉
不用担心的 松不会说多余的东西的
没错 没有人会不爱惜自己的生命的嘛
是啊 如果知道了多余的事的话
佐桥先生心里也会不好受的
真可怜不是吗 带着六羽鹡鸰徘徊于街头
好可怕 你真的好可怕
那么 在飞船里沉睡着的鹡鸰是108个
1个是成体 8个是胎儿
剩下的99个是以受精卵的状态被发现的
1个和8个？
那惩罚部队所说的个位数编号是…
没错 就是成体和胎儿状态被发现的鹡鸰
这些个位数编号和其他鹡鸰稍微有点不同的是她们比较淘气
淘气～
汝到底想要说啥
鹡鸰经过负责人的调整到现在的状态然后来到世间的
调整？
小结是被高美调整过的哦
那句话是这样的意思啊
啊 原来如此
从受精卵开始管理和身体已经发育好之后再干涉有着很大的区别吧
理解对了 就是这样
淘气～
也不是说淘气的就一定强
这个也是根据调整者的操作有着很大区别的
别提调整者 根本就不想再想起来
太可怕了 太可怕了
小结的调整者是高美
小草也是
嘛 有时候调整者也会给鹡鸰造成心理阴影
顺便说句松的调整者是建人
建人先生 是房东小姐的丈夫？
大多数的个位数编号是经浅间建人调整的
另一位在MBI中被称为天才人物的人所调整过的
而他的对象是唯一的成体
严格来说她并非是鹡鸰
不是鹡鸰？
不 刚才的不算 什么都没说
这么快就说漏嘴了 真不珍惜生命
每羽鹡鸰的成长过程和境遇就先不管了
在MBI变成像这么大的企业之前
曾发过一次威胁到所有鹡鸰的事件
神座岛入侵事件
因为神座岛被作为社长的私有地而没载入地图
成为了治外法权 但是…
想要将这种难以置信的情报完全隔绝于世是不可能的
那是某一天突然发生的事
国籍不明的军队突然入侵了神座岛
入侵
那是焰还沉睡着的时候哦
MBI还没有军队
已经觉醒的鹡鸰只有五个而已
但是只能硬着头皮上了
没错
就在那时候那个部队创建起来了
守护S计划 鹡鸰惩罚部队
面对入侵总算还是勉强抵御住了
其中最大规模的就是第一次入侵
为了防御而结成的正是初期惩罚部队
当时的成员是以老大的No.01为中心
和从No.2 到 No.5的五羽鹡鸰
浅间建人就是这时候给鹡鸰们做了特别调整
就是在这之后才传出个位编号很危险的传言…
诶
怎么了
惩罚部队？！
是啊 松也是的哦 有必要这么吃惊吗
我的调整是完美的
你们是和羽化后的鹡鸰一样
不 是有比那还强的力量的
去吗 保护那些雏鸟的小蛋们
真是麻烦 真亏他们敢入侵这里
别抱怨了
比起那个你一身酒臭啊
国籍不明 这个No.2已经看穿了一切了
真是吃惊 平时都只会打架的
就在这种时候才能合在一起
你这是在说我们 还是在说那个多国联军
你们给我紧张点
我们的身后还有103位同胞的性命
是
那么 松就最先开始了
Access Search
敌军飞行部队20
坦克部队有28个 步兵战车部队有15个
直升机部队有12个 位于西南方的海岸
运输船2 护送舰1
就这种程度的 可不是我们的对手啦
花旋风
破碎
不行的哟 来这座岛捣乱
不会放你们活着回去的
完了呢
嗯 瞬杀
很完美呢 果然把调整交给你是正确的
嗯 不过还真是惊人呢 一点成就感也没有
自以为是理解了外星技术
以为是制造出了超越人类的东西
结果过还是做了和人类一样的事
是吗 我可是很兴奋哟
死了很多人哟
他们是自食其果 谁让他们仰天而唾
就是这么一回事的
比起这个 浅间君 我想到了一件很好的事情
神话时代 诸神的世界 奇迹的神话
就让这些降临在这世间吧
篝 为什么突然躲起来了
没什么 第一次听说你把军舰给击沉的事
这时候有个名为S计划的鹡鸰计划在本质上发生了巨大的变化
S计划原本就是为了保护和研究遗迹发现的鹡鸰而建立的
松是 惩罚部队？！
你们吃惊过头了
对不起
那为什么松离开了惩罚部队？
与其说是辞职了 不如说是逃跑了呢
逃跑了？！
一开始就说了嘛 松是被MBI追杀的
话说回来 风花 你为什么
你问的真好
被社长甩了 开始了伤心之旅
结果中途就变成了品尝全国各地特产酒的旅行了
真不该问她
佐桥也真够呛啊
周围都是些奇怪的鹡鸰
等…美哉 这其中也包括我？喂
有点在意的地方
No.05是谁啊
05是个捉摸不定的孩子
有一天突然就不见了
真没想到竟然会成为南方的御子上的鹡鸰
我想每个鹡鸰都有自己不同的想法吧
小结
我们可是有108羽呢
之前钿女也讲过
各自不同啊…
真像她会说的话
我应该说过吧 钿女已经不存在了
有可能还要和钿女对决的
和钿女?
刚才皆人说过已经做好觉悟了吧？
嗯
做好觉悟也就是说也有这样的事
最后的焰的羽化对于鹡鸰计划也是重要的进展
既然是这样的话 不久社长就应该会采取些行动了
不好意思 有短信
御中广人？
我是MBI社长御中广人
给看着这个手机的苇牙们一个重要的通告
为了让你们更加享受这个游戏
我制定了新的规则
现在没有获得过胜利的苇牙已经被视为没有参加游戏
会将其手上的鹡鸰全部机能停止
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを　抱えて
怀着相同的心情
まだ誰にも発見されていない未知の大陸に
向还未被任何人发现的未知大陆
そぅ 一番先に踏み出すような
第一个迈出脚步
冒険なの この恋は きっと
去冒险 这份恋情 一定是
真実だよ
真实的
感じてること 全て
能够感受到一切
その声が　今呼んでいるから
那声音现在在呼唤着我
無謀だと わかってても
就算明知这样很无谋
一緒に ためしたいの
但是还是想要一起去尝试
何にも要らない　ねぇ　君が笑う度
什么都不需要 每当你露出笑容的时候
生きてる その意味は　解き明かされて
生存下去的意义就此明了
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを
怀着相同的心情
強い気持ちを　抱えて
怀着强烈的情感
怎么了月海 一脸在想心事的表情
正在考虑代替买东西比赛来场新的决战
那么来场色诱歌合战吧
当然也有走光哦
会被房东杀掉的
哟嗬
你突然干什么啊草野
第八羽 草之游戏
下集也请永远的…