自此刻起没有让其他鹡鸰机能停止的苇牙
已经被视为没有意思参加游戏
会强制将其手上的鹡鸰全部机能停止
从今日起的两周将会确认是否拥有这个能力
符合条件的诸君请尽情的战斗吧
你这家伙 又在干些憨事
嘛 不过这次北部应该没事吧
说到底基本上所有的苇牙都是被强迫参加的一般人
自愿将自己置于危险的战斗之中的人很少
应该有将近40%的鹡鸰是没有让其他鹡鸰机能停止的
新しい約束が
新的约定
魂を強く繋ぐ
将彼此灵魂紧紧相连
変わる世界に
在这变幻的世界
鐘が響く ゆこう！
钟声响彻 出发吧
終りなき斗いが
即使无尽的战斗
すべてを引き裂いても
将一切毁灭
君の微笑み　ただ信じて
我会单纯相信 你的微笑
（あの日の）君の夢　守れるなら
（那一天的）如果 能够守护你的梦想
（涙も）痛みさえ抱きしめよう
（即使流泪）我甘愿承受苦难
（刻もう）重ね合うこの思い 胸の誓い
（铭刻吧）这份思念 在心头交织 胸中的誓言
譲れない
绝不退让
ああ　空の遥か涯てまで
啊 直到那天空的尽头
そう　翔けてゆくような
是的 就用那犹如飞翔一般
加速してく情熱
不断加速的热情
ああ　どんな運命だって
啊 无论是何种命运
そう　高く越えてく
是的 都能远远地超越过去
負けない勇気 くれたから
因为是你给了我不服输的勇气
草之游戏
强制停止机能…
嗯 来这一手啊
小皆这边的话 已经有两羽被小结停止机能的先例了
我想我们应该没被算入其中
但是
就因为没有让其他鹡鸰机能停止而要强制将苇牙和鹡鸰拆散
结我无法接受
嗯嗯
所以才说汝等太天真了
鹡鸰乃是为了战斗而存在的
说到底无法战斗的鹡鸰 根本就不是鹡鸰计划所需要的
月海
确实 月海所说的的确有一定道理
不管怎么说 迟早都会变成这样
只要这鹡鸰计划一天是淘汰战
玩家要是不行动的话游戏就无法继续
也就是说潜伏中的鹡鸰和苇牙也不得不出现了吗
仔细想来…
论有让其他鹡鸰机能停止的数量的话 我们可是第一集团
和我们无关
你就不怕那些被逼得走投无路的家伙袭击过来吗
这样也挺让人兴奋的嘛
我们也被算在里面的呢
我们战斗是为了找到小草
可没有必要停止其他鹡鸰的机能啊
这样下去的话…我们…
决定了 椎菜 从现在开始我们也要赢下去哦
因为 我根本就不想和椎菜分开
呐 濑尾 要怎么办啊
不是被焰那笨蛋搅局就是让猎物跑掉
我们还没让其他鹡鸰机能停止过呢
该怎么办呢 响
怎么了
冰箱里还有啤酒吗
哈？
你给我认真点听
呐 主人 什么信息
变得越来越有趣了
总之先填饱肚子再说
吃饭去咯
好
就将这个短信的全文原原本本的转达就好了
我明白了
没想到MBI在后面推了她一把
买的不少啊
是的 这是购物比赛时定好的量
呐 小结
在
虽然松说了那封短信和我们没关系
这样真的好吗
没事的 皆人在出行的时候我们中的某位会保护你的
松也和往常一样用监视卫星看着我们
怎么了
不 我想说的并不是这个
松？
小皆 小皆 那啥…似乎…
小皆你们似乎被跟踪了
诶？
是个两人组 这恐怕是…
苇牙和鹡鸰
难道说 我们已经被盯上了吗
要怎么办啊
怎么了 皆人
说是我们被什么人跟踪了
被跟踪了？
那个 请问是哪位呢
鹡鸰？
你 是帮助鹬逃离帝都的北方的苇牙吧
我们真的不用赶过去吗
如果想要战斗的话 应该会更快的袭击过来
现在擅自行动让月海乱入了的话
就会变得无法确认对方的来意了
嗯 是啊
皆人还没买好东西啊
是吧 草野
吾的猜拳很弱的
嗯嗯
就没有什么除了购物比赛和猜拳之外
能赢得了小结的办法了吗
北方的苇牙 我有事想和你商量下
北方的苇牙？
现在 除了我们之外还有很多的苇牙和鹡鸰
正在谋划着逃离帝都
你认识鹬吗
与其说是认识 我们也只是随便的在这场游戏中玩一下而已
玩…
那时 遇到他们了
那家伙带着超级弱的鹡鸰是吧
真是让人发笑
嘛 像那种杂鱼都能活着逃出去
多少能让我安心了
杂鱼
不过 她们干得还真是不错啊
要是知道会有那种短信的话
我们当初也干掉一两羽就好了
呐 我说你
能不能帮助下我们呢
或者干脆也参加到这个计划里来算了
逃离…帝都…
小结 快醒过来
快醒来啊 小结
虽然最开始去了下濑尾那家伙那里
濑尾那里？
啊 办不到办不到 你们会死的哦
从濑尾那里听说我的事了？
你在说什么呢 可没有不知道逃离帝都那件事的苇牙哦
你可是相当有名的哦
诶？
还和惩罚部队大干了一架
而且那种弱小的家伙也不可能凭自己的能力跑出去
一点都不弱
久能一点都不弱
嗯 濑尾既然说办不到了那就肯定办不到了
说什么随便玩玩 还说如此拼命的鹬是杂鱼的家伙
我是不会帮助他的
是MBI 糟糕 快走 七叶
已经被MBI追成这样了
哟 小结
鸦羽大人 为什么会在这里
工作
小结你这样子真有意思
噢 鹡鸰基干又变得更亮了呢
是的 我学会熊拳了
约定之日真让人期待
我在高天等你
嗯
惩罚部队
皆人 刚才的那两个人已经…
我回来了
只是稍微出门一下 还真是发生了很多事啊
皆人
回来得太晚了
对…对不起…
原来这样啊
单独逃离帝都的苇牙们全部都失败了
这样就大家一起
会这样想也是正常的
对不起 我没听大家的意见就拒绝了
当然了
久能那次从结果上来是我们协助的
想从战斗中逃走的家伙吾等是不会救他们的
平时总是在为所欲为 情况不妙就想要逃跑
姐姐我可不喜欢这种人啊
结觉得皆人是正确的
嗯嗯
佐桥 我觉得你的鹡鸰和你想得都是一样的哦
嗯 谢谢
嘛 拒绝了是正确选择
毫无防备的说这种计划
只能说他们太无谋了
被MBI追的这件事就已经证明了计划已经泄漏了
呐 松 刚才那些人 怎样了呢
连惩罚部队No.04都出来了的话 我想恐怕已经…
是的
我有点明白了
是这么回事啊 结女
所以你才会将灵魂寄托给她啊
她说不定会变得比结女更强呢
真让人兴奋啊
出来了
苇牙已经被MBI带走了
No.78七叶 已经被No.04停止了机能
这样这个逃离计划就结束了呢
惩罚部队
No.04鸦羽 现在能和她战斗的人应该是不存在的
旧惩罚部队 No.01要是出动的话就另当别论了
呐 松
松似乎经常提起No.01
她现在倒底在…
佐桥 不能在问下去了
可怕的般若会出来的哦
各位 晚饭准备好了哦
啊 房东小姐
劳烦房东了 都没能帮上忙
佐桥
在
No.01已经死了哦
和MBI的建人一起死了
房东小姐
好了 去吃晚饭吧
皆人
嗯
喂 结 别挽着手
松可什么都没说哦
我们也没说…
我从他那里了解了人 来到了人世
然后现在站在了这里
我已经和那时的我不一样了
好了 检查结束了
可以穿上衣服了
啊 香 拜托你的事做完了吗
帮我清扫下我那空房
诶？你说你忘记了？
香
对不起
是吗 明白了就好
那等我要回去的时候再给你电话
是
你这不情愿的声音是什么意思
因为你太能使唤人了啊
这是你…第一次笑呢
罗曼史？
真讨厌 篝
真好啊 真好啊 这种事…
我真的好喜欢他 喜欢到忘记了自己的使命
美哉
但是 这份感情 从结果上却将他给…
将建人害死了
如何 吾结束了
好了 月海输了
什么
我不是和你说过了吗 结束的时候要说NAHO的
NAHO
啊啦 现在再说已经晚了哦
这点小事就不能通融下吗
规则就是规则
就是
可恶
NAHO
什么
啊啦 又是小草
小草真厉害
为什么
真的啊
嘛嘛 还真是热闹
对不起 房东
大家都在做什么呢
那个…
用来代替猜拳和购物比赛的正室比赛
听从了草叶的提案玩纸牌
为什么草野会是第一
就是这么一回事
你还是那么受欢迎呢 佐桥
房东
不过要是在出云庄做出什么下流的事情的话
不会做的 绝对不会干一点下流的事
晚安
NAHO
又是小草赢了
为什么我根本就出不完牌啊
因为这是运气成分很重的游戏
我的头脑也排不上用场啊
草野 你这是在哪里学会的
我和小钿玩过好多次了
和钿女？
嗯
呐 就这样故意不出手上的牌使坏
越是单纯的家伙越容易上当
单纯啊
哦
汝等到底想说什么
小钿 小钿也想一起玩的
我想到一件好事
胜者的特别奖是明天和皆人约会一天如何
等下 风花 又擅自决定了
那么 输掉的这样脱掉比较好吗
约会就行了 我会被房东杀掉的
那我就赢下来 教给皆人大人的交往方式
这绝对不能输
结也不会输的
松偶尔也会认真的
我知道了我知道了
这种时候本人的意志总是被无视
篝
钿女
千穗 快看 漂亮的满月哦
真的呢 整圆呢
要是能两个人一起飞去那里该会多好啊
是啊
将一切都忘记
我出发了
我出…
走好
听好了 约会时间在四小时之内
要是迟到了哪怕一分钟都不会饶了你的
是
宿醉得好厉害啊
你玩到一半就更偏重于喝了吧
你说什么呢
不过昨晚风花圆场圆得真不错
让皆人想起钿女来稍微有点残酷了
被长巾之鹡鸰所打倒的鹡鸰们在记录上都是胜者不明
也就是说 钿女现在的机能停止数现在还是0
也就是说有可能作为我们的敌人出现啊
是啊 很有可能
然后注意到的时候 皆人已经…也许
好久都没出来过了
医生说今天身体状态很好就特许了
总是看着窗外的话 似乎都快忘记天空是如此的宽阔了
不仅仅是天空 还有大海也是 高山也是
总有一天我们两人一起去看吧
我 能去得了吗
能去的 一定能去
风很凉 我去拿毛巾来 等我下
风？
钿女
你会一直和我在一起的吧
你说什么呢 这是当然的了
我会一直在你身边的
真是的
再说奇怪的话 下次就是你的嘴唇了哦
钿女真是的
我马上就回来 等我
嗯
开心吗
嗯 草十分高兴
谢谢你 大哥哥 最喜欢你了
也只是在商场买点东西 吃点饭而已
啊咧 小草
机能停止
因为你的苇牙没使用手机 就来转告你
还真是麻烦你了
我想这不用我说了 你…
我知道
这种肮脏的工作怎么可能会有正式记录
但是你也不可能就这样乖乖的被停止机能
为了你那重要的苇牙 是吧
然后 冰峨大人给了你一个留下记录的方式
不过 这只限于北方的鹡鸰
北方的
不过这并不是命令
干还是不干都取决于你自己的意思
我干
是吗
小草 小草
去哪里了呢
医院？
好可爱
你好
为了保护千穗的生命就行
就算要打倒的人是重要的同伴也好
无论是谁都一样
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを　抱えて
怀着相同的心情
まだ誰にも発見されていない未知の大陸に
向还未被任何人发现的未知大陆
そぅ 一番先に踏み出すような
第一个迈出脚步
冒険なの この恋は きっと
去冒险 这份恋情 一定是
真実だよ
真实的
感じてること 全て
能够感受到一切
その声が　今呼んでいるから
那声音现在在呼唤着我
無謀だと わかってても
就算明知这样很无谋
一緒に ためしたいの
但是还是想要一起去尝试
何にも要らない　ねぇ　君が笑う度
什么都不需要 每当你露出笑容的时候
生きてる その意味は　解き明かされて
生存下去的意义就此明了
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを
怀着相同的心情
強い気持ちを　抱えて
怀着强烈的情感
呐 椎菜 我被选上了 最不想被她攻击的角色
我可是苇牙 唔…
那是因为由香里的终结技似乎很痛
诶 是吗？
第九羽 羁绊种种
次回也永远的…