今天好像也会很热
幸好小奏说不穿袴也行
没错 穿那个的话会死的…
没事吧 千早
嗯 没事
好 该出发了
没有忘带东西吧?
是!
大家听好
和团体战不同 个人战是没有预赛的
参加人数会有四百多人
绫濑同学是A级
真岛和西田同学是B级
驹野和大江同学是D级
虽然大家分散在不同的地方进行比赛
不过面对着全国各地的对手 大家尽情挑战自己的实力吧!
是!
今天我们是对手哦 书桌小子
我绝对不会输的!
我的目标也是拿下B级的冠军哦
啊…嗯
怎么啦真岛 你没什么干劲啊
西田…
嗯?
B级的话…
就只能和B级的人比赛吧
那当然了
下次在比赛中见 新
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
走过归途 风儿轻轻吹拂
连枯燥的对话 也那么有趣
我们约好的那个地方 现在仍然没有改变
你还记得吗
现在 将这份花牌情缘收藏于心吧
去往目标的路上会有什么等着我们呢
现在 似乎就能把握住
去尝试一下吧
在通往梦想的路上 我们总会相遇的吧
SGS曙光社字幕组
翻译：theme 小黑 校对：鸡翅 时间：Kagami Ratio 后期：鸡翅
特效：小染 协力：chaoswing 红姐姐 繁化：桃花
愿得厚意报
惟君知我心
查看过比赛安排卡后 请对号入座
嗯…
啊 找到了
比赛对手是鹿儿岛的花本
会是个怎样的人呢
绫濑
哇 须藤!
女王也参加了
啊?
就是那个 第一场和我们学校的甘糟同学比赛的
若宫…
若宫诗畅
小学四年级就已经成为了A级
京都的高中一年级学生
是史上最年轻的女王
啊 是她
昨天在近江神宫擦肩而过的
今天果然还是打扮得好土
T恤还塞进裤子里了…
的确…
为啥印个雪人?
明明长得挺可爱的 却又不负众望地土气…
哎呀
须藤 你也参加啦
你好 女王
请别叫我什么女王啦…
第一场的对手不是须藤 我还松了口气呢
不过…
团体战没能入围 却还来参加个人战
你还真是很喜欢歌留多呢
我说 要是在比赛中遇上的话 还请手下留情~
…我宰了你!
哎?!
这就是赤裸裸的挖苦!
也要把你打得落花流水!
报了预选赛的一箭之仇!
「女王」…
日本女性中最厉害的歌留多选手
我的目标…
她是怎样抢牌的?
到底有多强呢?
请多指教
快点赢下来
好想看女王的比赛
…と さくやこのはな
「…又将至 再绽此花矣」
たきのおとは…
「飞练余枯影…」
好!
こひすてふ…
「春情初凝成…」
あしびきの…
「山鸟耀垂尾…」
「想快速赢下来」这想法太天真了
在这里的人可都是A级啊
多谢指教
多谢指教…
已经结束了?
不行 得集中精神
要更谨慎地去记牌
去确认
精力集中在每一张牌上
なつのよは…
「仲夏夜未央…」
对手是北央的甘糟 还赢了24张?!
也就是说…他只抢到了一张?
好强
不愧是女王
专用水壶…
喝的还是热水…
那么现在对第二场进行分组
好想…
和女王比赛
…但是又不想
我要把她打垮!
不要遇到女王啊…
千万不要…好可怕
不要啊!
想和她比…
不想和她比
还是想和她比!
绫濑同学
我跟大江同学的妈妈借了摄像机
今天要把大家的比赛都…
暗记时间 结束!
请多指教
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「花映难波津 隆冬且暂隐」
这位置在读手的正对面
很近
吸气的声音…
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
吐气的声音
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
仔细听 第一个音!
ほ…
「静…」
…ととぎす
「…夜待子规」
刚才那是怎么回事?
ただありあけの　つきぞのこれる
「闻声寻不见 惟得残月白」
慢速回放都看不见?!
みかの…
「木津…」
没有…声音…
…はら
「…生瓶原」
あさぢ…
「白茅…」
就像划过真空的针一般…
没有声音的歌留多!
现在是B级第二场比赛
看好分组以后 请对号入座
我是不战而胜啊
淘汰赛或者大会中，若对手弃权，
则产生不战而胜的情况
真岛你太狡猾了!
你是想去给D级的小奏加油吧
为什么就一定得是大江同学啊
我跟小奏说过 「如果你的比赛先结束」
「就来给我加油吧」
所以如果你要去看D级比赛的话
告诉她我想跟她说「小奏加油!」…
喂!
我看看…
若宫…诗畅?
千早她…
在跟女王对战?
太快了 根本搞不清发生了什么
但是我也能看懂的是…
绫濑阵地里的牌 一张都没减少
みよしのの　やまのあきかぜ　さよふけて
「秋风肃吉野 时逝荣华更」
千早
ふるさとさむく　ころもうつなり
「夜阑空寂寥 惟闻捣衣声」
おおえやま…
「大江连生野…」
好…好快! 那是什么啊!
太快了
快到什么都看不清了
老师
能让我看一下吗
啊…好
牌读出之后的出手动作
是千早更快
听到「おお」 就去进攻敌阵的「初入」
おほけ
即使己阵的「大江」是对应牌
おおえ
那也是能完美地倒回来抢的姿势
但是
女王一直听到「大江」读完才出手
おおえ
怎么可能…
这能赶上吗?
一直等到听完才出手?
はなさ…
「山风…」
…そふ　あらしのにはの　ゆきならで
「…邀樱散 若雪妆庭来」
千早…
这战况 又来了啊…
已经差了十张了?
若宫诗畅 果然等级不同啊!
做对手的那女生好可怜
那女生也快丧失斗志了吧
千早也不弱啊
她应该能以不逊于女王的速度 抢下她盯上的牌的
但是场上的牌有几十张
没办法把全场的都盯住啊
…难道说女王能做到吗?!
冷静
就算是女王 也不可能全无破绽
比如那边的「羁旅」和「苇生」
なにはえ
なにはが
因为「与君」已经读过了 听到「なに」就可以一起扫掉
なにし
但她却没分开
不可理喻
居然没尽早分开 真是不可理喻!
这位置是任我随便抢啊!
要抢到!
两张一起抢掉!
千早…
你太容易被看透了
わすらるる…
「海约已相违…」
ありまやま…
「猪名近有马…」
你看 就是因为你只盯着某几张牌啊!
不过…
你很想抢下第一张牌吧
还没有丧失斗志吧
千早
让大家看看你的进攻型歌留多吧!
なに…
「苇…」
来了!
…はが た　みじかきあしの　ふしのまも
「…生难波滩 节短聚益稀」
我说 真岛
刚才是哪边抢到的?
实在很难弄清楚吧?
呃…嗯
连选手们自己都弄不清楚的时候 该怎么办
那就要听裁判的 或者双方自行磋商
但是 越是高等级的选手
就越是看得清楚
我…是抱着「扫走那两张」的心态出手的
但是女王她…
却靠的是「只扫那一点」的敏锐度
要怎么办…
要怎么办…!
千早
进攻吧
与其想着守住己阵
不如将意识的重心一直放在敌阵深处
我明明已经进攻了啊…
都没有其他的武器了啊…
达迪熊?
这是改自泰迪熊吧…
抱歉
啊? 什么? 是指这件T恤吗?
女王的T恤是…雪人丸!
只有在大阪才有官方商店 这边要邮购才买得到的雪人丸!
把水桶拿下来就会露出发髻的超可爱角色!
此乃迷人之处!
不行不行 比赛比赛
对啊
虽然她是女王 但也是跟我同年的16岁女孩子
我不可能赢不了她
あはでこのよを　すぐしてよとや
「怨君心何忍 残生会无期」
不行…集中精神
よのなかよ…
「世间千般愁…」
看见了吗 刚才那下
好厉害…
可恶!
刚才那是怎么回事? 动作很奇怪啊
对…那个是「围手」
「围手」?
千早的阵里是「世间」
よのなかよ
女王阵里的是「粗缆」
よのなかは
决定字很长
因为不知道「よのなか」后面的音是「は」还是「よ」
所以在读到之前
用手围住牌不让对方抢到的技巧 就叫做「围手」
还有这招啊
她们都围住了己阵的牌
对应牌是千早阵中的「世间」
よのなかよ
所以接下来她只要按住牌就行
但是 在千早按住牌之前…
女王的手抢先一步从仅有的少许缝隙间…
办不到…
要想象自己获胜的样子…
我办不到
太可怜了
这种就叫「公开处刑」啊
真不想对上她
这样下去 连一张都抢不到就败阵了啊
张数相差越多 攻击式歌留多就越不利
やまのおくにも しかぞなくなる
「循山觅幽隐 鹿鸣复添伤」
以概率来看 出现在己阵的对应牌就自然会增加
心态会转变为「防守」
わがいほは…
「草庐坐东南…」
而且 以那份对己阵的擅长来看…
女王的是防守型歌留多
进攻难有成效
但是也只能进攻了
坚持住啊 千早!
おほけなく…
「初入比睿门…」
怎么了 千早
为什么不进攻?
啊 又是这样…
大家一开始都是干劲满满地来挑战
跟女王对战 我要赢下她爆个冷门!
但是…
不久之后 就会变得像只有我一个人在玩歌留多
算了 反正我也不在乎
还是早点结束掉吧
相差15张?
嗯
咦? 怎么了?
怎么回事?
对不起 对不起!
太一 老师
加油 千早!
绫濑同学 加油!
但是…
我不知道该怎么办才好啊
照我以往的歌留多打法 连一张都抢不到啊
这种事还是第一次…
我是不会手下留情的
不甘心
至少要抢到一张
就算只有那一张…
我也要抢到!
抱歉
在战况不利的时候
须藤好像会站起来的吧
还要一副很拽的样子
咦?
难道女王是…
左撇子?
呜哇 我居然现在才发现
我到底是有多紧张多慌乱啊
刚才失礼了
怎么能在拼劲上 输给12岁时候的我呢
咦?
状态回来了…
喔…
能持续多久呢
わがたつそまに　すみぞめのそで
「但展墨染袖 苦世泽佛恩」
かぜをいたみ…
「万浪奔卷去…」
进攻后又倒回来抢了!
不相上下 是哪边抢到了?
跟我进攻之后倒回己阵的速度相比
笔直进攻的女王会更快
但是 我学的是进攻型歌留多
千早 想想就知道了吧
当对自己的防守很有信心的人 其己阵的深处被攻下时
那是多么大的打击啊
战况就是靠这样扭转过来的!
くだけてものを　おもふころかな
「我心向伊处 肠断情亦摧」
なにはえの…
「羁旅与君会…」
撞上了…
就是说不相上下吗…
哎…好厉害
太好了 千早!
第一张!
不是的
刚才是同时抢到 所以算是你抢到的
同时抢到则算牌所在
阵地的一方抢到
为什么?! 收下啦 千早
一般是不会退回去的吧
是吗
啊 糟了!
所有的牌都是自己的牌
嘴上不能认输 要坚持说是自己抢到的
我做了在原田老师的歌留多中绝对不能做的事…
但这里可是…近江劝学馆
名人战也好 女王战也好…
同样是在这张榻榻米上进行
我不想靠侥幸
从她手上抢下的第一张牌…
会带我走向一月时的那个位置
小仓百人一首 歌留多 名人女王决赛
奇怪的女生…
みをつくしてや　こひわたるべき
「难波芦节短 长恋此生销」
ふ…
「枯…」
…くからに　あきのくさきの　しをるれば
「…风远山至 草折百茆萧」
抢到了女王惯用手那一边的…一字决定牌!
哇 第一次见到
女王居然在一字决定牌中输给别人了
刚才是在「枯风远山至」的「枯」念出来的同时扫掉的吧?
ふくからに
ふ
F音…
原田老师说过…
说千早能听到完整的「FU」出现前的声音
ふ
在出声前的瞬间 那轻微的F声音
「枯风远山至」 也是千早擅长的牌啊!
ふくからに
第一张…
这张牌…又成为了我抢下的第一张
千早!
むべやまかぜを　あらしといふらむ
「荻悲芦摵摵 威名由此邀」
ちはやぶる…
「神代有蓬莱…」
抢到了!
千早!
速抢送牌!
指刚刚送给对手的牌，马上就抢到
对于扭转局面很有帮助
连续两张!
这一张…
将带我成为女王!
漫无目的 独自在大街上缓步
沐浴着夕阳 那份心意似乎就要失去
从来没有想过 会有这种改变
与你怀抱同一个梦想
而何时开始 我们却走向了不同的道路呢
现在 我们两人
凝望着那遥不可及的世界
你听 你教我的那首歌
如今 正在这片天空中回荡
千早HOO!
竞技歌留多 比赛篇⑤
「手误」发生时
对方会送来一张牌
读的是敌阵中的牌 却扫走己阵的牌的情况等
也就是「手误」发生的话 对方通常会送来一张牌
「手误」发生
一次性送两张牌的情况
但是也有一次送两张牌的情况
被读到的己阵的牌被对方抢走
并且自己也碰到敌阵的牌时
因己阵被抢到 送一张牌
犯下了手误 还可以送一张
两者加起来 对方就可以送来两张牌
另外 读到空牌时
如果敌阵和己阵的牌都碰到了 就算连续犯下两次手误
对方就能送来两张牌