我说你 快点快点
不过还真是没出息啊
广史你居然没有进入八强
算啦算啦 原田老师
不过也正是因此 我们才能去给千早他们加油啊
啊 不过要是已经输了就白跑了…
广史! 别说这么不吉利的话!
输了…?
问题在于决赛的出场顺序
北央学园的两个A级选手之一
大概是那个眯着眼的男生
另一个 是个子最小的那个眼睛滴溜溜转的家伙
西田 你认识他吗?
小时候在练习会上遇到过
比我高一个年级
但是 我们不知道他们会排出怎样的顺序啊
话是这么说…
如果不跟A级的人对上的话…
如果能猜到的话 我们获得三胜的概率就会高很多
肉包小子
小奏
太一
书桌小子
千早
不管啦 就照这个上吧!
千早 不要随便写啦!
而且写也别写绰号
不是随便写的啊
我在和西高的人比赛后想过了
正中间坐的 应该是能发出最大声音 能观察全局情况的人
我们队的话就是太一
相反地在两头的 就是能集中精神快速拿下比赛的人
就是我和肉包君
把握
全局
努力
超
努
力
由我 太一和肉包小子
夹着小奏和书桌小子 把状态调动起来
把握
全局
努力
把握
全局
与其应付对手的出赛顺序
不如采取能让我们百分之百发挥实力的方式
因为不管对手是谁…
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
我们都要赢!
走过归途 风儿轻轻吹拂
连枯燥的对话 也那么有趣
我们约好的那个地方 现在仍然没有改变
你还记得吗
现在 将这份花牌情缘收藏于心吧
去往目标的路上会有什么等着我们呢
现在 似乎就能把握住
去尝试一下吧
在通往梦想的路上 我们总会相遇的吧
SGS曙光社字幕组
翻译：theme 小黑 校对：鸡翅 时间：Kagami Raito
后期：鸡翅 特效：小染 协力：chaoswing 红姐姐
繁化：東君 特别鸣谢：AyakawaRei@TxxZ
迢递天风起
这是瑞泽高中的顺序表
收到了
睫毛小子 睫毛小子!
原田老师
我听说啦 你们打入决赛了吧
哎呀 太好了太好了
小千早也在最佳状态吧
老师 我…
从来都不知道…千早也会感觉到有压力
啊? 千早也会?
因为千早总是很强势
所以我选择了错误的话语…
居然让她变得那么脆弱…
「我居然连千早都不了解」…
我必须得接受这个事实对吧
因为我…
是部长啊
那么我过去了
就是因为这样 所以我才一直注视着
「就算赌上全部青春 也不可能变得比新更强」
回想起你们习惯的动作
现在在这里的…
已经是不同的你了吧
没问题 绝对能行的!
原田老师
我在那边发现了一个还是老样子的孩子
浩罗牌解答!
浩罗浩罗浩罗…
对方出战阵型是这个
就是说有很多变动是吧
我说啊 不用那么在意的吧
他们又不是很强
总之
就由我来对付5号
这儿这儿这儿!
我来对付3号的真岛
瘦子 这是为什么?
小学的时候 我和这家伙在同一个歌留多会
我从来没有输过
他肯定会觉得我很棘手!
真…
那其他人就随便决定咯
预选赛这玩意就赶紧轻松拿下啦
今年一定要向静冈的富士崎高中报仇才行
以全胜成绩进入全国大赛吧!
当然!
诸…诸位
眼中只有远方的话 当心脚下被绊倒哦…
是啦是啦
老师把这个交上去吧
虽然你可能已经觉得腻了
不过今年我们也会带你去近江神宫的
那么 现在宣布决赛的顺序
北央学园 甘糟同学
啊 是我
瑞泽高中 西田同学
北央学园 龙崎同学
瑞泽高中 大江同学
北央学园 木梨同学
在!
瑞泽高中 真岛同学
北央学园 宅间同学
瑞泽高中 驹野同学
北央学园 须藤同学
瑞泽高中 绫濑同学
全猜中了…
浩罗牌…真可怕
请多指教
请…请多指教
抱歉!
「对不起」呢?
啊?
来了
「对不起」呢?
我已经说了「抱歉」啊…
不说「对不起」就不原谅你
那么 请将牌摆好
下面进入暗记时间
这…这人怎么搞的啊
奇景未曾见
江揽红叶衫
那种摆法…是怎么回事…
冷静下来
他知道小千早擅长的牌 想借此来进行干扰
这不是持田嘛
啊 原田先生
是这样啊 原来是你在指导北央学园啊
不能说是指导…
我只是喜欢玩但水平很差
现…现在只能祈祷…
边上的那个孩子
牌的摆放方法很奇怪呢
哎呀真是的 须藤同学是个怪人
还喜欢做让人讨厌的事
但是…如果能改掉这一点…
他是块能成为名人的好材料
即使是他 说不定也会输给我的学生哦
不不 那个女孩才高一吧
不不 我说真的
我想她会是未来的女王
欢迎光临
店长
店里的电脑能让我用一下吗
不要上黄色网站哦
只是看一下邮件
我家里那台出了些问题
不过 我倒是不怎么用邮件的…
怎么了 垃圾邮件?
谢谢!
我是千早
变热了呢
谢谢
我是千早。
新，生日那天的邮件谢谢。
没想到新会记得呢，吓我一跳。
东京都预赛的联系来了
成功了——!
凑齐了五个队员，可以
参加大赛了! 今天把材料
瑞泽高中的第一次胜利!
赢啦——!!
太一和肉包小子的
状态都很好
分组赛胜出咯!
3胜0败从B组出线了!
终于到决赛了!
我去战斗了 ◇千早◇
暗记时间 结束
那么 现在开始
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「花映难波津 隆冬且暂隐」
北央! 瞄准5战全胜!
瑞!
泽!
高!
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
中!
加油!!
瑞泽高中之前没有喊口号的吧
估计是刚想出来的吧
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
别被这张「神代」迷惑
ちはや
和平时一样…
去进攻就好!
たちわかれ…
「因幡路漫漫…」
たま
たち
他用渡手抢了千早阵中的「三魂」和「因幡」
那家伙用的也是进攻型歌留多吗
须藤的S是猛烈进攻的S
很好很好
守住了!
这边也抢到咯
抢到了!
须藤呢?
当然是先发制人
所有人都被抢走了?
现在才开始!
进攻啊 瑞泽!
进攻吧
就算不确定也好
要出手!
去杀入敌阵!
怎么啦真岛 变得那么热血
まつとしきかば　いまかへりこむ
「夜夜闻风语 声声催人归」
你以前是这样的性格吗?
进攻!
かぜをいたみ…
「万浪奔卷去…」
给
いまはただ…
「苦恋不得允…」
虽然想进攻 但是读到的牌都不好
读到的全是在己阵的
给
「进攻型歌留多」有着向敌阵进攻
给予对手精神打击的含义在
同时也有通过送牌
让己阵的结构变得更有利的目的
小千早…
可别被对方牵着鼻子走
冷静下来
好好确认牌的位置
老是在眼前晃来晃去的…
这张「神代」好碍眼啊!
ちはや
つくばねの…
「筑波男女川…」
好不容易才出现在敌阵中的…
谁叫你不说「对不起」啊
抢到了!!
抢到了!
我抢到一张了! 太好了!
绫濑 连我都能抢到敌阵的牌了!
你又怎么能在进攻上输给别人!
我也抢到了!
这边守住了!
我下一张一定要抢到!
个人战的时候
一张牌就只是一张牌…
但是 现在…
こひぞつもりて　ふちとなりぬる
「情愫亦细始 历久成浩渊」
我要为队伍抢下一张!
うかりける…
「初濑谒观音…」
抢到了! 连续得分!
太棒了 千早!
这才不是连续得分!
不过刚才那速度
刚听到「初」就扫出去了
う
「恨更」都还没有读到
うら
她抱着可能手误的准备来抢的吗?
下一张也要抢到啊 诸位!
持田 今天的读手有几个人?
因为是高中的预选赛 所以只有那一位女士
集中精神!
那这已经是第五场了?
はげしかれとは　いのらぬものを
「何比山风烈 复重蛾眉冰」
小千早 那个读手的习惯…
你的耳朵已经…
おほえやま…
「大江连生野…」
哦! 这次是真的连续得分了!
好!
千早连续得分了!
千早的劲头上来了!
我知道大家的气氛开始轻松了
我抢到的一张 并不是普通的一张
要连下三城!
好!
虽说小千早是掌握了读手的习惯 但也并非全部
…あまのはしだて
「…怎得书信交」
不过是偶尔对上罢了
但是 会给对方留下精神烙印
あしびきの…
「山鸟耀垂尾…」
从而导致失误
是双重牌…!
双重牌，即一方抢到敌阵中的牌，同时
对方犯下手误，此时可送给对方两张牌
Lucky~
须 须藤学长?!
抱歉
为了中断不利的战况而改变节奏…
时机抓得很好
果然俯视对方能让人冷静下来
北央! 一张一张地抢到手吧!
好!
ながながしよを　ひとりかもねむ
「念伊不得见 孤枕对银霜」
她的感觉之快确实很惊人
但是…
わたのはら　こぎいでてみれば　ひさかたの
「扬帆济沧海 极睛眺碧涛」
歌留多可不只是靠那一方面
怎么了
被我迷倒了?
攻入敌阵的围手…
新也很擅长
新的手…也变得这么大了吗
我要移动牌
居然放在那种地方!
可恶…!
但是很有趣!
还是不要乱想了
那张对我来说是特别的牌
不管在哪里 都能伸手够到
像磁铁一样
わすらるる…
「海约已相违…」
しらつゆに…
「秋色润原野…」
みかきもり…
「守卒明篝火…」
千早把他压制住了
现在差几张了?
13张…平手!
绫濑追上了…
追上了北央的王牌…!
好厉害…
「肉包小子」
啊?!
好厉害啊 绰号居然是「肉包小子」
你是翠北歌留多会的西田吧
我还以为你放弃玩歌留多了呢
因为你都不参加大会
ひるはきえつつ　ものをこそおもえ
「我心亦如是 恋灼此身摧」
明明以前那么强呢
このたびは…
「匆匆赴羁旅…」
很好很好
甘糟那由太…
在练习会上碰面时 这家伙还是个初学者
虽然比我大 但水平完全比不上我
优征真努力啊
用不了多久 就能成为A级选手了!
他居然成为了A级选手…
我…都做了些什么啊…
也已经好久没有去见师傅了
我到底是为什么…
あはぢしま…
「鸻栖淡路岛…」
是空牌?!
对不起 对不起!
かくとだに…
「情凝意暗结…」
刚刚那张还以为能抢到呢…
不对不对不对
刚才是我比较快
不 才不是呢
你…你看
像这样过来之后 是我的小拇指在下面吧
这样之后…这样…
不是在我的手指上面吗
你还真是不死心啊
因为那张真的是我的牌!
好了好了 这样就算是己阵的抢到…
持有牌的一方
啊? 这怎么行 你听我说啊
真的就是这样啊
是我的手更快…
啊 对了…
我自己放弃了啊…
さしもしらじな　もゆるおもひを
「心比伊吹艾 恋灼复何知」
みよしのの…
「秋风肃吉野…」
呜哇 转了一圈!
搞什么啊那家伙
劲头太猛了!
干得漂亮 西田!
肉包小子!
要上咯!
ふるさとさむく　ころもうつなり
「夜阑空寂寥 惟闻捣衣声」
要赢…
我要用我的…
用进攻型歌留多获胜!
多谢指教
北央两胜
还差一胜
仅仅只再需一胜…
须藤学长和甘糟学长 都出乎意料地陷入了苦战…
能够解除这个危机的就非我莫属了
但是…
这家伙怎么就这么顽强呢!
100张牌当中「や」开头的牌有4张
「萋草」「岁晚」已经读过了
やへ
やまざ
所以己阵右边剩的两张牌 只要读到「や」就都扫走
「よ」开头的牌也是
「よのなか」开头的两张虽然都读过了
「意迷」这张 因为「昔有」还没读过
よを
よも
所以听到「よ」时不能随便冲出去
而「惠露」已经读过了
ちぎりお
所以对「共结」和「神代」 只要听到「ち」就一起扫走
ちぎりき
ちは
「な」开头的牌总共8张
「今时」「芙蓉」「与君」「仲夏」「苇生」都读过了
ながら
ながか
なにし
なつ
なにはが
还在场上的 是「广寒」和「羁旅」
なげけ
なにはえ
要当心读到空牌的「孤枕」
なげき
仔细听…
不要上当
我不像千早那样有很好的感觉
也不像西田那样能把握比赛的走向
なげきつつ…
「孤枕重叹息…」
咦?! 「孤枕」还没读吗?!
なげき
只有决定字的变化我绝对不会弄错
我要成为大家的支柱!
いかにひさしき　ものとかはしる
「宵苦夜难尽 此艰君怎知」
犯错这东西…
就连一张也不允许!
よもすがら…
「意迷芳心乱…」
多谢指教
瑞泽一胜!
抱歉
还有6张
たつたのかはの　にしきなりけり
「天工织做锦 还缀龙田川」
居然成了拉锯战…
这种时候己阵的牌被抢走可不行
なにはえの…
「羁旅与君会…」
那家伙…想要守住己阵
要进攻!
对不起 对不起…
我的梦想
也是成为名人
持田老师…
不管是顺利的时候 还是不顺利的时候
教会我歌留多乐趣的人…
是老师你
拿下了!
我拿下了!
瑞泽两胜!
太好了 西田!
太好了!
我想带持田老师…
带大家…
到全国大赛去!
我想赢!
ちはやぶる…
「神代有蓬莱…」
多谢指教
千早!
成功啦!
太厉害了! 绫濑你太厉害了!
明明「共结」还在 你居然听到「ち」就抢了!
ちぎりき
这家伙果然睡着了!
你真是超级厉害啊!
赢啦!
太好了
都到这个地步了 为什么还能那样子抢牌…
眼神中都看不到想赢的意志了
我们赢啦 千早
新 你不是不发邮件的吗
收件箱
发件箱
联络簿
我们要去全国大赛了!
新 你看
这些就是我的伙伴哦!
到近江神宫来看我们吧!
漫无目的 独自在大街上缓步
沐浴着夕阳 那份心意似乎就要失去
从来没有想过 会有这种改变
与你怀抱同一个梦想
而何时开始 我们却走向了不同的道路呢
现在 我们两人
凝望着那遥不可及的世界
你听 你教我的那首歌
如今 正在这片天空中回荡
千早HOO!
特别报道!
动画「花牌情缘」的特别活动
将定于明年的2月12日举办
主要配音演员们也将出席 这场活动一定会非常有趣的哦
想要参加的观众
请将12月13日发售的第15卷漫画中的抽奖券
贴在12月21日发售的DVD&Blu-ray中附赠的报名明信片上寄过来
我们将抽取100名观众参加活动
截止日期为2012年1月20日
我们等着您的来信