瑞泽高中体育节 终于迎来了后半部份的主要节目
社团接力赛的决赛!
预赛出线的六支队伍 分别是
冠军的有力竞争者田径部 然后是棒球部
足球部也是高手云集
参加了全国大赛的网球部 在赛跑上也不落下风
用篮球作为接力棒的篮球部也是看点
但是最引人注目的
是不知道怎么挤入第六名的 文化类社团的明星
歌留多部!
各就各位
预备
怎么回事!
蹲踞式起跑做得最好的是歌留多部
通过起跑冲刺一下子拉开了差距!
不过田径部果然也很快
太一!
差不多同时交棒!
真岛~
歌留多部的第二棒也很快
并没有落后于田径部!
哎呀 篮球部和足球部交棒失误
网球部和棒球部也遇到麻烦了
同一时间田径部和歌留多部已经交到第三棒
哇! 这真的是很大…
很大的欢呼声!
加油啊 歌留多部!
哎呀 但是第四棒被抛离了!
棒球部和足球部都追了上来
然后各队都来到了最后一棒
好快!
快得出人意料啊!
谁说歌留多部是文化类社团的?
这分明是出色的体育类社团啊!
哎哟 田径部的接力棒居然飞出去了!
最后关头大热倒灶!
真是戏剧性的发展
冲过最后一个弯 对冠军的争夺…
是棒球部和歌留多部的单挑!
是歌留多部后来居上 还是棒球部保持领先
第一名是?
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
大力招募新成员
歌留多部力压群雄!
走过归途 风儿轻轻吹拂
连枯燥的对话 也那么有趣
我们约好的那个地方 现在仍然没有改变
你还记得吗
现在 将这份花牌情缘收藏于心吧
去往目标的路上会有什么等着我们呢
现在 似乎就能把握住
去尝试一下吧
在通往梦想的路上 我们总会相遇的吧
SGS曙光社字幕组
翻译：theme 小黑 校对：鸡翅 时间：Kagami Ratio
后期：鸡翅 特效：小染 协力：chaoswing 熏爷
繁化：東君 特别鸣谢：AyakawaRei@TxxZ
欲解竟无方
完全没人来…
都已经那么努力了
都已经那么引人注目了…
千早
女孩子这副样子太不…
但是嘛!
不是有人来参观了嘛
虽然看了比赛以后觉得不行就回去了
但是这第一名也不过是天上掉馅饼
像我就跑得很慢啊
你在说什么呢
你跑得很快哦 书桌小子
多亏了夏天的跑步练习啊
真的吗
诸位
我们调查好了
从东京出发可以接受的范围内 较有价值的大会有
九月下旬的埼玉县大会
和十月上旬的川口大会
还有 这个是只有A级以上才能参赛的
十月下旬的 名人战和女王战的东日本预选赛
东日本预选赛…
为决定第二年一月对女王之位挑战权的所有者
将决出东日本的代表
一年中最重要的大会
总之千早需要积累比赛经验 提高实力
我和西田 就要找比赛赢得B级冠军
争取升到A级
好!
大江同学和驹野也是
争取赢下D级冠军 获得段位吧
注：D级是无段者即可参加，
至少要C级比赛才有段位要求
那各人都向着自己目标…
啊 失陪一下
我知道了
分手吧
那各人都向着自己目标加油…
啊?!
不
吃
香
的
部长 刚刚那是…
不
吃
香
的
好厉害的一笔带过!
不
吃
香
的
居然可以这么干脆地提出分手…
不
吃
香
的
而且原来你是有女朋友的?!
开始练习吧
是叫他「小太」的那女生啊
新…
新他…
会参加西日本预选赛吗
ものやおもふと　ひとのとふまで
「他人戏相问 方知恋已深」
いまはただ…
「苦恋不得允…」
希望能赶得上
ひさかたの…
「晴春淡日暖…」
在十月之前…
要成为A级!
「香瓣无闲处 缘何舞落缤」
我要参加东日本预选赛!
多谢指教
好 休息十分钟
之后再比今天最后一场吧
暑假里的练习…
瑞泽——
虽然辛苦 但是很快乐
Fight! Fight! Fight!
瑞泽——
和独自一人埋头学习的去年相比
不知好多少倍
但是…
虽然我自认为和大家有相同的运动量
但是我个子又小 又难长出肌肉
小奏
在家里有时间的话 就锻炼一下腹背的肌肉吧
我是在全国大会看了许多比赛以后发现的
女生还有瘦小男生在做预备抢牌姿势时
腰的位置会很低对吧
可能别人觉得他们只用上半身来比赛
而我觉得是因为支持身体的肌肉力量不足吧
我在家里确实也有练习…
但是看不到什么变化呢
没关系 只要耐心坚持下去就行
我去下洗手间
怎么啦 书桌小子
啊…没什么
你的挥手练习真努力呢
我思考过了
虽然在离我比较远的牌上赢不过千早她们
但是离我近的牌就可以像这样…
用像把牌卷过来一样的动作 那我也能抢到
远处的牌也是 要笔直地去抢
就可以抓对方的失误
即使我不擅长运动
体育节之后
虽然大家说歌留多部就像体育社团一样
对我而言 还是文化社团
男生女生仅凭一己之躯就能同场竞技 所以是文化
我不会输给你的哦 书桌小子
还是不行
都不知道歌留多这玩意是在干什么
没有因为小看歌留多而错过它 真是太好了
可以改变的
肯定可以
不光是身体
也不光是内心
我说 这个练习有意义吗
虽然我不清楚 但是要做!
如果要锻炼出能与女王抗衡的「感觉」
像这种…类似反射的…
就是…
好慢!
向着牌笔直出手啊…
要怎么做才能像诗畅那样…
我说啊 这个周末
我想去参加金泽的大会…
你来吗
哎? 金泽?
不是埼玉吗
埼玉是下周
在那之前在金泽有A级B级的比赛…
啊! 我去 我去!
金泽是不是很远…? 旅费要多少?
夜间巴士的话单程八千日元
加上参加费总计两万不到
我估计其他人也不行的啦
我还是一个人去吧
狡猾! 太一好狡猾!
我会给你买礼物的啦
真好啊… 金泽吗…
很靠近…
福井呢
妈妈!
不要看
好厉害
很讨厌 狡猾的自己
总想靠偷跑一步两步 靠先下手为强…
以此来比别人更快练好歌留多
以此来和千早…
两个人结伴出去走走
千早
怎么?
我…
会成为A级的
请多指教
你在做什么啊 西田!
你才是! 根本没说过要来啊!
那边的 请安静点!
狡猾的家伙原来还有第二个…!
你为啥会来啊
我是接到歌留多会前辈的邀请 提前过来的
提前?! 开什么玩笑!
你又是怎么过来的
坐飞机
你这个资本家!
企图自己抢先成为A级吗!
你不也是啊!
不行
现在要集中精神比赛
要集中
那么 现在进入暗记时间
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
要赢
绝对要赢!
ゆらのとを…
「川急由良口…」
好快!
おくやまに…
「霜叶委深山…」
しのぶれど…
「闺情芳心宿…」
ちはやぶる…
「神代有蓬莱…」
千早她进步了呢
和女王的对战形成了良性刺激
跟她比过就知道了
她变得快得吓人了
别人对她擅长的牌已经无计可施了
如果只是比这个 足以与女王对抗
我在梦中也见到
那种速度 那种敏锐 我想赶上她
ちぎりおきし　させもがつゆを　いのちにて
「惠露霑艾草 然诺宽我心」
啊…糟了!
哎呀 犯手误了
朝着之前放「神代」的位置出手了
ちは
千早的那种失误 还是没有减少啊
脑海中对「神代」还留着很深的印象
ちは
多谢指教
唔…到中途为止明明都还挺好的
到最后却还是被广史先生打败了…
千早你就算再快 我也不怕的哦
小千早
别再抢快了
女王
上交日期是这个星期四
去向指导室里有很多资料 请拿来做参考
这是你们自己未来的去向 要认真考虑!
是
小奏已经决定要去学习古典作品的地方了吧
我已经决定好要念的院系了
不过还没决定要选哪所大学
千早也是因为去向调查的事 才落到那副样子的吗
谁知道呢…
那边的那两个呢
一点都不轻松…
要升上A级真是一点都不轻松!
绫濑 别缩成一团了 来比赛!
西田你太狡猾了!
不跟厉害的人对战是不会有进步的!
快 来比赛
嗯…
怎么了 千早
发生什么了吗
千早?
小千早 别再抢快了
你在说什么啊 老师
不抢快的话 那怎么能赢啊?
小千早 女王的歌留多给你什么感觉?
超快 快得吓人!
其他呢
准确!
好像连要碰到牌的哪个位置都已经决定好了似的
但就是很快!
对于那种速度 没有选手不感到向往的
就算不快也没关系
你擅长的牌有几张?
5张? 10张?
就算有能够很快就抢到的牌
但剩下的牌如果全部都被抢走 还是会输掉比赛
舍弃对速度的执着吧
原田老师说了那种话啊…
绫濑要是没有了「快」 那还剩下什么啊
她又不擅长战术
也就是说 「感觉好」反而成了缺点了吧
对吧 千早
难不成真的在烦恼?
那个不管碰到什么难题…
思考时间也不会超过10秒的千早在烦恼?!
我也看答案的
搞不懂
什么叫「不抢快」啊…
到底是什么意思啊
下一轮是西田对真岛 还有绫濑对我吧
开始吧
…さくやこのはな
「…再绽此花矣」
ちはやぶる…
「神代有蓬莱…」
就是这个吧!
说的就是这种没脑的速度吧!
啊 就是这个啊
真是的 「ち」开头的牌还一张都没念到呢
这算是身体下意识的动作吧…
你这只动物…
可以了吧
我要读下一张了哦
からくれなゐに　みづくくるとは
「奇景未曾见 江揽红叶衫」
ひともをし…
「莫道人独怜…」
わがそでは…
「海石长润没…」
ほととぎす…
「静夜待子规…」
15张的差距 很好
今天B区是6张 C区10张
A和D区是…0张
这是什么?
是我和绫濑在8月9月的对战 总共28场
我从绫濑那里抢到的牌的分布
敌阵A区是1% 敌阵B区是67%
己阵C区是32% 己阵D区是0%
啊?! 你记录了那么详细的数据吗
那就是说 我在A和D区基本抢下了100%的牌?
但是反过来说
在B区和C区 就算是我也能抢到很多牌
绫濑在一字决定牌方面是无懈可击
不过在三字决定牌上有破绽
这样的话 我会把三字决定牌放在绫濑不擅长的己阵左侧
并积极进攻敌阵左侧
就算不是我 也一定会有人采取这种战术
那我的呢? 把我的也给我看看
不能随便给你看
小气!
「就算有能够很快就抢到的牌」
「但剩下的牌如果全部都被抢走 还是会输掉比赛」
千早的手误也很多吧
因为想快点抢到 有时抱着碰运气的心理就出手了吧
比如「羁旅」和「苇生」
なにはえ
なにはが
不擅长那个的人很多呢
和歌的气氛也非常相似
住口!
「苇生」是第19号 「羁旅」是第88号
なにはが
なにはえ
就年代来讲 相隔了差不多200年
百人一首是以和歌的创作
年代顺序进行编号的
年代?!
なにはがた…
「苇生难波滩…」
…みじかきあしの　ふしのまも
「…节短聚益稀」
あはでこのよを　すぐしてよとや
「怨君心何忍 残生会无期」
なにはえの　あしのかりねの　ひとよゆゑ
「羁旅与君会 春宵两心交」
みをつくしてや　こひわたるべき
「难波芦节短 长恋此生销」
两首和歌的作者都是女性
歌咏的情景也很相似
但是 让我感动的是
就算相隔200年 和歌中蕴含的感情也没有发生变化
先不说这个
千早
上次你说过 「神代」这张牌看起来是嫣红的对吧
ちはや
嗯
在10世纪创作的「苇生」
なにはが
是冬天枯萎的芦苇那种暗淡的绿色
而在12世纪创作的「羁旅」
なにはえ
是更新嫩的芦苇的绿色
你可以试着这么去想象
又或者是 因为88号当中提到的难波江口
据说当时那里有许多风尘女子
所以是更娇媚的绿色
小奏…
你真的很喜欢和歌呢
因为我眼中的歌留多 代表着「含义」
我…真是可悲
因为我眼中的歌留多 仅代表「速度」
宫内老师 再见
好 再见
嗯?
绫濑同学居然…在阅览室?
难道这里有漫画之类吗
绫濑同学 你的去向调查表还没上交啊
快点交…
只有速度是不行的
要学习书桌小子的优点
还有小奏的优点
漫无目的 独自在大街上缓步
沐浴着夕阳 那份心意似乎就要失去
从来没有想过 会有这种改变
与你怀抱同一个梦想
而何时开始 我们却走向了不同的道路呢
现在 我们两人
凝望着那遥不可及的世界
你听 你教我的那首歌
如今 正在这片天空中回荡
千早HOO!
竞技歌留多 决定字篇②
为了比对方更快抢到牌 「决定字」是很重要的
这个「决定字」从「一字决定牌」到「六字决定牌」都有
比如
「い」开头的和歌有如上所示的三首
这三首和歌 分别在听到
「いに」「いまこ」「いまは」时就可以确定下句了
其中「に」「こ」「は」就是决定字
和歌Ⓐ只需两个字就可以确定下句了 所以叫做「二字决定牌」
Ⓑ和Ⓒ所示的和歌需要三个字才能确定下句
所以叫做「三字决定牌」