好 大件的都搬好了
那我去跟房东打个招呼
好痛…
下次见面的时候 就要在全国歌留多大会上了哦
我绝对会成为A级选手的
再也不会输给你的哦
我呢 会成为名人的
我会成为女王~
再见了
说好了哦
等成为了A级 我们再会吧!
嗯!
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
走过归途 风儿轻轻吹拂
连枯燥的对话 也那么有趣
我们约好的那个地方 现在仍然没有改变
你还记得吗
现在 将这份花牌情缘收藏于心吧
去往目标的路上会有什么等着我们呢
现在 似乎就能把握住
去尝试一下吧
在通往梦想的路上 我们总会相遇的吧
SGS曙光社字幕组
翻译：theme 小黑 校对：鸡翅 时间：Kagami Raito
后期：鸡翅 特效：小染 协力：chaoswing 红姐姐
繁化：桃花 特别鸣谢：AyakawaRei@TxxZ
香瓣无闲处
缘何舞落缤
千早 到站啦
你在发什么呆啊
呐 太一你和新联系上了吗
没
是吗…
但是以新的性格 他肯定变得非常强了吧
今年会不会在近江神宫碰到他呢
你那是什么话啊
难道你想在近江神宫的全国大会上 和新比赛吗
嗯
话说你啊 现在是几级了?
在春假时的大会上刚拿到B级…
按这个步调 升上A级可是要花三年
呆在田径部不就挺好的吗
想在B级挣扎三年吗
你干什么啊!
你啊 老用暴力这点还真是一点没变
小太!
你太慢啦
我还特意穿制服来给你看的呢
抱歉
她说…
小太…?
小太
?
等会去哪好呢
太一!
如果我在星期天的大会上夺冠 升上A级的话
要跟我一起组歌留多部哦!
你说什么啊
要在东京成为A级 得有多困难啊…
说定了!
喂等等啊
我说小太 她是谁啦?
喂!
那家伙…不可原谅!
色欲熏心!
我要跟人说 我要跟人说!
告诉他太一被人叫做「小太」…!
还是来了…
有点放心不下…
这…这…这…!
这不是睫毛小子吗!
原田老师
真亏你能认出来…
长大了啊!
腋毛阴毛是不是都很茂密了啊
睫毛还是很浓密吧
我说!
现在是暗记时间 请安静
啊…不好意思 已经开始了啊
我知道了 是来给小千早加油的吧
嗯…算是吧
充满紧张感啊
不夺冠的话 就不能升级
是啊 尤其是B级的人
虽然很强 但是一直没法获胜…
因此而在B级挣扎多年的人有很多
大家都很拼命 这可是个难关啊
如果我夺冠 升上A级的话
要跟我一起组歌留多部哦!
A级…还离你很远啊
睫毛小子
听说你和千早在同一个高中?
啊 是的
没有歌留多部之类的吧
到白波会的练习场来露个脸吧
不…那啥…
我在想要不要加入足球部…
睫毛小子!
脚踏两只船可不行啊 脚踏两只船啊…
是成不了名人的!
请别这么说
我没有那打算…
老师…
我在初中时也玩过歌留多的
不过只是在同好会凑合着玩一下
练习歌留多 一点点变强…
但是我知道的
我…
我…就算赌上全部青春
也不可能变得比新更强
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「花映难波津 隆冬且暂隐」
开始了啊
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
はるすぎて…
「欲寻春去处…」
好!
她干嘛那么大声?!
那是老师你教她的吗?
平时不是这样的
因为她说这次想赢 所以我教了她一些策略
例如 如果有人挑刺说她拿到的牌有问题
就用响彻全场的声音来抗议之类的方法
あさぼらけ　ありあけのつきと　みるまでに
「寒夜连清晓 微光凝新霜」
总之 用气势来压倒对方
她有那么执着于获胜吗?
小千早在升上初中的时候啊…
为什么要去田径部?
有什么理由吗
听到枪声冲出去的那个瞬间…
我觉得 那就跟歌留多是一样的
也能锻炼体力
全部都和歌留多有关
「赌上全部青春都不可能变强」?
睫毛小子…
等你赌上之后再说吧
よをこめて…
「昔有鸡鸣客…」
好! 闯过第三场了!
多谢指教!
多谢指教
比赛中发出那么大的声音 十分抱歉!
什么意思? OK手势?
是巧克力手势!
巧克力手势?
睫毛小子
去便利店 买巧克力回来!
快给我…去!
临时停业 对不起啦!!
有没搞错…这算什么便利店…!
其他的店呢?
取自GODIVA，比利时巧克力品牌
GO…GODI…
欢迎光临
你啊! 给我珍惜着点吃啊!
喂! 不要一口气吃三个啊!
这个真好吃呢 太一
有好多种味道
因为歌留多的大会是很严酷的
把五十张牌的摆放位置 记住又忘记
记住又忘记…
多的时候 从早上到晚上要比赛七场
才能最终决出冠军
大脑将糖分消耗殆尽
体重会减少3公斤!
必须要吃巧克力来好好补充才行
是吧 小千早
不过…
你确实变强了呢
我稍微有点吃惊呢…
瞬间睡着?!
小千早是翻着白眼睡觉的 有点吓人呢
不过…
我喜欢这样的小千早
太一 好体贴啊
我只是不想让旁边的人觉得不雅而已啦
「好体贴啊」~
太一
拿歌留多部的事来勉强你 对不起
但是你看着吧
我会赢的
你就看着吧
睫毛小子 决赛可以在里边看的哦
算了吧
而且在里面也不能乱动身子
那我也在外边看吧
对手安田的脸 我已经看腻了
不过他可是强敌哦
明明很有实力 却总赢不了
已经连续三年都是B级了
这次是势在必得
牌的摆放位置也是无懈可击
赢的肯定是安田吧
初出茅庐的高一女孩 怎么可能赢啊
把友牌彻底分开摆放 让对手很难办呢
友牌：指在决定字之前发音都一致的几张牌
他能赢对手几张牌呢
奇景未曾见
江揽红叶衫
你就呆在这儿好吗
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「花映难波津 隆冬且暂隐」
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
好
上吧
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
ひともをし…
「莫道人独怜…」
あひみての　のちのこころに　くらぶれば
「凝盼与伊会 自许厚深情」
ち…
「共…」
…ぎりきな　かたみにそでを　しぼりつつ
「…结山盟誓 长哭罗袖湿」
一听到「ち」的音 就进攻对方阵中的「神代」牌
ちはや
在听到是「共结」之后就迅速折回来
ちぎりき
然后抢到了自己阵中的对应牌
安田展现了漂亮的进攻型歌留多呢
简单地说，进攻型歌留多在没有听完决定字的时候
就积极进攻，并采取安田那样的扰乱方式压制对手
他开始给序盘较弱的小千早施加压力了
千早…
我知道的 绫濑千早
「神代」是你最擅长的牌吧
ちは
最有自信的一张牌被抢走的话
要击溃15岁的你就易如反掌了
すゑのまつやま　なみこさじとは
「末松波难越 永证两情痴」
但是不能跟她的眼神对上…
しのぶれど…
「闺情芳心宿…」
好! 从对方阵中抢到一张牌了
奇景未曾见
江揽红叶衫
老师 那家伙…把「神代」牌送过去了啊
ちはや
那是当然的吧 睫毛小子
我教她的也是进攻型歌留多啊
送到对方阵里 然后去进攻
但是 对手那么厉害
把自己擅长的牌送过去的话…
对小千早而言 只有那张牌是一定要抢到的
我会赢的 看着吧
太一…
新…
さびしさに…
「群寂侵烟舍…」
好快!
好厉害!
もろともに…
「冷山绝人迹…」
被送回来了!
こころあてに…
「朝寒初霜降…」
わすれじの…
「磐石有时烂…」
「神代」的拉锯战啊…
ちはや
安田也开始赌气了
看来是很不想让小千早的劲头起来啊
ありあけの…
「残月深冷夜…」
气势好强…!
那孩子…居然跟安田打得不分上下…
おくやまに…
「霜叶委深山…」
みかきもり…
「守卒明篝火…」
又被抢到了…
千早…
好强…!
他不仅很强…
还是个非常喜欢歌留多的人啊!
しらつゆに…
「秋色润原野…」
きみがため　をしからざりし…
「昔时为伊故 百死…」
やまざとは…
「岁晚山愈寒…」
很开心啊…
这看起来很让人开心啊 千早
是因为你在玩 所以我才会这么觉得吗
你也是…
因为跟我们一起玩过 所以才会这么觉得吗
われてもすゑに　あはむとぞおもふ
「川尚同归处 人定复举杯」
ちはやぶる…
「神代有蓬莱…」
抢到了!
多谢指教
多谢…指教…
来玩吧…
来玩歌留多吧 太一
来玩吧!
一起变强吧 太一
有同伴的话 就一定…
能变强的!
好 太一你呆在这里
干嘛?
我可以…
给新打电话了吧?
得告诉他我升上A级了
新…
跟你说啊 新…
我啊…
听我说啊 新…
你好 这里是绵谷家
新?
是我 千早啊! 绫濑千早!
太一也在哦
我今天升上A级了! 我很努力哦!
我想说的话…
我跟太一进了同一所高中
还有个叫他「小太」的女朋友 你相信吗?
还有 原田老师也很好哦
有很多很多…
新
我说啊 新…
你…变得多强了?
你能不能别这样?
抱歉 别再打电话来了
歌留多那种东西 我已经不玩了
新说了什么?
喂 千早?
成为歌留多的名人 就是我的梦想
一…
一张牌也不会…让你们拿到的
就算对手是5岁的孩子 我也不会留情的
谢谢你们…陪我玩歌留多…
谢谢千早 谢谢太一…
歌留多那种东西…我已经不玩了
我还以为 我们三人能再次相见…
我还以为…
大家还跟以前一样…
漫无目的 独自在大街上缓步
沐浴着夕阳 那份心意似乎就要失去
从来没有想过 会有这种改变
与你怀抱同一个梦想
而何时开始 我们却走向了不同的道路呢
现在 我们两人
凝望着那遥不可及的世界
你听 你教我的那首歌
如今 正在这片天空中回荡
竞技歌留多 入门篇②
千早HOO!
主持人 上田真理绘（日本电视台播音员）
由一百位歌人的和歌集合而成的「百人一首」
每首和歌分为上句和下句
所谓竞技歌留多 就是听到由读歌的人朗读的上句后
朗读牌
抢夺牌
以最快的速度将印有下句的的牌抢走的一门运动
听到上句后 将有下句的牌抢走的竞技
所以 竞技歌留多需要将百人一首里的全部和歌都记住
据说 现在玩竞技歌留多的人数已经超过100万了
选手按照等级分为A级到E级共5个级别
以名人战和女王战为顶峰 每年都会有各种大型比赛召开