ひともをし　ひともうらめし　あぢきなく
「莫道人独怜 当知恨无期」
…ゆゑに　ものおもふみは
「…皆寂寞 悲愁此身羁」
せをはやみ　いはにせかるる　たきがはの
「激流戏浅水 岩前两纷飞」
われてもすゑに　あはむとぞおもふ
「川尚同归处 人定复举杯」
すみのえの　きしによるなみ…
「波泛住之江 夜引…」
…ぞめのそで
「…泽佛恩」
ゆふされば…
「暮色沉田野…」
いにしへの…
「锦绣八重樱…」
おとにきく…
「高师滨虽名…」
比「一字决定牌」的话 赢不了千早
确认一下
「冷山」已经没了 所以听到「九」就能抢「九重」
もろ
も
もも
「扬帆济沧海 极」的话…
わたのはら　こ
因为「扬帆济沧海 岛」还在 保险起见要用围手
わたのはら　や
围手：抢牌技巧，将牌挡着不让对手抢
详见第三集文档
「山风」已经拿走了…
はなさ
所以听到「春」就可以抢「春深」
はなの
はな
「恨更」已经没了 所以听到「初」就能抢「初濑」
うら
う
うか
「离多」的话…
あふこ
虽然「初入」已经读过了
おほけ
但是「大江」还在 要小心
おほえ
「寒夜连清晓 微」的话…
あさぼらけ あ
因为「寒夜连清晓 雾」已经拿走了
あさぼらけ う
而「寒夜」在对方阵地
あさ
与「白茅」一起 用渡手进攻
あさぢ
渡手：抢友牌的一种技巧
「莫道」和「晴春」都读过了
ひとも
ひさ
所以听到「久」就能抢「久别」
ひとは
ひ
…ぞのこれる
「…残月白」
ひとはいさ　こころもしらず　ふるさとは
「久别临旧地 故梅犹留芳」
千早对决定字的变化应对不足
反应速度上我更胜一筹
但是…
就是拿不到…
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
走过归途 风儿轻轻吹拂
连枯燥的对话 也那么有趣
我们约好的那个地方 现在仍然没有改变
你还记得吗
现在 将这份花牌情缘收藏于心吧
去往目标的路上会有什么等着我们呢
现在 似乎就能把握住
去尝试一下吧
在通往梦想的路上 我们总会相遇的吧
SGS曙光社字幕组
翻译：theme 鸡翅 校对：鸡翅 时间：Kagami Raito
后期：鸡翅 特效：小染 协力：chaoswing 红姐姐
繁化：桃花 特别鸣谢：AyakawaRei@TxxZ
败宇人不至
但将秋情招
多谢指教
千早好强啊!
对啊 那个地方我该把「陆奥」送过去的
みち
如果稍微等一下再飞扑过去的话…
千早!
没事的
只是睡着了而已
瞬…瞬间睡着?
明明她那只是仗着感觉好的粗暴式歌留多
我却还是比不过她
「感觉」是什么意思?
是歌留多的术语
指的是对读出的和歌的反应速度
在歌留多里 被称为「最重要的天赋」
这是与生俱来的东西
千早就是靠着这份天赋来抢牌
遗憾的是…
我就没有那份天赋了…
好厉害!
那让千早穿着我家的袴参加女王战 也不是做梦了吧!
全国播出~
这件如何?
还是说这件紫色的更好?
呃…我说…
A级里面有很多更厉害的家伙…
虽然艳丽的也不错
不过要让大家知道传统服饰的真正妙处的话
还是这件更好
不对不对…
千早跟我 实力并不相配
我没想过成为名人 所以输了也没关系
但是…
如果是那家伙的话…
如果…
千早的练习对手…
是新的话…
千早她…
是不是能变得更强…?
忘了!
我去招揽一下成员
招揽? 是指第四名成员吗?
你有目标人选了吗?
仅次于真岛太一 排名年级第二的高材生
同班的书桌小子!
太一和小奏先练习着吧
也是啊
不足五个人的话 就没法被承认为正式的部呢
如果招不够规定人数的话 我是不会批准的!
还剩两个人
那我先走了
嗯 辛苦了
拜拜
不觉得那家伙恶心吗
放学了还在学习
你是说「勉」同学…
啊不对 「书桌小子」?
除了上洗手间 一步也不离开书桌呢
说起来 他长的很像果冻豆呢~
jelly beans
我不喜欢学校
因为净是是些喜欢歧视人的笨蛋
好 做出来了
但是我喜欢学习
我只要努力的话 就可以提高班上的平均分吧
就算是为了那些笨蛋吧
但是很可悲吧
都那么粘桌子了 还只是第二名
就是啊
这么一想 一班的真岛同学不就很厉害吗
完全不是书呆子 但却是年级第一
真是很希望把两人交换一下啊
比起第二名的书桌小子 还是要第一名的帅哥比较好~
就是啊~
难道你喜欢他?
没没没 怎么会
真的~?
呀呀~ 我是绫濑千早~
我是来邀请驹野同学的哦
一起来歌留多部玩歌留多吧~
拿这个贿赂你~
我说我说 驹野同学是年级第二吧
据说歌留多是适合头脑好的人玩的竞技哦
驹野同学加入的话就有四个人了
离成为正式的部就又近了一步
就算没经验我们也是很欢迎的哦
不懂你在说什么…
啊… 歌留多就是指百人一首…
那玩意有什么意义?
玩歌留多的话 就能成为第一吗?
这个…
再说 歌留多没有职业比赛的吧
就是个游戏而已吧
玩了又能怎样?
对我的学习有帮助吗?
有什么好处吗?
我管你有什么不玩的理由!
少废话…
先给我玩一次!
果酱面包
竞技线的宽度为87厘米
像这样以手肘为支点来测量
然后再加上多少张牌才到87厘米 这你要记住
喂 这样很丢脸的啊!
少废话! 总之你来就是了!
喂 你们两个!
教教这家伙
告诉他歌留多比赛的有趣之处!
开什么玩笑!
怎么能把别人硬拽过来啊!
可是…!
我明白了
我记得 好像是说歌留多部的人数不够
不就是想凑人数吗
随便是谁都可以的话 就请找别人吧
不是的!
我不觉得随便是谁都可以啊
说谎
是真的!
总之玩一次吧
绝对会迷上它的
我可是很忙的!
有时间玩歌留多的话 我宁愿去学习!
驹野同学 你想头脑变得更好对吧
歌留多真的是比赛头脑的
首先要记住牌的位置
快的人5分钟左右…
不 有的人3分钟就能记住哦
这个背诵能力 毫无疑问对学习有用!
记住…?
所有的位置?
骗人!
才不是骗人!
这可是基础!
一点都不高雅
总之先玩一次吧
等…
我说等等!
再说为什么要找我…
太一 开始咯!
好啦 快点!
真拿你没办法…
真岛太一…?!
月度考试次次第一的那个…
因为有段暗记时间 所以稍微等一下啊
比赛15分钟后开始
等…
等一下
你说背诵是基础对吧
如果玩歌留多的人记忆力真的很好的话
那就把牌…
全部正面朝下来玩玩看啊!
哎?!
这可不是在玩神经衰弱啊
神经衰弱：牌面向下，然后找出
相同图案的牌，即配对游戏
再说还有牌的移动之类的 不可能的啊
果然啊…
明明说有「暗记时间」 却又做不到
那看来也没什么了不起的
再见
等等 别走啊
我们会试试的 你先别走啊!
千早!
那让人火大的小矮子是谁啊
因为是太一说歌留多要头脑好的人来玩才好啊
头脑好…
但是啊 牌面朝下的歌留多我可没玩过
我也没有啊!
但是他话都说到那份上了 我们怎么能退缩啊!
我知道了
那这时候就由我来…!
大江同学你还是算了…
千早 要不来试试吧
可以吗 太一?
如果把牌扫走的话就搞不清了
就用按牌的方法吧
「冷山」「芙蓉」「归月」
もろ
ながか
やす
「名盛」「扬帆济沧海 极」「神代」
これ
わたのはら　こ
ちは
「久别」「草庐」「暮色」「凝盼」
ひとは
わがい
ゆう
あい
「秋来」「春深」「身羸」
やまが
はるの
あらざ
「朝寒」「共结」「春情」
こころあ
ちぎりお
こひ
「秋忙」「陆奥」「残月」
あきの
みち
ありあ
「飞练」「山风」「萋草」
たき
はなさ
やへ
暗记时间结束
「冬临」「秋来」「闺情」
たご
あらし
しの
请把牌面朝下
牌面朝下的歌留多 怎么可能玩得来
用15分钟就想把那么多的牌正确记住…
怎么可能做得来
那么开始
「花映难波津 隆冬且暂隐」
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「初春又将至 再绽此花矣」
いまをはるべと　さくやこのはな
「羁旅与君会 春宵两心交」
なにはえの　あしのかりねの　ひとよゆゑ
みをつくしてや…
「难波芦节短…」
拿对了!
「高师滨虽名 波戏客衫湿」
おとにきく　たかしのはまの　あだなみは
「莫笑浪有意…」
かけじやそでの…
拿对了!
序盘的时候 印象还比较清晰
就算牌面朝下了 多少还能拿到
问题在于…
在互送牌逐渐变多的后半…
到底注意力能有多集中
「…多情徒恨痴」
…の　ぬれもこそすれ
「草庐东南望 离尘宇治山」
わが庵は　都のたつみ　しかぞすむ
拿对了
真不甘心…
我明明记住了那张的…
千早…没有以往的那种敏捷了
她没有了自信
是因为她一直都只靠模糊的记忆…吗
我…
我说不定能…
赢千早!
我想想…
那儿是「欲寻」…
はるす
「飞练」…「名盛」…「大江」…
たき
これ
おおえ
「春情」…「谁为」…
こひ
たれ
我要移动一下牌
哎?!
等会
等等…等等啊!
那张是…
什么来的啊!
「人皆谓避世 我自沉幽禅」
よをうぢやまと　ひとはいふなり
「岁晚山愈寒…」
やまざとは…
「激流戏浅水…」
せをはやみ…
这不是往常陪我练习时的那个太一…
「川尚同归处 人定复举杯」
われてもすゑに　あはむとぞおもふ
「芙蓉帐犹暖…」
ながからむ　こころ…
「惠露霑艾草 然诺…」
ちぎりおきし　させもがつゆを…
围手…!
到了后半还能记住牌的正确位置!
「苇生难波滩 节短聚益稀」
なにはがた　みじかきあしの　ふしのまも
拿…拿对了!
「怨君心何忍 残生…」
あはでこのよを　すぐしてよ…
我没想过成为名人 所以输了也没关系
「输了也没关系」…
「朝寒初霜降 淡染秋庭…」
こころあてに　をらばやをらむ　はつし…
那怎么可能!
千早…!
现在在你面前的…
是我啊!
成功了!
多谢指教
好不甘心…
是我赢啦
等等
你让我们来了这么一场比赛
然后自己就一言不发地走了?
呃…
你叫什么来着…
为什么…
为什么会有那种人存在
喂!
有那么好的朋友 又有能力…
是谁的啊? 书桌小子的?
这不是超完美的嘛!
让我看看让我看看
我也要
谢谢啦 书桌小子
下次考试也要拿第一哦
我…
我要拿第一…
我要赢
但是我知道的
就算我拿了第一…
我也进不了那个圈子里
我说啊
如果你有了一丁点兴趣的话 要不要加入歌留多部?
歌留多这东西…我怎么可能玩得来
我根本没那种天赋!
我跟你不一样!
我只会学习…
只有书桌这一片天地啊!
「还是去跟别人比你能赢的东西吧」
「我…就算赌上全部青春」
「也不可能变得比新更强」
玩歌留多的天赋…
我也没有!
即使很吃力 我也还是在玩!
即使会输 我也还是在玩!
因为…获胜的时候…
那是何等的开心啊!
我怎么搞的…
逊毙了
但是…
要选同伴的话 比起歌留多的天才…
我更愿意选在榻榻米上 不断努力的人
你…你在说什么呢
什么榻榻米 什么歌留多
根本不知道你在说什么
哎呀 我的桌子
这样啊
抱歉了
「即使很吃力 我也还是在玩」!
「即使会输 我也还是在玩」!
漫无目的 独自在大街上缓步
沐浴着夕阳 那份心意似乎就要失去
从来没有想过 会有这种改变
与你怀抱同一个梦想
而何时开始 我们却走向了不同的道路呢
现在 我们两人
凝望着那遥不可及的世界
你听 你教我的那首歌
如今 正在这片天空中回荡
千早HOO!
竞技歌留多 入门篇⑤
唱读者「读手」
在竞技歌留多中不可或缺的一员 那就是「读手」
即唱读者
唱读者
会随机朗读百人一首中的和歌
唱读者会随机朗读百人一首中的和歌
唱读手
也会朗读没出场的另外50张牌
但是 比赛中使用的牌只有50张
也就是说 唱读者也会朗读没有出场的另外50张牌
没有出场的牌「空牌」
这些没有出场的牌 称为「空牌」
被读到的牌是已经出场的呢
还是空牌呢
这瞬间的判断 是左右胜负的重要因素