たちわかれ　いなばのやまの　みねにおふる
「因幡路漫漫 稻羽松巍巍」…
不行了 下句是什么来着…
まつとしきかば　いまかえりこむ
是「夜夜闻风语 声声催人归」啊…
「千早」是个好名字呢
你看 这是属于你的牌
这张牌的上句 是以「神代有蓬莱」开头的
ちはやふる
因为听到「ちはや」就要抢这张牌
千早
所以这张牌在我眼中 就是「千早」
好 要加油了!
早上好
咦?
你要这样 说不定明天起也会被孤立的哦!
随便你
我也会不管你的哦
是真的哦!
都说随便你了
要是不再和那个外来人说话了
我们还是可以不孤立你的哦
我倒是没关系
你们别孤立绵谷同学了吧
你为什么要帮着那种人啊
你才是的 为什么要做这种事啊
你看他又矮又穷又土气 没一点长处…
算了吧 绫濑同学
算了吧
有的!
他有长处的
绵谷要是比歌留多的话
不会输给这里的任何一个人哦!
是吧
一…
一张牌也不会让你们抢到的
是你说的啊
那在下次的歌留多大赛上一决胜负吧
你要是被人抢了一张牌
到毕业为止我们都要孤立你!
就这么说定了!
虽然是个了不得的赌注
但感觉真好
能说出「比这个谁都赢不了我」…
那种足以自负的特长 是我所没有的啊
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
走过归途 风儿轻轻吹拂
连枯燥的对话 也那么有趣
我们约好的那个地方 现在仍然没有改变
你还记得吗
现在 将这份花牌情缘收藏于心吧
去往目标的路上会有什么等着我们呢
现在 似乎就能把握住
去尝试一下吧
在通往梦想的路上 我们总会相遇的吧
SGS曙光社字幕组
翻译：theme 小黑 校对：鸡翅 时间：Kagami Raito
后期：鸡翅 特效：小染 协力：红姐姐 繁化：桃花
奇景未曾见
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「花映难波津 隆冬且暂隐」
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
我说啊…
为什么大家都不抢牌呢
现在是序歌啊
序歌?
一开始先读和百人一首无关的和歌
然后比赛才开始 小册子上是这么写的
あしびきの　やまどりのをの　しだりをの
「山鸟耀垂尾 秋人恨夜长」
是哪张…
找到了
好啊!
加油上啊 太一
很棒啊 太一
轻松轻松
能赢 能赢的!
上啊 就是这状态!
太一 加油啊!
ながながしよを　ひとりかもねん
「念伊不得见 孤枕对银霜」…
那么 第一轮第二组比赛开始
选手们请坐到榻榻米上
真不愧是太一啊
嘿嘿 我都说了很轻松的
下一场也能轻松赢吧
就是啊 就是啊
那家伙啊
要是第一轮就输了的话就太逊啦
你看着就知道啦
ゆらのと…
「川急由良…」
好厉害 太快了…
绵谷的比赛 你们看了没
嗯 好厉害啊
太一能赢吗
没事啦
那家伙不是什么都做得来的嘛
再说 要是赢不了 他妈妈可是会很严厉的
是啊是啊
不想点办法取胜 肯定会被骂的
不过他不可能一张都没拿到就输掉吧
绵谷同学果然好厉害啊
这样就能完美地拿到冠军吧
不过 上次绫濑同学还是抢走了一张啊
那是侥幸啦
不是的
哎?
大概 绫濑同学凭着直觉就懂歌留多的比赛方法吧
歌留多的比赛方法?
喂!
我请你的
满怀感激地喝了吧
太一你?
什么啊 没下毒哦
啊…不是的…
谢 谢谢…
我说太一 你这是做什么啊!
是他自己干的吧
真是的 太一那家伙在想什么啊
对不起 我没带手帕之类的
你可以用这儿擦哦
啊不 不用了
不用在意的啦
嗯…那…
就用这儿吧
不…不用啦
那 用这边?
都说不用啦
呃…那这边呢?
我不想把绫濑同学衣服弄湿啊
没事的 没事的
我只要「咻」地一跑就干啦
咦?
奇怪了
怎么了?
我的眼镜…
咦?
太一!
你看见绵谷的眼镜没?
才没呢
是吧
啊?
啊…嗯
是吗…
绫濑同学
我还是觉得 眼镜是真岛藏起来的
太一虽然小气 但也不是那么过分的人哦
还有你面前那人不是我啦
那么 下面就开始决赛
我一定会帮你找到的
等等我噢!
不用靠那么近也能看见吧
想找输掉的借口吗
我…我先说好了啊
就算只被抢走了一张 也是你输啊
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「花映难波津 隆冬且暂隐」
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
注：序歌的下句要读两遍才开始比赛
やまが…
「秋来山…」
好快!
这家伙怎么搞的…
不是看不见吗
みせばや…
「雄岛…」
难道…
すみ…
「波…」
最开始牌放的位置…
他已经记住了吗
わびぬれば…
「愁长百千丈…」
おとにき…
「高师滨虽名…」
啊 绵谷同学
那张是误牌
かけじやそでの　ぬれもこそすれ
「莫笑浪有意 多情徒恨痴」
抢到了~
真棒啊 太一!
接下来就不给他机会了!
牌…
什么时候移动了…
わすれじの　ゆくすゑまては　かたけれは
「磐石有时烂 寰海亦凋枯」
在哪里…
抢到了!
真岛又抢到了!
干得好 真岛!
かささぎの　わたせすはしに　おくしもの
「流光动银汉 珠玑缀鹊桥」
好!
抢到了!
干得好 真岛!
别输给外来人!
绵谷太逊了!
别再吹自己玩歌留多很牛了!
把他搞定 真岛!
搞定他!
笨蛋~笨蛋~
老师!
我可以代替绵谷比赛吗
我来代替绵谷同学
你在说什么呢
绫濑同学 你突然这么做不行的啊
但是啊老师 绵谷同学不见了眼镜
还有…呃…
我是绵谷同学的头号弟子!
眼镜这点倒确实没错…
我无所谓的
反正千早绝对更弱
谢谢!
这样可以的么…
但是 小千不是只记住了あ行和な行的和歌吗
她没问题的吧…
代替绵谷同学…
我绝对要赢!
不对
しろきをみれば　よぞふけにける
「更深乌啼晚 繁霜满清霄」
不是「代替」…
而是「我」…
我个人要赢过太一!
なにしおはば
「与君会逢坂…」
这个我知道!
你…你干什么啊
本来是不允许用两只手的哦
歌留多比赛中，一般只能使用一只手（左手或者右手）抢牌，
而不能一会左手一会右手，更不能像千早这样两只手…
咦 这原来是怎么排列来着…
真拿你没办法
记得我在和绵谷同学比赛的时候
只听到上句一开始的文字 就准备好冲出去了
也就是说…
只要回想着上句的头几个字 做好准备姿势
和歌的意义就不用管了!
完全不记得的牌就…
しらつゆに　かぜのふ…
「秋色润原野 白露…」
朝着太一想抢的方向 把那边的五六张牌都打飞!
太狡猾了 千早!
这样可以吧 老师
如果竞技线外的牌中有正确的牌的话 在规则上是允许的
那孩子的歌留多 怎么这样玩的呀
きみがため　はるののにいでて　わかなつむ
「初春入田野 为君撷若菜」
下句是「不觉惹残雪」…
我不会输的
把精神集中在太一的动作上
抢到了!
为什么要那么拼命啊
是为了…
是为了那个家伙吗…
为了那种人…
抢到了!
怎么了 太一
别输了啊
好好干啊
没错 要集中精神
きりぎり…
「促织…」
なつのよは…
「仲夏夜未央…」
小千抢到了
好快!
真厉害…
超快的!
还剩…一张
真厉害 超快的!
还剩一张
咦?
不会吧
剩下的都是不记得的牌啊
怎么办…
在我的眼中就是这样的
奇景未曾见 江揽红叶衫
「千早」…是个好名字呢
千早
这…
这就是…
ちはやふる…
「神代有蓬莱…」
这就是…
玩歌留多时眼中的世界!
成功了!
六年级组的胜者 是一班的绫濑千早
可恶
这又如何啊 就算不擅长歌留多什么的…
和太一的比赛 我觉得非常有意思!
歌留多太好玩了!
但是 和绵谷同学比赛的时候就不是这样了
他可是要成为名人的人嘛
那么 绫濑同学就是女王咯
女王?
是女生中间 最强的人
女王…
成为日本第一的话
就是世界第一
我觉得绫濑同学 有玩歌留多的天赋
表彰 绫濑千早 你在东大里小学第七次歌留多大赛中获得优异成绩 特此表彰
喂 是妈妈吗?
听我说啊 我在歌留多大赛…
不是说这个的时候啦
现在有个找姐姐的星探来我们家了
哎? 真的吗?!
好厉害!
多亏了前段时间的选美大赛呢
快点回家来 今天有大餐哦
大家一起给姐姐庆祝吧
我…我说啊 我今天也得了歌留多的…
妈妈真是的 快点啊
千早?
姐姐? 你好厉害啊
我今天啊 也在歌留多大赛上…
歌留多?
老土
应该说逊毙了
我挂了哦
居然输给女孩子
亏我还特意来拍视频 这下根本不能给爸爸看啊
对…对不起
是你说歌留多玩得好 才让你参加的
既然输了 就不能再参加大赛了哦
太一学习和运动都很好
还是去跟别人比你能赢的东西吧
什么啊
都赢我了还垂头丧气的样子
才没有垂头丧气呢
什么声音
你没听见吗 「梆」的一声
啊 又来了
声音?
啊 听到了
我说吧
你耳朵也太灵敏了吧
我倒希望有点更显而易见的才能啊
像太一那样学习运动都万能之类的
还好啦~
我这可是天生的啊
我可知道你做了百人一首的单词本 拼命地学呢
别说出来啊 多丢人
而且还输给你…
堂堂正正地比赛
输了又有什么丢人的啊!!
…我是这么想的
不过玩歌留多也不会得到表扬就是了
就算没有眼镜…
就算没有牌…
他也能看见啊…
在那里有着…
你一个人干什么呢
就那么想玩歌留多吗
我再去找一次眼镜
喂 千早!
这附近有很多乌鸦
说不定它们看到眼镜一闪一闪的就叼走了
我去后山看看
绫濑同学!
绫濑同学 算了吧
算了啦
一定要找到
一定要找到绵谷同学的眼镜
我想让绵谷同学尽情地玩歌留多
绫濑同学…
给…
我在走廊捡到的
不…不是的…
是我…
拿走的
没有啊
对不起
不要…
告诉千早…
我不想…
被千早讨厌…
真岛…你啊…
真是个卑鄙的人啊
卑…卑鄙?
不过啊…
稍微有点了解你了
这里也没有
说来乌鸦的巢到底在哪啊
千早!
眼镜找到了
喂! 你在哪呢
绫濑同学!
千早!
千…
千早…
千早!
在这呢!
这时 我多少有点意识到了…
这个冬天 我会找到许多个值得珍藏一生的宝物
漫无目的 独自在大街上缓步
沐浴着夕阳 那份心意似乎就要失去
从来没有想过 会有这种改变
与你怀抱同一个梦想
而何时开始 我们却走向了不同的道路呢
现在 我们两人
凝望着那遥不可及的世界
你听 你教我的那首歌
如今 正在这片天空中回荡
千早HOO!
主持人 上田真理绘（日本电视台播音员）
千早HOO!这个节目 是为了让大家更了解《花牌情缘》和歌留多
各位 虽然有点突然…
大礼物来了!
现在发售中的14册《花牌情缘》漫画
将会打包作为礼物 送给五位观众!
而且第一册中 还包含原作者末次由纪老师的签名
想要得到的观众 快点到动画的手机网站上了解吧!
连载漫画《花牌情缘》的「BE·LOVE」21期 将在10月15日发售
附录将赠送「歌留多情缘」的日程表贴纸
也要拜托大家多多购买了