「花映难波津 隆冬且暂隐」
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「初春又将至 再绽此花矣」
いまをはるべと　さくやこのはな
昨晚的节目看了吧
嗯 看了看了
听说了吗
新生里边有模特绫濑千岁的妹妹
真的吗 我是她的粉丝啊
那会是超可爱的吧?
真的? 我们去看看吧!
哪个班?
2班
不过据说每天午休时都在休息厅
什么东西?
绫濑…千早?
かるた（歌留多，骨牌）：用有画的牌来进行的一种竞技游戏，
竞技歌留多使用小仓百人一首进行
竞技歌留多部
不好意思
我…我说…
一 二 三 四 !
啊…那是什么啊…
运动服?
还有 那腰带怎么回事
绫濑同学!
你又穿成那种样子…这么不注重仪表!
但是是老师说这种时候不能穿裙子的…
要穿运动服的话 就从上到下都只穿运动服!
还有你那传单也是
要贴的话只能贴一张
不能在这里脱!
你口口声声说要搞竞技歌留多部 上古文课却又一直在睡觉…
对了 听说她虽然很漂亮
但是只要一活动一开口 形象就全毁了
所以被叫做「白搭美女」
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
走过归途 风儿轻轻吹拂
连枯燥的对话 也那么有趣
我们约好的那个地方 现在仍然没有改变
你还记得吗
现在 将这份花牌情缘收藏于心吧
去往目标的路上会有什么等着我们呢
现在 似乎就能把握住
去尝试一下吧
在通往梦想的路上 我们总会相遇的吧
再绽此花
没有人来啊…
小千~
「歌留多」什么的 就放弃好了
我们还是一起玩田径吧
短跑都进市比赛了 太可惜了吧
歌留多是…「祸福皆因强出头」那个吗
原文是「犬も歩けば棒にあたる」，
出现在古典版的竞技歌留多中
不是啦…
对我来说田径部应该叫「邂逅系」吧
邂逅系?
什么意思啊
差不多该去参加活动了吧
不然前辈又要生气啦
嗯
那再见啦 小千
稍微等我一下
快点啦
抱歉
那个前辈啊 可真够恐怖的
真好啊… 有同伴
本来都决定一定要在高中找到同伴…
百分之百投入歌留多的…
那么 绫濑就是女王了
女王（クイーン），指在全国歌留多比赛中，授予
参加女性组比赛并获得日本第一名的人的称号
「谁为我知己 未语可知心…」
たれをかも　しるひとにせむ　たかさごの
真正觉得歌留多很快乐是在…
就因为你总这样「大」字躺着
才会被人说成是「白搭美女」哦
「高砂松虽寿 不及故人情」
まつもむかしの　ともならなくに
千早
太一?!
真是太吃惊了
太一居然在同一个高中
我以为你一定直升进名校的高中部了呢
单程要一个半小时才能到的地方
谁要接着读3年啊
话说刚才那下很痛的
倒是千早你考上都立的好高中 让我很意外…
太一
长高了呢
我们根本没差多少吧
不要小看我啊
我还会再长的
我好像也还会再长…
你不用再长啦!
太一…
什么啊
太一
太一太一太一 ~
到底怎么了嘛
千早 你不怎么受欢迎吧
千早…
我说啊…
抱歉 稍等
是我
现在? 在车站啊
嗯 还没来呢
嗯? 你在分倍河原车站等吗?
知道了知道了
挂咯
女朋友?
太一 有女朋友吗?
不能有吗
是吗
是吗…
怎 怎么了?
有点受打击了?
啊 不是的…
因为被告白了我才和她交往
也不是那么的喜欢…
难道说
新也找到了比歌留多更重要的事吗…
那算什么啊
太一?
你和新…有联系吗
没…
今年连贺年卡也没有
新…好像去年也没参加全国大赛
我也是
中学在田径部 也没参加过近江神宫的全国大赛
最高级别的全国大赛基本都在近江神宫举行，
因此也被称为竞技歌留多的圣地
参加田径部 不也很好吗
我也是 高中会做些其他事的
歌留多终究只是兴趣
什么? 太一不玩歌留多了吗
难得聚在同一所高中的
我中学也是以足球部为主的
不能永远玩歌留多吧
「谁为我知己 未语可知心」
たれをかも　しるひとにせむ
这首和歌…
是说以前的朋友都已经没有了吧…
继续玩下去的话就能再见面的
绝对要再见面啊!
小千 快点
等等我
三年前 在东京
那时的我还未曾找到热衷的事物
呐呐 你姐姐的选美比赛如何了?
嗯 虽然闯进了最后一轮…
不过 明天的报纸会刊登姐姐的照片哦
真的?
好厉害~
我一定要看
千早的姐姐很漂亮啊
嗯 太一也这么想?
是啊
和千早不一样呢
真好笑
可恶 你就只有运动能赶得上我呢
还有身高呢
什么啊 想打架吗 千早
好呀~
啊 对不起
那个转校生根本不说话呢
是吗
好像也没有朋友
不要和那家伙扯上关系比较好哦
据说那家伙把虫当零食吃
啊? 真的假的?
2班有人看见了
袜子上还有洞
我们班不需要他吧
呐 小千
快看 这个
我们把绵谷的福井方言记下来了
不过最近他都不说话了呢
都不能写新的了
是不是很小气啊
就是啊
话说 那次啊…
如果我是绵谷的话
也不会跟为了嘲笑他而记笔记的人说话吧
我们也…不是想那么做的…
是吧
啊 是吗? 对不起
没事没事
是吗
喂 你忘记拿路线表啦
没这个的话…
我记住了
你说记住了?
你今天才刚开始做啊…
啊 等等
那可有200多家啊
别送错了啊
2丁目5区
藤原先生和他对面的5家
大泽 藤宫 山本
内山先生退订了
横田公寓
101 103 203 204
下一家 绫濑
早 早上好
谢谢
姐姐!
姐姐上报纸了哦 快醒醒!
看 还有照片
看 在这里
反正还是落选了
怎么了
能入选最后15人也很厉害啊
可以把这个照片给我吗
随你便啦
不过 这个得大奖的人身材确实更好呢
你别总这么说话不经大脑啊!
小千 我看新闻啦
你姐姐好厉害啊
就是 好厉害的
啊 好厉害 真的登了
你姐姐好漂亮
好厉害~
不过 明明是姐妹
千早却还是像个男孩子呢
早上好
好了 大家坐好
百人一首：收集一百位歌人各一首的和歌集，
一般指最出名的「小仓百人一首」
诸位 百人一首的贴纸集齐没有?
一百首都记住了的话 就来参加测试哦
不可能的啦 你记住多少
记住的人就可以参加下个月的歌留多比赛哦
才记住10首 你呢
15个~
这也没差多少吧!
千早 你记住多少了
差不多才到一半吧…
行了行了 学习比不过你啦
真岛同学 你已经完全记住了吧
好快~
真是什么都擅长啊
好 安静
其实不只是真岛
我们班还有一个人 也记住了全部一百首哦
那就是…
绵谷同学
真的假的
昨天放学以后 绵谷同学来参加测试
一口气背出了一百首哦
好厉害~
大家鼓掌
真的是一口气背下来的吗
下个月的歌留多大赛 你也会出场吧
那个…会的
早上好
送报纸的!
我想起来了
绵谷同学早上送报纸了对吧
真了不起啊
居然送报纸呢
小学生是不允许打工的吧
那个…绵谷同学 是真的吗
偶尔而已…
只有叫我帮忙的时候…才去
是因为家里太穷了吧
话说 他一直都穿同一条裤子吧
呐 太一
绵谷同学很了不起吧
能送报纸哦
好了 大家安静
其他人也要加油把一百首都背下来哦
绵谷同学
再见咯 真岛同学
再见
嗯…那个…我…
啊 抱歉抱歉
对不起啊 把你唯一的行头弄湿了
太一!
明天要穿的衣服没了?
干脆问妈妈借裙子穿…
真没想到你会做这么过分的事
话说 你干嘛总是帮他啊
你要这样 说不定明天起也会被孤立的哦!
随便你
我也会不管你的哦
是真的哦!
都说随便你了
到时候就算哭我也不管你的哦!
给我记住!
好破啊
啊 不 对不起啊
我这个人就是说话不经大脑
早上也是因为这个挨了姐姐一脚
呃…我说啊…
那个…可以说话哦
我不会记笔记的
好冷啊
为…为什么
为什么早上…要等报纸呢
说话了…
姐姐参加了选美大赛
我想早点看到那个报导
看 就是这个
后面的这个人就是我姐姐
哎…好厉害啊
漂亮吧 厉害吧
我的梦想 就是有一天姐姐能成为日本第一
那种是不能称之为梦想的
哎?
不是自己的事情 就不算是梦想
不可以把梦想寄托在别人身上
不然你姐姐就太可怜了
什 什么啊
那绵谷同学有什么梦想吗
属于你自己的!
什么 这不就是百人一首吗
绫濑同学你会这个吗
要说会不会…
我们学校每年都会举办歌留多大赛的
你看 今天老师不也说…
我…我们来比吧
等一下
可以是可以 但是没有人来读啊
我有磁带啊 磁带
怎么了
怎么这么有干劲
那个…怎么弄来着
把25张牌分成三组排好
听到上句读出来 就要拿掉下句对应的牌
上句（上の句），指短歌的前半五·七·五三句，
下句（下の句）则指剩下的第四、第五句
我现在才只背下来50个左右
不过 就是个歌留多比赛而已
那种眼神 怎么回事
可以开始了吧
嗯
「秋来红叶散…」
あらしふく…
糟糕
「天工织做锦 还缀龙田川」
たつたのかはの　にしきなりけり
又扎到门里去了
「今时辛酸泪 老来润心田」
ながらへば　またこのごろや　しのばれむ
「世间千般愁 欲解竟无方」
よのなかよ　みちこそなけれ　おもひいる
怎…怎么回事
歌留多…以前是这样玩的吗
好快
好快!
不甘心
好不甘心啊
至少要抢到一张
那张牌的上句我知道
是「激流戏浅水 岩前两纷飞」
せをはやみ　いはにせかるる　たきがはの
至少要抢到那一张
就算只有那一张
我也想抢到
「激…」
せ…
「…流戏浅水 岩前两纷飞」
…をはやみ　いはにせかるる　たきがはの
太好了 抢到了
从绵谷同学那里抢到一张了
多谢指教
你这算什么啊 强得过头了吧
但是绫瀬同学也抢到了一张啊
就只有这一张啊!
但是…
我…我很开心!
在福井的时候 经常和朋友们一起玩歌留多
但是 东京却没什么人玩
我一直都是一个人玩
一个人? 听着磁带?
歌留多在其他国家都没什么人玩
因为确实比较难
但是 这也就意味着…
在日本取得第一的话 就是世界第一了吧
世界…第一?
参加歌留多比赛 成为名人…
名人：与女王相对，是授予男性的
代表歌留多日本第一名称号
就是我的梦想
名人…
梦想…
「千早」…是个好名字呢
哎?
你看 这是属于你的牌
这张牌的上句 是以「神代有蓬莱」开头的
ちはやぶる
因为听到「ちはや」就要抢这张牌
千早
ちはやぶる，日文汉字可以写成「千早振」
所以这张牌就是「ちはや」
在我的眼中就是这样的
我回来了
哎呀?
新 这是你的朋友吗
不 女朋友吗?
妈妈…
小…小女朋友 吃地瓜吗
啊 不用了
「神代有蓬莱 今看龙田川」
ちはやぶる　かみよもきかず　たつたがは
那家伙真的好快啊
梦想啊…
「奇景未曾见 江揽红叶衫」
からくれなゐに　みづくくるとは
第一次和新玩歌留多的那一天
我所知道的不是歌留多
而是新的热情
漫无目的 独自在大街上缓步
沐浴着夕阳 那份心意似乎就要失去
从来没有想过 会有这种改变
与你怀抱同一个梦想
而何时开始 我们却走向了不同的道路呢
现在 我们两人
凝望着那遥不可及的世界
你听 你教我的那首歌
如今 正在这片天空中回荡
我是「千早HOO！」的解说员上田真理绘
SGS曙光社字幕组制作
翻译：theme 小黑 校对：红姐姐 时间：Kagami Raito
从漫画大赛开始获得各种大奖的超人气漫画《花牌情缘》
特效：小染 后期：鸡翅 繁化：桃花
终于开始了
饰演主人公绫濑千早的
是朝气蓬勃的女高中生濑户麻沙美
同样是高中生的我
她直率的富有透明感的演技
很是憧憬和羡慕千早对于歌留多的那种拼命的样子
使她这次被选为绫濑千早的饰演者
我想把自己想象成千早 来演绎这个角色
并演唱了ED「そしていま」
而且 竞技歌留多虽然是不太被熟知的一个竞技项目
但是它的趣味性和热血 我会通过表演传达给大家
麻沙美 加油哦~