导力器
Orbment
游击士
时代洪流翻开了故事的篇章
命中注定相遇
如兄妹般被抚养成人的艾斯蒂尔与约修亚
阻止了企图在女王诞生祭期间发动的军事政变
在被正式任命为正游击士的那一晚
艾斯蒂尔却面临了约修亚突如其来的离别
刚才那是什么
溶到嘴里…
是立即起效的睡眠诱导剂
为什么…
一直以来  真的非常感谢你
约修亚取回了一直尘封的记忆
自己曾经是「噬身之蛇」的执行者No.ⅩⅢ
Uroboros
约修亚·阿斯特雷
约修亚只留下一直珍视的口琴  自己却消失了踪影
对艾斯蒂尔来说  这是一个不能接受的离别
约修亚  我一定会找到你的
艾斯蒂尔追踪在各地引发事件的执行者
希望能藉此找到约修亚的踪迹
作为不可取代的家人
艾斯蒂尔踏上了寻找约修亚的旅途
为了探明执行者的目的
游击士们聚集于拉塞尔博士的身边
最近几天发生地震的频率异常频繁
根据这些数据可以看出这是人为引发的地震
这一点不言自明
太深奥的东西我不太…
好疼…
翘掉作战会议的艾斯蒂尔
在街上邂逅了神秘少女  玲
诶  正在跟家人一起旅游啊
根据拉塞尔博士的分析得知
引发地震的导力器  就藏在温泉之地·艾尔默村
Orbment
游击士们对此展开了调查
在洞穴最深处等待他们的
是执行者No.Ⅷ  「瘦狼」瓦鲁特
气势不错呀  小姑娘
我想享受战斗的快乐啊
你个受虐狂
我就满足你  让你惊险个够
为战斗的那种惊险刺激感而着迷的疯狂男子
超越常规的强大实力
同伴们纷纷倒下
终于  艾斯蒂尔也被逼入绝境
那个胆小如鼠的臭小子
要论偷偷摸摸东躲西藏的本事  他可是天下第一
永别了  小姑娘
要恨就恨自己的软弱无能吧
千钧一发之际  赶来解救艾斯蒂尔的人正是约修亚
恢复记忆的约修亚
为了击溃「结社」而独自奋战
原来是这么回事啊
让那个小丫头尝点苦头就会变成这样吗
有意思
既然暴露了也就没办法了
那孩子是…
艾斯蒂尔邂逅的神秘少女  玲
她的真实身份是执行者
她也与艾斯蒂尔一样  寻找着约修亚的踪迹
玲  为了不让悲剧继续发生  我要摧毁「结社」
约修亚
都怪这个女人  你才会变得不正常的吧
帕蒂尔=玛蒂尔
爸爸
妈妈
玲  住手
约修亚
约修亚再次从艾斯蒂尔的眼前消失了踪影
但即便如此  艾斯蒂尔也没有失去希望
我一定  会将他带回来的
蔚蓝的天空  吞噬了一切
尽管如此  命运的齿轮也不会停止