瓦雷利亞湖
小的們  放手幹吧
把敵人的注意力全都吸引過來
多倫哥  你很享受是吧
喲  好久不見了啊
「漆黑之牙」約修亞·阿斯特雷
執行者No.0
真是的  我們又不是不認識
叫我肯帕雷拉啦
你這表情  看來並不是要回來的樣子啊
我不可能回來
我是來擊潰「結社」的
或許  對你來說不要恢復記憶反而更幸福吧
對啊  那個女孩  是叫艾斯蒂爾·布萊特？
把她帶到這裡來的話  你是不是就願意回來了？
肯帕雷拉
不愧是擅長潛行的「漆黑之牙」
能找到這裡確實值得稱讚  不過…
好像稍微晚了一步呢
「古羅利亞斯」已經整修完畢
決定廢棄此處了
等等
當然會等你
等著你作為同胞回到我們這裡
那就是約修亞說的戰艦？
沒趕上嗎
他打算一個人跟那種東西戰鬥麼？
喂喂
蒼い時　描く軌跡辿り
蒼藍的時空  我們步步追尋蒼穹的軌跡
答え探す　同じ空　見上げながら
我們望著同一片天空  探尋著答案
胸に秘めた想い　溢れ出し
深埋心中的思念  噴湧而出
空を翔けて　銀色の矢に変わる
翱翔於天空  化為銀色的利箭
求め合う心が　違う痛みは
相互渴求的兩顆心  卻背負著各自的痛楚
真実の道　霞ませるけれど
縱使真實之路  迷霧重重
交差する銀の矢　見つめ合う瞳に
交錯的銀箭  四目交匯的眼眸
同じ夢　確かに映した
同樣的夢想在眼中清晰可見
たとえ躓いても　たとえ傷ついても
即使有時會摔跤  即使有時會受傷
飛び立とう　風　翼にして
依然想要乘風展翅  翱翔長空
原以為要掌握他的行蹤並不容易
想不到他竟然自己現身了
他繼續保持暗中行動的話
我們也找不到他啊
能趕快回來的話就最好不過了
不過他也是個讓人捉摸不透的人
對於萊維你這個兒時玩伴來說  並不好受吧
少在那自以為是了
我和約修亞的事都已經過去了
是麼
玲可沒聽說「古羅利亞斯」起航了啊  肯帕雷拉
也不找玲商量就擅自行動  你到底是什麼意思
真是失禮了
因為「福音」的實驗還剩一項沒做
Gospel
本來是打算實驗結束後再去找你的
真是這樣嗎
萊維  你知道這事也不通知玲  真是壞心眼
執行者的行動並沒有被限制
只要按自己的信念來行動就行
是嗎  那麼玲也自由行動好了
萊維  馬上來喝杯茶吧
肯帕雷拉  玲就勉為其難地邀請你吧
那還真是榮幸啊
實驗還剩下一項
如果能自由操控睡眠的話
不用引起爭端就能達成目的了
等露西歐拉回來之後  我們的計劃也就進入最終階段了
真是的  到底是怎麼回事啊
這裡剛才不是也走過了嗎
也就是說  我們一開始就中了敵人的圈套嗎
雪拉姐  這也是執行者幹的好事嗎
估計是吧
鎮上的人們也在濃霧發生之後立刻陷入昏睡狀態
可能性很高
真是的  這樣下去  還沒找出犯人我就餓死了
得趕緊找出犯人  讓鎮上的人們恢復原樣才行
怎麼了  雪拉姐
沒事  沒什麼
鈴聲？
就算明知是圈套  也只能往裡面跳了
霧越來越濃了
別大意
那個跟我們在洞穴裡遇到的是同一種導力器
Orbment
好～  那就趕緊毀了它…
果然如傳言所說  真是一群粗暴的人呢
執行者  別躲躲藏藏的  趕緊出來
真有精神
那就給到達這裡的你們送上獎勵吧
大家小心  要攻過來了
咦
艾斯蒂爾  你起得挺早的嘛
嗯
是嗎是嗎  原來是因為我好久沒回來了
所以想多撒撒嬌嗎
好吧  放心大膽投入爸爸的懷抱吧
真是的  別老把我當小孩啦
哎呀呀  大清早就那麼熱鬧呢
怎麼了  艾斯蒂爾  怎麼這副表情
忘記媽媽長什麼樣了嗎
媽…
媽媽
媽媽  媽媽
艾斯蒂爾
真是成長了不少啊  我的幻術竟然對你無效
小時候分明很入迷的啊
你在的吧  露西歐拉姐姐
好久不見了  雪拉扎德
有八年了吧  令人刮目相看了呢
變漂亮了呢
為什麼要這麼做
這是實驗  為了測試導力器的性能
Orbment
所以選擇了洛連特作為實驗場所嗎
沒錯  而且我也很想見你
我不想以這種方式與你重逢
八年前  哈維馬戲團的團長去世
我們也失去了歸宿
那時姐姐你失蹤了  你知道我心裡有多害怕嗎
我？我是不可能跟你在一起的
誒？
殺害團長的兇手  一直沒找到  對吧
根本不可能找到吧
好像忘記了什麼重要的事情
到底是什麼啊
怎麼了  艾斯蒂爾
你媽媽很擔心你啊  說你有點不太對勁
爸爸  這個
這不是帝國製造的嗎
帝國？
嗯  是外國
你怎麼會有這種東西
這是非常重要的東西
不是這樣的  應該是這種感覺
「星之所在」  我第一次完整地吹出來了  約修亞
很美的曲子呢
嗯  我也這麼認為
艾斯蒂爾心裡也有珍視的男孩了呢
嗯
媽媽  雖然我很想留在這裡
但是我得走了
媽媽教會我的那份堅強  我從來沒有忘記過
所以  這次我想將這份堅強分給約修亞
好啦好啦  別露出這樣的表情
艾斯蒂爾
替我向爸爸和約修亞問好
嗯
謝謝你  媽媽
艾斯蒂爾
竟然憑自己的力量醒過來了  真是個有趣的女孩
我還有很多事要做
可不能一直這麼沉睡下去
繼續留在夢境之中的話  就能永遠幸福下去了啊
逃到夢境當中不能解決任何問題
因為我所生活的世界是在這裡
你說得沒錯  艾斯蒂爾
一直被過去所束縛的話  是得不到任何解脫的
如果犯下了罪孽  贖罪便是
跟我一起走吧  姐姐
誒  姐…
我現在是執行者No.Ⅵ  「幻惑之鈴」露西歐拉
難道你想繼續加深自己所犯下的罪孽嗎
為了改變世界  這是必需的
如果要牽連大家的話
就算是姐姐你  我也決不手軟
這樣就好
很高興能與你重逢  雪拉扎德
下次再見之時
請殺了我
姐姐…
還在想啊
跟地圖大眼瞪小眼  你就能知道那艘戰艦在哪了嗎
並不是真的消失了
如果能發現返航的飛行艇的話  就能找出母艦所在了
原來如此啊
吶  我說  馬上就要經過洛連特上空了
那個  約修亞以前生活的…
與我無關
什麼嘛  你心裡果然還想著那個沒大腦的女人嗎
那就別死撐了
笨蛋
我出門了  媽媽
這是什麼
這是…！
哎呀呀  話說回來那真是一個美妙的夢啊
是說執行者的幻術…嗎
沒錯  完美且甜蜜的世界
原來如此  難怪沒人願意從那夢中醒來
真是可怕啊  執行者
你到底做了個什麼樣的夢啊
早  科洛絲
早上好  艾斯蒂爾
雪拉姐呢  我有事想找她商量
找到了找到了
雪拉姐  你聽我說
今天早上  在我家的門柱上面…
露西歐拉姐姐的事我會調查的
放心  不會夾帶私人感情的
嗯
說吧  你不是有事要跟我說嗎
沒什麼
被叫去翡翠之塔
這麼重要的事情  不跟雪拉扎德姐商量一下沒問題嗎
你想  雪拉姐現在不是挺忙的嗎
而且  約修亞的事是我的私事
不能太麻煩雪拉姐她們啊
姐姐
在我和約修亞剛成為遊擊士的時候  曾去過翡翠之塔哦
誒  原來是充滿回憶的地方啊
嗯
這裡…是禁止入內的吧
為了調查  我們進去咯
等等我  艾斯蒂爾姐姐
約修亞  等等
約修亞
你又躲躲藏藏的  到底什麼意思
這次我一定要把你帶回去
約修亞  你在哪裡
等一等
真是的
約修亞
你到底打算逃到什麼時候
你逃夠了沒  差不多該回家…
這是什麼
貴安  艾斯蒂爾
上次見面是在蔡斯的洞穴裡面吧
玲
約修亞在哪
還不明白嗎
玲最喜歡的人偶劇  不知道合不合你的口味呢
這可是專門為你準備的哦
怎麼回事
這麼回事
艾斯蒂爾  我邀請你來參加玲的茶會
艾斯蒂爾姐姐
姐姐
約修亞
終於找到你了
這次一定要跟我一起回去了哦
不必了
什麼不必了啊
走吧  詳細的等回家之後再…
我原本就是個壞掉的人偶
無法再做回人類了
再見了  謝謝你  艾斯蒂爾
不要啊
這是哪裡
做噩夢了嗎
玲
那把口琴
我查看了一下你的行李
這口琴真美呢  玲很喜歡
還給我
原來是重要的東西啊
那玲才不還給你
玲就回答你剛才的問題吧
看一看窗外
地上8000亞矩
不會被任何人發現  你也無處可逃
歡迎來到我們的新據點  紅色方舟「古羅利亞斯」
把我帶到這種地方來  你到底想做什麼
不做什麼
但是肯帕雷拉說只要讓你成為我們的同伴的話
或許約修亞就會回來了
同伴？ 我嗎？ 成為執行者的同伴？
玲當然是反對的
什麼力量也沒有的你  當然沒這資格
還真是對不住你了  我本來也沒興趣成為你們的同伴
是嗎  那就不得不殺了你了
休想
搞不好我反而會毀了這艘船  讓你後悔帶我來這裡
你這人果然很有趣啊
你連半點勝算也沒有
可是  為什麼你能如此要強
明明沒有半點力量
我說  你想帶我去哪
給你看一些有趣的東西
這些是…
怎麼樣  吃驚了嗎
單憑一艘「古羅利亞斯」就可以壓制一個國家的軍隊喲
你們想發動戰爭嗎
那要視情況而定了
萊維
萊維？ 你就是這裡的老大？
不是  我不過是個負責看守的人
玲  把那把口琴還給她
謝謝
你到底是…
我是執行者No.Ⅱ 「劍帝」萊恩哈特
也是你一直追蹤的約修亞曾經的同伴
從屬於「結社」的人全都背負著深邃的黑暗
無論我  其他的執行者  還是約修亞
想染指「結社」的事  你所背負的黑暗未免太過渺小
等等  擅自把人抓來
現在又叫人別插手嗎
還真是有夠隨便的
那是玲的獨斷專行
恐怕是被肯帕雷拉教唆的吧
我原本就認為  要是你和約修亞今後不會再牽連其中
這樣是最好不過了
為什麼
我和約修亞所走的  是一條修羅之路
但是  既然他取回了自己的感情的話
那他只需要作為一個人類活下去就行
你和約修亞到底是什麼關係
知道我們的關係後  你也將不再是個局外人
你有這樣的覺悟嗎
約修亞所走過的軌跡  我無論如何都想知道
好吧
十年前  我們所居住的哈梅爾村當時還存在於地圖上
那是一個很小的村子
也因為村裡孩子很少  我和約修亞總是待在一起
這種幸福的生活會一直持續到永遠
我們曾對此堅信不疑
然而那一天  悲劇發生了
有人放火  襲擊了哈梅爾村
他們手持王國製造的導力槍  包圍了村子
還殘忍地殺害村民
以這件事為導火索
帝國軍開始侵略利貝爾
這也就是眾所周知的「百日戰役」的開端
事後人們才知道
襲擊村子的人  是偽裝成王國軍的強盜
由始至終  一切都是帝國內的主戰派
為了發動侵略戰爭而撰寫的陰謀
到了戰爭末期  真相敗露
帝國政府慌了手腳  不顧顏面地提出停戰
將主謀者悉數處決
事件就此埋沒於黑暗之中
這就是我和約修亞所知道的「百日戰役」的真相
這件事  足以讓一個六歲孩子的心靈徹底崩潰
我們憎恨自己的無能  投身「噬身之蛇」
Uroboros
成為了肅清世界的執行者
艾斯蒂爾·布萊特  你能體會這黑暗有多深嗎
哈梅爾村的悲劇至今仍被兩國政府所隱瞞
現在的和平不過是一時的假象  世界充滿了欺騙
或許正如你所說
但是  就算如此
也不能成為你們可以隨意傷害他人的理由
這樣袖手旁觀的話  是無法改變世界的
光憑溫柔體貼的話  將會錯失時機
沒有這回事
大家齊心協力的話  什麼都能改變
你笑什麼
你憑什麼能這樣斷言
因為我還沒有放棄
難怪約修亞會對你敞開心扉
總之  既然讓我看見了這樣的東西
我可不會坐視不管
我正遊擊士  艾斯蒂爾·布萊特  根據協會規定
現在我要逮捕你們
現在立刻讓這艘戰艦著陸
看來你還沒明白  自己現在受制於人
我已經宣言過了
如果你們不肯照辦的話  我就來硬的了
剛才那是什麼
回你的房間去
這個  原來是約修亞姐姐的遺物啊
這麼重要的東西…
玲不明白
為什麼約修亞會把那麼重要的東西交給你這種人
這一定  代表了約修亞的心
心？
嗯  約修亞把心留在了這裡
我不過是暫為保管而已
所以  雖然現在在我手裡
但是這一定要還給約修亞才行
玲不明白
為什麼可以這麼堅強
你現在受制於人  毫無希望可言
有希望啊
我還活著
這樣如何
這樣的話  你還能說出剛才那番話嗎
玲  你也背負著萊維口中所說的內心的黑暗嗎
與你無關
玲是執行者No.ⅩⅤ 「殲滅天使」
這麼小的孩子可不能做什麼執行者
玲也要幸福才行
為什麼…要抱住玲…
因為我小時候也常被媽媽抱
這樣一來  就感覺自己什麼事情都能做到
所以玲也可以
玲也…
玲的幸福…
約修…
吶  玲
跟我一起去找約修亞吧
不行
跟你在一起的話  玲一定會壞掉的
玲？
怎麼了
約修亞
約修亞來了
快滅火
艾斯蒂爾  玲放你走
這樣好嗎
如果說這個充滿欺騙的世界還有希望的話
那你就證明給玲看
但是  如果你說謊的話
到時  玲馬上會去殺了你
嗯
吶  一起…
剛才玲也說過了吧
玲是去不了的
下次見面的時候  讓我們更加友好地相處吧
好嗎
那就要看你的表現了吧
快走  趁玲還沒有改變主意之前
謝謝你  玲
下面的騷動果然是佯攻嗎
你是怎麼潛入進來的
我盯上了確認航路的偵察機
既然沒有執行者在  自然能輕易潛入
看來你已經完全找回了作為執行者的感覺啊
但是  一旦行蹤暴露  一切都結束了
面對我「劍帝」  你打算如何戰鬥
為什麼這麼做  約修亞
萊維  你真的認為對「結社」唯命是從就能改變世界嗎
不是唯命是從
我是為了向世界尋求答案  才憑自己的意志這麼做的
時代洪流  國家倫理  價值觀與倫理觀的改變
人類總是被這些龐大的存在玩弄於股掌
並且  時而身陷時代的夾縫  動彈不得  最終消逝
就像我們的哈梅爾村那樣
真相輕易就能被他人隱瞞
人們只接受自己願意相信的事實
這就是人的軟弱之處  也是人類的極限
就算是為了令世人明白這個道理
「結社」也奪走了太多太多
我決不原諒這種行為
真是的  到底在哪啊
約修亞
吵死了
吶  帕蒂爾=瑪蒂爾
爸爸
媽媽
你覺得  真的有「希望」存在嗎
怎麼了  耍些彫蟲小技也只有這種程度嗎
你打算自爆  順便帶著艦船一起上路嗎
就算破壞了「古羅利亞斯」
也阻止不了「福音計劃」哦
即便如此
可惡
好疼
艾斯蒂爾
約修亞  我找你找得好辛苦啊
這次一定要跟我一起回家了哦
等…等下  艾斯蒂爾
真是個了不起的女孩
船沉了的話  這個女孩也會一起喪命
你做得到嗎
作為取回記憶的代價  看來你失去了獠牙啊
就憑現在這個弱小的你
根本不可能毀滅「結社」或是殺了我
少在那邊自說自話
約修亞一點也不弱
為了保護我  從我眼前逃走
既膽怯  又勇敢的約修亞
獨自一人承受傷痛  卻依然獨自奮戰到底
這樣的人  怎麼可能弱小
企圖利用無辜的利貝爾人民  這樣的你們才是弱者
你們的所作所為  跟帝國又有什麼分別
我絕對不會再讓你這樣的人繼續傷害約修亞
艾斯蒂爾
萊恩哈特大人
約修亞  兩個人一起想辦法突圍吧
不  沒那個必要
謝謝你  艾斯蒂爾
已經沒事了
怎麼回…等等
約修亞
很好  保持  保持
好  接住了
疼…
讓他們跑了
怎麼了
你這孩子  真是積極樂觀得令人吃驚啊
沒錯
明明剛剛才大難不死  真是個了不起的姑娘啊
哼  這傢伙不過是沒大腦而已
你說什麼
如果我繼續這樣前進的話
或許會化身為真正的修羅吧
到時  你能殺得了我嗎  約修亞
吶  約修亞
來做個約定吧
我們在保護彼此的同時  也要一起生活下去
有約修亞在身邊的話  我的力量也會增加好幾倍
艾斯蒂爾
給  還給你
還有…
這個也是
記憶片片凋零  願望在風中搖曳
記憶ハナビラ 風に揺蕩う願い
直到蒼穹的盡頭  響徹雲霄
蒼き空の果てまで奏でて
濕潤的雙眸中  善意的謊言如花綻放
潤む瞳に咲いた 優しき嘘よ
而謊言與溫暖都將化為悲傷
温もりは哀しみへと 繋がる
渴求劃破黑暗的真愛
闇を切り裂く 愛を求めて
一切皆由此誕生
全ては生まれた
彷彿命運為我引路  我願與你融為一體
君とハルモニア 導かれ合うように
此刻  我將化身希望
私は 今 希望になる
憐愛之情  追尋空之軌跡
空の軌跡へと 辿る愛しさ
定有相見之日吧
必ず会えるでしょう