導力器
Orbment
遊擊士
時代洪流翻開了故事的篇章
塞姆利亞大陸  導力革命後的新時代
人們的生活已離不開導力器
離不開這種被稱為Orbment的技術
並走向了繁榮盛世
但是  在導力器為人們帶來福音的同時
也開始了以其為基礎的兵器研究與開發
各種爭權奪勢之心相互交織
令大陸陷入一片混沌之中
但是在這片混沌之中
有一個始終保持榮耀與獨立的小國
利貝爾王國
在「百日戰役」中擊退了埃雷波尼亞帝國的侵略
自此之後十年
在這個穩步實現了復興的小國裡
如今  波及世界的巨大陰謀正在利貝爾漸露頭角
蒼い時　描く軌跡辿り
蒼藍的時空  我們步步追尋蒼穹的軌跡
答え探す　同じ空　見上げながら
我們望著同一片天空  探尋著答案
胸に秘めた想い　溢れ出し
深埋心中的思念  噴湧而出
空を翔けて　銀色の矢に変わる
翱翔於天空  化為銀色的利箭
求め合う心が　違う痛みは
相互渴求的兩顆心  卻背負著各自的痛楚
真実の道　霞ませるけれど
縱使真實之路  迷霧重重
交差する銀の矢　見つめ合う瞳に
交錯的銀箭  四目交匯的眼眸
同じ夢　確かに映した
同樣的夢想在眼中清晰可見
たとえ躓いても　たとえ傷ついても
即使有時會摔跤  即使有時會受傷
飛び立とう　風　翼にして
依然想要乘風展翅  翱翔長空
剛才那是什麼
溶到嘴裡…
是立即起效的睡眠誘導劑
為什麼…
一直以來  真的非常感謝你
自從相遇那一刻開始  我就一直愛著你
約修亞…
再見  艾斯蒂爾
3個月後  傑尼絲王立學園
喂  給我站住
科洛絲  雪拉姐
艾斯蒂爾君  你就不管我嗎
艾斯蒂爾  阻止這傢伙的行動
如何啊  諸位遊擊士
「噬身之蛇」執行者No.Ⅹ
Uroboros
「怪盜紳士」布盧布蘭的問候  不知是否滿意呢
你這混蛋  少在那邊得意了
真是位勇敢的小姑娘
但是如此有勇無謀之策  是無法傷到我分毫的
什麼時候跑到那種地方去了
布盧布蘭  根據協會的規定
現在以涉嫌盜竊  非法入侵
損壞公物  以及故意傷人等諸多罪名逮捕你
哎呀呀  真是一群不解風情的傢伙
大家快散開
校舍被…
不在這裡阻止他的話…
是
各位  準備行動了
好危險
痛死了
別給我這麼沒出息
反對暴力
糟了
「風之羽翼」
艾斯蒂爾君
艾斯蒂爾  奧利維爾
「鑽石星辰」
幹得好  科洛絲
很好  機會來了
科洛蒂亞公主
今晚得以謁見公主尊容  在下布盧布蘭不勝欣幸
為什麼要做這種事
理由只有一個
因為想與您見面
就因為這種原因而做出這種事…
所謂怪盜  即為美的崇拜者
無法不被高貴美麗之物所吸引
可惡  給我離科洛絲遠一點
你這怪異假面男
真是可惜  看來你無法理解何為「美」啊
笑死人了
如此狹小的器量  又何以瞭解何為「美」？
質問「怪盜紳士」
你口中的「美」為何物
還以為你要說什麼  簡直愚蠢至極
「美」即為高貴  即為遙遠高空閃耀的光芒
非也  真正的「美」  其為…「愛」
什麼
自作聰明
雖然是一群不解風情之人  不過姑且還是向你們道謝
今晚我玩得很盡興
另外  科洛蒂亞公主
希望他日能有緣與您再見
你跑不掉的
艾斯蒂爾
艾斯蒂爾  等一下
站住  我還有事要問你
終於讓我追上你了
布盧布蘭  如果你是執行者的話那你應該知道約修亞的事
約修亞？
我與你的心上人No.ⅩⅢ確實是舊識
記得在誕生祭之時
他回想起自己是「漆黑之牙」
回想起被塵封的一切記憶之後消失了蹤影
回答我  約修亞在哪
這個嘛  我認為謎題只有自己親自解開才有意義啊
少給我裝傻
既然你不願開口的話  我就以武力撬開的你嘴
努力去尋找吧
如果真的存在你們口中所說的「愛」的話
艾斯蒂爾
雪拉姐
再見了  諸位
消失了
艾斯蒂爾
不許自己一個人胡來
萬一遇到危險的對手說不定會被殺掉啊
可惡啊  那個該死的怪異假面男
下次遇見他一定要抓住他
要找到約修亞  果然只能繼續追查「結社」嗎
約修亞為了摧毀「結社」而隱藏了自己的行蹤
要找到這樣的他  追查「結社」就是最好的捷徑
就是這麼回事吧
嗯
約修亞很擅長捉迷藏的  其實我一次都沒贏過他
但是這次我一定要找到他  然後帶他回家
是
嗯  只有不斷前進的人
才能邂逅勝利女神的微笑
什麼嘛  奧利維爾總是那麼隨便呢
我不過是陳述了事實而已
艾斯蒂爾  可以談一談嗎
有緊急任務  明早離開這裡
發生什麼事了嗎
詳細情況我們待會再說
搞不好  又跟「結社」的人有關
馬上去收拾行李
約修亞  我一定會找到你的
艾斯蒂爾
請快一點
看來是勉強趕上了呢
要是趕不上的話都不知道該怎麼辦啊
對不起
不過真嚇了我一跳呢  想不到科洛絲你們也在
我們也想儘量幫上大家的忙
沒錯  尋找約修亞也是我這個「真愛獵手」的使命啊
是啦是啦  我耳朵都快聽出老繭了
最近  各地頻繁發生地震
但是大部分都集中在蔡斯地區
協會認為這有可能是人為造成的  對吧
人工地震之類的  這種事真的有可能做到嗎
包括這一點在內  我們到達蔡斯之後
會由拉塞爾博士為我們詳細解釋的
拉塞爾博士？  也就是說…
對  也能見到好久不見的提妲了
蔡斯始發港
艾斯蒂爾姐姐
提妲
不好意思
那傢伙什麼意思嘛  真讓人不舒服
對…對不起
別在意  又不是提妲的錯
嗯
不過  一段時間沒見  你又長高了呢
是嗎
好了好了  你們兩個  博士還在等著我們呢
來了
走吧
嗯
我想應該已經有人聽聞過了
最近幾天發生了異常頻繁的地震
根據蔡斯地區的觀測結果來看
地震的發生是有明顯規律性
終於來了啊
各位好久不見了
各位一看就能明白
根據這些數據可以看出這是人為引發的地震
這一點不言自明
那麼到底是怎樣做到這一點的呢
首先請各位看看這張圖
蔡斯地區的地底有…
使用老夫我發明的這個裝置的話
就能探知蔡斯地底的七曜脈的流向
如果詳細解釋其構造的話…
明明從那裡開始才是有趣的地方啊
我的特長是體力活動
太深奧的東西我不太…
好疼…
姐姐
對…對不起  你沒事吧
冰淇林…
誒  正在跟家人一起旅遊啊  真好啊
很棒吧
但是  這種時候旅遊不危險嗎
哎呀  難道有什麼不好的事嗎
這個…
比如女王誕生祭時的軍事政變之類的
最近發生了很多事呢
對對  還有詭異的怪盜之類的
遊擊士還真是份辛苦的工作呢
也沒那麼辛苦啦
有時候也會跟魔獸戰鬥吧
嘛  根據情況也有吧
真厲害啊
哪裡哪裡
但是  女孩子為什麼會做這麼危險的工作呢
說起來…到底是為什麼呢
難道說你父親也是遊擊士  所以受父親的影響之類的？
討厭啦  怎麼可能  就那種不良中年
不是受他影響啦
不良…中年…
比起這個  能不能多告訴我一些玲的事情？
玲的…事情嗎？
嗯
那個那個  小玲是從哪來的呢
玲是…
喂  原來在這種地方啊
你們到底要在路上閒逛多久
抱歉  阿加特  已經過了那麼久了嗎
拉塞爾的事已經說完了
先回一趟協會  然後立刻出發前往艾爾默村
知道了
對不起  玲…
咦？
怎麼了
呃  那個…
別磨磨蹭蹭的  走了
嗯
真是的  為什麼艾爾默村不建個飛行船的始發港啊
因為艾爾默村地處深山  沒辦法建始發港啦
不過  這種地方真的有什麼地震發生裝置嗎
正因為是這種深山老林才更能隱藏裝置吧
這麼說  那裡會有導力器吧
嗯～ 這還真是責任重大啊～
什麼啊  奧利維爾
嘴上那麼說  可是我看你心情不是挺好的嘛
哎呀  還真是意外  我看起來心情有那麼好嗎
怎麼看都是好得不得了
艾爾默村  紅葉亭
好了  雖說才剛到這裡
不過很抱歉  來開個小會
誒  休息一下再開不行嗎
是你自己說要跟來的
不願意就滾回去
好可怕
明天就要前往艾爾默村深處的洞穴
根據博士所說
除了這裡之外似乎還有其他好幾個地方設置了子機
用以操縱七曜脈的流向
關於子機  有其他隊伍去處理
我們需要處理的恐怕是本體
敵人應該也會有所警惕  行動時多加小心
操控七曜脈什麼的  這種事真的能做到嗎
根據博士所說
如果持有「結社」的未知導力器的話  或許能辦到
話雖如此  但是…
關於這一點  我們就到現場
讓提妲幫我們實際調查一下吧
好的  包在我身上
拜託你咯  提妲
好了  作戰會議就開到這裡
難得有溫泉  就好好享受一番
養精蓄銳迎接明天吧
太好了
聽說目的地是艾爾默村的時候  我的心裡就抑制不住激動了
是嗎  那真是太好了
我們能這樣二人獨處  可是機會難得
大家都是男人  不如敞開心胸暢談一番吧
你突然發什麼瘋
我說你  在戀愛吧
啥？
你在說啥
哎呀  看來我是說中了？
提妲
你在幹嘛啊
什什什麼也沒有啦
很可疑哦  保密可不行哦
全都告訴艾斯蒂爾姐姐吧
住手  快住手啊
你們兩個  別在浴場裡胡鬧
姐姐…
艾斯蒂爾比想像中要精神  真是太好了
是啊  別看她那樣  其實也是個心裡能藏事的傢伙
不知道這次能不能讓她轉換下心情呢
我跳
星星好漂亮啊
是啊
每當遇到這種夜晚  約修亞總是會吹口琴呢
我很喜歡約修亞吹的那首「星之所在」
姐姐…
約修亞那傢伙  不知道現在在哪做什麼呢
是地震
好燙
提妲
喂  剛才…
什麼
沒事吧  小貓咪們
你幹嘛光明正大地進來啊  笨蛋
看來已經不能繼續悠閒下去了啊
約修亞  原來你在這裡啊
偶爾也一起吃個飯嘛
跟大家一起會比較開心哦
我不過是為了自己的目的而利用你們而已
我沒想過要與你們有更深的往來
約修亞你說的事  我試著調查了一下
那個導力器  恐怕是被運到了蔡斯
到頭來還是變成了夜裡強行進攻啊
不許抱怨
遊擊士要隨時做出慎重並且可靠的應對措施
你應該沒忘記這點吧
知道啦
根據爺爺的計算  本體就在這裡
也就是說  只要打爛那玩意就行了是吧
很好  那就由我…
只是停止它的機能而已
我們要回收導力器
喂  你吵什麼啊
還不習慣的東西  我也沒辦法啊
其他的子機好像已經回收完畢了
那麼只要把那個停下  就結束了吧
真是的  我不是說了只要停止它的機能就行了嗎
提妲  麻煩你跟地面上取得聯繫
好的
難道還沒結束嗎
七曜脈比剛才更紊亂了
為什麼
意外地花時間啊
都是萊維那傢伙說你們是群挺有兩下子的傢伙
所以我才暫時作壁上觀的
不過是對付一群蟲子而已  你們還真是不像樣啊
你是什麼人
那傢伙  我記得確實在城裡…
你認識嗎
怎麼可能
執行者No.Ⅷ 「瘦狼」瓦魯特
別人是這樣稱呼我的
等等  你說一直在看著我們  到底怎麼回事
為什麼要做這種事
不對吧  你們要問我的問題應該是這樣
「為什麼沒有立刻殺了我們」
這樣才對吧
當然  優先殺掉你們也挺好
不過  我這邊也有任務在身
是…是你引發地震的嗎
沒錯  一個無聊的實驗
就因為這樣  許許多多的人才會…
別人會因此遭遇什麼樣的事我才懶得管
你什麼人啊  你把人命當成什麼了
我對弱小的傢伙沒興趣
提妲
阿加特先生
回地面上去
「大地之牆」
大家
喂  聽得見嗎
大家都沒事吧
嗯  多虧你的魔法
真是的  那傢伙瘋了吧
不過  這裡是什麼地方
導力器
喂  你快住手啊
氣勢不錯呀  小姑娘
我想享受戰鬥的快樂啊
不知道自己什麼時候會沒命
置身於這種驚險的感覺當中  不是很刺激嗎
所以才故意把我們引到這裡來嗎
讓大爺我好好開心一下吧
你個受虐狂
我就滿足你  讓你驚險個夠
那玩意是我的中意之物
一點一點地把人勒緊  了結人命
直到最後一刻都能嚐到地獄的痛苦
雪拉姐
別東張西望啊
快去  艾斯蒂爾
嗯
太慢了
你個畜生
什麼
阿加特  雪拉姐
切  就這點本事啊
可惡  害我白期待一場
萊維那傢伙  這哪是什麼挺有兩下子的獵物啊
不就是一群乳臭未乾的小鬼嗎
我倒是更想狩獵No.ⅩⅢ那個叛徒
也許那小子更能讓我感到刺激吧
你…你說的是約修亞嗎
那小子怎麼了
告訴我  約修亞在哪
要是知道的話我早就去殺他了
那個膽小如鼠的臭小子
要論偷偷摸摸東躲西藏的本事  他可是天下第一
永別了  小姑娘
要恨就恨自己的軟弱無能吧
約修亞
原來是這麼回事啊
讓那個小丫頭嚐點苦頭就會變成這樣嗎
有意思啊
約修亞
很好  很刺激
喂  雪拉扎德
這就是經驗的差距啊  小子
不過  也算讓我玩得挺盡興了
差不多該結果你了
永別了  No.ⅩⅢ
援…援軍馬上就會來了
投…投降吧
老子宰了你  臭小鬼
提妲  破壞掉導力器
約修亞哥哥
嗯
結束吧
眼神不錯
不是跟我一樣嗎  殺手的眼神
是啊
約修亞
你是打算贖罪嗎
也許不過是自欺欺人吧
但是  不能繼續這樣對「結社」放任不管
我們  是不能活在這個世上的
那是什麼
暴露了啊也沒辦法了
那孩子是…
好久不見了  約修亞
誒？
我想跟著你的話  也許就能見到約修亞
看來確實是這樣呢
你到底是…
「噬身之蛇」執行者No.ⅩⅤ
「殲滅天使」  玲
來  約修亞  一起回去吧
我不能回去
約修亞
玲  為了不讓悲劇繼續發生  我要摧毀「結社」
為什麼
除了「結社」之外  世上再也沒有約修亞的容身之所了啊
約修亞的歸宿當然有
約修亞  一起回去吧
約修亞
我做不到啊
我欺騙了你
我的雙手沾滿了血腥
我沒有資格跟艾斯蒂爾和大家在一起
那是因為記憶被操縱了  並不是約修亞自己的意志
資格什麼的無所謂…
就算是這樣  我犯下的罪行也不可原諒
玲  走吧  我不想傷害你
約修亞
都怪這個女人  你才會變得不正常的吧
帕蒂爾=瑪蒂爾
爸爸
媽媽
玲  住手
約修亞
艾斯蒂爾  你的好意我心領了
但是  希望你別再追尋我了
約修亞
玲  走吧
我不想連你也殺掉
約修亞
約修亞  約修亞
約修亞…
是嗎  約修亞現身了嗎
記憶片片凋零  願望在風中搖曳
記憶ハナビラ 風に揺蕩う願い
直到蒼穹的盡頭  響徹雲霄
蒼き空の果てまで奏でて
約修亞還活著
我一定  會將他帶回來的
濕潤的雙眸中  善意的謊言如花綻放
潤む瞳に咲いた 優しき嘘よ
而謊言與溫暖都將化為悲傷
温もりは哀しみへと 繋がる
我是執行者No.ⅩⅢ
渴求劃破黑暗的真愛
闇を切り裂く 愛を求めて
「漆黑之牙」  約修亞·阿斯特雷
一切皆由此誕生
全ては生まれた
彷彿命運為我引路  我願與你融為一體
君とハルモニア 導かれ合うように
此刻  我將化身希望
私は 今 希望になる
憐愛之情  追尋空之軌跡
空の軌跡へと 辿る愛しさ
定有相見之日吧
必ず会えるでしょう
彷彿命運為我引路  我願與你融為一體
君とハルモニア 導かれ合うように
此刻  我將化身希望
私は 今 希望になる
憐愛之情  追尋空之軌跡
空の軌跡へと 辿る愛しさ
伴著旋律翩翩起舞吧
鮮やかに奏でよう
Beautiful
Your harmony
Precious Song will follow me
Brand-new Wish
Fly to the sky
Waiting for you
時機成熟
「噬身之蛇」的旗艦「古羅利亞斯」終於啟動了
Uroboros
被綁架到「古羅利亞斯」之上的艾斯蒂爾
從劍帝·萊維口中得知了「哈梅爾的悲劇」
得知真相的艾斯蒂爾究竟作何想法  以及作何行動呢
英雄傳說  空之軌跡  THE  ANIMATION
蔚藍的天空  吞噬了一切
儘管如此  命運的齒輪也不會停止