本字幕由“白月联合舰队指挥部”制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：伊168-85246p 北上-BD 武藏-麦粒  校对：企业-ST  后期：岛风-TT
感测器发现海面敌舰
6点钟方向
距离13000
确认舰种
长良级轻巡洋舰
数量为22
正追击本舰
这艘船还是一如既往地受欢迎啊
伊欧娜
你认为长良为什么能够捕捉到我们的位置
大概是追逐着我们的重力子反应而来
阿尔丝诺娃模式的重力子十分独特
Ars Nova
很难消除它留下的踪迹
这样一来 也就是说
我们现在正是这世上全“海雾”注目的焦点
这也是不得已而为之
一口气全部解决掉
伊织
超重力炮做好准备
欸？！
又要硬闯了
紧急转向
401开道
紧急转向 明白
等 等 等 等一下
在海面上做紧急转向？
重力子反应堆 已到达简并临界点
好热啊
敌舰已进入射程范围
超重力炮 发射
将敌军一扫而光
全弹发射
长良舰队全军覆没
已无塔纳特尼姆反应
Tanatonium
这可真厉害啊
长良…
您辛苦了 姐姐大人
请坐下来吧~
航向回归 080方向
啊 放置也是一种爱呢
舰长 I-400 I-402依旧仍在本舰后方尾随而行
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的战场 感受我心脏不断的鼓动
嵐の前の靜けさに
迎着暴风雨前的寂静
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斩开平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反复复的记忆也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢讲述超越时空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣战之歌已染上残酷的颜色
この誓いを
这份誓言
We'll fight until the bitter end
我们要血战到底直到最后
途切れた息の根を
将骤然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
与这污秽的世界相连
僕らの歯車を
我们身上滚动的齿轮
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是时候令其倒回重来
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的时间断片
取り戻す為に
为了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟从脚步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥迈向前方的冲动
限りない慈しみを
与无边无际的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美丽的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
这是救歌之人
姐妹
看来不打算放过我们呢
她们看起来沉默寡言 其实却纠缠不休呢
可是现在应该敌不过与高雄融合后的401吧
高雄
我们失去了一艘宝贵的船呢
我说等等
别随便就把我弄死啊
原来你还在啊
赶快升天吧
所以都说了 我还没有死
虽然失去了身体
但还没有连联合核心也一起失去
Union Core
也因此能继续在舰船的自律程序中…
你在做什么
好厉害
这个好好玩
太好了 莳绘
玩的时候小心点
嗯
我可不是玩具
高雄
谢谢你救了伊欧娜
我原本也没打算那么做啦
你这么有精神真是太好了
这样啊
结果情况还是变得北良宽老先生说的一样了吗
401的行踪自硫磺岛之后便下落不明
这免不了要追究我的责任吧
可是
我也只是根据现状采取了最佳措施
还没结束
我还不能结束
为了领导世界走向光明的未来
这样啊
对刑部的攻击果然是上阴龙二郎干的啊
就是这样
在把唯一的振动弹头托付给了千早群像的情况下
并对了解制造方法的刑部莳绘实行处分
那个男人是打算把这个国家 这个世界的命运握于手中吗
伊欧娜
把今后的预定路线图显示给我
明白
本舰将经由夏威夷前往目的地美国圣地牙哥
由于硫磺岛沉没时失去了消耗品等所有物资
要是能在夏威夷得到补给的话就得救了
问题就是“海雾”的舰队配置情况了吧
关于这个情况不明
从没有与在美国方面行动的“海雾”接触过
你们呢
和姐姐大人一样
谁都没有接触过
也就是说“海雾”也有派系之分吗？
僧
弹药的储备情况如何
普通弹头各类共剩余73
侵蚀弹头武器剩余34
由于和高雄融合
火器的储备量也于之前相比有了很大的改善
引擎室也没问题
冷却速度快我也轻松不少
好
那就在这里迎击400和402
唉？！
喂喂你说什么 真的假的
好不容易去美国终于有头绪了
曾经可是被击沉过一次哦
这艘船曾被她们击沉过一次
你可有胜算吧
有
正是因为有才会战斗
可是
不能再冒带着那两艘船一起前往檀香山的风险了
伊欧娜
要开战了
恩
开始潜行 深度就拜托你了
明白 交给我吧
通知全舰乘员 本舰此刻起进入战斗状态
迎击400 402
401开始潜行 重力子反应增强
推断已进入战斗状态
401是打算与我们作战吧
还真是有自信
跟401接触看看吧
但是有高雄和金刚她们产生变异的例子在前
跟401的接触很危险
将我们的综合监控强度设置到最强如何？
明白
啊
怎么了伊欧娜
她们在呼唤我 我的姐妹们
这是？
在产生变化
400 402
这变化是你引起的吧 401
我？
你真的是“海雾”吗？到底是什么东西创造出了你
我是“海雾” 仅仅为了实现群像的愿望而生
千早群像的愿望是什么
那是……
伊欧娜
无法用合适的语言表达出来
表达极其不明确 完全不像“海雾”该说的话呢
我 只是…
在第一次被触摸的时候 我明白了
虽然我还不知道群像的愿望是什么
但不论那将是什么 我都可以为了实现群像的愿望而献出一切
一切？我无法理解这种价值观
为什么我不能理解
告诉我不能理解的理由
402 再接触下去会有危险
伊欧娜
群像
400和402会攻过来
摩耶 解除我的锁定
我没有这项许可权
摩耶
嘉年华开始啦~ 嘉年华开始啦~
摩耶 你还记得吗
在你第一次知道钢琴这种乐器的时候的事情
既然知道她没有联合核心
Union Core
顶多是坏掉的一套程序而已
摩耶 这便是我们的…
嘉年华了
量子联结上线
大家讯号情况如何
已确认连结 讯号强度良好
这边也没问题
不会让你去北美大陆的
开始接触 401调转方向了
舰首正朝向这边
可以推断是打算主动迎击我们的作战
可是 这个反应是
401有3艘
有两艘是主动式诱饵
真正401只有一艘而已 立刻就能找到的
这是… 没办法分离出401的讯号
在401的量子识别代码里面混入了日向她们的识别代码
打算混淆我们的视线吗
能顺利骗过400和402吗…
有一试的价值
日向 再离得远点 会撞上
吵死了 这边可和你们不一样 我一个人控制着诱饵啊
日向 加油
没问题 伊欧娜姐姐大人！
我知道了 应该是日向她们操纵着主动式诱饵吧
如果是这样的话 要怎么做
不要紧 把三艘都击沉就好了
明白
一号到八号发射管注水
发射
监测到多个高速推进音
是鱼雷
姐姐大人 交给我吧
伊织 停止引擎
欸？
别问了 快照做
还有你们也快停下
要去了哦
鱼雷数量1 有塔纳特尼姆反应
Tanatonium
如何
可惜了
只要能监测到就能对应
高雄替我辅助操作一下舰只
欸？
高雄 拜托了
明 明白
401在叫我们
打算做什么
400 402你们是我的姐妹
可以的话 我不想和你们战斗
你的提议我们无法接受
会沉没的将会是你 401
与你所说的不同 你的同伴们并不怎么友好呢
就保持这样前进
拜托了 听我的话吧 我不想击沉你们
你认为自己已经赢了吗
你已经不是“海雾” 继续进行对话也只不过是单纯浪费运算资源
还是说 这才是你的目的
怎么会 拜托了…
掩护榛名 向敌人正前方发射音响集束鱼雷
发现鱼雷发射音 2
开始迎击
音响集束鱼雷 在距离50处爆炸
声纳感度低下 目标丢失
雾岛 就是现在
侵蚀鱼雷 发射！
怎么了 402
401似乎有着什么变化
是什么？
没办法完全将其情报化
不战斗的话…
我就会被击沉 群像就会死
鱼雷 数量1 塔纳特尼姆反应
Tanatonium
是侵蚀鱼雷
克莱因力场展开迟延0.03秒 来不及了
我来挡住
对侵蚀鱼雷紧急程序 启动
系统错误
侵蚀率超越了理论值 再构成速度无法赶上
402 为什么做出这种行为
因为 不想让你受伤
因为我？ 这样岂不是和401一样
检测到高速推进音 是鱼雷
鱼雷数8 有塔纳特尼姆反应
Tanatonium
住手 400
已经太迟了
401调转舰头 迎击鱼雷 发射
高速推进音 鱼雷2 接近中
音源诱饵弹 发射
音源诱饵弹 明白
现在就击沉你 401
日向 榛名 雾岛
拦阻网陷阱
9号10号发射管 侵蚀鱼雷 发射！
对不起 400
为什么…要道歉
怎么了 401
因为 你们…
我的姐妹舰们 要消失了
你只是与敌人战斗并击沉了她们 仅仅如此而已
但是…
仅仅如此而已
伊欧娜…
没关系 我是群像的船艇 我会追随着群像
什…捕捉到舰影
舰影？
敌我辨识迅速进行确认
IFF
引擎 调至战斗输出功率
这些家伙是谁啊
舰种辨识讯号
印第安纳级1艘 衣阿华级1艘 弗吉尼亚级2艘 特拉华级1艘 列克星敦级2艘
什么嘛 是美国那边的舰队？
不 这个讯号是…
重力子振动
“海雾”舰队！
一波未平一波又起啊
后方舰影数1
后方？
等等 这次又是什么啊
正在高速接近中
能够击沉401的…
将是我
果てなく続く水平線 見つめてる
对着无限延伸的地平线 抬头凝望
その橫顔で 今なに思い描くの？
在你那张侧脸上 此时正在描绘着什么景色
湧き上がる想いの意味 知らないまま
不断涌上的思念 却不懂其中含义
innocent blue
无暇之蓝
新しい世界へ導いて
指引向新的世界
遙か彼方へ あなたとなら
遥远的尽头 若能与你一同前行
今はまだ頼りない言葉紡いで
编织虽然还不可靠的语言
見つけに行こう
一同去见证吧