本字幕由“白月联合舰队指挥部”制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：伊168-85246p 北上-BD 企业-ST  校对：企业-ST  后期：岛风-TT
献身为你
伊欧娜
没事吧？
因为动力爆发模式的影响
Full Burst
声纳的灵敏度下降
没能够及时应对 抱歉
首先确认受损情况
以及进行修复作业
特别是动力系统相关作为最优先
我知道了
启动自我修复程序
开始用奈米物质对受损处再构成
怎么了
自我修复程序的执行率大幅下降
现在9.1%
浸水位置正在增加
修复程序并没有发挥作用
用来构成舰体的奈米物质初始化操作有被覆盖的痕迹
这是怎么回事
奈米材料的一部分正不接受我的指令
能进行这样攻击的是…
通过刚才的攻击
构成401外壳的奈米物质的一部分已归我们控制
奈米材料的再次初始化
作为和401同一型号的姐妹舰
只有我们才能使用的战术
这样一来401就会随着水压的增加而失去防御
接下来只要置之不理便可
401再度浮出水面的可能性为零
太平洋 比顿海底山 洋面
还没有找到401吗
周围海域没有发现舰影
汇合点确实应该是这一带
这是怎么回事
不是从金刚那里平安逃脱了吗
确实应该是这样
高雄一直都在呼叫
好像还没有回应
我说 难道说 伊欧娜和群像应该不会被击中了吧
榛榛 你那边怎么样啊
不太妙呢
在刚才的战斗中超重力炮互相干涉而导致
周围海域的空间传递产生了剧烈的紊乱
这样一来连“概念传达”也无法使用了
真是的 不知道是因为谁不加思考就射出去了
这不是没有办法嘛
不发射你不就被击毁了
我本来就是反对让伊欧娜姐姐大人当诱饵的
我才不管她的死活
喂！你在说些什么胡话啊
已经没有金刚和摩耶的反应
我提案暂且先去401反应消失的那片海域
说的也是呢
我知道了
千早…群像
为什么你们自作主张地击沉了401
什么叫“自作主张”？无法理解
击沉401是“海雾”的全体意见
可是 在那时和那家伙进入交战状态的是我
401使用了动力爆发模式
Full Burst
已经是脱离了你的索敌范围之后的事了
话说起来 你们为什么会在这个海域
我可没有接到报告
我们在监视你
你跟高雄他们一样有与401步调一致的可能性
你认为我跟那帮家伙一样会加入401一伙吗
这是可能性的问题
现在的你对401有超出必要的执着
你说我？！
报告完毕
回到警戒巡逻模式 金刚
执着…
不对
我在违背阿德米拉提密码吗
Admiralty Code
别摆出这样的表情 金刚
摩耶？
太好了 这样一来也就不用在意401了
那个…
金刚只要像往常那样忠实于阿德米拉提密码就行了
Admiralty Code
这样啊
说的也是呢
嗯 就是这样
伊豆 小笠原海域
在对象海域
深度两公里以内搜寻完成
没有401的反应
我想果然是受到了来自金刚和摩耶以外什么人的攻击
真是麻烦啊
这一带海沟的深度达到9公里
沉到那里就没办法找了
即使这样
还是只能继续找不是吗
等等 你这要干吗
这还用问吗
下沉直接找
别说的那么轻巧了
说不定袭击伊欧娜姐姐的敌人还在哪里潜藏着
从海面上没有发现舰影的情况来看
敌人大概是潜水艇
对于重巡洋舰的你而言水中作战极为不利
为什么
为什么你还能保持那么平静的表情
平时叫着“伊欧娜姐姐大人”的你去哪了
怎么可能平静
可是伊欧娜姐姐大人把将来托付给了我
不得已的时候我得继承伊欧娜姐姐的遗志
我知道了
日向 把那个借给我
高雄 你…！
别阻止我
我一个人也要去
舰长… 群像他在等着我
又有14处舱室的隔离壁损坏
开始浸水
又来了吗
伊欧娜
把浸水的舱室强制分离
怎么了？
其中的舱室有舰内的供氧系统
没关系
分离它们
只保留维持舰船最低限度机能的舱室
并用克莱因力场保护起来
群像
去做吧 伊欧娜
明白
跟高雄她们的通信呢？
仍然无法访问共通领域
无法使用概念传达
是吗
恐怕是两发超重力炮互相干涉所引起的空间变动导致的
知道了 先让普通频道的求救讯号维持常开状态
明白
好了 既然已经变成这样 剩下的就只能静等了
嗯
抱歉 僧他们不在的话就只能全都拜托伊欧娜了
没问题 我本来就是能在无人驾驶的情况下航行的
也是啊
最开始就只有我和伊欧娜两人
接下来僧他们 榛名她们还有高雄以及日向都加入了
不知不觉变成一个相当大的组织了呢
嗯
现在想起来 那是一切的开始
真没想到你会身为学生转学到我们学校来呢
因为需要不引人注目地跟群像接触
不 相当的引人注目哦
我不否定收集的数据不够充分这一点
下一次会做得更好的
下一次是什么时候啊
群像？
啊 抱歉 有点冷
船内温度大幅下降
我马上调整室温
不用 现在先尽量避免耗损能量吧
失温症
症状控制/恢复体温：
维持并升高体温
1：穿着干燥保温的外衣
2：让腋窝，腹股沟逐步升温
建议可以互相裸身抱在一起取暖
伊欧娜？
我能通过模拟代谢机能让体表温度上升
可是…
是呢 必须要节约能源
能从应急包里拿保温毯过来吗
伊欧娜变了很多呢
现在的我和初次见面时的我是同一个体
并没有升级过硬体
不是这个意思
不过 算了
伊欧娜就是伊欧娜
群像？
抱歉
不自觉开始发呆了
体温过低 脉搏数上升
没关系 没关系的 伊欧娜
呼吸紊乱了
呼吸？
船内二氧化碳浓度显著上升
这种情况持续下去的话将会无法维持生命活动
不行 伊欧娜
我不是说了要避免没必要的能量损耗吗
但是
没关系 只要不动还能再撑一下
群像
怎么了
我理解了 你说我变了的意思
我刚才模拟演算了能维持船体的方案
得出最佳结果的方法是在这里舍弃你
说的也是呢
从那天和你一起出海时就已经决定了
如果能够拯救这即将灭亡的世界的话…
我… 我什么都会去做
群像
听我说 伊欧娜
我变成怎样都无所谓 但一定要把振动弹头…送到美国
这样一来能世界一定会有所改变
以前的我一定毫不犹豫就这么做了
没有任何理由不去这么做
可是我却…
没办法将你弃之不顾
186秒之前接收到的讯号 虽然很微弱
但应该是401的求救讯号
从情况推断 姐姐大人应该是失去了身为潜水艇的大部分机能
这样啊…
你明白吧 这就意味着
千早群像已经…
我知道 即便如此
哪怕只有一丁点的可能性
我也会去救他
群像
我的舰长
伊欧娜
群像？
把生命维持…所需的机能…全都关掉
全力保障中枢系统…的运转
这是舰长命令吗
嗯
我…
活下去 伊欧娜
群像？
群像？快起来
群…像…
不要
我… 我…
我不想孤独一人
群像
在哪里？你在哪里啊？
回答我啊 401
找到了！
千早…群像
你这家伙真是的…
这下要我怎么去拆散你们
So long, light of dawn
漫漫长夜 黎明之光
darkness, take me in soundlessly holding on
无声黑暗 静静永驻
In the depths silent world, long ago
寂静深渊 时光消逝
all that will remain broken heart, farewell
心若刀绞 轻诉永别
怎么…回事？
Memories of better days
往昔回忆 历历在目
locked within in hopes that we will remember
紧锁希望 永记在心
牺牲自己拯救他人
someday we may wake to find sunrise
终有一日 夜醒日出
这对于“海雾”而言本应是不可能的行为
没想到伊欧娜姐姐大人居然会这么做
然后你也…
如果你把构成自己的奈米物质全部用掉
Sliver sky, falls upon you and I
银坠天穹 落于你我
的确可以将伊欧娜姐姐大人的身体再生
但是这么一来失去身体的将会是你
another hope fades away into night
凄凄期盼 黯淡入夜
在失去硫磺岛上储存的奈米物质的情况下
你的身体就将几乎无法得到再生
distant melodies, a sweet lullaby
遥遥音律 甜美夜曲
或许是吧
你认为这样真的好吗？
若这就是舰长的…
will lead me to you
指引你我 相见几何
千早群像所希望的话
Firefly, glows upon you and I
萤火之光 点亮前路
another hope fades away into the lonely night
凄凄期盼 黯淡孤夜
when morning comes, the gentle voice will lead you
清晨已至 耳畔柔声
to the light
引导其路 灿烂光明
好美
我…
还活着…
金刚
401与高雄融合
机能得到恢复 已浮出海面
什么？
目前情况远远超出逻辑 需要立刻得到矫正
这样啊 401她…
没错 必须要这样才行
我们走 摩耶
这次定要亲手打败401
这是不可能的了
遵照阿德米拉提密码的指令
Admiralty Code
金刚 你被解除东洋方面第一巡洋舰队旗舰的职位
你说…什么？
你的思考演算法产生了严重的障碍
从现状判断 已无法继续保证作为舰队旗舰的判断力
针对401的对策将由我们继续执行
你将待机直到有其他命令下达
无法认同…
什么
我无法认同
击沉那家伙 击沉401的将是我
绝不会是你们
果然你也变成那样了吗
你刚刚的发言已经可以判断完全违背了阿德米拉提密码
Admiralty Code
不对 我只是…
即刻将你拘捕 抵抗是没有意义的
不对 不对…
对了 摩耶 你应该明白吧
我绝对没有违背
嗯 没关系哦 金刚
摩耶
金刚不必担心什么
只需要好好遵从阿德米拉提密码就好
Admiralty Code
嗯 是啊 我…
嗯 没关系哦 金刚
金刚不必担心什么
只需要好好遵从阿德米拉提密码就好
Admiralty Code
摩耶
嗯 没关系哦 金刚
你在说什么
摩耶
金刚不必担心什么
只需要好好遵从阿德米拉提密码就好
摩耶
没用的
什么
重巡洋舰摩耶的心智模型中没有实装任何的情感程式
她只是我们制造的监视单位
仅仅是遵守单纯程序作出既定反应人偶而已
routine
呐 金刚你知道么…
而在刚才已经强制终止了
在在~ 久等了
金刚你好像很累呀 大家都不听你的话真是辛苦了…
已经没有继续监视你的必要了
这…不可能
骗人的吧 摩耶你也…
离开了我
嘉年华开始啦
嘉年华开始啦…