本字幕由“白月联合舰队指挥部”制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：武藏-麦粒 企业-ST 伊168-85246p  校对：企业-ST  后期：岛风-TT
不…
我还不想死啊
不…想…死
“不想死”
是主动拒绝自己机能活动停止时的用语
登录标签 分类 记录
又在收集语言了吗
语言是原始的 一种很美丽的系统
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的战场 感受我心脏不断的鼓动
嵐の前の靜けさに
迎着暴风雨前的寂静
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斩开平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反复复的记忆也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢讲述超越时空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣战之歌已染上残酷的颜色
この誓いを
这份誓言
We'll fight until the bitter end
我们要血战到底直到最后
途切れた息の根を
将骤然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
与这污秽的世界相连
僕らの歯車を
我们身上滚动的齿轮
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是时候令其倒回重来
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的时间断片
取り戻す為に
为了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟从脚步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥迈向前方的冲动
限りない慈しみを
与无边无际的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美丽的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
这是救歌之人
急袭横须贺
美丽吗？我还真是无法理解
作为一种情报传达手段
是十分的繁琐迂回和没有效率
若是使用“概念传达”
这种程度的情报交换可以做到毫无迟延地完成
克莱因力场使用率3%
人类为什么要做如此无用的抵抗呢
让他们静下来好了
还真顽强
敌舰炮口正对准这里
饶命啊
“饶命啊”
是丧失战斗意志的人凭本能冲动说出的片语
是表达屈服的用语
登录标签 分类 记录
结束了
侵蚀鱼雷？
侵蚀变换正在计算与实行中
克莱因力场开始中和
来了啊
侵蚀鱼雷命中
确认到敌舰展开了克莱因力场
是“心智模型”吗
没错 是雾岛与榛名
大战舰级吗
真头疼
难得回到故乡 还以为能轻松一下呢
伊欧娜 吸引敌人的注意
将她们从基地引开
明白
那接下来要怎么做呢
总之要把她们引离防护壁吗？
不 现在我们正占据天时地利
要在这里将其中一艘击沉
让大战舰级展开的克莱因力场达到饱和
从而对其本体造成伤害
必须要使用超重力炮
那宝贵的超重力炮已经在前日与高雄的战斗中受损
已无法使用
另外当初击沉大战舰日向的时候消耗了15枚侵蚀鱼雷
现在携带的只剩下6枚侵蚀鱼雷
不 算上刚刚发射的2枚 仅剩4枚而已
喂 这下可四面楚歌了
静 给我最新的关于横须贺防护壁内部的洋流情报
好的
雾岛 榛名开始调头
雾岛 方位角212
榛名 215
伊欧娜 航向交给你了
潜到海底去吧
潜行
下潜了
要逃走吗
不 看起来没有要出远海的打算
果然与过去401的战斗方式完全不同了呢
雾岛 稍微给我点时间
榛名？
我想和她谈谈
怎么了？
她们在叫我
好久不见 401
雾岛 榛名
用这幅样子相见还是第一次呢
找我有什么事吗
先坐下来怎么样？
听说人类在谈判之前都是这样
我们从舰队旗舰金刚那里接到命令
要将你击沉
我知道
但是在此之前
榛名似乎有些话想跟你讲
是什么？
401 你为何站在人类那边
是什么让你这么做的
高雄也在与你的战斗后放弃执行任务出走了
为了去寻找人类船员
高雄…
已经获得这幅身体的我们
本应已经没有什么东西可以从人类那里习得
这是金刚做出的结论
你认为从人类身上还有什么可以习得的东西吗
还是说…
我不知道
不过 现在的我需要舰长
我已经是千早群像的船了
是这样么…
伊欧娜…
没关系
那好
现在起开始说明作战内容概要
这是我们现在的位置
以及雾岛 榛名的位置
然后我们将以这里为起点开始应战
之后就进入第二阶段了吗
没错
伊织 引擎最大动力
明白
不会让你跑掉的
这里是因海平面上升而淹没的旧横须贺市区
舰长 真是很棒的计策呢
在这里声波会产生乱反射
敌人也很难确定我们的位置
好的
伊织 引擎停止
哎？嗯…明白
在横须贺防护壁这里
每隔一段距离就会设置一个水闸
从那里进出的海水会流过散乱排列的建筑群
在这一带形成复杂的洋流
原来如此
只要藏在洋流中移动的话
就能在不被敌人发现的状态下
绕去敌人背后
杏平 把联装发射器放出去
明白
敌舰正在海底建筑群上方移动
伊欧娜
明白
发射点很分散 不是401所发射的
大概是半自动的鱼雷发射装置
打算迷惑我们吗？
群像
嗯 好戏才刚开始
鱼雷发射装置已全部摧毁
有了人类搭乘的结果也就只是多了这些玩具吗
真是难以理解
但是却起到作用了
我们现在已经丢失了401的方位
我们无法再预测401载人后的行动模式
日向和高雄也是因为无法应对而被击败了
你是想说我们会重蹈他们的覆辙吗
我不是那个意思
但若要是真变成那样 我们可能会为之后悔
后悔？
似乎是指“在事后为自己当初所作的错误选择而懊悔”
荒谬 在已经做出选择并且结果确定的情况下
事后再去否定当初又有何意义
我也不明白
可是 人类时而会这样
真是无聊
我们是武器
只要考虑把眼前的敌人击沉即可
可是…
正面发现塔纳特尼姆反应
前方发现船影
这个大小应该不是诱饵
是401吗
哼 好像已经放弃东躲西藏了
给我沉吧
雾岛
竟然是从后面
401不是在前方吗
这是什么
战舰三笠号
1902年下水
大日本帝国海军六六舰队计划中建造的战舰
和旧横须贺市一起沉入海中
因为表面散布了活性化的“奈米物质”
从而骗过了我们
可恶 被发现了
我还以为是个好主意呢
顺带也把我们现在真正位置给暴露了
伊织 引擎最大功率
全速前进
什么 前进？
打算要冲入敌阵吗
我们俩个被戏耍着呢 榛名
好啊 401
第一次这么开心啊
是啊 我们是武器
摧毁敌人就是我们存在的理由
是啊 我要用这双手让她沉没
一定要
雾岛的情感模拟器数值正在急剧变化
这是…
看我打爆你
侦测到大量鱼雷发射
确认为三连射
且数目在60枚以上
鱼雷海面入水音
数量在120以上 还在持续增加
大战舰的火力可不是说笑啊
冲过来了 401 你疯了吗
不 不对
穿过去了
居然特地背对我们
真是瞧不起人啊
虽然不知道你要干什么
绝不会让你得逞
这样真的没问题吗
克莱因力场使用率为95%
还有5%的缓和空间
没问题
这不已经是极限了吗
就是现在
固定船身
全员做好抗冲击准备
没有确认到引擎音和热源反应
401的反应消失了
没事吗
没事
好痛 我还以为要死了
生命维持系统正常
引擎姑且也还活着
船锚也还健在
接下来是第三阶段了吗
嗯
可是 真的能赢吗
侵蚀鱼雷还能再发射…
2发
能赢
哼 那种程度的攻击应该不会沉的
应该只是被废墟掩埋了而已
为什么这么想
就这么结束了一点也不好玩
一点也不好玩…吗？
让我来告诉你吧 401
有人类搭乘的你和我们 究竟哪一边更强
我明白了 我就奉陪到底吧 雾岛
喂喂 感觉不妙啊
感知到大量的重力子
这个声音是？
海要被…
分开了
喂 那是什么啊
居然合…合体了
竟然连这种事都做得到吗
喂喂 这种事我可没有听说过啊
不 我们运气很好
什么？
省了一艘艘来对付的功夫
原来是打算将两艘全部击沉啊 这个人！
抓住你啰
能源膛线 开始同调
重力子压缩 抵达简并状态
伊织 引擎动力开至最大
挣扎吧 抵抗吧 401
锁定光束 功率上升
这可是两艘战舰的份啊 那是相当厉害啊
我这边已经在尽力提升功率了了
你挣扎的样子真是太棒了 401
距离达到简并临界点还剩10%
克莱因力场中开了一个洞
上钩了！
垂死挣扎
在发射超重力炮时 需要解除发射方向的克莱因力场
并且为了控制庞大的能量以及空间定位
心智模型的演算能力将会达到极限
为此 其余的演算将变得极度缓慢 这就是我们的目的
塔纳特尼姆反应
我才不会吃你这一套
被防住了
抵达简并临界点
好了 你的末日到了 401
真正的王牌是要留到最后的
超重力炮发射程序 紧急停止
克莱因力场展开
不可能 到底是从哪里过来的
三笠的影子里 还有一台？
401！！
简并能无法…控制
该死 力场展开
演算…来不及了
发射程序无法…停止
我们 会坏掉的…
锁定光束 输出功率正在下降 克莱因力场消失
现在的话 普通弹头也能造成足够的伤害
全弹发射！
要输…了吗 我们
怎么可能 我们怎么可能会输
在所有性能上我们都远胜于401 然而…
是什么？ 这种感觉是什么？
榛名
榛名…
不要 我…
我还不想…
我还不想死
原来如此 这就是…
这就是 这就是所谓的…
后悔
雾岛及榛名的舰影消失
总算顺利解决了 真是千钧一发
嗯 要是雾岛和榛名的演算处理能力超越了伊欧娜的预想
那就危险了
啊 对心脏不好 真是的
喜欢赌博也要适可而止啊 舰长
你真的很努力呢 伊欧娜
击沉拥有心智模型的舰船这还是第一次
是呢 让你留下了痛苦的回忆了呢
痛苦？
我不明白…
我不明白
银砂… 是奈米物质
银砂：普通人类对“奈米物质”的称呼，因结合崩坏后会形成银色沙状物，目击的人们便开始流传这种称呼
一つ 一つ 噛み締めてる
一点一点地品味
キミとの会話と記憶
与你的聊天与记忆
二つ 三つ と重ねてく言葉
三言两语 交织在一起的
なんてヘンなの？感情
这是多么奇怪 所谓感情
とても眩しくて
它是那么的耀眼
だけど切なくて
却又却悲伤
青く澄み切った水のよう
就像青蓝澄澈的水面一般
All I see
我都明白
なんでもないこと世界が
这空无一物的世界
今 愛の意味求めている
正渴求着爱
強い風に胸は震えている
胸膛因强风而颤抖
All I see
我都明白
紛れも無くこの心が選ぶ
毫无疑问心灵所选择的
ルートを真実と呼ぶなら
这条道路若能被称作真实
あの未来は多分
那样的未来大概
ほらまた 愛で満たされる
看吧 将被爱充满