本字幕由“白月联合舰队指挥部”制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：雪风  校对：企业-ST  后期：岛风-TT  特别感谢：小清水亚美 雪风
2039年
联合国军最终决战舰队
“海雾”大型舰队
敌军目标健在
所有的攻击都失效了
人类剩下的所有战力都集中到这场战斗了
就算如此的数量依然无法…
21世纪初
人类由于全球变暖等影响 失去了地上的绝大多数版图
然后就像在呼应这一情况一样
真相不明的“海雾”大战舰群出现了
封锁了所有运输航道
人类从所有的海洋中被驱赶了出去
分散式首都 东京
在最终决战后的7年
政治与经济纷纷崩溃
通信卫星和海底电缆也被破坏
并且由于它们释放的电磁干扰 所有的通信都被封锁
各国均无奈地处于孤立状态
就连互相是否存在也无法确认
佐贺县航天发射中心
把状况显示到荧幕上
该死的“海雾”…
嗅探到里面的东西了吗
给我挡住它们
坚持到发射的时间
快点准备发射SSTO！
SSTO（Single-Stage to Orbit）：可在宇宙空间飞行，能多次使用的超音速运输机
“海雾”舰队 东洋第一巡逻舰队
轻巡洋舰长良
航天发射中心飞弹防御系统
天津风号与太刀风号沉没！
“海雾”即将脱离水雷区
我们就没有什么对策了吗？
所属不明的潜艇正迅速接近！
敌人的增援吗？
不
这个讯号特征…
是 伊号401！
“海雾”潜艇 I-401
这次我们接受的委托内容是
阻止“海雾”的前进 亦或是将其击沉
直到SSTO发射成功为止
伊欧娜 报告数据
长良级轻巡洋舰 长良
排水量6010吨
装备有强制波动装甲
12.3cm口径连装炮塔3座6门
舰底部装备有鱼雷发射管12门
此外还拥有雷射高射炮3门
欸…
还有飞弹发射模块 近迫武器系统等多数武装
最大速度60节
没有潜水能力
标准的“海雾”轻巡洋舰
战斗开始
杏平！
明白
各鱼雷装填
七号发射管 侵蚀鱼雷发射
检测到高速推进音 两枚鱼雷正在接近
被发现了吗？
1-2号发射管 速射
关闭引擎 下潜
急速下潜
展开克莱因力场
克莱因力场（Klein Field）：强制波动装甲产生的力场，能生成形似克莱因瓶的通道偏转能量
所以称为克莱因力场
距鱼雷击中还有 5
侵蚀型鱼雷即将命中目标
长良 转向右舷 同时展开克莱因力场
太迟了！
到底发生了什么事
那就是…
伊号401… 苍蓝钢铁
航路所有者
大陆间联络用SSTO发射成功
呼 哎呀哎呀
现在日本难道还有东西可以送去外国吗？
就是有才发射的吧
长良 你只是服从命令罢了
伊欧娜
没事吗？
只是因为使用克莱因力场有些累了
这样啊
“海雾”是为什么出现的
又是为了什么而存在
我不知道
我们只是单纯的为了服从命令而存在
只是因为我的命令才战斗着吗？
嗯
我…
我是您的舰艇
从两年前醒来的那时起…
2年前 横须贺
海洋技术综合学院
千早群像这次也被选入了视察小组吗
公告
下列人员请在指定的时间前往指定的地点报道
日期: 9月14日  14:00～
地点: 干部候补生校舍201讲堂
人员名单
海洋技术学院 校长
因为成绩很优秀吧
应该不止这些吧
千早是牺牲的舰长大人的独生子
和我们不同 他是被优待的存在
说到那个的话
他的父亲投奔“海雾”的谣传是真的吗？
谁知道呢
大海战的情报又没公开
不管怎么说 千早总有些黑幕的
接下来你们看到的东西将是最重要军事机密
只被许可对你们这些将来受期待的学生公开
最重要机密…
早晚会成为士官的你们有知道的权利
无聊
这只不过是组织上传达事项罢了
第51号仓库
潜水艇 伊号401…
为什么会在这种地方？
这是被捕获的“海雾”的船只
外观虽是模仿太平洋战争的潜水艇
却不是人造之物
上面居然还藏着这样的东西
确实 这不是能公开的东西
在大海战后
只有这艘潜水艇锁定了武装出现在了这个港口
其理由目的均未知
这家伙毫无抵抗被我们捕获了
如果能解明这艘船的原理的话 说不定“海雾”的弱点也能明白
是啊
但是我们已经研究了7年
已经把能想到的手段全部尝试了
这家伙还是不让我们进入
就是说解体也做不到吗？
的确是十分丢脸呢
“海雾”的船只
人类的…敌人
人类
千早… 群像
怎么回事？！
喂 快收集数据
这是 重力反应？！
401 启动了！
你说什么！
为什么是现在…
不知道
可恶！
别让它跑了
关上天花板的防护壁 现在赶快！
撤退！ 快点！
谁啊？
我们学校有那样一个人吗？
咦？
找到了 千早群像
你叫什么名字吖
难道是在找谁吗
超级 美少女！
不 我没有事找你
哎？
喂…
喔 是个美女呢
有什么事吗？
你就是 千早群像
是 怎么了？
千早翔像的儿子
老爸 怎么了？
“去见千早翔像的儿子”我被这样命令了
命令？
新的恶作剧吗？
你们就光想些无聊的事
不对 这不是恶作剧
那么为什么会提到我去世的父亲的名字？
因为这是事实
你是谁？
伊欧娜…
我被起的名字
伊欧娜？
在这不能说
你做了什么？
晚上 你一个人过来
喂…
这是怎么了？
群像 这是怎么回事？
像你这样死脑筋的人反而被搭讪了
软呼呼的？
这就是人类的…感觉
我来啰
能说明把我叫出来的理由吗
正确的说 是我一直在等你
哎 我回去了
不行
我可没时间陪你玩
距离起床时间还有11个小时
不是这个意思
我可不想为没意义的事情浪费时间
我 没意义？
你就直接说有什么事吧
“去见千早翔像的儿子群像 并听从他的命令”
这就是我记忆里 唯一的命令
我在七年间一直与外部隔离
七年？
你到底是谁？
我是服从于命令…的道具
你究竟是？
千早群像
我被吩咐要服从你
其他的什么都不知道
确认：你的目的是什么？
我的目的？
我…
我想拥有能打破当下这种停滞状态的力量
就算留在这种地方
也只能平静地度过毫无意义的时光
我活着不是为了做这种事
明白
终于 我可以启动了
I-401 前进
I-401 从机密码头离开了
那种事怎么可能
可是 现在…
发生了什么事？
401…
这就是我
你是…“海雾”吗？
敌人？
我不知道
我唯一知道的就是
跟你接触 然后服从你
这就是我记忆里 唯一的命令
我们是兵器
服从命令而战斗
只是这样的存在
所以我们渴望着命令
你成为我的船吧
群像…
乘上我吧
要穿过屏障了
不要反击
好的
能承受得住吗？
一下的话
多久？
30秒
让人进入我这还是第一次
演算来不及
潜航呢？
重力子稳定器初始设定还没好
距离力场还有5秒消失
4…
3…
2…
1…
克莱因力场消失
舰尾中弹
该死
如果我现在什么都无法改变的话
那就和死没什么区别了
拜托了
重力子稳定器…
设定完成
进入待机状态
潜下去！
401 丢失
还好吗
你才是 没有事吧？
被动声纳有反应吗
被动声纳：也叫杂讯声纳，不发出任何讯号，只接收和处理水中目标发出的辐射杂讯或声纳讯号
在索敌范围内没有敌舰反应
战斗结束
太紧张了
我的第一位舰长
401…
我是伊欧娜
在我的记忆中我是被取了这个名字
伊欧娜…
从那时候开始 我们一直是逃犯
嗯
我是舰船
舰长的东西
带我一起去 为了找到群像所寻求的答案
嗯
真好
背叛了“海雾”的人 蛮不错的答卷
分散式首都 长崎
军务省助理秘书长 上阴龙二郎
这次SSTO的事辛苦你了 千早群像君
你就是委托人上阴先生？
如果你能早点雇佣我的话 军队的损失就能减少了
由于“海雾”的干扰 我们无法长距离通讯
不要说这种强人所难的话
而且 大人有大人的原因
政治吗
真是诡辩呢
你们只是在绕道而行不是吗？
不是每个人都能像你这样
也有从事着肮脏工作的人
是吗
那么 既然委托完成了
我们就告辞了
还不住手
如果他出了什么事的话
我们就会被“她”攻击的
千早君 你这样战斗下去会有出路吗
希望你不要误会
不如说 我对你在这两年间与“海雾”战斗的战绩有很高的评价
你想说什么？
我们刚刚收到消息说 SSTO被摧毁在卫星轨道上
那个上面搭载有日本研究开发的最新兵器“振动弹头”
“振动弹头”？
没错
在你跟“海雾”孤军战斗的两年间
我们也并没有闲着
为什么是美国？
日本已经没有能够量产它们的能力
千早群像君
还有一个工作想委托给你
我们希望你能运送它…这个人类的希望 最后的希望
新兵器是…
鱼雷？
好像是解析了“海雾”的侵蚀鱼雷
并且改良了的样子
作为黑箱未知的部分虽然还有很多是没错 但是如果能量产的话
人类说不定就能迎来反击的机会
要是美国还存在的话呢
不要说这么不吉利的话嘛
关于这件事跟美国的秘密协定大概是三个月前的事
之后就停止了联络
现在是什么状况也完全不知道
伊欧娜 真的不知道吗？
我被切断了与其他船只的联系
能知道的就只有自己发生的事情
说的也是呢
现在只有海上直接运输这一条路呢
大陆现在十分的内乱呢
通过内陆去运送反而很危险呢
就连同胞人类也无法信任什么的…
也就是说 舰长接受了这份委托是吧
嗯
也只有我们能完成这份委托
新武器样本的接收将在横须贺港
明白
航路设定为横须贺
让我们去接收人类的希望吧
人类的希望…么？
干脆压制了I-401 不是更好吗？
401 是有自我意识的
它只服从千早群像的命令
心智模型吗？
心智模型（Mental Model）：“海雾”舰队伊型潜艇以及重巡洋舰以上级别才拥有的人型意志体，
每艘都有独立意志，并可互相沟通
“海雾”的叛徒和人类的叛徒
十分有趣的组合不是吗
佐渡洋面
“海雾”舰队 东洋第一巡逻舰队
旗舰·大战舰金刚
长良被击沉了吗？
这个身体也差不多习惯了
真是让人厌恶
我们明明是兵器
金刚
摩耶吗
怎么了？
太无聊了
久米岛洋面
“海雾”舰队
东洋第一巡逻舰队
重巡洋舰摩耶
401不都出动了
难道就没有什么可以做的事吗
北面的话 是高雄的管辖范围
交给那孩子就行了
啊 真是的
就不能别管什么管辖范围吗
我们是战舰
服从阿德米拉提密码的命令
Admiralty Code
阿德米拉提密码（Admiralty Code）：“海雾”舰队正在寻找的神秘密码，又称“失落的敕命”
仅此而已
啊 真是的
金刚你这石头脑袋
真是麻烦
高雄
是吗
远州洋面
“海雾”舰队
东洋第一巡逻舰队
401往这边来了啊
重巡洋舰高雄
加入了人类的叛徒
就让我高雄将她化为灰烬
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的战场 感受我心脏不断的鼓动
嵐の前の靜けさに
迎着暴风雨前的寂静
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斩开平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反复复的记忆也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢讲述超越时空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣战之歌已染上残酷的颜色
この誓いを
这份誓言
We'll fight until the bitter end
我们要血战到底直到最后
途切れた息の根を
将骤然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
与这污秽的世界相连
僕らの歯車を
我们身上滚动的齿轮
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是时候令其倒回重来
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的时间断片
取り戻す為に
为了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟从脚步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥迈向前方的冲动
限りない慈しみを
与无边无际的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美丽的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
这是救歌之人