本字幕由「白月聯合艦隊指揮部」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：伊168-85246p 雪風 北上-BD  校對：企業-ST  後期：島風-TT
本島正前方是大戰艦金剛
以及重巡摩耶
左翼 右翼以及後方
則各為兩艘長良級
合計被8艘戰艦包圍
真是大陣仗啊 這幫傢伙
哼哼哼 看來金剛這傢伙是覺得穩操勝券
還有空說什麼「穩操勝券」
為什麼都被包圍才注意到啊
沒有辦法嘛
可是金剛也早就看出了我重新改造並強化了島嶼的防禦
日向主砲
日向甲板
飛彈發射架
私人
海灘
（伊歐娜姐姐大人與我的房間）
不會這麼輕易動手的
（群像他們的房間）
（地下船塢）
也就是說不會有正面衝突嗎
（地下機器人工廠）
（挖掘區域）
真會如此嗎？
我們不能一直在這裡互相擺開陣勢對峙
日向
你只是在想守城戰就能一直跟伊歐娜在一起了吧
阿啦 你在說什麼呢？
這樣下去也只會束手無策嗎
不 並不是這樣
雖然機率確實很低 但也不是完全沒有勝算
話雖這麼說 那你準備怎麼辦呢
我希望能跟金剛聯絡
能辦到嗎？
哦？！真沒想到你會主動跟我聯絡
日向
現在的我只是聽人之命受人之託
哼
我是來向你傳達千早群像的訊息
什麼？
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的戰場 感受我心臟不斷的鼓動
嵐の前の靜けさに
迎著暴風雨前的寂靜
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斬開平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反覆復的記憶也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢講述超越時空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣戰之歌已染上殘酷的顏色
この誓いを
這份誓言
We'll fight until the bitter end
我們要血戰到底直到最後
途切れた息の根を
將驟然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
與這汙穢的世界相連
僕らの歯車を
我們身上滾動的齒輪
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是時候令其倒回重來
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的時間斷片
取り戻す為に
為了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟從腳步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥邁向前方的衝動
限りない慈しみを
與無邊無際的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美麗的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
這是救歌之人
人偶之家
看家最討厭~♪
出門好喜歡~♪
一個人好孤單~♪
兩個人真開心~♪
我叫做摩耶~♪
朋友是金剛~♪
真是誠惶誠恐啊
居然讓金剛和摩耶登陸 實在出乎意料啊
真不愧是我們的艦長大人
那麼 接下來打算怎麼做啊
伊歐娜 聽得到嗎
拜託你出面迎接她們
明白
高雄
你回到裡面去
那你準備怎麼辦
留在這裡
既然這樣我也要留下
還是第一次在物理空間裡見面啊
潛水艇伊401
你的造型可真奇特啊 高雄
穿成什麼樣是我的自由
哼
話說回來
為什麼你們心智模型全是女性啊
沒有男性嗎
你們人類稱呼艦船時 所留下的公開記錄中
從來都是使用女性定冠詞
這不就是說艦船就是女性嗎？
就因為這樣嗎？
就是這樣
你要去嗎？
是啊
不去歡迎賓客可是很失禮的啊
要是金剛也能像霧島和榛名那樣能聊聊閒話就好了
閒話？
就是毫無目的性的對話
「毫無目的性的對話」
「閒話」
記錄
比我所預期的要更早到達呢
原來如此
看來你對於森羅萬象的洞察力
已經到了極其敏銳的程度
為什麼我預測失誤了
我想知道為什麼
是因為她
重巡摩耶
被她催促著 吵著「想快點到這個島」
登陸？我要！我要！快點去吧！
這就是原因？
是啊
原來如此
既然是擅長預測未來的你
應該也知道我下一步的行動了吧
是啊 大概
那麼
就按你預測的那樣行動吧
啊~ 金剛消失了
你們兩個 打招呼就到此為止吧
嗯？！
群像？！
你是千早群像嗎？
高雄
你沒必要動手
歡迎來到硫磺島
「海霧」艦隊東洋方面第一巡航艦隊旗艦大人
歡迎登陸我們蒼藍鋼鐵的母港
真是麻煩
直接叫我金剛就行了
明白了
那麼就帶領您進入我們的基地
你們兩個 走吧
摩耶
啊 好的
沙子拜拜~
請好好休息
原來是假的嗎
沒錯 與我們一樣
好久不見
日向
有沒有鋼琴啊
鋼琴？
我記得安放在餐廳的吧台那邊吧
太好了 之後要去彈彈
你是日向嗎
看起來很有精神呢 金剛
你那看起來故意用人類陳詞濫調讓我很不高興
哼哼~就是知道這樣才故意用的
原來你喜歡穿成這樣啊
只是因獨立演算法和能量效率判斷而形成的樣子
和喜好無關
是這樣嗎
好了 大家先坐下來吧
難道說
不會是為了玩這種無聊的套近乎才叫我過來的吧
哎呀哎呀 難得大家重逢嘛
偶爾也在現實世界喝杯茶如何
全系統啟動
引擎室正在發布指令
主重力子引擎上線
將於50秒之後到達臨界值
隨後將維持暖機運行
克萊茵力場展開
輸出功率0.5%
發生器啟動
火控
已上線
聲納
已升級完畢
系統開始待機
了解
維持現狀直到有其他命令下達
會有我們的出場機會嗎
不過 還是要把能做的事情都做了吧
日向 你為什麼會想要擁有心智模型
欸 之前沒跟你說嗎
我不記得你有說過
啊 是嗎 確實沒說
我不是被伊歐娜姐姐大人弄得七零八落破破爛爛地沉掉了嗎
擬態詞
onomatopee
那個時候我感覺到了
啊啊~~我現在確確實實地活著呀
活著？
讓你久等了 請慢慢品嘗
有熱度
肉體這種東西
挺有意思的呢
千早群像
你邀請我登島的理由是什麼
我想和你…談一談
就算這麼說 你大概也不會接受這個理由吧
你是認真的嗎
群像不管什麼時候都是認真的
嗯？
對人類來說 面對面的交流是非常重要的
真是無聊的感情論
但是 不是也有不見面就無法傳遞的東西嗎
千早群像
我想傳遞給你們的東西只有一個
我已經決意要將你們全部抹消
之所以受邀來這裡
是為了將其直接傳達給你們
即便如此 我想與你談談看的態度是不會改變的
為什麼
這樣做處於不利的是我們
至少對於你們來說
我認為沒有什麼會失去的
真是有趣的見地呢
日本政府將一件武器託付於我們
其原理和目前為止所有的武器完全不同
是有可能擊破「海霧」的武器
我知道
是叫振動彈頭吧
根據物質振動的固有周期引發共振現象然後將其破壞
原理雖然簡單
但效果卻很顯著哦
對付現在的「海霧」是有著足夠的威力的
是呢 前提是那種彈頭能夠突破克萊因力場的話
這個問題先擱置一下
總之日本委託我們把這種彈頭送到美國
為使之量產並用於對抗你們「海霧」
你認為我會不作聲色地目送你們去嗎
當然不會
不管怎樣 只要像現在這樣把我們困在這座島上
就能夠毀滅人類了
我們交談的這段時間裡
被海洋所阻隔 通信也被切斷的人類
只能被動地不斷失去力量而已
正是如此
所以我想和你談談
不 或許該說是想和你們所有人談談
如果我們人類必須瀕臨滅亡的話
我想知道緣由
為什麼人類必須要從地球上消失
我想知道其理由
如果我們人類必須瀕臨滅亡的話
我想知道緣由
為什麼人類必須要從地球上消失
我想知道其理由
我們全部的行動都是由阿德米拉提密碼定下的
Admiralty Code
我從伊歐娜那裡聽說過這個名字
但是我還是弄不清楚那到底是什麼東西
硬要翻譯成人類所能理解的概念的話
是設定我們「海霧」所形成的理由和行動的原理至高無上的命令
哦不 應該說是類似於規範一樣的東西吧
說白了就是像遊戲規則一樣的東西
從覺醒的時候起
我們就知道自己必須要服從阿德米拉提密碼
Admiralty Code
因為這樣做才是我們存在的理由
沒有任何可以多餘解釋的餘地
明知如此你們卻違反了
阿德米拉提密碼的命令是明確的
Admiralty Code
就是封鎖這個星球的海域 斷絕一切聯繫
然而你們為何會違反這一命令
不對 是為何能夠違反
千早群像
一切都是從你和401開始的
接下來讓我問你一個問題
你能理解這一現象的意義嗎
「海霧」跟你們接觸了之後 開始變質了
這是什麼原因
差不多到我們出場了嗎
肚子餓了
什麼
我依然不明白你們的能量源到底來自於哪裡
如果方便的話 能陪我一起用餐嗎
用餐？
聽好了 肉 肉 蔬菜
要按照肉然後蔬菜的規律來吃哦
知道了
你幹嘛
這塊肉是為了伊歐娜姐姐大人才烤的
不准對它出手
（大戰艦 日向 VS 重巡洋艦 高雄）
日向日向
這到底是在烤什麼呢
牛肉
啊 是動物的屍體啊
跟在橫須賀吃的味道不一樣
哎呀果然如此嗎
只是用類似成分合成的東西還是不行呢
吸水了好重…
這下糟糕 真是太糟糕了
千早艦長
杏平還有僧他們不吃嗎
恩 他們正在401待機
為了以防萬一
真是的 我們的艦長也太老實了吧
雖然如此 但是這種情況下對「海霧」也沒辦法隱瞞什麼
「用閒話來打破海霧的邏輯防禦」
這種事真的能辦到嗎？
對方也差不多感到急躁了吧
鏘鏘~
摩耶也要玩~
食物不合你胃口嗎
只不過是模仿人類行為而已
真麻煩
那些傢伙 令人不可思議的和諧
你對現狀很滿足嗎？
或許確實如此
因為 很開心呢
開心？
開心…
401你到底是什麼
我是「海霧」的潛艇
不 不對
我一直都抱有一個疑問
最初構建這個空間的到底是誰？
到頭來是你啊 401
你也許與我們是由不同的原理指引而成為心智模型的
你的阿德米拉提密碼究竟和我們的一樣嗎
Admiralty Code
不 應該問你真的服從於阿德米拉提密碼嗎
和你接觸的所有「海霧」
無一例外地發生了改變
這是為什麼？
改變？
日向
高雄
霧島
榛名
她們都發生了異常的改變
這到底是為什麼？
這並不是我認識的「海霧」
是什麼東西讓她們產生變化？
我不知道
為什麼你也不知道
明明你就是一切的原因
我只是在履行作為群像的艦船的責任
是為了什麼？
那是…
回答我 401
我只是… 對群像…
回答不了嗎？
身為「海霧」的你
看來我的直覺是正確的
金剛？
千早群像是造成這一切的原因
所以我和摩耶的「核心」
為了不會因為與你和千早群像接觸而被「汙染」
採取了防禦措施
看起來這番功夫不是白費
這是怎麼回事 金剛
答案從一開始我就明白了
模仿人類的姿態
並試圖去理解人類行為
會引起混亂
削弱「海霧」作為武器的能力
那樣講很矛盾
不然為什麼我和群像能不斷擊退你們的攻擊
並且直到今日還能站在這裡
那是因為我們的戰術錯誤
但是 這錯誤可以被糾正
Admiralty Code
我們將遵從阿德米拉提密碼的指引
變回我們應有的存在
摩耶 該出發了
欸？ 這就要走了？
快點
真是的
這是怎麼回事？
她們是用「奈米物質」構建的誘餌
但是如此繁重的運算任務真的能做到嗎？
當然可以
與作為潛水艇的你 核心的潛力完全不同
我會將千早群像與401以及跟隨他們的一切都擊沉
不能互相理解達成共識 真的很遺憾
發射
不會真的認為能突破我的防禦吧？
說的是呢
但是你能堅持多久？
那個瞬間
我大概也理解了401所說「開心」的感情
但是 那也正是一個巧妙的陷阱
陷阱？
正是
「海霧」是兵器
兵器擁有「開心」這種感情是錯誤的
糟了
數據修復來不及了
你們幾個…
互相連結起來會更有效果
你準備怎麼做？ 千早群像
我…我的話 也不是不能與你合作
謝謝
我們…
要突破金剛的封鎖
航向美國
一つ 一つ 噛み締めてる
一點一點地品味
キミとの会話と記憶
與你的聊天與記憶
二つ 三つ と重ねてく言葉
三言兩語 交織在一起的
なんてヘンなの？感情
這是多麼奇怪 所謂感情
とても眩しくて
它是那麼的耀眼
だけど切なくて
但卻又悲傷
青く澄み切った水のよう
就像青藍澄澈的水面一般
All I see
我都明白
なんでもないこと世界が
這空無一物的世界
今 愛の意味求めている
正渴求著愛
強い風に胸は震えている
胸膛因強風而顫抖
All I see
我都明白
紛れも無くこの心が選ぶ
毫無疑問心靈所選擇的
ルートを真実と呼ぶなら
這條道路若能被稱作真實
あの未来は多分
那樣的未來大概
ほらまた 愛で満たされる
看吧 將被愛充滿