紀伊半島·熊野沿海
本字幕由「白月聯合艦隊指揮部」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：武藏-麥粒 三日月-CFR 雪風  校對：企業-ST  後期：島風-TT
11號颱風風暴圈內
同一颱風·中心位置
「海霧」艦隊 東洋第一巡邏艦隊
重巡洋艦 高雄
又是…誘餌嗎
快到這裡來 401
就讓我來擊沉你
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的戰場 感受我心臟不斷的鼓動
嵐の前の靜けさに
迎著暴風雨前的寂靜
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斬開平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反覆復的記憶也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢講述超越時空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣戰之歌已染上殘酷的顏色
この誓いを
這份誓言
We'll fight until the bitter end
我們要血戰到底直到最後
途切れた息の根を
將驟然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
與這汙穢的世界相連
僕らの歯車を
我們身上滾動的齒輪
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是時候令其倒回重來
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的時間斷片
取り戻す為に
為了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟從腳步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥邁向前方的衝動
限りない慈しみを
與無邊無際的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美麗的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
這是救歌之人
航向風暴中心
主動誘餌被擊毀了
現在仍在活動中的誘餌還有3艘
聲納員 高雄的狀況呢
仍然於颱風眼同步航行中
重巡洋艦嗎 還真是個大傢伙呢
我曾想就算是「海霧」的艦船
在這種氣象條件下的索敵能力也會下降不少 但情況看來…
高雄正在精確地摧毀著我們放出的誘餌
伊歐娜 給我顯示出被擊毀的誘餌的位置圖
我明白了
覆蓋高雄索敵區域的範圍
正在覆蓋
這不是正好匹配嗎
是啊 高雄索敵能力比我們想像中還要健全
那 那個 我可以報告意見嗎
說吧
我們就姑且先轉進至遠海
從高雄攻擊領域外迂迴過去怎麼樣呢
如果變成持久戰的話畢竟對我們不利
嗯…
就算我們轉進 高雄也只要相應的做出反應改變位置即可
那樣的話的確是…
伊歐娜 拜託你顯示到橫須賀的航線
收到
現在本艦正處於11號颱風的暴風圈內
A計劃 就這樣在颱風掩護下北上
躲過高雄的視線前進至橫須賀
但現在這一手已經行不通了
於是現在的B計劃
離開颱風圈
迂迴到高雄的監視線外
然後向橫須賀方向前進
這是靜的提案
但是 我們無法確定高雄會不會尾隨我們而來
然後 在那種情況下若無法擺脫高雄的追擊
就會有讓敵人一路跟隨我們至橫須賀的可能性
到那時「海霧」會怎麼行動呢
到目前為止「海霧」的攻擊對象僅限
一切企圖進入遠海的船舶以及航空器
但是…
伊歐娜
如果突破了封鎖線的艦船想要在橫須賀入港呢
高雄會進行攻擊
就算已經入港也會嗎
或許吧
支配「海霧」的最高命令「阿德米拉提密碼」
Admiralty Code
不知為何禁止了對陸地目標的直接攻擊
是這樣的吧 伊歐娜
是的
但是對船舶攻擊的流彈對陸上造成損害並未禁止
同樣沒錯
也就是說 橫須賀港受我們牽連而遭到攻擊的可能性非常高
那樣就糟了
那裡離城市街區很近啊 會傷亡慘重
還有一點
颱風總會慢慢減弱為熱帶低氣壓並最終消失
那樣我們的勝算就會變得更小
我們擁有的時間也所剩無幾了呢
因此我們要執行C計劃
在這裡打倒高雄
一上來就突然要面對重巡洋艦了嗎
打倒…高雄
伊歐娜 誘餌的狀況如何
量子通信網 良好
在接下來的兩小時內沒有問題
是嗎 伊織
在
戰鬥中引擎全功率輸出能維持多久
全力的話我可以保證3分鐘哦
我知道了
上浮 伊歐娜
欸！？
誘餌也同時上浮 可以嗎
沒問題 誘餌同時上浮
你說上浮 你沒瘋吧
當然沒瘋
將風暴圈作為牆來進行掩護 在被高雄捕捉到之前進行攻擊
引擎 發動！
功率 二十分之一
引擎 發動
重力子浮力裝置上線 中性浮力控制值+6
微速上浮
開始上浮
保持水平 不要抵抗水流 與誘餌同時浮上海面
全艦進入戰鬥配置
有動作了
有四處反應
有一個是真的嗎 還是說所有的都是誘餌
不管怎麼樣 只要浮出海面
你認為能在風暴中逃出我的手掌心嗎
伊歐娜 你認為高雄已經捕捉到了我們的動作了嗎
從高雄的性能來看 這是不可能的
那「概念傳達」又如何呢？
「概念傳達」： 海霧艦艇之間的通訊手段，通常認為與我們正在研究的量子通訊相同，能瞬間傳達大量資訊
「概念傳達」距離和射程對其毫無影響
那不是全都被知道了
但是高雄能夠知道的只有我還存在這一點
她無法利用「概念傳達」探知我的距離與方位
好啊 那就沒關係了
原來如此 那個就是本體嗎
高雄的引擎音在變強
高雄正在調頭
被發現了嗎？
別慌張
繼續上浮
是的 明白
接敵狀態
Engage
先用第一擊讓你的克萊因力場抵達臨界
艦首魚雷發射管 裝填準備
向1號 2號 3號發射管裝填低頻音響魚雷
明白
向7號管裝填侵蝕魚雷
裝填完畢後 打開全部發射管
這到底是什麼
艦長 能聽到奇怪的噪音
會不會是颱風的影響？
可能是那樣 但這種聲音還是第一次聽到
魚雷裝填以及發射管開啟完畢
群像？
不 沒什麼
我可不會像日向那樣
深度15
快點上來吧 401
深度10 即將浮出水面
就是這樣 沒錯 就是這樣
距離海面3 2 1…
浮出
緊急轉向 左滿舵
sidekick
減小浮力 引擎提速至最大 急速下潛
能發射的東西全都射出去
她準確地把握了我們的位置
打偏了？
超重力砲的發射時機應該是完美無缺的
1號至3號發射管 低頻音響魚雷發射
引爆時機交由你判斷 給我把海裡攪翻
明白 距離引爆還有7秒 發射
檢測到複數高速推進音 是魚雷！
伊歐娜 把誘餌用來做擋箭牌
明白
誘餌三艘 訊號消失
距離低頻音響魚雷引爆還有3秒
靜 把耳機靜音
關閉引擎 無音潛行
401號的訊號丟失了？
船殼及水密狀態沒有檢測到異常
有幾個探測器報廢了 以現狀而言可以無視
杏平
武器系統 電子設備均無異常 隨時就緒
伊織
引擎室 沒有異常
克萊因力場的情況如何
啊 那個有點…
由於被超重力砲擦到了 基本再一步就抵達臨界點了
沒事吧 伊歐娜
現在還沒事
但是如果不釋放出力場內積存的能量
將會抵達飽和狀態 進而崩壞 消失
話雖如此 但如果把能量釋放出去
我們的位置就會暴露出去了
靜香 超重力砲發射前的噪音
為了能在下次高雄進入發射準備狀態時立刻辨別出來
對聲紋進行解析
已經錄入進資料庫裡了
嗯
話說回來 真虧群像那時候能察覺到我們被超重力砲瞄準了呢
是多虧了高雄瞄的准
伊歐娜 把浮出之前的戰況位置圖放出來
高雄在那時一直把艦首對著我們 老老實實的
就好像在大聲地宣揚她正瞄準著401
是這樣啊 如果我們是高雄的話
直到開砲前為止肯定都會裝作沒有發覺的樣子
但是啊 高雄是怎麼把握住我們的位置的
完全無視了主動誘餌啊
那當然是因為那個吧 她運氣比較好什麼的
我認為不是那樣
怎麼回事
我感覺到高雄一直在看著我
就好像從我開始行動的那一刻起就一直注視著我一般
那樣的感覺
就「海霧」而言 說得還真是曖昧不清啊
無法好好地用言語表達出來 我已經儘力了
原來如此
啊 是怎麼回事啊
就是說 對「海霧」而言 並不存在偶然
存在著啊 另一艘船
伊歐娜 把從性能所知的高雄的索敵範圍
和從剛才的砲擊中所能推測出的索敵範圍重疊起來
喂喂 這範圍不是比大戰艦級還要廣嗎
這不可能啊
並非不可能 這是事實
說真的？
說真的
廣域的探索範圍
加上在這種氣象條件之下區別誘餌和本體的分析能力
要說具有這種能力的船艦
隱秘性極高的潛航觀測艦吧
但是聲納並沒有探測到除高雄之外的艦影
也就是說 她藏在高雄回音的影子之中
還以為她因為討厭狂風暴雨的大海而無法移動
原來真正的理由是不方便移動啊
雖然說得通 但這只是假說吧
假說是為了被證明而存在的
這次換我們來嚇嚇她們吧
伊歐娜 要用從日向那拿來的戰利品了
明白
等等 那個還只在模擬練習裡嘗試過
誰知道實際用起來會帶來什麼樣的負荷
能做到嗎 伊歐娜
沒問題 大概
伊歐娜
放棄吧
我們的艦長大人別看外表柔弱 卻是喜歡鋌而走險的人呢
出發
401 終於肯從巢裡出來了啊
仰角30 兩舷全速
全艦進入戰鬥配置
艦首魚雷發射管 1號至6號裝填引導式魚雷
引導模式交由你決定
接下來 7號至8號裝填侵蝕魚雷
明白
伊歐娜 對侵蝕魚雷輸入詳細數據
1至6號發射管 發射
501 可別掉隊了哦
高雄 轉向185方位 速度7節
慢死了
就如群像所說 是不是在船底藏了什麼啊
7號發射管 8號發射管 侵蝕魚雷發射
塔納特尼姆反應 是侵蝕魚雷嗎
塔納特尼姆（Thanatonium）：「海霧」艦隊武器及能源的來源，是一種未知物質，會衰變成產生重力子
可是我才不吃這一套呢
編程控制這些魚雷的人類 手法還真不錯
可是 這麼多侵蝕彈頭武器 你能全部躲開嗎
高雄開始轉向 方位角 150
伊歐娜 做好準備
明白
引擎最大功率 重力子浮力裝置開放
全員做好抗衝擊防禦
全艦急速上浮
再見了 401
什麼？
超重力砲？
為什麼那種東西會出現在區區巡航潛艇上？
501 緊急迴避
切斷連接
混蛋 為了讓人以為是一艘船而緊貼在了一起
發射空間軸鎖定 高雄
她是心智模型嗎？
仰角負3度
那樣不就打不到高雄了嗎
這樣就好
高雄打算脫離戰鬥區域
快一點
能量流路快要無法維持了
全員抓好 準備應對衝擊
超重力砲 放！
發射
這樣啊
401贏了啊
千早群像 我果然沒看走眼
看來你被人擺了一道呢
只是武器被鎖定離線24小時而已
那… 那只是因為401竟然藏有超重力砲的原因啦
但是 為什麼會有那種東西
大概是從日向獲得的戰利品吧
人類是一種非常有創意的生物
日向的！？
401和日向以前有過一戰
然後日向戰敗了
竟然被人類奪走裝備 真是沒出息的孩子
被401擊敗鎖定武裝被迫撤退到遠海的你
有資格說日向嗎？
才不會讓他們就這樣跑了
真不像你呢
你在想什麼？
我先失陪了
你在這個地方啊
讓你承受了不小的負擔呢
沒問題
我們是兵器
戰鬥即是我們存在的理由
這樣啊
「被401鎖定了武裝」
「被迫撤退到遠海的你」
「有資格說日向嗎？」
千早群像 為什麼沒有把我擊沉？
如果我也有一個叫做人類的零件搭乘的話
我是不是也能做到那樣的戰術能力？
那個零件 我也好想擁有啊
一つ 一つ 噛み締めてる
一點一點地品味
キミとの会話と記憶
與你的聊天與記憶
二つ 三つ と重ねてく言葉
三言兩語 交織在一起的
なんてヘンなの？感情
這是多麼奇怪 所謂感情
とても眩しくて
它是那麼的耀眼
だけど切なくて
卻又卻悲傷
青く澄み切った水のよう
就像青藍澄澈的水面一般
All I see
我都明白
なんでもないこと世界が
這空無一物的世界
今 愛の意味求めている
正渴求著愛
強い風に胸は震えている
胸膛因強風而顫抖
All I see
我都明白
紛れも無くこの心が選ぶ
毫無疑問心靈所選擇的
ルートを真実と呼ぶなら
這條道路若能被稱作真實
あの未来は多分
那樣的未來大概
ほらまた 愛で満たされる
看吧 將被愛充滿