本字幕由「白月聯合艦隊指揮部」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：企業-ST 白鯨-モビイ·ディック 伊168-85246p   校對：企業-ST  後期：島風-TT
要塞港 橫須賀
已確認橫須賀防護壁的大門開啟訊號
維持航向 入港
明白 維持航向 開始入港
海軍橫須賀港口管制局來電
已為貴艦準備好補給彈藥以及物資
有沒有提及「振動彈頭」
這樣啊 看來這是上陰助理軍務次官的專權案件呢
好厲害啊
看來防護壁終於建造完成了
雖然對「海霧」到底能起多大作用還值得懷疑
那裡就是培養起艦長的城市嗎
已經兩年了啊
沒想到有一天能再回到橫須賀呢
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的戰場 感受我心臟不斷的鼓動
嵐の前の靜けさに
迎著暴風雨前的寂靜
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斬開平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反覆復的記憶也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢講述超越時空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣戰之歌已染上殘酷的顏色
この誓いを
這份誓言
We'll fight until the bitter end
我們要血戰到底直到最後
途切れた息の根を
將驟然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
與這汙穢的世界相連
僕らの歯車を
我們身上滾動的齒輪
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是時候令其倒回重來
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的時間斷片
取り戻す為に
為了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟從腳步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥邁向前方的衝動
限りない慈しみを
與無邊無際的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美麗的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
這是救歌之人
要塞港、橫須賀
安保部第一 第三小隊迅速前往E號泊位
環境監視器正在檢測…
怎麼了？
正在被掃描
要讓他們住手嗎
沒關係 就是有些癢
第七船塢 開始封閉水密門
拘束臂鎖定已確認
401船體固定完畢
開始排水
排水完畢 打開內部隔離門
開始向泊位下降
這是為了保護殘存的日本艦隊免受「海霧」攻擊而建造的地下船塢
很好
僧 與靜一起監督補給作業
明白
伊織與杏平一起檢查艦船
特別是對於超重力砲請仔細檢查
OK
各整備員開始作業
重複 各整備員開始作業
吶 看那邊
是海軍嗎？還真是被嚴密戒備著呢
喂 伊歐娜
稍微讓我看看肚子
這就是「海霧」的超重力砲？
要是被這東西打中連渣都不剩啊
情況怎麼樣？
這下只能等去硫磺島補充奈米物質之後才能修理了
奈米物質：構成I-401在內的所有「海霧」艦船的基本物質，能夠模擬其他物體的分子結構。
哎呀 這下可好
雖然根據命令補充了食物和通常兵器…
地主家也沒餘糧 大家情況都很艱苦
我們也是理解的
啊 請不要在意
這個是防止過敏的
僧 我去會面上陰助理軍務次官
我不在的時候你作為副官代理指揮
明白 不在時我代理指揮
群像 我有個問題
什麼？
我將周圍情況與兩年前進行了比較
人口密度以及店鋪數量都有明顯增長
這是為什麼？
這樣啊
這都是多虧那個了
多虧防護壁建造完成
逃去內陸避難的住民又返回了吧
為什麼？
那是…
果然大家還是喜歡海吧
很不合理
海岸附近比起內陸
受到戰鬥牽連傷害的機率很高
就算這樣 還是住在海邊更好啊
伊歐娜 稍微陪我繞個遠路
這就是所謂不合理的心血來潮吧
群像 是為了什麼而繞遠路呢
掃墓
掃墓？
救救我！
我被壞人追趕著
壞人？
大小姐 不能隨便跑出住宅啊
才不要 蒔繪要踏上自由的旅途
壞人是指這些人嗎？
大小姐 來吧 回家了
放開我 至少讓我自由外出吧
檢索了資料庫 調查了剛才那個女孩的資料
那女孩的資料？
她似乎一個人住在這附近的豪宅裡
一個人？她還這麼小呢
關於她的家族成員構成等詳細情況不明
你竟然會對船員以外的人感興趣 真稀奇啊
那孩子…
這就是最後了
了解
接下來就剩那個「貨物」了嗎
杏平…
抱歉…
我好像被逮住了
哎？海軍的人呢
僧 這些傢伙是…
嗯 好像是陸軍
伊401的船員們
上頭希望招待你們共進晚餐
為英勇抗擊自外海而來的「海霧」  勇士們依然乘艦挺身而出
誓作人類的盾牌 守護橫須賀此地
在冒著「海霧」暴雨般的砲擊
艦船受盡蹂躪紛紛沉沒之際
仍不失勇氣 奮勇作戰直至犧牲
今日我等懷念為正義獻身的各位海軍軍人的英靈 誠心誠意致以哀悼
同時祈盼和平的降臨
以此立碑
這是在與「海霧」的作戰中喪生的人們的慰靈碑
這裡是海軍的墓地
墓地？
是悼念死者 告慰他們英靈的地方
死者？
你是說生命機能停止的人嗎？
悼念死者有什麼意義嗎？
意義？
為了讓被留下來的人們
對現實做出妥協吧
這裡與普通的地方毫無兩樣
賦予這樣普通的地方特殊意義的正是人類
這樣內心才能夠得以平靜
沒有意義的行為
沒有意義的行為嗎
但正是在這樣沒有意義的行為中找尋意義
或許才是人類所謂的「進化」吧
這與為了讓因複製產生不可避免性劣化增殖的系統產生活力
保證多樣性而採取的不確定性變異很類似
Noise
陸軍嗎
您是千早艦長吧
有位大人希望與您會面
請您跟我們走一趟
群像 需要解決掉他嗎？
打擾英靈安眠也未免太不識趣了
我們就走一趟吧
千早群像大人 您的同伴正在等您
喲 你們兩個來了啊
我可等你好久了啊
千早群像
你是…北良寬
他是原海軍提督 現國會議員
並被視為下任首相最有力的候選者
好棒！
當今政界的政要
我說你啊 還真敢這麼當著人家面說啊
您這般的政要找我有什麼事呢
那少女就是401的心智模型嗎
嗯
外表和人類幾乎相同啊
您招待我們 是因為想觀賞伊歐娜嗎
真不巧我沒有一邊欣賞人偶一邊進餐的興趣
那我就開門見山地說吧
能不能把401返還給政府呢
真不巧 恕我拒絕
我們現在正在工作
你是說上陰的委託嗎
這不會有問題
我們這邊問題可不小
既然我們答應了 就必須履行職責
職責嗎？
這可是在成年人嘴裡久違的一個詞啊
據近來消息所傳
以你 千早群像為首的伊401近來大放異彩
這事我們也有所耳聞
最近兩年間 你們在與「海霧」艦隊的戰鬥中存活至今
甚至給對方造成了巨大傷害
我也都銘感在心
我們不過就是吝嗇的運送公司而已啊
正因如此我認為
不能把你們的命運交給與危險作伴的401
危險？你是說401危險嗎
這是當然
那本是「海霧」的艦船
有朝一日定會超出你們的掌控
所以難道不該由接受高度訓練
經驗豐富的士兵們駕馭她嗎？
更何況這艘船是中樞被「心智模型」這種怪物所握的艦船
某天舉起反旗背叛人類也不足為奇
究竟誰又會真摯地認為這種艦船足以信任呢
信任嗎？
承您所言 但在下倒不這麼認為
不值得信任的是「大海戰」慘敗以來七年間
卻一事無成的你們啊
正規軍不論是訓練還是經驗
對「海霧」艦隊都是行不通的
這點你還不明白嗎
而且對於像你這樣把伊歐娜叫做怪物的傢伙
我們更無法信任
這人偶就這麼好嗎
你…
我也不想出此下策的
金剛 你知道嗎？
俄羅斯聽說會往茶裡加果醬呢
果醬？
別名蜜餞
Preserve
是一種把水果和糖一起煮乾製成的儲存食品
把它放進去又能怎麼樣
不知道啊
不過你不覺得它比方糖時髦嗎
聽不懂你在說什麼
401要怎麼辦啊
擊沉她
我已經布好局了
這樣啊
你派出了那兩艘啊
吶 這是戰術嗎
戰術麼…
過去我們曾以壓倒性的力量將人類逼入絕境
但那也僅僅是因為
我們擁有「無堅不摧的矛與堅固不破的盾」
若人類擁有同等技術的話
沒有戰術概念的「海霧」反而會被擊敗吧
那麼 要讓「海霧」擁有戰術該怎麼辦
答案就是…
擁有了肉體帶來的極限將引發思考
思考則將形成自我意識
嗚 甜死了
在擁有自我意識的同時
我們獲得了「時間」這個概念
並懂得了預測未來
於是戰術便誕生了
但是在此之上 並沒有更多能從人類那裡習得的東西了
401的觀察是不必要的
不如說對我們是有害的
要是變得和高雄一樣就糟糕了呢
…沒錯
北海道 函館新市街道
謝謝惠顧
艦長是什麼
他是整艘艦船地位最高的人
我們就來談一談艦長吧
艦長對艦船的一切了如指掌
那是因為船長要讓艦船能夠如其所欲
能夠如其所欲…
快來 高雄
讓我對他「如其所欲」
出乎所料挺快的嘛
是呢 潛水艦隊是以情報為最重要任務的
情報？還真是新鮮的概念呢
那麼 找我有什麼事嗎？
400 402
想知道你離開艦隊的理由
因為你切斷了「概念傳達」的連接
我們只能直接前來問你了
我可是十分地想要…
一位艦長
艦長？那是指千早群像嗎
如果是他的話 一定可以比我更好地指揮自己
我想要變得更強
作為兵器來說這是當然的吧
那就是說你有什麼策略了
這之後我會好好想想的
沒有想法 沒有計劃
就這樣逃出「海霧」了嗎
囉嗦
我不會再回到艦隊去了
我要待在千早群像身邊
你們這下明白了吧
夠了
401很快就將和霧島與榛名接戰
你就算現在趕去也來不及了
我是不會去橫須賀的
和401接戰的時候雖然只瞟見一眼
但是發現了一個有趣的地方呢
我會在那裡等他的
她已經不是我們認識的高雄了
沒錯 「海霧」正在打算改變
有繼續監視的必要性呢
沒錯 利用「那孩子」
利用「那孩子」
發生什麼事
那不是防護壁那邊傳來的嗎
僧 補給物資的裝卸怎麼樣了？
已經完畢了
伊織 報告引擎和船體的狀況
沒問題哦
杏平
火控及武器系統沒有異狀
維護做得完美無缺
你們…
伊歐娜
量子通信良好
很好
把船塢的管制系統覆蓋掉
明白
怎麼了？
該死 控制系統不聽使喚
401…開始移動了
不行啊
不行 這裡也沒辦法控制
「海霧」艦隊 東洋第一巡航艦隊
大戰艦 霧島
7年不見了呢
「海霧」艦隊 東洋第一巡航艦隊
大戰艦 榛名
來了哦
這樣啊…
剛剛的爆炸是來自「海霧」艦隊的攻擊
果然是這樣啊
別動
站住
要是再動一下會受傷
或許…相當的疼
「心智模型」
全員登艦 立刻出航
明白
千早群像…
你到底打算怎麼辦
指什麼？
401的…
不 「海霧」的力量弄不好會左右世界的未來
你有深刻理解這一點嗎
世界的未來之類的我不明白
但是我很清楚那裡也有自己的未來
若有能夠開闢未來的力量
我要用它去見識一下所謂的終點
就算這會招致你自己的死亡嗎
如果那是自己選擇的結果的話
正如所願
告訴我…401
你們「海霧」打算把這個世界怎麼樣
是打算毀滅我們人類然後支配這個地球嗎
我也不知道
唔？
我只是兵器
只會服從群像的命令
但是 今天我又明白了一點
我是為了不讓群像死掉而存在的
急速潛航
明白
伊歐娜 知道敵人的情況嗎
知道
是霧島和榛名
喂喂 真的假的
居然是兩艘「海霧」的大戰艦級
很快將要到達這裡
來這正好
此刻起本艦將迎擊霧島 榛名
全艦進入戰鬥配置
一つ 一つ 噛み締めてる
一點一點地品味
キミとの会話と記憶
與你的聊天與記憶
二つ 三つ と重ねてく言葉
三言兩語 交織在一起的
なんてヘンなの？感情
這是多麼奇怪 所謂感情
とても眩しくて
它是那麼的耀眼
だけど切なくて
但卻又悲傷
青く澄み切った水のよう
就像青藍澄澈的水面一般
All I see
我都明白
なんでもないこと世界が
這空無一物的世界
今 愛の意味求めている
正渴求著愛
強い風に胸は震えている
胸膛因強風而顫抖
All I see
我都明白
紛れも無くこの心が選ぶ
毫無疑問心靈所選擇的
ルートを真実と呼ぶなら
這條道路若能被稱作真實
あの未来は多分
那樣的未來大概
ほらまた 愛で満たされる
看吧 將被愛充滿