本字幕由“白月联合舰队指挥部”制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：伊168-85246p 武藏-麦粒 北上-BD  校对：企业-ST  后期：岛风-TT
小笠原群岛 水下
即将进入硫磺岛管制海域
舰长 让“海雾”的心智模型与我们同行真的合适吗？
已经让伊欧娜锁定了武装
她们是无法对我们造成伤害的
可恶
榛名 有必要服从到这个地步吗
要是没有401的援护的话
我们早就被破坏了
话是这么说…
为什么401救了我们
我们可是敌人啊
我想知道为什么
榛榛
莳绘没事的
我会保护你的
硫磺岛
同一 水下
401的基地
没想到是在这里
这个岛发出着强力的探知中和讯号
所以没被我们察觉到
说不定能在这里用奈米物质来修复我的身体
暂时还是先这个样子吧
什么？！你说什么？！
对莳绘而言那样更好
为什么我得为了这个小女孩…
不 不过 这样活动自如也无所谓了
入港完成
和公安系统的连接一切正常
（欢迎回来）
怎么了 伊欧娜
有奇怪的东西
奇怪的？
显示在显示器上
重巡高雄
究竟是怎么进到基地里来的？
被捷足先登了吗
该怎么办
舰长的话看光光也没关系喵~
比如引擎之类
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的战场 感受我心脏不断的鼓动
嵐の前の靜けさに
迎着暴风雨前的寂静
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斩开平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反复复的记忆也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢讲述超越时空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣战之歌已染上残酷的颜色
この誓いを
这份誓言
We'll fight until the bitter end
我们要血战到底直到最后
途切れた息の根を
将骤然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
与这污秽的世界相连
僕らの歯車を
我们身上滚动的齿轮
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是时候令其倒回重来
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的时间断片
取り戻す為に
为了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟从脚步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥迈向前方的冲动
限りない慈しみを
与无边无际的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美丽的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
这是救歌之人
硫磺岛
重巡高雄
说是消息全无
原来是被你们捕获了吗
不知道
那为什么会在这里
出去的这段时间发生了什么事
登陆吧
这样真的没事吗？
伊欧娜 日向她还健在吧
日向？
是在说大战舰日向吗？
在
已经到下面来了
日向既然没有被镇压的话
看来没事的
还是快登陆问一下是什么情况吧
欢迎回来 舰长
您回来得真晚啊
辛苦你了 日向
这半年间很好的保护了这个船坞
谢谢
不 这只是我职责罢了
伊 伊 伊 伊欧娜姐姐大人
姐姐大人 日向 日向一日三秋般地盼着你的归来
放开我
不要
这家伙是谁
心智模型吗
是日向吗？
回想起来自从在一年前被姐姐一发接着一发鱼雷击中的那天
大战舰日向的身体已经变得不能没有姐姐了
已经完全超越了演算处理能力的界限
似乎快要放弃治疗了
不是已经放弃治疗了吗
好像真的是日向呢
好像是的
我认为要理解你们人类的思维
这样是最合适的
于是便创造了这个身体
心智模型日向吗？
没错 今后请多关照
说到身体的话
哪里 哪里有没有受伤啊
让日向来看看吧
就交给擅长修复的日向来…
日向
我想在下次出港之前
完成侵蚀鱼雷的补给以及超重力炮的完全修复
好的
日向
没想到你居然当了401的后盾
大战舰榛名 雾岛
情况我已经清楚了
你们也一起来就表示事情变得很有趣了呢
只是顺其自然
天才儿童
Design Child
是为了那个孩子吧
这么热闹也不错 欢迎你们
看在同为大战舰的情谊上
日向 你才是为什么会与人类勾结在一起
哎呀 我可不想让使出杀手锏合体攻击却被击败并抓住
还变成这么可爱的样子的家伙说教
日向 聊天请之后再聊吧
在这之前 那究竟是什么情况
这个嘛…
好久不见了
401的各位船员
群像大人
那个… 你是哪位啊？
我立刻就！！ 立刻就想起来！！！
哼 真是没办法
这样怎么样
为了见你们而捷足先登把这占领了
不对 你只是被回马枪打了措手不及而被抓住了
原来是这样啊
为了见我们？
是啊
见我有何贵干
重巡高雄
有何贵干？
我…我的来意是…
来吧 说出来吧高雄
按我们之前准备好的作战计划那样
“请做我的舰长吧”
然后带走那个男人
这样一来伊欧娜姐姐大人就能够成为只属于我的…
日向肆意的妄想
只属于我的东西了
日向…
伊欧娜姐姐大人
我…
说出来吧 高雄
交给我吧
快说啊“将千早群像交给我”
将…
将振动弹头和数据交给我！
你这家伙 果然这就是你的目的吗
高雄 我不会将振动弹头交给…
你丫的！你是二货吗？
和计划好的完全不一样啊
你刚刚说的那是什么东西啊
因为…
突然告白什么的有点…
打算强买强卖当老婆的人 现在突然给我害臊个什么啊
作为少女有很多要顾及的啦
别给我随便安装什么少女插件啦
啊啊 真啰嗦
你才是在干什么啊
在这种地方当什么港务管理人
你作为大战舰的尊严去哪里了
多嘴 你懂什么啊
伊欧娜姐姐大人如军神一般的威武雄壮
画面添加了很多的个人回忆修正成分，尽请谅解
不管怎么回避都会接连命中
那压倒性的攻击力
啊 伊欧娜姐姐大人 请让我服从您吧
我才没打算听你告白什么的
喂…
怎么啦！
大家可都走了哦
伊欧娜姐姐大人！
群像大人！
话说回来
你的辨识反应虽然是雾岛…
别我问原因！
室户岬沿海
风向改变了啊
不过这也是预料之中的
但是 人类这种变数实在很难理解
刑部莳绘 千早群像
为何与人类接触的舰的思考会被改变呢
雾岛也好 高雄也罢
原第二舰队成员思考都很奇特
或许都是因为舰队旗舰的错呢
你刚在做什么
打喷嚏
听说人类如果被人背后说坏话了就会打喷嚏
哎？那你被谁说坏话了？
保密
那算什么啊
高雄 你打算在这里待到什么时候？
哎？
既然对那个人类那么感兴趣的话
不如直接和他们组成舰队好了
你在说什么
舰长 千早群像打算放弃这里
放弃？
之后没有补给要如何与“海雾”作战啊
或许这就是所谓的破釜沉舟吧
虽然是我们所难以理解的概念
千早群像似乎认为只要振动弹头能够得到量产
整个局势就能够得到改变
实在是无谋的计划 这简直就是去寻死嘛
人类不是很珍视自己的生命吗？
为了大局牺牲自己
这也不是没有前例的事啦
这就是所谓的“就大义”吧
也罢 要是放弃了这里
我就打算一直赖在401上
你也一起来不就好了
日向你不打算回归“海雾”吗
没有回去的理由啊
我暂时会继续当伊欧娜姐姐大人的副处理器
Sub-Processor
怎么样 不来和我们一起组建“苍蓝舰队”吗
“苍蓝舰队”？
苍蓝…舰队吗
菜是我烧哦
你安装了奇怪的插件吗 这样的话其他处理能力会下降的
请不要小看大战舰级的演算能力
还真成了一个奇怪的心智模型啊
这是什么？
日向…
不必多言 我明白大家都各有难处
这是日向调制的吗？
只要明白成分 我什么都能做出来
谢谢你
你既非人类又非“海雾”
所以我很有兴趣呢
日向
请别误会 这是表达好意而已
莳绘 大家一起友好相处吧
嗯
和你们在一起还真不会觉得无聊呢 哈哈哈哈
来 开动吧
恩
我开动了~
怎么了？
在这里有着各种思考与感情互相交织
给处理带来不少负担呢
很快便能适应了 伊欧娜只是太认真而已
认真？
我的意思是别太在意了
太在意了么…
看来留下相当严重的损伤呢
果然在横须贺是没办法修理的
伊欧娜 没关系了吗
没关系 日向做的很好
修理完毕后就要将这里放弃了
这之后的路途会很艰险的
我明白 我是你的舰艇
我会加油的
谢谢
这种感觉是什么？
舰长…
仅仅是高雄个人的印象 尽请谅解
从今天起苍蓝舰队的旗舰就是你了 高雄
我不过是不足为道的重巡洋舰
居然让我作为旗舰
不 只能是你
高雄 我今天起就上船
真是无比光荣
是的 我的提督
Admiral
到这里来 高雄
高雄？
千早群像！
什么都没有~
401…
那样的潜水艇居然能够让舰长搭乘
没错 伊欧娜姐姐大人不需要那样的人类
说到底 为什么401会与人类一同行动呢
伊401十分独特呢
可以说是我们“海雾”之中的特殊变异吧
这到底是人类所说的癌细胞呢 还是进化的路标呢
还真是弄不明白
进化？
我啊 对人类会变得怎样没有兴趣
“我们从何处来 我们要去何处 我们是谁”
这才是我想知道的
由于伊欧娜姐姐大人与千早群像的接触
战局与世界骤然巨变
所以我想知道关于伊欧娜姐姐大人的一切
我们是曾为兵器之物…
人工沙滩
榛榛我要扔过去了哦
看招
我们是兵器 兵器是会思考自身之物吗
我是谁 我们要去何处
401 你这是什么打扮
群像说让我休息一下
居 居然直接叫名字
所谓的舰长就是像这样会为舰船考虑的人吗
你指什么？
没什么！
生气了？
没生气！
重巡高雄
干嘛
从现在起 将你从日向的管制下解放
欸？可以吗
这是群像的指示
舰长他？
为了我？
为什么会这么想
不是吗
我不清楚是不是为了你
但是这样你就能回到“海雾”舰队去了
为什么特地做这些放虎归山的事情
我说不定还会继续攻击你们哦
这是群像的思考方式
说的你好像什么都知道一样呢
我是群像的船
你就没有身为“海雾”的自尊吗
与群像相遇 服从他
这是我所拥有的唯一一项命令
命令？
这样啊 你只是因为命令才留在舰长的身边啊
算啦 也就是说你根本没考虑过舰长的事情对吧
群像的事情？
是啊
群像 群像是我的…
什么啦
我不明白
那么 补给修理完毕之后就放弃这座岛
因为带来了榛名和雾岛
这里的所在地已经暴露给敌人了吧
就算她们没这个意识
奈米物质的储备也所剩不多了
不论如何 我们都只能放弃这个岛
就是说接下来无法补给侵蚀鱼雷了吗
我们要把振动弹头运到美国去
这样做真的好吗
舰长并不希望开战不是吗
通过对这种弹头的量产 我们就能得到与“海雾”相抗衡的力量
人类才终于能站在对等的立场去交涉
好 那就没什么好犹豫了
“海雾”是像伊欧娜她们那样 是拥有意识的存在
我认为拥有共存这条路可走的
像现在这样下去人类只会变得疲惫 然后灭亡
我们现在也只是被政府所追捕的逃犯
但就算这样 这件事我们也非做不可
为了阻止人类走向灭亡
我是什么
我是谁
是为了什么才和群像相遇的
国会议事堂
恩？从美国来的？
是的 通信奇迹般地恢复了
美国仍然健在
人类的未来
还算是留有一线生机吗
但是 振动弹头的样本
是吗 401目前下落不明吗
我知道了 恩？责任？
负责任是老人家们的工作
而401会把东西送到的
榛 榛名
我明白
金刚
榛名 雾岛 擅自脱离舰队是做什么打算
我找到了我要做的事
天才儿童吗
Design Child
与之有关的行动将成为阿德米拉提密码的指令
Admirality Code
金刚 我们“海雾”如果没有命令的话就什么不是了吗
没错 根本不需要抱有疑问
那么 这份名为感情的东西是什么
是通过学习不确定要素极多的人类思考方式
并验证不确定性的模拟系统
你目前的混乱只是因为给演算加上了过多的负荷造成的
榛名 物体是会疲惫的
贵舰需要修复
回到舰队去
我有一个约定
答应要成为莳绘的朋友
朋友？
不能理解呢
金刚 我会暂时和莳绘在一起的
切断连结了吗
雾岛 你打算怎么做
我是准备监视榛名的
能不能弃而不管呢？
这个 让我检讨一下
哼
感情？感情之类的只不过是不完全的动摇
我们兵器不需要这些
摩耶
干嘛 金刚
要说的已经同步给你了
你过来跟我合流
太好啦 终于到我出场啦
三陆沿海
我们是兵器
遵守命令完成任务才是我们的使命啊
开个嘉年华吧
反正榛名她们来的时候也暴露了
厌烦犹豫不决 这还真像是你的反应
你说是吧 金刚
“海雾”舰队 东洋第一巡逻舰队
千早群像
就让我确认一下你的存在意义吧
一つ 一つ 噛み締めてる
一点一点地品味
キミとの会話と記憶
与你的聊天与记忆
二つ 三つ と重ねてく言葉
三言两语 交织在一起的
なんてヘンなの？感情
这是多么奇怪 所谓感情
とても眩しくて
它是那么的耀眼
だけど切なくて
却又却悲伤
青く澄み切った水のよう
就像青蓝澄澈的水面一般
All I see
我都明白
なんでもないこと世界が
这空无一物的世界
今 愛の意味求めている
正渴求着爱
強い風に胸は震えている
胸膛因强风而颤抖
All I see
我都明白
紛れも無くこの心が選ぶ
毫无疑问心灵所选择的
ルートを真実と呼ぶなら
这条道路若能被称作真实
あの未来は多分
那样的未来大概
ほらまた 愛で満たされる
看吧 将被爱充满