本字幕由「白月聯合艦隊指揮部」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：伊168-85246p 企業-ST  校對：企業-ST  後期：島風-TT
伊歐娜
受損情況如何
40%的裝備受到損失
嗯 狀況真是嚴峻啊
修復情況如何
缺少大量的「奈米物質」
如果只是做應急處置的話還能勉強應付
侵蝕魚雷全部用盡
現在要是被「海霧」襲擊的話就徹底完蛋了
看來有必要去一趟硫磺島了
要是能平安抵達基地就好了
控制中心的來電
接下來進行振動彈頭的裝載和檢查
作業預計在20:00結束
那就是振動彈頭嗎？
宣稱擁有比侵蝕魚雷還要強大的威力
美國應該也對我們能將其送達抱有期待吧
只靠一發就能翻盤的武器嗎？
居然做出了這麼厲害的東西
嗯？
那個孩子
伊歐娜 你還記得那個孩子嗎
I look across a raging war and feel the steady beating of my heart
我望向激烈的戰場 感受我心臟不斷的鼓動
嵐の前の靜けさに
迎著暴風雨前的寂靜
刃を振り下ろしていくんだ
手起刀落斬開平淡
繰り返しa memory fading 今も
反反覆復的記憶也已褪色
時代を超えてI tell a story響く
慢慢講述超越時空的故事
宣戦布告の詩 残酷に染もる
宣戰之歌已染上殘酷的顏色
この誓いを
這份誓言
We'll fight until the bitter end
我們要血戰到底直到最後
途切れた息の根を
將驟然停止的呼吸
汚れた世界を繋ぎ止めて
與這汙穢的世界相連
僕らの歯車を
我們身上滾動的齒輪
it's time to Stop & Rewind(Stop & Rewind)
是時候令其倒回重來
失った冀望を
找回失去的期望
壞れた時間のピースを集めて
收集破碎的時間斷片
取り戻す為に
為了去取回失去之物
you need to Fall & Unwind(Fall & Unwind)
你只需跟從腳步放下包袱
走り出す鼓動さえも
充斥邁向前方的衝動
限りない慈しみを
與無邊無際的慈悲
導き出すアルペジオ
演奏出美麗的琶音
Savior of Song
救歌之人
A Savior of Song
這是救歌之人
非人之物
喂 你怎麼了
我擊沉了霧島和榛名
摩耶也好想一展身手啊
那個時候
感情涌了進來
不僅僅是後悔
還有少許的滿足
這是為什麼
是因為你的朋友得救了吧
朋友？
是這樣啊
客人們還在休息中
謝謝
沒有跟任何人說吧
是的
那件大衣
這個果然是你的啊
相當大啊
還給我…
謝 謝謝
鐺鐺~
那個…
我是刑部蒔繪
你是？
榛名
姓什麼？
對了榛名 這個東西掉在地上了
是你的嗎
是的
從沒見過的材料呢
摸起來像是金屬卻又特別輕
霧島 你沒事嗎？
沒事 雖說「聯合核心」沒有損壞
Union Core
聯合核心（Union Core）：海霧艦艇的演算中樞，越大型的艦艇處理能力越高
現在這是什麼情況
我們好像在從船體上被炸飛之後
被這個孩子救了
詳細情況還不清楚
我知道了
那就拜託你再進一步了解情況
明白
怎麼了
因為你突然不動了嘛
我只是在想事情罷了
那就好
話說你為什麼會倒在我家的土地上啊
那是因為…
而且是接近裸體的打扮
構成衣服的材料作為卸力緩衝構造用於吸收衝擊了
卸力緩衝構造：現今多見於F1賽車的車體前端
Crushable structure
卸力緩衝… 那是什麼？
卸力緩衝構造…
Crushable structure
算了
我說啊 你暫時待在我家怎樣
看起來你好像碰見什麼麻煩的事情
光穿著外套和內衣在外面走可不妙啊
不妙？
開始傳輸人類服飾的數據
要考慮到以後在陸上的行動
要改善衣著為妙
我也得出了同樣結論
從你們的角度看怎樣的服裝比較合適
那樣的話我家有很多沒人穿的衣服
我給你
應該有很多符合你尺寸的衣服
嗯… 是在哪裡來著？
刑部蒔繪 你為什麼要救我
要說為什麼的話
也是呢 這應該是某種緣分
緣分？
是啊 你不知道緣分嗎？
緣分 人和人的羈絆 命運的相遇
登錄標籤 分類 記錄
榛名說話好像國語字典
感覺好像機器一樣
不 才沒有那種事
管他呢
不過這樣感覺很開心啊
嗯…嗯…
這件怎麼樣？
這件不對呢
還是說這件？
不不 這件也很難取捨呢
饒命啊…
既然換了服裝 髮型也要變一下呢
比如這樣…
或者這樣…
這個也不錯…
榛榛感覺還是更時尚一些比較不錯呢
對了對了 明天一起出去購物吧
我去問問能不能出去 好嗎？
來了
大小姐 到了檢查的時間了
好~ 馬上就去
榛榛 你就慢慢挑衣服吧
鐺鐺~
榛榛~
看來她相當喜歡你呢 嘻嘻
話說回來榛名 把奈米物質稍微分給我一點
這種狀態根本沒辦法行動
沒問題
還真是不習慣啊
這棟住宅是…
無生物反應
不僅是這裡
明明這麼大一棟宅邸 卻很少有生物反應
客人
裝死！
大小姐正在等您
由我來帶您去食堂
喂 帶上我啊
在人類面前大搖大擺走路實在有點…
欸 怎麼帶著那孩子？
很喜歡嗎
不 雖然並不是不喜歡
啊 對了
大家一起吃飯吧
和別人一起吃飯總覺得很開心呢
這裡沒有其他人類了嗎
除了女僕就沒有人了
我從沒見過媽媽 爸爸也去世了
所以吃飯的時候總是孤單的一個人
來吧 快吃吧
做了很多食物 所以多吃一點哦
那是什麼？
藥
如果忘記吃就麻煩了 所以先拿出來
大小姐 到了檢查的時間了
好~ 馬上就去
咦？難道榛榛討厭胡蘿蔔？
啊 不…
這可不行啊 要是不好好吃胡蘿蔔可長不大哦
對吧 與太郎
原來這傢伙叫做與太郎啊
霧島… 布偶是不會吃胡蘿蔔的
我很清楚這點…
可惡 沒想到這麼快就露餡了
既然如此就只能滅口了…
原諒我 蒔繪
好厲害！
好厲害好厲害好厲害
吶 這是榛榛做的嗎？
不知不覺間就…
難道說榛榛是機器人博士？
和我一樣有秘密的工作？
哎？啊 嗯…
果然是這樣 我就覺得你是個奇怪的孩子呢
這樣啊 原來和我是一樣的啊
一樣？
話說回來真的是很厲害啊
嚇了我一跳呢
那個 送給你了
答謝你為我做了這麼多的禮物
真的？
嗯
喂喂 那個… 榛名?
謝謝
與太郎 你的運氣很好哦
你可是得到了能夠自己走路的自由哦
真是太好了呢 與太郎
閉嘴 榛榛
快點快點 轉過來
放過我吧
在日本 朋友之間可是會互相這樣擦背哦
「朋友」
親密地互相對待 重要的人
登錄標籤 分類 記錄
沙噗 白鯨浮上來了
現在再次開始潛航
蒔繪 很自由呢
是嗎？我倒是沒怎麼這樣想過
晚安 與太郎
晚安 榛榛
晚安 蒔繪
嘻嘻 榛榛~
榛榛好暖和
榛名 應該把現狀報告給金剛吧
還有順便發現了一些有趣的事情也想一併上報
那副樣子 你很喜歡的嗎？
這只是暫時的
比起這個
我們居然會被打敗 真的是十分丟臉
你們兩人的情況 我一直在監視
雖說只剩核心 但是能夠成功逃生比什麼都好
你們兩人暫時先前往相模灣
我已讓摩耶在鎌倉沿海先行待機了
稍等 金剛
我們還發現了一些有趣的東西
現在的情況上傳至共享網路
振動彈頭
這就是所謂人類開發的新型魚雷嗎
沒錯
我們兩人現在就在那個開發主任的刑部藤十郎的宅邸中
刑部雖然已經死去
但是依然有可能收集到新型魚雷的數據
姑且算是將功補過吧
好吧 就交給你們
我會讓摩耶繼續待機的
那我們就進入作戰行動
走吧 榛名
人類依靠感情來改變其性質
但是我們是「海霧」
不過是在扮演並模仿著虛擬的人格
看見了！硫磺島~
按照計劃在他的船抵達之前先來到這裡了
騙人吧 這是什麼啊
這種攻擊演算法 不是人類的攻擊方式
難道說？
在宅邸的地下似乎存在一個龐大的耗電設備
在這邊 我們去收集數據吧
怎麼了？
久候多時 請到這邊來
請乘上電梯
喂
這裡是怎麼回事
歡迎前來
你是？
刑部藤十郎 我便是這裡的主人
你不是死了嗎？人類的數據都是這麼記錄的
不過活著也正好
把振動彈頭的開發數據交給我們
振動彈頭…
抱歉 製造那個兵器的並不是我
怎麼回事
是蒔繪吧
你已經察覺到了啊
沒錯 蒔繪擁有遠遠超過我的能力
要說為何…
因為那孩子根本不是人類
曾幾何時 我在為人類開發能夠對抗「海霧」的武器
但是那是一條充滿失敗與挫折的道路
最終我覺悟了自己作為人類的極限
於是我便啟動了一個新的計劃
若是人類無法完成
那便創造一個能夠完成 擁有超凡能力的人
通過開發「天才兒童」
Design Child
我們獲得了109個生命
其中順利成長的只有7名
其後3年存活下來的只有1人
那便是…蒔繪
從結果看 蒔繪完成了超乎預想的工作
但是國家卻對其成果很冷漠
不 應該說是畏懼那孩子的能力
我們於是便被軟禁在這座宅邸
受到政府的管制
你曾說那孩子是自由的
即無法與外部世界接觸
也無法得到與其年齡相稱的生活
但是 儘管如此她依然很幸福
只要那孩子能夠歡笑便足夠了
我將那孩子當做自己的女兒去愛護
但是有一天政府對我下達了命令
製作能作為蒔繪備份的天才兒童
Design Child
他們就好像是處置古舊電腦一樣決定廢棄那孩子
我導演了一場事故讓自己假裝身亡
與天才兒童計劃的數據一同消失
Design Child
讓那孩子成為唯一的存在
由於振動彈頭的調整依然需要那孩子的力量
她也因此能夠受到保護
我還是不理解
你為什麼不真的死去
要是被發現了那孩子立場不會變得更危險嗎？
那是被稱作「留戀」的感情
「留戀」
留存的遺憾 牽掛的狀態
登錄標籤 分類… 記錄
我想繼續見證那孩子的成長以及笑顏
人類還真是自說自話的生物呢
是啊 如你所見我的性命也所剩無幾
我想有件事拜託你們
想拜託的事是什麼？
請和蒔繪成為朋友
與她成為朋友？真是有夠自說自話的
你明知道我是「海霧」的心智模型依然這麼想的嗎？
與你們一起時 那孩子笑得那麼開心
這就足以了
拜託了
榛~榛~
蒔繪…朋友
果然他們不會放過與心智模型接觸過的那孩子嗎
果てなく続く水平線 見つめてる
對著無限延伸的地平線 抬頭凝望
その橫顔で 今なに思い描くの？
在你那張側臉上 此時正在描繪著什麼景色
湧き上がる想いの意味 知らないまま
不斷湧上的思念 卻不懂其中含義
innocent blue
無暇之藍
新しい世界へ導いて
指引向新的世界
遙か彼方へ あなたとなら
遙遠的盡頭 若能與你一同前行
今はまだ頼りない言葉紡いで
編織雖然還不可靠的語言
見つけに行こう
一同去見證吧