最好不要靠近為妙
化為蛛織之籠 吾之程序代碼
繼續讓事態複雜化的話我也很頭疼的
振作一點
De...De
你說什麼
Deus...In...Machina
Deus In Machina 是拉丁單詞Deus Ex Machina(意為機械中的神)的誤用
與其貿然觸碰這個程序代碼
還是去請教一下專家比較好
為什麼
不管怎麼做還是會變成水盆啊
完成了
真快啊
那就執行看看吧
這叫勃朗寧程序代碼
是使其執行極為簡單動作的魔法
雖然是入門級魔法
不過開動腦筋去鑽研的話 還能做到各式各樣的事
各式各樣的事嗎?
比方說 給沒有開機的手機打電話
真微妙
你怎麼了 歷美
嘉穗真厲害 比我長進多了
你在說什麼呢
召喚水盆可是很了不起的
即便是無意識中也能做到這樣 我認為是一種天賦
天賦嗎
這是什麼
又大又軟
你在幹什麼
對不起
哎？
都看到了
請站起來吧
嗯
外 外國人啊
一般撞到了人 是不是該做些什麼呢
H...Hello I'm Sorry
我認為自己用的可是日語
啊 很抱歉 因為快遲到了就...
別動
是
太不像樣了
你是這裡的學生？
呃？啊 是的
那就請你小心了
哎？
貴安
對了 對了
再怎麼說 小熊內褲也太那啥了
銀髮 紫色瞳孔 超漂亮的一人 然後呢...
森下 森下
哎？
你不是來學習的嗎
[書名]簡單易懂的編程
嗯 不過那人真的很漂亮哦
明白 那就認為森下跟那位姐姐大人的Flag已經豎好了
Flag？
不知道就算了
那很好喝嗎
挺好喝的
好疼
嘉穗 不好了
森下你太小題大作了
我見過那東西
危險！
啊 那叫「異世界的魔物」 超級危險的
Daemon
有什麼在嗎
你看不到嗎
總之快逃吧
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
難道陷入大危機了
我都說過很危險了
趴下
化為劍吧 吾之程序代碼
好厲害
試著跟蹤程序代碼的氣息
看來是跟對了
居然隨意襲擊人類 簡直和畜生無異
召喚它的人到底下了什麼命令
難道說沒有給它下命令
啊 你是早上那個...
啊啦 是你啊
看來是回主人身邊去了
啊 那個...
還讓我挺費勁的
原來如此 負傷的畜生糾集同伴想報仇嗎
正合我意
糟糕
聽我說啊 有點發光 輕飄飄的東西「呯」地飛過來
真是的 聰史郎你在聽嗎
美鎖小姐要到很晚才回來嗎
誰知道呢
說是要去見個人
是男朋友嗎
對方是個女的
而且是個嘴特賤的笨女人
那今天我就先回去了
稍等一下
你昨天落下的東西
哼 總有一天我要用超華麗的魔法教訓聰史郎一下
召喚～
那個 你好
不要 不要
終於找到你了
好了 馬上把那個還給我
照做的話 我就瞬間消滅你 給你個痛快
哪裡逃！
好疼...
糟了 魔物
Daemon
真是糟透了 太失態了
你要怎麼補償我啊
都怪你 眼看要抓住了 竟然讓它跑了
好恐怖啊！好恐怖 好恐怖 好恐怖
你 你是怎麼了
話說 你都把臉往哪兒頂啊
冷靜下來了？
嗯...對不起
這就好 不過
讓那傢伙跑掉了
對不起
真是的 我還是第一次這麼失態
請問...
什麼事
剛才那是異世界的魔物吧
為什麼你要追趕它呢
你...為什麼知道那是異世界的魔物
而且還看得見
哦 我姑且也算是魔法使的徒弟
真讓我吃驚
像你這麼小一個女孩子竟然...
我15歲了
15歲？！我還以為你是小學生般大小
小學生...
好了 我先失陪
等等
怎麼了
我也去 幫你收拾魔物
免了
但是...
痛痛痛
總算消失了
這是？
呃 剛才那只水盆是我召喚出來的
過段時間就會自動消失
雖然我不是很懂啦
你說「召喚」？！
這麼說來 她的實力應該也有那麼兩下子
這不可能
不 就算是 魔物是盯上了她嗎？
說不定能用她當誘餌 引它們出來
我改變主意了
既然你說到這份上 就助我一臂之力吧
真的？
我叫一之瀨弓子克莉絲汀娜
我叫歷美 森下歷美
請多關照 歷美
沒錯 我無論如何都要搶回「那一條」
好像被人圍觀了哦
常有的事
那個...克莉絲汀娜
叫我弓子就行
弓子 你的日語真棒
這是當然 我可是日本人啊
是嗎
我這情況叫做「隔代遺傳」
隔代遺傳？
我的頭髮以及瞳孔的顏色 都是繼承自曾祖父的
其實我才想問你呢 你真的跟我同樣是15歲？
15...呃？我們同歲？
有什麼好吃驚的
對了 弓子的魔法是哪裡學的
剛才你使的 是古典魔法吧
弓子是正義的魔法使嗎
然後就一直都在收拾魔物嗎
你提的問題太多了
我的魔法都是從曾祖父的手記上面自學回來的
還有 你好像是誤會了些什麼
魔物才不會那麼頻繁地出現在這世界上呢
呃？那...
當然 就是被人召喚的
被某些會使魔法的人
雖然不知道是何方神聖幹的好事
讓我蒙如此大辱 別以為我會輕易罷休
弓子？
哦 我真是的
先不說這個 你有在好好找嗎
嗯...但是人這麼多
你好歹也是個魔法使
不看程序代碼 還想怎麼找
你該不會打算就像盲頭蒼蠅一樣在偌大一個銀座裡亂找吧
呃？嗯...
你師傅都在給你教些什麼啊
雖說這個季節不算太冷 不過的確有涼意了呢
怎麼了
沒什麼
我們得快點找出魔物
真慢啊 明明是她先約我出來的
機主目前在服務區域外 或手機電源沒打開
明明感覺到那傢伙的程序代碼氣息就在這附近
還找不到魔物嗎
你先別吵
得快點找到那傢伙 把「那條」搶回來
你好煩啊 別妨礙我集中精神
煩不煩啊
真是的 到底什麼事啊
弓子
不要再往前來
但是...
聽我的就是 我自己能想辦法搞定
這是我的...
還差一點
可惡
成功了
弓子
還給我！那條是我最喜歡穿的
不准看這邊！
感覺到了 那混蛋的程序代碼
就在這上面
要進去嗎
不想進去的話 就快點回家吧
我就算是自己一個也得去
等等我
真是的
看來能從這裡爬上去呢
你先上
呃？怎麼這樣
聽話 快上
也是呢
你不用在奇怪的地方費心
好痛 好痛啊
弓子 看那個
那是什麼
我對現代魔法不是很清楚
但是那服務器裡面的程序代碼
將這層樓跟異世界連接起來了吧
「為了召喚魔物的巨大魔法陣」
這說法應該沒錯了
包括這次的事件 估計也是它在作怪
怎麼辦
還用問 當然是破壞掉它了
我做不來啊
你呆在這裡就行了
這種程度 我一個人就能解決了
話是這麼說 對方那個數量 長時間戰對我不利
這次我就攻其要害 一擊完事
我應該已經關機了啊
啊 掛掉了
討厭 是你約我出來的 這算什麼意思啊
竟然在這種時刻 我恨死你了
化為劍吧 吾之程序代碼
這不可能
危險！
你幹什麼啊
但是...
事到如今 只有讓你來助我一臂之力了
呃？
請幫我破壞掉那服務器
我 我做不來啊
我來幫你牽制住敵人 你就趁機行動
不行啊 我做不到
因為我除了召喚水盆以外 用不了其他魔法啊
你說什麼？！
我就只會使那一個魔法了
這是怎麼回事
我光是防禦就已經很吃力了
你還成為不了戰力
完全被將死了
怎麼了
只是使用魔法過度罷了
真是的 實在太狼狽了
本想著逼死它們 沒想到反被它們逼上絕路
弓子
而且現在還沒穿內褲
看我信號 就往出口跑
我來爭取一點時間
聽好了 我數三聲 你就全力跑吧
不行 這樣可不行
3 2 1
0！
快逃命吧
這樣...不行！
正在改寫成別的程序代碼？
成功了 我成功了
這是你讓我蒙羞的報應
嘛 就當這次是欠你人情了
歷美 以後說不定會在其它地方再見呢
嗯
這是開什麼玩笑呢
呃...我也不是很清楚
這算哪門子玩笑
對不起 對不起 對不起！
借我家的浴室？你都去幹了些什麼啊
說來話長...
算了 正好先來的人洗完空出來了
快去洗吧
怎麼來的都是些全身濕透的傢伙啊
我們又見面了呢 歷美
籠罩整個東京的 程序代碼的異常
憑依在硅基板
從異世界中出現的各個無主魔物
有事件將要發生
TV講座 簡單易懂的現代魔法
Lesson.3 20秒
美鎖小姐 美鎖小姐 大事不好了
這次因為正片太長 這個環節只剩20秒了
呃～這可頭疼了 怎麼辦
那 那我森下歷美來追加下集的預告吧
呃 下周是泳衣回 有很多殺必死
呃 還有...呃 總之是泳衣
下周再見～