那天的美锁有点奇怪
不论是她扔出程式的速度 还是敏锐度
都是要认真杀死对方的程式
美锁消失了 为了从危险中解脱
那么也许她还活着
据聪史郎说 美锁发生紧急事态时会跑到一个地方
我现在正在这个地方 秋叶原
夢見る今日はわたしの non-fiction
幻想着未来的我的现在 没有虚构
アザヤカな引力
鲜亮的引力
今、広がる世界は not fantasy
现在 向我展开的世界 不是幻想
新しいコードが踊る
新的咒文在跃动
なりたい未来へのプログラム
迈向憧憬未来的程式
ログの樹海 経験の羅列
咒文的树海 经验的罗列
弾き出した答えよりもっと
胜过所弹出的答案
プリズムのスコールの先で
在三菱镜所映衬的风暴中
予感をつかまえたい
我想要抓住预感
運命だけじゃ
光是命运的话
self navigation
自我飞行
待ちきれないから
让我迫不及待
self education
自我学习
描いた分だけ 想いを確信に変えて
只将描绘的那部分 变为确信
夢見る今日はわたしの non-fiction
幻想着未来的我的现在 没有虚构
磨かれた必然
经过磨练的必然
今、広がる世界は not fantasy
现在 向我展开的世界 不是幻想
リアルな煌めきをまとう
身着真实光芒
自分らしい色でプログラム
充满自己色彩的程式
哟 找到姐姐了吗
你…… 为什么
Yahoo 弓子
我好恨啊
聪史郎先生走了啊
刚才的 佳穗也看到了吧
什么
美锁小姐的GhostScript
还好吗
美锁小姐 身体透明了
你们 在这里等着 我去揍那个小偷一顿
那么 等会见
那个护身符是美锁小姐给你的吗
放进我家的邮箱了
是美锁小姐寄来的吗
考虑到GhostScript发生的条件 可能性很低
怎么回事
森下会害怕的 我就不说了
喂 佳穗
你啊 你这个人啊
为什么还能有那么阳光的表情啊
你不那么叫我也听得到的
竟然说我是阳光的表情
既然发生了GhostScript 你也明白发生什么事了吧
啊 但是 死了再慌手慌脚的也没用啊
美锁的身体还没找到 你不找谁找啊
所以才这样找的啊
我只留下了生成GhostScript时的一瞬间的记忆
身体在哪我也不知道
太不负责任了
怎么不负责任了 还有 总觉得话题微妙地不是那么回事
你在说什么啊 我在和美锁说话啊
哪里都没有姐姐的
就在的 在你旁边
啊 最近很流行和空气说话吗
难道……
就是这样 聪史郎是既看不到 也听不到的
明明是任何人都能看到的强力的GhostScript的
是因为我的料理
从以前开始 我就代替母亲做料理
但是总做不好
真难吃
所以 我就用魔法适当地刺激味觉 使其有美味的感觉
因为聪史郎还很小 所以只要好吃 也不会觉得材料奇怪什么的
再来一碗
这个孩子 从出生开始就在吃满是程式的魔法餐呢
就像以前的皇帝为了不被毒杀 从小开始就一点点地服毒一样吧
就是那个感觉吧
魔法 不能干涉吗
大概就是这样吧
喂 你要和空气说话到什么时候
请在这里等着
久等了
你在做什么
原来如此 你真聪明
Yahoo 聪史郎
这是什么
是美锁的声音 我用魔法转换了
就是这样
别模仿姐姐说话 很恶心的啊
还有 别在我面前说魔法什么的
真是顽固啊
也没有相信魔法的必要 但这个声音确实是美锁的不假
也有可能你在模仿她说话
那样的话 就问些只有你和美锁知道的事不就行了
那么 说出关于姐姐写的关于某食物的论文的标题
诶？
说不出来吗 那果然还是假冒的
那个 不是关于食物的论文啊 是一本物理学的论文啊
我没问你那种事
论文的标题是 《人为什么要在炸肉上放咖喱》 这样就相信了吧
真的假的
聪史郎先生 到底去哪了啊
肚子饿了
咖喱怎样
要吃的话 不要吃自动贩卖机里的 普通就的好
什么
驱散人群的程式
这个…… 难道是……
也就是 一个叫黄的人 把吉巴尔特斯唤醒
然后借助他的力量要得到魔女的图书馆呢
就是这样啊 很麻烦的
事情我明白了 但我还有不明白的事
什么
即使说是要阻止魔女的图书馆复活 为什么我们要全力战斗啊
如果是打算把我和双蛇杖从那个张满陷阱的那座大楼远离的话
老老实实说出来不就行了
或者 用你那擅长的狡猾方法 把我算计了 什么的
做法应该要多少有多少的
那时你的程式 不管怎么想都不明白
简直 就像是故意来送死的
你们在说什么啊
弓子 你喜欢魔法吗
不是喜不喜欢的问题 魔法就是我
魔法就是一之濑·弓子·克里斯汀那 一之濑·弓子·克里斯汀那就是魔法
原来如此 也有这种事啊
但是呢 魔法不是万能的哦
虽然和迄今为止见到的道具不同 但它不过也就是个道具
利用这个道具 从稍微变得广阔的可能行里 尽量选择最近的道路
这是我们的使命
一直选择最近的道路 这是当然的
但是 也许有时会因为魔法 反而使道路变得狭窄了
什么时候
如果没有魔法的话 本应看不到的最佳选择会因为魔法的缘故而看到
这样的话 就只能选择那唯一的一条路了
不过 本人是自由的
你怎么办
当然 选择最好的路
你会这么说真是太好了
像你这样的魔法使在 竟然看到个小孩子就撤退
别被表象所迷惑 那是我在6年前和姊原美锁弄混的女人
她拥有可以使所有程式消失的能力 大意的话就会吃苦头
原来如此 从经验中吸取的教训呢
就是这样 而且刚才发生的程式异常 那个正体还不明
要复活魔女的图书馆 就需要完全的准备
不确定要素 需要尽量排除
那样的话 意欲反抗的人们
都给破坏吧
不知是什么骚乱
吉巴尔特斯
化为利剑 吾之程式
反正程式已经赶不上了
怎么了
哎呀哎呀 灾难啊
那个小偷 这次不会让你逃的
等一下
化为利剑 吾之程式
聪史郎
这个混蛋
为什么
怎么可能 应该是致命伤的
知道我的厉害了吧 这个小偷
你 你好
那个 请问 有人吗
打扰了
请进来吧
美锁小姐
欢迎 来的真好
完全挨上剑之程式 为什么你还能动
难道 你也是魔法使
别开玩笑了 这种令人火大的东西 我一辈子也不会当
为什么能毫发无伤呢
魔法使杀手……吗
那是什么
曾经在教会的人们 为了对抗强大的魔法使而诞生的
令人恐惧的暗杀者
就是那些人的统称
这个青年？
从婴儿开始 吃的东西都缠上强大的程式
在了解这个世界之前 身体就不断沐浴着程式
这种孩子本身的存在就开始动摇
大部分都在幼小的时候因为自己暧昧的存在而死去
但是 对程式产生耐性的人 会将所有异世界的理……全力拒绝
这就是 魔法使……杀手
你真能干啊 姊原美锁
哎呀 结果上来说 就是这样呢
发生什么了的话 就依靠聪史郎吧
因为她是我的最终兵器
原来是这样啊
在魔法使都不断消亡的这个时代 竟然会有魔法使杀手
吃惊了吧 我弟弟是魔免的 要投降么
你在说什么
对手又多了 怎么办
我来做魔法使的对手 你就做魔法使杀手的对手
原来如此 也许此法可行
好像我没说过 我会使用中国拳法
啊 这样啊
看来不是打你一拳就够的啊
我弟弟很强的哦
感谢你的建议
这边也开始吧
可以哦
求之不得
两位 亏你们找到这里呢
偶然找到了美锁小姐的程式
那个 你身体没事吗
不能说没事啊 伤很重呢
但是但是 见到你太好了
弓子和聪史郎都很担心你哦
对了 得告诉弓子 我们找到你了
很能干呢
你不用那个剑吗
诶 这个是很重要的魔法剑
不注意使用而折断的话 会很麻烦的
什么魔法啊 真让人不爽
去死
化为利剑 吾之程式
不会让你逃的
接招
看来 你不是我们的对手呢
可恶
美锁 接下来交给我 你去帮助聪史郎
也是呢
别小看我
没用的
这样就结束了
我和6年前不同了
喂 历美吗
弓子 你现在在哪里啊 我们找到美锁了
真的吗 那么 美锁没事吗
啊 虽然受伤了 但没事
太好了
化为利剑 吾之程式
你小看了我呢
弓子 喂喂
弓子 哎呀
怎么了
突然什么都听不到了
是坏了吗
你挥它 也不会好的
喂 是谁
啊 那个 聪史郎 那个……
啊 我知道你是谁了 不用再说了
这边稍微有点麻烦
那个 我们找到美锁了
那么 快点带她过来 笨蛋女人受伤倒下了
别让我说第二遍 现在就说地点 快来救援
这里也张开了驱散人群的程式
那边
嘉穗 怎怎怎怎怎么办啊
一之濑
弓子
喂 振作点
弓子 怎么办啊 聪史郎
冷静下来
可恶 救护车还没来吗
弓子 振作起来啊 弓子 拜托了 起来吧
张开眼吧
弓 弓子？
弓……子
终于开始了呢
复活了吗
那个 就是传说中的魔女
吉基塔丽丝·弗兰·马拉吉亚
じぶん大·大·ダイスキ激っちゃえ
很·很·很喜欢自己 心情激昂
人生は戻れない
人生可是不可倒转的
それが問題なのだよ understand？
这个才是问题所在哦 understand？
時間は　やや不公平
时间上稍稍有点不公平
やるき満々なフリでやらなきゃダメよ
最起码要有个干劲满满的样子哦
たぶん迷·迷·メイワク困っちゃう
大概你会很迷·迷·迷惑与苦恼
手がかりが足元
线索就在你脚下
照らす晴天ナリナリ freedom!
太阳又照出一片晴天 freedom
気合いは　まだ初心者
因为气势还是初学者
暗示散々かけたし無理矢理でイイよ
再加上这么多暗示 蛮干也没关系
Loving Loving　望み育たない
Loving Loving 不能如我所愿
Landing Landing　君がわからない
Landing Landing 你不明白
Loading Loading　 変えてみたいな
Loading Loading 想试试改变自己
よーし面白くしましょう
好吧 就搞得有趣一点吧
ふざけながらのガンバレトリガー
虽开着玩笑但仍然努力 Trigger
言ったはずでしょ 生まれかわると
我之前应该有说过 如果要脱胎换骨
Na Na Na Na Na navi いらない私を
以不需要Na Na Na Na Na navi的我
目指してる Bicycle
为目标 Bicycle
進め先にはデコボコマイロード
前程是如此凹凸不平 My Road
バーツ組み立て Made in WONDER
把零件组合起来 Made in WONDER
Ma Ma Ma Ma Ma mada　しらない魔法を
把还 还 还 还 还 还不认识的魔法
ギュッとギュッとつかまえようか
一个一个地学会吧
为了打倒复活的传说中的魔女
现代魔法使牺牲了一之濑弓子
她相信那是唯一的最好的道路
这时 古代魔法使……
lesson.11 坂崎嘉穗之卷
大家好 我是森下历美
嗨 我是姊原美锁
今天念明信片
哦
住在东京都的希望匿名的 ottoterekyasutalove来的
两位好 我最喜欢嘉穗了 我想学习各种关于她的事
这么说的
那么 叫嘉穗过来吧
嘉穗
hello hello cq cq
哎呀 你在哪呢 明明听得到声音的
工作人员的也很吃惊 在金融危机正中 经费所限 非常遗憾
好像煞有其事似的 要点就是“没做人偶”呢
呀呀 真没脸面
嘉穗 有人说最喜欢佳嘉穗了 想再更多地了解嘉穗
hoho 还真有点兴奋呢
说起来 嘉穗知道很多事呢
比如 中午的冲浪给的赠品
诶 嘉穗还会冲浪啊
啊 但是 这也不叫知识渊博吧
森下 那个从根本上就不一样
诶 诶 什么
哎呀 已经到结束的时间了
嘉穗 最后是你表现的时间了 请
我会染上你的颜色 说着玩的
诶 诶 那是什么
也就说最后还是没怎么了解呢
森下 别介意
那么 下周是最终回 一起学习到最后吧
Byebye