這就是傳說的魔女的力量
這座城市會被地獄業火焚燒殆盡吧
這樣就好 在大肆破壞之後 人們將會察覺到
名為「魔法」的存在 然後總有一天 誰人都能憑這力量
而無限制地連接到這個世界發揮機能的方法
人類將會再次進化
弓子...
該死 到底發生什麼事了
森下
那個笨蛋
歷美快離開這兒
可是 可是弓子她...
別發呆了 快逃
美鎖小姐
雖然消防部門全力撲救秋葉原的火災
快報！秋葉原神秘火災
犯人是以犯罪為樂？
也有可能是恐怖襲擊！
但距離起火已有一小時 火勢仍未有減弱的跡象
終於發生了呢
到底發生什麼事了
蒂吉塔里絲·弗朗馬拉奇雅復活了
蒂吉...塔里絲
沒錯 過去曾經虐殺過十萬人以上 窮凶極惡的魔法使
那傢伙佔用弓子的身體 在現代復活了
那得快去救弓子啊
那已經不是弓子了
那該怎麼辦才好啊
唯有打倒她
你說打倒她？打倒弓子嗎
為此我已經準備了程序代碼
用這代碼將蒂吉塔里絲送去異世界
這樣就能終結蒂吉塔里絲在這世界持續復活的惡性循環
這就是唯一最精明的做法
不行 這樣不行
因為 因為弓子她...
弓子她應該也很清楚
因為她想成為古典魔法使的念頭比誰都強烈 還付諸行動
我是個傻瓜 不是很理解你的話
但是我覺得這不合理
犧牲弓子 而我們卻活下去
如果一之瀨弓子克里絲汀娜變成蒂吉塔里絲 作惡多端的話
你不認為我們應該去阻止她嗎
可是 可是
回家去吧 歷美
唯獨是這次 你什麼都做不到
我再去見弓子一面
不行
我們說好六點半在炸麵包圈店見面的
我一定會帶她回來
歷美
好疼...
沒事吧
讓一個連手機都用不好的傢伙獨自行動 我放心不下
我陪你去好了
你不去不要緊嗎 嘉穗
這次我已經出色地完成任務了
下面就交給大家了
還有我覺得美鎖小姐的話有古怪 所以想問你
什麼古怪
疑點一 把蒂吉塔里絲送去異世界的程序代碼其實並沒準備好
疑點二 如果有這種程序代碼 就沒理由送護身符到我那裡
美鎖小姐一開始就和蒂吉塔里絲戰鬥就行了
我有說錯嗎
你很清楚嘛
我只有腦子好使這個優點而已
是嗎 其實我準備的只有一個
就是我自己的幽靈腳本
美鎖小姐一開始就打算留下幽靈腳本去死的
為什麼要犧牲自己
我權衡過殺死弓子還有被弓子殺害
就算我殺了弓子 魔女的藏書依然會留下
還會出現下一個犧牲者
倒不如被弓子殺害 來結束藏書的連鎖更好
用幽靈腳本將蒂吉塔里絲連同弓子送去異世界這部份是真的
這就是唯一最精明的做法
沒錯
如果有天堂和地獄 就算一萬人中有9999個能上天堂
我想美鎖小姐還是要下地獄
嘛 估計是了
美鎖小姐能信賴我並把幽靈腳本增幅的任務交給我 我很開心
所以我想我們也該相信自家的Ace
你是指聰史郎？
傻乎乎遲鈍又愛哭的 只能用召喚水盆魔法
雖然平時只是個不可救藥的負擔
在我們無可奈何的時候 總會哭著送來唯一一根救命繩索
擁有那不可思議力量的孩子
所以美鎖小姐也該相信自己的大弟子啊
這裡是...
你小瞧我了呢
沒事吧 弓子
化為劍吧 吾之程序代碼
這是...
我的記憶
施加在你人生上的詛咒就是我給你的最好的禮物
曾祖父
曾祖父的樣子好年輕
這是在回溯時間嗎
這到底是...？
這不是我的記憶
蒂吉塔里絲 你輸了
很遺憾 卡羅爾·克里斯特伯爾特
就算這副身軀死了
只要有魔女的藏書 我還能佔用其它身體復活
我是永恆的
不 總有一天我的親族會終止這個連鎖
在此之前 魔女的藏書由我來封印
詛咒你們 一切生物
這是...蒂吉塔里絲的記憶
沒錯 僅僅因為我與眾不同就欺辱我
沒有任何人保護我
所以我詛咒一切
你也應該明白
孤獨的痛苦
孤獨
你來得太好了 新同伴
歡迎你
我是不是被逐出師門了呢
我還希望成為美鎖小姐那麼出色的魔法使呢
放心吧 管她出不出色 本來就沒有魔法使這一行
有！
真是的 該說你是太老實了還是思維太遲鈍呢
服了你了
當時的漢堡 真好吃啊
Loli版弓子也很可愛
總會來拯救我的
重要的朋友
下次絕對不會放開你了 這次輪到我來救弓子
你要去哪兒呢
兩位對我來說是最大的不確定因素
如果你們能離開這個地方 就了幫我大忙了
你先走
可是
你要去救那個笨女人吧 走！
你想去哪
等等 你的對手是我
躲開了嗎
吉 吉伯爾特斯
我還有筆六年前的賬要跟你算呢
就在這裡償清吧
一如既往出色的程序代碼無效化能力
不過你能撐到什麼時候
看來你到極限了
什麼
趁現在快閃
為什麼妨礙我
好久不見了啊 吉伯爾特斯
有100年沒見了吧
竟然還記得我啊
那說話就方便了
再合作一次如何
區區一隻幽靈腳本 口氣還這麼大
你這傢伙 也不想想是誰讓你復活的
消滅吧
吉伯爾特斯
誰讓你這傢伙東張西望
已經過7點了
炸麵包圈店在哪裡啊
弓子
你沒事吧
因為約定好了 我只是信守承諾罷了
你...不是弓子麼
我既是弓子 也是蒂吉塔里絲
一之瀨弓子克里絲汀娜 是我的一部分
天都黑了 我們回去吧
這可不行
我要讓這個世界被火炎所包圍
為什麼？你不能這樣做啊
森下歷美
一之瀨弓子克里絲汀娜的朋友 你現在就離開吧
只要藏書還在呼籲那絕不可被治癒的恐怖
我就必須戰鬥下去
這力量真具壓倒性啊
嘉穗在網上散播的蠕蟲病毒
在全世界的電腦上增殖
作為幽靈腳本 我的力量也不斷在增大
現在的我 就算是六年前的吉伯爾特斯也能打贏
現身吧 我知道你毫髮無傷
你是姉原美鎖的幽靈腳本吧
我們是第一次見面呢
我看你 不會乖乖地被我幹掉吧
你可以試一試
有道理
化為劍吧 吾之程序代碼
厲害
弓子？
弓子 你在哪
弓子
直接往你身上打入程序代碼
真險
如果不是幽靈腳本的話 我就死翹翹了
弓子動了什麼手腳 簡直就像消失掉了一般 不過...
jini
Yes Ma'am
她最初開始就已經編組好某種程序代碼逃跑了
這個先不管
完全沒有她編組劍之程序代碼的形跡啊
為什麼呢
能想到的可能性 只有一個
讓時間停頓的程序代碼！
沒錯
時間停止程序代碼
恐怕就是一瞬間 讓自身去往時流所不同的異世界
是這個方法吧
真虧你能察覺到呢 現代魔法使
那你想怎麼辦
我有對策
利用時間停止程序代碼的反作用
讓這個世界本身停頓的話
作為這世界一部分的歷美
會自動地將程序代碼變成水盆
應該能讓弓子的時間停止程序代碼回溯 並無效化
我要借用一切CPU的力量
我上啦
就是現在
什麼？！
你跑不掉了
讓一切都結束吧
弓子
我現在 就來救你
還...差一點
免了
弓子
一之瀨弓子克里絲汀娜的朋友 森下歷美
夠了
不行
這種事 絕對絕對不行
放開你的手 我可是世界公敵
那種事跟我無關 我要保護你
弓子是我的朋友
所以我絕對絕對會保護你的
無論誰來 就算對手是美鎖小姐
所以 你不能放棄啊！
這樣下去的話 你也會陪葬的
就算死 我也絕對 絕對不會放開弓子的手
危險！
聰史郎？
可惡！
聰史郎 為什麼你會沒事呢
天知道 別問我要這種不正常情況的說明
弓子 你沒事吧
由魔女的藏書引發的轉生 是以「容器」被殺害為觸發點
是一種自動執行魔法
去到異世界的話 蒂吉塔里絲就不會再次復活
要動手就趁現在
弓子 我要生氣了！
但是 試著用此身跟朋友過一輩子 也許不錯
弓子
不可原諒 絕不可原諒！
人類的睿智 不能在這種地方 被你們毀掉！
不行哦 伽利·黃
姉原美鎖
你要來這邊
跟我一塊上路吧
不是說地以久居為安嘛 我認為異世界應該也不差哦
雖然我預定是跟弓子一起去的
看來我是被甩了呢
就用你湊合湊合吧
住手 放開我
多保重 歷美 弓子 聰史郎
放開我！
不要忘記我們的約定
此身被殺害的話 我將會再次轉生
你要保護我 直到此身歷經歲月 得以安息之時
弓子
好重...
你太失禮了吧 我怎麼可能重呢！
弓子？
什麼事
果然是弓子啊！
你幹什麼啊
太好了 實在太好了
真是的
我回來了 歷美
歡迎回來
久等了 大家起筷吧
我不客氣咯
真好吃
這就是孕育出魔法使殺手的飯菜
請問 我可以再添一碟嗎
當然可以
歷美 我覺得你還是適可而止比較好
沒事啦 猛吃 猛學 才會成為出色的魔法使啊
好痛
對 對不起...
我沒事 你不用在意
所以我才給你忠告啊
弓子
猛隼之水盆
你真是成長了呢
是嗎
成長個頭啊
你這個魔法使 不及格！
對不起！
TV講座 簡單易懂的現代魔法
Lesson.複習之卷
大家好～我是森下歷美
Hi～我是姉原美鎖
美鎖小姐 到大結局了
跟著大家一路學過來了
本講座也迎來了大結局
所以啊 我想複習複習
啊 啊 好...
怎麼這麼不安嘛
我們開始 第一問
啊 是
魔法被稱為什麼呢
呃 是程 程序代碼！
正確
接下來 第二問
古典魔法是怎樣引發魔法的呢
在體內編組程序代碼
從而引發魔法
正確
再來 第三問
第五集 「課題圖書」時的外景拍攝地點在哪裡
呃...
在 在神保鎮的集英社大樓前
Wow 正確
最後一問
「簡單易懂的現代魔法」 DVD BD
第1卷的發售日是幾號
問這題啊
呃 我想想...
10月23日
全部正確！
完美了
嗯哼～
好了 這樣我們就能開始現代魔法的程序的正式學習了
電 電腦...救命啊啊啊
討厭 歷美真是的
電視機前的各位觀眾
感謝你們收看到最後
以後有緣再見吧
拜拜～