那是瞬間移動程序代碼
美鎖！
用那樣的身體...
美鎖...
雨下得真大
真是的 跑去哪了
沒給森下和一之瀨 給了我
沒給森下和一之瀨 給了我...
嗯 好熱 這下大事不妙了
也就是說 因為這裡用到了was和sing
Be動詞+過去分詞 構成被動語態的例句
(*上英文課看現代國語的書...)
所以呢 填入這個空欄裡的就是Be動詞+過去分詞的典型
(*The song was sung)
嘉穗不來了嗎
打電話給美鎖小姐和弓子 也打不通
果然是發生什麼事了
待會去美鎖小姐家看看吧
真是的
今天凌晨 在MTC大樓屋頂
該大樓警衛發現 不知是何人造成的大面積類似被挖掘的痕跡
並撥打了110報案
不過大樓的相關人員以及附近居民並沒有目擊到有人挖坑
警方也從事件和事故兩方面進行搜查
大樓屋頂發現有東西在發光
不過其他人好像沒看到
那是什麼呢
屋頂的光
好不容易收拾好的
因為上次的被盜又打回原形了 真是的
這些 還留著啊
用不著六十餐份量吧
哪個世界會有家裡買這麼多業務用咖喱
很便宜嘛 而且味道也一樣
我想讓大家也嚐嚐
就算這樣 也超過限度了吧
我認為沒有偏離事物的本質哦
咖喱還是自己調調香料比較好吃
這麼想做菜的話
我可以做咖喱粉給你嘛
謝謝
我很期待哦
不過老姐做的咖喱真的很好吃
沒想到她那樣 做菜還挺有一手
哇 那是什麼
海產什燴哦
(*bouillabaisse 法國菜 用魚貝類及蔬菜燉制而成)
話說 那顏色是怎麼回事 湯都綠了
我試著加了青汁 健康吧～
啊？這太扯了吧
給 請嚐嚐
怎樣 味道好吧
從前就盡給我吃些怪東西啊
現在才回來嗎
來了 來了
真是的 連鑰匙都丟了嗎 至少聯絡我一下...
你...
美鎖她...在家嗎
出 出門了
沒有突然回來嗎
不...沒有啊
昨晚開始 就一直都沒回來
說「突然」當然就是事出突然啦
真的沒有突·然·回來嗎
啊？沒有啊
可以讓我到裡面找一下嗎
請便
打攪了
緊急關頭 美鎖有可能去的地方 你知道嗎
一般都在家啊
我問的是其它地方
比如有非常事態發生的時候
比如涉及到魔法發動程序代碼的時候
總之就是緊急的時候
別在我面前提魔法
認真回答我的問題
家裡和大學 緊急時候電腦公司也會叫她去
那樣的話應該會有聯絡的
那又怎麼了 又是犯罪嗎 適可而止吧
算我求你了 請仔細想想啊 不是開玩笑的
真的是緊急事態啊
能做的我都盡力做了 但是...
憑我的感覺是捕捉不到美鎖的
秋葉原
工作出現緊急事態時 她經常會去那裡買零件
就是那裡了
接下來我要去找美鎖了
不過去之前 我有件事必須告訴你
什麼事
我...殺了美鎖
啥？
很簡單的
只是讓CPU整理我編組的程序代碼罷了
這樣一來 嘉穗你也能用得上魔法了
你都已經那麼在行了
我就先教你幾個吧 好吧
跟護身符有關聯的程序代碼
假如魔女的藏書到手 更新了這世界的系統
你有何得益
就我個人而言 沒有任何得益
說句漂亮話 我是為了全人類的睿智 這樣理解好了
不為自己...嗎
是為了我自己哦
不過已有得天獨厚條件的你跟姉原小姐 是不會懂的
我出生在中國
不惜遠渡重洋來到了秋葉原
如果蒂吉塔里絲復活的話
將會給這個城市帶來破壞和殺戮
這世上 戰爭從未平息過
現在也有很多人餓死
光是考慮眼下的太平 也沒有任何意義哦
原來如此
蒂吉塔里絲·弗朗馬拉奇雅
她之所以能多次復活
是因為把「蒂吉塔里絲」這個程序保存在肉體之外
每次死亡 都會安裝在別的肉體上
作為單純的信息集合體的魔女的藏書 是永恆的
差不多 該引誘「容器」過來了
這裡 以前也...
一起吃過漢堡包
握住我的手的
不過 現在...
你...跟著我過來了嗎
莫非是 又要跟我一起走嗎
謝謝你
兩個程序代碼
不會錯的
我們走 去秋葉原
我...殺了美鎖
腦子不正常了
你好
今天真是客似雲來啊
今天...美鎖小姐不在啊
貌似死掉了
那個銀髮女是這麼說的
弓...子她這麼說？
這是...騙人的吧
不過她昨天的確沒回家呢
我...殺了美鎖
殺...
嘴上說她死掉了 卻還在找姐姐
真搞不懂啊
對了 你要不要咖喱膏
啥？咖喱？
我這裡太多了
明明有一個就足夠了
哇 要做這麼多咖喱膏
到底要用多少個咖喱果實才夠呢
因為 咖喱粉不就是用咖喱果實磨碎後弄的麼
聽說在印度的旱田里啊 種有咖喱樹
和尚們每年都要敲經念佛保豐收哦
你傻瓜嘛
咖喱粉是多種香料混合在一起的
哪有什麼咖喱樹啊
不會吧！
你也沒親眼見過嘛
嘉穗 騙了我
那種鬼話 就連小學生都不會相信啊
怎麼這樣...唔 嘉穗...
笑 笑什麼嘛
有什麼好笑的
不 抱歉
走吧
去哪裡？
找姐姐去
嗯
登錄到學校 確保地址 查詢
有反應的過後就開始動作
沒有反應的 受訓練之後再開始動作
Brute Force Attack(暴力法攻擊)
作為墊腳石 去往海外
剩下的就...
腳抽筋了
這麼微弱的程序代碼 決不能跟丟了
喂
弓子 你終於聽電話啦
有什麼事嗎
呃 我現在到秋葉原了
啊 聰史郎也在哦 那個...
沒事的話 我就掛啦 我忙著呢
你 你不是在找美鎖小姐嘛
比起自己一個來找 大家找會更快啊
而且心裡會更踏實哦
所以 呃 那個...
明白
六點半
在炸麵包圈店前面匯合吧
匯合之前 有找到什麼線索就相互通知
這樣行了吧
嗯
那我掛了
真是的 在這時候...
啊...她掛了
都說不用管那個女的啦
但是...
你啊 這多危險啊
快接電話
喂
哦 接電話了
嘉穗
你怎麼不上學啊 身體沒事吧
雞毛蒜皮的事情過後再說明
你現在在哪
呃 在 在秋葉原
那就在七分電器附近匯合
呃？七分電器在哪...
有了 總算找到了
都說了是反方向啦
但是...
啊 嘉穗 找～到了
森下 你好慢啊
因為這種地方 一般來說 誰會知道啊
是嗎
真是的 浪費不少時間了
快去找人吧
呃 稍微休息一下嘛
找人？
呃 對了 大事不妙了 嘉穗
美鎖小姐失蹤了
失蹤了？
嗯 弓子還說她死了
一之瀨嗎
不 死掉的是美鎖小姐 不過
其實她沒死 聰史郎貌似正在找弓子呢
找一之瀨？
呃 所以...
所以大家一起找吧
喂
我明白了
你明白了？
「一之瀨跟聰史郎說美鎖小姐死掉了
她好像在找美鎖小姐
所以大家一起去找吧」 她說的意思是這樣吧
你太強大了
又見面了呢 小姑娘
哦呀 你們認識？
以前我讓魔女的藏書復活的時候
讓我誤以為是姉原美鎖的女人
為什麼...
他讓我復活了
用這把劍呢
那傢伙是什麼人
難道你看不見？
看見什麼？
到我家偷東西的就是你呢
你就是她弟弟啊
弟弟？
很抱歉 劍我不能還你
就是你嗎 就是你將姐姐...
嗯？
你對姐姐幹什麼了
不行
喂 出什麼事了
喂 放開我
掛這個到脖子上
盡可能快
啊？現在不是幹這種事的時候吧
靠森下是不行的 趕緊
等等
現在我們暫時撤退 黃
剛才 異常程序代碼發生了
但是...
關於魔法的知識 我佔上風
好吧
喂 站住
快
讓開
看 這樣就行了吧
可惡
太好了
剛才那是最佳選擇
你說什麼啊
難得他們有可能是線索
你要怎麼補償啊
嘛 這種日子也會有啦
這邊這邊
美鎖小姐？
你還好嗎
企圖讓傳說中的魔女復活的黑客
那意味著世界的破壞
為了阻止他而歸來的現代魔法使
與古典魔法使並肩作戰
TV講座 簡單易懂的現代魔法
Lesson.10 副標題之卷
大家好 這個季節 糰子正好吃著呢
我是森下歷美
Hi～我是姉原美鎖
歷美 這次我們是講副標題
你知道這些副標題各自是什麼意思嗎
啊...這個...好像是英語吧
這個一看就知道啦
說的不是語言 而是它們的含義
是～我完全不懂～
唉 就知道你會這麼回答
實在 很對不起...
簡單易懂的現代魔法的部分副標題
是由電腦相關的俗語 新造詞及俚語之類的構成的哦
誒～
打比方說 第一集的「hello，world」
是指在編程語言之類時首次使用的場合
為了確認其最初作動而記述的
慣用的字符串
多見於C語言等的高級語言
老師「C語言」是什麼
拜古狗大神去
唔 這話之前嘉穗也對我說過...
其它的 比如這集的「quick-and-dirty」是DOS的名字
是採用「QDOS」的一部分
Quick-and-Dirty Operating System
簡稱 就是QDOS啦
順帶一提 從英語翻譯過來
就是「應急操作系統」啦
誒～
全～部都是原作者 櫻坂老師起的哦
好了 今天就到此為止
請大家也去查查其他副標題的意思哦
請問 老師
「拜古狗大神」...是
拜古狗大神就是快去拜古狗大神
下周再見～
拜拜～