因为美锁小姐的魔法关系
我来到了六年前
在那里的正是六年前弓子
而且不知道为什么出现一个坏的魔法使
出生以来第一次看见真正的魔法
背离日常的平凡生活
进入一个极其危险的世界
说自己不害怕是胡说的
但是我并不后悔
因为我遇到了历美(弓子)
小猫所居住的幸福的小镇~
欢乐 欢快的猫之镇~
每日每晚 大家欢快地共舞~
真不错的味道
那么 你叫森下历美吧
虽然你说是来见我的
不过我们是第一次见面吧
啊 是的
我和美锁小姐是在更遥远的未来所认识的
我是从六年后来到这里的
你这话还真有意思呢
那么你就是未来人?
跟你一起那个银发女孩也是?
弓子她不是的
弓子
哦 三人拥有不错的程式嘛
这样的话单不敌众
跟你们的决断下次再说吧
姉原美锁
都说了我不是的
你到底是谁
你管不着
啊啦~ 我还以为你是冲着姉原美锁来的
你还真走运呢 小姐
很期待下次与你相会
弓子她 没事吧
跃入幻境
能够感觉到
将我沉睡中唤醒的机械编制的程式
这种新鲜又久违的感觉
让我回想起宿敌 姉原健十郎的程式
觉悟吧
可恶
命运真是作弄人
以前我与克里斯托巴尔德和健十郎大战
而现在居然没想到与其后人相逢
这个身体也持续不了多久吗
得赶快得到魔女图书馆…
这到底是什么
注意点 里面装有基板
不止那个树桩
马桶与古钟里全是电脑哦
啊 为什么要放在这些东西里面
嘛 你的心情可以理解
妖…妖…妖怪…
什么都看不到
是这样吗?
嗯
冷静点 那是幽灵脚本
用强烈的信念化为程式 印刻在物体之上
这就是幽灵脚本
那 那么就不是妖怪了吧
生物死亡之前时常会留下特别强烈的程式
虽然我们称之其为幽灵脚本
但是不一定是死的
太好了
啊 猫
我还是一样看不见
那么刚才的猫就是幽灵脚本吗
但是看起来像猫 其实不一定是猫吧
那就是猫本身
果然这次的时间 我没办法协助了
我对于 猫与犯罪都很讨厌
那个 你来到过去的目的还不清楚吗
啊 对不起
我不按顺序解释就无法说明了
那么?
是
这下麻烦了 本想弓子可以帮忙的
果然她对猫有阴影吗?
那只猫与弓子有什么关系吗?
很久以前呢
当时弓子还只是一个孩子
是不可抗力吧
这么早就认识了弓子啊
第一次见面的时候
是六年前的平安夜
你想拜托一之濑做些什么?
想请她帮忙去看下过去的世界
过去的世界?
对了 历美
我有个请求
密码?
嗯 这里的幽灵脚本都是我以前做的程式
貌似原因出在圣诞购物者上面
圣诞购物者?
所以为了解决这个问题
要利用程式去六年前
希望你去偷看那个管理密码
你不记得了吗? 密码
嗯 这些也算是在犯罪
为了消灭证据 连我脑里的记忆都不放过
但是怎么才能见到六年前的事物呢
因为这样才给你戴护目镜的嘛
用其将物体和地点的时间累积的程式逆运行
再次构建过去的影像
也是幽灵脚本的运用
那么就拜托了哦 历美
加油 森下
等 等下
那个 我还没做好心理准备
就是这样
话说 你打算怎么回去
对不起 我还没打听到…
那你有可能不能回到原来的世界哦
但 但是…
你到这个世界多久了
那个…大概有两小时了
放着戴护目镜的女孩两小时不管?
虽然只是我的推测
或许是你在很强烈的气势下启动了幽灵脚本的程式
将这个世界的情报 一下子全压缩到你脑里了吧
所以在六年后的世界 并没有过太长时间
我到底该怎么做
谁知道
怎么这样
喂喂… 圣诞节吃饺子啊
有什么关系嘛 挺不错的
对了 那是啥
啊 这个脚盆是你的吧
总之想想办法
啊 对不起
难道说这个脚盆是你召唤的?
是的
召唤出如此具有实质的物体?
召唤魔法可是非常难的啊
相对来说我也只会用这个魔法而已
不管做什么 也只能将程式变成脚盆而已
那么规模有多大?
1VS1 的话不管什么程式都可以
这可是非常了不起的能力哦
是这样的吗?
都这么大一个人了 别把小孩子的话当真啊
老姐
给我闭嘴
或许有办法
如果你说的是真的话
也许我可以帮你回到原来的世界
真的吗?
如果执行一个能影响整个世界的大规模程式
也就是让深层感应着这个世界
并来自现实社会的你
来执行程式
让其变成脚盆 说不定能使幽灵脚本停止
那 那么该怎么做呢
时间正好
我正用网络设置大规模的魔法
那就是圣诞购物者
你知道的吧
啊 是
你看见了吧
真是的
爸爸 妈妈
你想让我打起精神来吗
没事的 我一点都不寂寞
九点
晚上九点之前
我将完成圣诞购物者的调整
如果你想救出弓子的话
要在这之前想想办法
给你一个忠告
对于你来说
这个世界仅仅只是你在看着幽灵脚本而已
但是别大意
你对于程式的感应能力很出众
要是在这个世界受伤的话
可能对于六年后的你也会有影响
这到底是什么意思
如果在这个世界死去的话
六年后的你也许会死
为了安全起见
我觉得你到九点前一直在这里等是最好的
你怎么办
即使如此也要去吗?
是
弓子那么小
一个人那么危险 我不能置之不理
没事吧 别在平地上摔倒啊
好疼…
好了 给你这个
没关系 创可帖我有带
你经常摔倒吧
这样的话就拿着
多带些没有错
谢谢
好了 快走吧
还得去找弓子吧
嗯
你在找人吗?
弓子
毛球
你找我有什么事吗?
就快了
只要发动圣诞购物者的程式
这普通的硅板就能变成拥有
2048种可变程式的无敌护身符
话说回来
我组建的程式
居然对六年后的世界也有影响
是谁呢
请问是哪位
是推销报纸的话 我已经订了
你好啊 小姐
我希望你交姉原美锁出来
这里只有我一人
我认为姉原美锁不想见你
那么你是什么人
什么人? 当然是正义的圣诞老人哦
我才想问你是谁 邪恶的骷髅?
我是 让·杰克·吉巴尔特斯
我有听说过
是百年前的那位魔法使吧
随便你信不信
我的目的是得到蒂古塔里丝留下的魔女图书馆
蒂古塔里丝 传说中的魔女吧
蒂古塔里丝·弗郎马拉奇亚
曾经在欧洲夺取十多万人的性命
被称之为残忍的大魔法使
即使遭受火刑但其又多次复活继续四处捣乱
我也听说过某处记载着蒂古塔里丝复活秘术的图书馆
魔女图书馆是存在的
应该被封印在双蛇杖里
那么 你到这里来有什么事
我不希望姉原美锁插手此事
你还真是擅作主张
相对如此我也不会阻止姉原美锁发动大规模的魔法仪式
很对等的交易吧
弄魔法仪式的人是我
不是你所找的姉原美锁
我一直认为那是姉原的后人所为
原来是你干的啊
我对魔女的图书馆
还是双蛇杖毫无兴趣
不过 如果你在意的话我也可以答应你
如何? 在各自了事前我们互不干涉对方
意思就是快者胜
就能够阻止对方吗?
虽然算不上是承诺 但你很诚实
我很看中你
有机会的话再见吧
不要放松警惕
虽然只像一个孩子
但是绝对不能大意
我说 你是什么意思
一直盯着别人看
我说了你不会生气吧
不会
对我有所隐瞒 我反而很不高兴
好了 到底是什么
那 那个…
那个 你真的不会生气吗?
我要生气了哦
那…那个呢
其实…
我在想 那个像西伯利亚平原一样的胸部
再过几年就如同珠穆郎玛峰一样挺拔了吗
真好呢 有这样的变化
但是 现在还是我比较大
你在说什么 我也是小学生了
玩人也得有个限度
化为利剑 吾之程式
你逃不了了
弓子
快住手 弓子
没事吧 对不起
是我输了 姉原美锁
诶? 姉原?
是说你啊
我不是美锁小姐
我是森下历美
我是从六年后来此的
美锁小姐的弟子
别看我这个样子 我已经是高中生了
别开玩笑了
为什么
再怎么说 怎么可能从未来世界到这里来
喂 等等
差不多该吃饭了吧 老姐
现在正忙着呢 你先吃吧
是是~ 别太过逞强了哦
要与吉巴尔特斯抗衡 得有万全的准备
得赶快了
也就是说
你是在这个城市属于外国人吧
外国人?
你不是高中生吗?
话是没错
那么至少也明白"外国人"的意思吧
对不起
真是的
肚子饿了吗? 弓子
才…才没有呢
稍微等一下
等…
我去那边买汉堡包 我的肚子也饿了
我可以坐你旁边吗?
知道大总统与大象的故事吗? 小姐
啊 突然间说什么啊
大总统与大象 哪边更强
生物之中大象为地上最强
但是持有抢的猎人却能轻易将大象打倒
那位猎人因为夫妻的约定 输给了夫人
那么
追寻强者  最后成为了国家的总统
因为持有最强的军队就成为了最强
你想说些什么
但是白宫的密室里把总统与大象关在一起会怎样呢
总统与大象 不能分出胜负
毫无疑问 大象会胜利
但是最强的是什么呢
不知道 答案是什么
答案因人的思想而各有不同
小姐认为大象与猎人 哪边更强呢
或许是大总统
不能撒谎哦
我可不记得与人初次见面就说这些的
看起来那魔杖是非常宝贵的呢
哈哈哈 慌张什么
这魔杖是我最珍贵的东西
绝对不会交给任何人
这魔杖是小姐最珍贵的东西这点就能说明
上面铭刻有你的历史
不需要你多管闲事
依附在你身上的诅咒 是我送于你最大的礼物
好好珍惜吧
到底在说些什么…
绝对不能将双蛇杖交给吉巴尔特斯
在关键时刻…
买来了
给 弓子的份
啊 钱就不用给我了
再怎么说 我也算是姐姐
刀子和叉呢?
没有刀子和叉啊
刀子什么的拿来干什么?
诶? 什么!
我有说什么奇怪的话吗?
弓子 汉堡包就是这样吃的哦
知道了吗?
好吃
是吧
和谁在一起吃饭 真好吃呢
怎么了
没…没什么
弓子?
晚上好 小姐
幽灵脚本
银发少女被轻而易举的夺走了双蛇杖
时限 晚上九点即将来临
森下历美在银座的大街上奔跑着
为了拯救她的朋友