熊!
这是 那个时候的梦
妈妈 我肚子饿了
好了好了 美锁
芝士蛋糕和洋梨塔 你选哪个?
洋梨塔
知道了
现在就准备 你再稍微等下吧
喂~ 快点快点
好好
但是
不久之后我就做了一件无法挽回的事
妈妈用了一年岁月召唤出的
程式化后封印在瓶里的魔物
从遥远的异世界(Layer)来到的人
我本想试着控制 但是失败了
请回应我的请求吧
从遥远的异世界(Layer)来到的人
成功了
妈妈
你站在那里别动
没事了 不用再害怕了
妈妈
妈妈…
因为此次消耗为契机
原本身体不是怎么好的妈妈
在生下聪史郎之时就去世了
妈妈
非常感谢今天各位搭乘东航空
本机从山形出发飞往成田机场
摘蕉猴子
最近频发的程式滥用事件
最初以为不注意的话
顶多也就是忽略了几件小事而已
弓子碰上的魔物召唤事件
可以确认是有人使用电脑进行操作
就如同麦收季节一样
那内容慢慢变成程式的东西
但是到底会是谁呢?
为了什么目的?
侵入者
啊啦 历美
到底在干嘛
仓库大扫除?
是的
是平时受到照顾的回礼
是吧~
嗯
被叫过来所以来看看
为什么我非要打扫美锁家啊
我想一之濑能支撑森下的腰
那算啥?
话说回来 美锁在哪?
不知道
说要去买肉就出去了
我想晚饭时间就应该会回来吧
我说 稍微振作一点啊
你要是来捣乱就早点回去
看来今天能有个热闹的晚餐了
勉强搭上这班机果然还是值得的
本来不想上的
总有种不祥的预感
黑猫团体横走
刚换上的高跟鞋又弄坏了
想喝咖啡结果出来却是其他的
要是能这样下去别发生什么就好了
弓子拿来的魔物的召唤程式
其真面目是我以前制作的蠕虫病毒修改后的东西
那就是圣诞购物者?
没错
圣诞节的深夜 全世界没人在使用的电脑
自行开机然后演奏几十秒"Daisy Daisy"的电脑病毒
被感染的PC总数超过400万至500万了
啊~ 这么多
只是为了制作一个魔法道具
就用上了圣诞购物者的大规模魔法了
但是
将一块石头变成拥有2048种可变程式的项链
也还需要那样规模的魔法
因此也被警察盯的很紧
是你干的吧
擅自打开别人的电脑
是触犯电子计算机损坏与业务防碍罪哦
真讨厌 我才不会做那种事啦
你是不是有隐瞒着什么事
你给我猪排盖饭的话
我或许会想起来一些
嘛~ 到是没关系!
自己付钱哦!
诶~ 不是山先生你请客吗?
谁是山先生啊
连续剧你看太多了
真失望~
是姉原美锁小姐 对吧
请问你是哪位?
初次见面 我是伽利·黄
跟你一样是圣诞购物者事件的重要疑犯
真是不好意思 让你请客
不不 话说我们还真倒霉呢
真没想到还要接受调查呢
看来警察把有实力的程式设计师都调查过了
谁是犯人一点也摸不透
黄是从香港来的留学生
是个非常厉害的程式设计师
作为帮手经常被叫去各种现场帮忙
我想他或许知道制作召唤魔物程式的人是谁
怕是神西九十九
神西九十九
邮件
Hello! 舒适的飞行还愉快吗?
事出突然 不过有个重要的消息给你
你乘坐的飞机上、其实有…炸弹?
作为恶作剧来说 还写的真让人在意
貌似还知道我的行动
发信源在…
在移动呢…
先让它停下来先吧
你究竟是谁
啊啦 他注意到了
跟我玩游戏真的好吗?
如果不快点找到炸弹的话、就会爆炸哦!
炸弹呢 告诉我这种事我会很头疼的
茶梗竖起来了
啊啦~
不能放着不管呢
啊~ 不祥的预感显示了
搞定了
变的干净了呢
嘛~ 也就这样了
这边也搞定了
真厉害
将杂物的丢弃场收拾的这么干净
真的很辛苦哦~
请跟美锁说 别再乱买东西了
我每次都在说 可是就是不听
话说 你们是吃了晚饭再走吧
我去买食材 你们想吃些什么?
那个…火锅行吗?
北京烤鸭
我现在想吃黑血肠
起码先把类别统一起来啊
没有呢
嘛~
再怎么样也不可能放在一伸手就有的地方呢
请问有什么事没吗?
不 没事 请别在意
总不可能跟她我说一起找炸弹吧
既然不能找人帮忙 就找jini好了
让电子精灵帮忙下吧
jini 有没有可疑物品带上机的痕迹
No ma'am (没有)
没有异常呢
什么都没有呢…
这里也没问题
妈妈 外面有人在
是吗? 太好了呢
没有什么收获呢
真的有可疑物品带上飞机了吗?
Yes ma'am (是的)
真希望找到神西九十九 这事就完了
神西从几个月前就失踪了
该不会真的死掉了吧
这个是…
猜中了
确认了神西就是召唤程式的作者后
就侵入了政府机关的数据库
查明了他老家的地址
果然还活着呢
神西九十九先生
关于你组建的程式 我有点问题想问下
以前我第一次看到圣诞购物者的时候
我也想编写一个相同的程式
偶然得到的执行代码进行逆编辑
研究了好几个月
最后得出那结果时 我开心死了
那为什么你会蹲在这种地方
那是因为…那个啊
跟我想像的东西完全不一样
什么?
如果给予错误的命令
都只会准确的按照命令错误的地方出错
这就是数码计算
但是 那个程式完全不受控制
我连怎么控制它 都不知道
那不是科学
我胆却了
所以把一切都舍弃了
然后逃回了这里
是这样啊
那么召唤出魔物的凶手 就不是你呢
你说什么?
你废弃的那个程式
现在还在运行哦
不知道!那人不是我!
我已经与它无关联了
不要管我
到底是谁在利用神西的程式呢
这是…
没必要所有人都出来买东西吧
但是但是…
因此买到了很多限定一人份的鸡蛋和蔬菜之类的
因为有个饿死鬼在呢
钱包逃过一劫了
说谁呢
真过分!
确实很可疑呢
现在这社会 是怎么带上来的
吓人箱?
糟糕了
原来是为了转移我的注意力呢
不过 仅仅为了偷东西做的还真夸张
发生什么事了
不清楚 不过所有电气系统全部失效了
APU也不起作用
慌报炸弹之后还弄停电
准备真周到呢
小熊!
没事的 不用害怕哦
小熊借我下呢~
要是真的坠落了还真麻烦
饿着肚子的小朋友都在等着我
得准时回去才可以
手机…
我之前应该关机了啊
要坠落了
快把跑道空出来 赶快!
出动紧急车辆 做好发生火灾的准备
是小熊啊
小熊
太好了
果然还是家里让人安心呢
这肉真的不错
是吧
果然牛肉得配米泽的呢
话说回来
你买个肉 怎么花这么长时间啊
因为
我途中救了一架快坠落的飞机
很辛苦啊
你又来了 光说些废话
这可是真的啊
果然 要跟魔法使斗智
还是需要魔法使呢
打开死亡陷阱
复活的邪恶魔法使
还有 赌上各自性命而战斗的
古典魔法与现代魔法的魔法使
现在 伽利·黄的阴谋开始启动了