晚上好  女士
那根杖子对你来说不过是能放出焰火的便利的木棍
这我可不能当做没听见
把杖子交出来
我拒绝
小…小弓
你放心  这是我的战斗
我和你都能看到对方的程式
没有能逃掉的方法吧
既然这样我就接受挑战
在那个屋顶一决胜负吧
好吧  追逐游戏到此为了了
那么  待会见
小弓…
对啊  在这里我才是大姐姐啊
没事的  两个人一起对付他吧
两个人的话总会有办法的  对吧
啊  是美锁小姐
你去吧
但是…
我没关系的  你去做你该做的事吧
是要回到未来去吧
但是 但是
绝对不会将这个魔杖交给吉巴尔特斯
我向你保证
小弓…
六年后再见吧
夢見る今日はわたしの non-fiction
幻想着未来的我的现在 没有虚构
アザヤカな引力
鲜亮的引力
今、広がる世界は not fantasy
现在 向我展开的世界 不是幻想
新しいコードが踊る
新的咒文在跃动
なりたい未来へのプログラム
迈向憧憬未来的程式
ログの樹海 経験の羅列
咒文的树海 经验的罗列
弾き出した答えよりもっと
胜过所弹出的答案
プリズムのスコールの先で
在三菱镜所映衬的风暴中
予感をつかまえたい
我想要抓住预感
運命だけじゃ
光是命运的话
self navigation
自我飞行
待ちきれないから
让我迫不及待
self education
自我学习
描いた分だけ 想いを確信に変えて
只将描绘的那部分 变为确信
夢見る今日はわたしの non-fiction
幻想着未来的我的现在 没有虚构
磨かれた必然
经过磨练的必然
今、広がる世界は not fantasy
现在 向我展开的世界 不是幻想
リアルな煌めきをまとう
身着真实光芒
自分らしい色でプログラム
充满自己色彩的程式
ghost script
看啊看啊  父亲大人  母亲大人
下次父亲也一起坐吧
大人是坐不了的哦
是这样吗
如果有其他一起玩的孩子就好了
不会  我不喜欢头发被一直盯着看
有父亲母亲在就足够了
弓子…于胸中
那个时候  父亲和母亲说的是什么呢
原来如此  是游乐园啊
作为小孩子的墓场真是适合
死的说不定会是你哦
只有嘴皮子是够格的啊
那么我也不会手下留情
在那之前  问你一件事可以吗
说吧
大象和猎人  还有合众国总统
你觉得谁最强
你站到这上面
将圣诞购物者的剩余程式消除掉的话就一切搞定了
嗯
啊啦啦 终于能回到六年后去了啊
好啦  表情再开朗点嘛
姐姐做出奇怪的东西  又让你乘上去
而且还说六年后啥的
真是的  一个个都这样…
你想说脑子不正常?
脑子不正常…
这样啊  嗯  相当不错啊
那  要怎么办
要站上去吧
我甩下小弓来的
是贤明的判断哦
那个那个…请去救小弓
这样下去的话…
你和这个世界没关系
我没关系的  你去做你该做的事吧
对不起  果然我…
喂
怎么回事啊  那家伙
如果是学魔法之前
肯定会因为太害怕而逃跑了
但是…
魔法使是大象
不是猎人也不是总统
所谓魔法是力量  女士
是纯粹的力量
力量即是破坏
大象仅仅稍微玩耍一下就能很容易杀死一个人
魔法也是一样
身处文明世界如果想要水的话
只要打开水龙头就可以了
那是通过数千数万的人而得来的
但是魔法使则不同
凭借魔法不借助其他人的力量就可以得到
只要自己想要的都可以得到
究极而孤高的存在
那个果然是曾祖父
曾祖父真正想说的话 我感觉有些明白了
你这家伙  要干什么!
住手  那可是魔女图书馆
得到它的人 连世界都能据为己有啊
我名为一之濑·弓子·克莉丝汀娜
世界已是我的东西了
终于到了
愚蠢的家伙
这种程度双蛇杖怎会折断
这个里面 有着魔女图书馆
给我放手
死小鬼
化作利剑  吾之程式
原来如此
比以前见到时程式组合的更精密了
但是 我不是说过所谓魔法就是力量吗
在那里看着吧
魔女图书馆落入我手的瞬间
约定看来无法达成了
那个女生 平安回去了吗
没事吧 小弓
没事
太好了 醒过来了
你在干什么啊
因为因为啊  我不能让小弓孤身一人
要是回不去了怎么办啊
没事的  六年后的美锁小姐会做些什么的
然后我就“嗖”地回去了
魔杖 努力夺回来吧
你这个人真是…你这个人真是…
那个…
小弓
那就是…ghost script
做好咯～
那啥啊
护身符
这里面的基板能自由组合2048种可变程式
是现代魔法的必须道具哦
接下来 圣诞老人必须给大家送去礼物才行吧
回见
真是的 脑子不正常
化作利剑  吾之程式
小弓  血…
程式组合过头的话
毛细血管会崩裂
未来的小弓是这么说的
也就是说魔法也有界限对吧
没办法  迎击吧
嗯
进去这里不要乱跑哦
要上了哦
很害怕吧  我也非常害怕
你不管什么样的程式都可以重组成水盆吧
嗯
就算是魔女图书馆也是么
虽然不太清楚 但我觉得可以
那么 我来作诱饵
你来攻击
最终会陷入危险的是你 这样也可以吗
没事的  果然会变成这样呢  我们俩
图书馆已经到手的现在
双蛇杖已经没用了
但是 必须让克里斯特伯尔特和姊原的亲族去死
化作利剑  吾之程式
不管做多少次都一样
这样的话
成功了!
怎么会
历美
成功了!
历美…为什么
那个女人的程式我知道
这个身体背负着的是数百个ghost script的集合体
凭你们根本无法碰到魔女图书馆
只要不消除ghost script
就无法够到魔女图书馆
就算将它们除去
不除去图书馆的话
还是会不断增加
你们没有胜算的 去死吧
我竟然会在这里输掉
但是…已经…
看来陷入苦战了啊
你是…
果然来了吗
你到底是谁
我说过吧 是正义的圣诞老人
没事吧
嗯…没事
程式还能组吗
只是一次的话还能
你 过来一下
我来争取时间
你们两个来做点什么
能将魔女图书馆变换的只有你哦
历美 能做到吧
嗯
哼 你认为能赢吗
到底会怎样呢
和这些孩子不同
我会毫不在意地使用狡猾手段
有意思 让我看看吧
已经用了哦
现代魔法使来到现场时就已经将程式组合好了
我已经将圣诞购物者放入那些ghost script里面了
快点将铠甲卸掉比较好哦
那么在那之前 去死吧
很能干啊
你也是呢
但是组合程式的效率有压倒性的不同
现代魔法使
你们俩  快点
要再上一次哦
要怎么做
将剑刺过去给铠甲开个洞
从那里把程式抽出来
嗯 我知道了
化作利剑  吾之程式
小弓
还没完  你快将程式…
死畜生
小固
注:小猫的名字正式定为「小固」后面有解释到固まって動かない
哈哈哈哈哈
果然…已经…
带上朋友  到这里来
带上朋友…到这里…来
不可能!
父亲大人 母亲大人 谢谢
历美
住…住手
这里刻着研十郎的名字
一百年前吉巴尔特斯就是被这个杀死的啊
他也是ghost script呢
所以才执着于魔女图书馆
伤得真重啊
有能治使魔的兽医才好
魔杖 努力夺回来吧
已经 连名字都想不起来了
但是 一定能再见面
那个时候我一定会和你成为好朋友的
那个…我回来了
好奇怪啊  我又没有给你的身体注入程式
那个…我看了ghost script多长时间呢
两三秒
可以理解为一瞬间
是吗
圣诞购物者的剩余程式的影响全部消失了
历美 难道说你用程式了
那个…用了又好像没用
啊  密码!
没关系了 已经用不到了
但是好奇怪啊
所以才说我来做就好了
大家都在忙着
我就买来了
哇 弓子真机灵
我开动了
我开动…了
历美也快吃吧
嗯 小弓不用刀和叉的啊
哈？
森下 再怎么说玩笑也开过头了
说…说的也是 对不起
作为惩罚 也把这个拿给聪史郎
有在好好吃呢
猫在吃饲料很正常吧
长大了呢  小固
啊咧 为什么你会知道这家伙的名字
变硬了之后动不了了所以才叫小固对吧
真是可爱的名字啊
我告诉过你吗
呐 小固～
じぶん大·大·ダイスキ激っちゃえ
很·很·很喜欢自己 心情激昂
人生は戻れない
人生可是不可倒转的
それが問題なのだよ understand？
这个才是问题所在哦 understand？
時間は　やや不公平
时间上稍稍有点不公平
やるき満々なフリでやらなきゃダメよ
最起码要有个干劲满满的样子哦
たぶん迷·迷·メイワク困っちゃう
大概你会很迷·迷·迷惑与苦恼
手がかりが足元
线索就在你脚下
照らす晴天ナリナリ freedom!
太阳又照出一片晴天 freedom
気合いは　まだ初心者
因为气势还是初学者
暗示散々かけたし無理矢理でイイよ
再加上这么多暗示 蛮干也没关系
Loving Loving　望み育たない
Loving Loving 不能如我所愿
Landing Landing　君がわからない
Landing Landing 你不明白
Loading Loading　 変えてみたいな
Loading Loading 想试试改变自己
よーし面白くしましょう
好吧 就搞得有趣一点吧
ふざけながらのガンバレトリガー
虽开着玩笑但仍然努力 Trigger
言ったはずでしょ 生まれかわると
我之前应该有说过 如果要脱胎换骨
Na Na Na Na Na navi いらない私を
以不需要Na Na Na Na Na navi的我
目指してる Bicycle
为目标 Bicycle
進め先にはデコボコマイロード
前程是如此凹凸不平 My Road
バーツ組み立て Made in WONDER
把零件组合起来 Made in WONDER
Ma Ma Ma Ma Ma mada　しらない魔法を
把还 还 还 还 还 还不认识的魔法
ギュッとギュッとつかまえようか
一个一个地学会吧
少女魔法使和自己的不同
不只是发育上
为了得到像双蛇杖那样的魔法道具
少女去了涉谷
lesson.6  咒文=程式？ 之卷
下午好 在做暑假奋斗吗
我是森下历美
大家好 我是姊原美锁
今天也愉快的学习吧
今天是…咒文
那个…美锁小姐美锁小姐
以前是不是说明过
对啊 在第一回学习的魔法的说明中稍微提到一点了呢
就是说历美是完全明白了吧
哎…是要复习吗
对  复习很重要哦
接下来  历美同学
所谓咒文是什么东西呢
那个那个…说到咒文
就是像小弓那样 在使用魔法之前吟唱的那个吧
什么来着  那个…若汝…时间…
那个…汝…汝…现在几点了…
注:咒文变成冷笑话了...「汝」和「几点」同音
真是的 你这不是完全没明白啊
对…对不起…
顺便一体 吟唱咒文自身并没有意义
是为了集中精神才吟唱的哦
那个美锁小姐在动画的第二话中提到过了
是啊 刚才也说过了
不是因为吟唱了咒文才可以使用魔法
这是不是和其他作品中魔法的不同呢
嗯嗯
那么 在「简单易懂的现代魔法」的世界中
咒文被称作什么呢
那个…那个…程…程式
没错 答对了
在这个作品中 咒文被称为程式
而那个程式啊…
差不多到时间了呢
这次的讲义就到此为止
接下来在下回再学吧
好的
今天的总结
一  只是吟唱咒文的话不能发动魔法
二  咒文的吟唱是为了集中精神让魔法容易发动的东西
三  咒文被称做程式
以上三点记住了吗
那么大家 下周见
下周见吧～☆