這 是那天的夢
媽媽 我餓了
好 好 美鎖
芝士蛋糕和西洋梨撻你想吃哪個
我要梨撻
知道了
我這就準備 再等一會
吶 快點快點
好 好
但是不久 我卻做了件無法挽回的事
母親花了一年時光 召喚並程序化後封入瓶內的魔物
來自彼方 異世界的來訪者喲 請應吾所求
但是一心想去嘗試操縱它的我...
卻失敗了
來自彼方 異世界的來訪者喲 請應吾所求
成功了
媽媽
待在那裡別動
沒關係 不用害怕了
媽媽 媽媽
媽媽 媽媽 媽媽！
因為此事對身體的消耗 原本就體弱的媽媽
在生下聰史郎的同時也離開了人世
媽媽！
感謝各位今日選擇乘坐本次航班
本航班由山形飛往成田機場
最近頻頻發生濫用程序代碼造成的原因不明事件
雖然一開始都是些不稍加注意就會遺漏的小事件
弓子遭遇的魔物召喚事件
一定是有人在使用電腦發動魔法
而且還像是在不斷學習一般
事件的內容還越變越高級了
不過是誰？有什麼企圖？
入侵者？
啊啦 歷美
她在幹什麼
打掃倉庫？
對～這是報答你們平日的關照
對吧
被叫過來一看
為什麼我一定要幫美鎖家打掃衛生呢
一之瀨就是負責給森下打圓場的
(*ホロー係り 其實就是 フォロー係り)
那是什麼
對了 美鎖在哪
不知道 說了句「去買肉」就出去了
嘛 晚飯前會回來的吧
我說 你小心點啊
你要是把屋子弄亂就請回吧
看來今天的晚餐會很熱鬧呢
看來硬趕上這趟班機算是有價值了
說實話還真的不想坐的 有種不祥預感
黑貓成團地在面前橫過
剛穿的新高跟鞋也報廢了
連想喝杯咖啡...
也出來了不同的飲料
要是接下來沒事發生就好了
弓子帶來的魔物召喚程序代碼
而它的真面目 是我以前製作的蠕蟲病毒的變種
那就是「聖誕購物者」？
沒錯
在聖誕節的深夜
讓全世界沒人使用的電腦自動啟動
數十秒內放送「Daisy Daisy」音樂的電腦病毒
受感染的PC總數據說達到了4、500萬臺
哇 這麼多
就做出一樣魔法道具來說 「聖誕購物者」真是大規模的魔法
不過將一塊普通石頭變為包含2048種可變程序代碼的護身符
確實需要那麼大的規模
為此徹底被警察盯上了
是你幹的吧
擅自運行他人的電腦可是損害電子計算機和妨礙業務罪
討厭啦 我沒做啊
你有什麼事瞞著警方？
給我來份豬排飯也許我會想起些什麼
嘛 我是沒所謂
你自己掏錢
不是山先生請我吃嗎
誰是山先生了 你電視劇看多啦！
太失望了
姉原美鎖小姐是嗎
你是哪位？
初次見面 我叫伽利·黃
和你一樣 是「聖誕購物者」事件的重要參考人
真不好意思 還讓您破費
哪裡哪裡 不過我們倆還真是不走運
沒想到會接受調查啊
警方似乎是把有實力的編程專家都一個個調查過去了
看來連誰是犯人 都摸不著邊吧
黃是香港來的留學生 一個精明能幹的程序設計員
作為幫手被叫去各種場合的現場幫忙
我想他也許會知道製造召喚魔物程序代碼的人是誰
恐怕是神西九十九
神西九十九
郵件？
你好 舒適的飛行還愉快嗎
事出突然 不過有個重要通知給你
你所乘的航班上其實...炸彈？
作為惡作劇來說 這寫得還真是讓人在意
好像還知曉我的行動
發信源在...
在移動啊
先讓它停下來吧
你是誰？
咦？他注意到了？
跟我玩遊戲 真的好嗎
不快點找到炸彈 就會爆炸哦！
咚
炸彈啊 告訴我這種事我也很頭疼的
茶梗立起來了
不能放任不管啊
唉 不祥的預感靈驗了
完成了！
變得好乾淨哦
嗯 也就這樣了
嗯
我這邊也完成了
厲害
將雜物放置場收拾得這麼乾淨
我們可沒少花力氣哦
請你跟美鎖說 別再亂買東西了
我次次都有說 她就是不聽
先不說這個 你們是吃了晚飯再走吧
我現在要去買晚飯材料 你們想吃什麼
我想想...火鍋行麼
北京烤鴨
我現在想吃Boudin Noir
(*boudin noir 法國菜 黑血腸 哦 原來弓子想吃腸（自重)
拜託 起碼先把類別統一起來啊
沒看見呢
也是 再怎樣也不可能裝在這種一找就有的地方呢
客人有什麼事嗎
不 沒事 不用在意
總不能跟她說「跟我一起找炸彈」吧
既然不能找人幫忙 就找jini好了
讓電子機器的精靈幫一下我吧
jini 有沒有可疑物品帶上飛機的痕跡
No ma'am
沒有異常呢
什麼都沒有呢...
這裡也沒問題
媽媽 外邊有人
是嗎 這就太好了
沒有任何收穫呢
真的有可疑物品帶上這飛機了嗎
Yes ma'am
真希望找到神西九十九 這單case就完事了啊
神西在幾個月前就失蹤了
該不會真的死掉了吧
這是...
猜中了
我確信了神西就是召喚程序代碼的作者後
就侵入了政府機關的數據庫
查明了他老家的地址
果然還活著呢
神西九十九先生
關於你編組的程序代碼 我有問題想問
以前我第一次見到「聖誕購物者」的時候
我自己也想編寫一個相同的程序
通過將偶然得到的執行代碼進行逆彙編
研究了好幾個月
最後得出結果那時 我真是樂壞了
那為什麼你會蹲在這種地方
那是因為...那個啊
跟我想像中的東西完全不一樣
什麼
如果給予了錯誤的命令的話
都只會準確地按照命令錯誤的地方出錯 這就是數碼計算
但是 那個程序完全不受控制
我連怎麼去控制它 都毫無頭緒
那不是科學
我害怕了
就把一切都廢棄了
逃回了這裡
這樣啊
那召喚魔物的兇手 就不是你呢
你指什麼
你所廢棄的那個程序代碼
現在還在運行哦
我不知道！那人不是我！
我已經跟它無關啦
不要管我
到底是誰在利用神西的程序代碼呢
這是...
沒必要讓所有人都出來買東西吧
不過不過 因此買到了好多每人限買一份的雞蛋和蔬菜之類的
因為有個為食鬼在呢
錢包躲過一劫了
說誰啊
好過分！
確實很可疑呢
現在這世道 是怎麼帶上飛機的
嚇人箱？
糟糕
原來目的是為了讓我轉移注意力呢
不過 僅僅為了偷東西 還真夠誇張的
發生什麼事了
不清楚 不過所有電氣系統都好像失靈了
APU都不起作用
(*APU是飛機的輔助動力裝置)
謊報炸彈之後還弄個停電
準備真周到啊
熊仔！
沒事的 不用害怕哦
熊仔借我一下下啊
要真墜落了就麻煩了
餓著肚子的小朋友都在等著我
得準時回去才行
手機響了
我之前已經關機了啊
要墜落了
快把跑道空出來 趕緊！
出動緊急車輛 做好發生火災的準備
是熊仔啊
熊
太好了
熊仔
家裡就是讓人安心啊
這肉真好吃
好吃吧
牛肉就得吃米澤的呢
不過話說回來 你買個肉 怎麼花這麼多時間啊
因為啊 中途我還拯救了一架差點墜落的飛機
很辛苦哦
你又來了 光說些有的沒的
這可是真話哦
果然 要跟魔法使鬥法
還是需要魔法使呢
甦醒過來的邪惡魔法使
還有賭上了各自的性命而戰鬥的
古典魔法與現代魔法的魔法使
現在 伽利·黃的陰謀開始作動
TV講座 簡單易懂的現代魔法
Lesson.8 「咒語=程序代碼」？之卷 其三
盂蘭盆節假期 大家過得好嗎 我是森下歷美
這周讓我們也愉快地學習吧 我是姉原美鎖
上一集我們學習了古典魔法跟程序代碼的關係
那這集我們就學習現代魔法跟程序代碼的關係吧
是是～
現代魔法 是利用電腦來引發魔法的吧
不只是電腦哦
只要是能運行程序的機器
無論是什麼都可以
出 出現了 程 程序
真是的 你也該記住了吧 歷美
因 因為電腦有很多個鍵嘛
這是當然啊 真是的
不好意思...
來 我們繼續
現代魔法跟古典魔法不同
用機器來代替身體
然後呢 用編程語言作成程序代碼
通過讓電腦來處理這程序代碼而使魔法發生 就是這樣
嗯嗯
現代魔法不像古典魔法那樣
跟人類的體力或者精神力沒有關係
同樣的程序代碼能用機器不斷重複啟動 直到機器壞掉
來引發魔法是可以的
不過 雖然能做單純的事情
卻不像古典魔法那樣
用人類那複雜的身體
在中途改組魔法啊
或者視實際情況而編組複雜的程序代碼之類的事情都做不到
這不就類似於能用機器大量生產的零食
還有糕點師手工作業做出的西洋點心的差別吧
嗯 說得好 歷美
這個例子淺顯易懂
不過 這裡沒有分哪樣好哪樣不好
只是跟大家說明了 「根據用兩種魔法所得之物不同 總會有恰當的魔法」
是～我現在很明白了
大家下一集也跟著我一起學習現更多現代魔法的知識吧
拜拜～