/OP
/ED
Bonsoir Mademoiselle （晚安 女士）
這根杖對你來說 只不過是半截能放煙花的便利棍子
這話不能聽聽就算了
把杖給我
我拒絕
弓 弓子
請放心 這是我的戰鬥
我們相互都能看到各自的程序代碼
所以是無法逃走的 是吧
那我就選擇跟你正面交鋒
在那個屋頂上做個了斷吧
好吧 老鷹捉小雞的遊戲也該結束了
那麼 待會見
弓子
是啊 在這裡我算是姐姐吧
沒關係 我們兩個一起戰鬥吧
兩人聯手的話總會有辦法的 好吧
啊 是美鎖小姐
你走吧
可是...
我沒關係的
你去做你該做的事
你不是要回到「未來」嗎
可是 可是
我絕不會把杖交給吉伯爾特斯
我向你保證
弓子
六年後再見吧
[標題]ghostscript
看啊看啊 爸爸 媽媽
接下來爸爸也和我一起坐吧
大人不是能坐那個的
是嗎
要是還有其他孩子和她一起玩就好了
不要 我討厭被人目不轉睛地看我的頭髮
有爸爸 媽媽在就夠了
弓子 帶...過來
那個時候 爸爸和媽媽到底說了些什麼呢
原來如此 是遊樂場嗎
這地方很適合做小孩子的葬身之地
也許是你的墳墓哦
你就嘴狠
那我也不會手下留情了
在此之前我問個問題可以嗎
什麼問題
大象和獵人 還有美利堅合眾國的總統
你認為最厲害的是哪個
看～
踩上這個 然後你將「聖誕購物者」的剩餘程序代碼消除
就萬事解決了
是
啊啦啦 你這就能暢快地回到六年後去了
來 放開心一點嘛
姐姐做了奇怪東西 讓你來踩上去
而且還說六年後什麼的
真是的 你們一個個都...
腦子不正常了?
嗯? 「腦子不正常了」?
是嗎 這話聽上去挺不錯
那麼 你準備怎麼做
你會踩上去吧
我...丟下弓子不管了
明智的判斷
那個 那個 請你去救救弓子
這樣下去她會...
你和「這個世界」無關
我沒關係的
你去做你該做的事
對不起 果然我還是...
啊 喂
那傢伙是怎麼了
如果是在我學習魔法前
肯定會很怕很怕很怕 然後絕對就逃跑了
不過...
魔法使是大象
不是獵人也不是總統
魔法就是力量  Mademoiselle(女士)
是純粹的力量
力量也就是破壞
大象是戲耍間就能輕易致人於死地
魔法也一樣
在文明世界 如果想要水
只要擰開水龍頭就可以了
那是通過成千上萬人的努力才得以實現的
但是 魔法使卻不同
通過魔法 無須借用他人的力量就能得到水
自己想要的 全都能到手
終極而孤高的存在
那果然是曾祖父
我覺得自己好像明白了曾祖父想表達的意思了
混蛋 你要幹什麼
住手 那可是魔女的藏書啊
得到它的人 甚至能將世界據為己有
我名叫一之瀨弓子克里斯汀娜
世界已經是我的了
終於到了
蠢貨
你以為這樣做 Kerykeion就會折斷嗎
魔女的藏書 就在此杖中...
給我放手
臭小鬼
化為...劍吧
吾之程序代碼
原來如此
比起之前所見 程序代碼編組得更細緻了
不過...
我說過魔法就是力量吧
你就在那裡看著好了
見證我得到魔女藏書的瞬間
看來我 是無法履行承諾了
不知道她 是否已經平安地...回去了呢
弓子 你沒事吧
沒事
啊 太好了 你醒了
你在幹什麼啊
因為因為 我不能扔下弓子一個人不管
要是回不去了怎麼辦
放心吧 六年後的美鎖小姐會想辦法
讓我能「唰」的一聲回去
我們合力去把杖取回來吧 好嗎
你這人 你這人真是...
看那個
弓子
那是...幽靈腳本
（ghostscript）
完成了
這是什麼
護身符
裡面的基板可以自由編組2048種可變程序代碼
是現代魔法的必須物品哦
接下來
聖誕老人該給大家發禮物去了 再見～
真是的 腦子不正常了
化為劍吧 吾之程序代碼
弓子 血
過分編組程序代碼毛細血管就會破裂
「未來世界」的弓子說過
也就是說 魔法也有極限嗎
沒辦法了
我們出擊吧
嗯
你就躲在裡面
我們上吧
很害怕吧 我也很怕
你無論什麼程序代碼都能改寫成水盆是吧
嗯
那麼就算是魔女的藏書也可以咯
雖然不是很清楚 我想應該可以
那麼我來做誘餌 你來攻擊
也許最終你會比較危險 但是拜託你了
沒問題的
我們倆 果然還是得這樣啊
現在魔女藏書已經落入我掌心
Kerykeion對我已經沒有價值
不過 你們這些克里斯特伯爾特和姉原的親族 都得死
化為劍吧 吾之程序代碼
不管試多少次結果都一樣
既然這樣
得手了
怎麼會...
歷美
成功了
歷美 怎麼這樣...
我知道那個女孩子的程序代碼
我的身體覆蓋著數百個幽靈腳本的集合體
你們不可能觸碰到魔女藏書
只要幽靈腳本還沒消滅
就無法觸及魔女藏書
就算將幽靈腳本全部消滅了
如果不能消除魔女的藏書
幽靈腳本還會無限增加
你們毫無勝算 去死吧
我居然會敗在這裡 但是已經...
看來你們面臨苦戰啊
你是...
果然來了嗎 你是什麼人
我說過吧 我是正義的聖誕老人
沒事吧
嗯...沒啥
還能編組程序代碼嗎
應該還能編組一次吧
你 來一下
我來爭取時間 你們兩個想想辦法搞定
能變換魔女藏書的只有你
歷美 你能做到吧
你以為會有勝算嗎
這可不好說
我和她們不同 心狠手辣著呢
有意思 那就讓我見識見識吧
我已經動手了
現代魔法使到現場時
程序代碼的編組就已經完成了
這些幽靈腳本裡已經植入了「聖誕購物者」
還是快脫下這身鎧甲吧
那麼在此之前 你去死吧
挺有一手
彼此彼此
不過編組程序代碼的效率上我佔壓倒性的優勢 現代魔法使
你們倆 快點
再來一次吧
怎麼做
我用劍刺入盔甲 打開一個缺口
然後你把程序代碼從那裡拖出來
嗯 知道了
化為劍吧 吾之程序代碼
弓子
還沒完 你快把程序代碼...
畜生
毛球
ha ha ha
果然 已經...
帶上朋友來這裡
帶上朋友...來這裡
怎麼可能
爸爸 媽媽 謝謝
歷美
住 住手！
劍柄上刻著「研十郎」
一百年前吉伯爾特斯就是被這把劍結果性命的吧
他也是幽靈腳本吧
所以才執著於魔女藏書
這傷真夠重的
聖誕前夜要是有空閒的獸醫就好了
我們合力去把杖取回來吧
已經連名字都記不起來了
但是一定會再見的
到時一定要和她好好相處
那個...我回來了
真奇怪 體內沒有流動過程序代碼卻...
請問 我看幽靈腳本到底過了多長時間？
兩三秒 只是一瞬間
是嗎
「聖誕購物者」的剩餘程序代碼的影響全消失了
歷美 難道你用了程序代碼?
那個...好像用了又好像沒有...
啊 密碼
算了 已經不需要了
不過 這真的好奇怪
所以我來做不就好了嗎
我看你們太投入 就買來犒勞你們了
哇 弓子很貼心
我不客氣了
我不...客氣了
歷美也快吃吧
嗯
弓子不用刀叉啊
森下 你這玩笑開大了
是 是啊 對不起
作為懲罰 把這個拿去給聰史郎
有在好好吃呢
貓吃貓糧不是理所應當的嗎
你長大了啊 毛球
你怎麼會知道這傢伙的名字
縮成一團就動不了了 就像個毛球嘛
多可愛的名字啊
我告訴過你嗎
是吧 毛球
魔法使少女與自己的差異
並非只在身體發育上
為了得到Kerykeion那樣的魔法道具
少女去了澀谷
TV講座 簡單易懂的現代魔法
Lesson.6 「咒語=程序代碼」？之卷
大家好 大家有沒有受夏天炎熱的困擾啊
我是森下歷美
大家好 我是姉原美鎖
今天也讓我們一起愉快學習吧
今天是...咒語?
那個 美鎖小姐 美鎖小姐
這個之前不是解釋過了嗎
是啊 第一集講座的魔法說明裡少許教了一些吧
那麼 歷美是全部都知道了?
哎～複習嗎
沒錯 複習可是很重要的
那麼 歷美
咒語是什麼呢
啊 那個那個...
咒語就是像弓子那樣 使用魔法前說的那個吧
怎麼說的來著
若汝刻畫時間...那個...
汝...nanji...現在幾點...嗚
真是的 一點都沒明白嘛 哼
對 對不起
順帶一提 詠唱咒語本身並無意義 為的是讓精神集中
「詠唱咒語是為了讓精神集中」
啊 這個美鎖小姐在動畫的第二集裡提及過了
是的
剛才我也解釋過了 並不是通過詠唱咒語而產生魔法
這是本作和其他魔法類作品的不同之處吧
嗯嗯
那麼 在這個簡單易懂的現在魔法的世界裡
我們稱咒語為什麼呢
那個...那個...
對了 是程 程序代碼
嗯 答對了
在本作裡咒語叫做程序代碼
那麼 這個程序代碼...
啊 差不多到時間了
今天的課就到此為止
下集我們再接著學習吧
是 下面是今日的總結
1 僅僅詠唱咒語不會引發魔法
2 詠唱咒語只是為了讓精神集中從而使魔法更容易發動
3 咒語在本作 稱為程序代碼
以上三點大家都記住了嗎
那麼諸位 下周見
下周見