-----------------------
这是 会将所有魔法变为脚盆的少女的故事
完成了
嗯~ 辛苦了
那么执行一下看看~
是
OK 合格了 嘉穗
谢谢
果然了解了程序的基础之后记得很快呢
接下来就剩历美那边了
看样子这边还要一阵子呢
对不起
真可爱...
姐姐有你的快递
啊啦~ 是什么呢
又是什么通贩吧?
我等这个很久了
那...那是什么
你想下 有钱人家里浴池里不是都挂着这个嘛
从这里热水哗的一声流下来
又给我找些无聊的东西回来
不是很帅嘛
我不是说这个
我想让你别为这些莫名其妙的东西而花钱
没事啦 收据应该送到别的地方了
别的地方?
怎...怎么了?!
美锁! 美锁在哪里?!
你打算将她藏起来吧?
我会根据你的答复是否将你心中留下一记创伤
呀hoo~
美锁!
啊啦 怎么了
什么怎么了 这张东西到底算啥
因为是张没印象的收据所以才去查了下
结果是你搞的鬼啊
说搞什么鬼还真是难听呢
为什么我非得帮你买单不可啊
请给我一个解释
啊啦
在我工作的时候弓子总是出来捣乱破坏东西不是吗?
那些东西总是我在赔偿
那为什么我非得帮你买单呢
诶~ 因为破坏的人是弓子嘛
我只是想阻止你才不可抗力...
再说回来还不是你搞些非法勾当啊
不是非法勾当哦 勉强
总之 我弄坏东西那是不可抗力 不可抗力!
那么 你刚才弄坏我家大门也是不可抗力吗?!
你很碍眼啊 能不能闭上你的臭嘴
给我滚出来单挑 美锁!
诶~ 很麻烦呢
下周再说OK吗?
你这个人... 给我觉悟吧!
完成了 确定
对...对不起 弓子
不用道歉也无所谓
但...但是
对不起...
弓子真是倒霉呢
别说的貌似跟你没关系的样子
终究来说...疼疼疼...
再说
历美除了召唤脚盆以外其他魔法都不会的问题
不是在你这个为人师父的身上么?
真要说来古典魔法在我擅长领域以外
现代魔法我可是有好好地教她哦
我认为在那方面也没什么效果
也是 历美你就专学古典魔法吧
古...古典魔法是指弓子使用的那种吧
嘣的一声就被弄坏了 轰的一声就被炸飞了
你对我的魔法的印为什么总是具有攻击性的啊
我认为说的没有错
你说啥?
总之
历美要克服把什么都魔法变为脚盆的习惯
为此学习所有魔法之基础的古典魔法才最为合适
诶?! 但...但是
嗯 嘛~ 不是挺好的嘛
既然这样决定了 马上开始特训吧
救...救救我  嘉穗...
加油吧
不要~
事先我先声明
古典魔法才是魔法最初形态
现代魔法只不过是模仿古典魔法而已
再加上整天对着PC造成运动不足 影响视力
你试着想一下
持续这样不健康的生活将来会变成什么样子
不要不要不要 我不要变成那样
你...你放心吧 历美
将那NEET拯救回来的方法 正是古典魔法
是...是真的吗?
与现代魔法不同 只需要咏唱咒文就可以发动
无须麻烦的准备
而且只需要自己肉体组成的程式
所以也算是适度的有氧运动
并且具有减肥作用
宛如万能药的古典魔法现在为你特别服务
完全免费 传授给你
我要学! 我会努力学习古典魔法的!
很好的回答
那...那个...那个...
为什么要穿成这个样子
啊啦 穿成这样
穿成那样
再像这样穿着
特别像这个样子穿着才是最合适的
是我曾祖父留下的笔记里提到的
弓子的先祖是...?
别说些废话!
给我听好 历美
古典魔法所需要的是智力和体力
不管少了哪一面对于魔法使都是致命的
首先要提高体力
现在开始围绕银座跑十圈先!
诶!? 十...十圈?!
少说些废话!
身为师父的我叫你跑你就跑 叫你停你就停
知道了没!
是...是
一二一二...
那个...弓子...
请称呼我为师父
一二一二...
师父... 我总觉得有狠刺眼的眼光在注视着我们
不用在意就行
自打我出生到现在
这样的视线对我来说早已成家常便饭
我可是初体验啊
不像弓子你一样是美女 腿又长胸部又大
一二一二...
森下 不需要沮丧
最近这时代 巨乳还没有贫乳受欢迎
受欢迎!?...是指什么?
大众朋友~
大众朋友~?
不知道就算了
喂 现在不是聊天的时候
历美 你的节奏快跟不上了哦
就算你...这样说
曾祖父的笔记里写着魔法就是需要干劲与毅力
我认为干劲与毅力么什么区别 貌似...
吵死人了!
干劲与毅力对我难说太难了
啊咧~
弓子
你在搞啥飞机啊!?
救救我~
啊...吓死我了
才不是什么吓死我了
我还从没听说过有人会坐在暂时停下的板车上
很快遇上红灯停下来算你运气好了
再说了你比一般迟钝一倍也说不准
注意力很太过于散漫
一之濑 一之濑
啥事啊 我现在正在对历美...
那个...
弓子啊~~~~!
啥!!!!!!!!!!!!!!!!!!
你到底想搞啥飞机啊!?
啊 请别拜我!
差一点就被带到横滨去了
一之濑 喝茶
谢谢了
果然弓子很厉害啊
跑步就能追上巴士车了
我可不是喜欢跟巴士比快的哦!
再说才不过在城里跑了一会儿
你到底要卷进多少起麻烦里啊
今天能在太阳落山之前回来很幸运了
哪里幸运了 亏你这样还能过正常的生活
我认为也没怎么过好
既然这样没办法了 进入下一环节吧
这次是发声练习
发声?
如果不能将咒文准确而有规律的念出来
就不能组建较好的程式
剩下还要训练顺口溜和腹式呼吸的积累与钻研
提升魔法使的咒文精确度
诶...
是要你自己来做
诶!?
跟着我发声
a e i u e o a o
by zzzz1: 50音大好-_- 想起曾经某个时期T_T
咬舌头也算现在卖萌之一么- -
a e i u ...
怎么了?!
她说咬到舌头了
你到底要多废柴啊!
对不起!
既然这样只能使用最后手段
历美
弓子?
从现在开始我会帮你将程式组合到一半
你就用心去感觉 把不足的部分补全
但是...我...
放心吧 我会帮你完成到9成左右的
嗯...
了解了吗? 不能再日出脚盆来了
啊...嗯...
我知道了 不会再日出脚盆了
绝对...不会在日出来...
那么 就开始了哦
真厉害
准备工作完成
来吧 完成它 历美
嗯
5212个
5213个
为...为...为什么!
啊啦 特训结束了吗?
结束?
问题出在那之前...
对不起 都是因为我...
这也不能说是历美的错
只是对教人感到疲劳了而已
对了!
我 犯了很大一个错误
错误?
从最开始就不应当让你记住各种东西
只需要现在发挥自己的特技就行了
森下的特技是?
没错 是脚盆
即使是在召唤魔法中也是很高级的
如果能将其自由使用的话
比其他一些魔法要有用多了
历美魔法的构筑是将程式强制性改写为脚盆的
所以...
请将我构筑的魔法转换为脚盆以外的东西!
诶...那个!
诶!
若汝铭刻与时间 吾则回溯其时间
汝若反抗与时间 吾则铭刻其时间
回转吧回转吧 直到变数化为乌有
诶...等...等一下
吾欲旋转 汝即时钟
化为利剑 吾之程式
来吧历美 将我的魔法转化为其他东西
怎么这样...就算你突然这么说...
你受伤了我也不管了
给我站住!
这样好吗? 放着不管
弓子也不是认真的在攻击
不 我是指庭院
就让聪史郎好好的努力吧
终于做好觉悟了吗?
那么 我要上了哦!
啊...
我不是叫你转换成脚盆以外的东西吗?!
就算你这么说...
在转换程式的瞬间想想其他的东西试试如何?
别的东西?
比如说 现在想要的东西
想要的东西...
想要长高一点行不行?
想要零花钱貌似也不行
对了 洋装!
之前在百货商场看到的缎带的那件连衣裙
又是脚盆!
等一下
总算有点变化了
那有怎么样?
要进入下一步了哦
嗯
这个是...铜的?
这边的是...铁的吧
真厉害呢 跟五金商品展览会似的
这...结果还不是脚盆吗...
你啊! 难道有什么关于脚盆的特别的回忆吗?
那个...没什么特别的
既然这样那是为什么啊~
真是的 在院子里吵什么...
喂 这搞啥飞机啊!
正如你看到的是脚盆哦
这事一看便知
我是想问为什么我家的院子会被脚盆淹没了!
不用担心啦 历美召唤出来的脚盆等会儿就会自动消失了
不是这方面的问题!
喂 你给我听好!
虽然材质改变了但是形状却不变
不是强到某种程度的程式就不能引起太大的变化吧
强力的...程式!?
是吗...原来是这样
弓...弓子?
也就是说 那种程度的魔法还不行吗?
在很久以前 遥远的彼方
灼热之炎 拂风急行
束缚恶魔之颈链 遗失自由之风
什...什么啊 雪?
美锁小姐 感觉事情变的糟糕了...
这是马克思威尔的程式
大概在弓子的魔法之中也是最强的程式
要...要怎么办才好啊
就算你这么问我... 弓子貌似完全暴走了
啊! 貌似还有一个解决办法
诶!... 我来做吗?
加油吧
森下 FIGHT!
怎...怎么这样...
惊...
啊...弓子
历美 剩下的就交给你了哦
啊咧~
成功了!?
这...这...这算啥啊...!!!
我都有点累了
对不起
啊啦 历美你不用道歉啦
屋顶的修理费我会让弓子来付的
我知道了啦 我居然会不知觉就暴走了
但是 结局还是脚盆
话说 衣服和头发上都是灰尘
聪史郎 能帮我烧点洗澡水吗?
你在说什么梦话啊
浴室还能够用吗?
电 煤气和下水道的修理 都是明天以后的事
诶~ 那么今天晚上该怎么过啊
谁管你
去宾馆住怎么样
对了 喂大家 我想到一个好点子
好...点子?
和预想的一样很舒服
真是的 你这个人
为什么会想到这么无聊的事
啊啦 能利用的东西都要有效的使用嘛
森下的脚盆很难得派上场了
很难得是多余的啦
但是 结局还是脚盆呢
嘛 有什么不好嘛
多亏这个能有宝贵的体验嘛
话说森下的脚盆...
过一段时间不是会自动消失嘛
诶! 你说什么!
话说回来...
等等...难道...
不要~~~~~~~~~~~~