感觉好像做了很讨厌的梦
像这样醒来 今天一定会有坏事发生
如果那位没有常识的现代魔法使
不是想将自己的弟子卷入其中
指正那些犯罪的行为就好了
心真有点不安
哇~ 好高 好厉害
真新~
真是抱歉呢 休息日还把你叫出来
这点事我一点也不在意的
我早就想来这栋大楼看看了
你这样说就好
但是我认为我完全派不上用场啊
历美在我身边 我觉得就帮我很大忙了
在各种方面
毕竟你是我的徒弟嘛 再自信一些
好了 走了
啊 是
打开死亡陷阱
这边哦
是
陷阱?
这份工作也是陷阱吗?
大概是吧
前几天我家不是有小偷光顾嘛
嘛 对我来说
那些东西被偷了我会很头疼的
但是对一般的小偷来说 那些只是些不值钱的东西
哈~?
这些暂时不说先
赶上这个时候委托退治魔物
也太奇怪了吧
所以我想好做好准备 就带你过来来了
没错 关键时候历美的程式是很可靠的
诶?!
但是…
明明知道可能是陷阱还为什么要接下呢
啊 这个嘛
心跳心跳 紧张紧张
姐姐
你想下
海鲜料理不是把有烧过的石头放进锅里面嘛
我想要做那个 把石头放进烤箱里居然爆炸了
聪史郎可是很生气的
聪史郎好可怕
是吧 修理费要三百万呢
为了尽快弄到钱 就算是陷阱也得跳进去
看样子是成功了哦
让·杰克·吉巴尔特斯先生
总之 去死吧
化为利剑 吾之程式
真厉害 吓我一跳
但是 这样是没用的
就算你是再怎么优秀的魔法使
超出了CPU组合的程式的范围 都是没用的
剑的程式是不会产生的
那么
你也无法召唤出幽灵脚本
因为这栋大楼刚新建不久
既没有程式 也没有其他幽灵脚本
一切都在你的计算之中吗?
那么 你找我有何事?
你知道传说中的大魔法使
蒂古塔里丝·弗郎马拉奇亚吗?
炎之魔女 怎么了
我要让那位 炎之魔女 复活
她花了一生时间所搜集的 记载着程式的书
魔女图书馆
为了得到它 所以得让她复活
我能逆编辑图书馆
所有人得到古典魔法的智慧
将能改变世界
如果 炎之魔女 复活
仅仅这栋大楼就得化为尘埃
你做好觉悟了吗
一月之前 我将整座大楼都组建了程式
我不能这样停手 而且…
而且？
将成为蒂古塔里丝容器的少女就在这栋大楼里
我不是表演戏法的
真是的 让人火大
知道蔑视我有怎样的后果
我会让你体会到的 美锁
对不起 公司没有你所说的人
你们不知道无线LAN SPOT出现的魔物吗?
哈? 魔物吗?
果然跟预想的一样
那个那个 明明知道是陷阱
待在这里真的不要紧吗?
嗯
为了知道骗我上钩的手法 必须待在现场才行
但是但是  这样很危险啊
既然被盯上了 在哪里都一样
必须弄清楚对方会用怎样的陷阱来整我呢
嘛 如果想用现代魔法的话
倒不如该避开我
总之 我瞒住了那位最暴躁的人
应该有办法的
你想的真美
你这人 为了犯罪 所以才偷偷的躲着我
弓子
今…今天不是的 弓子
咿呀 我是为了预防
这次弓子还是别陷入太深为好
你说这话 有什么根据吗?
我的直觉
直觉？
你这人 果然有做奇怪的事
接下来拜托你了
抱歉了
站住 你个罪犯者
好辛苦 呼吸 呼吸不了了
快点让开 历美
接下来
果然是你呢
好久不见 姉原美锁小姐
你的行动还真是缜密呢
在机上设下陷阱 转移我的注意力
在期间偷走我家仓库里健十郎的剑
然后把你叫到这里
偷东西可是犯罪的哦
没想到姉原小姐会对我说这些
玩擦边球跟真犯罪之间可是很有大区别哦
所以你才来防碍我吗?
介入到魔法世界 应该是全面无限制的
如果程式不是自己都亲手掌握的话
是不能纯熟使用的
就以你的做法 花一百年魔法也不会复兴的
人类没那么愚蠢
果然我们意见各异
你召唤出吉巴尔特斯的幽灵脚本
有什么打算
是魔女图书馆 我最后的目标
那么我只好用武力来阻止你了
以你为敌风险太大了
不如跟你身处此地的同伴们打一场吧
你说什么
如果你真想阻止魔女图书馆
就听我解释吧
到底是什么意思?
意下如何
真能干嘛
真是的
为什么美锁总是那样
一有坏事 就马上藏起来
为什么弓子知道美锁小姐会在这里?
哦 我收到邮件了
邮件?
虽然不知是谁发的
姉原美锁在这栋大楼会有大动作
大动作?
最初我还以为是恶作剧的邮件
为了保证起见 我给美锁家打了一个电话
聪史郎说她到这里来了
所以我确信她肯定要做些什么事
但 但是但是
美锁小姐说这估计会是陷阱
陷阱?
到底是怎样的陷阱?
我也不清楚…
那更有必要抓住美锁了
怎么了 弓子
驱散人群的程式
人都不见了?
美锁干的好事
大门要…
历美
要关闭了
疼疼疼…
历美
历美!
弓子
离门远一点
化为利剑 吾之程式
什么…
没有用的
这材质能够抵抗3000度的高温呢
就算是你 也不能将其破坏
而且 电脑还在执行程式
靠古典魔法是打不开的
你这是什么意思?
我只想跟你单独谈谈
还没好吗?
弓子 还没好吗?
弓子
只是为了谈谈
就把自己的徒弟关起来
这做法也太不正常了吧
历美她没事的
别看她那样子 其实很能干的
一定能靠自己的力量出来的
不是说这个问题
那么就打倒我啊
能够救历美哦
姉原健十郎的剑被偷了
让·杰克·吉巴尔特斯
那把剑就在这大楼里
所以我不希望弓子你留在这里
能不能把这事交给我来处理
我已不再是六年前的我了
有自己处事的能力
既然不回去的话
只能强制送你回去了
正如我愿
你我之间必须得分出高下呢
而且 我得尽快把历美救出来
抱有很大的自信嘛
唯有自信是我天生具备的
化为利剑 吾之程式
开始了啊
嗯 尽在我的计算之中
只要将克里斯托巴尔德的诅咒
在姉原美锁获胜的瞬间无效化
蒂古塔里丝就会复活
好像还有另一程式体在啊
如果你认为她很碍事
要我把她消除掉吗?
如果你不认为那样 我就不管了
弓子 还没好吗?
还没好吗? 弓子
弓子?
难道没有人了吗?
来人啊 有人在吗?
来人啊
怎…怎么办
美锁小姐和弓子都不在
啊 对了
用这个联络嘉穗的话
那个 嘉穗的电话号码是…
你所拨打的号码? 现已无人使用
为为为什么?
是这个没错吧
啊!号…号码少了一个
为什么 该怎么办?
化为利剑 吾之程式
挺能干嘛
你也是
化为利剑 吾之程式
原来如此
化为利剑 吾之…
战斗影像?
啊啦
有回避程式的方法哦
居然电别人手机分散注意力
还真有你的风格呢
我有叫你把手机调静音模式吧
事先有件事想问你
你…是认真的吗?
当…当然
无论何时我都是认真的
无论是谁赢谁输都别心坏怨念哦
不用你说
如果发生了什么事 就去找葱史郎吧
他可是我的最终兵器
你到底在说些什么
化为利剑 吾之程式
我也会认真跟你打
好可怕
如果一直再这样没人来的话该怎么办法
万一遇到事情
把手机的电池盖打开
说不定会帮上什么忙
啊 我想起来了
谢谢你 嘉穗
喂
嘉穗 啊 太好了
那个呢 那个…
因为防火门 我把手机号码搞错了
然后 好不容易冷静下来
找到了能帮上忙的东西 现在才打给你
好好把时间顺序整理好了再说 森下
原来如此
美锁小姐执行了驱散人群的程式
之后防火门就自动关上了
嗯 没错 就是这样
弓子好像也不见了 没有人来救我
我认为你是被故意关起来了
这…这也太过分了
该该该该该怎么办啊 嘉穗
恐怕控制防火门开关的电脑在执行程式
所以你把那程式重组为脚盆使其无效化 说不定就行了
我现在只能将想到的办法告诉你
总之 只能不断尝试了
我 我知道了
对了 嘉穗
应该没关系吧
指什么?
我感觉到了美锁小姐和弓子的程式 在屋顶
而且好像在相互碰撞
应该没关系吧
化为利剑 吾之程式
再被下一个程式击中的话 我就会输
时间到了呢 弓子
做好觉悟了吧
谢谢你 嘉穗
门打开了
太好了 但是你最好尽快离开那里
嗯 我知道了
怎么了
天空在发光
一切尽在计算之中啊
我没想到事情居然会这么顺利
那么 接下来想怎么做
已经想好了 下一步该怎么走
下雨了
美锁
美锁 快回答我
1 2 3
对了 如果是这样的话…
美锁
方便法门
留下死亡气息而消失的现代魔法使
为了寻找她而到处徘徊的古典魔法使
她们在命运的城市里集结
那里就是电脑都市·秋叶原