那天的美鎖有古怪
無論是投擲過來的程序代碼的速度
還是其鋒利度
都是認真想取對方性命的程序代碼
美鎖消失了 就像脫離危機一般
這麼說 她可能還活著
聽聰史郎說 當她遇上緊急事態 就會去某個地方
而我現在 就身處這個地方——秋葉原
喲 找到姐姐沒
你...為什麼
yahoo～弓子
我死得好慘啊～
聰史郎他 跑掉了呢
剛才那個 嘉穗也看見了吧
看見什麼
美鎖小姐的幽靈腳本
還好嗎
美鎖小姐
身體都透明了
你們在這裡等著
我要去抽那毛賊一拳
好了 過後再聊
那個護身符 是美鎖小姐交給你的麼
放到我家的信箱了
是美鎖小姐寄的麼
考慮到幽靈腳本的發生條件
我認為可能性比較低
什麼意思？
說了你會害怕的 我還是不說了
喂 嘉穗啊
你...你這人
為什麼還能一臉開朗的表情出現在我面前？
你不用這麼大聲 我也能聽見啦
你說我「一臉開朗」 這還真是...
既然幽靈腳本發生了
你應該也理解自己發生了什麼事了吧
嘛 不過啊 如果已經死掉了的話 現在著急也沒用啊
美鎖的身體還沒找到啊
你不找 該誰去找啊
所以我才在找啊
我只有直到自己作為幽靈腳本而生成那瞬間的記憶
根本不知道身體跑哪兒去了
太不負責了
誰不負責了
說來 跟你說的話好像對接不上啊
你說什麼啊 我是在跟美鎖說話呢
姐姐根本就不在啊
當然在！就在你旁邊
啊？最近跟空氣說話很流行嗎
難道說...
沒錯哦 聰史郎看不見我
也聽不見我說話
明明你這幽靈腳本強力到什麼人都能看到
這就是我做的菜的原因了
以前啊 我就一直代替媽媽做飯
但總是做不好
好難喝...
所以就用魔法 刺激人的味覺 讓它認為菜的味道好
那時聰史郎還小 只要味道好 就算外觀材料都不對勁
也不會覺得不可思議呢
再來一盤
這孩子 從出生就一直吃著放滿程序代碼的魔法食物呢
古代的皇帝啊 不就是為了不被毒殺
從小就一點一點地被人餵毒嘛
就跟那個差不多呢
魔法...遲鈍性嗎
應該就是了吧
喂 你要跟空氣聊到什麼時候
請你在這裡等著
久等了
搞什麼啊
原來如此 你還動腦筋了呢
yahoo 聰史郎
這是啥
美鎖的聲音
我用魔法進行了轉換
就是這樣
不要模仿姐姐的腔調啊 多噁心啊
還有 別在我面前提什麼魔法
你這人還真頑固啊
雖然我沒必要讓你相信魔法
但這千真萬確 就是美鎖的聲音
也有可能是你在模仿她的聲音
那你可以問些只有你跟美鎖之間知道的問題
那就說說姐姐關於某種食物所寫的論文的標題
呃？
說不出來吧
這果然是假的吧
那可不是關於食物的論文哦
是一般物理學的論文
我可沒問這種問題
那篇論文的標題是 「為什麼人們會往豬扒上澆咖喱」
這下你相信了吧
真的假的
聰史郎跑去哪兒了
肚子餓了
要不要吃咖喱
要吃的話 還是別吃自動售貨機的東西
我想去普通的店吃
啊
怎麼了
驅人的程序代碼
這難道是...
也就是說那個姓黃的 復活了吉伯爾特斯
想借用他的力量來獲取魔女的藏書？
沒錯啊 讓人頭疼吧
事情的原由我明白了
但是有些地方我不能接受
是什麼呢
嘴上說必須要阻止魔女的藏書復活
為什麼我們要拼全力對戰呢
如果是要讓我和Kerykeion遠離那棟化為陷阱的大樓的話
你只要照直跟我說就行了
又或者 用你拿手的狡猾方法來攻陷我
明明是有著各種各樣的做法
你那時的行動 怎麼想都不可理解
簡直就像故意想去死一樣
你們在說什麼啊
弓子 你喜歡魔法嗎
不存在喜不喜歡的問題
魔法就是我本身
魔法就是一之瀨弓子克里絲汀娜
一之瀨弓子克里絲汀娜就是魔法
原來如此 這種回答也挺有搞頭的
但是啊 魔法並非萬能哦
雖然它跟目前所存在的道具不同
但它終究還是一樣道具
用著這個道具 稍微拓寬了些可能性
在這些可能性當中 盡可能將離「最佳」最近的道路
由我們找出來
要時刻選擇更好的道路
理所當然
但是也有相反的情況 道路也有可能因魔法而縮窄
那是什麼情況
原本沒有魔法的話 就看不見的最佳選項
卻因為魔法而被人發現的時候吧
這樣一來 就只能選擇唯一一種精明的做法
嘛 這只是個人的自由
你要怎麼做
當然是選擇更精明的做法
你能這麼說 實在太好了
沒想到有你這般身手的魔法使在
面對個小孩子 竟然要選擇撤退
不要被她的外表蒙騙了
她可是六年前讓我誤以為是姉原美鎖的女人
她擁有著 將一切程序代碼無效化的能力
Dispel
掉以輕心的話 會栽大跟頭的
原來如此 這就是吃一塹 長一智呢
沒錯 而且剛才發生的程序代碼異常
其真面目還是不明
要復活魔女的藏書 我期望萬事俱備
要盡量把不確定要素排除掉才行呢
那 就把要抵抗我們的人或事
全都破壞掉才行了
怎麼這麼吵
吉伯爾特斯
化為劍吧 吾之程序代碼
防禦程序代碼已經來不及了
怎麼回事
啊啦啊啦 真是災難啊
臭毛賊 這次你逃不掉了
等等
化為劍吧 吾之程序代碼
聰史郎！
混蛋
為什麼
不可能 那應該是致命傷才對
知道厲害沒 臭毛賊
你 你好...
那個...不好意思...
有人在嗎
打攪了
請進吧
美鎖小姐
歡迎光臨 虧你們來到了呢
正面挨了劍的程序代碼
為什麼你還能動
難道你也是魔法使
少扯淡 別把那種腦子不正常的傢伙跟我混為一談
為什麼他會毫髮無傷
「魔法使殺手」...嗎
(*喂喂 聰史郎怎麼變成上条当麻了 囧)
那是什麼
過去 教會的傢伙們
為了對抗強大的魔法使而創造出的
不祥的暗殺者
那就是那群人的通稱
這個青年就是？
從嬰兒開始 所有吃進口的東西都有強力的程序代碼
在這世界的常理植根身體前 不斷暴露在程序代碼下的孩子
其存在本身就會搖搖欲墜
多數人會在幼年因自己的存在變得曖昧而致死
但是 對程序代碼產生抗性的會拒絕掉所有異世界的常理
那就是 魔法使...殺手
你有種 姉原美鎖
嘛 就結果而論 的確是呢
發生了什麼事就去找聰史郎吧
他可是我的最終兵器
原來那話是這意思
在這個連魔法使都快要絕種的時代
沒想到竟然會有魔法使殺手
嚇一跳了吧 魔法對我弟弟不管用哦
你們還是投降吧
你說什麼呢
不確定要素又增加了 怎麼辦
我能對付魔法使
你來對付魔法使殺手就行了
原來如此 這說不定也是個方法呢
雖然沒對你說 我可是會打中國拳的
哦 是嗎 看來只抽你一拳 你還不過癮呢
我弟弟很強的哦
謝謝你的忠告
我們這邊也開打吧
沒問題
求之不得
虧你們倆能找到這裡呢
我偶然找到了美鎖小姐的程序代碼
請問 你身體沒事吧
還真不能說沒事呢
我受傷嚴重啊
不過不過 能見到你實在太好了
弓子跟聰史郎都很擔心你哦
對了 得跟弓子說找到你了
挺能打嘛
你不用那把劍嗎
對 這可是重要的魔法之劍
不謹慎使用而折斷了的話 我就頭疼了
狗屁魔法 你腦子不正常了
去死吧
化為劍吧 吾之程序代碼
休想逃
看招
看來 你打不過我們呢
可惡
美鎖 接下來就交給我吧 你去幫聰史郎
有道理
別小看我！
白費功夫
這下就完結了
我跟六年前可不一樣哦
喂 歷美嗎
弓子 你現在在哪
我找到美鎖小姐了
真的嗎 那美鎖沒事嗎
嗯 雖然受了傷 但她沒事哦
太好了...
化為劍吧 吾之程序代碼
你小瞧我了呢
弓子？喂 弓子？
咦？
怎麼了
突然間 什麼都聽不見了
是不是壞掉了呢
我認為你甩機也修不好
喂 是誰啊
請問...聰史郎？
啊 我知道你是誰了 不用再說了
我這邊現在忙著呢
那個 那個...我找到美鎖小姐了
那就趕緊帶她過來
笨女人吐血暈倒了
別讓我重複 我現在告訴你地點 趕緊過來
這裡也有驅人的程序代碼
那邊
嘉穗 怎怎怎怎怎怎麼辦
啊 一之瀨
弓子
喂 振作點
弓子...怎麼辦啊 聰史郎
冷靜點
可惡 急救車怎麼還沒來
弓子 振作點 弓子
求你了 快醒醒
睜開眼睛啊
弓...弓子？
弓...子
總算開始了呢
復活了啊
那就是 傳說中的魔女？
蒂吉塔里絲·弗朗馬拉奇雅
要打倒復活的傳說中魔女
現代魔法使 決定要犧牲一之瀨弓子
相信這是唯一一個精明的做法
這時 見習魔法使她...
TV講座 簡單易懂的現代魔法
Lesson.11 坂崎嘉穗之卷
大家好 我是森下歷美
Hi～我是姉原美鎖
今天 我們有來信哦
哦～
這是住在東京都
希望匿名的「哦 最愛電視廣播員」先生/小姐的來信
兩位好 我最喜歡小嘉穗了
我想學習她各方面的信息
是這麼說哦
那 我們叫嘉穗來吧
嘉穗～
Hello Hello CQCQ
(*CQ 業餘無線電愛好者互相通訊的呼號)
咦 你在哪兒呢
明明聽得見聲音
目前正處於次貸危機帶來的
金融恐慌當中 經費遭到削減
很遺憾
說得好像很裝模作樣
重點就是說 沒有做她的人偶
哎呀哎呀 真慚愧
嘉穗 有個說超喜歡你的人 想更深入瞭解你哦
還寄信來說這些話哦
呵呵 真讓我wktk啊
(*wktk わくてか＝ワクワクテカテカ 也就是歡欣雀躍相當期待的意思)
不過話說回來 嘉穗知道很多東西呢
說白了 這是平日(網上)衝浪積累的結果
誒～嘉穗還玩衝浪啊
但是 這跟你博學好像沒啥關係...
森下 你從根本上就錯了
呃呃 什麼錯了？
啊啦 已經到結束的時間了
嘉穗 最後給你展示自己的時間 有請
嗯...讓我染上你的顏色
開玩笑的
呃呃呃？這是什麼意思
到頭來 很清楚地明白了自己有東西搞不懂呢
哦呵呵...
森下 don't mind
好了 下周就是大結局了
我們一起學習到最後吧
拜拜
再見