ED
标题 jini
小剧场
你还是不要接近比较好哦
蜘蛛紡ぐ檻となれ 我がコード
成为蜘蛛纺织出的围栏吧 吾之程式
再继续让你把事情闹大就很困扰了
请振作一点
咳…DeDe…
什么?
Deus in machina
这个程式…
与其贸然触碰它 不如问一下内行人士好
为什么啊
不管怎样都会变水盆呢
完成了
真快呢
那你执行看看
这个虽然叫做玛瑙黑程式 但却只是让机器运作的简单魔法
虽然是程度很低的魔法 但是依下的功夫多少也能做到各种事情
各种事情…吗
嗯 比如说
用没装电池的手机打电话之类的
好微妙…
怎么了吗 历美
小嘉好厉害 完全走在我前面了
你在说什么啊
能召唤水盆还是相当厉害的哦
就算是无意识中做到的 能做到就是一种才能了
才能吗
Deus in machina
夢見る今日はわたしの non-fiction
幻想着未来的我的现在 没有虚构
アザヤカな引力
鲜亮的引力
今、広がる世界は not fantasy
现在 向我展开的世界 不是幻想
新しいコードが踊る
新的咒文在跃动
なりたい未来へのプログラム
迈向憧憬未来的程式
ログの樹海 経験の羅列
咒文的树海 经验的罗列
弾き出した答えよりもっと
胜过所弹出的答案
プリズムのスコールの先で
在三菱镜所映衬的风暴中
予感をつかまえたい
我想要抓住预感
運命だけじゃ
光是命运的话
self navigation
自我飞行
待ちきれないから
让我迫不及待
self education
自我学习
描いた分だけ 想いを確信に変えて
只将描绘的那部分 变为确信
夢見る今日はわたしの non-fiction
幻想着未来的我的现在 没有虚构
磨かれた必然
经过磨练的必然
今、広がる世界は not fantasy
现在 向我展开的世界 不是幻想
リアルな煌めきをまとう
身着真实光芒
自分らしい色でプログラム
充满自己色彩的程式
啊～这是 什么啊
又大 又好柔软
你在做什么呢
呃 啊…对不起
啊咧咧？
看到了哦
站起来吧
外…是外国人
撞上别人之后 没有什么该说的话吗
啊…He…Hello，I’m sorry
我想我说的是日语
啊…对不起
因为我快迟到了
不要动
是
穿着很不检点哦
你是这里的学生吗
诶? 啊…是的
这样的话 请你当心了
诶？
贵安
对了 不管怎么说 我认为小熊还是有点太那啥了
她是个头发是银色 眼瞳是紫色的大美人 然后呢…
森下森下
诶?
不是要来学习的吗
嗯…但是 她真的是个大美人哦
知道了
我认为历美和那个大姐姐还有发展空间
注解 「フラグ立ってる」 フラグ是英文的「flag」　死宅们一般用这句话表述 「总觉得能像某个方向发展」 历美是好孩子 所以她听不懂
旗子?
不知道就算了
那个好喝吗?
意外地很不错
疼
小嘉!
不好了
森下你太夸张了
啊咧 我有见过那个
啊! 那个叫做Deamon是非常危险的东西
有什么东西在么
你看不见吗
总之逃吧
怎么办怎么办怎么办啊
难道现在相当危险?
我就是在说这个啊
趴下
化为利剑 吾之程式
好厉害…
追寻着程式的气息过来一看 看样子是中奖了呢
居然见人就袭 简直跟禽兽没什么两样呢
召唤出这个的人到底下了什么命令…
啊? 难道没有被下命令吗
啊 是早上见到的…
啊啦 你是…
回到主人身边去了呢
那…那个…
真是让我费了番功夫呢
原来如此
受伤的野兽会召集伙伴进行报复
正好
糟了!
然后呢 有个轻飘飘地发光着的东西咻地一声飞过来
真是的 聪史郎先生你在听吗
美锁小姐好慢啊
(稍微出门一会儿 晚饭做照烧汉堡吧)
谁知道啊
她倒是有说要去和人见面
是…是恋人吧
对方是女的
而且还是个超毒舌的笨女人
那我今天就回去吧
先等一下
嗯?
昨天你忘记带走的东西
哼 总有一天我要用超超超华丽的魔法把聪史郎先生轰地一下炸飞
召☆唤～
那个…你好
不要啊 不要啊
终于找到你了!
快 现在立刻把那个还给我!
听话的话我就让你毫无痛苦地在一瞬间消灭你
不会让你逃掉的
疼疼疼…
糟了! Deamon
怎么会有这种事
这种失态
你要怎么赔我啊
这不是让它逃掉了吗
好可怕啊
好可怕啊好可怕啊好可怕啊…
你…你怎么了啊
话说你到底在把脸往哪挤啊
冷静了吗
嗯 对不起
真是太好了
不过 让那家伙逃掉了
对不起
真是的 这种失态还是我还是第一次
那个…
什么事?
刚才那个是Deamon吧 你为什么追它吗
你为什么会知道…那个是Deamon
既然你看得见…
嗯 别看我这样 我好歹也是魔法使的弟子
我真吃惊了呢
像你这样的小女生竟然…
我 15岁了
15岁!?
我还一直以为是小学生呢…
小学生…
那么 我就先失陪了
等一下
什么事?
我也来帮忙 帮忙收拾掉Deamon
恕我拒绝
但是…
疼疼…
终于消失了啊
这是…
嗯 刚才那个水盆是我召唤出来的 过一段时间会自己消失掉
虽然我也不懂
你说召唤!?
这就是说 她拥有着相当的实力吗
不可能吧
不 就算没有 Deamon毕竟盯上了她
这样的话 说不定可以把它引出来
我改变主意了
你都说到这个份上了 就请你帮我的忙吧
真的吗?
我叫 一之濑·弓子·克莉丝汀娜
历美 我叫森下历美
请多指教了 历美
没错 不论怎样都要把那个抢回来
感觉我们又被人死盯了
家常便饭了
那个…克莉丝汀娜酱
叫我弓子就可以了
小弓 日语说得很棒呢
这是当然的 因为我是日本人嘛
是这样吗
这叫做隔代遗传
隔代遗传?
头发和眼睛的颜色都是从曾祖父那儿继承下来的
诶～
你才是 真的和我一样是15岁吗
15…诶! 同龄?
你在吃惊什么啊
对了 小弓是在哪里学的魔法呢
刚刚的是古典魔法吧
小弓是正义的魔法使吗
所以才一直在对付Deamon吗
你问题太多了哦
我的魔法是从曾祖父的手记里自学来的
诶～
还有 你好像误会了什么
Deamon是不会频繁地出现在这个世界上的
嗯? 那…
没错 是召唤而来的 借由会使用魔法的人之手
虽然不知道是何方神圣
让我尝到屈辱后可别想能善终
小弓…
真是失态了
比起这个 你有在认真找吗
但那是有这么多人的话…
就算你真是魔法使 怎么能不看程式呢
你难道想 在这么大的银座里只是胡乱寻找吗
你的师傅到底教了你些什么啊
虽然是在这个季节 但还是开始有点冷了呢
怎么了吗
没什么啦
要快点把Deamon找出来哦
好慢啊
明明是自己叫我出来的
由于目前处在电波传送不到的地方 亦或是未开电源…
明明确实地在这附近感觉到了那家伙的程式的
还是找不到Deamon吗
你稍微闭一下嘴
不快点把它找出来把那个抢回来的话…
你很吵哦 妨碍我集中精神了
真是缠人啊
真是的 到底什么事啊
那…
小弓!
你别再过来了
但是!
听话啊 我会自己想办法
啊 我的…
还差一点…
你这…!
成功了
小弓
还给我啊!
我中意的…
不要 再往这边看了
感觉到了 是那家伙的程式
在这上面吧
要进去这里面吗
不想进就快回家吧
我就算一个人也要上去
等等
真是的
从这里似乎能爬上去呢
你  先上去吧
诶? 怎么这样…
听话 上去
啊…这样啊
你可以不用察觉到那些多余的事
好痛好痛啊
小弓 看那个
那个…是什么啊
虽然我对现代魔法不怎么了解
是那台服务器里面的程式把这一层和异世界联系在一起了吧
也可以称为 为了召唤Deamon的巨大魔法阵
那个也是这次的事件的起因
怎么办呢
当然是要破坏掉那个
办不到的啦
你呆在这里就可以了
这种程度 我一个人就够了
话虽如此 以那个数量为对手僵持下去会很不利
这里必须攻其不备 一击必杀
应该关掉电源了啊
啊 被挂了
真是的 把人叫出来这是什么态度啊
居然在这种时候…我会恨你的
化为利剑 吾之程式
怎么会!?
危险!
你干什么…
因为…
这样的话 也必须请你帮忙了
能去破坏掉那个服务器吗
做…做不到的啦
我会帮你把敌人引开 你就趁机…
不行啊 我做不到的
因为我只会召唤水盆的魔法
你说什么!?
我只会这一个魔法
怎么会有这种事
我光是防御就已经竭尽全力了
你却无法成为战力
完全被逼进…死胡同了
怎么了
只是魔法使用过度了而已
真是太不像样了
想把他们逼入绝境却反过来被逼入绝境
小弓
更甚者 连内裤都没穿
我打信号之后你就朝出口跑
我会稍微为你争取点时间
听好 我数到三你就全力跑
不可以 我不能这样做的
快点逃跑
这种事 我不要!
在改写成其他程式!?
成功了
成功了!
这就是让我受辱的报应
嘛 这次就算是托你的福了
历美 说不定我们还能在别处见面呢
嗯
这是…开的什么玩笑呢
那个…我也搞不太懂…的说
开什么玩笑啊!
对不起 对不起 对不起!
你说要借浴室用是…你都干什么去了啊
这个要解释的话就是说来话长了
嘛 算了 正好先有客人来了
快点进去吧
诶?
为什么来我家的都是这种湿嗒嗒的家伙啊
又见面了呢 历美
自分大大大好きだけじゃ
只有自己很很很喜欢
人生は持てらんない
人生是会承受不了的
それが問題なのだよ アンダースタンド?
这个才是问题所在哦 Understand?
時間はやや不公平
时间上稍稍有点不公平
やる気満々なふりでやらなきゃダメよ
最起码要有个干劲满满的样子哦
たぶん迷迷迷惑困っちゃう
大概你会很迷迷迷惑与苦恼
手がかりが足元
线索就在你脚下
照らす晴天なりなり フリーダム
太阳又照出一片晴天 Freedom
気合はまだ初心者
因为气势还是初心者
暗示散々掛けたし 無理矢理でいいよ
再加上这么多暗示 蛮干也没关系
伸び伸び望み育たない
你不能如我所愿的好好成长
何何君が分からない
你还有什么不明白
ノリノリ 変えてみたいな
充满期望 想试试改变自己
よーし 面白くしましょう
好吧 就搞得有趣一点吧
ふざけながらも頑張れ トリガー
虽开着玩笑但仍然努力 Trigger
言ったはずでしょ 生まれ変わると
我之前应该有说过 如果要脱胎换骨
ナナナナナナビいらない 私は目指してる バイスクー
卫星导航系统是不需要的 我的目标是Bicyle
進め先にはでこぼこ マイ ロード
前程是如此凹凸不平 My Road
パーツ組み立て Made in Wonder
把零件组合起来 Made in Wonder
ままままままだ知らない魔法をぎゅっとぎゅっと掴まえようか
把还不认识的魔法一个一个地学会吧
覆盖东京的程式的异常
然后 将Si基板作为媒介从异世界出现的无主Deamon
有什么事即将发生
美锁小姐美锁小姐 不好了
这次因为本篇太长了这个桥段只有20秒!
诶～真伤脑筋啊 怎么办呢
那…那我就来追加下集预告 那啥下周是泳衣 杀必死满载
呃…还有…还有泳衣!
下周见～