我想改变
也许能改变
所以…
夢見る今日はわたしの non-fiction
幻想着未来的我的现在 没有虚构
アザヤカな引力
鲜亮的引力
今、広がる世界は not fantasy
现在 向我展开的世界 不是幻想
新しいコードが踊る
新的咒文在跃动
なりたい未来へのプログラム
迈向憧憬未来的程式
ログの樹海 経験の羅列
咒文的树海 经验的罗列
弾き出した答えよりもっと
胜过所弹出的答案
プリズムのスコールの先で
在三菱镜所映衬的风暴中
予感をつかまえたい
我想要抓住预感
運命だけじゃ
光是命运的话
self navigation
自我飞行
待ちきれないから
让我迫不及待
self education
自我学习
描いた分だけ 想いを確信に変えて
只将描绘的那部分 变为确信
夢見る今日はわたしの non-fiction
幻想着未来的我的现在 没有虚构
磨かれた必然
经过磨练的必然
今、広がる世界は not fantasy
现在 向我展开的世界 不是幻想
リアルな煌めきをまとう
身着真实光芒
自分らしい色でプログラム
充满自己色彩的程式
魔法
你…来我家有什么事吗
魔法使的学校
能传授魔法的地方
虽然我找到的传单上是这么写的…
…差不多是300个月的量吧
每月学费那么高吗
这家伙把这里误认为是魔法学校了
这是曾祖父的程式呢
那个  你是？
我叫森下历美
虽然很遗憾
我家是学校的时候是在明治和大正时代
现在只是住房而已
怎么这样…
不过话说回来这可真是厉害啊
纸张的间隙中都密密麻麻的写着咒文
哼 是戏法啦
刚才她说到咒文了
来向姐姐请教的
怎么老是这样没脑子的人啊
怎么可能会有魔法那种玩意啊
不能对着人家的生意对象说人家没脑子吧  愤愤
不要故意用嘴发出拟声
还有  你要那个样子到什么时候
衬衫哪里不好了嘛
还有这些可疑的文面说明是什么
想改变自己的你
谁都可以轻松学会?
明显是欺诈的小道具嘛
是欺诈吗
不行的哦
我没有收到那么多零花钱的
你这人真有意思啊
跟我来 给你看点好东西
这里是…
我的工作场所
也可以说是魔女的工房吧
魔女的…工房
那么 脱吧
脱…
诶!?
那  站到那个上面
什…是什么啊
感觉麻麻的
啊啦  能感觉到?
这就是程式
那个…程式是什么
简单的说…就是魔法的本源
这个里面流动着所谓的程式
但是只有这样魔法还是未完成的
也就是99%
所以你要成为剩下的1%
但是…
没关系的  你只要集中精神就好了
咒文什么的呢
没有哦
那个是为了让精神集中的契机之类的东西啦
无论如何都想要的话
就去想想自己喜欢的男生吧
没有那种人啦
什么都可以啊
只要可以帮助集中的话
没有什么大问题的话就既不会失败
也不会有危险
放心吧
那就开始了哦
把精神集中在脚边
集中集中
不对不对
我对那种坏心眼的人什么想法都没有的
对了
如果我能用魔法了
那种人  就“咣”的一下打倒他
是什么呢
身体中冷的和热的某种东西转来转去
难道说这就是…
好奇怪啊
确实程式…
趴下
什…什…
你看得见吗
是什么东西啊  那些…
能清楚感知到Deamon吗
危…危险
把头放低呆着
危险!
没事吧 没受伤吧
是...是的
话说回来 到底是怎么潜进来的呢
那个…我的魔法呢
似乎失败了呢
因为是简单的程式  应该不会失败才对啊
下一个
是
森下同学
诶?  是
振作一点
班委  带森下同学到保健室去
好
对不起 班长
为什么要道歉
因为…
班长 请再温柔一点
别动
对不起…
所以我说不明白你道歉的理由啊
还有 别叫我班长
搞定
班长  啊 不对…
嘉穗住在这边啊
不在
今天要去秋叶原
秋叶原!? 要是在那里站着不动的话就会被男生围过来疯狂拍照的哦
要一起来吗
要来一个咖喱面包吗
没…没关系
还没有被发觉哦
森下  扔下你不管了哦
诶…  等…等一下
嘉穗
等一下  我还…
森下…不小心忘了
走散了…
又来到奇怪的地方了
对…对不起
那个…那个…虾舞好
这个是…
可恶!
和预料中一样
事情变得很奇怪了
啊啦  你是昨天那个…
哎呀  姊原小姐
该怎么向你道谢才好
没事比什么都好
不不 老实说吓死我了
她现在可是我们事务所的救命稻草
我不会说些多余的话
只是活动还是终止比较好
我的程式产生了预想以上的影响
不好的情况下
还会出现刚才那样的过激的粉丝
过激的粉丝
多了才好嘛
这样才有付钱给你的价值嘛
总之我忠告过你了
警备已经增加了
没有问题的
是吗
那至少更换掉我做的影像
或者干脆就让我准备代替的东西吧
没办法啊
没有复制吧
当然没有
是吗 那我再联系你
正好
你这之后有时间吗
诶？
昨天的后续内容
那个…是要干什么呢
不是说了吗  昨天的后续内容
诶？
那么开始了哦
好厉害
以前的话 需要念很长的咒文
或者进行庞大的仪式
但是最近这个逐渐成为主角了
注入程序代替咒文
在电脑上再现程式
这就是现代魔法
现代…魔法
工作结束
剩下的就是期待一下灰姑娘自己的努力了
诶？
12点的钟声响过之后
魔法就会解除了
那个是刚才的…
到现在都和预想一样
不如说很令人吃惊了吧
接下来
就进行一下违反契约的惩罚吧
不愧是姊原美锁制作的程序
那真是谢谢了
姊…姊原小姐
不是告诉过你不能复制吗
这…这是…
客人开始变少了哦
因为魔法解除了啊
我为了让她的DVD变的好卖
施加了促销的魔法
在软件里预先写入了一些可以使人入迷的程式
这次是在推广用的动画光盘里
魔法本身并不是那么强力
但是通过在网络上传播
效果就会飞跃性增强
但是  算上昨天的Daemon的事
城市中的程式似乎变的很奇怪
你怎么办 想帮帮看正义的魔法使吗?
放开我  不要!
找到坏人了!
搞错自己崇拜的偶像可不行哦
对吧  社长先生
刚才调查了一下
你车里的发烟筒不见了
就算想要挑起话题
也不能自己引发事件哦
可恶
我在昨天出现的daemon的命令程序上作了点手脚
别…别动
她…她在哪里
你给藏在哪里了
程式太有效果了呢
不马上告诉我的话…!
这是护身符
不得已的时候就用用这个吧
使用方法就是昨天告诉你的那样
但是 我失败了的话…
问一件事可以吗
诶  好的
你为什么会想要学魔法呢
我…会在平地上跌倒
不管做什么还老是失败
所以我想 如果能用魔法的话
这些地方是不是能克服掉…
魔法可不是万能的哦
能做的事情有限制
要记住也非常困难
但是 只要你不放弃的话
你也一定能使用魔法的
可恶…
我的魔法
你和这家伙竟敢阻碍我和她的命运!
没问题
一定可以成功
魔法完成的瞬间
拥有形态的程式将流过身体
那就是你的魔法
我的…魔法
啊 啊咧…啊咧咧…?
水盆…？
这就是我的…魔法!?
你真的想学魔法吗
如果你认为我可以的话
就会教给你哦  教你魔法
但是我没有收到那么多零花钱
打工之类的也…
讨厌啦  我不会收你钱的
我对按键有3个以上的机器很不擅长的
这样也没问题吗
你在说什么呢
100年以前的话不知如何
现代魔法的话电脑是必须的
我不是说过要记住非常困难吗
要怎么办
虽然今天的再会只不过是一个偶然
但是根据你的选择
偶然也能改变为命运哦
我学!
我是姊原美锁
我叫森下历美
森下…
自分大大大好きだけじゃ
只有自己很很很喜欢
人生は持てらんない
人生是会承受不了的
それが問題なのだよ アンダースタンド?
这个才是问题所在哦 Understand?
時間はやや不公平
时间上稍稍有点不公平
やる気満々なふりでやらなきゃダメよ
最起码要有个干劲满满的样子哦
たぶん迷迷迷惑困っちゃう
大概你会很迷迷迷惑与苦恼
手がかりが足元
线索就在你脚下
照らす晴天なりなり フリーダム
太阳又照出一片晴天 Freedom
気合はまだ初心者
因为气势还是初心者
暗示散々掛けたし 無理矢理でいいよ
再加上这么多暗示 蛮干也没关系
伸び伸び望み育たない
你不能如我所愿的好好成长
何何君が分からない
你还有什么不明白
ノリノリ 変えてみたいな
充满期望 想试试改变自己
よーし 面白くしましょう
好吧 就搞得有趣一点吧
ふざけながらも頑張れ トリガー
虽开着玩笑但仍然努力 Trigger
言ったはずでしょ 生まれ変わると
我之前应该有说过 如果要脱胎换骨
ナナナナナナビいらない 私は目指してる バイスクー
卫星导航系统是不需要的 我的目标是Bicyle
進め先にはでこぼこ マイ ロード
前程是如此凹凸不平 My Road
パーツ組み立て Made in Wonder
把零件组合起来 Made in Wonder
ままままままだ知らない魔法をぎゅっとぎゅっと掴まえようか
把还不认识的魔法一个一个地学会吧
魔法使之阶
那里是由完全不同的法则支配的空间
在那常识不再能称为常识的地方
少女和另外一个魔法使相遇了
TV讲座
简单易懂的现代魔法
Lesson.2 CD发售之卷
我是通晓所有水盆的森下历美
本周大家也看尽兴了吗 我是姊原美锁
老师 这周的内容突然就跟上周不一样了呢
也是呢 突然就不再继续上周的剧情似乎让大家吃了一惊 抱歉了
顺带一提
下周会和第一话不同而讲述现在的世界里弓子和我邂逅的故事
第一话的后续内容还是会在此后继续
请大家在享受其他剧情的同时期待着等下去
那么老师 这周我们要干什么呢
是发表OP和ED的CD情报哦
这才第2次小剧场就突然进入宣传桥段了吗
别说那么死板的话啊
认真你就秃了
咿~我才不要变秃头啊
好了 那我们就开始吧
首先是 麻生夏子小姐演唱的这个节目的OP主题
「programing for non-fiction」
虽然人气急上升中的偶像麻生夏子酱为节目献唱了
但因为夏子酱是个喜欢追究歌名的人
她就看了这部简单易懂的现代魔法哦
并且还说自己能唱OP感到十分高兴 真是太好了呢
「programing for non-fiction」会在7月23日发售
接下来ED是由美乡亚纪小姐演唱的「Made in WONDER」
虽然OP很帅气
这个ED则另辟蹊径 使用了明快而又活泼的POP曲调
美乡小姐那明朗而又轻快的歌声和
历美那种活泼的印象进行同步真不错呢
「Made in WONDER」会在8月5日发售
不论OP还是ED
都是能和这部简单易懂的现代魔法所铸就的世界一同炒热气氛的好歌曲
请一定把它们带回家吧
好了 这次的小剧场就在麻生夏子小姐的音乐回想中结束
下周再见
拜拜~