晚上好 女士
那根法杖对你来说只是不能放出火焰的便利木棍
你这话我可不能当做没听见呢
把法杖交给我
我拒绝
弓…弓子
请安心 这是我的战斗
我与你都能见到对方的程式
没有逃走的方法吧
如果是这样我接受挑战
在那个屋顶一决胜负吧
好吧 抓鬼游戏到此为止
那么 等会见
弓子
也是呢 在这里我算是大姐姐啊
没关系 我们两人一起对付他吧
两个人在一起总会有办法的 是吧
啊 美锁小姐
你去吧
但是…
我没关系的
你去做你应该做的事吧
是要回到未来吧
但是 但是
绝对不会把这法杖交给吉巴尔特斯
我向你保证
弓子
六年后再会吧
幽灵脚本
看吧看吧
爸爸 妈妈
接下来爸爸跟我一起坐吧
大人是不能坐那个的
是这样吗?
要是还有其他孩子跟她一起玩就好了
不要 我讨厌别人盯着我的头发看
有爸爸 妈妈在就足够了
弓子…带…上…朋
那个时候 妈妈与爸爸到底说了些什么呢
原来如此 是游乐园吗?
作为小孩子的坟场还挺适合
死那人说不定是你哦
只有嘴皮够硬啊
那么我也不会手下留情的
在此之前 我能够问你一件事吗?
是什么?
大象和猎人 还有国家的总统
你觉得那个更强大
你站在这个上面
将圣诞购物者剩余的魔法消除掉就OK了
是
啊啦啦 终于可以回到六年后了哦
好啦 表情更加爽朗些
姐姐又做出奇怪的东西 又让你乘上去
而且还说六年后什么什么的…
真是的 你们一个个都这样…
脑子不正常?
是吗? 这话听起来不错
那么 你想怎么做?
你会乘上去吧
我…将弓子丢下了
明智的判断
那个 那个…
请你去救救弓子吧
如果这样下去…
你与这个世界并无关联
我没关系的
你去做你应该做的事吧
对不起 果然我还是…
啊 喂
怎么了 那家伙
如果是在我学习到魔法之前
肯定会很害怕 然后就绝对逃走了
但是…
魔法使是大象
不是猎人也不是总统
魔法就是力量 女士
是纯粹的力量
力量即是破坏
大象玩耍的瞬间就能轻易让人致死
魔法也是一样
在文明世界 想要水的话
只需要拧开水龙头就行了
那是通过上千万人的努力才得以实现的
但是 魔法使却不同
通过魔法  不需要借用他人的力量就能得到水
自己想要的 全都能得到
究极而孤高的存在
那果然是曾祖父
自己好像能够明白曾祖父想表达的意思了
混蛋 你想要干什么
住手 那里面可是有魔女的图书馆啊
得到它的人 可以将世界变为自己的东西
吾名为 一之濑弓子·克里斯汀娜
世界已经是吾之所有
终于到了
愚蠢之人
你以为这样的程度  双蛇杖就会折断吗?
就在这里面…魔女图书馆
给我放手
小鬼
化为利剑…吾之程式
原来如此
比起以前所见到的  程式变的更加细致了
但是…
我说过魔法即是力量吧
你在那边看着就好
见证我得到魔女图书馆的瞬间
看来 我无法履行承诺了
她…是否平安归去了呢
没事吧 弓子
没事
啊 太好了 醒过来了
你在干什么啊
因为因为
总不能扔下弓子一个人不管
要是回不去该怎么办
没关系 六年后的美锁小姐总会想办法的
能让我一下就回去
我们一起努力将法杖取回来吧
好吗?
你这人 你这人…
看那个
弓子
那是…幽灵脚本
完成了
那是啥
护身符
这普通的硅板能拥有2048种可变程式
是现代魔法的必需品哦
那么
圣诞老人必须去给大家送礼物了
再见~
真是的 脑子不正常了
化为利剑 吾之程式
弓子 血
过分使用程式毛细血管就会破裂
未来世界的弓子曾经说过
那就是说 魔法也有极限吗?
没办法了
我们上吧
你就在这里面呆着
很害怕吧 我也很害怕
你不管什么程式都能变成脚盆吧
那么就算是魔女图书馆也行吧
虽然不是很清楚 我想应该行
那么我来做诱饵 你去攻击
也许会比较危险 但是拜托你了
没关系的
果然还是这样啊 我们两人
已经掌握了魔女图书馆的我现在
双蛇杖对我来说已经没有价值
但是
克里斯托巴尔德和姉原后裔 必须得死
化为利剑 吾之程式
不管试多少次都是一样
如果是这样话
成功了
怎么可能
历美
成功了
历美 为什么?
我明白那个女孩的程式
我的身体覆盖了数以百记幽灵脚本的集合体
你们不可能触及到魔女图书馆
只要幽灵脚本还未消灭
就无法触及魔女图书馆
就算是幽灵脚本全灭
如果不能消除魔女图书馆的话
幽灵脚本还会无限增加
你们根本没有胜算
去死吧
居然会败在这种地方
但是已经…
看来面临苦战呢
你是…
果然来了 你到底是什么人
我说过的吧 我是正义的圣诞老人
没事吧
是…是
还能使用程式吧
应该还可以使用一次
你 过来一下
我去争取时间 你们两人总之想办法
能将魔女图书馆变换的人只有你
历美 能做到吧
你以为有胜算吗?
这还不好说
我与她们可不一样 我可是很毒的
真有意思 就让我来见识一下吧
我已经动手了
现代魔法使到现场时
程式的组建早已完成了
这些幽灵脚本里
已经全部植入了圣诞购物者
还是快点脱下这身盔甲吧
那么在这之前 你去死吧
挺能干嘛
你也是
不过组建程式的效率上还是我占优势
现代魔法使
你们两人 快一点
再来一次吧
该怎么做?
我用剑刺入盔甲 打开一缺口
然后你用程式从那里拖出来
嗯 知道了
化为利剑 吾之程式
弓子
还没有结束 你快将程式…
可恶
毛球
果然 已经…
带上朋友来这里
带上朋友…来这里
怎么可能
爸爸 妈妈 谢谢
历美
住 住手!
剑上印刻着健十郎
一百年前吉巴尔特斯应该就是被这把剑所杀吧
他也是幽灵脚本吧
所以才执着于魔女图书馆
这还伤的真重
圣诞前夜如果有兽医就好了
我们一起努力将法杖取回来吧
已经连名字也记不起来了
但是一定会再见的
到时一定会和她好好相处
那个…我回来了
真奇怪呢
我又没有将你的身体注入程式
那个…我看幽灵脚本多长时间了?
两三秒
可以理解为一瞬间
是吗?
圣诞购物者剩余程式的影响全部消失了
历美 难道说你用程式了?
那个…貌似用了又貌似没用
啊 密码!
没关系 已经不需要
但是还真奇怪呢
所以我才说让我来做就行了
大家都在忙
我就买来了
哇 真贴心
我开动了
我开动…了
历美也快点吃吧
嗯 弓子不用刀与叉啊
哈?
森下 再怎么说这玩笑开的也有点那啥
说…说的也是呢
对不起
作为惩罚 去把这个拿给聪史郎
有好好在吃呢
猫在吃饲料是当然的吧
长大了呢 毛球
你为什么知道这家伙的名字?
因为缩成一团后就动不了了
就像个毛球一样嘛
多可爱的名字呢
我有告诉过你吗?
是吧 毛球
巫毒编程
魔法少女与自己的差异
那不只是在发育上
为了得到如同双蛇杖那样的魔法道具
少女去了涉谷