/OP
/ED
因美鎖小姐的魔法 我來到了六年前
比現在年幼六歲的弓子正身處該時間段
而且不知因何還降臨了一位邪惡的魔法使
出生以來第一次目睹真正的魔法
背離那平淡的日常生活
我步入的是一個極其危險的世界
說不害怕是假的
但是我並不後悔
因為我遇到了弓子
因為我遇到了歷美
貓貓居住的幸福小鎮～
是個歡快 歡快的貓之鎮～
6年前 12月24日
每晚每晚 大夥歡快地舞動～
真香
對了
你是叫森下歷美吧
雖然你說是來見我的
不過我們是初次見面吧
啊 是的
我和美鎖小姐是在更遠的未來認識的
我是從六年後的未來到此的
你這話可真有意思
這麼說你就是未來人？
跟你在一起那個銀髮的女孩也是？
弓子她不是
弓子
哦 有三個人擁有不錯的程序代碼啊
這樣我就寡不敵眾了
下次再跟你做個了斷吧
姉原美鎖
都說了我不是
你是誰
與你無關
是嗎 我還以為你是衝著姉原美鎖來的
你真走運 Mademoiselle(女士)
期待和你再次相會
弓子她 沒問題吧
我能感覺到
將我從沉睡中喚醒的由機械編組的程序代碼
這新鮮而又久違的感覺
讓我回想起宿敵--姉原研十郎的程序代碼
覺悟吧
混蛋
真是天意弄人
過去 我與克里斯特伯爾特和研十郎大戰
而現在 沒想到又與他們的後人相逢
這 這個身體也撐不了多久嗎
得盡快得到魔女的藏書...
這是什麼
小心點 這裏面裝有基板
哎?
不止是那個樹墩
馬桶和古鐘裡全都是電腦哦
啊 為什麼要放在這裡東西裏面
你的心情可以理解
鬼 鬼魂 鬼魂...
什麼都看不到
是嗎
嗯
冷靜點 那是幽靈腳本
（ghostscript）
強烈意念作為程序代碼 銘刻在物體上
這便是幽靈腳本
（ghostscript）
那 那就不是鬼魂了是吧
生物死亡時經常會留下特別強烈的程序代碼
雖然我們稱之為幽靈腳本
（ghostscript）
不過也不一定就是死的
太好了
啊 貓
我還是一如既往地看不到
那剛才的貓就是幽靈腳本?
（ghostscript）
但是雖然看起來是貓 其實不一定是貓吧
那就是貓
果然這次的事件 我無法幫忙了
貓和犯罪 我都很討厭
我說 你來到「過去」的目的還不清楚嗎
啊 對不起
我不按順序說就無法解釋清楚了
那麼接下來?
這下犯難了 我還想拜託弓子呢
果然她對貓還是有陰影嗎
那隻貓和弓子有什麼淵源嗎
很久以前吧
當時弓子還是個孩子 算是不可抗力吧
你這麼早就認識了弓子啊
初次見面是那個時候
六年前的聖誕前夜
你想拜託一之瀨做什麼
我想請她幫忙去看看過去的世界
過去的世界?
對了 歷美
我有個請求
密碼?
對 這裡的幽靈腳本都是我以前做的程序代碼
原因看來是出在「聖誕購物者」上
「聖誕購物者」?
所以為了解決問題 要去實行程序代碼後的六年前
我希望你能去偷看那個管理密碼
你不記得了嗎 密碼
嗯 這些好歹也算是在犯罪
為了消滅證據 我連腦中記憶都不放過
但是怎麼才能看到六年前的事呢
為此才給你戴護目鏡的
哎?
用它來逆運算在物體和場所間日積月累的程序代碼
再次構建過去的影像
也就是幽靈腳本的應用
那就拜託了 歷美
加油 森下
等 等等 那個 我還沒做好心理準備
事情就是這樣
對了 你打算怎麼回去
對不起 我還沒問到...
那麼你有可能回不了原本的世界哦
哎?!
但 但是...
你到這個世界來多久了
那個...大概兩小時了
放著戴著護目鏡的女孩子兩小時不管不問?
雖然只我的猜測
也許你在強烈的勢頭下感應了幽靈腳本的程序代碼
這個世界的情報一下子全部壓縮 到你的腦內了吧
所以在六年後的世界 並沒過多長時間
我該怎麼辦
天知道
怎麼這樣...
我說 聖誕節吃餃子嗎
有什麼關係嘛 很好吃的
對了 那是什麼
啊 這個水盆是你的吧
快想想辦法
啊 對不起
難道這個水盆是你召喚的?
沒錯
召喚出有如此質量的物體...？
召喚魔法可是很難的啊
相對的我也只會用這個魔法而已
不管做什麼 都只能將程序代碼變成水盆而已
那規模有多大呢
一對一的話不管什麼程序代碼都可以
這可是很了不起的能力啊
是這樣嗎
老大一個人了 別把小孩子說的話信以為真啊 老姐
閉嘴
也許會有辦法
哎
如果你說的都是真的
也許我能幫你回到原本的世界
真的嗎
如果執行一個能影響整個世界的大規模魔法程序代碼
也就是 讓深層感應著這個世界的並來自「現實世界」的你
來執行程序代碼
讓其變成水盆 說不定能使幽靈腳本停止
這 這該怎麼做呢
正巧 我正在用網路設置大規模的魔法
那就是「聖誕購物者」
你知道吧
啊 知道
你看到了吧
真是的
爸爸 媽媽
你這是想給我打氣嗎
沒事的 我一點也不寂寞
九點
晚上九點前 我將完成「聖誕購物者」的調整
所以如果你想救弓子的話
要在這之前想想辦法
我給你一個忠告
這個世界對你來說 僅僅是你在「看」著幽靈腳本而已
但是不要大意
哎?
你對程序代碼的感應力很出眾
要是在這個世界受傷的話
有可能對六年後的你 也會有影響
這是什麼意思
要是在這個世界死去的話
六年後的你也許也會死
為了安全起見 我覺得到點前你一直坐在這裡是最妥當的
你怎麼選擇
即便如此還是要去嗎
是
弓子那麼小 就一個人遭遇危險 我不能棄她不顧
沒事吧你 不要在平地上摔倒啊
好疼...
好了 給你這個
沒事的 我帶創可貼了
你經常摔倒吧
這樣就拿著吧
多帶些沒有壞處
謝謝
好了 快走吧
還要去找弓子吧
嗯
你在找人嗎
弓子
毛球
你找我有什麼事
就快好了
只要發動「聖誕購物者」的程序代碼
這塊普通硅塊就能變成擁有2048種可變程序代碼的無敵護身符
話說回來 沒想到我組建的程序代碼
居然對六年後的世界都造成了影響
是誰呢
是哪位啊
是推銷報紙的話 我已經訂了
Joyeux Noel Mademoiselle（聖誕快樂 女士）
希望你交姉原美鎖出來
這裡只有我一個人
我認為姉原美鎖不想見你
你是什麼人
什麼人？我是正義的聖誕老人哦
我該問你是誰才是 邪惡的骷髏?
鄙人尚傑克·吉伯爾特斯
我聽說過
約百年前的那位魔法使吧
隨你信不信
我的目的是得到蒂古塔里絲留下的魔女藏書
蒂古塔里絲 傳說的魔女吧
蒂古塔里絲·弗朗馬拉奇雅曾經在歐洲奪走十多萬人命
被稱為窮凶極惡的大魔法使
即使遭火刑但其後又數次復活繼續四處肆虐
我也聽說過 某處有記載著蒂古塔里絲復活秘術的藏書
魔女的藏書是存在的
應該是被封印在Kerykeion的魔杖裡
那麼 你到這兒是有何貴幹啊
我想讓姉原美鎖不插手此事
你還真是自作主張啊
當然相對的我也不會阻礙姉原美鎖發動的大規模魔法儀式
很公平的交易吧
弄魔法儀式的是我
不是你所找的姉原美鎖
我一直認為那是姉原的後人的所作所為
原來是你這傢伙幹的啊
我對魔女的藏書 Kerykeion魔杖毫無興趣
不過 如果你在意的話我也可以答應你
如何？在各自完事前我們都互不干涉
意思是快者勝 就能阻礙對方嗎
雖然這算不上是承諾 但是你很誠實 我很欣賞你
有機會再見吧
不要放鬆警惕
雖然乍看只是個孩子 絕不能大意
我說 剛才開始你什麼意思
目不轉睛地盯著我看
我說了你不會生氣吧
我不會的
對我有所隱瞞 我反而會覺得不爽的
好了 快說是什麼意思
那 那個...你真的不會生氣嗎
我要生氣了
那.. 那個啊
其實...我在想「那像西伯利亞平原的胸部
幾年後就要變成像珠穆朗瑪峰一樣堅挺了嗎」
我覺得能有這變化真好啊
不過不過 現在還是我比較大～
你在幹什麼 我也是小學生了
耍人也要有個限度
化為劍吧 吾之程序代碼
逃不了
弓子
快住手 弓子
沒事吧 對不起
是我輸了 姉原美鎖
哎 姉原?
是說你啊
我不是美鎖小姐啊
哎 我叫森下歷美
我是從六年後來的 美鎖小姐的徒弟
別看我這樣 我也是高中生了
少開玩笑了
為什麼
再怎麼說 怎麼可能從未來到這裡來
等 等等
差不多該吃飯了 老姐
我現在很忙 你先吃吧
是是
別太勉強啊
要和吉伯爾特斯相爭 必須做萬全的準備
必須趕快了
也就是說你在這個世界也是異邦人咯
異邦人?
你不是高中生嗎
是 是啊...
那你該知道異邦人的意思吧
對不起
真是的
你餓了嗎 弓子
我 我沒事
等等
我 我說
我去那邊買漢堡包 我也餓了
坐你旁邊可以嗎
小姑娘 你知道總統和大象的故事嗎
啊？你突然都說些什麼啊
總統和大象哪個更厲害
在生物中 陸地上最強的大象
但是擁有搶的獵人 能很輕鬆地戰勝大象
但是獵人吵不過她的妻子
然後？
一直追溯勝者到最後 勝者是美利堅合眾國的總統
他擁有最強的軍隊 所以是最強
你到底想說什麼
但是將大象和總統關在白宮內的辦公室結果會如何
這可是大象和人類啊 簡直沒得比
毫無疑問大象會戰勝人類
那 最強的究竟是誰呢
我不知道
答案是什麼
答案是因人而異的
小姑娘你覺得是大象還是獵人呢
也許總統吧
撒謊可不好
我可不想被初次見面的人這麼說
這根杖就這麼重要嗎
你慌什麼
這根杖很重要 我不會交給任何人的
我認為 要使這根杖變得對小姑娘你真的很重要
得先在這杖上銘刻了自己的歷史後才行
多管閒事
施加在你人生上的詛咒 就是我給你最好的禮物
你就好好珍惜吧
你到底是...
絕不能把Kerykeion交給吉伯爾特斯
緊要的時候...
我買回來了
給 這是弓子的
啊 不用給我錢 好歹我也算是個姐姐
刀叉呢
哎?
我沒有刀叉怎麼吃
刀什麼的要怎麼用啊
什 什麼 我說了什麼奇怪的話了嗎
弓子 漢堡包是這麼吃的
看
真好吃
是吧
有人陪著 吃飯就是香啊
你怎麼了
沒什麼
弓子？
Bonsoir Mademoiselle （晚上好 女士）
Kerykeion魔杖被奪走 銀髮少女卻無計可施
時限——晚上9點即將來臨
森下歷美奔跑在銀座的大街上
為了拯救她的朋友
TV講座 簡單易懂的現代魔法
Lesson.5 課題圖書之卷
大家好 我是森下歷美
真是太熱了 我是姉原美鎖
這次要學習什麼呢
歷美 提到暑假你會想到什麼
嗯...大海
BuBu
提到暑假當然是作業 而且還是課題圖書哦
為 為什麼
所以和歷美一起在觀賞本節目的你
我要佈置暑假作業了
老師 我覺得有好濃的宣傳味啊
別在意 別在意～
好了 課題圖書當然是
櫻阪洋老師所著的「簡單易懂的現代魔法」
簡單易懂的現代魔法由集英社
Superdash文庫發售至最新第六卷「Firefox」
正嘀咕著"動畫雖然每週都有看 不過小說還沒看呢"的諸位
請務必利用假期的讀書時間讀讀這描繪我們所活躍的小說
為動畫的後半做好準備如何
老師 全是字啊
小說嘛 這是當然了
歷美 你真是的
那也配合著這個看看吧
是～
由Jumpcomics發售的第一卷呢
由負責原作插圖的宮下未紀所畫的漫畫
現在在Jumpsquare中連載中
And 第一卷現在好評發售中哦
歷美我 要在這個暑假把小說漫畫都看完
要更加熟悉現代魔法 大概就是256倍吧
真努力啊 歷美
當然全部看完還要提交讀書報告哦
救命
下周再見