感觉…好像做了什么不好的梦
这样醒来的日子
一定会发生什么不好的事情
没常识的现代魔法使
不要把弟子卷进去  牵扯到犯罪才好
心里感觉很不安啊
夢見る今日はわたしの non-fiction
幻想着未来的我的现在 没有虚构
アザヤカな引力
鲜亮的引力
今、広がる世界は not fantasy
现在 向我展开的世界 不是幻想
新しいコードが踊る
新的咒文在跃动
なりたい未来へのプログラム
迈向憧憬未来的程式
ログの樹海 経験の羅列
咒文的树海 经验的罗列
弾き出した答えよりもっと
胜过所弹出的答案
プリズムのスコールの先で
在三菱镜所映衬的风暴中
予感をつかまえたい
我想要抓住预感
運命だけじゃ
光是命运的话
self navigation
自我飞行
待ちきれないから
让我迫不及待
self education
自我学习
描いた分だけ 想いを確信に変えて
只将描绘的那部分 变为确信
夢見る今日はわたしの non-fiction
幻想着未来的我的现在 没有虚构
磨かれた必然
经过磨练的必然
今、広がる世界は not fantasy
现在 向我展开的世界 不是幻想
リアルな煌めきをまとう
身着真实光芒
自分らしい色でプログラム
充满自己色彩的程式
哇  好高  好厉害  好新
对不起  明明是休息日
那种事完全没关系
一直在想进到这个大楼里一次
你能这么说真是帮大忙了
但是我想自己一点也派不上用场
啊啦  历美只要在这就已经起到很大作用了哦
在很多方面
哈…
你是我的弟子
再拿出点自信来
好了  要进去了
是
是这里哦
陷阱？
这个工作也是陷阱吗
大概吧
不久之前家里进了小偷不是吗
嘛  虽然对我来说被偷是很困扰
对普通的小偷来说都是些不值钱的东西
哈…
先不说这个
在这个时候有什么魔物退治的委托
太可疑了吧
所以想做各种准备
才带你来的
对
到万不得已的时候
就要依靠历美的程式了
哎…
但是但是  明明知道可能是陷阱
为什么还要接受呢
那是因为呢…
兴奋兴奋  心跳心跳
姐姐
你看  不是有海鲜菜在锅里烧石头吗
我想做那个  把石头放进了微波炉里
没想到发生了大爆炸
聪史郎非常生气
聪史郎先生好可怕
对吧  修理费要花三百万呢
为了赚钱  不管是陷阱还是什么都要去做啊
看来是成功了哦
让·杰克·吉博尔特斯先生
总之  先去死吧
化作利剑  吾之程式
好厉害啊  吓了我一跳
但是  没用的哦
就算你是非常优秀的魔法使
也无法超越CPU组成的程式
剑之程式是无法发生的
那样的话
灵魂脚本也无法召唤
因为这座大楼是刚刚建好的
如果程式不是非常合适的话是不可能的
而且也没有别的灵魂脚本
一切都计算好了吗
那么  找我有什么事
传说中的大魔法使 吉基塔丽丝·弗兰·马拉吉亚 您知道吗
炎之魔女怎么了
让那炎之魔女复活
记载着她花费毕生心血收集的程式的书
魔女图书馆
为了得到那个而让她复活
我的话可以将图书馆重新组合
所有的人将得到古典魔法的知识
世界将会改变
如果炎之魔女复活的话  这个建筑物将化作粉尘
有这个觉悟吗
我从一个月前开始就对整个建筑物组合程式
是不会回头的
而且…
而且？
作为吉基塔丽丝的容器的少女已经在这个大楼里了
我不是假人哦
真是的  真让人生气
让我受辱会变成什么样
让你好好知道一下  美锁
实在抱歉  本公司并没有那样的人
在无线接入点出现的魔物  不知道吗
哈  魔物是吗
和预料的一样呢
那个那个  知道是陷阱还在这里没关系吗
想知道是谁为了把我引出来而设计的
只有在现场才行吧
但是但是  这里不是很危险吗
如果被当作目标的话在哪里都一样
必须要搞清楚对方是用什么样的陷阱来对付我
嘛  如果要用现代魔法做什么的话
应该要避开我才对
总之先对那个最烈性的药物保密
总会有办法的
那可不行啊
弓子
你这个人啊
每次犯罪都瞒着我偷偷的干
今…今天不是的哦  弓子
哎呀  虽然想告诉你
但是觉得这次弓子还是不要太深入比较好
你有什么根据这么说
只是感觉而已
感觉
你这个人啊
果然是有不可告人的事啊
接下来就拜托了
对不起哦
给我站住  犯罪者
快点起来  历美
接下来…
果然是你啊
好久不见了  姊原美锁小姐
真是做了很多小动作啊
在飞机里放了陷阱  吸引我的注意力
在那期间到我家偷走了研十郎的剑
之后将你叫到这里来
偷窃可是犯罪哦
从没想到会被姊原小姐这么说
灰色和黑色之间还有一道沟呢
所以才要妨碍我吗
通向魔法的道路应该是全面开放  无限制的才对
程式如果不是自己一个一个组合的话
是不会有进步的
按照你的做法  就算用一百年  魔法也不会复兴的
人类没有那么愚蠢
果然意见不能一致呢
叫出吉博尔特斯的灵魂脚本  想干什么
是魔女图书馆  最终目标
那样的话就只有用武力阻止你了
哎呀  与你为敌的话风险太高了
真是那样的话不如和在这里同伴自相残杀
你说什么
嘛  如果真的想阻止魔女图书馆的话
就先听我说吧
什么意思
怎么样啊
真能干啊
真是的  为什么美锁总是那样
有黑幕的事情总是瞒着我
弓子为什么会知道美锁小姐在这里呢
收到了邮件
邮件？
虽然不知道发件人是谁
说是姊原美锁在这座大楼里设下了大型的装置
大型的装置？
虽然我认为是恶作剧
为了保险起见给美锁的家里打电话
聪史郎说她到这座大楼来了
我确信了一定有什么事
但…但是但是  美锁小姐说可能是陷阱
陷阱？到底是什么样的
不知道
那么就更加需要抓住美锁才行
怎么了  弓子
是驱散人群的程式
谁都不在了
这是美锁干的
门…
历美
要关上了
好疼好疼
历美
弓子
从门旁边躲开
化作利剑  吾之程式
没用的  那是为了防止火灾的材料
就算是你也没办法的
而且电脑中流动着程式
用古典魔法打不开的
你想干什么
想两个人单独聊一聊
还没好吗  弓子  还没好吗
弓子
只是想聊一聊  却将弟子关起来
不是正常人该干的啊
历美没事的
就算那样她还是很能干的孩子
一定可以自己出来的
不是那个问题
那么就将我打倒啊
就可以去救历美了哦
姊原研十郎的剑被偷了
让·杰克·吉博尔特斯
那把剑在这座大楼里
所以不希望弓子在这里
能不能交给我呢
我已经不是六年前的我了
将火苗吹灭这种事还是能做到的
不肯回去的话  强制退场也没问题吧
你和我  谁才更胜一筹呢
一直想决一胜负呢
而且  我要赶紧去救历美
好强的自信啊
已经做好相应的准备了
化作利剑  吾之程式
开始了呢
恩  和预料中的一样
克里斯特伯尔特的诅咒
在姊原美锁胜利的那个瞬间无效化的话
吉基塔丽丝就会复活
还有一个另外的程式体在这里
如果说是障碍的话  需要排除吗
如果不是的话  就放着她不管了
弓子  还没好吗
还没好吗  弓子
弓子？
难道说谁都不在
有人吗  有谁在那里吗
有人吗
怎…怎么办啊
美锁小姐和弓子都不在
对…对了
用这个和嘉穗联系上的话
那个  嘉穗的号码是…
您所拨打的号码暂时没有被使用
怎…怎…怎么会
难道错了吗
啊…号码少了一位
为什么  怎么办啊
化作利剑  吾之程式
真能干啊
你也是
化作利剑  吾之程式
原来如此
化作利剑  吾之…
战斗胶片？
啊啦
有回避程式的方法哦
让手机响真是像你的风格啊
不是一直在说让手机处在静音模式吗
想确认一件事
你是认真的吗
当…当然了
我一直都是认真的
谁赢了都不要怨恨对方哦
这不用你说
有什么事的话就去依赖聪史郎
他是我的最终兵器
你在说什么呢
化作利剑  吾之程式
我也是认真的
好害怕啊  如果就这样一直没人来怎么办啊
如果万一出了什么状况  就把手机的电池盖打开
也许能有什么用
对了  想起来了
谢谢  嘉穗
喂
嘉穗  太好了
那个…那个…
嘉穗的手机号码在防火门错了
之后呢  想起电池盖的事情冷静下来
找到了有用的事  现在在打电话
安排好顺序再说  森下
原来如此
美锁小姐执行了驱散人群的程式
那之后防火门放下来了
恩  对  就是那样
弓子好像也不见了
谁都不来救我啊
觉得是被故意关起来了
哎
怎么会  太过分了
怎…怎…怎么办啊
恐怕是控制门的开闭的电脑流动着程式
所以  将那个程式变成水盆使其无效化  门就会开
想到的方法现在告诉你
总之只有多试试才行
我…我知道了
呐 嘉穗
没事吧
什么
在屋顶  能感觉到美锁小姐和弓子的程式
而且是在互相攻击的样子
没事吧
化作利剑  吾之程式
有一点疏漏  就会输啊
胜负已分了呢  弓子  做好觉悟了吗
谢谢  嘉穗  门打开了
太好了  但是我想还是快点从那离开才好
恩  我知道了
啊嘞
怎么了
天空在发光
哎
一切如预料一样吗
没想到会这么顺利
那  接下来打算怎么做
已经考虑好了  接下来的一招
雨…
じぶん大·大·ダイスキ激っちゃえ
很·很·很喜欢自己 心情激昂
人生は戻れない
人生可是不可倒转的
それが問題なのだよ understand？
这个才是问题所在哦 understand？
時間は　やや不公平
时间上稍稍有点不公平
やるき満々なフリでやらなきゃダメよ
最起码要有个干劲满满的样子哦
たぶん迷·迷·メイワク困っちゃう
大概你会很迷·迷·迷惑与苦恼
手がかりが足元
线索就在你脚下
照らす晴天ナリナリ freedom!
太阳又照出一片晴天 freedom
気合いは　まだ初心者
因为气势还是初学者
暗示散々かけたし無理矢理でイイよ
再加上这么多暗示 蛮干也没关系
Loving Loving　望み育たない
Loving Loving 不能如我所愿
Landing Landing　君がわからない
Landing Landing 你不明白
Loading Loading　 変えてみたいな
Loading Loading 想试试改变自己
よーし面白くしましょう
好吧 就搞得有趣一点吧
ふざけながらのガンバレトリガー
虽开着玩笑但仍然努力 Trigger
言ったはずでしょ 生まれかわると
我之前应该有说过 如果要脱胎换骨
Na Na Na Na Na navi いらない私を
以不需要Na Na Na Na Na navi的我
目指してる Bicycle
为目标 Bicycle
進め先にはデコボコマイロード
前程是如此凹凸不平 My Road
バーツ組み立て Made in WONDER
把零件组合起来 Made in WONDER
Ma Ma Ma Ma Ma mada　しらない魔法を
把还 还 还 还 还 还不认识的魔法
ギュッとギュッとつかまえようか
一个一个地学会吧
美锁  美锁
美锁  美锁  快回答我
美锁
一  二  三
对了  这样的话
美锁
留下了死亡气息而消失的现代魔法使
寻找着她的迷茫的古典魔法使
她们集中在命运的城市
那里是电脑都市  秋叶原
lesson.9  蓝光&DVD之卷
下午好  我是森下历美
我是姊原美锁
今天要学习什么呢
今天要学习蓝光和DVD哦
明目张胆的宣传节目呢
啊啦啊啦  拿出干劲好好宣传吧
是
简单易懂的现代魔法第一卷于10月23日发售
蓝光和DVD同时发售哦
第一卷将作为初回限定特典
将赠送收录第0话「cruncha cruncha cruncha」
以及放送直前播放的特番影像的特别影像Disc
真棒啊
其他还有  特制的小册子
和收录了「广播讲座简单易懂的现代魔法第1」的CD-ROM哦
当然  封面是原作的人设宫下未纪所描绘的
嘛  真是豪华啊
还有还有  无偿OP ED和声音评论也收录了哦
哇  真是物超所值啊
美锁小姐  是不是有些太轻松了
错觉错觉
好了  差不多到时间了哦  历美
总结  拜托了
是
简单易懂的现代魔法  蓝光  DVD第一卷
于10月23日发售
好  大家都记住了吗
好了  今天的讲义就到此结束
下回见了哦
正在接受预约中哦
拜拜