--------------------
要上了哦
化为利剑 吾之程式
如果是这样话
成功了
怎么可能
历美
成功了
没用的 你们根本没有胜算
你好，世界
6小时前
如果是在这里的话
啊 真是的
这真是多么糟糕的一天啊
不只是有人想要我的命
而且下半身还感觉凉凉的
我看
一之濑弓子的内裤是皱巴巴的 YEAH！
你们既然那么想看
那就一辈子粘在你脸上就好了
我才没有错
那样做的太过分了
因为一之濑同学太显眼了
不多和周围同学搞好关系
这样是不会交到朋友的
低LV.的朋友 求我我都不想要
我的忍耐限度已经到极限了
小学什么的 才不是我该待的地方
今天一定要实行那个计划
弓子 你怎么了
现在不是应该在上课吗？
妈妈
我要告别这个无聊的世界 成为魔法使
为啥不是魔法少女（笑  by ama
这就是我的计划
机缘巧合的某天
偶然找到了曾祖父留下的这本笔记
以及 这名为双蛇杖的法杖
笔记开始是这样写着的
不是名字相似的人 就无法读懂这本笔记
而且 往下看的时候我明白了
自己是什么人
我继承了曾祖父 卡尔·克里斯托巴尔德的才能
天生的魔法使
这紫色的眼瞳与银色的头发就是其证据
但是还有一个问题
这本笔记里没有写最重要的关于魔法的使用方法
看起来是需要组合程式什么的
组合程式到底是什么意思啊
但是还是有一个提示
教授魔法的学校
去这里的话就能明白程式的意思吧
姉原十字魔法学院
美锁小姐
姉原美锁小姐
别叫了 真丢人
你这家伙还是小孩子吗
才不是“你这家伙”呢
我叫森下历美
别看我这个样子其实我可比聪史郎君还要年长许多哦
年长呢~
美锁小姐到底跑哪里去了啊
她去买晚饭的食材了 应该会很晚的
果然还是应该在家里等比较好吧
啊 也是呢 回去吧
话说回来 你找姐姐干嘛？
关于魔法的事我想问她
魔法？ 你说啥？
果然你只是个小孩子
才不是小孩子 魔法是真正存在的
那 让我看看
果然是骗人的
才不是骗人的
请给我个手机
我也是 我也是
看清楚了
集中精神 集中精神
将这个程式用我唯一知道的魔法…
将那个程式重组
好疼！
啊 聪史郎君
啊咧~ 我为什么要买手机呢？
对不起 这个退货吧
疼疼疼…
没事吧 但是魔法是存在的吧
这个脚盆 是你搞的鬼吧
什么魔法啊 这是戏法
才不是呢 这是魔法啊
魔法什么的才不会存在呢
别那么生气啊
烦死人了
咿呀~
给我站住 别跑~
得快点了
在那个家伙找到之前不能理解程式意义的话
我…就会被杀
你好啊 小姐
可以告诉这个国家怎么打招呼么？
是 你…你好
你有着非常棒的程式呢
不愧是流着克里斯托巴尔德的血液
你到底是什么人？
在贵国 问别人的名字的时候
应该先报上自己的姓名吧
一之濑弓子·克里斯汀娜
我是让·杰克·吉巴尔特斯
你找我有什么事吗？
把那个法杖交给我吧
这是我的东西
我需要克里斯托巴尔德封印在这个法杖里的魔女图书馆
来 交给我
我拒绝
判断敌人的力量也算能力的一种哦 小姐
下次 就会击中哦
不…不要
警察局
得救了
但是 我该怎样说明呢
被行径可疑的魔法使盯上了么？
这种话 他是不可能相信的
啊 怎么了 小姑娘？
没 没什么
能够依靠的只有自己
我需要的是战斗的力量
只要到了姉原十字魔法学院
一定 能学会使用魔法的
请…请救救我
明明马上就能卖出去了
但是突然客人们全部醒了
这样一来 销售额就…
目标就…
真是奇怪呢
我设置的购买欲的程式被消除的干干净净
到底是什么原因呢
原因不明
啊 不行了
什么都玩完了！
不用担心
啊…销售额啊
要开始了哦
发送
卖给我吧 店内的所有手机
我 我也要买
我也要
真厉害 真是不同凡响
作为奖励 把效果强化了
这样的话目标应该能达成吧
真是十分感谢你
那个 需要怎样报答你呢
已经送到了高额的礼金 其他的不需要了
不过 如果真要给的话
我想要那个
真的是这里吗？
完全就跟鬼屋一样
终点居然是姉原氏宅
这真是命中注定的啊
抓鬼游戏还玩的愉快吗？
美锁小姐怎么还没回来
啊 难道是
怎么了？
好了 游戏结束了
把法杖给我 或者躺坟墓
你选哪个？
交出法杖就意味放弃魔法
这样就会回到那种每天无聊的日子里
这样的结果死都不想接受
这是我的一切 我不会交给任何人
是这样啊 那么…
会被杀掉的
弓子 你是弓子吧
你肯定是弓子吧 你就是弓子吧
你是谁 怎么知道我的名字？
真小真可爱
等等 我不认识你啊
这样啊 也是呢
弓子还不认识我呢
发生什么事了
原来你的头发这个时候就这么漂亮
真好~ 弓子小时候开始就是银发呢
仔细想一下的话这也是理所当然的
但是真好呢~
你干什么 先让开一下
你熟人吗？
嗯 朋友
对了 弓子是第一次见到我吧
但是已经见面了 说成是朋友也没有关系吧
什么啊
谈话结束了吗？
我什么都没说
不是说聪史郎君
临死之前成为朋友还真好啊
最后用克里斯托巴尔德的程式送你们归西吧
若汝铭刻与时间 吾则回溯其时间
汝若反抗与时间 吾则铭刻其时间
这个咒文难道是
回转吧回转吧 直到变数化为乌有
吾欲旋转 汝即时钟
等…等一下
脚盆？
真是的 又是戏法吗？
你搞啥啊
突然就用那样的程式
一瞬间就将我的程式改写
是吗？ 你就是姉原美锁吧
姉原…美锁
这个人就是姉原…
持有不错的程式啊
不愧是继承姉原健十郎的血统
那个 我不是美锁小姐
但是接下来我不会这样了
弓子 退下
你认为能够抵抗我吗？
不知道
但是我知道你做的事不对
哼 赌上性命吗？
虽然害怕 想要逃走
但是在之前就决定了
这种时刻就算想逃走也得站在这里
虽然现在膝盖还在发抖
但是无所谓
这是理所当然的
虽然不会怎么说话
那个 该怎么说呢
对了
虽然最开始只是偶然
但是根据选择 偶然也会变为命运的
虽然是很不错的心得
但是没办法保持长久了
那个 那个…
跑到这里应该没问题了
啊咧~ 弓子？
好凉
真是的 跟来了啊
不是跟着我 明明跟着姉原美锁更好
姉原美锁
和想象中的魔法使的样子非常不一样啊
那种悠闲的表情
但是根据选择 偶然也会变为命运的
那种事肯定是唬人的
我的命运
从继承这个眼瞳和头发出生的那一刻就已经决定了
因为那个原因经常被人盯上
被捉弄
朋友什么的一个都没有
一之濑同学如同人偶一样真漂亮
但是总觉得很可怕
真恶心
但是完全不寂寞
因为我是特别的存在
朋友什么的
嗯 朋友
我才不会被骗
再说了 明明只是第一次见面
为什么会知道我的名字呢
那个人肯定也跟吉巴尔特斯一样
在企图些什么
怎么了？
那…那是什么？
要趁现在逃了哦
怎么会
就藏在这里
我…怎么能在这种地方…
死掉啊…
努力回想起来
之前亲眼见到的
魔法…就是将程式组合起来
若汝铭刻与时间 吾则回溯其时间
汝若反抗与时间 吾则铭刻其时间
回转吧回转吧 直到变数化为乌有
吾欲旋转 汝即时钟
化为利剑 吾之程式
这就是魔法？
看到了
能够看到了
世界中充满着程式啊
没想到我的使魔居然被你打倒了
刚才感觉到的程式
那个是克里斯托巴尔德的程式
没想到居然看一次就能够掌握
不愧为其后裔啊
吉巴尔特斯
如果好好栽培的话应该能成为出色的魔法使吧
但是时间到了
你将死于此地
永别了
弓子
美锁小姐
太好了 终于见到了
虽然搞不清楚你到底是谁
但是真不能旁观下去呢
居然欺负一个小女孩
圣诞老人
圣诞快乐
魔法
6年后
那本应是所在的时间
那是踏出最初一步的故事
那一天我遇到了魔法使