你也能成為魔法使！
我想改變
說不定能夠改變
所以...
wizardry
我說你 來我家有何貴幹？
魔法使的學校
我收費很貴的哦 考慮到各位學生的平均零花錢收入
能教我魔法的地方
我所找到的宣傳單張上面 是這麼寫來著 但...
差不多要300個月的量吧
學費要這麼貴啊！
這傢伙誤以為這裡是魔法學校了
嗯 這是曾祖父的程序代碼呢
呃 你是...
我叫森下歷美
很遺憾地告訴你 我家辦學校那時
已經是明治或者大正年間的事了
現在只是家普通的住宅
怎麼會這樣...
不過話說回來 還真厲害啊
紙的間隙還密密麻麻地組著咒語
這只是變戲法
剛才她說是「咒語」...
怎麼來找姐姐的 都是些腦子不正常的人啊
魔法怎麼可能存在呢
你也用不著揪住我的交易夥伴 說他們腦子不正常吧 哼
不要用嘴發出些擬聲效果
還有 你這身打扮要維持到什麼時候
穿襯衫哪裡不好了
再說 這上面寫的可疑的文字算什麼意思
「想改變自己的你」？
「誰都能輕輕鬆鬆」？
不都是些騙子的慣用套話嘛
這 這是欺詐嗎
這 這可不行啊 我可沒有那麼多零用錢...
你真逗
跟我來吧 給你看些好東西
這裡是...
我幹活的地方
要說的話 就是「魔女的工作室」吧
魔女的...工作室
好了 脫吧
脫...？！
來 踩上去吧
這 這是怎麼回事 還會放電的
啊啦 你能感受到啊
這就是程序代碼哦
請問 「程序代碼」是什麼
簡單點說就是 魔法的根源
裡面就流動著程序代碼
不過光有程序代碼 魔法還不算完成
只能算99%吧
所以你要成為剩下的1%
但是...
沒問題的 你只要集中精神就行了
咒語之類的呢
沒有哦
那只是讓精神集中的契機之類的罷了
如果你無論如何都要的話
你可以想想自己喜歡的男生之類的
我沒那種對像...
什麼都可以的哦 你只要集中就行了
只要不出太大的亂子的話 基本上不會失敗
也不會有危險
放心吧
來 我們開始
將精神集中到腳下
集中精神 集中精神
不是不是
我對那種壞心眼的人沒有任何想法
對了 等我學會用魔法以後
一定得好好展示一番
這是怎麼了
肚子裡有些冷冷的 熱熱的 在轉來轉去
莫非這就是...
奇怪了 程序代碼的確是有...
趴下
這 這 這
你看得見？
那是什麼東西啊
你能清楚地察覺到異世界的魔物(Daemon)嗎
危險！
頭伏低
沒事吧 有沒有受傷
沒 沒事
不過話說回來
它們是怎麼跑進來的
請問...我的魔法...
看來是失敗了
因為是簡單的程序代碼 我原以為不會失敗來著
下一位
是
森下同學
啊 是！
森下同學？振作點
班長 帶森下同學去保健室
是
對不起 班長
為什麼要道歉呢
因為...
班長 你溫柔點嘛
不要亂動
對不起...
都說我不知道你為什麼要道歉
還有 別叫我「班長」
搞定
班長 啊不對 嘉穗原來是往這邊的啊
不是 今天我要去一趟秋葉原
秋葉原？那裡不是一站住就會被男人們圍住
然後被狂拍的哦
要一起來嗎
要來個咖喱包嗎
拜託看這邊
請看這邊
沒 沒事的
別人還沒察覺到我們
森下 我要丟下你咯
等 等等我
嘉 嘉穗
等等 我...
把森下給忘了
走散了...
又跑到奇怪的地方了
對 對不起
那個...呃...你好....
不要
這是...
可惡
跟我想像的一樣
事情變蹊蹺了呢
啊啦 你是昨天那個...
哎呀～姉原小姐
不知該如何向您道謝才好
沒事就最好
不 不 說實在的剛才差點嚇破膽了
她現在可是我們事務所的生命線啊
恕我直言 活動還是中止為好
我的程序代碼比預想的影響更大
如果處理不當又會出現剛才那樣的過激粉絲
過激的粉絲 有這樣的人才好啊
說明付給你這大價錢 值了
我已經盡了責任忠告你了
我已經增派警衛了 不會有問題了
是嗎
那至少更換我所做的影像
如果有必要的話 我會準備替換的影像
那沒辦法了
你沒有複製吧
當然沒有
是嗎 那回頭聯繫
正好 接下來你有空嗎
呃？
繼續昨天沒做完的
那個 這是要幹什麼
沒辦法啊
我說過了吧 繼續昨天沒做完的
呃？
那就開始吧
好厲害
從前是詠唱冗長的咒語或發動大規模的儀式
最近這個逐漸變成主流了
輸入程序取代咒語
在電腦上再現程序代碼
這就是現代魔法
現代...魔法
工作結束
下面就期待「灰姑娘」自身的努力了
呃？
十二點的鐘聲響起 魔法就會解除
那是剛才...
竟然跟我的預想一致到這地步 反而讓我有點佩服呢
接下來 處罰一下毀約的人吧
不愧是姉原美鎖所創的程序
承蒙您賞識
啊 姉原小姐
我不是說了不能複製的嗎
這是...
觀眾在逐漸減少
是魔法解除了
為了讓她的DVD賣得出去
我施加了促進銷售的魔法
我預先在軟件裡加入了使人入迷的程序代碼
這次則是加在用於宣傳的動畫Codec裡
雖然魔法本身不強
但因為在網上放送
效果飛速膨脹
但是 包括昨天那些異世界的魔物(Daemon)
全城的程序代碼好像出現了異變
你願意幫助一位正義的魔法使嗎
啊！
放開我 不要!
找到壞人了
連自己旗下的偶像都搞錯 這怎麼行
是吧 社長先生
剛才調查了一下 發現你車上的發煙筒不見了
即便是想弄個熱門話題炒作一下
這種自導自演的方式可不行哦
該死 該死！
我對昨天的異世界魔物 重寫了命令
不許動
她 她在哪
你把她藏到哪去了
程序代碼效用過頭了嗎
現 現在就告訴我 不然...
這是護身符
關鍵時候請用這個
方法和昨天教你的一樣
但是 昨天我失敗了
可以問你個問題嗎
哎？ 可以
為什麼你想學魔法
我 會在平地上摔倒
做什麼事都一塌糊塗
所以我覺得 如果能使用魔法也許可以改變自己這些不足之處
魔法不是萬能的
作用有限 而且要學習也很辛苦
但是 只要堅持不懈
你也一定能使用魔法的
該死 居然妨礙我和她的命運
我的魔法
沒關係 一定可以的
魔法完成的瞬間 成型的程序代碼會在體內流動
這就是你的魔法
我的魔法
呃？ 呃？
水盆？ 這就是我的魔法？
真的想學魔法嗎
如果不介意 我可以教你哦
魔法
但是 我沒那麼多零花錢交學費
現在也沒在打工
真是的 這是免費的
我對三個鍵以上的機械是一竅不通
這樣都可以嗎
你在說什麼呢 百年前的姑且不談
電腦可是現代魔法必備道具啊
我說過學起來很辛苦吧
決定了嗎
雖然我們今天重逢 只是單純的偶然
根據你的選擇 也許可以將偶然化為命運
我要學
我叫姉原美鎖
我叫森下歷美
森下？
魔法使的異世界(Layer)
那裡是為不同的法則所支配的空間
在那個地方 「常識」不再是「常識」
少女和另一位魔法使邂逅了
TV講座 簡單易懂的現代魔法
Lesson.2 CD發售之卷
水盆無所不能的森下歷美
這周的節目還喜歡嗎 我是姉原美鎖
老師 這周的內容和上周截然不同了啊
是啊
突然擺脫了上周的話題
讓諸位有點吃驚 不好意思
附帶一句 下周和第一話的內容又將不同
講述的是現在的我和弓子邂逅的故事
當然以後會繼續第一話的內容
今後在欣賞其餘劇集的同時請期待第一話的繼續
那麼老師 本周這個環節將要做什麼呢
為大家提供OP和ED的CD情報
才第二話就馬上開始做宣傳了嗎
別拘泥太多嘛 太在意細節會變禿頭的
啊 我不要禿頭
那麼就此開始吧
首先是 麻生夏子小姐所唱的本動畫的OP
Programing for non-fiction哦
OP是由現在人氣急升的偶像 麻生夏子所唱
夏子喜歡看輕小說 似乎她本人也讀過本作哦
聽說她本人還為能演唱本作的OP感到很興奮
太好了呢
Programing for non-fiction將在7月23日發售
接下來是ED 是由美鄉あき演唱的
Made in WONDER
OP很帥氣 但是ED突轉為輕快的流行樂風格
美鄉小姐那富有朝氣和力量的歌聲
和歷美般朝氣蓬勃的形象是相映益彰
Made in WONDER將在8月5號發售
OP和ED都為本作的世界增色良多 請諸位務必購買
今天的環節就在麻生夏子的MV剪輯中結束吧
下周見
拜拜