这是 那天的梦
妈妈 我肚子饿了
知道了知道了 美锁酱
芝士蛋糕和洋梨蛋挞你想吃哪个
要蛋挞
好的
妈妈这就准备 再等一会儿吧
呐 快点快点
好 好
但是不久后 我做了一件无法挽回的事
妈妈花了一年召唤出来 程式化后封入瓶子的Demon
来自彼方境界的来访者啊 回应吾之所求
我一心想学会操纵它
却失败了
来自彼方境界的来访者啊 回应吾之所求
成功了
妈妈
呆在那里别动
没事了 已经不用害怕了
妈妈 妈妈
妈妈…
因为那时候的消耗 原本身体就不怎么结实的妈妈
在生下聪史郎的同时死去了
妈妈!
感谢您今天乘坐本次航班
本机从山形起飞 在成田机场降落
夢見る今日はわたしの non-fiction
幻想着未来的我的现在 没有虚构
アザヤカな引力
鲜亮的引力
今、広がる世界は not fantasy
现在 向我展开的世界 不是幻想
新しいコードが踊る
新的咒文在跃动
なりたい未来へのプログラム
迈向憧憬未来的程式
ログの樹海 経験の羅列
咒文的树海 经验的罗列
弾き出した答えよりもっと
胜过所弹出的答案
プリズムのスコールの先で
在三菱镜所映衬的风暴中
予感をつかまえたい
我想要抓住预感
運命だけじゃ
光是命运的话
self navigation
自我飞行
待ちきれないから
让我迫不及待
self education
自我学习
描いた分だけ 想いを確信に変えて
只将描绘的那部分 变为确信
夢見る今日はわたしの non-fiction
幻想着未来的我的现在 没有虚构
磨かれた必然
经过磨练的必然
今、広がる世界は not fantasy
现在 向我展开的世界 不是幻想
リアルな煌めきをまとう
身着真实光芒
自分らしい色でプログラム
充满自己色彩的程式
最近频繁发生的
滥用程式造成的原因不明的事件
虽然一开始只是些不特别注意就会遗漏的小事件
弓子碰上的Demon召唤事件
有谁在用电脑发动魔法这点是毋庸置疑了
而且还似乎像在学习上进一样
其内容越来越复杂
不过到底是谁呢 目的又是什么
入侵者?
啊啦 历美
她在干嘛呢
要打扫仓库?
嗯 这是回报你们平日的照顾
对吧
被叫到就过来一看
为什么我要给美锁家打扫卫生呢
我认为一之濑就是负责给森下擦PP的
那是什么?
话说回来 美锁在哪呢
不清楚 甩了一句去买肉就出门了
嘛 晚饭之前应该会回来的吧
我说 你当心点啊
你啊 要弄得更乱的话就给我回去
看来今天的晚餐会很热闹呢
勉强搭上这趟班机算是值了
其实不想坐的说 有种不祥的预感
黑猫成群拦道走过
刚穿的高跟鞋也报废了
想喝咖啡的时候…
出来的也是不同的饮料
到家前一直没事就好了
好险好险
弓子带来的Demon的召唤程式
其真面目是 我以前做的蠕虫病毒的改造版
你是说「圣诞购物者」!?
在圣诞节的深夜
让全世界没人使用的电脑自动启动
数十秒内不停奏响Daisy音乐的电脑病毒
据说被感染的PC总数达到了4、500万
哇 有这么多
就只是做出一个魔法道具这点来说
圣诞购物者真是大规模的魔法了
不过 将一块普通石头变为包含了2048种可变程式的护身符
必然需要那么大的规模
还多亏这个彻底被警察盯上了来着
是你干的吧
毫无理由擅自动用他人电脑可是电子计算机损害和业务妨害罪!
讨厌啦 我才不会做那种事呢
你有没隐瞒什么
来份猪排饭的话我也许能想起些什么
嘛 无所谓
你自掏腰包
不是山先生请我吃的嘛
谁是山先生啊 你戏剧看多了吧
太失望了
你是 姊原美锁小姐吧
你哪位?
初次见面 我叫黄盖瑞
和你一样是圣诞购物者事件的重要参考人
真不好意思啊 还让你请吃饭
哪里哪里 不过我们还真是飞来横祸啊
没想到居然要接受查证呢
看来警方是把有实力的编程专家一个个都查到了
看来连目标都没能确定出来呢
黄是来自香港的留学生 编程的高手
我想如果是被招去各种现场做助力的他的话
也许会知道制造召唤Demon程式的人是谁
恐怕是神西九十九
神西九十九
邮件?
Hello 有在享受舒适的飞行吗?
虽有点仓促 但有个重要的通知给你
你搭乘的那班飞机其实…炸弹?
以恶作剧来说 这内容真让人在意呢
似乎还掌握了我的行动
发信源在…
移动中呢
先请你停下吧
你～是～谁?
啊咧 被察觉了?
这样陪我玩好吗?
不快点找出炸弹的话 会爆炸的哦!
咚
炸弹啊 跟我说这个我也很困扰的说
茶叶竖起来了
啊啦
但也不能放任不管呢
哎 不祥的预感应验咯
打扫完了
变得好干净呢
嘛 小菜一碟
这边也弄完了
强啊
杂物堆积所变得这么干净了
打扫真是很辛苦呢
请你转告美锁让她别再乱买东西了
我一直在说可她听不进去啊
先不谈这个 你们是要在我家吃晚饭的吧
我现在出去买材料 你们想吃啥
那个…火锅行么
北京烤鸭
我现在有点想吃黑血肠呢
哎 至少给我把种类统一了
找不到呢
嘛 再怎么也不会安在这种一目了然的地方吧
您怎么了?
不 没什么 不要在意
总不能说「和我一起找炸弹」吧
既然人类无法依靠 就依靠jini吧
让电子机器的精灵帮一下忙吧
jini 有没有可疑物品被带上飞机的痕迹
没有 女士
没有异常啊
什么都没有呢
这里也没问题
妈妈 外边有人哦
这样啊 真好呢
什么都找不到呢
真的有可疑物品被带上这班飞机了吗
是的 女士
真希望我要找的只有神西九十九啊
神西几个月前就行踪不明了
该不会真的死了吧
这是…
看样子中奖了
确信了召唤程式的制作者就是神西后
我就侵入了政府机关的数据库
查到了他老家的位置
果然还活着呢
神西九十九先生
关于你制作的程式 我有问题问你
以前我第一次见到圣诞购物者时
我就想靠自己编写出同样的程式
通过将偶然得到的执行程式逆编
研究了好几个月
最终得出结果时 我整个人都喜洋洋了
那为什么你会在这里当NEET
那是因为…对了
那跟我想象中的东西完全不一样
如果被给与了错误的命令
只会在出现错误的地方准确地犯错 这就是数码计算
但是 我完全没能控制住那个程序
我连怎样才能控制都摸不着头脑
那不是科学
我变得很怕
于是把一切都废弃逃回了这里
是吗
那么召唤Demon的就不是你了
这什么意思
你所谓已经废弃的程式
现在还在活动中哦
不知道! 不是我!
这已经和我无关了 别理我
到底是谁在利用神西的程式呢
这是…
也没必要让所有人都出去买材料吧
不过啊 因此买到了很多每人限买一份的蛋和蔬菜之类的
因为有个馋鬼在呢
钱包逃过一劫了
谁啊?
过分!
确实很可疑呢
现在这世道 是怎么带上来的啊
吓一跳箱子?
不好!
原来目的是为了转移我的注意力呢
不过是偷个东西也太小题大作了
怎么了
不清楚 所有的电气系统貌似都瘫痪了
APU也无法启用
唬人炸弹之后是停电
考虑得真周到呢
熊先生!
没事了 已经不用害怕了
熊先生借我一用咯
真坠落了可就伤脑筋了
嗷嗷待哺的孩子们都在等我回家
得准时回去才行呢
手机它…
电源明明关了的
要坠落了
快把跑道空出来 十万火急!
出动紧急车辆 为火灾发生做准备
是熊先生!
太好了
熊先生
家里就是安心啊
这个肉真的非常好吃
对吧
果然牛肉就得吃米沢的呢
话说回来 你去买个肉花了多少时间啊
因为啊 我途中救了一架差点坠毁的飞机 很辛苦哦
又来了 尽说些有的没的
这可是事实的说
果然要以魔法使为对手的话
还是要用到魔法使呢
じぶん大·大·ダイスキ激っちゃえ
很·很·很喜欢自己 心情激昂
人生は戻れない
人生可是不可倒转的
それが問題なのだよ understand?
这个才是问题所在哦 understand？
時間は　やや不公平
时间上稍稍有点不公平
やるき満々なフリでやらなきゃダメよ
最起码要有个干劲满满的样子哦
たぶん迷·迷·メイワク困っちゃう
大概你会很迷·迷·迷惑与苦恼
手がかりが足元
线索就在你脚下
照らす晴天ナリナリ freedom!
太阳又照出一片晴天 freedom
気合いは　まだ初心者
因为气势还是初学者
暗示散々かけたし無理矢理でイイよ
再加上这么多暗示 蛮干也没关系
Loving Loving　望み育たない
Loving Loving 不能如我所愿
Landing Landing　君がわからない
Landing Landing 你不明白
Loading Loading　 変えてみたいな
Loading Loading 想试试改变自己
よーし面白くしましょう
好吧 就搞得有趣一点吧
ふざけながらのガンバレトリガー
虽开着玩笑但仍然努力 Trigger
言ったはずでしょ 生まれかわると
我之前应该有说过 如果要脱胎换骨
Na Na Na Na Na navi いらない私を
以不需要Na Na Na Na Na navi的我
目指してる Bicycle
为目标 Bicycle
進め先にはデコボコマイロード
前程是如此凹凸不平 My Road
バーツ組み立て Made in WONDER
把零件组合起来 Made in WONDER
Ma Ma Ma Ma Ma mada　しらない魔法を
把还 还 还 还 还 还不认识的魔法
ギュッとギュッとつかまえようか
一个一个地学会吧
复苏的邪恶魔法使
还有赌上各自性命战斗的古典魔法和现代魔法的魔法使
此刻 黄盖瑞的阴谋开始启动
Lesson.8「咒文=程式」是? 之卷 之3
盂兰盆假期大家过得怎样呢 我是森下历美
这周我们也愉快地学习吧 我是姊原美锁
上集我们学习了古典魔法和程式的关系
这集我们就学习现代魔法和程式的关系吧
这里这里～
现代魔法是使用电脑引发魔法的吧
可不只是电脑哦
只要是能运行程序的机器就都可以
出现了 程…程度
真是的 你也该记住了吧 历美
但是电脑上不是有那么多按键嘛
这是当然的吧 真是的
抱歉…
那么 我们继续咯
现代魔法和古典魔法不同
代替身体的是机器的使用
然后呢 用编程语言做出程式
通过让电脑处理程式来发动魔法 就是如此
嗯嗯
现代魔法不像古典魔法那样
跟人类的体力和精神力无关
直到机器坏掉为止可以无限重复启动同样的程式来发动魔法
只是 虽然能做到很单一的事
像古典魔法那样使用人类复杂的身体
在途中重写魔法或者视情况组成复杂的程式都是无法应对的
这不就像是可以利用机械大量生产的袋装零食
还有卖糕点的店家手工制作的洋点心之间的差别吧
嗯 说的不错呢 历美
这个比喻通俗易懂呢
嘛 并不是说谁优谁劣
只是说明根据使用两种魔法所得不同而决定了适当的魔法
嗯 我懂了
大家下集也和我一起多学学现代魔法的知识吧
拜拜～