本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
自古以来  人类就对妖怪心怀畏惧
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：青云  小叶子   翻校：祝福の風
而位于妖怪先头  统领着百鬼夜行的男人
时间：梦魇   后期：白色猎人
人们称之为「妖怪总帅」
除此之外他还有另一个称呼…
魑魅魍魉之主——滑头鬼
何も怖くなんてないさ
没有什么好害怕的
手にしたものを失うくらい
哪怕失去已经得到的东西
争いを待つ事を繰り返して  かすめて
不断等待着争斗  却又瞒天过海
何もかもを欲しがっていた
想要得到所有的一切
迷えるものの誓い
这是迷茫之人的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
想要创造出未曾见过的世界
朽ち果てていく
此志不变
哀しい夢を遮るものは
遮掩梦之忧伤的
自らの闇だって
是自身的黑暗
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel  何処からか
Makes me feel  不知从何处来
流れる景色変わらなくなって
眼前的景色不再变化
音もなく解き放つ
悄无声息地释放着
畏れ断ち切り何時からか
不知何时起  已经无所畏惧
高鳴る鼓動止まらなくなって
砰然鼓噪的心跳无法抑制
易しくも消し去って
就如此轻易地  消散殆尽
这座山里住着妖怪  袭击误闯入此山的旅人们
原来的名字是…
捩目山
这座美丽的山其实是恐怖的妖怪们所居住的地方
捩目山所居住的妖怪  那是…
牛鬼
误闯入奴良组干部牛鬼的山中是偶然呢  还是陷阱呢
在这飘荡着妖气的魔山之中  阴风呼啸着
魔山中的陷阱
我说  来这座山会不会有危险啊
我不知道
但是  的确这座山非比寻常
不是吧？！
不要啦
还是回去吧
你们在怕什么嘛
不是终于变得像妖怪旅行了嘛
清继君
那么大的利爪
被抓到会死人的
真的会被吃掉啦
你们两个都先冷静下
可  可是…
牛鬼组  即便在奴良组中也都是相当厉害的武斗派
如果出了什么差错
没有注意到是少主而进行攻击了的话
现在少主还是白天的形态
青也还没来
一定难保平安
到时候我必须保护好少主
及川同学  又在注视着陆生君…
清继君  还是按卷同学和鸟居同学所说的那样
现在马上回去比较好
是啊  我们回去吧
等等
现在下山去也已经没有公车了哦
而化原老师所预约的高级旅馆就在前面不远处了
要是到了那里  等着我们的就是热热的温泉和豪华的会席料理
会席料理：宴席用日本式菜肴
当然  食宿费都由我清十字支付
温泉？
会席料理？
而且是…
免费的
不行啦  还是回去比较好
话虽如此  牛鬼什么的不过是个传说而已
刚才的利爪没准是什么人做的也说不定
不  那是…
而且旅馆里设有妖怪保安措施  很安全的
保安措施？ 防妖怪的？
而且你们万一被袭击了的话
我们清十字怪奇侦探团中不是还有阴阳师少女  花开院柚罗在嘛
的确如此
这次一定要好好地挽回名誉
式神和收银条分开…
啊  打折卷过期了…
那么  大家都没有异议了吧
清十字怪奇侦探团合宿继续进行
耶  继续喽
那么我先走了  大家好好地享受吧
老师也一起吧
我还想听您讲妖怪的事情
不了不了  我的使命到此就算完成了
对了  快要到黄昏了
逢魔时刻以后  绝对不要外出哦
逢魔时刻：日本人认为黄昏是日夜交替的时刻，也是人与魔的时间的交界处。
顺利地完成了
嗯？  怎么  那家伙…
可恶  完全和少主走散了
啊  打扰下
梅乐园在哪里
啊  在那边
多谢了
客气了
路上小心哦
好  辛苦了
我怎么会在这里
很顺利地把他们留下了嘛  马头丸
到这一步可真不容易啊  牛头丸
那么  之后怎么做才好
首先让他们分开
然后我来解决陆生的护卫
那么杂兵就交给我了
我一下子就把他们解决掉
今晚是新月  暴风雨的夜晚
很适合取大将的首级
欢迎诸位大驾光临  斗牛坊
哪里  要烦劳各位了
打扰了
这里  总觉得很奇怪
陆生君  怎么了？
啊  没什么
只是在想真是不错的旅馆啊
嗯  看上去像是老字号旅馆的样子
噢  驱妖的灵符
和老师说的一样  这里的安全措施很全面嘛
那是灵符？
果然不枉此行吧  这可是一般根本住不到的高级旅馆哦
因为化原老师的关系才能住到的
不能吓到大家
一定要装得平静些
总之  一定要小心戒备
那个  现在能马上去温泉吗
嗯  天然形成的露天温泉  任何时候都可以进哦
呀呼！ 向露天温泉进军
露天温泉
好素雅
加奈  你好慢啊
及川同学和柚罗呢
奇怪  刚刚还在一起呢
雪女怎么可能会进温泉啊
现在女孩子们正在享受温泉
是啊  清继君
就要趁现在
说的是啊  就要趁现在啊
现在去偷窥的话  就能看到及川同学入浴的样子
好了 岛君  我们走吧
是
去探索妖怪
是…是去看妖怪啊
你听到刚刚化原老师留下的信息了吧
逢魔时刻就会出现的  一定能遇见妖怪
好了  出发吧
不行啊  还是不要去为妙
你们太小看妖怪了
真的有会袭击人的妖怪啊
奴良
你在说什么啊  奴良君
关于妖怪  你懂些什么
阻止也是没用的  我对妖怪可是很积极的
如果你无论如何都要去的话  那我也要去
只有你们两个的话太危险了
那么我也要去
冰丽
及川同学
我们去吧
终于要和妖怪见面了  真让人兴奋啊
极乐啊  极乐啊
温泉最棒了
柚罗和冰丽都应该来啊  对吧
真可惜
及川同学  对陆生君…
我到底在在意些什么
和我也没什么关系啊
难道及川同学不来是因为要去见陆生君
傻瓜傻瓜傻瓜  我为什么要这么在意啊
加奈  我说加奈啊
你怎么了
我
要出去了
好快
再悠闲地泡一会嘛  喂
马上就要到晚餐时间了
可以了哦  各位
差不多该收拾她们了
果然  他们俩…
我只是要去确认一下…只是这样而已
好了  我们走吧  我们清十字怪奇侦探团 Let's Go！
让奴良陆生到这座山里来
牛鬼大人  这就意味着…
终于要把他…
嗯
你在颤抖啊
我…我这是激动的
对于牛鬼大人所说的事  我马头丸绝无异议
任何事都请吩咐
牛头丸  你呢
虽说与本家锋矛相对有违仁义
但牛鬼大人所说的才是我们的大义
对您所赐的交杯之酒发誓  我绝对会为您出力的
如果这是牛鬼大人得出的结论的话
嗯  是啊
这是我考虑了多时  得出的结论
只要奴良陆生死在这座捩目山的话
就很清楚地表明是我们牛鬼组所做的
那就毫无辩驳之力了
但即便如此也要这么做的话  看来已经有了相当的觉悟了
那么  我将跟随您至天涯海角
这里果然很奇怪
好像也没有别的客人
怎么了
莫非是偷窥
难道是那帮家伙…
喂  你们不要在那里偷窥…
不许再靠近了
真傻啊  这可是我贴的符啊
这里是牛鬼大人的地盘  禁止其它的妖怪接近
防范妖怪难道是…
为了妖怪而设的
所以说…不要摘下来
禄存
式…式神
柚罗
竟敢袭击入浴中的女孩子  胆子也太大了吧
看吧  这里是绝壁上的妖怪景点  牛隐洞窟
传说这里是被妖怪追赶的法师避难的洞窟
怎么样  是很正统的景点吧
岛君  你下去吧
不可能
危险  陆生大人
什么嘛  原来是狸猫啊
真逊  那也算是滑头鬼之孙吗
好了  下面还有妖怪景点哦
奴良君太笨手笨脚了  所以要小心点啊
啊呀呀  陆生大人有陷阱  是陷阱啊
那是蜘蛛网啊
好了  这就是妖怪景点  一目杉
我们按顺序钻过去吧
那由我先来
不行  让我先来吧
让我先过去  仔细确认下是否安全
我说  从刚才开始你都在做什么啊
在保护少主  因为那是我的职责
你的心意让我很高兴  不过还是算了
怎么可以算了
少主现在是人类  青也不知道跑到哪里去了至今未到
能保护少主的护卫就只剩下我了
少主  少主
你在哪里啊
少主
话说这里是哪里啊
比起我更该考虑如何保护那两人
等发生了什么就太晚了
那个女人就是护卫吗
滑头鬼之孙啊  与其担心别人还是担心下自己吧
不过已经太晚了
岛君  上哪边可以遇见妖怪呢
我觉得往左边走
我觉得是右边
呵呵  是吗
等…等下  你们两个
少主
不对劲  总觉得有点奇怪
冰丽  你去追岛君
少主  一定要保护少主
但是少主的命令是绝对的
到底要怎么办…
陆生君去哪里了啊
不要退缩  干掉它
什么
果然不对劲
这里…不…
是这整座山
看啊  岛君  多漂亮的妖怪啊
冰丽
冰？
尊驾何人
难道是牛鬼组的人吗
那又如何
请不要做傻事
你难道不知道我是谁吗
原来如此  是雪女啊
知道的话就请把刀收起来吧
现在的话可以不追究
有什么好笑的
干嘛一副傻笑的嘴脸  看样子你是不知道你在对谁出手
你以为我的主人是谁
你罗嗦个有完没完啊
疼…
别小看牛鬼组了  我们也是拼上性命的
难道说  知道是少主…牛鬼大人才…
这全都是深谋远虑的牛鬼大人的策略
你就认命吧
「诅咒吹雪」
少主  少主有危险
我…我明明一定要保护好少主的
受死吧
冰丽
少主快逃
太晚了
你在做什么
这个女人是奴良组少头领奴良陆生  我的属下
你是知道才做的话…
就将你…斩了！
少主？
在黑暗中闪耀的两柄刀刃
在冰冻的道路之前  散发出锐利的杀气
向かい風吹く　一寸先　予想も出来ない
逆风阵阵　前途难测
てし指目を宝の会一期一　くてい付にミキ乱不心一
物宝的次一生一寻追去　你随追意全心全
足が震えても　止まらない胸の高鳴り
即便腿在颤抖　也无法停止心中的悸动
前人未到　旅はいつでも
前所未有的旅行随时可以开始
全身全霊エンジン全開
全身全意　引擎全开
絶対キミを守る　どんなリスクがあるとしても
一定要保护你　不管有多大风险
‘絶対’なんかないさ　チカラを尽くそう
没有什么绝对　让我们尽力吧
思い切り吸い込んだ　果てしない世界
一下被吸入无边的广阔世界
Star the space-time trip!
望遠鏡を覗けば
从望远镜中望去
カリスマティックな闇
尽是超自然的黑暗
うねる波の迷宮(ラビリンス)
跃动的波涛组成迷宫
Never stop!　幽閉された星を解き放つため
Never stop！　为了释放被幽闭的星光
君と旅立とう　月が明日へ導く
与你踏上旅途  在月光下向明天出发
我灵光一闪了  岛君
是什么啊
是总有一天我所发现的妖怪的名字
叫什么啊
滑头清十字一反木绵涂壁清继特别版!
一反木绵：是日本传说中的妖怪，形象有如大幅的温泉布，
会在晚上突然飞出，扑到行人把目标的头部包裹着。
涂壁：是日本福冈县传说的妖怪，外型为数公尺高、一面墙壁模样的妖怪
以上两个妖怪都是漫画家水木茂的作品《鬼太郎》中出现过的妖怪，
看样子清继同学是水木茂老师的粉丝呢。
次回  滑头鬼之孙
新月之夜  黑暗涌动