自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
我并非是在胆怯
失去曾经的拥有
等待着周而复始的纷争
掠夺
曾经渴求着一切
立下极易迷失的誓言
必将创造出人们从未见过的世界
直至此生的终结
阻挡哀伤之梦的
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel会有一个地方
变幻之景不再更迭
悄然间将自身解放
切断畏惧后不知从何开始
内心的悸动无法停止
却又轻易地将其熄灭
暗之鼠辈能吃猫
有两下子嘛
肩负宿命的阴阳师少女
她华丽的舞姿斩妖除魔
真乖唔 贪狼
旧鼠大人 这个女人究竟…
大哥
旧鼠呀 吞吃小猫的大老鼠妖怪
竟敢化成人形跑到地上来
居然有个阴阳师姑娘做朋友
三代头目可真是个好色之徒
这种危险的玩意 快收起来吧
别碰我 老鼠
似乎是个了不得的阴阳师嘛
不过孩子毕竟是孩子啊
不要啊
救救我
拜托了
住手
和她没有关系吧
只顾着欣赏我的美貌 忘了该保护的人呢
不过 你不用害羞哦
这也是无可奈何的事
糟了
那么 可以收起你的式神了吗
柚罗
大家 晚饭准备好了哦
谢谢呐 雪女
您说什么呢 我随时都乐意帮忙
怎么了 首无
刚才那只沟鼠 肯定是来自旧鼠组的
的确
这么说来 听说旧鼠组从化猫组夺下一番街
在那里胡作非为呢
首无
你 和化猫组的当家良太猫是…
你刚刚是在说良太猫…
嗯
他们两个 似乎素来意气相投
化猫组本就完全不擅长打斗
根本不可能敌得过武斗派的旧鼠组
是呢
雪女 开饭开饭
大家久等了
喂喂
首领 这里交给属下
您先逃吧
首领
首领 请快逃走
对不住大家了
又来了只老鼠
少主 陆生大人
咦 这只老鼠似乎蛮可爱
初次拜会 在下是旧鼠组的差使
旧鼠组？
正是 在下是居住在浮世绘町一番街的地位卑贱的老鼠
那么 老鼠先生你找我有何贵干
其实 在下亲眼目睹
您的友人 花开院柚罗小姐和家长加奈小姐
被一群恶人绑架了
绑架？你说绑架？
没错 绑架
她们被恶人劫走了
大事不妙
多谢你告知我此事
这可不行 陆生大人
花开院小姐是阴阳师 大家不会愿意救她
确实如此
但是…
请放心
万一发生不测 我们旧鼠组会想办法
请您独身前往
嗯 我知道了
走吧
这下糟了
少主
虽说我慌忙跟来了
这里似乎很危险啊
加奈 花开院同学
我一定会救出你们的
初次见面 我是旧鼠组的头目旧鼠
请多关照
你骗我
虽然我已经关照过别动粗了
但不管怎么说
就算再没用的胆小鬼
好歹也是公认的奴良组第三代当家
放了她们
奴良组的代纹已经不再能满足我们的欲望了
什么代纹 什么仁义 都已经是很久远的过去
明白吗
加奈 花开院同学
这也是为了奴良组啊
你所带领的那群老妖怪是无法生存下去的
我要你公开宣布自己不会继承三代头目
如果我这么做的话 你就会放了她们是吗
必须在今晚向全国的组长发出卸任状
如果你做不到的话
天亮之时就是这两个女孩的死期
谁？受伤了吗
三代头目 真没脸见您
我是被总大将任命接管一番街的化猫组当家
良太猫
那 那个 还是不要说话比较好
我们所做的事在少主看来也许应该算是坏事吧
但是 我们也是有纪律的
为了不有损于奴良组的代纹一直有所克制
有人吗 快来帮忙
但是 那些家伙不同
少主
良太猫
真是可惜 真要把这些小猫还给他们吗
不要问我这么无聊的问题
谁要把这些美人还给他们啊
当然是要好好享受啦
少主
醒了吗 阴阳师少女
家长同学
我不是说过这跟这女孩没关系吗
放了她
你好像还没搞清楚状况啊
我就让你好好体会 没有式神的你不过是个普通的女孩子
不会有人来救你的
陆…陆生大人 这是什么啊？
就如我写的那样 鸦天狗
麻烦你立刻把它送到全国各地的头目那里
不然的话加奈她们会被杀掉的
不行 不管怎样我都绝对办不到
正式的通知书如同从组织中除名一样是绝对不能反悔的
我知道 但是只有这样才能救得了她们
爷爷
无论你怎么阻止我都没用
我一定要救她们
是旧鼠组吧
你知道？
明明知道还置之不管吗 爷爷
被逐出去的喽啰里好像是有这么些家伙
妖怪什么的
果然妖怪什么的我最讨厌了
陆生 这次的事
由始至终必须由你一个人来解决
我知道
不会后悔吗
我没有任何力量
我所能做的只有这个
您不能这么做 少主
不要乱动
旧鼠组那些家伙根本不会遵守诺言
良太猫
总大将
都是因我良太猫能力不济所致
这件事 就交给我良太猫来了结吧
良太猫
不要去 现在的你能做什么
少主 对妖怪来说
就算明知必败的仗也必须去打
良太猫
首无
好不容易要去干一次架 不要发出这么不争气的声音
身体…好热
你应该了解的
我不了解
我根本没任何力量
我只是个人类
不 你应该明白的
自己真正的力量
此大义 就由我来了结吧
您是
开始黎明之前的猎鼠行动吧
知道吗
人类的血 在破晓之前是最粘稠美味的
走开别过来
如果有式神的话
你是想要这张破纸片吧
不行了 谁
谁来救救我们
旧鼠大人 这是
我也是第一次见到 大概 这就是
百鬼夜行
你们 是受谁的命令而来
百鬼夜行应该只听主人的命令才对
主人就在你眼前
什么
这位大人正是总大将滑头鬼之孙
将要继任下任妖怪之主的人
卸…卸任状已经分发出去了吧
你说的是这个吗
你…你做什么
你这家伙
离远点
快走
那人 就是妖怪的总大将
柚罗 快走
小猫们逃走咯
可恶 别小看我
我要把你们全宰了
阿黑 我们比比看谁消灭的老鼠多
去死吧
卑鄙
这是对小僧最高的赞美之词
暗杀破戒僧 黑田坊正是在下
在你耍帅的时候我已经打死好几只啦
啊呀 这不是化猫组的当家吗
好像是叫良太猫 对吧
受伤了吗
我来当你的对手
陆生大人 要让他上吗
请求您 陆生大人
我要向他报小弟们的仇
无论如何 无论如何必须由我亲自来报
这还真是很古意的话啊
良太猫 等等
小弟们的仇
良太猫 没事吧
没事
这样就玩完了？
还想好好疼爱你们一番啊
你们这样的小喽喽 根本不能让我尽兴啊
什么
只要打倒你 那些家伙就会四分五裂了
这…这是什么
奥义 明镜止水·樱
在这涟漪平静之前 将一切烧毁殆尽
如果你不是找我做对手的话 也许还些胜算
因为我本无意出手
被腐朽的代纹所约束的奴良组
你们不会好过的
我要活得更自由
下次再见面的时候 我一定会打倒你
再见了
彼此的心中埋下了心绪
两位少女迎来了朝雾
这两人的前行道路将会是…
在哪里 曾经见过
今早起雾了啊
这种湿润的感觉真不错
多走一会儿再回去吧
好的
迎风而立 未来无法预料
一心一意 追随在你左右
誓取一生的珍宝
即便脚步颤抖不已 也难阻心中的悸动
前无古人 随时启程
全心全力 火力全开
绝对要保护你 无论艰难险阻
凡事没有绝对 但会竭尽全力
彻底掉入无尽的世界
Star the space-time trip!
从望远镜中看去
充满诱惑的黑暗
曲曲折折的迷宫
Never stop! 解放幽闭之星
与你同行 月引前路
那个 雪女你几岁了？
啊 那个
抱歉 问了不该问的问题了吗
啊 别哭啊
抱歉啦 抱歉
下回 滑头鬼之孙
鬼栖之山红梅开