本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
自古以来  人类就对妖怪心怀畏惧
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：祝福の風　wishkiddo   校对：祝福の風
而位于妖怪先头  统领着百鬼夜行的男人
时间：梦魇   后期：白色猎人
人们称之为「妖怪总帅」
除此之外他还有另一个称呼…
魑魅魍魉之主——滑头鬼
何も怖くなんてないさ
没有什么好害怕的
手にしたものを失うくらい
哪怕失去已经得到的东西
争いを待つ事を繰り返して  かすめて
不断等待着争斗  却又瞒天过海
何もかもを欲しがっていた
想要得到所有的一切
迷えるものの誓い
这是迷茫之人的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
想要创造出未曾见过的世界
朽ち果てていく
此志不变
哀しい夢を遮るものは
遮掩梦之忧伤的
自らの闇だって
是自身的黑暗
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel  何処からか
Makes me feel  不知从何处来
流れる景色変わらなくなって
眼前的景色不再变化
音もなく解き放つ
悄无声息地释放着
畏れ断ち切り何時からか
不知何时起  已经无所畏惧
高鳴る鼓動止まらなくなって
砰然鼓噪的心跳无法抑制
易しくも消し去って
就如此轻易地  消散殆尽
当朋友陷入困境之时
即使陆生作为妖怪觉醒
也不可能次次都迎来皆大欢喜的结局
周围的波澜至今尚未平息
您终于下定决心了呢
我们会赌上性命  为您效劳
定会将三代头目的性命…
鬼栖山上红梅开
家长同学  真对不起
给你留下了可怕的回忆
如果我能再强一点的话就好了…
不是柚罗的错  别在意
而且…
妖怪确实很吓人  但那个人…
却救了我们呢
或许真有不吓人的妖怪
居然被妖怪所救  真是阴阳师的耻辱
这个污名我一定会雪去
你们在这里啊
清继君在找你们
说是清十字怪奇侦探团的会议
大家都到齐了吧
那么  发表特大新闻
特大新闻？
什么什么？
敬请期待吧  我们清十字怪奇侦探团将于本周末…
团员貌似少人嘛
奴良君呢
少主！？
从早上开始就没见到过少主的身影
啊  好冷
纳豆小僧
洗完衣服  把少主吃的药草拿过来
好
桶里的旧水麻烦你换了
看来体温还是挺高的
再多睡会儿吧
我拿水来了
谢谢  首无
鸩
真没出息啊  白天的你
才稍微变了会儿身就发烧了吗
鸩才是体弱多病吧
你真的不记得变身后打架的事情了吗
那个…
我希望那个时候的你能继承三代头目
那我走了  再见陆生
少主
真是抱歉
明明是护卫  居然没发现少主没有上学
就和平常一样地度过了一天
我雪女  不管什么样的处罚…
啊！ 好烫  好烫  好烫…
恐怕旧鼠是被谁收买了吧
不希望陆生大人继承三代头目的某个人
明明陆生已经再次作为妖怪觉醒了
应该是为此感到不快的家伙吧
牛鬼  你怎么看
少主将旧鼠击败  作为妖怪的能力是毋庸置疑
但是
就算觉醒了
一天只有四分之一的时间能变成妖怪
这也是事实
现在还处于观察阶段
让我们慢慢考虑吧
装腔作势
这样就没问题了
这是我特质的冰袋  很快就能退烧了
那我去拿药来  请稍等下
好  好重…
冰丽
冰块太大了  稍微溶化掉点好吗
冰丽？
加奈！
不只有家长同学一个人  大家都来了
打扰了
大家怎么都来了
我们是来探望你了
真丢人啊  奴良君
会得感冒  就证明你是个笨蛋
那…那么  我先告辞了
谢谢你  佣人姐姐
陆生君  你刚才是不是认错人了
你说什么呢
你好像在叫  冰丽
你没事吧
有没有吃药
还没有
那等下  我去帮你拿药
厨房是在这边吧  马上就回来
等下  加奈
及川同学？
家长同学…
咦
你怎么会在这里
冷静点  我啊
把他们冰住全部消灭掉就可以蒙混过关…的想法不可以
啊…那个…
原来是先我们一步来探望了
是…就是这么回事
就比大家早到十分钟左右
就是这样
把这个搬开  然后坐起来
及川同学
来  张嘴
谢谢
别客气
陆生君刚才叫的果然是冰丽
好了  看护先放在一边
既然清十字怪奇侦探团全员到齐了
就再次宣布周末的日程安排
周末？
没错
反正你们都很闲吧
不像我这么活跃
这个周末  我们要去见一见从以前开始就和我有联络的妖怪博士
你说什么啊
妖怪博士还为我们准备了漂亮的旅馆哦
是妖怪合宿哦
合宿？
怎么办
反正也闲着去也无妨
加奈呢
我吗…我…
就像是次小的旅行呢  会很有趣的样子
当然陆生君也会去吧
嗯  只要烧退了
好
柚罗君参加是当然的
奴良君和及川君也都参加了
我也去
那我们也去吧
好啊
好  就这么决定了
地点就在妖怪博士指定的「梅乐园」
就在那里举行清十字怪奇侦探团第一次妖怪合宿吧
啊…随他们去吧
梅乐园啊
鸦天狗
在
你去调查下干部中是否有人和旧鼠串通
您的意思是有叛徒
明白了
那么就让在下的愚子们  三羽鸦前去调查吧
那么究竟会出现什么样的结果呢
还有去哪里蹭饭好呢
陆生君和及川同学
为什么我会这么在意呢
咦  总觉得…
陆生君？
喂  你好
那个  关于明天的合宿
一般的女孩子都会带点什么啊
一般的女孩子？
为什么陆生君要问这样的问题
啊…那个…有点
算了
那个有换洗的衣服呀  晚霜什么的
嗯嗯
带上这个
原来如此
还有这个
你在给谁打电话呢
陆…陆生君  刚才的是及川同学的声音吧
不是的  刚才的是…是我妈妈  我妈妈
谢谢了  那明天见
给  这些够了吗
谢谢您了
话说回来  要哪里合宿呢
这个也要
是在一个叫「梅乐园」的地方
听起来是个好有意思的地方呢
「梅乐园」？
妈妈你知道吗
没有啦  但好像在哪里听过
玩得开心点哦  陆生  雪女
好~
换洗衣物  晚霜  睡衣  吹风机？
那么  各位准备好了吗
那么开始吧
一  二
啊！ 又是纳豆小僧
可恶  又是奴良赢了吗
你还真是有妖怪运啊
居然打妖怪扑克能20连胜
碰巧啦  碰巧
不愧是少主  是成为妖怪之主的大人物
连妖怪的扑克牌也能为之所吸引呢
又在对陆生君抛媚眼了…
这两人到底是什么关系
如果梅乐园里真的有妖怪的话…
少主  我青田坊会追随您去天涯海角
到底要换乘多少次啊
啊  腰好疼
各位  好好看看吧
这里就是目的地哦
啊  梅花还在盛开着
好漂亮
哎？ 这是哪门子的园啊
不是山吗
不要在乎这些小事了
出发吧  向着与妖怪老师的汇合地
梅若丸的祠堂
祠堂？
在什么地方
我不知道
这就要靠我们自己寻找了
一定在这座山的某处
哎？ 要搜遍整座山吗
感觉不到什么妖气
虽说如此  还是不能大意
及…及川同学  背包好像很重的样子
不用了
真漂亮啊  还真不愧为乐园之名啊
能来真好呢
那我们也快走吧
什么嘛  除了山还是山啊
脚好疼啊
真的是在这种地方汇合吗
不像有人迹的样子…
你还真是笨啊  岛君
就是因为没有人迹  妖怪才会出现的嘛
大概是吧
大概吗…
可以的话还是希望不要出现为好
嗯？
少主…
那是什么啊
怎么了  柚罗君
在小小的祠堂旁边好像有地藏菩萨供着
哪里
有点远所以比较难看清
但是好像写着什么
我去看看就来
写着「梅若丸」哦
你怎么看得到
「梅若丸」
啊  真的
这就是目的地的祠堂啊
干得好  柚罗君
这是…
嗯  也许真的在这座山上呢
感觉到一股危险的气息…
那是什么  那个脏乎乎的家伙
蠢货  这位可是作家兼妖怪研究学者化原老师
哟  这么快就找到梅若丸的祠堂了呢
真不愧是清十字怪奇侦探团
能见到您实在太荣幸了
这座祠堂的梅若丸到底是什么呢
这家伙可是…
梅若丸可是这座山上妖怪传说的主人公哦
妖怪传说？
跟我来吧
再说一次  蠢儿子们
充其量只是目击情报  还不能确定是真的出手了
浮世绘町的鸦看到的
是吗
禁止入内
什么？
这是什么
这是爪子
爪子？
这里是妖怪所居住的山
有脱落下来的爪子有什么好大惊小怪的
太棒了  果然这座山上有妖怪啊
怎么办  要是真的出来了…
并且这座山上的妖怪传说的主人公梅若丸
就是那个
但是那家伙… 应该不会吧
哦  今天陆生不回来吗
是的  据说是社团的合宿
哦  鸦天狗  你也来一杯如何
是  那我恭敬不如从命
你说陆生去了哪里了
听说好像是叫梅乐园吧
哦  梅乐园吗  那可是个好地方啊
您知道那个地方吗
总帅  那座山可是…
不行  不能再干坐在这里了
喂  蠢儿子们
少主…
这座梅乐园之前可不叫这个名字
不叫这个名字？
这座山上住着会袭击迷途旅人的妖怪
而就因为这个传闻不断扩散
人们就慢慢开始远离这里不再接近
于是为了抵消负面的传闻
人们就以寄托着自己希望的「梅乐园」来重新命名它
而原来的名字是…
捩目山
少主…这就是说…
嗯  住在捩目山上的妖怪就是…
牛鬼
有猎物上山了
果然这个「梅乐园」好像在哪里听说过
原来是牛鬼所住的捩目山啊
牛鬼会欢迎陆生他们吗
当然会热烈欢迎他们
果然旧鼠的幕后主使是牛鬼吗
那么  就让我欣赏下你的本事吧
少主
捩目山…
那是吞噬迷途的旅人
可怕的妖怪之山
向かい風吹く　一寸先　予想も出来ない
逆风阵阵　前途难测
てし指目を宝の会一期一　くてい付にミキ乱不心一
物宝的次一生一寻追去　你随追意全心全
足が震えても　止まらない胸の高鳴り
即便腿在颤抖　也无法停止心中的悸动
前人未到　旅はいつでも
前所未有的旅行随时可以开始
全身全霊エンジン全開
全身全意　引擎全开
絶対キミを守る　どんなリスクがあるとしても
一定要保护你　不管有多大风险
‘絶対’なんかないさ　チカラを尽くそう
没有什么绝对　让我们尽力吧
思い切り吸い込んだ　果てしない世界
一下被吸入无边的广阔世界
Star the space-time trip!
望遠鏡を覗けば
从望远镜中望去
カリスマティックな闇
尽是超自然的黑暗
うねる波の迷宮(ラビリンス)
跃动的波涛组成迷宫
Never stop!　幽閉された星を解き放つため
Never stop！　为了释放被幽闭的星光
君と旅立とう　月が明日へ導く
与你踏上旅途  在月光下向明天出发
青  你的是装束是不是有点别扭
哪里别扭了  不是很像现在的中学生样子吗
说起来还是我穿着更合适点
你该不会是想穿校服吧
吓…
次回  滑头鬼之孙
魔山中的陷阱