自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
我并非是在胆怯
失去曾经的拥有
等待着周而复始的纷争
掠夺
曾经渴求着一切
立下极易迷失的誓言
必将创造出人们从未见过的世界
直至此生的终结
阻挡哀伤之梦的
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel会有一个地方
变幻之景不再更迭
悄然间将自身解放
切断畏惧后不知从何开始
内心的悸动无法停止
却又轻易地将其熄灭
梅若丸 凄惨
你在想些什么 牛鬼
果然还是来了啊
原来如此
看来你的确继承了总大将的血脉
滑头滑脑的 四处出没
滑头滑脑吗
回答我 牛鬼
为什么
为什么这么轻率地想要杀死我
被称为「牛步」般深谋远虑的你 为什么要这么做
那个旧鼠 也是你搞的鬼吧
到了早上 你的模样又会变回人类吧
而且还会忘记自己身为妖怪这件事
既然白天的你并不知晓自己夜晚的模样
那么白天和夜晚的你根本就是不同的人
你啊 就那么在意我吗
笑话
从我血液觉醒的那一刻起
我的意志就从未改变过
我将成为三代头目 站在你们众鬼之上
只要我愿意 就能取下你的项上人头
应该是你回答我的问题 陆生
依次逐个清清楚楚地回答
只要有一个回答让我不满意
我就削你耳朵剁你手臂
有能力砍下对方脑袋的人不止你一个
幻觉吗
变身只是心血来潮吗 杀我的那个时候
知道吗 自从二代头目过世后 整个组就萎靡不振了
你有继承这个组的意志吗 到底有没有
你有将这早已失去秩序的世界再次重组的决心吗
想知道答案
你有答案吗
牛鬼 你杀了我之后 有什么打算
杀了你之后 我也会死
当时的首都…不 应该说整个国家
因为天地异变以及战事连连而变得不堪重负
下雨了呢
是恩惠之雨啊
是啊
日吉神社是很灵验的神殿 一定是神灵的恩赐
吉田少将惟房是高等贵族
他有一位名为花子的夫人
但花子无法生育 于是她前往近江国的日吉神社祈福
可是他们还是没有子嗣
然后…
我做了这样一个奇怪的梦
但是当时能够闻到扑鼻的梅花香
梅花香？
总之这是个吉兆
是的
我也是这么想的
那个男孩在来年春天梅花再次盛开之时出生了
于是他的名字叫…
就叫梅若丸吧
梅若丸 要走了哦
那时梅若丸7岁
他的父亲吉田少将惟房是个正直的人
但丧命于战争之中 对外宣称是因积劳成疾而去世了
母亲大人
怎么了 梅若
睡不着吗
母亲大人 我一定努力学习 勤奋练剑
代替父亲大人保护好母亲大人
母亲大人 好难受 好难受
梅若丸为了继承父亲的遗志 进入了比叡山修行
却不知母亲为了生计已另嫁他人
父亲大人 母亲大人
时光飞逝 现在的梅若丸被誉为秀才
成了公认的青年才俊
得知母亲病重的消息后
12岁的梅若丸情绪激动
就算将学业和前程全部放弃 也要见到母亲
醒醒 醒醒 这位年轻人
难道您是梅若丸大人
问过后得知这两个女人是梅若丸不在时
在宅子里侍奉花子的女官
然后…
在这前面的宅邸里 您的母亲正在疗养
她说虽然身患重病 但很想再见梅若丸大人一面
母亲大人就在这附近？
是的 就在捩眼山半山腰的一所房子里
捩眼山…这就出发吧
令堂一定会大吃一惊吧
是啊
二位女官 还没到吗
那是欺骗单纯少年的残酷谎言
被骗了
那种东西有什么用
梅若丸此时唯一的念头就是活下去
无论如何在见到母亲大人之前一定要活下去
那个鬼读取了他的心声
想见母亲？真有意思
你母亲是指这家伙吗
什…
母…
能够团聚真是太好了
贵族可是很美味的呢
充满对父亲的回忆的剑 再也没有任何意义了
最爱的母亲 被妖怪吃掉了
自己却什么也做不了
牛鬼大人
我诅咒神 诅咒佛
诅咒夺走我双亲的这个世界
此生愿为厉鬼 为凭吊父母 降灾于人类
请…请饶命
我们只是被牛鬼要挟 受他指使去诱拐路人而已
能帮我们消灭牛鬼 实在是感激不尽
不用言谢
因为你们将为祭奠我母亲献上生命
梅若丸为了祭奠母亲 不断袭击人类
并且统领了周围的妖怪 自称为牛鬼 无恶不作
自那以后 不知过了几十年几百年
梅若丸…不 牛鬼
已经全然忘记了父亲和母亲的爱
终于那位大人出现了
那里就是牛鬼的宅邸啊
是
总大将
你就是牛鬼吗
没有必要向将死之人报上姓名
有趣
谁都不准出手 这家伙是我的猎物
战斗持续了三天三夜
结果是我一败涂地
作为败将 我已经有了死的觉悟
你还真是很强呢
跟传闻一样的力量和才能
成为我的同伴吧 如何
不能立刻决定啊？
就等你两天吧
两天之内记得来找我
两天后
不准再靠近总大将了
无所谓
但是 总大将…
总大将
终于来啦 一直等着你呢
交杯吧
那位大人在试探我
亲自上阵战胜了我之后 他认可了我
我彻底输了
但是那天总大将说的话 深深地刻在了我心中
迎风而立 未来无法预料
一心一意 追随在你左右
誓取一生的珍宝
即便脚步颤抖不已 也难阻心中的悸动
前无古人 随时启程
全心全力 火力全开
绝对要保护你 无论艰难险阻
凡事没有绝对 但会竭尽全力
彻底掉入无尽的世界
Star the space-time trip!
从望远镜中看去
充满诱惑的黑暗
曲曲折折的迷宫
Never stop! 解放幽闭之星
与你同行 月引前路
喂 夜陆生 你几岁了
妖怪怎么会去在意岁数呢
但是 总有一天我们会变成爷爷那样
不要说了
果然
下回 滑头鬼之孙
牛鬼所爱的奴良组