自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
我并非是在胆怯
失去曾经的拥有
等待着周而复始的纷争
掠夺
曾经渴求着一切
立下极易迷失的誓言
必将创造出人们从未见过的世界
直至此生的终结
阻挡哀伤之梦的
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel会有一个地方
变幻之景不再更迭
悄然间将自身解放
切断畏惧后不知从何开始
内心的悸动无法停止
却又轻易地将其熄灭
我们离开此地 进入首都的时刻终于到了
一切听从隐神刑部的指示
那位大人果然有夺取天下的才干
七人同行
普通人一般是看不见的
不过 据说从牛的双脚之间
或是什么东西的缝隙之间就能窥见
要是看见这些穿着蓑衣的团体的话 就会变得不幸
甚至会丢掉性命
玉章和七个影子
鸦天狗
总大将 您在哪里啊
鸦天狗去哪里了呢
少主
首无
难道少主也发现了鸦天狗大人吗
嗯 有点在意
他说什么了吗
没有 连少主都没搭理就飞走了
发生的貌似不是一件小事
嗯 我去看看情况
那我也一起去
我看你们还是别去了
马头 牛头
为什么你们会在这里
那只乌鸦胡乱使唤人
他说你的爷爷擅自玩失踪 让我们去找
爷爷？但这不是常有的事嘛
但是少主 狒狒大人刚发生了那样的悲剧
又没有带护卫 万一发生了什么的话
怎么会呢
爷爷是最不可能出事的
总之 找爷爷的事就交给鸦和我们
你就别到处闲逛给我们增加麻烦
对 对
反正白天的你什么都做不了
明白了
那就拜托你们了 马头 牛头
虽然很麻烦 不过没办法
真是的 给本家当牛做马脸上真无光
啊 牛头害羞了
我说…笨蛋 别光说别人
走了哦 马头
好 好
那两个人在耍什么宝啊
不过好像很可靠呢
嗯 毕竟是牛鬼最信任的两个手下呢
话虽这样说 爷爷到底去哪里了呢
害大家这么担心
一定是和平常一样出去散步了
然后吃得饱饱的再回家
要真是这样就好了
我回来了
你们两个
突然冲出去干什么啊
稍微有点事…
那两个人又一起行动
刚好看见我们共同的朋友 就去聊了一会儿
是不是啊 奴良同学
啊 嗯 嘛…
加…加奈
难道你们以为 一个小女孩就很容易收拾吗
总大将 那个女孩…
嗯 挺厉害的呢
危险
糟糕 没有干掉头目吗
柚罗大人
没事的
这点伤不算什么
糟糕 刚才那一击有毒
贪狼 禄存
抓住他瞬间的破绽的话…
不行
武曲
再同时使用4只式神的话
柚罗大人的身体会支撑不住的
你在说什么啊
就算拼上性命也要消除妖怪
我可是阴阳师啊
禄存
贪狼
武曲
武曲 已经够了
回去吧 武曲
很不巧 我可没时间陪你玩下去了
再见了
等等
老爷爷
纳豆
久等了
总…总大将
破电梯
那个小女孩暂时来不了这里
她本想帮你逃跑的 却反而使你陷入了绝境啊
滑头鬼
鞭吗
嗯 那家伙的风可是很厉害的哦
现在的奴良组很脆弱
要是没有首领的话 就会不堪一击
那时就是他们奴良组百鬼夜行的末路
是你杀了狒狒吗
真是遗憾啊
那家伙是很久以前就和我交杯过的老干部了
还时常在一起喝咖啡呢
奴良组还真如那位大人所说呢
没想到闻名遐迩的大干部只是个弱小的杂碎
看来要摧毁奴良组用不了两周这么长了
你还真是不风雅呢
有趣
怎么了 别光是逃啊
真让人兴奋
没想到有亲手干掉你这个大人物的一天
你已无路可逃了
卷入我的八阵风壁里粉身碎骨吧
怪异 八阵风壁
没用的 就算风被吹走 毒也会沾在你身上
风被吹回来了？
不对 不会有这种事
不见了
怎么可能 确实应该被逼入绝境了啊
他在 他在
确实还在我身边
但为何我什么也看不见
你是看不见我的 不可能看得见
无论是谁 遇到比自己强大得多的对手时
都会因过于畏惧而放弃自己的感知能力
就算看见了 也无法认知
那就是我的能力
滑头鬼之明镜止水
我的酒杯上可不允许出现裂纹
怎么样 我的战斗方式很风雅吧
可恶
还不放弃吗
被我的短刀刺中的人是站不起来的
在死之前老实交代吧
为何从四国来的妖怪要袭击我
风…可还没停止哦
老爷爷
哦 小姑娘
老爷爷 没事吧？
我来了就不会让您…
妖怪去哪里了呢 那个妖怪
嗯 那妖怪走了哦
我也没出什么事
怎…怎么可能没事啊
都这样了 怎么可能没事呢
嘛…我藏起来了
然后那家伙抓狂一会儿就像风一样消失了
像风一样…
对对 所以说我没事 还很精神
又没能打倒妖怪
我太讨厌自己了 弱小的自己
没那回事 没那回事 你救了我
要是没有你 我已经死了
真的吗 你真的这么想吗
没受伤吗 没生病吗
太好了
我从妖怪手中救了像老爷爷这样心地善良的人
所以说你要成为优秀的阴阳师哦
又打起精神了
肚子好像也饿了
呐 老爷爷 要不去我家吃生鸡蛋拌饭吧
要不然 再加点纳豆
老爷爷？
（豆沙面包）
总大将 您没事啊
你也没事吧 纳豆
别担心我的事
总之 快点回去吧
要是被鸦知道了这事 又要被他唠叨死了
我不回去哦
我很在意一些事
你回去告诉他 我暂时不回去了
要不然 你也跟来吧
独自一人旅行也挺乏味的
我说 总大将
陆生同学 怎么了？
没…没什么
真的吗
你离开教室之后好像就很没精神了呢
和及川同学一起离开之后
那个 你看清继今天讲了这么多 我听累了…
当护卫真闲啊
的确 今天的妖怪知识还真是让人吃惊啊
他从哪儿了解到这些知识的啊
对于讨厌妖怪的家长同学来说
听得越多越觉得烦恼吧？
没…没这回事啦
能学到很多知识
怎么说呢 知道得越多就越感到害怕
妖怪就应当是这样的啊
不 倒不如说是很有魅力
那个女孩怎么了？
不妙啊
少…主
你怎么了冰丽 好冷啊
少主 那天晚上到底发生了什么事
什么也没发生啊 还有你说话方式好奇怪啊
老实交代吧 身为少女所以我很明白
那个女孩从那晚开始 脑子里就只有少主
她一定是迷…上…了夜晚的少主
（迷 上 了）
为…为什么会这样啊
话说 现在不是说这话的时候吧
我不会再让你蒙混过去了
好了 那天晚上你们两人到底做了什么
老实交代吧
什么都没做
这里还是招了比较好
阿青
没有 这是…
我…我说…
及川同学 你家是在这边啊
跟陆生同学一样
是啊 你不知道吗
亏你还是陆生同学的青梅竹马
好像很有趣呢
少主真是罪孽深重啊
你没资格说这话
怎么了 河童
这妖气是怎么回事
追
没人
但是 明明感觉到了妖怪的气息
我说你们两个都冷静点
少主
不好意思
你是奴良陆生同学吧
你们是谁
阿青…不对 仓田同学
陆生同学 你们认识吗
不认识
看来没必要问了呢
竟然如此相像 你和我
年轻有为 还继承了血统
不过 你是从最初就拥有了一切
我却要从现在开始拥有一切
我从最初就有了一切？
难道不是吗
处在舒适的地方却一直吊儿郎当的是谁
你…究竟是谁
你看着好了 我会比你聚集更多的「畏」
畏？
等一下 这到底是怎么回事
左拥右抱啊 大人物就是不一样呢
加奈
你小子
把你的爪子拿开
这是你很珍视的人吗
犬神 招呼就打到这里吧
加奈
加奈 没事吧
她没事
那是…
那…那是什么啊
刚才…刚才那些人明明都不在啊
都到了呢 七人同行
不…四国八十八鬼夜行的干部们
我们会取得这片土地的
胜利的一方会是我们
终于露出真面目的四国妖怪七人同行
统领他们的隐神刑部玉章到底有何野心
迎风而立 未来无法预料
一心一意 追随在你左右
誓取一生的珍宝
即便脚步颤抖不已 也难阻心中的悸动
前无古人 随时启程
全心全力 火力全开
绝对要保护你 无论艰难险阻
凡事没有绝对 但会竭尽全力
彻底掉入无尽的世界
Star the space-time trip!
从望远镜中看去
充满诱惑的黑暗
曲曲折折的迷宫
Never stop! 解放幽闭之星
与你同行 月引前路
虽然来得唐突 奴良组竞猜现在开始
奴良组大约有一万只妖怪
那么 旗下的下属团体有多少个？
答案就在下回 滑头鬼之孙总集篇
牛鬼大人谋反始末