本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
自古以来  人类就对妖怪心怀畏惧
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：青云  祝福之风   校对：小叶子
而位于妖怪先头  统领着百鬼夜行的男人
时间：暗炎   后期：白色猎人
人们称之为「妖怪总帅」
除此之外他还有另一个称呼…
魑魅魍魉之主——滑头鬼
何も怖くなんてないさ
没有什么好害怕的
手にしたものを失うくらい
哪怕失去已经得到的东西
争いを待つ事を繰り返して  かすめて
不断等待着争斗  却又瞒天过海
何もかもを欲しがっていた
想要得到所有的一切
迷えるものの誓い
这是迷茫之人的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
想要创造出未曾见过的世界
朽ち果てていく
此志不变
哀しい夢を遮るものは
遮掩梦之忧伤的
自らの闇だって
是自身的黑暗
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel  何処からか
Makes me feel  不知从何处来
流れる景色変わらなくなって
眼前的景色不再变化
音もなく解き放つ
悄无声息地释放着
畏れ断ち切り何時からか
不知何时起  已经无所畏惧
高鳴る鼓動止まらなくなって
砰然鼓噪的心跳无法抑制
易しくも消し去って
就如此轻易地  消散殆尽
在夜晚回荡着恐惧的尖叫
让人感到无比畏惧
那毛骨悚然的阴影到底是…
花开院柚罗与清十字怪奇侦探团
于是  妖怪问答
以下为鸟形而且浑身是火的妖怪是哪个
A·钓瓶火
B·凤凰火
C·姥姥火
是C·姥姥火？
错错  正确答案是B·凤凰火
你还差的远呢  岛君
顺便说下  虽然妖怪的种类很多
但其中三分之一都是火之妖怪
它们的目的就是…
让人类惧怕
你知道的很详细嘛  转校生
那个…
我叫花开院柚罗
顺便说一下
他们之中最可怕的
是野兽妖化成的妖怪
它们多半拥有智慧却没有理性
据说是非常危险的
好厉害啊
你真的了解的很详细啊  花开院同学
叫我柚罗就可以了
难道说她也是妖怪爱好者
柚罗知道的真多呢  关于妖怪的事
是啊  补充说明一下
野兽妖化变成的妖怪只会顺从自己的欲望
会伪装成人  诅咒别人
把人撕裂  并吃掉人
请注意绝对不要去碰它们
是
太棒了  我一直寻找着你这样的姑娘
请一定要加入我清十字怪奇侦探团
清十字怪奇侦探团？
是我开创的团队
主要活动就是寻找妖怪
奴良君  你也是团员之一
当然  家长君你也是
顺便说下转校生  不  柚罗君
我想今晚就办个建团仪式  你也来吗
场地的话  我想就定在奴良君的家吧
啊？ 我家吗
据说是你家很有趣啊
据说近邻都说你们家是妖怪屋啊
妖怪屋？
不不不  我从没听说过这种传闻啊
不  我的情报不可能出错
不可能
因此我们清十字怪奇侦探团
今晚就在奴良君家举行建团仪式
了解了  清继团长
等下
我也去拜访下吧
因为陆生的家真的像妖怪屋一样
看起来很好玩呢
这样的话请务必让我同行
少主又被卷进麻烦的事里了呢
嗯
怎么办啊
大家竟然要来我家
没关系的  少主
我们会叫家里的今晚都老实点的
嗯嗯
但是柚罗特别了解妖怪的事情
真让人担心啊
的确  那个女孩子真的挺让人在意的呢
给人一种不可思议的感觉
果然吗！？
怎么了
是我们家发出来的声音
那些家伙到了这时间就会吵闹起来了
真是的  今天不给我安静下来就会很麻烦的啊
不要啊
来来  大口大口的
纳豆  喝吧喝吧
这边再来点酒
是  来了
真是的  酒不够了呢
大家到底在吵闹些什么啊
这不是少主嘛
欢迎回来
我们等您好久了  因为今晚要为少主举行庆祝酒会
庆祝酒会？
我们都听说了啊  少主
昨晚您华丽地变身了啊
真是值得庆祝的事情
看吧  马上天就要黑了
快快  像先前一样赶快变身吧
来吧  少主
我才不会变身呢
总之马上给我藏起来
学校的同学马上就要来了
学校的朋友们要来了？
是啊
拜托你们请一定不要在我的朋友面前暴露自己的身份
就是这么回事  请大家帮忙
这也是为了少主
难得大家都热闹起来了
庆祝宴会还是下次吧…
对不起  各位
但是还是不希望学校朋友们知道
奴良君  我们来玩了哦
来了
奴良君  谢谢你今晚的招待
根本没叫你们来
欢迎欢迎
感谢各位光临寒舍
难得有人类的客人来拜访  真高兴啊
人类的？
大家快进来快进来吧
打扰了
越来越感兴趣了
这种旧宅院大多都有妖怪居住
是吗
还真是大呢
像时代剧的场景一样
和传闻一样  外表看完全就是妖怪屋嘛
果然  感觉到处都散发着妖气
是你的错觉吧
不会已经暴露了吧
这里是妖怪屋的事实
那就简单了
吓他们一吓  把他们赶回去吧
还是别这样做为妙
这样就违背了少主的意思
那边
是错觉吗
好难受啊
好像真的会出来啊
多好的气氛
太适合清十字怪奇侦探团的建团仪式了
那么在开建团仪式开始之前
先来发表下我们需要寻找的妖怪的研究结果
妖怪的研究？
是的  妖怪分为很多种
有人形的妖怪  鬼  天狗还有河童这样的超人般的存在
还有超自然现象具现化形成的各种妖怪
茶沏好了
粗茶而已  请勿见怪
之后交给我就好了
请慢慢享用
好棒啊  奴良
你有这么漂亮的姐姐吗
没有的吧
没有没有  刚才的是家里的佣人
居然有佣人  难道说是有钱人
也不是这样
果然这个宅子有点不寻常
才没这回事
我去下厕所
喂  毛倡妓
少主  怎么了
还怎么了？
不是再三拜托你们别出现在我朋友面前了嘛
真是抱歉呢  都没有通知到厨房来
总之请绝对不要再出来了  拜托了啊
真是的
久等了
柚罗君  这是要去哪里？
这要好吗  随便在别人家乱转
他们出现了
不妙啊
大家快藏起来  快藏起来
真折腾人啊
没办法  这也是为了少主
大家原来在这里啊
果然能感觉到  非常强大的妖气
没有错  这是妖怪的气息
柚罗到底是何方神圣啊
真的是好大的宅院啊
虽然没有我家大啊
一个人走的话感觉会迷路呢
那个  差不多回客厅去喝杯茶怎么样？
不  再稍微让我参观下你的家吧
这里是浴室吧
不要紧吧  要是谁都不在就好了
失礼了
没有…呢
太好了
对吧  怎么可能会有妖怪呢
好啦好啦  让我们走吧
纳豆？
我是纳豆小僧
好的  那么让我把这房子转个遍吧
等  不要啦
「身为奴良组的第三代头目竟然和人类混在一起」
「真是成何体统」
他一定是这么想的…
那个  还要四处看吗？
这里  至今为止散发可疑气味最强烈的地方
真是巧夺天工的佛像啊
好厉害
是世界遗产吗
你果然是有钱人啊
没有那回事啦
柚罗  等等
这佛像…
那个…
少主…
拜托了  不要被发现啊
奇怪  的确能感觉到妖气…
柚罗  爷爷和我说绝对不能碰这尊佛像的
爷爷？
陆生  来朋友了吗
打扰了
妖怪的总帅出现了！
要吃糖吗
多  多谢
谢谢
多谢多谢  家孙一直承蒙诸位关照了
不  您不用客气啦
话说这糖还真难吃…
没  没有被发现
嘛  大家慢慢玩吧
话说啊  陆良君的爷爷长得像真的妖怪一样啊
真讨厌啦  是人类  人类啦
非常可疑
据说高等级的妖怪可以将自身的妖气藏起来
好啦  寻找妖怪到此为止
让我们回屋子里去吧
还有什么事情吗？
感觉好像被什么东西盯着…
等等
老鼠  老鼠好可怕啊
可奈
家长同学  好重啊…
我说等等啊
等等  这是妖怪的一种吧
少主
以阴阳师  花开院家之名
妖怪  我要将你从这个世界中消除掉
灭
阴  阴阳师？
难道是以退治妖怪为工作的那种阴阳师？
阴阳师？  柚罗君  你是这么说的吧
是的
果然真的存在啊  阴阳师和妖怪
好厉害
我是在京都以退治妖怪为生的阴阳师
花开院家的末裔
这么说来  花开院这个名字好像在电视上听到过
那一定是祖父花开院秀元
你这样的名人为什么转学来这里
这个城市  浮世绘町是经常遭到妖怪袭击的有名城市
据说就连妖怪的领主也居住在这座城市里
我是接受家族的考验而派遣到这里的
封印更强大的妖怪…
然后达到阴阳师的顶点  成为花开院家的当家
怎么会这样
好厉害  有专家来这座城市了
虽然不太清楚是怎么回事
但这下大事不妙了
从今天开始
你就是清十字怪奇侦探团的正式成员了
今天真是打扰了
今天真是有意义的一天啊
欢迎再来玩哦
好的
是  我还会再来叨扰的
陆生也赶快进房来吧
少主  没有注意到那可疑的老鼠真是对不起了
没事
但是  那只老鼠…
是啊  到底怎么回事
至今为止从没见过  难道说…
那只老鼠  真吓人呢
对不起  吓到你了
没有啦
对不起让下
走吧
这样啊  你一个人住啊
真好啊  好让人羡慕呢
也没那么好啦
发现可爱的小美眉
臭味
你说什么？
这些家伙是谁？
就像我白天说的那样
拥有智慧却没有人性
是最糟糕的家伙们
妖怪？
别这么冷淡嘛  小猫咪
你是第三代头目的朋友吧？
长夜漫漫
让我将你们啃尽  只剩白骨一堆
好戏即将上演了哦
区区一群老鼠  少和我套近乎
上
禹步
天蓬  天内  天冲  天辅  天任
乾坤元享利贞
出来吧  我的式神
贪狼
竟然能使用式神
你是阴阳师吗
终于现出真身的阴阳师少女
她那华丽的舞动之姿与熊熊之火
到底能否击溃敌人
贪狼
它们是老鼠
吃了他们
向かい風吹く　一寸先　予想も出来ない
逆风阵阵　前途难测
てし指目を宝の会一期一　くてい付にミキ乱不心一
物宝的次一生一寻追去　你随追意全心全
足が震えても　止まらない胸の高鳴り
即便腿在颤抖　也无法停止心中的悸动
前人未到　旅はいつでも
前所未有的旅行随时可以开始
全身全霊エンジン全開
全身全意　引擎全开
絶対キミを守る　どんなリスクがあるとしても
一定要保护你　不管有多大风险
‘絶対’なんかないさ　チカラを尽くそう
没有什么绝对　让我们尽力吧
思い切り吸い込んだ　果てしない世界
一下被吸入无边的广阔世界
Star the space-time trip!
望遠鏡を覗けば
从望远镜中望去
カリスマティックな闇
尽是超自然的黑暗
うねる波の迷宮(ラビリンス)
跃动的波涛组成迷宫
Never stop!　幽閉された星を解き放つため
Never stop！　为了释放被幽闭的星光
君と旅立とう　月が明日へ導く
与你踏上旅途  在月光下向明天出发
我说啊  纳豆小僧多大了
这个…  我自己也不太清楚了
这样还叫纳豆小僧啊
我是永远的青少年
次回  滑头鬼之孙
暗之鼠辈亦噬猫