本片字幕由SOSG字幕团制作  欢迎您访问http://www.sosg.net/参与火爆论坛讨论
自古以来  人类就对妖怪心怀畏惧
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：青云  祝福之风   校对：小叶子
而位于妖怪先头  统领着百鬼夜行的男人
时间：白色猎人   后期：白色猎人
人们称之为「妖怪总帅」
除此之外他还有另一个称呼…
魑魅魍魉之主——滑头鬼
何も怖くなんてないさ
没有什么好害怕的
手にしたものを失うくらい
哪怕失去已经得到的东西
争いを待つ事を繰り返して  かすめて
不断等待着争斗  却又瞒天过海
何もかもを欲しがっていた
想要得到所有的一切
迷えるものの誓い
这是迷茫之人的誓言
未だ見ぬ世界を創りだす事
想要创造出未曾见过的世界
朽ち果てていく
此志不变
哀しい夢を遮るものは
遮掩梦之忧伤的
自らの闇だって
是自身的黑暗
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel  何処からか
Makes me feel  不知从何处来
流れる景色変わらなくなって
眼前的景色不再变化
音もなく解き放つ
悄无声息地释放着
畏れ断ち切り何時からか
不知何时起  已经无所畏惧
高鳴る鼓動止まらなくなって
砰然鼓噪的心跳无法抑制
易しくも消し去って
就如此轻易地  消散殆尽
暗之鼠辈亦噬猫
而且还不一般…
肩负着命运的阴阳是少女
她的神舞之姿能斩妖除魔
真是乖孩子啊  贪狼
旧鼠先生  这个女人到底是…
大哥
你是旧鼠啊
专吃小猫的大老鼠妖怪
竟然化为人形来到了地面上
竟然和阴阳师之女是朋友
第三代头目还真好色
这种吓人的东西
还是收起来吧
别碰我
老鼠
看起来是位蛮厉害的阴阳师
不过孩子终归是孩子
不要
救救我
拜托了
住手
这和她没关系吧
被我的美貌所迷倒
竟然忘记了该保护的人
不过  你不用觉得羞耻哦
这也是没有办法的事
糟糕
那  你能不能把你的式神收起来呢
由罗！
各位  晚饭准备好了哦
谢谢你  雪女
您在说什么呀
我随时乐意效劳
怎么了  首无
刚才的沟鼠肯定是旧鼠组的
的确
说起来旧鼠组他们打败了怪猫组
好像在一番街为所欲为啊
首无
你和怪猫组的当家良太猫…
刚才你们在说良太猫…
是啊
他们俩很志气相投啊
本来怪猫组打架就很弱啊
是不可能赢过武道出身的旧鼠组的
说的也是呢
喂  雪女
开饭开饭
久等啦
喂喂喂喂
老大  这里就让我来
您快逃吧
老大
老大  请快逃
抱歉
又是老鼠！
少主  陆生大人
这次的老鼠看起来…很可爱
初次荣见尊颜
我是旧鼠组的跑腿鼠
旧鼠组？
是的
是住在浮世绘町一番街的老鼠
是小气的老鼠
那么  老鼠找我有什么事呢
实际上  我看到了
您的朋友花开院由罗
和家长加奈被看起来很坏的人给绑架了
绑架…
绑架是指…
没错  绑架就是被拐走了…
不好了！
谢谢你通知我
不行  陆生大人
花开院大人是阴阳师
大家都不可能会去救她的
的确…
但是…
您放心
如果遇到紧急情况
我组的人会行动的
请您只身前往
嗯  我知道了
走吧
这可不妙啊
少主
我慌慌张张的就跟过来了…
这里看起来好像很危险啊
加奈  花开院同学
我一定会救你们出来的
初次见面
我是旧鼠组的头领  名叫旧鼠
请多关照
你骗了我
我说过不要做出鲁莽的行为了吧
毕竟  再怎么无能的胆小鬼
也好歹是奴良组的第三代头目啊
把她们俩还给我
奴良组的代纹已经无法满足我们的欲望了
代纹如何  仁义怎样
这样的时代早已远去
你明白吗？
加奈  花开院同学
这也是为了组里好
你带领的那群老朽的妖怪是无法生存下去的
我要你宣言你不会继承三代头目
这样做的话  你就会把她俩还给我吗
我要你在今晚把卸任状传达给全国所有的头目
要是你遵守不了这个约定的话
这两个姑娘就会随着朝阳离开人世
是谁…你受伤了吗
三代头目  我太丢脸了…
我从总帅那里接手管理一番街的
怪猫组的当家  良太猫
那…那个…
请不要多说话…
我们所做的事
在少主眼里绝不是什么好事
但是  我们也有我们的规矩
我们至今努力着
为了不损奴良家的代纹
喂  来人啊
快点过来
但是那群人却不一样
少主
良太猫
真是可惜啊  这些小猫咪要还给他们吗
别问我这种无聊的问题
谁会把这样的上品换汇去啊
当然要让我们好好的快活一下了
少主
你醒了吗
阴阳师少女
家长同学
都说了和她没关系了啊
把她放了！
看来你好像还不明白啊
就让我来告诉你
没有式神的你只不过是一个女人而已
谁也不会来救你的哦
陆  陆生大人…
这到底是什么啊
正如上边所写的
乌天狗  请你把这些马上发到全国各分家的头领手里
不然的话  加奈她们会被杀掉的
恕难从命  无论如何这种事情我办不到
正式的文书和开除书一样
是绝对的啊
我知道的啊  但是为了救她们俩只能这样做啊
爷爷
不管你怎么阻止我也是没用的
我一定要救她们
旧鼠组吗
您知道此事？  您知道了却还袖手旁观吗？爷爷
我记得在被开除的杂碎之中
确实有这么一帮家伙
妖怪什么的…
果然妖怪什么的最讨厌了
陆生
这次的事
直到最后你都必须自己解决
我知道
你不后悔吗
我什么力量都没有
我能做的事情  也只有这…
不可以这么做  少主
你不可以动啊
说到底  旧鼠组绝不是那种会遵守承诺的人
良太猫
总帅  这一切都是我良太猫的不争气所招致的结果
请让我良太猫去做个了断吧
良太猫…
不要这样！
你去了又能做些什么啊！
少主  妖怪也有明知会输也必须去拼搏的时候
良太猫
首无
马上就是久违的出动了
你怎么发出这么软弱的声音
身体  好热…
你应该知道
我不了解
我没有力量  因为我是人类
不  你是知道的
自己真正的力量
此大义  由我来完成
您是…
在破晓之前  让我们狩猎老鼠
你知道吗
人类的血  在黎明之前最为粘稠美味哦
不要靠近我
如果有式神的话
想要这破纸片吧？
不好  谁来…谁来救救我们
旧鼠大人  这是…
我也是头一次见到
大概  这就是…
百鬼夜行
怎么回事  你们是听从谁的命令行动的
百鬼夜行只有头领才能发动的
头领的话就在你的眼前
什么
这位大人就是总帅滑头鬼之孙
将会成为下任妖怪头领之人
卸任书都发出去了吧
你指这个吗
你  你在做什么
混蛋
离远点
赶快逃
那就是…妖怪的大将
由罗  快点
嗯
小猫们跑掉了哦
可恶  竟然小看我
我要把你们都杀的片甲不留
黑  让我们比一比谁干掉的比较多吧
去死吧
卑鄙
这是对拙僧最棒的赞美
暗杀破戒僧黑田坊  正是拙僧
在你耍帅的时候  我早干掉很多了
哎呀  这不是怪猫组的当家
好像是叫良太猫吧
受伤了吗？
我来对付他
陆生大人  你不阻止他吗
拜托了  陆生大人
他背负着我小弟的仇
无论如何…无论如何在此我都要解决掉他
这话真是老套啊
良太猫  等等
我要为小弟们报仇!
良太猫  不要紧吧
当然啦
这就完了吗？
本来还想再好好地疼爱下你的
可是像你们这样的杂碎
什么都做不了呢
什么！
只要干掉你  这群家伙就变成一盘散沙了
这…这是什么
奥义  明镜止水·樱
在这波纹平息之前
将一切全部燃尽
如果你没盯上我的话
你还是有胜算的
我本无意出手
被腐朽的代纹所束缚的奴良组
是绝不会长久的
我要…活得更加自由！
下次再会的时候
我一定要打败你
再会吧
彼此的心坎中留下的思绪
两位少女在朝雾中离去
两人所迈上的道路会是…
好像曾经在什么地方见过一次…
今天早上有雾啊
这种湿润的感觉真是舒服啊
多闲逛一会再回去吧
是
向かい風吹く　一寸先　予想も出来ない
逆风阵阵　前途难测
てし指目を宝の会一期一　くてい付にミキ乱不心一
物宝的次一生一寻追去　你随追意全心全
足が震えても　止まらない胸の高鳴り
即便腿在颤抖　也无法停止心中的悸动
前人未到　旅はいつでも
前所未有的旅行随时可以开始
全身全霊エンジン全開
全身全意　引擎全开
絶対キミを守る　どんなリスクがあるとしても
一定要保护你　不管有多大风险
‘絶対’なんかないさ　チカラを尽くそう
没有什么绝对　让我们尽力吧
思い切り吸い込んだ　果てしない世界
一下被吸入无边的广阔世界
Star the space-time trip!
望遠鏡を覗けば
从望远镜中望去
カリスマティックな闇
尽是超自然的黑暗
うねる波の迷宮(ラビリンス)
跃动的波涛组成迷宫
Never stop!　幽閉された星を解き放つため
Never stop！　为了释放被幽闭的星光
君と旅立とう　月が明日へ導く
与你踏上旅途  在月光下向明天出发
我说啊  雪女你几岁啊
诶  这个问题…
抱歉  难道不能问吗…
别哭啦
抱歉抱歉啦
次回  滑头鬼之孙
鬼栖之山红梅开