自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
我并非是在胆怯
失去曾经的拥有
等待着周而复始的纷争
掠夺
曾经渴求着一切
立下极易迷失的誓言
必将创造出人们从未见过的世界
直至此生的终结
阻挡哀伤之梦的
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel会有一个地方
变幻之景不再更迭
悄然间将自身解放
切断畏惧后不知从何开始
内心的悸动无法停止
却又轻易地将其熄灭
因朋友的危机而觉醒为妖怪的陆生
贯彻自我之道而行未必就能一帆风顺
四周 正暗潮汹涌
您终于下定决心了
我等定会竭尽全力完成您的心愿
然后必将三代头目的命…
鬼栖之山红梅开
家长同学 真是很抱歉
让你经历了那么可怕的事情
如果我有更强大的力量就好了
没那回事 不是柚罗同学的错 不要放心上
而且
妖怪的确很可怕 但是那个人
是他救了我们啊
说不定也有不可怕的妖怪
竟然被妖怪所救 真是阴阳师的耻辱
我一定要一雪前耻
啊 你们在这里啊
清继同学在找你们呢
说什么清十字怪奇侦探团会议
大家都到齐了吧
那么我要发表一个重大新闻
重大新闻？
是什么
尽情欢呼吧
我们清十字怪奇侦探团本周末将要…
咦 还少一名成员
奴良同学呢
少主
啊 从早上就没见过少主的身影
好冷
纳豆小僧
洗完衣服后把少主要喝的药端过来哦
好的
那桶里换水的事就交给你咯
体温还是很高啊
再多睡会儿比较好哦
水我拿来了
多谢了 首无
鸩大哥
白天的你 还真是很没用啊
稍微用了一点力量 就发烧了吗
鸩大哥你才是重病患吧
出去过的事情你真的不记得了吗
那个
我 希望那个时候的你来继承三代头目的位子
我回去了
再见了 陆生
少主
万分抱歉 我明明就待在少主身边
却完全没发现少主没去上学
就这么如往常一样度过了一天
雪女已经做好接受任何处罚的准备了
啊 好烫 烫…
恐怕旧鼠是受人指使的
被某个不想让陆生继承三代头目之位的人
同时也是不希望陆生觉醒为妖怪的人所为吧
牛鬼 你怎么看
少主铲除了旧鼠
作为妖怪 他的力量毋庸置疑
但是 虽然觉醒了
一天之内只有四分之一的时间能变身成为妖怪也是事实
现在还处于观察期
我们还是慢慢地 从长计议吧
装得一脸好人相
这样就行了
这是我特制的冰袋 烧很快就能退了
那我去拿药了 稍等一会
好…好重
冰丽 冰块太大了些 能不能把它拿走
冰丽？
加奈同学？
不是只有家长同学 大家都来咯
打扰了
大家怎么都来了
我们是来探病的
你这样子还真是逊啊 奴良
只有白痴才会感冒
那 我就失陪了
啊 麻烦你了 帮佣的姐姐
陆生同学 你刚才把我误认作谁了？
你说什么
好像是在叫冰丽
你没事吧 吃过药了吗
还没
等等啊 我去帮你拿药过来
厨房是在这边吧
我马上回来
等一下 加奈
及川同学
家长同学
咦
你怎么在这里
我一定要冷静
不能想着要把一切都破坏掉
把他们全部消灭或者全给冻起来什么的
那…那个
她先一步我们来探病的吧
是…是啊 她只比大家早到10分钟左右
就是这样的
坐起来吧
及…及川同学
来 张嘴
谢谢
别客气
陆生同学 刚才果然是在叫冰丽啊
先把探病什么的放一边
在此清十字怪奇侦探团全员聚集之时
我再次发表周末的行动计划
周末？
没错 跟繁忙的我不同
反正你们也很闲
本周末 要去见我之前联系上的妖怪博士
那是谁啊
妖怪博士还为我们准备好了很棒的旅馆哦
我们要去妖怪集训啦
集训？
怎么办
反正闲着也是闲着 去去也无妨啦
加奈你呢
我？我嘛…
就算是去旅游吧 好期待啊
陆生一定会去的对吧
嗯 如果退烧了的话
不妙
好啦 柚罗同学就不用说了
及川同学跟陆生同学都参加
我也去
我要参加
那我们也去吧
是啊
很好 就这么决定了
地点就是妖怪博士所指定的梅乐园
那里将进行我们清十字怪奇侦探团的首次妖怪集训
啊 就这样吧
梅乐园啊
鸦天狗
在
去查查干部之中有谁跟旧鼠有勾结
您是说叛徒吗
在下明白了
那么就派在下不成器的儿子们三羽鸦去调查吧
接下来 到底会出现什么样的情况呢
到哪里去吃顿白食呢
陆生同学和及川同学
为什么我那么在意他们呢
诶 我该不会是…
陆生同学？
嗯 你好
那个 明天集训的事…
一般女孩子会带些什么去啊
一般女孩子？陆生同学为什么要问这个？
啊 不是了
算了 告诉你吧
换洗的衣服 晚霜什么的
嗯嗯 我知道了
这个也要
您在跟谁打电话啊？
陆…陆生同学 刚刚的是不是及川同学的声音啊
不…不是了 刚才的是…
是我妈妈…妈妈的声音
多谢 那明天见
好了 这些应该足够了吧
谢谢您
话说回来 你们是去哪里集训啊
是个叫梅乐园的地方吧
这个也要
感觉会很好玩呢
梅乐园？
妈妈知道吗
不…
只是感觉好像在哪里听说过
好好玩吧 陆生 雪女
好
好 大家都准备好了吧
好 出牌了 一二
呀 我的又是纳豆小僧
混蛋 又是奴良赢了啊
你真有妖怪运啊
打妖怪扑克居然20次连胜
只是巧合而已 巧合
不愧是少主 会成为妖怪之主的人
连妖怪牌都被吸引过来了
她又用火热的眼神看着陆生
他们究竟是什么关系？
如果梅乐园里真有妖怪的话
少主 我青田坊 随少主到天涯海角
究竟要换乘多少次啊
啊 腰好疼
好了 大家请看 这里就是目的地
梅花还盛开着啊
好美
话说 这哪里是园子啊 明明就是座山嘛
别计较这些小事了
快 我们出发吧
前往和妖怪老师碰头的地方 梅若丸祠堂
祠堂？
在哪里啊
不知道 要靠我们自己的能力去找
就在这座山的某处
诶 要找遍这座山吗
感觉不到什么妖气
虽然如此 但不能大意
及…及川同学 你的背包似乎很重
不用了
好美啊 真是个名副其实的乐园啊
来这里玩太好了
嗯
那我们也去吧
什么啊 到处都是山嘛
腿好痛 真的是在这种地方碰头吗
似乎没什么人烟嘛
你真笨啊 岛同学
正因为没人 才会有妖怪出没嘛 也许是这样的
也许啊
希望最好不要出现
少主
那是什么
怎么了 柚罗同学
那个小祠堂里 好像供奉着地藏菩萨
哪里
太远了 看不大清楚 上面好像写着什么
我去看一下
写着「梅若丸」
你怎么看得到?
梅若丸
真的呢
这就是目的地的祠堂
干得好 柚罗同学
这是…
嗯 这座山上可能真有妖怪
总觉得有点不对劲
那个脏兮兮的人是谁啊
笨蛋 他是作家兼妖怪研究家的化原老师
你们这么快就找到梅若丸祠堂了啊
不愧是清十字怪奇侦探团
能与您见面 真是荣幸
请问 这个祠堂写的梅若丸是怎么回事
梅若丸是这座山上的妖怪传说的主人公
妖怪传说？
你们跟我来
你们再说一遍 笨儿子们
只是目击情报 不能确定是他下的手
浮世绘町的乌鸦们看到了
这样啊
（禁止入内）
什么？
这是什么？
这是指甲
指甲？
这里是妖怪栖息的山
几片脱落的指甲没什么好大惊小怪的
太棒了 这座山上果然有妖怪
要是妖怪真的出来了 该怎么办
这座山上的妖怪传说中的主人公
梅若丸 就是那个
不过那家伙居然…
哦 今天陆生不回来了啊
是的 说是社团的集训
鸦天狗 你也来喝杯怎样？
是 那小的不客气了
话说陆生去哪里了？
好像说是去梅乐园了
梅乐园啊 那儿是个不错的地方
您知道那里吗
总大将 那座山是…
不行 小的不能坐视不管
喂 笨儿子们
少主
这个梅乐园 昔日不叫这个名字
不叫这个名字？
这座山里居住着会袭击迷途路人的妖怪
这传闻散开后 人们就不敢再靠近这里
因此 为了消除不好的传闻
人们怀着希望 换称其为「梅之乐园」
这山的原名是…
捩眼山
少主 这不是…
嗯 住在捩眼山的妖怪 正是…
牛鬼
猎物进了山
梅乐园啊 怪不得我觉得在哪里听说过
原来就是牛鬼先生居住的捩眼山啊
牛鬼先生会欢迎陆生他们吗
当然会非常欢迎了
背后操纵旧鼠的人果然是牛鬼啊
那么
让我见识下你的本事吧
少主
捩眼山 是座吞噬迷途旅人的
可怕的妖怪居住的山
迎风而立 未来无法预料
一心一意 追随在你左右
誓取一生的珍宝
即便脚步颤抖不已 也难阻心中的悸动
前无古人 随时启程
全心全力 火力全开
绝对要保护你 无论艰难险阻
凡事没有绝对 但会竭尽全力
彻底掉入无尽的世界
Star the space-time trip!
从望远镜中看去
充满诱惑的黑暗
曲曲折折的迷宫
Never stop! 解放幽闭之星
与你同行 月引前路
阿青 你的校服是不是不合身啊
哪里不合身了 不是很像现代的中学生嘛
怎么说还是小僧穿更合适
你难不成是想穿校服？
下回 滑头鬼之孙
妖魔山上布圈套