\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
翻譯：Orion、Peanut；校對：千葉命；
歌詞協力：維京風暴、命命；後期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
請不要過度期待
5  6  7  8  9…
保阪  保阪
朝天椒要切成絲放進去
再多炒會兒
嗯？怎麼了  速水
保阪你想繼續做料理到什麼時候啊
多此一問
人只要活著就少不了吃飯
我不做料理之日
就是死亡之時
很痛啊
不是那樣
是不是可以考慮偶爾用些其它方法來引春香注意
其它的方法？
對  對
比方說  你看  那個
10  11  12  13
14  15  16  17…
咦？是16
織東西嗎
對  對
對於這個越來越冷的季節是必不可少的啊
現在開始努力說不定能趕在耶誕節之前送出去哦
原來如此
順便一提從今年的流行和我的喜好上來說
推薦這種感覺的
來  加油試試看吧  保阪
在寒假到來之前完成它…
我拒絕
為了南春香開始做料理
技術上的確進步了
但是我還沒有讓她笑過
在此之前連話都沒有說過
這不成熟的雙手不論做什麼都不成的吧
將來我令南春香展開笑容的時候
到時再開始織東西吧
為了讓她和女兒們得到溫暖的幸福
春香說過喜歡織的東西喲
什麼？
好  那麼從今天開始我也喜歡織東西
31  誒？  我說
不要在意  繼續吧
誒？  嗯
32  33  34  35  36  37…
在編織的時候最重要的是平常心
焦躁了會織錯
用力過大會網眼會纏在一起
適當休息下  做些伸展運動之類的悠閒地織吧
總而言之享受才是織東西的精髓
嗯？網眼多了一個
原來如此
每個網眼用力不均寬度就會變嗎…
真深奧啊
55  56  57  58…
今年的聖誕節可以期待了
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
気の向くままに　さぁ行こう
向著心指引的方向起跑
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤開始旋轉
みんなみんな　一緒に始めよう☆
大家一起迎接新的開始☆
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
お待たせ！って登場で
久候多時的自信登場 今天依舊狀態超常
今日もやっぱり絶好調
モヤモヤした気分なんて
烏雲般的心情 也被回家的呼喚吹散
“ただいま”って吹き飛ばせ！
満開のワクワクで
興奮正在盛開
Fu Fu
調子だって乗りこなそう
得意即將忘形
Go Go！
追い風も飛び越えて
一路追風前行
ぐんぐん！
Go Go！
トキメキファンファーレ de 行こう
心跳的號角正在呼喚我們出發
Hi！
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
Yeah
ナイスな気まぐれ上昇↑
完美的隨性直衝雲霄↑
楽しいコトは  見逃さないよ
抓住那  快樂過往
Fu Fu
経験は貪欲にっ
經驗便讓我們越發渴望
Hi！
飛び込んだならハイテンション
展翅騰飛體驗High tension
Yeah
空だって飛べちゃうかも？
天空任由我自由翱翔
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤  開始旋轉
Fu Fu
Fu
みんなみんな　集まったなら
只要大家緊緊團聚
ハピネス型のスイッチは
幸福的按鈕
Yeah
自由に押していいんだって
儘管按下便好
宿題にして　忘れないように
還有就是  別忘做作業
Fu Fu
もっともっと　一緒にどこまでも
無論到哪裡 都要在一起
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
聖夜、神仙下凡
早上好
咦？
真希穿了新大衣
抱歉抱歉  讓你久等了
沒有  剛到
那麼走吧
嗯
本以為變冷了  不過今天更冷了一個級別吧
是啊  特別冷啊
淳子的圍巾毛絨絨的感覺很厚很暖和  是吧
嗯  這個很暖和所以很中意
真希的大衣感覺也很暖和真不錯啊
注意到了嗎
這個是新買的
一不小心就買了
怎麼樣
嗯  很適合
真希問問題的意圖很容易懂啊
淳子能理解我問題的意圖真是幫了大忙了
咦？啊  是嗎
嗯
淳子
速水學姐
怎麼了
現在有點煩惱
真少見啊
淳子  想問你一下
嗯
咦？我呢？
淡味的牛奶可哥和加了過多的乳脂的咖啡
哪個更好些？
那個  什麼…
你覺得哪個更好些？
可哥？咖啡？
為選哪個而煩惱嗎？
好像不太對
那是在打比方？
淡味牛奶可哥和放了過多的乳脂的咖啡
味道淡加點就沒問題了
另一邊只要再加些咖啡就可以了吧
不過還要加熱水和糖…
要把放多了的味道調回去會很難
我覺得可哥更好些
果然嗎  淳子也這樣想嗎
是的
果然真希今天早上穿的大衣是
「淡味的牛奶可哥」色啊
誒！
咦？
好過分啊
選哪個都是不對的麼…
在…在叫我…
怎麼了保阪學長
淳子  你怎樣想？
什麼事？
那個到底是重複了呢還是沒重複呢？
完全不明白意圖的二選一問題啊
怎麼辦
還會不會選哪個都是不對的呢
那個重複了嗎
還是說
沒有重複嗎
可能兩個都不是呢？
也許是正確答案
我覺得真希新大衣的顏色和南春香大衣的顏色重複了
這本身並不是問題
某種意義上說答對了
又不是少見的顏色
重複了也正常
但是
那拿鐵咖啡的顏色進入到視線的時候
我會困惑也是當然的
那個…
那個時候
我無處可去的心情該怎麼辦
那…那個
無計可施啊
要問為什麼  無處可去啊
有些問題似乎多想無用
戀愛進行時裡說
女生的價值是由被男生告白的次數決定的
說那句話的是競爭對手吧
而且在那之後被甩了
儘管這樣我覺得還是有一番道理的
如何內田  最近很受歡迎吧
想也無濟於事的話還是不要去想了
才沒受歡迎呢
告訴我怎樣才能受歡迎啊
我說  淳子  老實說你很受歡迎吧
嗯
什麼？果然很受歡迎嗎？
果然還是有受歡迎秘訣嗎？
嗯
怎麼樣才能受歡迎？
咦？
什麼？
怎麼樣才能受歡迎？
抱歉  我什麼都沒有想
喂內田  什麼都不想就會受歡迎哦
誒？夏奈那種事情可能嗎？
咦？你們在說什麼？
說起來淳子是被稱為魔女的女人
一定擁有魔法之類的力量
戀愛的魔法使？
你真是一個說害羞的話也不臉紅的人啊
指什麼？
比起那種事情  淳子老師
請告訴我受歡迎的秘訣
請告訴我戀愛的魔法
咦  那…那個…
穿上皇家奶茶色的大衣之類的會好一些吧
原來如此
春香  有皇家奶茶色的大衣嗎
千秋  借我皇家奶茶色的大衣
雖然我什麼腦筋都沒動
不借
千秋  好嘛拜託了  千秋
不過這樣就好了吧
沒有給你用的大衣
為什麼  為什麼啊千秋
穿上了春香的皇家奶茶色的大衣
這樣就受歡迎了啊
咦？
又把別人認成了南春香
天空也在嘲笑我嗎
南家三姐妹
看到了嗎
看到了
沒想到下的這麼大
非常美麗
所謂純白就是那樣了吧
嗯  掀開窗簾就是滿面的銀色世界
吃了一驚
我醒來的時候窗簾已經被妹妹拉開了
已經相當的興奮了
想跳出窗外被雪埋上啊
我的妹妹已經這麼做了
如果我也像她那麼年輕也會跳出去被雪埋上
可以的話真想雪再積得深一些啊
那樣的話就可以堆雪屋了
雪屋？
裡面暖暖的
溫馨的家庭
南春香
還會下雪嗎
36.8度
低燒啊
春香學姐
仁美  哪裡不舒服麼
有些乏力  量了體溫
不過只是低燒
仁美也是？
春香學姐也來量體溫？
有些乏力
突然變冷了  很怕感冒啊
今天早上的雪也很大
真的呢
不好意思我先離開了
好
咦  夏樹
在走廊上幹嘛呢
你問幹什麼…
你…還是扣上比較好
剛才量體溫之後忘記扣上了
喂  你看到了麼
當然看到了
居然用這種堅定又純真的少年的眼神
真漂亮  簡直就是滿面的純白
別特地把顏色說出來啊  純白什麼的別說了
因為打開著一下子就充滿了視野
太興奮了
又不是故意的…什麼  興…興奮？
看起來軟綿綿地非常柔軟
飛撲上去一定很舒服吧
飛…飛撲什麼的  就在這裡？
真危險
我要是再年輕一些就會撲上去深埋進去吧
你是有多大啊  不是跟我同歲嗎
話說回來還真可惜  能再大一點就好了
再大一點…
話說你也看到了嗎
白癡！
36.5也算正常體溫吧
雖然還是有些乏力  不過加油吧
夏樹
春香學姐…
對了  我說  夏樹看到了嗎
看到了…還是說快要看到了…
真的是白茫茫的一片呢
這就是所謂的純白色了吧
我一點也沒在看！
明明積了這麼多雪  是沒在看嗎
春香學姐
仁美  在生什麼氣嗎
不為別的  都是因為夏樹那傢伙
夏樹怎麼了嗎
那個差勁的男人
果然不揍他一頓就咽不下這口氣
到底怎麼了
胸口被那傢伙看了！
而且還是目不轉睛的那種
胸口…
難道說…剛才…夏樹他…
而且還用少年純真的眼神說什麼純白很漂亮什麼的
純白？！
還說他很興奮什麼的
興奮…
還說看起來軟綿綿很柔軟的樣子
想飛撲上去什麼的
想飛撲上去？！
好像還說要是再年輕一些就危險了什麼的
那就是說我已經老了嗎
甚至還說要是再大一點就好了  太差勁了！
再大一點…
南家鬥惡龍
大天使  藤岡  篇
勇者升級  篇
沒錯  果然沒錯  南春香是完美的
太完美了  簡直就像是…
保阪保阪
我的圍巾織好了嗎
現在不是織圍巾的時候
我離真相又近了一步
真相？
你在說什麼
還用問嗎
當然是南春香的真相
這下麻煩了
什麼  你問春香的弱點？
嗯
春香其實只要保持現狀就好啦
那我會很困擾的
我的圍巾就永遠做不好了
什麼
有什麼馬上就要到了？
什麼…是指寒假嗎
說到寒假呢？
耶誕節
難道說速水前輩交到男朋友了？
你想到哪裡去了
對不起…
聖誕節
那是一年一度的神聖之夜
那個男人以現在的狀態迎接聖誕夜會發生什麼呢
那個男人？
難道是指保阪學長？
保阪沒有正經地和春香說過話而一直在單相思
導致他心中產生了太多幻想
以這狀態迎接聖誕節的話
保阪的心中就會產生一個女神
一個名為春香的女神
這樣下去保阪就永遠都看不到真實的春香了
然後保阪就會每天無間斷地述說春香的優點吧
聽起來好煩
為了阻止它的發生
就要讓他看清殘酷的真相對吧
現實中的南春香
沒錯沒錯  讓他看清殘酷的真相
拜託你咯  真希
明白了！
於是呢淳子  我們今天要去見夏奈她們哦
什麼？我倒無所謂啦
然後找出春香的缺點能讓保阪退避三舍
我知道真希不擅長應付保阪學長
但還是別給人家添太多麻煩比較好
才不是添麻煩
我只是想告訴他真相
可以的話就把春香的殘酷真相告訴他…
真希
你問春香的缺點？
對啊  突然有點想聽聽看呢
我也來幫忙做聖誕節的準備吧
嗯  拜託咯
不知道在你們倆看來有什麼缺點嗎
你在說什麼  春香姐姐是沒有缺點的
是…是嗎
那眼中的光輝
難道說小女兒的心中女神已經誕生了嗎
春香姐姐是個完美出色的姐姐
就讓我來跟你一一細數她的完美之處吧
好的  淳子會聽的
要形容春香姐姐的完美之處
千言都無法表達
如果你真想知道
就讓我用萬語娓娓道來吧
看來一時半會說不完呢
那從二女的角度來看呢
缺點多著呢
大致上來說就是個懶人
要是沒有競爭物件就會立刻鬆懈下來
還不願意從暖爐裡出來
除此以外…
懶人  鬆懈  不出來
喂  你那筆記是怎麼回事
這是在收集資料嗎
不是的  這是…
在說什麼呢
感覺很開心呢
是跟春香完全沒關係的話題啦  完全沒有
夏奈在排擠我…
小時候總是
姐姐姐姐地讓人厭煩地纏著我的夏奈居然…
我讓人厭煩嗎？！
我到現在也沒忘記
那是夏奈小學四年級的時候
太寂寞一個人睡不著的時候
就鑽到我的被子裡來
又來了嗎  千秋早上可是會哭的哦
我會在千秋醒之前回去的啦
太好了
果然還是擔心千秋
給我等一下  夏奈
你老毛病又犯了吧
才沒有呢
那件事不能說啦
夏奈  你對春香姐姐的床都做了什麼
不是啦  那次是真的擔心你打算回去的
還有就是…
對了對了
不要說了！
本來想打聽關於春香的殘酷真相的
結果卻曝光了夏奈的殘酷真相
淳子  難道說春香壞話的人都會受到懲罰嗎
乖啦乖啦
怎麼樣  兩位
知道春香的缺點了嗎
春香沒有什麼缺點啦
什麼  一點都沒有？
完全沒有
一點都沒有？
一點都沒有哦
但總會有一點吧
她是完美的
騙人…怎麼這樣…
這樣下去春香會變成女神的…
聽我說  南春香
我的思念…
もう何度君の笑顔  夢見ただろう
已經不知多少次  在夢境中看到你的笑容
思い通りにならない日々は幻想
不可能實現的日子  彷如幻想
會えない日々は妄想集め
無法相見的每一天  都在妄想中度過
春夏秋冬
何一つ摑めずに  季節は過ぎていった
在我指尖流逝  季節飛逝
だけど今夜はクリスマス
但今晚是聖誕節
なんだってできる
什麼都能做到
住所なんて　知らなくだって
就算不知道你的住址
きっと會える
一定也能相見
愛するものたちの笑顔が導いてくれるのさ
我所鍾愛的人們的笑容  將指引我
謝啦藤岡
千秋的聖誕老人  就拜託你來扮演了
好的  請交給我
今宵この夜　信じるものに
今宵今夜  對相信的人來說
神は舞い降りる
神會從天而降
我對你的這份感情
不是喜愛也不是喜歡
我找不到更切合的話語
但是今晚  今夜
今宵この時　きっとこの胸に
今宵此時  在我的心中
我找到了與你相符的話語
終極的愛  無盡的愛
愛は溢れ出す
萌發出無限的愛
那已經超越了人的領域
也就是說  南春香
メリークリスマス&ハッピークリスマス
Merry Christmas&Happy Christmas
對我來說你就是…沒錯！
我是女神哦
一年之計好像在於元旦哦
圭子  聖誕老人給了你什麼禮物？
什麼？那個…
下一話  一年之計好像在於元旦哦
好像是電子詞典吧
不愧是圭子！