\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
翻譯：Orion、Peanut；校對：千葉命；
歌詞協力：維京風暴、命命；後期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
---------------EDJP---------------
---------------EDCN---------------
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
請不要過度期待
給  這是土特產
是煎餅啊
嗯  總是布丁怕你們會膩
非常感謝
馬上給你上茶
好好吃
鹽提了一點點味道
只要一點點而已
嗯？
只要有一點點勇氣的話…
就能把這個交給麗子了啊
戀愛進行時？
送給你了
女生都喜歡愛情片吧
說到去電影院約會
還是必選甜蜜的愛情片吧
不過呢
就算說喜歡愛情片
也不是隨便和誰都能看的
不如說一起看的同伴比較重要
在昏暗的影院中挨著坐下
相互依偎在一塊
去度過甜蜜的時間
茶要涼了喲
有點苦
銷量突破1000萬本的國民漫畫
期待已久的電影化！！
已經發誓不再戀愛了
笨蛋！
我喜歡你！
戀愛進行時
火熱上映中！！
這個秋天  最催淚的戀愛故事
誕生
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
気の向くままに　さぁ行こう
向著心指引的方向起跑
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤開始旋轉
みんなみんな　一緒に始めよう☆
大家一起迎接新的開始☆
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
お待たせ！って登場で
久候多時的自信登場 今天依舊狀態超常
今日もやっぱり絶好調
モヤモヤした気分なんて
烏雲般的心情 也被回家的呼喚吹散
“ただいま”って吹き飛ばせ！
満開のワクワクで
興奮正在盛開
Fu Fu
調子だって乗りこなそう
得意即將忘形
Go Go！
追い風も飛び越えて
一路追風前行
ぐんぐん！
Go Go！
トキメキファンファーレ de 行こう
心跳的號角正在呼喚我們出發
Hi！
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
Yeah
ナイスな気まぐれ上昇↑
完美的隨性直衝雲霄↑
楽しいコトは  見逃さないよ
抓住那  快樂過往
Fu Fu
経験は貪欲にっ
經驗便讓我們越發渴望
Hi！
飛び込んだならハイテンション
展翅騰飛體驗High tension
Yeah
空だって飛べちゃうかも？
天空任由我自由翱翔
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤  開始旋轉
Fu Fu
Fu
みんなみんな　集まったなら
只要大家緊緊團聚
ハピネス型のスイッチは
幸福的按鈕
Yeah
自由に押していいんだって
儘管按下便好
宿題にして　忘れないように
還有就是  別忘做作業
Fu Fu
もっともっと　一緒にどこまでも
無論到哪裡 都要在一起
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
現在、開始戀愛
保阪
春香好像喜歡看電影喲
什…什麼
是啊  說到高中生健康地約會內容就是電影了
也可以和女兒們一起享受電影
於是  南春香喜歡什麼樣的電影？
誰知道呢
不過約會的話  愛情片不是板上釘釘的嗎
這樣啊  愛情片嗎
戀愛進行時這部愛情片似乎相當催淚喲
催淚
這麼甜怎麼搞的啊
爆米花不應該是鹹的嗎
真是邪門歪道
電影院裡焦糖味才是王道  蠢貨
哼你這是只喜歡甜食的小鬼的味覺
你說什麼？
等著我  南春香
你的淚水由我來擦去
你只要為我拭去汗水就好
夏樹
春香學姐
夏樹  喜歡電影什麼的嗎
電影什麼的？
比較喜歡
真的嗎
這個是別人送的  方便的話…
電影票啊！
我去
太好了
想作為之前烤肉的回禮
再見
春香學姐邀我去看電影
戀愛進行時
什麼樣的電影啊
仁美
仁美相當喜歡看電影對吧
算是吧
去看戀愛進行時吧
那是個什麼樣的電影來著
嗯  聽說是相當催淚的愛情片
是這樣嗎？
是這樣嗎  是催淚的愛情片嗎
咦？
這張票…
好像是接連不斷命運的巧合下兩人墜入愛河的電影
像我這樣的可喜歡這類電影了
我對這種電影沒興趣啊
我周圍的人都這麼說啊
那我再去問問別人
夏樹的那個眼神是非常悲傷的眼神啊
喂  夏樹
怎麼了
發生了什麼悲傷的事嗎
並不是什麼悲傷的事
比起這個  仁美
你喜歡電影嗎
咦  算是…比較喜歡
方便的話…怎麼樣
電影票
我去
是嗎
太好了
什麼  被邀請去看電影了！
被…被…被誰？
被誰邀請不重要
而且你看這個
戀愛進行時啊
超認真的愛情片喲
這是相當讓人笑不出來的戀愛故事啊
對方的確認真過頭了啊
咦？
兩張票疊在一起了
什麼啊那傢伙真是個奇怪的傢伙
邀請別人的時候
應該給別人一張自己留一張吧
這並不是被邀請
是讓她去邀請別人吧
說起來那傢伙
露出了相當悲傷的眼神
悲傷的眼神？
對方也是從中意的女生那裡拿到了這電影票吧
我回來了
仁美你來了啊
打擾了
那個煎餅  帶一點點鹹味非常好吃吧
夏奈  那個票子春香姐姐不是也有嗎
真的耶  帶一點點鹹味真好吃
Spicy
Tabasco
Who are you?
I'm Spicyman
好辣！
南家三姐妹
什麼啊  還沒有去邀請嗎
邀請給我票子的人去看電影算什麼啊
的確如此
到底是為什麼把票子給我啊
男人心什麼的不明白啊
好吧  那麼來問男孩子這個問題吧
這裡只有女孩子啊
問健
還是作罷吧
這樣的話…
打擾了
怎麼了  南同學
想問我什麼事
咦  你們二人認識嗎
不  怎麼說呢
在拐角轉彎的時候
在買飲料的時候
那是接連不斷命運的巧合下兩人墜入愛河的模式啊！
戀愛進行時啊！
實在抱歉  我對比我小的沒興趣
我也沒有那個打算！
這樣的話  用不著問藤岡的男人心了
出於偶然原因這裡有兩張電影票
這樣只能由你們兩個去了
為什麼這樣啊！
同步了…
行動驚人地同步啊
別模仿我啊  羞死人了
這…這是我要說的！
算了算了  冷靜些
再來喝杯茶吧
同步成這樣真是佩服
是啊
想給這種現象取名字啊
也不是不能理解
BINGO的話怎麼樣
真一般
那麼合拍怎麼樣
嗯  就這樣吧
8次合拍啊
刷新最高紀錄了啊
去下廁所
而且還！
你夠了吧！
我家的廁所只有一個所以請按順序來
好吧  用猜拳決定吧
可…可以啊
會出現嗎？
剪刀石頭布
出現了！
同步率真高啊
剪刀石頭布
會更新紀錄嗎？
剪刀石頭～布！
已經數不清了
吉尼斯紀錄了吧
你先去吧
同步了啊
怎麼辦
這樣永遠也決定不了啊
不要勉強你先去啊！
你忍得住麼
比忍耐力我可不會輸啊！
好…好可怕
公共廁所的話附近是有的
對了  我的雙腳可以以馬赫的速度奔去那裡
我可是超馬赫
一決勝負吧！
好…
什麼啊…
南家鬥惡龍
終於抵達魔王之城  篇
充滿岩漿的地下  篇
我回來了
於是勝負如何？
同時到達
這樣啊
真行啊  你這傢伙
不  你才是
萌發友情了！
變成戀愛的話就是戀愛進行時的模式了！
所以說不是啦！
戀愛進行時？
我想去看戀愛進行時啊
戀愛的超催淚作不是麼
竟然有想看那個相當不好笑作品的稀有女性存在啊
出於偶然原因這裡有兩張電影票
你去看吧
所以說這個是我的啊
本來想阻止你一個人去看的
什麼啊
而且這種愛情片應該是男女約會時看的
約會…
嗯？藤岡有喜歡的人嗎
那是當然的了
中學生總會有那麼一兩個喜歡的
怎麼可能有兩個…
那就是三個了
不過藤岡看起來不太擅長向對方表白呢
那個啊…也還…
是嗎  我也是
合拍了！
我們都不容易呢
是…是的
還真不容易啊
不過
我認為男生應該努力去表達自己的心意
沒錯  我也認為表白是男生的工作
但即使我想表白也沒法完全傳達到…
或者說其實我已經表白了…
那就是表達方式的問題了
表達方式有問題呢
那麼仁美理想中的表白是怎麼樣的？
什麼  我？
我想想啊
藤岡
你給我仔細聽著好作為參考
是…
果然還是想讓對方直接說  我喜歡你
然後再被一把抱住！
好的…我會參考的
冬馬這傢伙  整天不幫忙家務
說了也不聽
該怎樣才能把我的想法跟她說清楚
夏樹的那個眼神…
是在煩惱怎樣才能傳達想法的眼神！
夏樹
你…你在煩惱該如何傳達自己的想法嗎
是啊  果然不揍一頓是不會明白的
揍？
會讓我這麼做的  就只有你一個
太激烈太極端了啦
是嗎
當然了  就沒有更溫柔些的方法了嗎
那你是怎樣來傳達自己的想法的
我？
我是那種等別人自己發現的類型啦
等？
就只是等嗎
那個…比如說在那個人的旁邊走來走去
在旁邊走來走去？
其他的呢
在四目交接時…
就…就覺得心意已經傳達到了
要是對方還不明白呢
就大聲說  我喜歡你！
什麼？
不是的…實際上我並沒有說過
剛才開始就在我旁邊轉來轉去
四目交接了
幹什麼嘛  有什麼想說的就直說啊
聽好了  冬馬
喜…喜…
這種話怎麼可能說得出口！
到底想幹什麼啦
史上最強！的辣味！！
為什麼辣和痛苦是同一個漢字…
辣                            痛苦
戀人們想一起看的電影
戀愛進行時
真痛苦
南家三姐妹
居然一個人去看戀愛進行時
不過超級催淚  很好看啊
怎麼了  利子
圭子  到底怎樣才能傳達自己的心意啊
率直地用語言來表達不就好了？
就因為做不到才問你啊
這能算是滿分回答嗎
那找他去約會之類的？
有部叫「戀愛進行時」的感人的愛情片  很棒的哦
這個太難了啦
優等生有時候總把很難的事情說的好像很簡單一樣
那…送點什麼東西之類的？
自己親手做的東西說不定能傳達心意呢
藤岡來的話  圭子也會來的哦
親手做的…禮物？
那好吧
好  那下次就來我家開學習會咯
聽到了嗎  圭子  利子
該做什麼來當禮物呢
選什麼好呢
在戀愛進行時裡是手織的圍巾哦
自己織圍巾傳達過頭了啦
太沉重的會讓對方受不了的啦
我也就想起來這麼一說而已…
那點心之類的應該不錯吧
吃掉之後也不會留下些什麼
點心嗎…
餅乾之類的可以選在大家聚在一起的時候
也比較容易送出手…
巧克力之類的
不行  情人節還太早了
做蛋糕  然後切給大家的話
這個也不行  會露餡的
對了！餅乾的話！
他絕對能吃到一塊的
好  就決定是餅乾了！
我先走了
我早就說是餅乾了
想做得好還是按食譜做比較放心
低筋麵粉200克  無鹽黃油120克  食鹽少許
少許是指多少啦…
圭子  你覺得少許應該是多少
一點點？
那一點點又是多少？
有一點點就好啦
那是多少？
肚子有一點餓了呢
意外地神經質呢
一點點到底是多少呢
利子  你是不是洗手洗太久…
沒聽到呢  真是神經質呢
藤岡同學在哭
怎…怎麼辦
總之先拿出手帕
糟了  今天帶的手帕是早上熨過最喜歡的那塊
但是剛才已經用過了
不能把濕的手帕給別人啦
藤岡怎麼啦
來手帕
謝謝
不過已經沒事了
只是眼睛裡進了一點點沙子
啊  常有的事  眼睛偶爾也會進點沙子的
糟了  雖然無意間拒絕了她的手帕
但也讓我失去了明天把手帕洗乾淨還給她
這個能和南同學說話的機會
真是有一點後悔
咦  現在又好像很消沉的樣子
從昨天開始就有那麼一點點困
這就是所謂的春眠不覺曉吧
現在是秋天  而且還是下午
你全弄錯了  蠢貨
這下是真的困了
我能睡一會麼
不行
雖說餅乾算是完成了
但還是很在意鹽的分量啊
果然還是不要拿出來好了
從利子那邊傳來一點點甜甜的香味
難道是在說這個？
有那麼一點點好吃
雖然比春香姐姐做的有那麼一點點遜色
但也還不錯
那就別吃嘛…
嗯  很好吃哦
多虧了那一點點甜甜的香味
讓藤岡同學吃到我的餅乾了
夏奈  我要小小地感謝你
說到我的想法的話…
要是能再多一點鹹味就好了
那到底是多少啊！
つま先立ちで飛び込んで
踮著腳尖騰空而起
よろけちゃっても気にしない
跌撞踉蹌毫不在意
トキメキへの速度規制？
向著心潮澎湃的速度限制 跟我又有什麼關係
そんなの知らないよ
頭の中の正解も
頭腦中的正確答案 不親身體驗怎能明白
體感しなきゃわかんない
謎解きみたい　ドキドキしたい
想要解密 想要刺激 體驗冒險的每一天
日常を冒険
大好きならフライングだっていいかも
既然喜歡 即使搶先一步又何妨
シンプルに　素直になって　今すぐ
現在就讓自己單純率性
いっしょに　いっしょに　はじけましょう
一起來 一起來 綻放心情
急接近までどれくらい？
再有多遠才能目標接近？
未來の信號　キャッチして
未來的信號也要看清
成長途中　上昇してる
成長過程中 還在不斷上升
やっぱやっぱ楽しいDAYS
歸根到底依然是開心的每一天
はしゃぎ過ぎて疲れても
興奮過頭後精疲力盡
ぐっすり寢れたらラッキーじゃん
飽飽一睡便依舊Lucky
明日のワクワクも連れ出して
帶上留給明天的興奮
さらにフリーダムで行こう
目標是更多的Freedom
もうちょっと　急いで！
再多一點 加速前進！
環保生活開始了
最後電影還是沒看成？
嗯  每次都是錯過時間然後就結束了
下一話  環保生活開始了
不要錯過戀愛的時機才好呢
夏奈！