\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
片源：10thMystery、zipwinmax；
片源：10thMystery、zipwinmax；翻譯：Orion、Peanut；
校對：千葉命；歌詞協力：維京風暴、命命；後期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
---------------EDJP---------------
---------------EDCN---------------
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
請不要過度期待
春香  一起吃便當吧
不好意思  今天沒帶來啊
那去買嗎
早點去比較好哦
不好意思你們先吃吧
啊  想喝點什麼嗎
嗯  這個嘛…
奶茶
那麼幫我帶個牛奶咖啡吧
奶茶和牛奶咖啡對吧
我知道了
嗯！
拜託了
我去了
好
打你
很痛的速水
保阪  你想幹什麼
那還用問
今天一定要把我親手做的便當交給南春香
打你
所以很痛啊
你想幹什麼
那還用問
當然是把我親手做的便當給南春香吃
把便當還我
可悲啊  保阪
你竟然忘了享受料理的真正目的啊
什麼意思
打開便當可不行啊
再回想一次  你真正想傳達給春香的事情
真正想傳達的事情…
好多汗啊
不快些擦乾的話會感冒的
不必著急這汗還有的流呢
對啊
我想在社團活動結束後讓南春香替我拭去汗水
沒錯  那就需要把春香拉進我們女子排球部
是這樣吧  保阪
你需要的是這個
先謝謝了  速水
南春香  不來打排球嗎
咦  保阪學長
春香去買麵包了…
什麼
光吃麵包會營養失調的
南春香不可能不知道這件事
不是  今天只是偶爾忘了做飯而已
我明白
南春香在作為學生的同時
還是撫養兩個女兒的媽媽
衣食和學業並存並不是那麼容易的事
並不是女兒而是妹妹…
正因如此  我能支援她就是
我的料理  我的便當
那…那個…
完全不是脫衣服的時候
等著我  南春香
我馬上為你製作最棒的便當
一定
絕對
聽我說話啊…
絕對的！
好噁心
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
気の向くままに　さぁ行こう
向著心指引的方向起跑
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤開始旋轉
みんなみんな　一緒に始めよう☆
大家一起迎接新的開始☆
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
お待たせ！って登場で
久候多時的自信登場 今天依舊狀態超常
今日もやっぱり絶好調
モヤモヤした気分なんて
烏雲般的心情 也被回家的呼喚吹散
“ただいま”って吹き飛ばせ！
満開のワクワクで
興奮正在盛開
Fu Fu
調子だって乗りこなそう
得意即將忘形
Go Go！
追い風も飛び越えて
一路追風前行
ぐんぐん！
Go Go！
トキメキファンファーレ de 行こう
心跳的號角正在呼喚我們出發
Hi！
今すぐパノラマ*すまいるになって
現在就要你的全景*微笑
Yeah
ナイスな気まぐれ上昇↑
完美的隨性直沖雲霄↑
楽しいコトは  見逃さないよ
抓住那  快樂過往
Fu Fu
経験は貪欲にっ
經驗便讓我們越發渴望
Hi！
飛び込んだならハイテンション
展翅騰飛體驗High tension
Yeah
空だって飛べちゃうかも？
天空任由我自由翱翔
高鳴りルーレット　くるり回して
高漲的輪盤  開始旋轉
Fu Fu
Fu
みんなみんな　集まったなら
只要大家緊緊團聚
ハピネス型のスイッチは
幸福的按鈕
Yeah
自由に押していいんだって
儘管按下便好
宿題にして　忘れないように
還有就是  別忘做作業
Fu Fu
もっともっと　一緒にどこまでも
無論到哪裡 都要在一起
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
在這片藍天下男人揮灑著汗水
夏樹
保阪學長
你好
今天也不參加社團活動嗎
不好意思
我得為家人準備飯菜
這樣啊
那麼就沒有辦法了
是
等下
有幾人？
家中有幾人
4個
這樣啊
我知道了
是  告辭了
夏樹
你經常不去社團露面是因為要給家人準備飯菜
是這樣吧
是這樣的
於是我考慮了下
為了讓你能專心於社團活動
我來為你的家人準備飯菜
實際上今天已經準備好了
以便當的形式
在梅雨的季節
食物中毒必須嚴防
但我也沒有疏忽
這便當特別加入了大量的醋和生薑
不要介意  作為排球部部長我只是做了理所應當的事
來  接去吧
不要客氣
保阪學長  我不能接受
為什麼  說理由
如果接受了這個的話
會招來某些人的不好的誤解
不好的誤解是什麼
說來聽聽
這個不能說
這樣嗎
算了  我不去追問你的事情了
啊  對了
因為我想讓家人吃上熱騰騰的飯菜
回去後想好好地做飯
熱騰騰的飯菜
一家人其樂融融地吃飯
正是名為家人的存在啊
我明白了
話說回來剛才你說了「啊  對了」
是忽然想起了什麼嗎
完全沒有想起來什麼
這樣啊
算了  不繼續深入家庭的話題了
但隨時都可以來找我幫忙
是
那麼告辭了
有人給做飯的話的確是很輕鬆
我剛才在想什麼呢
夏樹的那個眼神…
是想讓成熟的女性給做飯的眼神
什麼  成熟的料理的做法？
不是啦
我問的是「如何讓自己變成熟」和「如何做出好吃的料理」
不要隨意混在一起
還有我沒有在問夏奈
我知道怎麼成熟地去做料理哦
請告訴我
嗯  裸體圍裙
你是天才嗎？
不對變態嗎？
我充斥著無所不能的可能性
我說仁美
在
突然間提高料理的水準很困難
如果有誰作為特定的對像的話
不如去問問這個人的喜好？
喜好？
喜歡甜的或是辣的
說起來不太清楚
那就從這裡開始吧
是
不過對方的喜好清楚地知道了一個
誒？
成熟
加油吧！
吵死了
隨時都可以來找我幫忙
好
若無其事地詢問喜好吧
甜還是辣
喂  夏樹
好！
夏樹的那個眼神是…
決心自己做料理的堅定地眼神！
喔！怎麼了？
我…我…
我喜歡超甜的東西
噢…我知道了
不要客氣
我為你們女子排球部做的特製便當
布！
怎麼了淳子
感覺噁心嗎
比我做的還好吃
南家三姐妹
這個雨什麼時候才能停啊
是啊  已經第幾天了
內田已經是第幾次問這句話了？
嗯  第幾次了呢？
內田  你討厭下雨嗎？
並不是討厭下雨…
不盡情享受現在的梅雨季節會很吃虧的哦
要怎樣去享受？
你在做什麼啊
這不是濺到水了嗎！
很開心吧
不要逃！
才不要！
喂！喂！
我說內田啊
喂喂  不要玩了
來追我呀
你個傢伙
吉野對不起
濕了一身呢
也向我道歉啊
大家怎麼了
全身濕透了啊
都怪冬馬
都怪內田
都怪你們兩個才對
不過最後千秋也加入了
好了大家都去泡澡吧
好
真是的
內田糾結於下雨的問題才會變得這樣
都怪冬馬把水濺在我身上
大家互相玩水
最後千秋都用傘玩高爾夫了呢
濺都濺濕了也都無所謂了
誒  春香你剛才說了什麼？
最近一直下雨啊
洗衣服都不幹的啊
千秋的衣服不夠給她們換的啊
哦  所以要把我的衣服拿出來給她們穿
原來如此
我拒絕！
誒  為什麼
這樣我明天就沒有衣服穿了嘛
明天其它的衣服不就乾了嗎？
那是哪裡來的保證啊
春香你的借她們不就好了
我的衣服尺寸上很奇怪吧
說不定也不會奇怪吧
怎麼了千秋
沒事  不是什麼大事
千秋的「不是什麼大事」多數時候都是大事
會嗎
於是怎麼了？
記得浴巾都拿去洗了
乾的一條都沒了
誒！
那…用什麼擦身子？
說到底只要把校服弄乾不就好了
不會這麼快乾的  再說也沒有內衣換了吧
哦  那春香的借她們不就好了
尺寸會不合吧
說的也是
又怎麼了
浴巾應該也還沒乾
那她們要用什麼來擦身子
沒有呢
果然沒有麼
那麼在浴巾的替代品到來之前
盡情享受泡澡吧！
看我的！
別玩了這裡很窄的
竟敢淋我  看我的
沒潑到哦
這傢伙！
只有小毛巾呢
要洗的東西又增加了…
很快就會乾了  再等一等吧
春香感謝你
感謝你
不用客氣
早知道會這樣就做些其他的衣服了
好  內田來玩摔跤吧
為什麼啊
要享受當下
小心！
在衣服乾之前就安安靜靜地等吧
好的
好完成了
喂  這算什麼
千秋大人  請您務必讓雨雲打道回府
我也差不多開始想念藍天了
千秋的話一定能做到
我明天還要和藤岡踢足球的
別祈禱  也別拜我！
春香姐姐  你也說說她們讓她們冷靜…
拜託你千秋  這樣下去明天就沒有衣服換了
春香姐姐  連你也這樣嗎
南家鬥惡龍
勇者著迷于財寶！！篇
魔王  現身！！篇
今天早上試著煎了荷包蛋
總覺得沒做好
怎麼個沒做好法？
怎麼說呢  總覺得還是生的
或者說連半生不熟都還沒到
是你太著急了吧
我喜歡吃熟透的
雖然覺得自己現在快被曬熟了
的確  雖說好久都沒有出太陽了
今天還真像夏天呢
對吧  雖然我也不討厭半生不熟的
注：雙關語，也可以理解成不怎麼曬太陽的，後續還有幾個也同為雙關語
咦  是在說荷包蛋嗎  還是說曬太陽的事情
是在說哪件事呢
春香你覺得怎麼樣
我呢？喜歡熟透的嗎？
雙關語：曬得黝黑
什麼？那個…不討厭呢
原來如此  不討厭熟透的
雙關語：曬得黝黑
到底在說什麼
我也不知道…
不過每個人對荷包蛋的熟度都有各自的喜好呢
說的也對
個人喜好…麼
我說  不覺得保阪皮膚很白嗎
因為他是排球部的吧
臉長得也不錯呢
只煎單面  翻面起鍋…
sunny side up…turn over…
sunny side up:美國人喜歡的荷包蛋的煎法。
只煎一面另一面保持生的樣子直接上桌
只煎單面  翻面起鍋…
只煎單面！
性格方面就…
翻面起鍋！
保阪  抱歉打擾你自言自語了
什麼事
我正在演練為南春香做早餐的荷包蛋呢
據我所聽到的
春香她並不討厭熟透的哦
雙關語：曬得黝黑
什麼  原來是這樣嗎
於是呢  你是指哪方面
不知道會是什麼呢
說不定是荷包蛋的火候
也有可能是男生的膚色哦
原來如此  是這麼一回事嗎
保阪  你要去哪
夏樹
雖然問的有點突然
你喜歡幾分熟的荷包蛋？
什麼  怎麼突然問這個
問你喜歡幾分熟的
我喜歡不太熟的
這樣嗎
嗯
也就是說  沒有曬得太黑的我就是剛剛好？
不對不對  現在是在討論荷包蛋的事情
說到荷包蛋  就覺得…就覺得很想…
別用那種想要吃掉我的眼神看我！
想吃荷包蛋了
想要把蛋煎熟
果然還是要翻面  煎雙面才行
每個部分都煎到才行
而這裡最重要的  就是翻面的時機
時間到了
翻面
等著我南春香
我會把兩面煎得恰到好處的我獻給你
南家三姐妹
保阪  那是什麼
速水麼
一直找不到適合用來盛獻給南春香的新料理的器皿
於是我自己做了一個
哦  這是保阪你做的？做得挺好的嘛
嗯  終於做了一個自己比較滿意的出來
那顏色無法用語言表達…
就是白色嘛
那形狀  是為了我的料理重複計算得出的全新…
就是圓形嘛
於是呢  你要盛怎樣的料理？
咦…奇怪  難道在生氣？
生氣？你在說什麼
我可是心胸寬廣的男人保阪！
顏色也好形狀也好
根據當事人的感覺來判斷就好
不需要拘泥於用途
對了  去問問其他人用這個來盛什麼好吧
於是保阪  你想去哪裡呢
正等著你們呢
保阪學長？
我問你們  最棒的料理所需要的是什麼
那個…是什麼呢
愛…愛情…之類的？
沒錯  啊不對
但在這種情況下不是那麼回事
最棒的料理需要的是最棒的器皿
原來是這個  對不起我沒注意到
不好意思
於是我做出了最棒的盤子
是嗎
這是保阪學長做的嗎
這真是…那個…
感覺做的很好呢
沒錯  的確做的很好
為了做這個花了很久的時間
首先是選土
從各種各樣的陶土裡  我選擇了白陶土
也被稱之為高嶺土
是被譽為西洋白瓷最經典的邁森瓷器的主要原材料
這獨特的白皙
獨一無二的白皙
以及無與倫比的白皙  諸如此類
正所謂燒制陶器也與料理相通
需要充分理解並活用陶土的特性
才能燒制出專屬於我的瓷器
因此我選擇了能使陶土更加閃亮的釉
反復試驗  最後呈現出的就是這種色澤
飽含初夏般耀眼的陽光以及溫柔的月光
才得以成就出如此細膩的色彩
若是一定要用話語來形容這個色澤的話
是銀色！
看起來光輝四射吧
而且形狀也是
若將料理比作人的話  那麼器皿就相當於衣服
若人的姿色勝過衣服就顯得落魄
而衣服的華麗勝過人則顯得滑稽
料理與容器應該是對等的並互相襯托才對
等等如此
於是我完成了
要以語言來形容這襯托出料理之美的容器的形狀是
樸素的實用性之美
既簡約又完美
問題就出在這裡
你們認為應該用它來做什麼
用來燒水吧
我會參考你們的意見
保阪  那是什麼  水壺？
你也這麼覺得麼
熱水麼
我究竟能否僅憑熱水就為南春香帶來笑容呢
回答我吧  我的水壺
我說  盤子呢
夏奈  幫我看著三分鐘哦
好的
1  2  3  4  5  6…
千秋的面看起來很好吃呢
待會要不要也嘗一口呢
那我們就換著吃一點吧
太狡猾了  我也要
你給我看著鐘
15  16  17…
夏奈也來換著吃吧
嗯
給我看著鐘
22  23  24  25
26  27  28  29
三分鐘到了！
喂  別想蒙混過關
つま先立ちで飛び込んで
踮著腳尖騰空而起
よろけちゃっても気にしない
跌撞踉蹌毫不在意
トキメキへの速度規制？
向著心潮澎湃的速度限制 跟我又有什麼關係
そんなの知らないよ
頭の中の正解も
頭腦中的正確答案 不親身體驗怎能明白
體感しなきゃわかんない
謎解きみたい　ドキドキしたい
想要解密 想要刺激 體驗冒險的每一天
日常を冒険
大好きならフライングだっていいかも
既然喜歡 即使搶先一步又何妨
シンプルに　素直になって　今すぐ
現在就讓自己單純率性
いっしょに　いっしょに　はじけましょう
一起來 一起來 綻放心情
急接近までどれくらい？
再有多遠才能目標接近？
未來の信號　キャッチして
未來的信號也要看清
成長途中　上昇してる
成長過程中 還在不斷上升
やっぱやっぱ楽しいDAYS
歸根到底依然是開心的每一天
はしゃぎ過ぎて疲れても
興奮過頭後精疲力盡
ぐっすり寢れたらラッキーじゃん
飽飽一睡便依舊Lucky
明日のワクワクも連れ出して
帶上留給明天的興奮
さらにフリーダムで行こう
目標是更多的Freedom
もうちょっと　急いで！
再多一點 加速前進！
要開始做中式涼麵了哦
千秋大人  請告訴我如此能變成熟
你打算變成熟然後做些奇怪的事嗎
下一話  要開始做中式涼麵了哦
請讓我變得更擅長做飯