本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
拿旗子：一种游戏。就是小孩子分成两拨，每拨各插一小旗，夺取到对方旗子的那边为胜者。
翻译 电阻姬 黑猫 24k纯帅 web 校译 小囧 时间 生姜 后期 DK 压制 A4
Bye Bye！
那～明天见
哦～怎么回事！！
得回家了
那就算平手啦
耍赖 差一点点我们就要赢了的说
你们快投降吧
就是说啊 我们这边明显占上风嘛
为什么要投降啊
因为本来就是我们占上风啊
旗子都没抢走 谁会投降啊
所以说就是平手嘛
觉 你怎么站在他们那边啊
规则就是这么定的嘛 规则
我也没辙啊 我们定的就是日落就结束嘛
太阳不是还没下山嘛
只有站在这儿还能看到一点不是吗
真理亚得回家了
不是说了听到这首“归途”就得赶快回去的吗
只要你们认输不就能回去了
你们真是的
喂 裁判
嗯?
嗯什么嗯啊 裁判快跟他们说算平手啊
裁判到底有没有在看比赛啊
也是 今天大家就算打平了
你怎么这样 瞬
我们要回去了哦
等下啊 还没结束呢
快回去吧 等会儿猫怪就要出来了
早季 我们也回去吧
在那边 看到了吗
什么东西
蓑白
蓑白(ミノシロ)：有许多五彩斑斓的触手的不可思议的生物，爱吃虫子。
看到了
你们搞啥啊 又没什么好稀奇的
来自新世界
落叶的季节
老衲乃这座寒寺里的一介僧人 唤作无瞋上人
我叫渡边早季
请问…这 这里是?
这座寺庙名为清净寺
清净寺：很早便存在的寺庙，亦是为获得祝灵的孩子传授真言的地方。
那个…这里是“八丁标”的外面吗？
八丁标：把神栖66町包围起来与外界隔离的稻草绳。
正是
你生来第一次来到了八丁标的外面
那么 从现在开始进行“护摩式”
护摩式：在原着里就是无瞋上人把受到祝灵的小孩的烦恼扔到清净的火炎中烧尽，
最后把得到能力的小孩的咒力寄托在纸人上，然后将纸人封印的一种祈祷仪式。
让吾等焚尽你最后一个“烦恼”吧
注视着这股火炎
试着用咒力操纵这股火炎
我做不到
没关系 你做的到的
轻轻地摇动火炎
向左再向右 摇摇曳曳的…
早季 已经不要紧了
这是怎么回事
是祝灵啊
祝灵：神栖66町的小孩长大成人咒力觉醒的标志。
祝灵终于也降临到你身上来了
这就是祝灵…
也就是说 早季已经长大成人了
你今天可以从和贵园毕业了 可以正式升入完人学校了
完人学校：六年制的上级教育设施，相当于中学。
太好了 这下子什么都不用担心了
到此为止 给我停手
你最后的烦恼 就是你身上所带的“咒力”
把烦恼全部扔掉吧
为了得到解脱 必须让你的一切都在这个清净的火炎中灰飞烟灭
让我们把上天授予的这份力量归还于神佛吧
现在吾等要把你的咒力封印这个纸人里
用咒力操纵小人让它站起来
把你全身的注意力都集中在这个小人身上
渡边早季 汝之咒力就此封印
烦恼尽数化成灰 归于无边之荒土
你的咒力已经消失了
看着这火焰 你已经无法再操纵它了
现在的你已经皈依神佛 主动放弃了自己的咒力
故我将在此传授于你正确的真言
召唤新的精灵 再次赋予你咒力
真言…
从今天开始这位渡边早季同学将成为大家的新同学
好可爱
好想和她交朋友
我们都是一班的
守来自友爱园
友爱园：与和贵园,德育园并列为神栖66町唯一的三所小学。
你好
请多关照
请多关照哦
来晚了哦
抱歉 让大家久等了
那当然 都等得不耐烦了
我这叫大器晚成
祝灵也不一定来得越早越好
不管怎么说 在和贵园里你可是倒数第一
我看你纯属悠哉过头
觉你不也和我差不多吗
等等 倒数第一?
怎么会 除我之外应该还有好几个啊
洗清你的罪恶
这是因为…
在完人学校里不仅有各种学科 还有技能演练哦
你知道吗 我在波纹干涉上可是班里第一呢
可你的攻力交换就完全不行了
老师说过的 现在还是意念训练更重要
是妙法农场
这里和妙法农场很像
那是哪儿啊
在和贵园的时候不是去参观过一次吗
好厉害
那个是袋牛吧
袋牛：寄生在牛身上的洞角科生物，外形类似蝎子。
真的耶 长着袋子呢
和这里很像? 说什么呢你
我是说气氛一模一样
完全听不懂
早季 第二节是恶鬼和业魔的课哦
不是吧 还要学那个啊 我不太喜欢那课
跟和贵园学的可不一样哦 这是完整版的
那么 今天就请秋月同学吧
是
这是距今约500年前的故事
在村庄里有一个采药草的少年
在专心找药草的时候 不知不觉走到了八丁标的界绳前
他往外瞟了一眼 发现外面还有很多药草
从小大人就叮嘱过 绝对不能走出八丁标界绳的外面
如果一定要出去的话 必须有大人陪同
少年看到恶鬼从对面走了过来
恶鬼仿佛想要自己带它去村子
要是就这样 就这样带恶鬼回到村子的话
村子会被毁灭的
到底该怎么做才好呢
我的性命不重要
但无论如何都不能让恶鬼接近村子
从这以后 一直到现在恶鬼都没有再出现过
很好
那么 请同学们翻回第一页 再把内容…
看仔细了哦
细微的部分也要充分地构想出来
从画里能投射出作者的心灵哦
好了
哇 瞬真厉害
好快啊
小菜一碟
好了 给你守
画好了 到真里亚了
嗯 交给我了
好了 嗯 还挺不错
最后该丽子
拜托了 丽子
嗯 我会努力的
啊 对不起
别在意 再从头努力一次吧
对不起
我才不会输呢
你就不能再快点吗
你也没比我好多少啊
放心好了 我不会输给你的
笨蛋 一个班的争什么劲啊
你看五班的 状态好的不得了
不过我们的王牌依旧是状态绝佳
好厉害
不过当然也有拖后腿的
有丽子在咱班就别想赢了
啥 丽子可是好孩子 只是不在状态而已
我看笨的是你
对不起 真的对不起
抱歉抱歉
搞什么你
你是故意的吧
我说 为什么没邀请丽子呢
这叫考虑别人的心情好吧
今天出了那样的事
要是一起回去的话 那家伙肯定会难堪的
话说回来她就会一个劲地道歉 都有点烦了
不许那样说
本来就是嘛
咱们一班的能力可是很高的
还有瞬在呢 对吧瞬
不…我才没那么厉害呢
谁说的 就因为丽子总是失败 咱们才会干什么都赢不了
大伙儿也都这么想的吧?
那个 我曾经听说有人没从和贵园毕业就中途失踪了
早季 那只是传闻而已
但是……
大家都不在意吗
我也听说过一点传言
当老师们打开那扇门的时候 不是能瞥见内院么
听说有人看见了很多的坟墓
骗人 好可怕
又讲恐怖故事? 那是谁的坟墓?
这谁知道 总之很多很多
干嘛非要在学校内院里堆坟墓啊 傻死了
干嘛啊 我怎么知道那么多
没有坟墓哦
瞬见过么?
之前不是有一次理科的自由观察作业怎么都收不齐嘛
老师叫我收齐再送来 于是我就进了管理楼
从那儿倒是能看到内院
可那里面摆着的是用砖堆起来的置物用的东西
总之不是坟墓
你瞧你瞧 果然是觉编的恐怖故事
我确实听说了的
如果是关于和贵园的恐怖故事的话 还有很多哦
知道了知道了 好害怕好害怕
你们别再说了啦
什么恐怖故事?
守 我都说了我不想听了
可是…
有人在和贵园见到过另一个恐怖的东西
巨大的猫的影子
难道是猫怪?
猫怪：传闻中会吃小孩子的巨大怪猫。
据说猫怪经常出现在学校里哦
为什么
这不明摆着的吗 当然是来拐走小孩子啦
貌似在秋季的傍晚出现的比较多哦
偶尔也会进到屋子里来 但多数都是在深夜…
别说了!
早季?
怎么了
听妈妈说 并不是越早从和贵园毕业就越厉害的
和咒力的强弱和资质都没有关系
知道吗 我和你爸爸也不是最早毕业的
但也不是最后对吧
的确不是最后 但是呢…
要是没毕业的话…
要是真的没能毕业的话 猫怪真的会来找你吗
真傻 世界上根本没有猫怪
你都快成大人了 再说那种话会被笑话的哦
可是 我见到过的
你在乱说什么 肯定只是错觉而已
我真的见过的……
早季 早季?
没事吧
你真傻 这是个从和贵园时代就很有名的传说
你现在才知道害怕啊
吵死了 觉你住嘴
怎么啦 干嘛真生气啊
怎么了
没什么…
我说 该回去了 走吧
就算碰见猫怪也不管你哦
你见过吗
没见过 见过了早就被吃掉了
不是说一开始不会袭击人的吗
我也听说过
谁告诉你们的
是谁来着
再见
嗯 拜拜
再见喽
早季
早季 完人学校感觉怎么样
嗯 应该算蛮有趣的吧
怎么叫“应该算”啊 真是含糊啊
早季刚升学不久 还不太清楚吧
嗯 不过大体都了解了
我好担心 要是这样下去的话…
别说了 你要是这么烦心的话反而会给她不好的影响的
都上了些什么课啊
用卡片堆金字塔 还有沙画之类的
这样啊 和爸爸那个时代差不多啊
你爸爸可喜欢恶作剧了 把假巢蛇的蛋砸在学校的铜像上
假巢蛇：蛇的一种，会做类似鸟巢的陷阱，放入假蛋来捕食前来托卵的鸟类
被当时还是校长的无瞋上人痛骂了一顿哦
这都是哪年的事了
但是 一直这样下去的话…
亲爱的 教育委员会快要开始行动了吧
谁知道呢
我们图书馆不方便向教育委员会施加压力
但你是镇长 有决裁权
只要你愿意还是有办法的对吧
委员会是独立的 凭我的职权也无法干预
再加上我又是早季的父亲 在这种立场上说这种提议…
我不想再失去孩子了!
小声点!
但是早季说她已经看到不净猫了
可能只是看错了而已
如果是真的话 我们要怎么办啊
早季 早季?
你怎么了
祝灵顺利来访 早季又去了清净寺
完人学校也开学了
妈妈松了一口气哦
松了一口气?
我不想再失去孩子了!
松了一口气是什么意思
那可不是松了一口气
爸爸妈妈也是祝灵来得很迟 让父母担心了
听好了 早季
我们人类能够使用咒力
但咒力也只是微不足道的力量而已
因为我们必须要珍惜它 为此就得好好…
我吃饱了
数日后
天野丽子的身影
从学校消失了…
泣きそうな 青リンゴ
青苹果儿 双眼哭红
抱えてる　胸の奥
唯有梦想 紧抱胸中
転がって　強がって（キズツイテモ）
无数跌倒 倔强挺胸（尽管已千疮百孔）
窮屈な　空睨む
不屑瞪着 呆滞天空
運命に　従順に
命运匆匆 吾等不从
熟すのを待つもんか
干等一生 吾心不容
千の風　あがいて
风吹雨打 屹立不动
吹け吹け　叫んで
可那风儿 越吼越凶
わたしは　それでも
但我依然 梦想在胸
しゃぼん玉　信じてる
肥皂泡中 定有彩虹
予期せぬ　上昇して
偶尔得志 腾云行空
嵐に　下降して
偶尔迷失 风暴之中
あらがう　それでも
抗争不止 信念不松
しゃぼん玉　生きてく
肥皂泡儿 亦能腾空
弾ける瞬間　虹、放て
破裂瞬间 释放彩虹
少年因过于自负自己的智慧
而轻视了所有的事物
傲慢埋下了“业”的种子
孤独会成为“业”的温床