巨人族天顶星人
ゼントラーディー
是由太古原始文明孕育出的
没有文化概念的战斗种族
追溯历史 变形战斗机Variable Fighter系列
是为应对与巨人族的遭遇战开发
那场不幸的遭遇
曾一度将人类推至灭绝边缘
时至今日他们已融入人类社会
成为并肩同行的伙伴
其中起到纽带作用的
据说正是一位歌姬的歌声
对不起 七濑
怎么了 一直心不在焉
太好了太好了
兰歌？
我被选中了
什么？
恭喜啊
恭喜通过Macross小姐预选 兰歌
第25次阵亡 恭喜你
阿鲁多公主
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
Miss Macross
绕机库25圈
给飞行服充电后再来
EX-GEAR
给我记住 米海尔
是少尉阁下 再加一圈
他就是新人？
对 当前17岁
长相还蛮…
美貌
米歇尔学长真坏
模拟飞行的难度设定
普通难度马上就会被通关
为纠正他傲慢的脾气
那样最合适
笑什么
还是你最了解他
告诉你件事 阿鲁多
我通过了Macross小姐预选赛
抱着试试看的心情
报名果然没错
这都多亏阿鲁多
笨蛋
这个星期天是正式选拔
要来看哦
我也会加油
真是的
学长 什么时候和兰歌…
对兰歌参加Macross小姐竞选不吃惊吗
七濑告诉我了
不过要对队长保密
当然了
万一这种事…
保密什么
不 没什么
新人怎么样？
正如您所见
怎么看
你们是最反对他入队的
话虽然这么说
技术还是有的
这位倔公主
那可以了吧
本周日实习 12:00
那天是Macross小姐…
我才不管什么传统不传统
你喜欢看那种低俗的节目？
不 毫无兴趣
对那种节目趋之若鹜的女孩让人看不懂
没错
Macross Frontier小姐竞选
谢丽尔·诺姆作为特别嘉宾
本日起再度开赛
我感觉自己来错了地方
这不是七濑吗
上次是青年杯吧
莫非你也参加
不 我是陪朋友
请多指教
没事 尺寸不是什么问题
兰歌很可爱
加油
不用的话让下好吗
对不起那是…
粉刺露出来了
别站在那里碍事
是
要我叫博比上尉吗
替我告诉那个恶心的家伙
再敢那样让他吃不了兜着走
新人被欺负也很正常
打扮那么漂亮去约会？
不 和人约好的
出于礼貌
也可以说是义务
好好享受去吧 公主小姐
奥兹马·李 报道
成果如何
押我们队的小伙子50
说定了
还是那样美丽
不愧是第八届准优胜
凯瑟琳小姐
以前的事了
虽然初出茅庐
今天代父亲尽一份力
抱歉来晚了
我们是最后到的吗
还有一位 早乙女先生没到
早乙女？
果然不适合我这种人啊
短信 短信
我来看啦 加油 —阿鲁多
迷路了？
不对 我是…
那快去吧
这里是梦想的入口
但才刚迈上台阶
想追赶我的话就毫不犹豫地前进
是
第12届Macross小姐选拔赛开始
好
好想去现场看
兰歌的盛装表演
骗子 你另有目的吧
到时间了
让我们介绍本次的评委
抱歉 马上回来
早乙女君？
我是奥兹马 接下来进行你的入队终考
我不当班…
紧急召集
你没有否决权
评委介绍已经开始 请赶快
早乙女先生
老爸…
怎么了 回答我
熟人？
不认识
EX-GEAR系统连接
是模拟弹 别搞错
SK-3是电子战装备
2号是长射程背包 赶快
SK-4的装备是？
超…超级背包
约会中途取消了？
早点结束赶回去
骷髅小队出动
没错 尽快结束
看着吧
祝好运 SK-4
Thank You
现在开始第四次选拔
测试内容是模拟战
对手是妖精小队
Pixy
由三架Queadluun Rau组成
巨人女性用倍力服
Queadluun
负责本地区侦查任务的也是Pixy小队
很难缠哦
是吧 米歇尔学长
无可奉告
在侦查中确认
该F-217小行星带
是天顶星人的古代战场
我还以为预定航线上的侦查任务
是军队负责
出动新统合军手续烦琐
成本也高
士气和配合反而更低
所以我们这种民间军事组织会受重用
所谓的资本主义吗
漂流了七千余年
默默无闻地
圈内三个热源
是Queadluun
双方都是模拟弹
别怯场 公主
胡扯
散开
接下来是七号选手
兰歌·李小姐
我…我是兰歌·李
请多关照
好疼
兰歌
兰姆 有架在追你
就现在
兰姆
SK-4 击落一架
他驾驶Battroid也那么上画
人形模式
傻瓜 告诉过他打完马上找下个目标
听说李小姐的特长是唱歌
是
李小姐接下来要演唱的是
大家耳熟能详的那首传说歌曲
请欣赏
キューンキューン　キューンキューン
私の彼はパイロット
キラリ輝って 急降下
ゴーと噴かして 急上昇
長く尾を引く 飛行機雲で
大きなハートが 重ねて二つ
好壮观的战斗
青い大空 ラブサイン
和某人年轻时一样
I love you
You love me?
可爱 你说呢
だけど彼ったら わたしより
这才会受欢迎
这是在训练
自分の飛行機にお熱なの
キューンキューン キューンキューン
私の彼はパイロット
莫妮卡真死板
反正是模拟战
De-Fold反应
是Victor
为什么会在这里
Vajra
11年前第117次
大规模调查船团遇难事件知道吧
被卷入Fold断层死了上千人那次吧
对外是
但实际上他们是被Vajra所害
兰歌
是幸存者
快逃 我们只装了模拟弹
就是你们
傻瓜
阿鲁多学长
退后 新人
我们侦查任务中
装着实弹
太浅
让开
是这里
阿鲁多学长
真会胡闹
好可爱的姑娘
最后摔倒的也很可爱
怎么看兰歌？
审查前 不发表意见
委员长
是 什么事
下一位是9号选手
米兰达·美玲小姐
知道我们为什么被授予高价的机体吗
为了战斗
是为了生还
幸亏那种古董还能用
天顶星人的武器是优秀的
就算过几千年
也绝对不会发生机械故障
怎么样 你看他如何
愚蠢又鲁莽
但有天份
看你们今后的教导了
谢谢协助
葛兰·格兰
早乙女训练生
传达最终入队考核的结果
宣布 本年度Macross Frontier小姐是
干杯
运输包场
S
M
恭喜
这下学校和公司里都能一起了
真不可爱
厚着脸皮入队
今天开始是我们的一员了
好好干 小伙子
怎么会有小孩
不是小孩
我是葛兰·格兰上尉
葛兰
小人化后 上尉不知为何会变成这样
遗传因子不够聪明
是吧 葛兰
说什么
比我稍微高那么一丁点就得意忘形
米歇尔 今天给你点颜色看
米歇尔
站住 你这小人往哪跑
客人
娘娘招牌菜 金枪鱼馒头要吗
兰歌
她就是这次的Macross小姐
是她 快看
可惜了
抱歉没能看到最后
没有 一开始就很勉强
站在大家面前不知所措
我还是没这天份
对了 没想到
阿鲁多会加入SMS
可是会很辛苦吧 为什么？
是次机遇吧
机遇？
所以你也别放弃
还想传达给大家吧
嗯
救命 兰歌
站住 米歇尔
逮住了
那些家伙竟然能闹到天亮
干什么你
hi
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
It's long long good-bye…
さよなら さよなら
何度だって　自分に 無上に 言い聞かせて
手を振るのは優しさだよね?
今 強さが欲しい
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
制作：晶晶电脑 kousin kircheis
愛すればこそ
iあればこそ
もう二度と離さないで 捕まえてて
ひとりじゃないと
囁いてほしい planet…
被谢丽尔随意摆布的阿鲁多
兰歌也在寻找阿鲁多
三人在意想不到的地方遭遇
下集 Star Date
令人心跳的歌声 响彻银河