这就是她真正的力量？
兰歌
逝去吧 到银河的尽头
不可能
阿鲁多
主炮来了
不好
什么
不会再让你们为所欲为
兰歌和Vajra都是
Macross Quarter
Your Sound
来晚了 奥兹马
抱歉 有点私事
奥兹马少校
蠢货
叫我队长 SK-3
SK-3 队长
我们回来了
为粉碎Galaxy的野心
为粉碎格蕾丝·奥克娜
以及和她勾结的人的野心
Galaxy？
是的 我们被利用了
被他们和他们同伙的阴谋
有什么根据信口雌黄
证据的话
证据我有
这是
是SK-4的识别信号
阿鲁多
我看见了 他的真面目
那不是兰歌
打破那障眼法
舰长
那是
Battle Galaxy
不是被Vajra击沉了吗
三岛总统阁下
事后详细听你解释
包括暗杀葛拉斯总统一事
暗杀？
总统不是被Vajra所杀吗
做好心理准备 雷昂
被揭穿了
那些年轻人还真行
无伤大雅
现在让他们做个好梦
舰长 Battle Galaxy发射出众多热源
这是
Ghost V9
V9？
好快
住手
SK-3向SK-4通话
阿鲁多学长
听到就回答
卢卡 葛兰上尉
来接收 阿鲁多
你的机体
明白
SK-4向Battle Frontier通话
听我说 谢丽尔
这次一定会救出兰歌
所以 借你的力量一用
用你的歌 让她睁开眼睛
用歌？
嗯 用你的歌
阿鲁多
来了 各位
当时 我听见了你的声音
听见了你心灵的呼喊
救救我
无心插柳柳成荫
有心栽花花不开
随心所想
我要 飞翔
全机跟上 突击LOVE HEART
明白
米歇尔 赐予我力量
西蒙 路哈尼 彼特洛
现在解除你们的束缚
过去曾让Macross City陷入恐惧深渊的力量
犹大系统解除
兰歌 听得见吗
我的声音 谢丽尔的歌
睁开眼睛 兰歌
你的歌
找回你真正的歌
阿鲁多
连接上了
这是什么
强烈的空间波
和以前天壤地别
谢丽尔
空间波急速展开
在逐渐构筑网络构造
队长 Vajra的行动…
Galaxy 到底干了什么
感觉到 感觉到了
这就是星座
这就是银河
已经不再需要Little Queen
我们获得了一切
听令 蝼蚁们
我现在获得了整个宇宙
原始文明也对这份力量惧怕 憧憬
终于进化为超时空生命体
借助Vajra的力量
这声音是格蕾丝？
好大个儿
这只怪物
无效？
这是 次元断层？
对与Queen直接接通的我们来说
歌是没有意义的
臣服吧
跪倒在我们能支配命运的神明之力下
去吧 Vajra
我的眼睛 我的耳朵 我的手足
带着强韧的利爪
Macross 11
行星 Eden
地球 Macross City
见识我们的力量吧
对不起
兰歌 阿鲁多
谢丽尔
凯茜
不行了吗
兰歌
好 兰歌
哥哥
多亏中弹 总算摆脱了他们的支配
歌唱吧 兰歌
悲伤愤怒与欢乐
让所有情绪乘着歌放飞
哥哥
对 这次一定要阻止这场战斗
这就是我们兄妹的赎罪
这首歌 兰歌
你的歌把Vajra…
Vajra在兰歌的歌声影响下停止了攻击
什么
不是与我们为敌了吗
不清楚
但是与Vajra Queen的空间波旗鼓相当
蔓延开来
站起来 谢丽尔小姐
兰歌？
别这样 我的工作结束了
什么都不剩了
什么都…
傻瓜
回想起来 谢丽尔小姐
有谢丽尔小姐我才展翅高飞
因为谢丽尔小姐给他力量
阿鲁多也才能飞上天
所以
谢丽尔
阿鲁多
你说过吧 绝对不会放弃
我可没放弃
所以…
所以来吧 谢丽尔
你…你们
是我的翅膀
让我们再飞一次
谢丽尔小姐
兰歌
阿鲁多
通告战场上的所有将士
Vajra并非我们真正的敌人
Galaxy才是
占据Vajra女王的格蕾丝·奥格娜等人
才是我们真正的敌人
对自己的翅膀怀有一份自豪感的人们
和我们共同前行
SOUND WAVE 坐标确认
上啊
焦点护罩集中于主炮前端
公主
兰歌
阿鲁多
哼 无谓的挣扎
直奔主岛而来
什么
Vajra
保护了我们吗
谢谢 大家
兰歌
难道是
小爱
歌声传达到了
我和谢丽尔小姐的歌
Varja也有自己的想法
但是和我们大不相同
它们无法理解人类为何这么零零散散
各做各的事
所以Vajra想把能用空间波交流的我
从不明底细的人类手中救出
但它们自从感知到谢丽尔小姐不同与我的歌声
明白我们每个人都是不同的
是不通过交流无法互相理解的生物
它们终于明白了
所以…
大家拥抱吧 直到银河尽头
阿鲁多
女王的网络协议传达不到？
这就是歌的力量吗
断层护罩 再次展开
怎么才能突破
Vajra
通道 Vajra们在断层上打开了通道
全军跟上Vajra
主炮损伤 发射不能
还没完呢
就现在 Macross Attack
发射
上啊 阿鲁多
我们的未来
我们的希望
阿鲁多
托付给你
米歇尔
上啊
为什么不明白
这是人类进化的究极形态
什么进化
拿Vajra做牺牲
不好
我掩护你小子
布瑞拉
哥哥
阿鲁多 瞄准女王头部
头部？
Vajra的心灵并非头部而在腹部
Vajra是用肚子歌唱
是吗
这些蝼蚁
与你们连接在一起深有体会
不论到哪里人都是孤独的
所以我们才…
但正因为孤独
才会爱他人
好美
这就是Vajra的星球
如果Vajra是无须交流的生物
这首歌到底是用来做什么的呢？
那是
兰歌
那是情歌
情歌？
Vajra数万年
不 数亿年一次
与居住在其他银河的群落相遇
交配时互相呼唤的情歌
爱啊 爱啊
亲爱的 亲爱的
兰歌
谢丽尔小姐
阿鲁多
这就是天空
谢丽尔和兰歌为我们打开的
真正的天空
傻气全飞走了
谢丽尔小姐
我不会输的
不论歌还是恋爱
接受挑战
谢丽尔小姐
从这里开始
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
制作：晶晶电脑 Kousin kircheis