开火 米歇尔
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
Friendly Fire
名不虚传 简直就是妖精
能朝这里看吗 谢丽尔小姐
我才不管是什么纪录片
为什么要削减我们的练习时间
非常感谢
你们能让出练习时间
什么
听说您这样的美人有难处
不能坐视不管
格蕾丝小姐
真会说客套话
不是客套话
真的很美丽
请问…
米歇尔 朋友都这样称呼我
米歇尔·布朗
原来就是你
竟然知道我的名字 真荣幸
很遗憾啊 你姐姐的事
米海尔 为什么把谢丽尔编入我们班
别说了 阿鲁多学长
现在好歹是在执行任务
对这家伙的做法忍无可忍了
回答我 米海尔
别说什么想借机勾引谢丽尔的经纪人
这种半吊子理由行不通
罗嗦个没完没了
谁才是半吊子
逃避家里 因为爱好参加战争的公主
米海尔你…
求救 求救
这里是新统合军 Umber03
与Vajra遭遇了
请求支援
我去制住它
谁会为了爱好打仗
卢卡 把Ghost的数据传过来
明白
趁那傻瓜当诱饵时
我用狙击解决问题
阿鲁多 封住Vajra的行动
没法瞄准
知道 多嘴
得手了
就这样按住它 这就解决问题
谁需要你的掩护 我一个人能行
交给我吧 我在女人和子弹方面
都每发必中
真遗憾 你姐姐
米歇尔学长 Vajra
米海尔你小子
打自己人疯了吗
每发必中 吹得好听
故意的吗
怎么可能
Vajra的巢穴？
是的
这里附近的宇域有小规模巢穴
或可能存在前线基地
但是 近期因频繁作战
各种主要资源
特别是水源供给开始面临窘境
我们身边的问题不只是Vajra
但导致资源消耗的正是Vajra
不仅在于Frontier
它威胁到全人类
我们必须更深入了解它们
我说错了吗 总统阁下
真讨厌啊 最近总是出动
说什么呢 涅涅
对手是Vajra算轻松了
我们的上一代人和同胞天顶星人战斗过
并不是全部选择了与人类共存
友军误伤可不是闹着玩的
打算杀了我吗
知道自己在干什么吗
说句话啊
不可以 阿鲁多学长
谁都会有失误
我可不想死于某人的「失误」
而且他才不会有什么失误
自称狙击天赋不在她姐姐之下
误伤也是遗传的吗
混账
再说一遍试试
说又怎么了
引以为豪的狙击天赋也没什么了不起
大姐
说什么
可恶 让你再说
住手
住手 米歇尔学长
可恶
米歇尔
早乙女他们请假吗
嗯 听说打工很忙
是吗 真可惜
兰歌？
怎么 七濑
今天能来娘娘打工吗
对不起 马上要去开作战会议
作战会议？
社长说想到了新的宣传计划
痊愈需要两周
是米歇尔吗
大干了一场啊
干什么都敷衍
只会偷偷摸摸在背后放冷枪
连这都干不好
如果只想赚钱玩女人的话
早点考出证书去开客机
他这种家伙为什么会在这里
需要理由吗
大家基本都有苦衷
你不也一样吗
已经到就寝时间了
睡不着吗
操心就免了 葛兰
没心情陪你
我只是
怕你因为捷西卡的事…
毫无关系
睡不着可能是
因为独自一人太寂寞
你又来这套
还是说
葛兰 你今晚想来陪我？
办不到吧
如果对小人化后的你动手
会因为淫乱罪被捕
干什么你
傻瓜
为了不让大家忘记Galaxy
对 大众很健忘
银河妖精 为故乡而战
这样有震撼力吧
太土了
住嘴
而且我也想去上一次学
没上过学？
是指Frontier的
你自己呢
不是参军了吗
不是军队 是SMS
在我看来一码事
却为什么还来学校？
说回来 归根到底为什么参加SMS？
谁才是半吊子
逃避家里 逃避父亲
因为爱好参加战争的公主
不是在逃避
我…
阿鲁多
米歇尔还没回来吗
嗯 说是什么外出训练
谁知道呢
阿鲁多
你喜欢米歇尔吗
我是兰歌·李
刚刚出道
请多指教
多指教
真是份好工作
不愧是传说中的招牌艺术家
没想到您认识兰歌
真寒酸啊
想宣传应该还有其他办法吧
至少利用网络
这个嘛…
每次建立网站 想播放宣传映像
不知为什么马上就被黑
听好了
那孩子是我好友的妹妹
如果敢亏待她
宰了你
明白
请多指教
多指教
请问…
学者们认为
这块宇域极可能有它们的巢穴
这次的任务就是发现并调查它们
可能的话带回去
分头搜索
先到先得
好好干
明白
米歇尔
没关系吗 让他们两个人单独
胆小的狙击手
和不信任身后的突击手
都派不上用场
Purple01 摧毁阿尔法1104的巢穴
阻止他们回收样本
遇难船？
找对了
多指教
兰歌·李 多指教
什么
没人碍事
继续昨天的吗
米海尔
葛兰
先走一步 拜托掩护
什么人
那架机体
不会错
葛兰
慢了
别小看
那里
中了
太快
葛兰
怪物
不堪一击
我做诱饵
听说了 每发必中是吧
你和你姐姐捷西卡
是葛兰吗
那个多嘴的
可恶 快把他引到弹道上来
别玩弄人 看招
米海尔
开火 超过你姐姐
米歇尔自幼失去双亲
被姐姐捷西卡抚养大
是一对很要好的姐弟
你怎么会知道
是青梅竹马 我和米歇尔
捷西卡是位优秀的狙击手
但是 某次作战中
误伤了己方
是自己的上司
曾有过暧昧关系
有过？
不巧作战前对方提出分手
难道…
嗯 有人怀疑并非误伤而是故意所为
捷西卡被送上军事法庭
最后选择结束了自己的生命
米歇尔也许在不断寻找
误伤友军的真相
开火 米歇尔
我仍然不明白
姐姐当时扣下扳机的心情
米歇尔学长
早上好
亏你没逃避
亏你打中了
上课要迟到了
快走吧 米歇尔
嗯
刚才他说米歇尔
不过 也许总有一天会明白
是吧 姐姐
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
It's long long good-bye…
さよなら さよなら
何度だって　自分に 無上に 言い聞かせて
手を振るのは優しさだよね?
今 強さが欲しい
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
制作：晶晶电脑 kousin kircheis
愛すればこそ
iあればこそ
もう二度と離さないで 捕まえてて
ひとりじゃないと
囁いてほしい planet…
原始文明与人类相遇的记忆
经过半个世纪 即将苏醒
下集 Legend of Zero
传说的歌声 响彻银河