片源：10thMystery   翻譯：L. / 塵焱   校對：灼眼の暉
後期：yulius   繁化：塔布里斯   協力：tokimeku / 銀色魔鬼
本字幕由澄空學園字幕組製作
『遺失的未來』
這個給你
謝謝
奏  你又熬夜看望遠鏡了？
差不多吧
昨晚啊  小時候的奏出現在夢裡了哦
哭著問我「怎樣才能抓到星星呢」
不要說了啦
那時候的奏真是可愛
才不可愛呢
都哭著說想要星星了呢
什麼嘛  真是的
給你  奏
不好意思
糟了
哎呀哎呀
我來擦吧
行了你快吃早飯吧
多虧奏  佳織都變可靠了呢
媽媽你快去重新倒一杯咖啡
好的好的
奏  你也別傻站著了
喂  佐佐木同學怎麼說
有意中人嗎
不知道
你倒是幫我問問啦
我也是受朋友所託啊
你自己去問吧
不不不  我要去問的話她肯定會誤會的
你們是從小就在一起了吧
是啊
所以  要是問了這問題
每天都得活在微妙的氛圍當中了
但是啊  這個月她都拒絕三個人了呀
肯定會在意的吧
那個…一般來說
再說你們都住在一起了
難道不會隨口談起類似的問題嗎
不會
佐佐木同學就跟你在同一屋簷下洗澡吧
而且是每天每天每天每天…
古典文學的作業是今天交？
是啊
糟了  快給我抄
你得幫我把佐佐木同學的入浴場景拍下來
佳織
開玩笑的
開玩笑的開玩笑的
突然怎麼了
佳織  那個…
不行
我還什麼都沒說
我不會讓你抄作業的
不是給你吃草莓了嗎
我才不會被草莓收買的
我感覺自己今天會被抽中
所以  那個…
你總是這麼說
下次會去La Mer買蛋糕給你的
求你了
我要草莓蛋糕哦
多謝  先撤了
唉  敗給蛋糕了
真是蛋糕嗎…
怎麼了
好了好了  是蛋糕蛋糕
那個  我能拿一個炸雞塊嗎
不能
表示下友誼吧
果斷拒絕
Hey  奏  現在不是吃便當的時候
我們的會長大人貌似在幹一件exciting的事情哦
或許需要幫手呢
等等KENNY  我還沒吃完飯呢
好了好了  佳織也一起Let's go
不要碰我啊
制伏她
都說叫你們…
住手了
沒想到不用我們出場了
應該說很遺憾我們來晚了
就是那樣
華宮學姐
學姐原來你在啊  什麼時候來的
嗯…一開始就在吧
那就麻煩您阻止下她啊
為什麼
哎呀  大家都來了啊
能不來嗎你這傢伙
你在幹什麼啊
問我在幹什麼…
喂  沒事吧
在調停？
為什麼是疑問句啊
因為這些人扭打在一起
就想著要勸勸來著…
我不是故意要弄成這樣的啊
是話劇部的這些傢伙先襲擊過來的
是你們把我們的招牌給弄壞的吧
有什麼證據嗎
那種東西…沒有是沒有
但除了你們還會有誰幹出這種事啊
說啥？找碴是吧
你說什麼
還是先爽快地向對方道歉比較好吧
為什麼
這個
這個…這個不是
果然是你們做的
為什麼有照片
這個你們就不用知道了
也是啊
好了  到此為止
學生會長還有副會長
嗯
那之後就拜託你們了
等一下
正好
其實我們看好你們天文學會
於是有事要拜託你們
不要
為什麼是你來回答啊
嗯
文化節期間就好了
他那邊也當沒聽到
我就簡單說了
不可理喻
維護治安算啥啊
這是天文學會該幹的事情嗎
是風紀委員幹的事情吧
只是想把麻煩的事情推給我們吧
給你  愛理
謝了
不要幹太危險的事情哦
會長也說要盡可能採取和平手段
那只是嘴上說說而已啦
反正會長肯定是想看好戲
交給我們的那一刻起
就注定不可能會和平啊
愛理
我知道了啦
我會控制自己的
不要把我捲進去哦
學姐
那個到底是什麼東西啊
你的研究所那邊已經幫忙調查過了吧
誰知道呢
又是這樣裝神秘
話說回來  影研的照片也是那樣
為什麼要調查那種東西
那是華宮會給我的
給  奏
謝了
華宮會是學姐的粉絲會吧
沒錯  也就是一群對我言聽計從的人
我也是可以破例讓奏和KENNY入會哦
太好了  請我喝三杯果汁哦
Oh My~
話說回來  今年的文化節上天文學會要幹什麼呢
KENNY可以讓讓嗎
我希望能創造一份美好的回憶
不好意思
對我來說是高中最後的文化節了
文化節  啊  我也想叫上Jennifer
又來了
My sweet heart
I wanna hold you tight
給我看看照片嘛
不要
我怎樣都好
就交給你們決定了
奏你完全沒幹勁啊
說實在的
比起學校活動我覺得看星星比較有趣
那種東西的魅力在哪裡
星星這種存在啊
就算現在是在發著光的但也可能其實已經不在了
一想到這一瞬間看到的星星或許再也看不到了
多讓人興奮啊
我有個好主意  大家一起去看星星吧
我會給你們進行詳細解說的
無所謂啦  反正很閒
那坐我家的車去吧
那就麻煩您了
那個  奏  要不要做個天象儀？
小學的時候有試做過的吧
在桌子上就能看的那種
好懷念啊
現在能做出更棒的東西吧
黏一個大圓頂  做出滿天的星星嗎
會蠻辛苦的哦
大家齊心協力的話一定能做成的
我是無所謂的啦
我當然是會幫你的  奏
好  讓我們轟轟烈烈地給華宮學姐送終吧
這說法太不吉利了
家裡有投影機和星座圖可以用
圓頂的材料和尺寸要怎麼辦呢
我是聽不太懂啦
但現在的奏很Happy吧
佳織真是懂得如何讓奏高興啊
每天說那段子不膩嗎
都說了佳織只是青梅竹馬而已
愛理  圓頂能做多大？
我希望能盡量大些
我想想
反正要做不如搞個大的吧
把這教室的空間都用上的那種
幹勁來了
愛理  預算能用多少
是需要跟學生會申請的吧
明明剛才完全沒有幹勁
真髒
你剛剛是想咬我的腳對吧
閉嘴
你就不能穿條性感點的內褲嗎
你在看什麼啊  這個…這個…色狼…
我先回去了
有什麼事情嗎
嗯  有東西要買
哦  這樣啊
嗯  那麼明天見
Oh  傷害大和撫子的行為讓人不敢苟同哦  奏
呃  我嗎
快追過去啊  真不懂體貼
那我先走了
你在生什麼氣啊
沒什麼
什麼嘛
喂  要吃蛋糕嗎蛋糕
早上好  佳織
愛理  早上好
今天是一個人啊
嗯
你們兩人好好談談吧？
嗯…那個
愛理你對奏…
他喜歡你哦  一定是
只是太笨了不會表達而已
佳織你真是可愛
Hey  奏
柔道部跟空手道部的爭執
我都按耐不住了
偏偏來這麼麻煩的
空有柔道部這名號實際都是些流氓啊
真讓人心跳加速啊
佳織你還是回活動室比較好吧
可能很危險
用不著你擔心
可別小瞧人啊你這混蛋
閉嘴混蛋
信不信我幹掉你啊
給我放手
好了好了  到此為止
天文學會？
那麼  到底是怎麼回事
咦  學姐你什麼時候來的
我從一開始就在了
聽說是我們社團的一年級生撞到了他們的二年級生
然後他們就跑過來找麻煩了
唉  這事情太蠢了我都無言了
你們就不覺得丟人嗎
空手道部是正經社團不會動手
於是你們就來找事
別給我來這套
那邊那位佐佐木佳織還不是用飯局和便當收買了空手道部
讓人家把文化節上的表演時間給縮減了
丟人啊
那是通過正當手段協商來的
收買的人就是你吧
啊  喂！
冷靜一下嘛
那是為了表示感謝才給他們的
請你撤回收買這個說法！
閉嘴
佳織
混蛋！
好嘞
你這混帳找死啊
你這小…
混蛋
還好沒什麼事
你可不許再亂來了哦
正義感過剩強出頭可是很危險的
我沒事  你先回去好了
你到底要生氣到什麼時候啊
是時候消消氣啦
放手啊
佳織
奏你太耍賴了
總是耍賴
我說你們啊
就算學習再好體育再棒也不能老這樣胡來啊
對不起啦
對不起啦呢  這樣的你真的有在反省嗎
話說長船
別一副得意的樣子
我不是在表揚你們
不管怎麼樣  你們都要做一定的…
打擾一下
怎麼了  華宮
老師  我有話想對您說
嗯  感覺好像在看什麼不該看的東西
What？
啊  回來了
那這次就這樣原諒你們吧
下不為例哦
那張紅通通的Face是搞什麼啊
跟你說也行  不過不是什麼有趣的事哦
你居然在食堂吃飯  真稀奇
啊  今天詩織阿姨大大的睡過了頭
所以我才跑來食堂而不是吃便當啊
哦  話說是今天要去看星星吧
對對  你還記得啊
還好  佳織的樣子怎麼樣
還是老樣子  不知在生什麼氣
奏  你可要多替佳織想想
怎麼了啊  搞得這麼嚴肅
不然  我也沒辦法再邁出腳步了
今天天氣也不錯
應該能清楚地看到星星吧
我還是不去了
你們大家玩得開心點
佳織你不在可就不能算作「大家」了
再說  我是想和你一起去看的啊
那我先去活動室了
看  那裡的四顆星
那就是秋季四邊形
組成了飛馬座的身體
啊  風好舒服  好想睡覺
哇  完全沒在聽啊
真希望我們的天象儀也能像這一樣啊
是吧  奏
那個  你是叫我搞一個出來嗎
啊  諾貝爾獎  億萬富翁
願Jennifer不會被別的男人搶走
你還是祈願一下胸部的成長吧
不要  住腳啊
我錯了  我錯了好吧
奏  你沒有願望嗎
可以的話我希望現在能有誰來救我
這樣啊
這樣…
佳織你呢
我沒什麼
只要和平就好
這算什麼啊
可別浪費這麼浪漫的氛圍哦
嘴巴有些渴了
我也想喝點熱的
來的時候我好像看到有自動販賣機
你喝咖啡就可以了對吧
佳織喝紅茶可以嗎
啊  那個  我還…
好啦好啦
我們馬上會回來的
哦  那就拜託了
奏還真是讓人操心啊
奏也到了該秋後算錢的時候了
是算帳
愛理你就甘願這樣嗎
我…我又沒有…
給你
難受的時候就該吃點甜的
糖  糖啊
好孩子  好孩子
Oh  又是流星
希望文化節能熱熱鬧鬧的
啊  會不會就這樣飄起來然後被星空吸走呢
又在說胡話了
終於又看到你不生氣的臉了
對不起啊
我像小孩子一樣的鬧彆扭
我也要說聲對不起  雖然還不太明白
流星結束了呢
我回來了
咦  你們要出去嗎
嗯  到樓上去看一下剩餘的物資
三個人嗎
不  和KENNY兩個人
凪沙學姐呢
我要去學生會
昨天順利吧
哦  她已經不生氣了
等下記得要告訴我哦
怎麼說才能讓她這麼春心蕩漾的
我就說了句「雖然還不太明白但我也要說聲對不起」而已
啊？
就這一句？
嗯
然後佳織心情就變得這麼好了？
是吧
我對你太失望了
你到底想說什麼
好  疼  啊
你幹嘛啊
從心底對你失望了
奏  我先回去了
活動室裡的茶葉已經沒了  我想去買一點
茶葉店很早就會關門的
這樣啊
路上小心
怎麼了？
我…
我喜歡你
不是家人或兄妹的感情
而是另一種的  喜歡
呃  那個  謝謝你
不對  怎麼了啊  突然這樣
我已經不想再當青梅竹馬了
所以我才會生你的氣
你的…
我想知道你的想法
我  也很重視佳織你
非常的…
也會想…
要是能一直和你在一起就…
我說不下去了
奏你又耍賴了啊
不用現在  但一定要對我有交代哦
嗯
那就待會兒見
好的
好痛啊
I'm confident we can change the past and future.
會蠻辛苦的哦
Hope to be with you even after rebirth.....Rebirth.
大家齊心協力的話一定能做成的
我是無所謂的啦
我當然是會幫你的  奏
今日が過去に変わる事で、明日が近づいて。
用現在覆蓋過去  未來就是這樣步步走近
好  讓我們轟轟烈烈地給華宮學姐送終吧
這說法太不吉利了
そんな当たり前の事に　心は傷ついて
如此理所當然  卻依舊心殤
剛才的是什麼
Earthquake？
あの日見た『世界』を　もう一度作ろう
那天你我所見的『世界』  再一次拼湊吧
不  這和地震的聲音不一樣
叶う時が　いつか来るなら　もう何もいらない
願望實現之時若能到來  我再無所求
還是去看一下吧
是啊
我就留在這裡看門了
まるで可能性が無いと　誰に揶揄されても
即使被人嘲笑不切實際
好  那就分頭調查一下
次の君に逢える日まで
直到再見你為止
哇  慘不忍睹啊
繰り返し　巡る運命が
縱使顛沛輪迴的命運再艱辛
也不知道是哪個倒霉蛋得來打掃
たとえ　どんな道でも
人體模型？
決して　決して　諦めない
我也絕對  絕對  不會放棄
『あした、またね。』　その『未来』を
『明天再見』  那一份『未來』
いつまでも失くさないように
讓我們一直珍惜
奏？
終わりのない始まり
一旦開始  再無休止
奏  怎麼了
今、君と夢見たいから
現在我只願和你一起  去瞭望夢想
佳織…
繋いだ手を　離さないでね
緊握的雙手  不會再分離
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I'm confident we can change.
我的名字
轉學生
是做什麼事情的地方
被甩了吧
最近有許多奇怪的傳言
有關幽靈的話題
去抓Japanese ghost吧
第二話
她與靈體的存在證明