今天是…  15號嗎
片源：10thMystery   翻譯：L. / 塵焱
校對：KaNeyome   後期：yulius   繁化：塔布里斯
本字幕由澄空學園字幕組製作
『有你的未來』
媽媽  蛋黃不要弄散了哦
我知道了啦
那個…
早上好
早上好  奏
身體狀況怎麼樣了
像今天這種情況請個假也沒什麼的哦
沒事的  用不著請假
是嗎  當時好像是千鈞一髮的時候躲開的吧
沒出什麼事真是太好了
但是那時候的事情記得不是很清楚…
奏
你怎麼了  身體還是有點不舒服的吧
沒沒  只是在想心事而已
這樣啊
喂  佳織
那個…
我喜歡你
不  沒什麼
早上好
早上好  愛理
早
喂  你們看新聞了嗎
新聞？  什麼新聞啊
患了內濱綜合症的人好像甦醒了  而且是所有人都醒了
嗯  為什麼這麼突然
不知道啊
那我們學校的學生也醒了？
大概吧  而且好像有幾個人說了些莫名其妙的話
說是在睡著之前看到了幽靈
幽靈？
就像幽靈騷動的時候的目擊者東八重子一樣
但…  但是那只是電影研究學會的惡作劇而已啊
或者是因為剛甦醒過來記憶混亂了吧
可能吧  但如果真有什麼因果關係的話不挺有意思嗎
你原來對超自然的事很感興趣來著
只是因為佳織的反應太有趣了
愛理你…
好像又發現了一個
又來了？  這都是第幾個了啊
第八個了
都八個了？  傻不傻啊
早上好
哦  奏啊
你沒事吧  聽說昨天你被公車給撞了
沒到那個地步啦
你真的給捲進昨天那件事裡了？
佳織當時也在一起嗎
沒  我那時候在活動室裡
趕到現場的時候就看到奏在救護車旁接受的治療
給嚇了一大跳呢
才這歲數如果就成了寡婦可就慘了啊
好啦好啦
我跟奏只是青梅竹馬而已啦
真的嗎
啊  找到奏了
嘿  奏
奏  買豆沙包了？
嗯
大家都到齊了呢
到齊了到齊了呢
All member…
怎麼了  KENNY
這樣大家算是都到齊了…吧
Sorry  我好像出現錯覺了
開吃吧開吃吧
真是個好天氣
是啊  這種好天氣真是讓人想去郊遊啊
那個  奏
之前是不是也有過這樣的對話
既視感吧
既視感就是或許在別的世界真的發生過的事情的記憶啊
好像有人是堅持這種說法的哦
在那個世界  可能存在著以截然不同的方式生活著的我自己呢
沒準都已經結婚了呢
不會吧
很好
我回來了
回來囉
怎麼樣了
借到了哦  隔離板還有桌椅
辛苦了  佳織  衣服呢
還差一點就弄好了
咦？
怎麼了
文化節的衣服  有四件…
為什麼我會做四件呢
不是挺好的嗎  我們畢竟有五名部員嘛
這…  那個我是個大老爺們  所以女裝還是算了吧
Really？
能佔用一點時間嗎
哎呀  是副會長  又有什麼棘手的事情了嗎
不是的  今天只是來送還你們丟了的東西而已
丟了的東西？
說是這個掉在了公車站的邊上
然後就送來學校了
公車站？
是啊  裡面好像是照片和徽章吧
我已經送到了  那麼就先走了
麻煩你了
徽章大家都戴著自己的吧
對啊  大家都戴著啊
這是之前在中庭拍的照片吧
是啊  突然叫大家一起去拍個照的…  是誰來著
是誰來著？
今天大家都是怎麼了
從午休開始就怪怪的
就像是還存在著一個我們所不知道的部員一樣
難道這就是真正的ghost？
閉嘴
就好像我們也都得了一晚上的內濱綜合症一樣
真是的  連凪沙學姐都這麼說
佳織
那個  你還記得昨天的事嗎
怎麼可能會忘得了嘛
那麼乾脆俐落地被甩掉
抱歉  你看大家今天都怪怪的
真是的
但是我覺得這樣太好了
雖然不知道為什麼
有種終於等到了一直都沒能得到的回答的感覺
這份心情…
這下終於能繼續往前了
佳織
啊  真是鬆了一口氣
不過也好  甩我的理由是因為只當我是青梅竹馬而已
我是那麼說的啊
嗯？  你不記得了嗎
其實  我腦子裡一片空白
真是給白白甩了一回
對不起
如果再過十年二十年  奏喜歡的人還是沒有出現的話
到那時我或許還會再努力爭取一下的
嗯
現在的話  明天還會再見面就行了
好了  這樣就算是完成了吧
就剩等到明天正式開館了
那我把走廊裡的東西搬上去吧
拜託你了
疼死了  我的腰
這也太多了吧
那是…
又來了  既視感
我還會再來的
愛理
那是至今為止的關於結的實驗資料吧
這樣好嗎
嗯  已經沒用了
結沒能在我們的時間線裡救出佳織
我們只是在重複著同樣的時間吧
也許吧
但是因為我們製造了結
治療佳織獲得的進展是開始的時候無法想像的
我不認為這只是在重複同樣的事情
我不認為變幻無常的世界只有一個結局
是嗎  只是你心裡希望是這樣的吧
喂  奏  你真的認為結會成功嗎
不知道  假設真的成功了
也不知道會不會影響到我們的世界
所謂的分歧的世界最終將會合
這個理論本身就無法證實
也就是說我們或許一直都在做無用功？
可能吧
你就憑這樣不嚴謹的推測製造了結？
對你來說她到底是什麼
僅僅  是個工具嗎
結知道一旦自己的使命完成就會消失嗎
大概吧
是嗎  如果那孩子在知道這一點的情況下卻還是被我們送回去了
我們不是做了件很殘忍的事情嗎
好了  那麼我們就盡全力好好努力吧
哦！
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.....Rebirth.
大家好  讓大家久等了
今日が過去に変わる事で、明日が近づいて。
用現在覆蓋過去  未來就是這樣步步走近
そんな当たり前の事に　心は傷ついて
如此理所當然  卻依舊心殤
あの日見た『世界』を　もう一度作ろう
那天你我所見的『世界』  再一次拼湊吧
叶う時が　いつか来るなら　もう何もいらない
願望實現之時若能到來  我再無所求
まるで可能性が無いと　誰に揶揄されても
即使被人嘲笑不切實際
次の君に逢える日まで
直到再見你為止
繰り返し　巡る運命が
縱使顛沛輪迴的命運再艱辛
たとえ　どんな道でも
決して　決して　諦めない
我也絕對  絕對  不會放棄
『あした、またね。』　その『未来』を
『明天再見』  那一份『未來』
いつまでも失くさないように
讓我們一直珍惜
終わりのない始まり
一旦開始  再無休止
今、君と夢見たいから
現在我只願和你一起  去瞭望夢想
繋いだ手を　離さないでね
緊握的雙手  不會再分離
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I'm confident we can change.
那麼請在這裡寫下名字
將仙女座的頭部一直到飛馬座的身體的四顆星星
室宿二  壁宿二  壁宿一  室宿一連接起來就形成了秋季四邊形
從這裡一直向下
格外明亮的那顆就是  北落師門
北落師門被稱為秋季最為耀眼的星宿
是南魚座最亮的一等星
名字來源於阿拉伯語  是南方大魚嘴巴的意思
嗯？  怎麼回事
校內的各類展覽店鋪將在五點正式關閉
之後將舉行後夜祭典
請各位積極參加
大家辛苦啦
辛苦
不過話說回來點心消耗的速度真的好快啊
害得我們剛過兩點就只能關門了
而且還有佳織的那件事
請在這裡寫下名字
啊找到了
發現佐佐木佳織同學了
明白
那就鄭重地把她請過來
不好意思  我是文化節實行委員會的
對不起  請你跟我來一趟
請快一些
要去哪裡啊！
本年度的內濱小姐就是…
佐佐木佳織同學
這樣一來天文學會在校內的地位就又提升了一步啊
對吧  會長
是啊  離最強學會又近了一步
不對吧  這裡可是天文學會啊
但是沒一個人是來看天象館的吧
請進
請  請問
對不起
Oh girl  不帶這樣的吧
你是深澤花梨同學對吧
現場表演辛苦了
既然都來了就喝一杯紅茶再走吧
好的
好了  請用吧
這就是內濱小姐泡的紅茶
太珍貴了
你不才是真正的偶像嗎
那麼  花梨你來這裡是找我們有什麼事的吧
是  是的
難道是想進我們社團
更加強化接客？  最後滿場謝禮？
太棒了  會長
離最強又近了一步
別自顧自地把人家圈進來
切
其實是為了別的事來的吧
是  是的  是這樣的
那個
我真的很猶豫  要不要說這件事
是關於我的朋友的
我想應該是我的朋友
雖然我自己也不太明白
那是大約4天前  15號的事了
真的太好笑了
早
早  早  花梨
她還沒有來啊  明明平時來的都很早的
她？
就是轉學來的那個…
誰啊
就是…
花梨大小姐  你是太累了吧
哈哈  好像是的
但是  還記得這件事的也就只有那一天
或許也是因為太過繁忙
我連有這樣一件事這件事本身都忘記了
那就拜託你了  深澤同學
好  哇  好緊張啊
花梨  那些都是馬鈴薯
馬鈴薯？
你對馬鈴薯不會緊張吧
這些  那些  全部都是馬鈴薯
這個  沒事的話…
花梨  差不多了
不在了
那一瞬間  我真確信無疑了
她存在過
但是現在我已經沒有自信了
誰都不記得她了  也沒有她存在過的證據
只是我總覺得應該把這件事告訴你們比較好
為什麼是我們
不知什麼時候  她曾經說起過
「能進天文學會真是太好了」
請打掃完畢的同學盡快回家
明天將會回收大型垃圾
那我就先回去了
剩下的拜託了
嗯  辛  辛苦
再見
See you tomorrow
辛苦
啊  不好
我要去把給學生會的文件提交掉
Oh  我也要去班級裡幫忙
抱歉  奏
沒事  剩下的有我就行了
我今天就直接回去了
嗯  知道了
奏
什麼
我也去看一下班級的情況
哦
我在樓梯口等你哦
我創造了結是因為想要拯救佳織
但也許並不僅僅是因為這個
為什麼這麼說
世界為了會合
必然會在某處產生波瀾  從而推動發展
原來是這樣
因為大腦是量子圖靈機
即使人的情感發生分歧
也必定會在某處連接著的
那就算結完成使命  佳織沒有遭遇事故…
嗯  我想會比現在花上更多時間
但  終有一天  會創造出結
為什麼
這當然是因為想要見到她啊
奏
凪沙學姐  佳織呢
佳織在裡面等著呢
愛理
現在就讓他們兩個待一會吧
佳織
奏
我覺得我一直在做一場夢
夢？  是怎樣的夢
放學的路上
我們兩個並肩走著
雖然不記得說了什麼
但在最後說了…
說了什麼
說明天還會再見吧
又…見面了呢  奏
你太慢了  笨蛋
你是認真的嗎
是的
好吧  我知道了
那你就加油試試看吧  我也會盡力幫你的
是
夕暮れ　帰り道　並んで歩く
夕陽西下的歸途  一路同行
オレンジ色の空　街を包んだ
橘黃色的天空  包裹了小鎮
君が好き　勇気を出して　打ちあけた気持ちに
我的深愛  拿出勇氣向你表白的心
君はどんな答えをくれるの
你又會有怎樣的答案
変えられないこと　変えてしまいたい
無法改變之物  卻又想要改變
とき
失われた瞬間を探して　君といたあの季節
尋找遺失的瞬間  和你同在的季節
「明日また会えるよね」　きっと…
一定能夠「明天再會」
会いたい　未来に届け　いつか出会うまで
願與你相會  傳向未來  直到相會那天