所以在打開箱子之前
我們不知道貓是否還活著
我們把這隻可憐的貓稱為薛定諤的貓
啊  我的大波斯菊
糟了  全員隱蔽
給  給我站住
好啊
早…
讓開讓開讓開
給我等等
部長  你今天的禮服更加漂亮了
哪有…
比起禮服  穿著禮服的本人更要漂亮好幾倍呢
我比誰都深愛著你
不  我才是最愛你的  部長
部長
嗯
嗯？
現在不是玩這個的時候
要來了
來？  什麼會來
天文學會要來了
往這邊來了
開啟第一級警戒體制
了解
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.....Rebirth.
今日が過去に変わる事で、明日が近づいて。
用現在覆蓋過去  未來就是這樣步步走近
そんな当たり前の事に　心は傷ついて
如此理所當然  卻依舊心殤
あの日見た『世界』を　もう一度作ろう
那天你我所見的『世界』  再一次拼湊吧
叶う時が　いつか来るなら　もう何もいらない
願望實現之時若能到來  我再無所求
まるで可能性が無いと　誰に揶揄されても
即使被人嘲笑不切實際
次の君に逢える日まで
直到再見你為止
繰り返し　巡る運命が
縱使顛沛輪迴的命運再艱辛
たとえ　どんな道でも
決して　決して　諦めない
我也絕對  絕對  不會放棄
『あした、またね。』　その『未来』を
『明天再見』  那一份『未來』
いつまでも失くさないように
讓我們一直珍惜
終わりのない始まり
一旦開始  再無休止
今、君と夢見たいから
現在我只願和你一起  去瞭望夢想
繋いだ手を　離さないでね
緊握的雙手  不會再分離
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I'm confident we can change.
片源：10thMystery   翻譯：L. / 塵焱
校對：KaNeyome   後期：yulius   繁化：塔布里斯
本字幕由澄空學園字幕組製作
『萬物皆輪迴』
『薛定諤的貓和水滴的去向』
你們幾個啊  真的快給我適可而止吧
為什麼為了拍天文學會的照片就翹課了啊
給我稍微反省一下啊
好的
先告辭了
被狠狠地罵了一頓啊
反正也是意料之中啦  No problem
多虧這次翹課  度過了一段美好的時光嘛
那麼還去嗎
沒什麼問題吧
不  我是開玩笑的
哎呀是嗎  真是遺憾
愛理要是因翹課被責怪的話倒是有點意思
沒什麼大不了的啦
嗯
才沒有意思呢
根據哥本哈根詮釋
這時這隻貓處於既死又活的狀態
最近有很多支持多重世界觀點的學者
不過量子力學什麼的不會出現在考試中的
類似的還有由超弦理論衍生出來的  膜宇宙的猜想
根據這個猜想  我們的宇宙是就像這窗簾一樣的幕布
就像是膜的上方流下來的水滴一樣…
膜宇宙據說總共有十維空間甚至十一維空間
有著我們三維空間無法接近的外維空間
我們稱那些空間為額外維空間
不過據說目前能存在於那些空間的只有引力子而已
那麼  話題再回到這隻貓的實驗上來
在多重世界觀點中  物理學家認為每進行一次這個實驗
世界就會分成兩個
大家有沒有聽說過因果律這個詞呢
因為有因才有果
我們稱之為因果
過去發生的事情影響著未來
據說貝爾徹海蛇是蛇類裡面毒性最強的
是嗎
然後呢
是花梨
花梨  是今天晚上吧  上電視唱歌
嗯
上電視唱歌？  為什麼呢
難道…  你應該知道花梨是偶像的吧
頭一次聽說
那真是可喜可賀啊
哪裡…
那先告辭了哦  一定會看的
嗯  我也是  看了以後給你發簡訊
好的
原來深澤同學是個名人啊
沒有那麼誇張的啦
話說回來  古川同學進了天文學會了吧  好厲害啊
為什麼厲害呢
因為在這個學校裡  這是比我更出名的學會嘛
沒有貶低的意思
聽說裡面都是一群個性鮮明的人
大家都是好人哦
是嗎
文化節打算做什麼呢
天象館和咖啡廳
挺浪漫的嘛
要不要去玩玩呢
我在做這個呢
文化節的海報嗎
是啊是啊  當天會在體育館舉行演唱會
你要有空的話就來看看吧
我不能跟你約定
真是的  又不是那麼嚴肅的事情
有時間的話來一趟就可以了啦
好的  那麼有時間的話會來捧場的
有人想出了量子圖靈機的概念
這是為了將平行宇宙的計算並行處理
一瞬間得出答案
說什麼呢
今天就上到這
起立  敬禮
喂  去活動室吧  佳織
啊  我是值日生  你先去吧
好
全體準備
我們女子生存遊戲部接下來將針對文化節的正式演出進行模擬演習
全體就位
啊  我的大波斯菊
糟了  全員隱蔽
給  給我站住
好啊
早…
讓開讓開讓開
給我等等
支倉同學
奏  連接走廊出事啦
Let's go  hurry up
又是學生會拜託的維持治安的請求嗎
那是  好像我們的會長也被捲進去了
又來了啊
學生會室
這些傢伙毀了花壇裡珍貴的大波斯菊
不上色的話  我們就不知道有沒有擊中目標了
怎麼回事啊  KENNY
不知道
你準備怎麼負責
這部電腦本來是打算在文化節當天
放置在本部的
就算你問我我也沒辦法啊
電腦的話視聽室裡應該有的吧
最近那裡的終端反應很慢  根本用不上
這麼說起來  好像視聽課都沒怎麼上過啊
是不是太舊了呢
電腦損壞的事情跟我們沒什麼關係
跟我們也沒什麼關係
怎麼可能沒關係啊
硬要說的話我應該算是受害者啊
我明白了
就由我們天文學會提供電腦  來代替損壞的電腦吧
凪沙學姐是什麼時候來的
我來遲了
咦？
大家呢
大家都還沒來
這樣啊
奏  出什麼事了呢
時間已經所剩不多了吧
離文化節
是的
我們兩個人做吧
菜單跟廣告牌的裝扮就交給你了
好的
我來製作衣服
準備怎麼辦啊  都那樣打包票了
也只有一個地方可能會有多餘的電腦了吧
難道去拜託電腦研究部
不過他們會借給我們嗎
電腦研究部文化節也需要用電腦的吧
知道這次文化節電腦研究部要出什麼節目嗎
不清楚  遊戲咖啡廳之類的？
要開章魚丸子店哦
不需要用電腦嗎
確實啊
那段時間裡  他們要拿電腦幹什麼呢
大家都好慢啊
是啊
怎麼樣  已經習慣學校了嗎
是的  大家都對我很好
是嗎  我能問你一個問題嗎
第一次見面的時候  結喊了奏的名字了吧
這個  那是因為…
結？
對不起  我記不清楚了
是嗎  對不起  問你這麼奇怪的問題
那個  佐佐木同學對秋山同學是…
嗯？  怎麼了
不  沒什麼
雖說我跟奏是青梅竹馬
怎麼說呢  長大後
不同於以往的距離感時不時會讓人非常困惑
是這樣啊
結是怎麼看奏的呢
啊  我只是想知道從結的視角來看  奏是怎樣的人呢
我覺得秋山同學就像我的父親一樣
父  父親
是的
結  你好幽默呀
是嗎
來  站起來
嗯？
快點啦
好可愛
來了
請問是哪位
我們是天文學會的
請問有什麼事嗎
想借一下電腦
實在抱歉  現在我們沒有多餘的電腦
喂  等一下啊  等一下啦
臭名昭著的天文學會的各位來這裡有什麼事嗎
我就開門見山的說了
我想借用五台這裡的電腦
直到文化節結束為止
五  五台
這是我們受學生會委託的工作
其實只壞了三台電腦吧
嗯
但是
五台不就是我們社團所有的…
反正你們在文化節上也不會用的吧
那是因為電腦都用來進行重要的研究了
什麼樣的研究呢
應該不會是章魚丸子的研究吧
不行
啊呀  這個章魚丸子長得還真帥啊
啊  這是
遊戲角色嗎
你錯了  你完全錯了
他們是人工智能
也就是擁有人格的AI哦
AI…
還真會說啊
聽她們扯吧
不
廣
真是嚇我一跳
周圍突然就變得一片漆黑了
十馬
到底發生了什麼事
克勞斯
比起我們
我更擔心她們
通過與我們的對話學習語言
現在他們已經能夠獨立完成對話了哦
每一台中都生活著10個AI
50個AI
毛骨悚然啊
而且還設計了關係積累到一定程度後
就會產生戀愛情緒的程式哦
不錯  我們是真心相愛著的哦
和自己製造的角色談戀愛什麼的
很是crazy啊
這是部長的夢想
幻想有朝一日能被數百個美少年包圍
在耳邊輕言愛的私語
Wow
原來如此
的確是很偉大的研究
你也能理解嗎
當然前提是這些都是真的
要不要比一場
我向他們的代表請求讓他們把電腦借給我們
同意了就算我們贏
做不到就算你們贏
為  為什麼
如果他們真的擁有感情
那麼比起初次見面的我
他們應該更願意聽你們的話的吧
當  當然
那我應該就不會有勝算了吧
如此優秀的研究
即使把視聽室所有的電腦都用在他們的計算上
我也會睜一隻眼閉一隻眼的
呃
已經暴露了
原來如此  那原來是你們搞的鬼啊
你們只要在一開始下一個指令
接下來我就通過交談引導他們同意
怎麼樣
好啊  有本事就來試試看啊
廣  他就是代表
接下來和你對話的女人
向你提出「想借用電腦」的請求
你千萬不能答應哦
好了  來吧
那麼  我有問題想要問你  可以嗎
喂  我能再問你一個問題嗎
怎麼了？
結似乎非常非常地關照我呢
為什麼呢
我有問題想要問你  可以嗎
我有問題想要問你
可以嗎
能把這裡的電腦借給我們嗎
能把這裡的電腦借給我們嗎  直到文化節結束為止
直到文化節結束為止
廣
不  不可以
但你不是喜歡我嗎
廣
也許會喜歡上你吧…
那就借我電腦吧
廣
不行啊…
好  就是這樣  廣
你這是在做圖靈測試吧
你去看過富士山嗎
沒有哦
喜歡義大利麵嗎
我最喜歡吃了
那能借我電腦嗎
不可以哦
挺棘手的嘛
凪沙  你該不會沒有計劃瞎問的吧
那麼接下來是最後一個問題
你既看過富士山
又最討厭吃義大利麵
也不會喜歡上我
那當然不會借給我們電腦的吧
廣
不  也不能這麼說啦
你說過不借我們電腦的
我說了
但你現在卻又否定了我的發言
是否定了
喂
也就是說他同意把電腦借給我們了是吧
部長
剛  剛才那是耍賴
哎呀  身為電腦研究會的部長
你該不會不知道謊言者悖論吧
廣
雪乃當然知道悖論…
部長
我承認  是我們輸了
太棒了  凪沙
不過你真厲害啊
說到一半的時候感覺好像真的在對話交流一樣
基本上他只會重複同意或反對的意見
而為了讓他表現得更像人類
我們也做了一些模糊的設定
但是像剛才那樣的問題
有七成的機率會這樣回答
不管怎樣  都不是明白了意思才回答的對吧
只不過是裝作如此而已嗎
調查視聽室的問題的就是我家的關聯企業
我就讓他們分析了一項演算法
到頭來  這些AI並沒有感情啊
本來機械就不可能擁有感情的嘛
我不會放棄的
直到完成夢想的那一天
部長
一開始雖然和奏和愛理走得很近
但現在卻一直都在關注著我
你以為我沒發現嗎
我就那麼靠不住嗎
有時候我也會陷入自我厭惡  覺得自己什麼都做不了
從後輩的角度來看
我也是那麼笨手笨腳的嗎
不  不是這樣的
我只不過是
但是呢
我很高興結能加入天文學會
總感覺就像有了個妹妹一樣
我們回來了
奏  大家都好晚啊
嗯  又碰到麻煩事
哇哦  菜單已經裝飾好了
哎呀  衣服也已經做好一套了呀
是的
幫大忙了
總是被人委以一些麻煩的事
害得這裡的進度都趕不上了
我們也不能輸給你們兩個
從明天開始  我們也要努力了啊  奏
嗯
產生分歧的世界再一次會合
有可能性的世界認知
稱此為
「允許會合的多重世界」
費了不少力氣嘛
不過說這就是天文學會的日常倒也不能算不對
你好
媽媽
對不起  佳織
今晚媽媽要住在外面了
啊  又來啊
今天晚上要和奏兩人獨處了呢
喂  說什麼呢
晚飯已經吃了嗎
嗯  剛吃完
那就再見啦
喂等等…  媽媽…
詩織阿姨怎麼說的
她說今晚回不來了
這樣啊  她也挺忙的嘛
好像是的
那  那個  奏
嗯？
今天
今天？
不  沒什麼  看電視吧
啊
這個人聽說是我們學校的同學哦
追尋遺失的水分
天然礦泉水
那就晚安了
晚安
奏
佳織
奏  我能進來一下嗎
嗯  請進吧
那個…
幹什麼  進來吧
嗯…嗯
夕暮れ　帰り道　並んで歩く
夕陽西下的歸途  一路同行
オレンジ色の空　街を包んだ
橘黃色的天空  包裹了小鎮
君が好き　勇気を出して　打ちあけた気持ちに
我的深愛  拿出勇氣向你表白的心
君はどんな答えをくれるの
你又會有怎樣的答案
変えられないこと　変えてしまいたい
無法改變之物  卻又想要改變
とき
失われた瞬間を探して　君といたあの季節
尋找遺失的瞬間  和你同在的季節
「明日また会えるよね」　きっと…
一定能夠「明天再會」
会いたい　未来に届け　いつか出会うまで
願與你相會  傳向未來  直到相會那天
你定好將來的目標了嗎
變得越來越高不可攀了呢
我的未來已經被決定了
真是過分啊  凪沙
很喜歡
是籠中之鳥
感謝您高高在上地指導我
第六話
籠中之鳥的目標