奏  怎么办啊
啊  是啊  这个
奏…
哎？
能想起些什么吗
家里的事情啊学校里的事情之类的
触碰盒子
哎？
触碰  盒子
盒子？
话说一股犯罪的味道
好了哦  进来吧
幸亏爱理还有多出来的校服
就是为了这样的非常时刻而备着的
不是为了暴走的时候而准备的么
当然不是了
Oh it suits you
嗯？嗯？
怎么了
被盯着看呢
嗯？嗯？
喂  结同学
知道这个吗
这样啊  我们很久以前开始就一直在研究这个东西
我给你热点牛奶  好让你好好睡一觉吧
触碰  盒子
然后我想起来了
至今为止的一切
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.....Rebirth.
今日が過去に変わる事で、明日が近づいて。
用现在覆盖过去  未来就是这样步步走近
そんな当たり前の事に　心は傷ついて
如此理所当然  却依旧心殇
あの日見た『世界』を　もう一度作ろう
那天你我所见的『世界』  再一次拼凑吧
叶う時が　いつか来るなら　もう何もいらない
愿望实现之时若能到来  我再无所求
まるで可能性が無いと　誰に揶揄されても
即使被人嘲笑不切实际
次の君に逢える日まで
直到再见你为止
繰り返し　巡る運命が
纵使颠沛轮回的命运再艰辛
たとえ　どんな道でも
決して　決して　諦めない
我也绝对  绝对  不会放弃
『あした、またね。』　その『未来』を
『明天再见』  那一份『未来』
いつまでも失くさないように
让我们一直珍惜
終わりのない始まり
一旦开始  再无休止
今、君と夢見たいから
现在我只愿和你一起  去瞭望梦想
繋いだ手を　離さないでね
紧握的双手  不会再分离
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I'm confident we can change.
片源：10thMystery   翻译：幽幽幻儿 / 尘焱
校对：KaNeyome   后期：yulius   繁化：塔布里斯
本字幕由澄空学园字幕组制作
『剩下的时间』
那之后我重复了多少次了
结  要去哪里啊
求你了  现在什么都别问…
等  等等  结
啊  脚上的伤…
不碍事的
佳织同学！
骗人的吧
得找人来帮忙
佳织同学  等等
越是想回避事故  结局就会变得越悲惨
简直就像是在警告我一样
古川同学
在干什么啊
奏…秋…秋山同学
一大早就开始翘课吗
我想晒晒太阳就来了
像上了年纪的人一样
奏  好想向你求助
现在就向你坦白一切
怎么了吗
哎？没什么…
是嘛  哎  不过话说回来真的好想逃课啊
但是  那样是不行的
听说又出现了
长眠不起的人？是出租车司机来着？
太可怕了  咱们学校好像也有好几个人哦
古川同学知道刚才说的事吗
嗯  听说过一些传言
「内滨综合症」
这是在内滨周边频繁发生的迷一样的现象
毫无预兆的  人们突然陷入长眠
就这样再也不会醒来  迷一样的病症
那就拜托你们了
趁着骚动还没有扩大
怎么办啊  居然要我们调查幽灵
不是挺有趣的吗
一点都不有趣嘛…
「幽灵」？
就是Ghost
幽灵的真身就是我
Oh
总之明天先开始找人取证  然后再实地调查吧
准确的说是由于不断穿越回同一段时间而产生的我的残像
好麻烦啊
我觉得…我待在这里就好？
是其他时间线上的我重合起来  受到量子振动的影响而产生的投影
肯定不行的嘛  佳织也一起去嘛
那又引发了其他严重的事件
在某个时间线
找不到啊  真伤脑筋
什么
什么情况  影像？
和我的影子接触的瞬间
那个时间线的东八重子  据我所知再也没有醒过来
推测下来恐怕是因为量子振动的影响
只有意识被拉入其他时间线去了
听说附近又出现了  「内滨综合症」
真可怕啊  至少能知道发病原因也好啊
或许是幽灵干的哦
等…等等奏  别这样
「内滨综合症」
有以下三种情况  会让人容易受到量子振动的影响
直接接触到我的影子的人
偶然波长一致的人
还有就是  对我想要改变未来这件事进行干涉的人
这些人发病的概率都会增加
那么  就来决定一下幽灵调查小组的分组吧
去抓Japanese ghost吧
无论是幽灵还是内滨综合症
随着我进行时间跳跃的次数增加
发生的频率会越来越高
如果这里的成员中的某一个因此陷入沉睡的话
时间就会丧失连续性  在未来我就不会被制作出来
我的存在本身就会消失掉
那样的话  佳织同学也就无法回避事故…
那么  我是和谁一起呢
想让奏能带上笑容…
是和秋山同学
啊  请多指教
那我就和佳织一组了
听说这里是报告目击到幽灵最多的地方
其他还有东西突然坠落  窗户玻璃振动之类的报告
看起来没什么东西嘛
是呢
这是我被传送回来的地方
是不是还残留着量子振动的影响呢
古川害怕幽灵吗
我…我不怎么怕
说的是呢  都这么大了居然还会怕幽灵…
什么声音
古川
奏
没…没事吧
受伤了吗！
没事  比起这个
刚才你直接叫我名字了吧
哎  不好意思  一不小心就…
说起来最开始相遇的时候你也是叫我奏…
什么声音啊
哎呀  闹得真大啊
没事吧？
没…没事
好
文化节的准备也很顺利
之后就剩委托给我们的幽灵调查了…
支仓同学快来  柔道部和空手道部…
吵死了
结！
古川！
佳织！
你们这些…
我受了伤的话  佳织就可以躲过受伤
这已经是在其他的时间线上验证过了的
对不起  对不起  结
不  佐佐木同学没事就好
结…
但是  这之后就危险了
我所抗衡的时间的修正  因果的锁链
它的力量十分强大
为什么
结为什么啊
把门打开
我会之后再说明理由的
请暂时在这里待一下吧
结  哎？
什…什么？
这都是什么啊
佳织同学！
要是限制佳织自身的行动的话
就会引发完全无法预料的事故
搞得不错嘛
对现实的的介入不得不谨慎进行
不以最小的介入对事故进行回避的话…
什么是可以的  什么又是不可以的
不断地重复  得出了答案
然后  这次肯定可以…
还在痛吗
不那么痛了
那么幽灵事件也就告一段落了吧
真是的  柔道部也是  电影研究学会也是  都不干点正事
Japanese ghost  明明好想见一面的
不断增多的我的影子  内滨症候群
总有一天我进行时间逆行这件事本身都会受到阻挠吧
在那之前  不救出佳织同学的话…
也为了奏的笑容…
怎么了古川  还在疼吗
不  没事的
只要我救下佳织同学  未来就会因此改变
那样的话  我的存在本身又…
但是  我就是为了这个才在这里的
喂  奏
你对结怎么看
呃  你问怎么看…
这个Symptom的意思是前兆
Boldness是勇敢的意思
也就是说
真爱来临的前兆
那个时候为什么…
对男性来说就是…
什  什…
你突然问我这个我也答不上来啊
你喜欢结吗
为什么啊
我和古川也才刚认识不久
话说你为什么要问这个啊
抱歉  只是问问而已
啊  佳织
但是  那个时候我没能明确地否定自己喜欢古川
我到底…是怎么想的呢
佳织请假了？
嗯  好像身体不太舒服
不舒服？  怎么会
到现在为止都没发生过这种事…
你找佳织有什么事吗
原因呢！？  你有什么线索吗
原因…
我  不太清楚
这样啊
但这也不能算是原因…
喂  古川
Hey  奏
相机怎么样
啊！？  奏！
古川  你要去哪里
我去佳织同学家里
为什么啊
今天佳织同学不可能请假的
一定是有什么理由的
佳织同学请假的理由
喂
佳织不来难道会有什么麻烦吗
这…
我  我们都是…
天文学会的一员啊
我明白了
我明天一定会把佳织带来的
喂
身体怎么样
你是在担心我吗
那当然啊
不止我一个人  大家也都很担心你啊
要我顺路买些什么东西带回来吗
这个  那就  布丁吧
知道了
已经没事了  告诉大家明天我会来的
好  那就这样吧
身体没事了吗
不好意思让大家为我担心了
结  脚没事了吗
是的  已经好了
太好了
我还以为你又和奏吵架了呢
这个…
才没有…
那个
大家一起用这个相机拍张照吧
怎么了  突然之间
真稀奇啊
挺好的嘛
我正好也想试试传统相机
是的  没错吧
那机会难得  干脆就在外面拍吧
嗯  这才是天文学会的感觉嘛
好
刚才那下拍好了吗
大概吧
如果这样的时间能一直延续下去就好了…
结
我有话想和你说…
给  给我站住
好啊
让开让开让开
支仓同学
佳…  不  佐佐木同学
叫我佳织就好了  怎么了
你刚才想对我说什么来着…
嗯  其实呢…
唉  真是的  有凪沙学姐在真是太好了
只不过是小小的玩笑而已
下次再说吧
好的
这是天文学会成员的徽章
虽然迟了点
大家都有的哦
非常感谢
古川同学
怎么
有什么开心事吗
为什么这么问
因为身为古川迷的我感受到你浑身上下散发出的欢快的气氛嘛
什么嘛
花梨  来一下
好的
发生的事大都不会变化
所以我以为只不过是和以前一样的  时间的延长而已
但是…
啊  结  曲奇烤好了哦
支仓同学呢
去把烤好的曲奇送给那两个人了
怎么样
很好吃
那太好了
那个…结
结  你对奏…
喜欢吗
我希望能听到你的心里话
我  对秋山同学…
我…
我之前问过奏了
问他对结怎么看
虽然奏没有明确回答
但我认为他应该是喜欢结的
你知道吗
我…也很喜欢奏啊
从以前就一直…
也曾经有一次想要放弃过
但我无法对自己撒谎
毕竟我还是喜欢着奏的啊
佳织同学
对不起  忽然说这种话…
不是的  要是那样我到底又是为什么才来到这里的呢
结
结！
等一下  结
怎么了
奏
为什么会这样
我该怎么办
古川！
结
你为什么要逃啊
你和佳织之间发生了什么事吗
请回应她吧
请回应佳织同学的感情吧
什  什么啊
为什么是佳织
因为…
奏
她是你最…
你最…
喜欢谁是我的自由
不行
无论是喜欢佳织
还是爱理  凪沙学姐
不行
结  你也一样
不可以的
为什么啊
会改变的
一切都会改变的
不可以的
结
因为我马上就会消失不见的
消失不见是什么意思
是要转学去其他地方吗
你跟我说清楚啊
我现在无法说明
但是  我能停留在这里的时间只剩下一点点了
求你了  奏
请一定要对佳织…
为什么啊
不然
你将
你将无法得到幸福
这是什么意思啊
我听不懂啊
心では何度も　好きと伝えた
在心中曾千百次  向你表述过爱意
想いは残るの？　わたし消えても
是否会留下情思  即便我终会消失
君の声　真っ直ぐな瞳　忘れない温もり
你的声响  直视的目光  是无法忘怀的暖阳
記憶の中に閉じ込めたいの
想要烙刻在记忆上
変えられないこと　変えてしまいたい
无从改变之物  却又想要改变
何度でも運命の中を　笑いあって　ふざけあって
不断在轮回命运中  一同嬉笑  一同玩笑
「明日また会えるよね」　きっと…
一定能够「明天再会」
会いたい　ただひとつだけ願い叶うなら
愿与你相会  若这唯一的祈愿将能实现
奏所期望的未来
你和结发生什么了吗
我有件事想要拜托你
我还有些必须传达的话呢
为什么是结
结你觉得这样行吗
永别了
第十一话
明天我们  还会再见吧？