明天
我想应该是对我非常重要的人
钥匙圈…
不会吧  是掉在哪里了吗
早上好  佳织
爱理  早上好
今天是一个人啊
嗯  有点事情
吵架了？
也不是
因为奏是个笨蛋嘛
他什么时候做的太过分了  我会去说说他的
真是的  两个人快点开始交往多好嘛
我们两个不是那种关系
佳织也是  一点也不坦率呢
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.....Rebirth.
今日が過去に変わる事で、明日が近づいて。
用现在覆盖过去  未来就是这样步步走近
そんな当たり前の事に　心は傷ついて
如此理所当然  却依旧心殇
あの日見た『世界』を　もう一度作ろう
那天你我所见的『世界』  再一次拼凑吧
叶う時が　いつか来るなら　もう何もいらない
愿望实现之时若能到来  我再无所求
まるで可能性が無いと　誰に揶揄されても
即使被人嘲笑不切实际
次の君に逢える日まで
直到再见你为止
繰り返し　巡る運命が
纵使颠沛轮回的命运再艰辛
たとえ　どんな道でも
決して　決して　諦めない
我也绝对  绝对  不会放弃
『あした、またね。』　その『未来』を
『明天再见』  那一份『未来』
いつまでも失くさないように
让我们一直珍惜
終わりのない始まり
一旦开始  再无休止
今、君と夢見たいから
现在我只愿和你一起  去瞭望梦想
繋いだ手を　離さないでね
紧握的双手  不会再分离
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I'm confident we can change.
片源：10thMystery   翻译：L. / 尘焱
校对：KaNeyome   后期：yulius   繁化：塔布里斯
本字幕由澄空学园字幕组制作
『239万光年的思念』
『流星擦肩而过』
真的很厉害的哦
昨天电视里也报道了  真是非常…
怎么回事  佳织
要先走的话也要跟我打声招呼啊
因为奏动作太慢了嘛
都现在了才抱怨这个吗
怎么了  又是小两口吵架？
都说了只是青梅竹马而已了
也是  呢
好了  大家都坐好
班会要开始了哦
好了  不要闲聊了
值日生
接下来是「中纳言参上」
首先这里「参」是谦让语
等于对皇后的敬语表现
而「上」则是尊敬语…
结  怎么了
啊  佐佐木同学
难道是来找奏的？
不是的  是来找佐佐木同学的
我吗
明天放学后能占用你一点时间吗
有些事情想和你说
可以啊
下午的班会结束了我会来找你的
嗯  知道了
结  有什么事吗
那先走了
佳织早上开始就有点奇怪啊
是不是发生了什么？
不清楚
哟
今天是炸鸡块套餐？  心情不错嘛
你又是素乌冬么
不用你管
减肥吗
我是喜欢吃乌冬啦
对了  今晚7点在灯台公园集合哦
知道了知道了  看星星是吧
那么  佳织怎么样
那家伙今天有点奇怪呢
你知道些什么吗
我才想问你呢  是你做了什么吧
你可要好好看好那孩子哦
哦  拍得真不错
这张  我很中意
结也给拍得很漂亮
真是张不错的照片
有没有别的地方可以贴呢
我记得张贴板是在这里…
我帮你拿吧
不用了  没事的
看这张
这美轮美奂的拍摄角度  拍摄对象闪耀夺目
真是富含艺术感的一张照片啊
在说哪张啊
你们干什么啊
我回教室了
喂  到底发生了什么
不清楚
不管干什么都很可爱啊  佐佐木同学
秋山  不要看佐佐木看得太入迷哦
怎么了  有喜欢的人在？
不是的
听说了吗  C班的那个人说昨天晚上看到幽灵了
唉？  又出现了啊  真的吗
佳织  去活动室…
对不起  今天先回去了
是有什么急事吗
嗯  算是吧  先走了
喂
给我去追啊
差不多该坦白了吧  奏
到底对人家做了什么啊
偷了内衣？  还是偷窥了？  难道是袭胸了？
我哪个都没做啊
那就快点去道歉
不  我什么都没做
奏变态也不是一天两天了
不过今晚缺一个人的话可不行哦
毕竟这也是天文学会重要的活动嘛
好吧
我回来了
欢迎回来
喂  佳织
我是不是哪里做错了
也不跟我对视  连社团都不去
没什么啦  因为轮到我做晚饭了  所以就想早点回来
为什么要敷衍我啊
爱理
一起去看星星吧？
佳织不在的话好寂寞啊
爱理也很担心你哦
凪沙学姐也说了  希望佳织也能一起去看星星
那个  奏
奏你  那个…
我回来了
诗织阿姨回来了啊
然后呢
那个  奏的汉堡饼上要什么酱汁？萝卜泥？
啊？
真香啊
欢迎回来
今天是汉堡饼么
咦  今天你们两个是要出去的吧
是的  吃完晚饭就走
那我在外面等你
嗯
喂  佳织
有些话不说出来的话
两个人的距离越是接近  越是无法传达给对方的哦
我出门了
久等了
Hey  太慢啦  奏
来了嘛
佳织怎么说
不清楚  放弃了
真是没用
看  那里的四颗星
那就是秋季四边形
组成了飞马座的身体
What？  完全不懂你在说啥
飞马是脚在上头朝下的姿势吧
对对
再一直往下看  那最显眼的就是一等星之一的北落师门
我听说秋天的星空一等星数量很少
所以才说秋天的星空有点寂寞嘛
但是今天整体看上去很漂亮啊
昨天的星空也很棒  一点也不输给今天的
到了文化节当天可就不仅仅是那个样子了哦
啊  诺贝尔奖  亿万富翁
愿Jennifer不会被别的男人抢走
结不许愿吗
我嘛
秋山同学没有什么想要许的愿吗
我吗  希望每天像现在一样快乐地生活着
差不多也就这种愿望吧
真是奏的风格
因为我是个平凡的人
有点口渴了吧
我也想喝点热的
我突然也口渴了
结也一起去买吧
好的
那我也…
你们两个好好谈谈
为什么啊  喂
佳织喝红茶可以吗
啊  那个  我还…
好啦好啦
我们马上会回来的
哦  那就拜托了
奏还真是让人操心啊
奏也到了该秋后算钱的时候了
是算账
爱理你就甘愿这样吗
我…我又没有…
给你
难受的时候就该吃点甜的
糖  糖啊
啊  会不会就这样飘起来然后被星空吸走呢
又在说胡话了
对了  给你个好东西
给
昨天去买东西的时候碰巧看见的
因为和你的那个很像就买了
真的呀  真的很像
谢谢你
虽说你用得很小心  但差不多也该换一下了吧
那是小学我生日的时候你送给我的
说是就当是掉进河里被冲走的小熊的代替品
那时候我真的很开心
毕竟我那时候没有那么多零花钱去买熊娃娃嘛
其实那个钥匙圈我好像弄丢了  正郁闷着呢
所以  我真的很高兴
这也不是什么很贵的东西  能让你这么开心…
真是太耍赖了啊  奏
太耍赖了
哪里耍赖了
我到头来还是喜欢你
我终于明白了
我已经不想再做普通的青梅竹马了
不是像家人或兄妹那样
而是另一种的  喜欢
那个  是这样  啊
喂  你对结怎么看
你问怎么看…
怎么说呢  就觉得是个不可思议的女孩吧
为  为什么问我这个
佳织
没什么
对不起  问你这种奇怪的问题
我不会催你答复的
真是的  太让人害羞了
大家都到哪里去了呢
飞马座的壁宿二　壁宿一
南鱼座的北落师门
明天…
好的  现在的气温是18度
白天的时候应该还是比较温暖的
妈妈  红色的钱袋你看到没
今天的天气情况  白天晴朗
早
早  我去洗个脸
从傍晚到夜间  会有局部阵雨
有种青涩的味道呢
把这里得出的值带入x得出答案
怎么办啊
那个  秋山同学他
大概是在其他地方吃吧
应该是吧
无法直视佳织
佐佐木同学
结
今天放学后的事  你还记得的吧
嗯
那个  结
我  对奏
什么
不  没什么
那就待会儿见啦
那只甲虫还大的不得了
秋山同学
结  怎么了
午休的时候佐佐木同学的样子有些奇怪
我很在意
秋山同学也没来活动室
我以为发生了什么
这个嘛
我们换个地方说话吧
话说  你为什么这么在意佳织啊
难道佐佐木同学已经向你表白了吗
你怎么会知道这个的啊
果然
可是你们两个又为什么…
我还没回答她
为什么  为什么呢
和之前一样  要用这个化学式
那么…
怎么啦佳织  没精打采的
好啦  今天去卡拉OK发泄一下吧
呃  今天我还有事
什么  我还打算和佳织好好吼一把的呢
还是一起去玩吧
不愧是佳织  八面玲珑啊
你说什么呀  玲奈
结果被猫咬破  干掉了
怎么了
那个女孩  和我看到的幽灵很像
你在干什么
秋山同学
佐佐木同学在哪里
怎么了啊  佳织不在吗
应该在活动室吧
请借我一下手机
行
好厉害  那我沙球玩得超好
那我就打铃鼓吧
佳织
怎么了
嗯  没什么
佳织
听说车站前新开了一家可丽饼店
是吗  好想去啊
不可以的吧  这样
去卡拉OK之前先去看看吧
那个
对不起  我今天还是…
佳织
佐佐木同学呢
怎么了  慌慌张张的
佳织她…
我刚才看到她和朋友一起往校门方向走了
结
怎么了
奏
结
在活动室吗
对不起  请让一让
非常感谢
昨天和佳织怎么样了  和佳织
那个  也没怎么样…
一定要把自己的想法告诉对方啊
我现在可是极其后悔啊
我应该在分离这么远之前对Jennifer说一声「I love you」的
还有「Sorry」
还剩十分钟
佳织！
奏！
那个刚才没接你电话  对不起
啊  那个是结她…
佳织
刚才结找你
所以我就告诉她你往校门方向去了
是这样啊
对不起  今天的活动我请一下假
你要回去了吗
嗯  明天见
啊
没来
难道是去其他地方了
为什么
那是…
佐佐木同学  不能过来
好痛啊
奏  佳织她…
结
夕暮れ　帰り道　並んで歩く
夕阳西下的归途  一路同行
オレンジ色の空　街を包んだ
橘黄色的天空  包裹了小镇
君が好き　勇気を出して　打ちあけた気持ちに
我的深爱  拿出勇气向你表白的心
君はどんな答えをくれるの
你又会有怎样的答案
変えられないこと　変えてしまいたい
无法改变之物  却又想要改变
とき
失われた瞬間を探して　君といたあの季節
寻找遗失的瞬间  和你同在的季节
「明日また会えるよね」　きっと…
一定能够「明天再会」
会いたい　未来に届け　いつか出会うまで
愿与你相会  传向未来  直到相会那天
令人怀念的我的母校
拯救佳织的可能的方法
我希望你们能参与这个研究
AI智能体
不应该会这样的
太疯狂了
奏
第九话
通向过去的大门