結  你剛才的那句話  意思是你已經恢復記憶了嗎
既然如此我就不勉強問你了
那個  我想拜託你一件事情
什麼事呢
這件事能不能先別跟大家說呢
話說在學校外面那個東西也會出現嗎
那個東西？
啊  是幽靈嗎
Japanese ghost？
目前還沒有聽說它在學校外現身過
但是總覺得很可疑
不  誰也沒法肯定它只在學校出沒  說不定就在附近…
久等了
走吧
怎麼了
不  沒什麼
這是肌膚之親
No
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.....Rebirth.
今日が過去に変わる事で、明日が近づいて。
用現在覆蓋過去  未來就是這樣步步走近
そんな当たり前の事に　心は傷ついて
如此理所當然  卻依舊心殤
あの日見た『世界』を　もう一度作ろう
那天你我所見的『世界』  再一次拼湊吧
叶う時が　いつか来るなら　もう何もいらない
願望實現之時若能到來  我再無所求
まるで可能性が無いと　誰に揶揄されても
即使被人嘲笑不切實際
次の君に逢える日まで
直到再見你為止
繰り返し　巡る運命が
縱使顛沛輪迴的命運再艱辛
たとえ　どんな道でも
決して　決して　諦めない
我也絕對  絕對  不會放棄
『あした、またね。』　その『未来』を
『明天再見』  那一份『未來』
いつまでも失くさないように
讓我們一直珍惜
終わりのない始まり
一旦開始  再無休止
今、君と夢見たいから
現在我只願和你一起  去瞭望夢想
繋いだ手を　離さないでね
緊握的雙手  不會再分離
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I'm confident we can change.
片源：10thMystery   翻譯：L. / 塵焱
校對：KaNeyome   後期：yulius   繁化：塔布里斯
本字幕由澄空學園字幕組製作
『她與靈體的存在證明』
『會長晶瑩的眼眸裡映著夢想』
都過了那麼久了  搞什麼嘛
遲到次數要超過了
走好
我出門了
好睏
昨天你房間的燈一直亮著
又玩遊戲了？
停不下來啊
再不控制一下的話…
即使這樣我至少不會遲到
比起某人要好多了吧
說誰呢
愛理居然沒遲到  很正常地到學校了
早上好  愛理
真是失禮
早上好  遲到次數太多了嘛
上次還被班主任警告過了
愛理  唯獨你要留級了嗎
明明愛理的成績是全年級第一的
所以今天不是沒遲到好好地來上學了嘛
愛理？
奏  領帶有點歪了
喂  別這樣
就是因為這樣才會被說邋邋遢遢的吧
怎麼了嘛
不  沒什麼
啊  中午要開討論幽靈騷動的會議  到時候要集合哦
那麼  待會兒見
那是  結  那孩子不要緊吧
比佳織還要讓人擔心
這麼說來  第一次和佳織說話也是在體育課上來著
你好厲害啊  支倉同學  一點也不喘
佐佐木同學
那時候的我和其他人都隔著一層  給人難以接近的感覺
打小我就沒什麼不擅長的東西
宮崎兒童作文競賽表彰儀式
只要去做了那就一定能成功
只是單純地很享受別人的誇獎  所以拿到了很多好成績
可是到了差不多初中的時候  我開始對這樣的自己感到自責
我有意不用出全力
因為如此  不知不覺和其他人產生了距離
即便如此  佳織還是和我搭話了
去年的運動會支倉同學好厲害啊
接力賽的時候超過了所有人
光是看著就覺得很激動
畢竟我自己不擅長跑步
那麼接下來就分組進行接力賽跑
最慢的那一組要清理跑道哦
加油啊
跟佳織在一個組
看來要做好輸的準備了
果然嗎
支倉同學
不是吧  好厲害
好厲害啊支倉同學  一口氣趕超過去
好厲害好厲害  好帥氣
我無非也就是個單純的人
只要能看到佳織那樣的笑容
我就無所謂周圍其他的東西了
咦  出乎所料
聽好了大家  今天放學後要徹底地搜查哦
我開動了
Please  奏
能不能分我一點那看一眼就知道無比美味的便當嗎
你剛剛不是吃過了嗎
在聽嗎
聽著呢  話說為什麼不在活動室開會而到天台來呢
因為天氣很好嘛
明知道問了也白問
幽靈嗎
提不起勁啊
誰來  誰來分我點便當
這樣下去的話  放學後我就使不出力氣了
吵死了  既然這樣去買不就行了
Good idea  我去買了  便當~
少了一個人  沒問題吧
難道會有問題嗎
不會吧
結  不吃飯嗎
啊  吃的  我開動了
對了  剛才我看到你上體育課了哦
看到你跨欄了  想不到你運動神經挺發達的嘛
只要學會了動作  之後不過是不停重複而已
確實…  可以這麼說
古川  你性格好像變了好多？
總覺得和愛理很像
我？
雖然語氣不一樣  但說的話讓人覺得愛理也會說
是嗎  完全不一樣吧
Oh no  Mistake  到了才發現自己沒帶錢
跟平常一樣啊  KENNY
KENNY  不介意的話我分給你一點我的便當
佳織  你簡直就是Angel
行了  佳織  別太寵著他了
會成習慣的哦
養狗也有責任調教好自己的狗哦
大家都對我好冷淡  Jennifer
好了  開始分頭行動
參考整理好的目擊情報
支倉同學
柔道部和空手道部？
已經是一觸即發的狀態了  搞不好會鬧大
快想想辦法對付一下那些野蠻的傢伙
雖然我不是很討厭這種暴力的工作
不過你還是先冷靜下來比較好吧
行了  快去  天文學會就是為了這種時候才存在的吧
不是的  本來是為了看星星的
不過嘛  處理文化節引發的爭端
既然接受了這個委託  那麼這也就是活動的一部份了
雖然嘴上這麼說  不過會長好像很開心啊
看出來了？
那我就待在這裡看著活動室好了
我不是說了嗎  這也是非常重要的社團活動
奏  你就死心吧
柔道部  腳腕的傷
我已經按捺不住了
我只是一個平凡人而已啊
沒辦法的事嘛  奏
不能去  佐佐木  很危險
古川同學
怎麼了
沒事的  我只會在大家太超過的時候去制止一下而已
但是
畢竟我也是天文學會的一員啊
所以我必須去的
唉  這事情太蠢了我都無語了
你們就不覺得丟人嗎
空手道部是正經社團不會動手
於是你們就來找事
什麼正經!  真是笑掉大牙
被佐佐木佳織的禮物給收買
把文化節上的表演時間都縮短了  真是丟人
這和佐佐木同學無關
哇  吵得不可開交啊
就是  話不要說得這麼難聽
那可不是收買  只是協商罷了
還不是一樣啊
啊  當事人出現了啊
收買的人就是你吧
啊  喂！
冷靜一下嘛
那是為了表示感謝才給他們的
居然說什麼收買…
佐佐木同學  來這裡
搞什麼啊  小子
想當護花使者啊
呃  這個…  呵呵
等  等一下
只要佐佐木同學不在這裡受傷…
奏！
礙事！
奏
你們  給我做好覺悟
奏  你的仇我和會長已經幫你報了
別搞得我已經死了一樣
啊疼
沒關係吧
沒什麼大礙
笨蛋奏  明明那麼弱卻偏要逞強
先說清楚  這可不是我太弱
而是能碾壓柔道部的你們太變態了
對不起啊  奏
都怪我
佳織
不是的
恐怕  這都怪我
都怪我  秋山同學才…
結
誰都沒覺得古川做錯了什麼哦
只不過是被殃及了的我太傻了而已
奏說得對
呃  是啊是啊
剛才柔道部的人也承認他們的錯誤了
華宮學姐
剩下的就交給老師們和學生會去處理吧
Nice follow-up  凪沙
看來也沒那個心情去調查幽靈事件了呢
佳織  今天你就帶著奏…
奏？
不是說了嗎  根本沒什麼大礙
再說時間也正好  開始調查吧
OK  Let's go
其實還在疼的吧
沒有
其實還是在疼的吧
唉  好疼啊
我一直都受不了看到她那種表情啊
我明白的
奏果然是個男子漢啊  所以才會那樣
What？
沒事  自言自語罷了
話說  凪沙
我們是要去圖書館幹什麼
調查取證
KENNY有沒有聽說過活字典這一說法呢
奏真的不要緊嗎
都是因為我進行了干涉  秋山同學才會受傷的
做的事越多  其造成的結果越是無法預料
古川同學？
您知道最近在學生中流傳的幽靈這一謠言嗎
嗯  有些了解
那您對這幽靈有什麼頭緒嗎
比如過去在這所學校裡是不是發生過什麼事件
那類事情我倒是不知道
不過說到幽靈  前幾天我也看到了
Really？
雖然很模糊
但我看到它坐在天台的長椅上了
正好也是這個時候
天台…
既然這樣  還不如什麼也別做…
怎麼了嗎
但這樣一來  我就…
佐佐木同學
佐佐木同學？
怎麼樣
身體還在疼
那你可要多加鍛鍊哦  至少要能保護好佳織
我也不要求你練得和KENNY一樣
要怎麼練才能練得和那個怪物一樣啊
但我也的確要好好鍛鍊一下了
是啊
喂  你還記得嗎
你和我第一次見面那天的事
我怎麼可能忘得了
你初次見面就突然把我踢飛了嘛
呃  我為什麼會被你踢來著
那是因為你…
啊  你好你好
我叫秋山
你的眼眸  閃爍著堅強而美麗的光芒啊
而且臉也長得很漂亮
啊呀
誰叫你一開口就說那種奇怪的話啊
什麼來著
你不記得就算了
還是老樣子啊  我們
也不是啦
愛理？
佳織
出現了嗎  幽靈？
幽  不  不  不行
幽…
佳織同學
What happened
在食堂…
OK
Japanese ghost  Lock on
你們兩個沒事吧
嗯
我也沒有事
在食堂嗎  要過去看看嗎
不用不用不用  不用了  我就不去了
你不會又尿褲子了吧
你  你說什麼啊  奏
以前尿過褲子嗎
是天文學會
不好  被抓住了可不會有好下場啊
給  我  站  住！
會長
你們幾個
應該是電影研究學會的
顫慄的教室？
嗯  說是想作為文化節的節目才拍攝的
我們就是想看看有多大的反應才…
這次拍得挺不錯的
而且我們也很有自信  所以…
沒想到事情會鬧得這麼大
怎麼可能不鬧大！
對不起
唉
初見Ghost現真身  始知其為Cauliflower
注：這裡指「幽霊の正体見たり枯れ尾花」
cauliflower→「枯れフラワー」→「枯れ尾花」意為枯芒草
枯芒草代指表象背後那令人大跌眼鏡的真相
整句又可譯為疑心生暗鬼
那麼一連串的幽靈事件算是解決了吧
看來是這樣的
過幾天會由學生會向學生們進行通知的
真是對不起
你們真是會給我們添麻煩啊
那東八重子那件事  還有小川老師看到在天台的長椅上的…
你們沒事不要隨便亂嚇人啊
對不起！
天台…
是你們幹的嗎
沒有  我不知道
總之  這樣就能平安地迎接文化節了
但我們自己的準備工作還一點都沒有做呢
那個接下來就靠你去努力了
別說的好像和自己無關一樣好吧
那是哪來的
是電影研究學會的那些人作為賠禮給的
是凪沙你搶來的吧
算是給我們添麻煩的代價啦
本來是應該給佳織的
不  我就…
那麼奏  你不是挺喜歡這種東西的嗎
哦
奏  傷怎麼樣
還痛嗎
嗯  已經沒什麼事了
不愧是我的伙伴啊
你饒了我吧
你很在意奏的傷勢嗎
我們要去準備咖啡廳的事…
只有你好像在思考著別的事情
你說做什麼好
只要說是佳織親手做的不管什麼都賣得出去吧
Yes  會長  就是這個
你們兩個
夕暮れ　帰り道　並んで歩く
夕陽西下的歸途  一路同行
オレンジ色の空　街を包んだ
橘黃色的天空  包裹了小鎮
君が好き　勇気を出して　打ちあけた気持ちに
我的深愛  拿出勇氣向你表白的心
君はどんな答えをくれるの
你又會有怎樣的答案
変えられないこと　変えてしまいたい
無法改變之物  卻又想要改變
とき
失われた瞬間を探して　君といたあの季節
尋找遺失的瞬間  和你同在的季節
「明日また会えるよね」　きっと…
一定能夠「明天再會」
会いたい　未来に届け　いつか出会うまで
願與你相會  傳向未來  直到相會那天
我覺得你問我也是白問
只有現在這麼一個瞬間
已經回不了頭了哦
不需要什麼回憶
我心臟還在亂跳啊
耶  到了
啊  結
第四話
萬物皆輪迴