佳  佳织
奏  你  你在做什么啊
什么意思…
不是的不是的  什么都没做  我什么都没做啊
是这个人倒在这儿了
那个  不过还是有呼吸的
怎么办  是不是叫辆救护车比较好呢
不不  还是说应该先叫老师来呢  这个
奏…
你认识她？
不认识啦  真的
那为什么…
那个  你认识我吗
你认识我吗
那个  你的名字是？
名字是  结
我的名字是  古川结
喂  等一下
古川同学
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.....Rebirth.
今日が過去に変わる事で、明日が近づいて。
用现在覆盖过去  未来就是这样步步走近
そんな当たり前の事に　心は傷ついて
如此理所当然  却依旧心殇
あの日見た『世界』を　もう一度作ろう
那天你我所见的『世界』  再一次拼凑吧
叶う時が　いつか来るなら　もう何もいらない
愿望实现之时若能到来  我再无所求
まるで可能性が無いと　誰に揶揄されても
即使被人嘲笑不切实际
次の君に逢える日まで
直到再见你为止
繰り返し　巡る運命が
纵使颠沛轮回的命运再艰辛
たとえ　どんな道でも
決して　決して　諦めない
我也绝对  绝对  不会放弃
『あした、またね。』　その『未来』を
『明天再见』  那一份『未来』
いつまでも失くさないように
让我们一直珍惜
終わりのない始まり
一旦开始  再无休止
今、君と夢見たいから
现在我只愿和你一起  去瞭望梦想
繋いだ手を　離さないでね
紧握的双手  不会再分离
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I'm confident we can change.
片源：10thMystery   翻译：L. / 尘焱   校对：KaNeyome
后期：yulius   繁化：塔布里斯   协力：tokimeku / 银色魔鬼
本字幕由澄空学园字幕组制作
『遗失的未来』
『她与灵体的存在证明』
赤身裸体  除了自己的名字外一无所知
这到底是怎么回事啊
是不是被卷进什么事件里了
话说一股犯罪的味道
好了哦  进来吧
幸亏爱理还有多出来的校服
就是为了这样的非常时刻而备着的
不是为了暴走的时候而准备的么
当然不是了  为什么搞得我跟个不良少女一样啊
这么说好像也未必不对
不要这么说了嘛  因为怕在学校暴走弄脏校服而多备着一套
到底什么人才会干这种事啊
怎么了
那个…
她认识你吗
完全没见过啊
刚才  还叫出了我的名字吧
喂  有没有什么别的事情可讲的
随便什么都行
果然光靠我们几个也干不了什么
还是通知下警察比较好…
喂
好困
总之  今天就由我先把她带回家看看情况吧
哦
醒了嘛
今天是几月几日
嗯？  不是10月1日吗
1号啊
才1号啊
怎么了
没事吧
必须要去内滨学园…
今天已经很晚了  明天再去吧  好吧
请进
请问有什么吩咐
想请你帮忙准备几件事
全裸出现又没有记忆？
怎么说呢  感觉是个谜一样的孩子呢
不是被卷进了什么坏事里就好
反正凪沙学姐能解决好的吧
这咖喱  比我一直以来做的好吃多了
是吗  有什么不一样的吗
反正奏什么都感觉不出来的
这可是我亲手做的哦
古
川
结
那么  古川同学就坐那里吧
大家要好好相处哦
我是深泽花梨  多关照哦
请多关照
转学生  还是今天转来的？
是的  对吧
也就是说恢复记忆了？
没有
昨天为什么是全…全裸着的
我也不清楚
总之结同学就先暂住在我家  不用担心
哦
古川同学还是这个状态就跑来学校不要紧吧
总觉得我必须要来内滨学园
这里是做什么事情的地方
啊  哦  这里是天文学会
说是天文学会也就是个挂名而已啦
应该不至于吧
就是懒洋洋愉愉快快地打发时间
偶尔暴走一下
有时悲伤有时欢笑有时暴力的…
这根本算不上是解释嘛
对星星感兴趣吗
我们打算在文化节的时候准备个天象仪
天象仪？
是的  做个大大的圆顶
里面映出好多好多星星
这里做成一面星空
要在这里做个星空吗
大致就是这样
要怎么做呢
首先要决定做圆顶的材料吧
然后啊  那个…
结同学也来帮忙吗
好的
那么  就算你是预备入部了吧
拜托你了
章鱼烧
喂  听得到吗  没问题吗
挺高的啊
有这么高的遮光窗帘吗
我去找找看  你那边怎么样
嗯  再等一会儿
放在这里没问题吧
嗯  再往这边移移吧
没有刷子
我去别处看看能不能借几把过来
走好
结同学不用也跟过去的哦
能不能来我这帮下忙呢
那个
被甩了吧
是习惯爱理和奏了吗
应该就是这么回事了吧
古川同学
你在这里干什么啊
我想晒晒太阳就来了
都已经开始上课了哦
是的  可是课我也听不太懂
这样啊
我必须做的  明明应该是其他什么事情才对
我这么说可能有点不负责任
总之  活在当下就行了吧
你看  做星空挺有意思的吧
是的
你板着一张脸这么说实在有点…
怎么了吗
没  没什么
古川同学？喂
我去看看
古川同学怎么了  身体不舒服吗
佐佐木佳织  二年B班
你想去找她吗  现在在上课啊
那个  我要  怎么办才好
那个  真是麻烦啊
怎么回事  是厌倦了我和奏了吗
完全搞不明白
往水壶里加5勺这个
好的
谢谢
咦？  今天的香味非常不错呢
今天试着混了点红茶进去
还有比平常蒸馏得更久了一些
文化节的时候也加上咖啡怎么样？
应该很有意思吧
天象馆咖啡
光是靠佳织和凪沙当服务员就能招来不少顾客了吧
怎么说呢  总觉得天文方面的东西反而成了附加品了
要是能做些小点心就更好了
对了  大家一起来做一套制服吧
也是啊  反正也不怎么在乎吧
比如像这样
好可爱  感觉和佳织很配啊
我觉得更成熟点的比较好
这样是不是有点太暴露了
那像这种有点个性的呢
呃  怎么  不行吗
啊  古川同学你画好了吗
画好了
画风前卫很不错哦  结同学
找不到啊  真伤脑筋
喂  听说C班有女生看到幽灵了
听说了么  那东西好像又出现了
最近目击者真多啊
估计都是看错了吧
真的假的  不觉得超吓人的吗
又不会真的存在  我也一点也不害怕
别逞强了
就放在这边吧
量挺多的嘛
听说最近这里经常会发生很诡异的事情哦
机器发出「嗡」的一声后
东西忽然滚落到地上
有人头晕目眩倒在地上
只听到窗户喀嗒喀嗒地响个不停  接着…
咣当！
周围就是这么传的
搞什么啊
咦  古川同学你也被吓到了吗
突然叫这么大声一般都会被吓到的吧
佳织你啊…
不过最近的确有很多奇怪的传言
还听说学校附近有人忽然就熟睡不醒
喂  这是什么声音
好像不是…  电梯吧
喂  危险
哎呀
秋山同学  做得好
谢了
呃  学生会长
呃  算什么意思啊
学生会想正式拜托你们天文学会
我们准备文化节的活动也已经焦头烂额了
没错  我们想集中精力准备文化节
按照往年惯例
每年一到这个时期同学之间就会多出很多小摩擦
所以
想请你们在文化节之前把风纪委员会无力解决的冲突都圆满解决
哦  那还真是能一展身手了呢
最好能尽量稳妥一些
还有一件事
关于最近急剧增加的有关幽灵的话题
我想你们也应该听说过了吧
我想委托你们调查一下这件事
到底是没有凭据的谣传还是有人在恶作剧
毕竟要是学生们太过恐惧  对风纪的影响也不好
嗯？这位是新人吗
没错  是个转学生
这样啊
怎么办啊  居然要我们调查幽灵
不是挺有趣的吗
总之明天先开始找人取证  然后再实地调查吧
又是幽灵  又是灵异事件的
真是不太平啊
真希望能早些解决掉啊
说到鬼故事就要提起那个
那个有人突然昏睡不起的故事
这说不定也和幽灵有联系哦
好像是只有在内滨市里才有的病症
无论是发病的原因还是治疗的方法都尚不明确
到底发生了什么呢
啊  古川同学
深泽同学  早上好
在做什么呢  不去教室吗
来  是这边哦
那么  就来决定一下幽灵调查小组的分组吧
来抽一张
KENNY
哦  请多关照哦  用尽全力去抓Japanese ghost吧
看起来幽灵看到他也会落荒而逃吧
好  抽了哦
是佳织啊
我会努力不拖你后腿的
你是清楚地看到了对吧
能说说你还记得的东西吗
嗯  是在五楼放物资的地方
为了拿文化节的资料  我爬上楼梯后走到里面
我以为没有其他人
却感觉到有人的气息
不用勉强的哦
我没事的
喂  奏
你是真的不认识古川同学对吧
不认识  完全没印象
也是
对不起  不要在意
不过  还真是个不可思议的女孩啊
咦  灯不亮了啊
只能就这样进去了
这是什么呢
感觉好可疑啊
揭开来看一看吧
抱  抱歉
在这一带的目击证言是最多的了
不过嘛  毕竟这里一直都这么昏暗  看错也在所难免
古川同学能到那边去看看吗
好
回头一看  就看见一个女孩慢慢走过来
那个女孩身体是透明的  所以能穿过去看到对面…
当时我害怕极了
外貌有什么特征吗
她穿着我们学校的校服  头发还很长
就是说  幽灵估计是长头发还穿着制服
既然目击的证言能保持一致
那就说明不管是不是幽灵
她们都的确看到了类似于幽灵的东西
感觉就算再这样取证下去  得到的也不过就是差不多的证言而已了
是啊
那就准备一下文化节吧
好  好
对了  之前的那个也做好了哦
之前的那个？
虽然是赶工做出来的  不过效果还是很不错的嘛
太棒了  就算没有天象仪客人也会络绎不绝的吧
你在干什么呢
在想像Jennifer穿上那套衣服的样子
爱理  下面轮到我们了
啊  好的
我能感觉到凪沙学姐满满的恶意
Jesus！  神为什么没有公平地创造出人类呢
还在成长中嘛
爱理既可爱又聪明
运动神经也很好  就算单薄一点也…不要泄气嘛
真是够了
怎么样
非常柔软  舒服极了
换这边呢
怎么样
感觉空落落的
你们这群家伙
直接老实说小不就可以了吗
爱理
看来佳织设计的比较适合大家呢
另一款太过刺激了
而且还会成为纠纷的根源
那是当然的啊
怎么样  熟悉天文学会了吗
虽然有些怪怪的
嗯  差不多习惯了
佐佐木同学和支仓同学还有华宫同学  秋山同学和KENNY同学
大家一起胡搞大家一起欢笑  这就是天文学会
没错吧
没错没错  每天都是这样的
每天…
咦  结同学你的帽子呢
是换衣服的时候落下了吧
我回去拿
结同学一个人我不太放心  我和她一起去
那就明天见啦
结同学  帽子找到了吗
找到了  不好意思  让您久等了
今天是10月7日对吧
是啊  怎么了
我感觉你变得怪怪的
我明白了
我为什么会在这里
什么？这是什么意思
夕暮れ　帰り道　並んで歩く
夕阳西下的归途  一路同行
オレンジ色の空　街を包んだ
橘黄色的天空  包裹了小镇
君が好き　勇気を出して　打ちあけた気持ちに
我的深爱  拿出勇气向你表白的心
君はどんな答えをくれるの
你又会有怎样的答案
変えられないこと　変えてしまいたい
无法改变之物  却又想要改变
とき
失われた瞬間を探して　君といたあの季節
寻找遗失的瞬间  和你同在的季节
「明日また会えるよね」　きっと…
一定能够「明天再会」
会いたい　未来に届け　いつか出会うまで
愿与你相会  传向未来  直到相会那天
喂  你还记得吗
好厉害啊支仓同学
开始分头行动
死心吧
会长好像很开心啊
都是因为我进行了干涉
快想想办法对付一下那些野蛮的家伙
危险
第三话
会长晶莹的眼眸里映着梦想