這是  什麼情況
關於結
古川？
今天  我在等大家的時候
跟結兩個人聊了很多
然後啊
覺得關係拉近了不少
是嗎  那不是很好嘛
有時覺得自己是不是不擅長跟人交際
雖然很想跟每個人都好好相處
但真到了面對面的時候又不知道該說些什麼好
不過呢  我希望能有更多機會和結聊聊天
這樣啊
大概是因為我把結當妹妹了吧
妹妹？
說起來  結說過把你當成父親來看呢
父親？
結是有點奇怪吧
當成父親嗎
我看起來就這麼老嗎…
奏對結她…
什麼
沒什麼  晚安
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.....Rebirth.
今日が過去に変わる事で、明日が近づいて。
用現在覆蓋過去  未來就是這樣步步走近
そんな当たり前の事に　心は傷ついて
如此理所當然  卻依舊心殤
あの日見た『世界』を　もう一度作ろう
那天你我所見的『世界』  再一次拼湊吧
叶う時が　いつか来るなら　もう何もいらない
願望實現之時若能到來  我再無所求
まるで可能性が無いと　誰に揶揄されても
即使被人嘲笑不切實際
次の君に逢える日まで
直到再見你為止
繰り返し　巡る運命が
縱使顛沛輪迴的命運再艱辛
たとえ　どんな道でも
決して　決して　諦めない
我也絕對  絕對  不會放棄
『あした、またね。』　その『未来』を
『明天再見』  那一份『未來』
いつまでも失くさないように
讓我們一直珍惜
終わりのない始まり
一旦開始  再無休止
今、君と夢見たいから
現在我只願和你一起  去瞭望夢想
繋いだ手を　離さないでね
緊握的雙手  不會再分離
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I'm confident we can change.
片源：10thMystery   翻譯：L. / 塵焱
校對：KaNeyome   後期：yulius   繁化：塔布里斯
本字幕由澄空學園字幕組製作
『籠中之鳥的目標』
這是我們第一次一起洗吧
是的
以前就想過要是有個妹妹就好了
這樣就可以互相幫忙洗澡擦背啊
到了夜裡還可以互相分享一些不能跟外人說的事情
不能跟外人說的事情嗎
沒錯  差不多有說出一切的想法了嗎
說不定有什麼我能幫得上忙的地方呢
要是能說的話我也想和盤託出的…
不  曾經的我
確實也這麼做過了…
喂  秋山  你定好將來的目標了嗎
啊  這個嘛…
看你這表情是根本就沒考慮過吧
給我好好規劃一下啊
要是再這麼吊兒啷噹下去的話
不要說目標了連能不能畢業都是個問題了啊
好的
突然這麼問我哪答的上來嘛…
我也被問過了  關於目標的事
文化節一結束  大家都會有面談的
去年也是這樣的
是這樣的啊
話說  愛理準備怎麼樣啊
是要去讀大學的吧
我嗎  我自然是想繼續升學的
啊  謝了
但說實在的也很迷茫啊
進法律系畢業後  當個律師也很帥氣
但進醫學部做個科學家也挺有趣的啊
畢竟愛理理科和文科都無懈可擊嘛
佳織呢  將來打算怎麼辦
我嗎  我嘛…是啊
我打算考去能學到家政學科的地方去
也想拿到營養師的資格證
很好啊
變得越來越高不可攀了呢
不知道你什麼意思啊  KENNY
想不到大家都規劃過未來的目標啊
唉  我原本是打算回了美國後再考慮的
畢竟有可能家裡讓我馬上就去工作
是嗎  KENNY是要回去的啊
奏呢  不是應該搞天文學之類的嗎
是啊  去能學到宇宙工學之類的地方去不就行了
宇宙工學啊
奏沒問題的  到了時候自然會做出選擇的
是嗎
就好比是戀愛  到了時候總是要選一個人的
這是一樣的哦  奏
又是Jennifer嗎
哪張呢  這次是什麼樣的…
這是什麼啊
是她參加大胃王比賽獲勝時的照片啦
說起來  之前拍的照片今天洗出來了  我去拿吧
我接下來也有急事就先走了
在這之前  愛理  把那個給結
好的  給
這是？
這是天文學會成員的徽章
雖然遲了點
大家都有的哦
古川這下也是天文學會team的一員了啊
文化節期間自不必說
接下來也要一直作為其中的一員好好相處
那個…
非常感謝
凪沙學姐怎麼了
奏是怎麼看結的
你問我是怎麼看的…
也沒什麼啊  就覺得是個好女孩啊
是啊  是個好孩子啊
所以那個  並沒有對她抱有什麼特殊的情感
比起這個  學姐  你是有什麼急事？
沒事的  就這樣一起去拿照片吧
拍得挺好的嘛  看  像這張
哇  拍得不錯啊  太好了
這張照片上的結表情也不錯呢
愛理連這種瞬間都抓拍到了嗎
好不容易拍出來了  要不要貼在活動室裡呢
是啊  就貼到活動室裡的小張貼板上去吧
加洗幾張想要的照片…
請  接吧
凪沙學姐？
掛了呢
呃…嗯
不用打回去嗎
不用  應該不是什麼大不了的事…
您叫我嗎  父親大人
是啊  坐吧
關於之前相親的事情
對面的光君好像也很中意你啊
說是只要你同意就會送來聘禮
父親大人  我正考慮未來的方向…
我知道的  我不反對你去上大學
但是  你知道這次的相親不是你一個人的事吧
我知道
這是我們集團跟麗堂集團
雙方的貿易公司  關聯企業以及承包商
將未來的一切都賭在這上面了
是的  我明白
嗯  你懂就好
是的  先告辭了
凪沙  明天是星期六吧
是的  但我上午要上課的
正好要磋商合作經營的事情
光君計劃會順道來家裡的
你也盡量早點回來
兩個人待一會兒就好
我明白了
學姐？
這樣好嗎
就這樣吧  比起這個先問問有關奏的事情吧
我？
你沒有攻讀宇宙工學的意思吧
環境學科或是物理學科
要想學天文學其實是有很多選項的哦
沒問題的話我可以借你書
凪沙學姐
我不是在迷茫  是真的不想去想
雖然不是說對將來的事無所謂
只是覺得為什麼非要現在就絞盡腦汁急著去想呢
覺得無法理解
也不是說在逃避
只是不想失去現在的生活…  也不是  是想快快樂樂地活在當下
這想法還是太天真了吧
奏  我有時也是這麼想的哦
現在就一直這麼持續下去該多好
除此之外我就沒追求過什麼了
沒有什麼想要的  也沒有什麼不想做的
根本就不存在想要的未來
只是現在天文學會的成員對我都非常重要
是我第一次不想失去的東西
學姐
很喜歡  很喜歡啊
跟天文學會的大家一起吃午飯  一起聊天  或被捲入無聊的紛爭當中
是啊  是很開心吧
奏  你在緊張什麼啊
不要看我
那我先回學校了
我也跟你一起吧
不是有急事嗎
凪沙
希望能和你再見次面都去了趟你家裡了  回來路上能見著面太好了
那個  請問這是哪位
麗堂光先生
是麗堂集團的繼承人  同時也是我的未婚夫
未婚夫？
初次見面  我是麗堂
那…  那個  初…  初次見面
這位是？
秋山奏  是我的男朋友
你好我是秋山
嗯？
真是過份啊  凪沙  今天還想跟你一起兜風的呢
走吧  去兜風
就現在  三個人一起
怎麼啦  這是什麼情況啊
這個人是凪沙學姐的未婚夫
現在正和凪沙學姐兜風約會
可是為什麼我會在這裡呢
秋山同學對吧
呃  是的
學校裡的凪沙是什麼樣子的呢
凪沙學姐嗎
學姐她…
人很漂亮  也很聰明  又什麼都會
感覺就像是特意捉弄我這樣的普通人  找樂子的吧
哈哈  真是讓人抓不住要點啊
那凪沙覺得秋山同學是個什麼樣的人呢
奏這個人
有些呆  還我行我素  沒什麼存在感
這麼說起來沒什麼特長
但是  看似平凡腦子裡卻經常想一些非同一般的事情
但凡在關鍵時刻又大有一番作為
倒也是個很有魅力的人
我和奏這樣
你不生氣嗎
即便你有了戀人
你是我的未婚妻這一事實也是不會改變的
好了  想去哪裡呢
哪裡都可以
機會難得  就去你沒去過的地方吧
我沒去過的地方？
沒想到學姐你居然會對這種地方感興趣
怎麼能叫「這種地方」呢
這可是我麗堂集團旗下公司開的娛樂場所哦
這就是所謂的遊戲中心吧
決定好了嗎
不知道選哪個好啊
棒極了
看看啊
這個你看怎麼樣
那個太輕了吧
用這個吧
這個有些重了吧
就是啊
還是這邊的比較…
你們是新手也許不知道
打保齡球的時候要選稍重些的球打才好
感謝您高高在上地指導我
呵呵  不客氣
別在意學姐
一開始大家都是這樣的
姿勢倒是很漂亮
果然還是球的問題吧
不  應該是手滑了吧
學姐  還沒結束呢  接下來繼續加油
我的好勝心被激起來了呢
接下來輪到奏了吧
作為男友能把自己帥氣的一面展露一下嗎
啊  交給我好了
那就加油了哦
是
我聽你的把重心放低投了
你學東西真的很快啊
我希望你也能更多地參加我公司的經營
我和我父親都認為結婚越早越好
嗯  這我已經從爸爸那裡聽說了
將來讓我們一起創造一個引領世界的企業集團吧
是啊
行不通啊
秋山同學雖說很久沒碰了  不過這次也打得不錯嘛
名字
凪沙
奏
光
啊  第一次就能打成這樣  不愧是凪沙學姐
那個  麗堂先生
能不能再來一局
我輸了
辛苦你了
我覺得你已經很努力了
是這樣嗎
嘛  我是天文學會的
本來就不是運動系的
奏
學姐你是怎麼和那傢…那個人認識的呢
是相親啦
他是爸爸重要的商業伙伴
這同時也是一個契約
契約？
他倒也是個挺瀟灑的紳士不是嗎
至少知道了他保齡球的技術不錯
畢竟我的未來已經被決定了
那麼差不多該回去了吧
麗堂先生  機會難得  能再陪我一下嗎
輸給了作為天文學會成員的我
看來你很長時間沒鍛鍊了吧
贏了在辦公室工作的我也沒什麼好自滿的吧
給你
好
看招  看招  看招
這次看來是我贏了吧
可惡
我認輸就是了
咦  凪沙呢
啊  完了  我還想讓學姐看看我優秀的地方呢
啊  找到了
喂  其實你們根本不是什麼戀人吧
果然被看穿了嗎
這個嘛  看不出來才反而比較奇怪吧
恐怕她並不願意與我結婚
和你假扮情侶也是一種表示的方式吧
既然你一清二楚  那麼為什麼呢
我們都一樣是籠中之鳥
即便反抗了  也不會有自由的未來
這一點凪沙她再清楚不過了
你是完全清楚這一點  卻不從那個籠子裡出來嗎
是啊
我是為了父親和公司而活的
你真的甘心嗎
沒什麼甘不甘心的
等你長大了自然會明白
是這樣  嗎
好  不是吧  天啊
她也會露出那樣的表情啊
倒不如說那才是平時的凪沙學姐
學姐她在籠子裡也會像那樣笑出來嗎
喂
學姐  我有話要和你說
奏
還沒有結束啊
對不起  強行拉你出來
還把麗堂先生撇在一邊
對不起
但是  我就是想和你單獨聊聊
這樣
學姐你真的願意嗎
這場結婚或者說婚約
我已經習慣了
這個環境是與生俱來的
所以沒有辦法
也無法改變
我…
不太喜歡看到學姐你露出放棄的表情
對不起
我這話太自說自話了
我從小就被教育要早些長大成人
而實際上周圍也都是大人
其中也有想要被我看中而接近我的人
反正誰都不在乎真正的我
我也變得無法向周圍敞開心扉了
回去吧
學姐你說錯了
我和那些人不一樣
大家也是這樣
雖然我不太清楚學姐所處的環境
但對周圍決定的事
說沒有辦法  做不到
這太不像凪沙學姐了
像往常一樣旁若無…自由自在的活著吧
就算跌跌撞撞  我們也會幫助你的
大概會的吧…
比  比起我
你還是先擔心一下你自己的未來吧
學姐
幹嘛
好可愛啊
小心我打你啊
悄悄話說完了嗎
麗堂先生
太陽可要下山了哦
你們兩個
我開車送你們回去吧
啊  累死了
什麼事情搞得你這麼累啊
這個嘛  很多事情
好了  喝吧
謝了
啊  對了
愛理出主意說明天要在我家開點心的試做會
哦
所以奏你明天也要來哦
誒！？
誒什麼誒
碰上什麼開心事了嗎
我開始發覺  未來其實並沒有被完全決定下來了
夕暮れ　帰り道　並んで歩く
夕陽西下的歸途  一路同行
オレンジ色の空　街を包んだ
橘黃色的天空  包裹了小鎮
君が好き　勇気を出して　打ちあけた気持ちに
我的深愛  拿出勇氣向你表白的心
君はどんな答えをくれるの
你又會有怎樣的答案
変えられないこと　変えてしまいたい
無法改變之物  卻又想要改變
とき
失われた瞬間を探して　君といたあの季節
尋找遺失的瞬間  和你同在的季節
「明日また会えるよね」　きっと…
一定能夠「明天再會」
会いたい　未来に届け　いつか出会うまで
願與你相會  傳向未來  直到相會那天
順便能光合作用一下
算是課外活動吧
Treasure
某個人的側臉…
為什麼要把他們兩個湊到一起啊
請叫我結
才終於抵達這裡的光芒啊
第七話
239萬光年的思念