別的先不說  你吃得可真香啊
畢竟肚子餓了
文化節糾紛啊幽靈騷動什麼的  發生了好多事情嘛
嗯嗯  你們倆現在都還在發育期啊
吃好  學好  然後談一大堆戀愛
哎呀哎呀  我真是…不用談很多戀愛啦
一心一意地只談一段戀愛就可以啦
媽媽
怎麼
我吃飽了
奏  不喝茶嗎
不  我不用了
浴室空著呢  你可以先去洗澡哦
我等一會也行  你們先洗吧
那我回房間了  先走了
奏是去看照相機了吧
那個  提高按下快門的速度的話
原來如此原來如此
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.....Rebirth.
今日が過去に変わる事で、明日が近づいて。
用現在覆蓋過去  未來就是這樣步步走近
そんな当たり前の事に　心は傷ついて
如此理所當然  卻依舊心殤
あの日見た『世界』を　もう一度作ろう
那天你我所見的『世界』  再一次拼湊吧
叶う時が　いつか来るなら　もう何もいらない
願望實現之時若能到來  我再無所求
まるで可能性が無いと　誰に揶揄されても
即使被人嘲笑不切實際
次の君に逢える日まで
直到再見你為止
繰り返し　巡る運命が
縱使顛沛輪迴的命運再艱辛
たとえ　どんな道でも
決して　決して　諦めない
我也絕對  絕對  不會放棄
『あした、またね。』　その『未来』を
『明天再見』  那一份『未來』
いつまでも失くさないように
讓我們一直珍惜
終わりのない始まり
一旦開始  再無休止
今、君と夢見たいから
現在我只願和你一起  去瞭望夢想
繋いだ手を　離さないでね
緊握的雙手  不會再分離
I'm confident we can change the past and future.
Hope to be with you even after rebirth.
I'm confident we can change.
片源：10thMystery   翻譯：L. / 塵焱
校對：KaNeyome   後期：yulius   繁化：塔布里斯
本字幕由澄空學園字幕組製作
『會長晶瑩的眼眸裡映著夢想』
『萬物皆輪迴』
持續多年的南北朝動亂在尊氏的孫子
足利義滿成為第三代將軍的時候才漸漸平息
接著義滿實現南北朝統一是在…
那麼今天就上到這
好嘞  出發吧
佳織
試拍一下
居然拿我試拍  真是失禮
把這個數學公式代進去試試
很好
這麼快就拍起來了啊
沒有啦  還不知道拍的好不好呢
不能馬上看到效果很不方便吧
但是我覺得這或許也是一個優點
拍的時候會讓我有些緊張
畢竟沒辦法刪了重拍
心裡會想著只有現在這麼一個瞬間
只有現在這麼一個瞬間嗎
總覺得我開始對這相機愛不釋手了
是嗎  能交給你保管真是太好了
文化節前這段時間要提高水平哦
好的
不過嘛  要確認一下是不是每張都拍好了
在這之前也不好保證什麼
那得快點拍完才行啊
是啊  我會加油的
嗯  好好加油吧
那麼  學姐
還是老樣子那麼喜歡天台啊
是嗎
那麼  再來一張
咦  難道古川你討厭拍照？
不是的  與其說討厭
倒不如說是感到有點害怕
感覺照片把時間固定住了
把時間固定住了
沒什麼  請不要在意
的確  把難為情的事啊難受的事
都有形地  長久地記錄下來是挺讓人討厭的
但是美好的回憶的話  就算古川也會想把它定格成畫面的吧
我不需要什麼回憶
啊  在這在這
把奏的便當也帶過來了哦
哦  謝謝
Oh  肚子餓了  Power使不出來啊
我肚子也餓了
吃飽了
真是個好天氣
是啊  都讓我想就這樣去郊遊了呢
那麼就去郊遊吧
喂喂  下午還有課的吧
開玩笑的啦開玩笑
去吧
絕佳的攝影取材機會呢  奏
多麼讓人心癢難耐的誘惑
凪沙你是認真的嗎
愛理  怎麼辦
我覺得你問我也是白問
也就是說是贊成了吧
那麼就去吧
那個
結打算怎麼辦
我也不知道選哪邊比較好
結不用勉強的
畢竟你才剛轉學過來  不用陪我們偷懶的
我的話…
大家都要去的話  那個  我也去
我覺得我應該這麼做
那麼就這麼定了  那就hurry up  奏
好
這樣真的沒事嗎
糟了  快走
還差一點
嗯
到底還是幹了啊
已經回不了頭了哦
是的
那麼  去哪裡呢
燈台公園怎麼樣
不是有很多可以拍照的地方嗎
哦  不錯啊
好啊  就去那裡吧
啊  來了
我的心還在亂跳啊
我也是  好久沒有這麼做了
我也是
啊  真的嗎
因為這是我第一次翹課嘛
真是意外
喂  你把我想成什麼人了啊
雖然是上課遲到的慣犯  但還沒翹過課對吧
嗯哼
真是意外
為什麼啊
Jennifer真的很厲害啦
快看  這個完成阿克塞爾三周跳的瞬間
So cute
What beautiful  對吧
是啊  是挺beautiful的
不愧是會長
學姐
怎麼
怎麼說呢  剛才是不是開過燈台公園了
或許吧
下一站  綠町一丁目  綠町一丁目
綠町是在哪裡啊
還要坐多久啊
這個  難道說已經坐過頭了？
是的  就在剛才已經開過了
Oops  坐過頭了嗎
都怪你一直在講些無聊的話才會這樣的吧
那怎麼辦  愛理
就在下站下吧
不  難得一次  乾脆就坐到終點站吧
終點站？
這樣也行
隨便  也不是有什麼一定要去的地方
OK  正所謂順其自然吧  凪沙
話說  終點站是在哪兒
這裡就是終點站啊
耶  到了
是星之丘溪谷嗎  沒想到到這深山老林裡來了
與其說是郊遊不如說是遠足了呢
奏  我們之前來過這裡的吧
唔  是嗎
Hey Let's go
好涼啊
唔  這好舒服呀
What
回敬給你
住手  KENNY
感覺好懷念啊
那麼說來  佳織你來過這裡的啊
嗯  小學的時候和奏一起來的
但是奏好像完全不記得了
奏從小就經常寄居在我家
週末我媽媽就會開車帶著我們出去兜風
然後也到這個溪谷來郊遊過
佳織  奏
媽媽去方便一下哦
好
有一次媽媽去上廁所  就剩我們兩個人在一起
我給你擦擦吧
奏  在後面那個包包的袋子裡…
小熊
佳織  等一下
危險
小心  佳織還差一點
那麼最後  熊娃娃找到了嗎
沒有  被河水沖走了
而且我掉進河裡的時候還扭傷了腳
不過也沒什麼  現在想起來也是一段美麗的回憶呢
嘿  拋下我在這裡談女生的秘密嗎
嗯？  奏呢
在那邊狂按快門呢
看樣子  今天一天就能用掉一卷膠卷呢
KENNY  這附近有自動販賣機嗎
我好像看到在那邊的休息區有
好嘞  我口渴了去買點喝的
KENNY  陪我走一趟
OK
我也隨便幫大家挑一點
那就拜託你了
奏  跑到哪裡拍照了啊
佳織
佐佐木同學
好疼呀
這個  怎麼辦
我記得在公車站的旁邊有家小店的
希望那裡有賣外敷膏藥就好了
那個  我過去看看
沒事的  我陪她一起過去看看
佳織你就在這裡等一會
等一下  結
佳織的傷就那麼讓你驚慌嗎
我…
昨天和柔道部發生衝突  奏受傷的時候
你也是一副非常擔心的樣子吧
我…
我可能做出了錯誤的判斷
要是那時候能阻止她來這裡…
不過呢  結
我聽你說你也一起來的時候  真的很高興
我想奏也是一樣的
秋山同學也一樣？
為什麼
直覺吧
但是  不要想著自己一個人去承受
有什麼內情就說出來吧
對不起
現在還什麼都不能說
是嗎
奏
大家呢
咦  還有一隻鞋子怎麼了
被河水沖走了
哎  笨手笨腳的
也有可能在哪裡卡住了
一起去找找看吧
嗯
總感覺和那時候一樣啊
那時候？
之前不也來過的嗎
奏你還記得的啊
當然了
我還以為奏你忘了呢
那天真對不起啊
沒能幫你抓到你的熊娃娃
之後還說要找熊娃娃  我們兩個就一直走到下游去了呢
啊  對啊
雖然最後熊娃娃也沒找到  但我很開心
為什麼啊
奏把我背在身上的時候  總覺得我的內心受到了鼓舞
記得那時候的你一遇事就哭呢
現在也還是一樣的
今天其實我也很高興的
從學校翹課出來的時候  奏你一直拉著我的手
那時候就覺得好像又回到了那時候一樣
咦  佳織呢
怎麼會
結  別急
可是
應該沒事的
佳織不太可能會一個人亂走
恐怕…
找不到啊
回去吧
啊  在那裡
真的找到了
那就事不宜遲
佳織  幫我拿一下這個
嗯
要小心啊
搆不到啊
佳織
喂  不要讓我們太擔心嘛
對不起
愛理  這個你拿一下
啊？為什麼
看那裡
咦  奏？
他在幹什麼啊
我的鞋子被卡在那裡了
所以我過去一下
不可以
結
我去  佐佐木同學你就待在這裡
啊  結
古川
結
小心
好險啊
謝謝你
好了  快點取鞋子吧
這個姿勢從各方面來說都很有問題
好
太棒啦
唉  全身冷汗直流啊
是的  不過  佐佐木同學的鞋子拿回來了
確實啊
Nice combination
真是的  留下了個不錯的回憶啊
是嗎
太好了
倒數十秒
Hurry up  奏
OK  OK  好  大家記得笑哦
來  茄子
大家一起拍的那張好像就是最後一張了
是嗎  那拍的還真是時候呢
只希望沒拍模糊就好
不過這也只能等洗出來才能知道了
很期待洗出來的照片
嗯
結  真是個好女孩啊
夕暮れ　帰り道　並んで歩く
夕陽西下的歸途  一路同行
オレンジ色の空　街を包んだ
橘黃色的天空  包裹了小鎮
君が好き　勇気を出して　打ちあけた気持ちに
我的深愛  拿出勇氣向你表白的心
君はどんな答えをくれるの
你又會有怎樣的答案
変えられないこと　変えてしまいたい
無法改變之物  卻又想要改變
とき
失われた瞬間を探して　君といたあの季節
尋找遺失的瞬間  和你同在的季節
「明日また会えるよね」　きっと…
一定能夠「明天再會」
会いたい　未来に届け　いつか出会うまで
願與你相會  傳向未來  直到相會那天
天文學會要來了
挺浪漫的嘛
你準備怎麼負責
佐佐木同學對秋山同學是…
給  給我站住
這個章魚丸子長得還真帥啊
父親
第五話
薛定諤的貓和水滴的去向