地獄
法治省極東支部
討伐隊地區長   定期報告會議
隨著地區長增員
驅魂的捕獲率相比去年增加了230%
亡靈對策室長
大骷髏·斯卡爾
而與此相反  經費卻被更進一步縮減
實在是讓各位委屈了
據說驅魂隊裡有正統惡魔社的人潛伏著  知道嗎
…我期待著各位地區長做出更大的貢獻
那麼這次的會議就…
我想提問
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
片源：少林-掃地憎 / 10thMystery   翻譯：銀色魔鬼 / kyhola
校對：電波92   後期：yulius
本字幕由澄空學園字幕組製作
女神MIX
關於日前發佈的在人界搜尋天界人的指令
有傳聞稱那所謂的天界人就是女神
而傳聞更指出正統惡魔社為了襲擊女神而混進了驅魂隊中
室長  請問這是事實嗎
肅靜
我聽過這種傳聞
但是天界並沒接到那是女神的通知
他們也沒必要對我們保密
雖然話是這麼說…
然後關於正統惡魔社的事
驅魂隊雖然確實增員不少
但是我們並沒有放鬆履歷調查
請不要做出無憑據的發言
我再聲明一次
我們驅魂隊的目的是拘捕驅魂
請各位銘記這點  認真執行任務
法治省  精品店
是我太敏感了嗎
這確實也只是從諾拉那裡聽來的傳聞而已
又沒什麼證據
沒錯  驅魂隊怎麼可能有那種黑幕
室長是末日大決戰的英雄
大骷髏·斯卡爾說的話  值得信賴
驅魂隊的使命是拘捕驅魂  守護新地獄
這個的話那傢伙應該也能吃吧  看起來不算很甜
東15號出獄閘口
我是白亞·德·洛特·赫爾梅尼姆
我們是公安部  請你跟我們走一趟
干  幹什麼啊
我這正要回去呢  快放開我
桂木
你…天理  不對  是狄安娜嗎
我有種不祥的預感
希望能讓阿波羅姐姐托下神言
請立刻讓已經找到的女神集合
為什麼要這麼突然…
桂木
拜託你了
邂逅…邂逅…
帶來了  這就行了吧
給你添麻煩了
人家也還在睡覺呢
明天還得早早起來拍電視劇
接下來的事要對宿主的女孩們保密
只要睡著了就察覺不到女神的行動
天理現在也正在熟睡
但是以女神的狀態行動很危險
所以我把她們包在羽衣中  沒弄醒就搬過來了
你去拜託白亞啦
她不在
難得跟哥哥見次面
結果還是為了讓我幹活真沒意思
你還真是沒半點危機感
馬爾斯  密涅瓦  你們沒事真是太好了
姐  姐姐
大家看起來都挺好的
曾經化為祭品  獻出了生命的我們
竟能在此重逢
真是命運無常…
感動的場景就到此為止吧
狄安娜  快說明情況
啊  讓她們好好團聚一會嘛
你不要擺出一副樂在其中的樣子
快讓我睡吧  我現在感冒了
是嗎
我還以為是誰  這不是結的夫婿嗎
我本來是反對她跟你的戀情的
不過結實在太專情
我只好支持你們了
密涅瓦？
這  這  這個人是…
是栞的
栞是誰？
你這傢伙
有了月夜還敢沾花惹草
喂喂
姐姐  這個人可是結的丈夫
請不要傷害他
雖然桂木是人渣  不過這也是為了月夜
妹妹們啊  不好意思請你們退讓吧
不行  這關係到我朋友的未來
栞的  栞的
喂喂
伏爾甘姐姐  密涅瓦  馬爾斯
沒時間了  先商量重要的事吧
重要的事？
這個人是屬於天理的
是你個頭  快給我進入正題吧
妹妹們也顯現翅膀了
只有我沒顯現  我恢復的力量最少…
我們明明是最早顯現的
那個  狄安娜？
竟然這般冷落天理
姐姐  好可怕
負心漢  負心漢…
好麻煩的女人
你們都到二樓上去
上去你們就說不出這種話了
水化術  這真夠棘手的
這個法術應該是解不開的
解不開？
嗯…想解開它非常困難
如果失敗了的話就真的會變成水
這是為了絕不落在敵人手中
阿波羅姐姐的決死之策
那該怎麼辦
所以我們得從外面呼喚阿波羅
讓她自己解開法術
密涅瓦  你可以讓我們的力量增幅數倍
拜託你了
大家一起呼喚阿波羅
你能聽見嗎  阿波羅
快回來  阿波羅
嘉音
艾露希  怎麼有水出來了
艾露希
這地方是怎麼回事？
這是我為占卜而創造的占術世界
好久不見了啊  嘉音的戀人
阿波羅
咦  你知道我的名字嗎
從剛才開始就一直能聽到姐妹們的聲音
大家都沒事真是太好了
你去告訴她們  我正忙著祈禱沒空回去
祈禱？
嗯  你看那個
舞島這個城市正被厄運籠罩
所以我在淨化這個被厄運纏身的城市
這樣就能驅除厄運嗎
不能
喂
我只不過是個巫女罷了
只能稍微改變一下流向
但是古惡魔的氣勢日漸增強
而我們女神卻依然無力
這場戰鬥  非常不利
現在的情況一絲好運也值千金
不要亂插手了
憑借運氣的不叫攻略
攻略就是不斷地選擇正確的選項  僅此而已
不管是現實還是遊戲  都一樣
我只追求最好的結局
我相信你
嘉音…
我就是被桂馬拯救的
桂馬一定能做到
很抱歉我只能再祈禱三天了
三天之後就無法挽回了
要當心了  桂木
不行  阿波羅姐姐不回應我們的召喚
看來她不想回來
就算我們姐妹聚在一起
她無心歸來也不過是一場空
嘉音不能復原了嗎
艾露希
啊？
我的感冒好了
你叫我們回去是什麼意思？
你們到處瞎逛的話
會導致宿主的女孩被正統惡魔社盯上
遇險的光是嘉音一個就夠了
那  那樣說的話這事跟桂木更是沒關係吧
這本是我們的戰鬥
所以  有沒有什麼我們能幫忙的地方…
遲早會需要你們女神的力量
但現在時候還沒到
我沒事  你只要保護好天理就行了
我  我明白了
天理  我明白了
我們沒有翅膀的原因
地獄  法制省  極東支部
我到底做錯什麼了
同  拘留室
為什麼要拘留我？
而且出動的是公安
完全把我當成罪人對待了
嗨
諾拉？
要對大家保密喲
好的  您慢來
大庭廣眾公然問那件事  你是笨蛋吧
是大家都該知道的情報
只要加以牽制  正統惡魔社就會難以行動
比如說  正統惡魔社裡有一名
比你想像中還要強大的人存在的話怎麼辦
比如說是室長？
拘留你的是公安吧
要出動他們  沒有室長以上的級別是不行的吧
這怎麼可能
正統惡魔社的根源在新地獄扎得比想像中還要深
我得先去準備一下
再見
你不救我出去嗎
哈？像你這樣的老實人
救了你一沒錢二沒出路  我救你幹什麼
難道…你也要…
誰知道呢
室長是正統惡魔社…
驅魂隊會變成什麼樣啊
今天是前夜祭
要在這一天攻略千尋和步美
等不及阿波羅說的三天的最終期限了
今天就把女神都召喚出來！
哎？讓我去選美？為什麼？
舞高祭的特色  「Pri&Pri舞高」
咱們班的公主候選就決定是步美了
不是很好嘛  出場吧出場吧
快住嘴啦
「我…喜歡你…」
千尋有著被攻略的記憶
也就是說  千尋=女神
如果是這樣  步美的身體裡就沒有女神
那為什麼步美會來探望我
明明沒有被攻略的記憶  卻喜歡我？
這麼說的話
「要和千尋友好相處啊」
又突然讓步
是因為聽到了千尋的表白嗎
一直被兩個人之間看不見的FLAG牽著鼻子走的話
攻略會無法進行
要壓制FLAG！
沒時間了  從可能性高的一方開始攻略
天冷了  肉包子真是好吃啊
今年的「Pri&Pri舞高」質量極高
放眼望去都是帥哥美女
快拿走你的投票用紙吧
結果將在後夜祭發表
你個混蛋在搞什麼啊
沒有遊戲女生參加的選美只是業餘活動
看吧  多麼可愛
「魔導學園CARMAINE」的結美
這才是我本命
你真是笨蛋啊  在哪裡都在做這種事
要你管
PFP不見了  到哪裡去了
遭報應了吧
自己和舞高祭無緣就看不起舞高祭
你也沒什麼緣吧
我這次是演出人員  笨蛋
對了
謝謝你來探病
嘛  你也好得差不多了
找到了  是這個吧
喂！
桂木你…是和舞高祭無緣的男生吧
你還在想這個？
是那樣的話…和我一起去篝火晚會嗎
今天前夜祭的…
千尋發動攻勢了
藉著海報的話題趁機邀請我嗎
這個邀請沒有理由拒絕
你去不去啊
可以…啊
那等會兒見
很順利  接下來千尋的體內有女神的話一切都結束了
但是  在此之前
別看千尋一副怪癖的樣子
其實心裡很少女的
不溫柔對待她可不行哦
我知道
果然還在讓著千尋
你看著
桂木  你也來倒垃圾？
是啊
千尋  你知道嗎
兩個人在前夜祭帶去同一樣東西會遇到好事情
同一樣東西？
嘛  現在穿著運動服  什麼都沒帶
桂木  把手伸一下
什麼  你給我什麼了
抱歉這只是用過的舊貨
你帶上它吧
這個是吉他的撥片…？
進展順利真是太好了  桂木
步美已經不生氣了嗎
嗯？
我最後還想再確認一次步美的反應
看到我和千尋在一起生氣的話
步美的好感度還保留著
就是說還有可能存在著女神
你嘀嘀咕咕說什麼呢
今天  我打算和千尋接吻
已經無法回頭了  要生氣就趁現在
為什麼我要生氣啊  要和千尋好好相處哦
新曲？
正式演出可是在後天啊
不用演也可以啦
總之是寫好了
這是…那個時候的曲子…
千尋的原創啊
別彈啊  好難為情的
不彈的話怎麼練習呀
那傍晚再見啦
等會兒見
步美  現在有時間嗎
我有話要對你說
抱歉  接下來有點事
什麼嘛
千尋  你要在前夜祭和桂木約會對吧
要好好幹啊  拜拜
為什麼會知道…
歡迎來到前夜祭
「Pri&Pri舞高」將於6點在舞台舉行
篝火晚會預定在7點舉行
前夜祭  正式活動日  後夜祭
為什麼要為文化祭如此賣力
因為舞高祭是學園創建以來的傳統活動
二  二階堂
你耳朵是怎麼回事…
前夜祭教師要為學生演短劇
我好像要演魔王達馬的手下
真是的  無聊之極
怎麼想都是你喜歡去演吧
桂木
讓你等了？
對不起  我來晚了
讓大家久等了  接下來是「Pri&Pri舞高」
千尋的攻略很順利  結局就在眼前
但是在這種地方接吻  翅膀出來的話
可能會被正統惡魔社發現
要把她帶到誰也不在的地方偷偷接吻
來了來了
好可愛
步美醬！
2年B班的公主候選是…高原步美同學！
這是恥辱…
我絕對會投你票的
步美這麼有名啊
你不知道嗎
去篝火晚會吧
桂木  撥片帶來了嗎
嗯
今年的舞高祭好像會有好事發生
任務開始
在人群裡也累了  去安靜一點的地方吧
不要啦  現在才剛點上火
所以啊  現在其他地方都沒什麼人
火又不會馬上熄滅
去看看操場的看板吧
那就去吧
這裡還有人
圖書館的後面應該可以
也來看看這邊吧
喂  這邊是不是有點暗啊
才不是這樣  這後面有有趣的…
我不去～
才不要到沒人的地方被突然抱住呢
這裡只能硬來了
桂木？
我說…
一個個都妨礙我  我這裡可是有重大的事件啊
桂木？
不行  得重新再來一遍
回操場吧
沒事的  去沒人的地方吧
雨が降るモノクロの町に並ぶ傘
下著雨的黑白小鎮  連成一片的雨傘
さようならを予感させる向こう
預感分手的那一側
君の困った笑顔
你困惑的笑容
嫌だよ　嫌だよ
我不要  我不要
傘捨てて思わず走りだす
扔下傘不回頭地向前奔去
怯えてた暗闇に温もりが満ちてく
哪怕曾經膽怯過的黑暗也會充滿溫暖
冷たい風　こぼれてく
寒冷的風漸漸離我遠去
瞳からユキ
我眼中的雪
以下人員因背叛行為被處分
白亞·德·洛特·赫爾梅尼姆
嗯  把她的記錄全部給我
對  被處分的那個人
白亞·德·洛特·赫爾梅尼姆
時間是前夜祭  舞台是學校
FLAG已經立好  各項指數皆向上
攻略的準備一切就緒
趕緊攻下千尋把女神拉出來然後回家打遊戲
我已經沒工夫陪現實玩了
哎？桂木你剛說什麼了？