感冒好難受
但是沒問題  直擊您的感冒
新卡諾奴瓦魯X
好  OK
謝謝各位
下午要接受採訪和綵排
你總是那麼可愛啊
您過獎啦
晚上去慣例的廣播節目和綵排
來自筆名為若木民喜先生的來信
你變臉變得太快了吧？
一直做嘉音很累的
哥哥  你還在鼓起勁努力嗎
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
片源：少林-掃地憎 / 10thMystery   翻譯：銀色魔鬼 / kyhola
校對：電波92   後期：yulius
本字幕由澄空學園字幕組製作
我暈過去了嗎…
身體動不了
都12點了啊
不過這種侵佔我全身上下的惡寒…
這是感冒了嗎
居然在白亞正好不在的時候感冒
說起來從昨天開始就覺得身體有點不舒服了
由於晚上住在了圖書館所以更進一步惡化了嗎
可惡  看來將栞的女神喚醒後不勉強自己回家還更好
不過事到如今再後悔也沒用了
必須得去學校才行
千尋和步美  最後的那女神墨丘利就在她們之中
找到他了  諾拉小姐
不過他好像在睡覺
你…
喲  好久不見
掌管一切的關鍵大概就在那傢伙
所以給我盯緊了  亮
嗯  包在優秀的我身上吧
喂  諾拉的白癡協力者
是亮啦  淺間亮
你到底來干什…咳
算了  幫我把那邊的手機拿過來
我只聽諾拉小姐的命令
手機！
好吧
吶  你要幹什麼？幹什麼？
要觸發事件
事件？
誘發探病事件
嗨  艾麗
你今天請假了？樂隊的練習還來不來？
喂
是步美嗎
咦？
桂木？為什麼你用艾麗的手機打來？
是艾露希拜託我的
她說今天有急事得請假
急事？
法事  除了我之外家人都回鄉下去了
所以…咳
艾露希暫時…咳咳
感覺你好像很難受的樣子啊
沒  沒事吧？
啊  對不起
頭好痛  你剛才說什麼了？
沒  沒什麼  我掛了
就這樣了吧
希望可以把她引來
怎麼了  電話？
哎  肚子好餓啊
你去哪？
忘了買飲料了  我去買來
一定要來啊  步美
吶  探病事件是什麼？
探病事件是常套中的常套事件
從來與不來中還能看出攻略的進度
而今天可以完美地進行這個事件
因為我是真生病了
你也來給我幫忙
啊？
千尋？
喂  艾麗
今天你怎麼請假了？
要是可以的話放學後我給你把那樂譜送過去…
她這反應…
千尋還不清楚狀況
要是她們一起來探病那就麻煩了
對了  要不要給你買點甜點…
艾露希她現在不在
桂木？為什麼是你接電話？
今天有法事家裡除了我之外誰都不在
所以你就算來了也沒人在家  笨蛋
這樣她就不會來了吧
千尋等到晚上再叫出來
幹嘛要說我笨蛋啊
輕音部
吶吶  放學後要不要去逛逛？
結  我們去吃鯛魚燒吧
抱歉  今天我得回家了
步美呢？
啊  那個…我今天也想直接回家
你們都好不給面子
對不起
為什麼我要幫他放風啊
還是回去好了
好痛  有人嗎  有人在嗎
咳咳  倒霉  現在哪有人在
那個  請問有人在家嗎
可惡  沒想到想去倒杯水都這麼難受
桂木！
你沒事吧？
咦  步美？
我可不是擔心你才來的
因為你咳得就像要死了一樣
所以我來看看你是不是真死了而已
之前我也說過  我已經不想再跟你說話了
你去哪？
回自己房間啊
那個  真的沒人在家嗎
不是說了嗎  家人暫時不會回來的
真拿你沒辦法
看到你這難受的模樣叫人怎麼丟下你啊
身體好熱
你的房間比我想像中還要雜亂啊
其實是艾露希的房間
佈置者：亮
為什麼要我來干
你不好好收拾一下
要是有人來你就丟臉了
沒人會來的
騙人  肯定有人來
所以步美能來看我
我還是有點高興的
有點個頭  真沒禮貌
回去了？
你不是想喝水嗎  我去給你倒
給  這就行了吧？
能自己起身嗎
嗯  沒問題
給  別弄潑了
杯子真可愛啊  不愧是家裡開咖啡廳…
要好好拿穩啦
對不起
發展得比我想像中還要好
這就是探病事件的威力嗎
就這樣直搗黃龍好了
乖  乖乖睡好
你也想早點治好感冒吧
這就對  要蓋好被子哦
那個…
什麼？
我希望你能再陪我一會
好  好吧
很好  雖然身體狀況非常糟糕
不過到了這步就算閉著眼睛也能進行下去
就在這將步美的好感度提到最高
門鈴響了
懶得去開門了  裝沒人在家吧
喂  喂
喂
千  千尋？
為什麼千尋會來？
我明明事先做好讓她不來的準備了
要是現在被她看到我和步美單獨相處的話
那就完了
快給我想想辦法  諾拉的白癡協力者
沒有應答
我有點東西要交給這裡的人
這有人在家嗎
要是有女孩來訪就通知我
要是有事的話  就去跟那協力者說吧
他應該在樓上等著你
協力者？
那笨蛋  搞什麼鬼啊
完成過一次的任務不用再交代我也會做第二次
這就是我的優點
上面？
這是艾麗的嗎  好沒教養啊
沒時間讓步美回去了
這已經轉變成了降低好感度的展開了
必須想辦法
等等
給我安靜點
桂木？
為什麼你會來這？
我不是跟你說過艾露希今天不在家了嗎  千尋
千尋？
這是艾麗拜託我拿的樂譜
你轉交給她吧
不過眼鏡宅  你看起來好像很難受啊
那個
嗯？
不好意思  能幫我去樓下把藥拿上來嗎
啊  你果然是生病了嗎  沒事吧？
感冒了
偏偏在沒人在家的時候感冒  你可真倒霉
你等一下
為什麼一定要藏起來啊
因為…和步美在一起時被看到會很害羞
但是在這種地方被發現的話會更害羞的吧
事到如今  千尋回家之前只能把你藏下去了
也為了我們的清白
這都是你的錯吧
桂木
這種藥能行嗎
這個在藥店有賣的
那…那個就行了
桂…桂木
那個…你的姿勢
我頭痛得厲害  能不能小點聲和我說
我說  你去一次醫院比較好
突然惡化了  沒精力去醫院了
燒得挺厲害啊
他們在幹什麼  我聽不見
我幫你把藥打開吧
你…居然還挺會照顧人的
什麼居然…
病人在眼前的話誰都會這麼做的吧
你們在說什麼啊
沒  沒事吧
謝謝你的關心
關心  不  與其說是關心…
不愧是我  事情發展得很順利
即使是最糟糕的身體狀況和最糟糕的意外事件
也能同時提升兩個人的好感度
這個雙重探病事件
我一定會幹好的
桂木你…好像大了一圈
感覺有點冷  所以被子裡又加了一張
被子？
感覺冷？這裡很冷嗎
那給你開熱空調吧
弄得暖暖和和的對感冒最好了
謝謝
好熱  好熱  好熱…
也不能太乾燥  我去幫你倒點水
真是的  為什麼我要為你做這種事
熱死了熱死了
你…是被水沖過了嗎
我…我容易出汗  有意見嗎
騙子
明明說過誰也不來探望的
千尋是找艾露希來的吧
你好煩  把我當被子看  你這種人…
我進來了
桂木…
什麼？
你腳露出來了
你不穿褲子的嗎  怎麼只穿襪子…
這不關你的事吧
好…好熱…
沒想到還沒被發現
是因為太不正常了嗎
桂木
你還記得前段時間的曲子嗎
前段時間？
就是在樂器店的時候
那個…後續…我已經寫好了
於是今天想給你聽聽
但你身體不太舒服就算了吧  啊哈哈
咦  不是為了見艾露希來的嗎
果然還不是見你來的
怎麼了  沒事吧  桂木
肚子有點疼
比起那個  快讓我聽聽你的曲子吧
不用了  你都是病人了…
我想聽  感冒沒什麼大不了的
快給我聽聽吧
不是什麼了不起的曲子
和計劃有點區別  這種情況下完成曲子更重要
即使降低步美的好感度也要優先千尋
那個…曲子寫得差不多了  但還沒加上歌詞
嗯
那麼…我開始了
你覺得怎麼樣
雖然我只聽遊戲裡的音樂
但是這首歌…我喜歡
舞高祭上也要演奏這首曲子嗎
已經趕不上了  正式演出就在大後天了
那我先回家了
保重
那個…
謝…謝謝  明明感冒了還願意聽我的歌
總算熬過去了
千尋那邊感覺很不錯
接下來…
步美？
步美  沒事吧
濕透了？啊啊笨蛋別往這邊看！
差勁男  得感冒死去吧
為什麼步美總是在生氣
你這話什麼意思  明明是你的錯吧
是真的  我什麼也不知道
那你和千尋什麼關係也沒有嗎
其實…我對你…
桂木  我忘記說了…
我…喜歡你…
那個…明天…
抱歉  你說什麼了
剛才睡著了沒聽清楚
千尋？
沒  沒說什麼！
桂木
千尋剛才說了些什麼  步美你聽到了嗎
你剛才沒聽見嗎
我也該回去了
怎…怎麼了
都怪你在被子裡揍我
什麼嘛  你反過來都怪我嗎
讓步美回家就糟糕了  不能讓她想太多
千尋那傢伙竟然表白了  完全沒有想到
照這種趨勢的話一個人根本應付不過來
白亞在的話就好了…
於是那女生還在上面？
我只是借口上廁所
沒能看清千尋的好感度
那兩個人距離太近  事情會變得非常棘手
這樣只能用速攻拿下其中一人
吶  剛才的兩個人你中意哪個
我的話…嗯…哪邊好呢…
對  問題是先攻略哪邊
千尋吧！
我…喜歡你…
對不起  其實我聽到了
聽到你的表白了
喂
我聽到了
千尋  快點接電話啊
千尋  你喜歡桂木吧
聽到了是什麼意思啊！
你都聽到什麼了
聽到了些傳聞
那是啥呀
對了  步美你現在在哪
那個…我在…
話說…我這邊啊…去表白了
對桂木？
突然的一時衝動吧  說得像自言自語一樣
對方也好像沒聽見的樣子
到底是為什麼啊  我老是隨便向別人表白
是不是對誰都可以…
不是哦
這次的感情是真的喲
我會為你加油的
步美？喂喂…
步美？
肚子好點了嗎
嗯  大致上
是嗎  那我回家了
感冒又到下面了…
沒事的  我會讓千尋來探望你的
什麼？不接我的話？
步美  你生氣了嗎
為什麼要生氣？
要和千尋友好相處啊  拜拜
步美的怒氣消失了…
而且還突然提到千尋
雖然不知道是怎麼回事但有種不祥的預感
接下來…
該怎麼辦呢
嘛  沒辦法沒辦法
莫非…當時步美在桂木的家裡…
女神MIX
千尋和步美
這兩個人是同學還是樂隊的夥伴
所以必須極其謹慎地進行攻略
太麻煩了
白亞什麼的是最後一個女神的話就能輕鬆結束了
對了  她現在在哪兒呢