什麼嘛  這麼容易得手
竟然對女神出手…
就算你能殺死我  但我的姐妹們
可不會再讓你輕易得逞
為保險起見還是做個了斷好了
嘉音
喂  嘉音  嘉…
為什麼  嘉音  嘉音
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
片源：少林-掃地憎 / 10thMystery   翻譯：銀色魔鬼 / kyhola
校對：電波92   後期：yulius
本字幕由澄空學園字幕組製作
Scramble Formation
白亞  快幫幫她
我這不是在做嗎
阿波羅姐姐  就在她的身上…
本可姐妹重逢的  為什麼會這樣
行了
危險
好痛
這是怎麼回事啊
這是舊地獄的魔法
附加在這把劍上的力量
是本應被我們封印了的古惡魔所用的暗殺魔法
舊地獄的魔法已被禁止
如若觸犯就不是蹲牢房那麼簡單的了
那就是說  已經有古惡魔復活了？
怎麼了
這是正統惡魔社的標誌
正統惡魔社？
是想讓舊地獄復活的新惡魔的非法團體
若是他們  那使用舊地獄的魔法也不奇怪
雖然新地獄也有暗殺魔法
但是這個更加強力
普通人類的話會在一瞬間被吸光能量而死
現在她是以女神之力支撐著的
但是這撐不了多長時間  恐怕不久後…
別在這把話說死
告訴我她還能撐幾天
從現在開始  把心思都放在情報交流上
根據情報  接下來的選項也會有所改變
選項？你這說法太不禮貌了吧
哥哥  你就給人家打打氣嘛
嘉音她可是喜歡哥哥的
看條件  先收集情報再說
條件？人都快死了
這可不是遊戲
對  這不是遊戲
所以  必須把她救回來
情況刻不容緩
為找出最好的辦法  最需要的是情報
白亞
嘉音還能撐幾天？
還…還能撐一周吧
若瘴氣滲透全身  這女孩就會死
一周  瞭解
對抗舊地獄最有效的手段就是女神之力對吧
畢竟在很久以前封印古惡魔的也是你們女神
但是現在的我沒有能力去拔出這劍
如果再多一位女神呢？
要是其他姐妹們都聚齊的話
我想應該沒什麼做不到的
我明白了  我會在一周內找齊女神
要趕時間了
我們在這磨蹭的時間裡正統惡魔社的傢伙們依然在尋找女神
沒事的
阿波羅姐姐已經發出了警告
那是天界的古文字
我們被地獄背叛了  不要相信任何人
這樣一來姐妹們也會戒備的
雖然也拉遠了我們跟她們的距離
這樣更好  能少一個不安要素
桂木你已經有想法了啊
我也暫時躲一段時間
請你們只在必要的時候聯繫我
有一個問題  你的姐妹一共有幾人？
6人
伏爾甘  阿波羅  狄安娜
密涅瓦  馬爾斯  墨丘利
以上6人總稱朱庇特姐妹
6人  明白了
麻煩你了
天理  回家去吧
不要再讓狄安娜出來了
時間剩下一周  女神還有四人
然後呢  要怎麼開始找？
偶像養成
什麼？
太遲了
對不起我遲到了
那個  那個…
我  我是嘉音
別胡鬧了
都怪神哥哥…
你知道我給你打了多少電話嗎
大家都在等你了
嘉音  快
用羽衣變出髮型
然後附上錯覺魔法
經紀人岡田視角
除了我們之外的人應該都會把她看成嘉音
不過我們看到的就只是艾露希在假扮
嗯  看來沒問題
這樣一來就能彌補嘉音的缺席
然後…
你好  這裡是桂木家
哎  是我丈夫的公司啊
您丈夫病危了
老公
我去趟南美  麻理
這樣一來媽媽就暫時不會回來
我就能集中精神應付眼前的事了
你做得真夠徹底
白亞  明早到我家來
女神由我和你來尋找
這一周裡  你就是我的協力者
啊？
所以  我們要怎麼尋找女神？
沒必要找
女神就在我的攻略對像之中
有什麼根據？
狄安娜在天理體內
阿波羅在嘉音體內
她們都是我的攻略對像
而且狄安娜還曾做出推論說
有女神在體內的女孩會留有被攻略時的記憶
嘉音印證了它
就憑這點？
你就放心吧  嘉音留下的東西會告訴我們答案的
留下的東西？
就是他
他就是嘉音的戀人？
那不是眼鏡宅嗎
聽說是嘉音向他表白的
大家好像都在看著你？
正中下懷  流言傳得越廣  篩選女神就越輕鬆
為什麼？
聽好了  要是攻略對像體內有女神  記憶還沒消失
那就會持續著與我戀愛的狀態
真虧你還能這麼冷靜
在這情況下如果她們聽到我和嘉音的流言
那肯定不會好受
就是說…
對我生氣的人就是女神候補
啊  對不起
千尋…
我手滑了
咦  艾麗  你換髮型了啊？
會看成這樣
啊  那個…
喂  艾露希在班裡是怎樣的？
就你這樣  慌慌張張的就行了
步美
早上好  桂木同學
同學？
你擋在這我進不去教室啦
給我讓開
千尋和步美都在生我的氣
喲  好久不見  美波
那個…請問我們在哪里見過嗎
你在這打工啊  真了不起
你誰啊
你這是什麼
是我攻略過的女孩
多了不少嘛
通過今天的檢驗  我就能將目標縮減到五人
怎麼縮減？
在我的假設中  女神就在與我關係性較強的女孩中
什麼？
這份名單就是以與我的關係深淺來排列的
女神在與我是青梅竹馬加鄰居的天理
還有與我同班的嘉音體內
同樣是我同班同學的步美和千尋
這兩人由今天的情況來看在生我的氣
所以是可疑對像
而三年級學生的楠
在我攻略她姐姐檜的時候
已經確認了她沒有與我戀愛時記憶
從今天的檢驗中知道了低年級的美波沒有記憶
就是說高年級和低年級的學生
比起同年級的來說體內有女神的幾率更低
倉川燈也能歸為這一類
其他的女孩從見面率上來說也沒多大可能性
就是說在這之後的女孩非本次的對象
剛才已經確認了美生沒有記憶
就是說包括可疑對像
步美  千尋  月夜  栞  結
剩下四位女神就在這五人之中
四位？剩下的全部都在？
但這前提是以你為中心吧？
或許應該反過來說才對
女神以愛的力量復甦
在我的攻略對像裡已經有了兩位女神
或許正是要讓女神復活  才會選上我當協力者的
為了將女神的封印解開  給予她們愛的力量
這怎麼可能…
如果不是這樣的話
那就是造成這個情況的人功夫不到家
思維跳躍太大我無法理解
攻略時間只有一周
只是選擇可能性更高的假設而已
回家了
那明天見
白亞
今天開始你就住我家吧
等  等等
現在你的家不是一個人都不在嗎
我不要兩人獨處
不是兩人獨處
還有嘉音在呢
和昨天沒什麼變化
暫時還沒有問題
是嗎
我還是第一次見到那麼認真的桂木
在有限的時間裡要如何找到女神
就算找到了
女神也會被正統惡魔社盯上
決不能讓她們遭到和嘉音一樣的危險
我能做到些什麼
我能做到的事…
我一定要成為桂木的力量
那個果然還是…
怎麼了  你先進來洗了啊
正好  我下定決心了
白亞  我決定不當神了
我…
要成為遊戲世界的鬼
步美
什  什麼
不管別人怎麼說
我惟獨不想被步美誤會
步美…
我…對你…
你腦子燒壞了吧
笨蛋笨蛋  笨蛋！
差不多是千尋買好新發售的肉包回來的時候了
該移動了
為什麼要對所有人表白
僅僅讓女神復活的話
只會被正統惡魔社做掉而已
為了讓女神得到力量
愛是必須的
現在嘉音的傳聞讓女生們都十分低落
但如果能逾越這些困難和誤會
愛情指數能直線上升
要讓已經攻略過的女生再和我談一次戀愛
用再一次抵達結局的方法
讓女神恢復力量
但…候選的女生有五個人
當然只能同時攻略了
同時？
你這人渣
千尋
那個…抱歉
嘉音的事讓你生氣了吧
你說啥呢
那是誤會
照讀台詞啊
你煩不煩啊  眼鏡宅
我不想被千尋誤會
千尋
我對你…
在這裡等一下千尋的反應
如果回話了就進入下一句台詞
沒回話的話  就裝作害羞離開
哈哈哈哈
什麼啊
你板著個臉說什麼呢
想要糊弄過去的話…
別靠近我  你這個蟑螂男
你…倒是改點台詞啊
她的氣沒消
下一步的伏筆我也準備好了
結果並不壞
下次也讓你來幫下手
和千尋或者步美一起回家
別讓她們兩個碰面
艾麗  從樂器店回家的途中去吃蛋糕吧
好  好啊——
我的假設沒有被顛覆  也沒有被證明
步美和千尋反應很明顯
從這裡開始就要困難了
露娜  離滿月還早
現在觀望天空也很無聊吧
月夜…
抱歉
嘉音的事讓你生氣了？
你是誰
是沒有記憶…還是氣話
嘉音的事是誤會
我不明白你在說什麼
嘉音是誰
就此可以認為她失去記憶了嗎
啊  那傢伙搞什麼呀
走過來了！
蠢極了
讓她們碰面就遭了
四角以上的戀愛關係會讓FLAG變得極為棘手
你都做了什麼  你這禽獸
我…已經不想再看見你了
「已經不想再看見你了」這句話
無法想像能對一個初次見面的人
還是用那種語氣說得出口的
恐怕  還有記憶
而且  她在生氣
月夜也有嫌疑
還有兩個人
請…請拿好
謝啦
我想借出這本書
好的  返還期限是兩周之後
看來還記得我
問題在於還是不是處於戀愛的關係
算了  圖書管理員是固定場景的角色
觸發事件要多少有多少…
喲
你是桂木同學吧  艾露希的哥哥
在樂隊練習時經常能看到你
我是A班的五位堂結  請多指教
結…
竟然倒貼
她原本只是內向的大小姐
是受到驅魂附身時男女互換的副作用嗎
一下子倒過來成為男裝角色這點有些棘手
從受到的影響很明顯這點來看
女神的存在率很高
但是  自我介紹就說明…
已經把我忘得乾乾淨淨了吧
所以…
我先告辭了
結沒有女神
別走啊
我想和桂木同學多說點話
我想瞭解更多關於你的事
這是什麼感覺
難道是過去身為女性的我被結攻略時的後遺症嗎
我  喜歡你
什麼？
第一次看見你我就覺得
你是特別的人
但是  你不知道我和嘉音的事情嗎
那種事  我才不在意
是這樣嗎
不行  腦子癱瘓了
你們在幹什麼啊
艾露希  今天沒有樂隊的練習嗎
千尋和步美也沒有來
舞高祭都快到了  偷懶可不行啊
啊哈…
那再見啦  桂木同學
那人難道就是五位堂結嗎
圖…圖…
在圖書館請安慶
慶？
請開動吧
致神哥哥
手機我先放著了
艾露希
沒有攻略時的記憶  但感情還在？
從主動表白這點來看
結也是候選人了
好麻煩
就是說  候選人是…
九條月夜  五位堂結  高原步美
小阪千尋  汐宮栞這五個人
這其中的四個人存在女神吧？
是的
艾麗  打我電話啦
喂喂
桂木  為什麼是你接的電話
艾露希現在沒辦法接電話
有句話讓我轉告你
什麼呀
明天想和你一起回家
放學後在教室等我
為什麼？
不知道
我已經轉告你了
莫名其妙…  我知道了  拜拜
千尋
今天…  對不起
桂木  剛才的電話是什麼意思
為明天一起回家的事件做準備
候選都選定完畢了
該進入下一個舞台了
謝謝大家
深くて　熱い愛しさ
這份愛  深刻而熱烈
会うたびに積もるの　白い羽のように
每次相見慢慢積累  彷如雪白的羽毛
何度も　すれ違っていた
無數次  與你錯過
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
喜歡·討厭·最喜歡  彷徨駐足十字路口
朝も昼も　夜も夢の
不管早晨上午  還是夜晚夢中
中でもずっと　そばにいたい
只想一直  與你相伴
あなたを　守りたいの
願守護你
こんな気持ち　初めての感情
這份情愫  初次誕生
世界を　敵にしても
即使與世界為敵
私だけは　味方でいたいから
我也永遠支持你
信じてる
相信你
即使是你  要同時攻略五個人也太勉強了吧
不同時和女性交往就不叫Galgame
本想說是簡單至極的事
現實的移動相當花時間啊
不能讀檔嗎？！
都到這份上了你說什麼呢
這筆記是什麼？
能還給我嗎