什麼  先留女神一命？
雖然確實也就只剩一天了
不過要是出了差錯我可不管哦
上頭的人還真是貪心啊
不過我也算幹了一輩子該干的活
等地獄復活後就能過上好日子了
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
片源：少林-掃地憎 / 10thMystery   翻譯：銀色魔鬼 / kyhola
校對：電波92   後期：yulius
本字幕由澄空學園字幕組製作
我現在就去向你表白
桂木那傢伙到底在想些什麼啊
可惡  步美的房間在哪啊
桂木？
桂…
你在幹什麼啊
步美  你為什麼在洗澡啊
我剛才不是說了要來表白了嗎
誰知道你真會來啊
為什麼非要我跟你們一起啊
我從不說謊
現在不能留你孤身一人
這話就已經是在說謊了
你這變態偷窺狂  滾
不滾  我有話要跟步美說
那又怎樣  真搞不懂你到底要幹嘛
我自己都不懂
我本來是不會跟現實扯上關係的…
咦
內  內褲
那是我的
冷  冷靜點
把那條內褲弄來的是…
是我
那男人的作風真狠辣  我喜歡
笨蛋  人渣  罪犯
去死去死去死去死去死
步美  聽我說
我一開始就在注視著步美  一直都是
對不起  我沒敢說出來
但是我現在也依然沒變
我最在乎的一直是…
什  什麼情況
步美  一會到木梢河的龜石那來
我等著你
要是你不來內褲我就不還你了
笨蛋笨蛋  快還我
這裡地方寬闊  氣氛也很好
我還給她準備了奪回內褲這個借口
一定要來啊  步美
桂木
正統惡魔社的計劃明天就會啟動
要是今天晚上攻略不了步美
那就來不及了
步美的好感度已經提升得夠高了
要不然她也不會猶豫要不要參加千尋的樂隊
只要再觸發一個大事件就能攻略了
喂  什麼攻略啊
桂木他那是在幹什麼啊
咦  哥哥好像給我打過電話
嘉音  馬上要開始了哦
是
現在我們需要步美身體中的力量
為此就得讓步美陷入戀愛之中
為什麼這得要戀愛啊
雖然很對不起步美
但是不這麼做的話就無法阻止正統惡魔社
難道是在說剛才那幫人？
只有桂木掌握著拯救這危機的手段
所以桂木才去誘惑步美嗎
要是步美動了真情怎麼辦啊
步美你不能來啊  這是個陷阱
桂  桂木
步美  你肯來啊
我只是來把內褲小偷偷走的內褲奪回來而已
我只不過是把掉在地上的撿了起來…
不  不准拿出來
差  差點掉下去了啦
抱  抱歉
這  這是在搞什麼蹩腳戲啊
我真是盡給你添麻煩啊
就是  整天只會給我添麻煩
桂木你太過分了
為什麼我要來啊
桂木和步美發生什麼事了？
諾拉？
正統惡魔社向你們那邊去了
我勸你們還是轉移為妙
桂木  正統惡魔社要來了  轉移陣地
現在轉移？  給我遲個五分鐘再來吧
步美
走  我想跟你去個地方
真意外  沒想到桂木竟然會來公園
你不是不出家門的小孩嗎
公園我還是來過的啦
滑梯  攀登架  沙坑  蹺蹺板
我在各種各樣的地方打過遊戲
這有意義嗎
能跟步美一起來這真是太好了
為什麼？
桂木  這裡也有正統惡魔社
讓步美分心
桂木
喂  你沒事吧  桂木？
光顧著說話  都忘了在蕩鞦韆了
笨蛋
我打倒他了  桂木
不過這裡已經不能呆下去了
那麼就去舞島神社
對了步美  去那看看吧
又來？
可惡  好地方和好台詞漸漸用完了
千尋  繼續轉移
要是桂木失敗了怎麼辦
失敗？這不允許他失敗
還沒到嗎
稍  稍微休息下
就算找不到也只會是你們遭殃而已
除了找到女神之外的事不要再聯繫我了
那女孩果然是…
桂木  馬上離開那裡
好了  休息夠了我們走吧
嗯
嗨
沒見過你啊  哪個地區的人？
桂木
剛才那女孩應該是正統惡魔社的
到室內去避一避吧
要我到家庭餐廳或者卡拉OK去表白嗎
身為玩家的驕傲不允許我這麼干
堅決要到舞島神社去
你還這麼固執
滿大街都已經是正統惡魔社了
那個  這前面有一家人我認識的
就那樣直走
用不著你說我也會直走…
嗯  現在他們就在樓下嗎
京？
咦  步美？桂木？
喲
一想到明天的演唱我就靜不下來
就過來找你玩玩
千尋
眼鏡宅
請進請進
我去給你們拿點什麼
步美來幫忙吧
好的
千尋突然打電話過來啊
是嗎
喂  千尋  你這是想幹什麼
你們不是要找個能躲避的地方嗎
不用你多管閒事
再給我5分鐘  再觸發一個事件就能攻略了
用不著繞這種路
你不要再用玩遊戲的說法了
這就是我的做法  完成攻略是第一目標
你從什麼時候開始盯上步美的
我聽說了  你是需要步美的力量才去接近她的對吧
真對不起啊  都怪我挑在這種時候向你表白
作為誤了你的事的補償  就讓我幫忙吧
幫忙？
我的學校現在正在舉辦文化祭
雖然大家合力準備比較辛苦
不過非常開心啊
時間過得還真快啊
明天就到了哦  明天
是  是啊
步美  你為什麼跟桂木在一起啊
這個一起…
你用不著在意我  我已經跟他沒關係了
千尋  這種展開不行
或許你是想把我讓給步美
但是這樣發展會讓步美內疚
解開她心結會更花時間
現在我們想要的不是最好的結局
而是最快的結局
啊  對了
要不要試穿下明天的服裝？
要要
我也要
給  這是步美的
好了好了  男人給我出去
等等…
喂  放我進去
得進下一條線
京  讓你朋友安靜點
下一條線啊
是
吶  步美
步美你喜歡桂木吧
才不是那樣呢
「我…怎麼可能喜歡你」
「只是在騙現實女人罷了  笨蛋」
「不要再接近我了」
步美  你知道嗎
桂木是個大騙子
再給我5分鐘  再觸發一個事件就能攻略了
用不著繞這種路
你不要再用玩遊戲的說法了
這就是我的做法  完成攻略是第一目標
桂木只是在玩攻略步美的遊戲
但是…
他不計劃好的話怎麼去偷窺你洗澡？
你為什麼會知道
因為我一直和桂木在一起
去河邊和去公園都是按照計劃進行
這些事桂木都自信滿滿地規劃過了
他在打遊戲
一個名叫今夜攻略步美的遊戲
不行
千尋  你在做什麼
真遺憾  你的計劃已經被我徹底毀了
桂木  這是怎麼一回事
不是這樣…
又要撇開話題了哦  這是他的慣用手法
這全部都是騙我嗎
應該是…
步美的內褲還了嗎
你從浴室裡偷來的吧
你搞什麼！
幹什麼  這些都是實話啊
我沒…
被這種人渣這麼容易欺騙了
步美也真是傻啊
我也是…
諾拉
在被正統惡魔社發現之前抓住她
慢著  白亞
還不能暴露設定
你保護步美  別被她發現了
我們趕緊追上去
喂！給我收拾完再走
你什麼意思  要是沒能攻略步美的話會出大事的
那你做得認真點如何？
我討厭你的做法
步美只會一根筋地思考
所以她現在才會那麼苦惱
別再騙步美了
你要是想攻略她的話  就給我真心喜歡上她！
嗯  我知道了
你們到底在幹什麼呀
抱歉  待會兒跟你解釋
好吧那算了  明天繼續加油哦
白亞  有件事要拜託你
為什麼夢一轉念就會忘掉呢
我總覺得剛才有一通很重要的來電
那也是夢嗎…
通過保護偽裝成嘉音的桂木的妹妹
來避開對本體的注意
趕跑那個正統惡魔社的人之後
本以為已經把他們完全騙過去了
她竟然在最後一刻察覺到了
看來女神已經差不多都被她們拐走了
但現在我們無法出手
只能交給桂木了啊
嗯
真是的  瞧你幹的好事
之前的攻略全白費了
但是  消去了步美心中對我的顧及
步美似乎對我十分關心
所以只要我和桂木一刀兩斷
他們兩人就可以繼續了
你是為了解除三角關係才說出那種話的嗎
桂木已經察覺到了
因為關於你們的事我一句也沒提過
不用擔心步美
她只要喜歡上了就不會輕易放棄
只要桂木不再撒謊  步美會原諒她的
話說我可以問你嗎
桂木為什麼要和我約會
桂木不是盯上了步美嗎
那和我約會也是浪費時間吧
那是因為…
他從一開始就騙了我嗎
從那個大會的前一天開始…一直都…
歡迎回來  我的公主
你是笨蛋嗎！
這裡老老實實表白道歉就好了嘛
不論現實如何  我是理想之國的住民
我不會給步美看虛偽的自己
所以我不會道歉
在步美面前我只做理想的自己
步美  跟我來
我明白桂木的心意
那你就和我結婚啊
你要是說真的話  這點事應該能做到吧
說再多你也做不到吧
反正你只是動口說說
我明白了
我們結婚吧
不過我有條件
遊戲裡的結婚是結局中的結局
沒有條件的話無法達成
最差也要有從小時候開始的因緣
至少還要有戲劇化情境下的求婚
絕對要在教會之吻的背景下打上Happy End的文字
你能接受這樣的條件嗎
因緣這種東西說有就有嗎！
也就是說  你也只是說說而已
我可是在認真考慮結婚的事情
你那麼輕率說出結婚的話我會很困擾的
爸爸  媽媽
朋友？你以為現在幾點了
爸爸  媽媽  我…
我要嫁出去
和這個人結婚
你放棄吧
正好
在雙親面前我有話對步美說
抱歉  現在我只準備了這個
這是我給你的禮物
婚紗？
你是我的第一位女主角  也是最後一位的女主角
和我結婚吧
嗯
真是搞不懂桂木啊
任性的要命  好色又厭惡女人
又呆又笨  又聰明又滑頭
一會冷淡一會溫柔  又好又壞
有時撒謊有時真誠
不過  我可以相信你
所以  說你喜歡我
只要說出一句話我就都相信你
你喜歡我嗎
你們兩個等等
孩子她爸冷靜點！
步美  我喜歡你
不行
你在演戲  根本沒用心
你不認真說的話我不同意
我喜歡你
不許碰我  不算  犯規
你不信我也沒辦法  我還是會說下去的
我喜歡你
我都說了你別再演戲了
只說喜歡就夠啦
I love you！
不對！
P.S.  I love you！
不對不對！
連結婚都說得出口  為什麼連喜歡都說不好呢
無聊透頂  我去睡了
我也睡了
你要我說幾十遍才滿意？
我可不會再說了
我喜歡桂木
這才是真心的喜歡
你明白嗎  要好好說啊
步美？
你想在浪漫點的地方結婚吧
我等著你
步美！
諾拉  要轉移了
去追步美
知道了
躲起來！
正統惡魔社…
諾拉！
諾拉才不會被幹掉
你們不注意點的話可是會被幹掉的哦
你是誰？
諾拉的協力者
諾拉給我下了命令
為了擾亂正統惡魔社的搜索
我正在街上到處散佈替身的羽衣人偶
真正的諾拉正在保護步美
這是你們的羽衣
這樣就能隱身移動了
好
那我繼續去散佈羽衣人偶了
再見
好  我們也行動起來吧
步美去了海邊
你們要去哪裡
桂木  你先走
那傢伙我來擋著
我明白了  走吧
保護好千尋和步美
桂木  為什麼還要演戲呢
步美在等著那句話  你認真說出來啊
深くて　熱い愛しさ
這份愛  深刻而熱烈
会うたびに積もるの　白い羽のように
每次相見慢慢積累  彷如雪白的羽毛
何度も　すれ違っていた
無數次  與你錯過
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
喜歡·討厭·最喜歡  彷徨駐足十字路口
朝も昼も　夜も夢の
不管早晨上午  還是夜晚夢中
中でもずっと　そばにいたい
只想一直  與你相伴
あなたを　守りたいの
願守護你
こんな気持ち　初めての感情
這份情愫  初次誕生
世界を　敵にしても
即使與世界為敵
私だけは　味方でいたいから
我也永遠支持你
初戀的記憶
我看到結局了