关于我
我是汐宫栞
我正被一种巨大而又莫名其妙的「怪异」缠身
那种诡异的感觉时刻困扰着我的身心
让我不敢放松丝毫
栞
舞高祭用的影印本小说写好了吗
还  还差一点
你的「一点」也太久了吧
要是后天早上还不能提交上来  那就不用你的了
我其实已经有所察觉  这种「怪异」的真相
它是被世上的普通男女称为恋  恋…恋爱的感情
应该没错…
在故事中描述得有时甜蜜  有时可爱  有时悲伤的恋爱
但是我的感受却不是上面的任何一种
介入我的小说之中的那个他
跟男人搂搂抱抱的那个他
男扮女装还大笑不止的那个他
他和当初我在图书馆闭关不出时拯救了我的人
难道是同一个人？
说起来这还真是够离谱
我第一个邂逅的男人竟然是那种…
倒错  变态  女装癖的男人
你让我怎么办啊
而让我最无法原谅的是
那男人是个不守承诺的人
明明说好了会来看我写的小说的续章
昨天我一整天都在等他却没见人来
如果只是个倒错变态男的话还有得救
可一个不守承诺的倒错变态男根本无可救药
我就是和那样的男人…接吻了吗
但是  直到不久前我对这事一点印象都没有
我难道是个将人生中初次接吻这种大事
都轻易忘掉的大呆瓜吗
又是这女孩
她是从哪进来的啊
不知道是哪来的女孩
哟
我是汐宫栞
我正被一种莫名其妙的「怪异」缠身
邂逅的神啊
你给我去死一遍吧
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
片源：少林-扫地憎 / 10thMystery   翻译：银色魔鬼 / kyhola
校对：电波92   后期：yulius
本字幕由澄空学园字幕组制作
我竟然会因这种倒错变态男而烦恼
还要去征求他对我的小说的意见
还是别再跟他扯上关系好了
那个
我来看你的小说了
他  他还记得啊
不对不对  就算你态度再好
光这身打扮就让人无语了
不过…
我还是先听听他解释吧
我可是宽容大度的人
你喜欢穿…穿女装吗
其实  我因某些缘故必须得扮成女人
本来只是为了保证作战顺利而穿的女装
却渐渐穿上了瘾
现在回想起来  从那一天
在楼顶上地狱使者出现在我面前时
我的生活就已经崩坏
早就失去了常识和非常识的界线
莫非我会就这样被名为现实的齿轮碾碎吗
这男人在瞎扯什么啊
越说越让人摸不着头脑
这人到底是什么啊
对不起让你听了这么多无聊的话
我走了
那个
这图书馆里有1347本书上说过「有烦恼的话说出来」比较好
请再跟我聊一聊吧
边回家边聊可以吗
边回家边聊？！
到外面就戴上假发了啊
这样打扮的话意外地没人能发现
挺可爱的…
那个  要聊的话还是到店里比较好吧…
边走边说就行了
可是…
啊  去那个店怎么样？
拉面？
欢迎
我以前没有勇气在这种「嘿  欢迎」的气氛下点单
但是现在有男人跟我在一起
看来今天我终于能点到葱花拉面了
你要买哪种食券？
竟然有不需要出声也能点单的系统
真  真好吃  活着真是太好了
不过第一次跟男人共餐竟然是吃拉面
这是一个少女不该做的行为吧？
不过对方也穿着男人不该穿的女装…
像他这样不可思议的人  没有任何一本书里提到过
那  那个…我能用你当主角来写故事吗
我  想写你的故事
可以…
谢  谢谢你
明天早上请你到图书馆来
我会写好给你看的
我感觉现在我能写出来
看来可以赶上舞高祭了
真的吗
嗯  应该没问题
栞之所以写不出小说是因为她对自己的题材没有自信
所以才会写了一半就写不下去
但是有一个奇怪至极的人在她身边
没有比这更强劲的题材了
自己说出来不害臊吗
只要就这样跟她一起迎来小说的完成
栞的好感度就能提到最大
终于能看到结局了
…久违的台词
谁管你啊
那  那个…
就  就差一点了…
你说差一点？这不还全是白纸吗！
你想怎么办啊  栞老师
那  那个  再给我一个小时我就能写出来了
再给你一小时你能写出什么
你想写多短的超短篇小说啊
不过  可以看得出她在寻找灵感
栞
直接叫了我的名字？！
今天我们就在这赶工吧
在你写完故事之前我不会离开这里
而且不会让你离开
明天前要把小说写完  听到了吗
栞她有着无论何时都能借以逃避的心灵广场
不能让她放松
但是要是逼得太紧也会让她自行放弃
也就是说很可能逼得她逃避
这次赶工就是为了防止这种事
可期限是明天吧？
这点时间她能写得出来吗
必须让她写出来  写一本杰作出来
处女作就要杰作？你说得真轻松
我的预想中没有除了这以外的剧情
好吧  你加油
我出去一趟
你要去哪？
地区长要参加定期报告会议
是吗
怎么了？
因为前天和昨天都是穿女装的
所以双脚被凉到了吧
你要注意身体啊
你这些天的疲劳也都积存着
别太勉强自己
说到头来要不是你们出现我也不会勉强自己
你闹什么孩子气啊
据说驱魂队里有正统恶魔社的人潜伏着  知道吗
必须查清楚
为什么会变成这样
吾辈乃女装男  名为桂木
注：原句出自夏目漱石的小说《我是猫》
具有纪念意义的处女作怎么能开头就模仿别人
要写一个更具原创性  更有趣的开头
宇宙纪第10RD  10年
一直以来以牢固的同盟为本的
银河恒星系各行星间的凝聚力急剧衰退
带来了决定性的破坏  宇宙大战争
一遇到瓶颈就写成宇宙大战争是我的恶习
宇宙保持和平就行了
关键在角色
只要把角色刻画好
开头写成怎样都无所谓
仔细一想  我对这个人一无所知
要说知道他的事情的话
他和艺人有绯闻
还是个和男生交往的女装癖…
正常来说这种人根本不可能存在
难道这全都是我的妄想
不管是接吻还是其他的事
但是…
你亲过我吗
这种我绝对问不出来
我  我到底在想些什么！
现在该写小说  要抓紧写了
这种时候要参考一下古人的遗产
那里一定有灵感
太专注读书了
都过去一个半小时了
输给诱惑了…
要专心写小说  专心一点！
女装用英语说的话…
我这个傻瓜到底做了些什么呀
今天写不出来也无所谓了吧
脑子里什么都想不出来
这种情况下灵感根本不会奇迹般地从天而降
别想乱七八糟的  赶紧写啊
咦？
离截止日期只剩下一天了哦
但你却一张都没写出来
栞到底是为了什么而去读那么多书
别乱想  赶紧给我写
你真烦
说起来  不为我主动行动的你太过分了
明明是我小说的登场人物
你要把责任推给我吗
难道不是作者自身的能力问题吗
你真烦  埋了你这混蛋
说起来  是栞要决定写小说的吧
栞最近变了呢
虽然还是一如既往不说话
但是变成开朗的沉默少女了
栞变了  以前的你不是读几本书就满足了吗
现在写小说是要给谁看呢
不是为了给人看
我只是…心里越来越迷茫
那件事之后我的心一直怦怦地跳
不做些什么的话  身心就像要爆炸了一样
我不想闲着什么都不做！
但是…却变得更迷茫了
我以为我有能力写点故事
看来是搞错了
别想乱七八糟的  赶紧写啊
只管写就行了  你绝对可以写出来
比任何人写得都精彩的故事
别说得那么简单
这很简单
只要写栞的故事就可以了
世上有许许多多的故事
不过这些都无所谓
我想读的…是栞的故事
久居在图书馆  深爱着书的女生的故事
但是她不擅长与人接触
闷在图书馆里不出来
我想读这样的女生的故事
这种故事…很无聊的！
如果栞记得的话…就可以写得出来
果然  他果然是存在的！
在那个笼城的夜晚里  那个人…是存在的！
差不多能写出来了？
咦？
桂木同学…
关于我
「头领的钥匙和国王谷里的宝藏」很有趣
「无尽冒险」也很有趣
「现代哲学地图2」很有趣  比1要有趣
「文化讲座  霹雳舞很简单！」  一点也不简单
「头领的钥匙和国王谷里的宝藏」很有趣
「无尽冒险」很有趣
「现代哲学地理2」很有趣  比1要有趣
「无限危机的捕快」很有趣
「文化讲座  霹雳舞很简单！」  一点也不简单
「雪花堆积三四」这系列要出几本书啊
「今日母亲的小菜500」让妈妈做给我吃吧
「旅游指南  黄金海岸」飞机果然很可怕
「美之巨匠  毕加索」也有很喜欢的时候
「机械语3天速成」意味不明
「明天在后天到来」为什么是这样？
「数独6月刊」排列着的数字很漂亮
「彩虹穿越行星之时」最近对科幻没什么自信啊
「巨匠  梵高」非常喜欢
「最后的犯人」
「机械写真集  大地礼赞」书好重…
「爱和青春的DEPARTURE」恋爱…
这些是我这周读过的书
「浪漫佛祖」恋爱吗…
「把火箭送上天吧」我做不到
「夜」有很多漂亮的照片
「旅游指南  新喀里多尼亚」乘飞机好害怕啊
「心跳的意大利语会话」一点也不心跳
图书委员能读到各种各样的书
「舞岛蛋糕最前线」很有趣
「续  今日母亲的小菜500」肚子很饱了…
「美之巨匠  费列罗」书撕破了  得赶紧粘好
有趣的书  一般的书
使人快乐的书  令人伤感的书
易读的书  明天还想再读的书
我喜欢读受欢迎的书
因为书的出现是为了供人阅读
我会特别认真读冷门的书
每本书其实都是很有趣的
我喜欢干净的书
只看着就能感觉到幸福
我也喜欢有污渍的书
这是它努力工作的证明
那些书生活的大家庭就是图书馆
是我幸福的家
各种各样的人的智慧
各种各样的时间
各种各样的人的想法
这是它们齐聚一堂的场所
这样的地方别无他所
不过  我也有同伴
委员长藤井寺同学
总是在严厉批评  其实是很温柔的人
我在图书馆闭馆不出时
她没有告诉老师  我不会忘记的
低年生的美和同学喜欢音乐
总是能教会我很多
不过卡拉OK这么恐怖的地方
无论怎么邀请我也不会去的
喜欢美和的上井同学爱好电影
不过还是读读书比较好
毕竟我是图书委员
我现在也喜欢在外面读书
有人在的图书馆也不错
我是这么觉得的
因为书是人创作  然后传达给人的
书是我的空气
只要有书  我的世界就会无限宽广
而且  我…
喜欢桂木同学
啊  咦？
你是女神吗
我不会和陌生人说话的
阿波罗说过不可以的
阿波罗？
好痛
桂  桂木同学
故事写好了啊
这只是我的自言自语
根本算不上故事
这是我至今读过的栞的故事里最喜欢的
只有栞才能写出的故事
啊  那个…你读过了？
读到结尾？
啊  不能读啊！
那…那个  最后不是认真的
我还以为你不会回来了
我和栞的故事还不会结束
栞
嗯…我在
这个我要你拿好
礼物？
你觉得好的话就戴上吧
我…我知道了  那个…
你看到最后一句了吧
那个吻就是回答么
我可以以后每天来吗
我想每天都见到栞
结果什么也没能说出口
我能够把自己的想法全部吐露的日子
恐怕永远都不会来了
我…我是密涅瓦
就算是遇到这样奇怪的事
也绝不会告诉别人
但是今天  我大概找到了自己的言语
得写后续了
深くて　熱い愛しさ
这份爱  深刻而热烈
会うたびに積もるの　白い羽のように
每次相见慢慢积累  彷如雪白的羽毛
何度も　すれ違っていた
无数次  与你错过
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
喜欢·讨厌·最喜欢  彷徨驻足十字路口
朝も昼も　夜も夢の
不管早晨上午  还是夜晚梦中
中でもずっと　そばにいたい
只想一直  与你相伴
あなたを　守りたいの
愿守护你
こんな気持ち　初めての感情
这份情愫  初次诞生
世界を　敵にしても
即使与世界为敌
私だけは　味方でいたいから
我也永远支持你
信じてる
相信你
发热  恶寒  咳嗽
这样忙碌的时期我竟然感冒了
但是把危机转化为机遇才是优秀的游戏玩家
我要用王道的看病事件一口气攻略步美和千寻
真够辛苦的
我没感过冒所以不明白呀