就算要我打聽情報我也…
而且諾拉又不值得信任
好了  我該回去了
等艾露希回來就轉告她讓她來見我一面
等等…
拜拜
這是什麼
難道…是嘉音？
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
片源：少林-掃地憎 / 10thMystery   翻譯：銀色魔鬼 / kyhola
校對：電波92   後期：yulius
本字幕由澄空學園字幕組製作
栞她…
這筆記本是…
栞
允許我看了嗎
不過還真多作廢的啊
作廢的不給我看啊
在革命前夕的法國偏僻鄉村中
蠻橫的貴族  戰亂  貧窮  民不聊生
已故的父親曾守護著的正義假面
就由我西蒙妮來繼承
守護正義的女劍士  流星愛德華
科幻哪去了
應該說爛  真是太爛了
太有趣了
明天來的時候能讓我看到後續的嗎
今後請繼續看我寫的故事
這一步算是走對了啊
不過那故事還真…好想噴幾句啊
怎麼突然間黑了  已經到關門時間了？
算了  下面輪到步美或者千尋…
果然  瘴氣變得好濃
她的抵抗力變弱了
嘉音  你要撐住
這噁心的瘴氣是什麼玩意
諾拉  你不是回去了嗎
瘴氣都飄到走廊了  我怎麼可能沒察覺到
怎麼回事  給我說明
喂  快說啊
正統惡魔社對這女孩下了詛咒
這女孩的生死將決定新地獄的命運
能做到這種事的只有惡魔
難道是刺了嘉音的那幫傢伙？
正統惡魔社？不對…
沒有殺我的意思嗎
那麼就由我主動出擊
除了惡魔之外  不是還有一種能做到這種事的傢伙存在嗎
露娜  月夜的人偶
這傢伙就是女神嗎
別靠近月夜
要被壓扁了
月夜體內有女神
但是說不定敵人就在這附近
總之先裝作不知情
這是誰的惡作劇  為什麼要讓我受這種罪啊
我是伏爾甘  熱愛正義與精緻的女神
伏爾甘  是狄安娜曾說過的女神之名
我說你別輕易報名號行不行
還沒搞清狀況嗎
我警告你  不准再靠近月夜了
月夜是個美麗的女孩
是我所知的一切中最美的
我不准你這樣花心骯髒的危險男人靠近她
你才危險  我又沒做什…
明明就在跟圖書館的女孩卿卿我我
我全都看在眼裡了
明明是個人偶還那麼眼尖
月夜通過露娜觀察著這一切嗎
那千萬不能給她看到栞的書信
證據再見
我早知道那女孩給了你什麼東西
這就是鐵證
這是…
跑了？
喂  記得收拾好啊
竟然會被那種小把戲騙到
到底也只是個人偶
不過把事情鬧這麼大
要是被正統惡魔社發現怎麼辦啊
能壓制住伏爾甘的只有…
不在這  那麼…
月夜…不對  有光環
我是一個弱小的女神
視力不好  聽力也很差
也走不了路
但是可以驅動物體  給物體注入靈魂
物體就是我的眼  我的手腳
只要有物體  我就能保護月夜
讓月夜跟我談談  月夜
我的心意跟露娜一樣
明明一直都不來見我
對了  體內有女神就表示
攻略時的事月夜全都記得
所以她生氣是理所當然的
而且還跟歌手的女孩和圖書館的女孩鬼混
我不想理你了  討厭鬼
露娜  把他趕走
喂  你這恐怖人偶  快讓我過去
我有話要跟月夜說
月夜說她不想見你
要是你想見她  就戰勝我伏爾甘過去吧
月夜不肯出來  看起來完全不想聽我解釋
好吧  那麼…
該生氣的是我才對
為什麼我要受這種罪啊
為什麼？你自己心裡明白
你這人渣不但去跟那叫嘉音的歌手出軌
還想靠近圖書館的女孩的花心漢
太近了太近了
我沒做過這種事啊  你搞錯了吧
像你這樣滿嘴胡言的男人
要用長椅把你碾碎做成魚糕  塞到地獄去
明明是月夜的搭檔  卻這麼沒美感
不過這個重要事件  不能讓它簡單收場
壞狀況是重要環節
就在這決一勝負
月夜不相信我嗎
鬼才信你  你這惡魔
快滾
不  不讓月夜聽我解釋我就不走
我本來一個人就很幸福了
可是  為什麼會對你這樣可恨的男人…
連我自己都感到羞恥
這也沒辦法
沒辦法？這麼不負責任的話…
真的是沒辦法的事
因為我們的邂逅  是命中注定的
什麼命中注定
明明是你擅自靠近我的
為什麼又要出現  為什麼…
好不容易才快能把你忘掉
月夜
請跟我接吻
啊？
只要跟我接吻  這一切都可以解決
說到底  我也只有接吻能做證明
Galgame榮光永存
這樣你就動不了了吧
蛻皮
要是跟你在一起  月夜也會被污染
月夜不會再見你了
再繼續傷害我吧
就跟你說的一樣  我傷害了月夜
也不能保證以後不會給她帶來不幸
你這事不關己的態度算什麼啊
在我把這些砸下前  快滾吧
不管你怎麼懲罰我都可以
請再喜歡我一小會
不然我就保護不了月夜了
鬼話連篇
露娜  住手
月夜
真的嗎  我還能相信桂馬嗎
世上有很多美好的事物
我們一起去尋找吧
月夜和我  兩個人一起
桂馬
露娜  你要殺了桂馬？
因為月夜礙事所以力量消失了
真是個死纏爛打的男人
露娜  不和桂馬說說姐妹的事嗎
我的存在不能被發現
剛那麼鬧了一番  還有臉這麼說
月夜你要相信這種男人嗎
請再喜歡我一小會
不然我就保護不了月夜了
月夜
正統惡魔社的詛咒啊
那為什麼這孩子成了目標
我還不能說
你說這些廢話的時候
他們可要復活舊地獄了哦
只要有驅魂隊在就不會讓他們得逞
你以為驅魂隊是正義的部隊嗎
什麼意思
據說驅魂隊裡有正統惡魔社的人潛伏著  知道嗎
驅魂隊裡…
這次搜索女神的命令
意思是要我們逮捕女神吧
也不知道從哪傳來的命令
逮捕女神？
先掂掂自己的份量
這人偶是怎麼回事
這名少女的體內有阿波羅…
我們全員都藉著少女的身體活著嗎
難道是…
是的  是女神
桂木
女神？
是叫伏爾甘吧
伏爾甘  第三位女神
你是…？
我是狄安娜
好久不見  姐姐大人
雖然彼此容貌已經改變
但能再次重逢我很高興
讓我們再聚首的時候到來了
我們齊心協力吧
冒昧問一句  姐姐大人
背上的是？
背上…  是翅膀  怎麼了
不…不…  沒什麼
但到現在我還是不敢相信  我們會被人暗算
連阿波羅都遭到這種毒手
是的  以你們兩個人的力量
給我解開阿波羅的詛咒
馬上來上面
我動不了  抱我走
變回月夜自己走啊
不是很好麼  你明明都抱過月夜了
變得有趣了
桂木
姐姐大人有翅膀了呢
啥？
我只有光環  姐姐大人卻已經恢復力量了
你們做過什麼特別的示愛行為了嗎
沒有對天理做過的…
我沒做我沒做
喂  別進行無意義的對話
雖說是我妹妹
不准你輕率地和其他女生交談
你對我和月夜來說是力量的重要來源
話說回來  狄安娜
你是怎麼恢復力量的
嘛  各種原因…
現在還有更重要的事要做吧
快往前走啊
真是慘不忍睹
我一個人沒有辦法解開術式
要合你我兩人之力解開古惡魔的詛咒
兩個人的力量調和在了一起
好厲害  這樣的話就能…
解開了
嘉音  沒事吧
嘉音？
喂  還沒醒啊  到底怎麼了
不好  她潛下去了
潛下去了？
水化術  是阿波羅姐姐的防禦術
改變身體的形態  讓意識潛入了身體裡
但只能用來拖時間
因為當時情況很危急吧
別說得不明不白的  說關鍵的
我們的術式成功了
詛咒已經消除了
但是阿波羅自己給自己下了術式
這術式只靠我們無法解開
阿波羅姐姐自身能取回力量的話
或者找墨丘利  她可能能夠解決
原來如此  墨丘利嗎
但她在哪兒啊
別說得跟RPG渣作的對話一樣
你們就不會主動行動一下嗎
這樣暫時不用擔心嘉音會死
竟然能這麼快就找到女神
向室長報告的話  不僅是惡魔重勳章這麼簡單…
諾拉
能和我聯手嗎
為什麼
一個星期就好了
向上頭隱瞞這一事實
為什麼
我說…
當然有好處
新地獄被拯救的功勞全歸給你
嗯  值得一談
咦  開著沒關
有人在嗎
你在幹什麼  白亞
怎麼了
諾拉呢
走了  交易成立了
那個…  對不起
我什麼忙也沒幫上
根本沒那種事吧
那為什麼要和諾拉合作
沒辦法  因為情報不足
成為驅魂隊的地區長的時候
我明明感到十分自豪的…
但是…
據說驅魂隊裡有正統惡魔社的人潛伏著  知道嗎
那個  諾拉只是隨口說說的吧
別什麼都輕易去相信
你有你的用處
好  結束
再說得清楚點
說得更加直白點
說你需要我！
狄安娜
桂木
那個…能和我接吻嗎
哈？
狄  狄安娜
喂
不行…
請不要接近我  你這禽獸
果然我還是不行的
說出你的目的！快說！
是我太差勁了嗎
伏爾甘姐姐已經有翅膀了
不可能會這樣  女神的力量是愛
姐姐大人的宿主的愛竟然會超過天理
這種事根本…
不可能！
如你所見事實就是那樣啊
才不是啊  你這遲鈍男
天理從十年前就仰慕你了
肯定是我的錯
都怪我認為桂木是一個骯髒可怕
來路不明又重女色的變態男
這是哪門子展開
我反省過了
我也會喜歡你的
現在就和天理開始進行愛之儀式
喂喂喂
白亞
不覺得你的做法不對勁嗎
不…不要亂插手別人的事情
這是我該說的
先來的人是我
在這種地方到底在聊什麼呢
沒聊什麼
那請你出去
我又不是樂意才…
真傻
女神竟然會吵架
狄安娜
力量無法恢復是我的過錯
我給狄安娜和天理添了大麻煩
因為和其他人不同我知道了很多事
實在是抱歉
不  本來就是我拜託的
我也沒有像以前一樣討厭你
現在還依靠著你
加油
桂馬
明明不用道歉的
深くて　熱い愛しさ
這份愛  深刻而熱烈
会うたびに積もるの　白い羽のように
每次相見慢慢積累  彷如雪白的羽毛
何度も　すれ違っていた
無數次  與你錯過
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
喜歡·討厭·最喜歡  彷徨駐足十字路口
朝も昼も　夜も夢の
不管早晨上午  還是夜晚夢中
中でもずっと　そばにいたい
只想一直  與你相伴
あなたを　守りたいの
願守護你
こんな気持ち　初めての感情
這份情愫  初次誕生
世界を　敵にしても
即使與世界為敵
私だけは　味方でいたいから
我也永遠支持你
信じてる
相信你
用拳頭約會
還剩三位女神
進展順利得連我都覺得害怕
但是下一個目標是結
是我最不擅長的類型
桂木同學  別愁眉苦臉了  有空的話和我去約會吧
我去歸去  但只是為了女神才去的
才  才不是為了結呢
為什麼會傲嬌？