光明
讓世界充滿光明  充滿夢想
新遊戲  開始
再見了現實
Love is such a sweet illusion
爛遊戲現實
然後…
Let's come together
我回來了  Galgame世界
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
我的名字叫桂木桂馬
6月6日出生  今年17歲
Another matter
喜歡  遊戲裡的女孩
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
現實裡的女孩比起遊戲裡的
既不講理又傲慢  毫無理性
In the world that keeps on changing
根本就是無法理解的生物
但是有一天
Don't know why my heart is aching
與來自地獄的惡魔艾露希簽訂了契約的我
Gotta handle it，no more hesitation
陷入了不得不攻略現實女孩的窘境
讓其戀愛圓滿
將侵入她們心靈的間隙的驅魂引出
There can be no turning back
God only knows
「My mind is as free as the wind
驅魂拘留
But now what I should do is to fall in love」
如果失敗  套在我脖子上的這玩意就會發動…
God only knows
「I don't need that kind of real things
雖然已是馬後炮  卻不得不罵一聲這狗屁規則
Feels like I'm lost in the labyrinth」
不過對於已經攻略過各式各樣Galgame
God only knows
被稱為攻略之神的我來說
「There must be the meaning of life
不存在無法攻略的女孩
Somehow unexpected happenings thrill me」
偽娘對吧
God only knows
對現在的我來說  這點難度易如反掌
「Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine」
你的真心真意我瞭如指掌
若問為什麼
那是因為我有過變成女性的經驗
對  對不起
您沒受傷吧？
道歉前麻煩你先讓開
那是攻略名門閨秀五位堂結時的事
看來由於驅魂的影響
我和結的人格互換了
不過這種橋段在遊戲裡太常見了
這就是  女孩子的身體
乙女game
攻略中
（沉迷中）
對現實刮目相看
沒想到還挺不錯的啊  現實
桂馬同學  請放心
就算就這樣無法恢復原狀
我也會保護你
哪怕拼上我的性命
謝謝你
你們已經拘留了14只驅魂了嗎
沒錯  都是多虧了神哥哥
真不甘心  他明明那麼噁心
哥哥還是很帥的啦  有時候
好久不見了啊  白亞
打擾了
真香
請隨意
謝謝
協力者真是不可貌相啊
說到協力者
我好像還沒見過白亞的協力者對吧？
是個什麼樣的人？
這太辛苦了
只是個普普通通的人啦
跟桂馬君Kiss感覺就像跟女孩Kiss一樣
攻略達成
學妹  幽靈  拉麵店員  將棋手  姐姐型等等…
在現實裡攻略過的女孩已經無法再迷惑我
不過現實的瘋狂科學家至今還讓我摸不著頭腦
倉川燈
要是再有像她那樣毫無破綻
還不吭半聲人間蒸發的人出現的話倒是很麻煩…
不是吧  電源燒了嗎
真希望你別踏入我和露娜的天文台裡
因為我只想看美麗的事物
誰管你
審美意識過剩的天文部員
要求一切事物都如洋娃娃一般美麗的九條月夜
由於驅魂的影響
身體變得跟洋娃娃一樣大
月夜
別過來
世界上充滿著美麗的事物
桂馬
讓我們一起去尋找吧
我和月夜  兩人一起
我不會讓你到月亮去的
桂馬
月夜…
攻略達成  驅逐驅魂後
女孩們會失去那段記憶
現在能回憶起這些事的  只有我
神哥哥  快要開始了哦
存檔  存檔  存檔  存檔
待續
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
片源：少林-掃地憎 / 10thMystery   翻譯：銀色魔鬼 / kyhola
校對：電波92   後期：yulius
本字幕由澄空學園字幕組製作
どこか連れ出して　足踏みなんて後の祭り
帶我去下一站  將所有停頓拋諸腦後
サマーサマーサマー
夏天  夏天  夏天
二人で　どこまでも走ろうよ
兩人一起奔跑  永無終點
以上由中川嘉音為您獻唱
砰！
接下來要去錄三個廣播節目
嗯
然後到青川工作室追加錄音
還有之前唱主題曲的…
岡田小姐
怎麼了
我能做下功課嗎
明天就要考試了
啊  我忘記了
越來越忙了
希望還有時間出席期末考試
沒時間歎氣了  集中集中
嘉音  嘉音  喂  嘉音
給我起來
現在可是學習的時間
又來了
不能睡懶覺哦
阿波羅…
你今天的歌聲也充滿著愛啊
我的力量也逐漸恢復了
力量是什麼  你到底是何方神聖啊
都跟你說了一個月了
我是天界的女神
什麼是女神？
為什麼會出現在我這裡？
這我也不清楚
我本來還在封印古惡魔
卻不知為何就到了這裡
現在知道的只有
發生了某些事和某些事還有某些事
然後就變成現在這樣了
這根本就是什麼都不知道吧
沒什麼大不了的嘛
我是司掌文化與藝術的神靈  阿波羅的後裔
對你而言也是個好兆頭吧
是因為我太累了  才會看到這種幻覺的嗎
我出門了
路上小心
哥哥  等等我
那個…
早  早上好  桂馬
是天理  早上好
早上好  艾露希
你有什麼事嗎  天理
那個  狄安娜說有些事要跟你說…
是嗎是嗎  那就再見了
狄安娜
你這不耐煩的態度算什麼啊
你跟天理可是闊別十年而重逢
還接過吻的親密關係
那不過是為了趕走諾拉別無他法才演的戲罷了
你也明白的吧
話說回來  你之前有頂著那玩意的嗎
圓環啊
這光環是女神的證明
靠天理的愛的力量取回的
女神？
嗯  我是天界的人
用你們的話來說  就是神
你不驚訝嗎
因為有個惡魔在那
既然有惡魔  那自然就會有神
跟聰明人說話就是輕鬆
不過  在你說出自己並非驅魂的那一刻開始
就跟我毫無關係了
又說這種話…
然後呢  要跟我說的是什麼？
請跟天理結婚
什麼？
就如驅魂以負能量為養分一般
我們女神以愛成長
我若想得到更多力量  就必須得到更多的愛
如果你和天理結婚  天理就能得到幸福
而我也能恢復力量
所以  請你跟她結婚
你少自作主張
所以說你這算什麼態度啊
而且你實在是太冷落天理了
枉費她還專門搬到你家隔壁
你卻光顧著跟其他女人親熱
總之從今以後請你跟她一起上學
我們學校都不是同一個！
嘉音
她還回來考試啊
早上好
加油哦
岡田小姐
你人氣真高啊  就像大明星一樣…
好了  開始考試
你們都乖乖認命吧
桂木  給我把遊戲機收好
惡魔之後又輪到女神
桂木  你聽見沒有
一個接一個沒完沒了的
喂  你給我適可而止了  桂木
咦  嘉音不在啊
不是來學校了嗎
她還是這麼受歡迎
是啊
阿波羅  我能和別人說你的事嗎
我反對
和人類商量一點用都沒有
那阿波羅  你有什麼主意嗎
嗯…我想想啊…
說實話  其實我是個笨蛋
你跟我說實話也沒用
我是神子  不擅長思考
但  但是
狄安娜在的話  一定會想出好辦法的
狄安娜？
是我的妹妹  很聰明的
她在哪裡
不知道
那有什麼用
果然只靠我們兩個根本沒辦法
要有一個可靠的人
哼
什麼
總之你就是想和桂木桂馬說話對吧
你心裡喜歡誰我都知道
桂木只和你相處了一個星期而已吧
這種回憶還能看得這麼重
你太純情了
我…才不是喜歡他
但是…
阿波羅出現之後  我突然想起了很多事
但是桂馬他…
你認錯人了  我不知道
早上好
說再多也沒用吧
我不要
我被他甩了嗎
我和桂馬已經沒有關係了
何もみえない  暗闇のなかで
伸手不見五指的黑暗之中
見つけたんだ…
我找到了…
是狄安娜啊
你在學校門口埋伏我嗎
都怪你老是要逃跑
我明明說過了讓你和天理一起上學
請問  為什麼你從昨天就撐著把傘
因為頭上的光環很顯眼
那個輪輪  碰一下會怎麼樣
請住手
狄安娜
你為什麼要出現在這邊的世界裡
之前你說過的吧
以前你封印了驅魂
你出現在這裡
和這個世界發生的事情有什麼關聯
到底有沒有…
說實話  我也不知道
什麼意思
萬物起初時被分為三個世界
天界  人界  冥界  靠靈魂聯繫在了一起
擁有靈魂的人類
死後負責淨化靈魂的冥界
給予人類重生的天界
三個世界是一個龐大的循環系統
但是  冥界的舊惡魔們
向人類灌輸邪惡  將靈魂膨脹
以此來獲得更多的能量
還制定了一個恐怖的計劃
廢止天界  將人界變成靈魂的牧場
稱霸三界
然後  反對這項計劃的是新惡魔  沒錯吧
並不只是她們
舊惡魔…
將被稱為古惡魔的他們封印起來的
正是天界之神  我們朱庇特姐妹
姐妹？
天界也是舊惡魔計劃的目標
以靈力見長的女神們犧牲了自己
將舊惡魔封印消滅了
但是有一天封印突然被解開
女神和舊惡魔都來到了人界
是的  我不知不覺就已經到這裡了
話說  你原來有姐妹啊
說不定和我一樣  已經來到這裡了
如果是這樣的話  好想見一面
桂木
和我一起找姐妹們吧
主要以你為中心
你給我自己去找
最初在這邊甦醒的時候
喂
我被驅魂所附體
是為了能讓我混在逃脫的驅魂裡一起帶走吧
如果其他的女神也在這邊的話
很有可能和我遭遇的一樣
所以  驅魂和女神可以同時存在
這樣的話  被你趕出驅魂的女生中可能有女神
請再調查一遍那些女生
所  所以和我一點關係都沒有
光驅魂就累得我夠嗆
誰會幹這種沒頭沒腦的事
我有線索
是什麼
被女神附體的女生  恐怕會像天理一樣
殘留著關於你的記憶
什麼
雖然趕出驅魂的女生會失憶
但只要我們女神在身體裡
根據女神的記憶可以保護住宿主的記憶
就是說  不會失憶
被女神附體的女生還記得你的事情
還記得我？
拜託了
喂  我說…
天理？
遲到了
你也真夠嗆
桂馬和…
那人是誰啊
嘉音
考試加油
阿波羅  什麼事
有人在看著咱們
大家都在看啊
才不是！
那不是一般的視線
是更…特別的視線
特別？
現在也在此
別說這些話嚇唬人
是誰在看著我
狄安娜這混蛋  又推給我麻煩事
再說  阿波羅是何方神聖
攻略的女生裡有女神？
那千尋和步美的身體裡…
對了  這班級裡還有一個人
我該怎麼辦
嘉音
記憶…
還存在著
對不起  我們是不是曾經見過面
不行不行  為什麼我要幫狄安娜
剛才發生什麼了
岡田小姐  快接電話
岡田小姐
你所撥打的電話
已經關機或不處於信號範圍
我太累了吧
是我太累了
才會有那樣的幻覺
剛才的也是…錯覺  錯覺
桂馬
嘉音
你想幹什麼
我還沒有忘記你
我還記得
除了你  我沒有人能夠依靠了
先過來一下
嘉音
你記得的是指  我和你相遇的事嗎
嗯
屋頂和臨海公園的事情也記得？
我記得
那接吻呢
接吻也記得嗎
嗯
桂馬也沒有忘記啊
混賬  現在在考試！
我…我…我喜歡桂馬
我一直…一直想說出來
我喜歡桂馬
你這混賬
騙人的吧
可惡——
他們跑了
你都說了什麼啊
桂馬  我好像被人盯上了
被誰啊
之後可沒有人類出場的份了
光環
切換過來了？能力恢復了一點
都多虧了你
不過你已經沒用了
我可不能把路人捲進來
嘉音
哥哥大人
嘉音她怎麼了
是女神
嘉音的身體裡有女神存在
話雖如此  但我還飛不起來
先找個地方藏身
地獄來的人嗎
一直盯著我的人就是你吧
朱庇特姐妹
可惡
為什麼要襲擊我
拯救地獄的可是我們女神啊
只要你們女神還存在
遠古的地獄就無法復活
復活地獄？
你到底是誰
琉妮
正統惡魔社的琉妮
Scramble Formation
神大人  嘉音被人捅了
都怪我  要是我能早點察覺到異變的話
為了不重蹈覆轍  我要成為攻略之鬼
那我要做什麼
偶像  你要成為偶像