什麼舞高公主  後夜祭我可絕對不會出場
還是趕緊脫下這身蠢呆了的打扮好了
哇真的耶  居然沒上鎖
不過能上得到樓頂嗎
沒問題  我知道樓頂的門的密碼
為什麼你會知道？
因為我經常用
不愧是遊戲玩家
這有什麼關係
那兩人…看來進展得很順利啊
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
片源：少林-掃地憎 / 10thMystery   翻譯：銀色魔鬼 / kyhola
校對：電波92   後期：yulius
本字幕由澄空學園字幕組製作
哇  真是個好地方
一個人都沒  而且又冷
還有篝火看起來就像豆丁一樣
你這是在諷刺嗎
啊  桂木  這能看到茜丸號哦
其實還是看不到啦
快說點什麼啦
總感覺有點奇怪  因為千尋跟平時不大一樣
哪裡不一樣了
就是不懂怎麼面對你了
我也…一樣
從來沒想過會跟你說這麼多話
如果是在以前
我不可能會跟你這種死宅在大庭廣眾的地方走在一起的
不過今天我卻想著希望能永遠跟你在一起
雖  雖然「永遠」說得有點誇張了
那  那個…桂木…
桂…
千  千尋
千尋  可以嗎
嗯  桂木  溫柔點哦
我…可是第一次哦
第一次…接吻？
對  不行嗎
不  怎麼會不行
絕對不可能說謊的這個狀況下
她的這句話是真的
千尋不記得攻略的事了
千尋裡面沒有女神
步美  不要哭啦  步美
我才沒哭
在到結局前確認女神的存在
這裡是最後的機會
還來得及
怎麼了？
千尋的攻略就在這裡停止
將路線換到步美去
就這樣跟她說
「你誤會什麼啊」
「我只不過是來找你幫我想辦法怎麼跟步美拉近關係而已」
用這台詞把本命和幫手的位置調換
這是哥白尼式的展開
會有些…不  會掀起相當大的風波
但是我一定能控制住的
千尋
什  什麼
咦  這台詞用得正確嗎
回想起來發現千尋總是走在我的思考前
只是碰巧看起來像是走進了路線一樣
卻跟攻略沒有關係
那現在到底是什麼情況？
桂木…
千尋你真的喜歡我嗎
你搞什麼啊…
嗯  喜歡
為什麼  什麼時候開始的？
你從什麼時候開始喜歡我的啊？
你問什麼時候…
我也不太清楚  大概是春天的時候吧
要是你還有攻略的記憶那倒是說得過去
可是春天的時候我跟你還完全沒有交集啊
攻略是指什麼啊
因為你整天嘲笑我
而且到處跟別的男人表白
這種事不用提了吧
我想我真正在意的應該只有你吧
明天終於要到舞高祭正戲了
各位  要玩得盡興哦
哪有你這樣就能喜歡上的
沒有攻略過  也沒有交集
為什麼你會喜歡上我？
喜歡是不需要理由的
當我察覺到的時候就已經喜歡上你了
桂木你喜歡我嗎
我…怎麼可能喜歡你
桂木？
真無聊  我回家去了
你以為我會喜歡現實女人嗎
那你今天為什麼會跟我約會？
這才不是約會
只是在騙現實女人罷了  笨蛋
騙人  你騙人…
因為你總是在嘲笑我
所以我要報復你
不過已經夠了
不要再接近我了
桂木  你為什麼要說那種話？
步美  你為什麼會在這？
你不是明白千尋的心意才跟她約會的嗎
為什麼要說那麼過分的話？
因為我發現了
我欺騙了自己真正的感情
但是我已經知道了  我真正重視的人是誰
那就是…
你真是個人渣
人渣
真是人渣啊…
步美  你為什麼要到樓頂去看他們
這是步美你自找的
為什麼你要為已經放棄了的男人傷心
你們真是毫無效率性
桂木
狄安娜  你來幹什麼
女神搜索還順利嗎
很順利  沒有任何問題
女神還剩一人  然後就結束了
不  還有兩人
請你讓我的翅膀也顯現出來
我有一件事要報告
我好像  愛上桂木了
什麼？
那個…我喜歡天理的未婚夫  這種事是不被允許的
我的翅膀不顯現的原因
大概是這份罪惡感在不斷奪走天理的愛之力
已經刻不容緩了
請愛上天理
在我徹底喜歡上桂木之前
天理  我好不容易給你的機會
別靠近我  你這只餓狼
桂馬  為什麼我會在這裡
你該冷靜一點了
去吧  天理
要傳達自己的心意
在這樣下去我的翅膀絕對顯現不出來
你這樣對我說也…
本來就是天理不好
都怪天理太內向  總是讓我出來對付
至今為止我從來沒有跟男生說過話
這樣和男生接觸的話
就算是這樣差勁的男生  我也會喜歡上的
你這是哪門子的表白？
天理你太不正常了
和喜歡的人當了十年鄰居
應該有想和他多說話多見面這種想法的吧！
我是不一樣的…
真正的心意是要說出來的  天理
天理想怎麼做
我已經受夠了不明不白的交往
事物都會有完美的順序
但你總是在給我添亂
真是的…我…
我…到底在幹些什麼啊
桂馬  發生什麼了嗎
沒什麼  給我出去
天理？
桂馬…  你說了什麼嗎
這是魔術耳朵啦
不  我知道  為什麼要在這裡變魔術
看桂馬沒什麼精神  所以想逗你笑一下
沒什麼  我還是一如既往的那樣
還有魔術箱
好大  你是多喜歡變魔術
請給我上鎖
為什麼要我來…
我…喜歡桂馬…
但是  我喜歡的是打著遊戲的桂馬
快變回原來的桂馬吧
我想讓桂馬能笑口常開
不用太擔心我  我來召出狄安娜的翅膀
你要怎麼做
不知道…
一個個都不按照我的想法行動
但是  謝謝你
那個…不用勉強笑的
是啊  即便如此  只有繼續向前走才能畫上句號
魔術的後續還有嗎
機會難得  我想多看一會兒
那  那就給你表演精彩的棒子魔術
這個是從棒子裡變出花的魔術？
因為最厲害的剛才已經做過了…
艾露希？
哥哥大人
接下來有樂隊的全體練習  哥哥大人也是來聽的嗎
咦  沒人來啊
全體練習？
真是的  我這藝人可是很忙的啊
接下來姐還要挨個綵排
姐忙得要命  日程改不了的啦
給我正常點說話
演唱會的正式演出在明天
步美的攻略應該現在開始嗎
哥哥大人知道嗎
舞高祭是古老的祭典活動
從二階堂那裡聽說了  是從學校創建以來開始的吧
不是的  那之前也有祭典活動
有那麼老嗎
以前沒有注意到  我們的校徽…
校徽？
女神？
你怎麼了  哥哥大人  突然來劇院幹什麼
這附近最古老的建築…
十年前  這下面存在著大量的驅魂
女神  舞島  各種各樣的事情
感覺其中有著聯繫
咦
怎麼了
沒有通道…
暑假和天理來的時候還有一個地下通道
艾露希  要移動了
誒？現在嗎
很快就能結束的  10分鐘就行了
出口也沒了嗎
那種洞穴不會自然而然被封閉
是誰人為堵住了
艾露希  我們去那裡
是那塊岩石嗎
嗯  用羽衣把我們變隱形
誒？
為什麼要變透明啊
以防萬一
真是好大的岩石啊
據說叫一本巖  沒什麼人來這裡
繞到後面去吧
什麼都沒有呢
不  看那裡
波浪的模樣很奇怪  去下面看看吧
海水的下面嗎
是的  快點下去
衣服會濕透的啦
穿過了…岩石？
十年前也是這樣  海水的下面有一個空洞
話說回來  真是輕而易舉就進來了
是我多慮了嗎
哥…哥哥大人  這個…
艾露希  準備逃了
哥哥大人
別停下來  用最快的速度逃離這裡  快點快點
嗯  我知道了
為什麼要把結界解除了
總比張開結界被發現來的好
他們被抓住的話我們也會變得不利
嘛  也沒人注意到他們吧
裡面的傢伙也不知道結界開了個洞
結界被我破壞得很完美
手腳有沒有被人抓住  等會兒仔細確認一遍
你真愛操心
班主任就是這樣的人
沒有被裝上發信器之類的東西吧
沒問題  但是我太吃驚了
岩石裡面竟然有那種地方
那是什麼啊  不是什麼好氣氛
四周像雞蛋一樣的東西我有印象
那是成長中的驅魂
周圍的黑衣人是正統惡魔社
他們在那裡培養驅魂  以此來復活古惡魔！
培養？脫離母體嗎
那個…那個…
艾露希  我們的校徽為什麼是六角形
女神的校徽  大量的驅魂
被堵住的地下通道  地下的陰謀
現在這裡要發生一件不得了的大事
就是說…
和我沒關係！
不小心走進沒用的路線了
誒？好不容易知道了這麼多  不做些什麼嗎
那些驅魂一下子爆發的話會出大事的
在那之前結束不就行了
無論發生什麼  我只管進行攻略就行了
現在快到十點  一般會場開放
舞高祭即將開始！
深くて　熱い愛しさ
這份愛  深刻而熱烈
会うたびに積もるの　白い羽のように
每次相見慢慢積累  彷如雪白的羽毛
何度も　すれ違っていた
無數次  與你錯過
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
喜歡·討厭·最喜歡  彷徨駐足十字路口
朝も昼も　夜も夢の
不管早晨上午  還是夜晚夢中
中でもずっと　そばにいたい
只想一直  與你相伴
あなたを　守りたいの
願守護你
こんな気持ち　初めての感情
這份情愫  初次誕生
世界を　敵にしても
即使與世界為敵
私だけは　味方でいたいから
我也永遠支持你
信じてる
相信你
迷宫
最初的角色作為最終boss出現
遊戲偶爾也會有這種橋段
沒想到步美竟然是最後的女神
正統惡魔社的攻擊也逐漸激烈
從這裡開始要全力衝刺了  艾露希
對不起  我要去事務所和經紀人打個招呼