+++
这就是帝都的花街吗
真让人浮想联翩啊
噢 这直率的反应很可爱呢
接下来 得好好干活还钱了
变身 狮子王
好 这装扮真让人兴奋啊
兴奋起来了
那么 潜入进去杀人吧
等等 干嘛干嘛…
心に隠してた想い　静かに言葉で刻んで
偷藏在心中的思念 静静地变为话语
踏み出す手探りな明日へ　強く　迷い無い瞳で
带着那坚强的 毫无动摇的目光 向着还在摸索的未来迈出一步
どんな未来でも受け止める私でいたくて　今はもう振り向かない
想要保持那个无论怎么样的未来都能接受的自己 现在才决不回头
走る衝動に　任せて　広がる世界へ
任凭迸发的冲动 冲向辽阔的世界
変わる運命に　答えが　あると信じて
相信在变化着的命运中有着答案
あの日　鮮明に　描いた　変わらない夢は
在那一天 鲜明地描绘的不变的梦想
触れた限界も　必ず　超えて行くから
一定就连碰到的极限都能超越
揺るぎない声にして　届ける　きっと
把它变作坚定的话语 一定能够传达到
いつか辿り着く　その時まで
在到达它的那一刻之前
斩绝对正义
到达
这个叫潜入吗
看啊
做得好 做得好
你们好好干活的话
就给你们更多的药
好的
老大 你看这家伙
啊 不行了呢
都发出死鱼臭了 坏掉了
废弃处理
用新的换掉她
啊…再给我点药
去和贫民窟的蠢女人们打个招呼吧
那边的混蛋为了钱可是什么都做呢
和委托说的一样混账呢
不可饶恕
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)Y&V小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
刚才被打的那个是我在贫民窟的熟人
真让人火大
赶紧把目标结果了
明白
老大 也该扩展一下卖药的途径了吧
是啊 我去齐布尔大人那商量一下
你们去的地方是…
地狱才对
侵 侵入者
干掉他们
虽然目标是地下贸易组织一伙
但你们也是同罪
把你们一起干掉
杀啊
别开玩笑了
我是随便让你杀的吗
减刑申请去和阎罗说吧
你们想要什么…
钱吗…还是药
让我做什么都行 快放手
我什么都不要呢
只想要你的命
什…你们到底是什么人
不是什么好人
正因为这样 正适合负责清理世上的臭水沟呢
那些身体坏了的女孩们以后怎么办
那就不是我们该操心的了
可是…
贫民窟以前有个医生大叔
手段挺高明的
我和他说说 请他看看
他超喜欢年轻女孩子
应该很高兴吧
大姐
你这不是挺温柔的吗
那是因为有我的熟人啦
没别的原因
什么原因都好
只要还有一点希望就好
塔兹米 我以前就想过
你的这个表情 真可爱呀
什…什什什什么
就像我说的 姐姐把口水给你了呀
变成一个好男人的话
就是姐姐的人了
哼…接下来
别动队的几位爷没事吧
齐布尔这人 也实在太谨慎了吧
但是能顺利的收拾掉 真是太好了
是敌人
什么 这家伙
完全没有发觉
感觉和张牙舞爪的警卫队员不太一样呢
果然 脸和通缉令上一致
能断定是NIGHT RAID的希尔
从所持帝具来看
能判断同行女子也是NIGHT RAID的人
不枉我夜里在此埋伏
终于…终于找到NIGHT RAID了
帝都警卫队 赛琉·尤比基塔斯
以绝对正义之名 在此断汝等之罪
既然暴露了 只能拼个你死我活了
不用顾忌生死
就由我来对你们行刑
我爸爸就是在和你们这样的恶人斗争时殉职的
你们还杀害了我的恩师欧卡队长
决不饶恕
杀气十足啊
那么 先下手为强
得手了吗
玛茵 那是帝具
看起来是呢 还是生物型的
旋棍铳化
就算这个距离开枪也没效果吗
小可 捕食
抱歉
文献里有写啊 希尔
对付生物型的帝具
如果不打碎它体内某处的核
就会不断再生的
没有心脏的话
连赤瞳的村雨都没效果的
真是难搞的对手呢
小可 手臂
好恶心
粉碎
玛茵 到我身后
好重啊
风暴一样的攻击
还叫了援军
这简直是…危机
所以 只能上了啊啊啊
火力增强了
可恶 已经开始修复了 何等的生命力啊
别小看帝具的耐久力啊
帝具是道具
干掉使用者的话马上就会停下的
一开始目标就是我吗
用绝招一口气
剪断
金属发光 还有这种技能
结束了
她自身也很强
你的对手是我 不会让你走的
危机变小 威力也减弱了吗
但拖住你足够了
核的位置通过排除法也差不多知道了
糟了
舍弃手臂躲过了致命伤
正义必胜
人体改造？
这是队长授予我的绝技
吃我一招
防住了…
还没完呢
如果用了那招的话
小可会因为过热而无法动弹
但是没办法了
小可 绝技
狂化
对手竟然藏了这种杀手锏
糟了
玛茵
捏碎她
希尔
赶上了
身体…
动不…
执行正义
希…
希尔
竟然…把希尔
只不过是断了而已
什么
这是什么
小心点 不知道发生了什么事
X…之剪
希尔
那家伙 都那样了还没死
趁现在快逃 玛茵
可 可是…
玛茵
我最后能派上用场真是太好了
小可 快给她最后一击
NIGHT RAID
我的归宿
最喜欢…大家了
真开心啊
对不起 塔兹米
已经不能再给你拥抱了
什…什么啊 刚才那道光
赛琉 你不要紧吧
成功了
像个恶人一样丢下伙伴的话 就能打败我了
半途而废的混蛋
爸爸 我打倒了一个坏人
正义之光照耀着世界哦
谁…是谁杀的 玛茵
玛茵 你说啊
等等 塔兹米
你问这个干什么
这还用问 报仇啊
别这样 无计划乱闯的话只是增加牺牲
伙伴被杀掉了啊
你让我就这样算…
太难看了 塔兹米
不要自乱阵脚
当初不是说了吗 不知道谁什么时候会死
你不也是抱着这样的觉悟加入的吗
你只是在完成任务
这是报应
我能理解
可是你杀了希尔
而且今后还会追杀我们
那么 赛琉·尤比基塔斯
我一定会把你打穿
希尔绝不会白死
这下帝国应该醒悟过来了
对付帝具还是得用帝具
今后和帝具持有者的战斗会增加
反过来说也是收集帝具的机会
这是更激烈斗争的开端 塔兹米
我回来了 帝都
虚ろな目をして　何を伝えたいの
你的表情如此空洞 想要告诉我什么
浮かんでは　消えていく　貴方の残像
想起又消失的 你的残像
引き止めないで　その優しさってどうせ無責任よ　知ってる
不要挽留我 你知道你的温柔是多么的不负责任吗
強くなきゃ　アタシは生きる意味もない　いっそ　壊してよ
不这么坚强的话我根本没有活下去的意义 干脆把我弄坏了吧
愛しさで心は脆くなり　握りつぶせるほど　優しくって
因为爱而让心变得憔悴 就算你温柔到能够扼杀我
誰にも見せたことない弱さが　ひとつだけ零れた
也有一片没有让任何人看过的脆弱 零落而下
どんな痛みも我慢できたのよ　知りたくなんかなかった
无论什么痛楚我都忍了过来 我一点都不想知道
斩三人组
－前篇－
前篇