土…土龍
一級危險種的土龍嗎
作為對手沒什麼不滿的
生氣了嗎
結束啦
好厲害啊 少年
竟然一個人就把危險種打倒了
那當然了
對我來說 那種傢伙小菜一碟
對了 我叫塔茲米
這將來在帝都可會是個響噹噹的名字
你們記住比較好哦
難道你想在帝都闖天下
嗯 在帝都出人頭地
可是鄉下人的浪漫啊
帝都可不是你想像的夢想之地
很熱鬧 但是也棲息著很多比土龍還要凶險的怪物
什麼啊 難道危險種會跑到街上嗎
是人
外表是人 內心卻是怪物
到處都是那樣的傢伙
謝謝你的忠告
不過我是不會半路就打道回府的
我…我們要在帝都掙錢 拯救村莊
就如同人會逐漸腐朽一樣
國家總有一天會走向滅亡
就連千年榮華的帝都
現在也不過是腐敗的地獄
披著人皮的魑魅魍魎
囂張跋扈的四處橫行
天若無能 制裁邪惡
吾等將暗中終結邪惡
吾等都是 職業殺手團
心に隠してた想い　静かに言葉で刻んで
偷藏在心中的思念 靜靜地變為話語
踏み出す手探りな明日へ　強く　迷い無い瞳で
帶著那堅強的 毫無動搖的目光 向著還在摸索的未來邁出一步
どんな未来でも受け止める私でいたくて　今はもう振り向かない
想要保持那個無論怎麼樣的未來都能接受的自己 現在才決不回頭
走る衝動に　任せて　広がる世界へ
任憑迸發的衝動 衝向遼闊的世界
変わる運命に　答えが　あると信じて
相信在變化著的命運中有著答案
あの日　鮮明に　描いた　変わらない夢は
在那一天 鮮明地描繪的不變的夢想
触れた限界も　必ず　超えて行くから
一定就連碰到的極限都能超越
揺るぎない声にして　届ける　きっと
把它變作堅定的話語 一定能夠傳達到
いつか辿り着く　その時まで
在到達它的那一刻之前
斬暗
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)Y&V小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
斬暗
啊 好壯觀啊
這就是帝都啊
能在這闖出名堂的話 都能買下整個村子了
得趕快去兵營
你也志願入伍嗎
把這份文件填好了交過來
這個…從一等兵卒開始嗎
當然了
我可沒有那麼多閒工夫
讓你看看我的本事吧
滿意的話就給我個隊長之類的官做做吧
給我出去
什麼嘛
看一下有什麼關係
別開玩笑了
現在這麼不景氣 志願者已經多到數不勝數
人數已經多到不需要僱傭了
咦 是這樣嗎
明白了的話就滾出去 死小鬼
那要不要引起點騷動打響我的名氣呢
但那樣有可能會被捕啊
喂
你看起來很困擾啊 少年
姐姐幫幫你怎麼樣
這 這就是帝都嗎
你怎麼了
少年 你大概是為追求帝都的浪漫而從鄉下來的吧
你怎麼知道
一看就知道了
在帝都住久了自然能認出外地人
我知道快速當官的方法哦
真的嗎
想學嗎
那麼請姐姐吃飯吧
大白天喝酒真是太爽了
你也喝吧
好好享受
你快點教我當官的方法啊
那就是…
人脈和金錢
錢？
我有個朋友在軍隊
只要給一點錢 馬上就能辦妥
原來如此 那麼…
這些夠嗎
夠了夠了
這些是我在途中狩獵危險種得到的賞金
蠻厲害的嘛
有這些馬上就能當隊長了
那拜託你了
遇到我 你就當長個教訓吧 少年
我去談談 你在這裡等哦
好的
客人 我們快打烊了
我在等人
那位拿了你的錢跑了
在現今的帝都 竟然還有像你這樣相信別人的人啊
這 這不是詐騙嗎
我要報案
沒用的 沒用的
這明明是被騙的一方的責任
混蛋
付了飯錢之後 更是窮得叮噹響了
那個巨乳…不是 那個女人啊啊啊
寶貴的經驗原來就是指這個啊
可惡 我們鄉下可沒有你這種騙子
算了 今天就睡外面
反正哪都能睡
停下
小姐 你又來了
沒辦法
我就是這個性格
你如果沒地方住的話 就到我家來吧
我沒錢
你有錢的話 就不會在這種地方過夜啦
艾莉亞小姐是沒辦法對你這樣的傢伙置之不理的
你就心懷感激地照做吧
怎麼樣
雖然比露宿好…
那就這麼定了
艾莉亞又帶誰回來了呀
已經成習慣了
這大概是第幾個人了呢
媽媽
今 今天打攪各位了
那幾位大叔實力很強
別緊張
我好餓啊
也許正因為有這樣的高手在身邊
才能對來歷不明的我這麼親切吧
可不管怎麼說 在帝都也有這麼溫柔善良的人呢
謝謝您收留我
原來如此
想在軍中出人頭地 拯救故鄉的村子啊
是的
不過我告訴你 帝都內部雖然很和平
但是有三個異民族對本國成合圍之勢
當兵的話 你可能會被派到國境與他們爭戰
我有思想準備
原來如此 讓人欽佩的骨氣
年輕人應當如此
塔茲米 你一個人從鄉下來嗎
不 是三個人
其實…
村長 我們走了
嗯 你們從小就是互相競爭成長的夥伴
你們的那身本領一定會抓住出人頭地的機會
交給我們了
我們會讓大家的日子好起來的
再也不會有人餓死了
過了十年以後 伊耶亞斯大爺將聲名遠播
反正伊耶亞斯一定會犯法被砍頭的啦
莎悠 你這傢伙
別說得跟真事一樣
你有點自覺的話
看來你們幹勁十足啊
那麼 塔茲米
作為最後的餞別禮
帶著這個吧
要是有個萬一…
就賣掉它
不是
貼身帶著吧
一定會得到神明護佑的
好 謝謝村長
我們就這樣意氣風發地出發了
後來遇到了賊盜夜襲 我們就失散了
他們本領很強 我並不擔心
不過 伊耶亞斯那傢伙是個超級路癡
你說什麼？
不知道他能不能順利地到帝都集合
好吧
我和軍隊裡的熟人講一下
順便搜索你的兩位同伴
真的嗎
謝謝您
雖然這只是我的直覺
但我覺得近期你們一定會相聚的
艾莉亞小姐
真是幸運 最後得到了好人的幫助
只等莎悠和伊耶亞斯了
但願他們二人平安到達帝都
接下來是那家店
等等 大小姐
大小姐買了好多東西啊
這個數量變得越來越有趣了
不僅是大小姐 女人都這樣吧
是嗎
我的朋友在買衣服的時候很乾脆啊
那是因為村子裡沒什麼衣服
對了 塔茲米
你看那邊
遠處的那裡就是帝都中心
宮殿
好大啊
那就是 統帥國家的皇帝的居所嗎
稍微有點不對
的確有皇帝 但現在的皇帝是個孩子
在背後操縱著皇帝的大臣 才是這個國家腐敗的元兇
大臣…
別出怪聲
要是被聽到 會被砍頭的
那麼 對我們村子課以重稅的也是…
這個是帝都的常識
別處也有一群那樣的傢伙
NIGHT RAID？
他們是名震帝都的殺手集團
正如其名 他們在黑夜中抹殺目標
主要的對象大多是帝都的大官和富人階層
姑且有點心理準備
好的
接下來 暫且處理一下那個吧
什麼？
那是什麼修行嗎
好 今天也寫寫日記吧
這個愛好真是一天不做都不行呢
不好意思
怎麼會有…
殺氣
莫非…
那是…
NIGHT RAID（夜襲）
因為是富人階層 所以被襲擊了嗎
我該怎麼辦
要去幫忙嗎
要去護衛嗎
護衛三人 是目標呢 赤瞳
葬送
聽好 不要被那把刀碰到
對內心腐敗的自己而言
這是理所當然的…報應嗎
什 什麼啊 這群傢伙 根本就是怪物啊
真可恥啊 臨陣脫逃
不對 正常人都會逃跑的
一瞬全滅
至少要保住艾莉亞小姐
救命…放過…我女兒
放心吧
你們馬上就能相會了
連女兒也…
太沒慈悲心了吧
慈悲？
不知道你在說什麼
大小姐 快往這邊跑
怎麼了
總之快到倉庫去 那裡比較安全
找到了
塔茲米
來得剛好
我們逃到倉庫那 等警衛隊來
這段期間你去攔一下敵人
有點勉強啊…
可惡 事到如今只好上了
你不是目標
可惡
目標
葬送
給我等一下
你不是目標 沒必要殺你
可是你要殺這個女孩吧
嗯
你還嗯！？
妨礙我的話就砍你哦
就算這樣我也不能逃跑啊
是嗎
那就葬送你吧
賺到了 賺到了
真稀奇啊 赤瞳那傢伙還沒搞定嗎
這少年到底有多不走運啊
不管怎麼說…現在的我贏不了她
但是不要在意這些
連一個女孩都救不了的人
也救不了一個村莊
不好
塔茲米
不要趁我走神攻過來嘛
從手感來看似乎不是人體
村莊的夥伴們保護了我
與赤瞳的刀交鋒後竟然還能活下來
這少年有一手嘛
葬送
等一下
你們不就是要錢嗎
放過這女孩吧
又不是戰爭 難道要殺一個無辜的人嗎
不行
這傢伙完全沒聽
等一下
幹嘛
不是還有時間嗎
我跟那少年借了點東西
我一直想還來著
你是那時候的巨乳…
沒錯
我就是那位漂亮姐姐
少年 你剛才說不要殺一個無辜的人 對吧
看了這個 你還能說出那樣的話嗎
看看吧
這就是帝都之暗
這 這是什麼
用甜言蜜語將外地人誘騙至此
然後作為興趣 把他們拷問致死
這就是這家人的本性
莎悠
喂 莎悠
是莎悠嗎
有你的熟人嗎
大小姐 放只蟲子走也不能放你走啊
是這家人做的嗎
是的
護衛們都默不作聲 視為同罪
騙 騙人
我不知道還有這樣的地方
塔茲米 你相信救了你的我還是他們
塔茲米
塔茲米 是你嗎
是我啊
伊 伊耶亞斯
我跟莎悠都被那個女人騙了
吃了她給的食物就暈過去了
醒過來就在這裡了
那 那個女人 把莎悠折磨死了
我有什麼錯
你們不過是一群沒用的鄉下人
和畜生一樣
怎麼對待你們是我的自由
說到底 那個女人明明是個畜生
卻有那麼順滑的頭髮 真是太囂張了
我明明還在為頭髮而煩惱
所以我就好好地教訓了她一下
你們能看到這麼完美的傑作 應該感謝我
披著好人外衣的變態糞土之家啊
真是抱歉 打擾你了
葬送
等等
難道你要包庇她嗎
我來斬殺
儘管對方是可憎惡之人
不過竟可以毫不猶豫地斬殺
不愧是塔茲米 心情舒暢多了
伊耶亞斯
爾柏拉病的末期
這裡的女主人有給人施藥 並記錄日記的愛好
這傢伙沒救了
塔茲米
伊耶亞斯
莎悠她…
到最後也沒向那個醜女人屈服
超瀟灑的
所以…
我伊耶亞斯大爺…最後也要
瀟灑地走…
已經連說話的力氣都沒有了呢
搞什麼嘛 帝都這地方
走吧
帶他回去怎麼樣
艾吉特無論何時都很缺人手嘛
放開我 放開我
運和勇氣 你不覺得他還挺有才能嗎
我要給他們二人修墓
稍後我們會把他們的遺體帶回艾吉特 放心吧
什麼啊 放開我
好慢啊
幹什麼去了
話說那是什麼
是同伴哦
啥
我沒說嗎
今天起你就是我們的同伴了
恭喜你進入NIGHT RAID就職
怎麼會這樣啊
放棄吧 雷歐奈說出口的話就不會收回了
不愧是我的好友 真瞭解我啊
小布蘭 這孩子交給你啦
放開我 我可不想當殺手
沒關係
很快就會習慣的
什麼
作戰結束 回去吧
什麼跟什麼啊 這個展開
我…以後將會如何啊
虚ろな目をして　何を伝えたいの
你的表情如此空洞 想要告訴我什麼
浮かんでは　消えていく　貴方の残像
想起又消失的 你的殘像
引き止めないで　その優しさってどうせ無責任よ　知ってる
不要挽留我 你知道你的溫柔是多麼的不負責任嗎
強くなきゃ　アタシは生きる意味もない　いっそ　壊してよ
不這麼堅強的話我根本沒有活下去的意義 乾脆把我弄壞了吧
愛しさで心は脆くなり　握りつぶせるほど　優しくって
因為愛而讓心變得憔悴 就算你溫柔到能夠扼殺我
誰にも見せたことない弱さが　ひとつだけ零れた
也有一片沒有讓任何人看過的脆弱 零落而下
どんな痛みも我慢できたのよ　知りたくなんかなかった
無論什麼痛楚我都忍了過來 我一點都不想知道
斬權力