什么 又不战而降了
真是的 一个一个的都这么不忠心
那些边境的太守们
原本就是因反对陛下而被贬谪的
背叛也是理所当然了
可 可是再这样下去的话叛军就要到达帝都了
真狼狈啊
布 布德大将军
武官不应该插嘴政治的事情
代代家训都是如此
不过如今这个局面我无法坐视不理啊 大臣
呵呵 真是严厉啊
守护这个国家 是我族延续千年的使命
我一定会亲手断绝扰乱国家安泰的弊害
不论对方是谁
哦…真吓人真吓人
不过 请放心
就算民众叛乱 也有对策
请允许我介绍一下
这是为维护帝都治安 新成立的精锐部队
打扰了
指挥官我推荐犬子修罗
嗯 你就是传说中的大将军吗
和艾斯德斯将军并称为帝国双壁
区区民众叛乱用不上你这样的男人出面
交给我吧
哦呀 你去哪里
老鼠成群出现之前 一定会有几只小老鼠转来转去
安静地做个摆设不好么
那么 修罗
让我们看看你的本事吧
看你配不配做我的继承者
啊 敬请期待
狩猎老鼠吗
很适合准备活动呢
斩修罗
这里一下子变大了呢
黑瞳 你身体真的没事吗
没事
请尝尝
不知道有没有波鲁斯做的好吃
听说了吗 威尔
大臣成立了直属的治安部队
貌似是
艾斯德斯队长在远征
而我们狩人只剩半数人马了
所以我们才应该上前线才对啊
为什么要待命啊
帝都中枢看来也不是那么团结呢
上面的人到底在干吗呢
这时候不是正应该团结一致迎击叛军吗
再来一碗
好快 真是的
食欲一如往常啊
请
黑瞳
又有士兵出没了
在过不了多久 帝都也会成为战场的
我们趁乱潜入宫殿
取下大臣首级吧
做好心理准备了吧 塔兹米
当然了
不过 最好尽量减少无辜之人的牺牲
为此要尽早杀掉大臣才行啊
干得漂亮
接下来 快到和起义军会合的时间了
走吧
竟然能做出这么复杂的水路
随着帝都的繁荣一同壮大了呢
因为管理不善 现在都没有正确的地图
我们正好可以利用到计划之中
喂 玛茵
干嘛突然这么一本正经的
嘿嘿 最近和塔兹米怎么了
以为蕾欧奈姐姐我没注意到吗
从加洛克回来之后就一直很亲热呀
别 别胡说哦
什么变化都没有 而且也没有这回事
怎么 想死吗
别当真啊
都写在脸上了
白痴 才没有呢
总这么说的话 姐姐我要出手了哟
什么 这可不行
总算变得坦率了
不过无论如何我都会得到手的哟
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)Y&V小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
别总说傻话了
工作吧 工作
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
好好
知道了
继续执行任务
是 明白了
貌似和西方异民族失联了
咦 那么…
不 这也是预料中事
作战按照预定的执行
你们冲进宫殿 打前锋
拜托了
知道了
要顺利啊 塔兹米 拉伯
我说 塔兹米
你啊 等这场战斗结束之后做什么
做什么啊 我都没有想过
那你呢
我会继续干租书屋
把店面扩大 将来发展成全国连锁
然后…
满怀信心地向娜杰塔表白
是 是吗 真了不起
你才是 和玛茵怎么样了
和玛…玛茵没关系吧
别装傻了
你们从加洛克回来之后 态度变化超明显的
喂喂 发展到什么程度了
已经接吻了吗
无 无聊
那 那个…
你们是NIGHT RAID的人吧
你是起义军的人吗
是的
从这里开始请保持安静
明白
不过真是意外啊
像你这样的孩子竟然参加起义
我父亲原本是皇帝陛下的教育主管
却被大臣冤枉为造反罪
和母亲一起被幽禁了
是吗
那么 除你之外 宫殿里还有革命军的内应吗
有的
以反大臣派的官僚为中心
和革命军保持着密切的联系
我们的任务是帮助这些人
从宫殿内部接应革命军的闯入
是吗 真是可靠呢
为此才选择了擅长隐秘行动的我和能透明化的你吧
好好干啊
就是这里
怎么了
好奇怪
平时作为暗号的叩门 应该有回应才对啊
退下
这 这是…
糟了 这里已经暴露了
大家快逃
哼 来晚了 真难等
真不巧啊
就让我修罗大爷把起义军全都灭了吧
你们就是NIGHT RAID吗
能让我开心一下吧
可恶
之前把艾斯德斯姐姐传送到边境之时 你是和她一起的那个
那么 那时候的危险种是你搞的鬼吗…
有什么目的
这还用说吗
因为有趣啊
我最讨厌无聊了
他们让我很开心呢
唔 你这…混蛋
塔兹米
什 什么
果然有老鼠混进来了吗
来得正好啊 雷公大叔
那边交给你了
还轮不到你说我
我叫布德
主君赐我大将军之职
这家伙是…大将军
忤逆帝国的恶徒啊
接受我帝具雷神愤怒亚得米勒的制裁吧
塔兹米
可恶 明明没有命中
可这种冲击是怎么回事
哦 避开我的一击了吗
眼神不错
恶鬼缠身
塔兹米
怎么回事 什么时候过来的
你的对手是我
你们别出手
这家伙是我的猎物
很开心啊
比起护卫任务 战场的空气更适合我的皮肤呢
回帝都
把脖子洗干净了等着吧
NIGHT RAID
什么
看哪呢 NIGHT RAID
哼 线的帝具吗
真有趣啊
别这么一副不可思议的表情
现在就告诉你
用我的玩具 次元方阵
把自己和对手转移到事先标记好的地方
可以瞬间移动
操纵空间的帝具
因为太累了 所以之前都没能连续发动
在帝都弄了点好东西
这样就能随心所欲地使用了
就是这样
在宫殿每个角落做好了充分准备
怎么了 不逃吗
喂喂 已经不行了吗
就算拉开距离也没用
不管逃到哪里他都能瞬间追上
不过…
没做标记的地方就追不上了
什么
很遗憾
空中也能做标记吗
就是这样
从一开始就没有可以逃的地方哦
哪都没有
虽然威力大 但动作也大
能行
少年 你叫什么名字
你的名字 还是说杀手没有名字呢
塔兹米
塔兹米…吗
多么真挚而过于正直啊
刀法没有一丝犹豫
经过多少锻炼才习得这一身技艺啊
可是…
如果是反叛帝国和陛下的恶徒
就必须讨伐
塔兹米
你…
对不起
喂 放开我 喂
可是不这么做的话
父母亲就…
我说过别出手吧
明明是个玩具 却多管闲事
你说…玩具
没错
这帝都还有这些家伙都是我的玩具
总有一天会超越我父亲 得到王位
喂喂 难道是投降吗
游戏还没结束啊
不 结束了
你输了
修罗队长
别动
下次就不只是手臂了
你这家伙…
这是…
界断线的结界
虽然线基本都用光了
但还是勉强完成了
你一直在边逃跑边做这个
多亏你多次向我炫耀
我才能大致掌握标记的位置
你这小子
来 所有人把武器放下
修罗 我有很多话要问你
你…你…
修 修罗大人这样行吗
请放我父母…自由…
真遗憾
你的父母啊 早都死了
我很尽兴啊 NIGHT RAID
可是
也该结束了
作为谢礼 就让你尝尝我的杀手锏
消失吧
到世界的尽头
在这招之下没有任何人能回来
在世界的尽头腐烂吧
NIGHT RAID
线 怎么会
你这混蛋
无论是谁都不能斩断这界断线
就算是操控空间的帝具
又见面了
你这家伙
要逃吗
别这么无情嘛
一起走吧 修罗少爷
开什么玩笑
我才不会死在这种地方呢
我要得到王位 改变这个无聊的世界
你说的这些 我也不是不理解
可恶
我…在这种地方…
我要更…
想改变世界…吗
是啊
谁都这么想
不过呢 正因为如此
才不应该把其他生命当做玩具 践踏凌辱
一直以来受你照顾了
交叉之尾
娜杰塔 对不起
我貌似只能到这了
以后就拜托你了 塔兹米
拉…拉…
拉伯
死 死死死死了
修罗啊
竟然抛下我啊
算了 就这样吧
死了也没办法
干掉NIGHT RAID的一个人 也算不错了吧
另一个NIGHT RAID的人被关在地下牢
辛苦了
接下来
为了镇压叛军 正好用他来个警告
怎么残酷地对他才好呢
还是那么恶趣味
不过 要是制裁反贼的话 也是不得已的呢
事情我听说了 布德
这个任务 让给我吧
塔兹米 我不会把你交给任何人
竟然要公开处刑
塔兹…米
振り返る過去はない　この手　放した日から
从你放开我的手的那一天开始 我便没有了可以回首的过去
失うものはないと繰り返し言い聞かせてた
不断地告诉自己我已经没有可以失去的东西了
静寂に漂う月　どんな闇も照らしてゆける
在寂静中漂浮的月亮 无论什么样的黑暗都会照耀
強い光 未来へかざす　負けたくはないから
把耀眼的光芒展向未来 因为我不想认输
終わらない夢が　胸のざわめきが　身体を巡って
无尽的梦想 与胸中的悸动充斥着身体
痛みさえ　今　強さになるよ　信じた道を行く
就连伤痛此刻都能化为力量 去走坚信的道路
私を突き動かす熱　描き続けてきた世界へ導く
这驱动着我的热血 将把我指引向我所描绘的未来
斩绝望