塔兹米因为弱小而死
不过如此而已
可是…这种心情…是怎么回事
是艾斯德斯将军
接下来只剩下她了
捉住她
这种宽大的国家…
让开
全灭你们
赤瞳吗
你们输了
是帝国输了
不过 我的狩猎还在继续
竟说是狩猎
战争结束了
我会寻找下一场战争
没有的话就制造出一个
这个今后将变得和平的世界…
绝不可能…容下你这种人
借口不错
想否定我的话 就用实力说话吧
艾斯德斯
果然最后的障碍是你吗
赤瞳
杀掉艾斯德斯
葬送你
蹂躏你
别乱跑啊
不愧是恶名昭彰的赤瞳 不错
艾斯德斯
树敌 然后打倒 到底有什么意义
最后留下了什么
留下了胜者
那是站在尸体之上的 杀戮者
你那么称呼也无所谓
不想死的话 不要反抗 从属于我即可
不是的
做不到的人就要死
这世界不就是这样吗
不是的
谁都想活着
没有人愿意死
生命 才不是被他人蹂躏的东西
我说过吧 听不懂猪说的蠢话
可恶
穿透
怎么了 如此不堪一击吗
弱小的话就别站到我面前
没实力就别做梦了
猪就要有个猪的样子
只要叩拜就可以了
你把人…当什么了
我对弱者没兴趣
艾斯德斯
终于认真起来了吗
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)Y&V小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
这就是你的杀手锏吗
我斩杀了许多人
叹息 悲伤 愤怒 怨恨…
我夺去的生命…村雨全都记得
我接受了所有的一切
真精彩啊
终于舍弃人身了吗
真是适合妖刀的杀手锏啊
就算燃尽我自己也要把你…打倒
可恶
有趣 真有趣啊
能让我失去一臂 真是前所未有的有趣啊
来吧
来尽情地厮杀吧
可恶
这个形态也保持不了太久
下一招 定胜负
我会全身心应付你 来吧
摩珂钵特摩
这是我第二次使出杀手锏
表扬你一下
很愉快呢
残像
在哪里
上方吗
葬送
为什么…摩珂钵特摩会被你识破
你的杀手锏夺去了须佐之男的性命
我一直在等你出招的时机
你的目的竟然是这个
你看到的残像 是杀气的凝聚物
你那寻求狩猎的傲慢所产生的虚物
任务…完成
真有趣啊
你的强韧是从何而来的呢
背负之物的重量…使我变强大了
你打算一生都这样
被他人的灵魂牵引着生活吗
是的
哼 理解不了啊
算了 确实输了
那我就去死一回吧
塔兹米
艾斯德斯
要是你能在我身边就好了
你思念塔兹米的心情…
正是你声称自己无法理解的东西
队长
请安息吧
最后赢的 一定是聪明人
只要我还活着 多少次都能再来
找到了
你这种最差劲最恶劣的人渣
绝对 不可放过哦
有人吗 有没有人啊
是你自己避开人眼目的
去死吧
别过来
什么
白痴
这是我的帝具的力量
王牌总是隐藏着的
那么 让我受惊的罪名…死刑
陛下也是的 和缺智商的人说话真累人
好痛
好疼啊啊啊
为…为什么 你怎么还有这般力量
斯拉姆教育让我有个结实的身体
没想到吧
就算帝具被封印了
你这种腐坏的家伙
和我灵魂的强度可是不一样的
哎呀 结束了结束了
NIGHT RAID从此也解散了呢
嗯
再见了 朋友
雷欧奈 你…
别这副表情啊
嘛 反正还能和大伙儿见面也不错
好 笑容不错
再见啦
再见 雷欧奈
为革命干杯
终于和贫困的生活告别了
话说 玩乐的话还是一样会贫困吧
哈哈 没错
雷欧奈
过来喝几杯
大叔 给雷欧奈来一杯
雷欧奈 快过来
斩首吗
还真是简单明了呢
是的
朕不是个好皇帝 最后能做好这一件工作吗
在这里哭号的话 会成为笑柄
至少在最后让我死得有尊严一点
拜托你们建立一个不再流血的稳定的国家
我发誓
这是最后的流血
黑瞳
我会为了大家的幸福和新国家而努力
连你的份一起
作为内政官 我也会竭尽全力
为了今后的和平
队长的强大 请稍微分给我一点
现在应该已经见到塔兹米了吧
哼 塔兹米又在乱跑吧
好了 我们走吧
还有许多事要做呢
从来没有这么多
多亏了塔兹米他们的资助
从那以后没有人会挨饿了
新国家成立后
塔兹米 沙悠还有伊耶亚斯也许会回来吧
嗯 英雄们的凯旋啊
那时候一定要风风光光地迎接他们
人类真是坚强的物种啊
街道在复兴
老大 你身体还好吧
恩
不过寿命被缩短了
也不知道能活到什么时候呢
为新国家的基础建设 燃烧我余下的生命
这是幸存的我 能全力以赴去做的事
是老大的话能做到
加油哦
你要走了吧 赤瞳
恩
革命军不光彩的部分都推到我身上就行了
抱歉 让你担任这么痛苦的角色
建设国家的老大更辛苦
虽然有很多难过的事情
不过能受老大之邀加入NIGHT RAID真是太好了
娜杰塔
恩
很愉快呢
再会吧
活下去 赤瞳
NIGHT RAID
被称作帝国时代末期
让帝都颤抖的凶恶犯罪组织
可是 在新国家的史书中
却没有任何有关他们的记述
只要有人类的活动 就会产生黑暗
只要有黑暗 就会滋生罪恶
为了手无寸铁之人
上天未制裁的罪恶 就在黑暗中被终结
我们都是杀手
振り返る過去はない　この手　放した日から
从你放开我的手的那一天开始 我便没有了可以回首的过去
失うものはないと繰り返し言い聞かせてた
不断地告诉自己我已经没有可以失去的东西了
静寂に漂う月　どんな闇も照らしてゆける
在寂静中漂浮的月亮 无论什么样的黑暗都会照耀
強い光 未来へかざす　負けたくはないから
把耀眼的光芒展向未来 因为我不想认输
終わらない夢が　胸のざわめきが　身体を巡って
无尽的梦想 与胸中的悸动充斥着身体
痛みさえ　今　強さになるよ　信じた道を行く
就连伤痛此刻都能化为力量 去走坚信的道路
私を突き動かす熱　描き続けてきた世界へ導く
这驱动着我的热血 将把我指引向我所描绘的未来
我幸存下来了
既然如此 就必须背负着大家的心愿活下去
我只会斩杀
不过 我相信这能打开未来
所以 我今后也会在这条路上继续走下去
葬送