聽說最近附近有 許多新種危險種出沒呢
你千萬別一個人出門哦
嗯 知道啦
什麼
啊 不 不要…
心に隠してた想い　静かに言葉で刻んで
偷藏在心中的思念 靜靜地變為話語
踏み出す手探りな明日へ　強く　迷い無い瞳で
帶著那堅強的 毫無動搖的目光 向著還在摸索的未來邁出一步
どんな未来でも受け止める私でいたくて　今はもう振り向かない
想要保持那個無論怎麼樣的未來都能接受的自己 現在才決不回頭
走る衝動に　任せて　広がる世界へ
任憑迸發的衝動 衝向遼闊的世界
変わる運命に　答えが　あると信じて
相信在變化著的命運中有著答案
あの日　鮮明に　描いた　変わらない夢は
在那一天 鮮明地描繪的不變的夢想
触れた限界も　必ず　超えて行くから
一定就連碰到的極限都能超越
揺るぎない声にして　届ける　きっと
把它變作堅定的話語 一定能夠傳達到
いつか辿り着く　その時まで
在到達它的那一刻之前
斬阻礙者
多虧了亞斯將軍
帝都附近的賊寇基本都被清除了
斬阻礙者
NIGHT RAID似乎也因忌憚將軍而隱匿了行跡
做得不錯
是 發現NIGHT RAID 將立刻進行追捕
雖然你做得不錯
但朕並未找到符合將軍條件的男子
如果大臣不符合的話 他兒子怎麼樣
很有前途的哦
陛下
正如我報告的那樣 我已經找到了
沒關係的
可是那個男的消失了吧
這樣不就不能戀愛了嗎
我一定會找到他的
這也是戀愛吧
真深奧
沒什麼深奧的
陛下貌似也被將軍影響 對戀愛感興趣了呢
等他再長大一點
就用酒和女人 還有美食讓他走上墮落之路吧
我會讓他有非常非常甜美的記憶的
別讓他得成人病哦
對了 對將軍還有一事相求
說說看
對出現在帝都周邊的新型危險種…
進行捕獲和討伐
這件事嗎
我這邊也調查過
以前只是出沒在密林或礦山地區而已
前幾天 發生了闖入民宅吃人的事情
沒錯
聽說它們的外形和人類相似
你不覺得這是很有趣的玩具嗎
雖然布多將軍已經下令剷除它們
但還是希望你調查一下
好吧
一聽說是兇猛的危險種 就想捉了看看呢
抓兩三隻回來
謝禮你就給我留在北方的士兵就行了
你還是對部下那麼好呢
部下越敬服長官 戰鬥時越拚命
這是我的部隊擁有最強攻擊力的原因之一
真可靠
請盡量捉活的回來
快 趁天亮進入帝都
知道了
得趕緊離開這種危險地帶
出…出現了
趕上了
就這樣…幹掉
沒事了 各位
那個…因為已經把危險種打敗了
就沒必要害怕了吧
害怕了吧
怕了吧
已經沒事了
正義的火焰會焚盡邪惡
您幾位是帝都的軍人嗎
得救了
這個 怎麼說好呢
波魯斯 別在意啊
那些人們…
好像平靜下來了呢 太好了
不出所料
讓逃跑的傢伙假死 捕獲完成
原來如此 這種類型之前還真沒見過呢
不能吃
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)Y&V小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
威爾君 黑瞳醬
茶泡好了
謝謝
啊 總是麻煩你
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
沒事的沒事的 我是因為喜歡才做的
怎麼了 威爾
總覺得不甘心
波魯斯你人這麼好
剛才的商人明明被你救了
大家卻都以貌取人
你有立場說這話嗎
對了
威爾君
以前也說過 我其實一點也不溫柔
曾經將患瘟疫的人連同村子一起燒掉
也因行刑命令處死過冤枉的罪犯
所以我…
被無數的人所怨恨著
那是因為軍令才…
雖說一定要有人做
可罪就是罪
我救的人那樣對我
也是一種報應吧
波魯斯 你這樣太辛苦啦
可以的話 以後可以找我談心
親愛的
爸爸
你們怎麼來了
你可真是的
把我們一起做的便當都給忘了
哎呀 真是忘了呢
爸爸真糊塗
工作這麼辛苦 得保持體力充沛才行呀
嗯 我會注意的
爸爸 抱抱
乖 好孩子
謝謝你 威爾君
妻子和女兒知道我做的所有事
卻還支持著我
所以我就算辛苦也沒關係
好…好耀眼
這就是愛嗎
話說 我又沒派上用場啊
真是的 這孩子
不僅要用全身的力量攻擊
就算再強大的東西 也會有脆弱的地方
好強
在戰鬥中攻擊那裡會更有效
的確
可是在實戰中能找到那個弱點嗎
對我來說很容易
須先生真是敏感啊
我本來就是照顧主人的帝具
主人的一點細微變化我都能發現
原來如此
不過讓人感覺很心安呢
加上須先生 我們8個人
感覺我們能團結一致呢
我是帝具
別把我算到人數里
說什麼呢
須先生是重要的夥伴啊
夥伴…嗎
不大理解呢 剛才你說的是我們一起戰鬥的事嗎
也可以這麼說吧
夥伴就是互相幫助的人
對了 須先生你這麼帥
等和平了之後 你來當我和拉伯的看板哥吧
雖然不是很明白
如果你需要 我會全力以赴的
OK
須先生
塔茲米
緊急集合 快回來
緊急 為什麼
帝都附近有危險種出沒
事態貌似很嚴重
為了消滅它們 我們終於要回到新基地了
帝都嗎
總覺得 沒有新基地的感覺呢
考慮到隱蔽性和逃走的便利性
就和原來的很像了
有溫泉真是太棒了
工作之後在那喝一杯吧
真不錯呢
娜傑塔
基地周圍的結界佈置好了
很好
緊急情況下用的地穴也挖好了
哦 真快啊
不愧是須佐之男
別以為你贏了
你說什麼呢
雖然我們才剛回來就要出任務
本次的目標是新型危險種
它們多數情況下為群體活動 還有智力
雖然不多 但各個身體力量強大
就連出色的武者也比不過它們
它們在帝都南部的礦山和 森林地帶等廣闊範圍內出沒 襲擊人類和家畜
雖然狩人和帝國兵每天都在驅逐
但數量沒有減少 受害者也沒有杜絕
帝國覺得很棘手呢
看起來不是陷阱
說起來像是協助帝國呢 沒問題吧
當然了 就事論事嘛
這話聽起來 就覺得是個應該被趕快葬送的傢伙
和士兵合作的話我還是算了
我們是NIGHT RAID
只要在帝國休息的夜裡活動就行了
啊 也是
冒著巨大危險驅逐怪物
交給狩人不就行了嘛
大家還是有點天真啊
我知道你想說什麼
可是那些傢伙說不定現在正在襲擊人
我們雖然是殺手 但也是人民的夥伴
早點把它們消滅就能救更多的人
就知道你會這麼說
明白明白
塔茲米
我有句話要對你說
須先生
你褲子拉鏈開了
我看著很彆扭你快拉上
好不容易說的這麼漂亮 好遜啊
喂喂 剛才你什麼感覺
什麼感覺
誰讓你耍帥啊
吵死了
抱歉 塔茲米
雖然我發現了 不過還以為是潮流呢
我才不是那麼開放自由的人呢
我以後會多留意的
不用了 不用這樣
也是人民的夥伴啊 拉鏈全開
小心我揍你啊 拉伯
別在意 你的拉鏈不正是為民眾而打開的嗎
連大姐都這麼說
這就是我們的風格
辛苦你了 切爾西
這倒沒什麼
不過真是擔心啊
記錄上看到的希爾和布蘭德也曾是那樣
這種溫柔 以後會成為塔茲米的致命之處
蘭 我告訴你
據大臣的調查 那些危險種好像原本是人類
果然如此 我就覺得它們的身體特徵和人類相似
人變成危險種
能做到這些的 只有帝具使了吧
那些危險種可能是博士的實驗品呢
它們出現的時間正好是他失蹤的那段時間
其他的證據呢
調查他研究室的時候 覺得十分意外
明明應該在進行各種研究 裡面卻很安靜
莫非在別處有秘密研究所
是的 也許是那裡相關的東西跑了出去吧
也不排除有第三方帝具的可能性
那也太沒秩序了
這麼說來 博士並不是在搜索塔茲米時遇敵
可能是在找到敵人基地後
想把他們變成實驗材料 卻反被擊敗
說不定是個比想像中更瘋狂的男人呢
如果危險種是博士實驗的產物的話
數量應該是有限的
這個問題遲早會被解決的
這個問題還沒有結束哦
話說回來 這些傢伙真的是自己跑出來的嗎
還是什麼人把它們放出來的呢
明白了
針對這件事 我會進行詳細調查的
交給你了 這裡面水可能很深
不過隊長賞花還真是少見呢
把這個花塗在傷口上會引起劇痛
可以用於輕度拷問
開眼界了
威脅附近居民的惡之化身們
小可 一號
正義 秦廣球
小可 去捕食弱小的邪惡吧
那就是傳說中的狩人嗎
乖 吃飽了嗎
原來如此 很強啊
再用玩具和他們多玩一會兒吧
我的搭檔怎麼是男的啊
你能失望得別那麼明顯嗎
帝國兵應該不會露營的吧
別害怕啦
你啊 膽小是殺手活命必備的
娜傑塔都這麼說過呢
你給我記好了
對了 白天我就在想
什麼啊
拉伯你管老大叫娜傑塔呢
是 是這樣啊
我和她 在帝國軍時代就認識了
我是地方大商人的第四子
從小要什麼有什麼 什麼都做得不錯
覺得世界沒勁透了
總覺得你真討人厭啊
這之後才是血淚史啊 給我聽好啊
那時娜傑塔到我住的地方赴任
我對她一見鍾情
希望投軍後以自己的才能
不斷上升為她身邊的可用之人
那麼你進入NIGHT RAID…
也是因為愛著她吧
離開帝國的時候 我把記錄改成了死亡
我夠奮不顧身吧
可是卻沒有回報
悲傷啊 催人淚下吧
拉伯
那你先不要偷看別的女人洗澡啊
有喜歡的人和想要看可愛的那孩子是兩回事吧
說什麼呢你
正因為這樣你才沒有回報呢
你等著瞧吧
我總有一天會成功的
到時候你讓我請你什麼都行
不過 這裡看起來沒有危險種呢
山裡的可能已經被獵光了吧
我布好了線 也沒有獵物上鉤
好吧 既然這裡安全了我去山頂看看
有情況的話跑回來
兩個人一起面對
明白
看起來什麼都沒有 也沒有生物的氣息
莫非它們睡著了
雖說我負責夜晚巡邏
可是月光明澈皎潔 像是在散步呢
這行動真是完全不像我呢
我會變得這麼奇怪都是因為你啊 塔茲米
人影 是危險種嗎
那就是個倒霉的傢伙呢
我現在正好心情不爽
什 什麼
你的對手是我
試試新的拷問吧
塔茲米
為 為什麼艾斯德斯會在這裡 偶遇嗎
話說我怎麼知道她會從天而降啊
怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦
你們怎麼現在才出來
不對 等一下
它們看起來不是一般的厲害
如果我趁亂逃跑的話
一瞬間…完全沒有逃跑的可能
別妨礙我
我不是在做夢吧
我一直在期待和你重逢的日子
塔茲米
那個 其實…
我真的只想在夢裡遇到你
話說你還是結果了它吧……
虚ろな目をして　何を伝えたいの
你的表情如此空洞 想要告訴我什麼
浮かんでは　消えていく　貴方の残像
想起又消失的 你的殘像
引き止めないで　その優しさってどうせ無責任よ　知ってる
不要挽留我 你知道你的溫柔是多麼的不負責任嗎
強くなきゃ　アタシは生きる意味もない　いっそ　壊してよ
不這麼堅強的話我根本沒有活下去的意義 乾脆把我弄壞了吧
愛しさで心は脆くなり　握りつぶせるほど　優しくって
因為愛而讓心變得憔悴 就算你溫柔到能夠扼殺我
誰にも見せたことない弱さが　ひとつだけ零れた
也有一片沒有讓任何人看過的脆弱 零落而下
どんな痛みも我慢できたのよ　知りたくなんかなかった
無論什麼痛楚我都忍了過來 我一點都不想知道
斬巨大危險種