别阻止我
我要去
这是陷阱啊
你不说我也知道
可是…就是没办法对塔兹米见死不救啊
你变了呢 玛茵
以前都是你阻止我的
别说什么去救人的傻话了 赤瞳
那家伙的存在…
对我已经意义不同
我也去
你没必要一起去呀 傻不傻呀
你才傻呢
齐心协力的话 生还的可能性会变大
你说话怎么也这么天真了
真不想被现在的玛茵说啊
什么 哼
知道了啦 既然说到这…
那就决定了
蕾欧奈
他可是我看中物色来的男人呢
如果现在被处刑 我太丢面子了
什么 连你也要去
就是这么回事
老大 不要阻拦哦
谁说要阻拦了
老大
如果说这个公开处刑是为了杀革命军士气的儆戒
我们就必须阻止它
而且 塔兹米的恶鬼缠身在最终决战中是不可或缺的
老大也这么不坦率啊
哈哈 没事
NIGHT RAID紧急任务
营救塔兹米
塔兹米
斩绝望
好久不见 塔兹米
没想到你是NIGHT RAID的人
虽然有很多话想对你说
不过一看到你的脸 就什么都说不出来了
这里很辛苦吧
做我的伙伴吧
那样的话 我就饶了你所有的罪过
我才不做你的同伴
如果你不接受这个提议 你只有死路一条
我做好死的思想准备了
我不会叫你供出同伴的所在地
只要你在我身边就好
你为什么对我如此…
因为我迷上了你
塔兹米 和我一起生活吧
不要
我不想和播撒战争种子的人在一起
是吗 那没办法了
我会亲自行刑
今后就看你命硬不硬了
队长喜欢塔兹米吧
那为什么要这样呢
这个嘛 可能是因为…爱吧
指令下来了
明天公开处刑的时候 因为宫殿人手会变少
所以叫我们过去警备
杀掉喜欢的人
这是什么事啊
我理解不了
我能理解
与其被别人杀掉
不如自己动手
我也想杀了姐姐
因为我最喜欢她了
可是…已经…
我已经没有时间了
没有…时间了
据情报说 公开处刑时
除了艾斯德斯 布德大将军也出席负责警护
布德也来
帝国唯一一个旗下拥有全近卫队的大将军
拥有帝具亚得米勒的强敌
须佐之男 杀手锏准备好了吗
随时听娜杰塔的命令发动
就算是为了已经牺牲的同伴们
也一定要成功
安息吧 拉伯
帝国的国民呐
最近有人散布帝国崩坏等莫须有的流言
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)Y&V小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
朕心甚忧
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
然而 大家没必要听那些不稳定的言论
今天在此 处决一名扰乱治安的逆贼
也就是NIGHT RAID的成员
他的同党就是策划这次动乱的叛军的先锋
他们欺骗善良的市民 为私欲而举刀
是旁门左道的暗杀集团
任何人都无法侵犯我们的帝国和这个富裕的首都
帝国和帝都是不灭的
这样行吗 大臣
太精彩了 陛下
艾斯德斯将军
那么 那个人的首级是你的了
大臣 您要去哪儿
到午饭时间了
快 陛下
嗯 是吗
那么之后的事交给你了 布德
是
好饿啊
大臣这家伙逃了吗
不管是让人死还是活
我都知道该刺人体的哪个部分
你说过已经做好了去死的准备 塔兹米
是我看上的男人的话
就让我瞧瞧你生命的顽强
白痴 塔兹米
怎么被抓了呀
玛茵 你怎么来了
让人这么担心 你还这么说话
哇 白 白痴
你瞄的是哪里啊
娜杰塔吗
终于现身了
形势所迫嘛
哼 帝国的叛徒
好久不见 慢慢聊聊吧
在拷问室里
我不太想和你说话呢
容我拒绝了
拉伯 这是你设下的炸弹
虽然和预定的不一样
就让我用用吧
真没想到你们不用任何计策就来了
有趣
来救同伴了吗 NIGHT RAID
上了
噢
明白
你就是布德大将军吧
我对死板的人可不感兴趣
这里是你们这种人不可踏足的神圣场所
化作我帝具的尘埃吧
战斗的话
葬送你们
那就是你的帝具吗
啊 名字是？
须佐之男
哼 不用报上名来
在记住之前…破坏你
接招吧
太棒了 再来
可恶
真是的 可抓面积太小了
你再提身高的话就杀了你
危险
好痛啊
你擅长近身战吗
就现在 射击
这样你也会死的
我对恢复力有信心
相信你
可恶 身体麻痹得不能动了
干得不错嘛
无论是处刑台上的少年还是你
脱离了正路真是令人哀叹
多管闲事
什么脱离正路 我走的就是我的路
玛茵
怎么了
已经结束了吗
你也许不清楚
我的帝具 南瓜 越在危急关头威力越大
所以 我才会把自己逼进绝境
那就是我的强大之处
还不够
这里走不通了
找到了
塔兹米 等着我
冰冻吧
须佐之男
虽然我承认过你是个将才
但就这么点本事吗
对手是艾斯德斯 可不是手下留情的时候
祸魂显现
你在干什么
能活到今天的我们都很顽强
虽然被冰冻 但你最好不要大意了
上吧 须佐之男
打倒艾斯德斯
杀手锏吗 有趣
不过 就算如此 也打不过我
我会把你的核碾碎
八尺镜
呵 不愧是你
雷公大叔吗
玛茵
拉开距离
没事的 塔兹米
这种危机情况
正好能够漂亮反击 把你救下
原来如此 这帝具只有你才能用得得心应手啊
而且帝具也回应了你
接招吧
不过 你赢不了我
原话奉还
玛茵
没事的 塔兹米
你忘了吗
我说过一定会赢的
我的强大…南瓜的强大…
现在才开始呢
真可怜 给你个了结吧
不用同情我
我们会全员一个不少地…从这里回去的
一定会
我帝具亚得米勒的杀手锏 接招吧
天罚电击
糟了
玛茵
拜托了 南瓜
回应我的心情吧
结束了
塔兹米
绝不会输给你的
什么
赢…了
玛茵
塔兹米
作战结束
全员返回
塔兹米
怎么会让你走呢
天严云剑
得手了
我面前的一切都将被冻结
摩珂钵特摩
这个消耗量太大 每天只能发动一次
但即便如此 我想也够了
什 什么
发生什么事了
时空被冻结了
这是我为了防止塔兹米再次逃跑
也是为了确保打倒敌人而创造的杀手锏
须佐之男快逃
能让我使出杀手锏 表扬一下
须佐之男的核…
结束了
让我带你们全体成员去拷问室吧
这…这是…
竟然完全再生了
第三次的…祸魂显现
重复使用原本是不可能的
如果用我的生命来供应的话
布德大将军被打败 已经不用留余力了
这样一来我的生命力就用尽了
之后拜托了 须佐之男
娜杰塔 你这家伙
八尺琼勾玉
威力变大了
须先生 我也来帮忙
快逃 塔兹米
可是 现在的须先生…
在强行发动
并不是须佐之男的力量加倍了
那样还并不足以取艾斯德斯的性命
须先生
虽然稍微强化了一点 还不够呢
还不够能伤到我
须先生
理解一下我们是为什么才来到这里的
走吧 塔兹米
须先生
我作为帝具已活了千年
从没经历过这么愉快的时光
没有遗憾了
须佐之男
永别了
别想跑
休想得逞
反射之镜吗
不会让你去追他们的
以自身为盾 为伙伴争取逃跑的时间吗
娜杰塔的部下净是天真的家伙呢
我是人型帝具
杀手锏也全用完了
没有比这个更好的选择了吧
你…是叫须佐之男吗
你记得啊
不是作为帝具 而是作为战士之名记住你吧
用你死前最后的挣扎来取悦我吧
马上前往基地
这样的伤 马上就能治好
放我下来
你说什么呢
不早点治疗的话…
听我的…放我下来
塔兹米
我在这里
之前在加洛克被你救了一次
我就一直想着要还你这个人情
什么啊那种事
这样…就互不相欠了呢
所以 振作点啊
傻瓜
我和蕾欧奈…可不一样啊
虽说…想和你一起战斗到最后一刻
你在说什么啊
从今以后…会一直…在一起的
真不擅长说谎啊 塔兹米
真是…一如往常的天真呢
这种事…混蛋
为什么你要来救我啊
男人不要抽抽噎噎的
我…能喜欢塔兹米…
真是太好了…
玛茵
别死啊 别死啊
你说过以后要成为胜者的吧
你说什么呢
我已经…赢了啊
最喜欢你…了
玛茵 玛茵
玛茵
振り返る過去はない　この手　放した日から
从你放开我的手的那一天开始 我便没有了可以回首的过去
失うものはないと繰り返し言い聞かせてた
不断地告诉自己我已经没有可以失去的东西了
静寂に漂う月　どんな闇も照らしてゆける
在寂静中漂浮的月亮 无论什么样的黑暗都会照耀
強い光 未来へかざす　負けたくはないから
把耀眼的光芒展向未来 因为我不想认输
終わらない夢が　胸のざわめきが　身体を巡って
无尽的梦想 与胸中的悸动充斥着身体
痛みさえ　今　強さになるよ　信じた道を行く
就连伤痛此刻都能化为力量 去走坚信的道路
私を突き動かす熱　描き続けてきた世界へ導く
这驱动着我的热血 将把我指引向我所描绘的未来
斩姐妹