喂 不會吧
這爆炸…怎麼回事…
黑瞳不見了
剛才那異常的爆炸是路比岡德的自爆
竟然連波魯斯都被幹掉了
他們還真難纏
姐姐 你怎麼樣了呢
已經用光了嗎
雷歐奈 你沒事吧
沒事沒事
接下來都要拜託赤瞳了呢
雷歐奈
我嘛 對恢復力很有自信…呢
雷歐奈 雷歐奈…
雷歐奈
斬咒縛
看來逃出來了
我對沃爾做了很過分的事呢
如果黑瞳平安無事的話就好了
喂 波魯斯
為什麼你做飯的時候好好的
吃飯的時候就不來呢
我和大家一起的話 會讓大家覺得飯不好吃的
哦 你不想讓我看你的臉嗎
這樣我反而想看了呢
等一下 隊長
別這樣
什麼嘛 也沒什麼大不了的啊
我對你真失望啊 波魯斯
就這種程度的臉 誰都不會在意的
和大家一起吃飯吧
真慢啊 波魯斯
小可 等一下 不可以
快點啦 波魯斯
以後…還想和大家一起吃飯呢…
呀 這真是了不得了
你怎麼了
這裡很危險哦
哇 妖怪
我 我才不是妖怪呢
沒事的 沒事的
你受傷了
別動哦
好了好了 老實一點
被詛咒了
詛 詛咒
怎麼回事
好了
一會兒就不痛了 馬上就會好起來的
大叔 謝謝你
不客氣 不客氣
不過 被大叔燒過的地方
再也恢復不了了呢
剛才那個 是被你燃燒過的村裡的孩子
因為懷疑加入了革命軍
就把他們一起焚燒了
不過你可能不會記得他們每一個人的臉吧
我知道的…
報應遲早會來
不過…
即便如此…
也 也得回去
她們倆…在等我
得…回…去
真是的
同樣身為幕後人員之間的對決
真是讓人厭惡呢
把目標一個不落地幹掉了
不會是切爾西呢
拉伯
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)Y&V小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
和大家會合吧
我繼續追擊黑瞳
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
一定要在她和艾斯德斯會合前收拾掉她
黑瞳雖然已經逃出了結界
但去向還是知道的
追蹤也是可能的
不過真的很危險啊
你也不用這麼勉強自己吧
那樣就太遲了
如果讓黑瞳逃了
她會集結8具新的人偶再來攻擊的
那樣才危險呢
所以 拉伯你先回去把事情告訴大家
然後 派兩名戰鬥型的援軍過來
知道了
別太亂來啊
我不會的
如果她已經和艾斯德斯會合的話
我會馬上撤退的
援軍很快就會來的
拜託了
真的很危險啊
你也不用這麼勉強自己吧
真是的
我好像變天真了呢
那麼 第二樁大買賣
鼓起幹勁幹活吧
下一個是黑瞳
一定要收拾掉她
藥沒有了嗎
聽說要把從各地買來的一百名孩子培養成暗殺部隊
怎麼看都超過一百名了吧
沒關係啦
一開始大概這麼多
在選定實力的過程中 會死掉幾十人
弱者自然會掉隊的
剩下的7名精英由我教育
沒問題
那麼其他的都歸我了
接下來 哪個孩子能第一個穿過森林呢
姐…姐姐 我跑不動了
馬上就到了
加油 黑瞳
被 被吃掉了
這裡不行
從那邊走
沒關係的 姐姐陪著你
黑瞳
別碰我姐姐
保護黑瞳
我要幫姐姐
合格
成功了
合格了 黑瞳
嗯 謝謝姐姐
那對姐妹也在7人之內嗎
不 隊伍中不可以有兄弟姐妹
如果互相依存的話就難辦了
你們姐妹倆會在不同的地方接受教育
赤瞳和我來
黑瞳去帝都
不要 我要和黑瞳在一起
姐姐
黑瞳
那麼實驗開始
雖然素質比不上那七人 只要調整下就好了
快完成了
恐怖的暗殺集團
啊 好想見姐姐啊
好累啊
啊 好想快點換上預備的衣服啊
要等到治療結束才行
雷歐奈 你的傷不要緊吧
嗯 基本痊癒了
等拉伯回來 用線之帝具把我的手接起來就行了
你的手 能完全治好嗎
這可是我和拉伯之間的專屬連攜技哦
一般人是治不好的
這種治癒力才是獅王之魂的最終奧義
獅子永不滅
哼 真了不起呢
我的須佐之男能瞬間恢復呢
是是 你說得對
不過 大姐的手能恢復原樣真是太好了呢 赤瞳
嗯
奧義竟然是頑強之力
從某種意義上說還真適合你呢
怎麼 你羨慕嗎
南瓜才沒有那個必要呢
越危機的時刻越能發揮威力
能突破一切困難局面
該塗草藥了
可能會有點刺激哦
啊 好疼啊啊啊
想耍帥但耍不出 也是很痛苦的哦
我很明白的
你在那邊自顧自地可憐個什麼勁兒啊
拉鏈野人 別把我和你混為一談
拉伯 雖然你剛回來就麻煩你…
切爾西她…
納塔拉和朵雅之外的玩具都壞了呢
恐怕再也找不到那麼好的屍體了吧
糖果真好吃
啊 果然是黑瞳
你沒事 太好了
話說波魯斯你才是
剛才那麼大的爆炸呢
因為在焚燒部隊有接受增強耐火性的儀式呀
啊 是嗎 太好了
可是 抱歉
帝具弄丟了
從塔茲米那裡聽說了 狩人各成員的口吻和性格
應該沒什麼問題
八房也已經解除了
但是 時機還沒到
根據赤瞳的情報 黑瞳平時有嗑藥
攻擊的話不知道她會有什麼動作
為了以防萬一
我一定要等到更有決定性的時候再動手
原來如此
波魯斯已經被幹掉了嗎
那傢伙 一個人去追黑瞳了呢
老大 黑瞳在躲過我的狙擊時的動作
我覺得不僅僅是嗑藥了那麼簡單
也許黑瞳還有赤瞳不知道的事
也不知道只憑切爾西能不能搞定
得趕緊派出援軍才行
赤瞳 塔茲米
正如你們所聽到的
雖然你們可能並沒恢復好
不過 快去追上切爾西進行援護
明白
馬上出發
馬上就到鎮上了呢
說不定會被埋伏呢
嗯 怎麼回事
這次的目標 總讓人感到一種莫名的危險
而且又找不到決定性的機會
難道要半路逃走嗎
恐怕隊長要回來了
在那之前要保持警惕
你 你沒事吧 黑瞳
可惡
因為途中沒吃到糖果的緣故
哪 哪裡痛啊
沒事…如果能吃到糖果的話
你看起來很痛苦 真可憐
對了
我教你一個能變輕鬆的咒語吧
你看 這樣就不會再痛苦了
再見了
姐 姐姐
目標二人 全部完成暗殺
這孩子 最後念著姐姐呢
真可憐 不過這可能是殺手的因果報應吧
你的成績很優秀呢
我很期待你哦
是 太守大人
我會好好努力的
拜託了
哼 就這樣發跡成為貴婦人吧
太守大人
一點心意
你放那邊吧 我什麼都沒看到
賄賂
好腐敗
快跑啊快跑
在獵殺民眾
瘋了
話雖這麼說 我能做點什麼呢
這個…
是地下室的
那是叫做蓋亞之衣的帝具
因為誰都用不了 就一直放在那了
是帝具呢
帝具在呼喚我
讓我使用他
太守被殺了
大家都鬆了口氣 皆大歡喜
我匡正了世道呢
用這個能力的話
也許能改變這個腐敗的世界
我很快就會讓世界恢復和平的
到時候你再重生吧
我說
什麼時候
剛才的咒語…沒效果呢
我還是很疼 很痛苦呢
我明明應該扎到要害了
姐姐離開之後不久就開發了新藥
是能更加強化肉體的藥物
不過身體的負擔也增加了
我自己也感到吃驚呢
想殺我的話
不摧毀我的心臟或砍下我的頭的話
似乎沒有用呢
可惡
竟然有一半已經不是人了
是趕快換裝逃生
糟了
動不了了
果然還是不行嗎
不過 趁還有意識得把那個女的殺了
剛才她說「目標二人 全部完成暗殺」
就是說 她一定把波魯斯殺了
把她剁碎 納塔拉 朵雅
啊 這樣啊
遭報應的原來是我啊
切 本想回去聽表揚來著
怎麼樣 塔茲米
我厲害吧
還有…
雨還沒停
那 我發動透明化去街上轉一圈看看
小心哦
就去看看情況就好
街上的血痕一直延續到路上
如果切爾西被捉走的話 我一定要救出她
不過她可是很可靠的人呢
也許我們已經錯過 她已經到老大那邊了呢
沒錯 她一定沒問題的
那個是敵人的血吧
人群…
振り返る過去はない　この手　放した日から
從你放開我的手的那一天開始 我便沒有了可以回首的過去
失うものはないと繰り返し言い聞かせてた
不斷地告訴自己我已經沒有可以失去的東西了
静寂に漂う月　どんな闇も照らしてゆける
在寂靜中漂浮的月亮 無論什麼樣的黑暗都會照耀
強い光 未来へかざす　負けたくはないから
把耀眼的光芒展向未來 因為我不想認輸
終わらない夢が　胸のざわめきが　身体を巡って
無盡的夢想 與胸中的悸動充斥著身體
痛みさえ　今　強さになるよ　信じた道を行く
就連傷痛此刻都能化為力量 去走堅信的道路
私を突き動かす熱　描き続けてきた世界へ導く
這驅動著我的熱血 將把我指引向我所描繪的未來
斬鬼