這傢伙看起來有很多經驗值呢
大哥
確實已經把大個子幹掉了
也擊退了另外兩人
這是…
這是一瞬間發生的嗎
那帝具… 那強度
果然是布蘭德嗎
你是…利瓦將軍
已經不是將軍了
自從被艾斯德斯將軍所救
我就是她的人了
莫非這個人就是 大哥所講故事中的…
如果是還是夥伴的話 也許會喝一杯慶祝再會
如果是敵人…
就只能斬殺了
要完成任務
那是我的台詞
一定要完成任務
用主人賜下的這副帝具
心に隠してた想い　静かに言葉で刻んで
偷藏在心中的思念 靜靜地變為話語
踏み出す手探りな明日へ　強く　迷い無い瞳で
帶著那堅強的 毫無動搖的目光 向著還在摸索的未來邁出一步
どんな未来でも受け止める私でいたくて　今はもう振り向かない
想要保持那個無論怎麼樣的未來都能接受的自己 現在才決不回頭
走る衝動に　任せて　広がる世界へ
任憑迸發的衝動 衝向遼闊的世界
変わる運命に　答えが　あると信じて
相信在變化著的命運中有著答案
あの日　鮮明に　描いた　変わらない夢は
在那一天 鮮明地描繪的不變的夢想
触れた限界も　必ず　超えて行くから
一定就連碰到的極限都能超越
揺るぎない声にして　届ける　きっと
把它變作堅定的話語 一定能夠傳達到
いつか辿り着く　その時まで
在到達它的那一刻之前
斬三人組
－後篇－
後篇
斬三人組
帝具·黑馬林
以水棲危險種操控水的器官為素材
使用者可以隨意操作液體
能在這裡和你們戰鬥真是太幸運了
能操縱水嗎
還真是適合控冰者的手下的帝具呢
艾斯德斯大人沒有素材也能製出冰呢
別把我們相提並論
我惶恐至極啊
水塊彈
狂妄的傢伙
好疼啊
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)Y&V小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
這傢伙只比艾斯德斯大人弱一點點
可是在河上的話 利瓦能打贏
我也來支援
你給我等一下
我可不是總需要人保護的那個
這傢伙 真礙事
NIGHT RAID 別太狂妄了
可惡…這傢伙 實在是太快了
不過
赤瞳可比你快多了
別把我和殺手比
要不是因為剛才受的攻擊 這種程度的傢伙…
話說這傢伙負傷了 還能行動如此迅速
三獸士
真是像歐卡 殺人魔一樣強悍得讓人頭痛啊
哇 那邊的戰鬥好厲害
只要是在水源充足的地方
利瓦就贏定了
我大哥才贏定了
利瓦贏
大哥贏
用水壓打垮你 布蘭德
深淵之蛇
我就知道你不會躲開而是會擊潰大蛇
因為如果船被打壞就會死很多人
可是…
在船上也就算了
在這無法移動的空中你是躲不開的
濁流槍
只不過被水淋一下
可澆不滅我的熱情
是嗎
這個程度還打不倒你
我早該知道的
之前和你一起上過無數次戰場
最瞭解你的強悍和勇猛了
所以…
要使出我最大最強的奧義
水龍天征
幹掉了嗎
說這句台詞的時候
一般情況下 都還沒幹掉呢
受住了嗎
真遺憾 難得是打倒利瓦的好機會
大…哥
塔茲米
對不起 大哥
我連拖延時間都做不到
還能動嗎
明明已經告訴你
讓你先老實待著 等會兒再陪你好好玩玩的
別在意
沒有帝具還能活下來已經很棒了
大哥
裡面都傷成那樣了
你的帝具似乎受到一定傷害就會解除呢
勝負已見分曉
別逞強了
你耳朵都出血了啊 利瓦
放大招之後內傷不輕啊
你的身體狀況也無法使用帝具了
露餡了也沒辦法
我只是想通過交涉得點便宜
我想問問你 布蘭德
你願意加入艾斯德斯大人的軍隊嗎
以你的實力 做副將沒問題
我已經沒有一點為這個國家效力的意願了
不是為了國家 是為艾斯德斯大人所用
我是這樣被救贖的
被隨心所欲地施暴
被他人恐嚇
那是連玩弄骯髒政治的官僚都會為之獻媚的力量
和我走吧 布蘭德
那位大人的話 你所犯下罪都能一筆勾銷
我拒絕
對於對官僚們絕望的你來說
現在的狀態可能很愜意
但我打算站在人民一邊
如果是與大臣勾結的艾斯德斯軍
我可受不了
人民一邊…
沒想到從殺手口中聽到這種話
所以我不是表現的挺謙虛的嗎
那傢伙已經到極限了
不過我們還有一手
以之制勝
大哥
帝具持有者之間進行戰鬥的話
一定有一方要死
如果兩個人都無法使用帝具了
就用劍來決勝負吧
讓我強化一下
誰讓對手是你呢
大哥 這傢伙好像不對勁
對手是強敵 我早有思想準備
我上了
這是一個負傷之人的行動嗎
太好了
秘技 血刀殺
果然還留著一手嗎
大哥
沒 沒事吧 大哥
沒受致命傷 別擔心
居然接下來我捨棄性命的攻擊
接得漂亮
哪怕有一瞬的判斷失誤
我就輸了
看到血沫的瞬間
我就想到這也是一種液體
不愧是大哥
雖然我拖了後腿
但是面對如此強敵 兩人還能活著
已經很好了
布蘭德
我有話要說
其實我加入艾斯德斯軍的真正原因是…
你這人才就這麼消失了太可惜了
我正好在找一名擅長戰鬥的副官
加入我軍吧
可是我是罪人 不能回到軍隊了
別婆婆媽媽的
能回來的
因為我希望你這樣
所以 誰都不會反對的
大臣不會允許吧
大臣也借了我不少光
如果能增強武力 他應該很歡迎吧
來我身邊吧 利瓦
有什麼顧慮我都會把它排除的
我敬慕那位大人
如此而已
利瓦…
所以 作為艾斯德斯大人的手下
我一定要取你們的性命
大哥
剛才不僅是強化
還在血液裡下了劇毒嗎
對於沒有抵抗性的你來說 會迅速毒發
不會得救了
我先…走一步了
不愧是我的原上司
兩敗俱傷嗎
得趕快治療
塔茲米 戰鬥還沒結束
你以為血刀殺就是我們的殺手鐧了嗎
不是的
真正的殺手鐧是我
秘技 鬼人招來
我的帝具·尖嘯 可不只是給人聽的
還能作用於自己的身體 也可以這麼用的
強化自己的身體
就是這傢伙的殺手鐧嗎
好久沒變成這個樣子了呢
糟了
剛才已經被他打敗過了
我該怎麼辦
塔茲米
塔茲米 交給你了
這是…
惡鬼纏身的鑰匙
鎧甲會到持有者身邊去
讓 讓我用大哥的帝具
不行的 不行不行
惡鬼纏身的負擔實在過重
普通人穿上就會死
還是別穿了 不然戰鬥之前就會死
平常地戰鬥吧
別讓對手牽著鼻子走啊 笨蛋
憑著你的功夫和至今的經驗
你有十足的資格穿上它 塔茲米
大哥
還要報兩個人的仇
本想將你千刀萬剮
要是你馬上就死了 多無聊啊
帝具也是有適應性的
不合適的話 馬上就會死的哦
帝具的適應性 從第一印象是否喜歡
基本就可以判斷
哦 帥斃了
你一定可以的
去吧 塔茲米
大哥…
我尊敬的人都說到這個份兒上了
不回應期待的話
就不是男子漢了
真是的 還是要穿嗎
那麼就在你當場死亡之前上吧
呼喚吧 塔茲米
用你熾熱的靈魂
惡鬼纏身
鎧甲根據塔茲米的身體改變了外形
那鎧甲怎麼回事
不會吧 素材還活著嗎
惡鬼纏身是用一種叫做泰蘭德的
擁有奇妙生命力的龍形危險種為素材 精製而成的
無論是在灼熱的沙漠還是凍土環境
這種龍都能進化以適應環境
被做成帝具素材的現在
龍的肌肉仍然活著
多 多麼厲害的帝具
塔茲米
原來如此 是你的…意志嗎
讓惡鬼纏身進化了
假冒NIGHT RAID
多次進行暗殺良臣的艾斯德斯軍
天譴的時刻到了
突然之間就擺起架子了嗎
我明白的
鎧甲在強行提高我的力量
我來打倒你
大言不慚
厲害
現在就有這種力量的話
總有一天 一定會…超越我
永遠向前吧
我會守護你的
大哥
托你的福 我 贏了啊
抱歉
到最後弄得好像我被揍了一樣
我 會變強的
也一定會熟練使用惡鬼纏身的
所…所以…所以
現在哭一哭也沒關係吧
大哥
人的身體真是有趣
得把叛亂的火種徹底排除
倒賣異民族的物資
這是重罪吧
黑瞳 傳令
從帝都來的召集令
嗯？只有我
貌似被選到6人中的一個了
6人？
可能是新部隊的編制
帝都嗎
在那裡可能會遇見呢
姐姐
虚ろな目をして　何を伝えたいの
你的表情如此空洞 想要告訴我什麼
浮かんでは　消えていく　貴方の残像
想起又消失的 你的殘像
引き止めないで　その優しさってどうせ無責任よ　知ってる
不要挽留我 你知道你的溫柔是多麼的不負責任嗎
強くなきゃ　アタシは生きる意味もない　いっそ　壊してよ
不這麼堅強的話我根本沒有活下去的意義 乾脆把我弄壞了吧
愛しさで心は脆くなり　握りつぶせるほど　優しくって
因為愛而讓心變得憔悴 就算你溫柔到能夠扼殺我
誰にも見せたことない弱さが　ひとつだけ零れた
也有一片沒有讓任何人看過的脆弱 零落而下
どんな痛みも我慢できたのよ　知りたくなんかなかった
無論什麼痛楚我都忍了過來 我一點都不想知道
斬戰鬥狂