为什么这么找都没找到 那些家伙们的藏身之处呢
杰洛克太大了
而且这里也算是和平的宗教团体
不能做得太过分的
哟 来了
好可爱啊
还没踏上歧途的孩子们
咦 那孩子还有那样的表情啊
总是很紧张呢
队长让她转换一下心情
话说你总和我们混在一起
是成为我们的同伴了吗
嗯 算是配合吧
有机会接受艾斯德斯将军的命令呢
怎么回事
这个人 总让我感觉有点像时尚呢
大家不要吵架 要友好而正直地玩耍哦
好
趁他们还小 把他们往正确方向引导的幸福感
这种正直 这种正义
我必须守护
以上就是密探的情报
斩因缘
作战将在教团的成立庆典那天进行
噢 华丽登场呢
在庆典中趁乱潜入宫殿 干掉伯利克
终于要开始了呢
通过此举 革命军将燃起战火
不许失败
大家吃饭啦
今天的我非常非常认真
你们都做好思想准备了吧
娜杰塔的是咸拉面
面是稍硬的
我对鸡肉的美味和盐的清爽都有信心
玛茵的是草莓冻糕
其中还加了佐料哦
拉伯的是超鲜龙虾料理
雷欧奈的是炖杂烩和受欢迎的地产凉酒
赤瞳的是无限制肉肉料理
用我独家秘制的汤头熬制
塔兹米说吃什么都行
所以我为你做了须佐之男特制午餐
这不是儿童午餐吗
须佐之男为大家做了爱吃的料理
尽情享用 养精蓄锐吧
呃 还没说就开始吃了啊
有干劲就好
嗯 好甜
太美味了
喂 塔兹米你也吃啊
塔兹米 姐姐的杯子空了 你该怎么办呢
好好 倒酒是吧
乖啦乖啦 塔兹米最棒
哇 已经吃干净了
这次的料理也超级棒啊 须先生
啊 我们已经离不开须先生了
你这么说我很高兴
不过 塔兹米
饭一粒也不许剩
让我很不爽
如果性格不是这么细致就完美了
如果NIGHT RAID来寻衅的话 应该就是今天了
当然了 赛琉
铃鹿 请不要允许贼人侵入哦
知道了知道了
那个走路姿势和眼神
伪装不到位呢
可恶 已经被发现了吗
应该不会追到这里吧
可是离街道太远了
也不知道咱们的佯攻有没有成效
接下来只能祈祷本队的BOSS能成功了
总觉得我的脸还是脏的
妆掉了吗
啊…啊…哦…掉了哦
你害羞什么啊
难道你把红线的事当真了吗
才没有呢
倒是你 这么说难道你接受了吗
哈 你别搞笑了行吗
再说了 就算牵上了红线
至少在那只蛤蟆把我吞了的时候来救我吧
重要时刻完全靠不住
你…你真烦人啊
我当时也一大堆状况啊
那个女孩…是NIGHT RAID的人吗
而且…旁边的人是…塔兹米
竟然已经沾染了罪恶
小可 9号
正义都市探测器
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)Y&V小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
周围没有普通民众
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
终于…又碰面了啊  NIGHT RAID
我和小可会消灭罪恶的
坚决执行正义
小可
用十王之裁的2 7 8号组合组成的这个歼灭装备 进行炮击
一边备受伟大的队长青睐
一边堕入罪恶的塔兹米
还有在那个晚上夺去我双手的恶贼
一起在火焰中忏悔吧
火药的味道
正义 一齐射击
竟然还活着
真是顽强的恶徒
这乱来的攻击是怎么回事
我们是被引出城的吗
太自大了
又来了 塔兹米
炮击停止了 在射程外了吗
我刚才看到了
是赛琉·尤比吉塔斯
赛琉…尤比吉塔斯
从哪射击的呢
罗刹四鬼的最后一人
我叫铃鹿
没必要对马上就要死去的你报上大名呢
我来对付这家伙
玛茵你快逃
别说傻话了
这种情况下逃得掉吗
啊 塔兹米
不会让你对玛茵出手的
你的对手是我
好帅啊
好吧 就先把你杀掉吧
塔兹米 笨蛋
那边拜托你了
赛琉就交给我吧
我这边才是 会赶快解决战斗过去帮你的
小可 6号
那是什么 那也是武器吗
你们这些扰乱秩序的逆贼
毫无正义的你们是没有胜算的
哼 真是个大目标呢
最高硬度的武器竟然一下就被击落了
那么
小可 1号
我来是给你们直接定罪的 NIGHT RAID
赛琉·尤比吉塔斯
你也会像你的同伴们一样被捕食的
同伴们？
头颅被晒在罗马丽街头的那个女的是你的同伴吧
尸体被小可吃掉了
还有那个眼镜女
两个人都成了零食呢
你也一样
你这家伙
满嘴正义 盲目相信着欧卡和时尚
却没发现他们才是邪魔外道
还有你现在扭曲的笑脸
和邪魔外道毫无区别
你已经疯了
我将毫不迟疑地打倒你
一定会除掉你
想说的都说完了吗
小可 5号
还有手臂
你不过是给了小可修复的时间
罪恶真是愚蠢啊
上了 小可
这种威力是怎么回事
其实是我在等你
这种完全二对一的状况
情况越是危急 我的南瓜越会发挥巨大的威力
小可 撑住啊
这种射击维持不了很久的
没错
不过已经战斗过一次 核的位置也搞清楚了
一点时间就够了
糟了 小可
杀手锏
对策完毕
那个帝具的机关已经全暴露了
切
阎魔枪射击
什么
本体比之前更麻烦了
那个武装…明明不是帝具还那么强
你这家伙
打死你
因为受伤身体…
可恶 没有能完全制裁吗
这就是传说中的神奇身体吗
呵呵 指甲剪得太多了呢
这家伙
打败马头也就算了
竟然有人打得过棘 我也吃了一惊呢
看来不是你呢
一看就知道你的实战经验还不足
又是…能力不足
已经后悔过好多次
好多次…
就算实力有差距也要打倒你
已经修复好了吗 小可
好 我们俩从左右同时上吧
纳塔拉 朵雅
须先生 状况如何
没问题
我们按照命令 在这里诱敌
我可没时间和你们玩
我姐姐呢
在那之前我要先报左臂之仇
被那女人弄的伤…
觉悟吧
你们的对手是我
抱歉来晚了 黑瞳
哼 还想被须先生吹走吗
来吧 杀手们
我不会再让同伴受伤了
贵族战车
艾 艾斯德斯将军
狩人在干什么
闭嘴
你被罗刹四鬼耍了 太小看了NIGHT RAID
保…保护我
这可是大臣的命令
不过命令终归是命令
我会保护你的
所以一步都不要离开这个房间
就算逃进遗迹里也没用哦
不管怎样 你的体力迟早会耗尽
没错 所以很抱歉 我要强行打倒你
罗刹四鬼
等一下
这种攻击方法不带的啊喂
逃走之前…先破坏
啊…想起来了
因为是异民族的混血儿而被欺负
就这样看着天空
没有人…来救我
我知道的
只有自己才能救自己
然后在将来 把这些不幸都补回来
改变这个充满歧视和不讲理的世界
所以…
怎么可能…死在这种地方
别小看…
南瓜啊啊啊啊啊啊啊
小可
十王的弹药都用完了
不过我还有这个
执行正义
现在正是…
穿透吧
扫 扫射
南瓜是用精神力发射的
感情兴奋起来我就会变强
是让我激动起来的 你输了
正义是不会输的
无论如何都要消灭罪恶
十王之裁
最终式
五道转轮炉
还有一分钟
难道要自爆
这就是博士给我的对付恶者最终兵器
只要脑中有它
我就不会输
这家伙…
因过热而不能使用了
你受了伤逃跑也没用的
你已经确定要受爆炸刑了
恐惧着死去吧
是吗 已经修复不了了呢
还没把罪恶全部打倒的说…
我不要…死在这里啊
可恶 我的脚
别开玩笑了
我一定要活下去成为胜利者
好不容易报了两个人的仇
干嘛擅自跑出来呢
只靠你们…
还完全靠不住呢
可恶
大哥那时候我能力还不够
切尔西的时候我没来得及
不过 这次我不会让你死的
塔兹米
看来你没事啊
不过真是太好了
你之前说过的吧
至少要在危急时刻保护你一下
我做到了哦
怎么样 我可是很在意的哦
哦 真是会卖人情啊
援护也差点来不及
不过
得救了…谢谢你
伯利克
去哪里了
伯利克的话 他跑出去了
娜杰塔
没听你的忠告呢
现在我的部下大概在处理中吧
糟了 危险
霍利马卡
不过就是擦到一点
还真是够狡猾的作战计划
啊 因为比谁都了解你的强大呢
所以不想和你正面冲突
暂且结束了呢
算是吧
喂 塔兹米
什么事
这次的战斗结束后…
我有话对你说
现在不能说吗
不行
我可真是的 怎么也变得这么傻了
竟然想为了别人活下去
一言为定
一定要活下来
当然了
接下来会变成更残酷的斗争
不过 只要有这种心情
就一定能 超全力的战斗
振り返る過去はない　この手　放した日から
从你放开我的手的那一天开始 我便没有了可以回首的过去
失うものはないと繰り返し言い聞かせてた
不断地告诉自己我已经没有可以失去的东西了
静寂に漂う月　どんな闇も照らしてゆける
在寂静中漂浮的月亮 无论什么样的黑暗都会照耀
強い光 未来へかざす　負けたくはないから
把耀眼的光芒展向未来 因为我不想认输
終わらない夢が　胸のざわめきが　身体を巡って
无尽的梦想 与胸中的悸动充斥着身体
痛みさえ　今　強さになるよ　信じた道を行く
就连伤痛此刻都能化为力量 去走坚信的道路
私を突き動かす熱　描き続けてきた世界へ導く
这驱动着我的热血 将把我指引向我所描绘的未来
斩修罗