家畜
每个家伙的表情都不错啊
被榨干的猪们
用市民们的税金买的酒真好喝
老爷 到按摩时间了
今天来个舒服的全身按摩疗程吧
工作完成
不过这个叫什么疗程呢
是狩人
这里有紧急案件 我们要进去搜查
威尔
已经晚了吗
就是这样 因为情报泄漏 导致和狩人擦肩而过了
那种情况下你还能全身而退
你还真行啊
他有养猫 所以我就变成猫混在里面了
要是我的话 脱身还真没那么容易呢
虽然不愿意承认 但那个帝具还真好用啊
玛茵也有搞不定的状况呢
以后这种情况都交给我就行了
切尔西
所以你就好好在基地看家吧
替补队员
什… 竟然这么侮辱同伴
我个人绝对不能原谅你
你以前也这么对我说过
算上这次的事 狩人已经开始围剿我们了
新型危险种已经全被消灭了
剩下的显眼的目标只有NIGHT RAID了呢
我们干脆把在南方小岛度假的塔兹米献过去
拜托他们收手吧
都说了我是被迫牵扯进去的啊
和美人在南方岛屿上单独相处
我可一点都没羡慕呢
早知道就把他扔那不管了
反正对方是敌人 有什么可羡慕的
不 是真的啦
擦擦眼泪吧 拉伯
让我帮你忘掉和抖S的回忆吧
那家伙一直以来都是这么难缠
就算置之不理 也能自己回来的吧
那么 两不相欠
以敌人的身份再见时能全力战斗 这样更好
一直以来…
对了 BOSS你多大了
我20多岁了
艾斯德斯比我小一点
BOSS 你原来这么年轻啊 太意外了
询问女性年龄可是很失礼的 塔兹米
你不也经常和大姐谈体重的事吗
你在说什么呢
吃饭了
抓紧点 吃完饭开作战会议
时机成熟了
我们革命军终于要踏出了反腐败政治的第一步
斩教团
我 我们才不是NIGHT RAID呢
只是因为没饭吃才去偷的
可没杀过人啊
承认偷东西了
一旦沾染罪恶 只能以死赎罪了
小可 捕食
等 等一下
我是被他们胁迫 勉强才帮助他们的
你调查一下就知道了
请让我接受正式的裁决
可是 帮助他们也是犯罪
完全没必要麻烦队长和上面的人
现在由我裁决罪恶
执行正义
喂 赛琉
抓到的盗贼们怎么样了
他们已经死了
等等 你私自把盗贼们都杀了吗
就算狩人再有特权
个人能做和不能做的事情也…
虽然他们不是NIGHT RAID
但也是坏人 不算白跑一趟
让我们就这样把所有罪恶都消灭吧
赛琉…
虽然心中隐约有感觉
但帝都的现状真是相当糟糕啊
竟然这么扭曲
可是 我必须报答我的恩人
我必须完成我作为军人的使命
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)Y&V小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
革命军已经起义了
此时 我要说明一下我们被赋予的最初使命
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
你们知道那个被民众广泛信仰的 名为安宁道的宗教吗
就是那个宣扬多行善 就能幸福长寿的吧
都传到我们村了
出发旅行时 村上给我的神像就是那个宗教的东西
近10年来 安宁道信徒增加
成为帝都东侧一股庞大的势力
最近安宁道在武装起义
也就是说发动了宗教叛乱
我在考虑利用这一点
等 等等
如果发生那样的叛乱 到底会死多少人啊
制止叛乱不是更好吗
帝国的腐败政治已经使得民不聊生
就算制止安宁道的叛乱
在别的地方也会有民愤爆发的
这个国家已经到末期了
是吗
还是把话听完比较好
以前讲过的邦族叛乱
就是北方勇者的事情你还记得吗
都被艾斯德斯所镇压了吧
他们失败的原因都是在于单独对抗帝国
帝国的力量还很强大
安宁道的叛乱被镇压也是迟早的事
会造成很多的流血牺牲
所以 也该革命军出场了
安宁道的武装起义开始时
和我们同盟的西方异民族也会开始进攻
如此一来 帝国就会处于内忧外患的状态
但他们应该还能应付
作为决定性一击
革命军将从南揭竿而起
向帝都进军 并打倒帝国
原来如此
三步走战略吗
帝国并不重视革命军
觉得我们是一群反叛分子的乌合之众
真是让人庆幸啊
革命军据点在帝国边境
从这里到达帝都要突破数个关卡和城池
不过我们已经策反了数名城中的太守
在中央认真工作的人多被贬职
所以策反很容易
一定很惊人的吧 革命军重复着无血开城
以惊人的速度向帝都进军
帝都的王牌布德将军和近卫兵大概会前来迎敌
这时 宫殿的警卫将减弱
那时 就是暗杀大臣的好时机
我们将潜入宫殿 葬送大臣
让帝都从内部分崩离析
可是 那么狡猾的家伙最后可能还是会逃掉啊
不会让他得逞的
身为元凶 我一定会让他死得好看
作为合作的代价
西方异民族要求我们归还领土
归还？
帝国西部的一部分领土 原本就是异民族的
夺回领土似乎是他们的夙愿呢
话说玛茵…是西方异民族的混血儿呢
帝国毁灭 恶法消失的话
民愤也会平息吧
迅速拿下帝国的话 流血牺牲也会减少
明白了吗 塔兹米
嗯 中途打断你真是抱歉
不过 掌握关键的安宁道内部如今好像有所动摇
教主大人
拥有极大魅力的教主
辅佐教主的伯里克其实是大臣派来的间谍
伯里克的目的就是取代安宁道的教祖
制止武装起义
这就是本次任务
我们前往安宁道本部 讨伐伯里克
他在食物中慢慢加入药物 使一部分信徒中毒
成为他忠实的傀儡
对这种坏人无需客气
一定在一个一个地玩弄女性
在食材中下药简直是对食材的侮辱
不可饶恕
你们的怒点有点偏吧
置之不顾的话 信徒们就会逐渐对药物上瘾
必须阻止他
最后 有关狩人
只要他们由艾斯德斯率领
他们就是大臣的私人军队
为了让本次任务顺利进行
应该先把他们打败吧
他们正在全力围剿我们
那就把他们引导帝都之外
在那里消灭他们
终于开始全面对决了呢
总部希望我们尽量除掉黑瞳和波鲁斯
见到熟人也能战斗吧 塔兹米
威尔是个好人 而且也不是目标之一
没有和他战斗的理由
可是 威尔也会为了同伴全力战斗的吧
没办法手下留情
无论如何 我是个杀手
我是自己决定 做好思想准备才加入的
我会的
遇到目标之外的人也会全力战斗
毫不犹豫
好
眼神不错
感受到决心了
这样一来就不会因为同情敌人而丧命
这样的事也就不会发生了
我这是怎么了
一直盯着塔兹米看
这次耍帅的时候拉练肯定又开着
总觉得不能放着不管呢
才没有呢
队长
有人看到疑似NIGHT RAID的赤瞳和玛茵
出现在东边的罗玛丽街道上
召集狩人
正如人会逐渐老朽
国家迟早也会灭亡
希望创造新国家的人们
以及保护国家的人们
思想 理念 目的
全部都相背而驰的他们
因为不可避免的命运
终于迎来了对决之日
身负必杀的武技
心怀各自的决心
展开决战
是狩人呢
六个人都向东去了
和娜杰塔的作战计划一样
拜托了 玛古猎鹰
把这个消息传给NIGHT RAID
暗杀教团干部 和狩人冲突
真是有几条命都不够搭的任务啊
一定要活下来啊 NIGHT RAID
为了毁灭这个腐败的世界
你们的力量是不可或缺的
6个人吗
狩人全员出动了呢
考虑到艾斯德斯的行军速度
就算她追踪到我们的足迹
也得明天下午了
好
革命军密探小组传来联络
你们就按今天的作战计划 假装出去转一圈
明白
哎呀
在这种地方还能看到这么多女孩子穿泳装
真是让人开心啊
别害羞了 这也是作战范围吧
你是笨蛋吗 还是GAY
才不是呢
塔兹米
塔兹米 我和切尔西谁穿泳衣好看
哦 我也想问问呢
那么 哪边呢
我 我那个
呀 不愧是须先生
一丝不苟呢
切 岔开话题了
如果问我的话
我一定喊着哪个都喜欢
然后扑到怀里唱国歌了
为什么问塔兹米啊
因为知道你是这样的男人吧
是啊 那样很无聊啊
为什么啊
只有塔兹米
真是搞不懂
你一辈子都烦恼着吧
没露面的小组好像玩得很开心呢
可恶 我也想玩一下
怎么了 赤瞳
没什么
莫非在想你妹妹的事情
嗯
她是以我为目标追来 无论如何都会想很多
就算妹妹死了
我也不会说 你变成孤身一人了
还有我们呢 心怀感激吧
娜杰塔直接往东 赤瞳往南
目击者说他们一行人到了街上就分成了两队
不行 这个是我的
等下会给你吃肉的啦
往东去的话有安宁道的本部杰洛克
往南一直走的话 有和革命军联系密切的城市
不管哪边都有些蹊跷
抓紧一点的话 马上就能追上
快走吧
等等
NIGHT RAID是帝都的反贼
在地方还没有通缉令
大意地露面 并被发现踪迹
最后还被目击到分成了两队
不是太巧合了吗
是啊 很可能是陷阱
是不是做给我们看的呢
想把我们引出帝都再歼灭吗
娜杰塔就是那样的家伙
有一颗热血的心 却冷静地战斗
也就是说追上去很危险是吧
不 不能放过这个机会
至今为止巧妙地隐藏着踪迹的NIGHT RAID现形了
在知道是陷阱的情况下
将他们击溃
我 赛琉还有兰去追娜杰塔
黑瞳 威尔和波鲁斯去追赤瞳
一定要时刻注意周围
如果周围的敌人太多 撤退也无妨
我也不会强行要求你们奋战到死的
仇恨帝都的最后一窝老鼠
我一定会将你们终结
了解
对手是帝都最强的NIGHT RAID吗
我能赢吗
没事的
之前和NIGHT RAID的一员交手的时候
虽然对方没有应战
但我觉得水平和我差不多
团结起来的话肯定能赢
波鲁斯的帝具是对付多人的
我觉得很可靠
是吗
感觉你自我感觉良好呢
威尔你不是最拖后腿的吗
什么
你不信任我的实力吗
嗯 总觉得你关键时刻很弱
我穿上贵族战车的话
那你就让我看看你强悍的样子嘛
哦 好啊
你们两个别吵架了
喂 前面好像有什么东西
稻草人
真的呢
有种说不出的诡异呢
如果是陷阱就糟了
小心调查一番
确认目标
从人数看 艾斯德斯把战力分开了
自己被老大引到东面去了
和计划一样
好像啊
不愧是亲姐妹呢
正因为如此
我不想让赤瞳动手 要在这里干掉她
至少一枪给她个痛快
被躲开了
刚才那速度简直不是人类啊
黑瞳 危险
威尔
虽然狙击失败了 但战力减少了一个
而且还是不是目标的人 真是太好了
NIGHT RAID
而且是全员
东面的只是假象吗
黑瞳和波鲁斯
狩人中的最突出的目标 觉悟吧
目标
我既然烧了数不清的人
被刺客盯上也是无可奈何的事
不过…
我不会死的
姐姐
黑瞳
我很想见你呢 太好了
让我亲手杀了你
把姐姐加到八房的收藏品里面吧
什么 地震吗
和以前的我不同
只要是尸体 无论什么我都能把它变成我的傀儡哦
姐姐
就算是超级危险种戴斯塔古路也一样
虽然赌中艾斯德斯会把战力一分为二
但八房有这等实力的话
就算是陷阱也没关系了
那么 帝具战开始了
会有几个人死掉呢
振り返る過去はない　この手　放した日から
从你放开我的手的那一天开始 我便没有了可以回首的过去
失うものはないと繰り返し言い聞かせてた
不断地告诉自己我已经没有可以失去的东西了
静寂に漂う月　どんな闇も照らしてゆける
在寂静中漂浮的月亮 无论什么样的黑暗都会照耀
強い光 未来へかざす　負けたくはないから
把耀眼的光芒展向未来 因为我不想认输
終わらない夢が　胸のざわめきが　身体を巡って
无尽的梦想 与胸中的悸动充斥着身体
痛みさえ　今　強さになるよ　信じた道を行く
就连伤痛此刻都能化为力量 去走坚信的道路
私を突き動かす熱　描き続けてきた世界へ導く
这驱动着我的热血 将把我指引向我所描绘的未来
斩人偶