塔茲米 我們就要走了
我們走這邊
塔茲米你得回去
說什麼呢
我們三個人是一起的…
你不是已經有了新的夥伴嗎
不能總是和我們撒嬌哦
別了 塔茲米
有來世的話 我們再見
等…等等
等等啊
不要留下我…一個人
真是個讓人難過的夢
怎麼在這兒睡著了呢
貌似從今天起塔茲米就是我的部下了
請多關照
天然呆上司出現了
早安
眼鏡 眼鏡
心に隠してた想い　静かに言葉で刻んで
偷藏在心中的思念 靜靜地變為話語
踏み出す手探りな明日へ　強く　迷い無い瞳で
帶著那堅強的 毫無動搖的目光 向著還在摸索的未來邁出一步
どんな未来でも受け止める私でいたくて　今はもう振り向かない
想要保持那個無論怎麼樣的未來都能接受的自己 現在才決不回頭
走る衝動に　任せて　広がる世界へ
任憑迸發的衝動 衝向遼闊的世界
変わる運命に　答えが　あると信じて
相信在變化著的命運中有著答案
あの日　鮮明に　描いた　変わらない夢は
在那一天 鮮明地描繪的不變的夢想
触れた限界も　必ず　超えて行くから
一定就連碰到的極限都能超越
揺るぎない声にして　届ける　きっと
把它變作堅定的話語 一定能夠傳達到
いつか辿り着く　その時まで
在到達它的那一刻之前
赤瞳作
斬夢物語
讓希爾當上司沒問題吧
沒問題 希爾很看好塔茲米呢
心意如何
塔茲米很受前輩歡迎呢
我已經預約他下一個當我的部下了
瞧 這也是本事啊
什麼嘛 太狡猾了
不僅是殺手 還是前輩殺手
怎麼樣 說了很了不得的話吧
你們…不是這樣認為啊
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)Y&V小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
午飯做麻婆牛肉飯怎麼樣
哎呀 麻婆是麻婆 牛肉飯是牛肉飯吧
好想法
上面放點炸雞怎麼樣
太多了吧 不需要肉吧
好想法
NIGHT RAID的肉食系女子
穿著盔甲游泳辛苦了
好重啊 難度太高了
這是暗殺者培養教程裡面記載的鍛煉方法
因為我在基地沒有工作
所以可以集中鍛煉
為什麼沒有工作
料理方面…
把肉燒焦了 惹赤瞳生氣
你把肉…
打掃的時候反而弄得亂七八糟
給布蘭德添麻煩
別在意別在意
出去購物時 把鹽和糖搞混了
被雷歐奈嘲笑
量還這麼多
洗衣服的時候
不小心把瑪茵本人也一起洗了
怎麼說呢 別太在意
最後那件幹得不錯
對了 希爾
我見到大家的時候
你還不在 你還沒回歸呢吧
好像有點原因的…
可我忘了
是嗎
總這個樣子 抱歉
眼鏡眼鏡
希爾為什麼做這一行呢
追溯起來的話…
我生長在帝都的城下町
從小什麼都做不好
沒有一樣特長
「那傢伙一定是腦子少根弦」
我總被人那樣嘲笑
可是 即便是…
那樣的我也有一個好朋友
不管我多失敗 她也不覺得我是笨蛋
和她在一起的時間是我唯一的幸福
直到那天…
我像往常一樣去她家玩
有個男人找上門來
他是我朋友的前男友
被甩之後一直懷恨在心
在家裡大鬧
最後開始掐住她的脖子
他當時已經因為毒品神志不清了
我想著一定要救她
我出奇地冷靜
那男人簡簡單單就死了
她一直抖個不停
而我頭腦卻很清醒
結果 這個案件被當做正當防衛處理了
但我再也沒見過她
然後…
有一天 那個男人的同伴來找我報仇了
對我說「剛把你父母殺掉 下一個就是你」
雖然對我說了那些話 但是我卻驚人地平靜
用護身用的小刀把他們一個個都殺了
那時 我確信了
正因為我腦子少根弦
才有殺人的才能
能夠清除社會的垃圾
我也有能做的事情
之後 在帝都從事暗殺時 被革命軍招募來了
大家都背負著不同的過去啊
我能做下去嗎
沒問題的
塔茲米和我不一樣 擅長料理
你指這方面啊
在好好幹嗎 塔茲米
我真的能幹下去嗎…
塔茲米 傷快好了吧
從贊克手裡奪來的這件帝具
你用著試試吧
可以嗎
大家呢
帝具每人只能擁有一件
超級消耗體力和精神力的
雖說不太帥氣
這隻眼…能力很強的呢
因為是文獻上未記載的帝具
所以有很多迷
有窺視內心的能力了吧
看我試試
晚上…
想吃肉
完美
不不 能力還沒發動吧
我討厭被窺視內心
有五視能力的話 試一下別的能力吧
切 就會抱怨
那麼 我所不知道的最後一種能力啊
發動吧
怎麼樣
什麼
怎麼了
什麼啊這了不起的能力
這傢伙怎麼了
帝具太棒了
不好 是拒絕反應
快摘下來
突然感到疲勞
是適配性
不適合你
你剛才覺得外形很挫吧
帝具對使用者的第一印象是很重要的
把這個送到革命軍本部吧
進行解析後應該能成為寶貴的戰力
雖然我們是殺手組
但也有收集帝具的副任務
像贊克這種持有帝具的情況
希望能奪取 至少是破壞
就是說擁有的帝具越多 對革命軍越有利是嗎
沒錯
你可以讀一下這篇有關帝具的文獻
好厲害
這麼多種呢
這只是一部分嗎
記在那上面的你都給我記住
最強的帝具是什麼呢
隨著用途和適配性有所變化
但硬要說的話
我認為是「操縱冰的帝具」
所幸使用者現在不在帝都
去討伐北方少數民族了
北方少數民族
北方的勇者 努馬·塞卡
北方少數民族的王子
持槍時從無敗績
謀略驚人 受到人民極大信賴
是帝國一大威脅
他麾下的精銳部隊在本國要塞都市駐紮
加強對帝國的侵略
所以帝國為抵抗侵略組建了北方征伐部隊
別擔心啦
就算是那個女人 征伐也要一年時間
是啊
有強敵正好
就這麼繼續收集帝具吧
心情突然好了呢
突然這是怎麼了
還有許多擁有未知能力的帝具吧
我突然有個主意
既然有這麼多不同性能的帝具
也許…雖然只是也許
會有讓人死而復生的帝具 是吧
這樣就能讓莎悠和伊耶亞斯復活了
所以我要收集帝具
沒有哦
大哥
就算是帝具也不能讓人死而復生
生命只有一次
那 那種事不知道吧
必須得找找看
始皇帝就是個好證據
要是有那樣的帝具就能活到現在了
因為知道不老不死是不可能的
所以才留下帝具的吧
放棄吧
不然你這個弱點會被敵人所利用
你會…死的
塔茲米 還沒睡嗎
或許…一想到他們復活就感到開心
可能性就算再低也抱著一絲希望
果然已經是徹底的離別了呢
明明應該已經放棄了…
我卻…
塔茲米
我會對大家保密的
你想哭就哭吧
這樣可以嗎 上司這麼天真
誰知道呢
大概沒什麼不好的吧
還真像希爾
謝謝你 希爾
我才應該謝你 塔茲米
多虧你 才讓我又找到一件能幫上忙的事
瞬間就擊敗北方少數民族
不愧是艾斯德斯將軍
這就是北方的勇者嗎
無聊 去死吧
哪裡有能讓我滿足的敵人呢
貧民窟還真是有活力呢
雜草一樣頑強呢
生來就特別貧窮 所以才這麼頑強
你好 雷歐奈
下次再幫我揉揉肩啊
今晚來喝一杯吧 雷歐奈
雷歐奈 來玩啊
你人氣好旺啊 姐姐
因為這是我生長的地方啊
不過也因為我以前是做按摩師的 手藝很好
找到了 是雷歐奈
快還清以前的債
糟糕
把賭輸的錢還給我
咦 等等
把從我哥哥那騙的錢還回來
怎麼樣 這地方挺有趣吧
我還在擔心大姐你 是不是變成了被追殺對像
報告
納加基德將軍與赫米將軍兩將叛亂 與叛亂軍合流了
驍勇善戰的納加基德將軍竟然叛變
叛亂軍已經變成一股可怕的勢力了呢
不快點採取措施的話 帝國就…
無需慌張
反正是南方小勢力
任何時候都能對付他們
等叛亂分子集中起來再消滅效率更高
這樣就行了吧 大臣
不愧是陛下 沉著冷靜啊
現在的問題呢
比起遠方的叛軍 要先處理近處的小賊
帝都警備隊長歐卡 以及我的遠親伊努卡爾被殺
殺害斬首狂魔贊克並奪去帝具的 都是NIGHT RAID
竟然如此為所欲為
我傷心得體重都增加了
召艾斯德斯將軍回來
帝 帝都不是還有布多將軍在嗎
讓大將軍捉賊多傷他自尊啊
艾斯德斯嗎
她是和布多齊名的英傑 讓人很放心
她可是把40萬少數民族活埋的冷酷女子呢
無需顧忌性命
就算一個也好 把他們抓出來殺掉
他們應該不會追過來了吧
大姐
大姐 這下糟了 跑散了
我不認路啊
我的正義探測器有反應
那邊那位
你有什麼麻煩嗎
那衣服是…
帝都警備隊塞琉
正義的夥伴
警備隊
小比 你餓了嗎
忍忍哦
那個…那是…
帝具「百手巨人」
別擔心 它對壞人以外都是無害的
在文獻中有記載
那麼你呢
有什麼困難嗎
沒有 我迷路了
雖然知道該回去的地方的名稱
真糟糕啊
那麼我就邊巡邏邊送你回去吧
這邊 別走丟了哦
帝都警備隊全都配備這種生物嗎
怎麼會呢 只有我持有帝具
小比…
啊 這是我給它起的名字
它在適配性不好的人面前 好像不會動的
上層中貌似沒有和小比適合的人
所以連我們都接受了適配性檢查
那時它就感應到了我的正義之心
所以現在是我的夥伴了
對吧 小比
那個 這裡應該就是你要回的地方
謝謝
不用謝 看到壞人的話請馬上報告
我們去消滅他
真是讓人放心呢
走吧小比 肚子餓了吧
吃五名死刑犯夠嗎
持有帝具的警備隊員嗎
不太好辦啊
和BOSS報告一下吧
雖然幫助人也很重要
但得快點找到NIGHT RAID才行啊
歐卡隊長
打得好 塞琉
你又變強了吧
難得被帝具選中
我自己也得變強啊
正義絕不向邪惡屈服
我殉職的爸爸這麼說過
是嗎 你這麼想變強的話
可以教你殺手鐧了呢
真的嗎
有位我認識的醫生說要做個試驗
不過連碰一下都痛得要死哦
沒關係
只要能提高打倒邪惡的可能性 什麼都行
殺了我的恩師歐卡隊長的邪惡
NIGHT RAID 我決不饒恕你們
虚ろな目をして　何を伝えたいの
你的表情如此空洞 想要告訴我什麼
浮かんでは　消えていく　貴方の残像
想起又消失的 你的殘像
引き止めないで　その優しさってどうせ無責任よ　知ってる
不要挽留我 你知道你的溫柔是多麼的不負責任嗎
強くなきゃ　アタシは生きる意味もない　いっそ　壊してよ
不這麼堅強的話我根本沒有活下去的意義 乾脆把我弄壞了吧
愛しさで心は脆くなり　握りつぶせるほど　優しくって
因為愛而讓心變得憔悴 就算你溫柔到能夠扼殺我
誰にも見せたことない弱さが　ひとつだけ零れた
也有一片沒有讓任何人看過的脆弱 零落而下
どんな痛みも我慢できたのよ　知りたくなんかなかった
無論什麼痛楚我都忍了過來 我一點都不想知道
斬絕對正義