还想和…
大家在一起…
一起战斗…
我…我要是…更
塔兹米 你要睡到什么时候啊
抱歉
睡得太香了
我们终于要进入教团根据地杰洛克了哦
打起精神来
知道了
在我们肃清这里聚集的恶党之后
革命军就会行动了吧
现在还不是沉浸于回忆的时候
必须打倒这个民不聊生的帝国
从根本除掉悲剧的源头
斩鬼
教主辅佐伯利克
奉大臣之命 特殊警察狩人将担任你的护卫工作
号称帝国最强的艾斯德斯将军竟然来了
真是再让人放心不过了
有联络说NIGHT RAID的人已经溜进来了
在捉住他们之前 借用一下房间
当然 呵呵
我的宅子可不会无聊的
我对他们完全没兴趣
不过 我倒是想会会从刚才就在偷窥我们的家伙
不愧是你 被发现了吗
他们是谁
他们就是为了控制教团
而从帝国请来的暴力的化身
皇拳寺 罗刹四鬼
我还想为什么不在帝都 原来是在这里啊
多亏了将军前来
原本担任护卫的这些鬼们 也都能上前线了
等等 和NIGHT RAID斗争 没有帝具的话
不用担心
我们可是曾经单凭自己就打败过帝具使呢
就像这样
不论帝具多么强大
使用者也不过是普通人类
所以一定有取胜的机会的
罗刹四鬼是大臣的私人处刑人
人如其名 手段了得
嘿嘿 没错
你们就在这屋里喝酒吧
不管你们有多少战绩
别掉以轻心哦
好厉害 不愧是艾斯德斯将军啊
我要迷上你了
明明已经有了这么厉害的部署
还让我们过来
大臣这家伙 还真是重视这个宗教团体啊
黑瞳…
黑瞳
可恶
要是我能早一点赶到的话
波鲁斯也死了
他还有妻子和孩子啊
到底要怎么报告才好啊
不过 威尔你会被吹飞 不也是为了保护黑瞳吗
队长对这次的事情也决定不做处罚
我理解你的心情 但你冷静一下
可恶 可恶 可恶
黑瞳怎么样了
还在睡着
医生说能坚持到现在的话
应该不危及生命
是吗 虽然解剖了回收的刺客的身体
但还是没有头绪
恐怕是帝具使
大概是NIGHT RAID的一员吧
应该没错
队长 把恶党的尸体喂小可 可以吗
嗯 可以啊
黑 黑瞳
嗯 休息之后就好了
基本都恢复了
咦 骗人的吧
你可是被打到要害了啊
队长
接下来 请让我一起去
如您所见 我可以战斗
好吧
你要来的话 可得好好干
30分钟后出发去杰洛克
是
威尔 你怎么了
没 没什么
喂 你没事吧
你果然还是在勉强自己吧
你还是离开前线比较好
没 没事
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)Y&V小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
你说什么
和队长说撤出任务吧
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
黑瞳
暗杀部队的人…一旦被判断不能战斗
就会被封口 处理掉
什么 处理
如果离开了狩人
我就…会…
没关系的
和队长说的话 她会保护你的
那样可不行
我必须战斗
我才不要被处理掉
我才不是为了那样死去而出生的呢
就算死也要战死
像伙伴们一样
黑瞳…
已经没事了 威尔
让你担心了
只要伤口痊愈 我就能复原了
黑瞳…
到底是距离帝都遥远的地方
大家的通缉令还没贴出来
狩人也许会发到这里来呢 别大意
话说 和你说话的时候你干嘛呢
我知道的啦
太过紧张也很危险吧
对方一看就知道了 再自然点
之前明明因为切尔西的死那么悲伤
现在已经冷静下来进行下一个任务
哼 成长了嘛
说的也是 有点道理
啊 这是什么啊 真好吃
是吧 这个可是帝都没有的口味
话说回来 比起帝都 这里的大家更有生气
是因为地下资源和宗教的原因吧
宗教
看起来很繁荣呢
不过大部分可能都进了欧奈斯特大臣的腰包了
是吗
还不知道自己被利用的事吗
了解真相的反对派 都被伯利克镇压得一筹莫展
所以我们就是突破口了
没错
还是多了解一下街上的情况吧
好 这次我去外圈转转
是啊
圣堂附近的危险地带 就交给干劲十足的拉伯了
真是的
街道像迷宫一样
不过 正因为有这么多人 混在里面更容易探听呢
所幸我的名字和面孔都没有暴露
好好调查 提高娜杰塔的好感度吧
你做的很好 拉伯
喂 朱天
那家伙 是不是在查探周围的情况
我的第六感告诉我他是敌人呢
看那家伙的行动方式就知道是个练家子
是个经历过很多生死的家伙
虽然他很小心 但我很清楚
那就是黑了
杀了他吧
你错了 马头
应该说解放他的灵魂
根据调查 在这个墓地的某处应该有个地下通道
从圣堂通到伯利克的房间
只要找到通道的入口
就能反过来去到伯利克房间的地下
很难找 毕竟范围这么大
地下通道里可能还有陷阱
辛苦了
你以为我找不到你吗 赤瞳
棘 你也来杰洛克了吗
你还记得我吗
真开心
明明在暗杀部队时基本没怎么说过话
我还以为和你们罗刹四鬼的战斗会在暗杀大臣…
最后决战的时候
对于背叛帝国的坏孩子
必须要打屁股哦
葬了你
放马过来
我们罗刹四鬼 可是经历了艰苦的修行
吃着深山寺庙中的妖怪长大的
能随意操纵自己的身体
可恶
突然袭击过来 我怎么会暴露呢
只会逃跑吗 小子
怎么 死了吗
真没劲
大叔 你快滚远点啊
你的拳头我用缠在身上的线之铠甲防御了
连脉搏也通过十字之尾进入身体缠住血管停住了
结果是个不值一提的小角色吗
真没劲
快滚啊
老子要装死到什么时候啊
看啊朱天 又有一个人往那边去了
那个人也是反动分子的密探
那是…预定要和我碰头的人
抱歉 我救不了你了
既然是密探 就应该有这种觉悟吧
你也是在现世彷徨的迷路之人呢
让我来解放你的灵魂吧
欣然接受吧
救…救命
啊 果然还是不行啊
不能对己方的女生见死不救呀
你的脉搏刚才都停了呢
真是白痴呢 一直装下去不就没事了
我这个人吧
考虑到自己的职务 一直尽力避免正面战斗
不过 如果遇到非打不可的情况
也是会好好干的
你们俩一起放马过来吧
这把刀真不吉利呢
村雨 还真适合你呢
怎么样 赤瞳
我说了我可是经历了严苛训练的
好了 没收帝具
怎 怎么回事 这把刀
难道…这才是你的目的
故意放开…手里的帝具吗
因为你说村雨不吉利啊
所以我想你们一定不合适
你竟敢…
你竟然敢
这把被诅咒的刀不喜欢你呢
可能该庆幸报应得轻呢 棘
真是危险的女人啊 喂
我好像喜欢上你了呢 嘿嘿
突然袭击没能成功吗
你是狩人吗
嗯 已经确认NIGHT RAID的赤瞳已经潜入
我的任务是侦查
已经真切地见识过你的村雨了
罗刹四鬼加上狩人
希望大家都平安无事啊
来 放马过来吧
哼 什么放马过来
你不就是操纵线来发动攻击的吗
切 竟然被看穿了吗
让我把你的灵魂也解放了吧
皇拳寺
百烈拳
大叔 你别再叫了啊
挺灵巧的嘛
那个线是帝具吗
也就是说你是NIGHT RAID的一员了
那这次就把你的头割下来 让你死彻底一点
这种艳遇 我还是免了吧
捆起来吧 我的线啊
然后 起舞吧 离心力
你这招破绽也太多了吧
那你就错了 我上了
超奥义 丝线冲击
太弱了
这个程度就能叫奥义吗
别说笑了
是 是吗
我的目的已经达成了哦
看看你身后吧
啊 那女的跑了
那我也先走一步了
为了让女生逃跑才做出华丽的表演引人注意吗
真没办法
就算只有你一个人
我也要解放你的灵魂
这样好吗 突然冲过来
我的线可是东海云中的超级危险种的体毛所制
尤其是保卫要害处的体毛 及其强韧
用那个部位做成的线也同样的锋利
被称为「断界线」
什么
很长的一根哦
就算是你也扯不断的吧
干掉你
你…你小子太嫩了
经历重重修行的这副身体
怎么会被这种伤…
这和身体多强悍没有关系
被十字之尾刺中胸口的时候
线就会进入你的心脏
看来你没怎么锻炼过这里呢
哦 挺厉害的嘛
竟然把朱天打败了
这下大臣要和我发火了
不 你不用担心
抱歉 既然你看到了我的帝具
就不会让你活着回去
没什么抱歉的
对杀手来说这是当然的
这液体是怎么回事
糟了 由于液体的重量
丝线变松就不起作用了
与其说是油 不如说这是我的汗
罗刹四鬼最擅长这样操纵身体了
这样一来你的防御结界就没用了
好…好快
站不起来了
要是再攻过来就死定了
接 接招
别做无用挣扎了 真难看
可恶 真是可爱
如果不是敌人的话 真想搭讪啊
我也不讨厌你这种类型的呢
也许会说OK呢
不过
算了 下辈子再说吧
拜拜
我把线绑在刀上了
收回线的话 刀也会一起回来
拜拜
我得赶快溜
啊…真是浪费啊
为什么我总是遇到这种事
转来转去 退路和近道还需要多多调查啊
这里范围太大了
所以要调查啊
哈…如果是购物的话走多少路都可以啊
你购物的时间太长了 陪你的话太辛苦了
哈 很正常吧 很正常
不能容忍女人购物的男人 都是小气鬼
嘲讽男人小气的女人才是小气鬼
正好 我要让你知道谁才是上级
你简直太自大了
你在和同伴说出上下关系的一瞬就错了
请停止这种无结果的争吵吧
你是谁
抱歉 虽然有点多管闲事
不小心就说出口了
莫非…你就是安宁道的…
教主大人吗
是的 我会不时地这样出来巡视周边情况
我能看出来
你们已经被红线绑在一起了
所以先别吵架 先告白吧
成为情侣之后 偶尔吵个小架也很有情趣呢
为什么我要和这个家伙
我才不要和你呢
我觉得很般配呢
恭喜
你被选定为教主大人的随从
真 真的吗
能够近距离看到教主大人显灵
真像做梦一样
不过你身上还有不净的邪念
这样是不适合这个职位的
怎 怎么可能
把衣服脱了
我来用神圣的仪式为你净身
遵命 伯利克大人
拜托您了
就快拿下教团了
这之前让我好好爽一下吧
伯利克大人
什么事
现在可是在进行神圣仪式呢
罗刹四鬼他们…
一夜之间被杀掉3人
之前小看NIGHT RAID了呢
果然对于这种大逆不道之徒
只有狩人才能用正义的铁锤制裁他们
娜杰塔
虽说途中被你摆了一道
不过我会在这里好好蹂躏你的同伴的
振り返る過去はない　この手　放した日から
从你放开我的手的那一天开始 我便没有了可以回首的过去
失うものはないと繰り返し言い聞かせてた
不断地告诉自己我已经没有可以失去的东西了
静寂に漂う月　どんな闇も照らしてゆける
在寂静中漂浮的月亮 无论什么样的黑暗都会照耀
強い光 未来へかざす　負けたくはないから
把耀眼的光芒展向未来 因为我不想认输
終わらない夢が　胸のざわめきが　身体を巡って
无尽的梦想 与胸中的悸动充斥着身体
痛みさえ　今　強さになるよ　信じた道を行く
就连伤痛此刻都能化为力量 去走坚信的道路
私を突き動かす熱　描き続けてきた世界へ導く
这驱动着我的热血 将把我指引向我所描绘的未来
斩因缘