对了 昨晚为庆祝塔兹米回来通宵喝酒玩闹来着
我就那样睡着了吗
还是好困啊
得手了 时尚大人
我多洛玛已经解决掉一个了
继续执行任务
情况就是这样 时尚大人
做得好
不愧是前锋
已经深入敌营了呢
接下来 时尚部队
开始你们热烈而猛烈的攻击吧
心に隠してた想い　静かに言葉で刻んで
偷藏在心中的思念 静静地变为话语
踏み出す手探りな明日へ　強く　迷い無い瞳で
带着那坚强的 毫无动摇的目光 向着还在摸索的未来迈出一步
どんな未来でも受け止める私でいたくて　今はもう振り向かない
想要保持那个无论怎么样的未来都能接受的自己 现在才决不回头
走る衝動に　任せて　広がる世界へ
任凭迸发的冲动 冲向辽阔的世界
変わる運命に　答えが　あると信じて
相信在变化着的命运中有着答案
あの日　鮮明に　描いた　変わらない夢は
在那一天 鲜明地描绘的不变的梦想
触れた限界も　必ず　超えて行くから
一定就连碰到的极限都能超越
揺るぎない声にして　届ける　きっと
把它变作坚定的话语 一定能够传达到
いつか辿り着く　その時まで
在到达它的那一刻之前
战斗员已经闯入基地了
斩疯狂科学家
秀开始了
真让人兴奋啊
可恶 突然来这么多敌人
而且还这么近
已经闯进来了吗
杀光…敌人
情况不妙啊 得快点和大家会合
除掉一个
我的强化兵可是又顽强又难缠呢
可别把他们当成普通人哦
怎么了
看来 对方也很难缠
丝线 也可以这么用
接下来
绞在一起的话 还可以这样
好强的应用力
我是租书的
有关丝线的使用方法
店里的漫画上有很多啊
又来了…吗
组队来的话
还是算了吧
好快啊
快到我后面
赤瞳
不愧是赤瞳
又有增援
虽说是敌人 但手段不错
好强
我叫托比
希望能和赤瞳大人一决胜负
这个手感…
和刚才的家伙不同 全身都是机械吗
赤瞳
可恶
这些家伙们真碍事
出来了出来了
穿铠甲的小哥
看来你的对手是我贾桑咯
那个帝具
不错吧
万物两断「X之剪」
是我的宝贝帝具哦
那个…才不是你的呢
切肉
断骨
反应不错嘛
我还以为能砍到你呢
难得穿着坚固的铠甲
真可怜
我这可是能切断世上一切东西的帝具
完全无视防御力啊
和预想的一样
对村雨和恶鬼缠身占尽优势
和计算的一样
找对对手的话 就能封杀了
不过…
步兵被打倒了不少
杂音太多 无法获知准确的情报
真是严重的损失…
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)Y&V小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
悲惨的牺牲啊
开玩笑的
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
士兵什么的多少都能替换
他们本来就是犯人
为了减刑和我定下契约的蠢货们
到死为止 也不过是试验品罢了
把那个还给我
那是希尔的
啊 那是谁啊
这么想死的话
就如你所愿 把你切碎
怎么打得这么艰苦啊
还是一样让人看不过去啊
玛茵
切 杂兵就连拖延时间都做不到吗
竟然让他们会合了
快把他们收拾掉
看到他们拿着X之剪就已经很火大了
赶紧把我收拾掉
喂喂 你们看看情况再说好吗
你们的据点已经暴露 被敌人入侵
并遭到了总攻击啊
正因如此
少摆出一副从容不迫的样子
白痴
我的身体被改造过
连恶鬼缠身的攻击都能抵御
子弹也能挡住
防御不住
越是危机时刻我就越强
太小看我的能力了
欢迎回来 希尔
贾桑被干掉了
步兵也通通被消灭了
真讨厌
失算了
没办法啊
这样的话…
天上 有什么在靠近这里
特级危险种埃尔蒙达
有人在上面
那 那是…
前将军娜杰塔
貌似还有另外两人同乘
多么时尚啊
竟然饲养特级危险种为坐骑
这可不是兴奋的时候啊
不愧是本部夸耀的占卜帝具
据点的方位为凶
说中了
火速回来就对了
新的战力
这么快就要露脸了啊
虽然有点惊讶
不过这样正好
把你们都收集起来做我的实验材料
用我的杀手锏
不能一击必杀的话
就只能这么砍了
会很痛的 你做好思想准备吧
那种感觉…
对我来说不存在啊
你小子…
从旁插手可不讲究啊
据点和大家都深陷危机
我可不打算在一边悠哉地观战
算了 就算一对一继续下去
输的也是我
赤瞳大人
请告诉我
我到底哪里不如你
虽然你的攻势很猛
但从另一面说我觉得破绽也很多
太忽略防御了吗
就算没有痛觉也应该有所考虑呢
那是什么
新来的吗
等一下
是BOSS和援军
来得正是时候
太狡猾了
为什么呀
你没看到他们骑着那么帅气的东西登场吗
我也想骑啊
以前我就觉得
你的品味好奇怪啊
好可爱好可爱的小姐
你的背后全是破绽哦
你居然敢这么做 混蛋
突然把刀丢过来
让我暂时失去了知觉
好难受 救救我
我呢
虽然喜欢偷袭 但讨厌被偷袭
你被强化得很硬啊
你就别想死得太痛快了
你这家伙 刚才也是这样…防
偷袭一下就奏效了呢
呀 糟了
一击就倒下了
大 大姐
你没事吧
虽说刚才有点大意了
不过我变身之后的治愈力也提高了
这点伤没事
大家都没事吧
这下大家都到齐了呢
还有没收拾掉的吗
不过这些已经是我的丝线感知到的全部敌人了
附近也没有其他的气息了
好
大家集合起来一口气打败他们
赤瞳
大家怎么了
身 身体…突然
动不了了
这种感觉和在船上的时候很像
催眠术
不
这是…毒…吗
对恶鬼缠身以外的敌人都非常有效 时尚大人
杀手锏之一
我调制的超强麻醉毒
那我们自己人不也糟糕了吗
自己人当然已经拿到解毒剂了
真的吗
不愧是时尚大人 好厉害
其实我本来不想对这么活蹦乱跳的实验体用新药的
说起来这可是费好大劲做出来的贵重物品呢
不过也没办法
谁让我们的人这么弱呢
不愧是时尚大人
好温柔啊
对我来说那是 无味的名为温柔的毒气
我 比起大家还算能动
必须保护大家
是…自己人吧
先把眼前的敌人赶走
须佐之男
知道了
好…好强
什么
新来的家伙正把步兵们逐个清理掉
怎么可能
只要是生物就会对毒气中招的
我也不清楚
也许是什么未知的帝具
那么 不需要别的研究材料了
这样好了
这是特殊规格的人体炸弹哦
我要赢下一盘了哦
这…难道是
那个帮手
生物型帝具…
是帝具人
什么 什么啊
好
怎么了
能够轻易观察到赤瞳他们所在位置的地方
还能散布毒气的上风口
如果有谁在指挥的话
就只有那边了
找到了
须佐之男
敌人在东南边的山崖上
干掉他们别让他们跑了
知道了
这里暴露了
没办法了
别硬撑了 先撤吧
对生物型不生效啊
得把核打碎或者打败操纵者
这家伙铁了心不想放过我们吗
请放心 时尚大人
用将棋比喻的话 我们就是金将和银将
一定保护您
不不不 现在这个状况可不行
你们这些侦察兵可赢不了对手
这样的话…
只能拼了
杀手锏之二
来一个危险种
只能用这个了
时尚…大人
来了来了
来了来了来了
这是终极版时尚
把我自己变成危险种
把你们都消灭
哦 太美了
不愧是时尚大人
你们可是我重要的营养
让我们合为一体吧
好极了
饱餐了一顿营养的肉体之后我就升级了
那 那是什么啊
真恶心
这不是怪兽吗
不过这样还不够大
还没达到「最高帝具」
为了达到那个高度
必须变得更大才行
为了这个目的
也把你吃了吧
好硬
糟了
我得过去
塔兹米
如果你能动的话 把我带上
赤瞳
抓牢了
我很快的 赤瞳
怎么了 生物型帝具
再进攻也没关系
那是什么
双簧吗
你们连站都站不稳
给我去死吧
没用的
虽说村雨能一斩必杀
可是刀不透体的话就没用的
给我适可而止 放弃吧
混蛋…
结束了 时尚博士
还早得很呢
那里貌似可以刺透
去吧 赤瞳
葬送你
还…还有很多人体试验…想要做呢
为…为什么…我这么…这么的
不幸呢
能留个全尸
你已经很幸运了
虚ろな目をして　何を伝えたいの
你的表情如此空洞 想要告诉我什么
浮かんでは　消えていく　貴方の残像
想起又消失的 你的残像
引き止めないで　その優しさってどうせ無責任よ　知ってる
不要挽留我 你知道你的温柔是多么的不负责任吗
強くなきゃ　アタシは生きる意味もない　いっそ　壊してよ
不这么坚强的话我根本没有活下去的意义 干脆把我弄坏了吧
愛しさで心は脆くなり　握りつぶせるほど　優しくって
因为爱而让心变得憔悴 就算你温柔到能够扼杀我
誰にも見せたことない弱さが　ひとつだけ零れた
也有一片没有让任何人看过的脆弱 零落而下
どんな痛みも我慢できたのよ　知りたくなんかなかった
无论什么痛楚我都忍了过来 我一点都不想知道
斩新人