不會是夢吧
不 我倒希望是夢就好了
有入侵者從山腳來了
什麼啊…這速度是怎麼回事
這次絕對不簡單
時尚他留下來的傢伙 基本全軍覆沒了
先藏在這裡 讓他過去好了
塔茲米還沒回來 事情太蹊蹺了
帝都 我終於回來了
心に隠してた想い　静かに言葉で刻んで
偷藏在心中的思念 靜靜地變為話語
踏み出す手探りな明日へ　強く　迷い無い瞳で
帶著那堅強的 毫無動搖的目光 向著還在摸索的未來邁出一步
どんな未来でも受け止める私でいたくて　今はもう振り向かない
想要保持那個無論怎麼樣的未來都能接受的自己 現在才決不回頭
走る衝動に　任せて　広がる世界へ
任憑迸發的衝動 衝向遼闊的世界
変わる運命に　答えが　あると信じて
相信在變化著的命運中有著答案
あの日　鮮明に　描いた　変わらない夢は
在那一天 鮮明地描繪的不變的夢想
触れた限界も　必ず　超えて行くから
一定就連碰到的極限都能超越
揺るぎない声にして　届ける　きっと
把它變作堅定的話語 一定能夠傳達到
いつか辿り着く　その時まで
在到達它的那一刻之前
斬巨大危險種
嗯 果然是塔茲米的味道
真是你呢
你竟然逃跑 我可寂寞了呢
你 你為什麼在這裡
我在肅清最近威脅帝都附近的危險種
倒是你 怎麼在這呢
被懷疑了
我得想好了再回答
那個…回答之前 能不能先換個體位
不能
離你這麼近我沒辦法冷靜下來
不會再讓你逃跑了
試 試煉
因為這附近有危險種出沒嘛
你也喜歡這個啊
那麼 你加入叛軍了嗎
還沒有
不過我不打算改變主意
可以說我現在正在為此進行武者修行
原來如此啊
你的體格健壯了很多 進步了不少呢
這麼短時間內 你相當努力呢
你還有進步空間哦
那…那個
話說不應該這麼和諧吧
危險種基本都被討伐完畢了
不過真是一群麻煩的傢伙呢
不過也因此和你重逢
這可能就是命運吧
這裡礙事的傢伙還真多呢
我發現有個藏起來的傢伙
出來吧 不然我就毫不客氣地出擊了
我還以為自己藏得很隱蔽
挺厲害的嘛 不愧是人稱帝國最強的
沒想到在這和你狹路相逢了
這樣的話 這次的玩具遊戲就結束了呢
看來你知道危險種氾濫的原因呢
讓我帶你回去拷問一下吧
不巧 我沒有這種趣味
最後讓你收拾一下這個大玩具吧
帝具·香格里拉 發動
什 什麼
那麼 下次玩點什麼呢
這…這是神馬情況啊
艾 艾斯德斯 掐我一下
塔茲米 沒想到你喜歡這個
我們…果然超般配的呢
不 我不是那個意思
剛才那個傢伙可能讓我們看到了幻覺
也許給身體一些傷害就能清醒了
明白 我來了
不是幻覺 感覺太真實了
潮水的氣息和海風
氣溫濕度
大概都是真的吧
那就是說…
恐怕是剛才那傢伙的能力
把我們傳送到別的地方來了吧
還能做到這種事嗎
帝國擁有48件被稱為帝具的超兵器
據說其中有通過使用失落之國的秘術
連空間都能操控的帝具
好厲害
不過只要呼叫惡鬼纏身的鎧甲就會出現 也是這樣的吧
這麼一想
怎麼感覺超級恐怖的啊
能操控空間的帝具 恐怕在所有帝具中屈指可數
那個人到底是誰呢
總之四處看看吧
這附近都是大海
景色真美呢
感覺我們好像在約會一樣
你還真是冷靜啊
帝具的能力超乎想像
思路得靈活一些
原來如此
話說回來 這樣還真是約會的感覺呢
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)Y&V小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
等 等一下
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
巨大危險種
那傢伙…和時尚博士變身後一模一樣
當時NIGHT RAID全員才把他幹掉
我們兩個人 能贏嗎
哇 它過來了
打擾我的 決不饒恕
像你這樣的傢伙
就應該被串起來殺了
Weiβ Schnabel
好厲害 就在一瞬間
沒想到這麼難纏
變得有趣了呢
那個…那傢伙頭部的那個位置
看起來像是弱點呢
嗯 我也這麼覺得
我們 果然合得來呢
Grauhorn
很頑強嘛
塔茲米
幹得漂亮
不過 我本想讓你看看我的英姿迷上我的
反而是我更迷上你了呢
我連必殺技的名字都喊出來了
還有嗎
交給我吧
我會讓它死得罪有應得的
Hagel Ursprung
真 真是豪爽的戰鬥方式啊
完全不是一個級別的
這就是 帝國最強的實力
到底要如何斬殺啊 赤瞳
看來就只有那兩隻了呢
收拾玩具就是指這種事情嗎
這裡應該就是新型危險種的藏身之處了
休息之後怎麼辦呢
先探索一下四周情況
得多掌握一些情況才行
的確 謎團實在太多了
驚慌失措只能自取滅亡
要沉著行動
明白 我們走吧
呃 不由自主地就回答了
這個人…可是敵人啊
嗯 不太像呢
探索下來天都黑了呢
不過我很開心
是啊
而且也搞清楚這個島的位置了
這裡是帝國東南方遠處的無人島
什麼 東南方向的遠方嗎
竟然被傳送到這麼遠的地方
也就是說…
這個無人島上只有你我二人
那麼 怎麼辦呢 塔茲米
你自己的命運 自己選擇吧
１兩個人暫時在這裡待一段時間也不錯
２無論如何也要回到帝都一起生活
３請抱我吧
根本沒有選擇的餘地啊喂
真是個冷淡的傢伙
不過 你還真是從容呢
回去的方法我心裡有數 放心吧
不過 塔茲米你要好好幫我 知道嗎
嗯 好的
總有種強烈的不詳的預感
也許趁著逃離這裡時的混亂
我可能有機會逃跑
賭一把吧
我們被傳送來的地方果然有秘密啊
只能被移動到有記號的地方嗎
嗯 通過發動範圍來看
一次只能傳送幾個人
而且要消耗大量能量
不能連續操作
那麼 如果盯著這裡的話
可能不知道什麼時候門就開了呢
這就是返回方法一
在說到方法二之前
之前？
難得就你我二人
讓我們好好瞭解一下彼此吧
暫 暫停
也不用通過這種方式瞭解彼此吧
你希望我停下來嗎
那你先回答我
首先 你的劍和誰學的
嗯 村裡來了個退役的軍人
以前好像是武師 教得很好
就和他學了
原來如此
鍛造也是那時候他教你的嗎
為了讓我能在帝都掙到錢教了我很多
你學了這麼多 所以才這麼精明吧
艾斯德斯你才是
看起來無所不通呢
沒有啦
藝術方面我完全不行
妮烏的笛子我一開始根本欣賞不來哪裡好
這真是獲取情報的好機會
而且還這麼想著我
趁談話交個朋友
以後也許還會有說服她的突破點
這個人…果然還是適合當夥伴
艾斯德斯你…不是帝都本地人吧
是啊 我出生在北方邊境
你聽說過巴魯特斯族嗎
沒有
那是專門狩獵危險種的民族
我作為族長的女兒被養大
因為你說了自己的過去 那我也說說吧
父親 我捕到獵物了
嗯 真棒
這個年齡已經很厲害了
不過我更厲害哦
接下來要把它解剖取材 來幫忙
這傢伙很弱的 而且還被綁著動不了
大膽迅速地動手吧
還是一樣淒厲的悲鳴啊
這個蜥蜴玉一定要趁著它活著時取出
否則價值就打折扣了呢
雖說可能會很疼 不過沒辦法
這傢伙會襲擊普通人然後吃掉
不過 這次我們比較強所以它反而被殺掉了
比我弱小是它自己的責任
好了 艾斯德斯
你把眼珠和頭冠剝下來吧
嗯 我會試著好好做的
艾斯德斯面對逃跑和示弱的獵物
也能毫不猶豫地下手
真是天生的狩獵者
相應的 她可能也會有一些不足
算了 沒問題吧
吃還是被吃呢
我就是在這種完美的環境裡長大的
危險種和我們
用全力搏命 樂此不疲
哦 蟲子在打仗嗎
不過勝負已分
你看 蟲後已經被拖出來
被對方的兵蟲蹂躪了
弱者的末路嗎
沒錯
你的母親也是這樣被超級危險種吃掉的
不過那也沒辦法
雖然我很傷心
但她是因為弱小被狩獵的
這也是沒辦法的事
強者勝利 弱者滅亡
在山中蹲守了數日後
我成功捕獲了鷹鳥的稀有品種
父親應該很開心吧
這 這是…
你沒事吧
北方異民族跨過了國境
攻到了這裡
雖然族長打倒了前面的數十人
但他們最後集群起而攻之
什麼
父親
艾斯…德斯 真是活該啊
輸掉的我們太弱了…沒辦法
變強活下去 艾斯德斯
我應該不用擔心你這點
之後我一個人狩獵危險種
後來獵物沒有了 我就到帝國當官了
狩獵的對象也從危險種變成了人
這就是我的故事
那麼 北方異民族就是你的仇人了
是你憎恨的人吧
算是吧 不過也沒有特別憎恨他們
可是 我聽說你把異民族數十萬人都活埋了
那只是為了節省成本和給人看而已
是不是仇人我都會這麼做的
而且這也是帝都的命令
雖然父親的事讓我難以釋懷
但也是因為他太弱小了
還有什麼想問的嗎
有關我的事什麼都可以告訴你
啊 那麼 艾斯德斯你的帝具可以讓我看看嗎
這事兒啊
我的帝具
看 就是它
那是幾年前的事了
雖然準備了許多帝具
但是都和你不匹配呢
這把斧子挺豪氣 還挺喜歡的
可是沒有眼前一亮的
放在那裡的壺也是帝具嗎
那是帝具Demon's Extract
據說那是住在極北之地的超級危險種的鮮血
血液是帝具嗎
據說 喝下之後如果和身體兼容
就能擁有那種危險種的控冰能力
不過喝過它的人 都失去了自我 都瘋了
不容小覷哦
那不是挺有趣的嗎
難道 你不會是要喝吧
就算你是抖S將軍也不一定適合啊
那個血在召喚我
我有這種感覺
原來如此
那看來你們挺適合的
對吧
不知道為什麼就有這種自信
它一定和我匹配
這是我在野外磨練出的直覺
如果直覺錯了 也就說明我不過如此
貌似一杯就可以了
反正搏一把 都喝了也許更有效果
你本來就已經很瘋狂了 搞不好就不會發瘋也說不定
還挺好喝的…呢
殺掉 搶奪 侵犯 消滅 毀滅 撕裂 毀壞 裂開 滅絕
好強的破壞衝動
原來如此 大家都是被這樣逼瘋的嗎
不過…
太輕鬆了 這種程度就想感染我嗎
我從來都是讓人屈服的一方 無論是誰
按我自己的意志行動
感覺不錯 大臣
全身充滿力量
看來和你完全適合呢
為了祝賀最強戰士的誕生
乾杯
那麼 你現在身體裡也流淌著危險種的血嗎
是的
不過我已經把它馴服了 放心吧
所以你才這麼喜歡拷問嗎
不 我本來就喜歡
同伴被殺害了的復仇者
或者是因為危險種的血而暴走的戰士
那樣都要比這個答案好的多
這個人從根本上就特別自我
這麼強烈的自我意識怎麼改變呢
還試圖再說服她一次…
我真是太幼稚了
那麼 他們怎麼樣了呢
該不會死了吧
差不多該打開回去的路了
香格里拉 Point B 開啟
好了
嗯 你在幹嘛呢
嗯 沒什麼
你呀 那種說話方式雖然很不好
卻很有特色品味或是說風格呢
那當然
因為我是奧內斯特大臣的兒子嘛
咦…大臣…就是那個…
那個 你說那個是什麼意思
我可是很尊敬他好嗎
不過 我早晚有一天會超越他的
超越父母不就是最高級的孝道嗎
回 回去的方法二是什麼呢
那我就告訴你吧
那就是置辦交通工具
危險種當中有的可以騎在背上移動的
雖然馴服他們很難 但對我來說很容易
難道你說的就是那個嗎
剛說就出現了 太不巧了
怎 怎 怎麼辦啊
它飛得那麼高
把它打下來之後調教
別跑
這不就是出口嗎
現在偷偷溜走的話
可是 她在這很照顧我
有借有還
艾斯德斯 像是出口的東西出現了
我先去看看
等等 塔茲米 等等
這裡…是昨天待過的山頂嗎
回來了呢
塔茲米在哪
一瞬間就逃到遠方了嗎
不可能 最多也就幾秒鐘時間啊
雖然已經透明化了
但一動彈還是會被發現吧
隱藏氣息 躲過去
沒有啊
難道被傳送到別的地方了
無論怎樣 又分離了嗎
不過 事情有二就有三
我們還會見面的
確實 我也有這種感覺
不過 我清楚地明白了
不可能說服她了
所以 再見面的時候恐怕就是敵人了
虚ろな目をして　何を伝えたいの
你的表情如此空洞 想要告訴我什麼
浮かんでは　消えていく　貴方の残像
想起又消失的 你的殘像
引き止めないで　その優しさってどうせ無責任よ　知ってる
不要挽留我 你知道你的溫柔是多麼的不負責任嗎
強くなきゃ　アタシは生きる意味もない　いっそ　壊してよ
不這麼堅強的話我根本沒有活下去的意義 乾脆把我弄壞了吧
愛しさで心は脆くなり　握りつぶせるほど　優しくって
因為愛而讓心變得憔悴 就算你溫柔到能夠扼殺我
誰にも見せたことない弱さが　ひとつだけ零れた
也有一片沒有讓任何人看過的脆弱 零落而下
どんな痛みも我慢できたのよ　知りたくなんかなかった
無論什麼痛楚我都忍了過來 我一點都不想知道
斬教團