艾斯德斯将军
镇压北方 做得不错
作为奖励 为你准备了一万两黄金
谢陛下
我将转送给在北方镇守的士兵们
大家一起开心开心
艾斯德斯对政治和权力完全不感冒
打胜仗和蹂躏敌人就是她的全部
只要是我执政 她就可以为所欲为地施暴
利益一致
真是最棒的手段
既然我回到了帝都
就会把打扰陛下安眠的NIGHT RAID一网打尽
辛苦了
除了黄金之外 也想给将军一些别的奖励啊
有什么愿望吗
我想想…
硬要说的话
说说看
我想谈恋爱
是 是吗
将军正值妙龄却还是独身呢
那给你介绍一下吧
你看大臣怎么样
等等 陛下
无意冒犯
可是大臣有高血压 活到哪天还不一定呢
真失礼 我健康着呢
那你喜欢什么类型的呢 将军
我喜欢的类型 说来话长了
一直没有能瞧上眼的
改天写一份正式文件呈给您
心に隠してた想い　静かに言葉で刻んで
偷藏在心中的思念 静静地变为话语
踏み出す手探りな明日へ　強く　迷い無い瞳で
带着那坚强的 毫无动摇的目光 向着还在摸索的未来迈出一步
どんな未来でも受け止める私でいたくて　今はもう振り向かない
想要保持那个无论怎么样的未来都能接受的自己 现在才决不回头
走る衝動に　任せて　広がる世界へ
任凭迸发的冲动 冲向辽阔的世界
変わる運命に　答えが　あると信じて
相信在变化着的命运中有着答案
あの日　鮮明に　描いた　変わらない夢は
在那一天 鲜明地描绘的不变的梦想
触れた限界も　必ず　超えて行くから
一定就连碰到的极限都能超越
揺るぎない声にして　届ける　きっと
把它变作坚定的话语 一定能够传达到
いつか辿り着く　その時まで
在到达它的那一刻之前
斩三人组
－前篇－
前篇
斩三人组
好疼
玛茵 给
我一个人也吃得了
凉了
知道了
希尔被杀了 赤瞳却还这么冷静
而且杀了她的 竟然是那个人
我打从心里明白了 这是一份艰苦的工作
还真奇怪 我竟然对战争和杀戮之外的事有兴趣
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)Y&V小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
你是说恋爱的事吧
虽然我自己也很纳闷
不明白为什么有这种心情
作为生物 对异性有需求太正常了
虽然你和恋爱这个词完全不适合
原来如此
这是兽性本能吗
算了
现在先集中精力享受驱赶NIGHT RAID的感觉吧
说得没错 我有个好主意
有新命令给你们三兽士
有事尽管吩咐 艾斯德斯大人
我们三个是艾斯德斯大人忠实的奴仆
无论何时 无论什么命令我们都会遵从
好
好冷啊 睡不着啊
水 水
赤瞳
吃夜宵吗
不是的
希尔喜欢这个
供品吗
我们做的是黑暗面的工作
恐怕希尔连名字都不会被留在革命军的记录里吧
所以我要比任何人都牢记住她的事情
虽然她很多时候都很糊涂
但是在伙伴中是最温柔的
我知道
她还经常到莎悠和伊耶亚斯的墓前献花
可是…
真了不起啊 赤瞳
对伙伴的死亡如此冷静 是习惯了吗
我还没…
冷静？习惯？
赤瞳…
的确 我经历过很多人的死亡
可是…
我重要的伙伴去世了
这种痛苦 怎么可能习惯呢
可是总这样的话会影响下次的任务
所以我才正常做事
我们做的是黑暗面工作
必须学会切换自己的心情才可以
把 把这看做冷静
我 我也对希尔的死多么的…多么的…
赤瞳竟然也有这么失措的时候
是啊
我第一次做任务的时候 她也很担心我
我做了什么
怎么能一直逃避
变得消极希尔也不会回来了
必须得像个男子汉一样前进
就算是再肮脏的工作 钱就是钱
靠它才能度过革命前的饥饿
我 有希望他们能够幸福的人
怎 怎么了
你没事吧 塔兹米
刚才只是切换一下开关
别在意
比起这个 对不起 赤瞳
我太迟钝了
我再次发誓
我不会死的
不会让你伤心的
塔兹米
一起去看新国家和大家的笑容吧
嗯 是啊
可恶
再 再来一次 赤瞳
休息一下比较好吧
怎么能休息呢
不是说过了吗
拿出和实战时一样的本事啊
我上了
干 干嘛呀大哥
要和实战一样的话 可要注意周围的情况
敌人说不定就藏在哪里哦
比平时更努力呢
怎么了
没什么 只是想快点进步
我和赤瞳约好了
我绝对要活下来
塔兹米
表情很不错嘛
你也长大了呢
好吧 接下来我来做你的对手
我会好好训练你的
大哥
我的枪可不好对付哦
你怎么了 塔兹米
只有热血可是活不下来的哟
好 来吧
加油
这个村子还是那么破落
明明有民才有国
如此为民操碎心
回到被称为毒蛇老巢的帝都的父亲 真是了不起
现在不是为保命而隐居的时候
老夫会和那大臣斗到底的
我会好好保护父亲的
我真是养了个好女儿啊
过于英勇都嫁不出去了
那 那和这件事没什么关系吧
怎 怎么了
又是盗贼吗
治安再差也要有个限度啊
像之前一样各个击破
别大意
达伊达拉
上
太强了
姐姐你好厉害
可是想想接下来要发生的事 还是死了比较痛快呢
你 你是帝国的士兵
是的
我很敬佩您的政治手腕呢
那 那你为何盯上我
主人的命令
无论是什么 命令都是绝对的
打倒了15人吗
好 这些经验肯定能让我变得更强
要散发传单了
大臣还真是麻烦
排除异己 像之前那样安个罪名就好了
这对布多大将军庇护下的文臣是行不通的
真是愉快啊
妮乌 不要老是玩啊
你有给她最后一下吧
剥到一半 那家伙就吓死了
你还是那么恶趣味啊
任务完成 回去复命吧
这是NIGHT RAID给予的天珠
大家都齐了吧 有坏消息
艾斯德斯将军镇压北方之后回到了帝都
雷欧奈
你去帝都刺探艾斯德斯的动向
明白
真好奇这是个什么样的家伙
是个不停重复杀戮的危险人物 当心点
明白了明白了
这么说
有机可乘就可以干掉的人咯
被称作帝国最强的超S将军
和大臣一样有干掉的价值
接下来
在艾斯德斯归来的同时
帝都发生了文官的连续杀人事件
受害者包括4名文官和61名警卫
问题是 现场留下了写着「NIGHT RAID」的纸
是要嫁祸给我们吗
可是一般都看得出来吧
这种犯罪声明太刻意了
起初大家可能会这么想
可现在已经断定是我们干的了
为什么
被害的所有人都带着一流的护卫
如果是普通的罪犯 只会反被打败
也就是说选的都是厉害角色
能做到这种事的
是和我们有同等力量的人
也就是帝具持有者
想必是艾斯德斯的手下了吧
为什么要这么做
诱饵吧
把本尊引出来一网打尽
明知道是陷阱 我也想和大家说明白
现在被杀的文官们都是能力优秀
反抗大臣 忧心国事的人们
这样的文官正是建设新国家不可或缺的
不能再失去这样宝贵的人才了
你们的意见如何
我…虽然不太明白政治上的派系什么的
但是利用「NIGHT RAID」之名的邪魔外道
已经让我很愤怒了
是啊
就是这样 塔兹米
大哥
好 决定了
教教他们随便冒用名号的后果
以及杀手的规矩
接下来可能被盯上的文官有2组
赤瞳和拉伯克一组
塔兹米和布兰德一组
分别进行护卫
我们保护的文官准备去什么地方
帝都近郊
停泊在大运河出发点的巨大豪华客船
龙船
好 好大啊啊啊啊
像要塞一样的船
要在这里迎击冒牌货吗
储备米吗
果然明智
有那个数量的话 人民都会振奋精神的吧
看得我都饿了
把我的份给你 来敌人的话可就拜托了啊
没反应
看来不是我们这边
不可大意
知道了
塔兹米 布兰德
如果敌人去了你们那边
拜托了 活着突破难关回来吧
保护目标的大叔被层层围住
这样一来暗杀也很难吧
看来不是我们这边啊
什 什么
不能轻易下结论啊 塔兹米
大哥
我有透明化的技能
说不定敌人也有什么手段哦
的确
对不起 大哥
真是的 大哥你都打我多少回了
你就当成是爱的鞭笞吧
爱的
你也不用说三遍吧
话说回来 这铠甲还真是便利呢
我们也是靠它混到船上来的
靠它才能和南方异民族斗争到底
就像我的搭档一样
可是 不管怎么努力 结果却…
可恶 我无法理解
为什么将军要被押送到帝都啊
可能是我不愿意贿赂新大臣吧
比起功绩 靠贿赂就能改变地位吗
别开玩笑了
布兰德 我本就打算回帝都和他当面对质
现在虽然是这种状况…但这行为本身并没有错
我相信你能理解我的
将军
你竟然有这种上司
原谅我 布兰德
不 您很优秀
不过 回到帝都之后
将军的证词未被听取
我也因人嫉妒被诬陷成罪犯
我就像个白痴一样在被捕前用帝具逃跑了
怎么可以这样
透明化快到时间了
得把铠甲脱下来一下
大哥你不能露脸吧
外面就交给我了
嗯 我去调查一下船舱
绝对不能放过任何可疑人
话说我也够可疑的
笛声？
给我来点招牌点心
好 好的 马上来
兽化之后才明白
单独行动只是引刺客现身的陷阱
证据就是她身上散发出来的气味
是不祥的杀意
找机会打倒她…太天真了
虽然不甘心 但还是遵循本能
撤退
气息消失了
没上我的当吗
真遗憾
还想试试新的拷问方式呢
这个真好吃
完成任务之后也让他们尝尝吧
仍然是那么高雅的音色呢
船只离陆之后就不会有人盯着了
真是下手的好时机
我已经吹了很长一段时间
所以就算停止演奏 他们也会无力一段时间
不过 没准有不懂雅音的乡下人呢
别大意哦
好吧
到底怎么了
这个笛声…
可恶
先出去
糟糕
连外面都有笛声
果然是帝具吗
还有在努力挣扎的家伙呢
睡着了明明就能放过你的
话说你就是冒牌的 NIGHT RAID吗
你是本尊吗
太好了
给你
你要干什么
我呢 只是想要战斗经验
为了成为最强的
放马过来吧
那么就让你积累宝贵经验吧
这就是地狱之旅
好极了
就是这个气势
很有让我摧毁的价值
被乐声催眠的身体竟然还能躲开呢
那么 这招怎么样
什么
那就是你的帝具吗
帝具
回旋斧
普通的战士可操纵不了这个
这样呢
击中你自己 自生自灭吧
你小子白痴吗
没看到对方一副胸有成竹的样子在等你吗
怎么看都是稳操胜券
就这么冲上去怎么行
你这家伙
还真精神啊
让人没力气的笛声应该已经响彻整艘船了
是这样吗
看来对我没奏效啊
我体内流淌着的热血啊
可不是能被他人镇压得住的
这家伙
有趣的家伙
通过身体的疼痛来对抗洗脑吗
我是NIGHT RAID 的布兰德
可以叫我帅哥
我是艾斯德斯大人的仆人
三兽士的达伊达拉
塔兹米
牢牢记住我的战斗方式
大哥
恶鬼缠身
这家伙看起来有很多经验值呢
大哥
由我来干掉他
先揭开头盖骨…
塔兹米
这就是之前和你讲的 要注意周围的气息
确实已经把大个子干掉了
也击退了另外两人
这是…
这是一瞬间发生的吗
大哥他…
虽然知道他很强 但他还真是强得离谱啊
我当兵时候的绰号叫做百人斩布兰德哦
准确地说是砍了128个人呢
那时候对手都是些特殊工作人员
非常的活跃呢
这帝具
这强度
你果然是布兰德
你是…利瓦将军
虚ろな目をして　何を伝えたいの
你的表情如此空洞 想要告诉我什么
浮かんでは　消えていく　貴方の残像
想起又消失的 你的残像
引き止めないで　その優しさってどうせ無責任よ　知ってる
不要挽留我 你知道你的温柔是多么的不负责任吗
強くなきゃ　アタシは生きる意味もない　いっそ　壊してよ
不这么坚强的话我根本没有活下去的意义 干脆把我弄坏了吧
愛しさで心は脆くなり　握りつぶせるほど　優しくって
因为爱而让心变得憔悴 就算你温柔到能够扼杀我
誰にも見せたことない弱さが　ひとつだけ零れた
也有一片没有让任何人看过的脆弱 零落而下
どんな痛みも我慢できたのよ　知りたくなんかなかった
无论什么痛楚我都忍了过来 我一点都不想知道
斩三人组
－后篇－
后篇