那么
帝具之战开始了
会有几个人死掉呢
操纵八具尸体的话
施术者的动作会变得缓慢
机不可失
纳…纳塔拉
让他回归大地去吧
我们是一起长大的同伴吧
说什么呢 姐姐
正因为是同伴 所以要永远在一起不是吗
我要把姐姐也加入收藏
这样一来
就能像以前一样在一起了
别开玩笑了
很遗憾
岩浆炼成
还可以远距离攻击吗 那个帝具
不要孤军深入啊
不像你呀 赤瞳
抱歉
看来不是轻易能打败的对手呢
斩人偶
姐姐
你竟然背叛我们和那些家伙在一起
上吧 戴斯塔古路
这就是超级危险种的力量吗
太可怕了吧
地形都变了呢
不过 不愧是恶名昭彰的NIGHT RAID呢
都躲开了
战斗开始了吗
我也会 好好发挥自己的作用的 娜杰塔
这一战回去之后也该告白了呢
不留神的话
就会被须先生取而代之了
好惊人的破坏力
好 大家一起来阻止它吧
命令有误啊 娜杰塔
他们确实是强敌
不过 我一个人就能打倒它
大家去对付别的家伙吧
不愧是我的帝具
打倒黑瞳的话
这次一定要狙击到
也是用枪的吗 正好
这家伙也是危险种的尸体吗
是从来没见过的类型呢
又来一个吗
太嫩了 嫩啊 嫩啊
要不是铠甲的保护我就被干掉了
这家伙是什么啊
失败 败 败
那个火焰很危险
葬送你
竟然直接冲过来了
面对尸体傀儡 村雨不起作用了
赤瞳
大叔 干得不错啊
这种程度的攻击看…不透
变身后的我的动态视力都跟不上
明明没有使用帝具
这家伙
哇 大乱斗呢
好有趣
黑瞳
很好玩吧 我的玩具们
朵雅是北方异民族送来的杀手
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)Y&V小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
现在也能从她脸上看出自信满满的性格
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
沃尔以前是著名的保镖
不过因为保护的是我的目标 所以就杀了
爱普曼虽然「无脑」但是很好用 我一直喜欢用它
亨特是邦族的幸存者
当时用计杀他费了我不少功夫
是令我自豪的收藏品
洛克格是帝国的将军
背叛后投靠叛军时被暗杀了
戴斯塔古路在冬眠时被我发现
很幸运呢
还有…
纳塔拉是从小的同伴
会严格保护八房发动的我
其实还有一个的
等会再公布
还有没出现的家伙吗
可恶
什么
没用的 因为是傀儡嘛
就算贯穿它的心脏也能继续战斗
只要你没打倒我
好强啊 大叔
不过 我已经习惯了
别以为同样的招数还一直有效
做得好 雷欧奈
洛克格将军
作为原同僚 我应该早点将你从这咒缚中解放出来
好 好久没看到老大亲自出手了
好吧 那我也…
呵呵 不行的哦
不盯着我的话
只要有空档我就会动手的哦
你竟敢这么做
只要有空档我就会动手的
我这边也是一样
竟然自己就能止血 好厉害
我要让你看看 惹怒狮子的后果
别冲动 雷欧奈
黑瞳身边有护卫
你先掩护赤瞳
然后两个人一起对付黑瞳
这边两人原来都是将军
既然不是帝具使 我能对付得了
明白
等着 我一会儿再收拾你
我有点想把她加到收藏里呢
我们追了这么久了 好奇怪啊
确实有些奇怪呢
也许这边是假的 真的是在黑瞳他们那边的
是分布在这边的盗贼团吗
看起来不像是偶然呢
和情报一样终于到了呢 是艾斯德斯将军
真让人受不了
和NIGHT RAID联手了吗
赛琉 兰
好好蹂躏他们
留两三个活口
我有话要问
虽然我无法轻易接近 不过…
她在保持移动 试图找出空档进攻呢
那我就故意露一个破绽给你
能行
连这都有防具
是为了防备村雨吗
好厉害的躲避方法
我就问一个问题 可以吗
赤瞳你…为什么加入叛军呢
明明如果是同伴的话 是无比可靠
因为 我内心觉得他们是正义的
我要走自己相信的道路
真是易懂的答案呢
谢谢
可是 烧毁你的信念是我的工作
算我一个
这样就是2对2了
雷欧奈
算了 别在意
现在集中精力战斗
很强哦 当心了
打倒波鲁斯然后去黑瞳那里
虽说被艾斯德斯击伤 战力降低了4成
不过 比预计的好多了
震地者吗
你的技术…我早都通过训练熟悉了
龙卷突击
去喝一杯吧 娜杰
这 这帝具到底要亵渎人到什么程度啊
看来 我们都很难缠呢
就算腐烂了也这么厉害
果然很棘手呢
确实是这样
不过你看 娜杰塔
我很在意那个部分
那个地方左右不对称
因为在意那个才吃了它一击
你啊
净耍帅了 不带这样的吧
不过 如果没有人尽早到黑瞳那边去的话
只会增加伤亡
须佐之男
作为主人 我允许你使用超杀
明白
这两个家伙的合作太棘手了
只要其中一个能停一下
同…同…同…伴
正如赤瞳所说的
虽然八房所操纵的尸体没有意志
但刻在体内的习惯和强烈的意志会留下来
很遗憾
我不是你那已经灭亡的同伴
好了 这样他就不会动了
帮大忙了 切尔西
那猴子交给你了 塔兹米
对现在的我来说也是大胆的作战呢
我不能再说希尔和布兰德作为杀手的失职了
让我变成这样的罪魁祸首
之后得让他好好负起责任呢
你一个人的话 我已经看透了
把死者变成自己的玩具
真是令人作呕的帝具
真是的
长眠吧
嗯 最近吃点心的间隔变短了呢
你没事吧 威尔
看着挺顽强啊 还活着呢吧
洛克格和亨特不动了
爱普曼也是
没办法 第8具也差不多该行动了吧
看来只能继续自己动手了
仅仅一击
要不是北斗七星剑的防御我就死定了
不快点的话
波鲁斯和…黑瞳就…
那家伙虽然很强
可是总有些天然呆 或者说蠢蠢的地方
不跟紧一点的话
可恶
我到底被打飞到什么地方了呀
本事不错
不过选错对手了
我可是射击的天才哦
呀 这 这是什么啊
什么嘛 不是已经被袭击了吗
这是新加入的凯撒巨蛙
腹中的溶解液可以溶解任何东西的危险蛙类
住 住手
我听赛琉说了
你的搭档被小可吃掉了是吗
那这也算是同样的结局了呢
这 这种地方…
怎么会死在这种地方呢
人的末路还真是无聊呢
BYEBYE
就这样把他们都消灭吧
找到你了
就算你是赤瞳的妹妹我也不会留情的 黑瞳
咦 你挺厉害嘛
不过纳塔拉要比那个猴子强十倍哦
祸魂显现
须佐之男的必杀技是 狂化
胸前的祸魂吸取身为主人的我的生命力
然后展现其力量
使用三次之后 主人一定会濒临死亡
不过得到的力量也是巨大的
八尺镜
天丛云剑
和穿着恶鬼缠身的我势均力敌
不 比我还要强
状态不错呢
怎么了
里面在乱动
可是你肚子里有强力的溶解液
啊 漏了
这样一来就没有意义了
真是讨厌的感觉
咦 你在干什么啊
悲剧死了好不
快掩护我 真是的
话说你别看这里啊 色狼
你真是不讲理
你们俩先别纠结这些了
战斗还没结束呢
BOSS
哦 怎么回事
须先生好帅
你问过会有几个人死掉
这就是答案 黑瞳
原来如此
那么 我现在 就把你们都杀了
然后把你们做成新玩具吧
上了
空中就无路可逃了啊
上吧
哪条路线都会被护卫阻挠的话
就算迂回 也要先钻个空子把护卫杀掉
沃尔
注意都在赤瞳身上了
护卫也无法发挥力量了
得手了
什么
暗藏的飞镖吗
胳膊…
果然吃不了呢
竟然把帝具咬坏了
沃尔
这下帝具不能用了吧
的确不能用了
那么
破坏
喂 不会吧
振り返る過去はない　この手　放した日から
从你放开我的手的那一天开始 我便没有了可以回首的过去
失うものはないと繰り返し言い聞かせてた
不断地告诉自己我已经没有可以失去的东西了
静寂に漂う月　どんな闇も照らしてゆける
在寂静中漂浮的月亮 无论什么样的黑暗都会照耀
強い光 未来へかざす　負けたくはないから
把耀眼的光芒展向未来 因为我不想认输
終わらない夢が　胸のざわめきが　身体を巡って
无尽的梦想 与胸中的悸动充斥着身体
痛みさえ　今　強さになるよ　信じた道を行く
就连伤痛此刻都能化为力量 去走坚信的道路
私を突き動かす熱　描き続けてきた世界へ導く
这驱动着我的热血 将把我指引向我所描绘的未来
斩咒缚