為什麼 為了救我一個人…
別自戀了
為了革命軍的士氣 也必須阻止公開處刑
大家 都是自願來的
就算是這樣
而且成功除掉了常年未能解決掉的布德大將軍
取得很大戰果
你只有這種說法…
塔茲米
老大也不輕鬆吧
她失去了須佐之男啊
別在意
他只是盡完了作為帝具的使命而已
須先生…
在我們這些倖存者的身上
背負著逝者的心願
太沉重了吧
沉重
不過 不能丟棄這種沉重
赤瞳
如果我們在此吐弱音
已逝的同伴也不會瞑目的
是啊
要斬斷 一切悲傷的源頭
須佐之男的殺手鐧需要我的生命力
可我卻存活了下來
須佐之男
為了守護我而燃燒了自己的生命嗎
你不僅是帝具
還是我重要的…搭檔啊
你說過的吧
成為勝者 創造一個沒有歧視的世界
這個願望 我會幫你完成的 瑪茵
斬姐妹
放開我
再抵抗的話就逮捕你
真可笑啊
這個國家已經完了
你說什麼
住手
可惡
這種事到什麼時候才是個頭啊
這個國家已經命不久矣了吧
應保護的市民幾乎都是叛軍的同夥
狩人這樣真的可以嗎
請冷靜
變革後 混亂也會持續吧
也有那時候必需的力量
似乎是理解當前混亂的說法呢
只不過比我想的要早一點
我期待變革
為了從內部改變國家加入了狩人
改變國家？
這個國家已經腐壞了
不過話雖這麼說 這種叛亂是愚蠢的
所以才做了艾斯德斯將軍的部下…
嗯 她很有趣
你好奇怪啊
常被這麼說
因為這裡待得很舒服
似乎漸漸忘記了當初想要出人頭地的目的
對了 你有什麼打算
已經活不長了吧
你知道黑瞳身體的事…
別這麼驚訝
只是因為威爾你的態度太明顯了
現在的話 大概不用害怕處分
能獲得自由了吧
自由…
那虛少自由就沒必要了
我只有一個願望
戰鬥果然得這樣才行啊
如果對被強加的狀況不滿的話
就打倒我 顯示你的強悍吧
胡說 艾斯德斯
只要打倒你就結束了
帝具使 有趣
就沒有能戰勝死亡的人嗎
塔茲米活下來了
絕地逃生
他果然是我命運中的男人啊
等著我
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)Y&V小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
把小兵肅清之後就去接你
西塞坎 貝角塞已經陷落了
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
幾乎把帝都圍住了嗎
艾斯德斯在幹什麼呢
就算是艾斯德斯將軍也難以對付全方位的同時進攻啊
陛下
在朕這一代…
國家滅亡了…
朕錯了嗎
陛下並沒有錯
奧內斯特
一個個的都靠不住
大家都太狼狽了
我奧內斯特明白陛下有多心痛
人民是愚蠢的
他們不懂陛下守護國家至今有多辛苦
朕的人民叛亂…朕該怎麼辦呢
陛下 有時候皇帝必須強硬一些
現在正是讓他們知道陛下威力之時
準備那個
將皇帝的真正力量…
已經…不行了呢
所以 做個了結吧 姐姐
據說是革命軍的奸細
打算示眾嗎
做出這麼殘忍的事
部隊的暗號
暗號？
是給我的決鬥書
什麼
在喀噠伊森林中的設施遺跡處等你
混蛋 這肯定是陷阱吧
事到如今沒必要單吊我一個人
這是我的個人恩怨
個人恩怨 和誰
黑瞳希望做個了結
這個決鬥對你們很重要嗎
我們現在背負著許多人的心願
就算如此也不得不去嗎
正因為如此
我才必須要去完成黑瞳的心願才成
就算是敵人嗎…
是妹妹
能完成她的心願的…
只有我
明白了
我和你一起去
不行
最後衝鋒時需要塔茲米的力量
把任務完成吧
所以啊 你答應我要活著回來
塔茲米
這是你常說的話
別只讓我約定啊
啊 說定了
我就知道你會來的 姐姐
黑瞳
吃嗎
這裡是以前我們重逢的地方
也是姐姐背叛我們的地方
要殺死姐姐 這裡最合適了
真懷念啊
姐姐總是保護著我
無依無靠的我們
唯一的寄身之處
成為帝國的暗殺者
把災禍消滅在萌芽階段
不讓動亂發生 使人民幸福
我們是被這樣告訴著養大的
我們一直按照命令把忤逆帝國的人殺掉
是因為相信這麼做是對的
姐姐
黑瞳
在不同部隊被養大的我們 終於重逢了
以替補死亡同伴的形式
那之後我們一直在一起
就像是要找回童年似的
我們是最棒的暗殺部隊
雖然也有很艱苦的任務
不過因為我們在一起 都闖過去了
只要和姐姐在一起我就是幸福的
可是…
姐姐卻背叛了帝國 加入了NIGHT RAID
為什麼
我明明那樣地阻止你了
被丟下的我是這麼痛苦
每天都只想著…殺掉姐姐
殺了我就能得到救贖嗎
沒有什麼救贖
只不過這麼做就能把姐姐變成我一個人的了
使用帝具要消耗大量體力
身體吃不消吧 我讓你輕鬆點
決一死戰吧 姐姐
黑瞳
去了呢
為了給自己一個了結
為什麼都不和我們說
說了的話 你會阻止她的吧
你知不知道她大概會選擇哪裡
兩個人命中注定的地方
為什麼背叛部隊
在那裡的話 我們就能一直和睦的在一起
看看這個世界就知道了
為了大家的和平什麼的 是騙人的
只不過是為了帝國利益
按命令不斷殺人的特殊部隊
只要這個帝國還存在
人民就會痛苦
所以我不也邀請你脫離那裡了嗎
不可能脫離的
根本無法背叛因任務而死去的同伴
不幸的原因是帝國的當政者們
葬送他們 讓人民幸福的話
分離的同伴也會理解我們的
你太任性了 姐姐
危險種
被安置的實驗體感受到了戰鬥的氣息而覺醒了嗎
黑瞳
那塔拉
竟敢把我的同伴…
朵雅
居然把朵雅也…我絕不會讓你成為我的夥伴的
你沒事吧 黑瞳
姐姐
要上了
葬送你
不愧是姐姐和我
我們聯手的話是最棒的
對吧 姐姐
出來吧
切 現做的人偶不行嗎
這樣 就結束了
我不會讓黑瞳受傷的
威爾
NIGHT RAID
你的對手是我
塔茲米
讓開 塔茲米
別妨礙我
黑瞳 我沒辦法撇下同伴
我可一點都不開心
黑瞳
塔茲米
你怎麼來了
為了不讓任何人打攪你
塔茲米
現在沒空和你…
我也想阻止
可是 這樣的話赤瞳她們也不會得到救贖的
那就是你在NIGHT RAID得到的答案嗎
我不能認可這種戰鬥
因為背負了各種的心願
有些事就是要不借他人之手
而是由自己親手做個了結 否則就無法前進啊
各種心願嗎
我…
威爾
謝謝你來
希望能在其他時候和你好好相處
黑瞳
這是與那天至今的後悔之間的了結
終於能向前走了啊
來吧 姐姐
黑瞳 我的妹妹
我最喜歡姐姐了
必須要這樣嗎
我什麼都沒能為黑瞳做
你為我妹妹而來
足夠了
可惡
可惡啊
NIGHT RAID
我們為了什麼戰鬥
不能確定那個的話 別拿起武器
只有自己做好覺悟的人才能把兵器拿在手裡
覺悟？
持續背負的…覺悟
赤瞳
我不是叫你別來嗎
決鬥的時候嘛
不過 我可以接應受傷的同伴的
我已經失去了許多重要的東西
不過 你所背負的比我多得多
赤瞳
已經不會再失去重要的東西了
終於下決心了
陛下真是英明偉大
那麼 現在就把傳說中帝國最強帝具的封印解開吧
向愚蠢的反賊和民眾 顯示皇帝的威嚴
朕是…皇帝
必須以朕之力…守護國家
振り返る過去はない　この手　放した日から
從你放開我的手的那一天開始 我便沒有了可以回首的過去
失うものはないと繰り返し言い聞かせてた
不斷地告訴自己我已經沒有可以失去的東西了
静寂に漂う月　どんな闇も照らしてゆける
在寂靜中漂浮的月亮 無論什麼樣的黑暗都會照耀
強い光 未来へかざす　負けたくはないから
把耀眼的光芒展向未來 因為我不想認輸
終わらない夢が　胸のざわめきが　身体を巡って
無盡的夢想 與胸中的悸動充斥著身體
痛みさえ　今　強さになるよ　信じた道を行く
就連傷痛此刻都能化為力量 去走堅信的道路
私を突き動かす熱　描き続けてきた世界へ導く
這驅動著我的熱血 將把我指引向我所描繪的未來
斬皇帝