太酷了
好爽啊
你这么阳光 真看不出来是杀手呢 塔兹米
真是个有趣的家伙
不过这真的是比想象的要开心啊
很好……
一点也不好啊
心に隠してた想い　静かに言葉で刻んで
偷藏在心中的思念 静静地变为话语
踏み出す手探りな明日へ　強く　迷い無い瞳で
带着那坚强的 毫无动摇的目光 向着还在摸索的未来迈出一步
どんな未来でも受け止める私でいたくて　今はもう振り向かない
想要保持那个无论怎么样的未来都能接受的自己 现在才决不回头
走る衝動に　任せて　広がる世界へ
任凭迸发的冲动 冲向辽阔的世界
変わる運命に　答えが　あると信じて
相信在变化着的命运中有着答案
あの日　鮮明に　描いた　変わらない夢は
在那一天 鲜明地描绘的不变的梦想
触れた限界も　必ず　超えて行くから
一定就连碰到的极限都能超越
揺るぎない声にして　届ける　きっと
把它变作坚定的话语 一定能够传达到
いつか辿り着く　その時まで
在到达它的那一刻之前
斩新人
在这个玛古高地 栖息着的危险种等级很高
是不适宜人类居住的秘境
正因为如此
对潜伏来说最适合不过了
至于适合做新基地的位置
现在革命军的侦察队正在帝都附近寻找
在那之前我们在这打怪练级吧
让它这么走了可以吗
它回本部的巢穴去了吧
玛茵你连这都不知道啊
这家伙 真让人火大
那么 来介绍一下新成员吧
首先是…咦
离近了看赤瞳真是太可爱了
突然这是干嘛
我是切尔西
所谓杀手同僚 好好相处吧
这个给你
欢迎你
赤瞳上钩了
肯定是长途跋涉肚子饿了的缘故
不过切尔西比玛茵他们更不像杀手
不要以貌取人
她可是和赤瞳旗鼓相当的厉害角色呢
接下来这位是革命军本部给我配置的新帝具
电光火石 须佐之男
因为是自动的生物型 所以负担很轻
连现在的我都能使用呢
请多关照
什 什么
好嘞
性格意外地一丝不苟
明明是个帝具
连我的头发都要整理
那么 他主要的能力是什么
只是肉搏战很强悍吗
那就让你们见识一下
别吃惊哦
去吧 须佐之男
明白了
好像很厉害的样子
不过这是干嘛
怎么看他都是在做家务的样子
没错
须佐之男本来就是为保护要员而制作的帝具
战斗力当然能贴身保护
家务也是一把好手
扫除洗衣什么都能做
拿手的料理超过1000种
这和战斗没关系吧
非也非也
这超级方便的
在战斗方面当然也有杀手锏了
对吧
这两位就是新伙伴吗
看起来很可靠呢
平胸小个子
平胸平胸
虽然又会做饭人又帅但终究是个帝具
我不会输的
对团队合作有点担心呢
对博士家的搜索已经完成了
可是…没找到他失踪的决定性线索
不过 宝贵的实验素材和道具都留在研究室里了
不是逃亡呢
果然是被杀了吧
强化兵们也全都不见了
看来是交战后全军覆没了
是吗
赛琉的恩人又被杀了呢
时尚不在了 维护没问题吧
没问题
研究室里还有素材
虽然无法进行后续改良
不过维持现状不成问题
是吗
赛琉
十王之裁的各个武器的状态如何
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)Y&V小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
是的 非常完美 博士
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
你能忍受住实验 真了不起呢
就用这力量 努力实现目标吧
就算受伤了还有我呢
好的
父母…师傅…恩人都…
我重要的人
都被贼人杀了
赛琉
队长…我…不甘心
想快点…快点把他们杀光
只要和我在一起
就能实现这个愿望
一定能
队长…谢谢
我的力量和生命…
都为正义和队长所用
好
一定要让赛琉振作起来
靠威尔的话好像不行呢
妈妈说过
如果女孩子很悲伤
男人就应该帮助她
现在是时候了
赛琉
我来了
帝国的战力也在逐渐增强啊
再这样下去的话会力量不足呢
得变强才行
革命的日子近了
得趁现在好好锻炼
已经没有新的战力可以投入了
请把这当是最后的人员补充吧
大家一起完成任务
活下来迎接革命之日吧
上钩了
好
今晚有好吃的了呢 须先生
须先生做的饭真好吃啊
修行的疲劳一扫而光
谢谢你 须先生
须先生 明天我们继续练习吧
我都说了 须佐之男很厉害的
革命军本部竟然会借给你这么厉害的帝具
这个嘛
虽然之前须佐之男一直在沉睡
不过对我有反应就启动了
不愧是老大
怎么说呢
这就是…魅力吧
娜杰塔和我以前的主人一模一样
原来如此
一定是个完美的人吧
他是一位杰出的将军
他？！
和男的一模一样
他夸你帅呢老大
大 大姐
不要这么笑了
啊…没有啦…那个…
那个…
大家这么快就和须先生打成一片
我的地位岌岌可危啊
拉伯从以前就是我们的笑点啊
哎呀 是玛格潘萨的孩子呢
这些小家伙完全不怕人呢
什么嘛
话说在前头 我不会喂你的
真 真是没办法
我不客气咯
切尔西
玛茵真是疏忽呢
你 你这家伙…
那是切尔西的帝具吗
没错 我可以变成任何我喜欢的东西
我的帝具很方便吧
盖亚之衣
玛茵不谨慎些的话
下一个殉职的就是你啦
什么嘛
你的帝具暴露不就糟了吗
的确
是化妆型帝具而不是战斗型的呢
但正因为如此才不会暴露啊
玛茵现在惊呆的表情真是棒极了
真 真让人火大
塔兹米 小角色交给你了
好的
这些家伙的攻击非常有力
要观察它们的动作
躲避他们的直接攻击
用横扫攻击
那是…恶鬼缠身的附属武装
红背伯劳
塔兹米这家伙
什么时候变得能使用这个的
渐渐地接近布兰德了呢
杂兵无论打倒多少都没完没了
它们只会叫来更多的同伙
必须找到领头的
找到了
还留了一手呢
讨伐完毕
你们已经能顺利地讨伐 这附近的危险种了呢
很多种类的家伙攻过来
丝毫不能掉以轻心呢
这不正好吗 多有趣
这里空气稀薄
在严苛环境中的实战
让你们等级提升了不少吧
没错 感觉进步了不少
切尔西
感觉怎么样
和NIGHT RAID的各位相处一个月的感受
嗯…很厉害
比我之前的队伍要强
太好了 被认可了
不过…并不是强者就能活下来
你们以前的报告书我有读过
殉职的希尔和布兰德二位
对他们个人非常有好感
但我认为他们作为杀手是不合格的
如果大家不好好反省自己天真的地方
在今后 有几条命都不够搭的吧
那家伙
不管什么时候都让人火大
还是那么的不留情面啊
总之…
把讨伐的野兽全都做成料理吧
先把肚皮吃饱
你们也真够我行我素的
玛茵 你要说什么啊
你们甘心吗 她那样说希尔和布兰德
这个嘛…我也不希望大哥被那么说
那就把切尔西说到哑口无言
嘲笑她「你也全身都是破绽呢」
然后趁她受到打击的时候
我来发表胜利宣言给她最后一击
完美
就知道和你组队不是什么轻松的事
什么嘛
你们当然是和我一伙儿的吧
对吧
知道了知道了
那怎么样才能让她哑口无言呢
那就得你和拉伯一起想了
我还要想我自己的事情呢
说好了 今晚就要进行哦
要让她张口结舌哦
还是那么强势呢
让人张口结舌的方法
对了 我们也用帝具来…
啊 我想到了
想到了
竟然要这么用帝具
听好了
马上就轮到切尔西洗澡了
你发动透明化 然后躲到温泉里去
从后面接近入浴的切尔西
把浴桶扣她头上
那家伙一定吓一跳
这么做好吗
蠢货 玛茵的命令可是有大义的名分啊
不是现在就没有借口了
可 可是
你就不能一起来了 拉伯
好了啦 让给你去 少年
拉伯
怎么可能
这样就能看到 切尔西对洗澡被偷窥会有多生气了
如果她笑着原谅了的话
我就要光明正大地上了
看多了也不太好 得速战速决呀
啊 可是…
有点想看看啊
纠结中的
思春期少年
好 出发
啊 怎么是个男的
你在那吧
我知道哦
须 须先生 为什么是你
虽然恶鬼缠身隐形了
也没什么用
气息和存在感是无法抹消的
记住这点
否则 会死的
有破绽
其实是我啦
我察觉到塔兹米的气息在靠近这里
于是就想反过来吓你一跳
然后就变了身等着我
我认输了
骗人可是我的特长
想骗我 再等十年吧
如果我这么说的话 你会生气的吧
不会的
你说出了透明化存在的问题
我觉得你说的很对
我会活用到实战中的
你还挺明事理的
我呢…最近…
做完工作回来之后 小组里的人全都牺牲了
我不想再让这里的伙伴重蹈覆辙了
如果大家不好好反省自己天真的地方
在今后 有几条命都不够搭的吧
她之所以那么说也是为了大家着想
原来是这样啊
切尔西你不也很天真吗
才没有呢 这是我精神卫生方面的问题
啊 要是下次你再在我洗澡的时候进来
我就剪掉某个东西 做好思想准备
剪…剪掉
剪掉什么…？
队长？
你有什么事吗
人一多 就不会自觉的找塔兹米
队长
其实 在军队中找到了好几名和他相似的男子
如果可以的话 您见见他们怎么样
别费心了 兰
塔兹米世上只有一个
其他的我谁都不要
恕我失礼了
真愁人啊
和大臣联盟的超S女性
本以为她有才能但人品差
可能在她身边暂时守护也是一种乐趣吧
这种忐忑不安是怎么回事
快和塔兹米重逢了吗
还是说…
和他们决斗的时刻接近了吗
又或者是其他的什么
从没见过的危险种
快逃啊
竟然得到了这么有趣的玩具
久违的帝都
让我开心开心吧
虚ろな目をして　何を伝えたいの
你的表情如此空洞 想要告诉我什么
浮かんでは　消えていく　貴方の残像
想起又消失的 你的残像
引き止めないで　その優しさってどうせ無責任よ　知ってる
不要挽留我 你知道你的温柔是多么的不负责任吗
強くなきゃ　アタシは生きる意味もない　いっそ　壊してよ
不这么坚强的话我根本没有活下去的意义 干脆把我弄坏了吧
愛しさで心は脆くなり　握りつぶせるほど　優しくって
因为爱而让心变得憔悴 就算你温柔到能够扼杀我
誰にも見せたことない弱さが　ひとつだけ零れた
也有一片没有让任何人看过的脆弱 零落而下
どんな痛みも我慢できたのよ　知りたくなんかなかった
无论什么痛楚我都忍了过来 我一点都不想知道
斩战斗狂