好 已经痊愈了
虽然在恢复之前一直老实待着
但我已经能像以前一样战斗了
连带希尔和布兰德的那份
我也要一并完成
心に隠してた想い　静かに言葉で刻んで
偷藏在心中的思念 静静地变为话语
踏み出す手探りな明日へ　強く　迷い無い瞳で
带着那坚强的 毫无动摇的目光 向着还在摸索的未来迈出一步
どんな未来でも受け止める私でいたくて　今はもう振り向かない
想要保持那个无论怎么样的未来都能接受的自己 现在才决不回头
走る衝動に　任せて　広がる世界へ
任凭迸发的冲动 冲向辽阔的世界
変わる運命に　答えが　あると信じて
相信在变化着的命运中有着答案
あの日　鮮明に　描いた　変わらない夢は
在那一天 鲜明地描绘的不变的梦想
触れた限界も　必ず　超えて行くから
一定就连碰到的极限都能超越
揺るぎない声にして　届ける　きっと
把它变作坚定的话语 一定能够传达到
いつか辿り着く　その時まで
在到达它的那一刻之前
斩战斗狂
谁来 和我对练
哟 玛茵
太好了 你伤都好了吗
你们在做什么
这些家伙一直在锻炼
我就帮帮他们
穿上铠甲之后…才明白
恶鬼缠身超级耗体力的
为了能像大哥一样长时间穿戴铠甲
必须强健体魄
如果像现在这样
就算能透明化 也一瞬间就会结束了
拉伯汗流浃背的样子真是少见啊
因为只剩我们两个男人了
我也只能好好努力了
虽然这么说 你别耍帅了
俯卧撑做得没塔兹米一半多呢
没办法啊
我和雷欧奈的体重差别太大了
大家都齐了啊
BOSS
我要去本部上交从三兽士那里夺取的帝具
一个人去吗
那把斧头可是超重的
啊 这个程度还可以
作为武器使用是夸张了点
搬运还没什么问题
莫非BOSS也是个牛人
那当然了 她可是前任将军啊
赤瞳 拜托你留守了
作战策略是「诸君努力」
大致明白了
喂 大致吗
这样就能好好发挥作用的 没问题
去本部还有一个补充成员的目的
不过 能找到马上成为战力的人才的可能性 并不高
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)Y&V小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
抱歉 都怨我太弱了
和你战斗过的三兽士
是帝国拥有最强攻击力的艾斯德斯军的核心力量
你打败了他们所有人
就算艾斯德斯再厉害
军队的力量也确实被削弱了
有关革命的担忧一下子减少了不少
不仅是船上的人们
与帝国战斗的数万名革命军战士 也会因此得救的
你很强大 做得很好
BOSS
之前怕你太得意 才没有做声
但布兰德说过
塔兹米虽然还很嫩
但他会变得很厉害的
只要好好地严格训练
说不定会成为超越我的男人呢
我好期待啊
大哥…
以己为傲吧 塔兹米
然后活下去
试着成为布兰德所期待的那种男人吧
不过话说 人员还真是不足啊
据雷欧奈带回的情报来看
艾斯德斯带回来的都是持有帝具的特殊警察队伍
得好好想想办法啊
利瓦 妮乌 达伊达拉
你们输了
也就是说你们太弱了
弱者被淘汰也是正常的
不过 谁让你们是我的部下呢
只好由我给你们报仇了
使用帝具的新部下今天来吗
听说都是些怪咖呢
那就玩玩看吧
我叫威尔
是在帝国海军战斗过的大海之男
这次被招募到帝国特别警察
感到荣升了呢
因为第一次到大城市
特意穿上了不逊于这种繁华的最酷的衣服
在我们当地可是大受好评呢
还有母亲特意让我带上的特产
准备万无一失
千万别失礼 把这个拿着
可是…
乡下人啊
乡下人吧
是我的错觉吗 怎么感觉大家都在看我
难道我的做法有什么不妥吗
乡下人
乡下人啊
算了
我可是和海贼还有海里的危险种战斗过的男人
才不会为这些无聊的事动摇
到了
这里面应该就是即将成为我的同事的家伙
第一面很重要 可不能被小看了
千万不能被小瞧了
一开始就得用声势镇住场子
大家好
我是从帝国海军调过来的…
不好意思
那个 这难道是拷问官的房间吗
哈哈 真是的
没错啊
也就是说那就是我的同事吗
你 你好
还是先不要刺激他比较好
喂喂 搞什么啊
那个人从刚才开始就一直盯着我看啊
糟了啊 老妈我都想回家了
是个正常的女孩子
哟 我叫威尔
我不会给你点心吃的
是个有点怪的姑娘啊
打扰了
可恶 搞什么啊
我是帝都警备队所属的赛琉·尤比吉塔斯
还有小可
哦 这次看起来是个正常人
Dr时尚 准备好了
要注意第一印象
那才是时尚的
男人的修养
这次是个人妖吗
哎呀 虽然看起来是乡下人
但是挺帅的嘛
我会好好磨练你的
请多关照
好像对我很中意
你们好 看来我是最后一个到的
请多关照 我叫威尔
我叫兰
彼此彼此 请多关照
最后终于来了个正常人
那个…
各位 茶泡好了
抱歉
我来得最早 却什么都没说
我比较怕生 容易紧张
不过我大概是最年长的
这样下去也不行啊
希望作为帝具使的大家能和睦相处
我是来自焚烧部队的波鲁斯
怕生？…从外表看不出啊
焚烧部队
据说是不论是人是物通通烧光的时尚部队
那这个造型就不难理解了
真不喜欢
谁…
你们在这干什么
喂 我们在这里集合啊
小贼里也有杀手
要时刻警惕
这家伙反应不错
如果从背后袭击的话
你的杀气太外露了
就算是开玩笑
我可没办法掌握轻重啊
这就是帝具八房吗
还真是锋利呢
艾…艾斯德斯将军
好疼啊
上 上司都这么奇怪吗
刚才的事情惊到你们了吗
我觉得普通的欢迎仪式太无聊了
我已经习惯粗暴的了
谢谢您的指导
好吧
觐见陛下之后 开个派对吧
突然就要见陛下
第一天的日程就这么刺激
麻烦的事情早早解决掉就好
对了 艾斯德斯大人
请问我们小队的名字起好了吗
我们拥有独自机动性
是毫不容情地追捕凶恶贼人的组织
就是特殊警察
「狩人」
我带的特产
用海产品给大家做饭的这个主意
大受欢迎
会做饭的人是不是有点奇怪啊
威尔
菠菜要最后放
不然很快就煮烂了
啊 不好意思
真是的 不过波鲁斯你真是个温柔的人 真让人安心
我…才不温柔呢
队长
队长你平时都怎么打发自己的时间呢
狩猎还有拷问
其他的就是研究了
不过现在…
想谈个恋爱
恋爱？！
话说回来 据报告说你缴获一副帝具是吗
啊 是的
从恶人手中回收的剪刀型帝具已安置妥当
不过还没找到适用者
再这样下去就要被大臣收走了
太浪费了
一边寻找适用者 一边找点乐子吧
很有秘密基地的感觉呢
是吧 我可是很自豪的呢
又不是你做的
欢迎来到帝都的隐藏之家
大姐 你也太放松了吧
玛茵的通缉令已经到处都是了
能在帝都光明正大地走路的
只有我们三个人了
街上的人谈论的都是 那个名为「狩人」的特殊警察的事情
因为队长是艾斯德斯嘛
不成为话题才奇怪
那种危险人物
到底有多么危险啊
这个嘛
那么我讲个故事
数年前
西南部一个异民族起来反抗帝国的暴政
帝国派遣了镇压部队
以12万帝国军队对付1万异民族
胜负很明显
然而 对于在帝国娇生惯养的士兵们来说
边境的苦战 以及自然的威严让他们一败涂地
当地的异民族不断夜袭 军队毫无招架之力
焦急的帝国派出了年轻又有实力的
娜杰塔将军和艾斯德斯将军前去增援
艾斯德斯军
你看起来心情不太好啊
确实有点烦
大臣的命令是用帝具「迅速镇压叛乱」
颠覆镇压部队所不敌的自然威势
也是战争的乐趣所在啊
然而接到了这么无聊的命令
没办法
无论是猛兽
害虫
亦或是疫病和病毒
在我面前 全部冻结吧
这 这是何等的威力啊
马上攻破敌方大本营
我的攻击可是能和大炮媲美的呢
铁炮队 攻击
屠戮过敌人之后 就是愉快的奖励时间了
随心所欲地蹂躏街道吧
看到了吗
你们的街道被毁灭的样子
混蛋 要杀快杀
我可是很有慈悲心的
至少有同情心
就把你们几个放了吧
别开玩笑了
你现在不杀我 总有一天我会杀了你
你给我记住
弱者就是这个下场
不甘心的话就变强啊
完全跟不上
不论是命令要杀一儆百的帝国
还是对于这种事情乐此不疲的他们
就是这样
让心中埋入仇恨再放走
实在是太恶劣了
但对于帝国来说
这何尝不是新的火种呢
这就是艾斯德斯的目的
她更希望有动乱发生
她可是随时期待战争的人呢
真是个危险的家伙啊
逃过一劫啊
没和她单独对上真是正确选择啊
要杀过几百万人才能有那种杀气啊
能让大姐说出这种话
到底是什么样的怪物啊
你在意的话 去看看不就得了
艾斯德斯举办了「市民武艺大会」
胜者还有奖金呢
能多给家乡寄点钱了吧
我说 大臣
为什么艾斯德斯军开始说想恋爱了呢
无论是谁 到了一定年纪
都会开始憧憬异性
艾斯德斯将军简直是为战争而生的人
至今的人生都是以战斗为主
也终于有了那种欲望呢
原来如此
真想帮她找找呢
因为她是个骄傲的人
不满足自己要求的人她是不会满意的
这种男人 根本不可能存在吧
第一 要重视将来的可能性
希望他能以将军级标准锻炼自己
第二 有胆量
能够狩猎危险种
第三 和我一样不是在帝都而是在边境长大的人
第四 我说了算
所以要找比我小的
第五 最好是有着纯洁笑容的人
仅是第一条就让很多人出局了
将军级的标准也太难了
您觉得那些人怎么样
无聊的素材和无聊的比赛
果然没出现能使用帝具的人呢
啊 分出胜负了
胜者 布庄的纳布纳加
太棒啦
貌似接下来是最后一场比赛了
东方 肉铺的卡尔比
西方 锻造师塔兹米
有趣的假身份呀
他会锻造吗
虽然不如我优秀
但是个手巧的家伙
一方还是个少年呢
真是个小个子
这赏金可就是我的了
就算被逐出师门了
我在黄拳寺可是9段呢
这位大叔
不仅能叫嚣 身手也确实很强
以前的我或许会害怕
现在我还真是冷静啊
与三兽士的压迫力相比 这完全不算什么
开始
爆碎铁拳火力全开
这种家伙 就算没有恶鬼缠身也没问题
那个少年很不错呢
到此为止
胜者 塔兹米
大家都在为我欢呼
太好啦
找到了
您是说帝具使的候补吗
那个也没错…不过是别的方面
队长
哇 本人竟然直接跑到场地里来了
你叫塔兹米 名字真不错
谢…谢谢
这个人就是艾斯德斯
三兽士提到过的上司
要是没有她…大哥就…
刚才的比赛 打得漂亮
给你些奖励吧
谢谢
虽说是敌人的恩惠
但钱就是钱 我就收下啦
从今以后 你就是我的人了
咦 咦 咦
这里碍事的人太多了
跟我到宫殿去吧
等等
不行 不等
刚才…对我做了什么
到我的房间谈吧
只有我们两个人
什么
这到底是什么情况啊
塔兹米被艾斯德斯抓走了
他NIGHT RAID的身份暴露了吗
不知道
可能一半一半吧
我看着他被一直带进宫殿里去
怎么办 代理老大
塔兹米
我是不会死的
可别说要去救人的蠢话啊 赤瞳
不管怎么说
先把据点向深山转移
是啊 这里也许已经暴露了
话说塔兹米的事情该怎么办
虽然我觉得他的身份未必暴露了
我明白
不会鲁莽地闯过去的
不过 塔兹米是重要的伙伴
我们要尽己所能
虚ろな目をして　何を伝えたいの
你的表情如此空洞 想要告诉我什么
浮かんでは　消えていく　貴方の残像
想起又消失的 你的残像
引き止めないで　その優しさってどうせ無責任よ　知ってる
不要挽留我 你知道你的温柔是多么的不负责任吗
強くなきゃ　アタシは生きる意味もない　いっそ　壊してよ
不这么坚强的话我根本没有活下去的意义 干脆把我弄坏了吧
愛しさで心は脆くなり　握りつぶせるほど　優しくって
因为爱而让心变得憔悴 就算你温柔到能够扼杀我
誰にも見せたことない弱さが　ひとつだけ零れた
也有一片没有让任何人看过的脆弱 零落而下
どんな痛みも我慢できたのよ　知りたくなんかなかった
无论什么痛楚我都忍了过来 我一点都不想知道
斩绝对正义