在无限的时间里一切都停止了
人类孤独的燃烧着
谁都没有注意到
世界偏离了轨道
被红世的火焰包围了
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的“人”   或是混淆而失的“物”
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的“强劲”
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的“软弱”
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
夏娜和我的日常生活不知何时起变得理所当然了
有时候仿佛忘掉了她是弗来姆黑兹这件事
把她看成是普通的女孩子
但是和弗利阿古内战斗以后持续的锻炼
把我那种单纯的心情一下就拉回到了现实
好疼
那就是夏娜是一个很强大并且完美的弗来姆黑兹
缠绕在一起的感情
糟了糟了
慢死了
对不起
开始了哦
和昨天一样感到杀气躲避攻击
好合适啊..那个
好痛..
不要发呆
知道了
不用那么用劲打我嘛
如果不用点力量的话就没意义了
不想被打的话快点变得能躲开不就行了
可至今为止都只是做不闭着眼睛的锻炼而已
突然这样太勉强了吧
只要能感觉到杀气
单调的攻击应该能够感觉到的
知道对手要出什么招..
就像石头剪刀布一样的东西
笑什么啊
石头剪刀布  你是最近才学会的
好像很精通的样子
还没学会呢就卖弄
罗嗦...罗嗦...罗嗦...
正在锻炼的时候不要说无关的废话
等..等一下啦   突然就..
攻击本来就是突然的啊
但是...太快了
真是狼狈啊
因为他说废话才落得这么狼狈不堪的
我说让你等等
就稍微等我一下嘛
敌人是不会等你的哦
话虽如此 可这是锻炼啊
借口找的太拙劣了
啊...破了
要是是徒的话就把你吞噬了呢
知道了啦
今天就这样吧..要准备去学校了
悠二...
诶??小悠呢
已经结束了吗
悠二自己要结束的
因为锻炼的不顺利
好像真的被打得相当惨呢
以前更加不行呢
但是却装出一副满不在乎的样子
说不定是注意到了自己很丢脸啊
丢脸??
被小夏娜这么可爱的小女孩打得落花流水
作为男孩子不是有点挂不住面子吗
我比较强这是没有办法的事啊
但是..因为男孩子就是爱面子嘛
特别是在关心自己的女孩子面前啊
我很关心悠二？
我对悠二只是..
路上小心
今天放学后张开[封绝]做点动作大点的锻炼
嗯...突然做这么大规模的..没问题吗
就是为了没问题才做的锻炼啊
..话虽如此
作为男孩子不是有点挂不住面子吗
锻炼的话就会变得不丢脸了
你是在鼓励我吗
只是说应该说的
也就是说现在相当丢脸啊
丢脸什么的..那种事无所谓
重要的是悠二能变强和我一起战斗...一直
我有一日元的硬币
去买东西吧
嗯...大姐的情况呢
还是老样子
不行啊
但是大姐要是变回以前那样
就会从这城市消失了吧    可能
不..我想要大姐变回以前那样...真的啦
明白..明白
啊..肚子饿扁了
绪方同学...一起吃吧
这是一美做的吗..好可爱啊
真不愧是吉田同学
朋友给我了食谱所以就试着做了
我开动了哦
呃..请吃..不喜欢吗
才没有..谢谢
小紫要是不嫌弃也来一个吧
嗯..谢谢
好吃啊
这和卖的完全不一样呢
嗯..美味..
真的吗
吉田同学很会做饭呢
没..没啦..只是喜欢做而已
是好吃..但是..感觉又不好吃
对不起...请问有没有图书管理员在啊？
我和她
啊...稍微打扰一下可以吗
说是图书室的书更新改到今天了
放学后要来图书室集合啊
今天??
各班就只有两人
若是不行的话就找人代替吧
拜托了
你有事吗
嗯.我要去看望奶奶...和家人一起
这样啊..
唉..那么..坂井..
你替她和吉田同学一起吧
诶??我要上补习班.你不是有空吗
是啊...
那就这么定了..
怎么样..吉田同学..可以吗
但是..不是很麻烦他吗
都规定必须两人了..好吧
谢谢了..帮了大忙了..
那样不行..
为..为什么
今天放学后张开[封绝]做点动作大点的锻炼
什么...有什么约定吗
没...因为让平井同学借给我笔记的
平井同学..下次吧..对不起啦
生气了??
是我拜托她的..我去道歉
夏娜..对不起..但是..
因为是学校的学生会..
锻炼的话晚上也能的吧
说好了今天放学后做的
这不是没办法的事吗
拒绝不就可以了吗
已经答应了啦..现在不能说啦
锻炼比较重要吧..
但是学校的事也不能..
那是无关紧要的事啊
而且是你自己先说要..
所以才来道歉的嘛
说想要锻炼的不是悠二你吗
虽说如此...
少今天一天没关系的吧
你认真劲儿不够
没那回事
总之今天不行
为什么啊
不行..
不要说那种任性的话
因为我要去学生会
悠二必须要锻炼
因为太弱太不成样子了
这样下去的话根本就毫无作用
所以...
那个我知道...
悠二..
平井怎么了
嗯...一点也不生气
只是说说而已
那就好了啊
吉田..今天要加班哦..和坂井一起
嗯..
啊..夏娜..一个人啊..小悠呢..
今天要去什么学生会
这样啊..那去里面等吧
我做了好吃的布丁哦
嗯???夏娜你是一个人生活啊..
真够呛的啊
没什么..反正习惯了
好吃...千草阿姨做的很好吃
是吗?太好了..夏娜..在这里吃晚饭吧
可恶
怎么办啊...
回去是和坂井同学单独两个人
说什么呢...如果谈话中断的话..
没事吧..
刚才听说的..
二班的平井考试从来都是考100分的
是啊是啊..
好象体育也很厉害的样子
就是有那种天才啊..
那个...
没什么..那个..
真想问下小紫的事
要是一直这样自己想下去的话..我...
你觉得 小紫怎么样..
刚刚三班的人不是说了吗
很厉害吧
啊..是很厉害呢  确实是
是啊..夏娜..太厉害了
笨蛋笨蛋..真是胆小鬼
我回来了..
小悠真是晚呢..
夏娜已经吃完晚饭洗完澡了
怎么样..这个..虽然是我的旧衣服..
夏娜说愿意穿呢
嗯..挺好的
小悠..太晚了..你送她吧
要是知道夏娜晚上在我房间睡的话
妈妈会大吃一惊呢
夏娜...
今天的锻炼
算了啦..今天太晚了
悠二..
我走了
为什么
那家伙毕竟只不过是无聊的凡人啊
徒..对..要是徒来了就好了...
弗来姆黑兹也行
战斗的话..悠二就会..
来了..
真的..
存在之力..我的存在之力
这是什么啊 磷子吗
好像是
真是够烂的[封绝]啊
不去吗
也不是不去
就是不想再多管闲事了啊
[悼词咏唱者]不会那样吧
但是就是这样..不是没办法的事吗
一句话也不能多说
真是惨到极点了
刚好啊..就交给小不点就行了嘛
悠二不来..悠二不来..
为什么..我对悠二只是..
在干嘛啊...那个..
我的..
混乱了吧
恐怕是失去了主人的磷子吧
失去主人的?那不管它过几天也会消失的吧
嗯...磷子不管吞噬多少存在之力
也不能成为自己的东西
弗来姆黑兹   你这该死的讨伐的道具
我不会消失的..
不..你会消失的..
我要吞噬存在之力..
我的..我的..
什么..这个家伙的身体太软了不好砍
我的存在之力 别砍我  不要砍我
打算去哪里吗
因你从刚才开始就坐立不安
老是看着外面
和朋友约了..不过没什么啦..
不去也没关系
是吗
去了好象也帮不上忙
是这么被说了?还是你这么说
好烫
存在..存在之力
放弃吧
不管你吞噬多少你还是会消失的
我不会消失的..不会消失
这家伙
虽然身体巨大
却可以看到本体之核十分小
要消灭那个之前就得不停地砍
我的存在又..我要吞噬存在之力
我说过那是徒劳的吧
好疼..好疼..好疼..
吵死了
我的存在之力..
吵死了吵死了吵死了
吃完了
对了 小悠
那个朋友可能是因为
你能够帮他才让你去的吧
我觉得也许只要你呆在他身边
就能成为他的力量了
吃得很好
不用客气
我觉得可能只要你呆在他身边
就能成为他的力量了
但是..即使没有我夏娜也能战斗
因为夏娜很强大
夏娜..夏..
我不想消失..为什么..为..
因为你是磷子
住手..我不想消失
住手..住手..住手..
我要存在...
夏娜...夏娜..没事吧？
没事..没有受伤
我也早已习惯这样了
只是有点累了
夏娜..对不起
悠二..为什么
好痛苦啊 悠二
一个人好痛苦啊！
夏娜...
对不起
让你一个人...对不起
悠二..要变得强大啊...更强！
嗯..会的...会变得更强大的
为了我们能在一起
好脏啊..不要踢飞垃圾
哇..好厉害...他是个很有钱的人啊
有钱的的金发少年啊
来..来说句help me
接下来是四号速击
注:四号速击是棒球名词
住手吧  垃圾们
这个更厉害..
是谁..这家伙..
是小姐登场吗
哥哥...不行啊
我叫你等着我  你就要好好等着啊
嗯..我有好好地等着啊
还没有吃这些家伙
哎呀...哥哥还真是..
你说什么??
可以了哦...哥哥
不要客气请享用他们吧
哥哥做的真好啊
变得可以留下了做圣火的那部分了啊
嗯..因为蒂莉艾尔跟我说过必须要留下啊
好开心啊..哥哥
真是的..这兄妹俩还真做得出来
[爱染自]索拉托  [爱染他]蒂莉艾尔
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂晓降生的人啊
決して見失  わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕   破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视   我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探寻着前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见   你那深情悲戚的心正在呐喊着!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的   少女啊   就是现在
悔やみ恥じることはない　Far away...
没什么好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架   以死的觉悟向着火焰疾走吧!!
想作为少女成长的弗来姆黑兹
在她的身边关心她的阿拉斯托尔和千草
夏娜所知道的誓言的恋爱是...
下集
悠二和夏娜和吻