在无限的时间里一切都停止了
人类孤独的燃烧着
谁都没有注意到
世界偏离了轨道
被红世的火焰包围了
高鳴る鼓動を触れ合う今　選らんで
选择内心不停的跳动互相接触的那一瞬间
進め　時の果てへ
向着时间的尽头前进
ぽつり架空の様に呟いた また明日ねって言葉
孤零零地像被架空了一样嘴里嘟囔着[明天见]这句话
揉め巡り照らす太陽の様な　強さと永遠に焦がれた
像互相争执围绕着照亮的太阳一样 渴望着强壮和永远
たった一つ残せるなら　存在を抱いたこの瞬間の笑顔
如果只留下一个 抱紧着这份存在的瞬间的笑容
たった一つ守るべきは　君の未来
要保护的只有一件事 那就是你的未来
刹那　揺れて軋むこの世を選んで
刹那间选择了摇动得吱吱发响的这个世界
ずっと運命の地を翔る
一直在命运之地上飞翔
芽生え始めた炎を胸に秘め
将开始发芽的火焰隐藏在心中
今を
就是现在 就是明天 奔向你
明日も
君へ
今を 明日も 君へ
这个世界真实的样子...
借你这个单片眼镜
让你来确认坂井悠二这个人类是否是圣火
因为看现在的你 似乎不太愿意配合
嗯 如小姑娘一样 生长在这城市
能纯粹的了解这个城市的人类
对于调律来讲是不可缺少的
如果 坂井是圣火..迟早会..啊
坂井会没事的 一定没事的
明天的城市庆典 我一定要告诉坂井说我喜欢他
粉碎的愿望
为了悠二  假装舞踏会会潜入这城市的可能性很大
这里现在已经无法保持平衡了
到时候可能会更糟糕
我不能再待在这个城市了
就算没有假装舞踏会 我..已经不是人类了
总有一天必须要和妈妈以及大家分开的
但.. 在这再待一会儿 和以往一样..
明天我穿浴衣（夏天的和服）让悠二吃一惊！
然后一起去参加庆典..
哪天离开这里的时候也...一起
啊？你们说要和我一起离开这个城市？
这也太迷恋过度了吧！
你们知道这代表什么意思吗？
我们清楚得很..
哼 不知所谓..
你们的目标..是这个..
是吗？只要我们能用这个了就会带我们走吧？
做了就知道了
好！
啊 田中！
这个..是间接的告诉我们不要跟着她吗？
相当和气哦..
是吗？
如果是以往的话 你早就用拳头解决了
这样哦..明天说不定能下酒雨哦..
喂 喂 穿这浴衣去庆典吗？
嗯！买了新的..
嗯？
就是说要离开这个城市！
还是很害怕...
还是..害怕...
吉田 今天的约定 五点钟在过桥后的地方 好吗？
是 明白了！
嗯..那个小姑娘 不知道怎么样了
那名叫坂井悠二的男孩 希望不是圣火就好了
啊..能静下心来协助我们就好了
这个城市的调律 有些棘手
的确 这个城市的歪曲异常的严重
啊啊 在这附近也做上记号好了
再有一两个调律就够了
但 不仅仅是歪曲 似乎还有些不协调的感觉...
嗯...
进行得不错哦..
到现在为止事情相当顺利！是不呀？巡回士
是！距离准备完成还有6小时14分32秒
真让人期待呀..
和我想的一样 这个花式很适合你
如果看到这么美丽的小夏娜 小悠肯定会吃一惊哦
不过 小悠 真晚哦
自认为离开这城市的决心已经做好了...但
还是很难受..
啊 已经这个时间了！
抱歉哦！久等了吗？
不..没事..
走吧？
是！
小悠 不知道怎么了..
周六不是一直都是下午开始锻炼吗？
应该会早点回来的吧？
之前和他说了今天晚上开始锻炼
没事.. 去庆典的事 我没告诉他
是吗..那就是 会不会是绕道了？
绕道？
小夏娜 一块去找小悠吧？说不定和小池在夜市玩呢？
只要留下便条 就算走岔了也没关系啊
不过..
在那边突然碰见的话 小悠说不定会更加吃惊哦？
怎么样？
小夏娜 那个 苹果糖！
小悠每次来夜市一定买的哦？要吃不？
怎么了？小悠？
不是..是别人 没事！
哦哦... 真厉害！...
大姐头！请别打扰我们训练！不是来庆典的时候..
吵死了！ 女人要出门的时候 乖乖闭嘴跟来就是！
再说哦..如果继续训练下去的话
结果出来的就是个肮脏的人类尸体罢了
荣太！ 去买些酒来..
又要喝？
你有意见吗？
不不..全无！
哼..
绪方 走吧
有不少店哦..不知道有没有苹果糖
坂井是否有事 我想知道..
可是..好害怕..但是..这样的话就会一直..
啊..就只等那小姑娘的协助了
嗯..但只有这个不协调的感觉令我很在意
或许只是因为歪曲的严重
没有红世之徒的迹象..现在为止..没有什么可做的了
真.是.的！人类也真是好用啊..
弗莱姆黑兹的任何一位都没有察觉到..呵呵
教授！准备完毕了
太棒了！！
没事的 坂井定会没事的..
然后..再告诉坂井 我喜欢你...
作战开始！
是 是
怎么回事？ 一直没丝毫的迹象啊
小夏娜 怎么了？
千草阿姨 我忘了我还有事情 请您先回去
嗯？
拜托了！
是红世之徒吗？
似乎是...但只有自在式的迹象是怎么回事？
或者潜藏在什么角落..反正 消愁解闷到此为止
那么 我们去玻璃坛就行了吧
找出红世之徒的所在之地就行了是吧
真是..用顺手了哟！
用法不用我教了吧！
是！！
喂喂..你不会真的打算带上他们吧
怎么可能！只是让他们跑跑腿 和以往一样哟
也需要探索玻璃坛的人啊
那就好了
然而..这个自在式 真是大规模啊
如此大的装置 对方不简单啊
嗯
悠二应该也感觉到了 在哪里呢？
是红世之徒
总之先找夏娜.. 吉田....
吉..田...
不可能..坂井...不是真的！
吉田..怎么了？
这是..宝具..？难道？
啊！悠二！吉田一美..
为什么..为什么吉田一美和悠二在一起？
不..不..！
吉田！！
夏娜？
悠二 为什么！
被吉田知道了 我是圣火这件事
要快点去追她 吉田她哭了 如果那样下去..
那样随她去就行了
夏娜？
随她去就行了！你知道的吧！红世之徒在活动呢！
我知道啊！但有必要和吉田好好说明啊！
悠二一定要和我在一起！
没有和吉田一美说明的必要！
这样是不行的..
不行！随她去就行了！和我们是没有关系的！
没有关系？
就是这样的！和吉田一美没有关系！她是无关紧要的！！
夏娜！！
没想到夏娜会说这样的话 我不觉得和我没有关系！
悠二---！！
吉田..
悠二...
姐姐怎么了？哪里疼吗？
夏娜！
悠二！悠二！！悠二！！！
这是...
原来是..！
伪装的驱赶者 是你们啊
嗯 好久未见了！天壤的劫火..！
你们也是被这自在式...
玛鲁科.希亚斯
这乱七八糟的自在式 我有不好的预感呢
啊...时强时弱没有规律 绝对是那个病态教授！
但是毫无那家伙的迹象啊...
这次真的得要靠那玻璃坛了啊..
要抓紧时间了！ 启作！ 荣太！
田中那家伙 到底去哪了？走散了？
绪方 什么啊 拜托！我有急事呢！
不行！
不告诉刚才和你在一起的女人的事我就不放手
我不是已经和你说了吗 只是认识的！
真的吗？
现在不是聊这个的时候 快放开我！
啊..你在敷衍我！因为是假的！
绪..绪方！我要生气了 为什么突然问起这个？
因为..我.在..意...
啊？总之我真有急事！
因为我在意！！
我在意..很在意..
所以..是为了什么啊？
因为喜欢田中荣太！ 所以我在意！ 你有意见吗？
坂井是圣火...坂井是..
吉田.. 到底是谁给你这东西？
要振作！红世之徒已经开始攻击了！
嗯！对不起！
继续刚才的话..这自在式使歪曲更加扩大..
如果再这么下去的话
整个城市将会至无法修复的地步而被庞大的歪曲所吞灭
到底是为了什么而有的这些..有对策吗？
有的 开始进行调律就好 所需步骤已经全都设定好了
就只剩能想象浮现这城市正确样子的人的协助而已
关于这个 我们已经有人选了
稍微出了点障碍..名叫吉田一美的小姑娘
认识她吗？ 附在她身上的行迹原来就是你们的啊
只要她一来 就可以马上开始调律了
明白了 我去接她过来
没事吗？
没事的！我会完成弗莱姆黑兹的使命的！
好难受...
差不多是弗莱姆黑兹们要开始进行干扰的时候了
多米诺 你知道了吗？
是！开始进行战斗第二步咯！
封绝！
绪方...
对不起！太突然了...我不能马上给你回答
总之等会一定来接你
佐藤？为什么能在封绝里活动？
不行了..要做点什么！要做点..我行吗？
小..紫...？
坂井？
佐藤！这边！！
坂井
为什么...
开始热闹起来了哟--！接下来真让人期待呀--！
是！就是咯！
目を閉じて  感じることも書いてる霧の中
闭上双眼  感觉写在迷雾中
自分の場所を探してる
寻找着自己的归宿
闇曇今日もずっと
即使是在黑暗笼罩的今天 也一直坚持
痛みのない世界なんてないよ
没有伤痛的世界根本不存在
ただ触れたい守りたいだけ
只想触碰 只想保护
赤く染まる夕暮れを見つめる
并找出被染红的傍晚
JUST LOOK HOW BEAUTIFUL THIS WORLD
この出会いで誓う自分見つけたから
在这次的相遇中已经找到了自己的誓言
新しい明日を  迎えよう
所以就去迎接崭新的明天吧
未能捉摸到教授的身影
在御崎市上空渐渐完成的浑之圣庙
夏娜作为弗莱姆黑兹而战
同时感觉着逐渐远去的悠二
次 回  战斗之中