在無限的時間裡一切都停止了
人類孤獨的燃燒著
誰都沒有注意到
世界偏離了軌道
被紅世的火焰包圍了
高鳴る鼓動を触れ合う今　選らんで
選擇內心不停的跳動互相接觸的那一瞬間
進め　時の果てへ
向著時間的盡頭前進
ぽつり架空の様に呟いた また明日ねって言葉
孤零零地像被架空了一樣嘴裡嘟囔著[明天見]這句話
揉め巡り照らす太陽の様な　強さと永遠に焦がれた
像互相爭執圍繞著照亮的太陽一樣 渴望著強壯和永遠
たった一つ残せるなら　存在を抱いたこの瞬間の笑顔
如果只留下一個 抱緊著這份存在的瞬間的笑容
たった一つ守るべきは　君の未来
要保護的只有一件事 那就是你的未來
刹那　揺れて軋むこの世を選んで
剎那間選擇了搖動得吱吱發響的這個世界
ずっと運命の地を翔る
一直在命運之地上飛翔
芽生え始めた炎を胸に秘め
將開始發芽的火焰隱藏在心中
今を
就是現在 就是明天 奔向你
明日も
君へ
今を 明日も 君へ
小紫也是
沒錯 我是弗萊姆黑茲
和徒作戰是我的使命
這個世界真正的樣子
不要 不要這樣
悠二
悠二呢...
夏娜
要想把這個城市從扭曲中恢復過來
似乎需要你的力量
和我一起來 趕快
戰爭之中
瑪喬麗小姐說的是米斯特斯就是你吧
恩
那悼詞詠唱者的協助者就是..
是啊 田中也是
是嗎 真是吃了一驚呢
我才吃驚呢
你竟然是米斯特斯
真正的坂井悠二就...
恩 坂井悠二已經死了
是啊 死了
你比我想像的要堅強啊
是嗎
一般人說不出這樣的話的吧
真的很堅強
才不是這樣的呢
一直在想如果被大家知道的話會怎麼樣
很不安
剛才也...對了 必須要找到吉田
吉田?
他知道關於我的事 然後受了很大的打擊
所以要趕快說明一切
說明什麼的也沒什麼意義嗎
事實就是事實
多米諾 渾之聖廟差不多已經準備好了吧
是的 教授
弗萊姆黑茲也根本不知道那個是什麼
看來那個東西的目的並不是為了助長扭曲
出現的扭曲現象 是因為其他計劃的副作用嗎
耽探求究總是做這樣沒有意義的事情啊
我去稍微看一下
真是的 讓我做這種無聊的事要到什麼時候啊
啟作和榮太還沒到玻璃壇嗎
還是老樣子 感覺不到那個陰險教授的氣息啊
明明驅使了這麼多的燐子
那個是...
話說出來 又新增加一個弗萊姆黑茲吧
與耽探求究有什麼關聯嗎
你直接去問他不是更好嗎
是啊 去問問吧
沒錯
那是什麼啊
這和這些燐子的力量不同
也不是夏娜
可能是弗萊姆黑茲吧
有一個人闖進來了
瑪喬麗小姐說過的
就是這個 這個的持有者
就是這個讓吉田看到了一切真相
坂井 你要去哪裡
是啊 我也得快點去玻璃壇了
他是 聖火
小紫是弗萊姆黑茲
那在這個城市所發生的事和坂井的事
全部...全部都知道
即使這樣還是..
即使這樣還是一樣喜歡坂井
動作快一點
我已經一個人能跑了
是嗎
我...
悼詞詠唱者嗎
剛才一直在戰鬥著的...
怪不得是猛烈的氣息呢
什麼嘛 都是老爺子啊
真是讓人失望
跟那個瘋狂的教授沒關係啊
你們也對感覺不到的氣息心存疑慮吧
那是當然的 不知道他們設計了什麼
我們也是為了...
啊 那個如何
好像是米斯特斯
那個也不是 完全沒有關係
不過樣子可是挺恐怖的啊
這個是你的東西吧
是啊 也就是說你就是坂井悠二吧
真沒想到你是米斯提斯
看來我們對那個小姑娘做了過分的事情啊
為什麼 為什麼要把她也捲進來
作為我們的幫手 讓她確認一下
你說確認...
就因為這麼隨便的理由就把東西給她了嗎
悠二
坂井
突然看到那些
會給她帶來多大的打擊 你知道嗎
吉田他明明什麼都不知道
為什麼非要把她拉到這個世界來啊
為什麼 為什麼
原來如此
對你來說 他是非常重要的人吧
吉田是個很溫柔的人
是不能來這邊來的人
她應該一直待在那個我已經不能回去的地方
坂井
吉田 抱歉 把你捲進來了
悠二
好了 好了 場面是很感人
現在首先要面對現實吧
是啊 沒錯沒錯
看到那個自在式  我知道一點那個的實體了
夏娜
和吉田一美沒關係
這不是夏娜的作風
為什麼要那麼做
那個自由式的效果是利用了城市的扭曲
打開空間的洞穴
空間裡打洞?
是啊
就是把拼圖的一塊強行的取出
這樣說你們就能明白了吧
似懂非懂啊
他這麼做 到底有什麼用？
耽探求究從以前開始做事就是不知原因的
總之對城市存在影響這一點是沒錯的
馬上調律才是最重要的吧
正如昨天向你們所解釋的一樣
你們願意幫助我調律嗎
幫助是指...繼續把吉田捲入進來嗎
如果不這樣做的話
城市會變得更加的狼籍
坂井 我和加姆西說好了
而且已經沒事了 剛才逃走了真抱歉
吉田
那就過來這邊
[卡特西的心室]
（[偽裝的逐風者]所使用的自在法）
什麼都沒發生啊
好像稍微有點問題
由於那個自在式的影響
在城市中留下的標記不能發揮作用了
也就說無法調律了嗎
是啊
稍等一下
大姐 你聽得見嗎
你們太慢了
非常抱歉 有很多事耽擱了
別說這個了 玻璃壇啟動了嗎
請...請等一下
那個 城市上張開的自在式的中間開了個洞
那我也知道
其他的呢
城市中分佈著自在式
感覺像是聚集在了一點
在哪裡
河邊
可能是慶典活動的主會場附近
他說慶典活動主會場的河邊那裡
也就是自在式的中心就在那裡
高台附近嗎
什麼都感覺不到
話說回來
話說回來耽探求究有個一大半都是機器的燐子做助手啊
隨叫隨到多米諾啊
把他忘了 有他在難怪感覺不到氣息
只要擊潰那個磷子
用自在式應該可以有辦法對付了
用這個可以聯絡吧 以防萬一
走吧 瑪魯科.希亞斯
哦
我們也去吧
恩
要小心
往常的話 會說和我一起去呢
教授 渾之聖廟所有的參數都控制在預期的範圍內
這樣一來 委託的工作就完成了
太好了 順便把我帶來的設計樣本作為附帶試驗進行吧
啊 弗萊姆黑茲正在接近中
你自己想辦法對付一下
我要前往合流地點了
通信完畢
那個是...
喂 喂 你別這麼突然啊
這是怎麼一回事
這傢伙..
原來如此啊
他們設置了使存在之力扭曲的防禦的自在式
你們的攻擊不奏效
變形開始
這個有什麼意義嗎
天曉得
但是剛才那個卻很麻煩
太危險了 都不好出手了
你終於行動了啊 瘋子教授
他在城市的外面
是啊 是躲起來了啊
怪不得感覺不到氣息呢
不過到底打算從哪裡進來呢
雖然好像在不斷逼近
(飛船來了)
難道...
來 我們要來了哦
飛艇?
耽探求究總是喜歡追求沒有意義的華麗
現在的作戰本身說不定也沒有意義
是這樣的嗎
你說什麼
特地從天上過來 說不定有什麼意義
剛才你說把那個空間的拼圖拿掉一塊了吧
是的
如果那個飛船是最後的拼圖的話...
小鬼的說法也有道理
比起這個 還是關注一下那個空間會比較好吧
反正飛船上肯定也有這樣的設置
就算攻擊也不會奏效的
但是 如果真是如此的話
對製作那個空間的自在法也會受到影響的吧
也就是說
為了接近空間 先要去除裝置吧
嗯
坂井 好厲害
還有一旦有什麼情況的話我就直接在這裡開始
真的嗎
如果可以的話希望你不要動啊
聽不到悠二的聲音
悠二...好遠
好 變形完畢了
來吧 弗萊姆黑茲們
已經不見了
最精彩的最後一幕
實驗 開始
自在法發動
太好了
躍上馬背向旁貝裡的街頭奔去
無論走到哪裡都伴隨著樂章
弗萊姆黑茲
你還是這麼瘋狂啊
不會再讓你為所欲為了
可惡 阻撓我探索真實的研究
你們這些愚蠢的傢伙們
多米諾
是是
快點把我們的保留的必殺絕技使出來給他們看看
什麼東西
越來越看不懂他了
他絕對只是想這麼做罷了
這樣簡直就是雙重保障
請躲避 我用最簡單的辦法擊沉它
要幹嗎
會被那老頭殺死的
不好
什麼
快離開
這就是所謂的不戰而勝吧
合體也沒什麼意義啊
好痛 好痛
有沒有意義是由我來決定的
出動
到底來做什麼的 那個傢伙
我可不想知道
吉田 你沒事吧
是啊
抱歉
吉田
坂井
這麼溫暖
已經不能恢復了嗎
真正的我已經死了
現在的我已經不是人類了
坂井是人類
我最清楚
人類?
我嗎
因為 你如此的溫暖
身體和心都很溫暖
我 是人類...
我就是喜歡那樣的坂井
我喜歡你
那麼打開[卡特西的心室]
小姐 請你在腦中把城市描述一下
以此為藍本對這座城市進行調律
是
我的城市
感覺到了 就是這個城市
從出生之後一直生活到現在
恩 可以了
溫暖的印象
我在這裡...
坂井是人類
我知道
悠二 悠二已經不會和我一起來了
怎麼做才好呢
發生了什麼事
菲露海露米娜
我記得我說過你做得太過火了吧 耽探求究
你的職責是應該要預先準備
但是實際上我們的實驗成功了
應該不會有人有怨言吧
確實如此 肯定會順利的吧
目を閉じて  感じることも書いてる霧の中
閉上雙眼  感覺寫在迷霧中
自分の場所を探してる
尋找著自己的歸宿
闇曇今日もずっと
即使是在黑暗籠罩的今天 也一直堅持
痛みのない世界なんてないよ
沒有傷痛的世界根本不存在
ただ触れたい守りたいだけ
只想觸碰 只想保護
赤く染まる夕暮れを見つめる
並找出被染紅的傍晚
JUST LOOK HOW BEAUTIFUL THIS WORLD
この出会いで誓う自分見つけたから
在這次的相遇中已經找到了自己的誓言
新しい明日を  迎えよう
所以就去迎接嶄新的明天吧
與無比懷念的菲露海露米娜的再會
不過她已經敏感地感覺到了夏娜的變化
然後一個決斷就逼近了夏娜
次回 無情的菲露海露米娜