在无限的时间里一切都停止了
人类孤独的燃烧着
谁都没有注意到
世界偏离了轨道
被红世的火焰包围了
高鳴る鼓動を触れ合う今　選らんで
选择内心不停的跳动互相接触的那一瞬间
進め　時の果てへ
向着时间的尽头前进
ぽつり架空の様に呟いた また明日ねって言葉
孤零零地像被架空了一样嘴里嘟囔着[明天见]这句话
揉め巡り照らす太陽の様な　強さと永遠に焦がれた
像互相争执围绕着照亮的太阳一样 渴望着强壮和永远
たった一つ残せるなら　存在を抱いたこの瞬間の笑顔
如果只留下一个 抱紧着这份存在的瞬间的笑容
たった一つ守るべきは　君の未来
要保护的只有一件事 那就是你的未来
刹那　揺れて軋むこの世を選んで
刹那间选择了摇动得吱吱发响的这个世界
ずっと運命の地を翔る
一直在命运之地上飞翔
芽生え始めた炎を胸に秘め
将开始发芽的火焰隐藏在心中
今を
就是现在 就是明天 奔向你
明日も
君へ
今を 明日も 君へ
一旦攻入了就不能再回头了
我知道
目的是...
我能确定的只是现在我必须去
了解
去了自然就会有答案了吧
作为弗莱姆黑兹
嗯
突击攻入
夏娜保护了我
保护只不过是米斯特斯的我
为什么
悠二...我要把悠二...
星黎殿的战斗
好象没有张开结界呢
但是我们会突击攻入的事他们应该早就预料到了
不能掉以轻心
嗯
弗莱姆黑兹
夏娜？
星黎殿里应该盘踞着假装舞踏会的徒们
过于安静了
也没有燐子的气息
在这深处溢出的巨大存在之力
悠二在那里
嗯
好象并没有想隐瞒[零时迷子]的所在地
陷阱吧
但是已经没有时间去慎重地考虑了
那么..你就是夏娜了
要去
不管哪方先一步到达[零时迷子]那里
总之都是值得的
我们彼此都要全力地前进
嗯
你的...你的答案...自己定夺
这么巨大的对手啊
没事吧 平井
这是?
你看...这个城堡
处处都像是张开了自在式
妨碍我实验的那群不知死活的家伙来了啊
多米诺
是...万事俱备了
妨碍我实验的人要用来做实验
我精心准备的浑之圣庙的主题
我伟大的试验
让我来创造美妙的旋律吧
好象有什么在
徒...不对
这些家伙...
是燐子...
机器的
探耽求究吗
上吧
什么啊...那才那个是
存在之力被吸收了
这个是...
非常成功
吸收侵入者的力量来对付他们本身的自在法
完美的设计哦
是...教授
继续攻击
探耽求究那家伙
耍把戏让我们轻易就进入到里面来的原因就是这个啊
但是那些家伙在动
估计通过这些家伙来操纵特别的设置吧
过来了
贽殿遮那好重啊
那样子的话
只能依靠肉搏了
快回忆起在天道宫的感觉
嗯
已经不可能回头了
果然啊...
我的目标只有[零时迷子]
真是讽刺啊
外面明明溢出了存在之力
夏娜...在战斗...
在战斗...
城镇里溢满了存在之力
都是因为[零时迷子]
确实要保护城 镇这也许是最好的方法了
最好的
为什么...
明明只是米斯特斯
住手...
为什么你要进入到我的体内
不...是你进入到我体内了
你在把你的想法呈现给我看
至今为止我一直都在祈祷
寻求答案
这肯定就是了
所以...再进一点...你再对我敞开一点...
你是...
悠二...
他们能坚持多久呢
要不要赌赌看...千变
你忘了吗
对方可是[天壤的劫火]和[梦幻的冠带]啊
再有本事的弗莱姆黑兹要是不使用存在之力的话
也只不过和普通的人类没什么两样
而且浑之圣庙也完成了
存在之力将永远地溢出
陷阱陷阱...
诶...中了中了...
也就是说在那边在战斗啊
大概
加油啊...平井
什么啊
不好...存在之力开始恢复了
没完没了了
这也是在计算中的吗
谁知道呢
作为胜利前的礼花是不是太壮观了啊
太完美了
这才是谁都没见过的注入了过剩的存在之力的世界
教授...这之后会变成什么样呢
正是因为不知道才有试验的兴趣
为了揭示这个世界的存在法和法则
坂井...小紫...
糟了...虽然不知道是怎么回事..
但是却知道糟了..
会变成什么样啊...这个城镇
喂...你们听得到吗
启作...荣太...
你们平安无事吧
问你们听不听得到呢
启作...荣太...快回答啊
大姐..
大姐...
好象活着呢...那两人
你回来了呢
这是弗莱姆黑兹的使命..
说得真好听呢
睡着了就...
听好了...马上去[玻璃坛]
我有想调查的事
已经在了
那个因为...
早就在[玻璃坛]了...有什么要调查的快点说啦
这不是正好嘛
好吧...刚才你那个顶嘴我就当作没听到吧
看下星黎殿
星黎殿?
横贯在空中的巨大的那个东西啦
小不点他们好象已经进入了
但是张开了好奇怪的自在法呢
是...确实如此..
快点查下那个自在式是从城堡的哪里出来的
是
教育的结果啊...
真是不错的手下啊
算是吧...启作...回来了..大姐回来了
啊...知道了啦..
真是个随意的家伙...真是的..
找到了...
再来一曲美妙的
拜托你了...好好听哦
接招..
什么啊?
迎击自在法的装置被...
破坏了...
你说什么?
[悼词咏唱者]好象回来了呢
真是的...为什么弗莱姆黑兹总要想破坏我的好心情呢
连他们也进来的话会影响到黑卡特吧
我去迎战
那我也去问候一下对手吧
好象是被[悼词咏唱者]所救了
来了
这个气息
逆理的裁者
来迎接我啊...是不是该说好久不见了呢
我还真不想让你来妨碍呢
就是因为这样才去的啊
被这样奇妙地摆了一道
今天不能弃权的哦
而且周围溢满了力量
我们来大战一场吧
说得也是啊..
在我们变成孽缘之前来做个了断吧
你先去吧
只要一个人能到达就行了
答案已经有了吧
破坏米斯特斯?
不会破坏
你是说让世界的平衡崩溃吗
我也不会让那发生
菲露海露米娜
我是炎发灼眼的讨伐者
但是也有叫做夏娜的自己存在
我会完成使命
但是...米斯特斯...我不想破坏悠二
哪个都是我...偏向哪个都不是我
我不只是弗莱姆黑兹
作为炎发灼眼的夏娜为信念而战斗
就这么决定了
去吧
既然你已经决定了
再说别的也没用
菲露海露米娜
我所相信的是不折不扣的你的自身
那么我们去吧
战斗完了再见
万条的仕手 梦幻的冠带
突然逃跑还真薄情呢
你的对手是我
开战
哦..那我可是要好好地期待一下了
阿拉斯托尔...你有问过我想把悠二怎么样...
希望他怎么做吧
那个我还不知道...
是吗
但是...我喜欢悠二..
现在只知道这个...
嗯...
对...只因为这个...只因为这个而战斗
那你就是夏娜了
我从现在开始就这么叫你
不再仅只是弗莱姆黑兹了
夏娜? 炎发灼眼的弗莱姆黑兹
对...是我取的名
那时候开始
炎发灼眼的弗莱姆黑兹成为了夏娜
悠二...对了...因为是夏娜所以我才能得救
是因为夏娜...
对...因为不仅只是弗莱姆黑兹
我竟然把她...
只把她作为弗莱姆黑兹来看待的不正是我吗?
悠二...夏娜..
碍事的家伙
悠二..我一定会救你的
目を閉じて  感じることも書いてる霧の中
闭上双眼  感觉写在迷雾中
自分の場所を探してる
寻找着自己的归宿
闇曇今日もずっと
即使是在黑暗笼罩的今天 也一直坚持
痛みのない世界なんてないよ
没有伤痛的世界根本不存在
ただ触れたい守りたいだけ
只想触碰 只想保护
赤く染まる夕暮れを見つめる
并找出被染红的傍晚
JUST LOOK HOW BEAUTIFUL THIS WORLD
この出会いで誓う自分見つけたから
在这次的相遇中已经找到了自己的誓言
新しい明日を  迎えよう
所以就去迎接崭新的明天吧
灼眼的夏娜...最终回
红莲的思念
那时...少女在火炎中微笑了