在無限的時間裡一切都停止了
人類孤獨的燃燒著
誰都沒有注意到
世界偏離了軌道
被紅世的火焰包圍了
そしてこの空
於是這片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再來之時    只身前進即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
遲早   記憶亦會隨之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙熱動搖的「強勁」
儚く揺れる'弱さ'
無常變幻的「軟弱」
所詮
終究   殊途同歸
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶於紅霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升現旭陽   紅暈世界
紅る世界
風になびかせ
乘著風   引著線
線を引いて
流れるような髪先
宛如流動著的髮梢   刺穿敵人
敵を刺す
振り斬った想い
揮斬過往思念   洋溢夢想
漲る夢
すべては今
現一切只為   於此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
即使是這樣也比
只是作為聖火而被人忘記要好
有種把我的存在
我的記憶留給了小池他們的感覺
並且你們也不會漸漸把我忘掉吧
是啊  但是最終還是...
夏娜  你仍舊記得我
那樣我就很滿足了
但是  我什麼也不知道
是的 什麼也知道...
各種各樣的思緒
夏娜去哪裡了啊
夏娜...
不要過來
怎麼了 發生什麼事了啊
不要管我
但是
都是因為你的錯
我馬上給你準備換的衣服
快點進屋吧
夏娜
不過是聖火的你...
果然不是心裡作用啊
誰把為了平衡的安置聖火熄滅了一個
難道是...
不是...不是弗來姆黑茲干的
如果打算引我出去的話...
應該更加引人注意的大量的熄滅才對
而且我們的計劃利用聖火的事
弗來姆黑茲也應該沒有發覺
主人
放心吧  瑪麗亞姆  我不會讓人來妨礙的
不管對方是誰   絕對不會....
我走了
能行 沒事的 能說  能行...沒事的 能說
早上好  吉田同學
早上好  池同學
怎麼了？
坂井同學他..
恩..還沒見到
這樣啊
怎麼了  找坂井有事嗎
池同學...不是你想的那樣..
這是偶然從爸爸那裡得到的電影票
那個...要是有人有空...
這也不錯..我就..
早上好
來得正好
來得正好？？
喂...放學後有空吧
放學後？也沒有什麼事...
那就好  吉田同學
和坂井一起怎麼樣
你不是因為自己有些擔心
想找人一起去嗎
什麼？
那個...其實我有兩張美術展的票...
那個如果今天放學後有時間的話
就是說...和我一起？
已經開始上課了吧
真麻煩...逃課算了...
哦...怎麼了...
早上就遇到讓人討厭的傢伙
受了那樣的打擊
灼眼的小不點也暫時不會來了吧
嗯...接下來就剩下收那個主角的拾屍者了
快點找到 把他給吃了算了
就如同以前一樣
在這個城市找個熟悉地形的色狼來帶路吧
再找個被你的性感迷倒的傢伙啊
住嘴  白癡瑪魯科
這些傢伙就行了吧
OK OK  　你又開始喜歡學生類型了嗎
給我站住
幹什麼的  那傢伙
雖然不知道你是誰  別多管閒事
受傷了我可不負責
受傷的不是你嗎
煩死了
走吧  田中
喂...怎麼了
叫你大姐可以嗎
那...怎麼決定呢
誒...
「誒」什麼呀
就是放學後啦  放學後啦
只有你有空...
而且不能浪費好不容易到手的票啊
你們兩個人去吧
說得也是啊
只要她覺得我可以
你離「米斯特斯」的距離是不是太遠了？
就是這樣 為了找出徒
從現在起你們要開始調查了
明白了嗎...那就好
就是說...那個...大姐...
我們具體要做些什麼啊
是啊...首先回答我的問題
你們是這個城市的人吧
對
用敬語
是的
最近這個城市發生了什麼大的事件
或是事故或者怪事嗎？
誰知道...沒注意報紙什麼的...
什麼？
沒看過報紙
知道的也只不過是交通事故這種事情
這樣啊
總覺得有種很異常的感覺啊
在這座城市裡
瑪麗亞你就留在這裡
主人...
找到你了
你明白了吧
什麼？
敗給[悼詞詠唱者]的原因啊
即使有案件也只是偷盜事件啊
就沒有更加暴力的案件嗎？
沒有啊
那麼 剛才告訴你們的聖火明白了嗎？
聖火大量聚集的地方你們知道嗎？
那這座城市人最多的地方在哪裡
就是前面車站前的地方了
是嗎
看來只有來個徹徹底底搜查了啊
大姐 怎麼了
不祥之雲
那難道是...
[獵人]弗利阿古內
你們稍微在這裡等等
真奇怪
這一帶應該有些什麼才對
沒想到竟然是[獵人]
真是以外的碰到了大人物啊
真是瞎貓碰到死老鼠了啊
借這個機會殺了他
不同意嗎？
沒有 沒有 怎麼可能有啊
我的小智齒 瑪喬麗.鐸
這種感覺 是弗來姆黑茲啊
[獵人]又出動了
等等 不要管
[悼詞詠唱者]已經去了
但是
現在的你去的話太危險了
我們還有其他的事情要做
真是漂亮啊
是啊
裡面好像還展出了天窗
去看看吧
好的
坂井同學
聖火被..
怎麼了？
你知道啊  原來如此
你是米斯特斯啊
放心吧
我不會傷害你的
我討厭無故的破壞世界的平衡
要不要說幾句話
是熟人嗎
啊...算是吧
[悼詞詠唱者]瑪喬麗.鐸
和[蹂躪的爪牙]瑪魯科.希亞斯
[獵人]弗利阿古內
新的弗來姆黑茲就是你們啊
難道妨礙我的就是你們嗎
你說什麼啊 現在才要殺了你
原來如此
看來那個討厭的侵入者逃掉了啊
難道..
[獵人]在追尋他呢
也好 本來就沒有時間去做殲滅的道具的對手
不過在處理正事前打掃垃圾也是不錯的選擇啊
打我的獵物的主意你還真是有膽量啊
獵物？
這下讓你知道厲害
真是漂亮啊  坂井同學
先自我介紹一下 我是[拾屍者]拉米
和你想的一樣是[紅世之徒]
果然是[徒]
難道是你把夏娜...
夏娜
她是弗來姆黑茲
不是我
我已經自我介紹過了
這次輪到你介紹了啊 米斯特斯的少年
我叫坂井悠二
坂井悠二啊
知道了自己的處境
還能保持這樣的冷靜真是了不起啊
還是只是全部放棄了而已
剛才你說的夏娜是你身邊的弗來姆黑茲嗎
夏娜是我給她起的名字 炎髮灼眼
什麼？
和你在一起的是[天壤的劫火]阿拉斯托爾嗎
你們認識嗎
就算是吧
是炎髮灼眼啊 那樣的話不必要的戰鬥也能避開了啊
不必要的?但是你是[徒]啊
我是不「吃」人的
和名字一樣是撿屍體的
也就是只"吃"聖火
並且也是如你所見都是火焰變得很弱快消失的
這個身體也是為了不消耗存在
借助聖火的產物
為什麼這樣做？
我有我的目的
目的？
我為了完成那個編造出了[自在法]
為了實現而正在聚集存在的力量
為了這個才活著
我想要看到有一天將要發生情況
想用我的手撫摸
想要證實
因為這樣才把這座城市的聖火...
雖然是收集變弱的聖火
但是作為聖火的你也會感到不舒服吧
我也不想在這裡長期駐留
我在還被危險的傢伙追著呢
並且還有對我的行動不表示歡迎人啊
那就開始吧
看我把你打飛 瑪魯科希亞斯
破壞 破壞 都破壞吧
你好像認識吃掉我的聖火的傢伙啊
我都說了他是我們的獵物
那個混蛋 拉米
這次可是躲不開了哦
拉米 [拾屍者]拉米嗎？
是又怎麼樣
反正你就要完蛋了
炎之戒指 阿斯埃裡奧
什麼
想逃跑
沒有陪你們玩的心情了
你認為我會讓你就這樣順利的逃走
消失了
這算什麼啊
這個也是 那個也是
怎麼了 大姐
拿酒來
馬上告訴我能夠喝到足夠的酒
並且能安靜的休息的地方
那太為難...
你想聽的都聽到了
差不多我也該走了
怎麼了
嫌得到的情報還不夠的話也可以自由的提問啊
不能算是問題 但是
就是想知道為了一個目的而生存是什麼樣的心情
不用回答了
那我就告辭了
你對自己的存在
即將消失難道什麼也沒有感覺到嗎
在我被忘記的人群中
我遇到有一個一直能記得我的叫夏娜的女孩
那就...
但是現在的你能說是作為坂井悠二活著嗎
我看你只不過是個普通的聖火
只不過是聖火的你..
換個問題吧
你說能一直被記住
那真的好嗎
被記住的只不過是現在的你
我沒有"吃"你
是因為你的聖火還很明亮
告訴你一件事吧
關於這座城市將要發生的事情
要怎樣應對就要你自己選擇了
弗利阿古內正在準備一個危險的計劃
想要毀滅這座城市
用叫做[都食者]的裝置
城市將要毀滅
無論什麼都會消失
你自己還有與你有關的任何存在都將消失
為什麼與米斯特斯保持距離
不知道
不僅是兩個弗來姆黑茲
還有[拾屍者]拉米
改變計劃
雖然有一點快 要實行計劃了 瑪麗亞
主人
那傢伙
他算什麼啊
我知道了
只不過是就快消失的聖火
把米斯特斯 把坂井悠二毀掉
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂曉降生的人啊
決して見失  わないで
決不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是現在
振りほどき立ちあがれ!!
掙開手站起來吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隱藏著胸口的傷痕   破風前進的你
ただ見守る術など何もない
除了注視   我別無他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探尋著前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不過我能夠聽見   你那深情悲慼的心正在吶喊著!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂曉前的黑暗
一生を運命づける
將此一生付為命運
大丈夫　少女よ　今こそ
沒事的   少女啊   就是現在
悔やみ恥じることはない　Far away...
沒什麼好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背負著十字架   以死的覺悟向著火焰疾走吧!!
終於發動的[都食者]
逼近了城市和悠二
在戰鬥中能左右夏娜的是...
下集  交錯 發動 對決