在無限的時間裡一切都停止了
人類孤獨的燃燒著
誰都沒有注意到
世界偏離了軌道
被紅世的火焰包圍了
そしてこの空
於是這片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再來之時    只身前進即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
遲早   記憶亦會隨之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙熱動搖的「強勁」
儚く揺れる'弱さ'
無常變幻的「軟弱」
所詮
終究   殊途同歸
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶於紅霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升現旭陽   紅暈世界
紅る世界
風になびかせ
乘著風   引著線
線を引いて
流れるような髪先
宛如流動著的髮梢   刺穿敵人
敵を刺す
振り斬った想い
揮斬過往思念   洋溢夢想
漲る夢
すべては今
現一切只為   於此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
遲開的櫻花 如同往常一樣怒放的時節
剛開始的高中生活
我坂井悠二過著平凡的每一天
和往常一樣的早晨
無所改變的每一天
那就是應該一直持續下去的狀態
對於那個時候的我來說 根本無法想像
在這之後看到的異世界和自己已經死去的事實
這是什麼
我要吃了你
然後遇到了擁有炎髮灼眼的少女
那一天
我的世界崩潰了
一切的結束 新的開始
那天早晨
就從遇到中學時的死黨池速開始說起
作為最後的早晨
也很平常
喂 坂井
喂 和你一起的話
都沒覺得已經進了高中呢
一點都沒有新鮮感
不要怪到我頭上了啊
小池你不是早就決定
要讀這所高中了嗎
近一點比較輕鬆嘛
因為這樣才選擇這裡
你這麼說我會不爽的哦
我可是好不容易才考上的
不管怎麼說 說到底你還是考上了嘛
也許我運氣好 也可以說是懂得訣竅
是嗎
我的興趣就只有新的高中生活
好
早上好
聽得到
好難相處哦
初中的時候就聽說很那個了
那個佐籐
倒是他旁邊那個
叫田中的吧
和他交往後
倒覺得他比較像大人
也許在他們那些人眼裡
像我這種人應該是毫無樂趣可言的優等生吧
優等生
小池你的確是 我的話...
算了 班上有一兩個合不來的人也很平常
不用太在意了
開學後一周
高中生活既沒充滿希望 也沒有絕望
我只是個平凡的人
而且
本片由極影字幕社（www.ktxp.com）譯制，僅用於試看、日語學習之用，版權歸原作者、原卡通公司所有，請於下載後24小時內刪除，若你喜歡本片，請支持購買正版，如因私自散佈造成的法律問題，本論壇及極影字幕社人員恕不負責 翻譯:凌徹、古月隨風 校對:ZHU 時間:BC 卡拉:KMPILL 壓制:風色幻想
謝謝
女生們的樣貌比普通的要漂亮些
從這點來看 作為男生
也許充滿了希望
坂井
坂井悠二
啊 是
喂 你在看哪裡啊
接著念
(17頁第三行)
爸爸從東京回來了
我在原本是藩的學問所的土地上建起來的學校上學
從家到學校的話
要通過門前的濠以西分開的柵門
柵門的崗哨的地址還是和原來一樣
住著剛五十歲的老爺爺
對 我很平凡 但是 這樣也不壞
這樣的我的日常生活
才五分鐘時間就被破壞
難以置信
今天打算怎麼辦
預備學校有模擬考試
哇 已經開始大學考試的準備了啊
如果不理會父母的心情的話
可會影響到我的零用錢
你呢
反正有空 想去車站邊 淘張CD回來
明天見
現在想來 那時候要是直接回家的話
又會變成怎麼樣呢
結果 也許即使地點不同
命運也會是一樣吧
但是 總之 我還是什麼也沒察覺到踏出了那一步
在距世界崩裂
只有幾米距離的地方
坂井也住這附近啊
不是 我是來找CD的
家在小川町
真的嗎
我住在相澤町
沿著那條叫[信梨崎]的路走就到了
那真近啊
是啊
哦 對了 謝謝你啊 國語課的時候
沒什麼 我有時候也那樣
那時候可就要拜託你了哦
知道了
對了 今天你沒和池一起嗎
嗯 因為那傢伙今天要去預備校上課
怎麼了
因為你們經常在一起
也不是經常啦
那麼 嗯 我在想池他有沒有女朋友
啊  那倒是沒有
是嗎
那我去買車票
嗯 再見
原來如此 不知道那傢伙
會有什麼樣的反應呢
也許有得一看
不行哦 不要跑
危險
騙人 等等
這是什麼啊
好  準備好了
比我想的數量要少 不過也夠了
來吃吧
吃咯吃咯
真好吃 真好吃
不要邊吃邊說話 真難看  是
這是什麼
平井
咦 這傢伙是誰
不知道啊  也不是"徒"...
註釋：徒是異世界存在的人的總稱
但是他能在封絕中動呢
封絕：又名因果孤立空間 是一種與世間的因果所分離的靜止的 從外部隱藏起來的半圓屋頂狀的空間
這傢伙是米斯特斯
註釋：米斯特斯是體內有寶器的宿主 又名旅行寶藏
米斯特斯？
是擁有寶器的聖燈
是啊 那可是上等品的代替品哦
是久違的令人高興的恩賜呢
主人也會高興的
太好了 我們立功了
我抓到他了
我吃了哦
誰
什麼啊  這孩子
怎麼樣 阿拉斯托爾
註釋：阿拉斯托爾是天壤的劫火
不是徒 只是磷子
註釋： 磷子是徒的僕人
你居然把我的手臂....
去死吧
誰 你到底是誰
對了 你是...
不要啊
那個 好像是脫殼
本體讓他溜了啊
也許還在附近
這個是米斯特斯吧
嗯 而且看起來是有點特別的替代品
什麼
為什麼
至少也要拿走手米斯特斯所藏的寶器 是嗎
炎髮灼眼 天壤的劫火阿拉斯托爾的弗來姆黑茲嗎？
註釋：弗來姆黑茲是與破壞這個世界平衡的紅世之徒戰鬥的異能者的總稱
這個殲滅的道具
是啊 那又怎樣
我的主人不會就此沉默的
沒錯  我馬上就會讓他做臨死前的哀嚎的
你...
但是現在 要先解決你
等一下
什麼啊 這是
我的身體裡面 有什麼  什麼
我被砍了 被砍了
那是本體吧
後面
被她逃走了
照她的口氣 後面好像還有更厲害的角色
我們就可以消滅久違了的紅世之王了
但是
救我
剛剛嚇了一跳
我完全忘了這個還在動的事
是啊 在那瞬間 我也想起「天目一個」的事了
但是那個時候早就知道要戰鬥和我能動的事
拜託了 快叫救護車
啊 夠了 煩死了 煩死了
到現在這地步  不要因為被砍了就吵
怎麼這樣
知道生前的寶器是什麼了
如果是人類的話 剛下這麼重的手早死了
說人類什麼的 不快點止血的話
血  血  啊 沒流  到底怎麼回事
火啊 火啊
為什麼
那麼接下來...
平井 回來了
太好了
"聖火"這樣就行了吧  修好的還有幾個可用
註釋：聖火是指用被"存在之力"吸食而死亡的人殘留的火作成的代替物
嗯 但是 吸食得還真多
他們的主人胃口還真大
結束了
大家都沒發覺麼 發生了什麼
平井  平井  等等
什麼啊 那是
平井
怎麼會  為什麼  難道
喂 等下 剛剛到底怎麼了
剛才的小孩子哪裡去了
而且平井他們的身體裡
吵了死啊  受不了了
阿拉斯特爾
把這個消滅了吧
不  不可隨意打開米斯特斯
你忘了「天目一個」那時候的騷動了嗎
我是沒忘
可是這個從一開始就吵個不停
告訴它真相就好了吧
這樣這個就不會再吵了吧
什麼啊
從剛才開始就說這個這個的  把人當東西叫
對 你不是人 是東西
不止是你 你看到的身體中有燭火的人都是
被紅世之徒吃掉的人的代替物——聖火
說什麼代替物
你在說什麼
突然不再存在 世界的平衡也會被打破吧
所以為了減緩衝擊 就放置了代替品 只是暫時的
那樣說 也就是說
對不起 主人
你中意的一個磷子丟失了
不是你的錯 瑪麗亞
被弗來姆黑茲襲擊 就如同遇上天災
拜託 再讓我...
嗯 但是 不要急
今天很累了吧 今天就到此為止
你去休息吧
我可愛的瑪麗亞 你什麼都不用擔心
炎髮灼眼啊
也就是說
對啊
實際上你已經被吞噬掉了 已經消失了
現在的你只是殘骸
我...早就...
應該是和平常一樣的那一天
我知道了自己已經死了這個事實
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂曉降生的人啊
決して見失  わないで
決不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是現在
振りほどき立ちあがれ!!
掙開手站起來吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隱藏著胸口的傷痕   破風前進的你
ただ見守る術など何もない
除了注視   我別無他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探尋著前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不過我能夠聽見   你那深情悲慼的心正在吶喊著!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂曉前的黑暗
一生を運命づける
將此一生付為命運
大丈夫　少女よ　今こそ
沒事的   少女啊   就是現在
悔やみ恥じることはない　Far away...
沒什麼好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背負著十字架   以死的覺悟向著火焰疾走吧!!
我已經死了
那到底是怎麼回事
我不理解
一個少女就要消失了
下回
點燃的火炎