在無限的時間裡一切都停止了
人類孤獨的燃燒著
誰都沒有注意到
世界偏離了軌道
被紅世的火焰包圍了
高鳴る鼓動を触れ合う今　選らんで
選擇內心不停的跳動互相接觸的那一瞬間
進め　時の果てへ
向著時間的盡頭前進
ぽつり架空の様に呟いた また明日ねって言葉
孤零零地像被架空了一樣嘴裡嘟囔著[明天見]這句話
揉め巡り照らす太陽の様な　強さと永遠に焦がれた
像互相爭執圍繞著照亮的太陽一樣 渴望著強壯和永遠
たった一つ残せるなら　存在を抱いたこの瞬間の笑顔
如果只留下一個 抱緊著這份存在的瞬間的笑容
たった一つ守るべきは　君の未来
要保護的只有一件事 那就是你的未來
刹那　揺れて軋むこの世を選んで
剎那間選擇了搖動得吱吱發響的這個世界
ずっと運命の地を翔る
一直在命運之地上飛翔
芽生え始めた炎を胸に秘め
將開始發芽的火焰隱藏在心中
今を
就是現在 就是明天 奔向你
明日も
君へ
今を 明日も 君へ
我找你有事啊
在被奪走之前我先把他破壞掉！
夏娜！
保護米斯特斯嗎？
真是多管閒事
夏娜、夏娜
悠二 我不知道怎麼做才好了
動搖的火焰
還看不出來星黎殿有什麼動作阿
你不用這麼擔心
她也快醒了吧
我想先說一聲
自從這孩子跟那個米斯特斯
也就是坂井悠二相遇以來
就被一種我們在天道宮沒有教過她的情感弄得心煩意亂
這是一種至今為止沒有體會過的
連自己都不能控制的情感
為什麼會對米斯特斯產生這種東西…
這還用問嗎  萬條之仕手
雖然我們沒有教過她
但並不是對此一無所知
但這孩子應該還不相信這情感是真實的
所以產生了焦慮
這是當然
但是
作為弗萊姆黑茲  她的使命並不是能輕易動搖的
只要她背負著這炎髮灼眼的名號
她的命運就不能改變
這一點她也明白
所以才心煩意亂
喝吧
你沒事吧
對不起
可惡！
那些徒們 到底想把坂井怎麼樣！
他們是想要坂井體內的零時迷子吧
莫非他們會殺掉坂井？
怎麼會…
沒關係！
在這之前我們把他救出來！
就憑我們幾個？
還能有誰呢！
和平井在一起的那個弗萊姆黑茲不是也想殺坂井嘛
這是..
是大姐丟下的武器
大姐簡單就能舉起
我們卻連拿起來都困難啊！
可惡！
你們大錯特錯了
錯？什麼錯？
我和小紫都是想救坂井...
在坂井被抓走的時候
小紫還想救他
而我卻只能在旁邊看著
吉田！
要是大姐還在就好了
現在說這個也沒用
只能靠我們自己了
但你真的認為我們能得救嗎？
自從大姐走了之後
其實我們一直都是在逞強 不是嗎？
這就是小紫和坂井的世界啊
就算接近也不能陪伴在他身邊
不甘心！
我真不甘心啊！
什麼都做不到 坂井君！
可以嗎？黑卡特 (頂之座本名)
沒關係
如果零時迷子能讓我完成追尋的話
你總是做些無謂的擔心嗎？
千變
黑卡特可是永遠追尋存在的力量的啊
我擔心的就是所謂的追尋
你是想對我純潔的黑卡特下手吧
她不會有什麼變換的
我會把這純潔當作渾之聖廟啟動的重要條件看待的
接下來 零時迷子的準備也差不多好了吧
這裡是什麼地方啊
為什麼我會在這種地方…
你醒來了啊
悠二
別慌張
他被帶往星黎殿了
巴魯馬斯家想利用零時迷子實現什麼計劃
讓我在意的是逆理之裁者所說的話
梅魯貝奧露的話？
嗯！她說這裡將成為存在之泉
存在之泉…
零時迷子的特性正是恢復存在的力量
也就是說
利用米斯特斯 是這個意思吧
恐怕是的
但零時迷子所恢復的只是當天所失去的量
從米斯特斯這容器的體積來看
並不能說是大量的
那樣處心積慮的設計不會沒有理由的
嗯
所以這裡面一定還有什麼陰謀
就快到零點了啊
悠二
我在做什麼？
想不起來
好像忘了什麼…
開始吧 黑卡特
零時迷子
黑卡特 你所追求的東西
能滿足你的東西
就是那零時迷子
先試下容器吧
比對容器是嗎
我可不是太贊成
讓我的黑卡特跟那個米斯特斯…
這不就是黑卡特的能力嗎
任何人都不能模仿的
你是…
頂之座 黑卡特
黑卡特
請離開容器
到我這裡來
我在慢慢地打開…
怎麼回事
好舒服
好！
感覺到了
能滿足我的無限的力量
零時迷子也吃了一驚吧
跟米斯特斯同化的黑卡特的容器
比海洋還要寬廣 沒有盡頭
別說得跟怪物一樣
她是永遠都不能滿足
也不會被污濁
純潔的存在啊
總之正因如此
零時迷子也必定會迸發出
巨大而驚人的存在的力量
耽探求究所研究的設備
可以從中不斷吸取存在的力量
不論什麼時候容器總是空的
零時迷子將永遠釋放出恢復的力量
存在的能量被吸取出來
充滿星黎殿
源源不斷地降臨在這片大地
永不乾涸
像泉水一樣
那是！
什麼？存在的力量？
出大事了
零時迷子！
恐怕是耽探求究研究的設備
那樣的話
這個城市便會聚集大量的存在的力量
那麼世界的平衡就…
沒想到事態發展得這麼快
難道說連準備其它辦法的時間也沒有了嗎
現在只有在這裡的我們來阻止了
攻入城堡
破壞米斯特斯
破壞那個設施是最為現實的戰術
作為弗萊姆黑茲
絕不允許失敗
因此 先要處理傷口
悠二
那你想讓我怎麼辦！
夏娜你想怎麼樣我弄不明白啊！
我懂
我是米斯特斯
而夏娜是弗萊姆黑茲 是吧
果然還是想把我破壞…
不、不是這樣
什麼也說不出口
你想怎麼處理坂井悠二？
怎麼處理..
或者 你想讓他怎麼做
我相信
夏娜
那是！
吸血鬼
為什麼會在這裡
瑪喬麗大姐留下的
你要跟那些徒戰鬥吧
想把它交給你就拿來了
拜託！
請用這個把坂井救出來！
拜託了！
我們也想自己去救
但這是不可能的
我們能做到的也只有這個了
平井
請不要讓坂井死掉
我們不是向弗萊姆黑茲
而是向平井紫的你請求
平井！
拜託了！
我們先去玻璃壇那兒
看看有沒有什麼能幫忙的
作為平井紫嗎
第一次以人類的身份被拜託
你的想法好像和佐籐他們一樣啊
不想聽
我其實也不想說的
我要是你的話
就可以自己去救他了
不甘心啊！
果然坂井和小紫之間離得最近
我和悠二…
但、我相信
我相信你
喜歡一個人的心情是一樣的
我能信任喜歡著坂井的你
我..
你怎麼在這種地方
不安心靜養的話
傷口是不會很快治癒的
破壞米斯特斯是緊急要務
跟我走吧
小紫
我等著你
跟坂井一起回來吧
走吧
拜託了
如果你是喜歡著坂井的小紫的話
我對悠二…
這城市的全部都將變成存在之集團
從前有人曾經得到過這麼巨大的力量嗎？
聽好 我逆理之裁者將成為最強大的
黑卡特
我在幹什麼
想不起來
應該是有什麼被遺忘了
這就是米斯特斯的記憶
我的記憶？
對 記憶
進入了我的身體
我的…對了！
我是…
夏娜
你的路你自己來選擇
嗯
那是…那是
悠二
夏娜！
做好準備了嗎？
嗯！
一旦攻入就不能再回頭了
我知道
目的是…
我能確定的只是現在我必須去
瞭解
去了就會有答案吧
作為弗萊姆黑茲
嗯！
突擊攻入！
夏娜保護了我！
為了保護只是個米斯特斯的我
為什麼！
我好滿足啊
米斯特斯的人性部分
多麼深刻多麼強烈
跟之前見到的容器不同
夏娜
悠二
我要把悠二…
來了哦
嗯 我早有準備了
但是 能夠到達這裡嗎
坂井
小紫
平井 拜託了！
為什麼假裝舞踏會的徒這麼無法無天的阿
從星黎殿被趕下來了？
船快沉了老鼠也要搬家嘛
不會像你想得這麼輕易就沉沒的哦
特別是那個女人貝魯巴奧魯
不過
他們的行動確實很奇怪
這些客人好像找我們有事情啊
那麼我就先問候他們吧
醜話說在前頭
我要把你們都揍飛掉
目を閉じて  感じることも書いてる霧の中
閉上雙眼  感覺寫在迷霧中
自分の場所を探してる
尋找著自己的歸宿
闇曇今日もずっと
即使是在黑暗籠罩的今天 也一直堅持
痛みのない世界なんてないよ
沒有傷痛的世界根本不存在
ただ触れたい守りたいだけ
只想觸碰 只想保護
赤く染まる夕暮れを見つめる
並找出被染紅的傍晚
JUST LOOK HOW BEAUTIFUL THIS WORLD
この出会いで誓う自分見つけたから
在這次的相遇中已經找到了自己的誓言
新しい明日を  迎えよう
所以就去迎接嶄新的明天吧
終於攻入了星黎殿的夏娜和菲露海露米娜
假裝舞踏會的陷阱卻等待著兩人
沒有回頭路的最終決戰現在開始了
下回 星黎殿之戰