在无限的时间里一切都停止了
人类孤独的燃烧着
谁都没有注意到
世界偏离了轨道
被红世的火焰包围了
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的“人”   或是混淆而失的“物”
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的“强劲”
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的“软弱”
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
好了吗  悠二  一点点地把力量集中
明白
开始了哦
嗯
悠二和夏娜和吻
翅膀已经能很容易就形成了呢
总算是吧
夏娜   已经到时间了
是吗  那今天就到这里吧
十二点  [零时迷子]啊
力量能恢复是很好 可这种感觉怎么也...
非得适应不可
肚子...有点饿了呢
嗯？？
下去吃点什么吧
那是什么啊
电视剧的重播
电视剧？？是指编造的故事吗
啊...算是吧
要关掉么
随便
理绘
看起来真疼
喂...为什么那家伙被打了啊
那当然是因为突然被吻觉得讨厌咯  通常
就只因为接吻程度?
程...程度?!
不是吗？
大家...大家看着我们呢
我好害怕啊...蒂莉艾尔
没事啦  哥哥
就因为你们这种行为和夸张的装束才倍受注目的
真是的...即将盛开的花朵也需要瞻前仰后么 须德奈
你的身份不过是受我的[摇篮花园]庇护之身
我可不希望你用这自以为是的态度对我说话
喂.喂...蒂莉艾尔...我可以吃吗
嗯...哥哥....但是 请再稍等片刻
什么[自在式]
因为哥哥在找的东西似乎快找到了
所以先好准备
好不容易发现的东西 却被某些人带着逃走了
岂不是前功尽弃
为防他们逃掉而把他们关在我们的[摇篮]里面吧
好了   哥哥  除那个以外请享用
嗯...我开动了
喂...你知道[八音盒]吗
[八音盒]？是指音乐盒吗
嗯...通常是这么叫的
不过[八音盒]的叫法
不是更贴近它的发音方式更高雅么
那就是为了和这个[自在法]一起制造围墙的[宝器]吗
有着十分不错的音色哦
现在还搞什么躲避球
没事吧?
嗯...没事
没事吧!!
田中?
雨真大啊...但是能中止真是太好了
那样再继续下去的话可就糟了   一定会
大姐头...
大姐头？？那是谁啊？？
重伤啊...那个
嗯...
喂 坂井
嗯？？
关于平井...
发生什么事了么
没有...只是经常和你一起来校...那个...什么
觉得好象有点什么事...
啊...没什么没什么...什么事都没有
真的吗？
诶？
虽说只是接吻也无所谓...果然还是不能就轻易就原谅他
啊...我了解!
要是原谅了的话...之后就会没完没了了吧
不是这个意思啦
怎么说呢...我觉得吻很重要啦
诶？？你说得是那个意思啊...
嗯...说得也是...
吻？？昨天悠二也是怪怪的
学到的东西应该是没错的...但是...
怎么...在这里啊
你在查什么吗
嗯
什么
没什么 不是什么了不起的东西
呃 不用担心啦
池同学...
刚刚也说了嘛...和平井只是关系好
没有恋爱关系啦
所以...加油啊
大姐...我们回来了
今天感觉怎么样
真是的...吵得我头疼欲裂
两边都疼啊
那是什么啊。。受伤的脸
啊 只是被球打中了
启作  荣太
我已经厌倦酒了
诶？？
接吻有什么意义吗
哎呀  怎么问这个啊
那个是因为...
看似简单实际上是很难的问题啊
虽然你说查过了的...
嗯 虽然在图书馆看书查过
也只是和以前知道的一样
知道怎么应对也见过 可是...
可是？？
我发现我所知道的和大家所想的意义好象完全不一样
我想千草阿姨可能知道那个意义
看过小说或是文学作品了吗
因为那些加入了个人的主观的东西
对恰当的分析和理论的思索无用
阿尔斯托尔曾经说过的
阿拉斯托尔是在远方的你的父亲代理吧
有卓越的见解啊
嗯...
但是...但是呢...夏娜
嗯？？
但是呢...夏娜
这种情况下...光是凭那些理论是无法理解的
资料上面所记载的
是严正的事实和理论 除此之外没有别的了
但是夏娜想到的东西却是那以外的东西
嗯？？
也就是说
那是种含糊的没有绝对答案的
心和感情的事
心和感情？
所谓的彼此身体的抚摸
你知道是亲密的感情的表示吧
嗯...接吻也是这些动作中的一个吧
握手啊...拥抱啊  大家都这么做
嗯...虽然如此
啊...如果是和阿拉斯托尔先生这么做是没关系啦
嗯...但是能和小悠这样做吗
诶？？
那个...
重新好好想想的话
会觉得不好意思吧
这就是那种事的核心
而且虽说是吻...吻脸和吻嘴意义相当不一样呢
和悠二嘴对嘴...
那样太讨厌了...我可不想被那样...
这样就行了
千草阿姨
被吻可不行
那是即使是阿拉斯托尔也不能做的事哦
夏娜...我是这样认为的
嘴对嘴的接吻是类似于誓言的东西
誓言？
对 用自己的一切起誓都可以
交付自己的一切都可以
那就是恋爱
那就是...接吻
今晚就这样结束吧
啊...有点累了
那个...夏娜
什么
多亏了[零时迷子]
我的力量一到零点的时候就会恢复到原来是吧
是啊...怎么了
那个...是不是也可以理解成我不会变老?
你自己去验证啊
虽然也许会花很长时间
这样啊
怎么了
我在想是不是可以和夏娜一直在一起啊
嗯？？
夏娜...
什么
我想拜托你们一件事
这样就可以了吧
嗯
千草阿姨...我借下电话用
用吧...但是...夏娜...该去学校了
嗯
喂  嗯 开始吧
千草阿姨...
找我的？？
是我
喂...
初闻贵声...夫人
我名叫阿拉斯托尔
啊...阿拉斯托尔先生啊
平井紫一直承蒙关照
我是坂井悠二的母亲千草
彼此彼此 多谢您长时间的关照
不 不是什么大不了的事
那么  特地打电话来是有什么事吧
平井紫的事我一直都有看着
正是如此
而且...你不妨叫那孩子叫夏娜
我也习惯那样叫了
哎呀...是阿拉斯托尔认同的昵称啊
啊...嗯 就是那样
对了 我要说的事是...
嗯?
其实是昨天的事...
昨天？
稍微等一下...小悠 夏娜 快去学校吧
我走了
路上小心
赶快去吧
让您久等了
并不是要否定夫人您的恋爱观
但希望您以后不要说像昨天那样的话了
夏娜说了啊
不是啦...是我强行问出来的
不管怎么说
夏娜连那种话都向您说了...
证明您很得她的信赖
嗯
您一直疼爱着她把她抚养长大
她是个十分纯洁的好孩子呢
当然啦
因此想请您以后慎重一点
像昨天那样想诱使她和坂井悠二
发生不慎的接触的言论请不要再说
明白您的意思了
夫人您真明事理
这样您能体谅我的忧虑吧
但是...为了夏娜可以再和您谈一会儿吗
嗯
夏娜 正如您所说
是个自尊心强力量很强的好孩子
但是另一方面 我觉得也有幼小脆弱的部分
请继续
嗯 那就失敬了
我感觉到夏娜
也有对人的心情和人心十分不适和无防备的地方
我家的悠二第一次因为年轻势头而想要强迫她的话
纯洁的那孩子能做多少抵抗呢
昨天我感到了那样的危险...
所以说了那样的话
不是还太早了吗
我想再让她过些年...让她体验各种各样的事情
慢慢地教导她
问题不会配合我们的情况出现的吧
确实是
所以我觉得把应该教的东西教授于她
不存在太早的问题
那也是为了夏娜自身
而且女孩子也比外表要早熟得多呢
夫人...
嗯?
我能收回我提出的欠考虑的请求吗
彼此彼此
做了冒失的事了
夏娜的话 没事的
好好地教那孩子的话
就应该能按自己的做法找到正确的答案的
您有那种信赖吧
当然啦
哥哥
近了 近了
怎么了 好象在找什么一样
难道是...
哼 真不愧是索拉托的[欲望的嗅觉]啊
这种让人不爽的感觉...一定是弗来姆黑兹
啊 在哪里 在哪里 弗来姆黑兹
我想快点弄到手
而且还有一点
已经快被感觉到了吧
唉 那也不错
我知道遇到弗来姆黑兹也只是时间早晚的问题而已
那么怎么办
把陷阱再挖深一点  我要做到万无一失
开始吧 哥哥
嗯
第一步
我们先去打个招呼吧
要找出来是很容易的呢
昨天发生什么了吗
嗯？？？
因为刚刚阿拉斯托尔在电话中说昨天的事什么的
不知道
怎么了 夏娜
我绝对不和你 绝对
一起吃吧
不介意的话...这个是为了坂井做的
为我？？
看你一直只是吃饭团...那个...
谢谢
我开动了哦
先吃哪个呢 真犹豫啊
呀 买得还相当多啊
岂止是相当多啊
说什么啊
现在才刚开始买
在这关键的时候又出现了不速之客啊
什么啊 那些家伙
大姐？？
好久不见啦...美丽的杀掠者
在这里干嘛
你这软弱无能的色情男
哎呀...你的熟人啊
嗯...介绍给你吧 蒂莉艾尔
弗来姆黑兹中也是首屈一指的杀手
[悼词咏唱者]玛乔丽.铎
啊 那就是 [蹂躏的爪牙]的
嗯
但是这些人没有我想要的东西哦
是吗 简单地就发现了的话
和猎物不一样呢
嗯 所以我们走吧
既然哥哥这么说了...
那些家伙不是徒吗
就这么放走好吗
不是放他们走的
是我让她放他们走的
诶？？
闭嘴 白痴玛鲁科
后来和妈妈说了什么
不是你该在意的事
但是...
话说回来   多用点心在锻炼上
不要给妈妈丢脸
哦...
小悠 夏娜 饭做好了哦
嗯 知道了
哦!!
绝对不和你...
诶？？
在哪里啊 [贽殿遮那]
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂晓降生的人啊
決して見失  わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕   破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视   我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探寻着前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见   你那深情悲戚的心正在呐喊着!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的   少女啊   就是现在
悔やみ恥じることはない　Far away...
没什么好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架   以死的觉悟向着火焰疾走吧!!
悠二已经是少女的宣战的极限
接受了并准备战斗的夏娜
但是...这时候[爱染他]蒂莉艾尔的圈套却袭击过来了
摇篮中花儿盛开了