冰激凌
盐烧牛舌
皮蛋
猪脚
sasuK
纳豆
好想要
这里什么里面啊 好窄 动不了 好窄 好黑
是哪里啊
究竟怎么回事啊
先不说这个 悠二在哪里
悠二呢
肚子好饿
悠二悠二
甜瓜面包~~~~~~~~~~
是谁
因为悠二你太弱了
所以不锻炼是不行的
我想是脑袋不好用
又秃
对了 变秃了 变秃了...
（好痛 好痛...）
真是的 干什么啊
好痛 疼啊
我拔 我拔
总是这样没玩没了
吵死了 吵死了 吵死了....
夏娜 知道了啦 安静一点
我说 Hekate 你坐在那里的话 我就看不到你可爱的脸了
吵死了 吵死了 吵死了....
真是可爱啊 我的Hekate
竟然对我说“吵死了”
真好啊 Hekate
又增加了一个
能登麻美子
总觉得有点奇怪
乾坤一掷
可是却看起来很高兴的样子
意气轩昂
迪亚马特对复杂的汉子真了解
注：《大辞林》是日本三省堂出版的大型日语词典
《大辞林》提供
不过只有声音的话是不大好理解的
你这家伙是Mystes吗
虽然不知道你体内时什么 不过我收下了
难道你这家伙...
是吗 你珍贵的东西 归我了
怎么样 已经受不了了吧
住...住手啊
夏...夏娜在看着呢
那有什么不好 什么不好
哈哈哈哈 来吧 来吧
别这样
那个地方...
变态
我的Hekate果然最棒啊
呵呵呵 真好啊 Hekate
真是最棒啊
哎呀 怎么了
这里 总觉得有一股子怪蜀黍的味道
果然是在意的啊
闭嘴 老太婆
还没完
能登麻美子
说起来 这里是哪里啊
星黎殿
他们的目的是...
零时迷子
不愧是迪亚马特 知道的真多
Shakugan.com里说的
我马上登陆
你是...
顶之座的Hekate
Hekate
没错
为什么骑在我身上
打开容器
我 正在伸展开
为什么 好爽
啊 啊 那个地方
啊 不要停 啊
这个家伙果然变态透顶
你是谁
我还正想问你呢
不准模仿我
才没看呢
模仿了
才没有
笨蛋
说别人是笨蛋的家伙更笨
你说什么
没什么
可恶 什么嘛 别得意
你才是 别太得意
我才没有
就是有
才没有
我才没有呢~~~~~
就是有
我说了没有就是没有
一小时后
你还不赖嘛
你也是
啊 还厉害
什么嘛 这次我都没有出场
怎么搞的啊
气死我了
是吧 叶卡特琳娜
让你久等了
啊 坂井同学
我说 悠二 给我走快点
摇摇晃晃的 笨蛋
笨蛋 听到了没有 喂 我说别摇摇晃晃的
别摇摇晃晃的 笨蛋
笨蛋
果然要老娘动手宰人吗
看来有危机逼近那个孩子了
不过这里究竟是哪里啊
星星好美
啊 这么说 这里是星黎殿吗
好嘞 世界的平衡由我来守护
看来是没可能的  我究竟会飘向何方呢