在無限的時間裡一切都停止了
人類孤獨的燃燒著
誰都沒有注意到
世界偏離了軌道
被紅世的火焰包圍了
そしてこの空
於是這片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再來之時    只身前進即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
遲早   記憶亦會隨之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙熱動搖的「強勁」
儚く揺れる'弱さ'
無常變幻的「軟弱」
所詮
終究   殊途同歸
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶於紅霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升現旭陽   紅暈世界
紅る世界
風になびかせ
乘著風   引著線
線を引いて
流れるような髪先
宛如流動著的髮梢   刺穿敵人
敵を刺す
振り斬った想い
揮斬過往思念   洋溢夢想
漲る夢
すべては今
現一切只為   於此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
這是...
真厲害 蒂莉艾爾 抓住她了呢
嗯 當然了 哥哥
弗萊姆黑茲都是頭腦笨的傢伙
你以為這朵巨大的花是我們的弱點吧
這是叫作[皮尼歐]的燐子
註：支援愛染兄妹的燐子
被毀滅後又會重新盛開的東西
蒂莉艾爾 快點把[贄殿遮那]給我吧 現在可以了吧
嗯 是的 哥哥
那就給我吧
誰會給..
是[贄殿遮那]
校內的宣戰
你在這裡幹嗎
你是
真是的
這種情況下還轉來轉去的
你是不是頭腦不正常啊
不 那是...
什麼
不要說話
那是...
燐子的意志
換個地方
能聽見嗎
剛才果然是那個傢伙
上次說的那個另一個弗萊姆黑茲的隨從那個[秘寶]嗎
就是這樣的
不知道他是喜歡那個小鬼還是想對她報恩
不過真是個不明智啊
不明智嗎
怎麼樣了 其它的
在和誰說話
和我的手下們
怎麼樣了啊 其它的情況
那個 大姐  剛才說我們是你的手下嗎
啊？
我的確有聽到這麼說
您終於肯承認我們了啊
真是的 真是小孩子
好了 比起這種事情情況怎麼樣...
哈哈 你害羞了吧 我的純潔的...
語言的運用真是不一樣啊
和阿拉斯托爾比較
那個 剛才出現的像花一樣的東西那裡
出現了像重組一樣的狀況
[自在式]仍舊是亂七八糟的
聖火到是沒有變化
對了 還沒問你為什麼會在那裡
說起為什麼
夏娜說也許有個存儲存在之力的裝置
喂 等一下
難道你在那花開之前就知道在哪裡有那個裝置嗎
嗯 算是吧
但是 毀壞那樣的東西對我來說太勉強了
在這種混亂的狀況下
還可以確定燐子所在的地方
就說明你一定是特別的人物
是這樣的嗎
你在的話也許會發生有趣的事情哦
也許也能救出那小鬼 怎麼樣
果然是我的[贄殿遮那]
真了不起 哥哥
那麼 哥哥
嗯 獎勵
夏娜
我要是幫了什麼忙的話也要獎勵我一下啊
夏娜 我是這麼想的
嘴對嘴的吻就如同發誓一樣
不是這樣的
這兩個傢伙 不是這樣的
對了 哥哥
試一下劍怎麼樣
試劍
我好想 好想試試
好厲害啊 蒂莉艾爾
這把劍的劍氣一點也不能預知
哥哥喜歡用弗萊姆黑茲來試他的新的玩具
先是衣服
然後從皮開始到肉 骨頭 內臟一個一個地
不好玩嗎
都到了這步田地還能不怨天尤人
甚至連哭叫也不做...
不是這樣的
你們這不是 這不是誓約
誓約嗎
沒有什麼誓約不誓約的
只要哥哥高興我心裡就很滿足了
我們只是互相給予對方愛而已
你這腦中只有討滅的王的道具根本沒有胡說的資格
果然不是這樣的
你們只不過是粘在一起而已
小孩子的發言是不是有點過分了呢
討滅的道具談什麼愛 真是可笑
我只是實現哥哥的願望
守護著哥哥
這就是我的一切
我與悠二和這兩個傢伙不同
剛才那是什麼
進來
攻擊的猛獸的排列
哎呀 雖然是詠唱必須的
不過真是令人討厭的咒語啊
效果不是一樣嗎
這是第五個了 去下一個那裡
嗯
這次是在加油站前面那個人
好的
如果這樣繼續下去的話敵人早晚會有所行動的
精準地來回破壞[皮尼歐]
那個弗萊姆黑茲究竟使用的是什麼方法？
世特奈聽到了嗎
嗯
那個弗萊姆黑茲開始行動了
別管她
我記得守護[八音盒]才是給我的命令
不是嗎
情況有所轉變 這樣下去[搖籃花園]就要崩潰了
快
我覺得不去管她也沒關係
想要得到得那刀不是已經得到了嗎
不行  能夠識破[皮尼歐]偽裝的對手不能放任不管
我知道了
我的工作就是守護你們兩個不受到弗萊姆黑茲的傷害
哥哥 沒有時間了
一瞬間將她燒盡吧
我知道了 這是火焰之劍啊
怎麼樣
被自己的劍燒盡的心情
悠二會來的
悠二會沒事的
永別了 討滅的道具
一個人寂寞地被焚燒成灰燼而死去吧
我不是一個人 也不是道具
我們一起卻不屬於對方
只是互相強烈地感覺著對方並得到力量
我是弗萊姆黑茲
起誓保護世界平衡的具有堅定的決心的人
哥哥
火焰之劍
你說的是這個嗎
吸血鬼被...
哥哥
還給你
你自動地暴露氣息真讓我感到榮幸
殺戮的美女
別說這種無聊的話
快點顯現出你的本來面貌怎麼樣
好吧
從野獸當中感覺到快樂也不錯的選擇
廢話說夠了吧 老師
別這麼說還是看看吧
今天也許是最後一次了 蹂躪的爪牙
在哪裡？ 明明應該在這裡的
在那上面嗎
真是遺憾啊   悼詞詠唱者
你怎麼這樣弱小
真令人悲傷
是啊   我連不甘心的心情都沒有了
讓我們結束吧
至少臨別祝你能平安地到達地獄  瑪喬麗‧澤
這是...
不但復原了傷口並且還阻擋住了那個火焰
把我的[贄殿遮那]還給我
快還給我們吧
你
對
治療了哥哥的傷口
再擋住你的攻擊我的力量有點不足了
所以...
為什麼要做到這種地步...
我應該說過了 我要完成哥哥的願望 要守護著哥哥
這就是你的..
對 愛 也讓你感覺一下這種無可救藥的心情吧
現在有個少年正在朝那個橋前進
果然是不行 要夠到那裡...
你為什麼能活動 是[秘寶]嗎
真是被打得體無完膚啊
但是你不是也動了一下小腦筋嗎
在這裡要倒塌得瞬間放出了偽裝的假人並隱藏氣息
讓他認為你已經死了
在連詠唱都不能夠的狀態下
那已經是我的全力了
不管這些 先是確認一下外面的情況吧
啟作 榮太
我說 啟作 榮太快回答我 到底怎麼了
已經過了很久了
什麼
在你被打倒昏迷的時候一直都沒有回答
一點聲音也沒有
這難道是說...
是怎麼回事啊 難道...
瑪魯科‧希亞斯
這不是你希望的結果嗎
我忍氣吞聲的懦夫瑪喬麗‧鐸
一直這樣躲躲藏藏地認為自己是局外人
找些根本沒有說服力的借口
結果就是這個下場
有什麼資格像誰抱怨呢
因為 因為
我已經戰鬥了幾百年了
追趕著[銀] 不斷追趕著
稍微休息一下又有什麼關係...
這要是能夠被允許的話就好了啊
不過這不是關鍵 你的決心要你自己來承受
這才是問題的關鍵不是嗎
又要這樣重新站起來了啊
以打敗他來重新的振作
你們...
瑪魯科 這是...
我可沒有說謊啊
我告訴他們你被埋在這裡
他們的確沒有再回答我什麼啊
我說你...
您沒事啊 大姐
我說榮太 離得太近可很危險啊
你的大姐現在正憤怒得想打人
是非常非常的認真的
但 但是 您的傷...
這種程度不用擔心
你們還是趕快會[玻璃壇]吧
我知道了 那我們就會去了
大姐 徒那些傢伙要打飛他們啊
這是怎麼回事啊
我反倒像白癡一樣了
後悔了嗎
怎麼可能啊
因為我有要保護的東西了
雖然不知道你的體內有什麼
不過就歸我了
夏娜
難道你是...
是嗎 是這樣的啊
歸我了
滾開
悼詞詠唱者
nice time
連時機都把握得這麼準 看來你的狀態真的恢復了啊
小熊 小熊 小熊一出就簡單的解決了
什麼嘛 除了怨恨以外我還是能夠很好的戰鬥地啊
好像是啊
夏娜
悠二
那就是...
沒錯的
那個就是控制他們的[自在法]的[道具]
對 這正是操縱[搖籃花園]的[道具][八音盒]
無論是多麼複雜的[自在式]
只要裝入其中一次就可以無限地自動使用
她的身體在消失
把我的[贄殿遮那]還給我
製造玫瑰花 美麗的花朵遍地綻放
可惡 我竟然招架不住
愛染的兄妹呢
紅焰 難道是炎髮灼眼
你說對了
看來愛染兄妹也堅持不住了
還是先撤退的好
[千變]希特奈竟然逃走了
我的哥哥 無論你做了什麼我都會原諒你的
贄殿...
對不起
看來你這裡也解決了啊
那個變態兄妹的[自在式]來利用一下
像白癡一樣的吸收存在之力
要用來復原城市很一定來得及的
快點 馬上封絕就要解開了
我知道了 要快點會去
夏娜你原來在哪裡？
我...煩人 煩人 煩人
和你無關
我知道了 那就先這樣
等到 悠二
這次的戰鬥你看出了[皮尼歐]的所在
並且找來悼詞詠唱者幫忙
十分的努力了
所以要給你獎勵
這...難道是...
可以...嗎
我特意買來的 很好吃的喔
什麼
你說我也什麼
總之悠二就是不行
不行 我要對坂井說我喜歡你
不會讓狡猾的小紫你妨礙我的
我才不狡猾呢
我說不行就不行
悠二是我的...
悠二是我的...什麼
悠二和我在一起一定會很高興
才沒有這種事情呢
要作出決定的是坂井
你明明不瞭解悠二  不要說這樣的話
我要從現在開始瞭解的
不可能的
為什麼
我說不可能就不可能
我會認真地對他說的
我不會輸的 絕對不會輸給你的
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂曉降生的人啊
決して見失  わないで
決不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是現在
振りほどき立ちあがれ!!
掙開手站起來吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隱藏著胸口的傷痕   破風前進的你
ただ見守る術など何もない
除了注視   我別無他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探尋著前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不過我能夠聽見   你那深情悲慼的心正在吶喊著!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂曉前的黑暗
一生を運命づける
將此一生付為命運
大丈夫　少女よ　今こそ
沒事的   少女啊   就是現在
悔やみ恥じることはない　Far away...
沒什麼好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背負著十字架   以死的覺悟向著火焰疾走吧!!
炎髮灼眼的弗萊姆黑茲
有個和她的誕生有很大的關係的女性
菲露海露米娜∙卡魯麥魯
她和浮出水面的夏娜的過去的關係到底是...
下集  偉大的人