在无限的时间里一切都停止了
人类孤独的燃烧着
谁都没有注意到
世界偏离了轨道
被红世的火焰包围了
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的“人”   或是混淆而失的“物”
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的“强劲”
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的“软弱”
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
在与被称作[悼词咏唱者]的弗来姆黑兹
激烈的战斗中
夏娜得到了新的力量
战斗 然后分离
但是那时的我根本没有想到
夏娜的新的战斗又即将开始
不要再追逐[银]了
因为那是追逐也没有意义的事情
要再给我一些锻炼的时间啊
是你提出要锻炼的啊
虽然是这样...
这一定是偶然的
没事的 一定是误会
恋爱和欲望的泳池边
热啊 真是热死了
为什么早上就这么热啊
夏天当然热了啊
不过...
我说你太懒惰了
早上的锻炼虽然每天都在进行可就是没有进步
别这么说啊 人生下来都有不同的才能啊
又在找借口了啊
才到现在这个阶段说那样的话就是在逃避
要说才能要进步一些以后再说啊
再振作点
等等我啊  夏娜
谢谢你 小池
小池 在做什么啊
因为我爸爸工作的关系
拿到了很多「御崎waterland」的招待券
我已经分给了班里的同学们了
「御崎waterland」是那个
最近才开张的那个[A~HA~~]的吗？
到了夏天想到的就是泳装就是
「御崎waterland」
[A~~HA~~]
是啊 我想大家会高兴的
是非常高兴啊  真不愧是小池啊
也有平井同学的
你泳装怎么办 今天去买吧
又是这种懒惰的表情
我说夏娜 好不容易拿到了这个
明天要不后天...
夏娜
干什么..上课之前就对老师有意见了吗
领带歪了
不是戴在中间了吗
干什么啊
悠二那家伙看到这一张纸就高兴成那样
太懒惰了
是游乐园的门票吗
好像是
人类不知道是什么原因好像很喜欢玩水啊
这样想他的表现就可以理解了啊
心里和表情都太离谱了
就是因为那样才不能进步啊
我说 阿拉斯托尔
什么事？
waterland是像洗澡一样的舒服吗
不知道
也是啊
去楼顶吃吧
夏娜 虽说在吃午饭之前也有时不回来
你到哪里去了啊 平井同学
有点事
你去哪里了啊
隔壁街道的面包店
怎么去哪里了啊
恩 去对了
甜瓜面包最重要的就是
这种脆脆的软软的口感啊
你知道吗
是这事啊
那个 这个...
要是方便的话大家一起吃午饭吧
偶尔的这样也不错啊
比起一个人
大家一起边吃边聊不是觉得更加好吃吗
恩 是啊
那个 这个...
坂井同学
什什..么
你的午饭一直都是便利店买的饭团啊
妈妈说
男孩子要是3顿饭都吃妈妈做的饭的话
就不会有出息什么的
是这样啊
恩
不要说这个
不是说要邀请悠二去waterland吗
但是..
有事想和大家商量一下
难得小池的好意
星期天大家一起去waterland怎样？
绪方同学..大家是指..我们大家？
全班同学就太多了
那就这里的我们几个再加上他们两个怎样？
我可以啊 坂井也没问题吧
恩 可以
平井同学也可以吧
班级的英雄不去可不好啊
我..
多好啊 一起去吧
行倒是行
那就这样决定了
星期天的10点在那里集合
已经决定了 不要迟到啊
你们总是爱迟到
我们不去
别自做主张
绪方同学 不好意思啊
还有很多事情啊  下次吧
好像辜负了绪方同学一片好心啊
没办法啊
星期天说无论如何
要把玛乔丽•铎带到外面去的可是你啊
我知道  虽然不知道发生了什么
从那天开始大姐就一直在房间里喝酒
要是再不带她四处玩玩的话
是要弄坏身体的啊
欢迎回来
还是一如既往的醉得不成样子啊
我的邪恶得沉睡公主玛乔丽•铎哟
回来的真是快啊
这下又要...
怎样 这件泳衣
恩 不用太过惹眼 这样的正好
绪方同学..
绪方同学
要和男孩子一起去泳池
穿那样朴素的泳衣怎么行
在你试穿那个之前 衣服先放在我这里
怎么这样啊..
这是爱情 爱情
快点 穿上 穿上
恩..
可以了吗
再等等
恩 可以了
那快点让我看看
绪方同学 别这样了拉....
下一个试这个 还是这个更好呢
普通的连衣裙式就可以了
夏娜 给你买了泳衣了啊
大家一起去游泳池啊
穿学校的泳装不太协调啊
不太协调是..
就是说这是穿在学校
不能穿的可爱得泳衣的机会啊
快穿上试试吧
在那里等着啊
你难道不知道回避吗
那是误会啊
果然是大啊
近处就有这样的地方夏天真是方便了啊
田中和左藤还是来不了了啊
电话也不接
反正他们来不来也无所谓啊
我们5人玩的开心就好了啊
恩 是啊
恩
怎么了
这是什么啊
水中情侣骑马战
什么 什么
男女组合进行水中骑马战
优胜队伍的奖品是
可以看到夜景的餐厅的免费用餐券
和随意吃自制面包
随意吃自制面包
可以看到夜景的餐厅
为你的眼睛干杯
干 干杯
好像很有趣啊
好像是5点才开始的
要不要参加啊
参加
我也想试试
那就这样决定了
好像少了一位男士
这个还是一会再想吧
来了
久等了
吉田她们呢
不要急 不要急
让大家久等了
小紫和一美的泳衣秀
首先是平井  请~~~
怎么了
没什么
接下来是吉田 请~~~
一美..
绪方 我还是..
别这样 快来
好热 要死人了 地狱啊
大姐不要这么说
要是不偶尔的外出溜溜的话身体会生病的
这样看是出来对身体更不好
也许是这样  不过..
荣太 那是什么
玛乔丽小姐真的现在就要进去吗
当然了啊 这种炎热的天气游泳不是正好吗
那明天吧 今天来不太适合啊
怎么了?
[悼词咏唱者]来了
悼词..难道是那个人来这里了？
虽然感觉不到杀气
怎么了？
一想到两个弗来姆黑兹都来这里悠闲的玩
总觉得有点怪怪的
别这样 夏娜
烦人...
我去买点东西啊
还是来了啊
没办法啊  大姐要是决定了说什么都不听啊
不过还是不好啊
万一遇到绪方他们的话要怎么说啊
没事的 这里这么多人
哪有那么容易就遇到的
你们在这干什么啊
绪方
这是怎么回事
这是有原因的
就是去买点酒 荣太都在干什么啊
是你总是喝成那样子把他们吓到了吧
好痛
到底是怎么回事
拒绝了我的邀请
那又为什么来了
想两个人来吗  到底是怎么回事
发生什么了吗
我也不太清楚 好像是发生了什么争执吧
就是来玩玩而已吗
就是这样 现在不想和你打了
你要是想打的话就改天吧
游游泳 喝喝酒 睡睡觉
[悼词咏唱者]就满足了
[悼词咏唱者]作为弗来姆黑兹也结束了啊
不过对于我们也无所谓啊
那昨天说不来是为了给大家一个惊喜啊
是啊
我们想要是简单的答应来的话就没什么意思了啊
是吧 左藤
只是想在这里突然见到的话会更加热闹的
是吧 田中
是啊 是啊
也不告诉我一声
是我们不好啊
那骑马战会参加吧
骑马战
听好 抽中同一根线的人就一队
剩下的人就为大家加油
怎么办 大姐还等着我们啊
怎么办也不好办
总比说出玛乔丽的事要好吧
那我就放手了啊
终于要开始了
「御崎waterland」特有的水中情侣骑马战
规则很简单
抢夺到最多的头绳的队伍就是优胜
小池到底跑到哪去了啊
他说要给我们加油的啊
在规定时间内得到最多的头绳的情侣
可以得到能够看到夜景的餐厅的免费券
和豪华的奖品
和坂井一起到可以看到夜景的餐厅
赢了的话就可以随意吃甜瓜面包了
知道了吧 田中
关键是你的运动力了啊
我知道了
吉田同学 加油啊
是
不用这么紧张 放松点
激烈火热的水中骑马战马上就要开始了
限制时间是3分钟
准备
大家一起等也赢不了
去攻击其他人吧
OK 知道了
来了
归我了
不要...
怎么  怎么
一美也挺能干的啊
不过..
怎么了
骑马战还是要动脑的啊
不动脑也没事啊  我们还有强人啊
怎样 还来吗
平井真是了不起啊
要说左藤了不起才是啊
那就不用勉强打了啊
是是
剩下的时间就还有一点
剩下的情侣也不多了
吉田  好不容易才能剩下
就这样等待时间到了吧
就算不能优胜不过还是有些奖品的吧
好
能够这样呆在坂井的身边就己经很好了啊
怎么了啊  吉田
没什么
平井队又动了
悠二
不好
要逃了  吉田
好
等等  悠二
他们在干什么啊
谁知道
为什么要逃啊
为什么要追过来啊
打倒我们也没有意义啊
烦人.....
这也是锻炼的一部分啊
这太乱七八糟了
不是乱七八糟
要是能那样争吵也不错啊
吉田 再趴下一点
你再快点
说的简单
悠二等等
不要等
小紫难道是看到我和悠二在一起才生气的吗
要是 这样
再给我快点
到极限了
等等 悠二
坂井 来了 来了
悠二 觉悟吧
比赛结束
优胜的是一直在原地不动的  冈田队
太好了
冈田老师也来了啊
不过这样也可以吗
那个人是他的妻子吗
为什么 追来啊
是你不好
怎么了啊  告诉我理由啊
烦人...
夏娜总是这样...
你也来喝酒啊  真是没用啊
这人是怎么了啊
大家都怎样了啊
大姐 对不起 把你自己扔下
没什么
好像睡了怪怪的枕头
脖子好疼
那就这样 今天就这里分手吧
那就下周一学校再见
啊  再见了啊
明天见
为什么追来啊
烦人...
为什么不告诉我啊
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂晓降生的人啊
決して見失  わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕   破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视   我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探寻着前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见   你那深情悲戚的心正在呐喊着!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的   少女啊   就是现在
悔やみ恥じることはない　Far away...
没什么好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架   以死的觉悟向着火焰疾走吧!!
无法用语言表述的感情
夏娜孤单一人挥舞着剑
在[磷子]的绝境的威胁下
并且 城市又出现了新的徒们
下集 缠绕在一起的感情