在无限的时间里一切都停止了
人类孤独的燃烧着
谁都没有注意到
世界偏离了轨道
被红世的火焰包围了
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的“人”   或是混淆而失的“物”
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的“强劲”
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的“软弱”
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
总之  悠二不行
怎么不行
我要对坂井说我喜欢他 不会被狡猾的你干扰的
谁狡猾了  不行就是不行
悠二是我的…悠二是我的…什么
悠二肯定是和我在一起才比较快乐
不是这样的  这应该由悠二来决定
你对悠二一点也不了解
从现在开始会了解的
不可能
为什么
说不可能就是不可能
我会对他说的
我不会输的  肯定不会输的
绝对没错
那个米斯特斯体内的是零时迷子
伟大的人
给  这是你的那份
怎么了  夏娜
什么怎么了
什么 就是那个
你老是很不安的样子
烦死了烦死了烦死了
连蜜瓜包都不好吃了
我不会输的  肯定不会输的
连蜜瓜包都不知道怎么吃吗
先吃一点脆脆的皮  然后吃软软的那部分
再吃一点脆脆的
再吃软软的 就是说保持两种感觉的平衡
明白了？
嗯  明白了
很好
这是什么味道粘乎乎的
这个店根本不知道蜜瓜包该有的味道
看来真得很喜欢嘛
我是说夏娜真的很喜欢蜜瓜包嘛
喜欢
关于夏娜  我只知道两点
她是个弗莱姆黑兹以及很喜欢蜜瓜包
但我认为这两点是很重要的
夏娜这么喜欢蜜瓜包肯定有她的原因
就是这么回事  天壤的劫火
那么  怎么样
很好  文武双全  很有前途
有学识并且很聪明  非常有正义感
最难能可贵的是从其举止可见的自尊心和斗争本能
前所未有的最合适的人选
是偶然捡到的婴儿啊
那次发生的不幸是偶然  我从那经过也是偶然
变得只剩下这个天道宮作为栖身之地也是偶然
对她有什么不满吗
她对我们不可能没有怀疑
我有时能感觉到 感觉到她以我们看不到的形态
在暗中做我们不能允许的事情
心灵深处一定隐藏着不想和不能让我们觉察到的东西
是吗
不过 我们也是一样啊
是
还是一点也没打到白吗
菲露海露米娜  你买东西回来了
是
按照惯例我的礼物呢
你真是失态啊
这衣服不适合战斗啦
太长了  搅在腿上  太累赘了
所以跟不上白啦
在天道宫以外世界里
这衣服被认为是战斗力高的人适用的衣服
但是…
我亲眼看见过穿着它的人行云流水般的战斗的样子
你这个坏心眼的菲露海露米娜
不是坏心眼  是真实评价
吃人的徒  讨伐徒的弗莱姆黑兹
外面的世界真的…
这次一定要打败你
没事  我说没事
哪里
右侧腹
治疗呢
不需要
其实是很疼吧
被碰到那个地方  自然会吓一跳的
真没规矩
晚安
还剩下很充分的时间
阿拉斯托尔 再给我讲一下那个故事吧
那个炎发灼眼的讨伐者的
今天也出去吗
事情总要早些做完时间才充足
午饭准备在微波炉里了
剩下就是买…礼物了
自在法 确认完毕 但感觉很弱
最好戒备
最近这里经常发生
和以往一样可以断定他们无法确认我们的坐标
比较合适
不可轻敌
明白
但要觉察天道宫不论是什么样的自在师
都是不可能的
不枉我布置下天罗地网 距离天道宫就差一步了
塞塞莱阁下
没想到塞塞莱阁下会来的
我们巴里玛斯家的使者
有 贝露佩欧鲁大人的亲自命令  当然要来的
有什么大战的计划吗
你也应该知道的 接连不断的被打倒的同胞
是的  也就是说一定有很厉害的弗莱姆黑兹
我们失去了很多有能力的同胞
对方肯定是很厉害的对手这点是可以肯定的
你有什么情报吗
离天道宫只有一步之遥了
怎么能把好不容易得来的线索白白送人呢
你这混蛋究竟找到了什么？
是的 刚刚发现了个敌人…
你所发现的敌人是..
不会有错的  是厉害的弗莱姆黑兹
也许能够知道猎物的消息
不错  不管是什么高手我都会把他打得粉碎的
是  感谢您的协力
在她逃回天道宫之前别杀死她就好了
怎么才能打到白呢
好了 交给我战斗的基本是不要大意的是白啊
林加维乃欧 快来救我
对同胞出手的那些无礼的家伙
和作为他们道具的讨灭者弗莱姆黑兹们
多多的 多多的消灭他们
贝露佩欧鲁小姐 快了 就快了
我就会得到至今未有的功劳 最高的功劳
不能娇纵她
不 但是 不
接近中
明白 已经确认了
撤退
放弃行李 立即撤离
以前不曾见过你嘛  弗莱姆黑兹
他是塞塞莱欧鲁宫吧
正确
怎么了?为什么还不变成战斗的样子
还是刚刚签了契约还不能好好控制力量的新人？
果然不能听信微莱胡说八道
根本称不上是对手 马上就把你消灭掉
首先是送葬之杖 出来吧
接下来是毁灭之杖   出来吧
你要是不显身的话
我也不必把我的4枚的召唤印都使出来
塞塞莱欧鲁宫的力量-召唤印
打中了
怎么样 吓了一跳吧
怎么了
有了 找到了啊 是天道宫
紧急事态
太好了 太完美了 世界简直就是在为我而动啊
战士 我是战士
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂晓降生的人啊
決して見失  わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕   破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视   我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探寻着前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见   你那深情悲戚的心正在呐喊着!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的   少女啊   就是现在
悔やみ恥じることはない　Far away...
没什么好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架   以死的觉悟向着火焰疾走吧!!
袭来的徒们 最强的米斯特斯
天目一个  在摇摇欲坠的天道宫中
少女开始走上了弗莱姆黑兹的道路
下回 炎之诞生