在無限的時間裡一切都停止了
人類孤獨的燃燒著
誰都沒有注意到
世界偏離了軌道
被紅世的火焰包圍了
そしてこの空
於是這片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再來之時    只身前進即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
遲早   記憶亦會隨之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙熱動搖的「強勁」
儚く揺れる'弱さ'
無常變幻的「軟弱」
所詮
終究   殊途同歸
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶於紅霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升現旭陽   紅暈世界
紅る世界
風になびかせ
乘著風   引著線
線を引いて
流れるような髪先
宛如流動著的髮梢   刺穿敵人
敵を刺す
振り斬った想い
揮斬過往思念   洋溢夢想
漲る夢
すべては今
現一切只為   於此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
即使總有一天會消失
但我現在卻是如假包換的坂井悠二
即使總有一天會被遺忘
我的存在之力也留給了小池他們
因此我覺得很滿足了
心情也變得很平淡輕鬆了
本來是打算自己領悟的
但是我什麼也不明白
一切才只不過剛開始
我和夏娜的故事
迷茫的弗來姆黑茲
嗯...咖啡勺子...還有..
那個聖火的燭火明明快要熄滅了的
突然恢復了
為什麼？不可能啊
嗯  可能是寄宿在他體內的寶器造成的
怎麼會..寶器是..
難道是...
註釋："紅世之徒"秘寶中的秘寶
零時迷子
但是...怎麼可能
一時間我也很難相信
怎麼可能..那個居然在眼前
嗯
如果是那樣
就更不能交給那個獵人
只好先看看情況再說
久等了
給
怎麼了
沒什麼
下雨了
明擺著嘛
要不要去屋裡
進屋？
嗯   不然你會被淋濕的呀
總之我覺得你要盯著我的話
還是待在我身邊比較好吧
說得也是
你不覺得累嗎
用不著裝模作樣
沒有裝模作樣啊
只是...不明白為什麼
弗來姆黑茲對天氣什麼的不在乎的...
我要進屋
請進
媽媽睡在一樓
不弄出很大聲就沒關係
你就睡那裡吧
我去爸爸的書房睡
我是為了盯著你才進屋的
你怎麼還要去別的房間
因為...
你自己說出來的
那就在這兒睡吧
啊...你要幹嘛呀
當然是換衣服啊
呀...但是...
這個...可是地點...
有什麼好慌的
你所介意的事是...
找個地方躲起來
要是偷看就把你踢飛
怎麼這樣....
快點
不要催我啦
但是  真意外呢
什麼
果然會害羞呢
睡衣...
叫你不要偷看的吧
沒偷看...只不過問你有沒有帶睡衣
沒有
只有內衣
因為身體上的污垢「阿拉斯托爾」
用火炎就可以清除
只不過換了會比較舒服
誒？真方便啊
床左邊的抽屜裡有浴衣
你用那個吧
話說回來   你沒帶行李呢
大致的用品都裝在裡面了
在哪裡
不多不少
都在弗來姆黑茲的黑衣裡面
簡直跟魔法一樣
是阿拉斯托爾的力量
好厲害啊  阿拉斯托爾是什麼人
不是人類
我也是紅世之王中的一個
啊...和那個吞噬存在之力的紅世之徒一樣？
有光憑慾望去吞噬存在的傢伙存在
也有像我們一樣殲滅他們的人存在
"存在之力"不在紅世
而在這個世界
因此"徒"就被吸引來到這裡
為了掌握存在之力來滿足自己的各種慾望
那些徒是從哪裡來的呢
紅世啊    無法從這裡跨過去的相鄰世界
像「異次元」樣的嗎
這樣理解也可以
但如果他們得到了存在之力的話
早晚會破壞這個世界和紅世的平衡
為了阻止那個
才會有我們這樣的弗來姆黑茲
說我們就是說你們還有同伴咯
還有其它的弗來姆黑茲  但沒有同伴
每個人戰鬥的理由和手段都不一樣
有時候弗來姆黑茲之間也會發生戰鬥
畢竟有些暴躁的傢伙
我覺得合作的話比較有效率
好痛啊
小悠  怎麼了
沒什麼  整理下房間而已
是嗎  已經很晚了適當點啊
可惡  還差十拳就可以收拾他了
不明白
那個是聖火
可是...
在意志和鬼面前裸體有什麼不好意思
何況還是你....
反正就是討厭那樣而已
感覺到了嗎
嗯  弗來姆黑茲
是為了「弗利阿古內」而來的吧
即使如此  若已經被我們先得到的話
應該就會靜靜地離開的吧
弗來姆黑茲即使相遇了
也是各自為政呢
最好的房間空著吧
是的
哼   這就是所謂這個城市最好的房間？
真是感謝得快要流淚了呢
總比你去勾引男人得到的小巢好不是嗎
我的"花癡公主"瑪喬裡·鐸
給我閉嘴  白癡
真是的
沒想到逃到這種城市裡來了
運屍者那個混蛋
哪裡有徒了  就只有弗來姆黑茲而已
連聖火都是搞得七零八落的
托你的福  害我難以察覺那傢伙的行蹤
別礙事
所以說那個徒被弗來姆黑茲給燒成灰啦
或許吧  反正這裡是糟糕透了
這種小玩意算什麼呀
儘是些便宜貨
不愧是最好的酒店啊
因為讓你今晚沒有好酒喝了
果然察覺到了  是弗來姆黑茲
真可惜  已經沒時間去顧米斯特斯了
主人
除了天壤劫火的弗來姆黑茲外又來了一個
請您小心
沒事的   瑪麗亞
待會兒再去為你收集一些能量
到現在就不能讓他們來妨礙我了
只要這個計劃成功了
你就不用再做"麟子"那種道具了
而是作為一個存在生存在這個世界
主人  我現在已經很滿足了
不  還不夠
沒有我給你力量  不出三天你就會消失
只是非常虛幻的存在
我覺得 那就是和主人間的不可分割的羈絆
瑪麗亞   瑪麗亞
你說的話多麼令人愉快啊
可是
我無論如何都要實現
從紅世來到這裡的意義
在這個世界追求存在的理由
一切都是為了你   瑪麗亞
多好美麗的景色啊
看呀
存在之力有這麼多
主人
沒事的  肯定會順利的
為什麼
我小睡一下
這個地方的確不適合休息
還是下去怎麼樣
嗯  是啊
好香啊 軟軟的
什麼呀 原來是夏娜
誒？為什麼.....
醒了嗎
為什麼她會在這裡
不是你該介意的事
不是介意什麼....
突然這樣子
你這傢伙
等...不...我完全什麼都....
不記得了嗎
我勸你到下面來睡的
因為看你有點累了啊
睡得迷迷糊糊地就跑到床上去的是你啊
但是沒問題
如果是平常的你的話....
不錯....沒問題
因為你是聖火
是這個問題？？
煩死了煩死了煩死了
知道了啦
總之還得上學
快換衣服吧
我去洗了臉再來
為什麼
哎....好不錯呀
睡相好可愛呢
啊...不行不行
喂  給我加把勁跑
什麼呀  近滕這傢伙
莫名其妙地有氣勢啊
這個嘛...
從以前開始就是個怪人不是嗎
說的也是
而且還色色的
那邊的  在說什麼啊
真是的
平井那傢伙....
那麼囂張地把老師當白癡耍
在我的課上可不行
我會好好重新鍛煉你的
什麼呀  這是
分明是為難我們呀
有點奇怪呢
但是....這樣好像不會和老師起衝突了
什麼啊
可惡   平井那傢伙還很爽的樣子
怎麼回事啊
可惡
這不是單純的魔鬼訓練嗎
沒力氣啦
吉田
一美
喂  你們在幹嘛
老師請讓一美休息
她有貧血症
說這種話就是想偷懶
在怎麼花時間體力也不會增強的
老師...住手啦
不管怎麼樣都太過分了
坂井
老師這是為了鍛煉你們....
礙著我了
你...
傻不拉嘰的訓練
除了勞累什麼意義也沒有
你  給我解釋下這課的意義
什麼...你...平井你踹老師會怎麼樣...
沒事吧
你知道吧
是很成問題的行為呀...
停課...不對...退學
礙眼的傢伙
你那是什麼表情
夏娜那傢伙不會又打老師吧
你給我說...
平井那傢伙 要打架了 幫把手
糟了糟了
但是阻止她也是沒用的
喂...平井...你聽到了嗎
踢腿
謝謝
老師...沒事吧
很危險的哦 突然跑到跑道上去
是吧...大家
對...對...
我看到了
我也看到了...
因為平井的跑得很快
是交通事故呢
你們...
稍微威脅下他吧
簡單點就行了
剛好在跑道上呢
老師...今後不當心的話可危險了呢
可以解散了吧
接下來是自習....
隨你們喜歡好了
坂井你什麼時候想到那辦法的
平井好厲害
出了一口氣啊
進行得很順利
果然還是這樣想的
夏娜當時抱著什麼樣的心情
我想像不到
本來想打他的
踢腿
不是想誇他
可那個指示真是絕妙呢
要是沒那個
你可是會毫不猶豫地揍了那老師...
稍稍會吃點苦頭的
給我住嘴
我...怎麼會...
為什麼   為什麼
所以說為什麼對聖火那麼焦躁
不明白   不知道
唉...已經焦躁不堪了呢
徒和弗來姆黑茲的氣息都混在一起
「運屍者」在哪裡都不知道
那不是你所希望的嗎
做得不錯   搭檔
剛好深入的調查一下
那樣好嗎  要插同行的隊
傳出去可不好哦
那些小細節我才不管呢
有意見的話就一下解決他算了
哈哈哈哈
好啊好啊
準備完畢  隨時都可以開始
為了馬太 馬可 裡加
四散各處
將眼前美夢破壞的妖怪聽我吩咐
看樣子並不是路過呢
應該已經察覺到我們的意圖了
這個範圍振動的
是「自在法」
註釋:"紅世之徒"與弗來姆黑茲自由操作"存在之力"
所引起的種種現象的總稱。
要去嗎
不小心應對的話  就會變成戰鬥了哦
除了戰鬥什麼都不想就好了
瑪魯科
果然發現了
提高警惕  好像有戰鬥的意思
那不是正好嗎
封絕
你們兩個
炎髮
灼眼嗎
你們到底在做什麼
好一個沒禮貌的小丫頭
連句「你好」都沒有
好久不見啦  天壤的劫火
阿拉斯托爾   你認識他們嗎
[蹂躪的爪牙]瑪魯科希亞斯和[悼詞詠唱者]瑪喬麗.鐸
糟糕  已經進入戰鬥了
如果你們倆乖乖地離開這個城市的話
我還可以替你們請個行李快遞
是我們先來的  弗利阿古內由我們來消滅
哦哦  佔據這裡的是那個喜歡做人偶的變態啊
那傢伙我待會兒會收拾
我們追的是「運屍者」
「運屍者」
那是極力維護世界間平衡的例外的徒
例外
在紅世之徒中有例外的嗎
所有的徒都該殺掉
要不停的殺 殺  只有把他們趕盡殺絕
我們是多麼熱心工作的弗來姆黑茲啊
不要憑對他人的憎惡來搬弄是非
你這戰鬥狂
說得真好聽
阿拉斯托爾  還是快開戰吧
等等
還沒有上場呢
終於要出場啦
我美麗的酒杯瑪喬裡·鐸
聖火增加到這個地步
都是因為你們放任徒的緣故
根本就是徒勞啊
反應看起來還不錯呢  真可惜
那就來試試看啊
等等  小心有詐
還可以
動作還不賴
悼詞詠唱人的證明就是能召喚出兇猛的野獸
要全力以赴
太急啦
猜錯啦
那麼  下次會不會猜中呢
靜下心來 心神合一
什麼都不要去想  因為是弗來姆黑茲
在這裡
猜錯啦
你輸啦
狐狸娶妻天下雨 哈
三秒內送君歸天 嘿
你啊  真的是赤髮紅眼麼
也太弱了吧
算了  再給她一擊就放過她好了
就是啊  最後用個大招做結尾
不應該的...我...
月火水木金土日 誕婚病喪 人生匆匆
我...
所羅門·格蘭蒂
危險  快逃
好了  這就結束了
為什麼  為什麼
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂曉降生的人啊
決して見失  わないで
決不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是現在
振りほどき立ちあがれ!!
掙開手站起來吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隱藏著胸口的傷痕   破風前進的你
ただ見守る術など何もない
除了注視   我別無他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探尋著前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不過我能夠聽見   你那深情悲慼的心正在吶喊著!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂曉前的黑暗
一生を運命づける
將此一生付為命運
大丈夫　少女よ　今こそ
沒事的   少女啊   就是現在
悔やみ恥じることはない　Far away...
沒什麼好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背負著十字架   以死的覺悟向著火焰疾走吧!!
迷茫的夏娜
思念決堤的一美
越來越錯雜的思緒
悼詞詠唱人與運屍者拉米
次回 各自的思緒