在无限的时间里一切都停止了
人类孤独的燃烧着
谁都没有注意到
世界偏离了轨道
被红世的火焰包围了
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的“人”   或是混淆而失的“物”
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的“强劲”
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的“软弱”
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
是呢 你并不是人
是东西
不只是你
身体里能看到烛火的都是
被红世之徒吞噬了存在而消失的人类的替代物 ——圣火
这……也就是说……
真正的你已被吞噬 早就消失了 现在的你只是残骸
自己已经死了 对极度震惊的我  那少女只是注视着
那之后好几次用那灼眼凝视着我
世界崩溃的那天 我遇到了那个火红的少女
然后
燃烧的火炎
我死了 为什么
已经说过了 被红世之徒吞噬了
红世的…… 那个怪物？
那是磷子 红世之徒的手下
磷子收集 徒来吞噬
可是 那时我不是应该被你救了吗
并没有救  只是偶然
红世之徒和磷子出现在这世界上并不是第一次
这个世界到处都有发生这种事
也就是说真正的你在遇到他们时已经被吞噬了
怎么会……
烛火还很亮 似乎还早着呢 用不着那么担心
还要一段时间才燃烧殆尽
燃烧殆尽？
总之你会消失 解说完毕
消失吗
等等
消失？
不可能的吧
我现在就在这里 什么红世之类的话根本就……
当然了 因为封绝是张开的
封绝 就是那天看到的墙似的东西吗
准确地说应该是那个墙里的空间
因为那里把世界的运行和因果暂时分离
就难于预料会发生什么
而且 徒并不是人类
因为吞噬人的存在而导致人消失 不留痕迹
什么意思
所以也就是没存在过
正好 你应该看得见吧 那个小的圣火
火苗 好微弱
啊 为什么 为什么明明在眼前消失却没发觉
这就是放置圣火的目的 因为存在消失后
世界的平衡就会被破坏  会变得很糟糕
不明白吗
比如 如果让你现在正在走的堤岸消失
你就会受到巨大冲击
但是 大地成冰 慢慢融化它的话 受到的打击就很小
恩
也可以把这个冰理解为 圣火的存在慢慢变弱消失的时候
造成的影响会达到最小  还不明白的话...
明白了 说的话是明白了 但是该怎么办
自己 坂井悠二 已经死掉了
那么 现在在这里的我……
这个要5个
好的 谢谢惠顾
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责 翻译:凌彻、古月随风 校对:ZHU 时间:BC 卡拉:KMPILL 压制:风色幻想
你在干嘛啊
不知道吗 蜜瓜包 食物
不是 那个是知道...
那就不要问
要跟到什么时候
因为我家在这边
是吗
真的会消失吗 不是梦吧
不要老说一样的话 那是现实
这样的事居然是现实 太残忍了
事实如此啊
事实如此 这就是现实？
不行 思维跟不上了 象这样的事居然边吃蜜瓜包边说
那个孩子…… 那个
烦死了烦死了烦死了 还有什么事吗
你是什么   人？
我是弗来姆黑兹
什么
弗来姆黑兹  猎捕并消灭吞噬存在之力的红世之徒
总归要安置圣火  初战就在那里用了此诡计
滥夺存在之力  导致世界面临危机
这个是不争的事实
弗来姆黑兹
操纵磷子的徒好像已经在这个城镇里了
从他们说话的语气来看 对手很有来头
我们恐怕不是对手
还有一个原因
刚刚的米斯特斯
嗯
看啊 玛利亚 多漂亮啊
是啊 主人
在这个镇子  不久我们就能拥有“永恒”了
啊 可是 那个弗来姆黑兹
嘘 不可以说出的煞风景的名字哟
只要享受这美妙的时刻就好
非常抱歉
不要说这样的话 我们需要的是...
主人
那是 梦
才怪呢
啊 小悠
今天很慢呢
啊 不是吧 这么晚了
真少见呢 小悠也会睡懒觉
昨天一回来就睡了 哪里不舒服吗
没有 偶尔而已啦
还好没事 妈妈不是圣火
昨天爸爸来电话了
说是黄金周还是不回日本了
这样啊
如果知道我已经死了 爸爸和妈妈...
但是 会变成从一开始就没有小孩子吗
但是说暑假一定会回来呢
比起悲伤 也许从一开始就不存在这样更好
哎呀 已经不存在了 真正的坂井悠二
那么 现在我所担心的事
如果是真正的坂井悠二会绝望和不安是理所当然的 我...
在想什么呢
没 没什么 我得走了
这个任课老师对迟到可严厉了
走了
好的 当心哦
为什么 会在这里
比起寻找红世之徒 我想还是盯着你比较快
因为你可是很罕见的圣火
这么说 昨天 说什么磷子之类的
说我是米斯特斯
哟 记得真清楚啊
所谓米斯特斯
放置了红世之徒制造的宝器或是放置了力量的圣火
宝器？
这个圣火燃烧殆尽后
把里面的东西转移到下一个圣火
也可以说是旅行宝藏
为什么 把我...
不知道 宝器是能自由移动的
敌人恐怕会在你燃尽之前来找你
那么 我到底是什么啊
已经说过了啊 身为圣火的米斯特斯
但是 我所想的事都只是作为坂井悠二
因为你是他的残骸 这个是自然的吧
这样啊
平井
对了 那时候平井也
火苗
好微弱
已经所剩不多了对吧
但是 被袭击不是昨天吗
那是很久前就被吃掉了吧
因为昨天的磷子们到处乱吃
平井 平井 早上好
那个 早上好
早上好
这是平井吗
简直判若两人
已经到奄奄一息的地步了
怎么会？不想办法让她复原吗
没用的 因为是残骸
本人已经死了
那样……太残忍了
什么 那不是人 只是普通的圣火
平井 要迟到了哦 快跑
快 打起精神来
那是干嘛 都没有说要让自己复原
看着别人反而让他渐渐产生了真实感吧
平井会消失什么的  那是不可能的
小池   没女朋友吧?
看你  迟到了哦 坂井
对不起
坂井 迟到一次
对了 平井也
哦 是吗 一起啊
好了赶快坐下
怎么了啊 真少见啊
大家都不看平井 这样下去 存在变得越来越少
就会被遗忘了
平井 午饭吃了吗
没有
坂井 你午饭想买什么吗
我要去买呢
那么我也去 平井 一起去吧
小池也一起呢
是吧  小池  可以吧
好啊
那个女生 班上有这个人吗
现在见到了 那就是有咯
那个 那个新的补习学校的讲师
总觉得象村里来的老大哥
池人今天要上补习班吗
没 今天放假
那么放学后一起去玩吧 平井也一起吧 反正有空是吧
嗯
好的 决定了 平井 小池也会一起去
果然提到小池就有点反应了
哪怕是一点点 也许能变回像昨天一样的平井
池 再靠紧一点
要拍了
看上去真不错啊
啊 我好象有点碍事哦 不好意思啊 平井
你啊
接下来干嘛
抓娃娃？
平井 和小池玩对战游戏怎么样
小池 你先跟平井玩会儿 我马上回来
喂 等等
你是诱饵啊给我老实呆着 乱跑被逮到就麻烦了啊
不要随便……
不管你怎么同情她 那也只是普通的圣火
无可避免地要消失的
如果大家都不把平井忘掉
没用的
即使没用...
这样傻的圣火还是第一次看到
嗯
池 平井呢
平井是什么
平井啊 不是一起来的吗
这样啊
这样……
平井不会是已经……
对了 好象刚刚走了
真的吗
走了？
也许吧 这样难道就通关了?
池 为什么这么漠不关心啊   好好想想啊
刚刚我们3人还在一起的啊
平井 平井 她
小池还没女朋友吧
坂井 你怎么了啊 没事吧
不是池的错 因为这是圣火……
不好意思 我来找平井
什么啊 那家伙
平井 还没消失对吧 拜托了 还没……
真是的 叫他不要乱跑的 真是奇怪的圣火啊
拼命挣扎的人到处都有
太好了 你在这里
池说他因为有事...
这个要是我没插进去的话 你和池就会很配
什么
因为喜欢这景色
是吗 所以才来到这里啊
平井
明天 我带池来 在这里和池……所以
这是...圣火?
是的
我也会这样消失？
不错 残骸总归要燃尽
没人会记住这个存在 不留痕迹
所以会完全消失
不对 我知道 平井存在过
喜欢池 她叫平井紫的事情
她绝对存在过 在这里存在过
然后呢
我也存在在这里 我是坂井悠二 我都知道
你只是圣火
即使那样 我是坂井悠二 你是
我只是弗来姆黑兹 仅此而已
也可以说跟圣灯一样
不要再说 “只是”这样的话了
但事实就是这样啊 你只是圣火 我只是弗来姆黑兹
不对
就是这样
为什么你……
什么啊
名字 告诉我你的名字
没有名字 只是弗来姆黑兹
又这样说
吵死了吵死了吵死了 不需要名字什么的
跟其他的弗来姆黑兹有所区别的时候
叫我贽殿遮那而已
贽殿遮娜？
这孩子的剑名
贽殿遮那...
那你就叫夏娜
我从现在开始就这样叫你
你是夏娜 不再只是弗来姆黑兹
我也不只是圣火 我是坂井悠二
对 她的名字是我取的
那天之后  炎发灼眼的弗来姆黑兹变成了夏娜
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂晓降生的人啊
決して見失  わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕   破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视   我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探寻着前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见   你那深情悲戚的心正在呐喊着!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的   少女啊   就是现在
悔やみ恥じることはない　Far away...
没什么好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架   以死的觉悟向着火焰疾走吧!!
出现在学校的磷子
终于出现的红世之王“弗利阿古内”
同时 城市里出现了另一个弗来姆黑兹
下一话
圣火和弗来姆黑兹