在無限的時間裡一切都停止了
人類孤獨的燃燒著
誰都沒有注意到
世界偏離了軌道
被紅世的火焰包圍了
そしてこの空
於是這片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再來之時    只身前進即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
遲早   記憶亦會隨之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙熱動搖的「強勁」
儚く揺れる'弱さ'
無常變幻的「軟弱」
所詮
終究   殊途同歸
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶於紅霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升現旭陽   紅暈世界
紅る世界
風になびかせ
乘著風   引著線
線を引いて
流れるような髪先
宛如流動著的髮梢   刺穿敵人
敵を刺す
振り斬った想い
揮斬過往思念   洋溢夢想
漲る夢
すべては今
現一切只為   於此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
出現在我的面前的紅世之徒拉米
他告訴我弗利阿古內
正在準備發動一個叫做[都食者]的危險的計劃
媽媽 小池 吉田都將要從這個世界消失
對於這樣的恐怖感我感受很強烈
同時並不知道夏娜突然作出的決斷
交錯 發動 決斷
阿拉斯托爾剛才你說什麼？
我說要破壞米斯特斯
這些天我們的行動過於側重於那個了
但是他是引出弗利阿古內所必須的...
到了現在損失的方面更大
媽媽他們都會消失？
不僅是人類
[都食者]如它的名字一樣會將城市的全部吞食
一切都將變會為[存在之力]
我不會讓他得逞的
絕對不會讓他實現的
那你就做你能做的事情吧
對不起 吉田同學
明天學校見  真是對不起
坂井同學...
你不用在意的
他只是去做只有他才能做的事情了
也許只是微不足道的事情
但是那就是他現在存在的證明啊
必須  去告訴夏娜
主人  真的要實行計劃嗎？
是啊  我的可愛的瑪麗亞姆
偏偏是那個「吃」聖火的拾屍者拉米來了
情況變得嚴峻了啊
但是要發動[都食者]的話
要花費不少的時間準備
要是在中途被弗來姆黑茲襲擊的話
連主人您也危險了啊..
瑪利亞姆 你真是太體貼了啊
不用擔心  我已經有對策了
在[都食者]發動的同時為了使我不被襲擊
就要和炎髮灼眼的小鬼戰鬥
悼詞詠唱者應該會趁這時
攻擊自己的獵物拾屍者吧
我們就隱藏在戰鬥的氣息中
與小鬼周旋  等待時機的成熟
這個鈴當晶瑩剔透
與城市中佈置的聖火連接著
這樣就能夠得到力量
瑪利亞姆 你就會成為永恆的[存在]
和我一起得到永恆
主人
那就開始吧  我們的儀式
如果是拉米說的  那是非常可信的了
要是這樣的話
聖火的異常就好解釋了
夏娜  用我做誘餌也可以
不是說要引出弗利阿古內嗎？
你怎麼了
要是不快點阻止他的話
媽媽他們就會....
為什麼不說話？
我的話..是聖火的話不必在意嗎？
小悠
媽媽
你好  你是小悠的朋友嗎？
不是的  夏娜是...
那個..只是一般的同學
你叫小夏啊
要和小悠好好的相處啊
媽媽 這樣叫...
不是很好嗎？
對對 今天做了小悠最喜歡的炒飯
要快點回家啊
那就這樣了  小夏再見了啊
只是一般的同學..
我只是普通的弗來姆黑茲
只是這樣
從某種意義上說和聖火一樣
不要再用「只是」了
明明這樣說的是你
那我們繼續剛才的話題吧
討厭的傢伙
多少次  多少次.....
多少次都讓我這樣不能平靜
夏娜你在聽嗎？
別過來！！
封絕
夏...夏娜？
別那樣叫我
怎麼了？ 你說說原因啊
煩死人了...
我只是普通的弗來姆黑茲
對你  對你...
弗利阿古內
夏娜 為什麼？
沒有想到你會自己出來
不過省得我費事也不錯
那你要說句謝謝啊  小丫頭
怎麼？
今天不是和那個米斯特斯一起嗎？
不要自以為是的亂說話
我真是失敬了啊
那麼 就開始吧
快..  到這裡來啊  小丫頭
她在和弗利阿古內戰鬥嗎
剩下的只有拜託夏娜了
因為我能做的什麼也....
什麼也沒有啊
但是現在的你能說是作為坂井悠二活著的嗎？
真是好嗎？作為現在的你
作為現在的你..
我看你只不過是個聖火
我引以為豪的寶具
[戰鬥繩索]的滋味怎樣?
無論那把劍有什麼樣的招術
都不能把它切斷
那就 保持這樣也要...
夏娜  快躲開
你為什麼
你看來真是喜歡搶我的寶具啊
裡面是什麼啊
這真是有趣啊
弗來姆黑茲竟然收住了刀
你要是想拿回這個 就追來吧
我會準備最好的舞台等你的
你說有線索就是指這個地方？
是的 這個傢伙因為
某些原因現在這個豪宅一個人生活
你是有錢人啊 看不出來啊
這下碰到冤大頭了啊
閉嘴
不過也真夠麻煩的啊
獲得父母啊社會方面的同意什麼的
沒什麼 父母什麼也不說
社會評定低得不能再低了
大姐 這是..
御崎市的地圖
在這座城市裡我佈置了自在式
就算拉米要逃走我也能馬上知道
就是這樣了  要喝酒了
是..馬上準備
真慢啊 小丫頭
暴風樣的爆炸都不能把她炸飛
她會來的  夏娜是弗來姆黑茲
會來打倒你的
你為了救你嗎？
那個...與這沒關係
弗來姆黑茲真是悲哀啊
被使命束縛 被紅世之王束縛
連跑走都不能夠
真是的值得同情啊
我不記得我選擇了被同情的道路
夏娜
來個徹底的了結吧
夏娜...
不好 戰鬥的方式太直接了
我不能成為夏娜的力量
真的好嗎？ 作為現在的你
我...
夏娜在戰鬥
我什麼也幫不了她
但是  一定有我能夠做到的事情
夏娜 身後 快踢！
那傢伙...又不是在操場上玩...
只要集中的話我就能夠看清光球動向
至少要把這個...
夏娜 後面
吵死了
在上面
吵死了...
為什麼  身體會自主的行動 並且好熱...
火焰的力量上升了
主人 求求您  快停止吧
要是這樣的話...
我知道  瑪利亞姆
但是現在不能後退
我建立起來的永恆的樂園
不能就因為這樣就放棄
再過一會  再過一會[都食者]就要開始了
在此之前 只要堅持住就好
瑪魯科·希亞斯  這是？
不會有錯的 是那個變態又做了什麼了
在這種狀態
就算布下了網也找不到拉米了啊
哈哈哈..這下找不到了吧
還差一點  就差一點了..
我們的[自在式]就完成了
主人...
您一定要平安啊  主人
去死吧 弗來姆黑茲
還差一點了啊 我的可愛的瑪利亞姆
馬上我們的夢想就要實現了
真奇怪  為什麼那個光球都沒有了
鈴當卻還在響
為什麼 他要把夏娜引到這樣的屋頂
難道..難道....
他是要隱藏這個才把夏娜引到這裡？
難道[都食者]已經開始了嗎？
準備已經充足了
馬上我們渴望的[都食者]就要開始了
但是在此之前先要幹掉她啊
作為身為討伐的道具卻要阻攔我們懲罰
夏娜！
別過來
是啊 等我殺了她 再獲得你的力量
安心吧  所有都是一瞬
你不是想阻止[都食者]嗎？
夏娜
對我們要得到的永恆這是最適合的
瑪利亞姆
停下  夏娜快醒醒...快醒過來
再見了 小鬼
再見了  帶給我們永恆的城市
夏娜！！！
還沒有完
我和瑪利亞姆的永恆的儀式還沒有結束
真是的  要這麼軟弱的打倒什麼時候啊
你看著吧 瑪利亞姆
我們是完美的
我們要得到永恆
瑪利亞姆 我們是永恆...
贏了啊
最後我聽到你的聲音才站起來的
能幫上忙我很高興
好像被吸收了很多的[存在之力]啊
我是消失的命運啊
只不過是個聖火太勉強了吧
不要說「只是」了
你是坂井悠二啊
但是對不起
昨天是因為我的關係才輸的吧
所以才要砍我
不是這樣
是嗎
那太好了
我總算有了些存在的意義
再見了 夏娜
這...
到底是怎麼回事？
看來不會有錯了啊
這就是你體內的寶具
紅世中秘寶中的秘寶－
[零時迷子]的力量
將你一天消耗的[存在之力]在深夜零點完全的恢復
那也就是說...
還不明白？
也就是說你還有未來啊
我不礙事吧
我必須對你道謝
不用了
我只是看不慣你那軟弱的戰鬥
怎麼生氣了？
我總有一天會和你好好的打一場
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂曉降生的人啊
決して見失  わないで
決不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是現在
振りほどき立ちあがれ!!
掙開手站起來吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隱藏著胸口的傷痕   破風前進的你
ただ見守る術など何もない
除了注視   我別無他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探尋著前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不過我能夠聽見   你那深情悲慼的心正在吶喊著!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂曉前的黑暗
一生を運命づける
將此一生付為命運
大丈夫　少女よ　今こそ
沒事的   少女啊   就是現在
悔やみ恥じることはない　Far away...
沒什麼好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背負著十字架   以死的覺悟向著火焰疾走吧!!
因為徒的仇恨追逐拉米的瑪喬麗·鐸
作為弗來姆黑茲出現的夏娜
又開始了戰鬥
下集 兩個弗來姆黑茲