在無限的時間裡一切都停止了
人類孤獨的燃燒著
誰都沒有注意到
世界偏離了軌道
被紅世的火焰包圍了
そしてこの空
於是這片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再來之時    只身前進即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
遲早   記憶亦會隨之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙熱動搖的「強勁」
儚く揺れる'弱さ'
無常變幻的「軟弱」
所詮
終究   殊途同歸
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶於紅霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升現旭陽   紅暈世界
紅る世界
風になびかせ
乘著風   引著線
線を引いて
流れるような髪先
宛如流動著的髮梢   刺穿敵人
敵を刺す
振り斬った想い
揮斬過往思念   洋溢夢想
漲る夢
すべては今
現一切只為   於此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
相遇有很多種
有只為戰鬥的相遇
那些傢伙不是徒嗎
就這麼放走好嗎
不是放他們走的
是被人家放過了
閉嘴...白癡瑪魯科
用電話來交談的異世界的王和平凡的主婦
也是一種相遇
而且女孩子也比外表要早熟得多呢
夫人...
我和夏娜的相遇到底蘊含著什麼樣的意義呢
答案看來目前還找不到
我絕對不和你...
搖籃中花兒盛開了
不用擔心沒事的
剛剛也說了嘛...和平井只是關係好
沒有戀愛關係啦
但是...我很介意
我喜歡坂井
小紫大概也喜歡坂井
那坂井呢
我真沒用啊
雖然早了點...我們去散步吧 艾可蒂莉娜
夏娜...再跑慢點啦
鍛煉後這樣身體承受不了啦
好了啦...快爬
說是有讓我想看的東西我才跟來的
到底是什麼
有這樣的景色嗎
嗯...我最喜歡的景色
哎呀...等等啦
坂井那傢伙還真是悠閒啊
吉田的心意他是明白還是不明白啊
又純真又專一又討人喜歡
哪裡有什麼讓你不滿意的地方啊
對那樣好的女孩子
早上好
早上好...池同學...今天也很早呢
吉田
我今天起得太早了 有點睡眠不足了
和小狗一起散步去河邊
然後...然後...
我享用了
要我守護八音盒？
嗯...讓哥哥一直等到現在真是不好意思
到有那東西的主人那裡去
要是得不到的 [贄殿遮那]話
但是...雖說昨天沒有動手
你認為那個[悼詞詠唱者]會放任我們不管嗎
就算是你們我也覺得遇到兩個弗來姆黑茲也不輕鬆啊
不是說過只需聽我的話嗎
乖乖地照吩咐做就行了
你不是知道弗來姆黑茲都不喜歡一起行動的嗎
那種無足輕重的小人物即使衝著我們來
我們順便把他們也當做美餐好了
就是這樣子
我想輕視她是很危險的
輕視？
我們在這[搖籃花園]中可是無敵哦
所以才想你保護八音盒
這是很可笑的命令嗎
大姐...請告訴我們實情
嗯？？
不是真的放那些徒逃掉吧
是因為我們礙事 所以你才沒有戰鬥的吧
因為我們讓大姐被當做成無足輕重的小人物
我不能忍受這樣的事
求求你 說點什麼啊
大姐
在天台上吃飯很新鮮吧
是啊
對了...今天一大清早...
怎麼都睡不著...
就去真南川那裡遛了一下
然後就看到堤防上...
小池
你說過吧
什麼事都沒有的
很可笑吧
一直那樣還接受吉田同學的好意
這個...那個...
那樣做好嗎
做這種半吊子事
到最後受到傷害的...
別說了...
我沒有拜託你這麼做
池...這種事...
吉田...
我不是這樣的...不是的...
其實今早看到你們其實不是我是吉田
是嗎
我早上聽說時
我自己也搞不清楚
看到你如平時一樣吃著吉田做的便當
就忍不住...
但真是太多管閒事啊
雖然本沒打算那樣的
原來你也有搞砸的時候啊
搞砸？
好像是的...對不起...
沒關係...你說的那番話是事實
雖然很難為情...但完全沒有錯...
只是...如果只對我說就算了...
是啊...我正反省自己呢
喂...我可以問一下嗎
你...喜歡吉田吧
我是笨蛋...真是大笨蛋
池同學明明沒有錯
但是我卻...
自己想親口說的話被他清楚地說出來了
但是...
好可怕說出來
想要就這樣下去...
坂井和小紫只不過是在一起而已
可是看起來卻向被連接起來一樣
如果想插入兩人之間的話
現在我和坂井僅存的一點牽連和關係也許會被毀掉
為什麼要逃掉
逃掉？
小紫太狡猾了
什麼
小紫也喜歡坂井的吧
喜歡？？我...喜歡悠二？？
可是你卻裝成態度冷淡...假裝不知情...
但卻比我和他的距離近的多
太狡猾了
和你無關
小紫不是也在逃避嗎
你憑什麼這麼對我說
我當然有資格
因為我也喜歡
因為我也喜歡坂井
悠二...悠二是我的...我的...
什麼
也許我就像小紫說的那樣在逃避
但不一樣了...我已經決定了
再也不要這樣猶豫不決了
與其讓別人幫我...我要自己努力試試看
小紫...你對坂井說過喜歡他嗎
我一定要正式地告訴坂井同學我喜歡他
不行...
清楚地親口告訴他
告訴他「我喜歡坂井你」
不行...不可以這樣...不可以說出來
不...我要說
決定的人是坂井
我絕對不會輸給連喜歡都說不出口的小紫
我也...我也...悠二...
這個該不會是...[自在法]
在幹什麼啊
幹嘛打擾我啊
我馬上就告訴你
我的感情...
你完全比不上...
悠二跟我一直以來...發生了很多很多的事情
我絕對不會輸給你的...
絕對...不會輸的...
喂...蒂莉艾爾...我知道了哦
[贄殿遮那]就在那邊
是啊... 哥哥 那我們就馬上去拿來吧
[愛染]的...昨天的那些傢伙的樣子
還真是誇張的行動呢
怎麼辦呢 我華麗的小酒杯瑪喬麗.鐸
還是放過他們嗎
想想看
他們的目標又不是我
也不需要強出頭了
為什麼...為什麼啊
別這麼膽怯吧
我們不會當你的累贅的 拜託了
去戰鬥吧...大姐
算了...瑪喬麗小姐不去的話我去
比起被當做是麻煩的累贅可是強多了
喂...你們...
大姐...我也去
請看看我們戰鬥的場景吧
啊...真是的...知道了啦
總之先去那個大樓
那個沒用的傢伙的臨別禮物說不定還有用
那麼就...
封絕嗎
看來是...但是...
不明白幹什麼張開這麼大的
說不定是有什麼圈套
徒的氣息有三個...朝這邊來的有兩個
有一個沒有動啊
三對一...真麻煩啊
夏娜 那個人...向瑪喬麗小姐尋求幫助怎麼樣
不是在泳池遇到了嗎
現在的[悼詞詠唱者]根本成為不了戰鬥力
與其等對方逼近過來不如我們過去爭奪先機
悠二...你去找個地方躲起來
誒？等下...我也去
是很危險的戰鬥啊
但是...
如果是發出連[避火之戒]都保護不了的攻擊的徒的話
你就一瞬間就消失的
你沒有參戰的理由
也沒有要和我們一起去的理由
明白...
但是...有點讓我介意的事
要維持這個像[封絕]似的[自在法]
需要比我們現在感覺到的多得多的存在之力
你知道什麼意思嗎？
難道是說有什麼為那個而設置的裝置嗎
[寶器]或是[自在法]再或是更特別的什麼東西
只要找出那個就行了吧
不要急
你以為那麼簡單就能找到嗎
而且整個城市都在對手那裡掌握著
不知道徒什麼時候會放出磷子襲擊
徒對磷子...
我要做...
能做的事我要試著做
嗯
夏娜如果我幫上忙的話...
你要給我獎賞哦
獎賞？？
囉嗦囉嗦囉嗦
快點去吧
那麼待會兒見
去嗎
嗯
看啊看啊蒂莉艾爾
[贄殿遮那]...有[贄殿遮那]哦
嗯...是啊...哥哥
再稍微等一下啊
初次見面...這位是我的哥哥[愛染自]索拉托
我是[愛染他]蒂莉艾爾
你就是那個的契約者嗎
我是[天壤的劫火]阿拉斯托爾的弗來姆黑茲
炎髮灼眼的討伐者夏娜
天壤的？真是古老的名字啊
但是那種事怎麼樣都無所謂啦
你只不過是順便玩玩的那種程度的對手而已
順便？
什麼呀 這些傢伙
亂搞一氣的混在一起 讓人噁心死了
要說什麼事的話...很簡單
讓要你把你的那把劍交給我哥哥
你說什麼？
你是耳朵不好呢 還是腦子不好
那我再說一次
把那把劍...
沒必要
[贄殿遮那]
我哥哥的[吸血鬼]的味道如何啊
只要裝入了存在之力
被劍觸到的對手 就會成為它的犧牲品哦
真麻煩啊
不要妄動了
[贄殿遮那]我好想要
等下啦[贄殿遮那]
這就是現在把大家靜止了的[自在法]嗎
嗯...那對變態兄妹趁我們這邊沒發覺的時候
居然張開了這麼巨大的東西啊
現在是什麼情況
昨天遇到的徒裡面有兩個在和小不點戰鬥
另一個好像在城市外面
什麼時候去
我嗎？不是說過了嗎
又不是衝著我來的
瑪喬麗小姐
什麼
有一個聖火在移動
你說什麼？
為什麼那麼想幫忙啊
明明這麼害怕
一直躲在這裡的話就安全了
不行...如果想幫忙的話就只有去了
期望什麼也不要出現啊
真是不簡單啊
戰鬥力變弱了嗎
[贄殿遮那]
煩人
真是不錯的風景啊
好...啊...徒？磷子？
那...[贄殿遮那]給
[贄殿遮那]
我的東西...我的東西...我的東西...我的東西...
就是現在...
啊...哥哥
那裡...
好厲害啊
那就是[贄殿遮那]的力量？
火炎之劍啊
怎麼會...那麼快就重生了
我知道了...阿拉斯托爾...
這巨大的[封絕]就是
像傳輸這些傢伙存在之力的工廠所一樣的東西
嗯...有了那樣的破壞力
剛才的那個重生也能夠解釋了
問題是力量的傳輸點在哪裡
不可原諒
竟然讓我的哥哥受傷 不管是怎麼樣...
竟然敢弄髒我哥哥的臉
可憐的哥哥
肯定很痛吧
好厲害啊...蒂莉艾爾...[贄殿遮那]果然很厲害
劍先等一下再用
先暫時忍耐一下吧
馬上就把那個拿來
如果我的感覺正確的話
力量之源
去了哦
沒用的
你要去哪裡
我知道...他們的秘密
保護那些傢伙的東西就是這個
弗來姆黑茲
只是一瞬就行...只是給我能一口氣發出斃殺的力量
燃燒吧
糟了
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂曉降生的人啊
決して見失  わないで
決不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是現在
振りほどき立ちあがれ!!
掙開手站起來吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隱藏著胸口的傷痕   破風前進的你
ただ見守る術など何もない
除了注視   我別無他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探尋著前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不過我能夠聽見   你那深情悲慼的心正在吶喊著!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂曉前的黑暗
一生を運命づける
將此一生付為命運
大丈夫　少女よ　今こそ
沒事的   少女啊   就是現在
悔やみ恥じることはない　Far away...
沒什麼好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背負著十字架   以死的覺悟向著火焰疾走吧!!
一心盯上[贄殿遮那]的索拉托
為哥哥獻出一切的蒂莉艾爾
在互相擁抱的[愛染]兄妹當中
夏娜看到的東西是...
校園內的宣戰公告