在无限的时间里一切都停止了
人类孤独的燃烧着
谁都没有注意到
世界偏离了轨道
被红世的火焰包围了
高鳴る鼓動を触れ合う今　選らんで
选择内心不停的跳动互相接触的那一瞬间
進め　時の果てへ
向着时间的尽头前进
ぽつり架空の様に呟いた また明日ねって言葉
孤零零地像被架空了一样嘴里嘟囔着[明天见]这句话
揉め巡り照らす太陽の様な　強さと永遠に焦がれた
像互相争执围绕着照亮的太阳一样 渴望着强壮和永远
たった一つ残せるなら　存在を抱いたこの瞬間の笑顔
如果只留下一个 抱紧着这份存在的瞬间的笑容
たった一つ守るべきは　君の未来
要保护的只有一件事 那就是你的未来
刹那　揺れて軋むこの世を選んで
刹那间选择了摇动得吱吱发响的这个世界
ずっと運命の地を翔る
一直在命运之地上飞翔
芽生え始めた炎を胸に秘め
将开始发芽的火焰隐藏在心中
今を
就是现在 就是明天 奔向你
明日も
君へ
今を 明日も 君へ
玛鲁科·希亚斯你不觉得事情变得有趣了吗
嗯..好久没有这么大战过了
上吧...我华丽的酒杯玛乔丽·铎
红莲的思念
[顶之座]黑卡特
[假装舞踏会]其中一员
她是谁都没关系
把悠二还给我
夏娜
你是我的东西
因为我们的[容器]已经合在一起了
她是充满这巨大存在之力装置的关键
那就把这家伙打倒来阻止
既然如此..
果然想要阻止[顶之座]是不行的
快点...再这样下去城镇就会崩塌了
但要怎么办啊
御崎市要....
不行...必须要想点办法
你的思想充满了我
至今为止不管和多少[容器]相合吞噬欲望
也有得不到的东西
你...
对不起了...就到此为止吧
我得到黑卡特那里去了
我还能打一会儿呢
继续战斗
还真是顽固呢
燃料太多了也很麻烦嘛
是啊
好象要永远地战斗下去呢
千变啊...这是你这混蛋的意图吧
我...我只要我的黑卡特能得到满足就行了
切...真是个变态的家伙
你是喜欢玩人偶的个性?
怎么回事
喂...你看
什...什么?
没问题...会回来的..
一定...坂井...小紫都会回来的
完全不能靠近
坂井悠二从那里释放存在之力
砍开[零时迷子]就应该能阻止一切了
我试试看
你用我的记忆和回忆
来充满自己而得到满足吗
我一直在寻求祈祷
这种事?
对...遇到你后终于明白了
我寻求的东西
你是夏娜...不再只是弗莱姆黑兹
我也不只是圣火...是坂井悠二
那就是我...我寻求的是
我确实存在的我自己
确实一开始[容器]重合的时候
你是空无一物的
现在不一样了
我是如此的充实
用我的思想
现在是我的思想
不是这样的
用别人的思想来充实自己没有意义
那样的不是你
但是圣火的你也是用坂井悠二的思想来充实自己的
嗯...所以遇到夏娜时的我
果然只不过是圣火
但是...但是现在...
悠二...
现在不一样了
从那时起一直思考着...困惑着...思念着的我
所以再清楚地说一次
我是坂井悠二
你是谁...属于你自己的你在哪里
我...
悠二...我来保护你
夏娜
悠二
充满我的东西
消失了
不对哦...不可能用我的思想来充满你
你从开始就一直是空无一物的
这是...
没事吧?
嗯..
对不起...都是因为我
因为他们拜托我带你回去
诶?
那两人和吉田一美
是吗? 大家都很担心我啊
嗯...但是最担心你的是我
夏娜
你从开始就一直是空无一物的
黑卡特
喂...不是说了做个了结了吗
糟了
这是...异常情况
什么?
[顶之座]把吞噬的存在之力吐出来了
但是...圣庙的令人生畏的[容器]
城镇要...
城镇要..
如此巨大的存在之力溢出来
已经没有时间等它自然降下了
怎么会...
真是好棒的情况
结果...现实
这是超越世界供给极限的存在之力的释放
怎么回事啊
那个就现在开始确认
真是脱身的好机会
只有一个方法了
嗯
真的吗
[天壤的劫火]阿拉斯托尔的[显现]
嗯
[显现]?
让阿拉斯托尔在这个世界出现
红世的魔王我的[显现]要消耗大量的存在之力
使用现在释放的巨大的存在之力[显现]的话
恐怕就会阻止城镇的崩塌
那么...
但是如果我[显现]的话
作为[容器]的弗莱姆黑兹就会被破坏
以前就有过这种情况
破坏? 难道...
对...会死
这是赋予炎发灼眼的弗莱姆黑兹的宿命
我知道这一切和阿拉斯托尔签的契约
我有不好的预感
急速奔赴
我作为夏娜救了悠二
这次要作为弗莱姆黑兹来实现我的使命
这就是我
但是...
坂井悠二...已经没有时间让你逃开了
走吧
我早就决定了
和夏娜一起去
这份心意现在也没有变
悠二
天破壤碎
我喜欢悠二
不会是...
天破壤碎
NO...好不容易的试验教材
真是没办法
出发
遵命
着手下一个实验
又要啊?
你在干嘛啊
想死?
快点...
被[天壤的劫火]被蔓延上了可就完了
什么都没有...我
没事的...黑卡特
你就是你
小不点
醒来..
什么?
夏娜...醒来..
谁啊?
夏娜
悠二?
为什么? 醒来
醒来? 但是我...
夏娜...夏娜...
太好了
我..为什么
因为你的[容器]接受了我的前世
签契约的时
虽然也感受到了其大小
那么从现在开始不论何时...
笨蛋
拼上了性命的爱情能这样多次试验的吗
我还活着
嗯..我也是
悠二
那个...
你看到了吧
没有
绝对看到了
都说没看了
你眼睛不是转向别处了吗
那是...
别看..
但是..夏娜...
吵死了吵死了吵死了
失礼了
菲露海露米娜
恶运还真是强劲啊
你还是能说别人呢
那你准备怎么样
稍微离开一下会有事哦
说得也是...再稍微看下情况
旋转旋转
等一下...救我啊..你们两个
太好了...大姐暂时会留在这里
是好还是什么...
什么嘛...坦率点又怎么样嘛
路上小心...
夏娜...
今天会准备你的晚饭...你要过来哦
好啊...
早上好
第二季也许我会参战的哦
等一下啦...小池
我不会输的
因为今天开始就是第二战的起点了
什么嘛...
明明我把悠二带回来的时候哭着向我道谢呢
所以说那是第一战
我们彼此加油吧  夏娜
我也不会输的
我不会输的
我们今后也会一如既往地向前走
在世界崩溃前一小段时间里