在無限的時間裡一切都停止了
人類孤獨的燃燒著
誰都沒有注意到
世界偏離了軌道
被紅世的火焰包圍了
そしてこの空
於是這片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再來之時    只身前進即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
遲早   記憶亦會隨之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙熱動搖的「強勁」
儚く揺れる'弱さ'
無常變幻的「軟弱」
所詮
終究   殊途同歸
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶於紅霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升現旭陽   紅暈世界
紅る世界
風になびかせ
乘著風   引著線
線を引いて
流れるような髪先
宛如流動著的髮梢   刺穿敵人
敵を刺す
振り斬った想い
揮斬過往思念   洋溢夢想
漲る夢
すべては今
現一切只為   於此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
剛才的事我必須對你道謝
不用了
我只是不耐煩你那軟弱的戰鬥而已
怎麼..讓你生氣了？
我總有一天會和你好好的打一場
第一次看到
夏娜以外的弗來姆黑茲
居然這麼不一樣...
和之前完全判若兩人啊...
雖然是剛剛戰鬥過
但是看起來還蠻精神的嘛
很期待能交手呢...喲哈
是啊...雖是我想說的話...
但是好像時間不夠啊
真正要追的好像已經中了圈套了
我就知道驚他一下他就會有所行動
小不點做對手要下次了啊
等下..如果說的是[屍拾者]的話
我們認為他是無害
對於徒..沒什麼無害不無害的
只是..只是..狠打他們..
打敗他們...就是這樣..
等一下
如果連續戰鬥的話 對我們不利
現在就讓她追去吧
[屍拾者]不是那麼容易就能抓到的
二個弗來姆黑茲
真是嚇我一跳
雖說都是弗來姆黑茲
但感覺完全不一樣呢
感覺像...小刀一樣..
不是那麼可愛的東西啊..
那是特別中的特別..戰鬥狂
與其說是使命..
不如說是懷著對徒的憎恨
憎恨??
本來成為弗來姆黑茲的人們
都是受到過徒傷害的人們
那種憎恨和復仇而成為戰鬥的動力
那夏娜也是?
這女孩又是特別中的特別
說不定是弗來姆黑茲中
唯一一個能給徒支援的人吧
是嗎
什麼
對了  夏娜能對我進行鍛煉嗎？
對你？
雖說阻止了[都食者]
不過還會有紅世之徒來的吧
所以  我要是努力的話
就能夠和你一起戰鬥了啊
一起戰鬥?
不行嗎？
不試的話我也不知道
生氣了??
沒生氣..悠二
什麼???到底是什麼嘛..
我覺得什麼都可以做到了
只要是和悠二一起的話
喂...真的是在這附近吧
就是那裡..不會錯的
連[屍拾者]氣息的碎片都沒有啊
雖說如此
火焰的反應呢
已經沒有了
那傢伙發覺被[自在法]所查到
趕緊潛藏到哪裡去了吧
即使是那樣..
能移動得這麼快..真讓人不能相信
就連力量的波動都感覺不到
唉..要是和灼眼小姐戰鬥的話
城市也要被[自在法]封鎖了
那個時候就能見到了啊
開什麼玩笑
我要是那樣的話也堅持不了多久
要是那時候去的話 不是又被他逃掉了嗎??
那樣的話[悼詞詠唱者]也就不要叫了啊
本來想要把她引到這個城市裡
來的結果反而會被關住了
只好暫時忍耐一下了
啊...[屍拾者]那混蛋
就知道躲躲藏藏
到底用的是什麼招術啊
榮太..啟作
你們也是弗來姆黑茲的話..
就要好好的給我看著啊
對不起...接下來我們會努力的
我們不是弗來姆黑茲吧
我就是打算成為弗來姆黑茲..
才幫助大姐的
啊...這樣啊
救救我...救救我..
對不起啊...那不太可能
不會吧
哈...總之能喝的時候就要喝啊
明天..到明天...
大姐   沒事吧...大姐
沒事啦...經常都是這樣
我以為她很能喝的
她的酒量一般的
她太勉強了
你說過弗來姆黑茲是復仇者的吧
這人發生了什麼嗎
家人或是戀人
那要不要看看呀
嚇了一跳嗎
白癡瑪魯科 你幹嘛啊.. 擅自..
不是很好嗎...不是很好嗎
我的高貴的淑女瑪喬麗‧鐸
有的時候就要借酒解交愁
這不是你的口頭禪嗎
我只是被你的酒臭味感染的啊
也難得遇到能說話的人
剛才那個銀色的傢伙是紅世之徒??
是嗎?那個就是把大姐的重要的人給..
不是的   不是的
仇已經...
還沒呢
因為徒可以隨便改變模樣
那個樣子也不能當作目標
根本沒聽過什麼擁有銀色火焰的徒
唉..即使如此也要找
至今為止...今後也一起..
白癡瑪魯科居然用溫柔的聲音說話
是嗎
是嗎 是不是你喝醉了啊
因為你說奇怪的話
早就完全清醒了呢
你是看到別人的弱點就會喜歡的類型
並不是...我不..
哈哈哈..今晚就這樣了 大家睡覺吧
晚安...大姐
好好睡吧  你們兩個
好痛啊  好痛..哎呀  好痛
等....等一下..
我說過了..不要閉上眼睛
就算這麼說了...
只是呆呆的看著有什麼意義
就沒有像什麼流派的什麼的嗎？
什麼啊...那是..
這傢伙要是腦子裡不理解的話就做不到
雖然遵照所說的做 這樣才是訓練
又不是對狗的訓練
你好好解釋一下啊
在進行戰鬥中
需要的只有一個
就是能感覺到對方的殺氣
要是能做到這個的話
就能自由躲避對方來的殺氣
和趁空加入自己的殺氣
所以..就是先從讓你感受到我產生的殺氣開始
那麼..你這樣說就好了嘛...
告訴我怎麼樣做才能感覺到
用腦子想是沒什麼意義的
要一直練習到出於習慣可以看到
所以絕對不可以把眼睛閉起來
怎麼那樣...
繼續了哦
等一下..
潛力很低啊
也許就是浪費時間
第一天不可能進行得很順利的
沒事的..繼續吧
怎麼了？
沒什麼...我上了哦
兩個人不快點結束的話就要遲到了哦
嗯...夏娜
謝謝
怎麼樣..小悠有潛力嗎
完全沒有
還要讓你陪練真是不好意思啊
真會說...
不過..媽媽是什麼都能接受的類型
真是幫了大忙啊
要幫鍛煉小悠嗎
真是好事啊
那可不要手下留情啊
知道了
夏娜  浴室我已經準備好了
快去把汗洗掉吧
誒?
要是去學校的話是不是覺得很難受啊
快快..不快點的話去學校就來不及了
啊..不行...要死了..乾脆殺了我..好疼..
頭要裂開了...
這樣對你是個教訓  不  懲罰啊
不管是哪個
去污之炎暫時預存在這裡
暫時就這樣吧
我的醉鬼天使瑪喬麗‧鐸
白癡瑪魯科...我要殺了你
瑪魯科.希亞斯...拜託了..
讓大姐輕鬆點吧
不行呢
姑息她的話..今天又要搞糟了
那麼...沒辦法了
我來接受吧
叫你不要管啦
白癡瑪魯科
要是[屍拾者]逃掉了的話怎麼辦啊
要是有反應的話
就減輕你的痛苦
你們去調查一下昨天發生戰鬥的那個建築物了
誒??那個變態耍木偶的
好像已經找到拉米的所在了
可能有什麼設備
知道了
也就是說今天也要逃課了
真是不錯的手下啊
吵死了
這樣清洗身體還是第一次
你的母親好像很好說話啊
有點太好說話了啊
說的也是
昨天的弗來姆黑茲還在這個城市裡吧
嗯
也就是說  拉米還沒事?
但是...那兩個戰鬥狂是不知道放棄的
城市好像被很怪的自在法所包圍
你和拉米好像是熟人吧
從很久以前就認識了
但是..
要保護那傢伙是有更切實的原因的
那傢伙收集的存在之力才是問題
花了數百年蓄積的量
恐怕已經相當多了
那傢伙用特殊的[自在法]控制著
你這麼一說我也想起來了
如果把那傢伙被消滅了的話
極大量的存在之力就會被解放
那會對世界造成什麼樣的影響
炸彈一樣的東西嗎
總之...
是要讓[蹂躪的爪牙]和[悼詞詠唱者]約定
不對其出手
還是要正面攻擊不讓他們有機會下手
不管哪個..
現在如果不先打一次的話
事態就不會結束
你有獵人那裡奪來的戒指吧
嗯..
嗯...估計戰鬥的時候你也要參加
雖然我不願意
不過夏娜好像是想這樣做
怎麼了
阿拉斯托爾說[夏娜]還是第一次啊
為了和你們說話的時候方便啊
我從一開始就打算一起戰鬥的
雖然覺得還沒有起上作用
不要給我們添麻煩
好的
我覺得我努力的話也可以一起戰鬥
明明一直覺得焦慮不堪
但現在力量都湧出來了
真不可思議
大姐...大姐...發現很奇妙的東西了
這是御崎市吧
嗯
真是太詳細了
原來如此
沒想到他用的是[玻璃壇]啊
註釋:玻璃壇是[祭禮之蛇]的秘寶.
這樣的話就能察知寄生於聖火的拉米
不愧是收集道具的獵人的啊
真是不錯的臨別贈品啊
啟作...榮太
現在開始再次用[自在法]察知他的氣息
那傢伙即使要逃...
恐怕也會反映些什麼在這個[玻璃壇]上的
別看漏了哦
是...用這個的話..
不是也能抓到銀色的傢伙嗎
哦...的確是的
這東西映不出徒的
只能映到聖火和人
感覺好可惜啊
但是...聖火也許能知道些什麼啊
物極必反
嗯??
快...開始動手了
哎呀哎呀...我鋒利的劍瑪喬麗‧鐸
到處都痛
悠二真的很弱啊
還只是剛開始啊
什麼..
吉田同學
糟了
昨天把吉田就那麼扔下就回來了
必須去道歉
來了
快...出來吧[屍拾者]
察知氣息的[自在法]
讓我們也利用一下吧
拉米..
發現了..這種距離的話...
去拉米那裡等戰鬥狂比較快
但是...
悠二..快點
為什麼坂井和紫在一起...
啟作...榮太..
西部地區有反應
看到了嗎
我看著呢
反應的確..
啊...那個消失了
哪裡...
哎呀...聖火太多了沒有看清
再來一次
這次不能再看丟了哦
怎麼回事...又用一次氣息察知..
拉米在移動..竟然到了那麼遠的距離..
好快的速度啊
特殊的[自在法]嗎
但是感覺不到使用的氣息
真厲害啊
這樣的話不是那麼容易可以被抓到的
大姐....反應又消失了
會用瞬間移動嗎
但是..用那種耗大能量的[自在法]的話
我不可能會抓不到他啊
瑪喬麗小姐
聖火除了是人類外還有別的嗎
事到如今你還在說些什麼啊
只有人類
只能映到人類不是嗎
不是...映到鳥了..
真的..為什麼..
說是鳥的聖火??
喂喂..[玻璃壇]壞了嗎
這樣啊..原來如此
啟作..榮太..鳥往哪個方向在飛..告訴我
是...
夏娜..那個弗來姆黑茲移動了
不...第二次察知氣息  還在原來的地方
喂..等一下..
我們這樣到處尋覓
這樣和追拉米的傢伙不是一樣的情況嗎
你想..不是經常這樣嗎
被假的東西騙了
用鳥做的幌子嗎
嗯...就是這個..
拉米要是真的能夠這麼快速的移動的話
早就逃的沒影了
能做到那樣...大概是..
說說看吧
拉米本人沒有移動
的確像拉米那樣的[自在師]的話
也許就是可能做到
那個弗來姆黑茲明明找到了一次他的氣息
卻沒有移動真奇怪
說不定察覺到了拉米的招術
察覺到了拉米本體的所在處?
也許
現在在移動吧
我們就等那個吧
等下追的話就來不及阻止了
拉米根本沒有戰鬥力
我們這邊也必須找到拉米的所在處
難道..
我第一次見到拉米的地方
我覺得那時候的他就是本人
雖然完全是直覺
準備飛了..抓住我
快點
來不及了
抓緊點..
更緊點?
更緊點....
更
再緊點
為什麼..感覺力量湧上來了
拉米那傢伙考慮得挺周全的啊
在自己的替身裡加上聖火
找到的話就偽裝成鳥回收
啟動另一個偽裝
飛走的鳥就被本人回收
對於察知到他氣息的我們來說
只能想到瞬間移動
多虧了[玻璃壇]
一點 一點的積聚力量
像蛀蟲一樣的做法
啟作..榮太..鳥全部都聚集了嗎
還有一點
是嗎
趁現在說吧.. 謝謝
趁現在 是什麼意思？
沒什麼意思
把那傢伙殺死了就要分別了
怎麼那樣...大姐..我也要一起..
閉嘴
徒不是輕易出現的
一生都遇不到也是很正常的
你們已經見過一次了   不是很好嗎？
再見
罕見的讓我感到很高興啊..
不要怨我們啊 你們兩個..
為什麼..
我決定在大姐報仇完之前都幫她的
隨意的使喚人隨意地消失..
瑪喬麗個大白癡
殺殺殺殺...紅世之徒
又要再次和[悼詞詠唱者]戰鬥啊
這次不會輸了
但是來得及嗎
拉米被幹掉了的話..城市就會..
我也不會讓那發生的...絕對不會
因為保護世界的平衡是弗來姆黑茲的使命
力量湧出了..什麼都可以做到
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂曉降生的人啊
決して見失  わないで
決不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是現在
振りほどき立ちあがれ!!
掙開手站起來吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隱藏著胸口的傷痕   破風前進的你
ただ見守る術など何もない
除了注視   我別無他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探尋著前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不過我能夠聽見   你那深情悲慼的心正在吶喊著!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂曉前的黑暗
一生を運命づける
將此一生付為命運
大丈夫　少女よ　今こそ
沒事的   少女啊   就是現在
悔やみ恥じることはない　Far away...
沒什麼好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背負著十字架   以死的覺悟向著火焰疾走吧!!
炎髮灼眼和[悼詞詠唱者]二人
使命和憎惡的碰撞
然後 最後生存下來的是..
次回  華麗的酒杯