在无限的时间里一切都停止了
人类孤独的燃烧着
谁都没有注意到
世界偏离了轨道
被红世的火焰包围了
高鳴る鼓動を触れ合う今　選らんで
选择内心不停的跳动互相接触的那一瞬间
進め　時の果てへ
向着时间的尽头前进
ぽつり架空の様に呟いた また明日ねって言葉
孤零零地像被架空了一样嘴里嘟囔着[明天见]这句话
揉め巡り照らす太陽の様な　強さと永遠に焦がれた
像互相争执围绕着照亮的太阳一样 渴望着强壮和永远
たった一つ残せるなら　存在を抱いたこの瞬間の笑顔
如果只留下一个 抱紧着这份存在的瞬间的笑容
たった一つ守るべきは　君の未来
要保护的只有一件事 那就是你的未来
刹那　揺れて軋むこの世を選んで
刹那间选择了摇动得吱吱发响的这个世界
ずっと運命の地を翔る
一直在命运之地上飞翔
芽生え始めた炎を胸に秘め
将开始发芽的火焰隐藏在心中
今を
就是现在 就是明天 奔向你
明日も
君へ
今を 明日も 君へ
既然你这么巧合地来到了这里
那就不用我专程地约请你了
痛苦只是一瞬间的
一击必杀
求救也是没用的
对你的破坏
炎发灼眼的讨伐者已经同意了
夏娜、夏娜、要把我…
悠二…
远去的思绪
原来如此
还具有一点控制存在的能力啊
无聊
夏娜！
夏娜果然是……
你想干什么
对于米斯特斯进行破坏你应该是同意了的
请你让开
好了
退下
夏娜
你是反对破坏米斯特斯吗？
如果将零时迷子转移出御崎市的话
就可以避免与巴鲁密斯家的正面冲突
大战将破坏世界的平衡
考虑到这些
正确的选择只能如此
特别是
在我们并不知道敌人会采取什么行动的时候
能够掌握主动权是最好的办法
这些你应该都是清楚的
如果你还是弗莱姆黑兹的话
即使这样你还要反对吗？
夏娜
怎么回事 这种感觉
怎么啦？黑卡特
圣灵殿在抖动
又是梅鲁贝奥露那个家伙在欺负那个易怒的教授呢
浑之圣庙好像要启动了
浑的圣庙？
你也会越来越忙
不要再把时间全用在祈祷上了
比起祈祷来满足我的愿望更重要
黑卡特 你想要什么
答案
我所追寻的问题的答案
你在追寻什么
我必须追寻的东西
问多少次都是一样的
说实话就是根本没有什么要追寻的东西
不过 这孩子能得到万物吧
如果能启动圣庙的话
真是这样最好
不过 真的对黑卡特无害吗
你还真啰嗦啊 千变
黑卡特是永远存在的
和无可替代的力量一起
我只是会尽我的本分
保护我的黑卡特
我不是属于你的财产
很遗憾
黑卡特 你是无可替代的
永远保持这样吧
很快就能完成了
没有人制造成功过的红世之王
就要出现了
如果你不能回答的话
就请不要在这里阻碍我
破坏
夏娜没理由反对
因为夏娜是弗莱姆黑兹啊
等一下 万条之仕手
这个米斯特斯还有它的作用
作用？
想问一下
白天他问过你关于徒的事吧
是啊 徒用过的那个鸟状饰物
夏娜 他问过你吧
嗯！是的
就因为这点用处就不破坏吗？
不能一概地说没用
这个米斯特斯时常表现出了不起的洞察力
是的 之前战斗时也是这样
我认为预先听听悠二的比较好
悠二  米斯特斯的话...
米斯特斯的话吗
这是什么表情
已经到了这种地步...
既然你们说他还有用
那么这个米斯特斯对我们也还有利用的价值
破坏延期
不过 只此一次
同意
菲露海露米娜
我相信你
我不想对你失望
我刚才没有说完的话
是想说街上遗留下来的那些鸟状饰物没关系吗？
昨天的徒不是都是操纵成为燐子的鸟饰物的
那些真的是用剩下的吗？
你是说那些东西还有一定的还有危险性吗？
你们不是说不知道徒会怎么行动吗？
他们行动还没有结束的话 当然就会有剩下的了
原来如此 也不能说没这个可能
最好戒备一下比较好
嗯 知道了
我还有利用价值吧
说这个那是因为...
我清楚 因为我是米斯特斯 夏娜是弗莱姆黑兹是吧
坂井
小紫
夏娜 我终于下定决心了
离开这座城市
悠二！
我想过了 不能再让这城市和居民们卷入到战斗中来了
这是我为了保护大家唯一能做的事
为了为保护大家？
嗯！
我想保护大家
这座城市和这里的人们
这座城市和这里的人们？
不对！不是这样的！
完全不对！
不能以这样的理由就离开
离开这座城市吧
不是这样的
就算我们离开了  假装舞踏会的人还会追来的
可能还会招来别的徒
那就再转移地点 反正只是战斗
不行啊！
为什么？
不行就是不行！
那 就呆在这里吗？
我没这么说！
那 那到底...还是破坏我吗？
不是！
对于弗莱姆黑兹来说这算是正确的方法啊
不是的 不是的 不是这样的！
那怎么办！
夏娜在想什么 我不明白！
悠二
坂井
吉田
怎么了 这么晚了
我从卡姆西那里得到了护身符 因为这个原因..
原来是感觉到封绝了啊
坂井
真的、真的要离开这里吗？
你都听到了
对不起
嗯 是真的
怎么会……
吉田
让我下定决心的
也有吉田你的功劳
你说了我还是人类是吧
那么我就想以
坂井悠二这个人类的身份来保护重要的东西
能这么想 也是坂井悠二存在的证据
但 但是
谢谢你
知道了你的心意我很高兴
但是对不起
我已经决定了
坂井同学
了不起！
田中 佐藤
坂井 我被你感动了
你真是个了不起的家伙啊！
你们说什么啊
有这个的帮助 我们也看到了封绝
还以为是大姐回来了呢
不过我可不是因为这来的 我是想如果是徒就和它战斗
玛乔丽小姐走了啊
我已经不在乎了
这样啊
玛乔丽小姐她也...
这次我只能不得不赞成坂井悠二的意见了
是破坏还是不破坏
是走或是留
那个...
我要是不阻止的话
你那个时候已经和万条之仕手动手了吧
但是 但是她对你的期待是如此的强烈
你到底想怎么处理这个坂井悠二
想怎么样？
或者 你希望他做什么呢？
我对悠二 对悠二……
我不明白！
完全不明白！
打算把你杀掉 然后把宝器什么的转移吗？
那样的话再去找的话就很不容易了
那个叫作假装舞踏会的徒的集团
也找不出再攻击御崎市的理由了
但是你会死吧
嗯
怎么可以
平井...应该叫夏娜啊 也说要这么做吗
我不知道夏娜怎么想的
反正他们弗莱姆黑兹根本不会考虑到我们的
坂井
如果必须离开这座城市的话
就一起走吧
对这个城市也好 家也好
我没什么留恋的
离开了倒清静
好！我也去！
不能让坂井一个人承受这样的痛苦啊
谢谢！
不过偶尔回来看看没关系吧
什么啊 这么不坚定
总有想见的人啊！
啊？
没什么啊！
什么没什么啊
不用说说了啊
我啊……
坂井是认真的
离开这座城市是很重要的事啊
竟然那么平静地说出来
小紫也是那么认真
我觉得和坂井稍微的接近点了
可现在为什么感觉和他的距离比以前更远了呢
不管她不就好了
从那次开始她的态度就很奇怪
是因为打算破坏我吧
也是啊 反正在弗莱姆黑兹眼里
我只是米斯特斯而已
我把悠二...
我相信你
有点担心你 就来看看了
那个装饰要是能乖乖地被烧掉
就是说没问题了
嗯！也许是我多心了吧
坂井
怎么回事啊？那个女佣 平井也在
夏娜
确实那个米斯特斯的洞察力不错
曾经使用过的东西不能轻易的放过
为了防止万一在完全燃尽之前还是注意一下的好
看来没问题了
嗯
警戒
莫非..
看  是自在式
明明什么都没感觉到
怎么回事
难道说燃烧是打开自由式的开关也说不定
跟那个时候的一样！
菲露海露米娜
那个自在式的上面应该会有什么东西出来的
是什么？
那个时候是飞船
封绝？
那是什么
那是……
莫非..
是什么
星黎殿！
假装舞踏会的老巢
逆理的裁者－梅鲁贝奥露
好久不见呢 天壤的劫火
还有万条之仕手
连你们也没察觉出有双重的陷阱吗？
弗莱姆黑兹真是好斗啊
那是假装舞踏会的
梅鲁贝奥露
这么大规模的事件会给这个世界带来多大的影响
你不会不清楚！
因为这点事情就大惊小怪
红世中声名显赫的天壤的劫火不过如此吗
现在开始才是真正的大举动呢
你们就好好的看吧
马上这里就要成为存在之泉了
存在之泉？
难道是..
猜对了
你们竟然这么做..
很奇怪
她不是那种喜欢多说废话的家伙
零时迷子
失误了
她想要的是零时迷子
破坏
菲露海露米娜！不要
千变！
你还是这么敏锐啊
等等 米斯特斯 我找你还有事呢
在被你抢走之前把他破坏掉！
夏娜！
袒护米斯特斯吗？
真是好事啊
夏娜！夏娜！
为什么...
悠二
因为我不知道该怎么办才好...
目を閉じて  感じることも書いてる霧の中
闭上双眼  感觉写在迷雾中
自分の場所を探してる
寻找着自己的归宿
闇曇今日もずっと
即使是在黑暗笼罩的今天 也一直坚持
痛みのない世界なんてないよ
没有伤痛的世界根本不存在
ただ触れたい守りたいだけ
只想触碰 只想保护
赤く染まる夕暮れを見つめる
并找出被染红的傍晚
JUST LOOK HOW BEAUTIFUL THIS WORLD
この出会いで誓う自分見つけたから
在这次的相遇中已经找到了自己的誓言
新しい明日を  迎えよう
所以就去迎接崭新的明天吧
被抓到星黎殿的悠二
零时迷子带来了从未有过的危机
被寄托了祝福的夏娜决断的时刻逼近了
下集 动摇的火焰