A boat beneath sunny sky
小船輕漾晴空下
Lingering onward dreamily
如夢似幻徐徐行
In an evening of July——
正是七月夜上時
Chindren three that nestle near,
三個孩兒團團坐
Eager eye and willing ear,
眼含渴望側耳聽
Pleased a simple tale to hear——
苦苦期盼故事來
Long has paled that sunny sky:
晴朗天色早已暗
Echoes fade and memories die.
回聲漸逝回憶散
Autumn frosts have slain July.
秋霜凝來七月残
Ever drifting down that stream——
曾經隨流飄零去
Lingering in the golden gleam——
徜徉金黄微光中
Life, what is it but a dream?
人生如夢一場空
今天也來比一比吧
嗯
喂 在搞甚麼啊
快瞄準他們啊
今天一定要讓那幫笨蛋們甘拜下風
可惡的外來者  把打架當成觀光遊玩
真是的 再這樣被瞧不起 誰受得了啊!
我明白了 翔子博士!
我說! 你怎麼能隨便闖入別人的線路啊!
那啥 因為你每天都能讓我好好運動一下
想要還禮給你嘛!
氣死我啦!
快把錘子還給我!
那可是毗舍丸的東西啊
混帳——
幹掉多少個了
31個
可惡 再來再來
那…我把這個還給你
作為補償 你要做個新的給我哦
隨便說說啦～
你到底有多厚顏無恥啊!
打擾啦～
謝謝款待～
那些孩子 總是那麼有精神啊
嗯
給你
姐姐!
哦 如何啊?
淨是些小嘍囉 真無聊
翔子啊 把毗舍丸放出來吧 那個毗舍丸
放甚麼放!
不要小看寶物
真小氣
真是豪放啊
在看甚麼呢?
倒是你 在幹甚麼呢
應該就是「那個」吧!
是甚麼呢?
大早上的就去做另一個女人的跟屁蟲啊
下次一定會補償你啦
哎呀 是不是真的啊～
至今為止 我有撒過謊嗎
漂亮的煙花～
玉屋，江戶時代煙花師屋號，代指對煙花的讚美
那些孩子 還真是玩不厭呢
夠啦
真的是每天都像過節一樣啊
喂喂!
你們這群笨蛋幹甚麼呢!
那邊是八瀨的禁地啊!
姐姐…
真是…
要寫檢討書了呢
不要! 又不是我的錯!
是使魔的錯
好!
必殺——
明日再見打——!
Nice shot
翔子她一定在生氣吧
那個人總是在生氣哦
不過嘛 總而言之!
這次 也是我們的勝利——
好疼…
回家啦
歡迎回來
笨蛋姐弟 去死啦——!
喂 你有在聽嗎!
哎呀 你這麼累還打擾你真不好意思
不過能不能請你認真地聽一下呢?
無妨無妨
對不起對不起對不起*N
給我反省一下啊! 有勞你了啊!
是不是真的明白了啊! 啊?!
因為聽說是節日 所以稍微鬧得有點過火了
就是就是
不要撒謊!
你們腦袋裏一年到頭都在過節吧!
你說甚麼!
哼! 笨蛋笨蛋!
大便!
該死的花和尚
笨蛋笨蛋笨蛋…
大便大便大便…
吵死了吵死了 你们三個笨蛋
吽! 你也說句話啊!
殺殺他的威風
我想去廁所…
很急?
忍不住了
为什么在这种事情上这么能忍啊?
因为我很努力…
太奇怪了!
快去快去快去
下次再發生這樣的事 就餓你們三天
大家把那叫做虐待哎…
我也很心疼的
還有 把那個房間收拾好
好 好
我們每天只不過是在努力地進行勘探活動而已
明慧總是動不動就發火
我說過了不要做無意義的挑衅吧
還有在這裏 我們不把「破壞」稱作「勘探」
快點讓我從這幫異世界怪人中解放出来吧
你再忍耐一下  等我們找到兔子就好了
是吧?
太好了
這下你們就可以回國了
趕緊帶著你的弟弟们滾出去吧
給
吃飯 吃飯 吃飯*N…
你们關係總是這麼好 真不錯啊
不是啦
其實吵鬧得很 讓人很頭疼啊…
吃飯的時候吃甚麼零食啊!
這麼喜慶的日子  幹嘛苦著個臉啊
看起來過得不錯嘛～
是因為有人把惡鬼打發到我這裏來了
我要被累死了
這可不行
雖然我應該這麼說…
那不是挺好的嘛
混得那麼熟
羨慕死我了
你想端點心碟子的話 我隨時都可以讓出來
你說甚麼啊
別這麼說
這兒做出的決定是絕對的
對吧?
是啦…
我知道
不過那放蕩不羈的小家伙實在很燙手啊
太燙手了 都要把我的手給燒焦了
哎呀 有甚麼不好的
假小子 多可愛啊
我可是對她有很高期望的
要小心處理惡人
從小就滿腦袋鬼點子 這種事你應該很擅長吧
明惠
你過獎了
我可沒你那麼厲害 八瀨童子
想想小時候  你們可是不分上下呢
哎呀 你怎麼把自己當成局外人了 鞍馬
早就變成愛挖苦人的權威了呢
開玩笑就到此為止
要是被她聽到了又會罵我們一頓的
再會之時不遠了
好期待～好興奮～
不好說啊
她可是個連麵包都不會做的小屁孩
只要會玩玩具 資質就夠了
也沒有甚麼金色的皇冠啊
沒有的話給她做一個不就好了
太寵著她  小心她恩將仇報
你怕了呢
以前就一直很膽小又愛哭呢
我跟你不一樣 早就不穿童裝了
我不也穿著大人的服裝麼
放心吧
你們兩個都是半斤八兩的小男孩而已
總之 今天是紀念日 這一點沒有變
讓我們盛大地慶祝一下吧
那麼 向「最初之人」發誓吧 我的兄妹們
我們三人之間…
榮譽與共
互不隱瞞
以我們自己 以及我們偉大的母親之名
遵守完美無缺的十戒!
我們走了～
琴
有甚麼事就打我手機
好～
呐
把花摘下來 花兒還是會很可憐吧
但是 就這樣慢慢枯萎也一樣…
對吧
宮戀裏的貴船已經被攻佔了
宮戀，即翔子玩的那個遊戲的名字
你裝傻也沒用
我一大早就覺得奇怪了
我都說過多少次了 你想幹甚麼之前先通知我一聲啊
那麼 你到底在圖謀些甚麼
住持
好啦
别哭了喔
甚麼時候才會回來呢
這個嘛…
要問問「那個」才行呢
我不幹!
真是任性
你們三個要好好相處
肯定 馬上就會再見面的
你到底要哭到甚麼時候!
我認輸我認輸!
「現在開始賣消實的護符」
「明天不賣 只限今晚」
「虔誠的諸位請收下它 帶它回家」
「請獻上一根蠟燭吧」
「買一根蠟燭好不好?」
香油錢呢?
沒事的
只看著錢來幹活的肯定是假貨
話說回來 這裏供的是哪路神仙啊?
是都大人啦 都大人
我也不是很清楚啊…
大概是…以前的很偉大的人物?
應該是的吧…
我說你不要玩遊戲了!
我不知道～
是保佑交通安全之類的?
聽說這裏求甚麼都可以哦
不是啦不是啦
是我奶奶說的…
有這麼～這麼大的耳朵呢
對吧～
超～巨～乳～
好像兔子一樣呢
對吧
都大人?
啊 你是說古都大人啊
確實最近人們都不太知道了呢
今天的話 你去會場估計就能見到了吧
那位古都大人
這位美女就是古都大人
很久很久以前就不知道去往何處了
然後就再沒回來
你看那…
可能再也回不去了呢
這…
你…
你說甚麼呢!
就是啊
怎麼看古都大人都是只兔子啊
小阿!
不是這沒弄清楚嘛
但是啊!
她不就是第一只黑色兔子嗎
說不定 找到畫也是可以的
對啊!
但是我們這不沒回去嗎
所以我也覺得不行
我說啊…真是的!
真是的…你們兩個啊!
連香油錢都不捨得給 甚麼願望都沒法實現哦
日語中有「地獄の沙汰も金次第」，
即錢也能讓地獄判官手下留情的說法
俗話不是說「有錢能使鬼推磨」嘛
原來這裏是地獄啊
甚麼啊 你不知道嗎?
太過分啦 琴
這兒可是有鬼在的哦
還有佛
就算回不去 也沒甚麼不好的吧
八瀨!
琴 今天早上也大鬧了一通啊
你看到了?
當然
我可是你的粉絲啊
會想見父母吧
父母啊…
我是來迎接你的
要是再也見不到琴了 我可不幹
父母親也是一個道理吧
你在說甚麼呢
咦?
畫中：寺廟管理處 二次元
咦——?!
早點用這個不就好了嘛
因為很老土嘛 不是我的品味
甚麼? 你想做甚麼嗎?
是歡樂的生日派對啊
主角是你
琴!
咦——?!
歡迎來到「三人議會」
歡迎你
我說你們! 這怎麼回事!
不是說了嘛 要盛大地慶祝嘛
生日聚會缺主角 會很奇怪吧
我說…
我的生日不是今天
哎呀
說謊
可惡
但是自從你回來以後…
每天不都成了祗園祭了嘛
等等! 不對吧!
不是「我回來」 而是「我想回去」啊!
鏘～這是齋藤新聞～
京都的琴 是鏡都的古都嗎?!
這是甚麼?
哎呀? 不合你意?
那麼～
鏡都的古都 是鏡都的古兔嗎?!
鏡都的古都 是京都自己嗎?!
這是甚麼啊!
鏡都的琴 是京都的古兔嗎?!
不對不對
绝對不對!
我也没有胸
就是啊
内在才是重要的
正是
所有心存希冀的人都來到此處
七夕
如願以償
前進5步
七夕
如願以償
前進5步
七夕
如願以償
前進5步
七夕
如願以償
前進5步
因為 這裏可是京都哟
中秋
不吉大凶之兆
後退10步
中秋
不吉大凶之兆
後退10步
中秋
不吉大凶之兆
後退10步
中秋
不吉大凶之兆
後退10步
中秋
不吉大凶之兆
後退10步
中秋
不吉大凶之兆
後退10步
不是凶都嗎
接下來的幾個词的發音都同「京都」
除夕
盡興過度 休息一輪
尽興過度 休息一輪
除夕
盡興過度 休息一輪
是興都喲
這裏既是狂都…
也是經都
是境都吧
京都
興都
凶都
狂都
境都
經都
京都
興都凶都狂都境都京都…
夠啦——!
完全不知道你們在搞甚麼!
即使是個玩笑 也不是完全沒有意義的
沒有任何意義的孩子有甚麼用呢
我們想期待你那像孩童一般的可能性
真是非常亂來的遊戲啊
讓毗舍丸做她的對手不正是她的心願嘛
再見啦 琴
住手!
我還沒同意呢!
我不承認這是議會的决定!
你要服從「最初之人」和規定 !
鞍馬!
這可是正式的考試哦
你其實是很清楚的吧
因為你也是很想見見媽媽的嘛
俄狄浦斯
媽媽?
真是要等得花兒都謝了
看來這自主行動 才是重逢的關鍵呢
稱號 狼吞虎嚥全收集
隨身物品 精神 香口膠 糖
零用錢 兩個人3日元
是姐姐!
出不去啊
你應該會理解我們吧 琴
那幫傻瓜都鬧瘋了啊
怎麼辦啊 稻荷?
我…認為人類的外表也很重要
而且我也不是你们的母親
但是我也明白你們想見家人的心情啦
所以 只此一次 我就奉陪到底吧
不行! 别…
固執的臭男人
可惡…
你可別妨著我…
妖怪!
你丫才是…
到底在搞甚麼啊!
人類!
我是一直倍受各位照顧啦
不過 我覺得對小孩子這麼做可不好哦
別把單方面的期待強加於人嘛
因為我總是被大人背叛嘛
看來彼此都不太走運呢!
給我站住!
這麼認真幹甚麼啊
白痴!
我現在就讓你丫閉嘴! 你這鬼!
真是華麗的兄妹對打…
為甚麼搞不壞!
他作弊。
用作弊器改角色太卑鄙啦!
這下場挺不錯的嘛 公主殿下
你這臭人類!
可惡 真是氣死我了
不過這招如何呢
上啊 琴!
做掉它!
我說啊 明惠
我有個事情一直想問你呢
你一張嘴就是抱怨
但是卻把那些孩子當成寶一樣對待
我們之間是沒有秘密的
是吧 明惠
你最捨不得的 到底是哪一方啊
看見了嗎 這精密機器!
必殺——
家電破消滅擊!
白——痴
白痴!
等…等一下!
暫停! 暫停!
果然還是很可惜啊…
這樣真的好嗎
讓我們出去!
讓我們出去出去!!
還是對他們保密吧
出去出去出去!!
出去出去出去出去!!
出去出去出去出去出去!!
出去出去出去出去出去出去!!
出去出去 出去出去出去出去出去!!
翔子 你是不是有點失落?
好疼!
疼疼疼…
喂喂 我都說好疼了…
真是頭疼呀~
不管長多大 都還總是打打鬧鬧的
一直這麼縱容他們 是你的不對哦
但是…
又能見面了 我好高興!
因為我也一直都在等待啊
病毒?
你一旦話說出口 我就會付諸行動
你的言語 就是我的力量
快看! 是媽媽啦媽媽!
姐姐!
來 快告訴我
吾王 吾主
您之願即是我之望
我…想…
我想回家啦——
SGS曙光社字幕組  翻譯：神樂 雞翅 企鵝妹子
校對：Teny 紅姐姐 熏爺 雞翅  時間：Kagami Raito 繁化：東君 協力：SaLtY
古都!
你變漂亮了呢 小公主
你老了很多呢 鞍馬
您還是那麼美麗 古都
謝謝
被女人親了…
被个女人親了啦!
好可憐
都長這麼大了
現在能自己一個人睡覺啦 明惠?
你好煩…
你都有了這麼多小孩啦
才不是!
琴
對不起啊 我好像誤會了
能和我重歸於好嗎
好啦
你能回來真是太好了 古都大人
您一直 在等待著我們的迎接吧
歡迎回来
雖然不是很明白
我也是
我回來啦
保存
不保存
我們也好想回家 所以拜托啦
甚麼啊?
琴 你已經回不了家了喲