某一天
咦 没了 没了 没了！
难道弄丢了！
索妮雅！
帮我一起找弄丢的东西啦
我、我的头…
别突然跳出来
把什么弄丢了？
那个… 是啥来着
难道连丢了什么都忘了？
不是啦 只是一下子想不起来啦
因为头被你抽了 然后又一着急…
知道啦 冷静点
于是我们在说什么来着
忘得更干净了！
キルミーベイベー！！！！！
キルミーベイベー！ どしたのワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんでもナーミン？
キルミーベイベー！ やるならカモカモッ！
キルミーベイベー！ あんだと ドーン！！
いつもオンサイト
だけどスローライド
ホーミーに動じない！？
腹いせで吐息だ！
ガチ すぎて ギリギリ ともすれば ピロシキ もとい では？アウチなかよし
コボルスキみぞおち フォリシッッッッッ！
キルミーベイベー！ あそぼよワサワサッ？
キルミーベイベー！ だまってナーミン？
キルミーベイベー！ どしてもカモカモッ！
キルミーベイベー！ うるさい ドーン！！
いつもオールライト
だけどソータイト
広義なベストフレンド！？
流し目でどつくなー！！
キルミーベイベー！ こんどはワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんだよナーミン？
キルミーベイベー！ まだまだカモカモッ！
キルミーベイベー！
キルミーベイベー！！
キルミーベイベー！！！
キルミーベイベー！！！！
ドーーーーーン！！！！！
翻译：小哈 VOW AI 饺子 校对：索妮雅
怎么办 真的想不起来弄丢了什么
既然会忘记就表示不是什么重要的东西吧
重要的东西有时也会忘记的啊
比如放钱包的地方
还有密码
还有出门时忘记锁门什么的
说不定是关乎地球存亡的重要机密
弄丢的不是物品吗
虽然不知道你丢的是什么
居然把那么重要的东西弄丢 你也太糊涂了
没办法啊 再说之所以忘记了都怪索妮雅 你要怎么赔我！
再啰嗦就拿你试验新武器
是什么呀
哼哼 是很可怕的武器
怎么了 难道是弄丢了
不是！
是、是这个
那不是平时的匕首吗
虽然外表一样 但它却隐藏着很厉害的功能
那个 …能发出激光
哎 好厉害
借我看看 好像看！
外行人拿着很危险的 不行
那至少发射激光给我看看
快点啦 激光！ 能放出来的吧
来 别藏着掖着啦
3、2、1
是叫你放激光啊 不是扔真家伙啊！
匕首里怎么可能发出激光啊 白痴！
哎 那新武器呢
现在暂时找不到了
发现糊涂虫！明明自己也丢东西了
不是 才没弄丢
大概只是放在哪个不知道的地方了
丢东西了还不承认
所以我要去找自己的东西了 没空理你
怎么这样
那我们找的时候留意一下对方的失物吧
你连丢了什么都忘了 要怎么找
这个…
再狠狠地来一发试试吧
不要啊 这次真的会什么都想不起来的
那就给我想起什么来
遵命
只能想起来一部分 好像是非常好吃的…
食物？
不对 好像不是食物
你在说什么呢
总之遇到什么我可能会丢的东西就捡回来吧
我也会帮索妮雅找找的
那家伙 都没问我弄丢的是什么吧
哎 是什么来着
算了
里面放的是什么来着
索妮雅弄丢的是这个吗
不管怎么说都太随便了吧
你以为我在找这种东西吗
不 我想着会不会是能发出激光的树枝…
总之我帮你拿来了 索妮雅呢
捡到钱了
啊！记忆的碎片又！
方形的 很薄的东西！
太露骨了
大概就是它了 证据就是现在钱包瘪了！
本来就是瘪的吧
那个
有没有钱掉在这附近
难道是这个？
非常感谢
没什么 真是太好了
刚才那家伙正想私吞掉来着
我听到了
开、开玩笑的啦
能找到真是太好了
我掉的东西倒是找到了
这个 超高压电击枪
真是太好了 那我的呢
才不是什么「哈？」吧
不是约好互相帮忙找对方的东西了吗
索妮雅真是的 把这都忘了吗
因为刚才的冲击一下子全记起来了
真的吗
掉了的东西就是集齐点数就能得奖的奖券
高级米沢牛肉5公斤 终于集满点数了
为什么会带这种东西来
当然是为了炫耀
既然明白了就得快点找到才行
喂 什么东西掉了哦
啊  就是这个啊！
快看 索妮雅
肉啊 肉啊 很不错吧
用这个就能获得哦
想要吗 想吃吗
快看 快看
别这样 笨蛋
快看
喂 这个 兑奖日期已经过了哦
吵死了
另一天
索妮雅 快看这个 看这个
这什么啊 好像被拉扁的蛇一样
这是称为土之子的梦幻般的蛇啊
据说在学校附近的山里被目击到了
抓住的话会有赏金哦 这是个很棒的机会
想偷跑去太狡猾了
我只是要回去而已 笨蛋
我还以为你会很感兴趣来着
怎么可能
一起去嘛 索妮雅的道具我也准备好了的
你是什么时候…
难道你想用这个来抓吗
不 如果没抓到土之子的话就随便抓条蛇再用这个来…
骗人的啦 我才不会做那种事情的哦
这是以防万一使用的武器啦
什么万一啊
总之 那样的东西不可能存在的
再怎么找也是白费力气
但是有很多人看到了啊
不是看错就是骗人
一开始就决定不去相信 索妮雅你太不积极了
土之子只会在相信的人面前出现哦
那我一起去的话就不会出现了 你自己去吧
这是什么 你只是不想去而已吧
要是真的有土之子的话该怎么办
要是那样的话 我就和土之子一起跳舞
你说了啊 那就说好了啊
用布裹着头 吃着炸包子和土之子跳捞鱼舞吧
我可没说到这地步
你就好好努力吧 抓到的话就告诉我
真的回去了啊
这是先去埋伏起来再吓你一跳的作战吧
索妮雅真是不坦率呢
索妮雅 你差不多可以出来了哦
为什么不在啊
安奈
抓到了
反正又是骗人的…
快看快看 很漂亮吧
你突然干什么 这不都跑掉了嘛
故意发这种让人误会的短信 我回去了
等等 那里有我之前布下的陷阱
你丫的
呃 要我帮忙吗
吵死了
该死的
喂 好像有什么东西
索、索妮雅
难道真的是土之子？
只是条普通的蛇
这是蝮蛇啊
什么啊
所以说怎么会有土之子存在…
蝮…蛇？
有毒的啊
吓死我了
真是的 这样你该满意了吧
回去了
等一下啊 索妮雅
是、是土之子
你这家伙 为什么会知道我的名字
我的名字是The·土之子
为了打倒你而潜入的刺客
虽然这几天都在等待机会
不过你居然自己进了森林 真是太好了
捕获 赏金到手
土之之竟然能说日语 真是世纪大发现啊
必须得发表到学界去啊
白痴 他不是说了他是刺客的吗
但是他也说自己是土之子了啊
好好看清楚了 怎么看都是人类吧
原来如此 有伪装成人类的能力啊
开什么玩笑！
难道说这不是土之子啊
你终于清醒了啊
乱七八糟的
我可要上了
索妮雅危险
有蝮蛇…
真是让人不爽 先把你干掉吧
别跑 什么 竟然是陷阱
干掉他了吗？
哼 多亏有我这个缜密的计算来辅助你
绝对是偶然的
不过话说回来
杀手里面就只有笨蛋呢
土之子这种东西根本就不存在啊
你丫的还有脸说这种话？
啊 索妮雅快看
对了 这么难得 要不要钓鱼啊
给你
这种东西你一直都藏在哪里的啊
最近流行钓鱼啊 你不知道吗
我很忙 哪有空再陪你啊
钓鱼很好玩的哦 就这样回去是人生一大损失的哦 这样都无所谓吗？
其实是不会钓鱼而不敢说出来吧
吊人的话我倒是很拿手
没办法了 只能让你领教领教我的技术了
你那位啊
看了之后索妮雅肯定也会想玩的
痛！！你干嘛打扰我啊！
谁打扰你了啊
喂 不放诱饵的吗？
哦 对哦
5円
嘿 来吧
你以为就那种东西我会上钩吗？
这个诱饵不行吗
别开玩笑 信不信我干掉你
哎 我打算认真开始钓鱼了啊
什么 原来是这样啊
往哪里投呢？
要投咯
等、等等
给我 我帮你扔
啊 这么快就上钩啦
哦 赶快
啊 被跑掉了呢
该死的 不应该啊
再来次
呵 上钩了上钩了
好 来了
呵呵呵 这条鱼长得真像手套呢
气人
啊 上钩了
什么嘛 你不也是只钓上一只乌龟嘛
乌龟得的分高啊 就稀有度来说！
得分是啥啊
这样的话那么就来比比看谁先钓上鱼
好啊
啊 钓不上 可恶 这样下去会输啊
摆一些奇怪的姿势会不会钓得到呢？
钓到了吗
腿！腿抽筋了啊
完全钓不到啊 刚刚这么一搞全跑掉了吗？
喂 不要扔得这么近啊 鱼全吓跑了
有啥上钩了
干吗突然跳过来嘛
你丫的 该死的 下面粘糊糊的
你就是在那乱来所以才会掉下去的吧
上去了我就干掉…
catch and release!
痛 痛得要死了！
真是的 跟这家伙扯上关系就没什么好事
啊 重要的指令书不见了
一定是刚刚掉下去的时候搞丢的
给我找 找不到就别想回家
魂淡 又是鱼 不是指令书
我这边也是鱼
给你
早上
没有啥好事吗…
路上掉钱了
危险
从那里掉下来的吗 你真幸运啊
一点都不幸运 你看！这不是钱是瓶盖啊
比起受伤来钱更重要啊
啊 这是啥啊
我说你现在才发现啊
多么的千钧一发啊 难道说我是超幸运的人？
要真这么好运的话根本就不会陷入危机里啊
不不 我肯定是非常幸运啊
虽然一直被索妮雅揍 但是运气一直很好没被揍成笨蛋
有什么方法能证明我很幸运吗
对了
我们来玩游戏吧
为什么
用游戏来展现我的幸运 什么游戏都可以哦
那国际象棋
为什么要玩我不会的
说起试运气的话 就不得不提到俄罗斯转盘呢
我没有带左轮手枪
没关系 等下哦
我做了一个筷子枪
来 你先请
俄罗斯转盘是对自己开枪的…
既不会转 又只有一发子弹
那就用这个
虽然是偶然 今天的便当是3个饭团 这里面只有一个馅是不一样的
是超辣的还是
不 是超好吃的
好吃？那不是叫没中啊
因为这是我自己吃的东西啊
但是有三个啊 这种东西没有三个人就不好玩啊
请不要担心 因为有我在
请
哎 咦？
这是什么啊
因为我感觉你们叫我了
虽然没有叫你 但是这么难得就吃了吧
真好吃呢
好吃
真好吃
人与人的味觉差别大得很的啊
就算你这样说…
说起来 这是在玩什么呢
这家伙想证明自己很幸运
那么大家来玩这个吧 黑忍者千钧一发
这个游戏好适合呢
那么从我开始呢
好强！
完全不是我想象的游戏方式啊
嘛嘛 这是它运气不好而已
刚才那个只是余兴节目哦
真家伙是这个！ 忍者一对一汪
这样交替按牙齿的话 就会咬到一个什么地方 1280円含税
最近的忍者靠玩具挣钱的吗
好的 就用这个来证明我的强运吧
这样一下就被夹住 我还真是运气好啊
所以说你输掉了呢 你输了
回家路上
自己真的是不是很幸运 有点不安了呢
直到现在才觉得吗
为了打起精神 买罐果汁吧
恭喜你
啊 中奖了 看来我的强运传说是真的
虽然这么说 但是出来的2个都不是想要的
真是不走运的家伙
肯定是运气不好考试瞎蒙才弄错了 而且还没注意到兑奖券的截止日期
这只是因为你是个笨蛋罢了
和运气没关系
难道你是在安慰我吗
不是 我只是说出事实而已
谢谢你 索尼雅
好 我又恢复精神了！
果然幸运只有E啊！
魂淡 为什么连我也追！
垂钓 土之子 遗忘枝
哦 索妮雅！
嵐が過ぎたあとに語るにも落ちていく
目眩を振りほどいて１２３で踊りだす
４５６でも踊りだす
いつまでふたりでいるのかな
おいしくできたらいただきます
しらないままでもいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
すきよ　あなたが　ころしたいほど
どこまでふたりでいるのかな
ものまねすきるがみじゅくなの
たのしいじかんがいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
一日千秋 二连战
仅以身免 隐云雾
御寒衣物 风雪劲
停止操纵 等待烦
红绿地狱 誓言喧
钓鱼惩罚 冰霜思为何
次回 爱杀宝贝 KILL之10
圣诞 冰柱 雪球
你该如何是好 折部安奈？