キルミーベイベー！！！！！
キルミーベイベー！ どしたのワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんでもナーミン？
キルミーベイベー！ やるならカモカモッ！
キルミーベイベー！ あんだと ドーン！！
いつもオンサイト
だけどスローライド
ホーミーに動じない！？
腹いせで吐息だ！
ガチ すぎて ギリギリ ともすれば ピロシキ もとい では？アウチなかよし
コボルスキみぞおち フォリシッッッッッ！
キルミーベイベー！ あそぼよワサワサッ？
キルミーベイベー！ だまってナーミン？
キルミーベイベー！ どしてもカモカモッ！
キルミーベイベー！ うるさい ドーン！！
いつもオールライト
だけどソータイト
広義なベストフレンド！？
流し目でどつくなー！！
キルミーベイベー！ こんどはワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんだよナーミン？
キルミーベイベー！ まだまだカモカモッ！
翻译：vow 饺子  校对：马忽悠  后期：Van
キルミーベイベー！
キルミーベイベー！！
キルミーベイベー！！！
キルミーベイベー！！！！
ドーーーーーン！！！！！
夏天
好热
因为是夏天嘛
我买了冰棒喔
啊 这个没抽奖的给你吧
欸？为什么
太浪费了啊
我再去买
再去买不是更浪费吗
中奖了的话就再来一根
啊拿不出来
我没有看哦
我没有看到中了没有哦
上面什么都没写着啊
啊 真是的 为什么要破坏我的梦想啊
吃的乐趣都...
嗯？中了呢
怎 怎么可能这支应该没抽奖的
好像最近改了
我再去买
喂等等
索妮雅难道...
顺便把这个也拿回来吧
可恶可恶可恶可恶
我买回来了
我说你也买太多了吧
无论怎样都想中嘛
能吃完吗
没问题为了不会吃厌我选了很多不同口味
那个有抽奖的吗
白痴
可恶可恶
那个味道我没吃过 让我吃一口吧
我是没问题啦
哦没中 太棒了
给我吃完它！
真是的
啊那个很贵的吃这个吧
那个可是有抽奖的啊 可以吗
然后真的中了
本来觉得吃不下了想要给你的
对不起啊 我做了些什么啊
我会中了还给你的
对不起对不起...
你们在做什么啊
亚切
是惩罚游戏什么的吗
哇有好多冷饮啊
我想要中奖的
啊这个会中啊
上次我吃过的 十分好吃呢
啊是这样吗
你可以用忍术来中奖吗
嗯 虽然成功率很低 但我试试看吧
首先吃完它
啊 抱歉了 没中
只是靠运气啊
在吃之前不能做点什么的吗
想知道中没中的话可以啊
这个没中呢
真过份
你希望的话我有可以瞬间将没中变成中的忍术啊
别写
够了全部给你吧
那我不客气了
啊最后一根会中喔
喔真的中了
马上换来了
真好吃
吃这么多肚子不会坏吗
我是吃很多冷东西肚子都不会坏的人啦
肚子也是笨蛋啊
什么？ 很好吃哦
另一天
啊 好热啊
索妮雅你不热吗
再热说出来也没用啊
这时候就要靠这个
你也别陪她闹啊
扇厌了  找另一些可以让心情凉快的事
比如说风铃
奇怪 不动啊
没风啊
好凉快好凉快好凉快
结果还是在扇
种一些植物做一个绿色的窗帘吧
那是什么
用苦瓜啊牵牛花之类的来遮阳啊
还很环保真是一石二鸟
真难得能说出这么认真的话题
因此我拿来了
苦瓜
嘛 要有点耐心
夏天都结束了喔
夏天热是自然的 不用勉强让它凉快也可以的
明明自己说很热的
相对来说 该做些更符合夏天的活动
切西瓜之类 不如说做这些才是夏天的义务
啊 大海在呼唤着
就算这样 也不用回家的时候特意来这里啊
那么快来 切西瓜吧
先从我开始！
这种时候一定会被打到头的
好
我上了！
喂 为什么面向我这边
那么请下指示吧
那么右边
稍微后退点
左面
前面
认真点来啊
知道我在开玩笑就别打啊
下面索尼雅酱来打
好的 一口气解决掉它
左边
安奈的话不能信
右边
位置已经记住了 只要计算一下的话
前面
在这！
你在干什么
因为我也想切啊
那么要怎样才行啊
两个人同时开始
先切到的人胜利
可是 这个很危险的吧
到底在做什么啊
白痴死了
看穿了
太狡猾了 为什么已经在吃
因为切到了
因为我先切到西瓜了
是吗 被你先切到了吗 真遗憾
天黑了
嗯
肚子饿了
啊 我带了零食 记得在这里的
有了 假装是这样  突然来下试胆大会
果然夏天就要有试胆大会呢
啊 晕倒了
振作点索尼雅
啊啊啊啊啊  别过来啊
啊  是烟花啊！
某一天
怎么了 索尼雅酱 这么紧绷绷的
不 没什么
不过现在最好不要靠近我
又说这样的话
我知道了 要强调自己是骄傲角色吗
不要乱猜
其实最近好像被盯上了
诶 被谁
可能是其他组织的杀手吧
也算是杀手中常有的事情吧
欸 无关者的我在这里的话应该没事吧
算是 把你当作盾牌来使用就可以了
真过分 那么我就会向敌人求饶然后牛头人
在成为敌人之前先解决了你
开玩笑的
明明说了是开玩笑的
不 这是
没想到会突进教室来
等等 会被干掉的
你这家伙！
我救了你的
好的 往那边引过去
救命啊 我是无关人士啊
快放弃吧 现在已经太迟了
在那里！
怎么了
我们被刺客追赶
那真是太糟了 我也来帮忙吧
因为是同伴
而且今天我带了手里剑
今天？
发现坏人！
啊 不小心把刚换的手机弄错了…
在那里吗 快出来
手机 手机…
看来没法再躲了
啊 是在隔壁的吗
怎么...会搞错...
怎样！
虽然有点小失误 现在你逃不了了！
你就是刺客么
正是在下
我是为了消灭你而来的…
啊 忍者不看气氛就发起攻击了
但是 天真！
好吧 就先解决掉你！
手里剑之外的东西也会扔哦
考试之前
马上就考试了啊
对了 想起来个能让头脑聪明的按摩 让我给你做吧
我不用的
别这么说嘛
都说了不用的
啊 不过好像很舒服
这脸看上去真笨
也让你看起来更帅气一点吧
对不起 不用了
接下来我来帮你做吧
不用劳您费心的
好痛…
快停下 会变成笨蛋的 好痛…
会比现在更笨吗 不 好像会反过来变聪明吧
怎么这样…
告诉你个好消息就原谅我吧
我从电视里面研究出来的瑜伽
又是这种东西
好好做的话 会有不错的效果哦
这就是能变聪明的姿势
看起来真傻
那么接下来是索尼雅酱
我才不要 丢死人了
没关系 好像还会提高体力之类的
这么做
再这样
怎么样
看起来好像笨蛋
胡说的
这是推荐给索尼雅酱的能增强拳头力量的姿势
真的有效吗
绝对会有的 因为是我现编的
看啊 拳头的攻击力上升~了
平息愤怒的姿势
（某van想起了猛虎落地势，见乱马）
今天的便当里有让脑袋变聪明的特别菜肴
我让妈妈把平时的海苔便当换成了鱼肉
为什么是鱼肉
吃鱼肉的话脑子会变聪明的吧 我要吃了
啊 鱼形状的海苔便当
你吃的是啥
炸鱼三明治
索尼娅也吃鱼肉？
只是偶然
真不甘心 我去小卖部买些鱼肉制品
只是鲷鱼烧
你为什么还买下了啊
又是另一天
我来杀你了  来空教室
又是安奈的恶作剧么
第二天
不来的话你会后悔的
又过了一天
求你了 快来吧
给我适可而止啊
诶 你在说什么？
我去下厕所
难道不是吗
我现在用枪瞄准了你 不想被射杀的话就跳奇怪的舞蹈
鞋箱里的纸条也是你写的么
鞋箱？我不知道啊 放了什么啊
午休
还是确认下吧
开什么玩笑 果然是你吗
放开我 我就是为了杀掉你而变装潜入学校的 假安奈
等 等下
等下 真的啦 是真的啦
那么给我看看你是假货的证据啊
这是变装吧 脱下来吧
你在说什么啊 杀手怎么能给别人看到本体 没有那种笨蛋
真对不起啊 我露出了本体
啊 真麻烦
只要能达到目标什么都无所谓了
接招吧杀人剑！
你满意了么
难道你真的是刺客吗
所以我刚才就那么说了
但是既然你都自曝了还装什么安奈啊
在智商方面和那家伙还真像
有破绽！
切 打偏了么
你 难道是
我也是来杀掉你的 居然还有别的杀手我很震惊
如何 一起联手的话...
这样就是2对1了呢
好的 制定下作战计划 你先上去做诱饵
为什么是我牺牲啊
切 那么就一起
但是那样就会一下子...
你们好像要自灭了 我能不能快回去啊
索尼雅你在哪啊
啊 这是什么！
本人？！机会！
转圈 转圈 快 快
这样的话你就分不出真人了！
魂淡 这种情况不要给我混进来啊
那些人可是假扮你来杀掉我的
你要背叛我吗
真的吗
真的 真的吗
真的吗？…
一个人就已经很烦人了啊
那么昨天中午吃了什么快说啊
欸
只有本人才知道
被迷惑住了吧
等下我会杀了本人的
好的 机会 合体攻击！
合体？
只要还分不清哪个是真货 你还是没法攻击
不 等下
虽然分不清但是我也不困扰啊
困扰啊 你不是认真的吧 我相信你的！
到底哪个才是真货啊
嘛算了
算什么啊！
果然真身很耐打呢
你其实到中途的时候已经看出来我是真身了吧
不知道
索尼雅你真是的！
啊 是你吗
大爱西瓜 方形世界
嵐が過ぎたあとに語るにも落ちていく
目眩を振りほどいて１２３で踊りだす
４５６でも踊りだす
いつまでふたりでいるのかな
おいしくできたらいただきます
しらないままでもいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
すきよ　あなたが　ころしたいほど
どこまでふたりでいるのかな
ものまねすきるがみじゅくなの
たのしいじかんがいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
一脉相传 二者择一
钱花盛开 修罗之道
捉虫 青虫 捉腿技
微风徐徐 轻舞飞扬
年幼时的节日庆歌 操控之手的死亡气息
炼狱火炎的正中 歌唱着的镇魂曲
下回 爱杀宝贝 KILL之五 虫祭 海人偶
你该如何是好呢 折部安奈