不知不覺暑假就結束了 不知不覺新學期就開始了
連寫繪畫日記的時間都沒剩
早啊 索妮雅
不是說了別從後面接近我嗎
過了個暑假就忘了
不過已經好了！
復活得好快
不如說是索妮雅變弱了吧？
原來職業殺手也會不適應夏天啊～
那就來試試看我是不是不適應夏天吧
對、對不起 是我誤會了…
キルミーベイベー！！！！！
キルミーベイベー！ どしたのワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんでもナーミン？
キルミーベイベー！ やるならカモカモッ！
キルミーベイベー！ あんだと ドーン！！
いつもオンサイト
だけどスローライド
ホーミーに動じない！？
腹いせで吐息だ！
ガチ すぎて ギリギリ ともすれば ピロシキ もとい では？アウチなかよし
コボルスキみぞおち フォリシッッッッッ！
キルミーベイベー！ あそぼよワサワサッ？
キルミーベイベー！ だまってナーミン？
キルミーベイベー！ どしてもカモカモッ！
キルミーベイベー！ うるさい ドーン！！
いつもオールライト
だけどソータイト
広義なベストフレンド！？
流し目でどつくなー！！
キルミーベイベー！ こんどはワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんだよナーミン？
キルミーベイベー！ まだまだカモカモッ！
キルミーベイベー！
キルミーベイベー！！
キルミーベイベー！！！
キルミーベイベー！！！！
ドーーーーーン！！！！！
午休
翻譯：小哈 餃子 校對：索妮雅  繁化：hitomi
索妮雅
怎麼了
我發現一件不得了的事
不得了的事？
這個夏天我沒吃過刨冰啊！
竟然有沒吃到刨冰的一年 太浪費了啊
那也無所謂吧
哼 裝什麼裝 那你以後一輩子都別在夏天吃刨冰啊
那算什麼啊
於是 我買了這台因為過季還有造型有點奇特而降價出售的刨冰機
你又亂花錢…
今天午飯的點心可以吃刨冰吃到飽了
那冰呢
哎 你沒帶嗎？
什麼時候變成我要帶冰塊了
我的夏天 結束了…
早就結束了
難得我還準備了各種口味…
這個綠色的是什麼東西 蔬菜汁？
啊 那是想騙索妮雅吃的…
沒派上用場真是遺憾啊
不、不是的 其實只是想讓你更加健康
又香醇又好喝！
亞切的話說不定有帶著什麼
可以像這樣啪的變出來
所以請把她叫來吧
真麻煩
沒接耶
好像有什麼聲音
…從什麼時候開始的
不知道
叫我嗎？
讓水結冰的忍術嗎
YES
這樣有點難耶
能不能像變魔術那樣啪的變出來呢 像平時那樣
嗯 我想想
乾冰的話倒是能變出來
糟糕～直接用手拿了
這東西要怎麼辦
你問我我問誰
太浪費了 做做看吧
嗯 好有威懾力 雖然不想吃就是了
…你們還真閒
來 完成了 請用
一口氣吃完吧 別辜負我的期待～
二氧化碳、二氧化碳啊
雖然不是冰 但是下雪的忍術倒是有哦
哎 好厲害
把這個朝天空射上去就好了
我很想看
可以哦 那我們去屋頂吧～
來抓我呀～
忘記當初的目的了啊
那開始囉
還沒好嗎 還沒好嗎……
已經來了哦
哇 是雪～下雪了耶～
砸到頭了
不不 這個好厲害啊 被擺了一道～
不知道她是精神錯亂了還是認真的
不過這雪球是怎麼做出來的啊
啊 這個嘛
雖然不是忍術 冰塊我倒是帶著哦
你早點說啊
終於能吃到真貨了
好大
好吃～
真好吃～
人間美味～
Delicious
好冷
你吃太多了
打從心底冷颼颼的
聽說吃辣的東西就能暖和起來喔
這個我聽過！採用！
只是辣而已！
真蠢
我是螳螂
目的達成了 真好
這樣夏天就沒有什麼遺憾了
游泳池！今年沒去過游泳池啊
你看 因為今年游泳池在改建
對不起 我騙你的
還是等明年吧……
一、二
放學後
好 回去吧
吶 我想去索妮雅家玩
不行
好乾脆！為什麼啊
不為什麼
沒關係 就算房間雜亂我也不會在意的
不會收拾也是沒辦法的嘛 別在意
喂 別擅自決定進展下去
不是這個原因 是因為工作上的關係 要是住址暴露就慘了
我不會說出去的啦
沒 關 係 我 口 風 很 緊
完全無法信任
討厭討厭 我想去嘛
快起來啦 難看死了
我要跟蹤你！
馬上可以輕鬆甩掉你 再說為什麼你那麼想來啊
當然想去啊 想在各個房間裡探索
就算跟工作沒關係也不想放你進來
我要去 我要去 我要去……
拿你沒辦法 現在開始照我說的做的話我還可以考慮一下
真的？
戴上這個
眼罩？
對喔 在我睡著時把我抱過去 就不會記得路線了
拜託你…了！
你幹嘛啊
誰會做那麼麻煩的事
把眼罩和耳塞戴上我就帶你過去
連耳塞都要
真的聽不見聲音呢
真的聽不見？
嗯！
你這傢伙…
哇 真的是一片漆黑 而且什麼都聽不見
什、什麼
啊 拿不下來 這果然是陷阱嗎
你從剛才開始到底在幹嘛
讀書之秋 食慾之秋 我是蜻蜓
什麼都聽不到 看不見 好可怕～
還是老老實實地跟著吧
我不是跟你說了有廣告招牌…
啊 對喔 耳朵已經被塞住了
你醒了嗎
這裡是？ 索妮雅的房間？
這裡就是啊 意外地很和風呢
因為是我的房間嘛
這個聲音是！
那個天花板本來就是破的喔
這裡是亞切的家嗎 那索妮雅的家呢
因為你半路暈倒了 所以就帶你到附近的這裡來了
其實就那樣放著不管也沒關係就是了
不過既然是亞切的房間的話 也就是說是忍者屋？
這裡有很多機關的哦
比如說
這個地板下面是個收納盒
好厲害
不是還蠻普通的嗎
啊 掛字呢 這個的背後果然會有…
當然 有密道
果然！
好想進去！
哦 回來了
為什麼是連到廁所？
很方便不是嗎
沒有更像機關點的地方嗎
有啊
轉一下這個東西的話
空調就打開了
很意外吧
真是超出我的意料
還有電視呢
電視看起來很普通呢
你～這～渾～蛋～
我又不是故意的
不好的預感
咦 什麼都沒發生
剛這麼想就出現了感覺很不妙的氣體！
好像感覺很糟糕 所以我先撤了
等一下啊！亞切！
這是無害氣體 所以沒事的哦
這張臉完全沒有說服力！
只是催眠瓦斯而已
又睡著了 我又得揹著她走了嗎
說起來我還不知道這傢伙住哪裡呢
怎麼辦
這裡是…？
明天有因颱風而引起的強風
要被吹走了！救命啊
請等一下
要是你真的被吹走就好了
颱風讓我high起來了呢
笨蛋真喜歡颱風啊
我想出了一個利用這風的超強必殺技！
看好了！
吃我一招 KATAKAMI拳！
毫無意義
不能依靠大自然的力量
果然還是要靠頭腦！
頭腦？
丟出書包 趁雙手接住書包而沒空的時候攻擊
完美！
KATAKAMI拳！
怎麼啦 一大清早的還沒睡醒是吧
沒睡醒的人是誰啊 你把刀子跟牙刷搞錯了喔
什麼！
啊 被騙了！
可惡
灰塵跑進眼睛裡了
沒事嗎
吵死了
在哪兒 這裡嗎
啊 那邊是…
午休
哇 好像真的要下雨了呢
又在做晴天娃娃啊
這次做了很長一串喔 根據千紙鶴的要領領悟出來的
已經看不出是晴天娃娃了
這樣就絕對會放晴了
老婆子 是龍神大人啊
飛走了
什麼飛走了
說起來為什麼雷神要搶小孩的肚臍眼呢
你還真夠突然啊
難道說 雷神是肚臍控？
呃不
應該不是
既然是神 就應該拿走更好的東西嘛
比如說？
現金什麼的？
以神而言這也太俗氣了吧
上課中
西元前2500年至西元前1800年間繁榮的 被本地人稱為……
啊 停電？
什麼都看不見的現在 正是做平時在教室裡不能做的事情的機會！
折部
我犯了以前在電梯裡一樣的錯誤
又停電了啊
我只是來上廁所而已 為什麼
不 那個…
還是下雨了呢
變少了！
是你中午用掉了吧
索妮雅
我沒帶傘 讓我一起撐吧 我來拿傘好了
真拿你沒辦法
是有開關的啊
好了快點走吧
怎麼了
剛才好像有什麼在動的樣子
幫、幫、幫、 幫我拿掉！
別過來！
等一下 會淋濕的哦 會淋濕
快拿掉！
真是嚇死我了
害我都淋溼了
不是哦 不是我的錯哦 我不是故意的
我知道啊
看起來像是衛星接收器 好帥呢
夠了 快點把它修好
笨蛋 會壞掉啦
已經不能用了
lucky 有人把傘掉在這裡了
我拿走了！
第二天
怎麼了 兩個人都請假了嗎
聽說感冒了
肚臍 機關 製冰
嵐が過ぎたあとに語るにも落ちていく
目眩を振りほどいて１２３で踊りだす
４５６でも踊りだす
いつまでふたりでいるのかな
おいしくできたらいただきます
しらないままでもいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
すきよ　あなたが　ころしたいほど
どこまでふたりでいるのかな
ものまねすきるがみじゅくなの
たのしいじかんがいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
一蓮托生 黑鴉鳴泣
昏天地焦 落日西斜
知曉天下 縱使豪飲
馬叫聲竭 路上疾馳
不識性命 一介圓球
相刺相殺 此算術式
相邀靜夜 鮮紅相聚
以墨染之 奈落之路
次回 愛殺寶貝 KILL之7
文化 手球 騎馬戰
好啦 你該如何是好呢 折部安奈