早上
Buenos Dias
(西班牙語的早安）
我是折部安奈 應該算是高中生
再來 她是索妮雅 好像是個殺手
早安
安奈啊
你好歹也該記住了吧
啊 衣服上沾了髒東西
學習能力 零
キルミーベイベー！！！！！
キルミーベイベー！ どしたのワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんでもナーミン？
キルミーベイベー！ やるならカモカモッ！
キルミーベイベー！ あんだと ドーン！！
いつもオンサイト
だけどスローライド
ホーミーに動じない！？
腹いせで吐息だ！
ガチ すぎて ギリギリ ともすれば ピロシキ もとい では？アウチなかよし
コボルスキみぞおち フォリシッッッッッ！
キルミーベイベー！ あそぼよワサワサッ？
キルミーベイベー！ だまってナーミン？
キルミーベイベー！ どしてもカモカモッ！
キルミーベイベー！ うるさい ドーン！！
いつもオールライト
だけどソータイト
広義なベストフレンド！？
流し目でどつくなー！！
キルミーベイベー！ こんどはワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんだよナーミン？
キルミーベイベー！ まだまだカモカモッ！
キルミーベイベー！
キルミーベイベー！！
キルミーベイベー！！！
キルミーベイベー！！！！
ドーーーーーン！！！！！
翻譯：VOW 俄羅斯餃子 砂銀 校對：索妮雅 繁化：hitomi
休息時間
索妮雅 快點教我什麼招吧!
你又來了
先說好 我教的可不是防身術那一類的東西
我知道的啦 那不是格鬥技而是殺人技巧吧
…你想幹掉什麼人嗎
不是啦 只是為了以防萬一
嘿嘿 實際上是想讓索妮雅教我招數 這樣我就能躲得掉她的攻擊了
因此 請多多指教！
不要
回答好快！
再說 就算教你 對我有什麼好處嗎
對我做好事的話 能夠洗刷你現世的罪孽哦
你以為自己是誰啊！
不是要你對我出招 而是要你教我啊！
拜託啦 下次請你吃東西嘛
我又不要你請
那我向你宣誓表示忠誠
明明心裡根本就沒那麼想
只有一點也好 教教我嘛~
真纏人
你如果教我 我就不求你囉
不然的話明天也求你
每天都求你 從早到晚！
哇 好煩
沒辦法 那就教你我得意的超厲害必殺技吧
要保密啊
在地面上翻滾 然後去撞對方
好強 好強!!
其名為 超級旋轉衝撞（super rolling crash）
好厲害 那請立刻示範一下吧
我才不要 像笨蛋一樣
好、好過分 笨蛋什麼的
開個玩笑 真正的必殺技是
在旋轉上加以改良的低空rolling break
（我的腳！）
這個聽起來真的很強
這一招很適合你這個笨蛋
什麼啊 還連續兩次這樣
不是很適合不說出來就不明白的傢伙嘛
教我正經點的！
麻煩死了
你裝死不就得了
熊？
那是錯誤的應對方法 遇到熊的時候不能裝死
我聽說正確的是像這樣 一邊看著它的眼睛一邊往後退
差點忘記一開始的目的了
總之教我怎麼破解關節技吧
破解嗎？
嗯
我先說一聲
一般使出必殺技以後 基本上對方就逃不掉了喔
所以必須要讓對方使不出來
原來如此
不過也有咬住對方然後逃掉的那種辦法
就是那個！我們馬上開始練習吧
不要  為什麼我要特地被你咬啊
不陪我練習的話 我就要咬你了喔
啊勒 這時候我要咬哪裡才好？
你自己的舌頭如何
啊 靈光一閃
我有在漫畫裡看過 那種對人搔癢之後逃跑的方法
好 放馬過來吧！
可惡 可惡
可惡 怎麼辦啊 可惡！
午休
我買到雙節棍了喔～ 透過網路購物
看完電影後就想要了
又被影響了…
所以 給你！
幹嘛？
玩一下嘛
你自己玩不就得了
因為我想看到你甩到一半的時候打到自己嘛
嘛 玩一下也可以啦
我玩這個可以說是完美的哦
看吧
這邊應該要打到自己吧！
索妮雅完全不知道怎麼用！
應該像這樣…
請你像這樣玩
你真是個笨蛋耶
為了和雙節棍扯上關係
於是今天做了雙節棍便當
什麼關係啊
雖然這麼說 其實只是大壽司卷而已
我覺得做的還不錯 所以索妮雅也來嚐嚐看吧
給你
騙你的 你那個是雙節棍 真遺憾啊
想要我還給你嗎
非常抱歉
真拿你沒辦法  拿去
謝謝
居然被烏鴉搶走了
還說是職業殺手呢 竟然兩個都被搶
遜斃了
火大！
別跑！
成功了！
放學了 我們在回去的路上到大公園裡吃可麗餅吧 像女高中生一樣
所以你就硬拉我來嗎
嘛嘛 非常好吃的哦！
話說回來 你該不會迷路了吧
不… 這片樹林…應該是去公園的捷徑
總算出來了
累死了
啊 就是那個
你好 歡迎光臨
想吃什麼 小妹妹
最近醬汁口味的可麗餅很受歡迎！
如果你弄錯地方 我可不會饒你！
旁邊就有賣可麗餅的店
我去買汽水
要買哪一種好呢
動物園的熊逃出來了 有可能藏在附近的樹林裡
剛才有股非常不好的預感
感覺某個笨蛋豎起了很糟糕的FLAG
索妮雅聽了會害怕嗎
索妮雅
這附近居然有熊…
我還沒講完你就懂了喔？
直接站著裝死
笨蛋 快跑啊
明明自己都說這是錯誤的方法了
居然真的有熊…
冷靜！
好像要朝我這邊過來了
我懂了 可能是被你拿著的可麗餅吸引了
是嗎 因為這是蜂蜜口味的
把這個丟給熊…
好 這樣就解決了
笨蛋！把這個扔給熊然後趁機逃走啊
可麗餅真好吃
吵死了！
快想想辦法啊 索妮雅
你看 不是有殺虎殺熊術之類的嗎
那是武術家吧！
可惡 這樣的話
逃掉了！
怎麼辦 怎麼辦
看來您很為難呢
這個聲音是亞切的
如果我救了你 會請我吃可麗餅嗎
會啊 會啊
那我來救你
無線電 竹筒型擴音器
這是土遁之術套裝
要買嗎
不要 比起這個 快點…
那麼 『忍術˙熊不見了』
這個忍術和電視上把大樓和飛機變不見是一樣的
雖然根本不算忍術 但是只要行得通就拜託你了！
先像這樣把遠處的熊遮住
1、2、3
然後 把幕簾拿開後 熊就消失了
跑到面前了！
奇怪
我還以為遮起來的時候熊就會走開呢 失敗了?
連魔術都算不上吧！
因為不好對付 我就用秘藏的忍術吧
火遁之術
可麗餅還是我自己買吧 我對付不了它
不要這種時候才做出像忍術的事情啊！
索妮雅 快下來戰鬥啊
我最討厭動物了啦
喂 住手
救命啊
喂 別過來
拍照留念
你別太得意了
熊回到動物園了
某天
紙扇的話 就算打得再大力 也只是聲音響亮 但是不會痛呢
因此我想到了
這個給你
這是什麼
不是吧 你居然不知道紙扇 遜斃了
你到底想幹嘛?
突然給我這種東西
不對 不是這樣用的
索妮雅很不擅長對付狗狗 現在是利用這點的好機會
真煩人啊
像這種情況只要長時間憋氣就會好了
真的？
我沒辦法長時間憋氣啊
啊 真是的 你忍耐得不夠
你看 停住了吧
喂 怎麼了
蜜蜂！
快看快看 索妮雅 超能力哦
即興表演就算了 你快給我收拾好！
你們在煩惱怎麼處理蜜蜂嗎
亞切
就讓我用忍術來處理吧
請看好喔
『忍術˙蜜蜂消失』
1、2、忍
看 蜜蜂竟然消失了
真的啊
然後 真是不可思議呢
蜜蜂在你的衣服裡
其實是在這裡
快處理掉啦！
保重啊
不用再回來了
話說回來 你要買忍術道具嗎？
又來了喔
五色米
把它撒在地上來傳遞暗號
這種東西 現代的普通人需要嗎
而且我也不知道什麼暗號
沒問題
（救命）
你看 就像這樣
這最好是暗號啦！
沒有更實用的了嗎
那麼
水遁之術套裝
又是沒用的東西 而且和土遁之術一樣是騙人的
您真不容易滿足呢
一點都不滿意
那就給你絕密的珍藏
能一口氣得到大量錢財的秘藏忍具
雖然只是抽獎券而已 不過我要了
沒中
又一次放學後
啊 危險！
躲開不就好了嗎
我以為它停的下來
我的話就能華麗躲開喔
抱歉
有氣球
想拿下來嗎
她這麼說
什麼啊 搭話的人是你吧 那你就負責到尾
都欺負我…
氣球只能綁著繩子玩 很無聊的喔
那用這個
當然會變成這樣吧
對不起 我會幫你買個新的
不用了啦 反正不是我的 我只是看到它掛著而已
嘛 也好
這樣好嗎
接下來我們去玩吧
為什麼會變成這樣
機會這麼難得 就玩索妮雅喜歡的「那個」吧
你指什麼
追趕遊戲
我完全不喜歡！
咦 你不是一直都追著我跑嗎
那是因為被你惹毛了 才不是喜歡！
啊 是這樣啊
那躲貓貓如何？
要是被我找到 你的小命就沒了
沒事沒事 我很擅長這個 絕對不會被抓住啦
但是因為沒抓不到 所以每次當鬼的人都先回家了
那麼我數到十之前要藏好哦
1、2、3
好麻煩啊 所以 10
你連數數都不會啊
您還在嗎
一不小心就數錯了
騙誰啊你
還是說你真的不會數
沒那回事
想玩的話就給我認真點
對不起 我會認真的
1、2、3、4……
那我回家囉
真是受不了這傢伙
大姐姐
你是剛才的
你的玩具掉了哦
還給你～
別 別扔過來！！
這個不是扔著玩的嗎
雖然是用來扔的 但不是玩具
好啦 還給我 很危險的
不別叫得這麼大聲 這情況很不妙啊
那你會和我一起玩嗎
10 好 這次我好好數完了
那麼 躲到哪裡去了呢？
站住 站住
快跑！
你突然幹什麼啊！
你這個惡鬼 把小孩子當作目標嗎
不是 因為某些原因 我在陪她玩捉迷藏
啊 是嗎
哎 那和我的捉迷藏呢
待會再說
是我先和她一起玩捉迷藏的！
那要一起玩捉迷藏嗎
嗯 那該我們藏了！
喂 不要擅自決定
剪刀 石頭 布
果然還是你當鬼！
快藏起來
真是的 我幹嘛要這樣做啊
為什麼你沒藏起來啊
已經很晚了 我要回家了
是嗎 路上小心點
拜拜
那我也回去吧
怎麼有股孤獨的預感
招數 熊 氣球
嵐が過ぎたあとに語るにも落ちていく
目眩を振りほどいて１２３で踊りだす
４５６でも踊りだす
いつまでふたりでいるのかな
おいしくできたらいただきます
しらないままでもいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
すきよ　あなたが　ころしたいほど
どこまでふたりでいるのかな
ものまねすきるがみじゅくなの
たのしいじかんがいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
一難接一難
出生以來已是三難波
彎曲勺子 扔出湯匙 穿上稻草 下起雨
迷之利齒閃閃發光 智慧凋零 夢之路標
嘆天怨地 夜寂靜 愛飄零
次回 愛殺寶貝 Kill之3
超能力 詛咒 雨圖
好啦 你該如何是好呢？ 折部安奈