砍竹物語
很久很久以前
老爺爺上山砍竹子
會發光的竹子！
好可怕
突變？妖怪？超自然現象？屠牛事件？
跟最後那個沒關係吧
但這究竟是…
秋天
冬天
春 夏 秋
差不多一年前發生了這樣的事情
為什麼現在突然提起來呢
我做了個這樣的初夢喔
關我啥事
真是的 索妮雅 不要因為是冬天就這麼冷淡嘛
キルミーベイベー！！！！！
キルミーベイベー！ どしたのワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんでもナーミン？
キルミーベイベー！ やるならカモカモッ！
キルミーベイベー！ あんだと ドーン！！
いつもオンサイト
だけどスローライド
ホーミーに動じない！？
腹いせで吐息だ！
ガチ すぎて ギリギリ ともすれば ピロシキ もとい では？アウチなかよし
コボルスキみぞおち フォリシッッッッッ！
キルミーベイベー！ あそぼよワサワサッ？
キルミーベイベー！ だまってナーミン？
キルミーベイベー！ どしてもカモカモッ！
キルミーベイベー！ うるさい ドーン！！
いつもオールライト
だけどソータイト
広義なベストフレンド！？
流し目でどつくなー！！
キルミーベイベー！ こんどはワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんだよナーミン？
キルミーベイベー！ まだまだカモカモッ！
キルミーベイベー！
キルミーベイベー！！
キルミーベイベー！！！
キルミーベイベー！！！！
ドーーーーーン！！！！！
翻譯：小哈 AI 餃子 校對：索妮雅  繁化：hitomi
好想吃年糕
年糕？
哎 你沒聽過年糕嗎？
就是白色的 很黏的食物
啊 因為很黏所以才叫年糕嗎
真是一個大發現 寫下來吧
雖然不明白怎麼回事 但真是恭喜你了
這麼說來好像在哪裡聽說過
明明沒有毒性卻只要讓對方吃了就可以打敗敵人的東西
不是啦 又不是肯定會噎到
而且年糕作起來也很有趣哦 叫做搗年糕
這個好像有看過 那把木製錘子看起來很厲害呢
果然是以武器為基準嗎
好想讓索妮雅體驗一下搗年糕啊
但是學校應該沒有臼或者杵吧
有哦
亞切的聲音？從哪兒傳來的
剛才打過來的
因為聽說要搗年糕 要做的話我會在部室準備好的
待會兒請過來吧
太好了 但是為什麼會有搗年糕的工具啊
對於忍者來說這是必備品哦
是要用在忍術或者修行上嗎
不是 因為現搗的年糕不是很好吃嗎
放學後
於是我帶索妮雅來搗年糕了
我可不想來喔
沒人啊
有臼和杵
亞切回來之前先練習一下吧
為、為啥…
雖然已經猜到她會躲在什麼地方
不過想不到會是在這裡
歡迎～
嚇死我了 又是替身術嗎
替身術？ 沒有用哦
應該是分身術吧
好了 這是真正的臼哦
熱騰騰的糯米也準備好了
好的…
那麼就重新打起精神 拿著
剛開始只要做做樣子就可以了哦
別因為是第一次就摔個四腳朝天呀
雖然的確是搗年糕
（同音的冷笑話）
很好 我要上了
臼在那邊、那邊…
所以才說初學者不行啊
我先來做個示範吧
雖然這麼想 不過沒想到這個拿起來挺重的呢
為了解決這種困擾 也有準備輕的喔
好 這樣用起來就方便了
雖然不太清楚 用這種玩具錘子搗不了吧
所以才說菜鳥傷腦筋啊
道具當然是拿來用的啊
就讓你見識見識這個怎麼用吧
來吧 快點來搗年糕 快點快點！
不對 不要搗我… 去搗年糕…啦…
喜歡你
真討厭
你對玩笑認真過頭了
而且不管用什麼 只要能做出年糕不就好了嗎
用那種東西不可能好不好
那來比比看誰能不用杵做出年糕啊
輸了的傢伙沒年糕吃
雖然不知道為什麼會變成這樣 但是我接受了
用什麼好呢
這個你看怎麼樣
不錯啊 的確挺尖的
（搗與刺同音）
用這個的話…
不是搗年糕的比賽嗎…
年糕搗好了哦
居然已經搗好了！
因為糯米看起來快冷掉了啊
這就是年糕啊
那麼快讓我見識它的威力吧
是叫我噎住嗎
給你
吃年糕不一定會噎住的啦
只要小心一點…
真好吃
什麼啊 真無聊
那我也嚐嚐吧
請
幹什麼啊 你不是已經吃過了嗎 真貪心
煩死了 幹嘛啊
脖子？脖子怎麼了
希望我勒你？
不是啦 被年糕噎到了啦
剛剛你還說不會被噎住的
但是理解成勒脖子也太奇怪了吧 對吧亞切
難怪從剛剛就覺得很安靜……
一定是裝死的忍術之類的吧
嘿 come on
分身的分身哦
愛殺太郎
很久很久以前 有一個名叫愛殺太郎的人
接受的任務一定會完成 是日本第一的殺手
桃子 美味
因為某些原因 愛殺太郎接受了討伐惡鬼的任務
啊 是愛殺太郎
我是你的大粉絲 你要去哪裡嗎？
滾開 野狗
你要去的話我也要跟著
煩死了不要
就算說不要我也要跟過來喔
不要小看狗的追蹤能力喔
哦 那就獎賞一下忠誠的僕人吧
啊 是黍團子 一直很想吃一次呢
愛殺太郎先生
是雉雞啊
我聽說了喔 你打算去討伐惡鬼是吧
話說在前面 我是不會帶你去的喔
不是啦不是啦
除鬼利器
便宜點賣你 怎麼樣？
不用了
愛殺太郎 我是猴子 不管什麼事我都肯做 請帶我一起去吧 拜託了！
臼！ 蜜蜂！ 栗子！螃蟹！
為什麼要這樣對我！
這啥？
送你囉
愛殺太郎歷經千辛萬苦 終於到達了住著惡鬼的島上了
這就是住著惡鬼的島？
桃子啊
嗯 美味！
啊 我們家的桃子被吃掉了！
隨隨便便吃掉了
怎麼這樣
居然吃掉小孩子辛苦種出來的桃子
真過分 惡鬼啊！這裡有惡鬼
那座島之後就被稱作了惡鬼之島
這就是這個故事 可喜可賀 可喜可賀…
可喜你的頭！
殭屍寶貝
這裡也不行嗎？
索妮雅 這裡交給我 我有好道具
真的？
惡靈 退散
那是對付吸血鬼用的吧!
混蛋 又增加老娘的工作量
要吸你的血囉
還真的給我搞混了
啊 早上了！
怎麼辦 要被消滅了
都說了那是吸血鬼…
啊 各位永別了
意念還真是強大啊
我也做了這樣的初夢喔
給我合併成一個！
索妮雅 蒙眼拼像和雙六 你想玩那個？
這些是什麼
慶祝節日的日本傳統遊戲 一起玩吧
沒興趣
玩一下嘛 很歡樂喔
給你眼罩和骰子
不玩
那不玩的話會招報應的喔
那麼是啥意思啊？
算了算了 等一下就算你想玩也不給你玩喔
是五 眉毛啊
糟了 後退兩格
是九 幸運！ 胃入手了
搞不懂！
其實我還準備了另一種傳統遊戲
這個是什麼？
章魚吧
錯了 是烏賊
連這個都看不出來啊 你這個烏賊腦
反正回答烏賊你也會說是風箏(章魚)的吧
的、的確…
放學後
就特地為了這個繞這麼遠的路啊？
嗯 今天風很不錯
是嗎
那你玩得開心點
當然很好玩的啊
沒辦法 因為寂寞 這個畫有你肖像的風箏給你
那麼趕快開始吧
別光看啊 來幫忙啊
光看就很歡樂了
拿著一起跑啊
天氣很冷啊 我不想跑
好 我就希望你這樣子
風箏線纏得好痛
風箏只靠自己一個人也放得起來吧
怎麼放？
像這樣拿著然後邊跑邊…
我現在怎麼感覺好像火腿一樣
給我聽好！
所以請你示範一下吧
真麻煩
像這樣拿著 邊跑邊把線慢慢放長……
就是這樣 明白了嗎？
摔倒了～
對不起 我了解了
像這樣子 啊 摔倒了
我要弄壞它
不要啊 這次我會認真放的
好厲害 飛起來了
烏賊在天上飛 總覺得奇怪呢
是嗎 不是很可愛嗎？
啊 烏鴉
被擊落了
是不是被誤認成飼料了
鳥喜歡吃烏賊嗎？
不太清楚
沒辦法
這樣子的話就畫上慣例的
好 烏鴉不會來了
變得越來越奇怪了
其他人也在放呢
真的 而且還放得這麼高
好 去跟他們一決勝負
喂 什麼勝負啊？
跟人家的線纏上了 被罵了一頓
別再過去那邊了
好冷啊
索妮雅幫我拿著 我去買點熱的
為啥我要拿著啊
啊 慘了
真過分 你弄壞它了
對不起啦
掛在那裡根本拿不回來了
沒辦法 用預備的玩吧
喂 那個是…
沒關係
這樣的話看上去就像是別人了
與其說是像別人…
不好好看路的話很危險喔
沒事 就算跌倒我也不會哭的 何況這裡又是草地
好冷 救命 救命！
所以我不是說了嗎
救命 快點
不要 反正你的腳肯定踩得到地上吧
為什麼被你看穿了？
果然是想拖我下水啊
比起這個 那個放著不管好嗎?
等等等等
可惡可惡
這是那個風箏的嗎
拿到了
好冷 這樣下去會死的
你以為是誰的錯啊
Oh Lucky 去泡個澡吧 索妮雅
什麼 這種地方竟然會有洗澡的地方？
是叫做澡堂哦 不快點的話會感冒的
2個人
好的 請
喂 那個老頭子怎麼回事
收錢的人而已啊
來 索妮雅也快點
你在幹什麼 難道你掉到河裡受驚之後就不知道怎麼解鈕扣了嗎
怎麼可能
我不洗澡也沒事
你在說什麼啊 我錢都付了喔
那個… 話說殺手是不會在別人面前裸體的
你又信口開河！
難道說索妮雅的身體有什麼不能對別人說的秘密？
脫嘛 我想幫你搓搓背嘛～
我拒絕 再說讓你給我搓背的話又不知道你會做什麼小動作
我不會那麼做的啦
很舒服對吧
milky baby
大家好 我是安奈 實際上我是從魔法王國前來修行的見習魔法使
雖然老是在失敗 但是我會為了成為一個合格的魔法使而努力的
這樣的我今天也…
…在拳台上挨打
喂 別被這種拳頭打倒啊！
已經不行了 請讓我投降吧 快點扔毛巾啊
混帳 誰會那麼做！
你至少要把弄壞屋頂的修理費給我賺回來！
怎麼這樣…
不管你是魔法少女還是什麼的 你還挺頑強的嘛
還真厲害啊
你也是
真是有兩把刷子啊
…喂 你不是什麼都沒做嗎 竟敢欺騙我！
就讓這個來終結你吧
這樣的話 milky steak
不賴啊 能贏的話不管是魔法還是什麼都無所謂！
這、這個是...
很好
你這傢伙幹什麼啊！！
昨天的初夢就是這樣的
你知道初夢的意思嗎
如果真的能用魔法就好了呢
蠢死了
為什麼 說不定真的有呢
這個難道是…
只是個玩具吧
不試一試怎麼知道呢
澡堂 風箏 年糕 初夢
嵐が過ぎたあとに語るにも落ちていく
目眩を振りほどいて１２３で踊りだす
４５６でも踊りだす
いつまでふたりでいるのかな
おいしくできたらいただきます
しらないままでもいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
すきよ　あなたが　ころしたいほど
どこまでふたりでいるのかな
ものまねすきるがみじゅくなの
たのしいじかんがいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
一泊二日遣唐使
二泊三日逃避行
欺騙暴行血俘虜
四溢飄蕩薄荷腦
即將掉入搖籃時
苦澀歪曲之記憶
越過散波呼者眾
暴虐魔爪風放蕩
次回 愛殺寶貝 KILL之12
巧克 睡意 身掛彩
好啦 你該如何是好呢？ 折部安奈