早上
Guten Morgen！（德语的早上好）
我叫折部安奈 应该算是高中生
早上好！
安奈啊
索妮雅真过分 每天早上都这样 你总该记住了吧
你才是每天早上都这样 给我长进点
她是同班同学索妮雅
她做着一份很特殊的工作 那便是…
啊 等等 沾上东西了
杀手…
キルミーベイベー！！！！！
キルミーベイベー！ どしたのワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんでもナーミン？
キルミーベイベー！ やるならカモカモッ！
キルミーベイベー！ あんだと ドーン！！
いつもオンサイト
だけどスローライド
ホーミーに動じない！？
腹いせで吐息だ！
ガチ すぎて ギリギリ ともすれば ピロシキ もとい では？アウチなかよし
コボルスキみぞおち フォリシッッッッッ！
キルミーベイベー！ あそぼよワサワサッ？
キルミーベイベー！ だまってナーミン？
キルミーベイベー！ どしてもカモカモッ！
キルミーベイベー！ うるさい ドーン！！
いつもオールライト
だけどソータイト
広義なベストフレンド！？
流し目でどつくなー！！
キルミーベイベー！ こんどはワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんだよナーミン？
キルミーベイベー！ まだまだカモカモッ！
キルミーベイベー！
キルミーベイベー！！
キルミーベイベー！！！
キルミーベイベー！！！！
ドーーーーーン！！！！！
翻译：VOW 马虎有 校对：索妮雅
早间
索妮雅紧张过头了啦 就算是杀手也紧张过头了
因为不知道自己是否处于危险
所始终在警戒着…
完蛋了！完蛋了啊…
什么啊　只是花瓶摔碎了而已
索妮雅意外的是胆小鬼呢
还以为你想说什么 谨慎和胆小完全是两码事
哇 蟑螂！
往那边去了
你害怕蟑螂啊
因为对健康是极大的危害 所以才警戒
虽然这样的书很恐怖 却会不知不觉读下去呢
索妮雅难道你也怕鬼怪之类的吗？
不、不是 与其说是害怕…
是鬼之类的生物用关节技好像没效果
如果业务上有需要的话 该怎么办才好
本来就死了的 没事的啦
大概是午间
呐 索妮雅 教教我什么招数吧
突然干嘛了
难得朋友是杀手嘛 我也想学一两招防身术
不过 用来杀人的就不用了
还有最好是简单的招数
简单的招数啊
那么 用手这样向对手的眼球…
打住！　越线了会被NG的！
那么 这么被人抓住胸口的时候
哦 好像会很实用
用迅雷不及掩耳…
的速度
吃了这一拳的话 基本就能让对手解脱了
能做到这样的人 根本不用学什么防身术了
索妮雅 因为没有开瓶器帮所以帮我开开
为什么要我帮忙 自己开
别那样说啦
谢谢 这样就能喝了
被利用了！
真好喝
真是的 因为这么无聊的理由而使用招数
奇怪 打不开
没办法
为自己用就可以么
这 这是因为…
自己用是为了工作的练习 可以
也就是说杀瓶子
对 就是这个
那么作为工作 委托你把这个瓶子杀掉
又买了一瓶么
拜托你了
我到底在做什么啊
喔 不愧是职业的
那么作为报酬就收下里面的果汁吧
全被喝掉了
意外的很好喝
竟敢！
真过分 只是水枪而已
抱歉了 不小心就
我又不是索妮雅 普通人哪有会带枪的
一般也不会有人带水枪来学校的
有破绽
哼 遗憾啊
那可未必哦？
啊 我的油炸面包！
你这家伙！不要糟蹋食物啊！！
啊 竟然被说教了
就算打湿的面包也能吃！
什么！ 那么给我吃下去看看
好吃
啊 哭了
真是的 为什么一天我要去买两次油炸面包啊
我下次要可乐饼面包就行
你还想吃啊
狗、狗啊！
啊 怎么办啊
就算是小狗被咬到也很麻烦啊
快看 索妮雅准备动手了
拜托你了 索妮雅
不对 这只是逃到高处避难而已
没问题 索妮雅能做到的 把狗赶出去
别说得那么轻松
专业的杀手怎么会对付不了一只狗
好吧 既然你都说到这个地步了
作为专家的我可不能退缩 你这只狗给我做好觉悟吧！
专家对付狗用得着拿武器吗
这条狗被训练过
只是普通的流浪狗啊
那么 吃我这招！
真的吃下去了
该死 不过是只狗
那我就用我自己的便当来做点什么！
…喂 你只是吃我的面包饱了而已吧
用便当的菜慢慢诱导到出口处
中途就用完了
一点用都没！
啊 想到好方法了
用这种道具的话 就会自己就走了吧
马上就做好了
谁去绑上去？
哇 鸡肉~
开玩笑的
对了 也许让它吃饱了就会满足地离开了
原来如此
买了一堆食物回来了！
好 拿来
吃吧 吃吧 再吃！
被缠上了
放学后
索尼雅只要有人接近就会自然地动手吧？
没错
那除了自我防卫之外还有别的用处吗？
我想想
不需要蚊香了
又有蟑螂出现了？
刚才飞过去了
奇怪 到哪去了
我带着苍蝇拍
真是可怕的经验
用了好多消毒液呢
今天各种杯具
没有自信了
没关系 还有我在 我永远都是索妮雅的好朋友
安奈
所以放心吧
好过分啊！
索妮雅
Danke Schoen！我是折部安奈
十有八九是高中生
从背后上的话会被干掉
早上好
从前面也不行
白天
呐 索妮雅 听说最近有个教室出现了妖怪
一起去看吧
为什么要来找我 你自己去
如果你不来的话 我就把恐怖照片集放到你的桌子里
扔、扔掉啊！别靠近我
切 又被扯进来了
说到那个妖怪啊
听说会倒吊在教室的天花板上
那个样子万一着火的时候 烟会上升的 不要紧吗？
谁知道
终于到那个教室了
那么拜托了
果然是我吗！
嘛 好吧 在那好好看着
哦哦 勇敢
但还是带上了装备
好了 上吧
佯动用的诱饵
真是夸张啊
什么都没有
拍摄机会！
不许拍！
真棒啊 真棒啊
这个是…
这是什么？
手里剑 说起来我认识组织里的一个忍者
忍者？就是刚才一直待在那边的那个
做着完全符合忍者印象举动的人？
真够糟糕的
这就是你认识的人？
虽然很丢人
喂 快出来
没错 这就是非常有名的替身术哦
索妮雅 好久不见了
果然是你
你好 初次见面 我是吴织亚切
给你这个
哦 谢谢 …手里剑？
不对 是名片！
你为什么在这里啊
因为工作的关系转学过来了
然后听说这里有个忍者同好会
按照角色我觉得应该加入这里的……
但是40年前就废部了
这里是原活动室
那就别赖在这里啊
亚切是忍者的话 也就是说会用各种忍术？
会用哦
忍术 你会越来越想睡之术
喂
啊 刚才你睡着了
才没睡
不小心睡着的人都是这么说的呢
奇怪 我刚才睡着了？
别上当！
那最后来一个
国外人士也容易懂的
什么容易懂啊
嘛 这个比较像个忍术的样子的
你承认刚才的都不是忍术了吗！
好了 很厉害吧
你果然就是鬼怪的真面目吗！
名为「忍术·就算倒立头发也不会下垂之术」
你指这个啊！
裙子也不会下垂哦
虽然很厉害但是好不起眼啊
真棒真棒
嘛 总之多多关照啦
啊 好的 哎？
抱歉 那是忍术用的小道具
不过有炸弹在身上不是很像个忍者嘛
亚切啊 很奇特的人呢
我可跟不上那家伙
嘛 反正拍到索妮雅的让人害羞的照片了
咦
对了 交出来！
另一天
亚切在哪里啊 不在活动室里呢
有了 亚切
啊 抱歉 认错人了
替身术~
别擅自把我认错人都算成你的忍术啊
在找我吗
是的 希望你教我能和索妮雅对抗的忍术
就是说想成为我的弟子对吧
不 我没那样说…
那么先去帮我买面包吧
买回来了…
首先来练习一下手里剑吧
但是这不难吗
嗯 算是吧
没有枪之类的吗
你想要的话 火箭筒还有机关枪都有
总之我很想学会替身术
那马上就来试试吧
哎 你还什么都没教给我啊
这不是做到了嘛
下面来看看分身术吧
刚才那样就行了？
话说回来 分身术真的能做得到的吗
可以的哦
怎么样
厉害 真的能啊
有好多亚切啊
刚才发生了什么
天然由来的成分
是真的
怎样 学会忍术了吗
不 完全没……
那我就把能轻松使用忍术的秘传书卷套装让给你吧
1卷800円
好真实的价格
嘛 这次就当特别服务送给你了
不过下次你要陪我一起练习忍术哦
好啊 是什么忍术?
忍术·地狱落
为啥只有这时候是这么厉害的！
另一天
马上就试试！
反正肯定又是骗人的
那可不一定
火遁之术
书卷型打火机
怎么会… 其他的肯定是正经的
请点火后使用？
原来如此 火遁之术是为了这个……
蠢货
你、你做什么
又像被炸成爆炸头吗 混蛋
拿来 剩下的也可能很危险
那是水遁之术
只是个水壶
蚂蚁地狱之术
观察蚂蚁活动套装
蛤蟆之术
大号胡麻
那最后这千里眼之术
就是个望远镜
都不是忍术啊
不过竟然能看得很清楚 让人恼火
你看到什么了？
忍术好厉害
忍术？
亚切在飞啊
什么啊 不过是副画而已
她的忍术果然不可信
看得到这里？
千里眼之术？
秘密
很暖和呢
天气不错
看！
对了
去赏花吧 索妮雅
啊 随便
你买这种果汁的话给我带上开瓶器啊
很漂亮呢 索妮雅
啊 索妮雅 花瓣
小狗 忍者 樱花开
嵐が過ぎたあとに語るにも落ちていく
目眩を振りほどいて１２３で踊りだす
４５６でも踊りだす
いつまでふたりでいるのかな
おいしくできたらいただきます
しらないままでもいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
すきよ　あなたが　ころしたいほど
どこまでふたりでいるのかな
ものまねすきるがみじゅくなの
たのしいじかんがいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
一击必中 二四为八
前进三步 退后五步
地狱之技的对应 飘散的彼岸花
海带卷 粗卷 真知子巻
兽之毒手带来死亡
经历六波罗蜜
七转八倒 重劳动
下回 爱杀宝贝 Kill之2
招数 熊 气球
那么你该怎么办折部安奈