我是搜查二科的 快開門！
不要！
這裡很危險！！
趕快！
已經不行了
愛殺寶貝
早上
我是警察！逮捕你！
搞什麼 你突然又想幹嘛
夠了 快點舉起雙手！
這麼聽話真少見呢
妨礙公務執行……
キルミーベイベー！！！！！
キルミーベイベー！ どしたのワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんでもナーミン？
キルミーベイベー！ やるならカモカモッ！
キルミーベイベー！ あんだと ドーン！！
いつもオンサイト
だけどスローライド
ホーミーに動じない！？
腹いせで吐息だ！
ガチ すぎて ギリギリ ともすれば ピロシキ もとい では？アウチなかよし
コボルスキみぞおち フォリシッッッッッ！
キルミーベイベー！ あそぼよワサワサッ？
キルミーベイベー！ だまってナーミン？
キルミーベイベー！ どしてもカモカモッ！
キルミーベイベー！ うるさい ドーン！！
いつもオールライト
だけどソータイト
広義なベストフレンド！？
流し目でどつくなー！！
キルミーベイベー！ こんどはワサワサッ？
キルミーベイベー！ なんだよナーミン？
キルミーベイベー！ まだまだカモカモッ！
キルミーベイベー！
キルミーベイベー！！
キルミーベイベー！！！
キルミーベイベー！！！！
ドーーーーーン！！！！！
所以你到底想幹什麼
我找到了玩具手銬 所以就想玩玩這個
那麼伸出手來吧
好好好！
好什麼啊 想打架嗎？
放棄無謂的抵抗吧…
誰才在無謂的抵抗?
作為殺手 果然不想和警察扯上關係嗎
那倒無所謂
那不就得了 陪我玩又不會怎樣 好嘛好嘛好嘛~
真沒辦法 你都吵翻天了就陪你玩吧
真的？
嗯
為什麼是我？
你不是想玩這個嗎
你認為這種東西就能封住我嗎
看好囉
啊 打不開 我口袋裡有鑰匙 幫我拿一下吧
來吧 這次輪到你來測試力量了
這也不是測力氣的道具吧
求你了 就一次而已嘛 而且還有鑰匙 很快就會幫你解開啦
真是的 要馬上解開喔
這樣一來你的手就用不了了
你能奪走這個鑰匙嗎 來搶鑰匙啊~
用腳踢太痛了 不能用啦
吵死了 快給我解開
索妮雅太天真了 所以才一直這麼容易地被我騙
很痛嗎
你也很容易被騙嘛
真是的
喂 這是什麼
為了不讓你逃跑 我一直想這樣試一次
又做了多餘的事情
逃不掉！
馬上解開的話我就饒了你
是
快點
等等 因為是左手所以快不了
斷掉了
為什麼這麼容易就壞掉了啊！
因為是玩具啊
沒辦法了 我要切了哦
怎麼會這樣
放棄吧
玩具為什麼這麼堅固啊
肯定是玩具的品質比較好啦
可惡 那鑰匙的品質也給我好一點啊
再來一次
不可能啦 這是鐵鎖啊
既然鐵切不斷 那麼肉的話
啊 要開始上課了
我怎麼能被這種愚蠢的狀況困住 過來
在校舍後面解決掉
很好 沒人
喂 你在幹什麼
好 用這個來破壞掉
不要動喔
可惡 這麼難破壞
這樣的話就用全力！
你這混蛋…
別跑！
不要！
別轉圈！
救命！
好難受
看啊 不知何時就解開了 太厲害了 完全符合我的盤算！
你要去哪裡？
要上課了
索妮雅！等等 索妮雅啊！
另一天
索妮雅的生日是什麼時候啊
你突然想幹什麼 我不會告訴你的
哎 你不想要生日禮物嗎
不需要
騙人的吧 居然看不起可以合法免費得到別人送的東西的日子
你肯定是瘋了
你真沒禮貌呢
你不要的話把生日給我！
怎麼給啊
索妮雅的生日就由我來代替你過
就這樣啊
難道是被組織撿到的孩子 所以不知道生日這種常見的設定？
才不是咧
那就是忘記了吧 真是的 不好好在哪裡記下來的話
你別給我隨便下結論
好暖和
第二天
Happy Birthday！
啊？誰？
當然是索妮雅啦
為什麼啊 而且我又沒告訴過你
因為不知道所以就定在今天了
你別隨便給我決定
沒定在我自己的生日當天這點 你就好好感謝我吧
因此今天召開生日派對！
當然也有禮物喔
又多管閒事了
你就當作又多了一個生日嘛 有什麼不好
我說啊…
派對就和往常一樣 在亞切的房間辦囉
好麻煩 我不要去
這樣真的好嗎
要是我在這裡拉響拉炮
等等 引起騷亂的話連我也會被當成傻瓜的
亞切待會兒就過來
果然她也會來嗎…
她叫我先把禮物送給你
好大 而且還那麼多
嗯…"這三個東西是一個整體"
"請把包裝拆掉後按順序疊起來" 她是這麼說的
這樣？
看吧
看啥？
沒關係 禮物我有好好另外準備喔
那倒是無所謂
總之 生日快樂
Happy Birthday
這個也挺無所謂的…
她說其它的都無所謂 快把禮物交出來
原來是個急性子呢
但是在那之前要先切蛋糕哦
是亞切帶來的
我來點火 索妮雅來吹熄它們吧
我才不要 那麼丟臉的事情
哎 但是…
Happy Birthday~
來 這是索妮雅期盼許久的禮物
不用了 反正不會是什麼好東西
別這麼說嘛
炸、炸彈！
只是個鐘啦
什麼！？
Bappy… Bappy…
索妮雅好過分
抱歉啦
算了 反正是從倉庫裡找到的快壞掉的東西
你比較過分吧！
好啦好啦 剛才那個是假的
真正的禮物我也有準備啦
給你
這也是假的吧
那麼我也送給你一點禮物
這是… 忍者服？
好厲害 而且是由忍者送出的 好正規！
但是我從來沒見過你穿這個
是啊 我沒有 所以從派對周邊專賣店買來了
一點都不正規！
索妮雅 難得收到了 穿穿看吧
我也好想看呢
這、這樣嗎？
明明是殺手 還裝忍者！
好像外國的漫畫
壽司 天婦羅 藝伎 富士山…
忍術好痛…
是普通的關節技哦
特別這個送給你 原諒我吧
本來就打算給我的吧
這什麼
不知道嗎？是吸入後會變聲的氣體喔
索妮雅 恭喜
恭喜恭喜東京特許許可局
Peter Piper picked a peck of pickled pepper!
就是這樣
忍術 變聲術
感覺好令人火大 再說那個已經空了吧
放心啦 真正的禮物也準備好了
不會又是什麼奇怪的東西吧
沒事啦  打開看看吧
存錢筒？很普通嘛
這樣一來就能存到很多錢了
說起來 明天是我生日呢
好巧哦 我等著你的禮物喔
你一開始就這麼打算嗎！
聽說這裡在辦生日派對啊 我來賞個光吧
可惡 晚了一步嗎
東京特許許可局
嘿嘿 這可真是…
隔壁間的客人是很愛吃牡蠣的客人
和尚在屏風上靈巧地畫了和尚的畫
Peter Piper picked a peck of pickled pepper
隔天
Happy birthday to me
話先講清楚 我可沒東西送你
哎 怎麼回事 明明昨天說了那麼多次了
沒閒錢給你買禮物
所以昨天不是給你存錢筒了嗎！
只過了一天怎麼可能存得到錢
其實放在亞切的活動室了 自己去拿吧
真的？太棒了
上面寫了什麼呢？  "它們是一個整體"
"請把包裝拆掉後按順序疊起來"
疊錯了
放學後
索妮雅 一起回家吧
今天有事
又來了又來了~怎麼啦 是說不出口的事？
莫非是社會層面上說不出口的事…
去和人見個面而已
什麼啊 我還以為…
那是和誰見面呀？
不認識的人
那個… 見面的人不會變成回不來的人吧
果然 索妮雅今天是去工作…
再見啦
等等等等
不行 不能讓她去啊
沒錯 這說不定是讓她重新做人的機會！
索妮雅 一起去吃什錦煎餅吧
我不是說了我有事嗎
偶爾也要偷一次懶啦
做半吊子的事情會失去信用的 這樣不好喔
明明是阻止你去作惡 卻被說了那麼正經的話
稍微 稍~微等一下下 我馬上就回來
只要衣服被果汁弄髒 說不定就會直接回家了
來！
我請客 給你！
雖然不知道怎麼回事但我收下了
現在就喝吧 新鮮的更美味
這是罐裝的吧
我很急 再見
不會讓你去哦
什麼
無論如何都想通過的話
那就先把我打倒…
…不 還是溫柔地說服我吧
你在幹嘛啊
可惡 這樣的話 我就把你的鞋子藏起來
站住！
放在拿不到的地方 很好 這樣一來…
我就想可能會有這種情況 所以就把鞋子跟你的掉包了
啊 我的鞋子
這樣的話 只能跟蹤她 等她要下手的時候再阻止
但是 到底誰才是目標呢
哎？派出所？
那麼目標是巡警…
對警方發起挑戰？
還是良心發現 打算自首呢
那樣子雖然是對的 但是…
索妮雅 由於你的殺手行為 判處你懲役100年
怎麼會
100年後再會吧
索妮雅！
果然還是不行！
不要急啊
啊 是你啊
剛剛那個孩子說被你跟著很煩
一股樟腦味
等等
切 已經跟過來了啊
公園？ 目標在那裡嗎
等等
啊！把我的安土城還來！ 然後再向殿下道歉！
對不起 對不起
哎 被害慘了
這是怎樣 想反過來抓住我嗎
這樣子不可能抓得到的吧
但是 糖的話可以拿走
要掉下去了 索妮雅
在那裡乖乖待著
那樣可不…
你這傢伙
索妮雅才是 竟然掉進自己設的陷阱
怪誰啊
這樣子不能簡單的爬上去呢
明明還是自己挖的
就算想呼救 這裡沒有人會通過的喔
這樣的話 我們在久遠的未來會變成擺著奇怪姿勢的化石 被人發現呢
別鬧了 為什麼是化石啊
啊 是那條狗
一定是來報恩的
真的嗎
拜託了 狗狗 叫人來救我們啊
啊 不要！閃一邊去！你這沒人性的東西！
對了 索妮雅讓我騎在脖子上吧 這樣子就能出去啦
你肯定不打算拉我上去的吧
我有個好辦法
你在下面
那樣的話你自己也會一個人走的吧
沒辦法呢 如果你跪下來求我的話 就讓你先出去
真的？ 求求你了 讓我騎你的脖子吧
笨蛋 等一下我會叫人過來的 再見了
索妮雅 索妮雅！ 不要走啊！
這樣子不行啊 不能當殺手啊
什麼時候… 不知什麼時候會遭遇不測的啊
那樣的話 我就再也不能和索妮雅一起玩了
捉弄你也好 被你施展招數也好
做奇怪的鬼臉也好 擺奇怪的姿勢也好 都沒辦法做了吧
所以、所以 不要走啊 索妮雅…！
索妮雅
lucky！
癢癢的~
約定怎麼樣了？
今天變更了
是嗎
怎麼了
沒什麼
索妮雅 有灰塵
很過分耶 索妮雅
嵐が過ぎたあとに語るにも落ちていく
目眩を振りほどいて１２３で踊りだす
４５６でも踊りだす
いつまでふたりでいるのかな
おいしくできたらいただきます
しらないままでもいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ
すきよ　あなたが　ころしたいほど
どこまでふたりでいるのかな
ものまねすきるがみじゅくなの
たのしいじかんがいいのかな
ほんとのきもちはひみつだよ
秘密だよ