十分痛快  我并不讨厌你这样的
Sword Style
从云——双刃形态
就是现在
太天真了
真可惜  将军了
set  崇宫真那少尉获胜
一打十都能打成这样
应该说  不愧是杀死了精灵的少女呢
义妹  亲妹
这甜美而又充满背德的词汇
既不是食物  也不是咒语
而是…
那请重新做一下自我介绍
第七话
来访者们
我是崇宫真那少尉  以后还请多多照顾
嗯  你干得真漂亮
痛
你们真是…
模拟战怎么可以把贵重的装备弄坏呢
真是抱歉
这孩子居然就是陆自的顶级王牌
以后要多加注意
Hermit
接下来要播放之前对隐者战斗的录像
你找个空位坐下
是
队长还真是小气呢
就因为这样才会让精灵为所欲为
同感
哦  看来我们挺合得来嘛
我听说你有杀死过精灵  愿闻其详
「杀死过精灵」吗
关于那个  最好还是别和其他精灵一并而论
算了  我想最近你就会有机会直接看到了
我也是为此才调任过来的
诶  兄长？
今天的短会也是这么难熬
反正我们和以前一样只有当替补的份
怎么回事
我没听说士道有你这个妹妹
你认识家兄吗
认识？
是情侣
大家早上好
今天哦  我们班来了一位转学生
诶？之前不是刚有十香转进来嘛
好了  进来吧
我叫时崎狂三
我可是精灵哦
那个…  真是富有个性的自我介绍呢
那么我来找个空位…
在此之前我有个请求
什么事？
我对于这所学校还不熟悉
放学后也好  我想拜托一个人带我参观一下校舍
请交给我吧
多谢不用
能拜托你吗  士道同学
诶  我？
这个  没有搞错吧
是的
精灵转学到高中？
真是个不好笑的笑话
那不是一般的精灵
这家伙不是靠空间震
而是直接用双手杀掉了一万人以上
分析结束
存在对应类型
Nightmare
识别名: <梦魇>
是最邪恶的精灵
你说什么？
这边也已经确认了  没想到她真的是精灵
不过对我们也是好事
趁着AST还不能插手
你就赶紧提升好感度让她娇羞吧
士道同学  就有劳你了
你首先要领我参观哪里呢
屋顶
医务室
食堂·小卖部
全员选择  五秒之内
屋顶
医务室
食堂·小卖部
「屋顶」人气最高啊…  〇是谁选的？
是我
能告诉我理由吗
单纯的排除法
医务室有医务老师在
屋顶的话
不如等夕阳西下的时候气氛更好  不是吗
看不出你也挺浪漫的嘛
士道  听得见吗
那我们先去看看食堂和小卖部吧
好的
那家伙是怎么回事
绝不能容许害虫继续作乱
炒面面包
蜜瓜面包
奶油面包
可乐饼面包
红豆包
榴莲面包
煎蛋三明治
这里人气最高的是炒面面包
算是定式中的定式了
炒面面包
蜜瓜面包
奶油面包
可乐饼面包
红豆包
榴莲面包
煎蛋三明治
火腿三明治
猪排三明治
热狗
帕尼尼（意式三明治）
这样啊
但我推荐的是…这个
帕尼尼（意式三明治）
榴莲面包
吃完之后可以慢慢回味
是这样啊
嗯？你有在认真听…
哎呀哎呀
你做什么？
真是对不住  我看士道同学的侧脸看得有些入神了
入神？
你被攻略了怎么行
抱歉…
这是个与以往完全不同类型的精灵呢
机会难得  我倒是想多探听点情报
你早上说的精灵  到底是什么意思？
狂三之前是在哪所学校？
狂三你现在穿的是什么样的内裤呢？
正好出现选择了
选〇吧
理由是？
穿在黑色裤袜里面的内裤乃是人类的至宝
司令  发发慈悲吧
发发慈悲吧  司令
你早上说的精灵  到底是什么意思？
狂三之前是在哪所学校？
狂三你现在穿的是什么样的内裤呢？
这选择是怎么回事啊
我说  狂三你现在穿的是什么样的内裤呢？
你是说  内裤？
笨蛋  刚才那不是指令
我其实是想问问精灵的事的
真是的  总之你先糊弄过去
哈？  事到如今才这么说…
你想看吗？
可以哦  士道同学的话
不用了  真是的
你还真是怕羞呢
话说  早上你说的精灵  是说什么啊
你就别装傻了
士道同学知道得很清楚吧  关于精灵
你怎么会知道我的事
那就是秘密了
现在能告诉你的事只有一件
自我知道了士道同学的事之后就一直想着你
所以现在能这样在一起  我感到非常幸福
士道同学
我对士道同学有一个请求  你能听我说吗
十香？  折纸？
哎呀哎呀  两位在这做什么呢
这…这是我要说的
在学校应该没有必要握着手  请马上放开
其实我患有严重的贫血
而温柔的士道同学助了我一臂之力
贫血
什么呀  你们两个真没出息
士道  其实我也有贫「穴」
是吗
嗯  实际菊部地区的肉长得不是太好
贫血可不是这个意思啊
哎呦  修罗场啊修罗场
五河同学连刚转学过来的女孩子也来者不拒？
还真是猴急呢
真是让人受不了啊
带我参观了这么多地方  真是太感谢你了  士道同学
我其实是希望二人世界的
那我这就告辞了
或许十香她们能够同行是救我一命啊
我一个人的话还不知道会怎样呢
诶  折纸呢？
我不是太清楚  不过走到一半就不见了
这可不行呢
还得再忍一下  惊喜要留到最后…
哎呀哎呀  真是对不住
喂  小姐你留步啊
撞了人怎么能就这样结束呢
喂  长得还真可爱咧
叫什么名字？  我们好好处吧
哎呀哎呀
小哥们  难道是想上我？
上什么的  哎呀好露骨
不错嘛  这么明事理
你也喜欢这样的吗
嘛  差不多算吧
这里的话会被人看见的
请跟我来
还真是积极啊  小姐
救…
啊
多谢款待
晚来了一步啊
哎呀哎呀
你是…
看来你又美美地吃了一顿啊
Nightmare
梦魇
士道
今天是吃煎肉饼吗
我也投这个一票
啊  怎么办好呢
鸢一…不是
和大姐姐告诉我的一样
熟人吗
不…
兄
兄？
兄长！
啊！？
喔  这就是兄长现在的家吗
初次见面
是这个家里的人吗
我家的兄长有劳你的照顾了
可是  真是吃惊啊
没想到士道另外还有一个妹妹
不是私生子  却是私生妹
真有一套啊
话不要说得这么难听
话说
为什么连四糸乃你们也在啊
这个…  那个…
对不起
啊  不  你不用道歉的
但是  确实很像啊
当然
我可是妹妹
那还真是奇怪啊
我也是士道的妹妹
啊
也就是说
难道是大姐
姐你妹啊
士道从很久以前就在五河家当养子了
我是义妹啦
原来如此  是这种关系啊
那个…真那
能问个问题吗
是
什么问题  兄长
那个  抱歉
我不记得你
这也没什么奇怪的
其实我也没有以前的记忆
啊！？
你说什么？
以前到底是多久
最近2、3年的事还记得
在那之前的就…
那…母亲的事也…
真不好意思
那怎么会知道士道是自己的哥哥的呢
这个  是我吗
只是长得有点像罢了吧
不  兄长就是兄长
虽然记忆很模糊
但我却记得兄长不知道到哪里去了
虽然很寂寞
但更多的却是对兄长的担心
所以
能这样见到健康的兄长
我…
真那
兄长
离远一点啊
干什么
为什么要踢我
士道是我家的人
现在想把他带走
我不会同意的
我没打算这样做
只要兄长能幸福地生活
真那就很满足了
还有一个这样可爱的妹妹
什…什么啊
看来你还挺明白的嘛
嘛  当然
虽然还是比不上亲妹的
是这样吗
这当然  没有什么比血缘关系更亲的了
但俗话不是说远亲不如近邻嘛
不  不  义妹终究是外人
从这点上来说亲妹却有着血缘关系
你干嘛故意强调啊
义妹  亲妹  到底在说什么啊
血缘  血缘  你就没其他说的了吗
是  米吗
注：日文的音读中  「妹」和「米」是同一发音
我可是做了十年以上的妹妹了哦
没错  没错
顺便提一下  听说如果做成饭的话
笑话  在真正的兄妹的羁绊面前
就会有禁断的果实般的味道
时间什么的是没用的
喔  那我一定要尝一尝
士道  做给我吧
你想让我变成罪犯吗
血缘算什么啊
亲妹还不是连结婚都不行
总  总之  现在的妹妹是我
亲妹一定更强
这已经和妹妹没关系了吧
嘛  冷静一下嘛
士道
你是
亲妹  义妹
哪派的
对了  真那
你现在住在哪里
啊
要是有人在照顾你的话  我或许也有必要见一下
那个…有点…
是不能和人说的地方？
这…
呃  算是特殊的全寮制的工作单位吧
工作单位？你在工作吗
不  不是这样…
我下次再来
喂  等…
怎么回事啊
岛田同学
到
铃木同学
时崎同学
时崎同学？
咦
狂三那家伙  竟然在转学来的第二天就迟到
不会来的
呃
时崎狂三  不会再来学校了
真是的
明明说了  缺席的时候一定要通知一声的说
到
嗯？
时崎同学  你迟到了哦
真是对不起
因为在上学的途中觉得有些不舒服…
啊  你不要紧吗
什么啊  不是好好的来了吗
嗯？
折纸？
午休的时候到物理准备室来
有东西要给你看
那么  给我看的东西是？
（My  Little  士道  2）
续作？
啊  错了
是这个
昨天的录像
这是
狂三和真那
折纸还有AST！
怎么会
那当然是因为有精灵在啊
灵装…
这是…
如你所看到的
昨天  时崎狂三被AST
崇宫真那杀了
完全地  彻底地
连一丝怀疑的余地也没有
这…
但是  狂三今天正常地来学校…
看来是这样啊
我们
也不明白这点
那个…
你有何贵干吗
我还没有吃午饭…
你应该已经在昨天死了
你是
昨天和真那小姐在一起的人啊
没用的哦
即使你这么做
昨天  多谢关照
有好好地解决掉了吗
我  的  身  体
你的目的是什么
想上一次学
这倒也不是谎话
但是  没错
最重要的还是士道喔
我知道喔
你也对他抱有非分之想吧
但是  可惜
我比你更
更加地思念着他
他很出色
他很棒
他真的很美味啊
啊
等不及了
我  想要他
想要他的力量
为了得到他
为了和他合为一体
モノクロな私の日々
在我单色调的生活中
突然君があらわれ
你的突然出现
冷たく吹いていた  風が変わる
宛如凛冽刺骨的寒风吹过
懸命に君が話す
在你努力地想要
言葉の意味よりずっと
表达的话语中
伝わって来るもの
更能直达我心的东西
これは何だろう？
到底是什么
今まで出会ってきた
和曾经遇见过的
人たちと  違っている
人们完全不同
ココロを奪うんじゃなく
你并非想夺走我的心
知ろうとしてる
而是想了解我
Feel Me  もしかして君だけが
Feel Me  或许 只有你才是
私の眠り覚ます人？
能令我从睡梦中醒来的人
子どもの頃に  好きだった
就如同儿时喜爱的
絵本のPrinceみたい
童话中的王子一般
Touch me  予感だけど君しか
Touch me  虽然只是预感  但那是
触れられない  扉がある
只有你才能碰触的门
その手でそっと  ノックして
轻轻地用你的手去敲响
鍵を外し
打开门锁
お願い！Save My Heart
请你！Save My Heart
第八话
三重狂骚曲