明天…是嗎
嗯  如果你方便的話我想帶你參觀一下市裡
這是在…  邀我約會嗎
也可以這麼說吧  怎麼樣？
當然好了  我倍感榮幸
那明天10點半在天宮車站的檢票口碰頭
好  我很期待呢
本應已被崇宮真那殺掉的時崎狂三不知為何依然活著
但只要她還存活在世上作戰就得繼續
而且明天因為校慶放假
你去邀狂三約會吧
都出了這種事了…
就因為出了這種事
不能保證下次她也會復活
時崎狂三存活的情報估計已經由鳶一折紙告知了AST
當然也包括崇宮真那
瞭解了  我試試看
我來讓狂三嬌羞
你在說什麼
全方位交際
那正是樂園
她  她還有她
可人生不如意事十之八九…
我再問一次
第八話
三重狂騷曲
你剛才和時崎狂三說了什麼
不  什麼也沒說
回答我  這是非常重大的…
抱歉  十香還在等我
再說吧
折紙小姐  你也不錯呢
看起來非常美味
但是樂子要留到後面
我要留你到士道之後享用
士道…
十香  中午真是抱歉了  有好好吃便當嗎
真是的  中了兩張還真是前後不著調啊
還是送人吧
誒  十香？
還沒吃飯嗎
怎麼了？
有誰欺負你了嗎
士道他…就是不回來
一想到今天和士道也沒怎麼說話
然後不知不覺就…
不用再說下去了
該死的五河  居然傷害這麼好的妹子
真是讓人受不了啊
哎  士道沒有錯啊
我們懂的  這事就讓我們來幫你一把吧
離晚飯還有一段時間  你不回公寓一趟嗎
喂  十香？
這…這這這這這
怎…怎麼啦
都說了…  這是怎麼啦
沒用嗎
下一招是…
好
士道…  這個…
嗯
明天我們去約會吧
啊？  約會？
嗯  不行嗎
我知道了
果然麻衣她們說的沒錯
明天10點就在車站門口的趴公前碰頭吧  說定了哦
註：捏他澀谷的忠犬八公
這下猴子先生一定秒殺
十香迷魂招式集
①母豹姿勢
②把票塞到事業線裡
③以上都不行的話
直接推倒
這啥啊
折紙？
喂？  折紙  怎麼了
不能讓你孤身一人
誒？
明天上午11點我在天宮車站前廣場的噴泉附近等你
喂  你等…
一定要來
啊！！
嗯…測試測試  聽得到嗎
你這個在重要的約會日腳踏三條船的夢幻色鬼混蛋
阻止我打電話回去拒絕的不就是你嗎
反悔已經約好的事會讓十香的好感度降低
而且鳶一折紙會更加懷疑吧
放心吧  事已至此我們會全力來輔助你的
士道你要按照時間表來行動哦
馬上就到作戰開始時間了
開始倒數計時
最先到的十香是去水族館嗎
倒數計時10秒  9  8  7  6  5  4  3  2  1
要加油哦
當心別玩脫了哦
倒數計時10秒  9  8  7  6  5  4  3  2  1
嗯
約會
那就讓我們的戰爭開始吧
倒數計時10秒  9  8  7  6  5  4  3  2  1
士道
十…十香
是我挑的  不錯吧
士道？
很適合你啊  好可愛
行了  我們走吧
喂  你認識路嗎
開場還算馬馬虎虎
司令  你快看
鳶一折紙？
約好的時間應該是11點吧
還真是性急呢
話說回來  士道啊  所謂的水族館到底是什麼啊
咦？  不是十香想去的嗎
你可別誤會了  我只是想和士道約會罷了
所謂水族館  就是有很多魚的地方
什麼  是鹽烤的嗎
不是…
那是乾燒的嗎
是水煮的嗎
還是清蒸的？
怎麼全是吃的方向
反正你看了就知道了
主要目標出現了
來了嗎  正好提前十分鐘
這是什麼呀
在這裡還是安靜點吧
是哦
但是士道  這可不得了啊
這些全是魚嗎
嗯  漂亮吧
嗯  太漂亮了
士道  我們再往裡走走吧
士道  差不多到和狂三約定的時間了
已經到了？
Fraxinus
我們會用佛拉克西納斯接你的  你移動到外面沒人看見的地方
士道  你不走嗎？
好疼  疼疼疼疼疼
怎麼了士道
這個  突然肚子的感覺不太好
我去次廁所  你就先看看魚吧
沒問題吧
要我找個沒人看見的地方…
回收
立刻傳送到天宮車站檢票口
這麼快
讓你久等了
沒有啊  我也是剛剛才到
我們首先去哪裡呢
是哦
去購物中心購物
兩人一起看甜蜜的愛情片
在內衣店看她試衣
現在開始才是重頭戲呢
① 去購物中心購物
② 兩人一起看甜蜜的愛情片
③ 在內衣店看她試衣
所有人  開始選擇
這裡當然要選〇
昏暗的空間  無意間觸到對方的手
只能選〇啦  女孩子最喜歡買東西了
雖然兩邊都不錯
電影院和購物中心都在天宮Qwinted
雖然撞見的可能性很低  但還是沒必要特地以身犯險
① 去購物中心購物
② 兩人一起看甜蜜的愛情片
③ 在內衣店看她試衣
但怎麼說內衣店也太…
前天她可是很乾脆地接受了看內褲的要求
居然是內衣店
聲音太大了  變態
如果士道能給我挑的話…
真的答應了
好大膽
那…走吧
拜託要為我挑件可愛的哦
哇  真是琳琅滿目呢
你覺得哪個比較好？
① 右手邊  粉底黑蕾絲的妖豔款
② 左手邊  淡藍色的清爽款
③ 我喜歡裸露度更高的那種…
所有人  選擇
現在是進攻的時機  給她強烈的刺激來消減對接吻的牴觸吧
她都已經到這一步了  看來有試一試的價值
雖然兩邊都不錯  我還是更喜歡後面那件
士道喜歡這種啊
我也不是要勉強你的…
你好不容易為我挑選的
我就試一下吧
盡量…
快一點吧…
怎麼樣呢
五河君！
你在幹什麼？
緊急事態發生
為什麼是和時崎同學在…
而且竟然是在內衣店…
真是讓人受不了啊
時間到了
全力逃跑
不要忘了對狂三的說辭
哎呀  肚子好痛啊
狂三  我去一下廁所
你就在這邊逛一下吧
這身內衣很可愛哦
不  不要跑啊
等一下啊混蛋
真是讓人受不了啊
修正時間表
這才剛剛開始喔  士道
抱歉
我…遲到了
沒事  我也剛到
你累了？
沒  沒有的事啦
那個…去哪裡
電影
那個電影院難道是…
天宮Qwinted
位子也訂好了
不妙啊
這邊不也一樣嗎
請您稍等
離電影開始還有一段時間
先吃點午餐再去
是這樣啊
吶  折紙
今天為什麼會要拉我來約會呢
我不希望你一個人待著
電影結束了
我希望你能到我家來
什麼意思？
然後住上一段時間
我是認真的
讓您久等了
這女人還是老樣子啊
司令  十香她…
沒事吧
啊  我稍微去一下廁所
十香
士道
你沒事嗎
去吃點什麼嗎
這是個很好的建議哦
你還真吃得下啊
在看了魚之後
老闆  醋鯖魚
那件內衣你買下來了嗎！
因為士道你說可愛所以…
士道
不不不  吃不下了  求你…
拉麵啊拉麵
你想選哪個房間
要被發現了
好  好痛
對…不起
沒關係的啦
倒是你沒受傷吧
這孩子好可愛
你從哪裡來的啊
四糸乃
Doctor  Stop
辛苦你了
抱歉  狂三
廁所
士道也真是的  難得的約會  還真是繁忙啊
但是嘛  算了
反正最後是要成為我的東西的
不行啊  我真是的
竟然這樣的火熱
這傢伙真靈活啊
你手法太差了
瞄準了再打啊
哎呀哎呀
你們好像在做很有趣的事情啊
什…
請不要那麼緊張
也請讓我加入進來吧
對於槍的使用  我也有些獨特的見解喔
怎麼辦
沒辦法
嘛  真是太感謝了
那麼現在  我有一個提議
能不能改變一下規則呢
也不是什麼困難的事喔
只是  將目標改變一下而已
怎麼了
故障了嗎  趕快修復
啊  真是的
抱歉
沒事
我也沒注意
啊
鳶一折紙
為什麼你會在這裡
夜刀神十香
我沒有義務要向你解釋
什…
算了
我也沒有時間陪你玩
我也很忙
因為我還要去找士道呢
你說什麼！？
士道是在和我約會
你不要胡說
這不是胡說
士道是在和我約會
啊
難道  另外還有…
如果是真的話…
等一下
話還沒完啊
士道
狂三看丟了
你在幹什麼啊
司令
附近有靈波反應
在公園東面出口的樹林裡
士道
鎮靜下來
士道！
哎呀
士道
你已經來了嗎
救…救…救救我
這傢伙…怪物
要想殺死某樣東西
自己卻沒有被殺的覺悟
你不認為很奇怪嗎
把槍口對準生命  就是…
這樣一回事喔
士道！  快逃
不行喔
這是什麼啊
啊
失算了
雖然還想享受一會兒和士道的約會
但是  沒辦法
什…
你沒事吧
兄長
真…
真那
世界が終わる前に  キル or キス
在世界終結之前  Kill or Kiss
まだ恋の「こ」の字も知らないのに
明明對戀愛還是一片空白
あぁどうして  チュートリアルもなく実践
啊  為什麼  連指南都沒有就要實踐
気持ちだけ  フライングして最前線
只有情意飛到最前線
クールな君  弾かれパニック！
被Cool的你甩開後陷入Panic!
好感度の波に  振り回されて
被好感的波浪牽著鼻子走
遊ばれてる？オモチャ  モチャ  それ以下!?
是在被玩弄？玩具  又或是在這之下!?
It's long way
果てしなすぎる  君への道のりを
就算通向你的道路了無邊際
全速力で  走り続けるよ
我也會用盡全力  奔跑下去
また会えますか？信じてくれますか？
還能再見到你嗎  你還會再相信我嗎
恋に似て非なるもので…
跟愛情似是而非的東西…
SAVE THE WORLD
世界が終わる前に  キル or キス
在世界終結之前  Kill or Kiss
君が笑ってくれたら  ウレシいのです
只要你能露出笑容我就很開心了
第九話
狂亂的惡夢