這裡是…哪裡…
身體…動不了
小武
五十…島…
討厭… 不要
小武
五十島
…是夢
好可怕的夢啊
魔劍的秘密
大體就是這個感覺
好厲害
魔法可不是能一口吃個胖子的事
堅持刻苦地集中訓練 才是捷徑
是
沒事吧
六
對不起 哥哥非常崇尚斯巴達式訓練
沒事的 反而覺得會不會是在勉強你哥哥啊
連我們的訓練也請他來指點
這一點不用擔心 他也說想為你們出份力
是嗎
怎麼了
那…那個
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
給你
這個是
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
巧克力
今天是情人節…
翻譯校對：果凍   時間後期：克  特效：果凍 壓制：A4
謝…謝謝
和送我的一樣呢
哥哥 討厭 不要多嘴
讓男朋友誤會了可不好哦
不會誤會的
你喜歡七瀨同學嗎
才…才不是
那更要說清楚了
人家會誤會的哦
真是的 哥哥 快走啦
那我們回頭教室見
沒想到十也是個妹控呢
收到了六的巧克力了吧
這個…
是啊 我和六一起做的
所以包裝紙和裡面都是一樣的
雖然我送的巧克力 你一點也提不起興趣
沒那回事 謝謝
那個…小武 關於回禮物…
你真心急啊
聽說坦摩的棉花糖很好吃
坦摩？
你不知道的話 我倒是可以帶你去
在那裡也可以順便買給六的回禮吧
是啊
那麻煩你了
包在我身上
小武
小武？
沒事吧 你臉色好差
啊…沒事 沒關係的 走吧
雲…
太好了
六？
太好了 太好了 好大的布丁啊
布丁 布丁 布丁 布丁 布丁
太好了 我開動了
危險 不要過去
六
布丁 布丁
剛才…那是什麼
七瀨
十…那身裝扮…
正好有事要去趟總部
這麼晚了你一直醒著嗎
沒有 做了個怪夢 夢到六…
六？說說看是什麼夢
不是…應該只是個夢…那個…
臉色好差 你經常做夢嗎
是啊 最來兩三天經常做
噩夢有時與魔法有關
如果很嚴重 最好找兵頭老師幫治治看
好 謝謝
晚安
魔法…不會吧
摔傷了？
在宿舍的樓梯上不小心滑了一跤 不過不嚴重啦
因為什麼啊
布丁惹的禍
胡桃
布丁 和布丁有什麼關係
六啊 想第一個得到食堂剩下的布丁
從樓梯上失足摔了下去
這真夠逗的
真是的 都是貪吃惹的禍
小武 怎麼了
七瀨 你的臉色鐵青啊
沒事 我沒…
武
糟糕 小武
七瀨 怎麼了
武
醒過來了
她們急得都快哭了
不過先回教室了 小色狼
是因為睡眠不足而引起的過度勞累
真是的 晚上都做什麼了
什麼也沒有
好疼
就是要你疼啊 可別小看保健醫老師
好疼…
睡吧 快睡
我說可以為止不許起來 回答呢
好
那麼 晚安
晚安
是誰 到底是誰
鷲津
七瀨 怎麼…
七瀨 快醒來 七瀨
可惡 快醒來 快醒來 七瀨
兵頭老師…
從什麼時候開始的
從什麼時候開始做噩夢的
為什麼沒有早點來
你想死嗎
這是薄暮在作怪
薄暮…
Nightmare
被稱為夢魘
通過做噩夢來預知未來的魔法
Nightmare
夢魘
也有其他預測未來的魔法
不過都僅僅是預測
Nightmare
然而夢魘卻不同
預知夢中夢到的事是沒法改變的嗎
怎麼會…
薄暮利用你的魔力
化身成了人的樣子
如果不是出於你的意願而發動的話
不可以讓它這樣暴走下去
聽好了 以後睡覺時不要把薄暮放在枕邊
否則你會
被吸盡魔法而死
你一直是一個人在那裡的嗎…
看來問題不解決是不行的
我聽說了薄暮的事
應該已經告訴你要把劍放到遠一點的地方了
看來你是沒聽進去啊
是現在把薄暮交給我呢
還是遵聽別人的勸告
你來選吧
學院長
我有想知道的事
無論如何也需要這把劍
已經給你選擇的機會了
你還得寸進尺想讓我怎麼讓步
如果那真的是預知夢的話 我想知道
即使是無法改變的未來
那份倔強 真的與似曾相識的某人有些像呢
Nightmare
聽說夢魘發動中 薄暮會化為人形
你有見過她的樣子嗎
可能和夢裡出現的女孩一個樣子
想阻止薄暮的暴走
要在夢中與那個少女戰鬥
這樣就能自由自在地使用薄暮了
在夢中…戰鬥
可不是簡單的事
戰鬥中你在夢中會消耗大量的魔力
那如果就那樣失敗了…
現實中的我會…
你不會死
我會迎戰
所以你決不會有事
學院長…
我保證
接下來要強行讓你進入睡眠狀態
相羽同學以輔助身份也會介入幫忙
相羽…十嗎
我本來想去 她非要去 不聽我的話
小武
沒事的
五十島同學請讓開 兵頭老師
好 包在我身上吧 桃醬
七瀨同學
是
魔法使和化身的關係就如父母和子女
一旦相遇就無法簡單地分別
父子關係…
我相信你一定會成功
朧夜之波瀾中
迷失於夢境與現實的泡沫
如行雲流水般搖蕩
Pillow Wave
蜜枕頭之波
Hemisphere
空間半球
武
六
太好了 能馬上遇到你
這裡是
難道你不記得了嗎
這是在夢裡
我們進入了武的夢裡啊
是啊
真是的 要加油啊
快走吧
是大海 是大海啊
真的是夢嗎
難道是武…
不是啊 我什麼也沒有做
不要硬盯著人家看
危險
好疼… 對不起 六
討厭 武 快讓開
那個…六 你現在亂動的話…會很糟糕的…
六
你敢看決不原諒你
要走了 六
怎麼了
是該說方便嗎
武
媽媽
武…對不起
可是不得不這麼做
為了不讓…月光…
聽不清楚 媽媽 媽媽…
武 後面
武
月光 你怎麼會…
是你的錯 明明是哥哥
卻想殺我
月光
為什麼你會魔法
這真的 只是夢嗎 還是說
這把墮天使之劍 無論是多麼堅固的盾都可是穿透
六
你不配擁有薄暮
本以為可以再次相遇
而你卻不是她
解放
你應該現在馬上放棄
辦不到 我要讓你聽我的話
我明白了 現在開始抹殺你
Union Wizrd Slayer
聯合巫師殺手
那是… 薄暮
這是那個人留下的魔法
從敵方奪取魔力之劍 你會死
無法完全躲開
Thunder Mill
雷之盾
你決對贏不了我 放棄吧
決對不要
是嗎
糟了 六
不會馬上死
慢慢吸盡魔力 枯竭而亡
力…力量…
為什麼對六出手
因為這樣你就會放棄
什麼
放棄並從這裡消失
不行
六
不要放棄 應該有壓制化身的方法
不要礙事
為什麼
放棄吧
不行了
魔法使和化身的關係如同父子
一旦相遇 就不可輕易分別
不對 母子關係什麼的 那麼輕易地…
媽媽什麼也沒給我
我只是希望她能叫我一聲
只是希望她認可我的存在
對啊 我…
下次是攻擊頭部了
對不起
我沒能給你 你最想要的東西
我只是把劍 沒有心靈
也沒想要的東西
不對 你有心靈
所以沒有殺我
我可以給你名字
我可以給你
存在的價值
永遠
永遠？
沒錯 賜你名為永遠
永遠 吾名為永遠
武 太好了 太好了太好了 幹得漂亮
我回來了
最近 經常出門呢
是啊 對了
我考上高中了
是嗎 恭喜
那場夢中的戰鬥結束以來已經一個月
謝謝 武
不客氣 我才是該道謝
這裡的點心真的很好吃
六一定會高興的
最近怎麼樣 還做噩夢嗎
偶然會 不過可以通過語言溝通
永遠 今天我想好好睡一覺
永遠在一起的永遠嗎
真是個好名字
是嗎
是啊
簡直和結婚的誓言一樣
什麼
是櫻花啊
我們成了二年級學生了呢
今後會怎麼樣呢
不要擔心
我會保護五十島的
不管發生什麼
笨蛋
這樣我就成為了薄暮的真正的主人
然而這不是最終目標
我只是終於站到了起點上而已
大家好 我是魔女子·魔法子（偽）
這怎麼回事
我被畫得非常糊弄啊
這是怎麼回事啊
是製作團隊在偷懶嗎
還是說 這個欄目終於進入了被腰斬的倒計時
我說等等 這個月手頭很緊啊
這個主要收入源沒了會很糟糕啊
什麼? 已經沒時間了？
巫師氣息的黑暗
那下周也期待你的關注 Metal Projection
話說 反正也看不到