就这些本事
你以为自己能救得了胡桃吗
为了救被月光虏走的五十岛
现在的我能做到的只有一件事
站起来 站起来七濑
就是变成强大的魔法使
只有这一件事
私の中に潜むPRISONER
在我心底潜藏着的囚犯
永久に愛の名のもとに
背负着永久真爱之名
歴史の狭間に見えぬ痛みを隠して
历史的罅隙中 深藏着无形之痛
人は悲しいほど忘れる生き物
人类是痛到极致 选择忘却的生物
誰が
何人仅为了 展开双翅
為
羽を
広げ
刹那の果て
那须臾时光 而献出生命
命を捧ぐのか
昨日よりも大人びてる
随着时光的流逝而渐渐成熟
綺麗なその横顔が孤独に揺れる
你那美丽的侧脸摇曳着孤独的气息
あなたの中に潜むPRISONER
在你心底潜藏着的囚犯
消えない印を背負い
背负着无法摆脱的烙印
守るべき正義の為に
为了应该守护的正义
嘆かないで
不要再悲叹
星を世界が否定をしても
即使被全世界否定
私がそばにいるから
我也义无反顾在你身边
譲れない想いだけ 胸に抱いて
心怀着无法动摇的意念
暗闇を撃て
击破那片黑暗
尤瑟之决战
为什么我会变成小武
你醒来了啊 胡桃
差不多放弃那个样子吧
虽然对不起你 现在你这个样子
吻都不想吻你啊
吻？
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
我会了这个新魔法吗
没错 没错 这才是我喜欢的胡桃
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
你才不是喜欢我
翻译校对：果冻   时间后期：克  特效：果冻
你只是想从小武那里夺走我而已
不过是想沉浸在夺走小武的东西的优越感中而已
不是的
说我想要他的东西
别把人当傻瓜
从最初起 就是我更胜一筹
那把薄暮也是小武的东西
闭嘴
捉迷藏吗
小时候经常玩的
这里是哪里啊
好疼啊
胡桃 你为什么在这里
狼神 这里是…
是引路人的本部
引路人的… 这里是…
不明不白地在这里吗
你难道是那时…
快帮我逃走 我被月光追杀中
为什么被月光追杀
原因之后会告诉你
我懂了 暂时先来我屋里吧
你恢复了做为引路人的记忆呢
不过 在巫师气息时的记忆也存留着
是吗
狼神 你在吗
吵死了 等下
你在干什么啊
这个女孩确实是…
这个啊…一言难尽啊… 对吧
快让开 你乱摸哪里啊
对不起
一言难尽是指…
把与巫师气息有瓜葛的女孩带回本部
然后孤男寡女共处一室
怎么可能是这样
拜托了 我想回到小武身边
请帮帮我吧
小武
变得有点男子汉气概了呢
好疼啊
变得稍微可以和引路人对峙了了吗
我才不是为了和引路人战斗才想变强的
只是想救出五十岛
仅此而已
和引路人的战争
我还不理解
失礼了 我还要继续特训
自己的力量想为了保护重要的人而使用吗
可是 特殊的能力会孕育争斗
不仅仅是为了保护 也可能成为伤害别人的力量
是啊
变身为七濑的样子 真有你的
稍微有点想看呢
帮还是不帮 要选哪边
狼神想帮忙吧
而且 我也对月光不满
如果他不出现的话
我和狼神也可以在鹫津身边
那种目中无人的野小子 最讨厌了
那决定了呢
听好了 这里引路人的本部是原古代赤龙的本部
因为是用魔法建造的 所以有迷宫一样的构造
随时间房间的位置会改变
所以不存在什么构造示意图
我们为了不迷路
只在脑中输入了可以进入的领域的地图
狼神 你在这里啊
吉平在找你啊
是吉平啊 什么事呢
胡桃
快变身
捉迷藏之后玩摸瞎子吗
我虽然没这种兴趣
好了吗
好奇怪的感觉 像吻了自己一样
我变成你的样子了
再见了 之后可要好好演啊
找到你了
是萤吗
刚才你有和谁在一起吗
是胡桃吗
走吧
可是萤 为了我
她的话没关系 还可以适当为我们争取时间
鹰 遇到你正好
正好找你有话
那再见 萤
怎么办啊 变成一个人了
总之必须逃走
怎么办啊 变回来了
是谁
终于来了
走吧
不差呢 不过魔法构成为止时间花太多了
我来教你咏唱吧
咏唱？
也就是咒语
使用咏唱的话 可以缩短发动时间
魔法也可以增幅
闭上眼 集中注意力
看到什么了
云和鸟
我是云 我是小小的鸟儿之羽
妈妈
今天的训练到此为止
妈妈 我可以问一句吗
什么事
为什么瞒着我
你是曾魔法使的事
因为我不是个称职的魔法使
才没有那种事
武
妈妈
没事吧
有不得不告诉你的事
那场事故…
有话之后说也可以
总之先休息吧
对不起 武
为什么把我带来
和马大人
我先退下了
真是劳烦你特意过来
你…你是…
你难道是引路人的…
结果妈妈到底想说什么 没弄明白
回避魔法和咏唱有了很大的进步
不能再让五十岛多等下去了
武差点被带走那天 落在那里的
可能…
那这个是…
去引路人基地的东西
武
六
要走了吗
六 至今为止真的谢谢你了
我一定会把五十岛带回来
不要说得像要一个人去似的
我也要去
等等
那把剑怎么搞得啊 怎么了
和老爹借的
那种普通的剑 真是靠不住的样子
不过没关系 有我在能以一敌百
可以吗
有什么可不可以啊
我们已经是…那个…
是那个了对吧
那个?
那个 那个
那个是什么啊
那个就是那个啊
是朋友了 对吧
快走吧 七濑
对面是引路人的据点吧
从一开始就要鼓足干劲啊
走吧
好暗啊
真是个压抑的地方啊
是…是谁
是你拿着吗
狼神 是你的吗
对 是我给胡桃的
五十岛在哪
胡桃在哪
为了带那种女人回去 特意跑到引路人的基地
真是飞蛾投火啊
狼神 我做这家伙的对手行吗
狼神让我来当这家伙的对手可以吗
随你喜欢
等一下 我不是为了挑起战争来的
别说梦话了
暂且 先全员解除吧
当然会那么做了 我们清楚这点是引路人的基地
回答我 你们知道五十岛身处何方吗
你就使出全力问问看吧
有干劲了吗
武
你的对手是我
等等
这里就由我…
你是谁
到底谁上 两人一起上也可以
我可是很强的啊
别东张西望了 来吧 攻过来吧
Shot
冲击
没错 没错
Protection
防御
不这样不行呢
狼神看起来很开心呢
而我却… 原以为还能稍微让我乐一下
伊田 没事吧
我还没有输
真没办法
还想多吃点苦头呢
我说 你…
什么啊 事到如今求饶也没用了
不是不是 你没想过是我是手下留情了吗
说… 什么
对这么可爱的女孩使用暴力什么的
因为和二叶保证过 所以下不了手啊
别把人当傻瓜
Old Memory
古老回忆
Blast Finger
冲击暴
别开玩笑了
女孩子说这种话 当哥哥的会不开心哦
Spark
闪电
别来碍事
没有光明的茫茫闇夜中时间流转
出航之船的航向
请此刻示明
咏唱吗
觉醒吧
Signal Dream
梦之信号
这是什么
我说怎么觉得你身手有变化
看来你也努力特训了呢
半吊子的对战到此为止
Outrider
先驱者
武
我来施援助魔法
还不是时候
Scissor Shield
十字盾
这个盾 以你的魔法无法打破
六 趁现在
是啊
飞向极限的尽头吧
Variable Flight
百变飞行
十字盾无法承受数位魔法师的合力攻击
你怎么会知道
我的魔法不仅仅是直觉回避
比之前可以预见地更远了
你无论用什么魔法
在此之前我都可以用这双眼看到
即使如此也依然要战斗吗
放开我 放开我 放开我
胜负已分了呢
够了 让你放手啊
好疼
五十岛在哪里
抱歉 胡桃她…
说着五十岛的狼神的睛中没有谎言
那之后到处找遍了
可是没有她的踪影
真的很抱歉
很感谢狼神试图帮助五十岛 可是…
没关系 我会救胡桃的
一定要救出五十岛
在我再次坚定决心之时
她听说了我无法想像的事实
并且 此刻那个噩梦正将化为现实
OOH YEAH!!!
They bring me DOWN
他们令我无比失落
all the world is stereotypical
整个世界都陈规蹈矩
They're Playing out rules
他们在玩弄规则
but act another,look
却演绎着另一个身份
Now you thought you had me by the upper-hand
现在看起来 你自认为占了我的上风
but I see through the face you've covered cynical
可我却看穿 那只是你用来掩盖愤世嫉俗的面具
( FOUR )
unleash the beast to fight inside at you
放荡不羁的兽性在你内心争斗
( THREE )
To calm the fire that burns in front of you
冰清冷静的火燃在你表面燃烧
( TWO )
Without the fear and tears surrounding you
你不再被恐惧和泪水所包围
( ONE )
Because your soul is what you were BORN TO BE
因为你的灵魂 与生俱有
たとえ今まで生きる(strategy) 夢失っても
如果你至今的人生战略使梦想尽失
(It's time now)
(正是时机)
ハンドルを切って 暴れる夢のまますっすっ進め
索性改变方向 沿着现在这狂荡的梦想继续前进
冬のない人生に挑むなら
如果想要挑战没有严冬的人生
忍もない感情を抱くなら
如果怀有难以抑驭的情感
覚悟決めて行くんだろう
就做好觉悟勇往直前
自分自身をbreak away
快把自己的身心解放
全てを奪われる運命なら
如果注定是一切都被掠夺的命运
何を信じて生きていくんだ
该以何信仰继续生活
Ask yourself
扪心自问
the way there's nothing to live or die for
已经没有什么值得活着或是献身
囲いも傷も恐れるなら
如果局限与伤害都令人恐惧
未来さえも捨てるのはもんの
那么就连未来也都丢弃
The choice is yours to make
这是你该作的决定
This is what I choose to live for
这是我选择的生存之道
大家好 我是魔女子·魔法子
下周 终于是最终话了
[魔法子语的翻译]
因此下回预告今天就是最终回了
相处虽然短暂 但非常开心
今天要与大家道别了
魔女子·魔法子和真·最后安魂曲的战斗才刚刚开始
击退真·最后安魂曲
从世间消失
Zunda Unra Supper Hviver Forever
魔女子·魔法子战斗才刚刚开始