11月校园里出现了幻术魔法造的神秘建筑物
在这里将举行系统魔法统一考试
四条学院长承诺根据这次考试的成绩
来决定是否给我们夺回六的哥哥的机会
为了帮六夺回哥哥 我想助她一臂之力
下面 系统魔法统一考试 回避魔法部考试开始
那是幻术魔法建造的城市
大家考试内容是 到达那座你们可以看到的建筑
说明结束 开始吧
我说 快点出发比较明智哦
中途有很多障碍
请使用回避魔法突破难关
如果受伤会被强行送往外面的救护帐篷
考试结束 并被视为弃权
障碍 到底有什么
出现了
那是什么
魔法考试和寒假
是这个方向吧
那是 怎么会
什么
你是狼神吧 怎么会在这里
当然是来参加回避魔法的考试来的
话说 你是谁啊
七濑武
七濑吗 找我什么事
不记得了吗
什么事
你还问什么事
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
为什么引路人成员的你会在这里
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
你说谁是引路人啊
虽然不知道你把我错当成谁了
翻译校对：果冻   时间后期：克  特效：果冻
再不快滚就揍扁你
怎么回事啊
七濑…武吗
一氏老师已经开始了吗
是的四条学院长
真是的 看来今年也有华丽地接受洗礼的孩子呢
去年因为伤员太多 兵头老师很头痛呢
今年拜托手下留情啊
我明白
话说 七濑认出了狼神很是吃惊呢
狼神是什么反应
当然 没有理睬他了
因为记忆被篡改了嘛
为了赢得战争的胜利
魔法使多一个是一个
那我去其他楼层去巡视了
考试在各层举行
一层是生物魔法
这是什么
又是死胡同 真是受够了
这里是哪啊 这种考试完全和魔法没关系吧
二层是破坏魔法
不要过来啊
五层是神速魔法的考试
这是第十四个
还有四层 是回避魔法
下面我们也开始行动吧
薄暮的力量 让我见识下吧
什么
强制排除
发生什么了
暗黑魔法
Float
发生什么了
傻了吗
Out Rider
发什么呆啊
我在哪见过你吗
你才是怎么会在这里
你叫什么名字
五十岛胡桃
果然不认识你啊
你是狼神吧
你曾追击过六
六…六？
相羽六啊 你有和小武战斗过的啊
武？ 七濑武吗
被摆了一道吗
看来我要强行退场了
等下
五十岛 这到底怎么回事啊
伊田
这层迟早也会消失
不过 大家都没事太好了
这到底是发生了什么
摸不着头脑啊 地板突然消失吓了我一大跳啊
五十岛 怎么了
狼神在这里
我也遇到他了
狼神鹰雄吗 他在这里
可是狼神不记得我了
也不记得我
就是说 记忆被…
六
不过现在先冲刺终点吧
应该可以从那里出去
是啊
马上就是终点了
都到了这里 应该已经没事了吧
好强
武
胡桃退后
解放
Full Metal
什么 不起作用
这个怪物 有被魔法强化过
好吧 那让我来对付它吧
伊田
我说 等一下啊
叫你等一下啊
如果时间足够的话
伊田 我来干掉它
是啊 还有这招啊
我就想到可能会这样 提前准备好了
七濑 要去了啊
这可是对怪兽专用双倍攻击超级增量级弹药
笨蛋 你朝哪扔啊
不好 搞砸了
六 你去引开它
武 明白了 我试试看
我也来帮忙
可恶 事到如今我一个人也要…
是这边哦
傻大个儿这个词说的就是你
不是吧
糟了
伊田
好疼 快拉我出来
Union Blast Fog
武
太好了 大家都没事
真是够呛
纸牌？
那是…
过去一直关注的薄暮可不是那样 而且
算了 今天到此为止
薄暮不会让给任何人 它只属于我
没事吧 桃酱
我明白引路人有混进来
可没想到会闹得这么大
如果要严惩可疑份子的话 我会协力的
严惩？怎么可能做那么浪费的事
桃酱 有点怕怕哦
不要
那些孩子们怎么样了
在那场混乱中全员到达了终点
不过狼神为了保护胡桃
中途弃权了呢
是吗
那不得不按约定给他们一个夺回相羽十的机会了
没事的 桃酱的话
一定可以终结这场战争
不要趁乱占我便宜好吧
那样不行的 小武
为什么啊 五十岛
月光也要考试
我不在 没人打扰 不是正好吗
去年的约定忘记了吗
约定
一起去新年参拜 给月光请考试护身符
有这回事吗
二位淡定
小武 大骗子 正月不和家人一起过很奇怪的
五十岛
什么啊
忘了约定对不起 别人也有很多难言之隐的
我不回去
小武是个笨蛋
那个 不要吵架
没关系 没关系
常言到 夫妻床头吵架床尾和
夫妻…
什么啊 真是帮麻烦的家伙
小武 大笨蛋
Happy New year!
月光
听说你回家了
是啊 正月期间在家哦
胡桃 一起去新年参拜吧
去经常一起去的那个神社
是啊 要请月光的考试护身符呢
太好了
真是的 小武也一起来就好了
月光
差不多和他和好吧
毕竟是亲兄弟嘛
我才没刻意做什么
是他躲着我的
我想问下 你们还装作在交往吗
不过从四月份起就没必要这样了
因为有我在身边
我决定和胡桃上同一所高中了
等下 暂停
没有暂停
不是 是真的…不行了啊
真没办法 那今天的练习到此为止吧
武的魔力多而且耐力也好
再稍微熟练地调整一些对薄暮的输出的话
魔法的威力一定会突飞猛进的
虽然理论是这样
凉凉的好舒服
是吗
武也试试啊
很舒服的哦
不 我就不用了
别那么说
六
你…
好热
下面 让我看看你的真面目吧
七濑武
因为没人 所以擅自进来了
不过这是女生宿舍 不太好啊
这里是我和胡桃的爱之巢哦
我去叫位老师来
不行 哪里也不要去
六
你走了就不回来了
好…冷
哥哥 好暖和
好辛苦啊 那个
安静
不该是安静啊
哥哥 用手摸摸我这里
我忘记摘下胸罩了
这样就舒舒服服了
滚出去！
五十岛 这是因为六发烧了…
是胡桃
真是对不起啊 我不该回来
没有啊 我很开心 谢谢你能早回来
开心？
你有脸说啊
你这个偷腥猫
你也给我滚出去
那个…
快滚
胡桃…
我去叫武来 等一下哦
武
六
已经没事了吗
拜托你快来
武 快点来
不去
是五十岛吧
她在哭
不关我事
不关你事… 她是武女朋友吧
不是女朋友啊
初中时发生了很多
为了保护五十岛不受搭讪者们的骚扰
装作在交往的样子
是这样啊
可是 想想刚才的事
五十岛也应该学会自己处理
这样的关系 还是结束比较好
我们就这样尴尬地度过了寒假
狼神鹰雄
你用全名称呼我啊 五十岛胡桃
那个… 谢谢你之前救我
不要在意
那时的伤呢
那点小伤早就好了
那个… 因为我的错才强行退场…
你…
你干什么
比起哭脸 还是这个表情适合你
你是傻瓜吗
五十岛
小武 笨蛋
寒假结束后
夺回相羽十的作战计划被立案
我们也得到了参战许可
战斗开始时间是 2月
大家好 我是魔女子·魔法子
下一集是去年轻人们的城市
涩谷 展开战斗
桃花和鹫津的大对决 真是无比精彩
什么 年轻人们不用那种方式说话
再说下去我的年龄就暴露了
今天就到此为止吧
激战与夺还
那么下周 你的思念 Helmeteout