哥哥 拜托了 和我一起回去吧
我才不是你的什么哥哥
哥哥…
我走了 妈妈
如果可以离开这个家 哪里我都愿意去
即使是…
去地狱
盛夏中的魔法少女
早上好 小武
早上好 五十岛
你没必要每天早上陪着我
没事 我们正在交往 这是理所当然的吧
暑假结束了呢
是啊 快点开学就好了
你就那么不想呆在家吗
和月光的关系还很差吗
还是不好啊
我可以去和月光谈谈
不要去
我说 不是小武的错吧
是个事故啊
真是的 等等我啊 小武
小武 那么在道场见吧
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
翻译校对：果冻   时间后期：克
是错觉吗
怎么回事
你没事吧 醒醒 快醒醒
打扰了
还没来吗
哥哥…
哥哥？
不要去 我不要你去啦
等等
哥哥…
原来如此 错把我认作哥哥了啊
你是什么人
好疼
这里是？
这里是樱谷高校的保健室
樱谷… 保健室…
为什么
你还问为什么啊
当然是因为你突然倒下了 才带你来这里的
你是…
我说 你冷静一点啊
刚才那个百分百是事故吧
嘴上那么说 不过心里想着下流的事吧
下流的事？ 没有 完全没有
好差劲 你果然在想了吧
我也没办法吧
这种事还是头一回做
第一次吗
是吗… 我也是第一次
好吧 彼此就当什么也没发生吧
是啊 那样比较好呢
那个 你是谁啊
你才是呢 你是谁
对了
我叫七濑武 是这个学校的一年级学生
我叫六 全名相羽六
相羽六… 你从哪来的
发光的…烟尘
不会吧
是从那把枪里面冒出来的
你能看到这个吗？怎么办…
对不起 对不起 我…
蝴蝶?
是用来搜索敌人的虫子
搜索敌人？
和我一起来 要马上逃离这里
什么
别多问了 快来
找到了
哥哥
哥哥?
到这边来
哥哥 拜托了 快清醒过来
我不是你的哥哥
哥哥 哥哥被「Ghost Trailer」篡改了记忆
拜托请相信我吧
这是谁
十 快点办完事回去吧
快逃
什么
这是什么
哥哥 快住手
稍有闪失 会失去魔力的
魔法？
并没想攻击 只是把你们关起来而已
你们到底是什么人
十 交给我吧
无所谓 不过别用魔法
值得一用吗
魔法？
武…
虽然不明详情 不过怎么看都是你们像坏人
有意思
好坚固
吃我一招
还真有一手呢
能压制得了狼神 还真不多见呢
六 快让开后面
这边
那家伙也是个魔法使呢
没错吧
那个是…
和你一样是回避魔法的能力者
摸透了你的攻击套路 并利用之
没时间了 之后的事拜托了
捕获相羽六
真是的 明明还是暑假
早上还得这么早来参加补习
真是累死人
刚才那是七濑吗
和他一起的女孩是谁啊
快让开 碍事
我会让你好看
那些家伙干什么啊
等一下啊 别丢下我啊
好过分
你们干什么呢
看你们像是在追七濑
你也是同伙吗
什么
那些家伙是什么人啊
是和我敌对的魔法使
那个 如果已经没事了的话 我想回去
对不起 把你卷进来 不过…
不好意思 我真的有点不方便
好好听着 还不能这样让你走
我是魔法使
所以这种事无所谓了
对不起
我把你也变成了魔法使
我也没想到会变成这样
是真的… 本来没想给任何人添麻烦的
只是… 想夺回哥哥而已
等下 那个… 不要哭鼻子了 拜托了
我没有在哭
可能难以至信 我说的是事实
虽然成人的气孔会关闭 无法再变成魔法使
年少时受到魔法的影响
身体的细胞被活性化的话
那个人就可以变为可以向外界使用魔法
也就是说 变成魔法使
受到魔法的影响是…
没错 是我不小心把你变成了魔法使
我的敌人里有我哥哥 你见过了吧
是叫十的那个人吗
是的 他是我哥哥
可是现在 被「Ghost Trailer」篡改了记忆
Ghost…
「Ghost Trailer」 是被称做亡灵之先导者的组织
他们想颠覆魔法使的理念
人类如果见到魔法
恐怕本能地会感到恐惧并拒绝接受
之后会转化为愤怒和侮蔑
魔法使自古就受到人类的迫害
所以我们一直在隐藏自己的存在
可是也有不赞成这种做法的人
就像他们 Ghost Trailer那样
多数魔法使希望与人类共存
在昂魔法学院 为了与人类圆滑相处
我学到了很多
魔法学院
是的 魔法使们的学校
这是 昂魔法学院的制服
果然不是很明白
你在干什么呢 小武
五十岛
社团活动的事怎么办 那女孩是谁
这个孩…
我是…
找到了
可不会再让你逃了
等等 那把剑是…
他们是什么人
五十岛 退后一些 之后会解释的
来吧 以同为回避能力者的身份
来做个了断吧
回避能力者？
什么啊 连自己的系统魔法都不知道吗
就是什么魔法都能回避的能力哦
你还什么都不明白吧
那就加入我们吧
总比和她在一起强
全部会解释给你听哦
如果和我们一起走的话
六 快带着五十岛逃走
可是…
六？
为什么小武会直呼这个女孩的名字
快点
快走
干什么 你是什么人
不打算乖乖和我们一起走吗
那 兄控妹是我的了
你不会真的开枪的吧
别碍事
我还有话问这个女孩
碍事的是你才对吧
六 五十岛
都怪你们不老老实实地 给你们点颜色瞧瞧
笨蛋…
什…刚才那是什么
是「Gift」
在现存世界使用系统魔法攻击魔法使的话
会失去所有的魔法
对魔法使来说现存世界是个被诅咒的地方
可是 你刚才不也在保健室对我…
手滑了
那时候你还不是魔法使
所以我逃过失去魔法的一劫
「还不是」?
现在的你 是魔法使了
好了 已经吵够了吧
开始吧
刚才的继续
没事吧
你也被刺到了吗
这…这是…
五十…岛？
五十岛你… 变大了哦
变大？
什么 这是怎么回事
这是变身魔法 生物魔法系
魔法？ 所以你从刚才起一直胡言乱语什么啊
这是什么 到底在干什么啊
伊田
伊田你怎么在这里
当然是来参加补习的
不过 这个现在不重要了
你小子 为什么会扛着萤
萤？
只是和她搭了个话 冷不丁就打过来
吓了我一跳啊
不过 她自己摔倒失去了知觉
话说回来 那把剑和手枪
你们到底是干什么的
我说 伊田
五十岛你的胸怎么了
这不重要 你的手…
手？
那是破坏魔法
伊田
他也是魔法使
你们给我适可而止
一个接一个地来碍事
看招
可恶 乱蹦乱跳地
住手吧 这样打下去也没结果
你胡说什么
我也不太明白
可是你的攻击无法伤到我
我倒想问问你打算怎么赢我
只是躲开可赢不了吧
就凭一把竹刀看你能撑到什么时候 笑死人了
解除
一旦觉醒 将有支配雷神之力
点亮灵魂
只要拥有这光电之力
充满 响彻 贯通
你是笨蛋吗 还不明白吗
溶解击落吧 MELL Projection
障眼法吗
这到底怎么回事啊
我会好好解释的
所以 请和我一起来
去哪里
为了保护你们
除了我和一起走 别无他法
骗人的吧
镜子里居然…
这个世界上 除了你们居住的世界还有另外一个世界
另外一个世界？
是的 我们魔法使生活的世界
我们称这个世界为「崩坏世界」
我本想只要能离开家
即使是地狱也愿意去
可没想到 居然是去这个世界
真是做梦也没想到过
大家好 我是担任下回预告的
慕吉库特拉
大家愉快地观赏完「魔法战争」第一话了吧
恩恩 那真是太好了
下一集是武他们转学到魔法学院的故事
请一定要看哦
另一个世界
那么 下一集 恭候您的观看 metal projection