你要占卜什么
哥哥
请帮我找到哥哥
好吧
我就来帮你占卜一下你的哥哥在哪吧
私の中に潜むPRISONER
在我心底潜藏着的囚犯
永久に愛の名のもとに
背负着永久真爱之名
歴史の狭間に見えぬ痛みを隠して
历史的罅隙中 深藏着无形之痛
人は悲しいほど忘れる生き物
人类是痛到极致 选择忘却的生物
誰が
何人仅为了 展开双翅
為
羽を
広げ
刹那の果て
那须臾时光 而献出生命
命を捧ぐのか
昨日よりも大人びてる
随着时光的流逝而渐渐成熟
綺麗なその横顔が孤独に揺れる
你那美丽的侧脸摇曳着孤独的气息
あなたの中に潜むPRISONER
在你心底潜藏着的囚犯
消えない印を背負い
背负着无法拜托的烙印
守るべき正義の為に
为了应该守护的正义
嘆かないで
不要再悲叹
星を世界が否定をしても
即使被全世界否定
私がそばにいるから
我也义无反顾在你身边
譲れない想いだけ 胸に抱いて
心怀着无法动摇的意念
暗闇を撃て
击破那片黑暗
崩坏世界的六和十
好辛苦 这种东西里面真的可以注入魔力吗
如果能完美地控制魔力就可以
反正我是无自控力类型的
我才是啊 必须要弹出最重要的弹药盒
真没办法 直到完美为止我们要高密度地特训
好疼
我会陪着你的
小武
五十岛
你又迟到了
怎么了
六… 六不见了
昨天没有回宿舍
我有点在意
接着就在桌上发现了这个
这是…
难道六她一个人…
不会吧 可恶
小武 等等
我明白了 相羽同学的事会慎重处置的
等一下 为什么不去找她啊
现在 崩坏世界现在进行着大规模的战争
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
不巧 学院长也不在
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
无法单凭我们的判断下决定
翻译校对：果冻   时间后期：茶  特效：果冻
什么 去崩坏世界
是的 我想去找六
这太乱来了
根本不知道学院外面发生了什么
我明白 可是不去不行
六一定是去找她哥哥了
一个人太危险了
话是这么说啦
你是认真的吗
外面正在打仗啊
这不是去送死吗
即使如此我也担心她啊
因为六和我很像
怀恨在心而无法沟通是很痛苦的
因为很痛苦我选择了逃避
可是六却选择了战斗
为了夺回最重要的东西而在努力
看着六 不由得想什么时候也想像她一样
虽然是我单方面这么想
我不能放着六不管
笨蛋
哥哥
这是企鹅吗
哥哥 企鹅啊
是这样的
有那么不像吗
再稍稍练习一下就好
谢谢 六
等着我 哥哥
这里吗
我说  偷懒的家伙
伊田
我也去
因为我不能让你一个人遇险
五十岛
事到如今 只有一个魔力暴走的伊田
不可靠吧
而且 我对那个女孩也…
放着不管会心有不安吧
五十岛
就是现在
快走
这是什么
这里直的是东京吗
和我们所在的世界真是不同天地啊
这就是崩坏世界
你们几个是什么人
是学院的学生吗
来这里做什么
那…那个 我们的朋友在这里
朋友？
是的 她叫相羽六
相羽六
她从没通过这个盒子
不想说难听的 马上回学院去
发生了什么
这里没关系
因为你们所处任何魔法都不能通过障壁的里面
障壁？
我是这个盒子的看门人
崩坏世界和现存世界相通的所有通路
都由我们管理
刚才那是什么
小武 那个
那个 是人
是那个家伙干的
这就是…战争
五十岛…
伊田 快带五十岛回去
小武 等等啊 小武
都到这里了 不可以这样吧
站住
哥哥
真愚蠢 为什么没有察觉这是圈套
怎么会
放心吧 我得到命令是的是留你调命抓活的
跟我走一趟吧
是哥哥该跟我走吧
开什么玩笑
我不会放弃的
我已经下决心 直到哥哥回来为止
我会一直追寻你
真可惜 我从不记得我是你哥哥
不要靠近
你边口口声声叫我哥哥 边用枪对着我吗
不是… 哥哥 拜托了
快记起我
哥哥 住手 拜托了 住手 哥哥…
这个烦人的劲儿 真是让人刮目相看啊
哥哥 请相信我
这双白手套也是我在哥哥生日时送的礼物
随你怎么说 我都是引路人成员的十
梦话留在梦里说吧
哥哥
六
你把六怎么样了
不关你们的事儿
快说 你对六做了什么
小武
你这混蛋 明明是哥哥
对自己妹妹做了什么
又是这一套啊
给我适可而止吧
解放
Wire Blizzard
小武
可恶
虽然可怜 可我不会手下留情
Ice Castle
七濑
伊田
这是什么 可恶
伊田 现在就放你出来
可恶 打不碎
七濑 好了 快点去救相羽
我没关系
伊田
怎么可能放你不管
白痴 让你快走听不懂人话吗
可是…
伊田 对不起 我马上回来
因为受过你的恩啊
好疼
干什么啊 臭小鬼 好疼啊
真是的 你伤到哥哥了
小妹妹你怎么陪我啊
小妹妹你可要负责啊
干什么
你负责也成哦
好疼
对这么小的女孩耍赖皮 你不觉得丢人吗
我知道了 快放手
可恶 给我记着
二叶
三哥哥
二叶怎么了
已经没事了
你说没事 可是…
你是这个女孩的哥哥吗
是哥哥的话 就不要放开妹妹的手
说什么呢
哥哥 谢谢你
你虽然不记得当时的事 我可不会忘记
伊田 怎么了
不知道为什么突然好辛苦
缺氧了吗 小武
Invisible Disk
躲躲闪闪的
你小子为什么不解放
那算什么
你明白六为了你吃了多少苦吗
即使她真是我妹妹 我做什么也和你没关系
开什么玩笑
不明白的话 我就让你醒醒脑
连魔法都还不怎么会用
你怎么可能办得到
菜鸟魔法使
小武
伊田他…
伊田
什么都很费力真是不容易啊
不过放心吧
我现在就让你解脱
连解放都不会的你 能吃得住这一击吗
Big Hale
五十岛 快躲起来
好
伊田
我看到极乐世界了
伊田 五十岛
你们俩没事吧
小武
五十岛 六就拜托你了
伊田你快用那个
那个是…
这个吗
要压制那家伙 需要这个的力量
可是 还需要时间啊
只能硬上了
我去拖延他一会儿 拜托了
怎么了 我和你还没完啊
回避能力者吗
看来稍微能让我乐一下了
就那么急着想死吗
我只是想让你回到六的身边
相羽也没事呢
大家 为什么
好了 安静点
胡桃…
治愈魔法只能做紧急处理
谢谢 胡桃
我才不是为了你才做的
只是想练习下好不容易学会的魔法
好吧 我也加油
Big Hale
Protection
菜鸟魔法
更加 更加集中精神
小武
武
小武 没事吧
哥哥快住手
伊田 还没好吗
还差一点
你也快点准备好
我明白了 拜托了
够了 我烦了
Wire Blizzard
Protection
出来
快出来
好了 七濑 成功了
投回来 伊田
去吧
什么
不行了 撑不住了
Union Blast Fog
不可能 可以使用别人的魔法吗
哥哥
不要去 六
可是 哥哥他
还不行 还没有完
可是…
不愧是回避能力者
靠直觉发现了我吗
鹫津…吉平
初次见面 相羽六
一直以来十都承蒙你关照了
如果可以的话 你也加入这边怎么样
欢迎哦
可惜 好像有碍事的人来了
哥哥
好吧 后会有期
哥哥 哥哥
据报告说你们为了追十而离开学院
并且无视看门人的制止
冲入了正在展开战斗的崩坏世界
这是真的吗
那个… 那伤是…
你不用关心这个
听好了 在这个学院
你们只是菜鸟中的菜鸟
遇难也不足为奇
如果明白了我说的话
希望你们做出保证
在你们在学期间不要乱来
办不到
小武
对不起学院长 我不能保证
为什么
因为六不会放弃的
武
我非常清楚外面的世界有多危险
可是即使如此 六也会战斗到夺回哥哥为止
所以现在我想帮助六
如果这样有必要和引路人战斗的话
即使参加战斗我也再所不惜
你比我想的还要倔强啊
好吧 我给你们个机会
这回是受谁的委托进行了占卜呢 V
我听说了 我好不容易做了铺垫工作
还是没有抓住相羽六
是啊 被薄暮给搅了局
薄暮？
是的
确实穿着你那里的校服
你的话马上就找得出来的吧
没错吧 昂魔法学院的维欧莉特老师
大家好 我是魔女子 魔法子
下周是关于考试和寒假的故事
说到冬天果然是暖炉和橘子 但我果断是年糕派呢
我非常喜欢豆打餅
但竟然有人说将煮熟的毛豆仔细地磨碎 再加上砂糖 是种恶心的食物
你们哪懂得这种美味
I LOVE ZD PERFECT FOOD ZUNDA （豆打）
ZUNDA（豆打）FOREVER
魔法考试和寒假
那下周也期待你的观看 Archia Blast Fog