这…这里是…
到底是哪里啊
这里是时间被扭曲的特别空间
既是东京 亦非东京
崩坏世界
现在正是临近那个男人觉醒
并打开潘多拉之盒的大好时机
世界应该回到原本美丽的样子
没有人类肮脏的希望的
只属于我们魔法使的新世界
另一个世界
这样就好了
虽然可能暂时还会有疼痛感
不过虫毒已经不会侵腐手腕了
谢…谢谢
太好了
魔法原来还可以疗伤啊
不过仅仅是缩短恢复时间而已
依然有疼痛感
卷入危险的战争 可是傻瓜的行为哦
对不起 兵头老师
好了 治好了就快点去吧
桃酱有叫你去吧 快点去
桃酱？
桃酱是谁啊
是学院长
学院长？
请进
打扰了
袭击你们的三个「亡灵引路人」已经被捕获
学院长在哪啊
先请坐吧
好 …疼
你们是七濑武 五十岛胡桃 伊田一三
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
初次见面 欢迎你们来昂魔法学院
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
我是学院长的四条桃花
翻译校对：果冻   时间后期：克
我们学校的学生把你们卷了进来
深感抱歉
对不起 真的非常抱歉
突然被带到这种地方 难免会很困惑吧
是啊
到底怎么回事真是一头雾水
由我来解释吧
在你们不知道的地方 到底发生着什么
在你们出生的一年前
也就是十六年前 发生了魔法大战
是魔法使们的大规模战争
1999年拥有强大力量的某个魔法使率领着「亡灵引路人」
和为了阻止他们而集结起来的魔法使之间
展开了激烈的战争
「亡灵引路人」的首领 龙泉寺和马为了消灭所有的人类
而使用了「Last Requiem」
Last Requiem
可是 他的敌对联盟的魔法使中
十五位伟大的魔法使们联合力量
把世界分成了两个部分
把世界分成两部分？
十五位魔法使？
这种事办得到吗
对 之后其中一个世界的人类
被「Last Requiem」全部灭绝
那是指…这个世界吗
没错 你们所存在的世界
被称为现存世界
是毫发无伤的世界
这边的世界被称为「崩坏世界」
只残留下了东京
其他地区的空间开始了崩坏
之后战争怎么样了
缔结了协定
协定
是的 协定内容为只在崩坏世界中继续展开战争
胜利的一方将获得现存世界的实际掌控权
并且为了不让魔法使在现存世界大打出手
由被称为「贤者」的最上位魔法使发动了「Gift」
Gift?
那个是…
是的 为了不让魔法使们在现存世界战斗而施展的魔法
那就是「Gift」
用普通的魔法是没事啦
但绝不允许对使用系统魔法发动的攻击 击中魔法使
系统魔法是啥啊
是由魔法使自身的潜质和性格所决定的魔法的种类
相羽 六大系统魔法是什么
是 学院长
首先是回避魔法
幻术魔法 破坏魔法
还有暗黑魔法 神速魔法和生物魔法
共六种 此外还有特异魔法
记得很清楚呢 真了不起
学院长 这是初学者水平的知识啊
是啊 即使是初学者也应该明白学院外面很危险的道理啊
这里是战场
那个… 敌人的首领怎么了
下落不明
虽然有传言说他因「Last Requiem」的余波陷入长眠
也有传言说他死了
不过都没有得到证实
那个… 联盟是指
联盟是指围绕不同思想结成的团体
有魔法使至尊主义的「亡灵引路人」
也有像我们一样
认为魔法使和人类应该共存的「巫师气息」
还有采取中立态度的联盟
不过多数和我们的立场相同
简单的说明至此为止
接下来你们必须做出选择
选择…
你们的路有两条
是选择留在这个昂之魔法学院
以魔法使的身份学习
还是放弃魔力回到现存世界
这…
你们已经成为了魔法使
保有魔力放你们回现存世界的话非常危险
留在学院 还是放弃魔力…
学院里是安全的吗
是的 因为「亡灵引路人」不会攻击学院
为什么呢
对他们来说 拉毕业生入伙比较有利吧
因为可以不费吹灰之力 得到像相羽这种成熟的魔法使
回去吧 好嘛…
小武
你想怎么样
听我的啦…
哥哥 拜托了 快清醒过来
我要留在这里
小武
好吧 七濑既然说要留下 我也要留下
伊田
想当上位魔法使 不吃点苦可是办不到的呢
为什么连伊田你也…
没什么不好的吧
那五十岛想怎么选
我…我…
留…留下了啦 不留不行吧
决定了呢
战斗的伙伴多一个也是好事
那么你们可以全员就读高等科一年级
不过 因为作为魔法使要从初级启蒙学起
所以你们被编入一年级C班
相羽 你也要转入C班
你虽然做为魔法使已经是上级
凭能力本应该进入S班
不过从明天起也和他们一起转入C班
请手下留情 这种事…我…
「巫师的气息」一定会夺回相羽十
开始我就说过
我做为学院长
对于你的擅自行动 有权采取惩戒
好了 相羽 带他们去宿舍吧
是 学院长
把你们卷进来 真是对不起
没事了 六
又来了
没错 主不会加与你 超过你承受成力的试炼
出自圣经God will not let you be tempted beyond what you can bear
谢谢
好了 我带你们去宿舍吧 这边走
那个女孩 你直接叫她名字了呢
是啊 不知不觉这样叫了
以前你也叫我的名字的吧
你叫我胡桃
有吗 从什么时候开始叫你五十岛的呢
升了初中起
什么事也没有
就这样 我们转入了昂魔法学院
怎么回事
不仅是武 连胡桃也转学
谁知道 没有问详情
太任性了
你没空纠结这些吧 月光
你可是考生
我知道
第二学期开始
我们转入了昂魔法学院一年级C班
以魔法使新人的身份 开始学习魔法课程
下面继续上课
请发动你们的系统魔法
让我们发动魔法…
是啊
请先展示你们的「化身」
是
明白什么是「化身」吧
是指魔法使为了向外界释放魔法时
做为媒体的道具
我的是 这个
我的化身是这个
你的是什么
我没有化身
你的系统魔法是…
原来如此 是回避魔法呢
是的
刚才那是魔法呢
相羽同学
是
陪七濑同学去一趟商店
商店？
请在商店里寻找一件与自己相合的化身
可以让相羽帮忙
好的 走吧武
他们俩一定不会去商店 而是一起躲到什么地方…
玩笑啦
那么 继续上课
六 是从什么时候开始用那个化身的
我的「亚瑟」是从初等科六年级的时候起一直用着的
那把枪有名字的啊
当然 给自己的化身和武器取名字的人很多的哦
哥哥也给自己的配剑取名为兰斯洛特
那个虽不是化身 却是很重要的东西
因为它原来是属于是父亲的
你父亲也是魔法使吗
我的父母都是魔法使哦
所以我和哥哥是魔法贵族
你知道魔法贵族吗
确实是 从亲人那里继承魔法而成为魔法使的人
是的
联盟里也很重视这种生来就有的潜质的地方
武要加入联盟时 也做为参考条件考虑下吧
我要加入巫师的…
停下
要认真考虑
好了 快走吧
日安
日安 小六 今天要买什么
不是我 是来帮他选东西的
头一次见面吧 小伙子
初次见面 我是七濑武
我是加藤 大家叫我万事屋 请多指教
话说 今天想要什么
是武的化身
他用的是回避魔法
原来如此 这边请 进来吧
这里是什么地方
吓一跳吧
不管是谁 进到这里的表情都一样呢
真是可爱 来吧 峻
冒险开始
很期待吧
我叫武的啦
于是 什么合适呢
那个… 我有练剑道
所以如果有类似日本刀之类的东西的话
日本刀吗
这个怎么样
长度和竹刀差不多
怎么样
形状有点怪啊
不过却比看上去轻
长度的话这个程度也…
我说 那个是…
这把剑的持有者也是个回避魔法能力者
是这样啊 那不正好吗
之前的持有者… 他是…
失去了魔力 应该是作为人类生活着
魔法大战时的魔法使之一
难道是十五位伟大魔法使的其中一人？
是真的吗
好厉害
剑柄上刻着什么
这个… 这不是魔法阵吗
是回避魔法阵
也就是说
这把剑是魔剑呢
魔剑？
给化身刻上自己的魔法阵
会有相辅相成的效果
不过… 确实是…
是的 刻着别人的魔法阵的化身很危险
使用的话可能会弹飞一两条手臂
不过那把剑的话
如果是回避魔法的能力者的话
好像发动魔法也没关系
你说好像 有试过吗
没有
武 这个很危险哦
武？
武！
很危险啊
那是当然啦
快住…手
武！
发动了
确实如此
武
就这样不要放手
弹药盒
很好
那把剑是…枪剑
已经是极限了
力量被吸走了
武
很好很好 你很努力了呢
这把剑会引导出能力者力量的最大极限
控制不好的话 魔力会被一下子吸尽
第一次用就可以再现弹药盒
化身就用那把剑吧
弹药盒是做什么的
就是可以使用别人的力量
弹药盒的弹容为三发
是可以把别人的魔力转化为剑的形式的特殊子弹
把别人的魔力存入子弹…
是的
薄暮
是剑的名字
之前的持有者是这么叫它的
薄暮
也就是黄昏
她说喜欢看到日月共存的时刻
都是往事了
之前的持有者是个女性啊
你认为我可以驾驭它吧
是啊 我觉得行
我明白了 我试试用它
是吗 很好很好很好
真的好吗
我想试试
到底怎么了
真是的 都怪伊田的魔法暴走了
这个是班常有的事啦
没关系的哦
你知道吗
C班又叫地狱班
地狱班？
恩 我知道的
大家都说我是掉入了地狱
好了 大家请就座
哟 Vi
辛苦了
吉平 你有空看着就来帮帮忙啊
我觉得插手别人的乐子可不好啊
即使是「巫师气息」也不用全部都斩尽杀绝吧
他们看到我的样子了 不得不这么做啊
你穿着长袍 别人应该看不清你的脸吧
只凭这个东西 你以为可以藏得住我的美貌吗
我看看
想见识下地狱吗
好怕怕 好好 我们回城吧
沉睡的王子在等着我们呢
大家好 我是慕吉库特拉
下一集是
关于恋爱占卜 告白的话题
女孩魅力满满的一集
我也有被一个叫乔治的男孩告白
并和他交往的甜蜜过去
虽然最后还是分开了
话说现在乔治在做什么呢
哎呀呀 有一点跑题了
魔法学院和恋爱占卜
抱歉抱歉~
下周你的未来会 StrackFation!