--------
防御壳遭到了直接的攻击
可恶 总统还没来吗
这样下去我们可束手无策
Battle Frontier出航!
就凭你这副官在胡说些什么?
11分钟前 确认了总统已经死亡
是Vajra干的
因此 现在在这个拥有政府机能的Battle Frontier上
由职位最高的文官 即本人 来接收总统所有的权力
请你立即执行命令
但是…
如果这艘Battle Frontier沉没 一切就都结束了
难道你不明白这一点吗
Yes Sir
Battle Frontier紧急分离
出航程序开始
快一点 如果他掌握的权力的话 一切就晚了…
Battle Frontier出航
重复 Battle Frontier出航
好了 轮到我了
星をまわせ　世界の真ん中で
昂头站在世界正中 群星围绕
くしゃみすれば　どこかの　森で蝶が乱舞
即使一个小小的喷嚏 也让森林某处的蝴蝶禁不住乱舞
キミが守る　ドアの鍵デタラメ
要保护你 即使门锁上胡乱刻着
恥ずかしい物語
羞耻的过去
舐めあっても　ライオンは強い
相互舔舐伤口 狮子还是最强的
生き残りたい　生き残りたい　まだ生きてたくなる
要存活下去 要存活下去 想想活下去
星座の導きで　今　見つめ合った
星光的指引下 现在 才能互相凝视
生き残りたい　途方に暮れて　キラリ枯れてゆく
想要活下去 即使穷途末路 即使星光黯淡
本気のカラダ　見せ付けるまで　私　眠らない
认真的我 直到闪耀之前 不会睡去
生き残りたい　まだ生きてたい　キミを愛してる
想要活下去 一定要活着 要活着爱着你
本気のココロ　見せ付けるまで　私　眠らない
认真的心 直到闪耀之前 不会睡去
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：LJDtheGR ldy zwzplayer yanxi  时间：skiller 野田斯盖  后期：Teny Salty
苍茫的宇宙
到了Island3就能有办法的话…
是的
克兰　准备好了吗
米歇尔…
去死吧
米歇尔
好　我们走
是
敌人向17区靠近 数量7
紧接着21方向敌航母!
主炮发射态势　要来了
该死的
后方有热源反应?
这是…
是Battle Frontier
果然这艘船的主炮还是有效的啊
确实 这样大概就能够对付外面的敌人了
但是这也完全不足以解决问题
临时总统
能给我稍微安静一会儿吗 准将
这作战是卢卡提出的?
是的 通过秘密线路联系
好吧 本舰保持现状 将从外部袭来的Vajra击退!
与Quater进行联系
Island3
这个是…
「Little Girl」
能够将半径50公里的空间割裂吞噬  由L.A.I开发的Fold炸弹
你说50公里…整个船队都能吞噬掉
所以要让Vajra聚集到某一个地方 把它们炸成灰
要怎么做
卢卡
阿露特
难道说 喂 卢卡
你这家伙
我已经决定了
决定一定要保护她
可是…
所以 要把兰华做诱饵?!
米歇尔前辈他可是死了啊
船舰遭到重创
生态系统也陷入崩溃
如若再遭受打击的话 Frontier就完了
这是关系到我们生死存亡的一战啊
活下去的是我们? 还是Vajra?
生存下去的是我们还是那群家伙
可以说 我们就处在这样一个紧要关头
我来唱
为了大家
您真的要这么做吗
Island3本来是受损最少的岛
本来就是天顶星人的农业观光岛
微缩化之后 居民的收容也很容易
其他的岛时间上来不及了
兰华开始唱歌之后
Vajra应该会从所有的船上聚集过来
在确认Vajra的移动之后 我们就撤离Island3
到达安全区域之后 就将这里引爆
我在这里一直唱 直到那个千钧一发的瞬间就好了吧
在那之前我绝对不会让Vajra靠近你
也一定会成功撤离的
所以…
所以你就放心地唱吧
嗯
我觉得这次一定能行的
拜托了
不想唱的话不用勉强自己的 兰华
你太过分了 布雷拉先生 怎么可以说这种话
歌是你的心灵
那是只属于你的东西
谢谢 布雷拉
但是我已经没事了
一直很想传达
给那唯一的人
虽然我的歌没法传达给那个人
但这就我唯一的愿望
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
ネーデル　ルーシェ
Neder Loussier
ノイナ　ミリア
Noynaa Milia
エンデル　ポロデア
Endel Poldea
过来
我就在这里
フォトミ
Photomi
ここはあったかな海だよ
这里是温暖的大海
歌
ルーレイ　ルレイア
Lulei luleia
Island1的Vajra都不断向Island3移动中
空を舞う　ひばりはなみだ
掠过蓝天的云雀 仿佛空之眼泪
ルーレイ　ルレイア
Lulei luleia
竟敢把七濑
おまえはやさし　みどりの子
温柔的你 是绿之子
就是现在 别松懈进攻
为什么要袭击我们
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
ネーデル　ルーシェ
Neder Loussier
米歇尔 米歇尔
ノイナ　ミリア
Noynaa Milia
エンデル　ポロデア
Endel Poldea
フォトミ
Photomi
ここはあったかな海だよ
这里有大海吧
疼
好疼
做得很好Little Queen
跟11年前不一样了呢
把Island Three分离
确认李兰华顺利逃出
动手!
对不起
你做的很好 感谢你 兰华
但是
牺牲太大了
这是令人心痛的灾难
我们失去了尊敬的霍华德·格拉斯总统
还有很多人失去了他们的朋友 亲人和所爱的人
大家都怀着愤怒和悲伤的心情问道
为什么 为什么是我们
为什么是我的家人 我的恋人
为什么非要受到伤害
把残余军力动员
残留的Vajra也基本上都被消灭了
事态终于得以平息
所失去的人们 失去的东西都不会再回来
大家的心灵也留下了无法磨灭的伤痕
是的 伤痕
这个伤痕太深了
现在就祈祷吧
为了失去的生命
兰华小姐
你的哥哥奥兹马·李少校也失踪了
虽然知道你很难过
情献上你的歌吧
追悼过往 直面将来的希望之歌
为我们取得跟Vajra战斗的胜利并生存下来而唱
对不起
兰华小姐
再也…不唱了
兰华
已经 够了
为什么是我呢
为什么我的歌对Vajra…
小爱
小爱 去哪里了
变得这么大了
一直很担心你呢
小爱?
是谁啊 这么晚了
兰华
阿露特
兰华 你为什么不唱歌
我有个请求 阿露特
那个
对了 阿露特一直折的那种纸飞机
能教我折法吗
我能问问吗
阿露特为什么想要飞上天空呢
那是因为…
我的母亲身体不好
总是出神地望着天空
而我也一起仰望 那时母亲说过
「真想看看真正的天空」
真正的?
蔚蓝的无边无际的
与水平线相接 飘着白云的天空
那样真正的自由的天空
像童话一样呢
对我这种在这个船里出生的人来说
真美好啊
谢谢你 兰华
阿露特…
做好了
借我看一下
好了
这样就彻底搞定了
飞出去咯
随你啦
大家都想自由地生活呢 一定
是啊
阿露特
拜托你
和我一起
Vajra
不要 阿露特
为什么阻止我
那可是Vajra
它杀了米海尔
但是不是这孩子
这孩子才刚刚脱皮
什么坏事都没有做过
可是你还是要杀它吗
只要有Vajra存在 天空就会成为战场
如果我们想要生存下去 就一定要杀了这家伙
你这家伙
布雷拉
兰华 说出你的愿望
你的愿望由我来实现
小爱
兰华 你…
我呢 最近一点一点地回想起之前的事情了
虽然很可怕
但是那一定是我不得不知道的事情
我有那种感觉
所以 我要走了
要走?
至少要把这孩子送回它的伙伴那里
我知道了
兰华
阿露特
笨蛋 不要走 兰华
其实呢 我是想和阿露特在一起的
想一直和你在一起的
兰华
请再唤一声我的名字
私の名前をひとつあげる
阿露特
用最真切的语气
大切にしていたの
再见
请再让我听听你的声音
あなたの言葉をひとつください
我喜欢你
兰华
除了“再见”什么都可以
「さよなら」じゃなくて
不要走 兰华
斑驳的光斑还有波涛的光线
ヒカリは粒　そして波
你像鸟儿  飞翔在宇宙
あなたは鳥　そして宇宙
是什么
你的微笑一如往常伴随着我
ずっとそばにいた微笑みはいつもだった
Island 1 大气锁发生异常
正在被什么人强制打开
一切融为一体的那日
すべてがひとつに調和してたあの日
真希望能成为永远
ずっとそばにいたかった
兰华
只是无论我怎样呼喊
どんなに声に託しても
阿露特
你都听不到我的声音
あなたまで届かない
苍茫  苍茫  苍茫的路途
蒼い　蒼い　蒼い　旅路
兰华！
没有攻击也无需进攻的
攻撃でもない　防御でもない
我的心情
真ん中の気持ち
在希望和绝望中央的
きらめきと絶望の間の
我的心情
真ん中の気持ち
未来轻如鸿毛还是重如泰山
未来は羽根　そして鉛
我即是温柔的水也是热烈的火
わたしは水　そして炎
曾经在你身边 比爱更贴近
ずっとそばにいた愛よりも近かった
一切被爱温暖的那日
すべてがひとつに暖かった日
真想永远留在你身边
ずっとそばにいたかった
世界悄然无声
音楽も聴こえない
你的背影渐渐遥远
あなたから遠ざかる
苍茫  苍茫  苍茫的旅途
蒼い　蒼い　蒼い　旅路
兰华的启程
出现的不和谐音
背叛的人们
相互依偎的人们
次回 Northern Cross
Northern Cross
唇边之歌 响彻银河