到底怎么了
星球被吞噬
怎么能死在这种地方
上啊
这是什么
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
Mother's Lullaby
没事啦
一定会按时到
我保证
相信你 兰歌
今天是Frontier的…
不 是改写全银河历史的日子
七濑
卢卡
能占用下时间吗
和兰歌他们失去联系？
米歇尔学长肯定应该赶上了
所以…
一定没事的
一定…
站住 兰歌
明白自己有多蛮干吗
哥哥经常说
与其后悔 不如尝试
我要去
不去肯定会后悔终生
所以…
不知不觉长成个大姑娘了
没听说过吗
女孩总是在某一天突然长大的
轮不到你说
早有觉悟吧
从收下那孩子起
就知道这一天会到来
觉悟吗
是啊
真的 当男人好麻烦
轮不到你说
凯茜中尉和奥兹马少校交往过？
以前的事了
怎么 莫妮卡不知道？
好火星
这种说法也够火星的 米娜前辈
不过博比上尉的心上人不是奥兹马少校吗
有这回事？
上尉的话
“别在意我 奥兹马又不拘小节”
“归根到底是心中的伴侣”
“早就过了为求回报而爱的年龄”
深奥
我还是希望心上人能喜欢自己
那不如快告白吧
舰长失去夫人 已经很久了吧
肯定寂寞难耐
怎么会
只有舰长没察觉
什么事我没察觉？
舰…舰长
能尝一块吗
请…请
我亲手做的
味道如何
你一定会成为贤惠的妻子
这是什么
怎么了
正面宇域监测到大量空间跳跃反应
今天谢谢了
有新情况联系我
七濑…
实际上我…
Macross Frontier政府通告
全舰避难警报
数量仍在监测中
正陆续增加
航母级数艘
正所谓来势汹汹
为什么选择此时此刻
它们有靠空间跳跃波判断彼此位置的习性
也许是被引来的
卢卡也去吗
是
可是早乙女和米歇尔都不在
卢卡一个人…
回来后有事想说
卢卡？
我一定会保护你
来晚了
莫妮卡 敌人的阵形是？
航母级后方压阵
以鱼鳞阵形前进
各位听好 正所谓背水一战
防线背后不许漏过一只
全舰 Transformation
别落后 涅涅 娜拉维亚
是
去去就回 埃利
我…我也
骷髅队长向各机通话
攻击开始
出发
西蒙 路哈尼 彼特洛
朝Frontier去了吗
米歇尔 谢丽尔
你们留下的礼物 我收下了
给我记住
宇宙
没有大到容得下两个种族生物
是啊 当然是
等着我 兰歌
钻石队长向各机通话
突破敌人防线
明白
别以为故技重施总能行得通
这些臭虫们
这里是？
Frontier
米歇尔 振作
米歇尔
克洛伊尔炸沉
第18中队全灭
ELF-7 请回答
战况如何
阁下
暂时势均力敌
如能参照新统合军特例条目
允许我们使用反应武器必能渡过难关
发动全面战争吗
总统 请下令
回想起课程
没事 我能做到
我是谢丽尔
SK-2 米歇尔学长
谢丽尔小姐？
不好
才不认输呢
七濑
SK-4 阿鲁多学长
阿鲁多
好想回家
与大家在一起
Frontier？
你没事太好了 谢丽尔
险些被甩掉 还算好
兰歌呢
对不起
不会吧
Frontier后方空间跳跃反应众多
高能量反应 攻击在即
反斥护罩最大功率
直接命中主岛
环境维持系统最大
最优先模式
好严重
那艘船 难道兰歌也在？
声东击西？
怎么可能 连大脑都没有的下等生物
是那艘船
Vajra一反常态展开有组织性的攻势
必然有下达指令的家伙
错了吗
有证据吗
不得已
向全军下达反应弹使用许可
接通Macross Quarter
Quarter向SMS全部队通话
总统要求
我们向后方出现的敌人主力展开总攻
目标 敌人超大型母舰
等下
兰歌在它们那里
阿鲁多准尉？
兰歌？
请允许我前去营救
舰长
阿鲁多准尉
允许使用重装型组件与反应弹
但是 我们不会因此暂缓攻击
看你的了
明白
阿鲁多
一定要平安回来
向我保证不会死
多谢 谢丽尔
一定带兰歌回来
一定
阿鲁多…
SK-1向SK-4通话
其他事后再说
兰歌如有三长两短
我宰了你
Delta-1向各队通话
20E区域大量敌机接近
ATTACK
住手 别这样
这种事…
传达…
我们想传达给你们
空を舞う ひばりはなみだ
ルーレイ　ルレイヤ
这首歌…
おまえはやさし みどりの子
アイモ　アイモ
ネーデル　ルーシェ
ノイナ　ミリア
エンデル　プロデア
フォトミ
ここは あったかな海だよ
拉拉维亚
ルーレイ　ルレイヤ
空を舞う ひばりはなみだ
下地狱吧 Vajra
おまえはやさし みどりの子
アイモ　アイモ
ネーデル　ルーシェ
ノイナ　ミリア
エンデル　プロデア
那家伙
フォトミ
学长
ここは あったかな海だよ
这首歌…
兰歌
碍事的让开
你小子
阿鲁多
你这丑八怪
不要
看招
Macross Galaxy
Antares小队所属
天蝎座α星
布瑞拉·斯特恩少校向Frontier全军通话
已从敌人母舰中救出人质
兰歌
开始掩护Frontier舰队
Galaxy的幸存者？
当真？
敌人舰队失去联动
正陷入混乱
混乱？
舰长
Macross加农炮发射
Vajra的阵形完全崩溃
正各自败退
立刻展开追击
一只不剩赶尽杀绝
哪里逃 这些臭虫
没想到这姑娘就是小皇后
为什么哭
不知道 我不知道
为什么
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
It's long long good-bye…
さよなら さよなら
何度だって　自分に 無上に 言い聞かせて
手を振るのは優しさだよね?
今 強さが欲しい
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
制作：晶晶电脑 kousin kircheis
愛すればこそ
iあればこそ
もう二度と離さないで 捕まえてて
ひとりじゃないと
囁いてほしい planet…
转瞬即逝的安宁
回到往常的生活
在其背后终于被揭露的阴谋
下集 Lost Peace
追忆之歌 响彻银河