怎么了
操纵…
这是什么
什么情况？
监测到强烈的D脉冲群
全雷达系统失灵
D脉冲群？
来吃药吧
太难吃 我不要
别任性
喝不就是了
攻击？
不
这是
突然怎么了
阿鲁多 看那里
Macross 而且是第一代舰型
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
Memory of Global
对不起 突然那样
知道我幼时丧失记忆的事吧
多努力都回忆不起来
有时却像刚才那样不请自来
dissociative amnesia
解离性健忘
由外伤或精神障碍引发
无法回忆起特定经历
是一种记忆障碍
那就别多想
因为不该想起 所以才会忘记吧
是这样吗
嗯 被过去束缚是浪费时间
又来了
我们还回得去吗
别担心 导航系统全部失灵而已
并没有坏
可是…
应该是受到了强力干扰
干扰？
嗯 元凶可能是它
会有人在那艘船上吗
不清楚
因为罢工 这附近的调查毫无进展
还真热啊
就快到了
轨道上的空间跳跃组件还未被使用
这么说…
阿鲁多他们在这颗行星上
受到那股D脉冲群影响
运气好迫降
运气不好的话…
阿鲁多…
639 WITCH CRAFT
怎么了
检查过 不喝就没危险
没什么 让我想起第一次见面时
当时是你被淋湿吧
说真的 你就像只吓人箱
刚认识时还畏首畏尾
到底胆小还是勇敢
考验人的心脏
可是 这么说…
和当时比
我如果多了些勇气
那就是阿鲁多的功劳
因为有阿鲁多在
总来保护我
犹豫不决时背后推我一把
所以…
总之时间宝贵
赶快回去调查那艘船
准备好了吗
嗯
放心 一定让你赶上演唱会
谢谢
不过能稍等下吗
怎么了
这个…
想说什么
无论如何的话…
不可以 绝对
傻瓜
真是的 上厕所就直说啊
兰歌
和Gallia4失去联系？
嗯 最后的消息是阿鲁多准尉带着兰歌起飞
有办法确认情况吗
对了 米歇尔用的新型空间跳跃组件
别想了 那是相当蛮干的
对卢卡也同样
没有第二次
真不计后果啊 卢卡·安杰罗尼
作为LAI的技术开发部特别顾问
认为这是最佳方案
我之所以在SMS
是为代替你们新统合军
收集新型机和武器的实验数据
并进行性能评价
本次事件也是出于同样考虑
原来如此
真够义气啊 孩子
但这友情牵连了一位无辜的少女
并且威胁到LAI和政府的关系
你作何辩解？
这是…
兰歌
你也在担心？
是啊
你当真？
不用劝我
热度也退了
昨天前的不适烟消云散了
也难怪
话说 格蕾丝知道这事吗
敢告密 杀了你
那个什么群的应对措施做好了吧
这样还担心的话就等着吧
学校里的飞行课我也没白上
女人的固执？
我这个人
最讨厌能做却不去做
真不坦率
收声 走吧
兰歌也是
他身边净是些倔强的女人
没资格说别人啊
谢丽尔 想毁了我的飞机吗
Macross级四号舰 Global
第117调查舰队的旗舰？
难道…
知道11年前的第117舰队遇难事件吧
兰歌是…
当时的幸存者
兰歌
那女孩在巢穴里？
确认到微弱的空间跳跃波
模式相符
好 变更指令顺位
保护兰歌·李归为第二级别
但如果现作战目的遭到妨碍
必须无视她
可是她…
虽然作为监视对象
但其存在还停留在假说阶段
今后如果被证明价值另当别论
眼下并非最优先
我马上着手准备启动维度吞噬者
结束
明白
兰歌 听见就回答
兰歌
没有回应吗
第117调查舰队
理应被Vajra击沉的舰船为什么
这里是…
研究室？
被删除了
而且就在最近
Vajra的标本
为什么会在这里
兰歌？
为什么会在意那姑娘
好喜欢这声音
是地球的歌吗
不 这首歌是…
妈妈
卵？
这里是什么地方
这东西到底通向哪里？
坑？
好深
阿鲁多 听得见吗
兰歌 没事吧
阿鲁多
在哪里？
像是很大的洞窟
周围有许多卵
发信源是
这下面420米
兰歌 这就来
呆在那里别动
谢谢 阿鲁多
兰歌 兰歌
救命
来救我的？
那机体
兰歌
阿鲁多
阿鲁多 兰歌
兰歌
阿鲁多
这就来救你
好硬
阿鲁多 兰歌
兰歌
什么
Macross
终于醒了
干扰消失了 能行
什么
搞什么 这该死的怪物
还有？
倒是子孙满堂啊 Vajra一家
兰歌 一定救你出来
别挡道 兰歌在那里面
你到底干什么
总来碍事
什么
你配不上她
正中
阿鲁多 还不道谢
你们…
兰歌也在你那里吗
被拐走了
被拐走了？
你们的右边背后
最大那艘船
那座山是什么东西
Vajra的母舰
我对付这架Valkyrie
所以 拜托了
救出兰歌
明白了 我们想办法
你死也要拖住那家伙
谢丽尔
真是好女人 快迷上你了
我来
还是算了吧
好 这里也赶快分出胜负
不好
摊牌吧
时间到
起爆维度吞噬者
Purple01即刻返航
等候我的指示
明白
银河精灵之死与先遣队覆灭
仇恨之火燃起
空间跳跃通信波是它们的道标
助你们好运
Frontier的各位
求援 求援
这里是第33前线基地
不明空间跳跃断层出现
正朝这里…
不可能
不会吧
那是什么
阿鲁多 看星球
星球…星球正被吞噬
可恶 可恶
要被追上了
知道
打算空间跳跃吗
怎么能死在这种地方
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
It's long long good-bye…
さよなら さよなら
何度だって　自分に 無上に 言い聞かせて
手を振るのは優しさだよね?
今 強さが欲しい
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
制作：晶晶电脑 kousin kircheis shinjico
愛すればこそ
iあればこそ
もう二度と離さないで 捕まえてて
ひとりじゃないと
囁いてほしい planet…
向Frontier舰团袭来的Vajra
在生与死交错的战场上
人们的思念翱翔天际
下集 Mother's Lullaby
悠久的歌声 响彻银河