--------
--------------------------------------------op/ed
---------------------------------------Dialogue
--
那到底是什么
不可能
行星…被吞噬了
怎么能死在这种地方啊
冲啊
这到底是怎么回事
君は誰とキスをする
你会吻谁
穿梭在星空的纯真
星を巡るよ純情
SGS
曙光社
弱虫 泣き虫連れて
胆小爱哭
また行くんだと思う私
又想吻你的我
愛するより求めるより
比起去爱 比起去追求
疑う方がずっとたやすい
却总是犹犹豫豫
自分が悔しい
常常后悔着
痛いよ
心痛呢
味方だけど　愛してないこと
仅仅是伙伴 不能成为爱人
守るけど　そばにいれないとか
想守护 却无法在你身边
在矛盾中苦恼
苦い二律背反
今すぐ touch me
就请马上 touch me
運命ならば繋がせて
如果这就是命运 请把我们连接在一起
君は誰とキスをする
你会吻谁
私　それともあの子
是我 还是她
心揺らす言葉より
不需要若即若离的话语
無責任にだいで限界
只求你不顾一切地将我抱紧
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：lmj  dder  我的男朋友是otaku  zwzplayer
时间：马可罗斯炒饭  野田斯盖     压制：Tanaous      后期：小怡
Mather's Lullaby
不 没问题的
到时候肯定会来的
不不 说了一定会来的
好的
我相信你 兰华
说好了让今天成为Frontier
不
是让整个银河历史都被改写的一天的
七濑
卢卡同学
稍微有点话要说 可以吗
那么说 和兰华他们失去联络了?
但是 米歇尔前辈肯定准时赶到了那里
所以说
一 一定没问题的 一定
等一下 兰华
你知道自己这是乱来到什么地步吗
哥哥
你不是常常说吗
与其后悔
还不如迎头直上 全力以赴
我想去
如果不去的话
以后一定会因为没有能表达心意而后悔的
所以…
不知从什么时候开始眼神变得这么成熟了
你不知道吗
女孩子会在某一天突然变成女人的
被你这么说真是…
你已经有觉悟的吧
从你开始照料她的那天开始就已经想到会有这么一天的吧
觉悟……吗
是啊
真是的
男人还真是麻烦啊
即使被你这么说我也…
那么说 凯茜中尉和奥兹马少校曾经交往过咯
不过这已经是以前的事了
什么 莫尼卡原来不知道啊
你落伍啦
你这种说法也太老了 米娜前辈
看招
但是
勃比大尉的心上人不是奥兹马少校吗
是这样的吗
大尉的话
「我可以吗？」
「但奥兹马是异性恋」
「不过至少可以作为我放在心底里的恋人」
「那种追求回报的幼稚的爱情 我早就超越了」
会这么说
太深奥了
不过对我来说果然还是希望我喜欢的人也能喜欢我啊
那就赶紧告白吧
舰长在妻子去世后 一直过得很辛苦吧
一定非常寂寞吧
为什么你们都知道
没有发觉的只有舰长一个人
你们在说我什么事情没有发觉
舰 舰长
能让我吃一个吗
请 请用
是我做的
味 味道如何
你会成为一个好妻子的
这是什么
怎么了
正面宙域中 确认有大量的Defold反应
今天真是谢谢你了
如果有了什么消息的话 请联系我
七濑
那个…
其实我…
Macross Frontier政府紧急通知
现在向全舰发布避难警报
敌人数量正在计算中
数量还在不断增加
母舰也有若干
正是敌方的大军
为什么现在出现在这里
它们有通过Fold通讯波来确定相互间位置的习性
它们可能是被通讯波引到这里来的
卢卡同学也要去了吗
是的
但是
早乙女同学和米歇尔同学都不在
卢卡同学一个人…
如果我能回来的话
有些话想对你说
卢卡同学
我一定会 保护你的
我来晚了
莫尼卡
敌人的阵形是？
将母舰置于后方中心位置
展开鱼鳞阵前进
听着 各位
对方是背水之阵
我们绝不让一个敌人穿过防卫线
全舰——变形
动作快 奈奈 卡娜丽亚
是
我来了 爱迪
我也行 我也行
骷髅队长呼叫各机
攻击开始
上了 西蒙 约哈尼 佩特罗
是向着Frontier的吗
米歇尔 雪露
你们留给我的力量
我得到了
记着
宇宙还没宽广到能容下两种生物共存
是啊
正是如此
等着我 兰华
钻石队长呼叫各机
开始攻击敌防御线
了解
别以为老一套能一直奏效
你们这些 虫子!
这里是
Frontier
喂 米歇尔 振作一点
米歇尔
Krios 被击沉
第一八九队 处于崩溃状态
Elf 7 请回答 Elf 7
战况如何
阁下
目前双方不分上下
如果能适用「新统合宪章」中关于特别事项的规定
能许可使用反应武器的话 或许能打开局面
你是说要展开全面战争吗?
总统 请下决断
回想起课程
没关系的
我能做到
我可是雪露
骷髅2号机  米歇尔前辈?
雪露小姐
不好
我绝不认输
去死吧
七濑
骷髅4号
阿露特前辈
阿露特
我想回去
回到大家的身边
Frontier
没事太好了 雪露
嗯 感觉差点被甩走 总算挺过去了
兰华呢?
对不起
不是开玩笑吧
Frontier后方(6,4)位置  发现大量De-fold反应
高能量反应 攻击来了
斥力场   最大
Repulsive Field
主岛遭到直接攻击 环境维持系统最大输出 切为最优先模式
太过分了
那艘船?
难道说兰华也在里面?
诱饵作战?
怎么可能 就凭这些无脑的低等生物?
是那艘船
非Vajra的智能所能及的 这有组织性的攻击
既然如此 一定有发出命令的东西
不对吗
有确切证据吗
没办法
向全军下达使用反应弹的许可
接通与Macross Quarter的通讯线路
Delta 1向S.M.S全部队发令
这是总统命令
从现在开始 我们对后方出现的敌主力部队展开总攻击
目标 敌超大型母舰
等等
兰华在那家伙里面
阿露特准尉
兰华她?
请向我下达营救的许可
舰长
阿露特准尉
允许使用Armored-Pack以及反应弹
但是 我方的进攻不会减弱
让我们见识一下你的实力吧
了解
阿露特 一定要无事归来
向我保证 绝不死
谢谢你 雪露
我一定会带着兰华回来
一定
阿露特
骷髅1号 向骷髅4号通讯
之后我再听理由
兰华要是有三长两短的话 我把你轰至渣
Delta 1向各机通讯
前方敌机大量接近
进攻
住手 快住手
这样的事
想传达出去
从我们这里传达至你们那
空を舞う　ひばりはなみだ
掠过蓝天的云雀 仿佛空之眼泪
ルーレイ　ルレイア
Lulei luleia
这歌
おまえはやさし　みどりの子
温柔的云雀 是绿之子
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
ネーデル　ルーシェ
Neder Loussier
ノイナ　ミリア
Noynaa Milia
エンデル　ポロデア
Endel Poldea
フォトミ
Photomi
ここはあったかな海だよ
这里有大海吧
娜拉米亚
ルーレイ　ルレイア
Lulei luleia
空を舞う　ひばりはなみだ
掠过蓝天的云雀 仿佛空之眼泪
ルーレイ　ルレイア
Lulei luleia
去死吧 Vajra
おまえはやさし　みどりの子
温柔的云雀 是绿之子
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
ネーデル　ルーシェ
Neder Loussier
ノイナ　ミリア
Noynaa Milia
エンデル　ポロデア
Endel Poldea
那家伙
フォトミ
Photomi
前辈
ここはあったかな海だよ
这里有大海吧
这歌声
兰华
你碍事 闪开
你这家伙
阿露特
你这怪物
不要
接招吧
隶属Macross Galaxy Antares小队的布雷拉 斯坦少校
Antares语源:天蝎座a星
呼叫Frontier全军
敌母舰中的人质已救出
兰华
现在进行对Frontier舰队的援护
Galaxy的幸存者吗
是真的吗
敌舰队配合度下降 似乎正处于混乱中
混乱?
舰长
Macross Canon 发射
Vajra的阵型完全崩溃了
开始逐个败退
立刻开始追击战 一个不剩全灭它们
想逃吗 你们这些虫子
没想到就是这个女孩 Little Queen
为什么哭泣
我不知道 我不知道
为什么
神様に恋をしてた頃は
爱上上帝的时候
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
从未想过会面临这样的别离
Wooo..
It’s a long long goodbye.
It's a long long goodbye
さよなら　さよなら　何度だって
再见吧 再见吧 一次次地
自分に　無上に　言い聞かせて
我努力告诉自己
手を振るのは優しさだよね？
挥手告别就是温柔了吧？
今　強さが欲しい
现在 我想要坚强
貴方に出逢い　STAR輝いて　アタシが生まれて
与你相遇 开始闪亮的我 从此诞生
愛すればこそ
因为有爱
iあればこそ
因为我在
もう二度と離さないで  捕まえてて
再也不要和你分离 我会一直紧紧抱着你
ひとりじゃないと
"再也不是一个人了"
囁いてほしい  planet…
我向着星星低语
转眼之间的平稳 回归的日常生活
在此背后终于显现出的阴谋诡计
下一集 Lost Peace
Lost Peace
追忆之歌 响彻银河