--------
骷髅四号 你孤军深入了
别乱来
还没完哪！
--------
--------------------------------------------op/ed
阿露特 你有梦想吗
梦想…吗
我就有一个梦想
我啊 想让这个被断层所阻隔的银河合而为一
相隔10万光年的星与星之间的相互联系
能够比现在更快 能比现在更近
让整个的银河成为我们的世界
这就是我的梦想
你吃惊了 你吃惊了啊
你的脸上写满了「难以置信」
Deculture
但是 这是可能的
我们这些 原始文明 的子孙们的福音
Proto Culture
Vajra所带给我们的
一二三 四只啊
真了不起啊 刚刚晋升的少尉
年轻真好啊
但是为什么非要回收Vajra的尸体不可呢
不是要做用来研究吗
现在还需要吗
还是食用之类的?
你饶了我吧
君は誰とキスをする
你会吻谁
穿梭在星空的纯真
星を巡るよ純情
SGS
曙光社
弱虫 泣き虫連れて
胆小爱哭
また行くんだと思う私
又想吻你的我
愛するより求めるより
比起去爱 比起去追求
疑う方がずっとたやすい
却总是犹犹豫豫
自分が悔しい
常常后悔着
痛いよ
心痛呢
味方だけど　愛してないこと
仅仅是伙伴 不能成为爱人
守るけど　そばにいれないとか
想守护 却无法在你身边
在矛盾中苦恼
苦い二律背反
今すぐ touch me
就请马上 touch me
運命ならば繋がせて
如果这就是命运 请把我们连接在一起
君は誰とキスをする
你会吻谁
私　それともあの子
是我 还是她
心揺らす言葉より
不需要若即若离的话语
無責任にだいで限界
只求你不顾一切地将我抱紧
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：lmj  dder  我的男朋友是otaku  zwzplayer
时间：马可罗斯炒饭  野田斯盖     压制：Tanaous      后期：小怡
Ranka Attack
现在宣布进入第二次资源管制模式
我感觉你最近出奇得有干劲啊
没什么 只是做了不得不做的事而已
回答得倒挺潇洒  勇往直前的少尉长官
是好久不见的灰姑娘啊
兰华 早啊
早啊 大家
等一下
不会吧…那个人…真的…
那家伙
所以说 现在已经在14颗行星上发现了文明的痕迹
但是据推测这些都是由原始文明所产生的
兰华同学 就没什么法子了吗 那人
我也拜托过他「如果可以的话 能不能到外面去」
你真是碍眼!
我不管你是政府委托的还是什么的
无关的人滚出去!
等一下 阿露特
我正有很多事情要问你
住手 布雷拉先生
我有在执行任务时 以实力排除阻碍者的授权
好帅啊…好厉害…布雷拉大人
布雷拉大人
和改造人打架的话
即便是状态最好的少尉先生也敌不过啊
啰嗦
我说你啊 最近老是神经兮兮的
听说你被老板叫过去了 他对你说了什么吗
我不是说过了吗 什么都没有
怎么了呢 阿露特同学
今天是他的郁闷日吧
那个 古蕾丝小姐
我 果然还是觉得不需要保镖…
虽然会打扰到你 但还是要忍耐
这也是客户的意思
要让李兰华成为大家的希望之光
不论是作为比喻的 还是实际意义上的
这些太高深了
我还是想 像以前一样和埃尔默先生他们
对不起 给你看过文件的呀
你的经理活动已经由我接手了 这可是政府的委托
但 但是
古蕾丝小姐也有雪露方面的工作要干的
雪露还在住院呢
就算她回来了 我一人照顾你们两个也是小事一桩
接下来
这个 先听一下
第二张单曲就用这首吧
这是
你的那首曲子
作为电影里主题曲的那首
作曲和歌词稍稍作了改动
不喜欢吗
把我的歌曲…
Island14
这是你唯一记住的东西啊
虽然小时候的记忆没有了
是的
所以就算是电影的主题曲也没有做单曲剪辑
但也正因此要出世面向大众哦
如果这是你唯一的回忆的话就更应该这样
前几天由于大规模的Vajra攻击遭到人员伤亡的Island14上
仅仅把东西送过来就算是探病了吗
超时空灰姑娘李兰华作了访问并上演一场小型的现场秀
在这场演出的最后…
古蕾丝
社长
虽然知道你现在的心情 还是适可而止吧
兰华 好不容易走到这一步了
做得很好
今晚的新闻里也大受好评
但是
这么多的「但是」 你还是不相信吗
那么试一下吧
你是不是能真的成为人们的希望之光
就用那首歌
アイモ　アイモ　ネーデル　ルーシェ
Aimo Aimo Neder Loussier
打ち鳴らせ　今　勝利の　鐘を
敲响如今胜利的钟
ここは……
这是……
谢谢 布雷拉先生
为什么这么犹豫
因为 这糖…
不是糖 我说的是歌
你平时的那种歌声 我想听再多听一些…
平时的?
你一直在听我唱的吗
你的歌让宇宙有了感觉
不再是冷漠的宇宙 而是如怀抱般…
银河的漩涡就这样成形…
那个 对不起
做不出很好的比喻
不 谢谢你 我很高兴
是布雷拉先生…吧
那时在格里菲斯公园遇到的
一直想问你 为什么会那首歌
那是 极密事项
不行哦 小爱
有人发现的话 会被骂的
真的认为我做得到吗
我的歌有那种力量吗
嗯 谢谢 小爱
你啊 虽然听说是被老板叫去
对方都讲了些什么
真是洞察力好得有些多余 米歇尔这家伙
Fold水晶吗
Quartz
雪露
你在这儿干什么
别自以为是 又不是为了来见你…
果然 不是还没有痊愈吗
可恶 快去医院…
不要去医院
也不要去宾馆
我不要被关着啊
可恶
那个救回来的女孩是外星人
你 到底干了什么
所以说 那 那是…
干什么 别过来
我什么都没做
冷静点
真是的
你知道我费了多大功夫把晕倒的你带回S.M.S
是这样吗?
讨厌
真是的 你知道我有多担心吗?
哎 你原来为我担心啊
当然了
是当然啊
为什么?
你问我为什么…
这块石头
等等 不要 阿露特
不是说好把女人带回房的时候 要在门上夹块手帕吗
不是 谁会和这样的女人…
「这样的女人」算什么意思?
说你 说你呢
就凭阿露特你 也敢这么说
你们慢慢来吧
你适可而止吧
放开我
笨蛋
怎么了 紧急召集吗
在干什么呢 你们
不 没什么
有什么事吗
有给骷髅小队的极密任务
听好了
极密?
嗯
虽然详细内容会在作战会议传达
关于兰华
也就是李兰华 以她的歌声为实验的护卫工作
兰华的?
你什么意思?
她的歌声会传达给Vajra 这种梦话你是当真说的?
你怎么想
你这家伙
嘛 所以才要做实验
而且 这事已经得到了你妹妹的同意
现在就算你嚷嚷也没用
兰华的歌声会改变Vajra的行动
虽说军队的大人物中有不少相信「Minmei Attack」的人
Minmei Attack:即「明美作战」 第一次宇宙战争中人类通过林明美的歌声击败天顶星人的作战
但对Vajra这样的对手 还让它们听歌 这算怎么回事嘛
如果对手是我们的祖先或是「原始恶魔」尚且下不了定论
Protodeviln
原始恶魔: MACROSS 7中出现的一种宇宙生物，由原始文明所创造，
以吸食宇宙中其他生物的精神能量为生。
更何况那些家伙连智慧生命都算不上
这可不好说
既然是生物 就一定有某种交流手段
如果这实验成功的话 我们的战斗就会容易很多
我认为有一试的价值
拜托你了 卡娜丽亚
我会尽力平稳飞行的
如果感觉不适的话 请立即告知我
是 拜托了卡娜丽亚
这是你自己的愿望吗
嗯
我知道了
听好了 绝对不要出来
如果露馅的话…
骷髅1号
即将与新统合军Galaxy的特别派遣 VF27小队会合
小队长的识别信号为 天蝎1号
Antares
布雷拉·斯坦少校
布雷拉
没想到会以这样的形式与那架机体并肩作战
是谁啊? 真是的
登上1级警戒的舰桥可是…
雪露?
你为什么
保安在搞什么
我不记得允许过你登船
你能说明一下吗
雪露小姐
我听到了
关于这机密任务的情况
内容和目的也都听到了
你在威胁我们吗
不
拜托了 怀尔德先生
请让我把这一切看到最后
是兴趣吗
是固执
请给她安排座位
舰长!
真的会一切顺利吗
连麦克风和扬声器都没使用
如何让那些家伙听到歌声
从那个女孩的歌声中检测到了微弱的Fold波
虽说理由不明
不明?
就因为这种随便的理由而动用了如此多的人员和器材?
只有能确认这现象 就有使用的价值
我们不就是这样走到今天这一步的吗
Quarter 到达预定实验宙域
捕捉到「巢穴」编号 Alpha-121号
Ranka Attack 开始
由我们发动先攻 把Vajra轰出来
上了
这就是 战斗
哥哥他们
阿露特他们的战斗
天蝎1号 为什么不行动
我们自己参与进去的话 就不是做实验了
兰华小姐 请开始吧
是
アイモ　アイモ　ネーデル　ルーシェ
Aimo Aimo Neder Loussier
打ち鳴らせ　今　勝利の　鐘を
敲响如今胜利的钟
感情指数 ＋4.33
Fold Wave  Level3.2
就是这样
ここは新たな我の星
这是我们新的星球
这歌…
兰华 你
アイモ　アイモ　ネーデル　ルーシェ
Aimo Aimo Neder Loussier
Vajra的行动变得不规则 攻击停止了
振りかざせ　いま我らの　旗を
挥舞我们现在的旗帜
开玩笑的吧
太厉害了
真是难以置信
没想到 是真的
ここは新たな　神の国
这是新的神之国土
天蝎1号已确认效果
开始肃敌
進め　フロンティア
前进吧  Frontier
誇り高き名を抱いて
带着自豪而骄傲的名字
各机 不要落后
飛べ　フロンティア
飞翔吧  Frontier
看招!
眠れる力呼び覚ませ
将沉睡的力量唤醒
不会让你们溜掉的!
アイモ　アイモ　ネーデル　ルーシェ
Aimo Aimo Neder Loussier
雷をたずさえて　進め
与雷电携手共进
既然不是你死就是我亡的话 我就…
ここに築けよ　我が故郷
在这里筑造我们的家乡
感情指数…
果然还需要不断调教呢
恢复过来了
抓紧了
兰华
让开 骷髅4号
布雷拉先生
布雷拉 你这家伙
以前就说过了 你不适合那个女孩
兰华由我来保护
好 能赢 这样我们就能赢得胜利
太厉害了 兰华
好像传说中的明美哦
明美：初代Macross中的女主角林明美
太老了 这样说的话应该是巴萨拉大人才对吧
巴萨拉:Macross7的男主角 用歌声终止了人类与原始恶魔的战争
那也够老了
兰华昂首挺胸 现在你是寄托了我们希望的歌姬
这个…
超时空灰姑娘 魅惑的歌姬 就是兰华你哦
那个 说得太过了啦
阿露特  哥哥
这样…这样…是对的吧
旅の始まりは　もう思い出せない
旅途的开始 已记忆模糊
気づいたら　ここにいた
回过神来 已身处此地
季節が破けて
季节破碎
未発見赤外線　感じる胸が 迷子になる
感到了未发现的红外线 心中如迷路的孩子般彷徨
加速失うのが　命懸けの想い
如生命般珍贵的记忆 正在飞速消逝
戦うより恋した
战争的残酷 怎及恋爱的甜蜜
ひたすらに夢を追った
曾经一味追逐梦想
その星に降りたかった
曾经想要去到你的星球
君の空飛びたかった
曾经希望能在有你的天空飞翔
誰か空虚の輪郭を　そっと撫でてくれないか
有谁能轻抚空虚的躯壳
時の波動に掻き消されて　救えなかった愛の言葉
无法挽救的爱语 随着时间点滴流逝
だから　もう一度　答えが欲しい
所以渴望再次得到答案
宿命に磔られた
因为命中早已注定
北極星が燃えてる
北极星在燃烧
君を掻きむしって濁らせた
将你撕碎 把你玷污
なのに可憐に笑うトコ　好きだったよ
但是你凄然一笑的时候 我仍然为之心动
君を掻きむしって濁らせた
将你撕碎 把你玷污
なのに可憐に笑うトコ　好きだったよ
但是你凄然一笑的时候 我仍然为之心动
保护兰华
这是年轻时的奥兹马对自己所许下的唯一的誓言
下集 Goodbye Sister
Goodbye Sister
宿命之歌 响彻银河