那布瑞拉·斯特恩少校呢
我也真的大吃一惊
他会忘记使命 采取那种行动
你不嫌弃我们这些失去Galaxy无家可归的人
这份恩情不会忘记
相信我 新总统阁下
环境维持所的报告书
稍后再联络
怎么说
所里说 现在的战时统制模式下
最多三个月
其间如果无法找到根本解决方案
这艘Frontier…
三个月
这么长足够了
问题是她的替代者
必须就近…
该撤了
好好享受新椅子的感觉吧
接通比鲁拉氏的密线
星を廻せ 世界のまんなかで
星转斗移 站在世界中央
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
喷嚏引来某处林中群蝶乱舞
君が守るドアのかぎ デタラメ
你守卫的门扉之键
恥ずかしい物語　舐め合っても ライオンは強い
害羞的故事 温顺的舔舐才有狮子的强悍
生き残りたい　生き残りたい　まだ生きてたくなる
想活下去 想活下去 还想活下去
星座の導きでいま 見つめ合った
星座的指引下 目目相觑
生き残りたい　途方にくれて　キラリ枯れてゆく
想活下去 日暮途穷 转瞬即逝
本気の身体 見せつけるまで　私 眠らない
真实的我示人前 我不会入眠
生き残りたい　まだ生きてたい　君を愛してる
想活下去 还想活下去 深爱着你
本気のココロ見せつけるまで　私 眠らない
真心示人前 我不会入眠
Northern Cross
厉害
去你那边了 当兵的
让他们见识新机型的实力
是
绝对别放跑它
只能封锁半径一百公里内的空间波
不能让它们把新型弹头和VF171EX的情报
通知其他个体
明白
效果不错 新型弹头
这种MD EATER使用了Vajra残骸中抽出的
空间矿石的微粒子
如果能更早完成…
七濑情况如何
还没醒
可是 也许暂时这样更好
什么
让我怎么跟她说
兰歌的事
你最喜欢的兰歌
背叛我们为放生Vajra走了
很简单
七濑苏醒前解决问题
带她回来就是
战胜Vajra
嗯
听说吗 传言
我为读宇宙工程学才加入这里
感觉一脚踩进了泥塘
深陷其中的是Frontier全部人
有什么开心的话题吗
みんなが私のことを
妖精と呼ぶ わたしはそれに応える
最近又经常能听到了
但是 感觉和之前有所不同
我更喜欢现在的
感じないから こころの重さ だから
好歌
この空を飛べたんだ
嗯
主任
检测到空间波
あなたを知って 愛にふるえて 戸惑うわたしの羽が
这是…
むき出しで 雨に濡れて 生命体(いのち)呼び覚ました
Fly away,for another day
悔いることない JUST SECRET LOVE
好きだと言って
没事就好 你们俩
博比
太好了 太好了
今天也很棒
抱歉让你陪我任性
慈善演唱会一分钱都赚不到
歌是文化 文化是爱
你现在的歌里有爱
对我来说这样足够了
谢谢
三岛总统命我前来接她
再早一些对自己诚实就好了
我和他
但是一直踌躇不前
葛兰
不希望你像我们这样
我说谢丽尔
暗杀？
对 主谋是三岛
我也相同意见
作为证据的资料已经消失
向父亲的残骸发誓 这是事实
所以一直隐藏行踪
不然可能被灭口
受苦了 凯茜
奥兹马
这个
兰歌给你的
抱歉我先读了
似乎记忆已经恢复大半
说是去确认它 确认11年前的真相
是吗 她选择了
自己的道路
有事必须和你们打好招呼
我们SMS的老板比鲁拉氏已经私下通知
SMS将被解体
编入新统合军
我们也必须决定
自己的将来
谢丽尔小姐 你10年前罹患V型感染症
其后一直作为带菌者生活至今
是吧
听说是的
导致V型感染症是某种细菌
最近被判明来源于Vajra体液
感染它而发作
因为是血液体液感染
传染率很低
早期可以用从Vajra提取的血清治疗
可是一旦延误治疗时机
细菌会附着在脑中
开始制造某种毒素
那样的话 再也回天乏术
很开心？
特意用深奥的话说明“你快死了”
可是 唯有这种状态下
有一些事能成为可能
你现在的声音中带有微弱的空间波
对 和背叛我们的那位
兰歌·李相同
虽然没有兰歌小姐强烈
恐怕是这枚耳环
这枚空间水晶制成的耳环
起到增幅作用
那莫非兰歌也…
不 她的能力来源不明
可是 你也能做到相同的事
这点是肯定的
你会愿意为我们唱吧
为了我们人类
阿鲁多
谢丽尔
发送了吗
没有做错吧 我们
我们真正的敌人是什么
为看清它只有这样
没事了吗
自己说什么不再唱歌了…
没想到吧？
可是 我终究只有歌唱这条路
是阿鲁多让我明白
还得感谢你
谢谢
在这里闲得时间太长
要找回状态还…
别说了
够了
够了 谢丽尔
你听说了？
是吗 最不想让你知道
不知为何
得知病情后 最先想到…
够了 不用强颜欢笑
不用唱歌了 谢丽尔
不要 我要唱歌
谢丽尔
我已经只剩唱歌了
只有这才是我活过的证明
所以我…
但是害怕
害怕 寂寞
很奇怪吧
我是谢丽尔
明明下定决心作为谢丽尔活下去
有我在
你决定去唱歌的话
我会在你身边直到最后瞬间
阿鲁多
给我勇气
一直歌唱下去的勇气
能听见摇篮曲
好壮观啊 宇宙
这么宽广 美丽
好像要被吸进去
没事的 感觉特别高兴
不过又伤感
有点这种心情而已
航线定下了吗
嗯 小爱的故乡就快到了
走吧 布瑞拉先生
宇宙很广阔
在这宽广的宇宙中
我们一路走来
开拓者 向着新天地
怀抱梦想
但它正面临破灭的危险
阻挡在我们面前的敌人 拜Vajra所赐
他们为何要对我们斩尽杀绝
为何要打破我们的梦想
单纯因为碍事
阁下让我代为转告
银河的支配者有一人足矣
同感
我们只为生存下去
在银河的彼方
必定有我们安居的星球
对此深信不疑 才踏上了旅途
可是为什么
Vajra必须死
我在此作为第五代Frontier总统宣誓
在这场圣战中获得胜利
为人类的未来
好讨厌的气氛
召集了多少人
七成左右
舰船运营不成问题
好事的还真多
如同字面意思上了贼船
我发誓过和这艘船同命运
不是和舰长吗
拉姆
说中了吧
你们…
诸位 不打算以正义自居
但我们不满足于服从命令
自愿才加入了有选择余地的SMS
卡纳莉亚 你没事吗
埃利怎么办
为看清 什么才是对他未来最好的
我们现在起
从大兵转行海盗
第一个猎物就是这艘船
开工吧 伙计们
亮起灯火
是 船长
解除固定栓
船坞启动了
没有许可啊
Macross Quarter请回答
Macross Quarter
司令
慢速前进
为纪念新总统就任
我们请来了嘉宾
阁下
请她为我们献上庆祝的歌声
果然起事了
确定有罪吗
那按照预定
银河妖精 谢丽尔·诺姆小姐
Battle Frontier上大量反应
是追击队
背水一战了
奥兹马
对方是哪里的部队
第四中队
等下
这是…
SK-3和4的识别信号
旅のはじまりはもう思い出せない
总统下令对你们进行警告
気づいたら ここにいた
立即调头返航
没有下达出击许可
季節が破けて 未発見赤外線
抱歉恕难从命
为什么要做这种事
我们的敌人是Vajra
感じる眼が迷子になる
可是…
大家一致朝右看时
禁不住想往左看的性格
たぶん失うのだ 命がけの想い
想拦就来试试
戦うように恋した ひたすらに夢を掘った
这种临阵改造的机体
その星に降りたかった 君の空飛びたかった
有信心赢我的话
很遗憾 少校
誰か空虚の輪郭をそっと撫でてくれないか
战斗开始了
抵达空间跳跃安全圈就是我们的胜利
胸の鼓動にけとばされて転がり出た愛のことば
全舰 战斗开始
だけど 困ったナ 応えがない
宿命にはりつけられた北極星が燃えてる
君をかきむしって濁らせた
なのに 可憐に笑うとこ 好きだったよ
阿鲁多
为什么
为什么你…
还是那么不知变通的家伙
所以没法入伙
正面回答我
为讨厌的上司流血卖命不合我性格
为保护我重要的女人们
这是最佳方法
君がいないなら意味なんてなくなるから
女人…
人は全部消えればいい
这是成人该说的话吗
愛がなくなれば心だっていらないから
この世界も消えてしまえ
ずっと苦しかった 命がけの出会い
抱歉 我不是成人
もがくように夢見た やみくもに手をのばした
是男人
その胸に聞きたかった 君と虹 架けたかった
誰か夜明けの感傷でぎゅっと抱いてくれないか
你自己呢
不过是在随波逐流吧
夢の軌道にはじかれて飛び散るだけの愛のなみだ
流于大势 流于一时的感情
それが むき出しの傷みでもいい
宿命に呼び戻された北極星が泣いてる
早乙女阿鲁多
你的翅膀为何而存在
どうせ 迷路生き抜くなら
君を尽きるまで愛して死にたいよ
长本事了
奥兹马 回来
明白
阿鲁多 兰歌选择了自己道路
我也会选择自己的道路
そして始まるのだ 命がけの終わり
戦うように愛した ぐしゃぐしゃに夢を蹴った
你何去何从
その星に果てたかった 君の空 咲きたかった
可恶
誰か空虚の輪郭をそっと撫でてくれないか
時の波動にかき消されて 救えなかった愛のことば
だから モウイチド 応えがほしい
宿命にはりつけられた北極星が燃えてる
君をかきむしって濁らせた
なのに 可憐に笑うとこ 好きだったよ
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
なのに 可憐に笑うとこ 好きだったよ
制作：晶晶电脑 Kousin kircheis
这里是目的地吗
不 一定…
终于！
抵达了
嗯
Vajra真正的女王居住的星球
我们的金银岛
兰歌苏醒的记忆
被解开的谜团面前
阿鲁多最后的决定是
下集 True Begin
命运之歌 响彻银河