--------
难道说你为了这个目的 要让他们被寄身吗
这有什么不行的
将我的芯片植入网络(ImplantNetwork)理论
和Vajra的即时Fold通信结合起来的话
就可以改变世界啊
但是
你不明白吗 兰雪
你已经患上了那种病 为什么还要袒护它
妈妈她们怎么了
平时还一直教育我们不可以吵架
咦? 那个…你是…
你在说什么啊 兰华
差不多要到目的地了 兰华
嗯
刚才的…
这里就是…
Vajra的行星…
星をまわせ　世界の真ん中で
昂头站在世界正中 群星围绕
くしゃみすれば　どこかの　森で蝶が乱舞
即使一个小小的喷嚏 也让森林某处的蝴蝶禁不住乱舞
キミが守る　ドアの鍵デタラメ
要保护你 即使门锁上胡乱刻着
恥ずかしい物語
羞耻的过去
舐めあっても　ライオンは強い
相互舔舐伤口 狮子还是最强的
生き残りたい　生き残りたい　まだ生きてたくなる
要存活下去 要存活下去 想想活下去
星座の導きで　今　見つめ合った
星光的指引下 现在 才能互相凝视
生き残りたい　途方に暮れて　キラリ枯れてゆく
想要活下去 即使穷途末路 即使星光黯淡
本気のカラダ　見せ付けるまで　私　眠らない
认真的我 直到闪耀之前 不会睡去
生き残りたい　まだ生きてたい　キミを愛してる
想要活下去 一定要活着 要活着爱着你
本気のココロ　見せ付けるまで　私　眠らない
认真的心 直到闪耀之前 不会睡去
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：zwzplayer LJDtheGR ldy dder YiEr  时间：rubile 至尊宝宝  后期：Teny Salty
True Begin
又要放弃两个Island吗
这样一来
Frontier的环境平衡曲线就会进入无法自行复原的地步
但是从短期来看是有效率的
终究不过是苟延残喘的手段而已
阁下 我们还是应该向新统合政府请求援助
你是要我们停止星际旅行吗
这也是我们的选择之一
SMS逃跑的事也传开了
大家都评论说「就像从行将沉没的船上逃走的老鼠一样」
我们的旅程就快结束了吧
那么…
不是放弃 最佳的…
不是 是有更高的目的
真是脆弱啊
狭小又令人窒息
像个永远逃不出去的笼子一样 可是…
队长 有个问题想问你 可以问吗
你说
队长和雪露在交往的那个传言是真的吗
怎么突然问这个
大家都在传哦
还说你没有和SMS一起逃走的原因也是这个
个人隐私的问题到此为止了
你们都不知道驾驶Valkyrie时的忌讳吗
在作战中 提女人的事来挖苦别人的话
一定会被立刻击落
马鲁亚马
雪露小姐
诶？
这个这个
队长 请你下班后为我们要几个签名吧
Frontier政府发布通知
现在船队内的氧分压正在降低
外出的时候 一定要带好氧气面罩
我为了隐瞒可是相当辛苦哦
必须要隐瞒吗
和我在一起的事
我并不是这个意思
所以和你说了不要动手的
但是 我不甘心啊
因为…我也是女孩子…
好了 你坐下来吧
现在我们的自制料理用的
是好不容易买到的新鲜食材哦
喂…我们干杯吧
干杯
为了什么干杯啊
为了什么都好
总之我想和你干杯
好吧 好吧
我知道了
干杯
喂喂 你一口气喝下去了
这个场景一直是我的梦想
什么
我只是自言自语而已
好了 我们吃吧
我开动了
讨厌~ 这么好吃
就凭你阿露特还这么嚣张
就算那不是酒
可也是…
和我预想的一样
真烦 就凭你阿露特还来说我
真是的
真拿你没办法
我不让你回去
请你永远陪在我身边
嗯
突然一会儿胡闹一会儿撒娇
不像你啊
也没有办法吗…
谢谢你 布雷拉
陪着任性的我 一直来到了这里
对于没有记忆的生化改造人来说
必须绝对服从命令
完成任务 就是我存在的意义
但是 当我听到你的歌声的时候
在我的心中浮现出了什么东西…
对于战斗机器的我来说
这就是我对你的谢礼
所以 你别在意
布雷拉
我能再问你一次吗
关于那首曲子
那是我的记忆
对于形如空壳的我来说
那是所剩下的唯一的记忆
这么说…
是Vajra的防御部队
你真的没事吗
我相信我们一定能到达的
之前的时候 我也都做到了
这是
是兰华的歌
从现在开始是关键时刻了
是
莫尼卡 这边也传一下
帮忙侦测
拜托了
那些家伙肯定会有行动的
真是怀念呢
是的 经常这样一起
布雷拉 这个口琴
是我的护身符
为了让你能实现愿望
早乙女阿露特准尉  要进来了
把你叫起来真是不好意思
没有
是我让他叫你来的 阿露特
很吃惊吧
就是那种表情
刚才侦测机探测到了微弱的Fold波
分析出是兰华的歌
是的 终于知道了
Vajra母星的位置
为什么告诉我这些
因为对你寄予厚望
在以后我们必须要面临的战斗中
要让你专心致志地工作
要是战斗的话无所谓
我就是为了战斗留下来的
不过在那之前要问几个问题
什么事
战斗的目的是为了得到Fold水晶是吗
哦
原来如此
它们有从星间物质和恒星中 收集Fold水晶原料的习惯
但是比起别的事 最首要的是
我们必须要生存下来
为了这个必须将Vajra全部消灭
为了人类的未来
人类的未来?
Vajra要灭亡人类
把兰华当作铺路石
终究是无法与人共存的生物吗
没有这种事 因为
别说话  要来了
我们是用大脑来思考的
不管对方说什么
拥有大脑的生物
至少可以理解的他们的行动原理
但是Vajra是不同的
终于明确知道了
为什么没有脑子的它们
可以作为生物生存
他们用肠  准确地说
就是利用能发射Fold波的肠内细菌形成的网络
来传递情报的
并且这个网络能够扩展到整个Vajra群
每个个体就相当于一个神经的突触
没错 Vajra没有「个体」「自我」之类的概念
是作为一个部落一个种族的形式
就如同一个生物一样行动
这个就是语言
说起来根本不需要与其他个体交流
由Fold波产生的网络传输生物
这就是Vajra
但是兰华她的歌应该对Vajra有效才对
那么 你想过为什么会这样吗
那个细菌绝不会在我们的肠里生存
别说生存 甚至还会破坏大脑
给人带来死亡
如果说有例外的话
就是在出生之前
在母体内感染 并选择了和Vajra共存
同时Vajra也打算利用她
只能这样想了
所以Vajra才会把兰华作为目标
她把Vajra和人类连接
同时成为毁灭我们的先锋
别担心
就算拼我的命也一定会保护你的
但是 这样不行的
无论如何我都想要阻止…
我想不战斗就解决
所以才来的
被发现了吗
小爱
等一下 兰华
拜托了小爱 请告诉大家
我有话要说想对你们说
兰华
哥哥
哥哥!
兰华!
让开!
该死!
干得不错 布雷拉
即使你隐藏了行动综迹 也切断不了你我的联系
上校
好像被Vajra觉察到了 真是让人窝火的虫子
和妹妹一起的逃亡生活很开心吗
妹妹?!
兰华她是…
不错 但是魔法的时效已到头
12点的钟声就要敲响了
虽说是治标疗法 但有延缓病情加重的效果
但你却…
现在提这个算什么
越不吃药的话 我歌声中的力量会越强大吧!?
如果要把人当道具使的话 就冷酷得更彻底些吧!
雪露小姐
温柔可是罪孽
就算知道那是同情 也会让人不禁想撒娇
阿露特
原来是如此的弱小 父亲他
如果在你眼中是那样的话 应该是你变了
这是我最后的请求
请回来吧
现在的话 老师应该会理解你的
不可能的吧
我可是军队的飞行员
我们如果不战斗的话
大家就会被杀死
那真的是你想走的道路吗
战争和杀戮
阿露特 我眼中的你 只不过是随波逐流地在战斗
无论有没有敌人 你不是都成为飞行员了吗
你打骨子里就是个演员
会时不时受他人之愿而扮演角色
身不由己地去扮演
请再好好地想一想
你的愿望 你的追求 到底是什么
兰华 我…
阿露特
对不起 哥哥
大家 因为我的缘故…
终于等到了 这个时刻
我听到了 Little Queen
这样一来 我们就…
通往奥妙的大门打开了
我也被告知了
兰华的事情
你打算怎么办
真远啊
感觉真是走了相当远的一段路啊
加入SMS的事情还像是刚刚发生的事情一样
克兰大尉 你为什么要加入SMS
成为军人是我们一族的传统
所以 我成为士兵也是理所当然的
我觉得就是这个原因吧
我也是这么想的
之所以会当演员的原因
但是 怀着对天空的憧憬 我离开家
为了成为飞行员而努力
然后 我和那家伙相遇了
为了保护她 我选择了加入SMS
战斗 保护 从那以后一直
突然开始叙旧了么
确实 我之前可能一直是在逃避
不自觉的在演戏 伪装自己
但是 那已经结束了
虽然只是个小小的 受点扰动平衡就会崩坏的世界
但是大家在这里生活
希望能继续生活下去
所以 如果兰华成为Vajra的道具
她的歌声将要毁灭我们的话
我会杀了兰华
阿露特 这就是你的爱吗
我知道的
但是至少现在 再多给我一点时间
虽然还处在光学分析阶段
不过推测是A级的可居住的行星
距离30光年
如果使用所有的储备能量 就可以跳跃过去
好 通告全舰
现在开始Macorss Frontier将向Vajra的母星进行紧急跳跃
Frontier政府的通告
马上将进行30光年的短距离跳跃
终于来了
嗯
那颗星球才是我们的约定之地
神圣的战斗即将打响
旅の始まりは　もう思い出せない
旅途的开始　已记忆模糊
気づいたら　ここにいた
回过神来　已身处此地
季節が破けて　未発見赤外線
季节破碎　未发现的红外线
感じる胸が　迷子になる
心中如迷路的孩子般彷徨
加速失うのが　命懸けの想い
如生命般珍贵的记忆　正在飞速消逝
戦うように愛した　ひたすらに夢を追った
如战斗般恋爱　一味地追逐梦想
その星に降りたかった　君の空飛びたかった
想要去到你的星球　希望在有你的天空飞翔
誰か空虚の輪郭を　そっと撫でてくれないか
有谁能轻轻抚摸空虚的躯壳
時の波動に掻き消されて　救えなかった愛の言葉
无法挽救的爱语　随着时间点滴流逝
だから　もう一度　答えが欲しい
所以渴望再次得到答案
宿命に磔られた
因为命中早已注定
北極星が燃えてる
北极星在燃烧
君を掻きむしって濁らせた
把你撕碎　将你玷污
なのに可憐に笑うトコ　好きだったよ
但是你凄然一笑的时候　我仍然为之心动
君を掻きむしって濁らせた
将你撕碎　把你玷污
なのに可憐に笑うトコ　好きだったよ
但是你凄然一笑的时候　我仍然为之心动
人类与Vajra针锋相对
阿露特他们的旅途终于迎来了最终的局面
次回 Last Frontier
决战之歌 响彻银河