直接击中防护罩
可恶 总统还没到吗
这样不是办法
命令Battle Frontier出航
辅佐官别来发号施令
11分钟前 总统的死亡消息已被确认
是Vajra所为
因此这艘代理政府机能的Battle Frontier中
最高级的文官
也就是由我接管总统的全部权限
请立刻执行命令
可是…
这艘Battle Frontier被攻陷的话
一切都完了
这都不明白吗 阁下
是 长官
Battle Frontier紧急分离
启航程序开始
赶快 他如果夺权…
Battle Frontier出航
重复 Battle Frontier出航
来吧 轮到我了
星を廻せ 世界のまんなかで
星转斗移 站在世界中央
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
喷嚏引来某处林中群蝶乱舞
君が守るドアのかぎ デタラメ
你守卫的门扉之键
恥ずかしい物語　舐め合っても ライオンは強い
害羞的故事 温顺的舔舐才有狮子的强悍
生き残りたい　生き残りたい　まだ生きてたくなる
想活下去 想活下去 还想活下去
星座の導きでいま 見つめ合った
星座的指引下 目目相觑
生き残りたい　途方にくれて　キラリ枯れてゆく
想活下去 日暮途穷 转瞬即逝
本気の身体 見せつけるまで　私 眠らない
真实的我示人前 我不会入眠
生き残りたい　まだ生きてたい　君を愛してる
想活下去 还想活下去 深爱着你
本気のココロ見せつけるまで　私 眠らない
真心示人前 我不会入眠
苍之以太
去三号岛的话会有办法
是
葛兰 准备好没
米歇尔
看招
走吧
是
17区域敌机接近 数量7
2，1航母级
主炮发射状态 来了
可恶
后方热源出现 这是…
Battle Frontier
果然这艘船的主炮还有作用
的确
这样也许能对付外部的敌人了
但是 这治标不治本
临时总统
能否安静一下 准将
这次作战是卢卡？
是的 19线路
好 本舰直接前往击退外部来袭的Vajra
与Quarter接通线路
3号岛屿
这就是…
Little Girl
分割并吞噬半径50公里的空间
LAI开发的空间炸弹
50公里 不会连船团都吃掉吧
所以 把Vajra集中在某处
让它爆炸
怎么做？
卢卡
阿鲁多
难道卢卡 你小子
我决定了 一定要保护
可是
所以就要兰歌去做诱饵
米歇尔前辈都死了
船也伤痕累累
生态系统混乱不堪
再受害的话Frontier就完了
这已经是赌上生存权的战斗
我们和Vajra谁能生存
幸存的是它们还是我们
也许我们正站在这节骨眼上
我会唱
为了大家
真打算这么做吗
3号岛是受创最轻的岛屿
原本是天顶星人用的农业观光岛
小人化后收容也更便利
其他岛屿时间不足
兰歌开始唱歌后
Vajra应该会从所有舰船那里聚集过来
确认移动开始后
分离三号岛
远离安全圈后
引爆它
我在这里一直歌唱到最后瞬间是吧
这之前绝对不让Vajra接近
也一定会让你安全脱出
所以…
放心唱吧
嗯
这次应该能行
拜托
不想唱的话别勉强 兰歌
太过分了 布瑞拉先生
为什么说这种话
歌是你的心
那是只属于你的
谢谢 布瑞拉先生
不过没事
想传达给唯一的人
这首歌虽然没能被他接受
这是唯一的愿望
アイモ アイモ
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
来吧 我在这里
フォトミ
ここはあったかな海だよ
歌？
ルーレイ ルレイア
主岛上的Vajra陆续向三号岛移动
空を舞う ひばりはなみだ
ルーレイ ルレイア
竟敢对七濑…
おまえはやさし みどりの子
就现在 加大攻势
为什么袭击我们
アイモ アイモ
ネーデル ルーシェ
米歇尔 米歇尔
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
ここは あったかな海だよ
好痛 好痛
干得漂亮 小公主
和11年前大不相同了
分离三号岛
确认兰歌·李脱出
动手
对不起
你干得好
谢谢 兰歌
可是
牺牲得太多
这是一场令人心痛的灾难
我们失去了敬爱的霍华德·葛拉斯总统
还有众多人失去朋友亲人和至爱
大家怀着愤怒与悲伤一定想问
为什么
为什么是我们
为什么我的家人 恋人
他们为什么会受伤害
总动员残存兵力
残存的Vajra也几乎全部扫荡
事态终于趋于稳定
但失去的人与物再也无法挽回
大家心中一定也留下难以抹去的伤痕
对 伤痕
受伤太深
现在让我们衷心祈祷
为逝去的生命
兰歌小姐
你的哥哥 奥兹马·李少校也下落不明
你一定很难过
但还能为我们献上一曲吧
象征追悼与明日希望的歌曲
为我们能在与Vajra的战斗中获胜并幸存
对不起
兰歌小姐
再也不能唱了
兰歌
兰歌？
受够了 为什么是我
为什么我的歌对Vajra们…
小爱？
小爱 你去哪了
长那么大
一直在担心你
小爱？
深更半夜是谁
兰歌
阿鲁多
兰歌 你为什么…
有个请求 阿鲁多
那个…
对了 阿鲁多一直带着的纸飞机
能教我怎么折吗
问件事可以吗
阿鲁多为什么想去天空飞行？
这…
我母亲体弱多病 总是看着天空
我也一起看
当时母亲说了
想看真正的天空
真正的？
湛蓝 无边无际的地平线和白云
那样真正的自由的天空
就像童话一样
对出生在这艘船上的我来说
真棒
谢谢 兰歌
阿鲁多
完成了
我看看
这样就好了
让它飞吧
可以啊
嗯
大家都…希望自由地活着
是啊
阿鲁多
拜托
和我一起
Vajra
住手 阿鲁多
为什么阻止我
它可是Vajra
是它们杀了米歇尔
但不是它
它才刚蜕皮没做过任何坏事
这也要杀吗
只要有Vajra在
天空就会成为战场
我们要活下来只能杀掉他们
你小子
布瑞拉先生
兰歌 说你的愿望
我会实现你的愿望
小爱
兰歌你…
我最近渐渐能回忆起过去的事
虽然害怕
但是我必须知道
有这种感觉
所以我要走
走？
至少把它带回同伴中去
明白了
兰歌
阿鲁多
傻瓜 别去兰歌
其实想和阿鲁多去
想永远在一起
兰歌
わたしのなまえをひとつ あげる
阿鲁多
大切にしていたの
再见…
あなたのことばをひとつ ください
最爱的人
兰歌
さよならじゃなくて
别去 兰歌
ひかりは粒 そして波
あなたは鳥 そして宇宙
ずっとそばにいた
主岛圆顶内发生异常
微笑めばつながった
不知被什么人强制解除
すべてがひとつに調和してたあの日
ずっとそばにいたかった
兰歌
どんなに声にたくしても
阿鲁多
あなたまで届かない
蒼い 蒼い 蒼い旅路
兰歌
攻撃でもない防御でもない
まんなかの気持ち
きらめきと絶望のあいだの
未来は羽根 そして鉛
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
わたしは水 そして炎
制作：晶晶电脑 Kousin kircheis
ずっとそばにいた
愛よりも近かった
すべてがひとつに暖かだった日
ずっとそばにいたかった
音楽も聞こえない
あなたから遠ざかる
蒼い 蒼い 蒼い旅路
兰歌踏上旅途 出现异常
背叛的人们
互相安抚的人们
下集 Northern Cross
口唇之歌 响彻银河