各位乘客
本次班机即将进入射手座天仙星系
米罗斯星系
现在可转粒子级别良好
空间跳跃时会伴有轻度晃动
请系好安全带
终于到了
草莓派
醒醒 谢丽尔
怎么
快到了
这里是GFS108请开启航空指示灯
请回答 「Frontier」控制中心
GFS108 这里是「Frontier」控制中心
欢迎
本船团欢迎银河的精灵谢丽尔小姐来访
大海
超时空要塞 开拓者
过去曾发生过一场与天顶星人的战争
在首次与地外生命体的战斗中
人类经历了灭亡的危机
决定将未来的希望 托付给外太空移民
拓展新天地
向银河系各个方向开始了旅行
而在西历2059年
第25号巨大移民船团
MACROSS Frontier
朝向银河中心区域
继续着他们的大航海
七濑 顺路去法式购物街吗
对不起 今天打工
如何 卢卡
从直行盘旋到急速翻转拉高
感觉不错
真无聊
我能翻5次
区区演唱会的即兴表演
风险太高
我能做到
还是自信满满啊
阿鲁多公主
刚才说什么
生气的表情更美
说什么
又开始了
真搞到谢丽尔的票了？
为了兰歌 我没有办不到的事
谢谢 哥哥
我爱你
好耶
德卡鲁恰
太棒了
谢丽尔
终于能亲眼见到了
七濑？
别这样 兰歌
热腾腾的干炒牛河
凉了就可惜了
对不起
她如果有什么意外可是国际问题
安全工作一定要谨慎
葛拉斯中尉
明白 总统阁下
即将到达人工重力区域
请注意脚下
看来很疲倦
时差加上晕机受不了
取消采访吗？
格蕾丝 忘记我是谁了吗
我是谢丽尔
谢丽尔·诺姆
尤尼巴娱乐报道
拥有连续17周排行榜首记录的银河精灵…
Macross 银河歌手谢丽尔·诺姆
抵达了为期3个月的银河巡演最后一站
好美
来了 谢丽尔
好可爱
马上就能见到了吧
能呼吸相同的空气都让人感觉幸福
上
卧倒
阿鲁多
学长
西北偏西风 秒速4米
喂 公主？
连接弹射器
引擎良好 升降翼良好
起飞
乘上风了
真是的 明明是个歌舞伎出身的
天空好低
天空门站 天空门站
来杯果汁吗
要迟到了 要迟到了
非人待遇啊
没有更衣室就算了
还对程序说三道四
没办法
是客户的要求
「取消危险性高的节目！」
可是…
竟然取消阿鲁多学长的螺旋飞行
别激动 卢卡
没必要为了这种小工作
总之 是我这个队长的决定
不接受反对意见
这是在哪
撅着嘴对不起这张美人脸哦
有怨言的话
下次争取第一
万年榜眼的阿鲁多公主
米海尔
我好想看啊
阿鲁多学长的螺旋上升
算了
反正只有2000公尺高的天空
说飞行也就那么回事
至少想乘上Valkyrie
而不是这种玩具
这套驾驶服姑且和军队用的是相同规格
学长毕业后 打算参军吗
民用机师也可以飞行吧
规定航道上
提不起兴趣啊
是啊
那我先走一步
我不想呆在这里
这种令人窒息的地方
RE8号 请回答
RE8号
司令
赶快 赶快
完蛋了
浑身湿透
好美
你是谁？
谢谢 生怕赶不上演唱会
不过吓了我一跳
太漂亮了 还以为是女孩子在更衣
谁是女人？
没什么
无人歼击机编队
已到达船团前方阿斯特洛碎石带
距离接触目标还有20秒
干扰？
发生EPM电磁干扰
迷路了 我想爬上树梢看下
这算是那什么和烟都爱往高处跑吗
好过分
谢谢给我带路
你自己跟来的
对了 下次有机会道谢
我在「娘娘」打工 来吧
「娘娘」？
娘娘 娘娘 你好喵
高级又美味 德卡鲁恰
デカルチャー
广告没看过？
已经这么晚了？
一定要来 等着你
古怪的女孩
开工吧
司令部来电
继RE8后 无人歼击机也被击毁
敌人详细情况不明
因为有强力电磁干扰
抗干扰级别变更为7
听我的歌吧
路线清空 发射系统准备完毕
弹射器展开
Upward Air Bloom
重力反比例
火山みたいに光るfin
君は知ってんの
あたしのbeating heart
妄想のギャラクシー
滑り落ちたらポイズンsea
何億光年 大胆なキスで 飛び越えろ
ハラペコなの?
次のステージにいきましょう
持ってけ 流星散らしてデイト
ココで希有なファイト エクスタシー焦がしてよ
飛んでけ 君の胸にsweet
おまかせしなさい
もっとよくしてあげる アゲル
射手座☆午後九時Don't be late
说什么银河的精灵
B队1号3号机被击落
G队7号机中弹
紧急返航
确认无误吗
不明物体能干扰鬼魂无人歼击机和导弹制导
是的 总统阁下
第一防线已经被突破
想尽一切办法坚持住
我这里也会有所动作
向全舰发布避难警报
明白
Frontier总统府
军队无法抵挡吗
恐怕是的
是我 阿比鲁拉先生
他们终于来了
Baby どうしたい? 操縦
ハンドル ぎゅっと握って もう スタンバイ
want my heart & want my love?
NO!? んもう! スウイングしてKISS!
中途半端なスタイルはNO
ブッ飛んじゃってるLOVE なら for me
beautiful! Excuse me!
欲したら ラララ possibilities
兰歌？
是米歇尔他们打工的地方吗
是啊
总统府要求S.M.S出动
民间军事后备队
全小队紧急出动
任务代号Victor3
重复 Victor3
Victor…当真吗
诸位 很遗憾这不是演习
全机装备强化背包
许可队长机装备装甲背包
基利安 给米歇尔他们也发消息
卡纳威 出动
兰歌 这一天终于来了
怎么
Macross Frontier政府通告
全舰发布避难警报
各位市民请迅速进入避难所
又是训练吧
重复…
请抓紧时间
说什么 还没…
快
等下
不会吧
明白 马上返回
走吧 卢卡
明白
米海尔 卢卡
发生什么了
S.M.S骷髅小队队长奥兹马
向前方战斗机通话
该宇域由我们接管
明 明白
不是胆小鬼能应付得了的对手
代号Victor 就是队长上次提到的…
走吧
竟然有爆雷
头目？
在哪儿
那里
追不上
什么怪物
基利安
保护城市
不用多说
什么在闪
紫色红色小队全灭
最终防线被突破
目标登上主岛圆顶
展开护罩
你小子
快上车
喂 这是在干什么
等下
还有人被旯下了吧
打算自己跑路吗
接下来靠专业人士
业余的请退后
说什么
大家都为了看你才来
只顾自己一个人逃跑吗
这也叫专业？
等下
傻孩子
是…兵器吗
VF-25
已经开始服役了吗
孩子快跑
妨碍工作
休想得逞
这只怪物
住手
不要
别 别过来
能行
不要
今 あなたの声が聴こえる 「ここにおいで」と
方才听见你的声音 「来这边」
淋しさに 負けそうな わたしに
快屈服于寂寞的我
今 あなたの姿が見える 歩いてくる
方才看见你的身影 缓缓走来
目を閉じて 待っている わたしに
闭上眼睛静候的我
昨日まで 涙でくもってた 心は今…
昨天还被泪水填满的心现在…
おぼえていますか 目と目が会った時を
可曾记得 目光交汇的那一刻
おぼえていますか 手と手が触れあった時
可曾记得 手牵手的那一刻
それは初めての 愛の旅立ちでした
那是第一次的 爱的启程
I love you,so
I love you so
もう ひとりぼっちじゃない
已经不再孤单
あなたがいるから…
因为有你在
为什么人会歌唱
会向往蓝天呢
这里是梦想的大门
不要犹豫上来吧
坏心眼的阿鲁多
如果机师的工作是战斗
我的工作就是歌唱
我们要生还的话 只有杀了它们
阿鲁多是我的 奴 隶
对吧
别了 曾经最喜欢你了