--------
Macross Frontier
以本土Island1为中心 加上居住舰 农业度假舰 工业舰等组成的
第五代移民船队
采用了生态工厂技术
Bioplant
使大气与水 所有这些物质都在船内循环
所有有机物一丝一毫都不浪费
这是为以最小限度的补给完成长距离的航行而设计的封闭体系
这也可以说 是一个小型的地球
这是怎么回事
也不和我说一声
你看 因为这事 被停学了
你知道我费了多大劲才让你进了那个贵族学校
又不是我叫你这样做的 我想成为歌手
キューンキューン　キューンキューン
说梦话也要有个限度
私の彼はパイロット
就凭你这样的内向害羞的人是不可能的
哥哥是笨蛋
キラリ輝って　急降下
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋
等一下
ゴーと噴かして
笨蛋
君は誰とキスをする
你会吻谁
星を巡るよ純情
穿梭在星空的纯真
SGS
曙光社
弱虫 泣き虫連れて
胆小爱哭
また行くんだと思う私
又想吻你的我
愛するより求めるより
比起去爱 比起去追求
疑う方がずっとたやすい
却总是犹犹豫豫
自分が悔しい
常常后悔着
痛いよ
心痛呢
味方だけど　愛してないこと
仅仅是伙伴 不能成为爱人
守るけど　そばにいれないとか
想守护 却无法在你身边
在矛盾中苦恼
苦い二律背反
今すぐ touch me
就请马上 touch me
運命ならば繋がせて
如果这就是命运 请把我们连接在一起
君は誰とキスをする
你会吻谁
私　それともあの子
是我 还是她
心揺らす言葉より
不需要若即若离的话语
無責任にだいで限界
只求你不顾一切地将我抱紧
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：lmj  dder  我的男朋友是otaku  zwzplayer    时间：马可罗斯炒饭 野田斯盖/N 压制：λ- driver 后期：Teny
Star  Date
这样不好吧 随随便便跟过来
你可是名人啊 不管怎么说
啊 你讨厌和我在一起?
恩 很麻烦
但是下周我就要不得不回Galaxy去了
机会只有今天这次了
这可是我非找到不可的 非常重要的东西
那个耳坠
不是去教室就行了吗
但是我觉得很意思
都没有来过这里
米歇尔就是在这里换衣服的阿
真恶心
而且米歇尔的女朋友都是些非常漂亮的大小姐
说了你不行的
这是阿露特的柜子
什么呀 里美
你也看上公主了？
事实上阿
这才不可能的吧
听说最近有一年级的女生向他表白
他连回应都没有
你们要花多长时间啊啊
是
阿露特 已经开始上课了吧
阿露特
兰华 你现在在哪儿
现在还在停学期内
不要把手机放在这种奇怪的地方
你这色鬼
是我的错么
比起那个 你说觉得在另一个地方 是真的吗
我骗你有什么好处
可以和我在一起
你自我感觉太好了
阿露特前辈
兰华
奥兹·李少校
我按照Frontier政府临时安全保障委员会的指示
前来接你
所以 我把那些知道Vajra详细情况的人召集起来
有关这些成员的资料之后会传给您
这件事就交给我吧
比尔拉先生
听着米歇尔 这是队长的命令
一定要把兰华找到
消息已保存
兰华 她怎么了
有点小麻烦
你还是老样子
如果你对我的事也能这么关心的话...
已经结束了吧
是啊 都过去了
不行 负责人今天休息
什么吗 还说了包在你身上的
给我
让我来和那个失物还是遗物什么的管理员说话
别闹了
明天就会去上班的 我来找啦
知道了
那么这个就作为担保寄放在我这儿咯
还给我
那你来拿呀
这太卑鄙啦
果然不敢出手啊
还给你倒也可以 但是有个条件作交换
果然 米歇尔前辈那儿也通知到了呢
兰华居然被停学了…
如果我不煽动她参加的话
大家去找她吧
好 去找吧
不好意思 我pass
你不担心么
很好心呢 七濑
我有点要事啦
需要帮手的话 可以去使唤逃课公主哦
找阿露特前辈…
不 不是兰华
那么…她是谁?
是谁都无所谓吧
我说…兰华她被学校停学…
停学?
真是的 她在干嘛
我知道了 找到她的话…
干什么啊
在向女友辩解?
啊?
兰华 在和她交往对吧
交往…错了
嗯…不是啊
嗯 绝对不是
但是有女友对吧
没有
嗯…
那 快走吧
阿露特 帮帮我
我由于Miss Macross的事暴露被停学了
哥哥他顽固不化地嘟嘟嚷嚷着决不同意
但是我不想放弃
拜托你 和我谈谈心吧
我会等你电话的
兰华
您呼叫的通讯终端现已关机
丢下你不管咯 阿露特
没空陪那对兄妹吵架折腾
参加Miss Macross的
有男朋友么
兰华?
米歇尔
怎么了?
瞪着大眼睛
没什么
对了 你怎么知道的 耳坠
古蕾丝 我经理人的视觉里有记录
视觉?
Implant啦
那个吗 在脑子里植入机器…
但 那不是非法的么
在Galaxy那儿很普通哟
说起来 你们那儿整形的再生的什么也…
那 你也是…
我不是那样 全部和生出来的时候一样哦
这也是我的一个卖点
那个是…
不要就是不要
直到老哥同意为止决不回去
但是 队长…
你哥哥 非常地担心…
真是的
去哪儿啊
去哪里都可以吧
所以才说小孩子…
但是 既然找到了 也不能放着不管啊
等等 兰华
有大海 有森林
城市很漂亮 也没有贫民区
真是个好地方啊 Frontier
普通的人挤人的圆顶型都市而已
也没什么稀奇的
但是到这里来真的吃了一惊
洋溢着那么多的味道
因为Galaxy是个密封式的化学工厂船
Chemical Plant
靠巡演去其他的生态工厂船时
又没有丝毫的空闲
这样好么 那么难得的休息日
这样度过…
你啊 尽管令人很恼火
但也有一个让我中意的地方
不把我当雪露看待这点
来 走吧
果然是雪露
给个签名吧
好
那么 下一个是
雪露
阿露特
有个 一定要带你去的地方
十九年前首次确认
Island3 外星生物研究所
存在此外星生命体
不
对经历第117次调查团事件存活下来的大家来说
无需对其多做解释吧
首先  请向这边看
对～不～起～啊～哈哈哈哈
真的好高大啊
天顶星人
第一次看到吗
是
Galaxy没有这样的人
其他飞船里也都是微缩后的
喂  阿露特
那是什么
那是
天顶星城 Formo
Decultureおはよう人生は宇宙兄弟船
等等  喂  兰华
你到底要去哪里
我知道了  算我输了
总之我们停战吧
作为道歉 我买冰激凌给你吃
哇  好大呀
什么什么这是什么
好好玩
简直就像童话里的国家
有了
你...
你在干什么
克兰上尉
不要打扰我
刚浮现绝妙的歌词
这里的冰激凌很好吃哦
话说回来为什么来美星学园？
来找阿露特商量的
找谁不好 偏偏找他
那是因为阿露特一直很认真地听我说话
和哥哥  米歇尔你不一样
真不留情啊
不过我们吃完这个就回去吧
队长真的很担心啊
不要 哥哥总把我当成孩子
还瞒着我驾驶战斗机
所以我也随意做我想做的事
耍性子也该适可而止吧  兰华
我们拼命打下来的尸体
就被藏在这种地方解剖研究
尸体  这么称呼是否确切
还需要做进一步讨论
外表是和Valkyrie类似的能量转换装甲
单体能够实现Fold
体内能够持续制造类似导弹的物体
而且最令人吃惊的是
作为控制部分的大脑非常小
不  可以说几乎不存在
什么
也就是说是没有自我思考能力的下等生物
或者说  也可以推测是被什么人操纵着
生物武器
也可以这么认为
队长为了什么而战斗
什么都不知道  还可以这样说他
还是因为说服不了队长转而依赖阿露特?
就凭这种觉悟就想当歌手 真是笑话
总之兰华你在众人面前能够唱歌吗
当然可以
Miss Macross评选的时候就在当大家面前唱的
那是那个时刻
但是比如现在在这里 能唱吗
让大家都没有想看你
也不是为了看你而来的这个地方
刚才入口旁边有人唱歌
你也完全忽视了他
这样的情况下一直唱歌
你有这个觉悟吗
奇怪的人
真傻啊
为什么这样执着
不 为什么人会想要唱歌 想要飞翔呢
最后连宇宙也想穿越过去
你笨蛋啊  说这样的话
不是情不自禁想这样做的吗
就是这样
是吗
情不自禁地想要飞翔吗？
能开口唱歌吗
没有人看着你的这个地方
Babyとしたい操縦
ハンドル ぎゅっと握って　もうstandby
Want my heart,and want my love?
No!? んもう スウィングしてkiss!
中途半端なスタイルはNo
ぶっ飛んじゃってる　loveなら for me
Beautiful! excuse　me! 欲したら
这个声音是...
Possibility
.I don't care. $How much fake?
.ふたつにひとつ
But 愛ならして
What'bout my star?
兰华
已经开始发光了啊
刚才说过了吧
是金子总会发光的
总会…
不可思议
Deculture
Let me know what do you want? I will give you.
How fantastic to be with you. My love
What'bout my star?
输给你了 这真是...
情不自禁的想要唱歌吗？
What'bout my star?
如各位所见 Vajra太过于异常并且危险
所以…
凯茜
为什么
好棒 老实说我可吃了一惊
对亏了阿露特
说曹操 曹操到...
雪露小姐
谢谢你 玩的好开心
真意外 你居然会谢我
真啰嗦 这可是绝无仅有的你可要好好珍惜
话说 兰华也算是迈出了第一步
这样就可以没有牵挂的回Galaxy
说起来下周就是…
我会赠送你告别演唱live的票哦
真是的…我一定找到耳坠给你带过去
我等着你哦 阿露特
不会吧
我说你…
这…这里是Macross Galaxy所属 威兰上尉
Galaxy舰团遭到Vajra大军突袭
请求立即支援
神様に恋をしてた頃は
爱上上帝的时候
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
从未想过会面临这样的别离
Wooo..
It’s a long long goodbye.
It's a long long goodbye
さよなら　さよなら　何度だって
再见吧 再见吧 一次次地
自分に　無上に　言い聞かせて
我努力告诉自己
手を振るのは優しさだよね？
挥手告别就是温柔了吧？
今　強さが欲しい
现在 我想要坚强
貴方に出逢い　STAR輝いて　アタシが生まれて
与你相遇 开始闪亮的我 从此诞生
愛すればこそ
因为有爱
iあればこそ
因为我在
もう二度と離さないで  捕まえてて
再也不要和你分离 我会一直紧紧抱着你
ひとりじゃないと
"再也不是一个人了"
囁いてほしい  planet...
我向着星星低语
Galaxy舰团遭袭
此令阿露特等人踏上了不归之征途
次回 ByeBye Sheryl
离别之歌 响彻银河
ByeBye Sheryl