Let me know what you want,I would give you!
为何大笑 那里是你的故乡
总算结束了
为此牺牲一颗星球吗
欠缺美感
但那是必须的
这是开始前的序曲
没错
银河歌姬之死与先遣队的覆灭
仇恨之火将被点燃
空间跳跃通信波是他们的指路明灯
祝好运 Frontier的各位
启动完成 开始再次连接
等等 先别接通感官
但事不宜迟
事态正在发展 可别错过
主导权让给你如何
免了
那是以你身体为模型设计的
好的
确认进入空间联结
开始下载
醒来吧 另一个我
不 我们
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
Lost peace
那个…检查何时才能结束？
很快
刚才开始一直这么说
自从回来不让我见任何人
抱怨和疑问
可以向要求隔离
并对你进行精密检查的政府提
几天不见更漂亮了
阿鲁多
太好了 你也没事吧
等等 兰歌
傻孩子
15号岛屿维持现状进行冻结
14号岛屿提取可利用资源后废弃
流失的空气达到800亿立方米
有机物损失1万5000吨
水量损失2万吨
50多个区域遭到污染
必须进行化学处理或由过滤工厂净化
但受处理能力限制…
够了
刚下令采取第二资源管制模式
这种情势下 总统带头进行大气污染
这张Vajra势力图如果可靠
物资问题都是细枝末节
索引11983E745
嘉年华作战 行动编号Fairy9
以个体名谢丽尔·诺姆的横跨银河巡演形式开始
听我的歌吧
经过18个月的事先调查
第25号船团被选为作战对象
通称Macross Frontier
特意安排为巡演最后一站
因为生态工业船较难承受环境波动
以及…
Can you hear me?
My lovely boys & girls
滑り出した奇跡は 今
最近少有禁止植入与义肢技术的船团
I already catch your heart
さぁSTAND UP! 5Gくらいで飛ばせ!
私は 今 I realize that I live
外加船团预定航线与我们的目的不谋而合
ここにいるわ
FEEL! I'm a shinin' STAR!
星座ミラーボールカラー 舞って
プラネット·ホーム三番街で
盛り上がれ! エンジン·オンビート!!
Welcome to my fan club's night! S.O.S!
作为期待要素
原本认为11年前死亡的代号Q1
超空間で 誘惑 流星デート?
仍生存在该船上
当时的优先度相对较低
Welcome to my fan club's night! S.O.S!
好热烈的欢迎
无忧无虑啊
超高速ロマンティック! あなたへ!
全然不知是我们把Vajra引来这个船团
Vibration 今ひとつに 心揺らせ
トキメキを超えて
Can you hear my voice?
Be good boys & girls
今 確かに感じてるの
一体感 everywhere
Dont't you feel it? 最終警告
アゲル周波数 踊れ! shouting through
We'll enjoy a day today!
Then I sing a love song for you.
リズムキープと相俟って
Step by! Keep on step! Oh yeah
今ここでフィルイン! Don't be late!!
Welcome to my fan club's night! S.O.S!
超満員のパンク寸前でもう trance
就这样 Vajra对Frontier的战斗拉开帷幕
Welcome to my fan club's night! S.O.S!
作战的目标实现率72%
超高速ロマンティック! あなたへ!
其余的作何辩解？
主要原因是 作为民间军事组织
误判SMS的军事实力
也因为试作战斗机YF-24
对这艘船的高端企业LAI
Welcome to my fan club's night!
自主研发的VF-25的性能
做出不当的过低评价
Sheryl on Stage!
但是最大的失算在于
代号Q1 兰歌·李
当时已展现出才能
当初不是你最怀疑Q1的存在与才能吗？
坦率承认错误是我的优点
What 'bout my star?
好嗓音
如果更早获得这份影像
What 'bout my star?
打算加入收藏？
说笑
潜入调查Vajra航母的布瑞拉少校
失って僕たち
すこし強くなれたかな
监听到谢丽尔的歌声中混杂了
异种空间跳跃发生群
检测出那种原始协议时
傷ついて前より
不禁让我感觉到命运
空间合奏带来悠远回荡的世界
もっとやさしくなれたかな
過ぎる月日は何を試すの
気高いままで
有趣的娃
不仅聪明地活了下来
还主动飞往颇有因缘的GalliaⅣ演唱
水面が揺らぐ 風の輪が拡がる
触れ合った指先の
其后 在第二次防卫战中
确认Q1的存在
青い電流
嘉年华作战被迫进行大幅修正
没想到那里会有Galaxy的幸存者
他是幸运的
危急时刻得到营救
请保重
谢谢
真得感谢他 多亏那位飞行员
又能和你见面
嗯
可是 Galaxy果真…
Vajra的攻击中 主岛损毁严重
听说紧急空间跳跃至某处去了
但也一定元气大伤
别这副表情
还没有确定是否全灭
希望还在
总有一天能回去
是啊
既然这样 早日出院
让大家看到健康的谢丽尔·诺姆
听说因为战争床位紧张
我也得早日回到岗位上
不行
太过勉强体温又会上升
痊愈前一概回绝所有工作
等下 现在不想停止工作
为什么？
因为…
害怕吗？
怎么会
通过这次事件 人气越发高涨了
兰歌小姐
我没有…
别担心 你很坚强
痊愈后有你干的
等下 格蕾丝
真顽强啊
明明被抛弃
竟然生还了
Fairy作战被判断为失败告终
Fairy9废弃
本作战获得珍贵的皇后棋子
进入新阶段
好吃来来 美姑娘
娘娘 娘娘 你好喵
豪华美味 难以置信
美味喵
关于Galaxy的飞行员
阿鲁多没说错
与射击监视器上的影像进行对照
GalliaⅣ毁灭前
和Frontier周边出没的机体一致
可疑啊
阿鲁多这家伙
虽然因此得到升迁
但是老板比鲁拉亲自找他
灭口？
不 似乎有更大的隐情
不好意思
我父亲 葛拉斯总统与此事无关
不 并非怀疑总统他老人家
没事 我也曾在意过
做了些调查
抱歉
不
可是 这样一来最可疑的就是…
雷昂
还没有确实证据
即便是117船团的幸存者
通过了血液检查
也没有记忆
本以为能派上用场
所以采取监视
没想到是一记正中央的好球
真烦人 刚做过检查
是我 谢丽尔
进来了
阿鲁多？
稍等
怎么了
状况还不好吗
好了 进来
什么嘛 比想象得精神多了
阿鲁多 终于想起来看我了？
大忙人啊
那个 谢丽尔小姐
康复情况如何
兰歌
独家！奇幻之旅现场影像
近来宇宙船中人气急速攀升的现代林明美
兰歌·李
我们将挖掘她出道前的珍贵影像
本次找到的是兰歌小姐在3号岛的购物广场
举行的街头演唱会
谢丽尔你没事吧？
还是回床上休息
不打紧 不打紧
整天睡觉快闷死了
你没事就好 兰歌
是 谢谢
多亏阿鲁多和Galaxy的飞行员相救
嗯 是吧
Baby どうしたい? 操縦
这首歌？
不会吧
ハンドル ぎゅっと握って
もう スタンバイ
怎么会
(Do you) want my heart & want my love?
这莫非是
我们约会那天
NO!? んもう! スウイングしてKISS!
约会？
约会…
中途半端なスタイルはNO
不是啦
话说真有人拍下来了
ブッ飛んじゃってるLOVE なら for me
不过超难为情
(How)beautiful! Excuse me!
欲したら ラララ possibilities
挺迷人的
未经世故
追逐梦想的少女
我 当时缺乏自信
.I don't care $How much fake
是阿鲁多帮了我
那是阿鲁多折的吧
.ふたつにひとつ
那架纸飞机
看见了？
but 愛なら して
果然是 总是多亏你
What 'bout my star?
阿鲁多
不 那只是偶然
What 'bout my star?
那也让我说一句
演唱会时 前次战斗中
What 'bout my star?
谢谢 阿鲁多
谢丽尔
What 'bout my star?
不过我也得救了
因为你们的歌
What 'bout my star?
歌？
对 告别演唱会时的战斗中
生死关头听到的
你们的歌声
听到 歌声？
不会吧
真的心有灵犀？
我们的想法
好棒 好棒
太棒了 阿鲁多
Let me know what you want
兰歌 也许只是幻听
I would give you!
How fantastic to be with you.My love.
Let me know what you want,I would give you!
谢丽尔小姐？
How fantastic to be with you.
Darlin' 近付いて 服従?
NO YOU,NO LIFE ナンツッテ もう絶対!
need your heart & need your love
OH YES!! ハッピーでKISS!
谢丽尔
阿鲁多
乗っかっちゃってる恋でもGO!
もう一回なんてないからExciting
兰歌
Wonderful! Charming you!
GET したいから ラララ
We'll sing around the world
兰歌
谢丽尔
3.Hey,I count down.
2.Are you ready?
1.もう待てないよ?
0.愛 鳴らして!
What 'bout my star?
那是谢丽尔和兰歌·李？
不会吧
真的？
What 'bout my star?
兰歌
谢丽尔
谢丽尔 没事吧
谢丽尔小姐
抱歉 没事的
不用担心
谢丽尔小姐
所以让你安分休息
打搅 请问是兰歌·李小姐吗
是
总统府派我们来接你
接我？
为什么找兰歌？
可恶 偏偏这种时候
阿鲁多
听着 阿鲁多
老板面前别说不该说的
知道啦
果然有够谨慎
我们也出发吧
王子殿下
初次见面 三岛首席副官先生
为什么政府要为我设置工程团队？
因为你和你的歌声
可能成为对抗Vajra的王牌
Vajra？
我来介绍
你的团队主管
Hi 兰歌小姐
格蕾丝小姐
还有一位 今后作为你的贴身保镖
在下布瑞拉·斯特恩
主人 早乙女·阿鲁多先生来了
这里是哪
欢迎
早乙女·阿鲁多少尉
我是理查德·比鲁拉
你是…
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
It's long long good-bye…
さよなら さよなら 何度だって
理查德·比鲁拉
打算笼络那位少年吗
自分に 無上に 言い聞かせて
名叫早乙女·阿鲁多来着？
匪夷所思
脸蛋可爱 但只是个飞行员吧
手を振るのは優しさだよね?
但是与事态经过有很深联系
今后也会继续关联吧
今 強さが欲しい
兰歌·李和谢丽尔·诺姆
以及比鲁拉
偶尔会有这种被时代选中的人
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
强大的幸运 不
厄运的拥有者
愛すればこそ iあればこそ
不过如此一来舞台和演员都到齐了
もう二度と離さないで 捕まえてて
嗯 这才是真正的开端
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
ひとりじゃないと
制作：晶晶电脑 KOUSIN 小林 kircheis
囁いてほしい planet…
原始文明50万年的历史中
也未能实现的梦想
自己的歌声是对付Vajra的王牌
面对无情事实 兰歌的答案是
下集 Ranka Attack
战略之歌 响彻银河