--------
--------------------------------------------op/ed
----------------------------------Dialogue
一瞬间会在所有群体中传播积累
并反馈给新的个体
おまえが風になるなら　果てしない空になりたい
如果你是风   我愿化作无限的天空
从今天起 这里就是我们的家了
很漂亮的房子吧
还要去买一些家具啊
兰华觉得怎么样的比较好?
激しい雨音に立ちすくむ時は　ギターをかき鳴らし
被暴雨的轰鸣震惊的时候 我弹起吉他
尽管告诉哥哥吧
那个时候到现在已经10年了吗
好了 尝一口看看
心を鎮めよう
让内心平静
这是菠萝蛋糕
上次别人给我吃了之后就觉得特别美味
我还问了制作方法
COME ON PEOPLE　感じて欲しい
COME ON PEOPLE 我想要感觉你
味道怎么样
今すぐ　わからなくていいから
即使现在还无法理解
不好吃
不好吃啊 哥哥
COME ON PEOPLE　太陽のように
COME ON PEOPLE　像太阳一样
兰华 你刚才叫我…
不好吃 一点也不好吃啊 哥哥
おまえを輝かせる　MY SOUL FOR YOU
我要让你绽放光芒  MY SOUL FOR YOU
兰华
太好了
COME ON PEOPLE
好痛 哥哥
SGS
曙光社
水面が揺らぐ
这片水面 开始摇动
風の輪が拡がる
渐渐强劲回转的风
触れ合った指先の
彼此相触的指尖闪过
青い電流
蔚蓝色的电流
透明な真珠のように
像透明的珍珠一样
宙に浮く涙
宇宙中漂浮的泪滴
悲劇だってかまわない
任结局是悲伤也不在意
あなたと生きたい
只想和你在一起
让我乘着流星
流星にまたがって
あなたに急降下　ah ah
向着你直落而去 ah ah
今夜星空是一片藏青
濃紺の星空に
私たち花火みたい
我们就像那焰火
心が光の矢を放つ
从心中放射出 闪光的轨迹
けし粒の生命でも
就算飞散成星星点点的生命
私たち瞬いてる
我们会光芒闪烁
魂に銀河　雪崩れてく
灵魂跃动起舞 银河般绮丽
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：lmj  dder  我的男朋友是otaku  zwzplayer
时间：马可罗斯炒饭  野田斯盖     压制：λ- driver      后期：小怡
Goodbye Sister
为什么又要做这种新兵做的事
还不是因为你这家伙把雪露带进来了
还害得我之前教你的带女人进来的招数也败露了
你们还有空聊天啊
那么再加五圈
魔鬼
所以才没有男人愿意靠近她
小子们 胆子不小啊
再加五圈
为你们自己的过错后悔吧
给你添了很多麻烦啊
能到外面说几句话吗
好惨啊
那个 雪露的身体状况 还是那样吗
那家伙的字典里就没有「静养」这个词
是这样啊
不好意思 让你等了
谁会等你这家伙啊
我当然是刚刚才到这里了
那么 有什么事
我可是很忙的
你今天不是休息吗 还要去大学吗
嗯 但是如果你无论如何都要见我的话
我还是可以抽出一天的…
希望你能帮我介绍个人
是那个 你那个药学还是病理学的学妹
身材苗条 一头金发的…
叫特雷莎的
只是上次在街上遇到的时候介绍了一下而已
你还记得真牢啊
算是吧 拜托你了 克兰
我想你怎么特意约我出来
果然你是喜欢那种类型的啊
米歇尔 你要干什么
我可是…
好了 别动
至少有使用芯片植入的人物卷入此事
Implant
这已经可以肯定了吧
所以要采用反黑客的手段吗
那样的话 果然是…
可疑的是Galaxy一行人和…
和莱昂吧 一定和他某种有关联
这么说好嘛 他是你的未婚夫吧
他是个野心家 虽然我以前觉得那样也不错
和某人不同？
抱歉 我失言了
是啊
和某个只会开飞机的妹控不同呢
不管怎么说 那帮人的目的还是个迷啊
兰华的歌对Vajra有效 即使这是事实
但是为什么非要用这个办法
依靠现在服役的Anti-ESA弹头和导弹
已经能够和Vajra势均力敌
危机时刻 还有反应弹可以用
可是 为什么非要兰华去做那种事
线索是Vajra和…
第117调查船队吗
我说凯茜
你教给我的那个菠萝蛋糕的做法 你还记得吗
诶？ 怎么突然问起这个
不知道为什么 觉得特别怀念呢
笨蛋
たった一曲のロックンロール
仅此一首的Rock&Roll
大家好
上次因为种种原因而取消的首次公演即将迎来逆袭
这次绝对会举行的 所以一定要来看哦
明日へと響いてく
为了明天而奏响
朝焼けの彼方へ
向着朝霞的彼端
你和你的梦想 都由我来保护
おまえをさえぎるものは何もない
没有什么能阻碍你
为什么我要像奸夫一样做这种事情
对不起
因为保镖们一直都在盯着
是布雷拉那家伙吗
布雷拉先生好像有事出去了
哥哥他也出去了 所以现在没有别人在哦
所以…啊…
没…没有什么奇怪的…意思哦
我是相信阿露特的哦
这…这还用说
也…也是呢
讨厌 我在说什么呢
对了 我去泡茶
阿露特是喝咖啡对吧 等我一下
真是的 忙忙叨叨的家伙
不要到处乱看哦
队长好年轻
小爱？
那家伙是什么啊
爱…它叫做小爱
我想应该是从别的星球被带过来吧
即使被别人发现了 挨骂了 我也不管哦
然后 想商量的事情是？
你怎么想？
上次的那个实验吗
嗯
队里的人都很高兴呢
说这下战斗会轻松很多了
阿露特呢?
追求更高更强是生物的本性
当有这种追求的物种有两个的时候
那时就会产生竞争和争斗
现在也是一样
能活下去的是那帮家伙呢 还是我们呢
也许我们正是处在这种紧要的关头
如果是这样的话…
这样做是对的吧…
至少我是这么想
好
如果我的歌能稍微帮上大家一点忙
那最好不过了
我会尽全力唱歌的
明天的演唱会也会努力的
这次我会好好去看的
嗯 一定要来哦
Fold水晶?
只会在Vajra体内产生的 能变不可能为可能的魔法之石
它的力量 不 事到如今也不必再向你说明了吧
卢卡·安德鲁尼
这是比尔拉的意思吗
他也是你的资助者吧
为什么会这么想
比尔拉本来就是在运输业中成名
而S.M.S原本就是其护卫组织
如果那位得到这石头 会考虑的事情恐怕只有一个
请继续
在全银河领域内 独占物流与通信
这实际上与支配银河系没有本质区别
不愧为L.A.I的名门子弟 思路不错
但是 很可惜 你错了
我现在抱持着与那位不一样的意识在行动
我们可看得更远
卢卡·安德鲁尼
我们?
Vajra尸体的去向是Island3的外星生物研究所
最近出入安检可是相当严密
是这里吧
奥兹马·李
你如果敢动一步 我将以武力将你消灭
你试试看!
你们究竟在谋划什么
为什么把兰华的歌…
把她的梦想当作道具利用
因为有必要
为了什么?
为了保护她
与11年前不一样
现在我们依靠自己的力量也完全能够保护兰华
只是「现在」 而已
你说现在而已
你是
Vajra来了
你也有出击命令
是真的吗?
恩 虽然还没有最终采用
但是 有那样的可能性
作为项目组的成员 一起守护兰华吧
是
简直像做梦一样
我真的走到了今天这一步
要加油
所以 要看着我啊
哥哥
Delta1呼叫各机
敌人(12,2)位置朝着Frontier船团直线进行中
请在现宙域进行拦截
并且以阻止其与船团接触为最优先事项 允许使用反应弹
这一次兰华不来啊
估计是政府的宣传更优先吧
真够政治的
切
奥兹马
骷髅1号呼叫各机
绝对要在这里拦截住!
听到了吗
明白
骷髅3号 你在听吗
是 明白
实验已经不用了吗
调教需要糖和皮鞭
这次是糖优先吧
真是个可怕的家伙
敌Vajra军 来了
开始炮击
离命中还有3…2…1
没有效果!
反应弹居然
居然脱皮了
可恶
为什么
究竟怎么了
攻击完全无效
果然
Vajra一机 向本舰急速接近中
对空迎击
直接攻击来了!
奥兹马
这个死虫子
有效了
原来如此
重量子光束
「现在」已成为过去
你们的攻击已经行不通了
什么
Vajra是不断在进化的生物
一个个体所遭受的损伤情况将瞬间被群体积累
将为新的个体提供反馈
怎么会…
也就是说 在反复受到某种攻击之后
最终将会对这种攻击手段免疫
多么可怕的生物啊
总有一天这光束炮也会不起作用的吧
正因为这样 歌才是必须的
她的声音是必须的
这又…
这又如何!
反应弹不起作用的话就用导弹
导弹不行的话就用枪
这要还不行的话我们还有拳头还有尖牙还有利爪!
只要战斗的意识还有残留
我就要战斗到底
你给我看好了
别碍事
たった一曲のロックンロール
仅此一首的Rock&Roll
不要去 奥兹马
你都中弹了
明日へと響いてく
为了明天而奏响
朝焼けの彼方へ
向着朝霞的彼端
就凭这点擦伤
おまえをさえぎるものは何もない
没有什么能阻碍你
连自己的妹妹 自己心爱的人都保护不了 算什么男人
摇滚歌词吗
是演歌吧
日它们!
切 白费力气
水面が揺らぐ
这片水面 开始摇动
風の輪が拡がる
渐渐强劲回转的风
触れ合った指先の
彼此相触的指尖闪过
青い電流
蔚蓝色的电流
着实让人捏了把汗啊 真是的
見つめあうだけで
只是望着 你的瞳孔
还趁乱说了那样的话
孤独な加速度とか
孤独那加速度般的沉重
好歌
一瞬に砕け散る
一瞬间就破碎散尽
あなたが好きよ
喜欢你哦
是啊
透明な真珠のように
像透明的珍珠一样
宙に浮く涙
宇宙中漂浮的泪滴
带给人们希望的歌姬吗
悲劇だってかまわない
任结局是悲伤也不在意
あなたと生きたい
只想和你在一起
キラッ!
闪耀～
流星にまたがって
让我乘着流星
这次给整得够惨的
あなたに急降下　ah ah
向着你俯冲而下 ah ah
濃紺の星空に
今夜星空是一片藏青
私たち花火みたい
我们就像那焰火
兰华 当初的爱哭鬼 已是如此地…
心が光の矢を放つ
从心中放射出 闪光的轨迹
奥兹马 回去的时候顺路来我家坐坐吧
我做了菠萝蛋糕
好久没做了没什么自信
我已经…做得足够了吧
奥兹马?
不是吧
奥兹马 奥兹马!
要是真的挂了 倒是让人感动至极啊
就是 那个傻瓜
傻瓜 傻瓜 傻瓜 担心死我了 哥哥
不是说过了嘛 我死不了的
吃吗
是哥哥做的就好
你果然还是个孩子嘛
出院了做给我吃 一言为定哦
嗯
一言为定的哦
你又偷跑出病房了啊
我们有好多话必须要说清楚
古蕾丝
旅の始まりは　もう思い出せない
旅途的开始 已记忆模糊
気づいたら　ここにいた
回过神来 已身处此地
季節が破けて
季节破碎
未発見赤外線　感じる胸が 迷子になる
感到了未发现的红外线 心中如迷路的孩子般彷徨
加速失うのが　命懸けの想い
如生命般珍贵的记忆 正在飞速消逝
戦うより恋した
战争的残酷 怎及恋爱的甜蜜
ひたすらに夢を追った
曾经一味追逐梦想
その星に降りたかった
曾经想要去到你的星球
君の空飛びたかった
曾经希望能在有你的天空飞翔
誰か空虚の輪郭を　そっと撫でてくれないか
有谁能轻抚空虚的躯壳
時の波動に掻き消されて　救えなかった愛の言葉
无法挽救的爱语 随着时间点滴流逝
だから　もう一度　答えが欲しい
所以渴望再次得到答案
宿命に磔られた
因为命中早已注定
北極星が燃えてる
北极星在燃烧
君を掻きむしって濁らせた
将你撕碎 把你玷污
なのに可憐に笑うトコ　好きだったよ
但是你凄然一笑的时候 我仍然为之心动
君を掻きむしって濁らせた
将你撕碎 把你玷污
なのに可憐に笑うトコ　好きだったよ
但是你凄然一笑的时候 我仍然为之心动
业已启动的超长距离Fold计划
歌唱着希望的兰华
雪露所面对着的残酷的事实
下集 Fold Fame
泪水之歌 响彻银河