--------
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
ネーデル　ルーシェ
Neder Loussier
ノイナ　ミリア
Noynaa Milia
兰华 那些是...
エンデル　ポロデア
Endel Poldea
可恶的虫子
我好害怕啊
妈妈 哥哥
我马上就来
听我说 兰华
你的歌会把那些家伙引过来的事 绝不能告诉任何人
哥哥
我的错
是我的错...
大家都...因为我...
就是这样 大家都是因你而死
但是 有一个赎罪的办法
彻底的敞开心扉和身体
把你的一切都显露出来
真没想到还会回到这里来
星をまわせ　世界の真ん中で
昂头站在世界正中 群星围绕
くしゃみすれば　どこかの　森で蝶が乱舞
即使一个小小的喷嚏 也让森林某处的蝴蝶禁不住乱舞
キミが守る　ドアの鍵デタラメ
要保护你 即使门锁上胡乱刻着
恥ずかしい物語
羞耻的过去
舐めあっても　ライオンは強い
相互舔舐伤口 狮子还是最强的
生き残りたい　生き残りたい　まだ生きてたくなる
要存活下去 要存活下去 想想活下去
星座の導きで　今　見つめ合った
星光的指引下 现在 才能互相凝视
生き残りたい　途方に暮れて　キラリ枯れてゆく
想要活下去 即使穷途末路 即使星光黯淡
本気のカラダ　見せ付けるまで　私　眠らない
认真的我 直到闪耀之前 不会睡去
生き残りたい　まだ生きてたい　キミを愛してる
想要活下去 一定要活着 要活着爱着你
本気のココロ　見せ付けるまで　私　眠らない
认真的心 直到闪耀之前 不会睡去
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：LJDtheGR zwzplayer dder ldy  时间：野田斯盖 rubile  后期：Teny
Last Frontier
到头来 这里就是一切的开始
现在是2059年
2040年人类初次与Vajra遭遇
在那次事件的8年之后
即从现在算起的11年前
这个第117调查船队
成功捕获了谜一样的生物Vajra并开始了研究
那个古蕾丝也在研究者里面
还用本名大摇大摆的来到了Frontier
可恶 如果早点发现的话...
第117调查船队
团长是玛欧·诺姆博士啊
你知道这个人吗
她是原始文明研究界的第一人
她就是「鸟之人」里兰华演的角色 这种说法更容易理解吧
奥兹马 来看看这个
论文的草稿吗
「基于Fold水晶和植入技术的超时空网络的可能性」
古蕾丝·奥科纳
你们发现了什么吗
嗯 你那边呢
我找到了医疗纪录
兰雪·美 的资料
兰华的母亲吗
兰雪·美博士是最初的V型感染症的患者
兰华就是在这种情况下 在母体中被感染而没有被发觉 被生了下来
这就是兰华的...
力量的来源
恐怕就是这样
这是根据论文推导出的
「银河规模的完全实时Implant网络」的概念图
这...
真的有可能吗
将Fold水晶作为Implant网络的核心的话
理论上说 哪怕是从银河的一端 到另一端也不会有时滞
真厉害
如果得以实现的话 就能建成 全银河规模的超并行思考网络
但是 自己的思考完全暴露给了别人 这我可无法接受
一不留神 「哟 真是不错的男人」这种想法就不能有了
正如上尉所说
将银河连成一体
这个理想来虽然听起来是不错
当然这其中有阴谋
是的 并不是完全的并行思考
构成连接点的终端 对于其他的网络末端具有优势
再进一步集中的话
最终 中央的这一点就会成为君临一切的绝对存在
支配银河吗…
本以为是玩笑 这样的话…
但是 这会遇到难以逾越的障碍
不管嘴上说得如何轻巧
要对全人类实施Implant是不可能的
原来如此!
所以利用了Vajra
违者给予死 从者收为奴
轻易地跨越断层 连反应弹也无效化 对于成为如此强大存在的Vajra
人类没有对抗之法
然后 成功的钥匙就是唯一能与Vajra进行通讯的人
兰华
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
ネーデル　ルーシェ
Neder Loussier
ノイナ　ミリア
Noynaa Milia
Vajra网络的量子协议解析 已完成92.3%
エンデル　ポロデア
Endel Poldea
フォトミ
Photomi
真是单纯的东西
就算监听Vajra的通讯也无法解析的协议
ここはあったかな海だよ
这里是温暖之海
仅仅是借助一般人的意识 居然就会变得如此简单
兰雪 玛欧博士 就快了!
你们的血统互相伤害 开始自相残杀残杀
胸の奥に眠る大きな大きな慈しみは
沉睡在心底的  是深深的深深的慈爱
然后 到了那个时候就能证明我才是对的!
人类将超越原始文明!
已经向新统合政府传送了我们弄清楚的事实
但是 考虑到通讯延时和议会决议
つなぐ手のひらの温度で静かに目を覚ますよ
因你紧握的手心温度  我静静地醒来
绝对赶不上啊
只有靠我们了
你能跟随我一起吗 莫尼卡
是
怎么了
带来的文件中有玛欧博士的信件
博士有个孙女
写着「将母亲的耳环 送给女儿」
ここはあったかな海だよ
这里是温暖的大海
真不可思议啊
哪怕人类向宇宙进发 人们的生活也不会改变
アイモ　アイモ
ネーデル　ルーシェ
Aimo Aimo
Neder Loussier
相爱 相拥 生儿育女 然后歌与文化被传承
むかし　みんなひとつだった　せかい
很久很久以前  我们曾经是同一的
思念萦绕 然后流传
这就是生存的价值啊
就是这理所当然的事却…
おいで　あったかな宇宙だよ
到这里来 温暖的宇宙
超时空网络什么的 没有存在的必要!
所以 我们要去!
不是吗 凯茜
嗯
离敌人防空圈还有四万
向全舰传令
通讯密码设为Sierra Bravo
我们吃尽了那些怪物的苦头
并且现在 Frontier船团处于绝望的境地
但是 我们终于追查到了那些虫子的母星
我们无论如何都要歼灭那些虫子 生存下去!
目前敌母星前 由数万以上的Vjara布下了防卫网
本次作战的最大目标是
突破Vajra的防卫网 打倒位于中枢的女王
同时让Island1降落在行星上
让这个星球成为我们新的故乡!
愿银河的妖精 雪露的歌声指引我们走向胜利
各位要奋战到底!
队长？
你先走 我马上赶上
你也许不会高兴 米歇尔
但是 我果然是天顶星人
失去所爱的男人 我是不会就此无言退缩的
出发!
攻击部队的「次元割裂」装载情况如何?
目前完成97%
就算被说成是卑鄙小人也无所谓
我喜欢你 七濑
我一定会保护你
哪怕抵上我的生命
非战斗人员已转移至Island1
居住殖民地的行星降落作战
将持有的物资和能量全部带上
名副其实的背水一战啊
当然 输了也就没有未来
那个星球是留给我们的最后的Frontier
但愿宇宙的真理向我们微笑
就快了 马上就能与你相见
Fold之波将超越因果律与时间
如果兰华的歌声将要毁灭我们的话
那我一定会杀了她
是我
作战应该已经开始了吧
你来做什么
雪露  我一定会回来的
在这场战争中存活下来
一定回到你身边
就想和你说这些
阿露特
人独自无法飞翔 无法翱翔
我开始明白了
你终于明白了啊  真是迟钝啊？
让我没法反驳啊
好了
恋人游戏就到这里吧
等等 雪露  我...
什么都别说
只要你开口  无论说什么
那我一定无法再歌唱
所以什么都别说
等一切结束了  我们再继续...
所以...所以...阿露特...
请救出兰华
如果成功了  我们再继续这个话题
一定要回来  好吗  阿露特
雪露
你要记住我哦  这么好的女人绝无仅有
嗯
请注意马上进入作战阶段
离作战还有T-60
阁下
嗯
这样就好  忘却所有
只想将自己燃尽
现在这里只有音乐...还有我
所以
来听我的歌吧
老师  阿露特他
这就是你的舞蹈吗
重力反比例　火山みたいに光るfin
脱离重力加速度急速上升  引擎闪耀火山喷发般光辉
キミは知ってんの　あたしのbeating heart
我的心跳   你感受得到
进入敌人制空圈内
妄想のギャラクシー　滑り落ちたらポイズンsea
臆想的宇宙  滑落在盛满情毒的海洋
何億光年　大胆なキスで
无论几亿光年  因为大胆亲吻
飛び越えろ　ハラペコなの?
去飞跃吧  是否已急不可待
次のステージにいきましょう
那就一起飞翔至下一个舞台吧
持ってけ　流星散らしてデイト
拿去吧  流星如焰火绽放下的约会
虫子们有什么动作
展开速度只有平时的1/3
ここで稀有なファイト エクスタシー焦がしてよ
带来不可思议的斗志  热情会被烧焦
也没有发现有协同作战
歌起作用了啊
飛んでけ　君の胸にsweet
飞翔吧  在你的怀中甜蜜
おまかせしなさい
一切都由你掌控
もっとよくしてあげる　アゲル
会让你更high一些
能行 能行啊
射手座☆午後九時Don’t be late
在射手座夜晚九点的约会Don't be late
我们的仇恨 你们好好感受吧
Don’t be late the lovely date
这星球是我们的！
队长
会进入混战
你们两个跟在我后面
可别被打中了 奈奈
是 大姐大人
赦されないのは　偽りの君の運命
不能原谅的是  仿佛不真实的你的命运
上啊
美貌という名の儚い奇跡
以美貌为名的梦幻般的奇迹
在那边吗
一瞬のromantic　溶けたらすぐにit regrets
一瞬的浪漫   如果立刻融化  多么后悔
無重力状態　地に足もつかない想いでも
无重力状态  即使有脚不沾地的感觉
真行
不愧是队长
果然这机体只能将就将就
この宇宙いっぱい
充满宇宙
看见了吧  兰华
想进犯这个星球的人们都来了
他们是...敌人
是的  那么兰华  保护这个美丽的星球吧
这也是你的是赎罪
妈妈一定希望你这样
嗯 哥哥
啊  Vajra军被分割了
就这样一口气冲上去
Island1在星球上降落
今　あなたの声が聴こえる
你的声音在耳畔响起
怎么回事
「ここにおいで」と
「到我这里来吧」
这个声音
大姐大人
淋しさに　負けそうな　わたしに
你对着孤寂而垂头丧气的我说
开始恢复协同作战了
这声音 难道是
今　あなたの姿が見える
你的身影映入眼帘
兰华
歩いてくる
缓缓走来
目を閉じて　待っている　わたしに
向着闭上双目默默等待的我走来
Fold波开始干涉
Vajra军战斗力增强
昨日まで　涙でくもってた
直到昨天 泪水常常模糊视线
怎么会这样 李兰华!
她果然背叛了人类
心は今……
但现在我的心…
雪露在干什么
还在继续唱歌 不过…
这就是她真正的力量
おぼえていますか　目と目が合った時を
你可曾记得 双目交汇的瞬间
兰华的歌声在Vajra的网络里增幅了
おぼえていますか　手と手が触れあった時
你可曾记得 双手碰触的刹那
それは始めての　愛の旅立ちでした
这就是我们的爱 萌发的样子
Vajra的攻击…
I love you,so
おぼえていますか　目と目が合った時を
你可曾记得 双目交汇的瞬间
おぼえていますか　手と手が触れあった時
你可曾记得 双手碰触的刹那
要保护星球的话 这首歌真是再合适不过了
それは始めての　愛の旅立ちでした
这就是我们的爱 萌发的样子
你们的钥匙在我手中
I love you,so
女王的宝座已经是我的了
把路给我让开吧
你们…
你们为什么非要毁灭我们
兰华!
离我妹妹远一点
你说妹妹?!
对
阿鲁多
おぼえていますか　目と目が合った時を
你可曾记得 双目交汇的瞬间
为什么要让兰华这么做
这是我们兄妹的使命
おぼえていますか　手と手が触れあった時
你可曾记得 双手碰触的刹那
从侵略者手中保护Vajra的母星
侵略者？
不对 我们是…
それは始めての　愛の旅立ちでした
这就是我们的爱 萌发的样子
袭击而来的可是你们
先入侵我们领土的是你们
I love you,so
消失吧 消失到银河的边际
射手座1号 中弹
阿露特
怎么会
旅の始まりは　もう思い出せない
旅途的开始　已记忆模糊
気づいたら　ここにいた
回过神来　已身处此地
季節が破けて　未発見赤外線
季节破碎　未发现的红外线
感じる胸が　迷子になる
心中如迷路的孩子般彷徨
加速失うのが　命懸けの想い
如生命般珍贵的记忆　正在飞速消逝
戦うように愛した　ひたすらに夢を追った
如战斗般恋爱　一味地追逐梦想
その星に降りたかった　君の空飛びたかった
想要去到你的星球　希望在有你的天空飞翔
誰か空虚の輪郭を　そっと撫でてくれないか
有谁能轻轻抚摸空虚的躯壳
時の波動に掻き消されて　救えなかった愛の言葉
无法挽救的爱语　随着时间点滴流逝
だから　もう一度　答えが欲しい
所以渴望再次得到答案
宿命に磔られた
因为命中早已注定
北極星が燃えてる
北极星在燃烧
君を掻きむしって濁らせた
把你撕碎　将你玷污
なのに可憐に笑うトコ　好きだったよ
但是你凄然一笑的时候　我仍然为之心动
君を掻きむしって濁らせた
将你撕碎　把你玷污
なのに可憐に笑うトコ　好きだったよ
但是你凄然一笑的时候　我仍然为之心动
那是生命的光辉
阿露特的梦想
雪露的思念
兰华的歌声 在宇宙中翱翔
下回 你的声音
你的声音