神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
Macross Galaxy
It's long long good-bye…
先于Frontier数年启航的21号巨型移民船团
さよなら さよなら 何度だって
由大企业设计制定方案
自分に 無上に 言い聞かせて
毫无保留地投入各种先进技术
航海过程中也继续发展技术
手を振るのは優しさだよね?
在电脑工程学和植入技术上成果卓越
一跃成为少数拥有高科技能力的船团之一
今 強さが欲しい
但即使是Galaxy
在Vajra的攻击下
求援 求援
那些臭虫们爬上了主岛
拜托…
船体各部件无异常
De-fold成功
确认本舰前方02方位达尔特弗和卡利托斯的反应
显示影像
好严重
舰长 我们的首要任务虽然是救援幸存舰队
与其同等 甚至更重要的是
收集Vajra的情报
这不代表新统合军
而是总统阁下的要求吗
也可以这样理解
慢速前进
会留意的
全舰 战斗准备
君は誰とキスをする
星を巡るよ 純情
弱虫泣き虫連れて
まだ行くんだと思う わたし
愛するより求めるより
疑うほうがずっとたやすい
自分が悔しい
痛いよ
味方だけど愛してないとか
守るけど側にいれないとか
苦い二律背反
今すぐ タッチミー
運命ならばつながせて
君は誰とキスをする
わたし それともあの娘
こころ揺らす言葉より
無責任に抱いて 限界
First Attack
各位 投入吗
M5和6 M5…
欢迎来到我的告别演唱会
阿鲁多没来？
时间虽然短暂
很庆幸能认识Frontier的朋友
谢谢
发生许多事 让大家操心了
谢丽尔小姐
不过已经没事了
今晚像平常那样
飙出Macross的速度来
所以
听我的歌吧
重力反比例
火山みたいに光るfin
骷髅队长向各机通话
我们是给军队打头阵的
君は知ってんの
顺便还要收集Vajra的数据
あたしのbeating heart
试作型空间跳跃通信诱导系统
状态良好
妄想のギャラクシー
有它应该不会再被Vajra扰乱
滑り落ちたらポイズンsea
收到
还有阿鲁多
何億光年 大胆なキスで 飛び越えろ
你尽可能靠后
等等 我也能做到
菜鸟
那先跟上我再说 不许走远
ハラペコなの?
次のステージにいきましょう
来了
全机 Planet Dance
持ってけ 流星散らしてデイト
西蒙 路哈尼 彼特洛
走
ココで希有なファイト エクスタシー焦がしてよ
先走一步 米歇尔
别又因为看不见我就哭了
飛んでけ 君の胸にsweet
真多嘴 葛兰
おまかせしなさい
小时候的事纠缠不休
もっとよくしてあげる アゲル
射手座☆午後九時Don't be late
正中
Don't be late the lovely date
别发呆 来了
是
赦されないのは
偽りの君の運命(ホシ)
美貌という名の 儚い奇跡
那么笨重的重装型
一瞬のromantic 溶けたらすぐに it regrets
怎么能被它甩掉
無重力状態 地に足もつかない想いでも
この宇宙いっぱい
鼓動鳴らして愛をあげたい
尝尝吧
持ってけ もぎたてpretty chance
無理に飾らないで そのbarrier 破ってよ
飛んでけ 魅力的なpart
無限に広がる
卡纳莉亚 干净了
heart 揺らしてあげる アゲル
收到
Dabind01向达尔特弗通话
借甲板一用
这里是达尔特弗 请脚下留情
乙女座生まれ ファッシネイト
Konig Monster
怪兽之王
主甲板固定 抗冲击防护
开工
Dabind01开始迎击
不想死的人都撤出我的视野
Konig Monster
怪物退散
厉害
别发呆 先保护损伤严重的卡利托斯撤离
收到
确认与Frontier空间跳跃数据链接
空间跳跃通信 数据链接状态良好
延迟为+40
第一攻击部队 开始与Vajra交战
Hyperion&Prometheus
土卫七
土卫十六
傷ついても...
第二攻击队正在部署中
The future of my love and life is not gonna say good-bye
卡利托斯 受损率45%
负伤者众多
优先派遣救援部队
屏幕的切换不好 查一下
怎么样
占优势
Frontier的军队
貌似比想象的优秀
不是
我说演唱会
我说 又到线路上偷听了吧
怎么样
看吧 几乎是现场直播
阿鲁多 怎么还不来
这么精彩的演出
哥哥？
其实应该亲口告诉你
有些难以启齿
工作原因 今天回不来了
工作？
但是一定会遵守约定
别担心 等着我
怎么会
那阿鲁多也是？
你喜欢的那位飞行员似乎也很卖力
别误会
我担心的是Galaxy
而且飞行员的工作如果是战斗的话
我的工作就是唱歌
卡利托斯 正撤离战斗区域
距离空间跳跃安全范围还有450
没这种空间断层的话
还能更早逃离
避开 彼特洛
什么
卡利托斯被炸沉
幸存者…
什么
径直穿越了空间断层
难以置信
是Vajra的战舰吗
总算
它们的母舰
SK-3 卢卡
别太靠前
明白
但是必须对它…
光束发射器？
不 这种空间跳跃能量反应
难道是空间跳跃牵引器？
卢卡
SK-3 丢失
SK-1 发生什么
卢卡被敌人吃了
吃了？
被击落了？
不对
那艘船俘虏并吞掉了卢卡
卢卡
终于到最后一首了
也必须和大家告别了
虽然时间过得很快
却留下了美好的回忆
在广阔的银河中
不知能不能重逢
奇怪
不会吧
谢丽尔小姐
谢丽尔别哭
我怎么可能哭呢
我…
谢丽尔小姐
大家听我说几句
最后一首歌想为某个人
不…是为某些人而唱
为在远方奋战的将士们
她知道
谢丽尔小姐明知道…
明知道…却
希望你…也能一起唱
谢谢大家 我爱你们
从绝望中启程的那天
絶望からの旅立ちをきめたあの日
只有耳边的风声为我们送行…
あたしたちの前にはただ風が吹いてたね
伝えたい気持ちほど コトバ途切れ途切れで
阿鲁多
回来 你一个人能干什么
对手可是艘刺猬一样的船
管他刺猬不刺猬的
何も言えないまま いつもホントは不安で
只要钻进肚子里
明日がもしも見えてしまえば
人は夢を描くこともなく生きるでしょう
太莽撞了
那个蠢货
卡纳莉亚 米歇尔
サヨナラを抱きしめて
愛しさを抱きしめて
君への思いで世界 埋め尽くしたい
那是什么机体
ヒラリヒラリ飛んでった
ポロリポロリ泣いちゃった
約束の地の果てで も一度会いたい
太乱来了
舰长
胜算如何
它是只乌龟
是吧 拉姆
对 根据SK-3收集的数据模拟运算
在最大战斗速度时我们略胜一筹
米娜
各部门无异常
改装后首次使用 应该能行
莫妮卡
根据对方炮击模式编成了回避程序
导航请交给我
等一下 舰长
贸然出击太过危险
就算飞行员被困敌人舰内
不只如此
我们逃跑的话
达尔特弗的乘员会被全灭
Galaxy也会安危难料
可是…
葛拉斯中尉 你传达的总统要求是什么？
我们还有实现它的手段
对面吗
自相残杀？
不
这是…
Quarter向起飞的所有部队通话
本舰即将开始对Vajra母舰
采取近距离格斗战
格斗战
终于闪亮登场了
诸位全力保护达尔特弗
最大的猎物归我们了
全舰 Transformation
本舰开始进行Transformation
各部门开始强攻型作业程序
主反应炉输出上升
分离组件激活
舰长 我还没完全同意
脚下
安全第一
舰长
博比
这艘Quarter为什么作为400米级
却被冠以Macross之名
不 作为Macross
为什么是这个尺寸 让它们见识下
OK BOSS
上啊
卢卡
等着 马上…
過ぎる月日は何を試すの
这是…
歌声
気高いままで愛は無限だと口づけて
強く強くいたいんだ
君が君がスキなんだ
かぎりない宙(そら)の果てへ愛よ羽ばたけ
卢卡
永遠がまぶしくて
振作 这就来救你
セツナサがまぶしくて
学长…
どこまでも湧きあがる祈りよ届け
行了 动起来
那东西碍事
什么
眠らない思い
消えることのない希望がこの手にあるから
サヨナラを抱きしめて
愛しさを抱きしめて
君への思いで世界 埋め尽くしたい
直取首级
ヒラリヒラリ飛んでった
ポロリポロリ泣いちゃった
約束の地の果てで も一度会いたい
SK-3 4 回答
Macross
来接你了 公主
Macross加农 准备发射
确认SK-3撤离
Macross加农充能
这就是Quarter的…
宰了它
如何 这就是SMS的战斗
战果的确值得称道
但是阿鲁多准尉的行为
以及Quarter不计后果的使用问题上
事后会被…
可喜可贺
舰长 达尔特弗来电
感谢贵舰及其SMS的英勇作战
谢谢
谢谢大家
真会乱来
回去慢慢修理你
不过…干得好阿鲁多
那架机体
ここは あったかな海だよ
ルーレイ ルレイア
空を舞う ひばりはなみだ
おまえはやさし みどりの子
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
アイモ アイモ
制作：晶晶电脑 kousin kircheis
ネーデル ルーシェ
ノイナ ミリア
エンデル プロデア
フォトミ
ここは あったかな海だよ
转学至美星学院的兰歌
但这是席卷学院的风暴前兆
下集 High School Queen
失控的歌声 响彻银河