--------op
--------ed
--------edcn
--------Dialogue
--------in
--------incn
过去曾经发生过一场人类与天顶星人的战争
Zentradi
人类在首次与地球外生命的战争中 经历了濒于灭亡的危机
把未来寄托于向宇宙进发
去寻找新的天地
开始了向银河各个方向的旅行
于是 到了公元2059年
史上第25个移民船团Macross Frontier
正朝着银河的中心区域
继续着「大航海」之旅
君は誰とキスをする
你会吻谁
星を巡るよ純情
穿梭在星空的纯真
曙光社
弱虫 泣き虫連れて
胆小爱哭
また行くんだと思う私
又想吻你的我
愛するより求めるより
比起去爱 比起去追求
疑う方がずっとたやすい
却总是犹犹豫豫
自分が悔しい
常常后悔着
痛いよ
心痛呢
味方だけど　愛してないこと
仅仅是伙伴 不能成为爱人
守るけど　そばにいれないとか
想守护 却无法在你身边
在矛盾中苦恼
苦い二律背反
今すぐ touch me
就请马上 touch me
運命ならば繋がせて
如果这就是命运 请把我们连接在一起
君は誰とキスをする
你会吻谁
私　それともあの子
是我 还是她
心揺らす言葉より
不需要若即若离的话语
無責任にだいで限界
只求你不顾一切地将我抱紧
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：老母鸡  dder  zwzplayer 我的男朋友是otaku
后期：小怡
特效：Teny
时间：马可罗斯炒饭
压制：λ-driver
七濑 不一起去Cranberry购物中心吗
不好意思 今天要打工
西北偏北风 风速每秒4米
公主
弹射器连接
引擎良好
滑翔翼良好
起飞
乘风飞起来了
真是的
歌舞伎登场了
天空太低了
诶?
真的拿到雪露的票啦
只要是为了兰华
对我来说没有什么不可能的
谢谢你 哥哥
我爱你
成功了
Deculture是天顶星语 表示非常惊讶 不可思议
不可思议　太棒了
雪露
真的能见到你了
马上就要到达人工重力区了
请留意脚下
你看上去很疲劳阿
时差疲劳和超时空跳跃的晕眩 糟糕透了
要取消采访吗
古蕾丝 你忘了我是谁了吗
我可是雪露
是雪露·诺姆
宇宙流行榜 连续17周蝉联榜首记录的保持者 银河的妖精
来自Macross Galaxy船团的艺人 雪露·诺姆小姐
历经三个月的银河巡回演唱...
雪露小姐
你认错人了吧 我不是
失礼了
因为你的背影是在太美了
真是不好意思啊
居然能来到这里
米歇尔前辈真是厉害
脸皮也真够厚的
阿露特前辈真是冷静阿
不愧是表演世家
对这种场面早就已经习惯了吧
卢卡
下次你再说的话
您好 您好
你们好
是雪露
真是银河的妖精啊
干什么啊 那群小子
我应该说过不再允许粉丝们进入后台了呀
那些是开场时做飞行表演的学生
学生?
我的现场人员里居然有招人打工吗
他们是即使在我们船队里也算拥有令人骄傲的第一等水平学校的…
告诉他们不要免碍事 给我老老实实地飞
虽然话说回来 粉丝们的眼里除了我容不下别的东西了
什么银河的妖精
不会是被恶魔调包了吧
天空门 天空门
来点咖啡 果汁怎么样
要迟到了 要迟到了
真是的
这样太过分了
没有更衣室
还要对表演内容指手画脚
没办法啊
客户的要求啊
说什么「把高危险 花哨的动作给我去掉」
即使这样
去掉阿露特前辈的高空螺旋也太…
别激动呀 卢卡
就这种程度的工作嘛
总之这是我作为队长的决定
不准反对
不知怎么走了
老是一幅生气的表情 绝世的美貌就糟蹋了哦
有意见的话下次拿第一再说吧
万年老二的阿露特公主
米海尔
我其实很想看呢
阿露特前辈的高空螺旋
无所谓
反正是两千高就到顶的天空罢了
虽说是飞 高度被定死了
我
是不想呆在这里
如此…
令人窒息的地方
RE/8 请回答RE/8
司令
要快 要快
摔倒了
真是的 全湿了
好美
你谁啊?
谢谢
我还以为去不成演唱会了
但是真的吃了一惊
实在太漂亮了 还想是女孩子在赤身换衣服…
谁是女人！
不 没什么
我迷路了 心想爬到树上大概就知道怎么走了
真是的
和烟雾一样往高处爬么
哎 过分
啊 这…
谢谢你帮我带路
这只是你自己跟来的而已
对了 下次让我来答谢你吧
我在「娘娘」打工 要来哦
「娘娘」?
娘娘 娘娘 你好喵
豪华美味 不可思议
这个广告不知道么
都已经这时间了
一定要来呀 等你哟
真是个奇怪的女孩
还是试着干一场吧
司令部来电
继RE/8之后
无人战机队也被击落
敌人的详情不明
因为出现了强烈的电磁干扰
防御等级改为7级
好吃来来 美姑娘
娘娘 娘娘 你好喵
豪华美味 不可思议
好吃喵
来听我的歌吧
冲破圆顶!
动作慢了  各机
就这样上吧
重力反比例　火山みたいに光るfin
脱离重力加速度急速上升   机翼闪耀火山喷发般光辉
キミは知ってんの　あたしのbeatLyricg heart
我的心跳   你感受得到
妄想のギャラクシー　滑り落ちたらポイズンsea
臆想的宇宙  宛若吸引翱翔的海洋
何億光年　大胆なキスで
无论几亿光年  因为大胆亲吻
飛び越えろ　ハラペコなの?
去飞跃吧 乐曲在宇宙回响
次のステージにいきましょう
一起飞向下一个舞台吧
持ってけ　流星散らしてデイト
拿去吧  流星如焰火绽放下的约会
ここで稀有なファイト
此处鲜有战火
エクスタシー焦がしてよ
唯独超然的境界
阿露特 你给我适可而止
飛んでけ　君の胸にsweet
飞翔吧  在你的怀中甜蜜
观众们不是很高兴吗
接下来是下降回旋 我上了
おまかせしなさい
一切都由你掌控
阿露特
もっとよくしてあげる　アゲル
会让你更high一些
可别吓着了 妖精小姐
射手座☆午後九時Don’t be late
射手座☆午后九时Don’t be late
Don’t be late the lovely date
笨蛋
该死
对不起 马上就
别说了 就这样带着我飞
快
好
持ってけ　流星散らしてデイト
拿去吧  流星如焰火绽放下的约会
ジカで稀有なファイト
对我来说少有的斗志
真是的 那个笨蛋
全队 配合2号机
エクスタシー焦がしてよ
热情会被烧焦
飛んでけ　想い届けspeed
飞翔吧  以思念递达的速度
無限に広がる
无限延伸
heart　揺らしてあげる　アゲル
让你心旌摇曳
真厉害啊 你
Bravo1号 3号被击落
Golf7号中弹 紧急返航
无论如何都要在那里撑住 这里也会有所应对
向全舰发出避难警报
明白
Frontier 总统府
单靠军队守不住吗
恐怕是的
是我 比尔拉先生
他们终于来了
兰华?
这个就是米歇尔他们说的打工吧
嗯 是吧
总统府要求S.M.S出动 全小队紧急起飞
任务代号Victor3
重复 下达的是Victor3
Victor 真有啊
诸位 很遗憾这不是演习
全机装备超级装备包
Super Pack
允许队长机使用机甲装备包
Armoured Pack
吉利亚姆 打电话给米歇尔他们
卡娜丽亚 出发了
兰华 这一刻终于来了
什么
Macross Frontier政府通告
现已向全舰发出避难警告
请快点走
每位市民请尽快附近的防御处避难
你在说什么 还没
快点
哎 等等
重复
不会吧
明白 立刻回来
我们走 卢卡
知道了
喂 米海尔 卢卡
到底发生了什么事
这里是S.M.S骷髅小队队长奥兹马·李
呼叫新统合军各机 本宙域由我们接手
明 明白
这可不是胆小鬼能应付的对手
代号Victor 是队长说过的那个
要上了
居然会放爆雷
那个是老大么
哪儿去了
在那里
追不上
这群家伙太不可想象了
吉利亚姆  保护城市
不说也知道
怎么了
有什么东西在闪光
Purple Vermilion小队全灭
最终防卫线被突破了
混蛋
这算什么
等等
还有人留在这啊
你们打算就这样溜之大吉吗
接下来是专业人士的工作 业余选手还是退下吧
你说什么
大家是想见你才来的
最后只顾自己逃跑吗
你这样还算职业的啊
哎 慢着 等一下
傻孩子
快点
那是什么啊
有怪物!
是…兵器么
VF-25 已经投入实战了吗
快逃 小子
妨碍我工作了
可恶！
怎么能被你干掉
你这怪物
住手
不 不要 别过来
能行
不要啊!
アイモ アイモ
Aimo Aimo
ネテルーシェ
Neterusye
ノイナーミリア
Noinamiria
エーンデルプローテア
Enderupurotea
フォートーミー
Fotomi
ここは暖かな海だよ
这里是温暖的海洋
ルーレイ ルレイアー
RuRei RuReia
兰华与雪露
与这两位少女的相遇将阿露特引向了他所从未想到的未来
下一集 Hard Chase
追击之歌 响彻银河