哦！
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------OPJP----------------------
\\---------------------EDJP----------------------
\\---------------------EDCN----------------------
\\---------------------OPCN----------------------
kiss×３　もう夢中なの
kiss×3  已經如癡如醉了
ドキドキしちゃうのよ
僅僅只是在你身旁
あなたのそばで、また
心中就已躁動不止
高鳴るこの鼓動
激動的心跳
止まらないよ
已經無法停止
友達なんだけど
雖然只是朋友
その以上の気持ち？！
但感情卻不止於此？！
このままじゃ私は
這樣下去我就要
どうかしちゃう
變得奇怪了
我慢では　解決出来ないの
忍耐  不能解決問題
誰にも真似できない　ことがしたいの
好想做些他人模仿不出來的事情
Won chu KissMe!
特別な二人だけの秘密
只屬於我們倆的特殊秘密
いつだって　どこだって
無論何時無論何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能接納我的一切
Can I KissYou?
Can I KissYou？
最高の二人だけの時間
最棒的倆人獨處
唇触れ合うの
嘴唇相接
あなたと私のkiss×３
這就是你與我的kiss×3
離れたくない
不想分開
華盟字幕社下屬百合會榮譽出品
翻譯：detectivexsc、peanut；校對：阿維豆奶；繁化：Kinson；後期：whwdlxy9416。
早安  春香
早哦  小優
「另一片櫻色」
來  謝謝你的筆記
真是的  下次要靠自己的力量來寫作業哦
其實我只看了一半啦  剩下都是自己寫的哦
真的嗎
真的啦  給你看看吧
咦  怎麼沒有呢
啊！我的古文筆記上寫著小優的數學作業！
唔  搞砸了…！
春香  優  早
早
小雫  早安
早安
剛才的小雫是怎麼回事…
很明顯跟平常不一樣吧
還笑得很開朗
如果是平時的小雫的話…
早…早安
嗚哇  就憑楓那樣還想模仿美少女…
柚就算了  連優和春香都是這樣的反應我還真是…
早安早
哦  是琴音
別嚇人啊
那個啊  琴音
小雫和平時有點不一樣誒…
發生什麼事了嗎
嗯…昨晚吵架了來著  好像生氣了呢
為什麼吵架了會有這樣的表現
我現在暫時住在小雫家
小雫  接下來輪到你洗澡啦
睡著了嗎
要在你臉上塗鴉了哦
那是肯定會生氣的吧
還沒說完呢
睡得很熟嘛
我很喜歡小雫家
雖然有點小  但讓人覺得很可愛  也很溫暖
而且阿姨人也很好
最重要的是離學校還很近
真的很感謝你哦
喂喂喂你給我等一下
突然之間親別人臉…又不是喝醉了
琴音  不願意的人恐怕會很不情願哦
但是都已經是很親近的人了嘛
就像「你好討厭啦」的感覺  不是嗎
沒錯  那個…
沒這回事吧
我也沒辦法接受
有點吃驚呢
沒想到連琴音和小雫之間也有跟我們一樣的秘密
和我們有點不一樣吧
而且小雫好像還有點生氣呢
小優也不喜歡接吻嗎
為什麼要問我這麼多次  很煩人誒哎
因為我希望你要是討厭的話就直接說出來
哦  原來和我們不一樣指的是這個啊
幹什麼在那裡自問自答啊…我先走了
等一下嘛  小優
啊  是小雫
小優  春香
果然在生氣呢  眉毛都擰成一團了
這樣呢
還是在生氣呢  看嘴巴
原來琴音告訴你們了嗎  那傢伙真是大嘴巴
因為我平時就沒什麼好臉色
生氣的時候就會變得更難看
因為會嚇到人
所以就會不自覺地像過敏反應一樣作出笑容
沒問題的  因為小雫很可愛
所以就順其自然吧
小優
和小優抱抱…和小優抱抱…！
你看還有那樣把感情全部表現出來的人在呢
和小優抱抱……！
我…我是覺得發了好大火很對不起她
但就算是因為離學校近也好或是喜歡我家也好
不就給我一種只要離學校近就誰家都可以的感覺
只要讓她住  她就誰都會親  不是嗎
原來不是因為親臉頰而生氣啊
但是又不能跟別人說我在這麼想
但是我們剛才都聽到了啊
小雫你覺得這樣一直跟琴音強下去也沒關係嗎
一直逃避自己討厭的事情是不會有改變的
那麼  園田
你好像還沒交數學和古文的作業嘛
說教時間到
老師…春香也沒有交古文作業
高山也給我過來
要是小優不把作業寫在我的筆記本上的話就能交了啦…
作業？
對了  下一節是數學課  要去把筆記本拿回來才行
今天啊  在車站前面的咖啡館…
各位
我把數學筆記本拿過來了哦  拿回去吧
這個時候偏偏是這傢伙在發作業本
咦  多出來一本  是誰的呢
一邊去一邊去一邊去一邊去
把筆記本給我留下啊
又想捉弄人麼
但是說不定…
是因為有話要跟我說才拿走的呢？
其實是因為有其他的理由
琴音其實想告訴我說
她也在考慮和我一樣的事情
不對
真正想對話的人…是我
因為你早上都沒有理我
所以還在想你會不會跟過來
幹嘛  快把筆記本還給我
對不起  你很討厭被我親吧
我就想說那麼多
我也不希望不能再和小雫說話
那就回教室吧
不是的
我並不是因為被親了才生氣的
琴音是因為離學校近才來我家的嗎
還是因為媽媽很好人？
就只是因為這些理由才和我一起生活的嗎
這樣不就顯得我對你來說其實根本就不重要嗎？
為什麼要逃呢
不知道
小雫  小心後面
為什麼連我也要被說教
不知道小雫怎麼樣了呢
不要岔開話題
這個聲音是…
小雫  怎麼…
這還真是出事了…！
我知道了  知道為什麼小雫會生氣了
再來一次吧  把昨天的重做一次
等一下
我並不是因為你說離學校近  或是喜歡我家而不高興
所以沒必要收回這些話
但我希望今天是跟昨天不一樣的重來一次
嘴對嘴？
因為有小雫在  所以就算房間小也喜歡
溫暖的地方  還有阿姨我也很喜歡
都是因為有小雫在  我才會喜歡小雫的家
這個…還是離開這裡比較好吧
要是她們知道被看到了的話  兩人都會受傷的
而且不知道為什麼…
會回想起和小優親吻時的事情
為什麼  為什麼要握我的手？
該不會是因為她也變得想要接吻了？
不對  小優和我不一樣
不是對親吻上癮的人  但是…
哦  原來和我們不一樣指的是這個啊
幹嘛在那裡自問自答啊  我先走了
到底是怎樣
突然想到奇怪的事情了
要是把臉湊過去說不定就會知道了
把眼睛閉上了…
那個那個  小優
既然琴音和小雫都做到那個份上了
小柚和小楓現在肯定也是…
看起來好好吃
要試試看嘛
只嘗味道說不定不夠哦
是楓的話…
不會的啦
喂  把我的Pokitz還給我  最後一根了
我已經吃掉了
你看來了
「另一片櫻色」
完
春香  筆記借我看看
我要抄你做的作業
又要抄？
下週就要考試了  你自己做吧
求你了
不行
高中可是和初中不一樣的  萬一考紅燈留級了我可不管啊
無所謂  留級什麼的
小優  那樣你的年級就會比我低了喲
就會被當成小妹妹了喲
你為什麼會這麼開心啊
留級的小優
春香
哎呀  這不是原同班同學的園田同學嘛
竟然對二年級的學姐直呼其名？
對不起  春香姐姐大人
我想請你幫我整一下領結
姐姐大人什麼的  太犯規了啦
什麼情況！？
「放學後和小刺一起」
覺得寂寞的小優每到休息時間就會來到我的身邊
優  你這樣可不行啊  快點回去吧
討厭  我不想離開春香姐姐大人
但是我們高中3年後就要廢校了
不會有學妹入學  如果留級的話就會被退學吧
我好想讓小優叫我「姐姐大人」啊
我好想給她整領結啊
到底是怎麼回事啊
到這裡為止就是考試的範圍
今天課就上到這兒
我絕對不能讓小優退學
我必須得化身成惡鬼讓她自己主動學習
因為小優如果退學了的話
我就沒有來這裡上學的理由了
春香～  借我抄筆記～
好～
啊！不行
就差一口氣了
這樣來色誘我  實在是太卑鄙了
玩弄我純潔的心靈就那麼有趣嗎
小雫或者琴音的話肯定會借給我吧
今天放學後我要為了小優舉行學習會
那麼學習會正式開始
各位  到考試為止一起加油吧
好…
好了  小優  快起來
小優  不許睡  你知道這學習會是為了誰開的嗎
她好像累了
弄醒她！
真是的  小優快醒醒  為什麼會睡著啊
你也不想被退學吧
我知道了啦
小春春  這題該怎麼做
這個啊  要用之前學過的公式來做  就是這頁的
把這個公式用在這兒
原來如此  thanks
不謝
小優  有在好好努力嗎
小柚  你不好好學習在幹嘛啊
算我頭上嗎ˊ_>ˋ
到底該怎麼做才能讓小優不睡著呢
這個是小優之前說喜歡的小刺
小刺到底是什麼動物呢
熊？
狸貓？
背上那又是什麼？
這個現在明明很流行  我卻完全不知道
喂喂  小雫
你書包上掛著的東西
是雞？豬？牛？狐狸？狸貓？
用肚子來回答啊
狸貓是正確答案？
是刺蝟啦
原來是刺蝟啊
對了
小優  快醒醒
為了不讓小優睡著  我畫了個小刺
這樣你就不會覺得無聊了吧
小刺？讓我看看
討厭  這是什麼  完全不像
好可怕啊
完全沒有效果
這不是理所當然的麼
雖然一直在爆睡的優也有問題
從優喜歡的科目開始會不會好點
我想想  小優喜歡的科目是…
我知道  我知道
小優說過她最喜歡體育
和考試完全沒關係吧
是嗎  體育啊！
各位  一起去外面打排球吧
我要打排球
什麼？！  我們不是來學習的嗎
而且外面現在是棒球部在進行社團活動吧
馬術部也有可能在外面跑圈
給我去練習場跑啊
沒關係  考前社團活動是中止的吧
我們就沒關係了嗎  馬上就要考試了好不好
often  有時…
一邊打小優最喜歡的排球一邊背元素符號的作戰
哦！原來如此
春香  nice
要來了喲  氫
H  水
H20  二氧化碳
我不會
下次換個簡單點的問題吧
放馬過來吧
小優  這次可要好好回答啊
回答不出我可要說教了啊
交給我吧
要上了喲
喂！
臨考前的你們在幹什麼
非常對不起
邊活動身體邊學習果然太勉強了嗎
還是得按部就班地學習吧
不行啊  這樣小優會睡著的
關鍵是要記住就行了
邊做些難以忘懷的事邊學習怎麼樣
比如說呢
會害羞的事情之類的
就像你現在那樣嗎
這絕對不會忘記呢
得認真思考  會讓小優覺得害羞的事情
翻譯一下這句話  用字典也可以
翻不出的話  我就會按照這句英語行動
我想想
她  打  三次
her hips呢
她的…屁…
屁？
屁…屁…
不懂嗎？
還是說想用身體來記住？
這算什麼  超級羞恥的
春香？
小春春這是怎麼了
但如果這樣能讓小優避免被退學的話
不  這實在太奇葩  得做些更正常的令人害羞的事情
沒事吧  還有呼吸嗎
令人害羞的事情
為什麼要弄成她死了一樣啊
2H2加上O2的係數是多少
錯
來  脫掉一件衣服
怎…怎麼這樣
這是懲罰  沒辦法的  是為了你好
老師來幫你吧
我  好害羞
一個人脫很害羞嗎  老師也一起脫
好
你都讓我想了些什麼啊  小柚你這個變態
你和我有仇嗎
已經這個時候了啊
差不多該回家了吧
大家  回去吧
終於結束了  回去的路上買包Pokitz
我和小優再留一會兒
喂  我可沒聽說啊
那我們先走了
拜拜
小…小優沒有忘記我們的秘密吧
怎…怎麼了  這麼突然
所…所以說  那個…
如果邊接吻邊學習的話
記住的內容就絕對不會忘記了
你這反應是怎麼回事
說到頭如果小優你肯好好學習的話我也就不用這麼說了
為什麼離我越來越遠了啊
因為這只是春香你想要接吻而已吧
不是的
我不是為了給找小優麻煩才說這種話的
我只是不想讓小優退學
我只是想和小優一起度過美好的高中時光才叫你學習的
要學習的是吧
那我出題  接吻後回答
請填空  翻譯  我能和你一起去嗎
好了嗎  那要開始了啊
太久了沒法回答啊
應該填go嗎
正確
下一題  訂正括弧中的內容
翻譯  我還想要一張紙
more
正確
more  more
是還想要的意思嗎
小優  怎麼了  一起回去吧
謝謝
一星期後
這道題有做過
小優沒有睡著在好好答題吧
她回想起來了！
高山同學
小優真是的
「放學後和小刺一起」
完
二人だけの時間が
只屬於我們倆的時間
二人だけの秘密が
只屬於我們倆的秘密
二人だけの約束  あるからね
因為有我們倆的約定在
喜び分かち合えて
將喜悅分享
悲しみ分け合えたら
把悲傷共擔
一人より幸せに　なれるように
就能變得比獨自一人的時候更幸福
明日も思い出を
明天也一起來
さぁ増やそう
增加回憶吧
一杯にしちゃおうね
要裝得滿滿的哦
この広い世界で  逢えた奇跡
在這廣袤世界裡相會的奇跡
特別なの　あなたじゃないとだめだから
是因為有特別的你才能做到的
二人じゃないとできないことだよ
不是我們倆就無法做到的
今すぐに　大好き　Kiss(and)Love
現在就想說  好喜歡你  Kiss and Love
我是園田優
小優好可愛啊
琴音你怎麼會在這裡
哎呀  上星期我沒有說夠呢
都怪你在重複一樣的話吧
因為小雫真的很可愛嘛
我知道了啦
生氣的小優也很可愛啊
下集  Trick3
「會長是姐姐」
「打掃泳池的慣例事項」
敬請期待