\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------OPJP----------------------
\\---------------------OPCN----------------------
\\---------------------EDJP----------------------
\\---------------------EDCN----------------------
春香  快起來
已經放學了啊  我們回家吧
為什麼是我在叫春香起床啊
這明明應該是春香負責的事情啊
這不就跟平時顛倒過來了嗎
跟平時顛倒…
春香  春香  春香
春香
既然醒了就說一聲嘛  真是的
為什麼要在我身上親來親去呢
因為你把嘴唇藏起來了…
真的嗎
真的啦！
kiss×3　もう夢中なの
kiss×3  已經如癡如醉了
ドキドキしちゃうのよ
僅僅只是在你身旁
あなたのそばで、また
心中就已躁動不止
高鳴るこの鼓動
激動的心跳
止まらないよ
已經無法停止
友達なんだけど
雖然只是朋友
その以上の気持ち？！
但感情卻不止於此？！
このままじゃ私は
這樣下去我就要
どうかしちゃう
變得奇怪了
我慢では　解決出来ないの
忍耐  不能解決問題
誰にも真似できない  ことがしたいの
好想做些他人模仿不出來的事情
Won chu KissMe!
特別な二人だけの秘密
只屬於我們倆的特殊秘密
いつだって　どこだって
無論何時無論何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能接納我的一切
Can I KissYou?
Can I KissYou？
最高の二人だけの時間
最棒的倆人獨處
唇触れ合うの
嘴唇相接
あなたと私のkiss×3
這就是你與我的kiss×3
離れたくない
不想分開
「酸溜溜大作戰？」
華盟字幕社下屬百合奶頻道榮譽出品
我和小優的關係…
翻譯：detectivexsc、peanut；校對：阿維豆奶；後期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
和其他人之間的朋友關係有點不一樣
這是只屬於我們自己的…特殊的秘密
因為小優比我矮那麼一點
所以我們經常有那麼一點對不上視線
但我很享受這一點
已經不行了
又怎麼了
真是的  要是被誰看見了怎麼辦
難道你忘了被姐姐撞見的事了嗎
…只是摔倒了碰巧撞到一起而已
雖然那個時候用意外這個藉口蒙混過去了
但自從那次之後姐姐就天天來套我話
今天你要和春香做些什麼呢
美月會長拿來的那個東西
是紫蘇汁吧
不是叫你想起那件事啦！
還是小優的嘴唇更甜呢
別說了啦
真是的  人家正在正經地跟你說事呢
又馬上來捉弄我  我回去了
等我一下啦
我還沒收拾好東西呢
真的自己先走了…
在等我呢
一年級A班的班長池野楓同學
我是
不好意思  在午休時間來找你
美月會長
我有話想跟你談談
那我先回教室了
等一下
你也可以一起來
我經常聽優說起…那個…
蜜柑同學  對吧
那個…您弄錯了
我想也是  對不起…
檸…檸檬同學？
是柚啦…
檸檬
她只記得我是柑橘類的名字
也…也對呢  原來是這樣
對不起  柚同學
那個  我有點事想問你們
優和春香…
看起來有些奇怪？
那個…比如說她們是不是有過分的肌膚之親？
問優的話  她只會一味地岔開話題
要是她們倆有什麼奇怪的舉動的話  希望你們能告訴我
我這個做姐姐的  真的非常擔心
嗯…聽你這麼一說之後確實…
再怎麼親密的朋友  一般也不會挽手的吧
挽手啊？
美月會長
找到你啦
剛才那個是什麼！  為什麼對象會是我…
美月會長？
總…總之就拜託你們了
好…好的
我對這種在背後偷偷調查的事
總覺得提不起什麼幹勁啊
難道說柚你…
還在介意被別人叫做檸檬的事嗎
才不是啦
還是說叫你凸頂柑更好呢
才不是這種問題呢
好啦好啦  話說回來春香和優之間有過什麼奇怪的舉動嗎
只要把看到的東西如實匯報下  不就好了嗎
說的也是呢
小柚  小楓  歡迎回來
奇怪的地方…
就是春香的突出來的頭髮啊  也太奇怪了
柚你有資格說別人嗎
1. 春香的頭髮突出來了很奇怪
柚的更奇怪！
看好了  柚
所謂過度的肌膚之親…
小優  粘到臉上啦
就算發生這樣的事也不奇怪哦
那是什麼時候的少女漫畫啦
小優  粘到臉上啦
真是拿你沒辦法呢
看吧  那種事怎麼說也不會發生的
也是  到目前為止還沒有什麼奇怪的地方
春香…很會照顧人
報告這樣寫就行了吧
別只顧著吃 你也說點什麼啊
你要我說什麼
她們在幹什麼呢  好像在寫什麼東西
不要邊吃東西邊說話！
小雫  你要是餓了的話我們去便利店吧
沒啦  我又不是在盯著鳳梨包
小雫  你要去便利店嗎
不去啦
什麼嘛
春香  我想吃冰淇淋…
那我們一起去便利店吧
太熱了不想出去
真是的  到底去不去嘛
但是人家就是想吃冰淇淋嘛…
春香你也想吃的吧  求你了
求你了  求你了  求你了  求你了
那我去去就回
快去快回
春香不擅長應付優的請求
好  我們也跟上  柚
誒  我們也要去嗎
在只有春香一個人的時候也查不出什麼東西吧
不  只是我也想吃冰淇淋罷了
讓她幫你買不就好了
外面看起來好熱…
不對不對
一起結帳
結帳的時候偷偷地讓她也請我們就好
太狡猾了
歡迎光臨
那是…優喜歡的小刺玩偶
她要買那個送人嗎  很貴的吧
謝謝你  春香
走掉了
也沒有那麼寵她…麼
錢沒帶夠…
她好像不用問也知道優喜歡的口味呢
糟了  春香要往這邊來了
不會吧不會吧
好險
話說這樣不就沒什麼收穫了嘛
來這裡有什麼意義嗎
真的是很不好意思  兩位客人
那一塊的雜誌只有成年人可以閱讀和購買
她要去結帳了
又貴又好吃的冰淇淋在哪裡
這個不是和我一起的
好的
共計250日元
你什麼時候發現的
嗯？剛才吧
你們什麼時候跟過來的
原來你想跟我們一起去啊  原來是這樣
沒啊  早知道就拜託你們了
小優  我買冰淇淋回來了哦
小優好輕哦
琴音好軟哦
好熱  太熱了
春香  冰淇淋要融化了
這下情況不妙呢  春香選手
她只能這樣忍氣吞聲嗎
這算哪門子的戰鬥啊
快看  小優  我的膝蓋上空著哦  快過來
哦  咬住對手了！
不要  琴音這邊比較好
而且還有股香味
你不要冰淇淋了嗎
春香選手在這時使用了誘餌戰術
看起來有點動搖呢  貌似可以期待戰果
快看  小優  過來吧
就因為做了多餘的事情啊！
為什麼不要坐我膝蓋上
我生氣了！我要把小優的冰淇淋吃掉！
春香選手為了宣洩對被甩的不滿  決定大吃特吃嗎
不可以！
勝負已分！
很容易摔跤
喂  你們兩個沒事吧
就為了個冰淇淋不至於吧
抱歉
我不會叫你起床的
美里西  加油  加油  加油
那兩個人還沒調查完嗎
美月會長
讓您久等了
咦  楓同學呢
在啊  就在你背後
為什麼要告訴她嘛
後面？
美月會長
蜜柑同學  好奇怪啊
我能聽到楓同學的聲音  卻看不到她
她的確在這裡  但蜜柑同學就不在啦！
總之我們嘗試著整理了一下
謝謝你們幫忙調查
我看看
春香的頭髮突出來看起來很奇怪
很會照顧人
也不擅長應付請求
會為了讓對方坐到自己膝蓋上而用冰淇淋做誘餌
失敗的話就作出自己要把冰淇淋吃掉的樣子
然後摔倒了
不行呢  砍掉重來！
這我什麼都看不出來啊
我覺得表達已經足夠到位了來著…
春香  不回家嗎
我才不和不願意坐在我膝蓋上的小優一起回家呢
真是的
為什麼要朝著這邊？
你懂的不是
今天是小優更高一籌
麻痹了
要我下來嗎？
不  這樣就好
「酸溜溜大作戰？」
完
快點快點
等一下  小優
「難道是試膽大會！？」
讓你們久等了
我收到小楓的郵件說是大家來放煙花的
她自己卻不在呢
小雫  琴音沒和你在一起嗎
她早我兩個小時出門了
好像帶了很多東西的樣子
說起來那個包裹裡好像有長髮的樣子
長髮是指…
咦  這是小楓的留言？
無視我啊
不好了  是不是發生什麼事了
聽我說啊！
沒辦法了
這樣就分成兩組去找琴音和小楓吧
來  抽吧
難道說是試膽大會！？
試膽大會啊  好久沒玩了呢
不要啊  好可怕啊春香
我們在一起就不會有事的  小優
吻…吻我一下或許就不會害怕了
就是這個了！
我是黃色
小優  我也是黃色
不  春香那是橙色
哎  怎麼看都是黃色吧
這沒救了
什麼意思  我不能和小優在一起嗎
要相同顏色的組一隊
順帶  我是黃色
那小雫  我們一組了
請多指教
這反應是什麼情況啊！
什麼啊  我是隊友你不滿意嗎
小柚感覺完全不會害怕的樣子
事故感不足啊
這算什麼啊
這種樣子？
啊  好可怕～～
咦  沒有感覺呢
不是優還真是對不住了啊！
那小優  我們走吧
嗯…嗯
走好
小優她離我而去了
小雫  我們一起吧…
小柚～
於是進行了交換
那春香你們10分鐘後跟來吧
那我們走了
拜拜
小優  沒問題吧？
現在還來得及回頭哦
你又在耍我！
春香你也只有現在能說說風涼話了
真要有什麼情況我可不救你啊
抱歉抱歉  我隨口說說的
十分鐘後
快點走吧
這樣也好可愛
尾隨而來的美月
優這孩子  居然這麼晚還到這種地方來
好可疑
找到了  果然和春香同學在一起
還好平時在頭飾上塗了螢光塗料
不過話說回來這地方還真讓人不怎麼舒服呢
不能害怕  想點什麼開心的事再尾隨吧
開心的事…  開心的事…
美月會長  張嘴
不能是春香同學啊
為什麼會想起春香同學啊！
那個…春香  剛剛有沒有看到什麼東西在閃光？
嗯？有嗎？
大概是我的錯覺吧
出現啦！
等一下啊  小優
別把我扔下啊
怎麼了  一下子就傳出了悲鳴
是不是…看到了什麼來著
優
跟過來啦
春香  這裡
優  你在哪裡？
好痛
好像有什麼東西跟過來了
怎麼辦  要是跟到這裡來的話…
好可怕
小優在害怕
吻…吻我一下或許就不會害怕了
說不定真會這樣
沒事的  小優…
春香  吻我一下或許就不會害怕了
被看穿了！？
快點
小優  居然這麼害怕
要說怪物也是小楓或者琴音的其中一個吧
快點  春香…快點
心中有什麼東西覺醒了的春香
春香
小優
再來一點
直到我平靜下來以前  請一直吻著我
停不下來！
我明白了
這次我一定要讓你平靜下來
優  你在哪裡
優？優  你在哪裡
有人在叫我的名字！
優！
找到了  優
美月會長
姐姐  你為什麼會在這裡
我是跟在你們…
你們為什麼會抱在一起啊  給我分開！
總之姐姐  趕緊從這裡出去比較好哦
我剛才就在被人喊著名字
是誰啊！
不知道啊！
別開玩笑啊
別嚇唬你姐姐啊
是真的啊
難道是春香同學一邊喊著優的名字一邊在接吻嗎！
才沒有
才沒有喊名字呢
姐姐你整天就這麼想
你說什麼
現在就別吵了
別走散了  一起行動吧
注：投懷送抱之後的左擁右抱之姐妹丼
不必了  我就一個人回去吧
跟春香同學靠那麼近  我的心臟受不了
害怕就害怕了  不用不好意思的
三個人在一起就不會害怕了
來吧
不是這回事…
雖然不是這麼回事…
現在就當作是這樣好了
再注：順理成章之姐妹丼
怎…怎麼了
春香  看那個
煙花
終於來了啊
誒？大家都在
春香  優  好慢啊
試膽大會呢
結束了？
我可沒說是試膽大會啊
哎
我不是說了來放煙花的嗎
我也被騙了
還搞抽籤什麼的
不過  似乎多了個不該存在的人
本來是想搞試膽大會的
但是只準備了煙花
試膽大會明年再弄吧
你好不容易做了些簽
我覺得不抽太浪費了
你笑什麼啊
那跟在我後面叫我名字的是誰啊
那是什麼  別說了啊
我們就只做了煙花的準備啊
騙人的吧
那…那個是…
小優  冷靜點
春香同學真是個體貼的人呢
「難道是試膽大會！？」
完
二人だけの時間が
只屬於我們倆的時間
二人だけの秘密が
只屬於我們倆的秘密
二人だけの約束  あるからね
因為有我們倆的約定在
喜び分かち合えて
將喜悅分享
悲しみ分け合えたら
把悲傷共擔
一人より幸せに　なれるように
就能變得比獨自一人的時候更幸福
明日も思い出を
明天也一起來
さぁ増やそう
增加回憶吧
一杯にしちゃおうね
要裝得滿滿的哦
この広い世界で  逢えた奇跡
在這廣袤世界裡相會的奇跡
特別なの　あなたじゃないとだめだから
是因為有特別的你才能做到的
二人じゃないとできないことだよ
不是我們倆就無法做到的
今すぐに　大好き　Kiss(and)Love
現在就想說  好喜歡你  Kiss and Love
小柚你喜歡甜的東西嗎？
我更喜歡炒麵吧
雖然炒麵我也很喜歡
但是現在…
果然還是在海邊小店吃的炒麵最棒啊
我更喜歡杯麵吧
不是啦！
炒麵麵包也超棒的
小雫！？
下集  Trick 5
「和姐姐一起喝茶吧」
和「魔女與蘋果與姐姐」這兩篇
敬請期待
誰啊？！