\\---------------------EDCN----------------------
\\---------------------OPJP----------------------
\\---------------------EDJP----------------------
-op-
\\---------------------Staff----------------------
明天開始就是高中生了嘛
不知道我能不能順利地交到新朋友
所有連絡人
圓田  優
要不要跟小優商量一下呢
不可以  都已經是高中生了
不能老是依賴小優
我躺！
圓田  優
手   機
小優？
喂
喂  春香
文具什麼的都放包裡了嗎
小優？放好了啊
哦
咦
掛了
又是小優打來的
喂
春香  明天進了大門之後
記得要在校舍門口確認自己的班級
嗯  嗯…知道了啦
真的記住了嗎
真的記住了啦
小優才是  到時候別臉上粘著飯粒來學校
才不會  我又不是春香
我才不會這麼做
那我掛咯
明天別臉上粘著飯粒來學校哦
所以說那是小優才會幹…
掛掉了
搞什麼嘛  這下完全不睏了啊
小優這笨蛋
是因為擔心我才打過來的呢
小優總是這麼溫柔
明天也會紮一樣的髮型過來嗎
小優因為比較矮
所以制服總是顯得有點太寬鬆
要是能分到一個班裡就好了
然後能再像中學時一樣
坐在小優後面的位置上就好了
傍晚的校舍  櫻花飛舞  然後…
\\---------------------OPCN----------------------
kiss×3　もう夢中なの
kiss×3  已經如癡如醉了
ドキドキしちゃうのよ
僅僅只是在你身旁
あなたのそばで、また
心中就已躁動不止
高鳴るこの鼓動
激動的心跳
止まらないよ
已經無法停止
友達なんだけど
雖然只是朋友
その以上の気持ち？！
但感情卻不止於此？！
このままじゃ私は
這樣下去我就要
どうかしちゃう
變得奇怪了
我慢では　解決出来ないの
忍耐  不能解決問題
誰にも真似できない　ことがしたいの
好想做些他人模仿不出來的事情
Won chu KissMe!
特別な二人だけの秘密
只屬於我們倆的特殊秘密
いつだって　どこだって
無論何時無論何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能接納我的一切
Can I KissYou?
Can I KissYou？
最高の二人だけの時間
最棒的倆人獨處
唇触れ合うの
嘴唇相接
あなたと私のkiss×3
這就是你與我的kiss×3
離れたくない
不想分開
華盟字幕社下屬百合會榮譽出品
翻譯：detectivexsc、peanut；校對：阿維豆奶；繁化：Kinson；後期：whwdlxy9416。
對不起  小優
春香  太慢了
都怪小優半夜打電話給我啦
不行哦  做事一定要給自己留餘地
說得也是呢  我也會多向小優學習的
「櫻花色的開始」
我的名字是高山春香
姓的第一個字是TA
而我的好朋友圓田優則是以SO開頭
要是能分到一個班的話  座位就在她的後面
啊  春香  是一個班哦
太好了！
SO
TA
要是坐在小優後面的話就能教她功課了
春香  這個做不出來啦
我看看
看…看不懂
哦  那個公式啊…
謝謝你！
沒事沒事
這是什麼啊  快給我停下
小優不在的話  我該說些什麼才好…
要是旁邊坐個不合拍的人的話…
啊  我是飯塚柚
是你的同桌哦  請多指教
我叫池野楓  請多指教
誒？啊…請多指教
來了…！
哇  發出奇怪的聲音了
好丟人…！
不行  不是冷淡的人
而是容易有感覺的人
不能再往下想了！
那麼  接下來就是入學典禮了
請大家前往體育館吧
春香
小優
去體育館吧
走吧
走…
走吧走吧
我們要不要也學她們那樣？
挽手
不用了
你不喜歡挽手嗎
一般不會挽的吧
都高中生了
小柚太把小楓當同性看待了
原來你們是把對方當異性看待的嗎
是叫小優對吧
嗯  我叫圓田優
是春香的朋友哦
請多指教
柚  我們一個班哦
琴音
這傢伙叫野田琴音
我們加上楓三個人以前是同一個中學的
請多指教哈嘍親
大家都很給面子呢
話說…
班級名單？
這個怎麼了嗎
你們看這個名字
南雫
很少見吧
像這種少女漫畫一樣的名字
一定是個美少女吧
不知道是個怎樣的人呢
我瞄
這群傢伙…難度又提高了…
我看看啊
啊  就是那個人吧
請問是南雫同學嗎
嗯…是的
好可愛！
跟名字一樣可愛呢
請多指教哦
嗯…請多指教
班上同學看起來都很有趣
嗯
我校將在三年後與東高合併並廢校
所以同學們就是西高的最後一屆高一新生…
已經是高中生了呢
三年肯定也會一晃就過去了吧
睡著了？
我還想一直待在你身邊呢  小優
現在都還記得
第一次見到小優的那一天
在遇到小優之前  我一直都是一個人
所以這次輪到我來回報你了
無論是社團活動  文化祭  還是運動會
還有修學旅行
要一起好好享受哦
光明正大地睡著了
小優  一起回家…
圓田同學
抓到了
我的特等席被…！
春香  怎麼啦
沒…那…那個特…
特？
特…特等席…
什…什麼事也沒有
困難？
旅行？
落跑？
逃亡？
想都沒想就逃走了…
這裡是…空教室？
我和小優也會像這間教室這樣發生變化嗎
之前一直都在那裡的
春香
小優
我明明都知道的…對不起
知道指的是…？
我知道春香是個容易嫉妒又粘人的女人…
那…那個啊…
就算這樣小優也不需要因為我而忍著不交朋友
只是…我一廂情願地認為自己是小優唯一特別的朋友
那這樣好了
我們來做些絕對不會和其它人做的事情吧
這樣就是特別的朋友了吧
真的可以嗎
可以啊
那我想玩花瓣占卜
喜歡  討厭  喜歡
來啊  你•倒•是•來•啊
真是的  我可是很認真的
那…那個……
那怎麼辦呢
既然要做的話
最好是那種可以一輩子都記得的事
那就接…接吻？
接  接吻？你在說什麼啊
學校是用來學習的地方  不是用來接吻的地方
哎呦喂
竟然從上課打瞌睡的小優嘴裡聽到了學習兩個字
學習就已經不行了  連接吻都做不到嗎
我明白了  那就來吧  接吻！
可以嗎
起立
是
小優  發出聲音來了  真可愛
發出聲音來了  萬一被春香聽到了怎麼辦
不用怕  儘管來吧  小優
再來一次
要忍住  要忍住
再來最後一次
好痛苦
「櫻花色的開始」
完
Pokitz又出新品種了呢
無論它出什麼  我都是沙拉派
啊  是空教室
上鎖了呢
老師有說過不許進去呢
那邊開著
好嘞
後門大開啊
吐個槽啊
試著搞笑但沒被當回事  覺得有點害羞的小優也好可愛
「炒麵和陽台和女孩子」
這裡果然會被清理掉嗎
比如說桌椅？
如果可能的話  我希望保持原樣呢
因為這裡有小優和我的寶貴回憶
傻笑
這不管三七二十一總之先笑一個的反應是怎麼回事
小優  在這裡發生過的事你已經忘了嗎
差不多該把數學筆記還給我了吧
誒？我沒有借過啊
騙誰啊  早上借給你的啊
對於健忘的小優來說確實有可能
我們來做些絕對不會和其它人做的事情吧
上次的接吻難道對於小優來說只有那種程度而已嗎
那樣的話就再來一次
喂  春香  快點回去吧
你該不會是忘了把炒麵送到小柚手上的使命了吧
春香  糟糕  老師來了
得藏起來
能藏人的地方
儲物箱之類的貌似不錯
萬一被發現怎麼辦
沒關係的
不不  講台也可以有
對  對不起
逃到陽台上去吧
小優
柚  你午飯呢
叫春香和優幫忙帶了  她們說要去便利店的
真少見啊  她們倆明明一直都帶便當來的
突然想要吃炒麵了
楓的那份也已經拜託她們了
我也被默認要吃炒麵了啊
不過柚你說的應該是這個
但她們很有可能買這個來呢
楓你不相信自己的朋友嗎
我相信朋友
不  我是在擔心你的點單方法
你只說了炒麵吧
話說女高中生吃飛碟炒麵的這根本不可能吧
吃麵包才更有品味吧
品味…
合上
你真不懂啊
咦
小雫  你的午飯呢
我沒胃口
我有熱水喲
和我有什麼關係
小優  沒事…
啊！好近  要接吻的話現在就是機會
怎麼回事  大門敞開啊
老師進來了  果然藏起來是正確選擇
絕對不能發出聲音來啊
你突然幹什麼啊
現在不是做這種事情的時候吧
因為  因為小優忘記了上次接吻的事
我以為再來一次你就會想起來了
對不起啊  沒想到你這麼不願意
我竟然沒察覺到
不是的  你聲音太大了
不要討厭我  我除了小優就一無所有了
春香  你聽我說話啊
小優  和我結婚
你這聽上去不像是在開玩笑啊
不要不要  小優不要討厭我啊
不要
春香  我說春香啊！
終於安靜下來了
不再親一次的話我就要再吵了喲
真是的  為什麼啊
不行嗎
萬一被老師發現了那該怎麼辦啊
沒關係
就一下
怎麼辦  太舒服了停不下來
小優  對不起啊
你不說就一下的嘛
對不起  對不起
那兩個人好慢啊
我肚子也開始餓了
我要去小賣部  幫你們買點什麼吧
不用了  我等她們回來
喂  小雫  一起去小賣部吧
我就不去了
那我給你拿點熱水來吧
我去小賣部
老師已經走掉了吧
到底是來幹什麼的啊
回去了
原來是來上鎖的啊  我們被鎖在這裡了
真是的  如果沒和春香接吻的話
小優你沒想要進來的話不就好了嘛
都是我的錯
不是的  不是的
是小柚
只要小柚沒說要吃炒麵的話
都是小柚的錯
我們該如何是好啊
小柚那個笨蛋
小柚  對不起
等下等下  從陽台走的話就能回到教室了吧
陽台？
春香真厲害
哎呀
只能跳過去了呢
我先上
誒  春香要先上嗎
等等啊  不要扔下我一個人啊
帶我一起走吧
小優  你幹什麼啊
癡女  小優你這個癡女
你是故意的吧  一般不會襲胸的吧
我才不是癡女
對不起  我都直接親上來了還說你
我才是癡女  所以原諒我吧
好了  得快點回去
加油  春香
喂  春香
春香你是C CUP吧  真羡慕啊
你還真清楚啊
其實是D
春香  危險
春香就由我保護
沒事吧  喂
小優沒有呼吸了
怎麼辦  這個時候只有人工呼吸了吧
但是剛才已經親了那麼多次了
再親會惹小優生氣的吧
不對  這是緊急情況
嗯  這沒辦法了
好痛  頭撞到了
你們在幹嘛
小柚  小楓
這是我們班級的陽台啊
發生了什麼
那…那個啊…
那是秘密  得糊弄過去
春香是C CUP啊
什麼
然後我的炒麵呢
CUP CUP…
別再CUP CUP的喊了
我給你買來了哦  可是最後一份啊
給
已經和CUP不在一個次元了
「炒麵和陽台和女孩子」
完
二人だけの時間が
只屬於我們倆的時間
二人だけの秘密が
只屬於我們倆的秘密
二人だけの約束  あるからね
因為有我們倆的約定在
喜び分かち合えて
將喜悅分享
悲しみ分け合えたら
把悲傷共擔
一人より幸せに　なれるように
就能變得比獨自一人的時候更幸福
明日も思い出を
明天也一起來
さぁ増やそう
增加回憶吧
一杯にしちゃおうね
要裝得滿滿的哦
この広い世界で  逢えた奇跡
在這廣袤世界裡相會的奇跡
特別なの　あなたじゃないとだめだから
是因為有特別的你才能做到的
二人じゃないとできないことだよ
不是我們倆就無法做到的
今すぐに　大好き　Kiss(and)Love
現在就想說  好喜歡你  Kiss and Love
我是南雫
我是野田琴音
你們為什麼要提高我的登場難度啊
小雫真可愛啊
所以說為什麼啊
討厭
小雫真可愛啊
下集  Trick2
「另一片櫻色」和「放學後和小刺一起」這兩篇
敬請期待