\\---------------------OPJP----------------------
\\---------------------OPCN----------------------
\\---------------------EDJP----------------------
\\---------------------EDCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
kiss×3　もう夢中なの
kiss×3  已經如癡如醉了
ドキドキしちゃうのよ
僅僅只是在你身旁
あなたのそばで、また
心中就已躁動不止
高鳴るこの鼓動
激動的心跳
止まらないよ
已經無法停止
友達なんだけど
雖然只是朋友
その以上の気持ち？！
但感情卻不止於此？！
このままじゃ私は
這樣下去我就要
どうかしちゃう
變得奇怪了
我慢では　解決出来ないの
忍耐  不能解決問題
誰にも真似できない  ことがしたいの
好想做些他人模仿不出來的事情
Won chu KissMe!
特別な二人だけの秘密
只屬於我們倆的特殊秘密
いつだって　どこだって
無論何時無論何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能接納我的一切
Can I KissYou?
Can I KissYou？
最高の二人だけの時間
最棒的倆人獨處
唇触れ合うの
嘴唇相接
あなたと私のkiss×3
這就是你與我的kiss×3
離れたくない
不想分開
華盟字幕社下屬百合組榮譽出品
無論何物  凡細小者皆美
翻譯：detectivexsc、peanut；校對：阿維豆奶；後期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
好冷
總覺得今天好冷哦  小柚
春香沒看今天的天氣預報嗎
下雪了？！
「下雪的日子跟回憶與衝擊」
我們這裡很少下雪的呢
好少見哦  會不會有積雪呢
不會啦  很快就會停的吧
小優還在睡覺吧
小優  下雪了哦
還醒著呢  這也是很少見的呢
知道了  這是正要開始睡的節奏
小優  到午休時間了哦  下雪了哦
看看窗外吧
別睡了  快起來
吃掉了…！
幹嘛  你們好吵
真是的  春香就像小孩子似的
小優  外面下雪了哦
人家對下雪才沒興趣呢
真像大人說的話呢
這樣不就不能在室外上體育課了
好吧還是個孩子
我倒是很喜歡呢
我也喜歡  有種夢幻般的感覺
也對呢  不愧是小雫
對了  既然這麼難得  我們去外面吃午飯吧
小春春你是認真的？
你再考慮一下
嗯
我…我也去！
小雫
好了  其他人來不來
不要  太冷了
不要
NO
剩下的還有…
小楓快說點什麼
我接下來還要去學生會交接工作  所以不去了
好像的確有這麼一回事來著
怎麼這樣…
三比二  不出門派的勝利
那就我們自己去吧  小雫
你們真的去啊
想要背叛嗎
雖然很冷  但這感覺很不錯呢
嗯
沒事吧  要是感冒了就麻煩了
沒問題的
我有帶小暖爐  一起用吧
好暖和哦
這樣就沒法吃便當了…
春…春香  我…我覺得我們還是不要勉強自己比較好
話…話是沒錯…
我們回去吧
但是這個景色說不定明年和後年就看不到了
這大概會成為我們高中裡最後的一場雪景
我想多看看把它深深記下來
果然還是不行
總覺得春香會說一些像琴音一樣的話
什麼  就剛才那番話？
嗯  有一點偏執
你們都說過  因為三年很短  所以想要珍惜每一天
我也被她說過
錯過了這次機會的話
就再也沒機會讓小優辦應援團了
原來是這樣
現在我好像能理解為什麼你們都這麼偏執了
對了  琴音她也是有未婚夫的人
所以她和小雫的時間是有限的
所以就算家裡人反對也要住在小雫家裡
等我一下
跑了…
琴音之所以現在要和我在一起
是因為畢業後我們就不能再在一起
而我卻不只希望有現在能在一起
而是就算畢業了  就算畢業之後…
也想要永遠和你在一起
小雫  我們去玩雪吧
一起製造美好的回憶
這樣等我們都長大了之後
也能一起回憶我們年輕時做過的事情
嗯
冷死啦
我都說了不要的
很快就習慣了
真是的我又不是小孩子了
我們都已經是高中生了啊
活該  太遲鈍了
小優！
小柚  你也不用這麼較真吧
誰讓她說我遲鈍啊
小雫和琴音也吃我大雪球啦
小優…真是的
討厭！人家的發圈都被弄濕了
小雫居然會發出這麼大的聲音
太弱了
那就開始吧
我丟咯
吃我雪球啦
小優
琴音你太過分啦
看來是優太遲…
有你的啊
抓到小柚了
像大家這樣一起玩耍真好玩啊
對啊
請大家不要忘了還有楓…
以上這些
就是學生會待交接工作的全部
雖說從明年開始就只剩下兩個年級了
但也請要加油哦
小澄  剩下的就交給你咯
嗯  就交給我吧
那麼  這一年辛苦大家了
辛苦了
美月會長
嗯？楓同學
辛苦了
不對  現在應該不是叫美月會長了吧
應該是  前美月會長
請你還是像以前一樣吧
那個…雖然我從之前開始就有點在意了
美月會長是不是也有點那個啊
不是啦  雖然我也覺得這是個挺難說出口的事情
不過你可以跟我談談啊  沒關係的
雖然柚子她可能也會很驚訝
但我想應該也是跟我一樣的
從剛才開始你想說什麼呢
春香和優不是在交往嗎
「下雪的日子跟回憶與衝擊」
完
不是啦  胖了這麼多不是很不妙嗎
不知道今天體育課是什麼內容呢
不知道
我記得老師說過是跳繩來著
為什麼不是排球
小優你穿短褲不冷嗎
沒問題
都說小孩子是不怕冷的呢
人家才不是魚子呢
魚子
小楓  差不多該走了
抱歉  現在就來
嗯…喂楓你的裙子
哦  好險
差點就要把裙子穿皺了
真是的  上課要遲到了
剛才真的是忘記脫了嗎
因為是小楓…所以我還以為你是故意的
然後在等誰來吐槽之類的
那就當做是那麼回事吧
「體育倉庫裡的慣例」
你今天怎麼了
從早上開始就怪怪的哦
在考慮一些事情
嗯？小楓有點奇怪嗎
我沒看出來呢
感覺和平時沒什麼區別
琴音也沒察覺嗎
怎麼
你們不是從初中開始就關係很好嗎
人家眼裡只有小雫啦
你…你在說什麼啊
摸摸頭摸摸頭
小雫好可愛哦
對吧
別摸了  頭髮要亂掉了
小優  救救我
小雫
小楓哪兒奇怪了  我不是很明白呢
一直是副撲克臉
是有什麼煩惱嗎
她一直很奇怪吧
隨身攜帶老鼠玩具
小楓的煩惱肯定就是今天要捉弄誰這種吧
沒什麼好在意的
糟糕  不小心就把我的蜘蛛扔出去了
我明明很擔心你好不好
擔心的只有小雫吧
你哪裡買的啊  就算有賣一般也沒人會買吧
但是春香  這是玩偶喲
小優不要碰
來  呸  跟我說  呸
還要吐出來麼
偷笑
我要在跳長繩時讓小楓大吃一驚
心胸寬廣點吧  春香
是小楓她玩弄了我寬廣的胸懷
春香你就是因為這樣才沒法從SBJK畢業
我這哪裡和嫉妒有關了
執念很深的女高中生的簡稱
討厭啊  又習得了個奇怪的技能
長繩都準備好了嗎
準備好了
今天是分組來比賽
最後一名要接受懲罰  大家加油啊
真討厭
沒什麼自信
我絕對不會輸給小楓的
要麼  一二  開始
一二
一
真是的  春香
四五
那重新開始
一
抱歉
再來一次
一
好痛
別在意
春香
跳起來就行了  春香
我有在跳啊
你的SBJK技能等級又上升了
剛才那個和嫉妒心還有執念什麼的沒關係吧
讓人難以置信的丟臉的女高中生的簡稱
你剛才挑撥別人算什麼
只有這點讓我無言以對
小春春一直在繩子轉起來的時候跳
下次在繩子快到腳下的時候跳會比較好
重振旗鼓再來試試吧
好的
要來了喲  一…
太好了  跳過去了
對不起  是我
小雫的話可以原諒
小優…
好  到此為止
池野你們好厲害啊
就是這樣  最後一名拜託你們收拾器具了
都是春香一直被絆到
我知道  全部我來收拾  就原諒我吧
謝啦  小春春
真的沒關係嗎
沒關係
只是把繩子放回去而已
你們別在意
好多
果…果然…
都…都已經回去了啊
小優  怎麼了
沒什麼
在這裡等春香吧
滿面春風  真是好懂啊
已經收拾完了嗎  真快
好  這樣就都結束了
被關住了
等等  我還在裡面  有誰在嗎  開門
對了  手…手機…
放在校服口袋裡了
小優  我被關住了
以前也發生過這種事呢
偷偷跑進空教室裡
那時候有小優在所以一點都不害怕
小優
春香真慢啊
果然去幫忙比較好吧
你們在幹什麼啊  還不回教室
小柚  小楓  那個啊…
你們打掃的真快啊  幫大忙了
老師？
咦  春香還沒回來
春香不會是被關在倉庫裡了
老師  等等
我從外面看看
體育館裡面就拜託你了  琴音
OK
果然是在擔心女朋友呢
女朋友？
這種情況誰是女朋友呢
喂  春香
你在嗎
果然不在倉庫裡嗎
是不是錯過了
春香
有隻手
只對優的聲音有反應啊
看來真是被關在裡面了啊
春香沒事吧
萬一被壓在什麼東西下面就…
那麼活潑看來沒事
是啊
但是好擔心啊
看看裡面怎麼樣
小柚  拜託了
你不會是想騎在我肩上吧
來  有梯子
小楓謝謝你
春香
小優
沒事吧
我出不去了
謝謝你
春香
我要掉下去了
小優你來之前我都在想你的事
我想做了
但是…
下面有小柚她們在
是啊
不行啊
一會兒的話…
小柚她們沒有發覺吧
沒事的
優打算把春香拉出來啊
這太勉強了吧
危險危險
春香
好痛…
小優
我一下子不知道會怎麼樣了
你真冒失
真是的  真會惹事啊
不好意思讓你久等了
沒受傷吧
沒事的
她們倆果然沒有在交往嗎
雖然美月會長那麼說了
交往是怎麼回事
那個…
蜜柑同學也知道嗎
這個人應該是故意說錯了的吧
不  我也沒直接問過她們
這只是我個人猜測
什麼嘛  這不沒確定是在交往
而且說到底她們倆都是女孩子啊
不要嚇我
也是呢
不用擔心  春香同學只是個比較喜歡身體接觸的普通女孩子
春香同學比較努力  她只是一直在支持著優而已
美月會長淨是在說春香的事呢
「體育倉庫裡的慣例」
完
笑一下  小理奈
理奈副會長
早上好
現在有空嗎
非常感謝
接下來阪井理奈副會長有個通知
喂  楓  為什麼
理奈副會長只是在笑…
柚！
這已經無所謂了吧
但是楓…
不  那個…
沒什麼事
笑一下  小理奈
完
二人だけの時間が
只屬於我們倆的時間
二人だけの秘密が
只屬於我們倆的秘密
二人だけの約束  あるからね
因為有我們倆的約定在
喜び分かち合えて
將喜悅分享
悲しみ分け合えたら
把悲傷共擔
一人より幸せに　なれるように
就能變得比獨自一人的時候更幸福
明日も思い出を
明天也一起來
さぁ増やそう
增加回憶吧
一杯にしちゃおうね
要裝得滿滿的哦
この広い世界で  逢えた奇跡
在這廣袤世界裡相會的奇跡
特別なの　あなたじゃないとだめだから
是因為有特別的你才能做到的
二人じゃないとできないことだよ
不是我們倆就無法做到的
今すぐに　大好き　Kiss(and)Love
現在就想說  好喜歡你  Kiss and Love
咦  這個蜜柑是怎麼回事
是媽媽給的
看上去很好吃呢
有點酸
比檸檬要甜吧
這麼說來我和一個叫做小柚的女孩子交朋友了
恭喜你啊
姐姐  你吃那麼多蜜柑太狡猾了
有什麼關係嘛
然後呢  那個蜜柑同學怎麼了
蜜柑她最喜歡炒麵了
下集  Trick11
「清澈會長！」以及「櫻花色的真相」以上兩個故事
敬請期待
咦？