\\---------------------EDJP----------------------
\\---------------------EDCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------OPJP----------------------
\\---------------------OPCN----------------------
小優  你那邊好了嗎
好了
知道了
哦  好快啊
發送…完成
接下來就是把這邊的裝飾掛起來
還沒弄好嗎
我已經叫她們過來了…
拉炮放哪裡了？
kiss×3　もう夢中なの
kiss×3  已經如癡如醉了
ドキドキしちゃうのよ
僅僅只是在你身旁
あなたのそばで、また
心中就已躁動不止
高鳴るこの鼓動
激動的心跳
止まらないよ
已經無法停止
友達なんだけど
雖然只是朋友
その以上の気持ち？！
但感情卻不止於此？！
このままじゃ私は
這樣下去我就要
どうかしちゃう
變得奇怪了
我慢では　解決出来ないの
忍耐  不能解決問題
誰にも真似できない  ことがしたいの
好想做些他人模仿不出來的事情
Won chu KissMe!
特別な二人だけの秘密
只屬於我們倆的特殊秘密
いつだって　どこだって
無論何時無論何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能接納我的一切
Can I KissYou?
Can I KissYou？
最高の二人だけの時間
最棒的倆人獨處
唇触れ合うの
嘴唇相接
あなたと私のkiss×3
這就是你與我的kiss×3
離れたくない
不想分開
華盟字幕社下屬百合組榮譽出品
考試辛苦了  理奈
雖然不知道能不能考上
一定能考上的
翻譯：detectivexsc、peanut；校對：阿維豆奶；後期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
話說小澄叫我們來是有什麼事呢
不清楚呢
是不是還有些學生會有關的問題呢
咦  我們現在是要去哪裡？
這裡是…小澄為什麼會在美月同學家裡？
雖說我早就知道是怎麼回事了呢
我回來…
美月學姐  理奈學姐  恭喜你們畢業
美月同學？
「布丁和美月的決意」
謝謝大家
原來是這樣啊
雖然提前了一天
但把我也算進來  這樣好嗎
就是為了你們才開的慶祝會啊
話不多說  我們還為你們準備了甜品哦
這是水桶抹茶布丁
抹茶
好厲害  我還是第一次見到水桶布丁
還能吃到這麼多抹茶味的東西
怎麼了  理奈
沒有  我只是也有點被震撼到了
學習前吃個布丁有助於提高效率呢
沒錯呢
因為考試前吃了很多布丁所以現在吃膩了  這話說不出口呢
這是大家親手做的嗎
沒錯
那我就趕緊來嘗一口吧
怎…怎麼樣
哎呀  裡面還有小紅豆呢
一粒粒的好好吃
這邊則是一顆顆淚珠呢
學姐能覺得開心就真是太好了
人家不想你們畢業嘛
好了好了  小澄澄
都怪澄澄會長  連我都被感染了不是
也謝謝你哦  蜜柑同學
咦  我的眼淚好像突然乾了
贈送禮物
澄要送給你們的是信和禮物
哎呀
謝謝你
信可以現在讀嗎
不…不要  我會害羞的  所以請你們回家再讀吧
那禮物可以現在打開嗎
這是澄親手做的鬍子哦  很可愛吧
什麼  親手做的？
還真下工夫呢
話說回來  這個在天花板上吊著的  該不是…
是水晶吊燈哦
果然！
是我帶過來的
因為我覺得大概會很有趣
我也隱約猜到了是琴音同學帶來的了…
再怎麼說這個也是租賃的吧
不是不是  這是禮物哦
哎？  真的嗎？
而我和楓則要表演一段兩位的模仿秀
我是學生會長園田
裡面塞著的那個是啥啊！
我就只會一直笑嗎
大家都要遵守紀律而行動哦
咦  楓幹嘛要躲到我背後
喂喂  你不說日語的話…
哈哈…我們稍微出去一下
楓子她哭了呢  真少見
因為楓和學姐們的交情最深嘛
姐姐  春香說還為你準備了黑蜜哦
黑蜜？
抹茶布丁加紅豆加黑蜜
春香同學
怎麼了
有沒有蒜味的東西呢
大蒜嗎
沒問題  我現在就去做
太好了
理奈  春香最擅長的就是意面了  太好了呢
哦哦  真令人期待
好羡慕哦  能吃到春香做的料理
明天就是畢業典禮了  現在吃大蒜什麼的沒問題嗎
我才不管呢  理奈現在就想吃有蒜味的東西
是…是嗎
不好意思  讓大家久等了
楓子復活了
你說什麼復活了？
被蒙混過去了
那就再來模仿一次美月會長的…
模仿就不必了
真的不必了
咦  小優  好像少了一隻調羹
在廚房的架子上
喂喂  優  怎麼能使喚朋友呢
真是的
等一下
春香同學也在廚房
要是連優也過去了那不就是只有她們兩個了嗎
失陪一會
喂  你們倆在幹嘛！
蛤蜊意麵做好了哦
哎呀…原來是這樣啊
還…還以為你們倆又在接吻了呢
看來你們都有遵守約定呢
幹嘛兩人都不說話呢
不會說話了嗎
和姐姐沒關係吧
當然有關係
哪有！
那是因為…妹…
因為我擔心妹妹…
而且我也喜歡春香同學…
妹…妹…妹…
芋頭？但是這個是土豆哦
姐姐你對我們倆的事情太指手劃腳了
作為姐姐當然的啦
什麼嘛  整天擺出一副姐姐的樣子
明明還老是賴床的！
賴床怎麼了！我不也是經常教你功課嗎
昨天還把我的抹茶年輪吃掉了
別以為我不知道你整天穿我的褲裙！
兩人關係真好呢
算了  春香  別管姐姐了
我們自己做吧
咦  要做什麼
當然是接吻
你說什麼
優  給我等一下  不可以
真是的  姐姐你離遠點啦
才不走
嘿嘿…好幸福…
你在傻笑什麼啦
對…對不起
等…小優
不行不行  優你快住手
小優  還是別這樣…
為什麼  一直以來不都是春香主動的嗎
等一下  小優…
所…所以說
優還沒對春香同學說過你喜歡她吧
所以說就算沒說過又怎樣
這是我和春香之間定好的事情
我們對彼此來說都是特別的人  所以沒問題
就因為是特別的人所以才做的
是嗎
因為你們對彼此來說都是特別的存在  所以才接吻
那就是說我也是有機會的
什麼意思
沒錯
我喜歡春香同學
請和我交往
「布丁和美月的決意」
完
仰望尊師  感受師恩
仰げば　尊し　我が師の恩
園田美月
在
育人之庭  已過數載
教えの庭にも はや幾年
回望青蔥  白駒過隙
思えばいと疾し
「櫻Trick」
啊  找到了找到了
祝賀您畢業
美月學姐
美月同學
阪井學姐
請把您的第二顆紐扣給我
那個…大家  我…
請…請不要哭了
又跟丟了…
真是令人感動的典禮啊
尤其是我的歌
別自吹自擂了
我倒是覺得小雫唱的比較好
唱…唱的好什麼的
沒有否定呢
咦  小優  小春春呢
咦  不是一起…
不在  到底去哪了嘛！
好了好了
我去找她
跑掉了
這裡應該就可以了吧
是不是應該先跟大家說一聲再走呢
小優現在肯定在找我了
畢業典禮後能不能到網球場等我
是…是
這件事希望你不要告訴任何人
當然對優也要保密
沒關係  誰都沒看見吧
啊  春香  找到了
在幹什麼呢
春…
抱歉把你叫出來
不  沒事
我想聽聽那時候的答覆
答覆…
我也喜歡美月會長
你剛剛…什麼…哎？
喜歡？  真的嗎
你不是有優在…
你們倆沒有相互告白過呢
那我們能夠交…交交交交往的吧
對戳？
戳戳
交往啦
交往具體要做些什麼呢？
這…
牽…牽著手走路啦  一起外出啦
去對方家裡借宿之類的
大致上就是跟約會一樣吧
還有就是kiss之類的
這就是我平時和小優在做的事啊
討厭  這就像是我在催促一樣啊
咦  那就是說我和小優…
你  果然沒明白我所說的喜歡呢
我明白的
你沒明白啦
果然是那樣嗎
那我和小優一起想吧
你這份「喜歡」的含義
但是你表達自己心情的想法已經傳達給我了
所以說
怎…怎麼了
你的心情我明白了
就算這個時候也想著優呢
你為我妹妹著想的這點
是我喜歡你的地方
嗯  好奇怪呢
但是最後稍微聽我一句任性吧
啊  花瓣
這一次  不是事故了呢
美月同學  你在哪兒啊
理奈
我在找你哦
抱歉  我現在就來
優？
什麼  錯覺嗎？
不是啊！
小優  你怎麼會在這裡的
我是來找你的
你看到了嗎
我不知道
你說句實話啦
所以說是什麼啦
那你是在幹什麼
我看到了甜糕
啊  這樣
接
受
美月同學
春香
跟我來
好…好快
美月同學  你的表情看起來灑脫了不少
我？
昨天派對結束以後  你看起來就很迷茫的樣子
為…為什麼會被理奈看穿啊
因為我們是一樣的
我迷茫的時候你也是馬上就能看穿的
你要去縣外讀大學的事也沒告訴給春香同學吧
這也被你看穿了啊
我明白的
因為我一直在看著你
說笑的
以後也在同一所大學裡保持這個狀態吧
是啊  4月以後也請多多指教了
再有幾天也要跟這個教室告別了呢
其實你聽到了吧  美月會長跟我的對話
聽到了
這樣啊
我說啊  小優
小優你明白她說的是什麼意思嗎
美月會長所說的這個喜歡
姐姐她為了考試努力過頭壞掉了
不不不
我在想我對小優的喜歡是什麼樣的呢
明明和美月會長所說的一樣
但卻被說是不同的
既有牽著手走路  也有一起外出
也在對方家裡借宿過
也親吻過了
是吧
春香
我喜歡你
我覺得傳達喜歡的心情後再親吻或許能明白什麼
小優  現在好像明白了什麼
再來一次吧
這次由我來
小優
我喜歡你
春香  我喜歡你
小優  喜歡…
喜歡…
喜歡……
好好好好  好像很不好意思啊  春香
是啊  變得難為情了呢
春香
你明白什麼了嗎
似懂非懂的感覺
這樣啊
有一天會明白美月會長所說的喜歡的吧
肯定的啦  畢竟是姐姐都能懂的
總算暖起來了
好期待換衣服的季節呢
下次一起去看看春裝吧？
嗯
早上好
哦  早安morning
你在幹嘛？
新學期的新玩意兒
哼哼哼
現在應該說是新學年了才是吧
感覺沒什麼新鮮感的變化的呢
新入生也沒有
教室也不換呢
這又沒關係
是吧
是呢
要是教室分開來了的話
一定會有得一陣喧鬧了
早安
早上好
各位
會的吧
會的
的確
是呢
為什麼你們都在笑啊
不知道呢
真是的  告訴我啦
喊口令來跳一個不？
春香
小優
預備～
「櫻Trick」
完
二人だけの時間が
只屬於我們倆的時間
二人だけの秘密が
只屬於我們倆的秘密
二人だけの約束  あるからね
因為有我們倆的約定在
喜び分かち合えて
將喜悅分享
悲しみ分け合えたら
把悲傷共擔
一人より幸せに　なれるように
就能變得比獨自一人的時候更幸福
明日も思い出を
明天也一起來
さぁ増やそう
增加回憶吧
一杯にしちゃおうね
要裝得滿滿的哦
この広い世界で  逢えた奇跡
在這廣袤世界裡相會的奇跡
特別なの　あなたじゃないとだめだから
是因為有特別的你才能做到的
二人じゃないとできないことだよ
不是我們倆就無法做到的
今すぐに　大好き　Kiss(and)Love
現在就想說  好喜歡你  Kiss and Love