就是說啊
聽我說啊 米赫
貝爾 貝爾他..
他出軌了啦
可惡 說起來那個女孩怎麼能這樣啊
貝爾可是屬於我的啊
喂喂 赫斯緹雅
貝爾不屬於任何人哦
這種事我當然知道
只是說說看而已
不..只是想說說看而已
貝爾 拜託你不要離開我身邊
喂喂 聲音太大了啦
我愛你啊 貝爾
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
明明身體這麼疲憊不堪
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
為什麼卻抑制不住內心的激動
昨日とちがう明日があること
和昨天不同 明天是新的一天
信じられる自分がいるなら
如果相信自己的話
今日も走れ
今天也邁開大步吧
倒れたって恥ずかしくない
就算被打倒也不覺得丟人
もう一度立ち上がれば
再次站起來就行
あと少しでたどり着けそうな
還差一點就能抵達
予感がしてる
我有這種預感
夢の地図なんていらない
根本不需要什麼夢幻地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
我的目標早已決定好了
新しい世界にいま出会いたいよ
好想立刻邂逅全新的世界
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
魔導書
grimoire
您沒事吧？上神大人
上神大人 請問您怎麼了？
沒什麼啦
哼 什麼嘛 貝爾這個花心鬼
那個..上神大人
抱歉在這時候打擾您
請問您打工的下次休假是什麼時候呢？
休假？怎麼了？
其實我最近終於能在地下城賺大錢了
想說應該報答上神大人的恩情
所以那個..您願意嗎？
和我一起去吃頓豪華點的晚餐
約會？
今天就去吧
我今天就想去
但..但是
今天必須去
可您的身體狀況..
已經沒事啦
貝爾 六點鐘在西南邊的主幹道 阿莫爾廣場集合
和貝爾約會 和貝爾約會~
哎呀 赫斯緹雅？
啊呀 狄蜜忒 好久不見
還是這麼大呀
你自己的也很雄偉啊
但是真叫人吃驚呢
你居然會來這座神殿浴場泡澡 這是頭一回吧
其實等一下我有個約會
所以先跑來做個保養..
怎麼可能..對方是何方人物啊？
是誰跟你有什麼關係啊
哎呀呀 你瞧瞧你 赫斯緹雅
喂 各位
赫斯緹雅有男人了？
在天界完全不對男人感興趣的赫斯緹雅居然？
蘿莉巨乳的赫斯緹雅竟然？
對方是誰？
快 從實招來
對方是我眷族裏的子民啦 是人類
哎呀 你們吵死了 我得趕緊走了
喂喂 赫斯緹雅
你喜歡那孩子哪一點？
全部哦
貝爾
對不起 貝爾
讓你久等了嗎？
不..不會 完全不會
我也是剛剛才來的
哦 那就是傳說中的..
赫斯緹雅的男人？
上神大人？
好可愛
抓到了~
誒 我也要
啥啥啥啥啥啥..
對不起啦 赫斯緹雅
我們實在太在意 所以就跟過來了
請放開..我
討厭 好可愛~
貝爾
赫斯緹雅逃走了哦
終..終於甩掉了呢 上神大人
真是的 我就說這些神啊..
個個都是尋歡無度的母豺狼
拜她們所賜 天全黑了
哎 難得和貝爾的一次約會..
但還是挺開心的呢
誒？
而且..您來看看 上神大人
真美呢
嗯
上神大人
以後我們一定要再來呢
下次絕對好好請您大吃一頓
我很期待哦 貝爾
拿來
哦 比平時要多嘛
但是還完全不夠呢 對吧？厄德
像你這種廢物支援者
到底是多虧了誰才能成為我們蘇摩眷族一員的？
是多虧了冒險者大人
既然明白 就拚命給我去賺錢吧
這傢伙賺的挺多嘛
必須讓她繼續為我們撈錢才行
那傢伙算什麼冒險者大人啊..
算了 距離目標金額還差一點
那把短刀 我也一定要得到
多虧了莉莉哦 謝謝你
真的..好奇怪啊
喂喂 你聽說了嗎？埃伊娜
蘇摩眷族的冒險者在換錢的時候好像又鬧事了
是嗎 為什麼他們總是顯得這麼急迫呢
搞不懂 他們賣酒賣得那麼暢銷
應該不是缺錢的眷族才對啊
貝爾大人 小心腳下
不可以
糟糕 不小心把魔劍..
貝爾大人 您沒事吧？
莉莉 謝謝你 幫大忙了啊
誒 啊 不用謝
我說莉莉 你剛才用了魔法對吧？
不 那是魔劍的力量
魔劍？
為了我使用那麼貴重的東西？太感謝了
這..這個啊 畢竟是為了貝爾大人嘛
魔法果然厲害啊
給
雖然是別人送我的
十分感謝
那個 貝爾大人
請問明天能允許我請假一天嗎？
可以啊 你有什麼事嗎？
因為眷族要召開集會 我必須得出席
我知道這違反了契約
我會接受處罰的
誒 這種事不必啦
比起這個 對不起 莉莉
都怪我不夠注意
以後想休息的話儘管跟我說哦
多謝款待
今天您休息嗎？
是啊 突然就閒下來了
希爾小姐在休息日都做些什麼呢？
這個嘛 讀書..之類的？
讀書啊
但是上神們擁有的書籍全都好難看懂哦..
嗯？「哥布林也能懂的現代魔法」？
感興趣嗎？
這是客人落在這裏的
而且看樣子也不會有人來取了
如果您喜歡這本書的話 可以借給您哦
誒？可以嗎？
又不會看一眼就沒了
看完了再還回來就行了
魔法啊 好勒
嗯..「魔法分兩種 一是因種族而具備素質的先天系
二是因神之恩惠而激發的後天系」
「後天系的魔法 簡單來說就是自我實現」
對某樣事物的興趣 認同 憎恨..
憧憬 驚嘆 崇拜 誓約 渴望..
發動的契機時刻存在於自我之中
那麼開始吧
對我來說 魔法..是什麼？
強大的力量 足以讓自己摒棄軟弱..
讓自己振奮而起的武器..
對我來說魔法是什麼樣的？
火焰 猛烈而炙熱
和軟弱的我截然不同的..紅色火焰
我對魔法的追求？
要像閃電一樣 比誰都迅捷..
讓我追趕上那個人..
僅此而已？
如果能夠如願..
我想成為英雄
如同兒時的童話中所出現的..那個人所認同的..
英雄..
真是沒長大呢
對不起 但是..
這就是我
貝爾 貝爾
你在幹什麼呀？
啊 上..上神大人
咦？
所以說 你讀了那本生澀的書
然後就徹底睡了過去嗎？
好..好像是啊
真可愛啊
嗯？咦？
上神大人？
魔法..
魔法..顯現了
上神大人？
「火焰閃電」
沒想到連魔法都顯現了..
這也是那個技能的影響？
..上神大人
魔法 這可是魔法啊
我 可以使用魔法了
貝爾 你知道魔法需要通過詠唱咒語來發動吧
一般情況下
魔法顯現時 咒語會一起顯示在「狀態」裏
可就你而言 除了「瞬發魔法」這句補充說明之外
就再也找不到其他半個字了
是
雖然只是我的推測
不過我認為你的魔法可能不需要詠唱
總之你明天在地下城裏用用看就行了
誒 明天..
沒事啦 不用著急 你的魔法不會逃走啦
對不起 上神大人
我 現在就想用用看
炸土豆丸君..原諒我
剛炸好的赫菲斯托絲！！
火焰閃電
使出來了..
成功啦
火焰閃電
火焰閃電..火焰閃電..火焰閃電..
糟糕 怎麼跑到這種地方來了
差不多該回去了..
回去之後大家都會嚇一跳的
沒想到你能獨自擊敗層主啊
魔力枯竭了呢 想必是使用魔法太過魯莽所致
這孩子..
怎麼？你認識他？艾絲
雖然沒有直接說過話
就是那次打敗彌諾陶洛斯時..
原來如此 是因為我們的大意而被波及的少年啊
裏維莉亞 我..想補償這個孩子
你把這番話說給他聽吧
這樣就足以賠罪了
那樣就行了？
嗯 我先回去了
媽媽？
對不起 我不是你的媽媽
幻覺？
不是幻覺哦
為什麼總是要逃呢？
又..又逃走了
我這個笨蛋大笨蛋..
怎麼啦？貝爾
難不成做惡夢了嗎？
是昨天看的這本書在作怪嗎？
grimoire？
沒錯 只要讀了這本書就會顯現與資質對應的魔法
正是所謂的魔導書
這個 你到底是從哪裏得到的？
是在酒吧借的
據說是別人遺落的東西 問我要不要看
別人遺落的東西？
有什麼問題嗎？上神大人
貝爾啊 所謂魔導書啊
正如你所見
被人讀過一遍之後效力就會永遠消失啦
你要去哪啊？貝爾
總之 去道個歉然後賠償..
沒用的
你知道魔導書值多少錢嗎？
和赫菲斯托斯眷族的一級品裝備同等價值
搞不好還更貴啊
聽好了 貝爾
你沒有讀過那本書 你就權當是這樣吧
之後由我來想辦法搞定
交給我吧
不可以啦 上神大人
別阻止我 貝爾
下界有很多事情必須不擇手段才行
這個世界比神更加難以捉摸啊
別在這種時候瞎掰名言啊
對不起 對不起 對不起 對不起
這還真是闖下大禍了呢 貝爾先生
喂..希兒小姐
你也不能說的這麼事不關己啊..
果然不行嗎？
雖然很可愛 但是不行
米婭阿姨？
這事忘了吧
可是..
看都看了還能怎麼樣啊
這種稀罕玩意 要怪就怪失主自己粗心大意
可..可是啊
我..我去地下城了
那個..
放在哪了呢？
哇 找到了 裏維莉亞
是蘇摩家的酒啊
喂喂 買了唄
行不行嘛 媽媽
誰是你媽媽
我是來補充道具的
不是來買酒的
裏維莉亞大人
你是..埃伊娜？
十分抱歉 裏維莉亞大人
替我買了這麼貴重的酒..
別在意 反正耗到最後也是非買不可
好歹能幫到你的話 這錢花得也不算冤枉
該你守約了 回答埃伊娜的問題吧
咱知道啦 那啥
你要問關於蘇摩眷族的事是吧？
是 請務必告訴我
嗯 哎呀 簡單來說
那個眷族的子民崇拜的不是蘇摩..
而是酒
貝爾大人已經來了嗎？
咦？莉莉還沒有來嗎？
啊 找到了
莉莉
你是那時候的..
你在跟那個小鬼組隊嗎？
這樣的話你應該也知道點什麼吧
你指什麼？
別裝蒜 你跟我聯手吧
我們一起去算計那傢伙
什..
別露出這種表情嘛
你的目標不也是那傢伙賺的錢麼？
既然你我都是冒險者
不如互相幫助 從幫人拎包的廢物那狠撈一筆吧？
我不要
絕對..不要
切 你這臭小鬼
貝爾大人
莉莉？你什麼時候來這的？
您和那位冒險者大人說了些什麼呢？
誒？不 沒什麼特別的啦
只是隨便聊了聊 嗯..
說起來 莉莉呢？
剛才看到有人找你麻煩 沒事吧？
是
沒什麼大不了的 我們趕緊走吧
差不多..到時候了麼
ボクの見ていた　一人分の景色の中
我所看到的 一人份的景色中
君の色があたりまえになる
你的顏色 漸漸變得司空見慣
知らなかった心地いい距離や
進入從未體驗過的愜意距離
くだらない意地の張り合い
無聊的賭氣之後
ほらまたすぐに笑い合えてる
看 馬上又笑在一塊了
日常を重ね合って行く　途切れず強くなって行く
我們的日常漸漸重合 不斷變得更強
ボクの心はきっと君の半分が満たすんだ
有你作「半」一定能填補我心中的空洞
ぴったりと
如此的契合
もっと寄り添って生きて行こう
再更靠近一些吧
ボク等なんだか似てるね
我們好像很相似呢
頼りないとこも 補ってちょうどいいとこも
不可靠的地方也都能互相彌補
ちゃんと向き合って生きて行こう
好好面對彼此吧
偶然の引力は
偶然的引力諭示著
神様だって予測できない必然示してるんだ
連神明都無法預測的必然
下回 理由
莉莉露卡·厄德