回過神來 我已身處於此
孤零零地 身處於此
老爸為了錢跑去地下城探險
就這麼輕而易舉地死了
為了活下去 僅僅是為了活下去
掙扎度日
磨磨蹭蹭哪有錢賺啊
動作利索點
快點站起來
拿去吧
被折磨
被剝削
無論怎麼逃..
無論怎麼藏..
都會被找到
居身之所..被奪走了
莉莉討厭冒險者
莉莉..
討厭冒險者
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
明明身體這麼疲憊不堪
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
為什麼卻抑制不住內心的激動
昨日とちがう明日があること
和昨天不同 明天是新的一天
信じられる自分がいるなら
如果相信自己的話
今日も走れ
今天也邁開大步吧
倒れたって恥ずかしくない
就算被打倒也不覺得丟人
もう一度立ち上がれば
再次站起來就行
あと少しでたどり着けそうな
還差一點就能抵達
予感がしてる
我有這種預感
夢の地図なんていらない
根本不需要什麼夢幻地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
我的目標早已決定好了
新しい世界にいま出会いたいよ
好想立刻邂逅全新的世界
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
理由
莉莉露卡·厄德
受不了
好久沒嘗到蘇摩家的酒啦
那麼 上神洛基
您說蘇摩眷族的成員們崇拜的不是神 而是這種酒？
正確來說啊
這個貴得要命的酒對他來說也是失敗作
那幫傢伙崇拜的 是市場上找不到的神酒成品
完成品？
沒錯 那可不是尋常的酒啊
只要喝上一口就會醉心於其中
蘇摩眷族的子民們加入眷族全是為了能喝上那玩意
讓他們牽掛的只有酒
怎麼會..
您是說這個眷族的存在只為了這種酒嗎？
正是如此 而專注於釀酒是需要財力的
所以呢 賺錢多的人才能夠喝上一點完成品
而只要嘗過一回 他們就會為了再次品嚐而拚命賺錢
為了哪怕一瓦利斯
不惜坑害同伴 不惜犧牲他人
唉 咱知道的也就這麼多了
有幫到你嗎？埃伊娜醬
是 十分感謝您
喂喂 艾絲碳
不就是跑了個男人 何必一直苦著臉呀
去更新狀態吧 咋樣？咋樣？
我明白了
讓爺來蹂躪一下你那細皮嫩肉吧
要是敢做奇怪的事我會砍人的哦
真的假的？
好有趣的神啊
是否有趣暫且不論
不過此神確有犀利之處  我們對她也極是信賴
不惜犧牲他人..麼
等級6來啦！！
原來如此 要我幫助你說的那位支援者啊
是 莉莉好像被壞冒險者盯上了
希望您能暫時讓她在這避上一陣..
貝爾
是
你的那位支援者真的是值得信任的人嗎？
對不起 跟你說這些不好聽的
不過根據你先前的描述
我實在是覺得她很可疑
你想想看 你的短刀真的是「弄丟的」嗎？
冒險者找她麻煩的事也是一樣
她有什麼在瞞著你
上神大人..
誒？去第10階層？
嗯 今天要不要去那裏試試看？
以貝爾大人的實力絕對沒問題的
但是..之前在第7階層還得讓莉莉用魔劍救我
而且從第10階層開始..
就會有大型怪獸出沒..
現在的貝爾大人沒問題的
昨天使用的那個魔法也很厲害啊
貝爾大人做得到的
曾走到過第11階層的莉莉向你保證
最近正打算跟上神赫斯緹雅好好談談
沒想到正好被委派到巴比倫當視察負責人
雖然有些假公濟私 不過也管不了那麼多了
得趕緊跟她談談貝爾的支援者的問題
感謝您同意莉莉的提案
莉莉能成為貝爾大人的支援者真的很幸運啊
嗯 也沒什麼啦
就算是第10階層 我總有一天也必須闖的
那麼 可能是我多管閒事了
不過貝爾大人..
從現在開始 要不要用這把武器試試呢？
騎士短劍？
是的 以貝爾大人現在的武器
對付大型怪獸的話攻擊距離有些不足
明白了 那我就借來試試看
貝爾大人
好
走吧 莉莉
是 貝爾大人
我救了你所負責的冒險者？
是 我一直想找個時間跟您道謝呢
聽說您在第五層把他從失控的彌諾陶羅斯手中救下
彌諾陶洛斯..
嗯 他的名字是貝爾·克朗尼
那個..華倫斯坦小姐？
我..是不是嚇到他了？
什..什麼？
怎麼會呢 貝爾·克朗尼先生很感謝您的救命之恩呢
真的嗎？
是真的
太好了
這樣的話 那個白髮小鬼也差不多要被厄德..
你是這個意思嗎？
嗯 之後的事情就可想而知了
你們幾個可別失手了
知道啦 老闆
難不成..
你怎麼了？
華倫斯坦小姐
恕我冒昧無禮 不過能夠拜託您一件事嗎？
這裏就是第十階層
是 本次的目的地
這裏很危險 你要緊跟著我哦 莉莉
是 貝爾大人
莉莉 這不是..
是的 這是"迷宮武器庫"
Landform
但是 好像沒時間處理了
果然很龐大
不可以逃避 貝爾大人
是啊 連半獸人都無法打倒的話
這一生都別指望擊敗更強的怪獸了
沒錯 就算是彌諾陶洛斯..
Landform..
天然的武器庫
貝爾大人 它來了
你這是什麼意思啊？顧問小姐
你是為了工會的事而來的吧
還有空跟我說話嗎？
想跟您談談的 是貝爾的那位支援者
我認為..她很危險
好
貝爾大人 又來一隻
火焰閃電
贏了
我幹掉它了哦 莉莉
莉莉？你在哪？
難不成被怪獸給..
這是用來吸引怪獸的..？
莉莉 你在哪？
火焰閃..
回答我
莉莉？
莉莉 你在幹什麼？
對不起 貝爾大人 到此為止了
那傢伙已經全告訴你了吧
告..告訴什麼？
找機會逃跑吧
再會了 貝爾大人
莉莉
莉莉！！
就怪你人太好了
12點的鐘鳴　灰姑娘
是貝爾大人的錯
如果你不遇到那傢伙的話..
不 這樣也好
因為貝爾大人也是冒險者
是莉莉討厭的冒險者
赫菲斯托絲的武器..
這種寶物去哪都賣得掉
說不定還能湊足目標的金額
這是為了莉莉的自由
為了脫離眷族 莉莉需要錢
所以..
真叫人高興啊 居然中大獎了
居然敢把人看扁了 你這臭小人族
真是活該啊 小毛賊
我就猜你差不多該捨棄那小鬼了
在這撒網蹲守的話 一定能逮到你
網？
這個階層你能走的通道不多
所以我另找了3人分頭把守
結果你好死不死跑來我這裏啊
沒想到你身上還帶著寶貝吶
居然連魔劍都有啊
下手夠狠啊 老闆
來了麼 真快啊
看看這小鬼 連魔劍都有
果然如你們所說 這傢伙賺了不少呢
這樣啊
我說 老闆
我倒是有個請求..
請你把她身上的東西全留下
殺..殺人蟻？
混蛋..你知道你在做什麼嗎？
嗯 瀕死的殺人蟻會發出讓同伴聚集的信號
這是冒險者的常識
瘋..瘋了麼
你這混蛋！！
老闆 你不想在和我們對干的時候
成為它們的美餐吧
可惡
喲 厄德
這下糟糕了呢
大家都是同一個眷族的同伴嘛
我們一定會救你的 所以把東西全交出來吧
還是說 你要像昨天一樣矇混過去麼
那樣的話..
明白了 我明白了
這是諾姆的出租金庫的鑰匙..
錢都被我換成寶石存在那裏了..
是這個啊
卡努先生..
快看啊 厄德
狀況已經這麼糟糕了啊
你來當誘餌吧
怎麼這樣 不是說好了..
冒險者哪會跟沒用的支援者談什麼約定啊
你已經沒用了
最後再好好支援我們一下吧
支援者
我就說冒險者最討厭了..
但是..也是呢
這就是報應 因為我欺騙了那位心地善良的貝爾大人
這麼想的話 也該釋然了..
好不甘心啊..
神啊 為什麼..
為什麼把莉莉變成這樣的莉莉啊
軟弱 渺小 厭惡自己
但是莉莉根本無法改變..
好寂寞 想要陪伴 想被需要
但是 已經結束了
終於能死了 終於能結束了
了結一無是處的自己..了結軟弱的自己..
了結渺小的自己..了結毫無價值的自己..
了結無比寂寞的自己..
啊 莉莉終於..
莉莉
終於要死了嗎？
火焰閃電
拜託你 上神赫斯緹雅
我也會幫忙說服的
請您勸貝爾離開那位支援者
沒用的
什麼？
貝爾他已經作出決定了
無論發生什麼..
火焰閃電
也絕不捨棄那位支援者
上神大人 即便如此..
如果那孩子陷入困境的話
我還是想去幫助她
那孩子看起來很寂寞
像極了與上神大人相遇前的我
莉莉 你沒事吧？有受傷嗎？
貝爾大人..您是怎麼來這裏的..
不是啦 雖說剛才因為大霧沒看清楚..
不過你走之後好像出現了其他的冒險者
然後我身邊的半獸人就都不見了
所以我才能馬上追過來
還好趕上了呢
為什麼..
為什麼啊？為什麼救莉莉啊？
為什麼貝爾大人不捨棄莉莉啊
難不成您還沒意識到自己被騙了嗎？
難道您以為莉莉拿走短刀只是為了嚇嚇您嗎？
莉莉..
貝爾大人您到底怎麼回事啊？
您是笨蛋嗎？是呆瓜嗎？
是無可救藥的白癡嗎？
莉莉 冷靜一下..
我做不到
貝爾大人根本什麼都不知道
莉莉在換錢的時候對金額做了手腳
貝爾大人和莉莉的分成變成了四六分而不是五五分
有時候我一貪心還改成了三七分
您請求我使用道具的時候
我開出的價格也比定價高了一倍還多
有時候我還偷偷地說您壞話
您明白了嗎？
莉莉是壞蛋 是小偷
是整天對貝爾大人撒謊的 最差勁的小人族
即便這樣..
即便這樣貝爾大人還要救莉莉嗎？
嗯
為什麼？
因..因為是女孩子？
笨蛋
您又說這種話
難道只要是女性 貝爾大人全都會救嗎？
真不敢相信
太差勁了
貝爾大人是風流鬼 採花賊！！
大色狼 女性公敵！！
那麼..因為是莉莉哦
我啊 因為是莉莉所以想救啊
因為是莉莉所以不希望你消失啊
理由我哪裏找得到啊
我救莉莉才不需要什麼理由呢
莉莉 遇上困難就跟我講啊
因為我很笨 所以你不說我就察覺不到啊
我一定會救你的
對不起對不起..
對不起
對不起 埃伊娜小姐
好像讓您操了不少心
還有 護具也弄丟了
沒關係啦 只要貝爾沒事就好
那接下來 你打算怎麼做？
支援者小姐 支援者小姐
你在尋找冒險者嗎？
被搞糊塗了嗎？不過現在的狀況很簡單哦
想請支援者小姐幫忙的菜鳥冒險者
正在向你推銷自己哦
貝爾大人..
願意再跟我一起去地下城冒險嗎？莉莉
我願意 貝爾大人
又沒能跟他道歉
這是？
下回 劍姬
艾絲·華倫斯坦