出了什麼事嗎？上神大人
不..沒事沒事
成長得太快了
雖然我知道這次他在地下城的經歷非同一般
但僅憑這點並不能解釋這個情況
原因果然是..
從未聽說過的這個稀有技能
憧憬一途
也就是說原因是那個華倫某某
技能的效果 早熟
只要思念存在效果就會持續
效果會根據思念的程度上升
思念你個頭啦
貝爾是花心鬼 花心大蘿蔔
那..那個 上神大人？
但是 我應該把這個數值原原本本的告訴貝爾嗎？
我..想要變強
關於這個技能
由於其他的神也都是虎視眈眈
所以是絕對不能告訴他的
貝爾 今天能口頭告訴你狀態成長嗎？
好 好的
決定了
由我來推他一把吧
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
明明身體這麼疲憊不堪
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
為什麼卻抑制不住內心的激動
昨日とちがう明日があること
和昨天不同 明天是新的一天
信じられる自分がいるなら
如果相信自己的話
今日も走れ
今天也邁開大步吧
倒れたって恥ずかしくない
就算被打倒也不覺得丟人
もう一度立ち上がれば
再次站起來就行
あと少しでたどり着けそうな
還差一點就能抵達
予感がしてる
我有這種預感
夢の地図なんていらない
根本不需要什麼夢幻地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
我的目標早已決定好了
新しい世界にいま出会いたいよ
好想立刻邂逅全新的世界
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
怪物祭
Monster Philia
成..成長了這麼多嗎？
我的狀態
嗯 現在的你 成長速度極其驚人
簡單來說就是成長期
是
雖然這只是我個人的見解
我認為你很有才能
你一定會變強
而你自己也渴望變得比現在更強
是
我會尊重你的這個志向
我會支援你幫助你 也會借給你力量
所以我希望你發誓 再也不要勉強自己了
拜託你了
不要丟下我一人
是 我不會再逞強了
雖然我會為了變強而努力
但是絕對不會讓上神大人孤單一人
不會讓您為我擔心
能聽到你這句話我就放心了
所以呢 貝爾
從今晚開始我要外出二三天 沒問題吧？
什麼？
十分抱歉
前陣子我錢都沒付就擅自跑出去了..
這是我的飯錢
還特地跑來付錢 值得稱讚吶
雖然啊 即便你不來我也正打算去找你算賬呢
真..真的十分抱歉
請不要再道歉了 貝爾先生
我很高興您能夠回來
您今天也要去地下城吧？
這個是便當
誒？不 這怎麼行..
請收下
不可以嗎？
不好意思 我收下了
你可要好好感謝希兒
多虧了她的說服
咱店裏那些個火爆脾氣（包括我）才原諒了你
是這樣啊
年輕人
冒險者這個職業最不需要的就是逞強耍帥了
初出茅廬的時候 只要拚命活下去就行了
即便別人笑我太凄慘又如何？
只有活著回來的人才是勝利者啊
我都說到這個份上了 可不准你隨隨便便嗝屁啊
好了 走開走開
礙著店裏生意了
是
我出發了
一路小心
終於把「我出發了」說出口了
很高興看到各位光臨
我乃迦尼薩是也
看到有這麼多的同鄉賞光參加這次的宴會
喲 幾百年沒見了？
迦尼薩 超感激
嗯 四天沒見了啊
今年怪物祭也開幕在即
那邊那位一臉倒霉相的傢伙
是叫建御雷吧
赫爾墨斯也在啊
那傢伙從旅途中歸來了麼
請各位的眷族鼎力協助..
喂 來了來了
美之女神
芙蕾雅
難以抵擋啊
在凡間都美成這樣了..
晚上好 赫斯緹雅
芙蕾雅
打擾到你了嗎？
我跟你處不來呀
你的這一點我很喜歡哦
不過啦 你已經算好的了..
喂 芙蕾雅
死豆丁
哎呀 洛基
你究竟來幹什麼啊？
咋滴 沒理由就不能來啊？
但是你來得正好
洛基 我有事要問你
哈？死豆丁有事問咱？
你的眷族劍姬 那個叫華倫某某的
有什麼男人或者伴侶在跟她交往嗎？
傻帽 艾絲是咱最稀罕的
誰敢撩她 信不信咱把他削成片片
你們倆感情真好呀
哪有啊
說起來 洛基
雖然說的有些遲了
不過你今晚給人感覺大不一樣呢
好久沒見你的禮服打扮了
是啦 因為聽說有個死豆丁要來參加宴會
於是咱專程跑來膈應那位禮服都賣不起的窮神
哼 真是可笑
為了嘲笑我 自己跑來自取其辱麼？
怎麼回事呀？
你那寂寞的..
胸部哇~胸部哇~胸部哇~胸部哇~
大家果然都穿著好裝備呢
啊 今年也到了那個日子啊
怪物祭啊
一年轉眼就過去了
好耶 繼續繼續
蘿莉巨乳和 洛基無乳麼
一萬瓦利斯賭蘿莉巨乳贏
10瓶靈藥賭無乳在最後關頭讓巨乳發動冒失曬胸大法
全部星片賭事後由我來撫慰被擊潰的洛基碳
今天就這樣先饒了你
下次見面的時候別讓你那寒酸玩意再出現在我眼前啦
你就得瑟吧 呆毛
又掐起來了啊 你們兩個
赫菲斯托絲
我果然沒來錯 我急著想見你呢
見我？
醜話說在前頭 錢的話我一瓦利斯都不會借了哦
真沒禮貌
我看上去像覬覦神友腰包的神嗎？
你還真敢說 你不但在我家各種蹭吃蹭住
被趕走後還死皮賴臉裝可憐說自己沒錢沒家沒工作
被人當賊防也是理所當然的事吧
過..過去確實是那樣
但是現在已經不同了
因為我現在也有眷族了呢
說的也是呢 是叫貝爾吧
白髮紅眼的那個人類
也是 有了眷族之後發生改變的神倒是不少
赫菲斯托絲 赫斯緹雅
我差不多該告辭了
誒？這就要走？
嗯
本來有件事想確認一下
不過也已經確認完了
而且在場的所有男士 我全都吃膩了嘛
再見啦
好猛
那麼 想見我又是為了什麼呢？
根據內容 我說不定會考慮跟你永遠斷交哦
我知道了啦 其實..
我希望你為了貝爾打造一把武器
這不是貝爾嘛
米赫大人 對不起
我明明根本不會買..
你沒必要道歉的
米赫大人沒去參加上神大人們的宴會嗎？
嗯 雖然也有邀請我
不過由於我的眷族很弱小
必須為了置辦商品而日夜奔忙呀
貝爾 這個給你吧
誒？這我怎麼能收啊
這沒什麼啦 奉承一下好鄰居而已
今後也多多照顧我的眷族哦
啊 十分感謝您
告辭啦
我說你啊 打算跪到什麼時候？
別看我這樣 我也是很忙的
你在那杵著會分散我注意力的 懂嗎？
開什麼玩笑
雖然不是自誇
我家出品的訂製裝備值多少錢 你知道嗎？
我知道很值錢 但是..
那就請你開始攢錢吧 等你有錢再說
必須是現在才行啊
拜託你 赫菲斯托絲 算我求你了
說起來那個姿勢是怎麼回事啊？你在搞什麼鬼？
跪拜禮 我從建御雷那聽來的
據說是謝罪和求人的最終奧義
那傢伙 淨教一下有的沒的
赫斯緹雅 告訴我
為什麼要做到這個地步的理由
我想幫上貝爾的忙
那孩子想要改變
他找到了一個目標 想走上更高更險峻的道路
路途險阻 所以我想要
想要能幫到那孩子的力量
想要能為那孩子披荊斬棘的武器
我總是受到那孩子的幫助
一切都是靠他的供養
我明明是他的神
卻沒法為他做任何一件符合神身份的事情
完全不能為他做點什麼的感覺..很討厭啊
想要改變..麼
我明白了
武器 我會做的 為了你的子民
謝謝你 赫菲斯托絲
事先說好了 該付的代價還是要好好付哦
無論花費幾十年 幾百年都要
嗯 我明白
你的子民擅長使用的武器是？
是短刀哦
赫菲斯托絲 難不成由你親自打造嗎？
那當然啦 我和你之間的私事
不能把我的眷族扯進來啦
好厲害 天界中的神技工匠..
居然能由被稱為「神匠」的你來打造
你沒忘吧？這裏可不是天界哦
我們不能使用任何神的力量的
我才不管呢 我就是最喜歡由你來打造啊
你也來幫忙吧 作為助手要好好出力哦
嗯 包在我身上
成為冒險者才區區半個月的新人能拿得起的..一級武器
那麼 該怎麼做呢？
雖說要外出二三日..
不過上神大人今天也不回來嗎？
等等喵 白頭髮的
有事拜託你喵
誒？
啊 早上好喵
早上好
所以喵
你喵要把這個錢包拿給粗心的希兒喵
那個..不好意思
我還不太瞭解情況是怎樣..
阿喵 這樣說不清楚
克朗尼先生都摸不清頭緒了
是琉太笨了喵
喵只是想叫你把錢包帶給翹班跑去看怪物祭的粗心希兒
這種事不用細說也能明白的喵
就是這樣
原來如此
而希兒當然不是偷懶
她是請好了假特地去參觀祭典的
現在她一定正為了忘帶錢包而發愁吧
拜託你了 克朗尼先生
拜託喵
我明白了 交給我吧
那麼 那個怪物祭又是什麼呢？
所謂怪物祭..
就是迦尼薩眷族主辦的一年一度的大型祭典喵
鬥技場會被佔用一整天
他們會把從地下城帶上來的怪獸
當著觀眾的面進行調教
也就是說 是難度很高的表演喵
這次又在打什麼算盤？
你又看上了誰家眷族的孩子 想找人家麻煩？
真是的 成天就愛到處挑起事端
你這個好色女神
完成了哦
成功啦 太棒啦
謝謝你 赫菲斯托絲
我可以馬上去交給貝爾嗎？
我是無所謂 但是你別忘了要還貸款哦
嗯
那麼 是什麼人啊？
你瞄上的那個孩子
是個完全靠不住的 會因小事而哭泣的孩子
但是他很美麗 晶瑩剔透的
他身上帶有我從未見過的顏色
找到他真的是個偶然
只是碰巧進入我的視線裏而已
怎麼了？
對不起 我有急事要辦
哈？你這麼突然..
有機會再見吧
那傢伙怎麼搞的..
啥？買單也要咱來？
怎麼了？艾絲
啊 沒什麼..
好驚人 和琉小姐她們說的一樣
想找到希兒小姐 看來要費一陣功夫了
貝爾
上神大人？為什麼您會在這？
那是因為 我想見你..吧
啊是..我也想見您呢
太美妙了
我們之間的羈絆果然非同小可啊
那個 上神大人？到底..
來約會吧 貝爾
誒？請等一下 上神大人
有人拜託我找人呢
是這樣嗎？
那麼一邊約會一邊找就行了 一石二鳥呢
不 不能這樣吧..
大叔 來兩個可麗餅
好勒
上..上神大人
貝爾 張嘴
上神大人 我做不到啦 這種事..
什麼嘛 你意思是嫌棄我吃剩的囉？
不是這樣的
我不能把上神大人的份都吃掉
請吃我的吧
臨陣脫逃呢 算了啦 啊~
希望你能幫我擦掉呢
是
你就行了
不可以啊 明明想暫時守望那孩子的成長的說
你想尋找的人是女孩子啊
貝爾真是不讓人省心呢
什麼意思啊？
誰知道呀
上神大人..
怪獸出現啦
怪獸？
來追逐小小的我吧
貝貝..貝爾 那傢伙..
是不是在看著我？
上神大人 您為什麼被那個怪獸盯上了啊？
您認識它嗎？
初次見面啦
這裏是代達羅斯街？
只能走一步是一步了
貝爾
上神大人
害怕..害怕..
但是..
我是男人吧？
去啊 快去啊
不能丟下女孩子就跑啊！
貝爾
上神大人
不行啊
憑我的力量 保護不了上神大人
這樣下去會被追上
怎麼辦 怎麼辦才好..
貝爾？
對不起 上神大人
我會爭取時間的
上神大人請繼續逃吧
你在說什麼啊 貝爾
現在馬上把門打開
上神大人
我已經不想再失去家人了
貝爾 貝爾？
貝爾！！！
ボクの見ていた　一人分の景色の中
我所看到的 一人份的景色中
君の色があたりまえになる
你的顏色 漸漸變得司空見慣
知らなかった心地いい距離や
進入從未體驗過的愜意距離
くだらない意地の張り合い
無聊的賭氣之後
ほらまたすぐに笑い合えてる
看 馬上又笑在一塊了
日常を重ね合って行く　途切れず強くなって行く
我們的日常漸漸重合 不斷變得更強
ボクの心はきっと君の半分が満たすんだ
有你作「半」一定能填補我心中的空洞
ぴったりと
如此的契合
もっと寄り添って生きて行こう
再更靠近一些吧
ボク等なんだか似てるね
我們好像很相似呢
頼りないとこも 補ってちょうどいいとこも
不可靠的地方也都能互相彌補
ちゃんと向き合って生きて行こう
好好面對彼此吧
偶然の引力は
偶然的引力諭示著
神様だって予測できない必然示してるんだ
連神明都無法預測的必然
下回 上神之刃
赫斯緹雅之刃