发生了什么事？
这是地下城对我们的憎恶
它把藏身于此的我们视为眼中钉啊
乌拉诺斯 你的祈祷哪去了？
我可没听说会发生这种事啊
果然是阶层主么
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
明明身体这么疲惫不堪
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
为什么却抑制不住内心的激动
昨日とちがう明日があること
和昨天不同 明天是新的一天
信じられる自分がいるなら
如果相信自己的话
今日も走れ
今天也迈开大步吧
倒れたって恥ずかしくない
就算被打倒也不觉得丢人
もう一度立ち上がれば
再次站起来就行
あと少しでたどり着けそうな
还差一点就能抵达
予感がしてる
我有这种预感
夢の地図なんていらない
根本不需要什么梦幻地图
目指す場所はもうずっと決まっている
我的目标早已决定好了
新しい世界にいま出会いたいよ
好想立刻邂逅全新的世界
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
眷族的故事
Familiar Myth
救命啊
得赶紧去救他们
请等一下
你真的打算用这只队伍去救他们么？
去救他们吧
你是个不合格的队长
但是 你并没有做错
千草小姐 上神大人就拜托你了
各位 出发吧
是
各位 千万不要勉强啊
已经没戏啦
咆..咆哮？
可恶 为什么..
为什么会变这样..
因为你会妨碍到贝尔大人 所以把你拖走了哦
好好感谢我们家那位来者不拒的老好人吧
那是什么啊
伯斯
去把能找到的武器和冒险者全都找来
我们要讨伐阶层主
别开玩笑了 安朵美达
那可不是一般的阶层主啊
退路已经被切断了
事实上 我们已不可能离开这个阶层了
除非打倒那个家伙 不然就无法逃离这里
可恶..
小的们 准备和那个怪物大干一场吧！
是
把镇上的家伙全都给我赶出来
那些畏缩怕事灭自家威风的家伙
将永远不准再踏入这个镇子
让大家看看咱们冒险者的骨气
快离开那里
无形鬼火
糟糕..
抱歉
果然和通常的阶层主不一样
潜在能力到达了等级5
利昂 援军到了
现在起 镇上的魔导师们将开始进行咏唱
请你继续吸引歌利亚的注意
我明白了
我们一起分散敌人的注意力吧
好嘞 小的们
安朵美达将亲自担当诱饵
你们就放心大胆地开始咏唱吧
给它来一发大的！
伯斯 这笔帐我记下了
发射
争取时间 只要撑到咏唱结束..
果然厉害..
武器多得是 坏了就赶紧换一把
本来就是临时拼凑的队伍 就别管什么配合了
只要不彼此妨碍就行
按各自的性子去战吧
贝尔
什么？
好 前锋后撤
我要送它一份大礼
给我狠狠地打！！
一口气干掉它
难不成..
自我再生..
克朗尼先生
琉小姐
请克朗尼先生挡住周围的怪兽
由我们去压制歌利亚
但是..
不能让它继续肆虐下去了
只要争取到时间
尚有战力的魔导师就能施放出下一轮魔法
如果这样还不管用 就一轮接一轮..
直到打倒它为止
琉小姐
祝你好运
赫斯缇雅大人
支援者小姐 你没事啊
请把能找到的装备都搜集过来
听到了吧 拜托你回镇上一趟了
是
千草大人呢？
看到刚才的爆炸她就跑出去了
一定是去樱花他们那边了吧
这是..
利昂 你这样会死哦
我也必须做我该做的才行
这家伙太硬了 想攻击魔石也无从下手
这样下去迟早..
即便这样..
只要还有希望..
樱花
千草 拿盾来
不可以 会死的..
樱花会死的..
拜托你 千草
我不想成为只会嘴上说说的卑鄙小人
不想成为眼看他人牺牲而无动于衷的混蛋
我是..
克朗尼先生
利昂 我们走
火焰闪电
贝尔 快逃
贝尔
贝尔..
可恶..
混蛋
樱花大人 樱花大人
樱花..
克朗尼先生 请回答我
贝尔大人
贝尔 他的情况如何？
还有呼吸..不过伤口很深
利昂 这里交给你了
千草小姐 之后就拜托你了
你去吧 精灵小姐
尽可能多争取一些时间
贝尔绝对会醒过来的
他会醒过来 打倒那个怪兽
女神赫斯缇雅..
你也见识过吧
贝尔的话一定能行的
贝尔的话一定能打倒那个怪兽的
我明白了
贝尔 醒一醒啊贝尔
贝尔
贝尔大人
大家都在战斗 面对那么可怕的对手
你一定能做到的
能拯救大家的只有你啊
站起来 贝尔
贝尔 贝尔
上神大人 我明白的 我听见了
可是 身体却怎么都..
身体怎么都动弹不得
动啊 动啊 快动啊
我必须去战斗 为了上神大人为了大家
有资格被称为英雄的..
既不是仗剑之人 也不是举盾之人
更不是疗伤止痛的人
能赌上自己性命的人 才能被称为英雄
为了保护同伴拯救红颜  赌上自己吧
遭遇挫折也没关系 备受打击也无所谓
尽情哭泣吧 胜者永远存在于败者之中
贯彻你的愿望
喊出你的梦想
这样的话..
这才是最帅气的男子汉
为了不愧对那个人..
更为了拯救重要的同伴们..
贝尔大人..
我相信你 贝尔
燃烧憧憬吧
喊出愿望吧
界限解除？
别让它们过去
此刻幽远森林的上空..
无限繁星点缀无穷夜天..
在这种高速战斗中同时进行咏唱？
回应我愚钝的请求..
再度赐下星火之加护..
以光之慈悲宽恕弃汝而去之人..
竟然这么高..
笨口拙舌 诚惶诚恐
战无不胜的吾之武神啊
无上尊天的指引啊
请赋予卑小之身以巍然御体之神力吧
我知道我这么说很自私
但是我真的需要帮助一个人
拜托了 让我粉碎你吧
流离之冽风..
流浪之旅人..
横跨苍穹穿越荒野..
看来我也得拿出看家本领了
携星屑之芒以御敌..
光明之风
Luminos Wind
自天降临 一统大地
神武斗征 布都御魂
重力的结界..
顶不住了..
你们闪开
火月！
那是 克罗佐的魔剑
居然超越了原型？
请不要把执念和同伴放在天平上比较
是啊 那只是执念而已
对不起
面对不讲理的压倒性力量
仅凭一股微不足道的力量实现逆转
也就是..
英雄的一击！
连那一击也..
开什么玩笑
我的贝尔·克朗尼..
他能够更快..
更强..
更高地飞跃！
贝尔大人 贝尔大人成功了
樱花
有一手嘛 小小新秀
看到了
我荷米斯确实见识到了
毫无资质？别说傻话了 宙斯
你的孙子 你的临别赠礼是货真价实的
他是你的眷族留下的最后的英雄
转动了 时代要向前转动了
我一定会亲眼见证
将发生在这里 这块欧拉丽大地的..
载入史册的大事
英雄们的兴衰荣辱 他们的生与死
亲爱的他们所编织的 眷族的故事..
Familiar Myth
ボクの見ていた　一人分の景色の中
我所看到的 一人份的景色中
君の色があたりまえになる
你的颜色 渐渐变得司空见惯
知らなかった心地いい距離や
进入从未体验过的惬意距离
くだらない意地の張り合い
无聊的赌气之后
ほらまたすぐに笑い合えてる
看 马上又笑在一块了
日常を重ね合って行く　途切れず強くなって行く
我们的日常渐渐重合 不断变得更强
角度很刁钻啊
喝吧
ボクの心はきっと君の半分が満たすんだ
有你作“半”一定能填补我心中的空洞
所以发生了那种事啊
在喝着吗？
ぴったりと
如此的契合
もっと寄り添って生きて行こう
再更靠近一些吧
你很努力呢
ボク等なんだか似てるね
我们好像很相似呢
頼りないとこも 補ってちょうどいいとこも
不可靠的地方也都能互相弥补
ちゃんと向き合って生きて行こう
好好面对彼此吧
偶然の引力は
偶然的引力谕示着
神様だって予測できない必然示してるんだ
连神明都无法预测的必然
你很努力呢 贝尔