动物基本上群居而生
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：YUKI 生姜 雨意   校对：猫酱   时间&後期：睡神
肉食动物有着等级制度
不成为老大的话
就会受压迫至死
啊 真的假的 这是啥啊
厉害啊 真帅
草食动物应该也因天敌的袭击不断牺牲同伴
而感到窘迫
真的很厉害啊
怎么了
借我一下下吧
嗯
这世上 群对个体来说没有任何好处
那么我就选择绝不会群居的熊之路
熊是可以独自生存不会感到任何不安的孤高动物
而且可以冬眠 多么美好
下次投胎
我绝对要投生成熊
日の満ちるこの部屋
在洒满阳光的这个房间
そっと時を待つよ
静静地等待时间的流逝
我的青春
恋爱物语
果然有问题
気づけば浮かんで眺めてる箱
回过神来 注视的盒子
同じ目線はなく
并不在视线的尽头
いつしか心は白色不透明
心灵不知不觉变得白色不透明
雪に落ちた光も散る
落在雪上的光逐渐晕开
雲から零れる冷たい雨
从云中落下的冰凉雨滴
目を晴らすのは遠い春風だけ
只有遥远的春风能带来愉快的心情
アザレアを咲かせて　暖かい庭まで
杜鹃花盛开在 温暖的庭院
連れ出して　連れ出して
带我出去 带我出去
なんてね
为什么呀
幸せだって書いた　御伽話なんてない
又不是写满幸福的童话故事
分かってる　分かってる
我知道 我知道
それでもね　そこへ行きたいの
即使如此啊 还是想去那里看看
17 ②一定任谁都同样怀抱烦恼
熊可真好啊
老师 你是现代国语的老师吧
我是生活指导老师
所以才被生物老师丢了这种活
然后 这个哪里是野生动物的生态了？
这是对野生动物的群体社会的强烈反对
少强词夺理了
你完全像是在说群体生活是罪啊
而且老师也是个体 或者该说是单身…
说起来 之前的委托人顺利吗？
似乎是满意了
这样说来 老师说的胜负是怎么样的
啊 那个啊
放心吧 胜负是由我自行裁定的
我心里有数
顺便问一句 你看雪之下雪乃怎么样
讨厌的家伙
这样啊
她是非常优秀的学生
虽然优秀 相应的也有烦恼
其实是非常善良的孩子哦
善良 往往都是对的
但是因为社会既不善良也不对
想必很难生活下去吧
你们的性格很别扭
我担心你们不能好好地适应社会
所以想把你们聚在一起
那里是疗养院啊
可能是吧
但是看着你们也很有趣
所以 可能只是想要把你们放在身边吧
虽然平时也有与孤独午餐相称的绝佳场所
但这个下雨天我没有去的地方
诶？隼人
今天不行 有课外活动
一天而已 不好吗
今天 41的冰淇淋双份优惠
我想吃巧克力和朱古力的
都是巧克力吧
真的
完全不一样 话说我快饿扁了
不好意思 今天不去了
优美子 吃太多你会后悔的
无论吃多少都不会胖的
优美子真的是魔鬼身材啊
你的腿超美 我的就……
是吗
但是雪之下同学这种的也很不错吧
啊 确实小雪很不错…
小雪？
但是 优美子你更华丽一些
这样也不错
活动结束以后也可以的话我陪你
ok 隼人 给我邮件
喂喂 真的太糟了 封建社会吗
如果必须像那样谨言慎行 不能实话实说
我就一直独来独往好了
那个
我中午有个地方要去
这样啊 那就买柠檬茶回来吧
我今天忘带饮料了
但是我回来的时候已经要上第五节课了
整个午休都不在 怎么办呢
你什么意思
结衣 最近有点不好相处呢
这怎么说呢
我也是身不由己
这是我个人的原因 不好意思
你这么说我不明白 好好说
我们不是朋友吗
对不起
所以不要说对不起 你想要说什么对吗
傻死了
你们就好好窝里斗吧
我完全没有想要帮她的意思
不过认识的女孩在我面前快哭了
胃就不舒服 饭也变得难以下咽
而且 像这样被攻击的位置是我的
不能轻易让给别人
喂 到此…
啰嗦
八幡本来想说到此为止 结果被优美子吓到转而说去那边买饮料
到…到那边买点饮料吗
不过还是算了吧
我可是为了结衣才说的
你这种不清不楚的态度真让人火大
对不起
又是这个 刚刚开始就一直道歉
你搞错道歉的对象了哦 由比滨
由比滨 你约我自己却不来 有点失礼吧
如果会迟到 不该要发一封邮件吗
不好意思 但是我不知道雪乃的电话
这样啊 那就不能算是你的错了
这次就不计较了
喂 我们的话还没说完吧
说？你那算是谈话吗
看来只是把自己的意见强加到别人身上
没注意到 不好意思了
因为我对你们的生态系统不了解
不小心当成类人猿的威吓了
或许你想要充当山大王虚张声势
请把它局限在你的地盘之内
就像你的妆容一样 很快就会剥落
你说什么呢 莫名其妙
算了算了 雪之下同学 就此打住吧
优美子也是
我先走了
我马上也去
口渴了 去买饮料吧
我也去
去厕所吧
我必须得去一趟
我也必须跟着大家走
不如说 如果空气变得更加沉重的话都没法呼吸了
会死的
小企 谢谢 谢谢你刚才站起来了
对不起 我如果不附和别人就会不安
或者说总是看别人脸色行事
以前就是这样啊
玩过家家的时候本来是想演妈妈的
但是有其他人想当的话 我就当小孩了
也许是因为我住在小区吧
完全不懂你想说什么
我想也是呢 其实我也不是太懂
但是看着小企和小雪乃 我就想
说出心里话 互相体谅
没有勉强附和对方 却很开心
感觉很合得来
感觉一直以来拼命迎合别人的我
是不是做错了呢
因为小企真的很自闭
自闭（引きこもり）的略读是HIKI 与企的读音很像
休息的时候假装睡觉
读着书还傻笑 好恶心
还以为你只在社团里怪笑 没想到在教室里也是啊
那个真的很恶心 还是别再这么做了
注意到的话 就该当场告诉我啊
不要啦 人家恶心的时候才不想和你说话
那个…
因此我并不是讨厌优美子
所以 以后还能和我做好朋友吗
是吗 也没什么不好的
抱歉 谢谢你
什么嘛 不是能说清楚吗
为什么你会在这里？
你听到了？
听到…什么了？
你听到了 你竟然偷听 好恶心 偷窥狂 变态
还有…恶心
真的是恶心的要死啊
稍微客气点吧
事到如今怎么可能和你客气点啊
你以为这是谁的错啊 笨蛋
谁的错？当然是雪之下吧
你们在干嘛
能不能不要突然说话啊
抱歉啦
那么 你们在做什么？
活动室里有个可疑人物
没想到会在这种地方见到你啊
恭候多时了 比企谷八幡
你认识吗
不认识？
这种家伙就算认识也要装作不认识
没想到你竟然会忘记同伴的样子啊
严重鄙视你 八幡
他说是你同伴哦
是啊 同伴
你还记得吧
那地狱般的时间 我们共同追逐的岁月
可能是体育课被分到一组了吧
那种恶习
还说可以和喜欢的人组队？
吾且不知何时凋零
不需要有喜欢的人
有何贵干 材木座
果然是小企认识的人
谁？
吾乃剑豪将军
材木座义辉
你朋友 找你有什么事吧
都说了不是我朋友
诚然 吾绝无友人
真的…孤身一人
话说 八幡
侍奉部是在这里吧
对 这里就是侍奉部
果然是这样啊
果真如平冢老师所说 八幡
汝有义务实现吾之所愿吧
跨越几百年的时空
我们仍将维持主从关系
看来这是八幡大菩萨的指引啊
侍奉部并非实现你的愿望
只是帮忙而已
那么 八幡
借吾一臂之力吧
说起来吾等关系对等
就让我们如曾经那样
再一次问鼎天下如何
主从关系又跑到哪去了
咳 咳
吾等之间无须在意那些无关紧要的小事
给你特赦
干嘛看我
比企谷 过来一下
那个剑豪将军是怎么回事？
那是中二病啦
中二病？
所谓中二病啊
并不是什么疾病
完全摸不着头脑
也就是说 按照自己设定的剧情演戏吗
差不多就是这样
碰巧他们的名字都一样
是以室町幕府十三代将军
足利义辉将军为原型设定的
为什么他会把你当成同伴呢
从我的名字联想到被清和源氏当成武神供奉的
八幡大菩萨了吧
真让人吃惊呢
你知道的还真清楚
一般吧
他至少是根据过去的历史作出的设定
所以还算好啦
还有比那更糟糕的吗
有啊
作为参考让我们听听 是什么样的人物呢？
世界上曾有七位神
分别是属于创造神的三柱神
贤帝迦兰
女武神美希嘉
心灵守护者哈迪亚
还有…
你还真擅长诱导人回答问题啊 吓死人
差点就全盘托出了
我才没诱导你什么呢
真恶心
算了 什么来着
以前可能是这样 但今非昔比
我不再做愚蠢的妄想
也告别COSPLAY了
不再写神界日记和政府报告书
现在在写的只剩下绝对无法原谅名单
雪乃 快逃
差不多了解了
你的委托是让我们医好你的心病吧
吾依据与汝之契约
为了实现吾之愿望
现身于此地
那可是无上的…
我在和你说话
当别人和你说话的时候请好好看着对方
真是吓了我一跳…
不要用这种说话方式
真厉害 雪乃
总之 只要治好你的病就可以了吧
这也算不上什么病啦
喂 差不多就…
这是？
小说原稿吗
正是！
这是轻小说原稿
虽然有意向某新人奖投稿
却因没有朋友 无法听别人的感想
请诸位读一下
总觉得刚刚你若无其事地说出了十分悲哀的事
白刃剑闪的幻影虚无～黑橡篇～
不是有投稿网站之类的吗
把小说发到那上面不就好了吗
不可不可
那些人毫不留情
若是遭到恶评 吾可能一死了之
心灵真脆弱
但是…
也许比起投稿网站
雪之下会更不留情面哦
这个故事的基础 空间断层
人称Dimension Driver
最后 根据世界议会提议
赤暮皇帝的访问成为可能
八幡 八幡
啊 剧情真无聊
等一下 别急啊八幡
听好了 还有女主持有的铁锤 永恒之锤
永恒之锤（Gungnir Hammer）：有kuso永恒之枪的嫌疑
早上好啊 小企
咦… 看起来很没精神嘛 怎么了
看了那种东西 肯定会…
话说 我倒是想知道
为什么看了那种东西你还能这么精神
是啊…我真的也很困啊
你肯定没看吧
辛苦了
吓我一跳
一看到你的脸就睡意全无呢
差点被她的睡相骗得发狂
真想让她一睡不醒
那么 就听听诸位的感想吧
真是抱歉 我不太理解这种小说
无妨 吾也想听听世俗的意见
尽管说吧
是嘛
很无聊
读的时候很痛苦
超乎想象的无聊
作…作为参考 能否赐教到底何处无聊
首先 语法混乱
为什么一直用倒装
助词 助动词之类的用法知道吗
小学的时候没学过吗
那是因为用浅显的文体能让读者产生亲切感
那也起码等你能写出规范的日语了再说吧
然后是注音部分 注音太频繁了
没听说过能力是读作力量的
材木座把日文中的「能力」注成了「力」的读音
我再问你
「幻红刃闪」的注音「Bloody Nightmare Slasher」
材木座把「幻红刃闪」注成了英文读音
这个「Nightmare」是哪里来的
不是的 这是最近格斗作品中文字处理的特征
女主角为什么要在此处脱衣服
完全没有必要 破坏气氛
居然说没有必要…
还有 能不能不要把还没写完的故事给别人看
在卖弄文采之前还是先掌握一些常识比较好吧
这样应该够了吧
一次全说出来也有点那什么
虽然我还没说够呢
算了 那接下来是由比滨同学吧
诶…那…那个
你…你知道很多艰涩的汉字词汇呢
接下来…小企说吧
八幡 你的话应该能理解吧
说吧 你从哪抄袭来的
你还真是毫不留情啊
你啊…
反正最重要的是插图 内容什么的不用太在意
最糟糕了…
你们还肯再读我的小说吗
你是抖M吗
被这么评论 你还想再来啊
当然 虽然评论的确很惨烈
但是我还是很高兴
让别人阅读自己因为喜欢而写出的东西
再听听对方的感想 真是…很不错的感觉
我懂了 还会再看的
告辞了 下回写出新作再拿给诸位看
是啊 这家伙已经不只是中二病了
还患上了华丽丽的作家病
因为有想写的东西所以想写
如果这种想法打动了谁的话
还是值得高兴的
这才是作家病
材木座今后就这样保持也很好
天空 结界
只要无视刚刚那个恶心的部分的话…
做的不错
几天后
八幡 受欢迎的插画家是谁啊
你也太急性子了
等拿奖了再说吧
要是能出售并被改编成动画的话 能和声优结婚吧
这里大概是在影射爆漫
好了 那个先放一边 先把原稿写好了再说
要是卖出去了 就能夜夜挥霍玩乐了吧
怎么可能
我的青春
恋爱物语
果然搞错了
在蓝蓝的天空 闪闪发光
きらり　青い空で光った
エアプレン
翱翔的飞机
彼方の空の彼方まで
从遥远的彼方飞来
胸に詰まった　何かが騒いだ
胸中有某种感情躁动不安
言いたい気持ちは閉じ込め
将想诉说的心情紧闭心间
言えない言葉に変換する
变换成不能说出口的话语
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最后我都豪不坦率
繋がれてたいとわざと縺れさせて
想要联系却纠缠在一起
切り離した
隔断分离
飛行機雲が滲んで消えてしまう前に
在飞机云扩散消失之前
会いたいといえてたんなら
如果说想要见面的话 Wow~
終わりのない切なさからも抜け出せていたのかな
也想从无尽的苦闷中解脱吧
また君とふたりぼっち
这次又是仅有我们两个
Hello Hello Alone
比企谷 可以的话…能加入网球部吗？
让所有人跑到死 挥拍到死 练习到死…吧
啊 小彩 没事吧
隼人 我想打网球呢
我军真是压倒性的优势啊
游戏
横扫千军！
被干掉了
真的是魔球啊
下回
294 ③恋爱喜剧之神偶尔也会做好事