喂 醒醒
起床啦 八幡
难道这是早安吻？是早安吻吗？
你终于醒了
早安吻
大家都先走了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
如果不快点的话 早饭时间就结束了哟
翻译：YUKI  受  雨意   校对：猫酱   时间&后期：睡神
这样啊 我来合宿了啊
你暑假过着不规律的生活吧
一点都没运动吧
下次打网球吧
哦 有时间联系我吧
嗯 那么…
八幡你可以给我 你的联系方式吧？
平时只是用来打发时间 当闹钟的我的电话
终于要输入平冢的邮件地址了
八幡 你哭什么呀
我试着发一个哈
我是彩加
八幡早安 这是我第一次发邮件给你
以后也请多多关照
八幡 怎么了 没事吧
日の満ちるこの部屋
在洒满阳光的这个房间
そっと時を待つよ
静静地等待时间的流逝
我的青春
恋爱物语
果然有问题
気づけば浮かんで眺めてる箱
回过神来 注视的盒子
同じ目線はなく
并不在视线的尽头
いつしか心は白色不透明
心灵不知不觉变得白色不透明
雪に落ちた光も散る
落在雪上的光逐渐晕开
雲から零れる冷たい雨
从云中落下的冰凉雨滴
目を晴らすのは遠い春風だけ
只有遥远的春风能带来愉快的心情
アザレアを咲かせて　暖かい庭まで
杜鹃花盛开在 温暖的庭院
連れ出して　連れ出して
带我出去 带我出去
なんてね
为什么呀
幸せだって書いた　御伽話なんてない
又不是写满幸福的童话故事
分かってる　分かってる
我知道 我知道
それでもね　そこへ行きたいの
即使如此啊 还是想去那里看看
现在说下今天的安排
晚上决定举行试胆大会和篝火
因为白天小学生是自由活动
趁这段时间做好准备
篝火啊
可以跳民族舞
传说可以通过咏唱「ventra、ventra」来召唤UFO或者和宇宙人通信
可以跳「ventra、ventra」啊
你想说跳俄克拉荷马舞吗
只有最后的长音能合上
也没什么两样吧
对方就像宇宙人一样
八幡 话说的有点过分了
不是的
我可是满腹牢骚
小学篝火的时候
其实不牵手也可以吧
这以后的女生也有样学样
我一个人变得像空气俄克拉荷马舞一样
比企谷 你的眼神死掉了哦
不过你这眼神倒是适合扮鬼
试胆大会 我们负责当吓唬人的吗
好像有鬼怪的变装呢
分开做吧
好
就这样一个人默默地堆着木头
就好像在玩叠叠乐
一个人可以玩叠叠乐吗
不是吗？
完成了
看吧 叠叠乐 就是一个人组合才有意思吧
不是吗
不是吗…
好热
好像感觉很棒啊
好凉
是我哥 这边这边 来吧
干什么呢 你们
还有 为什么穿泳装
平冢老师说可以在河边玩的
比起那个 这是新泳装哦
看
感想是？
嗯 是啊 你是全世界最可爱的
敷衍了事
结衣姐的呢？
小町
这样 感觉挺好的 也挺合适的
这样啊 谢谢
不好 自然地吸引我的眼球
这是万乳引力的法则吗
不愧是巨乳老师啊
对着河流下跪？
怎么可…
什么嘛 比企谷也来了啊
平冢老师 做还是做得到的嘛
奔三也行得通…
我可还是出色的奔三呢
不是去秋叶原吗？
不是 不是 池袋啊池袋 完全不对
地点完全不一样不是吗
秋叶原在山手线的右向 所以是受…
池袋在上面 所以是攻 明白吗
我赢了
你姐姐是那样的啊
我觉得你在遗传性上还是可以期待一下的哦
和姐姐有什么关系
没事的 女孩子的价值不是那个决定的
每个人都不一样
小町是雪乃姐的伙伴哦
谢谢
姐姐？遗传？价值？个人差？
其实我真的完全没有在意
如果要以外部特征评价一个人的话
就应该从整体来看
不是一部分 而是以全体的平均值为对象
雪之下 还没到放弃的时候
小町啊
已经湿漉漉了
我也想往户冢身上泼水啊
为什么一个人待在这
没带泳衣啊
你呢？
今天说要自由活动
早饭结束回房间一看 谁也不在
留美 不和我们一起玩吗
这样啊
那个 八幡啊
直呼其名啊
八幡 有小学时的朋友吗？
没有 大概大家都一样吧
所以不用去管
和他们毕业之后就没见过
这只是小企你吧
我也没见过
留美 只是他们比较特殊
特殊有什么不好
用英语讲就是special
感觉高人一等吧
这是日语的微妙
由比滨
你小学同学到现在还常联系的有几个人
一两个吧
当时你们学年一共多少人？
一个班30人 3个班
也就是说 毕业五年后还是朋友的比率
也就是3%到6%左右
就连作为八方美人的由比滨也就这个比率
八方美人在日语中意为不管对谁都游刃有余 八面玲珑的人 与长得美不美无关
美人？
由比滨 这并不是在表扬你啊
知道吗 一般人的话不是八方美人
大概是两方美人的话 再除以4 就大约1%了
1%什么的只能算是误差罢了 舍去就好了
听说过四舍五入这句经典台词吗？
但是抱着有1%也不错的心态的话
就会轻松一点儿了吧
要跟所有人都搞好关系有时还真是很困难的
但是 妈妈不能接受
总是问我跟朋友相处得好吗
这个林间学校也让我拍好多照片回去 相机也是…
而且被无视的话 也感觉自己比所有人都卑微似的
有点儿讨厌呢 感觉很悲惨
不过 已经没办法了啊
为什么这么说？
我已经被抛弃了
关系已经好不起来了
就算关系好
也不知道什么时候会再变成这个样子
所以我想 既然如此不如就这样好了
是啊 这个孩子已经全看透了
所谓的「自己改变了 世界也会改变」并不存在
人对人的评价只不过是凭借固定观念和既存印象而已
孤单的人就要孤单
就算是为了某件事而努力
到头来也会成为被人攻击的材料
这就是孩子王国中腐朽的规则
不想变得凄惨吗？
嗯
试胆大会 希望你能玩的开心
小企 怎么了小企
问题 世界不会改变 自己可以改变
那么要怎么改变呢？
答案 成为新世界的神
说的确实是试胆大会的妖怪吧
什么啊 一股廉价Cosplay的气息
在高天原
空有一股子认真劲啊
我是也可以驾驭阴阳师的类型
五芒星 九字纹
是这样啊
魔法使也算是妖怪吗？
说得宽泛一点儿也可以算是妖怪吧
但是不可怕吧
没 挺可怕的 没事
真的很可怕
这样下去毫无疑问就要进入户冢路线了实在是太可怕了
哥 哥
你这是什么 妖怪猫？
可能是吧
虽然不太明白是什么 不过既然这么可爱就无所谓啦
你到底在鉴定什么
很适合你啊
谢谢
你跟和服配的不得了呢
真的像雪女
僵尸造型也蛮适合比企谷同学你的
眼睛的腐烂程度简直是好莱坞级别的
我可是没化妆没装扮啊
你还真忙活呢
啊 小企 那个…
怎么样？
要是有一点不合适我会直说的
不过肯定会被当成笨蛋
很遗憾我做不到
唉？那个…
老老实实夸奖我不就好了嘛！笨蛋！
因为哥哥是别扭娇呢
别乱用些奇怪的复合词
那么那件事要怎么办
可能只有让留美去跟大家谈谈了
但是这样的话 留美可能会被大家责难的
那一个人一个人地说呢
都一样的 就算是当面不说背后也会议论的
女生比隼人想象中的要可怕得多
真的 超可怕的
我说 我有一个想法
不像是有正经的主意呢
总之 先听我说
这是难得的试胆大会 只能利用这次机会了
怎么利用呢？
如果有人际关系方面的烦恼
那么只要将人际关系本身破坏掉那么就不存在困扰了
大家都孤零零的话就不会有纠纷不会有争吵了
好了 那么下面是这一组出发
开始之后 请将在森林深处祠堂的咒符取回
吃了你们哦
我怎么跟白痴一样
差不多了吧
是我
比企谷同学？
还以为是幽灵呢 因为你眼神都死了
是吗？
那么 计划进行得怎么样了？
开始的信号来了
那么 最后出发的是这一组
是哥哥们
打扮超普通的
真逊啊
什么试胆大会啊 一点儿都不可怕
还是高中生呢 真没脑子
你们几个抱怨什么？
我说你们是不是太得意忘形了
人家可不是你们的朋友
话说 刚刚是不是有个超瞧不起我的家伙
说了那句话的是谁来着
对不起
我在问你们是谁说的
你们是看不起我们么？
赶紧动手赶紧的
在这里教她们礼貌是咱们的工作不是？
叶山啊 做了这帮小崽子行不？
这么办吧 放一半 留一半
你们谁要留在这里自己决定吧
对不起
没有要让你们道歉 我是让你们留下一半
自己选吧
我说 你们是没听见么 还是听见了故意装聋子
快点儿决定 到底谁留下 你吗？
鹤见 你留下来
就 就是嘛
这之后就是你的目的了吧
嗯
将围绕着鹤见的人际关系毁掉
人要是真的害怕的话
是不会管别人的
就算是牺牲身边的人 也要想办法获救
只要让丑陋的一面曝光
就无法再和好
就这样把人际圈打散就好
就算这样也不能解决问题不是吗？
但是可以消除问题
逃避是不行的 这只是强者的思维
无论如何都不觉得自己是错的
世界也好 社会也好 周围也好
无论是谁都会犯下很多错误
自己可以改变
只不过是顺应这垃圾一样的冷淡残酷的世界
认同自己的失败俯首称臣的行为
充其量算是用华丽语言包装以欺骗自己的谎言罢了
这种想法… 我多少能理解她在意你的理由了
她？
OK 就这么办吧
只是我打赌大家会团结一致应对这件事
我觉得他们是天性善良好孩子
那么 还有两个人
赶快决定
要是由香刚刚不说那样的话
是由香的错
确实是的
不是 是仁美先说的
我什么都没说 我没有错
是小森的态度不好
小森一直都是这样 对老师也是
什么啊 这跟平时没有关系吧
不要再吵了 大家一起道歉吧
我最讨厌那种以为掉眼泪就没事的人了
再给你们30秒
还有两个人 快点选
知道打小报告会发生什么事吧
我可记住你们的长相了
还剩20秒
果然还是由香应该留下来
由香留下来
我也觉得应该这么做
快 走吧
喂 不要推我
由香
对不起 但是我们也没办法
还剩下一个人
十 九 八…
接下来就只要突然出现 然后说一句「逗你玩儿」就没事了
等等
干嘛啊
你看
四 三 二 一
那个…
这边 快跑
我的眼睛…
刚才那是什么啊
是相机的闪光灯吗？
那孩子救了大家吗
其实她们关系很好吧
不诋毁别人关系就好不了
怎么可能是真正的关系好
是啊 也是啊
但是…
虽然知道是假的 却还是想伸出援手
那么这应该是真的吧 一定是
度过了危险的一关啊
只要走错一步也许就会出问题
对不起
我没有责怪你
倒不如说在短时间内做到这样很不错了
不过方法很差劲
是啊 你最差劲了
为什么在批判我的人格
不是在说方法吗
会想到这个方法 你可不最差劲了嘛
但是 可能正因为是最差劲的
才能让坠入深渊的人们亲近你
你这种资质很重要
这种表扬的方式真是让人讨厌
没有得到回报呢
反正我也没做什么好事
仅仅只是结党的人不在了
关系也会变得轻松一点
即使方法是最差劲的
但是事先做这些准备的是比企谷同学
所以
就算没有被人表扬
只要产生了一点好处 这方法都可以被原谅
久等啦
给 烟花
雪乃 快看快看
很危险
抱歉 让你做了坏人
没关系 感觉也不是很差
只是…
让我想起了过去的事
相似的经历发生在我眼前时 我却无能为力
如果比企谷和我一个小学的话会怎么样呢
只会让你们学校多一个形单影只的人而已
我倒觉得会有很不一样的结局
只是 即使如此大概也不会和比企谷关系很好了
开玩笑的
辛苦你们了 到家之前都是合宿时间
回家时注意安全
那么 解散
小町 我们去买点东西再回家吧
Yes Sir
雪乃姐要不要跟我们一起回去啊？
Hi 雪乃
姐姐
雪乃真是的 一直没回家
姐姐很担心 就过来接你啦
是比企谷同学啊 约会吗？是约会吧
都说了不是的
那个 小企看起来很难受
你是 比企谷同学的女朋友？
不是的 我是他同班同学由比滨结衣
同班同学？
是的
太好了 刚才还在想要是妨碍了雪乃可怎么办呢
你可不许对比企谷同学出手哦
因为他是雪乃的
才不是
看吧 不约而同
阳乃 差不多可以了
好久不见啦 小静
不要叫我小静
老师 你认识她啊？
是我以前教过的学生
也就是说…
那么雪乃 差不多回家吧
妈妈在等我们
难得你们邀请我 抱歉
不能一起回家了
嗯
再见
那比企谷同学 Bye Bye
请开去都筑
那辆车…
黑色的高级车看起来都长一个样子
每个都差不多 不可能每辆都记得很清楚
我说了违心话
其实在看到第一眼的时候我就注意到了
那个暑假 我再也没有和雪之下雪乃见过面
301 ⑧总有一天 他们和她们会知道真相
我的青春
恋爱物语
果然搞错了
在蓝蓝的天空 闪闪发光
きらり　青い空で光った
エアプレン
翱翔的飞机
彼方の空の彼方まで
从遥远的彼方飞来
胸に詰まった　何かが騒いだ
胸中有某种感情躁动不安
言いたい気持ちは閉じ込め
将想诉说的心情紧闭心间
言えない言葉に変換する
变换成不能说出口的话语
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最后我都豪不坦率
繋がれてたいとわざと縺れさせて
想要联系却纠缠在一起
切り離した
隔断分离
飛行機雲が滲んで消えてしまう前に
在飞机云扩散消失之前
会いたいといえてたんなら
如果说想要见面的话 Wow~
終わりのない切なさからも抜け出せていたのかな
也想从无尽的苦闷中解脱吧
また君とふたりぼっち
这次又是仅有我们两个
Hello Hello Alone
不要对我抱有那样的期待
但是 我想了解更多…
想互相多一些了解 让关系变得更好
你困扰的时候想帮助你
所以…
我一定是…
281 ⑨第三次 他又回到了原来的道路
下回 第三次 他又回到了原来的道路