本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
青春是一场谎言
一种罪恶。
翻译：yuki 雨意 雪莉子   校对：雪莉子   时间&後期：生姜 S
抱歉啦
你搞什么啊
讴歌青春的家伙们
往往都会欺骗自己和周围的人
并且以肯定的态度对待一切环境
给
只要高举「青春」这两个字
无论如何稀松平常的解释还是社会观念
他们都能曲解
对他们而言
谎言 秘密 罪恶 甚至失败
都只不过是青春的调味剂罢了
假若失败是青春的象征
咦？莫非你是…
嗯？
交友失败的人却被遗忘在青春的正中间不是很奇怪吗
赶快走吧
然而 他们不会承认吧
他们会把一切都向有利于自己的方向解释
我的结论就是
享受青春的笨蛋们
全都给我爆炸吧
日の満ちるこの部屋
在洒满阳光的这个房间
そっと時を待つよ
静静地等待时间流逝
我的青春
恋爱物语
果然有问题
気づけば浮かんで眺めてる箱
回过神来 注视的盒子
同じ目線はなく
并不在视线的尽头
いつしか心は白色不透明
心灵不知不觉变得白色不透明
雪に落ちた光も散る
落在雪上的光逐渐晕开
雲から零れる冷たい雨
从云中落下的冰凉雨滴
目を晴らすのは遠い春風だけ
只有遥远的春风能带来愉快的心情
アザレアを咲かせて  暖かい庭まで
杜鹃花盛开在 温暖的庭院
連れ出して　連れ出して
带我出去 带我出去
なんてね
为什么呀
幸せだって書いた　御伽話なんてない
又不是写满幸福的童话故事
分かってる　分かってる
我知道 我知道
それでもね　そこへ行きたいの
即使如此啊 还是想去那里看看
该爆炸的人是你吧
呐 比企谷
还记得我在课堂上布置的作业是什么吗
哈…写一篇以「回顾高中生活」为题的作文
那么 你为什么写了这么一篇盛气凌人反社会反和谐的作文
这是什么东西 怎么会写成这样
哈…
真是的
你那双眼 简直跟死鱼眼是一样一样的啊
看上去这么富含DHA吗 感觉很聪明的样子
给我好好听着
我有认真回顾高中生活啦
最近的高中生大多不都是这样的嘛
小鬼 少给我狡辩
小鬼？
呃 从老师您的年龄来看我确实是小鬼…
没人教过你不准谈论女性的年龄吗
对不起 我会重写…
跟我来一下
平冢老师
我应该拜托过您进来之前先敲门吧
就算我敲门你也从来没有半点回应啊
那是因为我刚想回应您就进来了
于是 那个呆头呆脑的人是？
我认识这位少女
国际教养科J班
这个女生人数占9成的班级 偏差值超高
作为华丽丽的班级而被人所知
其中出类拔萃大放异彩的就是雪之下雪乃
是校内无人不知无人不晓的名人
他想申请入部
我是二年F班的比企谷八幡
那个…喂 入部是什么情况啊
作为对你那傲慢自大作文的惩罚 命令你加入这个社团
异议 反驳 抗议 疑问 顶嘴 全部无效
就是这么回事 如你所见
和他这双腐败的眼一样 性格也十分扭曲
拜那些所赐 是个一直孤独值得可怜的苦逼男
在这个部里 纠正他扭曲孤僻的体质
这就是我的委托
我拒绝
被那个男人心怀不轨的卑贱双眼注视
我的身心都感受到严重威胁
我绝对没有看
你那火烧燎原过境般平坦的胸部什么的
呃…是真的哟
放心 他唯独对风险评估和明哲保身很有一套
绝不会做出触犯刑法的事
你大可相信他的孬种性格
呃 希望你能说我懂得用常识判断
孬种…原来如此
明明没在听 居然还接受了
唉 既然是老师的委托 我也不好坐视不管
我接受了
是吗 那么就拜托你了 雪之下
喂喂 真的假的
这是什么神展开啊
高中考试
已经开始了
忽然 我想起了过去酸酸甜甜的青涩回忆
不能做朋友吗？
别说是做朋友了 之后一次也没和我说过话
对我来说 恋爱喜剧不可能发生在现实生活中
受过高度训练的我
才不可能上这种恋爱喜剧的当呢
女生是只会对美男感兴趣
并暗自期待不纯洁的男女交往的生物
也就是说是我的敌人
不能做朋友吗？
为了不再受到那种创伤
最快的方法就是让自己被对方讨厌
我决定对雪之下用威吓来代替问候
别光站着 坐下吧
诶…好…抱歉
有什么问题吗
不…我还有好多没搞懂
话说这里到底是什么部啊
你猜？
文艺部吧
哎…依据是什么
这个房间里没有特殊的环境和特别的设备
加上你一直在看书
猜错了
那到底是什么部啊
我现在在这里坐着干的事就是社团活动的内容
我认输 完全猜不到
比企谷同学 你几年没和女孩子讲话了？
那应该是两年前的六月
我说 不觉得真的很热吗
不如说是闷热呢
诶…嗯
富有的人向贫穷的人怀着慈悲之心施予
人们称之为志愿者
向有困难的人伸出援助之手
那就是这个部的活动
欢迎来到「侍奉部」
欢迎你的到来
既然收到委托 我会尽责的
我会矫正你的问题
感激我吧
你这女人…
问题？
我啊 还算是挺优秀的哦
实力测验中国语成绩全年级第三
长相也算不错
去掉没有朋友和女朋友这点 基本上属于高级品种
能如此自信满满的说出这些话
在某种意义上也算厉害了
怪人 不如说很恶心
啰嗦 我才不想被你说教 怪女人
在我看来
你孤单一人的原因
正是堕落的性格和扭曲的感性
还有关于你的容貌
美感只不过是主观感受而已
也就是说
在这里只有我说的话才是正确的
虽 虽然这话明显有问题 但却觉得很合理
那么
这样和人的对话模拟练习就结束了
哈？
你能和我这样的女孩子顺利完成对话
表示你可以和正常人交谈了
是不是稍微有些纠正过来了呢？
先说好了 我不是不能和别人说话
只是不想说废话而已 绝对不需要纠正
虽然我个人认为如果你不改变的话
会对社会产生十分严重的影响
雪之下 打扰了
不敲门就…
抱歉抱歉
看上去修正比企谷的工作很棘手啊
都怪犯人没有意识到问题的所在
才不是咧
那个 什么改变不改变的
我只是不喜欢和别人谈论自己罢了
你这就是叫逃避吧
改变也只不过是变相逃避现实吧？
为什么不能肯定现在和过去的自己呢
那样的话…
那样的话根本无法解决烦恼
而且谁也无法被拯救吧
你们俩都淡定
从古至今 双方的正义产生分歧时
以对战决定胜负是少年漫画的固定桥段
你在说什么啊
也就是说 在这个部里
比赛看看谁更有能力侍奉人吧！
太强人所难了吧
赢的那个人可以命令输的人做任何事
这个条件如何？
任何事就是说什么都可以吧
那种事
这码事
这种事
任何事
咽口水
我拒绝
和这个男人当对手 我深感人身安全受到威胁
那是偏见
高二男生才不会整天只想猥琐的事咧
比如世界和平？ 之类的
其他的就没怎么想过
这位雪之下雪乃居然也会有害怕的东西
就这么没自信赢吗？
好吧 虽然被你这种弱智的激将法挑唆让我不太爽
这场比赛我接受了
就这么愉快的决定了
我的意见呢…
你好
我还以为你不会再来了呢
难道你是个M？
不是
那就是跟踪狂？
为什么要以我对你有意思为前提说个不停
难道不是吗？
才不是咧
你这种自信心爆棚值连我都甘拜下风
我说你啊 有朋友吗？
这个嘛 你先来给我定义一下从什么到什么算是朋友…
不用说了啦 你那种话是没有朋友的人才会说的话啦
说过的人就是我
你明明看上去应该很受欢迎却没有朋友
到底是怎么回事
你是不会明白的
我从以前开始就很可爱
呃…
接近我的男生大都对我有好感
明明被大家喜欢还自诩孤立
简直就是嘲讽孤立这个词
如果真的能被所有人喜欢的话
说不定也挺不错的
啊？你什么意思？
小学的时候我的室内运动鞋被藏了60次
其中50次都是女生干的
多亏他们 害的我不得不每天把鞋和竖笛拿回家
很辛苦吧
哎 当然很辛苦
因为我可爱嘛
但是 这也是没办法的事
人并非十全十美
即弱小又丑恶
很容易嫉妒 继而排挤对方
不可思议的是 越是优秀的人活的越艰难
这不是很奇怪吗
所以我要改变
改变人类和这个世界
你努力的方向也偏离过头了吧
即使如此 也比你这样浑浑噩噩自生自灭的要好一万倍
你这种承认自己软弱的地方
我很讨厌
雪之下也有作为天才的烦恼
对她来说把这些隐藏起来蒙混别人应该不难
因为世人皆如此
但是 雪之下却没有那么做
绝对不会撒谎
我和她一定有相似的地方
我毫无缘由地这么认为
即使是现在这样的沉默 也感到无比舒心
心脏跳动的频率
追赶上了秒针的速度
我感觉它在说 想要更加向前走
那样的话…那样的话 我和她…
呐 雪之下
既然如此…和我
当朋友…
抱歉 绝对不可能
诶？我还没说完哎
请进
打 打扰了~~
是平冢老师让我来的…
为 为什么小企会在这里？！
呃 我是这里的部员…
话说 小企是说我？
在那之前 这家伙是谁？
你是二年F班的由比滨结衣同学吧？
总之 先坐吧
你认识我啊
你是不是记得住全校学生啊？
才不会 你我就不认识呢
是嘛
你不用介意 因为我故意无视掉了你的存在
是我内心的软弱不好
你这算是安慰我？
讽刺你罢了
总觉得…
这个社团的活动很愉快呢！
而且 小企你话好多啊
啊？
不 该怎么说呢 那个…
你和在教室里的样子完全不一样
就是说你平时的行为举止很恶心
这个臭婊子
哈？你说谁是婊子？我还是处…
什么事都没有！
这也不是什么不好意思的事吧
这个年龄还是…
等一下 你在说什么啊
都高二了还没经验很丢人啊
是雪之下同学你缺少女人味吧
真是无聊的价值观
话说 「女人味」这个词本来就很淫荡了
你还说！
居然叫别人婊子真是不敢相信
你真是恶心透顶！
叫别人婊子和我的恶心程度毫无关系吧
还有别叫我小企 婊子
你这个…真烦人 太恶心了
简直不可理喻！
哈？曲奇？
她好像有希望能让对方吃到她手工曲奇的人
但是对自己的手艺没有自信 想让我们帮她
这就是她的委托
这种事拜托朋友去啦
那个嘛…
那个…我不太想让别人知道
这种严肃认真的气氛和朋友们不合
是这样啊
而且 我听平冢老师说
这个部能实现学生们的愿望吧
非也 侍奉部顶多只能出手相助一下
授人以鱼不如授人以渔
听 听上去好厉害啊
带子歪了
你连围裙也穿不好啊
不好意思 谢谢
喂 我该做什么
尝过后说说感想就好
错误一个接一个你是怎么做到的
变得像本田超市卖的木炭一样
简直就是试毒啊
哪里有毒了！
果然是毒药吧…
不会吃死吧
那么 我们来考虑考虑如何才能变好吧
由比滨再也不动手做就行
那就能解决啊
我果然不适合做饭吧
才能这种东西…我又没有…
解决方法只有一个 就是努力
由比滨同学
你刚才说你没有才能吧？
诶？嗯…
请改变那个想法
连最低限度的努力都不做的人
没有资格羡慕有才能的人
无法成功的人
是因为无法想象出成功者背后的努力才无法成功
但 但是…最近大家都没有做的了
不可能有人做这种东西啦…
你能不能不要再努力迎合周围的人了
让人非常不愉快
向别人寻求你笨拙 丢脸 愚蠢的根源
不觉得丢人吗？
好…
好帅…
完全不会说客套话
总觉得 这样好帅
你 你听我说话了没…
我本来打算说的很刻薄的
言辞确实刻薄
但是…我能感觉到那是真心话
因为我总是去试图迎合别人
抱歉 下一次我会好好干的
教给她正确的做法吧
我会做一次示范 你就照着做吧
完全不一样
该怎么教才能教会啊…
我说 为什么你们想做好吃的曲奇？
哈？
你想说什么？
十分钟后再过来
我让你们看看什么是正宗的手工曲奇
这下比赛就到我的回合了
这就是你所谓正宗的手工曲奇？
一点都不好吃
是吗
抱歉 我扔了
等 等一下
也不用扔啦
也没有那么难吃啦
嘛 不过这是你自己做的曲奇
诶？
这是怎么回事？
这是我朋友的朋友的故事
有一个有什么事就会过来打招呼的女生
她肯定喜欢自己…我这么想
不对 他这么想
然后下定决心问个清楚
告 告诉我你喜欢的人吧
说第一个字母就好
H…
H
是说我吗！
哎 你说什么啊 真恶心
别搞错了
暂停
从你的经验中…
喂 我说 是我朋友的朋友的
呃 从那里能得出什么结论？
也就是说那个啦
男人都是单纯的生物
只是打个招呼就会误会
只不过收到手工曲奇就会很高兴
所以即使不好吃也没关系
不好吃…
多嘴！
嗨 只要你的努力能传达到
就能让男人动心吧
有这么简单吗
你也会心动吗？
超级动心啊
话说 别叫我小企
那你打算怎么做 由比滨同学
我会用我自己的做法来做
雪之下同学 谢谢你
上周由比滨同学的委托
那样结束真的好吗
突然说这个干什么
我认为要想提高自己的话 就要挑战自身的极限
那样的最终目的也是为了由比滨同学好
努力不会背叛自己
虽然会背叛梦想
诶？
即使努力梦想也未必能实现
不如说没实现的是大多数吧
但是只要努力过的话 也能安慰自己
那只不过是自我满足罢了
太天真了 恶心
Hello~~
有事吗
哎 怎么 我不太受欢迎？
雪之下同学 你…讨厌我？
也不是讨厌啦
就是不太喜欢
这两个词在女生的字典里是一样的意思！
那么 你有什么事吗？
作为前段时间的谢礼
我做了曲奇
我没怎么有食欲…
做过以后还挺开心的
下次要不要做便当试试呢
还有啊雪乃 我们一起在社团教室吃午饭吧
不用了 我喜欢自己吃
那种事还是算了吧
还有 雪乃听起来很恶心…
雪乃 我放学以后很闲
我也来社团帮忙吧
别在意 这也是谢礼啦
由比滨同学 你听我说话了没
小企~~
这算是谢谢你吧
你也帮忙了嘛
看上去不太吉利啊 喂
虽然不知为何有种不太吉利的感觉
既然是谢礼 我就心存感激地收下吧
还有 别叫我小企
就这样 他们错误的青春开始了。
我的青春
恋爱物语
果然搞错了
在蓝蓝的天空 闪闪发光
きらり　青い空で光った
エアプレン
翱翔的飞机
彼方の空の彼方まで
从遥远的彼方飞来
胸に詰まった　何かが騒いだ
胸中有某种感情躁动不安
言いたい気持ちは閉じ込め
将想诉说的心情紧闭心间
言えない言葉に変換する
变换成不能说出口的话语
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最后我都豪不坦率
繋がれてたいとわざと縺れさせて
想要联系却纠缠在一起
切り離した
隔断分离
飛行機雲が滲んで消えてしまう前に
在飞机云扩散消失之前
会いたいといえてたんなら
如果说想要见面的话 Wow~
終わりのない切なさからも抜け出せていたのかな
也想从无尽的苦闷中解脱吧
また君とふたりぼっち
这次又是仅有我们两个
Hello Hello Alone
你这种暧昧不明的态度
真让人火大啊
猛一下子还以为是类人猿的威吓
我看错你了 八幡
那就是中二病
中二病？
雪乃 快跑！！
吼吼~
我大致明白了
你的委托 只要治好你心理的疾病就好了吧？
吾乃剑豪将军
材木座义辉
下集
任何人肯定都会和大家一样心存烦恼