本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
從那之後已經一周了
翻譯：YUKI  小舌 雨意   校對：貓醬   時間&後期：睡神
我救你的狗純屬偶然
就算沒有那次交通事故
我 大概也是孤單一個人
如果因為擔心那個而對我溫柔的話
還是算了吧
為什麼會變成這樣呢
傻瓜
等下 酥餅
日の満ちるこの部屋
在灑滿陽光的這個房間
そっと時を待つよ
靜靜地等待時間的流逝
我的青春
戀愛物語
果然有問題
気づけば浮かんで眺めてる箱
回過神來 注視的盒子
同じ目線はなく
並不在視線的盡頭
いつしか心は白色不透明
心靈不知不覺變得白色不透明
雪に落ちた光も散る
落在雪上的光逐漸暈開
雲から零れる冷たい雨
從雲中落下的冰涼雨滴
目を晴らすのは遠い春風だけ
只有遙遠的春風能帶來愉快的心情
アザレアを咲かせて　暖かい庭まで
杜鵑花盛開在 溫暖的庭院
連れ出して　連れ出して
帶我出去 帶我出去
なんてね
為什麼呀
幸せだって書いた　御伽話なんてない
又不是寫滿幸福的童話故事
分かってる　分かってる
我知道 我知道
それでもね　そこへ行きたいの
即使如此啊 還是想去那裏看看
真熱啊
早啊
嗯
OK 超冷淡
完全歸零了
相互的關係歸零 我就會取回內心的平穩
由比濱從內疚中解放
回到從前的現充生活
選擇應該沒錯
不 不如說是正確的
所以那件事就算完事了
重新歸零 過回各自的日常生活
人生不能歸零 但人際關係可以
這是我的個人經驗
中學的同學一個也沒聯繫過…
這不叫歸零 叫刪除
你和由比濱同學之間發生什麼了嗎？
沒什麼
如果沒什麼的話 我覺得由比濱同學不會不來的
吵架了嗎
沒吵架 我是這麼認為的
吵架是和親密的朋友才會做的事情吧
所以比起說是吵架…
拌嘴什麼的？
雖不中 不遠矣
那就是戰爭？
沒說中 反而更遠了
那就是殲滅戰？
你聽我說話了嗎？更遠了
就是有分歧那種吧？
就是那種感覺
是嗎 那就沒辦法了呢
怎麼回事 由比濱今天也沒來啊
老師 請敲門
我還很期待她的呢
老師 你有什麼事嗎
啊 對了 比企谷
上次說的比賽的事
從現在開始進行摔跤比賽
摔跤比賽？我們兩個人？
如果需要的話 招新部員也行
由比濱再也不會來了吧
由比濱同學也不是說要退部
如果不來 就和退部一樣
照顧沒有幹勁的人只需要到義務教育為止
沒有意志的話 就走吧
那個 我既沒有幹勁又沒有意志 可以走了嗎
我想也是啊
但是 我知道托由比濱的福
部員增加 活動也活躍起來了
好機會啊
你們在週一之前至少再找一個
既有幹勁又有意志的補充進來
乾脆 現在就開始
好專橫
不是吧
我做的很體貼了啊
平冢老師 有件事我確認一下
補充人員就行了吧
就是這樣 雪之下
祝你們成功
補充人員 怎麼辦呢
我知道誰可能加入
誰？戶冢？
戶冢啊 是戶冢吧
是由比濱同學
但是 她不是退部了嗎
那樣的話 再重新進入不就行了
平冢老師說能補充人員就行了
但是 她能那麼簡單地回來嗎
一旦離開 一般就不會回來了吧
6月18號 知道是什麼日子嗎
不知道
由比濱同學的生日 大概是
因為郵件地址裏有0618這四個數
沒有直接確認過是吧
不愧是你的交流能力啊
所以 我想給她慶祝生日
即使今後由比濱同學再不來侍奉部了
也想向她好好傳達 一直以來對她的感謝
這樣啊
我說 比企谷同學
那 那 那個
能陪我嗎？
在休息日還讓你們陪我 真是抱歉了
沒有沒有 小町也想為結衣姐買生日禮物呢
而且也很高興能和雪乃姐一起逛
好 用最效率的方法來吧
我從這邊開始逛
那我負責反方向
那小町就去裏面的區域
停
幹什麼啊 話說我的手指快疼死了
難得的機會大家不能一起逛嗎
互相交換意見 這樣更好哦
不過 那樣的話就逛不完吧
沒事 根據小町的判斷 結衣姐的喜好…
逛這裏 應該沒有問題
小町 這邊就行吧
啊？沒看見小町嗎？
喂
你這傢伙現在在哪啊？
小町有好多要買的東西就把那事忘了
大家一起逛 是你說的吧
妹妹的腦袋竟然糟糕到這種程度
哥哥有點被震驚到了
想讓哥哥明白恐怕是不可能了
你想說什麼啊
沒什麼 小町我可能還要花5個鐘頭左右吧
於是待會兒我自己回家
剩下的你倆加油啊
喂 購物有什麼好加油的啊
雪之下？
小町怎麼說？
額 她好像有什麼想買的東西
剩下的都交給我們了
本來就是讓她在休息日陪我
也沒資格抱怨了
接下來我們想辦法搞定吧
多謝惠顧
走吧
我看著有那麼可疑嗎？
看來這個區對單身的男性顧客有所戒備啊
我在這也幫不上什麼忙啊
我去對面待著
站住
準備全憑我的品味來挑？
我雖不是自誇
我的價值觀和一般女高中生相差甚遠啊
原來你有自知自明啊
所以…那個…
要是你能幫幫忙就好了
可是 我雖然有送女生禮物慘敗而歸的記憶
但我可沒買過禮物啊
但我進不去店裏啊
這次情非得已
請你別太跟我拉開距離
距離？
不明說就不能領會嗎？
要是你只會呼氣和吸氣的話
那邊的空調可比你能幹多了
確實 要是有察言觀色機能的話就方便多了
也就是說 僅在今天之內
我允許你對我採用戀人的舉動
也太高高在上了吧
有意見嗎？
沒什麼意見啦
這…這樣啊
這沒什麼好吃驚的
雖然當這傢伙的戀人我是萬萬不願意的
不過雪之下不會說謊
她說要裝戀人的話 就一定是假裝
所以我沒必要誤會
我還以為你肯定說不干呢
不會 這種事也沒什麼好拒絕的
倒是你 不反感麼
我沒關係
如果周圍都是陌生人的話
就不用擔心被誤會 被傳緋聞了
寵物剪毛店
這樣下去不是辦法啊
果然還是該好好談談啊
餅乾也沒送到他手中
又不是要挑工作服
要是按耐用度挑的話簡直沒完沒了哦
由比濱應該沒期待衣服有什麼防禦力吧
沒辦法啊
我只能按照材質和做工來挑嘛
我完全不知道由比濱同學喜歡什麼
有什麼興趣
也不用去知道吧
反倒是沒瞭解全的話才會惹人火大
千葉縣特產是花生
就像送外地的花生給千葉縣人民一樣
你的比喻老是圍繞千葉 我難以理解
就是指對酒類一知半解還去給調酒師送葡萄酒啊
原來如此
要是這樣的話
如何？
就算你要我評價
只能說很適合你啊
是嗎？謝謝
可是我並不是說自己
是說送給由比濱同學怎麼樣
由比濱的話
更喜歡輕飄飄亂蓬蓬看起來有點腦殘的類型吧
雖然這說法很毒
就因為太對 我都不知道怎麼反應了
那就這件好了
嗯 挺好的嘛 隨便啦
那件也買啊
咦？小雪乃？
果然是小雪乃啊
姐姐
姐姐？
我是小雪乃的姐姐 陽乃
你叫什麼名字？
我叫比企谷
比企谷啊…
比企谷同學啊
嗯 那就請多指教了
兩位是從什麼時候開始交往的？
來嘛來嘛 說看看啦
我們只是同學關係而已
我不是她男友啦
你也當真了啊
敢把小雪乃弄哭的話 姐姐我可饒不了你哦
等等…比起疼 你太近了啦太近了太近了
味道好香
姐姐 你適可而止一點啊
抱歉啊 姐姐我可能玩得太過火了
小雪乃是個纖細的孩子
就拜託比企谷同學多多關照啦
我剛才做了什麼討人厭的舉動了嗎？
沒啦 只是因為耳朵是我的弱點
比企谷同學
請你別對初次見面的女性說出你的性癖好
被告上法庭可別抱怨啊
比企谷同學太好玩了
可以了吧
要是沒什麼事的話 我們先走了
比企谷同學 要是順利泡到小雪乃的話一起喝茶慶祝哦
你姐姐真是不簡單啊
見到姐姐的人都這麼說
確實沒有誰像她那麼完美
大家總對她讚不絕口
這麼說的話 你也差不多吧
這是繞著圈誇自己嗎？
我說的不簡單
指的是那種強化外骨骼一樣的外表
給人印象很好
總是笑口常開
又能溫柔地和人說話
簡直就是男生的理想啊
不過 理想終究是理想
並不是現實
所以總覺得她太假
你這死魚眼也能…
不 應該說就因為你這死魚眼才能看透啊
你這算誇我嗎？
當然在誇你 讚不絕口啊
狗…
比…比企谷同學
喂 主人跑哪去了？
放你到處跑啊
這狗怎麼回事
太粘人了吧
這隻狗…
對不起 我家的酥餅給您添麻煩了
哎呀 由比濱同學
咦？小企和雪乃？
誒？為什麼你們在一塊啊
為什麼…也沒什麼…
還是別說了 沒事啦 沒什麼
休息日兩人一起出門的話
這種肯定想都不用想啦
是啊 我怎麼就沒注意到呢
明明我就只擅長察言觀色的說
這傢伙 好像有點奇怪的誤會
那…我先走了
由比濱同學
關於我們之間的事 我有話想對你說
週一能來一下活動室嗎？
我可能…不太想聽吧
事到如今聽你們說了也沒什麼用
也沒有什麼能做的
可能是我性格的原因 所以沒說清楚
不過我還是想好好地告訴你
你在幹嘛呢？
小企！那什麼…餅乾很好吃啊
進去吧
由比濱同學
Hello！雪乃
待…待會兒你要說關於雪乃和小企的事對吧
嗯 關於我們今後的事 有話想跟你…
你們完全不用在意我啦
雖然讓人很意外 不過還是要慶祝和祝福啦
你竟然知道了
關於慶祝會我們想好好地辦
因為對你也很感謝
不用啦 我沒有做需要感謝的事呢
我什麼都沒有做
即使如此 我還是很感謝你
而且這樣的慶祝會
並不是因為本人做了些什麼而要舉辦的
單純只是我想辦而已
怎麼感覺這倆人的對話好像微妙地沒合上呢
所以…那個
後面的我可能不想聽了
由比濱 你好像誤會了什麼吧
也…也就是說 你們兩個沒有在交往？
我們倆怎麼可能啊
由比濱同學 我也會生氣的哦
話說跟那個男生沒法進行正常的男女交往不是嗎？
人際交往都還有問題呢
要你管 誰要去做那麼麻煩的事啊
要是半夜哭著打來電話
我還是有自信當場分手的
抱歉抱歉
慶祝的時間都快沒了
好不容易還烤了蛋糕的
蛋糕？為什麼要做蛋糕？
為什麼？
因為今天想幫由比濱同學慶祝生日才叫你過來的啊
由比濱同學最近都沒有來社團
另外還有一些別的原因
還有這個…是感謝的象徵吧
還準備了禮物！
雪乃
並非只有我一個人準備了禮物
連小企都準備了禮物 真沒想到啊
因為從之前開始我們之間就有點怪
抱歉 這可不是因為你生日才送的
怎麼說呢 這樣能把過去的事一筆勾銷嗎？
我救了你家狗的事 還有你一直在意這件事
全部一筆勾銷
我原本就不是要幫助某個特定的人
所以你也不用感謝某個特定的人
但是 那個什麼…
讓你這麼操心 所以想送你點東西
這樣我們就扯平了
你不用再在意我了
那麼就到此結束了吧
你為什麼會這麼想呢？
我從來沒這麼想過我是在同情你關心你
我只是…
好像很複雜 又搞不明白了
原本以為是件很簡單的事呢
也並不是多複雜的事
比企谷同學不認為自己幫助過由比濱同學
由比濱同學也不認為自己同情過比企谷同學
從一開始就搞錯了
所以 我覺得比企谷同學所說的
到此結束的選擇是正確的
但是就這麼結束 總覺得很不甘心
傻瓜 結束之後再重新開始不就好了嗎？
你們倆都沒做錯
你們雖然一個幫助人 一個被幫助
不過都算是被害者吧
那麼就應該向加害者追究一切
如果雙方都沒有做錯 那麼一開始就沒有必要爭執
所以你們能好好重新開始的
我得去向平冢老師報告補充人員已經完成了
那個可以打開嗎？
請隨意
看 合適嗎？
等等 那個…是狗狗的項圈
誒！你早說啊 笨蛋
很痛哎
真是的 我也去找平冢老師
謝謝 笨蛋
296 ⑥終於他和她的開始即將結束
我的青春
戀愛物語
果然搞錯了
在藍藍的天空 閃閃發光
きらり　青い空で光った
エアプレン
翱翔的飛機
彼方の空の彼方まで
從遙遠的彼方飛來
胸に詰まった　何かが騒いだ
胸中有某種感情躁動不安
言いたい気持ちは閉じ込め
將想訴說的心情緊閉心間
言えない言葉に変換する
變換成不能說出口的話語
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最後我都豪不坦率
繋がれてたいとわざと縺れさせて
想要聯繫卻糾纏在一起
切り離した
隔斷分離
飛行機雲が滲んで消えてしまう前に
在飛機雲擴散消失之前
会いたいといえてたんなら
如果說想要見面的話 Wow~
終わりのない切なさからも抜け出せていたのかな
也想從無盡的苦悶中解脫吧
また君とふたりぼっち
這次又是僅有我們兩個
Hello Hello Alone
比企谷 關於侍奉部在暑假期間的活動有緊急通知
請回信
該不會還在睡覺吧？
從剛才開始就一直在發短信打電話
其實你看到了吧
看到了吧
快接電話
真可怕 很恐怖
下回 無論如何 既然是暑假 不休息總覺得很奇怪
15 ⑦無論如何 既然是暑假 不休息總覺得很奇怪