一天
最后两天！！
两天
暑假结束
两个月不够啊
日の満ちるこの部屋
在洒满阳光的这个房间
そっと時を待つよ
静静地等待时间的流逝
我的青春
恋爱物语
果然有问题
気づけば浮かんで眺めてる箱
回过神来 注视的盒子
同じ目線はなく
并不在视线的尽头
いつしか心は白色不透明
心灵不知不觉变得白色不透明
雪に落ちた光も散る
落在雪上的光逐渐晕开
雲から零れる冷たい雨
从云中落下的冰凉雨滴
目を晴らすのは遠い春風だけ
只有遥远的春风能带来愉快的心情
アザレアを咲かせて　暖かい庭まで
杜鹃花盛开在 温暖的庭院
連れ出して　連れ出して
带我出去 带我出去
なんてね
为什么呀
幸せだって書いた　御伽話なんてない
又不是写满幸福的童话故事
分かってる　分かってる
我知道 我知道
それでもね　そこへ行きたいの
即使如此啊 还是想去那里看看
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
是不是我数错了啊
翻译：生姜  受  雨意   校对：猫酱   时间&后期：睡神
正在翻译...
来玩吧!!
再录一次
将结果发布至推特
那个坏了吧
这手机 我才用过那么几次不至于坏啊
一点都不想干活！！！
看来是哥哥坏掉了吧
会是结衣姐吗 来了
谢谢啊
没给你们添麻烦吧
哪里哪里 怎么会呢 开心还来不及呢
要再带酥饼来玩哦
嗯 好的好的 一定会来的
一定要哦 我父母在的时候
带上点心过来打个招呼吧
也是啊 跟父母也打个…
不来了 果然我还是不要来了
总之还要再来哦
小町等着你哦
嗯 谢谢啦
那再见了
烟火大会 一起去吗
作为照顾酥饼的谢礼
烟火大会？
这次的烟火大会吧？
嗯
是啊 小町 你就去吧
真是的 所以我说…哥哥真是二
很开心你能邀请我啦
但是小町是考生
所以就算你想感谢我 我也去不了呢
是吗 也是呢
真是抱歉
但是…但是呢
小町有想要买的东西啦
不过小町没有买东西的时间 真愁人啊
而且东西太多了 结衣姐一个人会累死的
对啊
小企 要不我们去给小町买礼物吧
小企也受了小町那么多关照
额…那个…
女生孤身前往烟火晚会的话真让人担心呢
最近到了晚上可是非常危险的啊
啊～这个时候要是有个没事干的男生陪在身边就好了
有点慌 来晚了
没…那倒没什么啦
那个…
那件浴衣很不错啊
谢谢
总之我们走吧
嗯
烟火大会…
烟火…
干嘛不在现场集合啊
那里人太多了 在那碰面的话怕会找不到人
有手机的吧
怕打不通啦
再说现场集合太没味了
意思是没劲
要什么味啊 又不是海苔
你管我啊 有意见吗
没有
抱歉
没事 是太拥挤了嘛
危险危险 刚才要是一个普通男生的话
肯定会不自觉的产生情愫的
从单纯的偶然或者现象寻找意义
这可是屌丝男的坏习惯啊
偶然 命运 宿命什么的 我才不相信
烟火大会要七点半才开始吧
还有段时间 我们怎么办？
回去吗
回去毛线啊
你怎么能那么自然地说回去呢
那个 刚才小町用邮件给我发了礼品单
炒荞麦面
棉花糖
柠檬水
章鱼烧
看烟火的回忆 无价
这最后的是什么呀 哥哥我觉得有点不好意思啊
那我们随便转转吧
不过 真是败给小町这种多余的用心了
都设计了这么多 我怎么会迟钝到一点都感觉不出呢
倒不如说更加敏感了
敏感 过敏 产生过剩反应
世上的男人八成都是会抱着
「这家伙该不会是喜欢我吧」这种想法而活的
所以非常有必要告诫自己
这是绝对不可能的
喂喂 我们从哪样开始吃呢？
苹果糖？苹果糖吗？
那个单子上没写吧
那我们从什么开始吃呢？
那先从常温下也可以保存的食物开始吧
欢迎光临
非常 非常有趣的寻宝活动哦
这样想的话 就是棉花糖…
那是什么
哎呀 这是什么啊 超级豪华的说
中不了的
我说 好好听我说话啊
但是绳子不是连着的吗？
确实是连着呐 就是不知道连到哪儿
感觉这些东西好怀念啊
啊 是结衣
哦 小模
打扰一下 请给我一个这个
好巧啊
小模你也来了啊
好久没见了啊
这种时候还是降低存在感彻底成为背景
是啊 好久不见
想想小学的时候在舞台剧扮演的大树
戴上玻璃假面
话说 你今天和别人一起来的吗？
嗯 是啊是啊 这是同班的比企谷同学
你好
这位是同班的相模南同学
是这样啊 你们一起来的啊
我们这边就完全是女生的烟火大会了
真好啊 咱也想青春一把呢
日本之前的偶像节目 全是女生的游泳大会
什么啊 这游泳大会似的说法
我们完全不是那样啦
不好了 要说现在的状况就好似淑女的社交场
陪同的男伴说不定就是评价标准之一
比方说在这里的不是我而是叶山的话
周围的反应就该完全不同了吧
那样今晚的女主角采访中由比滨就会受到邀请
不过 我的话就是会在军法会议上审判缺席的等级
炒面那边好像在排队 我先走一步了
嗯 我马上就过去
做好了 小心烫啊
抱歉
苹果糖
不是要买吗？
嗯 要买要买
也给小企一半
不需要啦
总之 来了人少的地方
哎呀 还是很挤呀
早知道这么挤就带塑料小板凳了
怎么了？
小企你 居然也会操心
笨蛋啊你 我特别会操心的
正因为会操心
所以才能安静地呆在角落不给别人添麻烦吧
我不是说这个
那个 怎么说呢 温柔吗？
哦 居然注意到了呢
对对 我是很温柔的
虽然至今为止发生过很多事
但我没报复任何人而是饶了他们呢
如果我是普通人的话 没准这会儿世界已经终结了
某种程度上来讲 我可是救世主
普通的人是不会经历那么多事情的
这里是收费区域呢
唉 那不是比企谷同学吗？
因为我是父亲的代理呢
光是打招呼要闷死了
比企谷同学能来真是太好了
这儿算是贵宾席吧 一般是进不来的
名士啊
算是吧
我父亲的工作
在这种自制体系的活动中影响很强的
话说 我可不赞赏花心啊
不 我又没有花心
那么是认真的？ 那就更不能原谅了
痛痛痛！
也不是认真的啦
那个…
那个 是什么滨来着？
是由…由比滨
啊 对对 抱歉抱歉
今天雪乃没有一起来吗？
雪乃大概是在家里吧
这种外边的事情由长女我来负责
这是母亲一直以来的方针
还有啊 我家母亲可是又强势又可怕哦
唉？ 比雪之下还要可怕？
雪乃可怕吗？
真的是 好没礼貌啊 比企谷同学
明明是那么可爱的孩子被你想成什么样了
母亲比我还要恐怖哟
那还是人吗？
母亲是那种说一不二的人 我也只能妥协
雪乃的话 对那种不太擅长的
那 你们今天是约会吗？
如果是的话那打扰你们就不好意思咯
不是 没那回事
这个害羞的样子很可疑呢
不过 如果是约会的话
雪乃就又一次落选了呢
雪之下小姐
叫我阳乃就好了 或者就叫姐姐
不如说我更推荐这个
那 雪之下小姐
相当倔强呢 真可爱
雪之下小姐是我们学校毕业的吧
嗯 没错哟 大比企谷同学三届
现在是在读附近的国立理工系
那跟雪乃的升学志愿是一样的咯
雪乃是国立理科系志愿啊
跟以前一样啊
并肩 又被落下
那个 阳乃小姐 跟雪乃关系不好吗？
讨厌啊 怎么可能会有这种事情
我是最喜欢小雪乃了
一直追赶我的背影的妹妹没道理不可爱吧
由比滨同学 你怎么样？
喜欢雪乃吗？
喜…喜欢啊
潇洒诚实而且值得信赖
但是偶尔又会犯傻超级可爱
还有 虽然很难懂但是很温柔
还有…
我好像乱七八糟乱说了一通呢
是吗？ 那就好
大家最开始都这么跟我说的
但是最后大家都开始嫉妒雪乃 排斥她
你要是不同就好了
那种事情 我不会做的
那么比企谷同学呢？
喜欢雪乃吗？
母亲教我不能挑食
那么 烟火也结束了
我要趁着拥挤之前先回去了
我们也回去吧
是啊
方便的话我送你们一程吧
就算盯着看 显眼的地方也是没有留下伤痕的哦
咦 没听雪乃说过啊 我多嘴了吧
那么 果然是这样
但是 不要误会啊
这并不是雪乃的错
那孩子只是坐在车上而已
没有做错什么
这样就可以了吧 比企谷同学
是啊 引发车祸的并不是她
那么就跟她没关系吧
而且这都已经过去了
我的主张是不回顾往事
如果总是一一回顾 那人生不就一片暗淡了吗
不过也确实是
是嘛 既然已经结束了 那也没什么关系了
那我们就回去了
再见啦
小企 你听雪乃说了吗？
没有 没听说
这样啊…
在这下车没事吗
在那里中断话题感觉很不舒服吧
怎么非那个时候问 故意的？
才没有 只是很难说出口而已
我送你到你家附近
谢谢
那么你听她说了吗
但是 我觉得有些话确实难以说出口
如果错过时机就怎么也说不出口了
因为我也是这样
权当不知道不就好了吗
对于雪之下而言 不想提的事就不应该去提
当做不知道真的好吗
我倒不觉得不知道有什么不好的
知道的越多 麻烦事也越多
但是 我还是想知道更多
想要互相了解 想让关系变得更好
在她困难时想成为她的力量
小企 要是雪乃有困难的话你要帮助她哦
应该不会有这种时候吧
因为雪之下不会有困扰的时候
不会寻求帮助
我也不会涉入其中
你一定会帮助她的
这种事没人知道吧
因为你也帮助过我啊
我说过了
我并不是因为认识你才帮助你的
不要对我有这样的期待
就算没有那个事故 你也帮助了我
然后就这样 我们一起去看烟花
不是这样的吧
本来我就不是想帮你
不是的 因为你说过
就算没有那个事故自己也是孤独一人
我也因为是这种性格
总有一天会烦恼 会被带到侍奉部
然后遇见小企
然后小企又像那样
想出了无聊愚蠢的解决方法 帮助我
一定 然后…
然后…
我…一定是…
我…
不接电话没关系吗
是妈妈打来的电话
喂 嗯 已经在家附近了
是的
诶？不用了 我马上就回去了 再见
我家就在前面 送到这就可以了
谢谢你送我回来
再见啦
是嘛
那么 晚安
啊 好久不见了啊
你晒黑了啊
所以说 就像是一个暑假经历的
冒险似的活动啊
好久不见啊
哟 好久不见
你和我姐姐见过了啊
嗯 偶然
社团活动是从今天开始吗？
嗯 我是这么打算的
知道了 那待会见
我喜欢自己
迄今为止我从没讨厌过自己
无论是高端的基本规格
还是半吊子的英俊长相
抑或悲观而现实的思考
完全不讨厌这样的自己
但是 我似乎第一次开始讨厌自己了
我眼里的雪之下雪乃
总是很美 从不说谎 很诚实
就算没有依靠 也能自己坚持下来
我一定曾经很羡慕这样的雪之下雪乃
擅自期待 擅自强加理想
擅自理解 在意
然后擅自失望
虽然告诫过自己很多次
结果还是没有改过来
正因为她是雪之下雪乃 所以才会说谎
连这种理所当然的事都不能容忍
我 很讨厌这样的自己
281 ⑨第三次 他又回到了原来的道路
我的青春
恋爱物语
果然搞错了
在蓝蓝的天空 闪闪发光
きらり　青い空で光った
エアプレン
翱翔的飞机
彼方の空の彼方まで
从遥远的彼方飞来
胸に詰まった　何かが騒いだ
胸中有某种感情躁动不安
言いたい気持ちは閉じ込め
将想诉说的心情紧闭心间
言えない言葉に変換する
变换成不能说出口的话语
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最后我都豪不坦率
繋がれてたいとわざと縺れさせて
想要联系却纠缠在一起
切り離した
隔断分离
飛行機雲が滲んで消えてしまう前に
在飞机云扩散消失之前
会いたいといえてたんなら
如果说想要见面的话 Wow~
終わりのない切なさからも抜け出せていたのかな
也想从无尽的苦闷中解脱吧
また君とふたりぼっち
这次又是仅有我们两个
Hello Hello Alone
我打算在文化祭结束之前
停止社团活动
诶？我？
绝对不行
能最大限度享受文化祭的同学
才适合做委员长
可能比想象中更喜欢雪乃
那么再加把劲吧
雪之下同学
不要夹杂私人感情
要考虑到所有人哦
下回 他们的距离仍然毫无改变 文化祭即将开始狂欢
12 ⑩他们的距离仍然毫无改变 文化祭即将开始狂欢