您有一条新信息
这样就可以了
到深夜的时候发句「对不起 手机没电了」
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
或者「好像刚巧不在服务区内」就没事了
翻译：YUKI  生姜 雨意   校对：猫酱   时间&后期：睡神
这样回复 对方也无法责备
这是我的个人经验
中学时候 鼓起勇气给女生发信息
只有4成回了这个
3成是不回信
剩下的3成 是一个叫mailer-daemon的外国人的来信
mailer-daemon：计算机管理用地址 邮件地址错误无法发送就会收到来自这个地址的报错邮件 这句话是因为常被初学者误认为是叫做mailer-daemon的人发来的英文邮件而流行起来
您有一条新信息…
我是平冢静 收到邮件请联系我
比企谷 关于侍奉部在暑假期间的活动有紧急通知
请回信
该不会还在睡觉吧？
从刚才开始就一直在发短信打电话
其实你看到了吧
看到了吧
快接电话
恐怖 真恐怖啊
我似乎窥见了平冢老师结不了婚的某个原因
那个人对我是有多喜欢啊
真可怕 好恐怖
日の満ちるこの部屋
在洒满阳光的这个房间
そっと時を待つよ
静静地等待时间的流逝
我的青春
恋爱物语
果然有问题
気づけば浮かんで眺めてる箱
回过神来 注视的盒子
同じ目線はなく
并不在视线的尽头
いつしか心は白色不透明
心灵不知不觉变得白色不透明
落在雪上的光逐渐晕开
雪に落ちた光も散る
雲から零れる冷たい雨
从云中落下的冰凉雨滴
目を晴らすのは遠い春風だけ
只有遥远的春风能带来愉快的心情
杜鹃花盛开在 温暖的庭院
アザレアを咲かせて　暖かい庭まで
連れ出して　連れ出して
带我出去 带我出去
なんてね
为什么呀
幸せだって書いた　御伽話なんてない
又不是写满幸福的童话故事
分かってる　分かってる
我知道 我知道
それでもね　そこへ行きたいの
即使如此啊 还是想去那里看看
15 ⑦无论如何 既然是暑假 不休息总觉得很奇怪
啊 暑假作业写完啦
辛苦了
哥 小町可是非常认真地学习了呢
嗯 是这样啊
小町认为给努力学习的自己一些奖励也不为过
丸之内：日本有名的商业街
你是丸之内的白领么
总之 奖励是必须的
所以哥 你得和小町一起去千叶
你这家伙的伦理真厉害啊
日本国际鸟人锦标赛你肯定能飞出优胜的水平来
日本国际鸟人锦标赛 或称疯狂鸟人大赛 是一个由日本关西读卖电视台主办、日本航空协会协办的手工制作滑翔机、人力机飞行比赛
有什么想要的东西吗
太贵的东西不行哦
钱包里就剩400日元了
便宜的也不行吧
也不是非要什么东西
如果能和哥哥一起出去玩 就足够了
刚才作为小町分数来说得分很高
好烦
要出去玩也行 先换衣服
这样穿着出去
我可受不了路上男人们眼中的激光指示器
刚才作为八幡分数来说得分很高嘛
你这种伪妹控发言真是让人反胃啊
虽然不知道要去千叶干什么
不过一起去也行
谢谢啦
那哥你也换上轻便的服装吧
好啦 Let's go
千叶 千叶 千叶 千叶 千叶
先问问你不接电话的原因
没事的话就算了
想尽各种办法 和你妹妹取得了联系
我就放心了
不管是邮件还是安否确认 都真可怕
有什么事吗
我要去千叶
要去千叶啊 还没看邮件吗
小企 好慢啊
为什么你们也在？
什么叫我们也在 社团活动嘛
结衣 呦你好
小町 呦你好
这种打招呼方式很流行吗
像傻子一样 赶紧停吧
雪乃 呦你好
呦… 你好 小町
还叫了小町的名字 我真的好高兴
利用我对妹妹的感情把我诓出来真卑鄙
但是最卑鄙的是妹妹啊
八幡
不 我是预见到了这个却装作被骗出来的样子
八幡 八幡
结果好就行
从今天开始我信神了
户冢 呦你好
呦你好
什么啊 真可爱 再流行一点吧
我们走吧 快上车
那个 去千叶为什么走高速公路呢？
那我倒要问问你
你是什么时候误以为是要去千叶站的？
错觉是什么 要说去千叶 一般…
你认为是千叶站了？
抱歉 是千叶村
真是不入门啊
你怎么那么激动啊
我想起来了
千叶村是中学时候上自然教室来过的地方
叶山？
比企鹅同学
你们为什么在这
全员到齐了吧
我想让你们做些志愿者活动
志愿者？
在进行侍奉部合宿的同时
作为林间学校的工作人员工作
最后 来跟帮助大家的哥哥姐姐们打个招呼吧
请多关照
遇到问题 随时和我们联系
请在这个林间学校多多创造出美丽回忆哦
请多关照
那个 为什么叶山同学他们也在？
因为人数不足 就用内申点做诱饵
内申点就是上课中的态度及考试成绩
进行了人员募集
这也是好机会
你们还是找到和别的团体友好交流的技巧比较好
不可能 和那边的人成为好朋友什么的
不是 没必要和他们成为好朋友
就是好好相处
不是敌对也不是无视
而是找到妥善相处的技巧
就是说要适应社会
现在 越野识途比赛开始
那你们最开始的工作
就是支援越野识途比赛
一起行动 保护他们不出问题
哎呀 小学生真年轻呢
我们这些高中生 都可以算是大叔了吧
别这么说好吗 那我岂不成大妈了
但我在小学的时候
高中生看上去都很像大人了呢
小町也觉得高中生看上去很像大人了呢
不过除了我哥…
喂 我成熟得都快烂掉了好吗
牢骚满腹
满嘴肮脏的谎言
做尽无节操之事
小企对大人的印象这么悲剧啊
我说 她们在做什么呢？
我去看看
好可怕
没事的 不过是条青蛇
青蛇：日本最大的蛇，生性温和。
哥哥真厉害
竟敢去摸蛇
没什么啦 它不会咬人 而且是无毒的
就算不会咬人也不会想去摸它啦
是吧
就像替身使者会相互吸引
孤独的人似乎一眼就能认出它的同类
哥哥 检查站在哪里呢？
会在哪呢？
一起去找吧
那就帮你们找一下吧
不过要对其他人保密哦
不愧是叶山 沟通能力超强
与别人共享秘密
这也是和他人相处融洽的技巧吧
哥哥 糟了糟了
怎么了
要是对手是那个帅哥的话
哥哥一点胜算都没有啦 这是危险信号啊
烦死了 少管我
看样子的确不妙
比企谷身上散发着一股很强的受之气
而且是弱受
要是叶山攻过来的话
立马就会被攻陷的
是吗 我会注意的
找到检查站了？
没
是吗 那和大家一起找吧
你叫什么？
鹤见留美
我是叶山隼人 请多多关照
也许它藏在那边吧
刚才那个看到了吗
那家伙超自然地就邀请了那孩子
不自觉中就把人家名字问出来了
要是你的话一生都做不到吧
但是 很难说那是个不错的做法呢
果然呢…
小学生之间也会发生那种事呢
不管是小学生还是高中生都一样
因为都是平等的人啊
差不多就是这样了
真是熟练得一塌糊涂啊
大学时代我们可是经常烧烤聚会的啊
当我点燃火的时候 情侣们在旁边亲亲我我
切～真是不爽
男生准备点火 女生去寻找食材
好的
故意把男女分开
这背后埋藏了多少她对过去的怨恨啊
真的没问题吧
相对于小学六年级的野炊
这个菜谱还是很靠谱的嘛
从家常咖喱就可以看出做的人个性的不同
妈妈做的咖喱里会添加很多东西
比如说油炸豆腐…
有的有的
还有鳕鱼的白子呢
不要突然就变这么随意起来啊
会被当做是朋友吧
妈妈咖喱就是那样的吧
前不久还加了奇怪的落叶进去
我妈妈也会经常心不在焉呢
那个落叶会不会是月桂叶呢？
纳尼？ 萝莉艾？
咖喱的妖精 萝莉艾 6岁
咖喱里混进落叶啦
以防万一我还是说一下的好
月桂叶是指月桂树的树叶
日本花王牌生理用品中的系列产品
原来不是纸巾的名字啊
剩下的就是等着咖喱煮透
要是闲着的话 就四处看看帮帮别人
也没什么机会和小学生讲话
我们走吧
我就负责看锅吧
不用担心 比企谷
我来帮你看着
你喜欢吃咖喱吗
同感
和孤独的人搭话一定要在背地里才行
趁人不知鬼不觉之时
以防在别人面前暴露
有必要做最大限度的考量
还好啦 对咖喱没什么兴趣
回答得好
善意的回答会让周围的人得意忘形
冷淡的回答就显得自己高高在上似的
这种时候只有战略性撤退才为上策
难得来一次
要不我们加一些调料进去吧
有谁想要放东西进去的？
我 我
我
我觉得水果不错 桃子什么的
那家伙是傻冒吗
真是傻得可以
世上差不多都是那种人
尽早发现是福啊
你也是那多数人中之一吧
不要小看我
我可是在那些多数人中也能独善其身的人才呢
也就只有你才能那么不知天高地厚的自夸了
我已经从哑口无言直接跨越到鄙视你的阶段了
一般来说跨越过去都是敬仰才对吧
你的名字是？
名字怎么了
我问你叫什么名字？
通常像刚才那样一问就能理解的吧
问别人姓名的时候首先要报上自己的大名
鹤见留美
我是雪之下雪乃
那边那位是…
比企…比企…比企蛤蟆吧？
喂 你怎么会知道我小学四年级时候的绰号啊
最后连比企二字都省去
直接叫我蛤蟆了
小蛤蟆 你要回家了吗
比企谷八幡
这位是由比滨结衣
你是鹤见留美吧
请多多关照
总觉得这边两位给人不同的感觉
和那边的人相比
我也不同
和那边的人
不同是指什么？
大家都是小屁孩
所以我一个人也无所谓
但是和小学朋友留下的回忆可是非常重要的呢
回忆什么的我不需要
上了初中再和外来的学生成为朋友就好了
真遗憾 话可不是这么说的
排挤你的那些同学也会和你升入同一所中学不是吗
那么还是会让历史重演
而且这次是你和外来的学生一起
果然是这样
我真是像傻瓜一样
发生了什么吗？
我有几次都排斥过班里的同学
不过很快就结束了
后来又开始和他讲话
总是有谁把这事提出来
不知不觉大家就变成那样的气氛了
因为之前自己做了那样的事
没想到这次自己也落入此境地
明明我也没做什么
中学以后也会是这样吗
没事吧
有什么担心的事吗？
里面有个孤立的女孩
真可怜啊
不对 你们没理解到事情的本质
孤立这种事 她独自一人倒是没什么
问题在于她是被大家恶意孤立的
那么你们想怎么做
我想尽可能地帮助她
尽可能地 是吗？
你做不到的
是这样吧
雪之下 那你呢？
您说过这次活动也是侍奉部的合宿
她的问题也被包括在社团活动中吗？
林间学校的志愿支援也是活动的一部分
从原则上看 列入活动范围也不错
是这样吗
那么如果是想帮助她 我会用尽一切办法解决的
她有没有向你们求助呢
这我还不清楚…
雪乃
那孩子可能想求助也不会说出来吧
留美不是也说了么 自己已经做过相同的事了
所以说她是不是不允许只有自己被帮助呢
大家大概都是这样
即使想和人搭话 想和大家相处好
但是也有些情况下是做不到的
有反对的人呢
那就这样吧
到底应该怎么做 你们自己考虑吧
我去睡觉了
我说 那孩子那么可爱
让她和其他可爱的孩子结伴不就好了
那她不就会尝试和她们说话了吗
不就能好好相处了吗
很简单啊
就是这个 由美子真聪明
那是
那是由美子才做得到的
如果是说要制造机会的话 由美子说的是正确的
但是照现在的情况 要搭话还有很大的障碍
姬菜 你说说看
没问题的 按照她们的兴趣来就行了
只要有感兴趣的事情 她就会参加活动
这样就能广泛交友
她一定会找到真正属于自己的位置吧
她会意识到学校不代表一切的吧
我因为喜欢BL交到朋友了！
没有女生讨厌同性恋
所以雪之下也和我…
由美子 和姬菜一起去拿些茶来
ok
海老名 我们走吧
等等 我还没说完呢
果然还是要想出能让大家好好相处的方法才能解决啊
大家啊
这种事是不可能的
丝毫没有可能
我说雪之下同学 你这是什么意思？
什么？
好不容易大家想齐心协力 你为什么要说这种话？
我虽然一点也不喜欢你
因为旅行不也一直忍着吗
好了好了 由美子
原来你对我是这样的印象啊
不过我也讨厌你
雪之下 淡定淡定
但是留美好像性格比较好强
不太容易融入大家
是啊 好像很冷淡的样子
什么冷淡啊 简直就是一副居高临下的样子
就是因为那种蔑视别人的态度 她才被孤立的吧
就像那谁似的
那是你们自己的被害妄想
因为你们自己有低人一等的感觉
而不只是感觉被别人蔑视
我说你 就是因为说这种话才会…
由美子 别说了
八幡
这…完全无法入睡啊
谁？
是我
为什么还是刚才那个问题啊
算是熟人吧
这个时间出来做什么
还是好好长眠吧
能不能不要假装温柔地宣告别人的死亡啊
你在看星星吗？
刚才和三浦同学吵架了
花了三十分钟就让她无话可说地哭了起来
你意识到以后就跑出来了吗？
没想过会把她弄哭
总之现在由比滨同学在安慰她
连雪之下也对眼泪没辙啊
什么嘛 那下次我也哇哇大哭好了
关于那孩子的事 一定要做些什么
为了一个不认识的孩子 你还真有干劲呢
迄今为止帮助的也都是些不认识的人
我并不是为知己才伸出援手的
而且 你不觉得她和由比滨同学有点相似吗？
是吗？
我想 也许由比滨同学也有过类似的经历吧
还有 大概叶山同学也一直很在意
你和叶山怎么了吗？
只是小学同学而已
还有父母之间互相认识
他的父亲在我家公司当顾问律师
不过家族之间的来往还真是麻烦啊
大概吧
说得一副事不关已的样子
我说过出席对外场合的都是姐姐
我只是个代理
不过 今天能来真好
原以为来不了了
为什么？
差不多该回去了
也是 再见
嗯 晚安
我的青春
恋爱物语
果然搞错了
在蓝蓝的天空 闪闪发光
きらり　青い空で光った
エアプレン
翱翔的飞机
彼方の空の彼方まで
从遥远的彼方飞来
胸に詰まった　何かが騒いだ
胸中有某种感情躁动不安
言いたい気持ちは閉じ込め
将想诉说的心情紧闭心间
言えない言葉に変換する
变换成不能说出口的话语
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最后我都豪不坦率
繋がれてたいとわざと縺れさせて
想要联系却纠缠在一起
切り離した
隔断分离
飛行機雲が滲んで消えてしまう前に
在飞机云扩散消失之前
会いたいといえてたんなら
如果说想要见面的话 Wow~
終わりのない切なさからも抜け出せていたのかな
也想从无尽的苦闷中解脱吧
また君とふたりぼっち
这次又是仅有我们两个
Hello Hello Alone
高天原是日本神话中诸神居住的天国
在高天原
魔法师其实是妖怪吧
五芒星 九字纹
啊呜 我要吃掉你啦
恶灵退散 恶灵退散
那是什么 猫妖？
真的假的？太恐怖了
我还以为是幽灵呢 因为是双死鱼眼
等等
什么呀？
那个
什么啊
我连阴阳师也可以吃哦
301 ⑧总有一天 他们和她们会知道真相
下回 总有一天 他们和她们会知道真相