猴麵包樹在變大之前也是很小的
但是 為什麼羊想吃猴麵包樹
那個你知道吧
不對！
猴麵包樹是比喻什麼你知道吧
知道的吧
王子殿下俯視的時候眼睛要更向上看害羞地邀請
我明知道被邀請 卻又要刁難他
請再來一遍
猴麵包樹在變大之前也是很小的
但是 為什麼羊想吃猴麵包樹
那個你知道吧
男生 你們好好幹啊
正在做呢
上場的時候來得及嗎
我們可是把寶都壓在星之王子上了
啊 衣服做好了？讓我看看
啊 好厲害
這個真漂亮
喂 怎麼了 突然來電話
今天雪之下休息了 你知道嗎
她身體好像垮了
日の満ちるこの部屋
在灑滿陽光的這個房間
そっと時を待つよ
靜靜地等待時間的流逝
気づけば浮かんで眺めてる箱
回過神來 注視的盒子
同じ目線はなく
並不在視線的盡頭
いつしか心は白色不透明
心靈不知不覺變得白色不透明
雪に落ちた光も散る
落在雪上的光逐漸暈開
雲から零れる冷たい雨
從雲中落下的冰涼雨滴
目を晴らすのは遠い春風だけ
只有遙遠的春風能帶來愉快的心情
アザレアを咲かせて　暖かい庭まで
杜鵑花盛開在 溫暖的庭院
連れ出して　連れ出して
帶我出去 帶我出去
なんてね
為什麼呀
幸せだって書いた　御伽話なんてない
又不是寫滿幸福的童話故事
分かってる　分かってる
我知道 我知道
それでもね　そこへ行きたいの
即使如此啊 還是想去那裏看看
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
20 ⑪於是 各自的舞台拉開序幕
學園祭如火如荼的進行著
翻譯：yuki  受  雨意   校對：貓醬   時間&後期：嵐
好高
假裝不在家？
如果那樣的話還好
真到了身體垮到沒法回應…
你好
雪乃 我是結衣 沒事吧？
嗯 沒事的所以…
所以 所以什麼
所以請回 這傢伙想這麼說麼
好了 開門吧
為什麼你在
有話和你說
請進
坐那吧
想和我說什麼
那個 今天雪乃休息了 所以有點擔心你
就休息一天而已也太誇張了
太累了吧 臉色也不好
多少有些累 僅此而已 沒什麼事
這是沒事的樣子嗎
不是雪乃你一個人承擔的事
我知道啊
所以工作分工明確 為了減輕負擔
明明沒有做到
我有點生氣了
對小企也很生氣
明明說過如果有困難就幫你的
記錄雜務的工作已經做得很好了
這就夠了
但是
沒事 還有時間
在家也能繼續做 所以實質上並沒有耽誤
由比濱同學不用擔心
這樣很奇怪啊
是嗎
依賴他人
大家互相幫助
相互支持一般來說是最正確的事
是嗎
但這是理想論
肯定有人抽到厄運簽
所以依靠別人這種話說不出來
但是 你的做法錯了
那你知道正確的做法嗎
我也不知道
但是 應該和你現在的做法不一樣吧
不好意思 連茶都沒有倒
不用了 我去吧
不用擔心我的身體
休息下已經好多了
身體方面嗎
那個 雪乃
依靠我和小企 不是別人 也不是大家
依靠我們
小企…
紅茶就行吧
謝謝你 雪乃
那我先回去了
我也是
由比濱同學
在
那個 現在可能很難馬上做到
終有一天我一定會依靠你的
所以…
謝謝你
雪乃
但是 我想再考慮一下
由比濱 之後拜託了
等 等會我
如果自己改變世界就會隨之改變 這是謊言
只是把對自己有利的謊言強加給別人
使其妥協而已
真正能改變世界的事 告訴我吧
啊 這樣啊
相模 大家都到了
啊 我知道了
雪之下同學
委員會議現在開始
今天的議題城迴會長通知過大家了
是關於文化祭標語的事情
這句肯定是搞錯地方了吧
有趣！超級有趣！
~能聽到海風的聲音
總武高中文化祭～
這恐怕也不行吧
一  心  一  意
這標語是誰寫的我大概想得出來
我 為 人 人
這種感覺不錯啊
一個人為了大家
我很喜歡這種標語
那種事很簡單的吧
讓一個人背負所有的傷痛再將那個傢伙排除出去
一個人為了大家 這是常幹的事情吧
比企谷 你這傢伙
那麼 最後我們這邊的是
羈絆
～互幫互助的文化祭～
怎麼了嗎？哪裏奇怪嗎？
沒 也沒啥
你不是有話要說嗎？
算了 沒什麼
是嗎？ 你要是不喜歡自己也提案一個啊
那我可就恭敬不如從命了
～仔細一瞧
只有單方面在
享樂的文化祭～
人～仔細一瞧只有單方面在享樂的文化祭～ 之類的
笨蛋啊 有個笨蛋啊 太精彩了
不行了 肚子好痛
陽乃 笑過頭了
哎呀 我覺得倒是挺不錯的啊
嗯 既然有趣就OK
比企谷 說明一下
這個嘛
人 這個字雖說看上去像是人和人互相支持什麼的
不過難道不是單方面在依靠著的嗎？
只有允許某個人犧牲才有人這個概念吧
所以說 我的標語其實和這個文化祭
還有文化祭執行委員會挺符合的吧
你所謂的犧牲具體指什麼？
像我這樣的不是被超級犧牲了麼
淨幹一些蠢蛋一樣的工作
倒不如說被硬塞了別人的工作
還是說這正是執行委員長所謂的互相幫助呢
有沒有互相幫助我倒是不清楚啦
比企谷同學
駁回
相模同學 今天就解散吧
看來無論如何都想不出好的提案了
但是…
都這樣了還要浪費一天時間是愚蠢的選擇
執行委員全都自己考慮一下 明天再決定吧
以後所有工作全員全天候參加的話
應該足夠彌補這次的延期
對吧
說的是呢
那麼明天也拜託大家了 各位辛苦了
那傢伙要幹嘛
還不是想讓自己輕鬆一點
這樣好嗎？
什麼？
我覺得誤解還是解開比較好
誤解是解不開的吧
既然對方已經「解」了 那麼問題就到此為止了
在無所謂的事上全是借口
重要是事情上卻絲毫不找理由呢
借口什麼的沒有意義
人們越是關鍵時刻越只會擅自判斷的
也對呢 可能確實如此
借口什麼的毫無意義
那麼就只有再重新問一次了
話說回來 剛才那個算什麼？
一點兒品味都沒有
比你的好多了
你的那個算啥 同義詞典？
你還真是令人驚愕地秉性未改呢
江山易改本性難移嘛
特別像你 本來就怪
這句話多餘了吧
看著你就讓我覺得
想要強行改變一件事真的是太愚蠢了
再見
嗯 再見
明天見
千葉的名產 跳舞和祭典！
同樣是笨蛋就一起來跳舞吧
? SING A SONG ?
那麼 決定將這個標語作為本年度的標語
相模同學 依次更換標語比較好
那就拜託你們將決定好的標語換上吧
各位 抓緊製作海報了
副委員長 網站主頁測試完成
瞭解
相模同學 請確認一下
OK
那麼 請切換到正式環境
瞭解
有在好好工作嗎？
如您所見
看來有很努力地不好好幹呢
為啥啊 我超努力在干的
你看這個議事錄裏面
不是完全沒有記入比企谷同學的功績嗎？
猜謎環節
能使集團最為團結的存在是什麼？
是冷酷的指導者嗎？
又來了 明明知道正確答案
是遇到對手哦
只不過敵人是個小角色呢
要你管
但是像你這樣的壞人都在好好幹活
所有人不都被勾起對抗意識了嗎
再說 沒有明確的敵人 人也不會成長的
競爭本身就是技術進步的動力
好煩人啊
那個 難道說你故意對雪之下…
姐姐我呢 討厭感覺敏銳的小鬼哦
雜役 請好好幹活
因標語的決定產生的文件製作還有議事錄
另外向各個團體發送標語通知郵件
還有也順便整理一下企劃申請文件 上傳到服務器上
總之 拜託你今天做完
我也幹點兒啥吧
姐姐很礙事所以請回吧
好過分 雪乃好過分
不過 反正很閒就擅自做好了
正在重新整理預算 要做就去那邊吧
好的 果然文執還是要這樣啊
文化執行委員會 簡稱 文執
現在真的是好充實啊
開演前三分鐘 開演前三分鐘
我是雪之下 通知各位
準時進行 如有問題立即報告
照明沒有問題
這邊PA 沒有問題
幕後 演員準備略緊張 但是出場前應該來得及
瞭解 在信號發出前各自待命
還有10秒
各位 都在文化著嗎？
千葉的名物 跳舞和？
祭典～
同樣是笨蛋就來一起跳舞和？
SING A SONG～
這邊PA 馬上放曲子了
瞭解
相模委員長 請準備
那麼 下面有請文化祭執行委員長致辭
大…
那麼重新來過 執行委員長 請！
時間緊迫
加油
比企谷 給出卷手的指示
剛才已經給過指示了 不過她好像沒看見
這樣啊 是我選錯了人嗎
你這是在諷刺我的存在感為零嗎
我可沒這麼說啊
話說 你現在在哪呢？觀眾席？
完全是在諷刺我嘛
我是執行委員長相模南
話說你明明看見了吧
那個…副委員長 大家都聽見了…
今年的標語是 千葉的名產 跳舞和祭典！
把下面的節目單提前
同樣是笨蛋就一起來跳舞吧 SING A SONG
為了保障時間
2F
星之王子殿下
我什麼都不明白
不應該被花言巧語所騙
他的味道很好聞
永遠光芒四射
沒辦法 你還年輕
還不懂他愛的方式
這是什麼角色啊
難道這就是我本來要演出的角色嗎
今晚你不能來
為什麼？
我們不是一直在一起的嗎？
奇怪 連原作的台詞聽上去都基情滿滿
因為你看到我可能會感到悲傷
我們永遠在一起
我也很無奈 你就放棄我吧
我們倆一直都是一起的
不行了這傢伙 得想想辦法
看來你還是選擇了他啊
但是沒關係 你很快就能見到他了
因為我所畫的羊的籠頭 已經壞了
接
待
處
辛苦了 怎麼樣啊？
不是挺好的嘛 觀眾也很喜歡
因為大家一直很努力
是啊 很努力嗎
反正我沒參加不是很清楚
你還有文執那邊的活要干
顧不上班級這邊也沒有辦法
怎麼回事啊
開什麼玩笑
快讓我們進去啊
太奇怪了吧
看上去不妙啊
這樣下去局面不好收拾啊
拜託大家了
請在這邊排隊
隊尾在這邊
E組的代表在嗎？
雪乃好棒啊
看起來精神多了呢
是啊
那個 想問你個問題啊
什麼？
去雪之下家裏的時候 你們說了什麼嗎？
沒什麼
小企回來以後 因為肚子餓 我們就一起吃飯了
看了DVD 然後我就回去了
所以 小企想知道的我什麼都沒問
我其實也沒想知道什麼
是嘛 我是很想知道的
我呢 決定等雪乃
因為雪乃會想告訴我 主動靠近我的
所以我等她
但是我不會等一個無可救藥的人
不過等那些無可救藥的人也沒用啊
不是啦
是不會等 而要主動接近
是嗎
嗯 是的
啊 差點忘了 你還沒吃午飯吧
看 蜂蜜土司
也不是什麼稀奇的東西
話說這就是個麵包吧
不是應該再花點功夫裝飾的不像麵包一點嗎？
一看就是麵包 太像麵包了
好好吃
麵包也好硬 蜂蜜還沒有滲到裏面
吃到一半有點干
這是懲罰遊戲吧…
生奶油真好吃
這還有必要說成蜂蜜土司嗎？
話說生奶油還是從我這搶過去的吧
好吧 還算好吃吧…
肚子好飽
話說這個多少錢？
沒關係 這點錢
這樣不太好吧
我都說了沒關係
我雖然想被人養活 但是不想接受施捨
什麼嘛 莫名其妙的自尊感
好吧 那下次你請我吃蜂蜜土司吧 去Pasela
日本卡拉OK連鎖店 Pasela KTV 據傳是蜂蜜土司的元祖創始店
還指定場所啊
也就是說…
請別的東西可以嗎？
嗯 可以哦
那什麼時候呢？
啊…那個…抱歉…請讓我稍微想想
在藍藍的天空 閃閃發光
きらり　青い空で光った
エアプレン
翱翔的飛機
我的青春
戀愛物語
果然搞錯了
彼方の空の彼方まで
從遙遠的彼方飛來
胸に詰まった　何かが騒いだ
胸中有某種感情躁動不安
言いたい気持ちは閉じ込め
將想訴說的心情緊閉心間
言えない言葉に変換する
變換成不能說出口的話語
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最後我都豪不坦率
繋がれてたいとわざと縺れさせて
想要聯繫卻糾纏在一起
切り離した
隔斷分離
飛行機雲が滲んで消えてしまう前に
在飛機雲擴散消失之前
会いたいといえてたんなら
如果說想要見面的話 Wow~
終わりのない切なさからも抜け出せていたのかな
也想從無盡的苦悶中解脫吧
また君とふたりぼっち
這次又是僅有我們兩個
Hello Hello Alone
298 ⑫就這樣 他和她和她的青春錯誤地進行著
下回 就這樣 他和她和她的青春錯誤地進行著