哥
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
小町 自己来的吗
嗯 只是来看看哥哥而已
翻译：yuki  受  雨意   校对：猫酱   时间&后期：睡神
刚才作为小町分数来说得分很高
结衣姐 雪乃姐她们呢
我想由比滨应该在我们班教室
雪之下 不知道
哥你为什么不在教室里
没有你存在的位置吗
彷徨的高傲灵魂无需定所
啊 好酷
那你现在在干嘛呢
工作
哥哥 你在工作？
嗯
小町好高兴哦 但是好奇怪
哥哥好像去了远方 心情有点复杂
但是所谓工作只是跑腿这样的简单工作
这我能接受
那小町要去大看特看了
再见 哥哥
日の満ちるこの部屋
在洒满阳光的这个房间
そっと時を待つよ
静静地等待时间的流逝
我的青春
恋爱物语
果然有问题
気づけば浮かんで眺めてる箱
回过神来 注视的盒子
同じ目線はなく
并不在视线的尽头
いつしか心は白色不透明
心灵不知不觉变得白色不透明
雪に落ちた光も散る
落在雪上的光逐渐晕开
雲から零れる冷たい雨
从云中落下的冰凉雨滴
目を晴らすのは遠い春風だけ
只有遥远的春风能带来愉快的心情
アザレアを咲かせて　暖かい庭まで
杜鹃花盛开在 温暖的庭院
連れ出して　連れ出して
带我出去 带我出去
なんてね
为什么呀
幸せだって書いた　御伽話なんてない
又不是写满幸福的童话故事
分かってる　分かってる
我知道 我知道
それでもね　そこへ行きたいの
即使如此啊 还是想去那里看看
在工作？
看了还不明白吗？
所以才问的
那你呢
去进行闭幕式的最终讨论
不好了 如果不快点的话 就没座位了
什么啊
去了就知道了
果然厉害
真稀奇 你也会表扬别人
是吗 我对姐姐的评价相当高
因为我也想成为那样
成不了不也挺好嘛 就这样多好
相模不在？
是的 电话也不接
糟了
如果那样的话 闭幕式就不能进行
实在不行找个代替的人
我觉得这太难了
就算最后的致辞和总评可以解决
优胜奖和地域奖的得票结果
只有相模同学一个人知道
奖项的结果捏造一个不就行了
反正也不公布票数
比企谷
那是不行的
那奖项的结果发表日后再说
这是最坏的打算
但是地域奖如果不在这发表的话 就没有意义了
怎么了
原来如此
再追加一首可以吗
这可以吗
是啊
优美子 再边弹边唱一首可以吗
再一首？真的吗？不行不行 现在超不在状态
拜托你了
嗯
谢谢
也不是为了你
看吧 前面结束了 准备
真的啊
啊 糟糕
算了
在SNS上发了几条信息
如果有人见到她应该会联系
谢谢
别在意
和这个相比
就算我们继续表演 也只能拖十分钟
如果结束之前还是找不到…
我去找
没头没脑的去找可找不到哦
实际上
15分钟内能去的地方 最多一个
比企谷同学
如果能再争取10分钟的话 能找到吗
不知道 只能这么说
你没说不可能啊 这就够了
姐姐 帮我
好啊
雪乃你这么正式的求我好像还是第一次呢
这回我就听下你的请求
请求？
被你这么误会我很困扰
这是执行委员的命令哦
那违反这个命令有惩罚吗？
就算闭幕式被迫取消也跟我没关系
怎么办？告诉老师？
没有惩罚 但是有好处
是什么呢？
你可以让我欠你一个人情
如何掌握就看姐姐你了
雪乃长大了
不 我原本就是这样的人
17年一直在一起 没看见吗
怎么了？
没什么
是啊 真的是这样
雪之下雪乃就是这样的人
然后 准备怎么办？
撑个场面
你想的事很有趣呢
实际上人手也齐了
那曲子呢？
之前 和阳乃一起弹的曲子看来还能弹
巡
好 交给我吧
然后是主唱
由比滨同学
拜托你行吗
啊 我可没有自信啊
相反还有可能会添麻烦的 但是…
我一直在等你这么说呢
谢谢
嗯
但是我歌词不太记清楚
你不要太期待
正确的是记不太清楚
现在的错误让我有点不安
雪乃 有点过分啊
比企谷同学
拜托了
小企加油
失去位置的人所盼望的
那便是借他人之手找到自己的位置
因为想要被人找到所以现在还在学校里
并且是显眼的地方
什么地方呢？
没时间了
选项还是太多了
是吾
材木座 一般你在学校里一个人呆着的时候会在哪儿？
怎么突然问这个
我挂了啊
等下等下等下等下求你了
一般是保健室和阳台 也常去图书馆
还有就是特别楼楼上了吧
闭幕式要开始了 快回去
不是已经开始了吗？
本来应该是这样的
不过 已经想办法在拖延时间了 所以…
是吗 那么现在是谁在拖延
三浦啦 雪之下啦那帮人
那就让雪之下同学来做不就好了
那个人什么都能干
不是这个问题吧
像发表你手上的统计结果之类的
很多事情都得你去做吧
那你把统计结果带回去总行了吧
雪之下受到的委托
是让相模完成作为委员长的职务
如果只带回去统计结果的话
就等于否定了雪之下雪乃做的事
当前我应该做的
就是让相模南作为委员长立于闭幕式的舞台上
并且完整地给予她所谓委员长的荣光 挫折与后悔
为此 只要让相模听到她想听到的那番话就可以了
只是 遗憾的是我做不到
叶山
没法联系到你 我们都很担心呢
问来问去 有个同学说看你上了楼
赶紧回去吧 大家都等着你呢 好吗？
是啊
很担心你呢
但是都这种时候了 就算回去…
才没有这种事呢 大家都在等你呢
一起回去吧
但是 我给大家添了那么多麻烦 哪有脸回去…
没关系 为了相模 大家也很努力
雪之下贯彻了她自己的做法
那么 我也贯彻自己的做法
堂堂正正 从正面
用最卑鄙 最差劲 最阴险的方法
没关系的 回去吧
人家 最差劲了
真是最差劲了
相模 归根到底你也只不过就是想被人奉承罢了
想让人关注你所以才做出这种事情不是么？
现在也只不过是想听到别人说「才没有这种事」这些话吧
你这种家伙 自然是不会被人当作委员长来看待的
你说什么…
其实你想变成雪之下那样的人吧
那样被人认同 被人追随
被大家视为可靠的人
所以才毫不犹豫接受委员长这个差事
反过来通过对别人颐指气使
看不起别人来确认自己的优越性
这就是你所谓的成长的本质
大家大概也都发现了吧
就连对你完全没法理解的我都看出来了
不要把我和你混为一谈
一样的啊 我们都是最底层世界的住民啊
仔细想想吧
对你完全没有兴趣的我 却是最早发现你的人
也就是说 谁都没有在认真找你啊
明白了没有 自己有几斤几两…
比企谷 你安静一会
叶山同学 算了吧 已经够了
不要管这种人我们走吧
回去吧
话说他是谁啊 不觉得太过分了吗
真是让人恶心 絮絮叨叨自认为了不起
别跟那种人一般见识
为什么 非要用那种方式不可
那确实有点苦涩
それはちょっとBitterな
ショコラみたいな刺激
仿若巧克力般的刺激
君の声がこのハートに響いた
你的声音在我的心中不断回响
这想要弹奏的心情
掻き鳴らしたい気持ち
不器用に溢れて
也笨拙地流露出来
今天 就好想告诉你
今日こそ　君に届けてみたいよ
不经意间被我发现的那认真的侧脸
不意に見せる　真剣なその横顔に
令我的心脏兴奋地加速跳动
高鳴る心拍数　どんどん加速する
YOU KNOW WE GO MIRACLE
JESUS JUSUS PLEASE HURRY
見つめるたび　ドキドキしてる
每次四目相对 我便心跳不停
君にもっと近づきたいよ
多想再靠近你一点
甘い予感　解けちゃう前に
在这甜蜜的预感融化之前
気付いてね　特別になりたい
请你快快察觉 我希望成为你特别的存在的心意吧
谢谢
安可 安可…
今…今年的文化祭盛况空前 成功地…
没事吧？
要是那家伙没说什么就好了
真是得意忘形
比企谷真的很过分
暑假的时候也有过这样
确实嘴上有点不饶人
隼人真是温柔啊
隼人在维护比企谷
昨日的对手就是今日的基友啊
海老名 你注意点啊
看 鼻血 快擦擦…
哟hello
比企谷同学真棒啊
我都听说了 你那冷血的一面
我可是很喜欢哦
让给雪乃真是太浪费了
是吧 小静
决定标语的时候也好 相模这件事也好
从结果来看你都发挥了很大作用
但是我还是不能坦率地表扬你
比企谷
拯救别人并不能成为你伤害自己的理由
不 还没到受伤的地步
就算你已经习惯了疼痛
看到你受伤 也有人会感到疼痛
你差不多也该意识到这一点了吧
说教结束了
是…
欢迎 校内第一讨人厌同学
想吵架吗…
庆功宴呢？你不去吗？
不问便知的事就不要一一再问了
真正被讨厌的感觉…怎么样？
自己的存在被认可了 感觉不错啊
我是该惊讶呢 还是该呆然呢
你果然是个怪胎
至少在承认自己的软弱这一点上
我并不讨厌
我也不讨厌
倒不如说最喜欢了呢 这样的自己
那你 在这干嘛呢？
我要写升学希望表
因为文化祭所以一直没有时间写
你来这干嘛？
来整理报告书
想在安静而能集中精神的地方整理
是嘛
我们的思考方式差不多呢
因为可选择的地方实在太少了
这是独行侠收敛进化的结果
并不是我们很相像
没错 我和她完全不像
大概正因为如此
我们的交流总是如此新鲜愉快
重新问过之后
新推导出的答案 已经得出结论了
那么 那么 我和她…
那个…雪之下 和我…
对不起 不行
我还没说完呢
我之前没说过吗？
我不可能和你做朋友的
是吗？
是啊 我从不说谎
不 你说说谎也没关系
反正我也经常说谎
揣着明白装糊涂也无所谓
不能容忍 还强求别人的才奇怪
我并没有说谎
因为 我都不了解你
但是 现在了解了
是嘛
嗯 是哦
哟hello 文化祭辛苦啦
那么 大家一起去后夜祭吧
不去 后夜祭是什么？
你都不知道后夜祭是什么就拒绝了啊
后夜祭就是…那个 大型庆功宴那样的…？
你也不清楚啊
根据语感来判断的话 就是和前夜祭相反
这样理解可以吗？
就是这个
隼人他们预约了车站附近的live house
ive house是以现场即兴演奏为主体 同时提供茶点的音乐厅
叫了很多人去
这不是个很好的提议吗？
你就加入他们吧 配角同学
喂 不要若无其事地讲错我的名字好吗
配角和比企谷的发音相似
还有 你在说谁是配角呢
我只是不想演叶山的陪衬
这么难得 就去了吧
还是算了 我去了也是一个人蹲墙角
让我去破坏气氛也不太好意思
是啊 而且后夜祭也不是委员会主办的
也没有非去不可的理由
不要嘛 去吧
话说你们两个这是在干嘛呢？
报告书
升学希望表
那我就等你们写完吧
我可没说过要去啊
无论何时 人生都不能重来
即使是这无可救药的一幕
总有一天会逝去
然后对逝去之物 一定会感到后悔
298 ⑫ 就这样 他和她和她的青春错误地进行着。
我的青春
恋爱物语
果然搞错了
在蓝蓝的天空 闪闪发光
きらり　青い空で光った
エアプレン
翱翔的飞机
彼方の空の彼方まで
从遥远的彼方飞来
胸に詰まった　何かが騒いだ
胸中有某种感情躁动不安
言いたい気持ちは閉じ込め
将想诉说的心情紧闭心间
言えない言葉に変換する
变换成不能说出口的话语
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最后我都豪不坦率
繋がれてたいとわざと縺れさせて
想要联系却纠缠在一起
切り離した
隔断分离
飛行機雲が滲んで消えてしまう前に
在飞机云扩散消失之前
会いたいといえてたんなら
如果说想要见面的话 Wow~
終わりのない切なさからも抜け出せていたのかな
也想从无尽的苦闷中解脱吧
また君とふたりぼっち
这次又是仅有我们两个
Hello Hello Alone
我的体育祭
能不能不要把它当成黑历史啊？
真是讨厌啊 班级接力赛对抗
我跑得不是很快 真费力啊
大家朝着冠军加油吧
为什么要叫我啊？
我是新手
咳咳 同左
不要叫我沙希沙希
大家都出出主意啊
八幡！
起来吧！！我的县民们！
下回 所以 他们的祭典不会结束
320  番外篇「所以 他们的祭典不会结束」