风 变强了呢
哦
是啊
日の満ちるこの部屋
在洒满阳光的这个房间
そっと時を待つよ
静静地等待时间的流逝
我的青春
恋爱物语
果然有问题
気づけば浮かんで眺めてる箱
回过神来 注视的盒子
同じ目線はなく
并不在视线的尽头
いつしか心は白色不透明
心灵不知不觉变得白色不透明
雪に落ちた光も散る
落在雪上的光逐渐晕开
雲から零れる冷たい雨
从云中落下的冰凉雨滴
目を晴らすのは遠い春風だけ
只有遥远的春风能带来愉快的心情
アザレアを咲かせて　暖かい庭まで
杜鹃花盛开在 温暖的庭院
連れ出して　連れ出して
带我出去 带我出去
なんてね
为什么呀
幸せだって書いた　御伽話なんてない
又不是写满幸福的童话故事
分かってる　分かってる
我知道 我知道
それでもね　そこへ行きたいの
即使如此啊 还是想去那里看看
12 ⑩他们的距离仍然毫无改变  文化祭即将开始狂欢
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
什…么
翻译：受  雨意   校对：猫酱   时间&后期：睡神
你需要说明吗
已经到下一节课的时间了
还没决定好谁是委员
所以就让比企谷当了
谁叫你要在LHR中呼呼大睡
LHR：Long HomeRoom的缩写 也就是进行有关前途指导啦学校活动的讨论时间
但是老师 那个…
回座位吧 要开始上课了
剩下的放学后再决定
那么想当女子委员的人 举手
还是决定不了的话 就猜拳
那不是很麻烦吗
普通的猜拳应该没那么麻烦
但是对于女生来说结果可能会很悲惨
抱歉啊眼镜君 男子委员是我
老实说 要是由比滨同学愿意当就好了
很有人望 也很适合
不 我也没这么厉害啦
结衣来做呀
这样不错啊
关系好的朋友一起搞活动好像会很热闹
也不会啊
话说 结衣要和我一起招揽客人不能当委员的
这样啊 招揽客人也很重要呢
是啊 是啊
招揽客人很重要的…我要招揽客人么？
也就是说
想要一个有人望又能起到领导作用的人是吗
这样的话 相模同学很适合吧
是啊
相模同学好像会干的不错呢
我？绝对不可能啦
你这样可瞒不过一级拒绝鉴定师我的眼睛
女生真正拒绝的时候
会用更冷淡的眼神 几乎面无表情地说
「能不能别这样」
心脏仿佛冻住一般的恐怖
会好想死
能不能拜托你呢
要是没有其他人来当的话 就没办法了
不过 我吗
那么 文化祭执行委员会议开始了
我是学生会长城廻巡
那么我们马上进入推举执行委员长的环节
有想当候选人的吗
那个 你是雪之下同学吧
是的
果然 你是阳学姐的妹妹啊
阳学姐也是执行委员长呢
那次成了载入总武高历史的很棒的文化祭呢
如何 作为阳学姐的妹妹…
请让我当执行委员
是吗
那个…
如果大家都不想当的话 我可以
真的吗
那个你是…
我是二年F班的相模
虽然不是很擅长在人前表现
对这个却有点兴趣
我也想通过这个文化祭成长起来
不错哦
我为什么要帮助你成长啊
那么 没有其他候选人的话
就决定相模同学了
一时兴起就当了执行委员长了 怎么办啊
没事啦 相模同学一定可以的啦
我们也会帮你的 对吧
是啊是啊
话说 我发现我刚才说了超让人害羞的话啊
没那种事啦
但是 没想到雪乃会参加委员会议呢
是吗
不过也是
对我来说 你在执行委员之中也很让我意外呢
就是啊 超不适合的
我有一半是被强迫的
是吗
委员会议每天都要开吧
以后我大概也得要去帮忙班里了
哦 我也暂时来不了活动室了
正好
我也打算今天说这个事
总之 文化祭结束前先中止课外活动
这倒是妥当的做法
这样啊 也是啊
有文化祭 结束之前这样更好
那么 今天就到此结束吧
是啊
打扰了
我听平塚老师说了
侍奉部是雪之下同学你们的部啊
你有什么事吗
我虽然当了执行委员长
还是没有自信
所以想让你帮我
自身的成长…
我想这会与你的这个目的背道而驰吧
话是这么说
但是我想给大家添麻烦这种事是最糟的
而且也不想失败吧
而且 我想与别人合作完成也是成长的一部分
你的意思是 只要做你的辅佐就可以了吧
嗯 没错
是吗 那没关系
我本身也是执行委员
我会在这个范围内帮助你的
真的吗 谢谢
太好了
你不是中止活动了吗
这是我个人做的事
你们没必要在意吧
但是 平常的话
跟平常一样
而且 文化祭执行委员会的事多少需要一些独断
我一个人来做更有效率
效率？
但是我还是觉得很奇怪
什么嘛 什么嘛
你突然间怎么了
不知道！
总觉得和平常很不一样
平常的雪乃不是这样的
确实呢
小企你也是
而且我有点讨厌相模做的事
还有雪乃接受相模的请求
还有和她关系好
我可能比想象中更喜欢雪乃呢
你突然间说什么啊
不 没有什么奇怪的意思
跟我约定
雪乃遇到困扰就去帮助她
在我力所能及的范围内的话
是吗 那我就放心了
被这样无条件信赖也很让我困扰
那我回教室了
委员会要加油哦
那么 例会开始
那么宣传报道组 请
海报的制作大致上已完成一半了
这样啊 感觉不错呢
不 有点慢了
张贴场所的交涉和主页的更新已经完成了吗
还没有
请快一点
先不论社会人士
希望报考本校的中学生及其监护人会相当频繁的关注主页
相模同学 下一个
嗯
那么有志统制 请
是
有志的参与团体目前有10个
增加了呢 应该是地域赏的关系吧 那下一个…
这是仅校内团体吗
有去打探附近地区的状况吗
既然历年都采取了「增强与地域的联系」这样的姿态
就要避免参加团体的减少
还有 舞台的分配
开演时工作人员的详细情况
请做出时间表一览
知道了
雪之下同学好厉害呢
哎呀 不愧是阳学姐的妹妹
不 这没什么
让雪之下同学来当委员长就好了嘛
那么下一个 记录杂物
记录将当天的时间安排以及器具使用申请一起上交
文化祭出展
音乐剧
星之王子殿下
角色分配
飞行员（我）
比企谷
王子殿下
叶山
国王
大和
自大狂
户部
飞行员（我）
比企谷 八幡
这是啥
王子殿下
叶山 隼人
你们需要解释吗
导演·演出·编剧
海老名 姬菜
不 我不行
但是叶八有小薄本的话一定会买的
话说你们必须是基佬嘛
这个人在说什么呢
闹别扭的飞行员
王子殿下用纯真无邪的温暖话语
将他巧妙攻陷了
这不正是本作品的魅力之处吗？
才不是那种作品啊
法国人要生气了
不 我是执行委员来着
确实 演音乐剧的话还需要练习
所以这不太现实啊
这样啊 太可惜了
是啊 所以角色重新安排一遍会不会比较好呢
比如说王子殿下的演员
这家伙原来是这个目的啊
虽然少了些闹别扭的感觉
不过也不错
结果我还是得出场啊
噢 这种闹别扭的感觉不错呢
最后还剩下服装没决定
宣传报道
三浦 优美子
制作进行
由比滨 结衣
你 川崎同学
我？
我可知道哦
你常常会改造校服 西装夹克什么的吧
这个发圈看来也是手工制品
这是手工缝制的
也有用缝纫机做的
给我看看
服装
川崎 沙希
这个看起来很难啊
我能行吗？
王子殿下
户冢 彩加
非常合适
户冢
那我先走了 八幡
我也得尽点力了啊
对不起 是我叫的
因为有志团体不足
心想该怎么办呢
阳学姐在三年级的时候在有志团体做过乐队
和平冢老师她们一起
太厉害了
这个我知道 我见过
巡别这样啦 那只是玩玩而已
没关系吧雪乃
为了可爱的妹妹
能帮你的我都会帮啦
随你吧
我没有决定权
是这样吗？我还以为你是委员长呢
那谁是委员长？
抱歉 在班里耽误了点时间
阳学姐 这位同学是委员长
我是相模南
文化祭执行委员长因为班里的事而迟到
这个…
果然委员长就该是这样啊
能最大限度地享受文化祭才适合做委员长
谢谢
我有件事想拜托委员长
我也想作为有志团体出席呢
雪乃不太愿意呢
可以啊 有志团体正好不足
多谢
这样和地域的联系也达成了吧
啊 比企谷同学
你好啊
有点意外啊
我以为比企谷同学不会参加这种活动呢
我也是这样想的
但是要说意外 你们家的妹妹也是这样吧
是吗 我倒是觉得她会参加
因为在社团活动不是变得难以容身了吗
而且作为姐姐 我之前也做过执行委员长
这足以作为她参加的理由了
大家请注意
我大概想了想
执行委员更应该享受文化祭
如果自己不享受的话又怎么能让别人享受呢
原定计划也顺利地进行着
班级方面也很重要
稍微把工作进度放缓一点如何？
相模同学 这点你就错了
是为了有时间缓冲才让所有事务提前进行的
我那时大家在班上也很努力呢
雪之下同学 虽然我不知道你和你姐姐之间发生了什么
这就是所谓学习前人的智慧
不要夹杂私人感情 也考虑一下大家啊
说得真好啊
是吧
拜托你了
果然 当时要是反对相模同学的提议就好了
抱歉 如果剩下的人不分担工作的话可能会来不及
打扰了
我来提交有志团体的申请书
请交到左边
谢谢
人手够吗？
我不知道全局如何
下层的话光是各自担当的部门就很紧缺了
你担当的部门是什么？
我是记录杂务
很合适啊
找打呢这是
但是看起来好像基本只有雪之下同学在做啊
这样效率更高
但是 差不多也该出差错了
在出错之前还是依靠一下别人比较好
我来帮你
帮你汇总有志团体的资料
作为有志团体的代表
怎么样？
雪之下同学 依靠别人也是很重要的哦
阳学姐在这种时候也会依靠别人的
叶山和巡学姐说的话都没错
说得很对 很感人 美好的朋友意识
但是 独自做事就不好了吗？
为什么一直独自努力至今的人一定要被否定呢
我不允许发生这种事情
依靠别人虽然也很重要
但是原本就是有人只想依靠别人
具体而言是那样的
那个…
对了 就是那些把工作强加给我的人
我无法放松 这种情况也没办法
但是 我不能允许除我以外的人都很轻松
你 真是太差劲了
你那边我也帮忙
确实 杂务好像也有受到了不良影响
我会重新考虑一下分配的
还有 关于帮忙这件事
城廻学姐也有了判断 不胜感激的接受了
抱歉
那么 大家再加把劲吧
抱歉我来迟了
啊 叶山同学原来你在这啊
辛苦了 相模同学去教室了吗？
嗯 是的是的
相模同学 请在这里敲章
不完善的地方已经在这里修改好了
是嘛 多谢
话说我的印章交给你 你自己敲章也可以
就是委托给你的意思
给你
那么下次就由我来审批
做着开心的事 一天就过得好快啊
我先走啦 大家辛苦啦
辛苦了
真难得 哥哥居然发出了很疲惫的声音
雪之下同学今天怎么了？
不清楚
雪之下身体抱恙 今天请假了
我的青春
恋爱物语
果然搞错了
在蓝蓝的天空 闪闪发光
きらり　青い空で光った
エアプレン
翱翔的飞机
彼方の空の彼方まで
从遥远的彼方飞来
胸に詰まった　何かが騒いだ
胸中有某种感情躁动不安
言いたい気持ちは閉じ込め
将想诉说的心情紧闭心间
言えない言葉に変換する
变换成不能说出口的话语
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最后我都豪不坦率
繋がれてたいとわざと縺れさせて
想要联系却纠缠在一起
切り離した
隔断分离
飛行機雲が滲んで消えてしまう前に
在飞机云扩散消失之前
会いたいといえてたんなら
如果说想要见面的话 Wow~
終わりのない切なさからも抜け出せていたのかな
也想从无尽的苦闷中解脱吧
また君とふたりぼっち
这次又是仅有我们两个
Hello Hello Alone
我什么都不明白
不应该受花言巧语所骗
他的味道很好闻
永远光芒四射
没办法 你还年轻
不懂他爱的方式
啊！
下回 于是 各自的舞台拉开序幕
20 于是 各自的舞台拉开序幕
学园祭如火如荼的进行着