這種文章的偏差值只有25吧
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你是在哪和它找到共鳴了啊
喂 看看時間
啊糟糕
翻譯：YUKI 生薑 受 雨意   校對：貓醬   時間&後期：睡神
先把嘴擦擦
有果醬？
你的嘴就像自動步槍
果醬的打開方式錯了吧
哥 有時你說的話讓人搞不懂呢
那是你…
麻煩你收拾了
妹妹這種存在很不可思議
不論多可愛 做哥哥的都沒什麼特別的感覺
在我看來這些內衣只是塊普通布料
現實中的妹妹就是這樣的存在
Let's go
這死小孩
別再出事故了哦
今天你可載著小町呢
我自己一個人的時候就可以出事了嗎
哥 你有時睜著一雙死魚眼發呆 我很擔心呢
啊 剛才作為小町分數來說得分很高
我高中入學第一天就出了車禍
滿心期待著即將開始的新生活
提前一小時就出了家門
結果就骨折住院了
這個瞬間注定我從入學開始就要獨自一人
這麼說來
事故發生後 小狗的主人還來道謝了呢
還收到了點心 真好吃
那個我肯定沒有吃過吧
這傢伙真令人火大
但是 送點心的人是同校的 碰到過了吧
說要在學校向你道謝呢
為什麼那時候不告訴我啊
問名字了嗎
忘了
啊到學校啦
我先走了 謝謝啦 哥
哥
這個小傻瓜
日の満ちるこの部屋
在灑滿陽光的這個房間
そっと時を待つよ
靜靜地等待時間的流逝
我的青春
戀愛物語
果然有問題
気づけば浮かんで眺めてる箱
回過神來 注視的盒子
同じ目線はなく
並不在視線的盡頭
いつしか心は白色不透明
心靈不知不覺變得白色不透明
雪に落ちた光も散る
落在雪上的光逐漸暈開
雲から零れる冷たい雨
從雲中落下的冰涼雨滴
目を晴らすのは遠い春風だけ
只有遙遠的春風能帶來愉快的心情
アザレアを咲かせて　暖かい庭まで
杜鵑花盛開在 溫暖的庭院
連れ出して　連れ出して
帶我出去 帶我出去
なんてね
為什麼呀
幸せだって書いた　御伽話なんてない
又不是寫滿幸福的童話故事
分かってる　分かってる
我知道 我知道
それでもね　そこへ行きたいの
即使如此啊 還是想去那裏看看
古人曰 工作必將失敗
勞動是以風險換取報酬的行為
職業參觀期望調查表
1.期望的職業
專業主夫
2.期望的職場
我家
3.請在下面寫明理由
古人曰 工作必將失敗 勞動是以風險換取報酬的行為
因此我不去工作留守在家這一選擇是極為妥當的
畢竟 以最少的風險換取最大的報酬才是勞動的最大目的
小女孩 也就是幼女會說出「將來的夢想是當新娘」這種話
並不是因為她的可愛使然 反而可以說是順從於生物本能
因此我不去工作留守在家這一選擇是極為妥當的
也是萬分正確的 因此 這次的職場參觀
希望能定為專業主夫的職場 也就是我家
也是萬分正確的
因此 這次的職場參觀
希望能定為專業主夫的職場 也就是我家
我想說什麼
你懂吧
我重新寫 別打…
那是自然的
還以為你多少有一點改變
在侍奉部度過的每一天對你沒有半點影響嗎
我的宗旨是矢志不渝
不想再受一發殲滅的第二拳的話
就不要多說廢話了
抹殺的最後一拳也求放過…
嗯 比企谷你理解快真是太好了
總之 參觀期望調查表再交一次
還有 忘了告訴你
這次的職場參觀要三個人一組
和你喜歡的傢伙組成一組吧
我才不要班上那些人來我家
怎麼你還打算在家裏做職場參觀嗎
沒遇見嗎？
和誰？
啊 你在啊
什麼啊
因為你一直沒來活動室
就去找你了 由比濱同學
別用這種倒置法說明你沒找我
我知道的
我都特意一路打聽了
結果大家都問「比企谷是誰啊」
有點怪怪的
不…不好意思
也沒事兒
那個…所以說
告訴我你的手機號碼
你看 特地到處跑去找你也太奇怪了
而且也挺不好意思的
被問到咱倆是什麼關係的時候
也很難解釋
可以啊
要我來輸嗎
話說你這麼爽快就把手機給我了真不可思議
打字簡直是神速啊
很普通啊
我看你是因為沒有發短信的對象手指都退化了吧
真是沒禮貌
好歹初中的時候我還和女生發過短信
不是吧！
喂 那是我的…
真是想不到小企竟然會和女生發短信
你傻啊 我啊
因為調換班級 大家都在交換郵箱地址的時候
我只要掏出手機 隨便向四周打望一下
謝謝
那…我們互換一下郵箱地址吧
就會有人過來向我搭訕 就是這麼受歡迎
「那…」嗎
善良有時候也是一種殘酷
少同情我了
後來我們一直用短信保持聯絡呢
對方是什麼樣的女生呢
健康又有內涵的女生吧
不管怎樣 我晚上七點給她發短信
第二天早上就會給我回消息
寫到「抱歉昨晚睡著了 學校見」 可見生活健康呢
那個是…
裝作睡覺無視了你的短信吧
比企谷同學 不要逃避真相 正視現實吧
我可是超熟知現實的人
差不多都可以編寫出一本「比企百科全書」了
再怎麼看都像是發垃圾郵件的吧
怎麼了？
沒 沒什麼啦
只是突然收到了奇怪的短信 覺得好意外
比企谷同學 如果你不想被起訴的話
下次還是不要再發那麼猥瑣的短信了
你竟然認定短信的內容是性騷擾
而且把我當做犯人看待
拿出證據啊 證據
你剛才所說的就是證據
只有犯人才會把那種台詞掛在嘴邊
「證據在哪」「真是驚人的推理　你真應該去做小說家」
「我怎麼能跟殺人兇手同處一室呢」
最後那句應該是受害者的台詞吧
簡直可以算是死亡預兆了
是這樣的嗎
我覺得小企不會是犯人啦
證據呢？
怎麼說呢 短信內容寫的是我們班同學
所以說小企與此無關
我和你也是同班同學啊
原來如此 所以說小企不會是犯人呢
竟然認同了它的證明能力啊
反正 這種事偶爾會發生的啦
我不會太放在心上的
有件事想拜託你們
侍奉部是在這對吧
再次出自本能地認輸了
平冢老師說如果有什麼困擾可以來這尋求幫助
但總是不能從社團活動中抽身…
自我吹噓就免了吧
你是有事相求才來這的吧 葉山隼人同學
喔～ 說到這個…
好奇怪的短信
2年F班的
聽說了嗎
2-F那些人的事 戶部 大和 大岡這幾個
戶部是稻毛的不良少年
在遊樂場找過西高麻煩
大和腳踏三條船 根本是人渣
大岡比賽時非常粗暴 重挫了對方學校的王牌
是連鎖短信啊
這些短信傳開後
班裏的氛圍也變糟了
而且看自己的朋友被寫成那樣 我也很生氣
但我不是來找犯人的
我想知道抑制短信傳播的方法
可以拜託你們嗎？
出現了 他的必殺絕技「聖人領域」
絕對的個人感想
解釋一下
「聖人領域」是真正的現充才擁有的特殊技能
它最大的特徵是可以讓場面平靜下來
他們的現實生活充實
即使是對總被看不起的人也非常友善
可以說是具有領袖氣質的好人擁有的獨特氛圍吧
也就是說 只要解決這件事就行吧？
嗯 就是這個意思
那麼只有找到犯人了
嗯 謝謝…
怎麼會變成那樣
連鎖短信
那是踐踏別人尊嚴最為惡劣的行為
不留名不露面
就為了傷害別人而極盡所能地誹謗中傷
如果要阻止這種行為
不斬草除根的話是沒有效果的
這是我的經驗
原來是親身經歷喔
斬草除根了呀
總而言之
做出這種惡劣行為的人就應當摧毀他
這是我的做法
我會找到犯人
只要說一句他應該就會立刻停止了
之後如何處置就全交給你了
這樣沒問題吧？
嗯 就這樣吧
你收到第一條短信是在什麼時候？
上周週末吧？
嗯
班裏發生了什麼事嗎？
由比濱同學 葉山同學
貌似沒什麼特別的事
嗯 和平時沒兩樣
我姑且問一下好了 你呢？
姑且問一下是什麼意思？
上周週末…也就是最近的事啊
這次的職場參觀是三人一組
職場參觀？
那個啊 是因為分組的事啊
我可能知道犯人是誰了
能請你解釋下嗎
這種活動的分組關係到大家今後的關係吧
總是有人那麼幼稚
職場參觀是三個人一組
四個人之中只有一個人要被排除在外
為了不被孤立只有把別人踢出去了
那麼 現在至少可以確定 嫌犯在那三個人當中
等…等一下
我不認為他們之中會有犯人存在
而且 那些郵件可是把三個人都罵了
應該不是他們吧
你是白癡嗎？
他那麼做 肯定是為了避免自己被懷疑啊
如果是我 我就不會只說一個人的壞話
而是想辦法嫁禍到那個人身上
小企 你還真是相當差勁呢
請視其為高智商犯罪
不管怎樣 可以請你告訴我們那三個人的事嗎？
戶部乍看有點兒像不良少年
但他是最會帶動氣氛的人
校慶的時候也主動幫了不少忙 是個好人喔
除了吵吵鬧鬧之外沒有其他本事的自大狂
是這個意思吧
怎麼了？接著說啊
大和很冷靜 經常傾聽別人講話
那副沉穩的樣子讓人很安心
也是個好人喔
反應遲鈍 優柔寡斷啊
大岡為人很親切 總是樂於助人
性格很好 也是個好…
看別人臉色行事 見風使舵對吧
不管犯人是誰都不奇怪呢
葉山同學提供的信息沒有什麼參考價值呢
你們對那三個人有什麼看法？
唉？這…這樣問我 我也…
我又不清楚他們那些事兒
那麼 可以請你調查一下嗎？
額…嗯
抱歉 不是什麼讓人心情愉悅的調查
交給我吧
反正我也不在乎班上的人怎麼看我
找別人毛病可是我十八般武藝之一
好吧 不過我不會抱有太大期待
那…我也要加入
這種事情怎麼能全扔給小企做
而且既然是雪乃的請求 我怎麼能不答應呢
是嗎？
我會加油的
感情真好啊
她們倆確實是呢
比企鵝同學也是哦
這傢伙在胡說是什麼
我們這個部裏沒有比企鵝同學好麼
總之 小企你什麼都不用做就好
那還真是謝謝你了
你倒說說你具體想怎麼辦
從女生開始問問
女生都比較清楚班上同學之間的八卦
如果講到大家都不喜歡的人
對方還會興奮地打開話匣子講個不停
女生之間的話題還真是可怕
不管怎麼樣 這件事就包在我身上你就別管了
反正我就算是去打聽也會被反問「你誰啊」之類的
交給你了
嗯！
久等了！
那個　我說啊
最近戶部 大岡 大和好像怪怪的呢
這也太直戳主題了吧
結衣 我不記得你是會說這種話的人呢
我說啊 這樣不是很好吧
聊朋友的是非可不是什麼好事情喲
不…不是啦
該怎麼說呢…只是有點兒在意啦
什麼 你喜歡他們之中的誰嗎？
啊？不是啦！
是有人讓我在意啦 那是…
你有喜歡的人了？
說來看看啊 我們會助你一臂之力的
我說了 不是那個意思啦
在意的是三個人的關係啦
我懂 原來結衣也這麼覺得啊
實際上我也覺得…
沒錯！你不覺得他們最近氣氛很尷尬嗎
我覺得 戶部絕對是受！
然後大和同學是強攻 大岡是誘受
這個三角關係一定有什麼秘密！
可是可是 他們三人的目標一定都是隼人
這種大家為了朋友各退一步的感覺 出現了！！！
海老名 你還是乖乖不說話比較可愛還是裝一下樣子吧
抱歉 什麼都沒查到
你從開始就步步都走錯
接下來只好由我出馬了
怎麼出馬？
到處問別人嗎？
不用 我用看的
那麼 就給大家看看我十八般武藝之一 人際觀察
原本人類的溝通中語言資訊就只佔三成
另外七成都是從眼球轉動之類的小動作中得知的
也就是說 反過來想
不跟別人說話的獨行俠也可以完成與他人七成的溝通
好像不太對吧？不對啊
早上好
每天早上都給我做味增湯吧
註：日本男人求婚用的一句經典台詞…
什麼意思
啊…沒有 沒什麼
睡得有點兒迷糊
找我有事？
職場參觀的小組確定了嗎？
你呢？
我？
我… 已經… 確定了…哦
也是啊 戶冢是網球部的
由此生成的羈絆 在班上有朋友也不奇怪
倒是我…
認真想想… 其實不用認真想也知道
我沒有男性朋友呢
那個… 比企谷同學
我是男生的說
我們到底稱不稱得上是朋友呢
所謂的朋友是比如說
隼人 決定去哪兒沒？
我想去傳媒業 或者去外資企業吧
哎呀 隼人超有前途的
但是 我們已經這個年紀了
最近各種崇拜老爸老媽啊
從今以後會認真加油了吧
但是 丟掉少年之心可不行哦
把這種對話講得非常青春大概就算是朋友了
如果是我肯定中途退出 絕對做不到這樣
他們互相直呼名字
就像在說「這就是朋友的證據」了
彩加
不好意思 剛剛…
好開心啊
你第一次…直呼我的名字呢
你說什麼…
我也可以叫你小企嗎？
不要
那八幡？
再…再叫三次
八幡
八幡？
八幡 真是的 你在聽嗎！
啊…不好意思 我們在說什麼來著
幹什麼？
那個…我想你可能看出些什麼了
沒有
怎麼了？
謎團全都解開了
那麼 你都明白了什麼？
我還不知道犯人是誰
但是 我明白了一點
那個組合是葉山的組合
啊？都這個時候了你在說什麼呀？
那個…什麼意思？
我的表達方式不太好
也就是為了葉山而組合起來的
我倒是沒有這麼覺得
葉山 你看到過你不在時他們三人的樣子嗎？
沒有 沒看到過
他們三人在一起時關係完全不合
簡單來說
對於他們而言 葉山是朋友
而其他人則是朋友的朋友
這個我非常能理解
要是談話的中心人物不在 很尷尬呢
不知道該幹什麼 就只好玩手機了
嗯
假如你說的是真的
也只會加強他們三人的作案動機
不徹底找出犯人
這件事也不會就此結束
葉山 只要你希望 這件事就能解決
沒有必要找出犯人
也不會再起糾紛
可能會讓他們友好相處的方法
你想知道嗎？
職場參觀小組
話說剛才海老名說啊…
我能坐這兒嗎？
多虧你 圓滿解決了
謝啦
我並沒有做什麼
其實我什麼都沒有做
只是想把葉山也拖上孤獨一人的道路而已
話說回來 他們三個不和的原因都是
想和葉山一組而已
那麼只要解決這個問題
也就是把葉山隼人除外就好
我對他們三人說不會和他們一組時
他們嚇了一跳
要是因此他們能真的成為朋友也好
我是這麼想的
說實話 能把話說到這份上的人多半有病
比企谷 你還沒有決定好分組吧
我們一組怎麼樣？
這人什麼情況 美國人？
哦…ok
害得我都用英文回答了
好疼…
戶冢 怎麼了？
八幡 那我呢？
誒？那個…啊 你不是說已經決定好分組了…
所以說我一開始就決定要和八幡一組嘛
好勒
請多關照
寫漢字就不會弄錯我的名字了
八幡
日期定哪天呢？
難道說這就是所謂的朋友嗎？
我想和葉山一起呢
不是吧 葉山要去那裏嗎？
那我也寫這組吧
葉山真帥超帥
你也去嗎？
去去
啊 我也去
雖然是隨時隨地都可能消失的東西
286 ④實際上他的朋友很少
我的青春
戀愛物語
果然搞錯了
在藍藍的天空 閃閃發光
きらり　青い空で光った
エアプレン
翱翔的飛機
彼方の空の彼方まで
從遙遠的彼方飛來
胸に詰まった　何かが騒いだ
胸中有某種感情躁動不安
言いたい気持ちは閉じ込め
將想訴說的心情緊閉心間
言えない言葉に変換する
變換成不能說出口的話語
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最後我都豪不坦率
繋がれてたいとわざと縺れさせて
想要聯繫卻糾纏在一起
切り離した
隔斷分離
飛行機雲が滲んで消えてしまう前に
在飛機雲擴散消失之前
会いたいといえてたんなら
如果說想要見面的話 Wow~
終わりのない切なさからも抜け出せていたのかな
也想從無盡的苦悶中解脫吧
また君とふたりぼっち
這次又是僅有我們兩個
Hello Hello Alone
WARINPIA是位於千葉市的購物中心
然後 大志的姐姐最近變得很像不良少女
說什麼傻話呢
黑色蕾絲！
總之是和比企谷一個班以後就變了是吧
久…久等了 主人
抱歉 請問是哪位？
喵～喵～喵～
完全不懂
266 ⑤他又回到了原本的道路
下回 他又回到了原本的道路