本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支援正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
想要看 你的侧脸
知道喜欢着你
现在 就算世界毁灭 也毫不可惜
让人厌烦的 腼腆的忧郁
在噪音的另一侧 侧耳倾听
爱是 如此地近在咫尺
就如同两亿年前一般地宁静
啊 话语什么的 我已都不需要
就像要忘记彼此孤独出生下来一样
紧紧地从后面抱住你
那时 一度决心的分别
在这永远之夜中 只有繁星知晓
菲夫大人 太无谋了
没有歌巫女的情況下很难统率天顶星军
Emulator
歌巫女 为官方译名 Emulator本意是模拟器
我知道
天顶星人是探知伊丝塔大人的生体信号所必要的条件
剩下的就随意让他们闹好了
翻译 校对 念叨迈修和Ky团长一个cv好棒好棒啊的ksc319
伊丝塔
时间 一发ry教她ry by 喵碳
那 戴尼斯他……
那家伙无亲无故的
虽然说上面那伙人说是要举公司吊唁他
是吗……
但是 这场战争看起来问题真是不少
军方说在明早的记者见面会之前先审慎报道
嘛 那录像要是被播出去的话 大家不就都明白了
因为这是我和戴尼斯一起拍的独家真相
哟 响 猛料到手了吧
告诉我点
啥都没拍到
军方的机密？
还是……那啥 有传言说你开的女武神里坐了其他人
真没义气啊 要是有那种料子我早就给你说了
戴尼斯那事故错上一步你也就跟着受牵连了
你人没事最好 好好干
是 这里是shot5
是 他在
迈修 响先生打来的电话
来了来了 等他好久了
你好
抱歉 联系你晚了
然后关于睡美人那事
按你说的送到你房间里去了
还有疗伤和以防万一的镇定剂也打了
谢啦~
感谢感激男人间的友情
我说啊 你真是的 这次我可要多收点哦
懂的懂的 我会汇进老账户的
但是真少见啊 这个年代下的纯种的梅尔特兰蒂人
Meltlandi
梅尔特兰蒂 是属于天顶星的一个纯女性种族
真心急啊
我要用这个惊天大料改变这个城市
请求信？
没法信啊
这位少女来自何处 为什么只有她是微型化之后的样子
我想要深度追查这个谜团
这里……是哪
早 早安……
谁？
我是安全的 明白吗？
啊……不行吗
明白了
啊 听懂了
没事 别怕
这样你就听得懂我说什么了吧
抱歉啦 吓到你了
喝口尝尝 能放松的
啊 喂 名字 你的名字
伊丝……塔
是这样啊 在这个星球上也有天顶星人和梅尔特兰蒂人的微型克隆
没错 有好多
我们的文化把大家联系到了一起
那是我吧
没错 关住逝去的时间 能永远记住快乐与悲伤
我要 用这个去瞄准第一
不拍响吗？
我？我怎么都行
好了 能给我讲讲你的故事吗
大清早的又……
那道……光……
不用怕的
是飞船的能量暴走
虽然听说是在80年前给你们传递了文化战舰
啊 到时间了
亚鲁斯之舟的光芒
有谁来到这个星球了
好想一探究竟 在回到宇宙之前
如果要买光碟 VMI是首选！
戴尼斯 终于到了
正午的SNN播报时间
首先 是前日的星际战争
联合军宣传部的亚历克斯·F主任 刚刚举行了记者招待会
根据招待会公布的信息 敌人的身份尚未确定
但是 和以前一样 靠地球文化可以使其失去战意
在此之上的进攻是不可能的
鬼扯什么 输得一塌糊涂还有脸说
那么 请看SNN独家拍摄的珍贵的战地影像
联合军所属 奈克斯大尉和希尔维中尉带领女武神部队
大获全胜的详细战斗记录
这……这什么啊
把对舆论不利的镜头全剪掉了
插广告
应该可以用RCC局的线路转播现场画面
好 立刻去播
您好！……唉？好的
松井先生 您的电话
直播时候谁打的啊
响……他打的
真是的那混小子……喂！找我啥事
这放的什么一套啊！
制片人下来的指示 报道会议上这次的片子要慎重播
开玩笑的吧 那个VDR可是戴尼斯的遗物！
原视频被联合军吞了 我们这只有篡改完了的副本
开什么玩笑 电视剧是军方打杂的吗
你们看好了 我这就让你们说不出话来
我有对付你们的杀手锏
她去哪了
我们数亿的同胞正在宇宙中徘徊 重复着毫无意义的战争
但是 如果接触到地球的文化
就会像我们一样察觉到战争的徒劳
文化万岁！
我说你 无聊着的话听不听俺的演奏
Gig
俺玩这个的
为什么……
♪ねえ私が……眩しいほどの光の中に 待ち続けたシルエット♪
喂……我说
她搞什么
亚鲁斯之舟
在哪？
微笑是大敌 敌人会趁虚而入 迷惑斗志
为什么！
蓝色涂装的是大气层内专用机体 VF-2JA[伊卡洛斯]
其攻击的绿色舰艇是天顶星军用单兵作战艇
如您所见 刚才想要潜入地球的小艇果然是巨人族的同种机
我听说敌军的前卫舰队并没有离开火星？
但这就说明敌方钻了防线的空子 但是事到如今还放出侦察机……
总觉得这次的战争想不通的事情太多了
可以确认的是歌声失效后我军主动进攻十分危险
只有这点吗
但是真少见啊 响能对女孩子这么拼命
我看你是迷上她了？
我说啊 你也明白的吧 她是宝贝的拍摄对象
那你为什么不立马卖到局里去？
绝对能坐稳头条的
这几天悬着
电视局那点动作军方都抓得牢着
这场战争一打完我就搞出个惊天猛料给你看
少骗人 你是怕被她讨厌了吧
你说我？笑话
店长~洗完头发了
是是 好好等着
我说啊 小响 你装蒜也没用哦
无论女人心还是男人心 我都了如指掌的
切 随你的便
真是漂亮的头发 地球上成长的绝对没这样的
但是你为什么离开小响那啊
他那样子还是很纯情的 可担心你了
小响欺负你了？
想要去追那边的大船……
那艘船啊
它给巨人们传达了恋歌
歌？
你……恋爱过吗？
你够了 迈修
给我再迷上她一次
你闭嘴
小响？
探知到歌巫女的生体信号！
知道了 这就去接她
地球的遗产 罗马斗技场、比萨斜塔、巨石像
还有万里长城等齐聚一堂的主题公园 Culture Plaza
让你久等了
要学习地球文化的话还得是这里
走吧 这里有能看Macross全景的地方
断臂的维纳斯雕像
米开朗基罗的《大卫》
欧仁·德拉克罗瓦的《自由引导人民》
是吧 就是那小子吧
他又在打什么坏算盘吧
那个女孩子 说是宇宙出身的 多半……
我说啊
当放假时候打发时间不正好嘛
这个石头人有个如果说谎者把手放进去的话
真言之口 梗自1953年电影《罗马假日》
手就会被咬断的传说
伊丝塔 你试试看？
骗你的啦 你看没事的
喵碳：演得没原版真……
喵碳：说好的扑到怀里呢？！
总觉得太闪了这边被晒得空虚
本来想着他打什么坏算盘的话就给他点颜色看看
结果是瞎忙活啊
怎么了
那是……！
是那伙人
危险！
为什么你会
怎么都行吧
赶紧逃
来的正好 我对你们军方……
我说！你啊 明白状况吗？
我让这个白痴去避难 你去联络本部
遵命
绿色涂装为天顶星军用强化外装
Power Suits
你要去哪啊 出口是反方向
这前面有个石器文明的遗迹 把那里当掩体用
真烦
目标捕捉
Target Catch
敌人！
终于来了啊
搞定
这就第12架了啊
别耍帅了赶紧去救希尔维
唉？希尔维中尉她？
为什么要因为你们军队失职 我们跟着遭殃啊
借着别人的肩膀少抱怨
这次的敌人身上想不通的地方太多了
我们也拼命地……
对不起 都因为我
因为我？
伊丝塔！ 别说……
谢谢你 响
和你在一起我很快乐
等 等等啊伊丝塔
这怎么回事
亚鲁斯之舟……
那艘船所传达的 是恋歌
Love song
去死吧！
蠢货！
认不出我们的歌巫女吗！
菲夫！
前来迎接您了 伊丝塔大人
伊丝塔大人？
她到底是何方神圣
不知道
你说不知道？你不是带着她到处逛着吗
我只知道她是那伙人的同伴
此话怎讲
我打算把我们的文化传递给她
但是
变成这样了
来吧 伊丝塔
伊丝塔！
白痴！
住手！菲夫
您干什么！
什么！
希尔维 让你久等了
什么
为什么 到底为什么！
叫醒疲惫的身体
慢慢地迈出一步
在耀眼的光芒中
一直等待着的身影
在我身边 露出笑颜
无论是暴风雨之夜 还是雨过天晴之晨
总觉得 以前就曾知晓
有些令人怀念的相会
月球基地举办盛典之时 打算夺回伊丝塔的攻击开始了
Festival
下话 超时空要塞Macross II 盛典