*圖示為中型艦隊指揮用戰列艦Nupetiet Vernitzs級和偵查艦 均為天頂星的艦種
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
想要看 你的側臉
知道喜歡著你
現在 就算世界毀滅 也毫不可惜
讓人厭煩的 靦腆的憂鬱
在噪音的另一側 側耳傾聽
愛是 如此地近在咫尺
就如同兩億年前一般地寧靜
啊 話語什麼的 我已都不需要
就像要忘記彼此孤獨出生下來一樣
緊緊地從後面抱住你
那時 一度決心的分別
在這永遠之夜中 只有繁星知曉
翻譯 校對 早已詞窮的ksc319  時間 小考拉喵碳
接觸
讓我找到了
好勒 搞定了
完了……
今晚 難得一見的你們的醜聞
你幹什麼
攀登新聞網的記者神崎響
Scooper
SNN
Scooper指擅長製造大新聞的記者
SNN是Scramble News Network（攀登新聞網）的縮寫
能讓我採訪下二位嗎？
我記得這位是聯合軍的艾克塞格蘭司令長官和
那個王牌機師希爾維·吉娜小姐吧
沒禮貌的小子
現在熱門的超級美女
不行
聯合軍 王牌機師希爾維·吉娜
但居然和她的艦隊司令在旅館親熱在一起
這到底是？
希爾維·吉娜中尉現年十七歲
是在上一屆太陽系女武神錦標賽上面對眾多的男性駕駛員
漂亮取勝的超強機師
就連在SNN「想要娶她做老婆」的粉絲投票中
打倒藝人、運動員等諸多強敵斬下桂冠的
唉？討厭啊 希爾維隊長在做那樣的事
清純感滿載的希爾維中尉 卻輕易地和艦隊司令……
無聊的緋聞啦
啊 奈克斯大尉
奈克斯先生好可憐
這麼一鬧他和隊長的關係也到頭了啊
哎呀紗織 你看起來挺高興啊
這可能是機會啊~
你省省吧 真沒出息
60、70……收視率現在真有75了啊
早呀~
啊 響 你那是「榮譽的負傷」？
這個月的熱門新聞局長獎 你是跑不了了
那還不一定呢
無聊 根本不知道報導是什麼
不知道？您說的什麼
那不是有收視率就行的東西
被那種東西迷惑雙眼
你說什麼！
行了 別吵了
誰啊 他是
戴尼斯·郎 報導部的攝影師
聽說是個戰地記者 但在太平的當下呢
說起戰地記者 那可是我的偶像啊
響
啊 早上好
你們倆來我的辦公室一趟
您說道歉信和檢討書嗎？
你們不顧事實做了純屬興趣的報導
相當失職吧
軍方來的抗議嗎
還能有什麼事實嗎？
您要給我說男人和女人在賓館開了軍事會議嗎？
保護個人的隱私
那是報導的義務
為了賺收視率什麼都幹的出來
光靠這種想法是不行的
娛樂是大眾生活的源泉
從平時就說這個是……
你這是損人不利己
你為什麼能在現在的位置上工作？
那是……
偶爾抓到了獨家報導而已
但是那個是至今為止最高的收視率
雖然你確實現在是個明星
但光抓沒有根據的新聞的話 記者生命會很短的
無論哪個報導局都為了拼收視率而不擇手段
你想當上職業記者的話就改改你的做法
漂亮話我聽夠了
您就直接說軍方施壓下來的吧！
還想保住飯碗的話 就給我寫檢討書和致軍方的道歉信
軍人也不是人類嗎
為什麼來點醜聞就不行啊
有沒搞錯！
那是這邊的話
你陪我走一趟
真差勁
隨心所欲地對焦 令人火大
報導是自由的
沒必要讓軍方來檢閱
你才是給報導局施加壓力抹消事實 手段骯髒！
什麼？
少裝蒜
軍方總是權字當頭
怎麼會……
要塞緊急通報發令
從卡爾恰公園前行的居民 請立刻回到公園內
早知道出這種事就該帶著電池來了
好厲害
比上次的還厲害
又要暴走了嗎
出動命令……
發生什麼了
喂 你去哪啊
我要戰鬥的對象不只是你
等會再一決高下吧
出現二倍質量反應的是木星附近
Duofold
戰略坐標MP608 是未確認艦隊
在行星軌道上組成戰線
Frontline
先讓第二戰鬥編組的第十七 十八驅逐戰隊前往迎擊
戰隊是不同級別艦種的混編
偵查編隊第一隊 對敵方全體展開完成
Drawn
開始掃瞄
未確認艦隊是以戰列艦為中心的打擊部隊
構成是戰列艦22 新航空母艦2 揚陸艦4 補給艦2
揚陸艦 原指兩棲戰艦（比如秋津丸號）
這裡大概是宇宙地面兩棲艦的意思
總數30 沒什麼威脅啊
是走散的天頂星艦隊吧
Zentradi
沒錯 就是天頂星
火星軌道上 坐標 MA224 明美作戰準備
Operation Meimei
與火星軌道上 第十七、十八巡洋·驅逐戰隊的數據對接完成
Datalink
攻擊部隊第二、三、四隊在MA200原地待機
時隔十年的戰爭啊
我要去！拜託了 請讓我去取材吧
不行 對於你來說擔子太重
請讓我上吧
我絕對會給您帶回清晰勁爆的錄像的
我會拍出來能讓被戰地報導釘在電視前的
茶餘飯後的觀眾們高興到哭的鏡頭的
十年前我也感動得不能行
那時候我七歲
在明美攻擊下敵方的指揮發生混亂
聯合軍大獲全勝的影像還烙印在我的眼底
我會再現出和那時一樣的感動的！
我知道了
響 我記得你有女武神的機師資格……
VF
有！有！那當然的！
去一趟吧
是！
但是 不是作為記者 而是作為女武神機師
啊……是
SNN型女武神 發射準備
SNN型女武神 是由由SNN開發的SNN公司用機型
即採用了女武神技術的民用可變形機 不同於軍用的白色塗裝VF-2SS[女武神II]
請多指教 我是……你……？
沒錯 我啊 駕駛就好好拜託了 年輕的
偏偏讓我和這個大叔一起去
喂開車的 趕緊出發
你還真舒服啊 大白天就灌酒
你當你去觀光旅遊啊？
沒錯 就是那樣
啊~抱歉抱歉
我們是去戰地取材 不想去的話就給我下去
我要知道有取材的話……
找藉口嗎？
行了 我知道了 出發吧
就算沒有取材也是上班時間啊！
少廢話了趕緊出去
前線來電 防禦系統佈置完成
敵人這樣就能喪失戰意
抓住那裡一口氣攻進去
先發制人 作戰開始！
焼けたハートが
剛烤好的心
就像要短路一樣
ショートするほど
明明內心
こんなに胸が
ときめいているのに
是這麼的悸動
眠いジョークで
不要拿無聊的笑話
じらさないでよ
來令我焦灼
這是……亞魯斯之舟？
毒入りのキスで
我想要被你
しびれたいの
用帶毒的吻麻痺
Ah　あなたを愛している
Ah 我愛著你
何等的大事！
敵人也擁有歌聲！
24時間　shine on you
24小時 shine on you
歌唱吧伊修塔爾 提升我軍士氣！
恋の呪文で眼差しをひとり占めよ
用戀愛的咒語把你的視線獨佔
だから　ねえ抱きしめていて
所以 你啊抱緊我吧
青いバナナも三日月に首ったけよ
青澀的香蕉也被月牙迷住了
隊長 我們不出擊也沒事的樣子
はやく　ほら奪わなきゃだめなの
快點 不奪走我不行哦
是呢
因古斯大人 我們接觸的行星擁有歌聲
那裡有著危險的文化氣息
明美防禦正在崩潰……
我們上
GO！
至今為止聯合軍與天頂星軍作戰確實是一路贏過來的
但是 明美攻擊帶來的勝利不一定會一直持續下去
現在的聯合軍沉溺於勝利 忘記了該保護的東西
歌聲攻擊不會一直有效下去……嗎
沒想到敵人也擁有歌聲
電力供應極限！
不好
天頂星人為什麼會有歌聲……？
看起來他們不是普通的天頂星人
這傢伙很麻煩
要咋辦啊
少瞎轉悠 再往戰鬥空域靠近點
別掉隊！
窩囊廢！別把獵物跟丟了啊！
太過分了！
很好差不多這塊
去找下一個目標
下一個？
很快就會變成軍艦之間的戰鬥
去拍聯合軍的榮耀 旗艦赫拉克勒斯號的戰鬥鏡頭
赫拉克勒斯是希臘神話中最偉大的半神英雄
艦隊戰？
已 已經不能再……
少磨蹭 我們是來拍戰爭的
不是來玩的！
怕死的話就給我下船！
強人所難！
才不會輸呢！
住手！
這種……我軍潰敗的鏡頭別拍啊！
這種鏡頭拍出來觀眾會開心嗎！
看電視的人是在期待聯合軍的大顯身手
看你做的好事
小孩給我閉上嘴開車
你把戰爭當什麼了
根本不是用來找樂子的
戰爭這玩意可是殘酷的
我們不是在做賺收視率的節目！
把事實如實拍攝
睜大了眼睛好好看著
聯合軍不是天下無敵的
廣闊宇宙
地球君臨宇宙的想法才是大錯特錯
你說地球擁有最優秀的文化？開什麼玩笑！
你連文化是什麼都不清楚了還逞能
別在那說大話
赫拉克勒斯號被……
我現在超級不爽
收起你的鏡頭是為了你的小命！
好厲害 漂亮
我說隊長 問您一句
您和S·賽格蘭司令在賓館裡發生了什麼？
在這種時候別問這種蠢話
但是好奇啊
反正都要砸的話 別砸舌頭去砸敵人
是~
希爾維
奈克斯大尉？
我也對剛才的問題有興趣
這跟你沒關係
你和司令……不可能進行摔跤
如實回答我吧
在賓館做了什麼
戰鬥中說閒話是不行的哦
被愚蠢的傢伙竊聽了的話要上軍事法庭的
愚蠢的傢伙？
是嗎 是這樣的啊
這不是樂子才對！
這還真是個傑作
真有希爾維風格……
我說你後面！敵人！
瞬間有精神了
24小時也打給你看！
該死！到此為止了
棄船！伊修塔爾
開車的 下個目標是那
去拍敵艦 飛到艦內去
你害怕嗎？
笑話 事到如今哪我都陪你去！
就是這股氣 無論敵我都要同樣記錄
那才叫報導
我也遇到最棒的駕駛員了啊
拍得漂亮
魂淡 我們差點掛那好不好
還真是
我的身體好像對死亡的恐懼變得遲鈍了
差不多回去吧
戴尼斯 那個
微型化嗎
這傢伙是個猛料
還活著嗎
大概吧 長得還挺好看的
把她帶回去吧
喂 你幹什麼啊
有沒搞錯
戴尼斯 腦子怎麼想的
這可只能坐倆人
男女一起 有點擠才好
響
戴尼斯
我們拍的記錄
不是我們 是你拍的記錄
不是 沒有你的駕駛 根本拍不到
這是我和你拍的記錄
一定能賺翻收視率
戴尼斯！
叫醒疲憊的身體
慢慢地邁出一步
在耀眼的光芒中
一直等待著的身影
在我身邊 露出笑顏
無論是暴風雨之夜 還是雨過天晴之晨
總覺得 以前就曾知曉
有些令人懷念的相會
在敵艦裡遇到的微型化的少女
追查她的謎團的響
下話 超時空要塞Macross II 伊絲塔