本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支援正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
想要看 你的侧脸
知道喜欢着你
现在 就算世界毁灭 也毫不可惜
让人厌烦的 腼腆的忧郁
在噪音的另一侧 侧耳倾听
爱是 如此地近在咫尺
就如同两亿年前一般地宁静
啊 话语什么的 我已都不需要
就像要忘记彼此孤独出生下来一样
紧紧地从后面抱住你
那时 一度决心的分别
在这永远之夜中 只有繁星知晓
何等丑陋的星球！
实在令人反胃
必须要将它毁灭
但是有一处在意的地方
马尔杜克的伟大预言者戴纳斯的默示录
……苍色之星之使者 游来至此救赎万物
再会之时毁灭一切……
其名 谓亚鲁斯
你的目的是什么
SNN是什么
SNN是民间的报道机关 我是那里所属的记者
也就是提高战意的机关吗
不是！
这可是菲夫大人
那个时候的……
这不是天顶星语 考证无用
你们污染了伊丝塔吗
污染？
就是你们有没有对她进行思考操作
xinao
你胡说
我怎么可能做那种事
该死的低等种族！
就算被你们污染了 伊丝塔也会立刻重生
立刻就会
翻译 校对 看到v2轴之后顺手加了句目前心声的ksc319 “我all6w资源砸下去夏季活动连E2都没过”
马尔杜克骚乱
时间 U HIN 喵碳 后期 喵碳
响他怎么了
你说那货？那货当时就送回去了
下官接令护送伊丝塔大人至旗舰萨莱德
生命维持系统解除 看来能行
得在那个笨蛋发着求救信号的时间里想想办法
难道？！
……看样子是没在那里面
总而言之得抓紧了
响……
菲夫大人 那个男人该如何处置？
作为我们的战士送回地球
准备洗脑！
消沉下去也没用
SNN 调查记者神崎响
Scoop Maker
悄悄地潜入了敌方、马尔杜克舰内
一步步解开那神秘的面纱……
唉？希尔维？
为什么你会在这
没时间跟你解释了 快走
响 小心点
这前面是天顶星人的巢穴
那个蠢货……！
真是的 再被抓住的话可就完蛋了你懂吗
希尔维 他们的样子有些奇怪
不是以往的天顶星人
洗脑……？
丧尽天良……
这前面是亚鲁斯诺娃的圣域
Ars nova
Ars nova一词有新艺术之意
伊丝塔大人 艾琳茜大人在里面等候
请
希尔维 我有点话
我知道的 是想说她吧
但是要怎么……
这个……唉？
说起来 刚才有艘飞向旗舰的小型艇
一定是那个
抓紧吧 希尔维
也是 我也有想要看清的事情
这是什么……让我坐紧急状况用的运输库？
少废话
地球人样本破坏牢房逃走了
该死
雷达捕获敌方机体信号
正朝着旗舰萨莱德飞去
伊丝塔 你到底怎么了
艾琳茜大人 我去了那个星球
然后在那里 知晓了这场战争是错误的
伊丝塔 你只是被异文明所迷惑而已
果然你需要亚鲁斯诺娃的洗礼
Ars nova
来吧
响
看着吧 给你见识女武神的力量
从这开始我可没法保证你的小命
好
伊丝塔 你的波形紊乱了
会给其他的脑波带来影响 放松
艾琳茜大人 那里是亚鲁斯之星
我在那里找到了亚鲁斯之舟
亚鲁斯之舟？怎么可能
那个应该只是传说才对
我碰触到了亚鲁斯的灵魂
亚鲁斯之星里美妙的文化 而且更重要的是有各种各样的歌
那都是幻影
不 那绝不是幻影
快乐的歌 悲伤的歌 那里还有恋情之歌
一定能够拯救只有一种歌声的我们
异物侵入舰内 全员进入战斗配置
对象不能以雷达捕获
命各机以红外线感应器进行锁定
是伊丝塔
没有错
希尔维 这个方向一直走
OK 带路交给你了
第三通道 发现敌方战斗机
封锁连接通道 将天顶星士兵派遣至D区域
在那里控制敌人
菲夫大人 请三思
萨莱德没有下达指令
菲夫大人！
现在不想和你们战斗
伊丝塔 马尔杜克的和平就是绝对性的力量
如果不是的话 杂无秩序和混沌便会充满整个宇宙
不行
歌声从心底涌出
艾琳茜大人 请原谅我
不行 伊丝塔 你快醒醒
不可以侵犯这片圣域
做不到 艾琳茜大人 我变不回去
在亚鲁斯之星听到的歌声从我的心底涌出
那是不行的 伊丝塔
沃尔夫大人 请放行
他们的目的是伊丝塔
他们必将去亚鲁斯诺娃那
我想你应该知道
在这艘船里发生的丧门事的处置
由我们自己来执行
请回吧
那我就硬闯了
没玩没了了
你最棒了 希尔维
稍等一下
再冲不太可能了
能跑到这里来就和奇迹差不多了
得感谢婆婆啊
婆婆？
我是梅尔特兰的混血
我这莽撞的性格也是随婆婆的
希尔维 莽撞这点我也一样
还真是 你不比我冷静
我啊 没法原谅的
你也看到了吧？那些天顶星人
他们的确可能是为了战斗而生
但是 并不是舍弃了自由
他们也是人 才不是什么战争的道具
所以我想在伊丝塔的可能性上赌一把
谢谢你 希尔维
你相信我了啊
是呢~至少比某个乱编事实的狗仔可信
那是……
出去吧
你拿那个拍我吧
……行是行
报告 地球联合军女武神小队希尔维中尉
现潜入敌方旗舰内部
穷途末路 力不从心
希望能传达给照顾过我的人而留下这份报告
也就是说 已经是瓮中之鳖
……谢谢
沃尔夫大人 舰内正在被逐步污染
伊丝塔……
是伊丝塔
-我们走 -OK
因古斯大人
前方舰队的旗舰被异民族的歌曲污染了
给他们死的制裁！
得令 进行删除
你们的事我已经听说了
但是 我相信马尔杜克的和平是毁灭、司管一切星球
太过分了
也有人察觉到这是错误的
但是 那个想法是异端的
不 就算知道如此也必须要忘记
所有的意志都在因古斯大人一人身上
被污染的人必须被制裁
那是马尔杜克的秩序
响！
伊丝塔！
危险
菲夫 住手！
伊丝塔！
那个混蛋！
响 要逃跑了
但是 伊丝塔她
我们也没办法啊
你们以为能从我手下逃开吗！
不行
为什么要袒护低等民族
ksc319：宇宙翻译机就不能好好翻下么好多话都对不上
喵碳：附议
该死 只要那机体上没她的话
这就是因古斯发动的制裁吗
你完了
抓紧了！
逃出来了
你看好了 伊丝塔
这就是马尔杜克的 因古斯大人的意志
还有 你所引起的结局
这是队长的
队长 你听得到吗
队长 队长听得到吗
是纳斯塔莎吗？
我听得到
队长 等会可要好好谢谢艾克塞格兰大叔
这船好难借的
看来我们得救了
是啊
叫醒疲惫的身体
慢慢地迈出一步
在耀眼的光芒中
一直等待着的身影
在我身边 露出笑颜
无论是暴风雨之夜 还是雨过天晴之晨
总觉得 以前就曾知晓
有些令人怀念的相会
响能否把错误的情报传达给市人
然后 与马尔杜克的战火终于拉开了帷幕
下话 超时空要塞Macross II 阵地炸裂
Station Break