將一切破壞殆盡
插曲：
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
想要看 你的側臉
知道喜歡著你
現在 就算世界毀滅 也毫不可惜
讓人厭煩的 靦腆的憂鬱
在噪音的另一側 側耳傾聽
愛是 如此地近在咫尺
就如同兩億年前一般地寧靜
啊 話語什麼的 我已都不需要
就像要忘記彼此孤獨出生下來一樣
緊緊地從後面抱住你
那時 一度決心的分別
在這永遠之夜中 只有繁星知曉
第一防線A區域遇敵、交戰
A區域第二艦隊包括旗艦在內損失70%
在A區域內確認轉移反應
後退、交戰中的第二十艦隊失去聯繫
C區域的敵方艦隊從B點轉移至Q點
敵人也很拼啊
第八 第十九艦隊 前往支援
在這個突然遇敵的情況下
雖然把防線固定在這個位置上是最佳選擇
但這其中也有著對地面產生影響的危險性
幸運的是 市民方面由於早期的警告
已經完成了向地下都市的轉移
安全是有保障的
辛苦了
剩下的就由我掌管
不 那是……
中尉！
希……希爾維
翻譯 校對 滿心艦娘和ECO還保持一日一話新番都沒時間看的筋疲力盡提督ksc319
永久之歌
時間 做完軸又可以愉快地兼職淘寶演員的喵碳
你想怎麼整啊 希爾維
我可要讓你還我人情
你想讓我做什麼？
現在的聯合軍裡沒有打擊敵人的能力了
所以我要在剩下的可能性裡賭一把
去Macross那裡
你想要用那個暴走能量嗎？
主炮應該還能用
就算那樣敵人數量也太多
直接擊沉母艦
剩下就全賭在流傳在馬爾杜克的「亞魯斯之舟」的傳說上了
有意思 這船我上了
太多了！
紗織
3Q~
沒時間讓你高興 5 6 7架敵機！注意！在你後面！
唉？在哪
你被包圍了
等等啊
你去隨大部隊 這裡交給我吧
就算隊長不在 這裡我也不會放行的
不會再讓你們前進了
奈克斯大尉 命你前往第二加農推進器
Cannon Boost
但是如果我現在離開這裡的話會給敵人露出突破口的
大尉 這關係到地球的命運
我知道了
破壞一切
馬爾杜克因破壞而君臨宇宙
將化為混沌的宇宙 以我等的文化指引
戰鬥吧！將一切破壞
自動瞄準系統就位
Auto Lock System, standby
那邊交給你了
沒問題 Macross將要復活
這種船光靠我們能開動嗎
操作手冊我看過了
推也要把它推動吧
開火！
輔助系統四機啟動
出力80%
安全裝置解除 與主系統對接
很好 希爾維！
響 打開通信線路
使用波形IV
從聯合軍那裡接收數據
你和軍方是一夥的？
不是
這個作戰只有我和艾克塞格蘭司令知道
為了擊沉敵方母艦需要精確的情報
決不允許失敗
把一切都賭在這一擊上
佛洛裡切爾隊前往絕對防禦點迎戰
……空域內敵機已消滅
司令 希爾維中尉來電
嗯 轉接過來
是四號回線
中尉 Macross能動起來嗎
司令 請給我敵方母艦的坐標數據
敵人大量入侵大氣圈內 如果擊沉母艦的話戰況也會改變
拜託你了 希爾維
瞭解
這裡曾經有人居住 這裡充滿著戀愛之歌
ksc319：又不是潛水艦……
Macross 上浮
喵碳：大概是從地下掩體出艙吧……
Macross它？
這是什麼
切換現場影像
是主屏幕左側
是誰在開動它的 我可沒聽說
……什麼？怎麼了？ 為什麼……
是Macross……Macross啊……！
真的啊！ 這是在幹什麼啊？
與敵方母艦坐標數據完成對接
攻擊坐標指定 (GT200, RC98)
前進速度70
響 好好幹哦
那就是亞魯斯之舟？
在那艘小小的船裡能有什麼力量
能量出力 80  90
與攻擊坐標距離 10000
能量出力臨界
Macross 主炮發射準備完成
拿這個 畫上終止符吧
漂亮！
不足為懼 那並不是亞魯斯之舟
計算對方坐標
不用我們動手
存在於這個星球的一切 都會被破壞殆盡的
……失敗了
希爾維
如果我們……聯合軍能再快點制定對策的話
就不會變成這種……
這不是任何人的錯 只是大家太沉浸於至今為止的和平而已
絲毫不看外面的世界 一直閉鎖在名為地球的小小行星中
很渺小的 人類這東西
又囂張 又傲慢 又任性
根本不去認同他人 等到相互理解之時全都晚了
互理解之時？
沒錯 就像我們一樣
但是 我們相互理解了 根本不是為時已晚
希爾維
響
伊絲塔？
這就是亞魯斯的力量？然後這就是戀情吧？
在敵方無法確認疑似主力的東西
為什麼 伊絲塔
為什麼要牽掛這種星球
為什麼被其所騙
說是什麼亞魯斯之舟
敵方母艦已經進入大氣圈內
情況刻不容緩
這就是賭上地球與人類命運的最後的作戰嗎
沒錯
現在開始向戰鬥空域進軍
瞭解
所到之處全都被破壞了……
全都完了
不
這裡是亞魯斯之舟
我們現在在這裡相聚一定是傳說指引
算吧
但是 已經沒有任何手段了
主炮也不行
亞魯斯之力根本不只如此
曾經那樣爭吵的希爾維和響在這裡喜結姻緣
我們之間也能相互理解
一定 那就是亞魯斯之力
我要把美好的地球能與我們相互理解
傳達給馬爾杜克的人們
響 我試試看
她能做到什麼？
打開Macross的全部通信回線
試試看吧 希爾維
我們不也是相信著Macross的力量才在這裡的嗎
要不要再賭一次？押給亞魯斯之舟
我們不能戰鬥
不可以把這個星球毀滅
我是伊絲塔 馬爾杜克的歌巫女
這個星球裡有一種叫做守護傳承的文化
守護 繼承 並且創新
一旦破壞掉便無法再生
我在這個星球上 知曉了破壞的悲傷
馬爾杜克的教誨是破壞一切
而且想要把自己封閉在那個教誨裡
明明從破壞之中無法得到任何東西
也無法創造任何事物
伊絲塔……
我們不可以戰鬥
我們需要理解
歌唱吧 歌巫女們
將一切破壞殆盡
那才是下等民族的花言巧語 不要被其迷惑！
馬爾杜克將君臨宇宙
是被選中的子民
歌唱吧 歌巫女們 不要被其迷惑
不要唱那首歌
在這個地球之上 有著真正的歌謠
高興之時的歌謠 悲傷之時的歌謠
還有 戀愛之歌
這就讓你閉嘴！
看吧！那是被異民族所污染之人的末路
歌唱吧歌巫女們 唱響死亡之音
為了我馬爾杜克
不 因古斯大人
這片土地已被夷為平地
在此之上您還想要什麼
你說你唱不了嗎……
愚蠢的僕人們啊
馬爾杜克的秩序由絕對的力量所保護著
看來是需要再教給你們一次了
發生什麼了
所有的破壞都開始了
這就是為了馬爾杜克的制裁
這種事情絕不被原諒
即便如此我還相信
這裡 就是亞魯斯之舟
もう　もどってこないの
已經 不會再回來了嗎
あたたかな　あの思い出は
那份溫暖的回憶
夢のかけら　指のすきま
夢的碎片 從五指間
こぼれおちてゆくわ
一片片飄落
……這是？
什麼……？
だけど今　だけど胸の奥に
但是現在 但是從心中
愛は流れる
愛流淌著
遠い空間（そら）　はるかな時間（とき）　きっと
浩渺星空 遙遠時間之上 一定
歌唱吧 歌巫女們
給違命者死的制裁
請您收手 因古斯大人
もういちど　Love you
再說一次 Love you
這樣下去的話連馬爾杜克也會毀滅的
Don't say never again
くりかえす　メロディの祈りは
不斷重複的旋律中的祈禱
這就是……歌？
どんな遠くに　離れていても
無論相隔多遠
第一次聽到 好舒服
届くから……
都能傳達得到……
いつの日か　いつか遠い場所で
總有一天 在遙遠的地方
伊絲塔的溫柔正傳達到大家的心底
您想要自滅嗎！
不 馬爾杜克不是您一人的所有物！
愛をかわすの
我們交換愛語
遠い夢　かすかな愛だけど
遙遠的夢 雖然是微不足道的愛意
他想要犧牲同伴嗎
大尉 從地球陰影之中捕獲母艦坐標
全炮門打開 擊沉敵方母艦！
もういちど　Love you
但也想要再說一次 Love you
開火！
いつの日か　いつか遠い場所で
總有一天 在遙遠的敵方
區區低等民族
看吧 醜陋種族的膚淺手段
愛をかわすの
我們起誓愛意
遠い空間（そら）　はるかな時間（とき）　こえて
超越浩渺星空 遙遠時間
不用留他們活路
破壞吧 將一切都破壞掉吧！
再一次地 Dream again
もういちど　Dream again
必須保護自己 為了所有的馬爾杜克人！
愚蠢至極！
居然要
反抗我嗎！
距離打倒了獨裁者因古斯的那場混亂已有三日
現在 在這裡 馬爾杜克與地球的永久和平條約締結生效
ねえ　わたしがピンチな時は
給你說 我身陷危機的時候
離れてても分かるでしょ
就算相隔萬里你也知道的吧
あなたにしか見えない　不思議なサイン
只有你能看到的 不可思議的信號
你要走了啊
是的 我要和大家一起構築新的文化
地球上有著許許多多美妙的歌
風みたいに気まぐれだもの
就如風兒一樣隨心所欲
那個時候 我發自內心地歌唱
悲傷 痛苦 還有希望
閉じ込めたりできないけど
想關都關不住
我作為歌巫女 想要把Macross告訴我的心情傳達給馬爾杜克的人們
気ままなあなたが好き
我就喜歡如此的你
伊絲塔
私のこと忘れてしまうくらい…
得給你一樣讓你熱衷到……
起航的時間到了
伊絲塔
趕上了
這個 你收下吧
謝謝 我會珍惜的
希爾維 響就拜託了
我美麗的情敵
伊絲塔
美麗的情敵……
伊絲塔一定會構建出美好的文化吧
是啊
但是 必須要去尋找什麼是真正文化的是我們才對
忘れられない　まなざし
無法忘記的眼神
恋の傷あとも
就連那戀愛的傷疤
きっと　キラめく　思い出だから
一定 也是閃爍著的回憶
そうよ　信じてる
沒錯 我相信著
限りない未来（あす）を
那無盡的未來
心つなぎあう
將心與心相連的
熱いときめきを
熾熱的悸動
皆んな　それぞれに
大家 都各自
輝いてる
閃閃發光
そうね　この宇宙（そら）の
沒錯 就如同
星のようだわ
這宇宙的萬千辰星
決して　忘れない
絕不會忘記
信じあうことを
相互相信的事情
それがあなたとの
那是與你結下的
遠い約束よ
遙遠的約定
今はサヨナラと
現在說著再見
手をふるから
與你揮手道別
軽く　ほほえんでいてね
請你 輕輕露出微笑
そのまま……
一直……