从小我就知道
我不是正常人
怎么会有那么暴力的小孩
要是消失的话该有多好
简直就是恶魔的孩子
不对 我…
才不是恶魔！！
亵渎信仰之人 阻断其道路
请用上帝之手 将其除于雅各之阶
跟上
不是吧
流浪狗 好臭啊
*栖息在墓地和下水道的一种恶魔 以人肉为主食 容貌似犬 害怕光照
是食尸鬼 它们会附在尸体上
食尸鬼？
真是幸运啊
日本以外的地方 会出现人形的食尸鬼
哪里幸运了啊
等等 炸弹？
别担心
只是圣水而已
果然上了年纪的话保护小孩子比较吃力啊
谁是小孩子
趁现在赶紧回去
还没搞定吗
不是说过了吗 所有的恶魔都会来追杀你
马上太阳就下山了
到时候恶魔们会蜂拥而至
flsnow
接受新生 各自讴歌人生
片源
lippi
了解大脑的奥秘 这是幸福吗？
翻译
prometuse
关键要超越所有的界线
出发吧 迈出去 就是今天
果然每天都必须兢兢业业 NO NO
时轴
zhbconan
Stop 看穿过程 先不顾一切地出发吧
后期
zwc
sakuya
那些无法触及的 和那些被限制的
将变得火热的内心抑制于其中
不去理解 一直想要去抑制
那岂不是和大人们一样了吗
要怎么样 无法实现的空话
内心燃烧的火焰任谁都无法扑灭
即使从天而降的雨水淋湿全身 无休无止
自我仍能改变 我一定会改变
这就是 「Pride」 在各自的天地…
心中的火焰还在熊熊燃烧
雪飘工作室
我还能行 还能行
flsnow.net/bbs/
通往虚无界的大门
真的什么都不记得了吗
包括收拾奥村这件事?
还有那家伙的身体燃烧起来这件事?
不行 完全记不起来
晚饭的时候 我给你垫付了500日元
我垫付了你的医疗费用
你一直想买的魔法boemi的抱枕我帮你买了
*魔法boemi：魔法少女类喜剧动画
主要内容是名叫boemi的少女如何使用魔法抵御外星人侵略
是吗 为了我 真是抱歉了
话说回来
你们在耍我吗
治疗费用可是真的啊
为什么
因为你和奥村燐打架了啊
奥村？
本想收拾他的 结果反而被他收拾了一顿
然后直接被送到医院了不是吗
被你这么一说 确实全身上下都疼死了
白鸟他没事吗
说不定被打中了要害
这样啊 是奥村那个混蛋啊
别开玩笑了 奥村…
管他恶魔、狂犬、奥村什么的
奥村 混蛋 奥村 奥村 奥村…
开什么玩笑 奥村…
白鸟先生！
我不玩了
果然还是这个身体最合适了
我们的幼君 你在哪里呢
您回来啦
事情做的怎么样了
魍魉已经全被驱除了
在修道院周围设置了3重结界
多设置一倍 否则坚持不到明天早晨
刚才追击大人的是？
阿斯塔罗斯一族
往下水道倒入三桶C浓度的圣水
不要让任何一只恶魔进来
跟我来
这是降魔剑
又叫做俱利伽罗 是传说中上古时代的魔剑
你身为恶魔的力量被转移到剑身中 被剑鞘封印着
我的力量？
这是比你生命还要重要的剑
绝对不要交给其他人
睡觉的时候也要带在身边
但是 绝对不能把剑拔出
拔剑之后你身上的恶魔之力就会觉醒
无法再变回人类
等一下 如果说我是恶魔 那雪男呢
难道说他也…
你们两个是异卵双生
雪男在母体内发育较慢 体质弱
无法容纳恶魔的力量
只有你继承了恶魔之力
我不是人类这件事 大家都知道是吗
还有我是恶魔的私生子这件事
就是这里吗
幼君藏匿身份 忍受着凡世的痛苦 暂居之地
混蛋 突然跳出来干吗
很痛的 混蛋
我这就去了哦 幼君
这么重要的事情 为什么现在才告诉我
只要你还是人类 我就会抚养你
这是你身为恶魔的后代 能活下去的唯一条件
条件？
我本是想把你当做人类来抚养
所以什么都没告诉你
有关你出生的秘密 什么都没说
过来
我来接你了 幼君
一起回虚无界吧
到了早上恶魔就会变得动作迟缓
你离开这里 躲到恶魔无法发现的地方去
到底躲到哪去啊
这是我的手机 里面只存了一个号码
那是我的挚友 一出修道院马上给他打电话
他肯定会保护你的
等一下
我话没说完呢
亵渎信仰之人 阻断其道路
深深笼罩的迷雾 关闭通往天国之门
保护燐！
上帝寄宿在吾神拳之中
神鬼寄宿于吾之内心
出现吧 丰饶的守护神 morukin！
可恶的驱魔师
放我出去 老家伙 把我从这放出去
我是…恶魔
可恶
这孩子怎么了 简直就是恶魔的孩子
我才不是什么恶魔
我真的是…
哥哥
你在朝哪射啊
morukin！
好快
经堂先生
主给予和剥夺 为生命而喜悦
盛赞主之名
溃烂吧 腐朽吧
切 区区人类
丸田
无法原谅
好大啊
我要把你们一个不留全杀光 内脏全部掏出来
不是跟你说我话还没完吗 臭老家伙
幼君 你这是干吗
主啊 请在此人颈脖上套上石臼
让其永沉于利维坦的深渊之中
*利维坦在《圣经》中是象征邪恶的一种海怪
通常被描述为鲸鱼、海豚或鳄鱼的形状 被冠以七大罪之一的“嫉妒”
住…住手！
无视任何情景 无视任何声响
囚禁于永恒的黑暗之中吧
长友 把车开过来
是
和泉还有经堂 你们俩给这小子刻上Tetramorph的咒印
*Tetramorph指包含公牛象身体的上古狮身人面像
与鸟翼、狮子的爪子和人面这四种元素的符号
另外别忘记了净化处理
是
等等 大家应该先给自己治疗吧
现在最要紧的是把你给藏起来
恶魔们都是冲着你来的 给我做好这点觉悟
这样啊
那么我离开这里就没有问题了
燐
那我就离开这里吧 那样你们也轻松了
放开我
早晚都得抛弃我不是吗
反正我只是个没出息的儿子
不 根本没血缘关系 毫无关系的…
燐
“装作一家人很累啊” 坦白地说出来吧
圣职者说不出来那样的话是吗
还是说 只是想当一个称职的父亲
开什么玩笑 你根本不是我的父亲
不要再在我面前装成父亲了
天马上就亮了 快点收拾下行李
知道了
糟了
藤本神父
别过来
离我远点
怎么了
终于得到了这副躯体了
终于见面了啊 儿子
太愉快了
你怎么了 老家伙
被附身了 身体被撒旦夺取了
没错 我就是撒旦
我是虚无界的统治者 你真正的父亲
叫我爸爸也没关系哦 哈哈哈
藤本神父
吵死了
大家
不要打搅如此感人的重逢嘛
我时间不多了
对于物质界来说 我的力量过于强大了
所以凡被我干涉的生物都活不长久
这个男人的身体也是 你的母亲也是
这什么东西
通往虚无界的大门
连接物质界跟虚无界的魔法大门
出发吧 朝往虚无界
别过来 别过来
怎么了 小便失禁了吗
真没出息 赶快恢复恶魔的力量吧
我不是恶魔 我是人类
这是…我吗…
我…果然是…
你继承了身为虚无界统治者的我的血脉
但肉身却在物质界
你的存在是特别的
很棒的哭啼声啊
你今天要作为恶魔重生了
谁来
救救我…
生日快乐 我的儿子
你错了…吧
这家伙是我的儿子
把他还给我
你这…可恶的驱魔师
没想到这个臭和尚会自行了断
但是…已经晚了
这个大门…是不会关上的
老家伙 振作点 老家伙
可恶！
爸爸 为什么我跟别人不一样啊
我是不是恶魔的儿子啊
没这回事
你是人类的孩子
嗯
这把魔剑
住手 燐
你忘了藤本神父的话了吗
拔剑的话 你就…
老家伙…
不甘心的话 就让我看看你的成长吧
我可还什么都没给你看啊
别死啊 老家伙
父亲
哥哥
与你的相遇
并不是偶然
这被称之为命运
映射于瞳孔之中
为了让我们能够一直闪耀光辉
一直注视着
Please be 所以在我的内心
With me 迷失在前路之时
希望你打开通往未来之门
准备好起飞
前往未知的世界
飞扬于天际
所以不会放开那只手 伙伴
准备好起飞
前往梦想所指之地
紧紧握住获得的羁绊
准备好起飞
前往梦想所指之地
紧紧握住手中的羁绊
欢迎回来 燐
找到工作了吗
真是的 光长个子
手机里只有一个号码 是我的挚友
出了修道院 马上给他打电话
他肯定会保护你的
初次见面
我是正十字骑士团日本分部的代表 梅菲斯特·菲雷斯
我是藤本神父的朋友 请节哀顺变
你们是驱魔师吗
是的 我们很清楚你的身份
藤本神父好像把你作为人类抚养长大了呢
你违背了他的期盼 让恶魔的力量觉醒了
撒旦的儿子留在物质界的话 将会是人类的灾难
以梵蒂冈城之名 我们必须要消灭掉你
不是要保护我吗
我可是个公私分明的人
你有两个选择
被我们杀掉 或者是 杀掉我们然后逃走？
对了 还有自杀这一选项
一共三个选择
那么你喜欢哪个呢
让我成为你们的一员吧
你们说什么怎么想 我都不管
我不是什么恶魔的儿子
我的父亲只能是藤本狮郎
原来如此 是要继承藤本神父的意志吗
但是我问下可以吗 你当上了驱魔师后要干什么？
狠狠地揍撒旦一顿
有什么好笑的啊
什么好笑？ 撒旦的儿子立志当驱魔师？ 哈哈哈
这可真是杰作啊 好久肚子没有笑疼了
我是认真的
有趣 那好吧
菲雷斯卿
可以吗
这是违反一般规定的处理办法
但是燐 你所选的是一条荆棘之路
艰难到让你后悔没有死在这里的命运 在前方等着你的哦
谁在乎呢 我已经既非人类 也非恶魔
只能向前迈进了
我一定要成为驱魔师
欢迎来到正十字学园
从今天开始你要在这个学园学习哦
怎么回事啊
从没听过这事
干脆给我死掉吧
兄与弟