好疼啊
妈妈
燐君 你在干什么
园长 园长
flsnow
片源
lippi
我内心的黑暗面是
Dark side in my heart is
过去无法抹去的哀伤
拭い去れない過去の哀しみ
翻译
prometuse
没关系 内心亦无
It's alright　心にもない
时轴
zwc
放飞Blastar 伸出手
Blastar放ち　手を伸ばした
后期
zwc
哼日
无法避开的道路 何时起变成这样
避けて通れない道は いつからかこんなだった
谁都不在了
そして誰もいなくなった…
BD压制
dgwxx
命运什么的谁管它呢
運命なんてくそくらえ
无法忍受 cry for pride
やりきれなくてcry for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah, alone in my world
响彻着的爱之歌
響く愛の詠唱
歪曲的现实 弯曲的愿望
歪んだ現実 曲がった願い
逐渐崩坏的理想和明天
崩れさっていく理想と明日
无聊到想唾弃
吐いて捨てるほどに退屈だっ
good bye precious life
命运什么的重新改变
運命なんて塗り替えて
变得满身伤痕 try for pride
傷だらけになって try for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah alone in my world
即使那样也要讴歌爱
それでも愛を歌う
弯曲的世界 传递的愿望
歪んだ世界　屆かす願い
筑成的羁绊和未来
築き上げてく絆と未來
即使唾弃还是很重要
吐いて捨てても結局大切なんだ
It's my precious life
我内心的乌云
Dark cloud in my heart is
雪飘工作室
在放晴的道路上射入阳光
晴れ渡り道に光は射した
Let's fight 不必恐惧
Let's fight　恐れはない
挥舞起双刃剑
諸刃の劍 振りかざした
证明
梵蒂冈总部？ 高级监察官？
这是许可证和徽章
确实没错
我是中级驱魔师 椿薫
不用了 我这人不喜欢死板
总之先把这家伙带到日本支部去
另外我有话跟支部长梅菲斯特讲 就算强迫也把他给带过来
好的
站起来
要问你的也有很多
那个…燐受伤了 治疗一下再去吧
他这样没问题 乳臭未干的一边呆着去
乳臭未干？
老师
到底发生了什么
今天任务结束了 大家先回宿舍吧
放开 要窒息了
那什么啊 好羡慕
志摩
话说那个大姐姐是谁啊
不是山田吗 下面好像是他的制服
不是吧
奥村那混蛋又惹事了？
你给我等下
到底发生了什么
不清楚 但燐没做错什么
燐
要去哪啊
对啊 你还没去过基地吧
基地？
这里是？
正十字骑士团日本支部的中枢
总部位于梵蒂冈圣彼得堡大教堂地下 统领着世界各地的支部
历史悠久 2000年前就开始负责驱除怪物的任务
没错
欢迎来到正十字骑士团日本支部
好久不见啊 修拉
没想到你会以监察官的身份潜入补习班
我完全不知情
梅菲斯特 我就单刀直入了
为什么要隐瞒撒旦之子的存在
哪里的话 这都是为了正十字骑士团的未来而考虑的
未来？
把撒旦的儿子驯养成骑士团的武器
2000年来一直进行防卫战的驱魔师 便可获得由守转攻的机会
这不算答案 我在问你为什么没有向梵蒂冈报告
如你所见 他的力量还不成熟
这样的半吊子 三贤者是不会认同的吧
再问你一件事 藤本狮郎参与了这件事吗
谈不上参与 但火焰变强之前是由藤本抚养的
我只是个监护人
是吗
不管怎样 我会向上头报告
要先讯问下这家伙 用一下大监狱
请随意
他非常有趣哦
你很从容嘛
等下就让你变成哭丧脸
修拉 请等一下
问哥哥是没用的 我来代替说明下吧
这一点还是老样子啊 雪男
光是长个子 真是没办法
辛苦了 回去睡吧
修拉
跟半路上捡来的小猫一样老实嘛
你跟老头子和雪男认识吗
是啊 我是藤本狮郎的徒弟
徒弟？
也就是说 修女？
真不巧 我从来没向上帝祈祷过
因为在一个糟糕的地方活下来的
把每天只是为了生存而活着的我救出来的
那个人就是藤本狮郎
这是你们出生前很早的事
怎么了 刚才受伤了吗
笨蛋 上当了吧
就那么想把这个送别人当礼物吗
怎么…可能
明明没有拔剑 俱利伽罗没有压制住力量吗
你叫我当这个胆小眼睛男的师傅？
不是 双胞胎里的另一个
是个很有趣的家伙
为什么要我…
因为你精通魔剑
你想让他使用魔剑吗
让小孩子用魔剑太乱来了
你自己也明白吧
我明白 但形势所迫
我要是有个万一 就拜托你了
教那孩子如何使剑吧 就是这样
太不像话了 那个强大 冷静 完美的你居然…
衰老将至 所以害怕了吗
把我丢在一旁 这次又要把孩子丢给我吗
我看错你了 别再来了
狮郎 我很想相信你
相信你是最强的师傅
吞噬八歧大蛇
斩断毒蛇
为什么 老头子的徒弟为什么要向我拔剑
狮郎死的那天 作为高级监察官的我从梵蒂冈总部得到了密令
藤本狮郎和日本支部部长梅菲斯特有可能共同图谋
隐藏了16年前「青之夜」后关于撒旦的事情
要我调查此事
还有件事
如果确定是跟撒旦有关 允许我立刻除掉它
除掉？
我已经亲眼目睹了你的青炎 青炎就是继承撒旦血脉的证据
我会按照命令杀掉你的
徒弟来帮师傅收拾残局而已
杀了我？ 等等
雾隐流魔剑 蛇牙
好像开始了呢
你去也没用 只有上级驱魔师能使用大监狱的钥匙
我们还是等讯问结束比较好吧
什么 发生了什么
白天攻击我的恶魔也好 完全不是一个级别
太强了
狮郎 你到底想要干什么
违背梵蒂冈 偷藏撒旦的儿子
把撒旦的儿子驯养成骑士团的武器
那是你的意思吗 你拼上性命要做的就是这个吗
狮郎
我想错了 这样的废材再怎么锻炼 也不可能伤及撒旦半分
什么
你真老了 狮郎
放弃了战斗 寄希望于不可能的事情
你错了 老爹是为了保护我死的
不是什么胆小鬼
就是胆小鬼
明明什么都不知道 别胡说八道
管你是徒弟还是什么 我绝对不原谅瞧不起老头子的人！
这家伙太乱来了
动作不够简练 更关键的是完全没有战斗方法
怎么了 不是不原谅我吗
你不来 那我就出手了
雾隐流魔剑技 虚无
很丢脸哎 老老实实被打倒吧
我不能在这死掉
我在他坟前约定过了
我要成为老爹那样厉害的驱魔师 狠狠地揍撒旦一顿
揍撒旦？
对 我要成为最强的驱魔师 圣骑士
我要是当上了圣骑士 大家都会承认老头子是对的吧！
当圣骑士？ 笑死人了 臭小鬼
是个很有趣的家伙
真的哎 这家伙太有趣了
不 是我有趣吧
你喜欢狮郎吗
才不是那样的
狮郎 你培养的不是什么武器
你所培养的
是儿子啊
疼…疼 渗进去了 轻点
到底发生了什么
没什么大不了的
拿着
这是什么
很明显是木刀啊
我的剑呢
我来保管它
你拿着不知什么时候又会变成阿麦蒙的玩具了
想我还给你的话 就变强吧
战胜我 把它拿回去
然后证明给我看狮郎是对的
我先保留给梵蒂冈的报告
但我会继续监视奥村燐
所以给我在日本支部准备个安身之地
明白了 不管怎样有你这样优秀的驱魔师在 我心里很有底
就这些了
就要回去了？
我可准备了上等的宇治抹茶冰激凌哦
梅菲斯特 你到底有什么企图
我的愿望只是人类和物质界的和平而已
所以我才离开虚无界到了这里
别忘了只要你还是恶魔 上头就不会信任你的
真可怜 哥哥你不被信任哎
阿麦蒙 关于这次事件你有很多要说吧
燐 大清早的干什么啊
睡不着啊
有烦心事吗
想起了老爹
老爹是指狮郎吗
燐君 冷静点 来我这
吵死了 别过来 别过来
燐
爸爸
知道自己在干什么吗
挨你打的朋友在医院里很痛苦
那样的不是朋友
什么
是他不对
他说我是恶魔 怪物 说我坏话
你滥用暴力 这样不对
太危险了 这孩子怎么培养啊
真的就跟恶魔一样
请退下 很危险
爸…爸
才怪呢 骗你的
吓到了吗
听着 燐
这样下去你会一个人孤零零的
你的力量应该为了他人和一些更美好的目的而使用
我希望你将来成为个有很多伙伴 受女孩子欢迎的人
什么啊
要怎么做到
努力！ 努力对别人亲切
一段时间后回想下 发现不知不觉中你就做到了
不行了 还是给我叫辆救护车吧
爸爸
藤本先生 能听到吗
肋骨断了呢
不是吧
爸爸
那什么表情 别担心了
我是不会被你那样的拳头打倒的
但他们说骨折了
我故意的 一时兴起
我去让巨乳的护士小姐给我看下病喽
轻点搬
我想有天变得跟老爹一样有型
搞不懂 父亲跟哥哥居然会中意这样的家伙
驯养成骑士团的武器
然后证明给我看狮郎是对的
我这小脑袋 怎么也想不出答案
来吧 黑 跟我玩吧
玩哦 玩哦
来了哦 燐
来吧
现在我能做的就是让大脑空白 向前突击！
初次见面
我是从梵蒂冈总部转到日本支部的雾隐修拉 18岁
开玩笑的啦 这三个月我们都在一起上课的嘛
以后请多指教了
总之魔法圆印章术和… 还有剑术啊 真麻烦
这些课由我来上 还望关照
那个… 老师
什么事 胜吕同学
老师为什么装成学生
大人的事嘛 小孩子别管了
小孩…
老师 魔印的课应该是由涅高斯老师负责的
怎么会在学期途中调走呢
那个… 是产假 产假
涅高斯老师是男性
那就是育儿产假之类的
麻烦死了 那些事问理事长吧
燐好慢啊
对不起
燐
那个…昨天睡不着…
在屋顶睡了…
班会结束了也没人叫醒我…
别站在那解释了 快进来吧
我不会生气的
你怎么会…
别管了 快到位子上
燐
伤好了吗
没事 怎么了
那就好
那家伙精神头儿变了吧
可能发生了什么吧
是吗
很好 大家都到齐了 开始上课了哦
先读下印章学入门的风水这一章吧
那迟到的奥村
好
为了成为圣骑士 我要开干了
卯足劲干！
(WIRED……)
跟舞蝶一样轻巧
舞う蝶のようにヒラリ
天空中漂浮着不可思议的光束
宙に漂う不可思議な光
这里是某个别处的世界
ここはどこか別の世界
落下的速度没有变化
落下する速度は変わらない
Cut the Rope
旋转大脑的数值
頭をめぐる数値は
绘出螺旋急速上升
螺旋を描き急上昇
没注意到巨大的过失
重大な過ちにも気づかずに
人与人之间相互连接
人から人へとつながる
闪耀着淡淡青蓝色的Wire
淡く青藍に輝くWire
美丽异常 彷如丝绸
とてもきれいでまるで絹の糸
这就是被称作命运的锁链吗
これが運命という鎖なのか
寻找着 但纠缠着
探して でも 絡まって
无法到达
だどり着けない
What is Wired Life
无法逃避之类的
逃れられないなんて
愚蠢却又美丽
愚かで美しい
Wired Life
寻找着 但纠缠着
探して でも 絡まって
无法到达
だどり着けない
What is Wired Life
无法逃避之类的
逃れられないなんて
愚蠢却又美丽
愚かで美しい
There is Wired Life
那个 跟风水相关的…古代的…文献（monken）
是bunken
跟以前一样吧
是啊 我们误会了
那不是我的错
终于到了愉快的暑假了
总觉得跟野餐一样 好兴奋哦
你不明白吗 真是的
叫你别用火焰啊
你 刚才的是什么
愉快的露营