雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後的彩虹  凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
伴隨著色彩滿溢而出
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
在那一天  我對仰望茜色的天空的你  陷入了愛河
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
一瞬的戲劇化  螢幕上的一個片段
消えないよ　心に刻むから
也不會消失不見  因為已在心中  銘刻
君だよ　君なんだよ
是你  那就是你
教えてくれた
是你教會了我
暗闇も光るなら　星空になる
如果要在黑暗中發光的話  那就成為星空吧
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷化作笑容  已不需要再隱藏
煌めくどんな星も　君を照らすから
無論哪顆閃耀著的星星  都能將你照亮
握りしめたその希望も不安も
緊緊握住的那希望和不安
きっと２人を動かす　光になるから
一定會變成讓兩個人前進的光
來了
被打個正著
球飛得好高
糟糕…
別像個笨蛋一樣那麼擊球啊
快去把球撿回來啦  小椿
那傢伙  又搞砸了嗎
再見
是屍體啊
得快點逃走…
好…好痛…
什麼嘛  原來是公生啊
幸好不是別人
咦  椿你什麼時候…
哎  玻璃居然碎了
視野一片紅色
又來了嗎  這裏的窗戶好不容易才修好的
打破玻璃的數量  便是強打者的勳章哦
飛得太猛了  稍微手下留情點啊
我才不會手下留情
這可是初中的最後一個夏天啊
我是要成為三冠王的女人
總之得趕緊去收拾才行…
聽人說話啊
簸箕簸箕…
又要讓我來道歉了啊
還要寫損壞報告
很危險的啊  真是的
要是手指受傷了的話可怎麼辦啊
我無所謂
身為鄰居和青梅竹馬  打情罵俏真是不分場合啊
真是鴛鴦夫妻呢
才不是夫妻！
說起來渡  為什麼拿著手機啊
不是正在社團活動中嗎  足球部
不要穿著室外鞋進來啊  渡
那個禿頭教導主任
我只不過是打碎了玻璃  居然要說教一個小時
只是一個小時就能完事  倒不如說太好了呢
陪著她一個小時對於我來說很麻煩的啊
而且啊  校舍蓋在球的飛行路線上  這才比較奇怪吧
你們不這麼認為嗎
我倒是無所謂啊
只要能有女生從窗戶為我加油就好了
好吧好吧…
肚子餓了呢
色鬼之後是貪吃鬼啊
我打算去便利店
怎麼樣
一起去
我也去
說起來很奇怪啊  為什麼連我也得被說教啊…
這個冰淇淋好好吃  去買來冷藏好了
沒聽我說話…
可是公生也很倒霉啊
不光是說教  還要寫兩份檢查
這倒是沒什麼  小菜一碟啦
從我出生開始就一直照顧著她  都習以為常了
旅遊的時候趕上吊橋斷了
還有從10米高的跳水台上被推下來什麼的
小學三年級的時候啊
我還以為死定了呢
煩死了
明明我是獨生子  卻感覺有了一個讓人操心的姐姐一樣
公生真溫柔呢
哪裏溫柔了
不過公生啊  要適可而止才行啊
溫柔的人是一定會吃虧的
是圭子發來的郵件
我有急事
第幾個人了
第三個
那種人哪裏好了
THE·輕薄
但渡可是個好人啊
是女性公敵啊
公生呢
你有喜歡的女生嗎
是美和說的哦
「一旦有了喜歡的人  一切都會看起來色彩斑斕的」
不會有喜歡我的人啦
太陰暗啦
你眼睛都沒有光彩
我們才14歲啊
眼睛本來就是黑色的  本來就不會發光吧
常識論出現啦
你應該能明白的吧  沒有閃耀著的感覺啊
因為我們正值青春期啊  要發光  發光！
閃閃發光！
椿的眼睛非常地閃亮
椿的眼中  所見的風景一定都是色彩斑斕的吧
和我截然不同
叔叔什麼時候回來呢
是一個月還是兩個月呢
還不清楚呢
因為工作地點的狀況總是變呢
說的也是呢
如果發生什麼事還可以拜託椿家呢  我一個人也能過好的
那就這樣  明天見
嗯  明天見
喂喂
不  抱歉
原本想今天說的但是忘記了
嗯  我明天一定會說
沒問題的啦  我去拜託的話
嗯  一定會的
所以安心吧
我回來了
媽媽
美和說過的哦
「和他邂逅的瞬間  我的人生改變了」
「所看  所聞  所感」
「我的風景全部都變得色彩斑斕了」
可是…對於我來說…
對於我來說  只能看到黑白單調的顏色
彷彿是樂譜
彷彿是琴鍵
十一歲的秋天
我…
變得不能彈鋼琴了
有機可乘！
真是的  真是無聊的反應
你的青春是什麼啊
14歲的春天可不會再有第二次了哦
放學後一個人在教室裏…
在聽些什麼啊
別拉扯耳機線啊
咦  是Goose house的新曲！？
是現在在放廣告的那個…  好厲害啊
吵死人了啊
公生
明天週六有空的吧
別隨便替我決定
那麼你有預定嗎
我同班有個女生拜託我介紹渡給她認識
約好了明天見面
公生也來吧
誒  為什麼要我…
我和她再加渡三人的話  我會很尷尬的
反正也是那種甜甜蜜蜜的氛圍
2對2正好
而且
那個女孩在玩古典音樂
因為公生也有彈鋼琴
這樣有共同的話題不是挺好
遇到冷場的時候
還能談些樂器的話題不是
我不彈鋼琴了…
已經有兩年沒彈了
騙子  昨天不是彈了嗎  在音樂室裏
那是在打工
打工？
將新曲聽寫在樂譜上
用於卡拉OK之類的
在教室裏能完成的話  不需要去彈鋼琴吧
只是在確認聲音而已
打工什麼的不是還有很多其他的嗎
在我看來…
你只是對鋼琴念念不忘
還是彈著鋼琴的公生比較帥呢
這是母親的夢想
以享譽世界的鋼琴家為目標將我撫養長大
經營著音樂教室的母親為我準備的課程
日不停息  時不間斷
伴隨著責打和怒斥
即使哭泣也不會被憐憫
你要代替我活躍在歐洲舞台
只要母親能高興
能變得健康的話
我會加油的
終於歐洲的競演會近在眼前了
三年前  母親去世了
我討厭鋼琴
至今還念念不忘一定是因為我一無所有
沒有了鋼琴  我就是一具空殼
只剩粗糙難聽的餘音
今天也聽不見嗎
太慢了
就沒有一點提前精神
明明還是她約的我
記號？  辟邪？
是女孩的衣物吧
這是什麼
連體褲！
口風琴？
吹得相當好
美和曾經說過
「和他邂逅的瞬間  我的人生改變了」
「所看  所聞  所感」
「我的風景全部都變得色彩斑斕了」
世界變得熠熠生輝
眼淚…
吹得太過用力了
姐姐
鴿子沒有來
咦  奇怪
不是喇叭的話不行啦
是小號啦
那是口風琴
對音樂來說不分國境  人種和生態
大家一起來演奏吧
一起
嗯
真是美如畫呢
簡直是不萊梅的音樂隊
鴿子來了
春風來了
我的帽子…
飛走了
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋  我嫁不出去了
對不起…
這只是奇跡般的偶然而已
啊  我的連褲襪
別把樂器當武器啊
偷拍狂  我絕不會原諒你  你這變態
我不是說了是偶然了嗎
誰啊  你是誰啊
我的口風琴…
淨說謊
你說什麼
豎笛
什麼啊
不在呢
搞錯見面地點了嗎
我說椿  那個女孩真的很可愛嗎
女生對女生的可愛評價不太可信啊
啊  小香
喂  小香
小椿
那麼正式自我介紹一下
這是我的同班同學  宮園香織
初次見面
那麼  這位是渡亮太
別看他這樣  可是足球部的部長
初次見面
好可愛  椿幹得好
請多多指教
多指教
變臉變得太快了吧
好可愛
謝謝誇獎
對剛才看得入迷的自己真感到羞愧
之後的就無所謂了
這位是朋友A
剛才真是失禮了！
要是敢多嘴  就宰了你  偷拍狂
像地獄的惡魔一樣…
真是個懂禮貌的孩子
討厭  沒這回事啦
渡君是足球部的部長嗎
喂  公生
竟然先跑去搭訕  你這傢伙也不可小瞧啊
是呢
都說了那是奇跡般的偶然而已
你生什麼氣啊
好帥啊
不過  很可惜
小香也來替我加油吧
小香喜歡渡
我一定去
今天你只是配角
作為陪襯的朋友A  放棄吧
誰要那樣的兇暴女啊
差不多該出場了
必須快點去才行
要去哪裏
那裏
那裏是…
藤和音樂堂
現在要去那裏演奏
我是小提琴手
小提琴手？
好厲害
是吧
公生也去吧
我不去了…
你也一起來吧
14歲的春天  我…
單調灰暗·色彩斑斕
和你一起邁向明天
落ち込んでた時も
曾經的憂鬱惆悵
気がつけば笑ってる
回過神來已笑然釋懷
二人なら　世界は息を吹き返した
和你在一起  世界將再次變得五彩繽紛
同じ時間を分け合いながら
分享著彼此的美好時光
二人で過ごせた奇跡を
將我們兩人所經歷的奇跡
これから先も繋げたいんだ
一起延續到未來
ちゃんと目を見て伝えたい
注視著你的眼睛傳遞我的心聲
聞いていたい声は　君のものだったよ
我想要傾聽那只屬於你的聲音
耳を伝い体中を包むような　その声だった
漸漸傳入耳中匯聚成環繞於身的Melody
他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
沒人能夠取代  你才是我的only one
いつまでもそばにいたいと思えた
無論何時都想依偎在你身旁
友人A