輸掉了啊
在全國大賽上獲得優勝
在國立競技場奪取高中聯賽的三連霸
空前的渡之狂熱
不捨地前去英國
和模特傳出緋聞的聯賽得分王
連續十年獨佔金球獎
一帆風順的人生
預定有點被打亂了啊
沒法成為大明星了呢
對超級明星來說  挫折是必經之路啦
充滿了戲劇性
對於梅西來說也是一樣啦
那  這些真的很像你呢
這次的明星的位置  就讓給你好了  公生
我可不是渡啊
這也對
我是我  而你是你
我既不能激起椿的母性
也不會彈鋼琴
還是聽不見琴聲？
好可怕
沒法從腦海中抽離掉
可怕…  好可怕
說不定
我可能又會聽不見琴聲
對於超級明星來說  挫折只是小傷口呀
正因為他處於逆境中  才能知道他有沒有真本事
因為啊
星星只有在夜空中才會這麼閃閃發光啊
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後的彩虹  凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
伴隨著色彩滿溢而出
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
在那一天  我對仰望茜色的天空的你  陷入了愛河
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
一瞬的戲劇化  螢幕上的一個片段
消えないよ　心に刻むから
也不會消失不見  因為已在心中  銘刻
君だよ　君なんだよ
是你  那就是你
教えてくれた
是你教會了我
暗闇も光るなら　星空になる
如果要在黑暗中發光的話  那就成為星空吧
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷化作笑容  已不需要再隱藏
煌めくどんな星も　君を照らすから
無論哪顆閃耀著的星星  都能將你照亮
握りしめたその希望も不安も
緊緊握住的那希望和不安
きっと２人を動かす　光になるから
一定會變成讓兩個人前進的光
肖邦的《練習曲Op.25  No.5》…
是這樣的曲子來著嗎
又快  又亂
就和給小香伴奏的時候一樣
聲音參差不齊  變得越來越快
又來了
沒有迴響起來
我的鋼琴的聲音…
聲音它…
快要被深海給吞噬掉了
還不行…
集中  要集中  要集中
把全身的神經  傾注到鋼琴裏
就像那個時候一樣
用全身來捕捉琴聲
這是對你的懲罰哦
公生
這是對於把我…
還有我的夢想
給拒絕了的你的懲罰
你也知道的吧
水平真差
有馬  難不成真的  聽不見…
這樣下去  只是刺耳噪音而已
有馬…
明明一開始能夠一個音符都不漏掉  完美地演奏
是聽不到琴聲的緣故？
無法聽到琴聲的傳聞…是真的？
因為  這顯然是
滿溢著痛苦的琴音
即使聽不到琴聲  我也知道
我的細胞  正在發出悲鳴
這不是肖邦的曲子
這是懲罰哦
不是的
你被琴聲所拋棄了哦
不是的！
我不是已經為了媽媽拚命地在練習了嗎
鋼琴就是你自身哦
即使不斷敲奏  不停演奏  也是不會有絲毫回應的吧
孤獨是…
隻身一人是…
你這樣的人去死吧
…對你的懲罰
還是放棄吧
緊張感正在逐漸從琴聲中抽離消散
想在演奏途中放棄？
果然  我還是一成未變
期望著像那時一樣什麼的
不過是如意算盤打得太好了吧
本想著參加競賽會什麼的  就會有什麼得以改變
結果我還是這樣  一成未變
不行…
不要放棄
這是…要停止演奏了吧
那個有馬他…
至少比徒增傷口要好
不要放棄  繼續彈！
絕對不能放棄！
快看這個
你的參賽號碼
克歇爾   編號265號
是莫扎特的《小星星變奏曲》
星星在你的頭上閃閃發亮哦
拜託啊  這是在開玩笑吧
這是那個有馬嗎
完美無缺  正確無比
連蹤影都已經消失了
…我所憧憬的  有馬公生
我這兩年裏  到底為了什麼啊
不要再開玩笑了
真的
停止演奏了
天才也沒落了啊
會怎麼樣呢
失去資格  不會得到評判
哼  結束了啊
無論任何理由  一旦演奏中斷了的話
那個人的競賽會已經…
結束了呢
重蹈覆轍
一丘之貉  物以類聚
那個時候
演奏中斷的瞬間
你的競賽會結束了
你是為了什麼而拉小提琴呢
真是毫不留情的人
不論看到什麼  你都會浮於腦際
真的是個毫不留情的人啊
即便是存於我心中的那一個你
也是絕不會允許我放棄的
那個時候你是…
為了什麼而拉小提琴呢
再一次！
又重新演奏了！？
不行的
即使重新演奏起來  節拍沒對上
重要的是想像
你想怎樣演奏這首曲子？
為了誰而演奏？
那個時候你…
又是為了什麼
為了誰而演奏的呢
朋友A  我就要你的伴奏
我聽不見琴聲
我任命你擔任我的伴奏
沒錯
我想為你而彈奏
這演奏又變了
剛開始明明像是計算機般機械化
準確無誤地按照樂譜演奏
中途起  卻像個哭鬧不止的孩子
用蠻力敲打鍵盤
那身姿
現在竟像旋踵般三度易變
在他身上究竟發生了什麼
這種變化太不尋常了
彷彿有三個人在演奏一樣
何止是演奏不同了  連聲音意境都變了
琴聲綻放出了光芒
演奏還是中斷了
落選了
就和某個暴力野蠻的傢伙一樣
星星在你的頭上閃閃發亮哦
盡你所能  真摯地去彈奏就行啦
真實的你  想怎麼演奏肖邦的曲子？
我們並不是肖邦啊
反正…你就是你啦
與你交談過的話語
如同一顆顆的繁星從天而降
獨自仰望的星空  彷彿會將你吞噬般毛骨悚然
與渡一起仰望的星空  顯得性情不定
與椿一起仰望的星空
閃耀著無盡的光芒  卻又略顯不安
與你一起仰望的星空  會是什麼樣的呢
一股淡淡的粉筆味
窗戶佈滿著難看的裂紋
運動社團的聲音從遠處悄然而至
櫻花花瓣的影子
輕柔溫婉的鼾聲
意境改變了
這便是有馬心中的景象
漸漸陷入了有馬的世界之中
也許無法將曲子演奏得令人滿意
但是我會去演奏的
只要有演奏的機會  和欣賞我的演奏的人在
我就會傾盡全力去演奏
怎麼樣  這就是我啊
響徹  響徹
只要有人欣賞我的演奏
我就會用我的音樂  讓他終身難忘  銘刻在他的心裏
我只要有你一個就夠了
只要有你就夠了
謝謝
這就是那個有馬嗎
這是怎麼了
不忍住的話就要哭出來了
我大概上年紀了吧
每當聽到這種專情的演奏  心中便難抑悲傷之情
回來  回來
有馬
能聽見那輕柔溫婉的鼾聲
就像小貓一般
誤入迷途的一枚花瓣
最糟糕的第一印象
喜歡著自己朋友的女孩
這份心意傳遞到了嗎
能傳遞到就好了
終於回來了
你就在我的心中
我的心中
你在我的心中  有馬公生
就和那孩子說的一樣
音樂是自由的
你是自由的
那個…
對了  拍手
這是怎麼回事
這算彈得好…  還是彈得不好
此情此景無論是誰都會不知所措
這場演奏該如何評價呢
這是餘韻？
正在變遷？
還是某種預兆？
真是的
一臉毫不後悔的表情
鴉雀無聲
想想也是
我只要有你一個就夠了
這份心意傳遞到了嗎
能傳遞到就好了
和你在一起的景色
落ち込んでた時も
曾經的憂鬱惆悵
気がつけば笑ってる
回過神來已笑然釋懷
二人なら　世界は息を吹き返した
和你在一起  世界將再次變得五彩繽紛
同じ時間を分け合いながら
分享著彼此的美好時光
二人で過ごせた奇跡を
將我們兩人所經歷的奇跡
これから先も繋げたいんだ
一起延續到未來
ちゃんと目を見て伝えたい
注視著你的眼睛傳遞我的心聲
聞いていたい声は　君のものだったよ
我想要傾聽那只屬於你的聲音
耳を伝い体中を包むような　その声だった
漸漸傳入耳中匯聚成環繞於身的Melody
他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
沒人能夠取代  你才是我的only one
いつまでもそばにいたいと思えた
無論何時都想依偎在你身旁
生命之燈
真不爽  太不像話了
沒好好練習就別來丟臉
老師  噓
這可是競賽會
就和老師說的一樣  真是太糟糕了
有好好練習過嗎
但是他的琴聲
有種四月春天的感覺
有馬君…
真是個有趣的孩子呢
人偶自行切斷了絲線開始獨立了
不過  他似乎還無法自如應對這份突如其來的感情
究竟怎麼回事
那個天才有馬…
幹得不錯
庸才