聽好了  公生
你要反覆地反覆地讀樂譜
不斷地不斷地練習演奏
這樣  你才能變得完美無缺
要遵循樂譜的指示
要遵從作曲家的意圖
完美地…正確地…
你又彈錯了  到底要說多少次你才能明白
在那裏彈會之前不准睡
要仔細看
一切都寫在樂譜上的
第一名又是有馬拿到的啊
因為他的母親是橋本老師的弟子嘛
他眼鏡上有樂譜嗎
他好像還把被打的傷痕給藏起來了
是七到八小時吧
每天都是
什麼時候才會玩呢
那樣的生活  一般是忍受不了的吧
真的就像機器一樣
大家總是擅自各說各的
只有我一個人  是站在媽媽這一邊的
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後的彩虹  凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
伴隨著色彩滿溢而出
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
在那一天  我對仰望茜色的天空的你  陷入了愛河
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
一瞬的戲劇化  螢幕上的一個片段
消えないよ　心に刻むから
也不會消失不見  因為已在心中  銘刻
君だよ　君なんだよ
是你  那就是你
教えてくれた
是你教會了我
暗闇も光るなら　星空になる
如果要在黑暗中發光的話  那就成為星空吧
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷化作笑容  已不需要再隱藏
煌めくどんな星も　君を照らすから
無論哪顆閃耀著的星星  都能將你照亮
握りしめたその希望も不安も
緊緊握住的那希望和不安
きっと２人を動かす　光になるから
一定會變成讓兩個人前進的光
衝啊
不過沒事嗎
練習呢  能合奏好嗎
沒事  沒事
總會有辦法的  我們是最強的
別小看體育社團的
練習合奏的時間我會給你們爭取出來
話說回來  你們學校怎麼辦
這個自行車是誰的
別擔心這種無聊的事
安全上壘
公生！
到達了  總算趕上了
要上了哦
真是謝謝你們兩個了  我去去就回
公生  你的鞋子
運動鞋是不行的吧
快點  快點
穿我的吧  至少比你那要好
椿  渡  謝謝你們
我去去就回
趕快去啦  笨蛋
喂  抓緊時間跑起來啦
慢點啦
快點啊
能好好演奏嗎  公生那傢伙
春天已經  快要來到了呢
嗯？
快到5月了
已經到了櫻花開始凋謝的時候呢
是啊
但是  春天…
一定會來的哦
藤和音樂競賽會實施委員會舉辦
第二屆  藤和音樂競賽會
小提琴部門  中學生組
下一個  第十二號的梨田同學  請準備
很好  目標是以第一名通過哦
是…是！  目標是以第一名通過  我…我會加油的！
真是的  給她增加壓力了啊
註：這裏公生在用盲彈的方式來練習曲子，順帶一提，這裏動畫方把公生的指法完全按照樂譜來製作。
這實在是太亂來了
一定要花點時間練習  把記憶刻進身體裏
明明要練到不看樂譜也能演奏的完美境界才行
幾乎是第一次看到的樂譜還要和別人合奏
並且還是和那種…
那種毫無邏輯可言的小提琴家
準備好了
TEMPO
節奏怎麼樣  要盡情上嗎
簡直亂來  簡直魯莽
在這種狀況下是不可能好好演奏的
這件連衣裙合適嗎  是新定制的哦
還不如爽快地棄權  才不會受到太大傷害
這樣下去的話  只會自取其辱的
無視我啊…
好  好疼…
怎麼樣  冷靜下來了嗎
突然做什麼啊
看著我
抬起頭  好好看著我
就因為你一直向下看  才會被關進五線譜的牢籠裏的
沒問題的
你的話肯定能做到
午休的時候你一直在聽這首曲子吧
樂譜一直  都在你能看到的地方吧
我們一定能夠做到
是莫扎特在天堂告訴我們哦
他說「去旅行吧」
出門在外  不怕見怪
就盡情地去出洋相吧
兩個人一起
十四號的宮園香織同學  請你做好準備
上吧
聽好了  公生
你要遵循樂譜的指示
一切都寫在樂譜上哦
天真爛漫
異想天開
就像坐過山車一樣
我總是被她耍得團團轉
這個人本身…
就像是沒有目的地的旅程一樣
你就是自由本身啊
不對哦
自由的是音樂啊
只為我們而存在的寂靜
所有在這裏的人
都在等待我們的演奏之聲
走吧  我們去旅行吧
聖桑  正等著我們哦
來了
我的小香織
伴奏者也是小孩子啊
咦
難道說他是…
等你很久了  宮園香織
伴奏換人了
而且還是個小孩子
你在做什麼啦
椅子調不好啦
快點啊  磨蹭鬼
用兩隻手來調整啊
好像是在哪裏看到過的臉呢
是有馬啊  那個彈鋼琴的
有馬君？
原來是這樣  那個孩子是有馬公生啊
這樣啊  長大了的那張臉
是彈鋼琴的有馬
有馬公生
他們兩個人認識嗎
話說回來  為什麼他是伴奏
總算完成了
人工與天然
多麼突兀的搭檔啊
他們打算怎麼演奏呢
Elohim  Essaim  Elohim  Essaim
神明們啊  神明們啊
請聽從我的請求
表情好僵硬啊
獻給天才小提琴家薩拉沙提之曲
註：本曲原本是為小提琴與管絃樂團而創作的曲子。
這是獻給名小提琴曲家兼作曲家薩拉沙提（代表作《流浪之歌》）的曲子。
聖桑  《序奏與輪旋隨想曲》
很好  順利地切入了
聲音也聽得見
幸好是這首曲子
雖然也有幾個地方很容易出錯
只要仔細聆聽小提琴的聲音
並且好好確認樂譜的話
就技術方面而言這首曲子並不困難
公生再次彈鋼琴了
宮園香織
和上次截然不同  很文靜乖巧啊
為了配合有馬嗎
露出本性啦
好厲害
音符…正在消失…
我聽不到…鋼琴的聲音了！
怎麼了
咦  伴奏…
聲音變得亂七八糟
公生…
每個音符分毫不差
曾經正確到讓人嘆為觀止的伴奏者
變得雜亂無章起來了
就像是沉入了黑暗的海底
什麼都聽不見
空無一人
黑暗  黑暗  黑暗的…
我在黑暗的海底…
孤零零地一個人…
雖然聲音一直在發出來  可是這不能叫伴奏吧
伴奏太糟糕了
我明明喜歡她拉的小提琴呢
剛剛雖然還有些生疏  但還是保持住了平衡
有馬突然怎麼了
鋼琴在搞砸這場演奏
可惡  可惡  可惡
都這樣敲打鍵盤了  這是為什麼
為什麼只有我自己彈的鋼琴的聲音無法聽見
可能算是明智之舉
雖然扣分是免不了了
但是繼續這樣彈下去的話  會對小提琴手產生影響的
鋼琴彈得真糟糕
別來礙事啊
要這種一開始別彈就好了
對不起  繼續彈奏下去的話
我的演奏會妨礙你的
不是吧  連小提琴都停止演奏了
這樣會失去資格吧？
失去資格倒不至於
真是前所未聞
結束了呢
為什麼不拉了啊
明明不需要去配合那個差勁的伴奏
剛剛明明很帥氣的
沒事的  我們倆的話一定能行
我命令你擔任我的伴奏
你也得彈下去才行啊
但是我就要你的伴奏
我會傾盡全力去彈奏
我就會用我的音樂  讓他終身難忘
因為我是演奏家
再一次
迎接我們的也許是漆黑一片的夜路
即便如此  也要相信自己  勇往直前
星空會為我們在這條道路上點綴出淡淡星光
來吧  開始我們的旅程
重新演奏也行嗎
註：一旦在正式的比賽中，中途停止演奏的話會被視為棄權。
雖然在規定時間內是被認可的
不過從演奏中斷那時起就不會評分了
那個女孩的競賽會已經結束了
那麼她是為了什麼在演奏呢
你在幹什麼呢  公生
想讓香織一個人演奏下去嗎
公生…
為了你  為了你…
我又在給自己找借口了
我們倆的話一定能行
我從你的眼神中感受到了覺悟
那麼在你眼中所映射出的我呢
不是有我在嗎
抬起頭來  看著我
看著我
該做出覺悟了
好
公生
開始彈奏了
但是樂聲依舊凌亂不堪
你打算怎麼辦  有馬
集中  集中  集中
聲音和音符都在不斷離我遠去
在這一周內  樂譜總是在我能看見的地方
午休時旋律一直在腦中迴盪
將印刻在我腦海中的東西拉出來
集中  集中  集中  集中
聽好了  公生
那樣粗暴地彈奏可不行哦
鋼琴就是你自身
輕柔彈奏便會對你笑臉相迎
大力敲打則會悶悶不樂
要像撫摸嬰兒的腦袋一樣
好了  再來一遍
きらきらひかる
一閃一閃亮晶晶
お空の星よ
滿天都是小星星
まばたきしては
掛在天上放光明
みんなを見てる
好像許多小眼睛
きらきらひかる
一閃一閃亮晶晶
お空の星よ
滿天都是小星星
既然無法聽見聲音的話  就去想像
讓旋律在身體中響起
將母親留給我的東西拉出來
喂喂  朋友A
可別搶了主角的風頭
真的假的
啊  公生  小香好厲害
真漂亮
真是不得了啊
雙方都各自發揮  彷彿是音與音的互相碰撞
這股碰撞正在慢慢吞噬會場
配合不好也是理所當然的
他並非是伴奏
而和她一樣是獨奏者
就像是將我喚醒的強而有力的心跳一般
我能聽見你的聲音
你就在那兒
四月馬上就要結束了
太棒了
太好了  中學生組合
最棒了
安可
這可是嚴肅的競賽會
乾燥的冷氣  灰塵的氣味
我踏上了旅程
啟程
落ち込んでた時も
曾經的憂鬱惆悵
気がつけば笑ってる
回過神來已笑然釋懷
二人なら　世界は息を吹き返した
和你在一起  世界將再次變得五彩繽紛
同じ時間を分け合いながら
分享著彼此的美好時光
二人で過ごせた奇跡を
將我們兩人所經歷的奇跡
これから先も繋げたいんだ
一起延續到未來
ちゃんと目を見て伝えたい
注視著你的眼睛傳遞我的心聲
聞いていたい声は　君のものだったよ
我想要傾聽那只屬於你的聲音
耳を伝い体中を包むような　その声だった
漸漸傳入耳中匯聚成環繞於身的Melody
他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
沒人能夠取代  你才是我的only one
いつまでもそばにいたいと思えた
無論何時都想依偎在你身旁
陰雲密佈