競賽會什麼時候開始
我想想  3點的時候進場
從3點30分開始
現在已經是3點20分了哦
哎  這不是快要開始了嘛
沒關係  沒關係
我是第四個出場嘛
哎
那很靠前啊
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後的彩虹  凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
伴隨著色彩滿溢而出
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
在那一天  我對仰望茜色的天空的你  陷入了愛河
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
一瞬的戲劇化  螢幕上的一個片段
消えないよ　心に刻むから
也不會消失不見  因為已在心中  銘刻
君だよ　君なんだよ
是你  那就是你
教えてくれた
是你教會了我
暗闇も光るなら　星空になる
如果要在黑暗中發光的話  那就成為星空吧
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷化作笑容  已不需要再隱藏
煌めくどんな星も　君を照らすから
無論哪顆閃耀著的星星  都能將你照亮
握りしめたその希望も不安も
緊緊握住的那希望和不安
きっと２人を動かす　光になるから
一定會變成讓兩個人前進的光
到了  安全上壘
我買到節目單了哦
啊  謝謝你
第十一號是去年獲得鼓勵獎的呢
聽眾推薦的情況呢
那孩子能好好彈下來嗎
審查委員長是…那位風間老師啊
是能留下好印象的機會呢
怎麼說呢  另一個世界一樣
大家都是名流呢
不管在哪裏  比賽前的緊張感都一樣呢
連我也有點心跳加速了
小椿又不會出場啦
回頭見
我從這邊走咯
加油哦
我會好好為你加油的
嗯  我會努力的
觀眾席是這裏呢
怎麼了
不  什麼也沒有
這裏是你的職場哦
藤和音樂競賽會實施委員會舉辦
第二屆  藤和音樂競賽會
小提琴部門  中學生組
哎  比想像中要狹窄得多呢
不能跟體育場比啦
從小學六年級來為公生加油以來
已經好久沒有感受這裏的氣氛了
乾燥的空氣
灰塵的氣味
那邊是空著的哦
那不是…有馬嗎
是有馬君啊
有馬…那個彈鋼琴的…
已經長大了呢
是彩木競賽會最年輕的優勝者吧
沒有去國外嗎
為什麼會來小提琴部門
喲  原名人
古典音樂的世界真小呢
你這傢伙是故意瞞著我的吧
就是為了讓我聽她的演奏
因為啊…
公生…要是知道了的話
就不會來了吧
所以我拚命去瞞著你的
果然…還很討厭鋼琴嗎
藤和音樂競賽會  小提琴部門中學生組
第一輪預賽現在開始
貝多芬的小提琴奏鳴曲  第九號《克羅采》
貝多芬小提琴奏鳴曲第九號《克羅采》 第一樂章：在貝多芬所創作的十首小提琴奏鳴曲與鋼琴的二重奏之中，
《克羅采》是與第五號《春》所並駕齊驅的名曲。公生所旁聽的競賽會所指定的是《克羅采》的第一樂章。
《克羅采》是小提琴家，貝多芬就是將這首奏鳴曲獻給他。然而因為種種原因，克羅采並沒有演奏過這首曲子。
哎  已經睡著了嗎
已經好久沒有聽到現場演奏了呢
這是怎麼回事呢…
我感到坐立不安
一直都是同一首曲子  好無聊
因為是指定曲目
指定曲目：在音樂競賽會中，主辦方所指定的固定曲目，一場比賽中每個選手必須要演奏該曲目。
並且把我拉過來的不就是你嘛
但是聽眾來了很多呢  我有點吃驚
這個競賽會是新創辦的全國性質的大型比賽
所以有點引人關注
不過主辦者有點奇怪
約翰·塞巴斯蒂安·巴赫，是巴洛克時期的德國作曲家。被普遍認為是音樂史上最重要的作曲家之一。被尊稱為西方「現代音樂」之父。
尼科羅·帕格尼尼，意大利小提琴演奏家、作曲家。歐洲晚期古典樂派，早期浪漫樂派音樂家。是歷史上最著名的小提琴大師之一。
一般來講
預賽都會選用巴赫或者帕格尼尼等人所創作的
沒有伴奏的曲子來作為指定曲目
不過這個比賽都是用鋼琴伴奏
這種情形相當少見
瓜奈裏小提琴：由朱塞佩·瓜奈裏所製作的小提琴。被稱為「耶穌」小提琴，因商標上的希臘文縮寫「耶穌是人類救星」的縮寫
及一個十字架而得名。與著名的斯特拉迪瓦裏小提琴並駕齊驅。現存的「耶穌」瓜奈裏小提琴，全球大約只有150把左右。
有著優勝者能夠使用主辦者所擁有的瓜奈裏小提琴
來進行獨奏會的獎勵
瓜奈裏？  帕格尼尼？
拉錯了…
怎麼感覺拉得很爛呢
加油
真可惜呢
大山和廣
私立梅名中學
〔鋼琴：佐藤真紀〕
·獲獎經歷：名古木音樂競賽會  獲獎
：伊也波音樂競賽會  獲獎
：江南國際鋼琴競賽會  獲獎
明明剛開始還挺不錯的呢
犯了兩三次失誤呢
他是佐藤老師的學生吧
怪不得
從中途開始用琴弓拉得就很粗魯了
是著急了吧
評審委員長
不過這比賽確實高手雲集啊
總體上來說水平很高
拉得很不錯啊
您所言極是啊  風間老師
雖然得有失誤才會有趣呢
這樣下去的話我會睡著的
好了  接下來的是…
啊  下一個是小香啊
喂  起來啦  渡
糟糕…出現失誤了
小香好漂亮！  喲  日本第一！
噓  噓  小聲點  小聲點
好緊張啊
我的音樂…能傳達給大家嗎
Elohim  Essaim  Elohim  Essaim
神明們啊  神明們啊
請聽從我的請求
註：這裏香織在根據鋼琴的音高進行調音（Tuning）。
在音樂會、甚至是比賽前，演出者都需要調音來保證自己樂器的音高和鋼琴的音高統一。
好可愛
這個是…
同一首指定曲目吧
毫無疑問  這是指定曲目《克羅采》
但是…
TEMPO
這是褻瀆！  速度和強弱都亂七八糟！
連鋼琴聲都無視  自顧自地拉琴
簡直就是在挑釁作曲家啊！
雖然是《克羅采》…
但這個曲子已經不是貝多芬的了
這個曲子…
毫無疑問…是她的東西
暴力至上
性格差勁
印象糟糕
但是…
她…很美
小香好漂亮
小香織最棒了
這可真厲害
並非盲從於作曲家
有著自己壓倒性的個性
雖然風間老師他們很討厭這種
竟然在這麼嚴肅的競賽會上
擁有如此與眾不同的東西
宮園香織
市立墨谷中學
〔鋼琴：柛原裏美〕
·獲獎經歷：無
為什麼這樣的人會默默無聞呢
好厲害  歡呼聲依舊此起彼伏
就像身處演唱會會場一樣
一定會優勝的吧
誒？  嗯…
不過真可惜  非常遺憾
這可是競賽會
優勝或者得獎都不可能
能扣分的地方太多
不按照樂譜的指示來演奏絕對不行
為什麼啊  大家不是聽得很高興嗎
獨奏會的話可以  競賽會的話不行
不過  她所追求的一定不是那種東西吧
為什麼能那樣愉快地演奏呢
現在開始休息15分鐘
那個4號好厲害呢
那樣演奏可以嗎
是叫宮園香織吧
這個名字我記住了
我已經變成她的粉絲了
衝擊力太強了
真可愛
好厲害  大家都在談論小香呢
剛才真是太帥氣了
就像是來聽演唱會一樣
唯一一個讓我醒著的
從1號選手開始就睡死過去  真差勁
這也沒辦法吧
不好意思…  那個…  這是送你的花
你的演奏太讓我感動了
啊  好漂亮
謝謝
宮園小姐
結果將會在審查結束30分鐘後公佈
沒事
我對那種東西不感興趣
除了優勝之外其他毫無意義
小香
小椿
我先走了  謝謝你們的花
好的
演奏結束的小提琴手跑向了等待著她的人
穿過人群  懷抱鮮花
彷彿就像電影場景一般
太厲害了  真是太可愛了
謝謝
真是太棒了
喲  朋友A
啊  稍等一下
嗯
喂喂
你覺得怎麼樣
問我？
我很厲害吧
那個…
你覺得怎麼樣
還行…
在第一輪預賽就能收到花的人我還是第一次見到
而且還是素未謀面的孩子吧
也不是那種事前準備好的花
對於那些孩子來說
今天在這聽了你的演奏
然後匆忙買花相贈的事  一定會讓她們終身難忘
大概就是給我這種感覺的演奏吧
那是當然的啦
彷彿就像電影場景一般
雖然我的角色只是朋友A
那麼現在公佈通過第一輪預賽的名單
太棒了  有我
8號落選了嗎
有我名字
拍張照片
知惠  有你的名字哦
聽眾推薦也能參加二輪預賽啊
渡？
嚇我一跳
見你不在保健室  就來找你了
竟然倒在地板上  還以為你死了呢
有馬
用這個冷敷一下被球砸中的地方吧
謝謝
那麼  不但逃課還在這怪叫  究竟在做什麼呢
沒什麼  只是去除下雜念
今天的你真奇怪啊
比平時發呆得更厲害
難道說你這傢伙在想喜歡的女孩子吧
為什麼會那樣想啊
青春期的雜念無非就是這種東西吧
是出現恰到時機的香織嗎
我懂的  畢竟她那麼可愛
這怎麼可能
而且她…
你只是個配角  小香她…
喜歡渡
不可能會喜歡我的
這種沒有關係吧
心儀的人有喜歡的人也很正常
正因為處於戀愛之中  才會使她如此閃耀動人
所以人們才會毫無理由地陷入戀愛之中
渡這麼受歡迎的理由我也許明白了
因為有很多喜歡的人
不過  我肯定不行
肯定…
行不行這個女孩子會告訴你的
渡竟然說得那麼有板有眼
是吧
喂  渡
你又惹圭子哭了吧
冷靜一點…
冷靜什麼啊
我今天打算翹了社團活動和圭子一起回家的
最近  很久沒在一起了
果然還是那麼差勁
就像渡說的那樣
今天感覺怪怪的  早點回去吧
回過神來  暗紅色的雲海
在我的腦海深處不斷循環
不停地  不停地
不停地…
每一次的重複  我的內心…
母親所留下的東西便會煙消雲散
雖然想再聽一次  卻又不想聽
雖然想…
再見她一次
卻又不想見
這種感情究竟是什麼呢
這種心情又是什麼呢
朋友A
你就在這春天之中
穿著學校的制服
真的是我們學校的學生啊
幹嗎盯著我看
你又想偷拍嗎  變態
沒這打算  也沒這麼做
騙人  還想要傳到網上是吧
誤會了  誤會了
不過算了  這麼做只會讓我的人氣更火
自信過度…
說起來渡君呢
渡？
想要給他一個驚喜  所以在這守著他呢
今天打算翹了社團活動和圭子一起回家的
還沒來嗎
完全沒有要過來的預兆
渡他…
還在參加社團活動吧…大概
是嗎
那麼去足球部看看吧
夏季大會已經臨近了
去打擾他的話不太好吧…
是的  我覺得這樣不好
別看渡那樣  還挺神經質的
說得有理
去打擾的話會被討厭吧
那我任命你為代演
朋友A
落ち込んでた時も
曾經的憂鬱惆悵
気がつけば笑ってる
回過神來已笑然釋懷
二人なら　世界は息を吹き返した
和你在一起  世界將再次變得五彩繽紛
同じ時間を分け合いながら
分享著彼此的美好時光
二人で過ごせた奇跡を
將我們兩人所經歷的奇跡
これから先も繋げたいんだ
一起延續到未來
ちゃんと目を見て伝えたい
注視著你的眼睛傳遞我的心聲
聞いていたい声は　君のものだったよ
我想要傾聽那只屬於你的聲音
耳を伝い体中を包むような　その声だった
漸漸傳入耳中匯聚成環繞於身的Melody
他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
沒人能夠取代  你才是我的only one
いつまでもそばにいたいと思えた
無論何時都想依偎在你身旁
春天裏