有馬老師為什麼會想參加學園祭呢
我有個很過分的朋友
我想給那個垂頭喪氣的人
狠狠一拳  奮力地把她打醒
那個時候
我有種預感
也許有什麼會發生變化也說不定
今鮮やかなシンフォニー
此時  此刻  色彩斑斕的Symphony
七色シンフォニー
有著彩虹色的Symphony
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
試圖忘記回憶以治癒心傷  然而卻無法癒合
忘れようとすることで　思い出されるから
只因為每當試圖遺忘之際  需要再回想一遍
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我一直徘徊  徘徊  徘徊  徘徊  反覆徘徊
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
終是在靜止的時間前  放棄停滯不前
いつまでも  君と居たいと　強く強く思うほど
無時不刻  我願伴隨在你左右直到海枯石爛
いてもたっても　いられなくなるよ
是如此地坐立難安  悸動不已
ねぇ　今この一瞬を抱きしめよう
吶  現在去擁抱這一瞬間吧
僕らはここにいる
我們是存在於這裏的
今鮮やかなシンフォニー
此時此刻色彩斑斕的Symphony
七色シンフォニー
彩虹色的Symphony
ひとりじゃ出せない音が　あることに気が付いたよ
驀然回首  我才發現  孤身一人無法奏響的旋律
泣いて笑って　ドレミファソ
有流淚著  有歡笑著  Do Re Mi Fa So之音
想い響きあうシンフォニー
交錯奏響的思緒  那就是Symphony
我們上吧
好的
風
真是個可愛的女孩子
有馬！？
騙人吧
那個男孩子
是有馬公生啊
和相座的妹妹一起？
是她哥哥的競爭對手吧
不是已經隱退了嗎
註：在音樂會上使用設備進行錄製或者進行通話的行為是有違公德的，請不要模仿。
Elohim  Essaim  Elohim  Essaim
神明們啊  神明們啊
請聽從我的請求
那個咒語是什麼啊
誰知道是什麼呢
註：柴可夫斯基《沉睡之森林中的美人》之《玫瑰柔板》＆《華爾茲》鋼琴連奏版
柴可夫斯基：19世紀偉大的俄羅斯作曲家、音樂教育家、被譽為偉大的俄羅斯音樂大師。
柴可夫斯基：代表作品為《冬之湖》、《女妖》、《天鵝湖》。他是古典音樂浪漫主義時期的重要人物。
很好
最棒的開頭呢
風…
別開玩笑了
只是稍微一段時間沒見…
居然變得這麼厲害
風  加油啊
就算是因為緊張的緣故  手還很僵硬
但是指頭還能運轉
自己的聲音和有馬老師的聲音  都能聽得很清楚
練習是不會對自己撒謊的
精神還沒有集中啊
我還能聽到鋼琴的聲音
太礙事了
太礙事了所以就…
消失吧
剛剛  琴聲…
琴聲改變了？
公生
你在做什麼啊  到底在想什麼啊
你明明只是個伴奏
為什麼向我無休止地施壓啊
大騙子  欺詐師  笨蛋
這跟練習完全不一樣啊
這旋律和這令人不寒而慄的氛圍
還有周圍的一切
這就是鋼琴家…有馬公生
節奏逐漸變得飛快起來
作為伴奏的他開始吞噬主旋律的音符了麼
你要怎麼應對呢  風
就這麼放任公生的肆意妄為嗎
一決勝負吧
正合我意
風
還沒有輸
好厲害
相座的妹妹也不甘示弱啊
被伴音這樣緊逼
被迫在旋律中與他周旋  她也能應對
風她原來是彈得這麼好的孩子嗎
就是這樣  風
你才是這個舞台的主角
一步也不要退讓
是啊  華爾茲是…
註：《沉睡之森林中的美人》在雙人四手聯彈中，經常會出現在中央C鍵附近的C、D、E鍵它們周圍的相鄰半音或者
全音兩人各按一遍的情況。演奏中本來就會有雙手觸碰的情況發生，而公生和風在斗琴的過程中又打亂頻率、
添加音符，所以手才會撞在了一起。
主旋律  開始逐漸減弱了
想逃嗎！？
豎起耳朵  同時做出反應
要緊緊咬住有馬公生的節奏！
要換做兩個月前的我的話  肯定就會被甩下了
那些時間  沒有白廢掉
在鋼琴上傾注的時間  全都體現出來了
鋼鐵一樣的心臟
就像機器人一樣吧
就像超合金一樣吧
並非如此哦
有馬公生他  並不是什麼超合金做成的
也沒有什麼鋼鐵一樣的心臟哦
因為啊
觸碰到的他的手  是那麼溫暖
雙手重疊的瞬間  那個瞬間
是令人永遠無法忘懷的
彈伴音的那個小伙子  很厲害啊
瞭解她的性格  熟悉她的特點
催促著她  引導著她  扶持著她
給了她最完美的支援
促進著她的成長
一起吃的烘山芋  好好吃啊
回家路上吃的肉包子  好好吃啊
這毫無疑問是屬於他們的
兩個人的華爾茲
小時候只是為了讓最喜歡的哥哥注意到自己才開始彈鋼琴
我的動機是不純的
哥哥  這幾周的時間裏
我稍微地窺探了一下深淵哦
邊哭泣邊嗚咽著
廢寢忘食地埋頭在音樂中
面對著束手無策的自己
無計可施  一籌莫展
很想從那裏逃離來著
當時的哥哥  肯定也是面對著這樣的情景吧
能為某個人而去演奏的話
這可是件超乎想像地重要的事情哦
但是呢  我想看見的並不是那樣的東西
不要迷失  別去煩惱  就這樣加速吧
只要動起來就好了  不要停住腳步
迷失自己什麼的  那不是你的風格
輕快地  一蹦一跳地  躍上更高的台階
就像那天一樣
讓我再一次  追逐那個背影吧
我的英雄啊
就是這樣
像風的身影和你重合一樣
你自己的身影也和風重合到一起了啊
公生
我雖然沒有大家那樣對職業音樂家的憧憬
也沒有「把全身心都投入到音樂中」那麼高的覺悟
但是這裏有來聽我彈琴的人
也有我想彈給他們聽的人在
還有最喜歡的人在
所以  我想要在這裏
就算這樣  也不行嗎？
彈奏鋼琴的理由
這些不就夠了嗎
我為什麼會在這裏啊
為什麼會在聽眾席遠遠地看著舞台啊
我  難道不應該是存在於那邊的人麼
繪見也好  風也好
為什麼你的旋律
能這般牽動人心啊
有馬
快結束了
感覺怪怪的
明明很累人  卻想一直彈到累倒在鋼琴上為止
我有好好彈下來嗎
有全身心地融入到彈奏當中嗎
吶  有馬老師
老師的琴聲  為什麼會那麼地絢麗多彩呢
好聽得太過分了  眼淚都快流出來了
好了  去答謝吧
好的
苦惱  哭喊  痛苦
在經歷了幾個月磨練之後
好棒
太棒了
嫁給我吧
相座
風
將一切回報給你的瞬間就會降臨
音樂或許就會超越言語也說不定
有馬老師  傳遞到了嗎
嗯  一定傳遞到了
有馬老師呢
嗯？
有好好揍了她一拳嗎
嗯  應該
把那個無法忘懷的傢伙…
好狡猾
我是克莉斯汀
一個憧憬著歌劇院舞台的女孩
你準備怎麼辦  武士
那個迷茫  苦惱的兄控風已經登上新的台階了哦
你還要一直猶豫不前到什麼時候
這樣就行了嗎
我…
你難道沒有從風的演奏中體會到什麼嗎
還打算繼續留在這裏？
結束了
非常精彩的四手聯彈
風
好厲害哦
我可沒有被感動到
早月  小麥
厲害的不是我
你真是個抖S呢
紘子阿姨
音樂很讓人愉快吧
你在說什麼呢
讓人激動難抑吧  看著別人的成長
原來如此
所以紘子阿姨才讓我去教那個孩子
瀨戶老師
表現得如何
我呢
自從你們來了後就愉快得不得了
喂  有馬
你是？  相座步士…
是武士  武士
好痛  好痛
你這傢伙別隨便黏著我妹妹
妹妹？
介紹一下  這是我哥哥
誒  但是藍裏  你的姓氏…
真討厭  我不是有好好自我介紹過嗎
「我叫相座風」
我有好好說過的吧
她是這麼說的
嗯  是這麼說的
這樣啊  是我搞錯了嗎
那麼遲鈍真是幫大忙了
比起那些  為什麼你這傢伙會和風聯彈啊
是我拜託風小姐的
什麼風小姐
是武士的妹妹才對  別給我帶著異性的眼光看她
啊  我死了
別再說了  哥哥
幹什麼  要幫有馬說話嗎
再說  你為什麼會認識有馬啊
我受了他不少照顧
在各方面都教了我很多
各方面？
讓我有了珍貴的體驗
體驗？
可惡
哥哥
東日本鋼琴競賽會會在12月拉開序幕
我要在那裏讓你一敗塗地  有馬
哥哥
正合我意  給我等著瞧
看到了那樣的演奏  我還怎麼能忍氣吞聲
啊  12月看來會變得很麻煩呢
就算是十分之一  百分之一
我的思緒有傳遞到嗎
我的音樂傳遞給他了嗎
你努力了呢
非常感謝…
喂  相座
三池
這傢伙要幹什麼  明明一次都沒和我說過話
吹的什麼風啊
相座  為什麼你會和有馬公生一起聯彈
你認識有馬公生嗎
你說有馬公生！
混蛋  別隨便直呼有馬老師的全名
小心我把你頭髮拔光  小矮子
有馬老師？  快告訴我  你們是什麼關係
那就是說聯繫方式你也知道咯  郵箱也…
當然了  昨天還一起吃了鯛魚燒呢
鯛魚燒真好吃啊
有
馬
連郵箱也知道…
還一起吃了好吃的鯛魚燒  不公平
竟然認識有馬哥哥  太不公平了
他這是幹什麼
Twinkle twinkle little star
一閃一閃亮晶晶
How I wonder what you are
滿天都是小星星
又錯了
Twinkle twinkle little star
一閃一閃亮晶晶
How I wonder what you are
滿天都是小星星
Up above the world so high
掛在天上放光明
Like a diamond in the sky
好像許多小眼睛
Twinkle twinkle li...
一閃一閃亮…
好啊
那個人是大姐姐的男朋友嗎
男朋友？
不  完全不是哦
那個傢伙是個壞人
是壞人
壞人
壞人是什麼啊
難道說錯了嗎
竟然讓無法演奏的小提琴手聽這樣的東西
讓我產生留戀這都怪你
我無法和你一起殉情
薄情寡義的傢伙
因為啊
就算是買東西的時候  我也是負責拿東西的
擁有主導權的是你
對我只需事後報告
你總是走在我的前面
我總是追隨在你的身後
回憶起來的  總是  總是你的背影
這樣就不是殉情了  而是以死追隨
所以  請再給我一次機會
給我一個能和你站在一起的機會
請再和我一起演奏一次
但是  我…
你可不是公主
而是一個喜歡可露莉的蛋糕店的女孩
不是小說的女主角
我絕對不會彈拉威爾的
所以再和我一起演奏一次吧
而且你也說過
說自己無法忘記
你真是殘忍呢
我知道  因為我是個壞人
略帶寒意  安靜而又乾燥的空氣
洗完的床單溫柔地隨風而動
那個殘忍的男孩子
說想要讓我再實現一次夢想
明明已經實現過一次夢想了  已經心滿意足了
已經不再追尋了
你又再次灌溉了我枯萎的心靈
啊  你把姐姐弄哭了
壞人真差勁
不是這樣的
區區壞人
男孩子不許欺負女孩子
貪心的我又有了新的夢想了
總有一天  和你共奏一曲華爾茲
心意相通
小さな肩を　並べて歩いた
並著小小的肩膀  行走在路途上
何でもない事で笑いあい
只因些許小事  不約而同地互相微笑
同じ夢を見つめていた
發現了屬於我們的共同夢想
君がいないと本当に退屈だね
沒有你的陪伴  真是百般聊賴
寂しいと言えば笑われてしまうけど
縱使寂寞的吐露會令我貽笑大方
残されたもの　何度も確かめるよ
仍舊沉浸在你的回憶中無法自拔
消えることなく輝いている
你在我的心中依舊耀眼不曾離去
何億もの光の中　生まれた一つの愛
無數光芒中所誕生的這份愛
巡る季節を駆け抜けていく
在無盡時光的齒輪中不停前行
それぞれの明日を見て
望著各自的未來
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想
再見  英雄