---------------------OP
--------------------opcn
--------------------ED
--------------------EDCN
光榮字幕組
I just wanna know what my life is for
我只是想找尋自己生存的意義
winning every match i have to play
在所有的戰鬥中獲勝
I haven't felt like this before
我之前從未有過的感覺
But truth is gonna be revealed today
真實之幕將在今日拉開
I really don't have anyone to slay
不想再去傷害他人
No need to live this way
無需再這麼活下去
Love will fill the world and knight will reign
愛將充斥這世界 並主宰這一切
supreme forever!
至高無上
Saint Seiya
聖鬥士星矢
We're calling out for you
我們在呼喚你
Saint Seiya
聖鬥士星矢
Help us to come through
幫助我們邁向勝利
The nebulae of confusion
那困惑的星雲
The clusters of trepidation
那逝去的戰慄
the whirlpools of indecision
那遲疑的漩渦
Lead us to the realm of Athena
指揮我們邁步雅典娜領域
翻譯：遊。。 嘔吐物叫べ  校正：shining  時間：團子 繁化：【2D-Gate】繁化姬
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）製作,僅供試看學習之用,禁止用於任何商業行為,如因
私自傳播造成法律問題,光榮字幕組和光榮遊戲論壇概不負責,如您喜歡本作，請支持正版。
第16話   神和棋子
沙羅
你這樣會被阿魯迪巴大人罵的哦
說你「別一直哭鼻子啦」
但是…
就算你還小
也不能老是撒嬌哦 沙羅
作為阿魯迪巴大人的弟子 我們不能忘記要心懷自豪
今後 也永遠不能忘…
雖然我已經放棄成為聖鬥士了
但我還是會繼承阿魯迪巴大人的意志的
所以呢 沙羅
喲！打擾一下
童虎大人
請吧 我們這就走了
不用在意我
你們慢慢來嘛
我想這樣阿魯迪巴他也會高興的
可是我馬上就要開始訓練了
這樣啊
那個…童虎大人
在聖域 有傳言說阿魯迪巴之所以犧牲…
是天馬哥的錯…
但是！
請告訴天馬
我們…
誰都沒有記恨他
既然阿魯迪巴大人是聖鬥士
我們身為他的弟子 早就有覺悟了
好 我會告訴他的
我告辭了
你把他們培養得很優秀啊
而我 就如同你看到的
被這麼一個弟子累得團團轉
不過呢 越是笨的弟子越可愛啊
我不能說 我不擔心天馬
其實 我並不想他成為冥王的誘餌
因為 我不是為了這個而將他培養成聖鬥士的
宿命嗎…
那麼 我不能替代他
但是 至少如果有一天 那個時刻到來
為了弟子拼上性命…
也未嘗不可吧
對吧 阿魯迪巴啊
所以呢 就由我來當你的對手吧！
這個男人
把腐屍的靈魂全都消滅了
你是誰？
啥？
要我向人妖自報家門 還真是不爽啊
我是巨蟹座的馬尼戈特
這夥小鬼的監護人
你說什麼呢
別自說自話地決定啊
囉嗦！一身是血的小鬼
再說我這也不是擅自決定
是上面的指示
不然誰會心甘情願來這看小孩啊
那麼 你就是天馬座的護衛了
是
不過話說回來 你…
倒是散發著一股死亡的香氣呀
喂喂 你這是在誘惑哥？
不過不巧 你這樣濃妝豔抹的可不是我的菜啊
哥對美女的要求可相當高哦
看來你眼光不低嘛
但是…
你剛剛不是才說過要當人家的對手嗎？
就你個人妖吐什麼槽
等等 馬尼戈特
這傢伙由我來…
沒辦法
就讓我讓你起舞吧
真是位有意思的人
達拿都斯
死之森林好像有些小小的騷動
哦 似乎多了一隻愚蠢的蟲子
死之森林裡只有維羅妮卡一人
袖手旁觀好嗎？
對付人類而已 用人類就足夠了
而且我已賜予維羅妮卡力量
這力量消滅蟲子足矣
是嗎…
那麼我們就靜觀好戲吧
要起舞的
是你！
地面裂開了？
用蒼蠅？
夠狠！
您知道嗎？
聚集在屍體上的蒼蠅群
就是靈魂最終的下場哦
這些小傢伙都是我可愛的僕人
只要我一聲令下…
無論是防禦
還是攻擊
都隨時能變換哦！
明白了嗎 帥哥？
你啊…
雖然完全不是我喜歡的類型
但是看來我們很合拍啊
這是？
燐氣？！
燐氣球把我的僕人們…
我可愛的僕人們…
好大膽子！
你的側臉倒還過得去嘛
一 二
巨蟹鉗殺（Acubens）
搞什麼嘛
弱爆了…
一分為二…
到底是誰更狠啊
啊啊 工作結束～
喂 馬尼戈特
還沒結束呢
很遺憾
我是掌管這死亡之森的人
這種程度的攻擊是不能殺死我的
就由我引導你們進入
萬物融合的世界吧
啊呀 這下事態大條了
我負責掌管這遍佈死亡符號的森林…
就讓你們見識下我的力量吧！
埋葬堡壘（Burial Fort）
這…這是
森林腐爛了
對
世間萬物都要經歷腐敗 與世界融合
這才是終極的安定與寧靜
哼 這廝說話真噁心
喂 獨角獸
在
剛把你一分為二都沒死是吧
你是不死身？
那麼…
就讓我試試吧 死人妖
耶人
可惡 不管三七二十一了
獨角獸飛奔
啊 意外的有效啊
搞 搞定了？
我是不是不死之身？
這下 您該明白了吧
聖衣要腐爛了
耶人
給我還原進森林裡死翹翹吧！
原來如此
不死之身嗎
喂 你們幾個
在哥回來之前
可別爛了哦
停止了？
幹掉那傢伙了嗎
看來沒事了
馬尼戈特也不見了
這恐怕是積屍氣冥界波啊
積屍氣冥界波？
就是長老讓我們墜入冥界的那個招數？
沒錯 馬尼戈特對那傢伙和自己同時使出此招
自己大概連肉體都飛離此地了吧
現在那兩人恐怕正在冥界的入口
黃泉比良阪
沒想到竟然由聖鬥士一路伴我至此呢
雖然不知道你為什麼要把我帶到這裡
但這裡對我們冥鬥士來說 就像是自家後院一般
你竟然特地跳進來送死
很遺憾 你啊 就要完蛋了
蠢貨 完蛋的是你
你以為憑你那破燐氣球 就能打倒我嗎
青白色的火焰
這是…？
這火焰 是以靈魂為燃料不停燃燒的鬼火
不管你的肉體是什麼樣的不死之身
被帶到這裡 就不過是一縷孤魂而已
很遺憾啊
這裡對於你來說也許是自家後院
但對於我 就是遊樂場了
積屍氣鬼蒼焰（Praesepe Demonic Blue Flames）
燒得還挺旺的嘛
趕緊給我灰飛煙滅吧
我說過吧
我和你還挺合拍的吧
維羅妮卡
達拿都斯大人…
你這傢伙 身為冥鬥士 被賦予我等神祗的部分力量
卻仍然敗給了這種黃金聖鬥士——區區一個人類
達拿都斯大人 請饒恕…
來了
我可不允許你就這樣灰飛煙滅了
在靈魂燃盡之前給我取下那個男人的項上人頭
遵命
這傢伙 要連自己一起…
巨蟹座馬尼戈特的小宇宙發生了震動
這究竟是…
不 無需擔心
他一身技藝盡得我傳授
絕不會輕易被擊敗
於他而言 生存即為復仇
復仇？
馬尼戈特的村子被復活的冥王軍摧毀了
因為他不斷親眼目睹了死亡
在他心中 產生了對死亡本身的敬畏與憎恨
我覺得一直將這些情感藏於心中
在戰場露出笑容的他的臉龐 是如此的可憐
又是如此的可愛…
他和天馬 很像…
失去了生長的村莊
家人 朋友 都紛紛被死亡奪走
看起來一副憎恨一切 頹喪消沉的樣子
可是 即便如此
那個時候 天馬他還是…
他的笑容 現在想起來心裡仍然溫暖
那兩個人都在反抗著死亡
反抗著哈迪斯吧
背負著眾多
被奪走之物和應守護之物
衷心祈望 他們能活著歸來
是的
森林…
正在急速化成泥土
這是不是說明馬尼戈特幹掉那個人妖了？
但是 他沒回來 難道說同歸於盡了…
不會的 雖然他看起來一副玩世不恭得過且過的樣子
但確實是有一身真功夫的
我們趕路吧
等一下 讓葉
你和那傢伙是舊識嗎
是啊 我沒說過呢
他是長老大人的弟弟 賽奇大人唯一的弟子
我之前和他見過幾面
等 等一下 你剛才說賽奇？
對啊
賽奇…
喂！那難道是
教皇賽奇？！
沒錯啊
長老和教皇是兄弟？！
長老就是賽奇大人的雙胞胎哥哥的說
他原來是那麼厲害的傢伙啊…
根本看不出來…
特別是馬尼戈特…
既然如此 我們也沒有瞎操心的必要了
是啊
被森林所掩蓋的路也顯現出來了呢
天馬 哈迪斯城近在咫尺了
嗯 上吧
達拿都斯 你這招欠謹慎啊
天馬座他們好像已經通過那片森林了
你是在教訓我嗎 修普諾斯
本來你幹的那些小把戲就不合我的性子
這一切不過是一場遊戲罷了
人類之流 不過就如同這顆棋子
無需擔心
只要我們在最後加以干涉
就能了結一切
黃泉比良阪那裡 空間可是門洞大開哦
你們是不是太小看人了啊
你還活著啊
維羅妮卡那傢伙 真是顆沒用的臭棋
丫最後的求愛還真是熱烈呢
只可惜人妖不是哥的菜
你 明知此處乃神前 卻仍來此麼
哎呀呀 神前呢？
真是失禮了
你們真是正牌神仙啊
哈迪斯的左右手是雙胞胎這一說 真不是胡諏啊
完全分不出誰是誰
那麼 哪一位是死亡之神達拿都斯大人呢
我就是
誒 是你啊
就我個人而言你可是我最想海扁一頓的神仙呢
我傾盡全力的一擊…
竟然被我一顆棋子就擋下了嗎？
真是無可救藥的弱
你不過 是渣滓而已
失くした色は遠い日の記憶
失去的顏色是遙遠日子的記憶
古い絵の具の箱　そっと開ければ
悄悄地打開舊畫具的箱子的話
幼い友が　いつも　居たよね
年幼時的朋友還在這裡吧
変わることない　あの笑顔
不變的那個笑容
ふたりで　夢を描いた　心のキャンバス
兩個人一起描繪了夢想的心之畫布
まだ　色　褪せない
還沒有褪色
君の手と僕の手を　重ねた日の溫もり
你我手牽手度過的溫暖日子
人は何故　愛しさと　憎しみを併せ
為什麼人們總是要帶著
持って　いつも　生きるのだろう
愛與恨而生存呢
喜びと悲しみを　絡ませ紡いだ
用歡樂和悲傷紡織的那
青春の永遠（とわ）の絆
青春的永遠的羈絆
花の鎖よ
花之鎖啊
教皇
不 師父
一切都如你所料
我終於見到了死亡之神達拿都斯
這位神仙大人 覺得人的性命還不如螻蟻呢
但是不愧是神仙
有著讓人無法相信的壓倒性的強大力量
不 真有讓人海扁一頓的價值啊
次回 聖鬥士星矢 The lost canvas 冥王神話
塵芥