---------------------OP
--------------------opcn
--------------------ED
--------------------EDCN
光榮字幕組
I just wanna know what my life is for
我只是想找尋自己生存的意義
winning every match i have to play
在所有的戰鬥中獲勝
I haven't felt like this before
我之前從未有過的感覺
But truth is gonna be revealed today
真實之幕將在今日拉開
I really don't have anyone to slay
不想再去傷害他人
No need to live this way
無需再這麼活下去
Love will fill the world and knight will reign
愛將充斥這世界 並主宰這一切
supreme forever!
至高無上
Saint Seiya
聖鬥士星矢
We're calling out for you
我們在呼喚你
Saint Seiya
聖鬥士星矢
Help us to come through
幫助我們邁向勝利
The nebulae of confusion
那困惑的星雲
The clusters of trepidation
那逝去的戰慄
the whirlpools of indecision
那遲疑的漩渦
Lead us to the realm of Athena
指揮我們邁步雅典娜領域
翻譯：光川 遊。。 校正：shining 遊。。 繁化：【2D-Gate】繁化姬
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）製作,僅供試看學習之用,禁止用於任何商業行為,如因
私自傳播造成法律問題,光榮字幕組和光榮遊戲論壇概不負責,如您喜歡本作，請支持正版。
第20話     夢之牢獄
希緒弗斯
哦 這傢伙就是希緒弗斯？
這傢伙的靈魂就由我收下了
休想得逞
再見嘍
雅典娜大人
您果然在這裡嗎
白禮
艾爾熙德的話
一定能把希緒弗斯的靈魂帶回來的
他是個會貫徹自我信念的人
就算受到四神的威脅
他也一定能克服它
竟然不惜出動四神也要來對付無法動彈的希緒弗斯
可是
真是因為看的到動作 才能找到破綻
不會讓你逃脫的 修普諾斯
他做了什麼
為何…
砍飛的會是我的右臂
連一聲慘叫都沒麼 艾爾熙德
有意思
但是如何
用自己的手臂 品味自己引以為豪的劍術
自己的手臂…
這是怎麼回事？
我把空間扭曲了
你從前方放出的劍壓 被我移到了你的側面
小菜一碟
玩弄也要適可而止 伊刻羅斯
快點結果了他
這隻手臂我就收下了哦 聖鬥士先生
你還真是獵奇啊 幻塔索斯
你以為就失去一條手臂
聖鬥士就會放棄嗎
就連黃金聖鬥士也不過如此嗎
伊刻羅斯 幻塔索斯
繼續任務吧
接下來是抓捕天馬座
奧涅伊洛斯喲
去把天馬星座抓來
不只是靈魂 把肉體也一起丟入夢界
您是說把肉體也？
雖說他只是青銅聖鬥士
但是和冥王哈迪斯大人有切不斷的因緣
十分危險
必須避免一些人的干擾
原來如此
為了讓他無法再次轉生
而將他隔離在夢界麼
抓捕青銅的天馬座 簡直太小兒科了
我們就去好好歡迎歡迎他們吧
走吧
把天馬座連同肉體 帶往夢界
夢界？
是的 切希爾
哈迪斯大人現在正在夢界
傳說曾經連宙斯都被囚禁的
任何人都無法侵入的神靈之魂的沉睡之地
啊 原來如此
在那裡的話 就能不被任何人干擾的完成lost canvas了吧
這樣 他就能忘卻可憎的人類之心
淨化靈魂了吧
但是 為什麼
我心中的騷動無法平息
霧好濃啊
但是沒時間了 趕路要緊
哈迪斯城已經很近了
亞倫 等著我
怎 怎麼回事
怎麼回事
這片樹林…
我有印象…
喂 等一下啊
霧比剛才更重了
嗯 這樣前面就看不到了
喂 天馬
等一下啊
可惡 跟丟了
那傢伙 樣子有點怪啊
到底是怎麼了
為什麼…
城鎮…
城鎮不是已經被毀了嗎
明明已經毀滅的我的故鄉…
是敵人製造的幻象嗎
但是…
還是說 至今經歷的事才是夢呢
天馬？！
怎麼了 這副模樣
渾身都是泥啊
又打架了？
這次是和誰？
不 我…
成了薩沙的 雅典娜的聖鬥士
亞倫
你是毀滅了城鎮的冥王哈迪斯…
我…
現在說的話和現實脫軌了嗎
什麼啊 你在說你的夢啊
啊 夢？
是啊 是啊 就是嘛
亞倫哥哥怎麼可能是哈迪斯嘛
是夢…嗎？
他們兩個人是神明
互相廝殺什麼的
是啊 天馬
全都是噩夢而已
你看 天空如此的蔚藍
和往常一樣的今日
我們三個人的日子 是永恆的
永恆…
對 永恆…
果然是夢啊 太好了
這樣天馬座的靈魂就墜入夢界了
伊刻羅斯喲
墨菲斯回到自己該待的地方了嗎
啊 回到他的轄區 墨菲亞去了
墨菲亞
就算在夢界也是帝王和英雄的靈魂沉睡
凡庸的靈魂無法進入的場所
感到榮幸吧
你也將被囚禁在此 永遠的
連肉體都通過這扇門的人
過去曾有過嗎
是呢
不記得有呢
那個笨蛋 跑哪去了啊
耶人 小心
有人！
什麼？！
啊 我還以為會是怎樣的聖鬥士呢
原來是個可愛的男孩兒～
你這個…
女 女人？
冥鬥士嗎？
不
她的小宇宙遠遠超過冥鬥士
不行
讓葉！
這樣可不行哦 女孩子如此粗魯
而且你怎麼可能贏呢…
面對神！
神？
我是夢四神之一
幻塔索斯
恐怖幻想曲（Grim phantasy）
來吧
我來帶你們去
你們所期望的世界
身體…
無法動彈…
真是沒有挑戰性呢…
安心睡吧…
即使你們的肉身腐爛
我也會讓你們的心幸福的
讓你們做個好夢
你們兩個就沉醉在美好的夢境裡吧
永遠的
空間出現了龜裂
怎麼會
竟能從現實入侵這個世界
你這傢伙 不是已經被伊刻羅斯收拾了麼
為何會在此處
你拿著的一部分…
黃金聖衣在呼喚我
莫非…
利用與黃金聖衣的共鳴
來到了這夢界
所以那時…
如此輕易地被幹掉…
你自認為讓身為神明的我上鉤了嗎
即使有夢界牆壁的隔閡
聖衣的聲音依然不止
刃仍在
召喚我來奪 站起來
真是個讓人歡樂的黃金聖鬥士啊
你 知道嗎？
這是夢界中掌管人類夢想的場所 幻想曲
什麼夢想都能成真哦
別擺出這麼嚴肅的表情嘛
一起來享受吧
你想做什麼？
有想見的人嗎
一切都會如你所願哦
恐怖幻想曲
嚇到你了？
在這空間中
不要說小宇宙
連身體的自由也可以奪走啊
那麼 讓我來幫你實現 你未能實現的夢想吧
在那張撲克臉背後
隱藏著什麼欲望呢？
這是怎麼回事
什麼都沒有
劍？
我的夢想
就是讓自己的拳頭進化為終極之刃
除此之外 我別無所求
難道？！
他在夢中都要貫徹自身的道路？！
你偽裝的外皮被剝掉了嗎
區區一介骯髒人類…
竟毀了本神的
美貌！！！
饒不了你
可惡
既然如此
我就用恐怖幻想曲 把你的肉體一起毀掉
刃仍在
召喚我來奪 站起來
伴隨著進一步的鋒利！！！
還剩下三神
這個人
我在哪見過
這不是夢境
他是轉動起我們三人命運齒輪的人
希緒弗斯
咦 不見了
花…
五年前…
希緒弗斯…
果然這不是夢境
怎麼會是夢呢！
我可是
天馬座聖鬥士
天馬座的夢境似乎有什麼異變
噢 剛聽到了幻塔索斯慘叫
並且感受到了山羊座的小宇宙
這其中必定有什麼關聯
沒想到這夢界中竟會發生動搖
但是
即便從夢中蘇醒
天馬座仍然身在墨菲亞
交給墨菲斯 應該不會有什麼問題
山羊座就由我來料理
話說到底 沒給他致命一擊的是我
那個男人…
失去了手臂 還能抑制住慘叫
我的興趣來了
他的尊嚴要到什麼程度才會被挫敗
在我掌管的恐怖症中
能忍耐到什麼程度
拜託你了
如果是你 想必可以輕鬆解決吧
伊刻羅斯
按住真央點止血
不過是拖延時間嗎…
嚎叫聲？！
沒想到你竟然踏入夢界
看來剁你一隻手臂還不夠啊
艾爾熙德
幻夢 伊刻羅斯
找你很久了…
失くした色は遠い日の記憶
失去的顏色是遙遠日子的記憶
古い絵の具の箱　そっと開ければ
悄悄地打開舊畫具的箱子的話
幼い友が　いつも　居たよね
年幼時的朋友還在這裡吧
変わることない　あの笑顔
不變的那個笑容
ふたりで　夢を描いた　心のキャンバス
兩個人一起描繪了夢想的心之畫布
まだ　色　褪せない
還沒有褪色
君の手と僕の手を　重ねた日の溫もり
你我手牽手度過的溫暖日子
人は何故　愛しさと　憎しみを併せ
為什麼人們總是要帶著
持って　いつも　生きるのだろう
愛與恨而生存呢
喜びと悲しみを　絡ませ紡いだ
用歡樂和悲傷紡織的那
青春の永遠（とわ）の絆
青春的永遠的羈絆
花の鎖よ
花之鎖啊
修普諾斯大人 天馬好像覺察到了異變
不過請大人無需掛心
區區人類而已
再如何掙扎 也無法從我等四神所創造的甜美夢境中逃出
天馬喲
永恆地沉睡吧
次回 聖鬥士星矢 THE LOST CAVANS 冥王神話
夢的盡頭