---------------------OP
--------------------ED
--------------------EDCN
--------------------opcn
光荣字幕组
I just wanna know what my life is for
我只是想找寻自己生存的意义
winning every match i have to play
在所有的战斗中获胜
I haven't felt like this before
我之前从未有过的感觉
But truth is gonna be revealed today
真实之幕将在今日拉开
I really don't have anyone to slay
不想再去伤害他人
No need to live this way
无需再这么活下去
Love will fill the world and knight will reign
爱将充斥这世界 并主宰这一切
supreme forever!
至高无上
Saint Seiya
圣斗士星矢
We're calling out for you
我们在呼唤你
Saint Seiya
圣斗士星矢
Help us to come through
帮助我们迈向胜利
The nebulae of confusion
那困惑的星云
The clusters of trepidation
那逝去的战栗
the whirlpools of indecision
那迟疑的漩涡
Lead us to the realm of Athena
指挥我们迈步雅典娜领域
翻译：光川 游。。 校正：shining 游。。 时间：团子
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）制作,僅供試看學習之用,禁止用於任何商業行為,如因
私自傳播造成法律問題,光榮字幕組和光榮遊戲論壇概不負責,如您喜歡本作，請支持正版。
伴随着进一步的锋利！！！
血之阵
天马座圣斗士
有意思
就让我来试试你的实力究竟有多强吧
三神全部倒下
只剩下一神奥涅依洛斯
集结吧！
吾之兄弟！
那…那是什么…
难道他们复活了
我刚才说过了吧
我和你们凡人的次元不同
合体？！
第22话 大义之道
奥涅伊洛斯
你把自己兄弟的力量统合了吗
你们打倒的 不过是我兄弟们暂居的躯壳罢了
只要我将灵魂召回 就能再次获得这些力量
但毕竟只是乌合之众而已吧
这种货色 让我一股脑儿都轰飞就行
天马流星拳
这就是你的拳吗
真是无趣
还没结束 下一击才是…
退下 天马座
我来会会你
谁来都是一样
我在这里呢
愚蠢
你们再怎么攻击这个躯体 都是毫无作用的
这个身体中寄宿着四个灵魂
他们统合起来 共同守护着这个躯体
也就是说 一身四神 四神合一
区区人类是没有胜算的
再生了
游戏已经结束了 圣斗士们
虽然违背了修普诺斯大人活捉你们的命令
我要让你们魂飞魄散 永世不得转生
用这守护者之神喻（Guardian's Oracle）
我听说过
据说一旦放出这招
曾在一瞬毁灭了一个国家的招术
那种招数要是在这里施展的话
哼 你现在明白也晚了
一切皆成定局
守护者之神谕
愚蠢的圣斗士
神形俱灭了吧
什么 接了我的守护者之神谕 居然还…
雅典娜之杖 莫非…
萨沙 为什么？！
雅典娜大人为拯救希绪弗斯的灵魂而亲临了
解救希绪弗斯是我的任务
但竟要劳烦雅典娜大人您出手…
不 艾尔熙德 至今为止辛苦了
我绝不会让你开辟的道路白费的
艾尔熙德 还有天马
是你们的战斗让梦界产生了空隙
才能引导我来到这里
感谢你们
萨沙
原来如此
那时的斩击
原来是为了制造缝隙 让雅典娜趁虚而入吗
净来些耍小聪明的手段
不过雅典娜竟以身涉险来到梦界 真是求之不得
就让我灭了雅典娜 亲手结束圣战吧
又想使出那招吗
既如此 我们现在应做之事只有一件
誓死守护雅典娜大人
哼 这群小强
不管你们如何燃烧小宇宙都是徒劳的
消失吧
有个男人总是这么说…
雅典娜女神的爱就是希望啊！
蠢材 再重复多少遍都是一样的
我都说了没用的 你还不明白吗
睁眼看看你身后吧
飞跃巨石(Jumping Stone)
想把我从刚才的裂缝带到外边去吗
再继续在梦界战斗的话
会牵连到雅典娜大人
那么 先把你从梦界踢出去就行
我也要为了萨沙
给我滚出梦界！
天马彗星拳
回到现实了！
从天空的裂痕中出现的…
是艾尔熙德大人吗
那个怪物到底是…
而且还有一个圣斗士呢
是谁
我们不能干等在这里！
拉卡伊 洛斯克
我们也上吧
洛斯克 怎么了
不 没什么
害怕吗 洛斯克
是 椿先生你不怕吗 那种怪物…
若我是孤身一人
可能也会害怕
但是 我有你们
还有 艾尔熙德大人在
正因为有同甘共苦的伙伴
所以 我才能战胜一切恐惧
洛斯克 我们上吧
和艾尔熙德并肩战斗
这次 一定要助艾尔熙德大人一臂之力
是！
成功了 艾尔熙德
给营救人马座的雅典娜争取时间吗
你们难道认为离开了梦界 就有胜算了吗？
不试试怎么知道
艾尔熙德大人
我们来助您一臂之力
椿 拉卡伊 洛斯克
我不是反复叮嘱过你们待命吗
新来的圣斗士吗
本神现在正不爽呢
要恨就恨你们在这瞬间正巧出现在这里吧
神…神？
你们几个 快退下！
我们不会退下的
艾尔熙德大人 这次…
请务必让我们和您并肩作战
南船座：南船座是南天星座之一，原是最大的星座， 但于十八世纪被拆分为四个单独的星座，分别是船帆座、船底座、船尾座和罗盘座。
南船狩猎（Hunting argo）
好！
成功了
真是可爱的一击
不过 汝等能尝到一瞬间的欢喜
也可以瞑目了吧
守护者之神谕
不好 快逃
艾尔熙德大人！
我没能保护好你们
抱歉 这是我的责任
不 我们已经满足了
我们…
在最后…
能和艾尔熙德大人并肩作战…
身为圣斗士 已是荣耀了
艾尔熙德大人
请务必把您的剑
将那把究极之剑…完成啊…
椿 拉卡伊 洛斯克
混蛋！
蠢材 那么想赴死吗
那就干脆地干掉你吧
切莫感情用事 会死的
你能若无其事吗
我…我…
我绝对不能原谅他
那可是我的部下啊
对不起
将心化为利刃吧 天马座
为了不要迷失了自己的道路 大义之道
这条道路是多少生命铸造而成的
你应该懂吧
是的 正因为这条道路牺牲了如此多的生命
艾尔熙德 你追求招式的终极
心已经像钢铁一样强韧
这是因为你立志将自身磨炼到极限的成果吧
但是 我们圣斗士最重要的不仅是技能
其他还需要什么
你应该明白的
荒谬
说白了不过是薄冰之刃与无望之途罢了
不需吹灰之力就能摧毁
天马座
接下来要决胜负了
能协助我吗
当然 怎么做都行
说吧
那混蛋的再生力和攻击力
都是从四神的魂魄中产生的
我会将这四神的魂魄全部看清 彻底斩断
这需要一瞬间的空隙
你按照我的指示行动
全力进攻
好
看来你已做好踏上这无望之途的觉悟了
那么
我就像对付刚才那些家伙一样
瞬间结果了你
用这守护者之神谕
没想到我居然会借用他人的力量
而且还是个青铜小鬼的力量
但是 这都无所谓了
哦？最后的挣扎吗
永别了
我不会让你了结的 笨蛋
狂妄！
非常好
成功了！
艾尔熙德 你没事吧
没想到 你竟然能在一瞬间
将我等四神之魂斩断
但是 你靠失血过度的身体
一直释放出小宇宙来代替手刀攻击
已经精疲力竭了吧
就如同生锈的钝刀一般
结束了
我不会让你结束的
还没结束呢
被那生锈钝刀斩的四分五裂的人
是谁啊！！！
天真
这是艾尔熙德拼上命换来的胜机
我不会让它白费的！
可恶 我不会再让任何人牺牲了
你的灵魂
无论如何我至少要干掉一个
你以为我现在这个状态 你就能胜了？
我还真是被人小看了啊
糟了
终于找到你了 天马
耶人 让叶
真是的 一会没见你 你就搞的遍体鳞伤的
你这家伙啊 就不能吸取点教训啊
啰嗦
我又不是自己想变成这样的
话说回来 把森林毁掉的就是这个怪物吗
天马
嗯 但是 现在这家伙被艾尔熙德砍的四分五裂
已经不能集中精力使出那招了
一定要抓住他再生之前的机会
原来如此
所以你才想要一个人攻过去吗
不是还有我们在吗 笨蛋
你们…
上吧
我先来
独角兽飞奔
炫舞裳闪脚
让我来了结你
天马流星拳
干掉了吗？
谁叫你们这群小鬼来碍事的
花招再多 蝼蚁终究是蝼蚁
徒劳之举
可恶
还站起来啊
我说过了吧
至少要收下一个灵魂
不愧是小强啊
但是 我身体正在渐渐恢复
下一击就是最后了
我要用守护者之神谕让尔等灰飞烟灭
失くした色は遠い日の記憶
失去的颜色是遥远日子的记忆
古い絵の具の箱　そっと開ければ
悄悄地打开旧画具的箱子的话
幼い友が　いつも　居たよね
年幼时的朋友还在这里吧
変わることない　あの笑顔
不变的那个笑容
ふたりで　夢を描いた　心のキャンバス
两个人一起描绘了梦想的心之画布
まだ　色　褪せない
还没有褪色
君の手と僕の手を　重ねた日の温もり
你我手牵手度过的温暖日子
人は何故　愛しさと　憎しみを併せ
为什么人们总是要带着
持って　いつも　生きるのだろう
爱与恨而生存呢
喜びと悲しみを　絡ませ紡いだ
用欢乐和悲伤纺织的那
青春の永遠（とわ）の絆
青春的永远的羁绊
花の鎖よ
花之锁啊
希绪弗斯 你不从梦境醒来的理由
是因为把我带到圣域的那天吧
那是我和天马 亚伦哥哥分开的日子
那是我们之间命运齿轮开始运转的日子
次回
圣斗士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神话
圣剑