---------------------OP
--------------------opcn
--------------------ED
--------------------EDCN
光榮字幕組
I just wanna know what my life is for
我只是想找尋自己生存的意義
winning every match i have to play
在所有的戰鬥中獲勝
I haven't felt like this before
我之前從未有過的感覺
But truth is gonna be revealed today
真實之幕將在今日拉開
I really don't have anyone to slay
不想再去傷害他人
No need to live this way
無需再這麼活下去
Love will fill the world and knight will reign
愛將充斥這世界 並主宰這一切
supreme forever!
至高無上
Saint Seiya
聖鬥士星矢
We're calling out for you
我們在呼喚你
Saint Seiya
聖鬥士星矢
Help us to come through
幫助我們邁向勝利
The nebulae of confusion
那困惑的星雲
The clusters of trepidation
那逝去的戰慄
the whirlpools of indecision
那遲疑的漩渦
Lead us to the realm of Athena
指揮我們邁步雅典娜領域
翻譯：鴨梨君 校正：shining 遊。。 時間：遊。。 繁化：【2D-Gate】繁化姬
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）製作,僅供試看學習之用,禁止用於任何商業行為,如因
私自傳播造成法律問題,光榮字幕組和光榮遊戲論壇概不負責,如您喜歡本作，請支持正版。
第25話    幾經風霜
我管你什麼原地待命不待命的
誰受得了一直等下去啊！！
獵物可就在眼前啊
果不出我所料
我就知道你會來
天蠍座的卡路狄亞
喲 水瓶座的迪捷爾
居然會預料別人的行動
還真是你的作風呢
所謂的邏輯思維嗎
卡路狄亞 你打算無視命令嗎
你就一邊用功 一邊等著吧
我先去看看裡面的情況
如果碰巧找到哈迪斯…
就殺他一下！
殺冥王嗎
那是最好的獵物
但是 遺憾了
沒有偵查的必要
什麼？！
似乎已經有人單槍匹馬闖進去了
真是的 怎麼沒完沒了地冒出來
看來你們非常不想讓我進去啊
這老頭 哈迪斯城的結界沒效果嗎
為何…
接下來…
相反的 我的身體可是比平時還要輕快吶
他…他怎麼會這麼強
就這點本事嗎
臭老頭！！！
只厲害了一張嘴皮子嗎
想要擋住我的去路…
就要比我更視死如歸
這才是戰場！
這裡嗎
這沉重的空氣…
沒錯
這裡就是結界的中心
只要把先代雅典娜所賜的這柄劍 插入中心…
就能解除哈迪斯城的結界
原來如此 是受過雅典娜鮮血的劍啊
原來是因為這把劍的加護
你才能在結界內自由行動
人類果然有趣
然而 這把劍
在身為神的我的面前 你能插得進去嗎
你果然在
修普諾斯
看來你沒有忘記
我怎麼可能會忘記
上次聖戰到現在的二百多年來
我可是等得心急如焚啊
等這個時刻…
哥哥
哥哥 我有一計
將逼近的冥鬥士引到教皇之間的前面
然後請你在那裡牽制住他們
愚蠢 你是要把這十二宮拱手讓於冥王軍嗎
拜託了 哥哥
希望你相信我
為了戰死的夥伴 我們必須取勝！
衝啊！
不行 無論打倒多少次 他們都會再次復活
這樣我們怎麼能贏…
不 會贏的 別灰心
賽奇…
難 難道…是哈迪斯？
正是 余乃冥王哈迪斯
混帳…
結束了
難為你們撐到現在
雅典娜大人！
賽奇大人也在！
雅典娜大人 雅典娜大人
哈迪斯
為了不讓你的冥鬥士再次復活
我已在此布下結界
你們已經相當於被這名為十二宮的鳥籠關起來了
混蛋
居然暗算我！
雅典娜！！！
哼 蠢貨 你怎麼可能完全擋…
結束了
哈迪斯
你所憑依的少年肉身也已經到了極限
草菅人命 並蔑視其力量的你
是無法戰勝我們的！
贏了嗎？
嗯 哈迪斯的靈魂已經離開了
我們…勝利了
太好了！
勝利了…
我們付出了大量的犧牲 但是…換來了回報
我們 勝利了…
什麼？！
為什麼？！
雅典娜大人！
白禮 賽奇 不能放下那把劍
附著我鮮血的劍 會保護你們
雅典娜大人 到底發生了什麼事！
我們不是勝利了嗎…
為何 你們會在這裡！
「死亡」與「睡眠」！
當然 是為了來迎接哈迪斯大人的靈魂
那位大人是冥界之王
高貴的靈魂
怎麼能赤裸裸地扔在髒兮兮的大地上
雅典娜大人！
白禮！
你要保護人類嗎 雅典娜
這樣又如何呢
雅典娜
要活下去！
兩個人都要活下去…
無論發生什麼事
都一定要…
一定要活下去喔
達拿都斯
修普諾斯
不愧是戰爭女神
站起來了嗎
然而
到此為止了 雅典娜
我們也得快去追尋哈迪斯大人才行
距下次再會還有二百多年
對於我們神來說不過是一瞬
但對於他們來說又如何呢
我們會活給你看！
為了打倒你們
一定會活下去
什麼？！
人類啊
就以仇恨為動力 活下來給我看吧
在度過對你們來說的漫長時間之後
能否對我們神還以一矢呢
不可能的吧
就讓我們拭目以待吧
站住
等一下
這是眾神的通道
你們是無法進入的
雅典娜！
說好了喔
二位
為了即將到來的下次聖戰
請你們活下去
在下個時代 再會吧
那時的不甘
我片刻都不曾忘記
在上次聖戰中存活下來
依靠兄弟之力 甚至封印了達拿都斯的這份執念
很了不起
心懷感激的收下我的敬意吧
我對你們人類的心所編織出的種種
總是很感興趣
夢境 感情 亦或是藝術
史昂！讓葉！
不完美
軟弱
脆弱
還有違抗神意的愚蠢
來 展示你的執念吧
若是無聊的話 就到此為止了
這是些冒失闖入哈迪斯城結界的無禮之人
那個
白羊座的男人 好像是追著你來的吶
笨蛋 為什麼要追過來！
笨的是你啊
總是自顧自地貿然行動
這次也是…著急也要有個限度
我作為聖鬥士離開嘉米爾也有數年
為何不叫我與您一起死啊
史昂大人…
小鬼
少說些自以為是的話！
真是美好啊 人類
真是惹人憐愛啊
在這結界內被剝奪了力量
卻仍然想繼續為你而戰的得意門生的樣子
就如你們所願 讓你們死在一起吧
地面消失了
不 這是哪裡
空想領域（Encounter Another Field）
我所招來的夢境與空想
都會變成現實
什麼？！
首先就讓你們體驗一下一萬米的高度吧
脆弱啊
脆弱？
你在說什麼啊…
原來如此
不愧是為了懷著前聖戰的恥辱一直活到現在的
事到如今還說什麼
別小看了 過去這二百多年來的怨念
師父…
那麼
你寄於這場戰鬥的怨念
就讓我再次試煉一下吧
面對神那壓倒性的力量
岩石…
不…是隕石嗎
混蛋！
若想救他們的話
就低頭認輸
放下那把劍 退下
同你的弟子們 顫抖著等待大地的終結吧
不要管我們
請繼續戰鬥下去
封印雙子神是您一直背負著的使命
也是前聖戰的戰士們的遺志
您必須完成
因為！您就是為了這個活到現在的！
史昂大人說得對
您一直教導我們何謂戰士之心
若成為您的累贅 還不如一死
真是為師父著想的好徒弟吶
那就如你們所願 讓你們去吧
史昂！讓葉！！！
修普諾斯也好 你們也罷
亂七八糟地說些什麼呢
老夫從一開始就沒打算回去
也沒打算失去你們
師父！
難道您已經切腹…
小鬼們
還沒活幾年就急著赴死 太狂了
要賭上性命
就活下去 在那值得一賭的未來…
再賭吧
失くした色は遠い日の記憶
失去的顏色是遙遠日子的記憶
古い絵の具の箱　そっと開ければ
悄悄地打開舊畫具的箱子的話
幼い友が　いつも　居たよね
年幼時的朋友還在這裡吧
変わることない　あの笑顔
不變的那個笑容
ふたりで　夢を描いた　心のキャンバス
兩個人一起描繪了夢想的心之畫布
まだ　色　褪せない
還沒有褪色
君の手と僕の手を　重ねた日の溫もり
你我手牽手度過的溫暖日子
人は何故　愛しさと　憎しみを併せ
為什麼人們總是要帶著
持って　いつも　生きるのだろう
愛與恨而生存呢
喜びと悲しみを　絡ませ紡いだ
用歡樂和悲傷紡織的那
青春の永遠（とわ）の絆
青春的永遠的羈絆
花の鎖よ
花之鎖啊
天馬啊
你的朋友亞倫
已經完全變成了哈迪斯
無論是身體 還是心
然而 天馬啊
你要保持你自己
在自己所堅信的道路上不斷前進
這樣 你對朋友的思念一定會傳遞給他的
沒錯 你一定能做到的
次回 聖鬥士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話
堅持自我吧