---------------------OP
--------------------opcn
--------------------ED
--------------------EDCN
光榮字幕組
I just wanna know what my life is for
我只是想找尋自己生存的意義
winning every match i have to play
在所有的戰鬥中獲勝
I haven't felt like this before
我之前從未有過的感覺
But truth is gonna be revealed today
真實之幕將在今日拉開
I really don't have anyone to slay
不想再去傷害他人
No need to live this way
無需再這麼活下去
Love will fill the world and knight will reign
愛將充斥這世界 並主宰這一切
supreme forever!
至高無上
Saint Seiya
聖鬥士星矢
We're calling out for you
我們在呼喚你
Saint Seiya
聖鬥士星矢
Help us to come through
幫助我們邁向勝利
The nebulae of confusion
那困惑的星雲
The clusters of trepidation
那逝去的戰慄
the whirlpools of indecision
那遲疑的漩渦
Lead us to the realm of Athena
指揮我們邁步雅典娜領域
翻譯：遊。。 校正：shining 遊。。 時間：肥魚 繁化：【2D-Gate】繁化姬
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）製作,僅供試看學習之用,禁止用於任何商業行為,如因
私自傳播造成法律問題,光榮字幕組和光榮遊戲論壇概不負責,如您喜歡本作，請支持正版。
第26話    堅持自我吧
看好了
史昂 讓葉
老夫用命換來的最後一招
肩負了二百多年的…
戰士們的願望
這是…
這莫非是…把前次聖戰的戰士們
用積屍氣召喚來了嗎…
無聊
不過是些無力的孤魂野鬼罷了
換句話說
只要我再次把他們打入冥界就行了
非也 修普諾斯
這可是二百多年的執念
接招！！
積屍氣轉靈波（Praesepe Returning Spirits Wave）
集結了前次聖戰的戰士 也就這種程度而已嗎
果然是凡人
就這樣脆弱地消失吧
力量還是不及神明嗎
集結了如此多的力量 還是不行嗎
那麼 將我的靈魂也一併加入吧
竟捨棄肉身 與轉靈波合為一體
什麼？！
戰友啊 弟子啊
這就是老夫的執念！！
哼哼 想僅靠執念來向我施以一擊
果然 人類真是愚蠢得不可救藥
但是 你幹得漂亮
長老
長老 太好了
師父…
終於…
封印了修普諾斯
封印了雙子神…
可是…
戰友們看來還不想讓我這老骨頭死掉啊
這就是我的師父
上次聖戰的遺志
師父白禮 一直活著
一直活著 身負著這份夙願
這樣一來 最後的結界便會消失
待命的大軍就能攻入哈迪斯城了
雅典娜大人
我兄弟二人 已經實現了與您的約定
而這…就是我最後的使命
混蛋修普諾斯 難道對人類大意了
竟然如此簡單便喪命了
人類…
哈迪斯！
漂亮的…
就只有這血的豔麗了吧
修普諾斯的小宇宙消失了
也就是說
白禮閣下終於實現他的夙願了
可是 為什麼
哈迪斯的結界非但沒有動搖
反而更加堅固了
這無與倫比的強大小宇宙
毫無疑問…
終於輪到冥王出場了嗎
卡路狄亞
你是要說待機命令還沒解除對嗎？
明明獵物已經在眼前活蹦亂跳了
讓我們只能在一旁眼饞嗎
真是了不起的策略啊
剛剛師父還在戰鬥著
拼上全部生命
並戰勝了神明修普諾斯
但卻…但卻…
不可饒恕
饒不了你 哈迪斯！！
星屑旋轉功
好精彩的星屑啊
但是…
什麼？！
充其量也只是星星的渣滓而已
不一樣
沒有渾濁的黑暗小宇宙
令人畏懼的存在感
無論是和修普諾斯比
還是和以前見過的哈迪斯相比
都有些不同
遙不可及的…神…
史昂大人
壓倒性的實力…
師父…抱歉…
難得您幫我撿回的這條生命
不 正因如此
就算要拼上性命
原來如此
這把雅典娜之劍有著可以消除我結界的力量
根據使用方法 可以消除結界本身
但是…它已化為碎片了
史昂大人
余就親手讓你也加入LOST CANVAS吧
身體因畏縮而無法動彈
一直想保持著戰士的身份
活到現在的我 竟…
到此為止了嗎
童虎！
天馬 耶人
沒事吧 史昂
白禮大人！
天馬
長老…
連您都…
亞倫 這是你做的嗎
有什麼好笑的 混蛋
天馬座的天馬啊
你口中的亞倫究竟是誰
當然是你啊
你知道自己都做了些什麼嗎 亞倫
啊 是叫亞倫啊
你說的是為了讓余在這個時代復活而成為容器的少年吧
他已經不在這世上了
不在？
不在是什麼意思
那麼現在
站在我面前的你又是誰！
余乃冥王哈迪斯
饒不了你 讓我來幫你清醒過來
天馬流星拳
天馬的拳竟然…
消失了！
天馬！
徒勞之舉
區區聖鬥士的拳 是無法碰到余一下的
天馬
等一下 童虎
這傢伙就由我
我曾保證過…要保護亞倫和薩沙的
所以 一定要讓我親手…
亞倫 我會狠狠得揍你 狠狠得揍你
直到把你揍清醒為止！！！
天馬
亞倫哥哥已經…
余以為 即使有萬分之一的可能
你也不足以成為余之阻礙
不過保險起見
天馬座 與你的因緣
也到此為止了
童虎！
如果那個是亞倫 我本也不打算出手的
但看來情況並非如此
童虎 就算身為黃金聖鬥士的你加入戰鬥
但對余而言 也無足輕重
一個也好 兩個也罷 結果是一樣的
準備好了嗎 天馬
天馬流星拳
廬山百龍霸
無聊的招式
兩人又能怎樣
在這裡的所有人
全都墮入冥界去吧！！
多麼強大的小宇宙啊
一瞬間將所有人…
這就是冥王哈迪斯的力量
要玩完啦
你說亞倫已經不在這世上了？
開什麼玩笑
不管是神還是冥王 我都要轟飛你
但是…身體無法動彈
啊 薩沙…
雅典娜大人
各位
賽奇與白禮用性命達成了二百多年的夙願
成功封印了雙子神
為了不讓他們…
不 為了讓眾多聖鬥士不白白犧牲
這次輪到我們全力一戰了
企圖毀滅這世上所有的生物
用黑暗和死亡支配大地的哈迪斯
你的暴行不可饒恕
我也要同天馬一起戰鬥
作為戰爭女神
戰鬥？
用你那暫居的身體能做什麼？
不 憑余的力量 切斷你的小宇宙
破壞你根本的靈魂都是有可能的
你多管閒事自掘墳墓了吧 雅典娜
就讓余親手為這聖戰劃上句號吧
混蛋 哈迪斯
雖然還不完全…
但那是神聖衣
天馬
那是…
區區青銅聖鬥士
竟讓貴為神的余受傷
天馬座 果然你…
在這個時代也…
讓你們見識見識吧
天馬座 雅典娜
天馬！
冥王那深不可測的力量
完全是不同次元的
如此下去只會全軍覆沒
可是
現在我絕不可讓和冥王有著因緣的那個年輕人在此死去
神話時代 唯一傷害冥王肉體的男人之魂！
至少得讓天馬座…
但是 要如何保護天馬座
如何從那哈迪斯身上尋找空隙
史昂 那個空隙 由我來創造
童虎 你…
天馬啊
現在想來 我與你的相遇
絕非偶然
雖然你還不成熟
但我堅信 你有著可以戰勝一切困難的小宇宙
既然如此
天馬啊
繼承眾多死去同胞的意志
但是絕不回頭
堅持自我 義無反顧地前行吧！
作為雅典娜的聖鬥士！
居然想赤身裸體地反抗啊
愚蠢
不 礙眼的雅典娜的聖鬥士啊
從余的面前消失吧
廬山龍飛翔（Rozan Ryu Hi Shou）
金色的龍 是想阻礙我的視線嗎
無聊
去吧——！！
成功了？
無聊的把戲
中計了吧 哈迪斯
我等的就是那個空隙啊！
走吧 史昂
等等 史昂
童虎…
不要啊 童虎！！
天馬啊
雖然不知我帶領你成為聖鬥士一事
你是怎麼想的
還沒完呢
開打吧 哈迪斯
天秤座 你居然耍這種小伎倆
但是和你一起走過的日子 還真是不賴
對吧 我親愛的小弟啊
童虎…
不是吧 怎麼會
連你也…
童虎！！！
居然在我眼皮底下逃掉了
幹得漂亮
不過算了
世界的終焉就在眼前了
這巨大的城堡也沒什麼用處了
至少作為這些悲慘聖鬥士的墓碑吧
哈迪斯城…！
那是什麼
哈迪斯
我特來迎接 冥王哈迪斯大人
潘朵拉啊
冥鬥士們也恭候多時了
我們這就走吧
前往大人您新的城堡
再見了 大地
余會在天上統治你們的
賽奇大人 白禮大人
你們二位達成了夙願
將之後的時代交給了我們
我希緒弗斯 已接下了
我在此起誓
在雅典娜的領導下團結聖鬥士
一定會打敗冥王哈迪斯
這就是聖戰嗎
如此多的同伴都逝去了
連長老和童虎大人都被哈迪斯殺死了
可我卻什麼都沒做到
別這麼說 耶人
那…我也一樣啊
可惡
大家
你們能平安無事歸來就好
雅典娜大人
真是抱歉
不僅我師白禮 就連童虎也犧牲了
失くした色は遠い日の記憶
失去的顏色是遙遠日子的記憶
雅典娜大人
今後…我該如何是好啊
古い絵の具の箱　そっと開ければ
悄悄地打開舊畫具的箱子的話
耶人 還有大家
絕對不能放棄希望
幼い友が　いつも　居たよね
年幼時的朋友還在這裡吧
希望？
在這次聖戰中
眾多聖鬥士倒下了
変わることない　あの笑顔
不變的那個笑容
但他們相信自己的意志後繼有人
犧牲自己的性命
ふたりで　夢を描いた　心のキャンバス
兩個人一起描繪了夢想的心之畫布
開拓了擊敗哈迪斯的道路
即便那是條困難重重的道路
まだ　色　褪せない
還沒有褪色
繼承他們意志的我們 也絕不可放棄希望
君の手と僕の手を　重ねた日の溫もり
你我手牽手度過的溫暖日子
人は何故　愛しさと　憎しみを併せ
為什麼人們總是要帶著
所以 天馬…
持って　いつも　生きるのだろう
愛與恨而生存呢
我…
我要…
喜びと悲しみを　絡ませ紡いだ
用歡樂和悲傷紡織的那
可惡！！混蛋！
青春の永遠（とわ）の絆
青春的永遠的羈絆
我要…我要變強！！！！
花の鎖よ
花之鎖啊
冥王神話第二季就此完結，請期待BDRIP 光榮字幕組(www.koeigame.cn) 感謝如下製作人員：
嘔吐物叫べ 、鴨梨君、ルルこ、張小嘿、shining、NYZSFM、miraku、暖仔、光川、遊。。 團子、H、肥魚 繁化：【2D-Gate】繁化姬