---------------------OP
--------------------ED
--------------------EDCN
--------------------opcn
光荣字幕组
I just wanna know what my life is for
我只是想找寻自己生存的意义
winning every match i have to play
在所有的战斗中获胜
I haven't felt like this before
我之前从未有过的感觉
But truth is gonna be revealed today
真实之幕将在今日拉开
I really don't have anyone to slay
不想再去伤害他人
No need to live this way
无需再这么活下去
Love will fill the world and knight will reign
爱将充斥这世界 并主宰这一切
supreme forever!
至高无上
Saint Seiya
圣斗士星矢
We're calling out for you
我们在呼唤你
Saint Seiya
圣斗士星矢
Help us to come through
帮助我们迈向胜利
The nebulae of confusion
那困惑的星云
The clusters of trepidation
那逝去的战栗
the whirlpools of indecision
那迟疑的漩涡
Lead us to the realm of Athena
指挥我们迈步雅典娜领域
翻译：ルルこ 张小嘿 校正：shining 游。。
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）制作,僅供試看學習之用,禁止用於任何商業行為,如因
私自傳播造成法律問題,光榮字幕組和光榮遊戲論壇概不負責,如您喜歡本作，請支持正版。
第19话     孤高之剑
修普诺斯大人 梦神 奥涅伊洛斯参见
有一个人 想让你们去收拾
那个人是…
此人干涉了太多我和你们的事
这么说你应该明白了吧
明白
虽说他已经形同死人
但考虑到他对于雅典娜的忠诚度
也决不可大意
为了防止他成为以后的祸根
还是小心为上
为了他再也不会醒来
把他关到由你们守护的牢笼中
那么 就把他带到我们的梦界
去吧 吾之四神
遵命
艾尔熙德 你也在这里啊
我一直都伴随在希绪弗斯的身边
希绪弗斯还没有恢复意识吗
据说哈迪斯的攻击 会直接伤害到灵魂
是它阻碍了希绪弗斯的苏醒吧
就算是哈迪斯造成的伤害
希绪弗斯他一定会苏醒 加入战斗前线
嗯 剩下的就只有修普诺斯
但是 要打倒修普诺斯 抵达哈迪斯那里
希绪弗斯的力量是不可或缺的
有一股哈迪斯大人造成的创伤的味道哦
什么家伙
我是伊刻罗斯
侍奉修普诺斯大人的四神之一
四神？
哦 这家伙就是希绪弗斯？
这家伙的灵魂就由我收下了
休想得逞
什么！
再见喽
站住…
童虎！
史昂 你也感觉到了吗
嗯 人马宫里发生了什么
虽说是神之所为
但竟然大摇大摆地出现在这圣域内部…
雅典娜大人…
营救希绪弗斯的任务 务必交给我来
艾尔熙德
我曾和希绪弗斯一起参与了调查修普诺斯的任务
在调查的过程中
希绪弗斯察觉到了侍奉修普诺斯的四神的存在
那些被称作修普诺斯的兄弟和孩子的神吧
刚才的伊刻罗斯也是其中之一
而且 希绪弗斯还得到了一些
与他们所统治的梦界相关的重要消息
恐怕这就是修普诺斯想要除掉希绪弗的原因吧
所以 他才派四神 来做这种事…
他们的目的必然是想把希绪弗斯的灵魂幽闭在梦界里
如果说冥界是惩罚人们的地方
那么四神所统治的梦界就是牢房
不容许外人的侵入
从里面逃脱也是不可能的
正所谓众神所统治的领域
被关在那里的人们 永世不得转生
只能永远地沉睡
我们决不能失去希绪弗斯
要想从哈迪斯手中保护这地上
他的力量也是不可或缺的
但是
正像你说的
梦界是除了四神以外 任何人都无法入侵的铜墙铁壁之堡垒
如果希绪弗斯被关进梦界
必将是恶战一场
我定将四神悉数歼灭 救出希绪弗斯
那么 拜托你了
这会是一个左右整场圣战的重要任务吧
就算对手是神 也不能作为借口
我艾尔熙德的失误…
这说明 吾之锋刃 尚未匹敌圣剑
艾尔熙德大人
这次的任务 请让我们同行吧
拜托您了
在圣域的圣斗士应该都接到了待命的命令
你们要好好呆在这里 保护雅典娜大人
您又要一个人前去吗
您总是这样 一知道前方有危险 就把我们丢下自己前去
有必要把自己逼到这个地步 来磨砺自己吗
我们也想为您出点力
艾尔熙德大人！
交给你们了
为何 那位大人如此的孤高啊
雅典娜大人
我们感到这人马宫有所异常 特此前来
史昂 童虎…
希绪弗斯的灵魂被…
修普诺斯手下四神的事 听我师父白礼说过
但是 没想到他们 竟然如此的大胆
真是太瞧不起人了
营救希绪弗斯的任务我交给了艾尔熙德
童虎啊 艾尔熙德的觉悟 让人能迫切地感受到啊
嗯 他就像是希绪弗斯的右臂一般 一直伴随在他的身边
虽然他从不说出口
但他一定是把希绪弗斯当成自己的大哥那样崇敬吧
两人对雅典娜大人的执着和忠诚不相上下
但性格却截然不同
是啊
打个比方
如果说艾尔熙德的心就像是锋利的剑一般
那希绪弗斯则怀着一颗不忘温柔的心
我们 又只能待命吗
艾尔熙德大人对于希绪弗斯大人的强烈的心
我们也都非常明白
可是…
话说 咱们还和希绪弗斯大人有过一次直接谈判呢
难得回圣域一趟 也只是专注于自己的修行吗
也请希绪弗斯大人帮忙劝劝艾尔熙德大人
如果有出击的机会 也请带上我们随行
我们也是圣斗士 一定会帮上艾尔熙德大人的忙的
如果是您说的话 想必艾尔熙德大人他一定会听的
拜托您了 希绪弗斯大人
哦 你们想让我当挡箭牌啊
不 我们怎么敢…
艾尔熙德他绝不是不信任你们
正好相反
他一心磨练自己的心灵与剑
他怀着不可动摇的信念
认为磨砺至极才是对雅典娜大人的忠诚
就算别人说他笨拙
但他那样的生存方式 正仿佛一柄剑
正因为艾尔熙德是那样的人
才不想把年轻且实战经验不足的你们
卷入他加给自己的严苛试炼中
这样的话 我们就称不上是部下了
和艾尔熙德大人共同战斗 就算是牺牲这条性命
我也觉得是圣斗士的夙愿
我也是
不要轻易说什么死是夙愿
艾尔熙德担心的正是这个
不过啊 我有时也会想
不管自己有多么的强大 仅凭那一柄剑
真的能够开拓出未来吗
不愧是艾尔熙德大人
刚才的艾尔熙德大人甚至让人难以接近
放出了仿佛利刃般的小宇宙
那当然了
毕竟他一人背负了营救希绪弗斯大人的任务
我也感觉到了他非同寻常的觉悟
那样的话 现在这个时候
我们不应该与他并肩作战吗
作为艾尔熙德大人的部下！
虽然很微弱 但还是能感受到
那些畜生的小宇宙
我的心中有着太过于锋利的东西
那么 与之相对的就是希绪弗斯
你了
只进行防御吗
完全被对手的气势和力量压制住了啊
不 帕基亚已经看穿了对手的拳法
这次我绝不会失手了
我也是以成为圣斗士为目标
至今为止 一直忍受着严格的训练
我要赢得这一战 一定要得到圣衣！
好 好厉害
只用一击就…
太好了！
这样一来 你也成为圣斗士的一员了
恭喜你 帕基亚
什么 帕基亚他…？
从圣域消失了？
是的 哪里都找不到他的人
难道说 他逃跑了？
别胡说了
明天可是他梦寐以求的圣衣授予之日啊…
为什么…
我一直坚信 他将来一定能成为艾尔熙德大人的左膀右臂
这样的他怎么可能会逃跑…
帕基亚
为什么要逃
艾尔熙德大人
我…害怕
害怕穿圣衣
帕基亚！
圣战迫在眉睫
一旦战争爆发
圣斗士当然必须做好一死的准备
但是
我无论如何也…
不管是谁都会有恐惧
但是 正因为这样
才必须锻炼自己 克服它
我本相信 你是能够做到的
我没有您那样强大
看着您 我一边深感无法像您那样把自己逼到那个地步
一边修行至今
我还觉得 就算我真的当上了圣斗士
只要在您身边 就一定会成为您的绊脚石
你想说的话就是这些吗
逃离圣域是死罪
你该明白吧
你在干什么呢 艾尔熙德
你对雅典娜大人的忠心 现在也没有改变
对吧
那么 就算是不成为圣斗士
也可以通过别的方法 为地上的和平而活
而且胆怯并非是件可耻的事
认识它
并在此基础上
找出适合自己的战斗方式 才更为重要吧
战斗也好 守护也好
延续时代也好
我认为 都是一样值得尊重的战斗
但是 你那温柔的心也容易受到伤害
那个伤疤是悔恨的证明
当年让年幼的雅典娜大人与天马他们分离
带到圣域这件事
你至今都还在烦恼 自责
虽说这是你的风格
但是却被敌人抓住了这个空子了吗
幻梦 伊刻罗斯
我一定会抓住你的尾巴
有只圣域来的老鼠在这乱窜诶
居然单枪匹马闯到哈迪斯城下
真是个蠢货
把你撕碎了拿去喂亡者
由我来做你们的对手吧
由我山羊座的艾尔熙德
黄金圣斗士居然肯送上门
感激不尽啊
我听说过
在圣斗士中 有人把自己的拳练到了极致
据说那锋利 简直如圣剑一般
但那对我天退星玄武的格雷高大人是无效的
我的冥衣的坚硬度 堪比钻石
能斩断的话 就来试试看吧
吃我一招！
嘎巴一声就断了哦
什么
这 这难道就是圣剑Excalibur吗
这种程度的锋刃 原本就非圣剑
吾之锋刃至今尚未完成
还可以更锋利
只要吾心所求
你是追着我来的吗
到底是什么意思？
那还用说吗 当然是为了夺回希绪弗斯
真遗憾啊
那你可就来晚了
那家伙的灵魂嘛 已经被关在了一个就凭你已经无计可施的地方
在梦界的深处 墨菲亚
那就只有硬闯了
你说什么？！
你难道不知道梦界是个什么样的地方？
可不是你们区区人类能轻松…
那劳烦你给我带路吧
开什么玩笑
竟然被人盯梢了
你也太大意了 伊刻罗斯
真是个好男人啊
我就收了吧～
别玩了 幻塔索斯
别说得那么冷冰冰的嘛
马上杀掉多浪费啊
掌管梦的四位神
司掌"神喻"神。希腊语意为"梦"，睡神 休普诺斯的兄弟
梦神 奥涅依洛斯
司掌"恐怖症"神。睡神 休普诺斯的儿子之一，他在梦中能变成各种飞禽走兽，能够在任意空间穿梭。
幻梦 伊刻罗斯
司掌"非现实"神。睡神 休普诺斯的儿子之一，他在梦中能实现他人的心愿。四神中非常女性化的一位。
假象者 幻塔索斯
司掌"王者与英雄"神。睡神 休普诺斯的儿子之一，他在梦中能实现他人王者与英雄梦。 管理著"王者与英雄"的灵魂的梦界最深处 "墨菲亚"。
造型者 墨菲斯
既然如此 通往梦界的路就不远了
要和我们梦界之神战斗吗 圣斗士
当然 我就是为此而来的
真碍眼！
这家伙就由我来收拾
滚开 幻塔索斯
搞什么嘛 再让人家玩一会儿不好嘛
难得饶你一命 真是个笨蛋
就在这里受死吧
在完成夺回希绪弗斯的使命之前
我可不能轻易丢掉性命
为什么？
又…
虽说是黄金圣斗士 到底还是人类
你这种剑 对我这个四神之一
幻梦的伊刻罗斯大人来说是不可能奏效的吧
还不懂吗 神与凡人的差别
伊刻罗斯还不是玩的很开心嘛
伊刻罗斯 我们的任务还没完成呢
快点收拾掉他
你开始散发出尸臭了
差不多是时候了吧
什么！剑压从侧面…
为什么！
为何我的右臂会被斩断
魁梧迷人的手臂
美
失くした色は遠い日の記憶
失去的颜色是遥远日子的记忆
古い絵の具の箱　そっと開ければ
悄悄地打开旧画具的箱子的话
幼い友が　いつも　居たよね
年幼时的朋友还在这里吧
変わることない　あの笑顔
不变的那个笑容
ふたりで　夢を描いた　心のキャンバス
两个人一起描绘了梦想的心之画布
まだ　色　褪せない
还没有褪色
君の手と僕の手を　重ねた日の温もり
你我手牵手度过的温暖日子
人は何故　愛しさと　憎しみを併せ
为什么人们总是要带着
持って　いつも　生きるのだろう
爱与恨而生存呢
喜びと悲しみを　絡ませ紡いだ
用欢乐和悲伤纺织的那
青春の永遠（とわ）の絆
青春的永远的羁绊
花の鎖よ
花之锁啊
天马 欢迎回来
终于回到家乡了呢
你问我 这是梦吗？
不 至今为止的才是梦
那些痛苦和悲伤 全都是梦
我们的日子是永恒的 永远不会变
啊 好怀念啊
怀念到有一种违和感
次回 圣斗士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神话
梦之牢狱