---------------------OP
--------------------opcn
--------------------ED
--------------------EDCN
光榮字幕組
I just wanna know what my life is for
我只是想找尋自己生存的意義
winning every match i have to play
在所有的戰鬥中獲勝
I haven't felt like this before
我之前從未有過的感覺
But truth is gonna be revealed today
真實之幕將在今日拉開
I really don't have anyone to slay
不想再去傷害他人
No need to live this way
無需再這麼活下去
Love will fill the world and knight will reign
愛將充斥這世界 並主宰這一切
supreme forever!
至高無上
Saint Seiya
聖鬥士星矢
We're calling out for you
我們在呼喚你
Saint Seiya
聖鬥士星矢
Help us to come through
幫助我們邁向勝利
The nebulae of confusion
那困惑的星雲
The clusters of trepidation
那逝去的戰慄
the whirlpools of indecision
那遲疑的漩渦
Lead us to the realm of Athena
指揮我們邁步雅典娜領域
翻譯：NYZSFM  遊。。 校正：shining 遊。。 時間：肥魚 繁化：【2D-Gate】繁化姬
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）製作,僅供試看學習之用,禁止用於任何商業行為,如因
私自傳播造成法律問題,光榮字幕組和光榮遊戲論壇概不負責,如您喜歡本作，請支持正版。
希緒弗斯
我會根據艾爾熙德的指引 馬上就到你身邊來
雅典娜大人 請多加小心
第23話      聖劍
這就是希緒弗斯的夢？
希緒弗斯 你果然…
對那天的事…
等一下啦
你們兩個跑太快了啦
這可不行 這是重要的東西吧
對不起 天馬
亞倫哥哥 沒事吧
我已尋找您多時了
我們的女神 雅典娜大人
女神？雅典娜？
正是 您本不應該出生在這片土地上
為了即將來臨的聖戰
懇請您回到原本的地方 引導我們
聖戰…原本的地方…
你這傢伙 想把薩沙帶到哪裡去？
我能夠理解您的心情
但是我們也已經沒有時間了
哈迪斯正顯露出復活的徵兆 威脅著大地
在這裡 您自身都有危險
請您務必…
務必…
薩沙
天馬
喂 給我站住
亞倫
沒事吧？沒受傷吧？
如果我沒有帶走她
或許等待著這位少女的是作為人類的幸福未來
但是 這就是聖鬥士的職責
這樣就行了
這樣就可以拯救大地了
不 正好相反
正是因為你介入了神偉大的計畫 才會變成這樣
希緒弗斯 你剛才 點燃了導火索
我…
你看到了吧 化身冥王的我的哥哥 亞倫
是你…
是我…
是你引發了這場聖戰！！
的確 引發聖戰的我 沒有什麼資格當聖鬥士
你也是這樣認為的嗎 人馬座
那麼 那就將我射穿吧
希緒弗斯！！
什麼？！希緒弗斯無法從夢中醒來 是出於自責之念
在夢中 像這樣無數次地自責著吧
而將這份感情放大的
正是哥哥所放的箭
十分抱歉 雅典娜大人
天馬座 亞倫
同胞們 大地上的人們
不行 希緒弗斯
希緒弗斯的身體 被冥衣漸漸覆蓋了
希緒弗斯 不要失去自我！
雅典娜大人？
別…
別管我！！！！
我是引發聖戰的大罪人
沒有當聖鬥士的資格
不是聖鬥士
他是在拒絕吧 拒絕我
不 在拒絕包括他自己的全部
但是 這樣的話
希緒弗斯！聖戰開始並不是你的責任
因為…
無需
多言了！！
原本如此溫柔 具有正義感的你
竟然深陷到這種程度
既然如此 我也做好覺悟吧！
作為戰爭女神的覺悟！
來吧 希緒弗斯 對我射出這支箭吧！
來吧！
這…就是你所忍受的痛苦
對把我帶出來的事 竟然如此的煩惱
對不起 希緒弗斯
雅典娜大人…
今生的我的判斷 竟然讓你如此…
我…
傷害了您…
果然 我不配做聖鬥士啊！！
我和亞倫哥哥 天馬度過的人類的日子
是我所期望得到的東西
那對我來說 是無法替代的珍貴日子
但是 你並沒有必要為此煩惱
我降臨於世 本身就是聖戰的預兆
那時魔星已經覺醒
雙子神已經開始行動了
你如果沒有來 我可能早已淪為亡者了
是你保護了我
我…保護了你？
我所做的 並沒有錯？
當然
之後保護這個世界 還需要你的力量
你一定沒有忘記
那天 你和天馬所做的約定
約定？
給我站住
啊 天馬
的確 我們每天餓著肚子
生病了也沒錢買藥
被人領走才更幸福
但是 你真的能讓薩沙幸福嗎？
如果不能讓薩沙幸福的話
我就不能把她交給你
我不能保證 她的幸福與否
不如說 我說不定將會奪走這位大人未來的幸福
聽到你這種話 怎麼能把薩沙交給你
好痛！！
不要以為我是孩子就小看我
我不會說什麼「希望你能理解」
但是至少 我只希望能夠得到與她情同兄妹的你的原諒
希望你將能將這位大人託付給我們
我們 那是什麼 你們到底？
這位大人 以後恐怕將會面臨巨大的困難吧
但是 少年 我向你發誓
我一定 會一直保護這位大人
真的嗎？
絕對嗎？
絕對！
我知道了 雖然說不清理由
但是你似乎沒有撒謊
為什麼你能知道？
你的眼睛裡 蘊含著宇宙
宇宙？
這個少年
但是 如果我感覺到薩沙有一絲的悲傷的話
我變得更強大的話 說不定就會去把薩沙領回來
在此之前 薩沙就拜託你了
希望你和我們一起戰鬥 希緒弗斯
天馬 不 天馬座
我再一次向你發誓
在我的生命燃盡之前
不 就算我的生命燃盡了
也會一直保護您的
這個小宇宙！
人馬座歸來了嗎？
白禮
雅典娜大人 您貴體無恙比什麼都好
還有 希緒弗斯
你能回來 真是太好了
非常抱歉 給各位添麻煩了
在夢界 奧涅依洛斯好像統合三神 獲得了巨大的力量
有何對策？
艾爾熙德 有他在的話
另外 如果能夠再借用一次雅典娜大人的力量的話
為了聖鬥士的勝利 在所不惜
怎麼了 不是至少要奪取我的一個靈魂麼？
喂 那個黃金聖鬥士 沒事吧？
完全感受不到他的小宇宙啊
沒事的 與其擔心別人 不如擔心自己吧
耶人
什麼？我可不想被遍體鱗傷的你說教
笨蛋天馬
什麼！
現在可不是起內訌的時候
愚蠢！
沒有什麼辦法 簡直就像在等待命運的盡頭一樣
可悲的小鬼們
難得照你們的意願 讓你們看到了愉快的夢
竟然回到了無聊的現實中 真是無藥可救啊
少囉嗦 隨便潛入別人的內心
肆意玩弄
天馬
這次大家一起來
天馬流星拳
絢舞裳閃腳
獨角獸飛奔
區區人類要違抗神 簡直是天方夜譚
準備好了嗎 雅典娜大人
是
可惡 管你是神還是什麼
我們怎麼能輸給你
我相信的神 只有雅典娜大人一個人
正是如此 我們是雅典娜大人的聖鬥士
就算敵人是神 我們也不會畏懼
在把你打飛之前 不管多少次 我都會站起來的
天馬！
現在這個身體也正在復原
就用這一擊讓你們灰飛煙滅吧
在那裡無法動彈的黃金聖鬥士也是一樣
身體好重
身為黃金聖鬥士 居然在他們面前站不起來
我的劍 終於折斷了嗎？
艾爾熙德
希緒弗斯 你醒來了嗎？！
真是遍體鱗傷啊 艾爾熙德
為了我 你一個人在夢界披荊斬棘啊
容我感謝你
我不是一個人 天馬和部下們也在一起
那麼 這次讓我也來協助你
艾爾熙德 我剛才射出了一支傾注了雅典娜大人力量的箭
這是領導我們聖鬥士勝利的力量
勝利！
對了 只要還有一點希望
就必須揮動這把劍
對 我們一直都是這樣過來的
就算破損 就算折斷
都要展現這一揮
從聖域方向逼迫來的這股強大小宇宙
難道這是雅典娜的力量？
原來如此
看來是從這其中找到希望了
不過是把鈍刀和幾個小鬼
想要同時擊敗我們四神的靈魂
力量和數量都遠遠不夠
你往哪裡站啊？
你瘋了嗎？
在這種情況下竟然背向敵人
磨利了
嗯？
前所未有的鋒利
我有著與我共同邁向大義之道的同胞
而現在 我的小宇宙 正提升到前從未有的高度
貫穿吧 艾爾熙德
像利刃一般的你的道路
只有你才是
聖劍啊
好 好厲害
怎麼可能
在一瞬間將黃金之箭分段
將我們的靈魂全部貫穿
這是包含了你們對雅典娜大人的感情的
最強的 也是最終的利刃一揮
我會以此為榮耀的
這樣下去 如何向修普諾斯大人交代
那麼
至少
帶上天馬座的靈魂墊背吧
艾爾熙德！
又是你
不僅是我的兄弟 連我也…
你就不敬畏神嗎？
愚蠢的問題
我們有著不惜對神以刃相向都要保護 要貫徹的東西
就在你們所嘲笑的東西中
天馬座聖鬥士天馬
這也是你應該前進的道路
艾爾熙德！
艾爾熙德
我不會悲傷
因為你終於完成了究級之聖劍
而且 雖然你的生命已經燃盡 但你所開闢的道路
一定有繼續前進的人
可惡！！！
失くした色は遠い日の記憶
失去的顏色是遙遠日子的記憶
古い絵の具の箱　そっと開ければ
悄悄地打開舊畫具的箱子的話
幼い友が　いつも　居たよね
年幼時的朋友還在這裡吧
変わることない　あの笑顔
不變的那個笑容
ふたりで　夢を描いた　心のキャンバス
兩個人一起描繪了夢想的心之畫布
まだ　色　褪せない
還沒有褪色
君の手と僕の手を　重ねた日の溫もり
你我手牽手度過的溫暖日子
人は何故　愛しさと　憎しみを併せ
為什麼人們總是要帶著
持って　いつも　生きるのだろう
愛與恨而生存呢
喜びと悲しみを　絡ませ紡いだ
用歡樂和悲傷紡織的那
青春の永遠（とわ）の絆
青春的永遠的羈絆
花の鎖よ
花之鎖啊
賽奇啊 終於是實現我們夙願的時候了
作為在聖域活著的戰士
作為你的兄長
讓我履行我最後的職責吧
攻進決戰之地 哈迪斯城吧
次回 聖鬥士星矢 LOST CANVAS 冥王神話
血戰之時