---------------------OP
--------------------ED
--------------------EDCN
--------------------opcn
光荣字幕组
I just wanna know what my life is for
我只是想找寻自己生存的意义
winning every match i have to play
在所有的战斗中获胜
I haven't felt like this before
我之前从未有过的感觉
But truth is gonna be revealed today
真实之幕将在今日拉开
I really don't have anyone to slay
不想再去伤害他人
No need to live this way
无需再这么活下去
Love will fill the world and knight will reign
爱将充斥这世界 并主宰这一切
supreme forever!
至高无上
Saint Seiya
圣斗士星矢
We're calling out for you
我们在呼唤你
Saint Seiya
圣斗士星矢
Help us to come through
帮助我们迈向胜利
The nebulae of confusion
那困惑的星云
The clusters of trepidation
那逝去的战栗
the whirlpools of indecision
那迟疑的漩涡
Lead us to the realm of Athena
指挥我们迈步雅典娜领域
翻译：NYZSFM 游。。 校正：shining 游。。 时间：团子
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）制作,僅供試看學習之用,禁止用於任何商業行為,如因
私自傳播造成法律問題,光榮字幕組和光榮遊戲論壇概不負責,如您喜歡本作，請支持正版。
第21话       梦之尽头
这里是我掌管的恐怖症
正是最适合葬送你的地方
没想到你居然打败我们四神之一幻塔索斯
燃烧的手腕原来只是这把斗气之刃的剑鞘啊
但是
想必还是很痛的吧
疼痛什么的
这么快就忘了？
我能够自由连接空间
用自己的剑 把自己砍成碎片吧
剑压行不通 就想直接砍么？
但是
白费力气
你看吧
到此为止了？
那么 就轮到我了哦
人类都是胆小的
但是
你失去了一只手臂也没有动摇
这样的你
能带给我多少欢乐呢？
消失了…
潜到别的空间里去了么？
他会从哪里出现？
让我慢慢把你折磨至死！
渐渐感觉不到他的气息了
连接空间 潜伏到别的空间
意味着那家伙的存在本身从这里消失！
由于山羊座的小宇宙
天马座的梦有一瞬间发生了龟裂
天马座仍在我的梦中
只要被这个墨菲亚禁闭
就绝不会醒来
他的肉体和灵魂
都只能永远在我的梦中徘徊
不能这样呆着
我得赶快回到耶人和让叶那里去啊
要回到现实吗？
我？
这个是我？
一旦回到现实
故乡一定已经不存在了
曾是伙伴的孩子们也已经不在了
最好的朋友亚伦
会将你重要的人一个个杀掉
对死者的歉意 和为了隐藏这歉意而虚张声势
我都已经受够了
你是…谁？
敌人吗？
滔滔不绝地说什么呢？！
我是现实中的你
你的真心
留在这里吧
因为 你早就已经看不到了吧
看不到这场战斗的尽头 三个人共同的未来
这 已经只能存在于梦中了
安息吧
站住
就算我一个人努力抗争
圣战也早已开始了
也许已经是我无可奈何的事了
逝去的人也不会回来
大概 这就是现实
但是他们的声音
现在也在告诉我 该做什么
我怎么能在这种地方休息呢？
你是想说责任感吗？
明明只是无法抛弃三人间的约定而已
啊 是啊
我怎么可能会放弃呢？
因为
这才是我啊
所以我会去见你的 亚伦
作为天马座圣斗士
天马流星拳！
凭自己的力量醒来了么
痛痛痛
这 这是哪里？
想不到你竟然打破了我制造的梦境
你是？
我是造型者墨菲斯
负责统括英雄的梦
是这个梦界的深处 墨菲亚的支配者
梦界？
墨菲亚？
你制造的梦？
难道…
刚才的那些？！
看来你小时候过得真是安逸啊
和哈迪斯大人 雅典娜一起
居然做出这种拿脏脚自说自话踏入别人内心的行为
我怒了！你这家伙
吃我一击 天马流星拳
单手就化解了？
多么脆弱的灵魂啊
刚才醒来也只是偶然吗？
这里是为强大的英雄们献上永久梦境的地方
看样子你没有那个价值
先让我消灭你那污秽不堪的身体吧
梦界之罂粟（Dream World）
这就是人类的极限了
正如字面上的意思 你们人类和我们神明的次元不同
想从这梦界逃出去吗？
迟了！
而且 这种事根本不可能
充满的杀气余韵和手臂的疼痛
就在前方
再向前
再前方
更前方
看我把你吃得尸骨无存
集中精神！
怎么可能
碰巧吗？
伊刻罗斯
确实 我们人类有无法跨越的极限
但是 不断提升就能无限接近这个极限
少废话
血之阵？！
可恶
难道一开始就散落自己的血
企图看穿空间和扭曲
区区圣斗士…
区区人类…
还剩二神
继幻塔索斯之后 连伊刻罗斯也…
我该如何向修普诺斯大人解释
只有我亲自出场了
给 给我站住 混蛋
不用着急 你也会就这样腐朽消亡的
无论身还是心
可恶
这些花是怎么回事
不断地长出来
脑袋…渐渐意识模糊了
那家伙…
你在我身体里 埋下了什么？
这是梦界绽放的罂粟花
怒放的花的颜色和数量越多 就会夺走越多宿主的感情
最终 你将变为一具无力的空壳
待到那时 就将你再次封入墨菲亚的梦境之中吧
不过 那时你已经不会感觉到幸福和愉悦了吧
闭嘴！
你的狗屁梦境 我可绝对不会再去了
你还真是感情用事啊
但是…
你刚刚 已经失去了愤怒
心…
无法燃烧…小宇宙了…
觉得不安吗？
但是不用担心 很快就会消失
你的不安和恐怖
焦躁和懊悔
悲伤和乡愁
爱情和使命感
所有的感情都会…
你已经连踏出一步的力气也没有了
敌人渐渐远去
但是
心却燃烧不起来
明明不是在这种地方磨磨蹭蹭的时候
就算心里明白…
却渐渐觉得 有一种全部都已经无所谓了的感觉
真的吗？
门之中的梦…
这幅景象
对了 我…
我…
对 是你…
不可能
花竟然还在绽放
那个男人的心中 到底藏着多少感情？
不 花瓣没有颜色
不是感情吗？
那么 从他身上洋溢出来的是…？！
圣衣发生变化了
难道那家伙强烈的意识 在这梦境中具现化了？
那件圣衣…
原来如此
这就是修普诺斯大人畏惧其存在的原因
神话时代 只要是为了保护雅典娜和地上的民众
甚至对神射出箭的意志力
天马座圣斗士
有意思
就让我来试试你的实力究竟有多强吧
不可能？！
这居然是一个人类 那小子的力量？！
原来如此 这就是刻入你灵魂的…
本能…
从比墨菲亚更深的深渊中感到的这个小宇宙
难道
震撼了天马座灵魂的
是大人您吗…
我刚才到底怎么了？
花呢？
墨菲斯那家伙呢？
这里要崩溃了吗？
梦之门正在消失 灵魂也一个个被解放了
墨菲斯被什么人打败了吗？
那是！
只有希绪弗斯的灵魂现在还留在这里
黄金圣衣！
你是？！
我是山羊座的艾尔熙德
天马座吗？
没想到你会在这种地方
刚才的小宇宙
与那时感受到的是同样的
我能从墨菲斯显示给我的梦中醒来
都是靠了你吗
对了 我听童虎说过哦
山羊座的剑是圣斗士中的最强之刃
打败控制墨菲亚的墨菲斯的人就是…
你的右臂 不要紧吗？
吾之刃毫发无损
呐 这梦界离哈迪斯城远吗
我 和耶人还有让叶正在去哈迪斯城的途中
稀里糊涂地就掉进了这里
对了你…
究竟是为什么到这里来的？
你没有知道的必要
等等呀
我想快点抵达哈迪斯城
我可不懂什么梦界不梦界的
就没办法从这里脱出吗？
真是个冷若冰霜的家伙啊
痛…
还剩一扇门
这是…
我们的村子
我们看到的是希绪弗斯吗
这是他的梦境
恐怕这是他找到雅典娜大人时的记忆吧
即便墨菲斯被击倒了
你的灵魂仍不得解放 困在这梦之门中…
既然如此
就由我来解放并夺回你的灵魂
人马座的希绪弗斯！
你对圣域来说是弥足珍贵的人物！
您的任务究竟是…
我上了！
只稍稍动摇了下吗
纹丝不动
不要紧吧
这斩杀了两位神的利剑
竟无法伤其丝毫
这就是人类无法涉足的神之领域吗
希绪弗斯的灵魂…
明明近在咫尺啊
无论如何 这道门
我都要斩碎！
白费功夫
无论什么人 都不可能打开这扇门
因为他是由希绪弗斯的意志而紧锁的
什么人？！
我是梦神 奥涅依洛斯
希绪弗斯自身的意志？
你是说他自己拒绝？
你应该可以觉察到其中原因吧
果然 你对过去让雅典娜和天马他们分离
带往圣域这件事
至今仍无法释怀 不断责备着自己啊
甚至不知已经被他人钻了空子
希绪弗斯是自愿让自己的灵魂留在这梦界的
你说什么胡话
山羊座哟 你只能束手无策了
或许你说的没错
能拯救希绪弗斯的只剩下一个了！
看来你已经疲惫到连目标都无法对准了
怎么了 雅典娜大人
我感受到了艾尔熙德的小宇宙
三神被击溃
梦界现在正在剧烈摇晃
真是不辱使命啊
如果不是他出马 恐怕也无法做到这个程度
但是 他说希绪弗斯自身拒绝解放自己的灵魂
艾尔熙德
你开辟的这条通往梦界的道路
我绝对不会白费的
由我去吧！
雅典娜大人您亲自…
虽然现在梦界的防御削弱了
但是其危险仍是无法估量的啊
如果错过了这个良机
就再也拯救不了他了…
我要把希绪弗斯带回来
因为现在能办到这件事的
只有身为雅典娜的我了
你们两人
区区人类 竟敢愚弄贵为神明的我兄弟四人
此罪决不轻饶
三神全部倒下
只剩下一神奥涅依洛斯
既然你这么希望 那就让我来会会你
一神？
非也 人类哟
我等诸神 始终身处尔等无法想象的次元之中
谁管你是神还是鬼
不要满口乱放大话啊！你这家伙
集结吧！
吾之兄弟！
那…那是什么…
那家伙…
墨菲斯？
伊刻罗斯
幻塔索斯
我明明已经干掉了
难道他们复活了
我刚才说过了吧
我和你们凡人的次元不同
合体？！
失くした色は遠い日の記憶
失去的颜色是遥远日子的记忆
古い絵の具の箱　そっと開ければ
悄悄地打开旧画具的箱子的话
幼い友が　いつも　居たよね
年幼时的朋友还在这里吧
変わることない　あの笑顔
不变的那个笑容
ふたりで　夢を描いた　心のキャンバス
两个人一起描绘了梦想的心之画布
まだ　色　褪せない
还没有褪色
君の手と僕の手を　重ねた日の温もり
你我手牵手度过的温暖日子
人は何故　愛しさと　憎しみを併せ
为什么人们总是要带着
持って　いつも　生きるのだろう
爱与恨而生存呢
喜びと悲しみを　絡ませ紡いだ
用欢乐和悲伤纺织的那
青春の永遠（とわ）の絆
青春的永远的羁绊
花の鎖よ
花之锁啊
希绪弗斯
不管他人如何嘲笑我笨拙
一直以来我仍独自将心灵化作刀刃突破前进
单靠这柄利剑 究竟能否开辟未来呢
我要在这场战斗中找到结果
次回 圣斗士星矢 THE LOST CAVANS 冥王神话
大义之道