---------------------OP
--------------------ED
--------------------EDCN
--------------------opcn
光荣字幕组
I just wanna know what my life is for
我只是想找寻自己生存的意义
winning every match i have to play
在所有的战斗中获胜
I haven't felt like this before
我之前从未有过的感觉
But truth is gonna be revealed today
真实之幕将在今日拉开
I really don't have anyone to slay
不想再去伤害他人
No need to live this way
无需再这么活下去
Love will fill the world and knight will reign
爱将充斥这世界 并主宰这一切
supreme forever!
至高无上
Saint Seiya
圣斗士星矢
We're calling out for you
我们在呼唤你
Saint Seiya
圣斗士星矢
Help us to come through
帮助我们迈向胜利
The nebulae of confusion
那困惑的星云
The clusters of trepidation
那逝去的战栗
the whirlpools of indecision
那迟疑的漩涡
Lead us to the realm of Athena
指挥我们迈步雅典娜领域
翻译：NYZSFM  游。。 ルルこ  校正：shining  时间：团子
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）制作,僅供試看學習之用,禁止用於任何商業行為,如因
私自傳播造成法律問題,光榮字幕組和光榮遊戲論壇概不負責,如您喜歡本作，請支持正版。
第17话            尘  芥
你要去哪里？修普诺斯
我与你不同 既不喜欢鲜血也不喜欢无谓的争斗
恕我离席
达拿都斯 那个男人的侵入是你造成的
善后就…
我知道 修普诺斯
喂喂 两位
别无视这有个人 在那里聊天
善后需谨慎进行
吗？
来善后的是哥啊！
什么？
愚蠢…
好强
他的力量是压倒性的
这就是
这就是 死亡之神 达拿都斯
看来 你的力量连棋子都不如
不愧是神大人 真是帅气
这么一来 你被我轰飞时就有好戏看了
真会逞口舌之快
什么！
你妨碍我下棋了
那就让我好好消遣一下吧
这些家伙 是什么玩意？
你搞什么
这么快就被将军了
你可别太看不起人了
达拿都斯大人哟
我可是不敢怠慢地在对付你哦
积尸气鬼苍焰（Praesepe Demonic Blue Flames）
你的游戏就玩到这里吧
连同灵魂 将你火葬！
真是个愚蠢的男人
到现在还没理解神和人之间的差距
那就让你一窥我的力量吧
这个空间是众神的通道
但是 普通的人类只要踏入一步 就会变成尘芥
就凭你 连由我亲自赐予死的资格都没有
身体
身体要被卷进去了
化作尘芥 消失在时空的尽头吧
我不会让你得逞的 达拿都斯
不可能
这个空间 人类居然…
终于有幸得见了
你是何人？
为何人类在这个空间里会安然无恙
因为我的身躯是有雅典娜大人加护的
用上次圣战时雅典娜大人的血写下的
这个！
雅典娜的护符
居然连我打开的空间都关闭了
你到底是…
教皇 赛奇
上次圣战时是巨蟹座黄金圣斗士
不过阁下贵为神明
区区一介人类之名 根本是无关紧要的吧
两百多年前的圣战中
我们身受身份不明的双子神的威力
无法拯救痛苦死去的同伴的不甘 至今仍留在心中
为了今天和你相见
我让马尼戈特护卫和冥王有因缘的天马座
就是为了能找到你的小宇宙 因为你必然会来干涉
看来一切都如你所料吗？
能够看得比神更远一步 才会不辱教皇之名
你没事吧？马尼戈特
区区小伤 舔舔就好了
啊 但是身体负担很大啊
要是没有哈迪斯城的结界
我一定能轻松搞定那家伙的
不 马尼戈特 这里似乎是结界之外
看来这里是
哈迪斯城上空
他们的离宫
你被击败是因为你的实力
这证明 他的力量是如此之强大
不过 也许正因是你
才会只受这点小伤
那么 我不会重蹈覆辙的 达拿都斯
愚蠢的家伙
事到如今就算多一个老不死的 又有何用？
不管你们来几个人 结果都是一样的
深渊恐惧（Tartaros Phobia）
这是啥玩意？
灵体？
不对 这不是普通的灵体
会对肉体和灵魂造成损伤
没错
他们是劣于亡者的灵
是我所摘取的生命的最终形态
塔耳塔洛斯 ，希腊神话中地狱深渊的代名词也可以说就是第一任地狱之神，卡俄斯之子。 五大创世神之一，可以说是地狱冥土的创造者，深渊的本体。
他们在与冥府塔耳塔洛斯相通的我的府里
永远痛苦徘徊
让你们也加入这些居民吧
会被卷进去…
别慌张
既然这些是灵 我们也有相应的优势
你该明白吧 马尼戈特
你应该没有东张西望的闲功夫吧
可恶！
才怪～
积尸气魂葬破（Praesepe Soul Burial Waves）
什么？
我传授给他的鬼苍焰
是将灵之类的东西作为火种引燃的招数
而这招魂葬破是让它们像火药一样爆炸燃烧的招数
也就是说 灵的力量越强
招数的力量也就随之增强
你的深渊恐惧已被封住了
达拿都斯
你究竟预料到哪一步啊
真是个可靠得让人敬畏的师父啊
将军了吧 达拿都斯大人
潘多拉大人！
修普诺斯大人从离宫回来了
是吗
现在他似乎正一个人品茶…
但是 是不是我的错觉呢
我似乎感觉到离宫有很厉害的小宇宙呢
不 这不是你的错觉
刚才起我也感觉到了
看来在离宫 达拿都斯大人正在玩乐
诶？那里不是只有双子神才能进入吗
难道 雅典娜的圣斗士…
那修普诺斯大人 怎么还能悠闲品茶…？
虽说他们是双子神
他们两人的性格却完全不同
修普诺斯大人既不喜欢鲜血也不喜欢争斗
但是潘多拉大人！
别慌张！
就算是雅典娜的圣斗士
也不过是人类
不可能能胜过神
是…
但是…
这凌厉的执念的小宇宙是…
教皇吗
没想到他居然特地从圣域潜入那里
虽然对达拿都斯而言是小菜一碟
但是 他似乎有点玩过头了
别得意忘形了
人类啊
对身为神明的我造成伤害
这罪孽可是很重的
神罚
就用你的身体来承受吧
达拿都斯的小宇宙膨胀起来了
诶 生气了吗？
真是感激不尽
神仙大人亲自像杀蝼蚁一般来杀我吗
自我感觉不要太好了 人类
你们的生命
对我来说连蝼蚁都不如
就如在泥泞中浮起消失的水泡 尘芥
就算踩了一脚泥 也没有任何感觉
这可真是一番高论…
恐怖天命（Terrible providence）
师父 快闪开
傻 傻瓜
哼 尘芥吗
还真敢说啊
但是 我曾听人这样说过…
啊 对了
是那个时候啊
这些灵魂 是这个村子的 你的亲人的吗
诶 吓我一跳啊
你能看见这些家伙吗
没错 他们都是这个镇的居民
前不久还都有着身体 过着平常的日子呢
变成这样 和垃圾没什么两样呢
所谓死神还真是大慈大悲呢
老爷子 你也小心点哦
死这玩意 不知什么时候就会降临
少年 你叫什么名字
名字吗
如果有的话就是…
死刑执行人 马尼戈特
太菜了
当我是个可怜的小孩 掉以轻心了吗
果然我还是要偶尔自己出来视察一下啊
没想到臭名昭著的强盗竟是打着死神使者旗号的小孩
想必 你把人命看得像尘芥一样吧
黄金铠甲？
啊 没错 我也是其中之一
要杀我的话就痛快点 老爷子
这个少年…
在这幼小的年龄
要看到多少的死亡才会有这样的想法
我也不是不理解你所说的话
你明白我的什么
到底明白什么
我可不想听老头说教！
以前 我有很多同胞倒下了
那惨状 从某种角度来看 也许确实就像尘芥一样
但是 我见识到了他们极限的…
燃尽生命的生命光辉
对于我来说 生命
绝不是什么尘芥
当然 你的生命也是如此
那 是什么？
不是垃圾的话又是什么？
是宇宙啊
宇宙…？
虽然我们每个人的生命都很渺小
但他们都是宇宙的一部分
理解它 感觉它 并让它燃烧的话
不管是谁的生命 都能绽放出光辉
俗语中也将他们称为星屑
但是在你眼里 那些美丽的星星只是一些渣滓 垃圾吗
不是垃圾…
不是…垃圾…
不懂你在说什么
如果你想知道那些话的意思 和我一起走吗？
少年啊
去圣域
真是的 搞什么啊 那个老头
尽说些莫名其妙的话
真啰嗦
马尼戈特 人的生命是尘芥吗？
我还活着
太胡来了
差一点就真的被大卸八块了
别什么都不想就舍弃自己
真是的 你还和那时候一样 一点都没变
啊 看来是啊 师父
真是的
我还真没法嘲笑天马那个笨蛋臭小鬼啊
但是 你说过的话 我有点开始相信了
就算在神看来
我是渣滓也好 垃圾也好
我也要华丽地闪耀一次啊
什么狗屁神仙
别太小看人类了
老子还没有死呢！
被黄金圣衣救了一命吗…
不愧是从神话时代起就从未被破坏过的
但是…
马尼戈特！
你自身却脆弱得可怜啊
不愧是死神…
我能感受到和二百多年前同样的战栗啊
虽然那时 我只能无能为力地咬牙切齿
哦 是吗
那么你现在就重温一下
你仍是如此无力的感觉吧！
雅典娜的护符吗
雕虫小技！
守护符之牢笼（Talisman Cage）
这个阵让你的主子哈迪斯的力量都削弱了！
现在无力的是你！
我绝不会让你夺走我这不肖徒弟的性命
原来如此
你是用这玩意从恐怖天命中救了你的爱徒吧
不过
就凭这几张又旧又残的护符
你以为
能封住我达拿都斯吗！
护符被…
这护符的效力
最多只有二百多年
而且
在与哈迪斯大人一战时 消耗了不少吧
还剩下多少张护符
一张 还是两张？
但是不管你还有几张
那些纸片就是你的救命稻草了
那么 接下来你还能撑多久呢？
在这恐怖天命之下
何等强大的力量啊
但是我决不能死在这里
身为上次圣战的幸存者
身为教皇
就算是…
和你同归于尽…
敢碰我的师父！
混蛋神仙！
嘿嘿 师父
我揍了这小子一拳哦
马尼戈特！
不可饶恕！
区区人类！！！
我要把你们两个
在神之通道
将肉体连同灵魂
全部消灭！
师父啊
你来这里时用的护符
还剩多少张？
很遗憾 一张也没有了
不错不错
这就是所谓绝望的局面吧
别轻易说这种话
我还有办法
失くした色は遠い日の記憶
失去的颜色是遥远日子的记忆
古い絵の具の箱　そっと開ければ
悄悄地打开旧画具的箱子的话
幼い友が　いつも　居たよね
年幼时的朋友还在这里吧
変わることない　あの笑顔
不变的那个笑容
ふたりで　夢を描いた　心のキャンバス
两个人一起描绘了梦想的心之画布
まだ　色　褪せない
还没有褪色
君の手と僕の手を　重ねた日の温もり
你我手牵手度过的温暖日子
人は何故　愛しさと　憎しみを併せ
为什么人们总是要带着
持って　いつも　生きるのだろう
爱与恨而生存呢
喜びと悲しみを　絡ませ紡いだ
用欢乐和悲伤纺织的那
青春の永遠（とわ）の絆
青春的永远的羁绊
花の鎖よ
花之锁啊
马尼戈特
感受自己体内的灵魂 自己的小宇宙吧
只要一直感受感受感受下去
我们连死亡 都能战胜！
来吧 和我一起超越死亡！
为了死去的同胞
和后代的孩子们
次回 圣斗士星矢 The lost canvas 冥王神话
只希望你活下去