---------------------OP
--------------------opcn
--------------------ED
--------------------EDCN
光榮字幕組
I just wanna know what my life is for
我只是想找尋自己生存的意義
winning every match i have to play
在所有的戰鬥中獲勝
I haven't felt like this before
我之前從未有過的感覺
But truth is gonna be revealed today
真實之幕將在今日拉開
I really don't have anyone to slay
不想再去傷害他人
No need to live this way
無需再這麼活下去
Love will fill the world and knight will reign
愛將充斥這世界 並主宰這一切
supreme forever!
至高無上
Saint Seiya
聖鬥士星矢
We're calling out for you
我們在呼喚你
Saint Seiya
聖鬥士星矢
Help us to come through
幫助我們邁向勝利
The nebulae of confusion
那困惑的星雲
The clusters of trepidation
那逝去的戰慄
the whirlpools of indecision
那遲疑的漩渦
Lead us to the realm of Athena
指揮我們邁步雅典娜領域
翻譯：光川 校正：shining 遊。。 時間：H 繁化：【2D-Gate】繁化姬
本片由光榮字幕組（www.koeigame.cn）製作,僅供試看學習之用,禁止用於任何商業行為,如因
私自傳播造成法律問題,光榮字幕組和光榮遊戲論壇概不負責,如您喜歡本作，請支持正版。
這是真的嗎 潘朵拉大人
聽說修普諾斯大人手下的四神都被打敗了
本是萬事小心的修普諾斯大人
卻被區區人類給幹掉了
沒想到奧涅伊洛斯他們竟如此大意
修普諾斯大人的心情我明白
沒什麼問題
一切盡在我的掌握之中
我正要去完成最後一步呢
最後一步？
潘朵拉啊
你只要做好自己份內之事就行
哈迪斯大人一定會覺醒
回到我的身邊
為完全覺醒的哈迪斯大人準備一個最相稱的歡迎
才是我潘朵拉該做之事
第24話    血戰之時
教皇之外任何人不得進入的星之丘
你一定在這裡無數次仰望星空
預測著聖戰的情況吧
賽奇啊
在這200多年裡 你一直作為教皇慈愛地守護著聖域
請原諒一直沒有幫上你什麼忙的任性大哥
但是 在對聖域的感情上 我是不輸你的
這是我和你一起戰鬥過的地方
看著吧 賽奇
作為一名在聖域活過的戰士
作為你的兄長
我祭壇星座白禮
將完成最後的使命
希緒弗斯復活了
能打破修普諾斯夢之結界的
只有希緒弗斯！
據說不論何人侵入都將陷入永眠
我們雅典娜軍銅牆鐵壁般的障礙
那麼接下來
該老夫登場了
聽到了嗎 聖域的戰士們
我以教皇的身份命令各位
與冥王軍的決戰之時終於到來了
包圍哈迪斯城的夢之結界已被擊破
敵人的本部已完全曝露
巨蟹座的馬尼戈特和山羊座的艾爾熙德已經犧牲
這次的機會正是眾多同志用鮮血開闢的道路
金牛座的阿魯迪巴
處女座的阿釋密達
雙魚座的雅柏菲卡
連這些黃金聖鬥士 也已在這次戰鬥中逝去
但是
無需畏懼
因為我們的強大在於小宇宙 在於堅強的意志
為了雅典娜大人
為了地上
為了我們的同胞和下一代
開始決戰！
雅典娜大人萬歲 教皇賽奇大人萬歲
真是群可愛的傢伙啊 賽奇
就彷彿是和200多年前的同志們聚在一起似的
那麼 我白禮的最後一戰
就讓我熱血沸騰 好好享受一番吧
大事不妙 潘朵拉大人
夢之結界被…
雅典娜軍不久就會攻進來吧
我們這方 哈迪斯大人不在
修普諾斯大人也不知道去了哪
別鬧 切希爾
這也是那位大人所謂的「掌握之中」吧
但是…
不用驚慌
你也要為即將到來的和聖鬥士的決鬥
做好準備
是…是
不過說起來 這麼重要的時候 他到底跑哪去了呢
那位大神
多麼壯觀 可以說是逼人心魄
人類還真是了不起的玩意
既可描繪出如此美的畫
又可若無其事地殺掉自己的同類
人類？你是說我？
我早已丟棄了人類的身份重生了
對 作為冥王哈迪斯
為了創造一個沒有饑餓 疾病 也沒有貧困的
死亡和救贖的清淨世界
為了創造出所有顏色都混合起來的
黑暗世界
死是對人類的救贖…嗎
你對目標的執念
我不討厭
但是 亞倫
自詡為哈迪斯 扮演著哈迪斯
身為人類而制裁人類
這原本就是邪惡的行為
是不可饒恕的
你是想和我一戰嗎
和擁有哈迪斯的力量的我
就算是我 也是敵不過哈迪斯大人的力量的
但是 你覺得我是為什麼特地把您囚禁在此的？
為什麼特地讓天馬座接近您？
在這神明沉睡的夢界最深處
將人類的你囚禁
只會造成靈魂的急劇消耗
再加上你越過夢境邊界對天馬座進行干涉
現在 你的人類靈魂已經接近極限了
你給我設了圈套！
我當我是誰啊
絕繞不了你 修普諾斯
亞倫啊 安靜地沉睡吧
永恆的睡眠（Eternal Drowsiness）
恭候多時了 我的主人
是啊 余乃哈迪斯
現在就迎戰雅典娜軍
為聖戰做個了斷
死亡並不是救贖 而是斷罪
用黑暗覆蓋大地吧
嗯 差不多了
那麼 我去去就回 賽奇
終於 實現我們夙願的時刻 就在眼前了
我一定會完成雙子神的封印
您果然在這裡嗎
吾師 白禮
史昂啊
怎麼了 臉色都變了
聖域的全軍 為進攻哈迪斯城 背負著聖衣 不斷集結
雖說您是影武者
但身為教皇的您不但不現身…
而且連教皇的法衣都脫了下來
您這是準備去哪兒？！
您扮演賽奇大人 把大家都鼓動了起來
現在這時候卻做這麼任性的…
別瞎操心 史昂
我已經把最後的命令和指揮權都交給了希緒弗斯
老夫已經完成使命了
所以說您太任性了 您總是…
你個小鬼懂個屁！
給我讓開
我做的哪件事不是為了聖域？
與其關心我這個老不死
你還是好好考慮考慮聖戰和自己的未來吧
為了活下去！
師父！
為什麼您 總是…
時候到了
接下來 我們就集合全部力量 進攻哈迪斯城！
敵在義大利
別落後了！
希緒弗斯 抱歉
果然 我還是…
慢著
童虎！
在發出全體聖鬥士集結的命令的時候
你要擅自去哪裡
現在在希緒弗斯的指揮下
全軍就要進攻哈迪斯城了
我明白
但是讓我去吧 童虎
吾師孤身一人前往哈迪斯城了
什麼！白禮大人他…
原來如此 馬尼戈特死的時候
賽奇大人用自己的生命封印了達拿都斯
因此 這次要由白禮大人把剩下的修普諾斯…
為了這個時代的人們 打倒雙子神
這就是吾師200多年來的一直懷著的夙願
恐怕 對吾師來說 現在正是時機
師父打算為我們這些生存在這個時代的人們犧牲
剛剛鼓舞了聖鬥士的人 正是吾師…
他總是這樣
不為人知的 自說自話的 背負起一切
我想和師父一起戰鬥
想一起戰鬥嗎
違背指揮官的命令 我也不願意啊
希緒弗斯的說教 我們下次就一起聽吧 史昂
童虎！
如果到時候我們都還活著的話吶
不為人知的 背負一切嗎
希緒弗斯 對不起了
天馬 讓我們一起在哈迪斯城戰鬥吧
史昂 童虎…
可是 這樣的大軍 要如何一下子過去呢
不用擔心
過來 亞特拉
這孩子擁有出眾的瞬移能力
這是白禮大人秘藏的門生
只是移動一支部隊 對他而言易如反掌
出發！
前往決戰之地
哈迪斯城！
終於來到決戰之地了！
爬上這裡 就到哈迪斯城了
亞倫 只要見到你 一切就結束了
我再也不會讓任何人犧牲了
再也不想失去任何人了
耶人？
咦 怎麼身體…好奇怪…
耶人…連讓葉也是…
抱歉天馬…我可能不行了
混蛋 這一點也不像你啊
你在說什麼洩氣話呢！
耶人 讓葉！
喂 振作點！
為什麼 為什麼兩個人都會…
突然就…
可惡 該怎麼辦…
天馬
振作點啊
童虎
在這裡洩氣
可是沒辦法見到亞倫的哦
為什麼 你會在這裡…
因為再丟下冒失的小弟不管
就太危險了啊
童虎…
果然
史昂
怎麼了 他們兩個…
這是哈迪斯的結界的影響
哈迪斯的
我以前聽師父說過
哈迪斯城周圍
不止有修普諾斯的夢之結界
還有讓聖鬥士力量減少到十分之一的
強力的哈迪斯結界
恐怕這兩人 正因為這種力量而痛苦吧
青銅 白銀聖鬥士的兩個人 到這裡就是極限了吧
就算是我們兩個黃金聖鬥士 再前行下去的話…
咦 但是我…我沒事啊
你有那個手環
在你死後墜入冥界時 也一直保護著你的雅典娜大人的手環
現在 仍然在不斷保護著你
薩沙…
不要隨隨便便叫什麼薩沙
她是雅典娜大人吧 混蛋
果然很狡猾啊 你…
不過我也不會
怎麼能因為什麼哈迪斯結界而精疲力竭呢
我還能走 天馬！
耶人
我也能…站起來 史昂大人
讓葉
快 天馬
走吧
天馬 不用擔心
我們會和你一起戰鬥
和你一起
與你背負的天馬座和哈迪斯的宿命戰鬥的！
大夥 謝謝
還有最後一層結界 包圍著整個哈迪斯城
各位做好覺悟！
現如今區區一層結界 不足為懼
不能讓先我們一步的夥伴們白白犧牲
是啊 想到死去的同胞
我們該做的只有一件事！
希緒弗斯大人 請立即下令進軍！
等等！
候命！
希緒弗斯大人
都到了這裡 還要我們等嗎
各回各職 全軍待命
靜候時機 這是教皇的命令
看 聖鬥士在下面集結起來了
但是 怎麼紋絲不動啊
莫非是看到哈迪斯城 嚇得腿腳發軟啦
有人爬上來了
居然那麼多人一起對付一個人
什麼呀 你是聖鬥士嗎
孤身一個人 是來幹嗎的
快回答 混蛋
老鬼 居然小看我們！
不管是誰 只要接近哈迪斯城便 殺無赦
哎呀哎呀
真是一群不懂敬老的傢伙
是誰小看誰啊
去死！
這老頭是何方神聖？
什麼嘛 和以前相比 冥王軍的素質也下降了嘛
但是 大本營裡估計就不是這樣了
好戲才開始呢
喂 你居然踩別人腦袋…
抱歉 耶人 推我一把
開什麼玩笑 為什麼比你衰弱的我 還要幫你啊
果然 哈迪斯的結界力量好強
一點一點在侵入
沒事吧 讓葉
我沒事…話說回來 長老還是老樣子啊
真是的
總是自作主張 不按常理出牌
有什麼好笑的
史昂大人也無視了希緒弗斯大人的命令 來到這裡
那是…
史昂大人在嘉米爾的時候 我就在想
你倆還真是像啊
居然說我和師父像…
別亂開玩笑啊 讓葉
天馬 馬上就要到哈迪斯城了
不要洩氣！
喔！
喂 天馬
下面兩個人不見了！
讓葉 史昂
失くした色は遠い日の記憶
失去的顏色是遙遠日子的記憶
古い絵の具の箱　そっと開ければ
悄悄地打開舊畫具的箱子的話
幼い友が　いつも　居たよね
年幼時的朋友還在這裡吧
変わることない　あの笑顔
不變的那個笑容
ふたりで　夢を描いた　心のキャンバス
兩個人一起描繪了夢想的心之畫布
まだ　色　褪せない
還沒有褪色
君の手と僕の手を　重ねた日の溫もり
你我手牽手度過的溫暖日子
人は何故　愛しさと　憎しみを併せ
為什麼人們總是要帶著
持って　いつも　生きるのだろう
愛與恨而生存呢
喜びと悲しみを　絡ませ紡いだ
用歡樂和悲傷紡織的那
青春の永遠（とわ）の絆
青春的永遠的羈絆
花の鎖よ
花之鎖啊
哈迪斯大人 好像有人單身闖入哈迪斯城了
從前聖戰到如今200多年的時間裡
為了打倒我們雙子神 獻出了所有的男人
人類 還真是有趣的玩意
次回
聖鬥士星矢
THE LOST CANVAS冥王神話
幾經風霜