窓に写る二人の影が
映照在窗子上的两个人的影子
踊るように 揺れてる
宛如在翩翩起舞般 摇曳不止
笑いながら 手を取り合って
相互携起手 一边笑着
光の向こう 歩き出した
一边向光芒的对岸迈出步伐
キラリ☆眩しい胸
闪闪发光的耀眼的胸
揺らす出来事が始まるの
一旦摇动就会发生种种风波嘛
大人への階段 まだまだ焦らず二人で
迈向成人的楼梯 两个人一起慢慢地走吧
I wish you
キミが居るから 過ごす日々さえ
正因为有你在 度过的每一天才会
いつも 輝いて
一直都闪耀不止
心にそっとしまった宝物 それは
深藏于心中的宝物 那就是
恋の始まり
恋爱的开始
开动了
真好吃
是么 谢谢夸奖
这孩子料理很糟糕吧 偶尔也要吃几顿好的
是这样子么 耕太君 真过分 真过分啊
不是这样子的 千鹤的料理也很不错的
真的么
是的
比妈妈的料理还好吃？
呃…
真过分 耕太君
不是这样子的
耕太 暂时就让我来为你做美味的料理吧
等等 你要在这里待多久啊
快点给我回去
耕太大人 需要再来一碗么
现在不是挺好 等想回去了再回去好了
好的 麻烦你了
你啊
听好了 要悄悄的 莲
交给我吧 蓝 它们还没发现我
是那边
这边么？
不对 是这边
那边？
果然还是那边
这边?
都告诉你了 是这边
那边么？
那边
到底在哪里啊？
喂 有纪
干什么 小桐
有必要特意从昨晚开始在这守一夜么
像露营一样 很有趣吧 反正是放暑假
地面太硬了 都睡不好
这个就用年轻的活力来弥补一下啦
还是不要了感觉这样还是不太好
你在说什么 这才是暑假…
等等 你在拍什么地方啊
拍拍而已 反正不会少块肉
不是那个问题吧
好的
啊 好热
差不多了呢
我要加油 好咧
小桐 小桐 貌似睡醒了
啊 这样啊
早上好
好老啊
但是那个
什么
那孩子在房里一直都是裸的么
是这样子么
这该怎么说呢 有点害羞的话 才会引起欲望啊
虽然我是女孩子 男生心理还是…
被发现了？
还是别拍了 偷窥是不好的
只是观察日记而已
你要给谁看啊
这种R18指定的观察日记 听都没听过
嘛嘛
等一下
哎呀
没有被发现啊
真是的
肚子饿了
又失败了
耕太君 久等了
已经准备好了么
嗯
都准备好了
你看
是什么准备啊
女孩子有很多很多女孩子才要做的准备
想知道么
不 不想
不想知道也要告诉你
不要这样
真不害臊
嗨 久等了 耕太
那我们出去吧
到底谁不害臊啊
我是要去约会的 这样一点也不过分 耕太
耕太君 是要和我约会的
都是半老徐娘了 不要引诱耕太了
啊 好过分 我还很年轻 胸部的弹性也…
搞什么 不要开玩笑了
您走好了
从早上开始还真能吃
回来了
这次是点心吗
一点也不凉
晚上我们一起去看烟花吧 怎么样
啊 真的 成功了
那我六点来接你
好的
就这样坦率地说吧
王妃是亲生父亲的女儿
能干的儿子是自己在外面和情人的女儿而生
这是什么伦理家庭 真是不纯洁
这不是被发现了吗
真罕见啊 你会来这里
是这样子么
那个…
是来借书的么 还是来做作业的
那个 大概是作业
真了不起啊 虽然不像你的风格
是这样么
嗯
那个 朝比奈
还有什么事
慰问品
不用了啦
真可爱啊 莲
真热啊
是啊
可以好么 让你请我吃棒冰
完全没问题
总觉得不好意思啊
不不 小意思
不用客气 不管五支十支还是一百支都请你
我才不要这么多
也是啊
你不吃么
可以么
有什么不可以的？
那我不客气了
那请吧
你干什么啊
我还以为是你让我吃你的棒冰
那怎么可能
我说
你不是在想奇怪的事情吧
唉…奇怪的事
奇怪的事是指什么
那个…那个…
没事了
对不起
红音 其实是很H的
嗯嗯 是个很色情的人
那真危险
你们在干什么
正在进行自由研究啦
自由研究
犹守望的观察日记
犹守在哪里
我在这里
什么时候在里面了
红音
什么
色色
不是这样啦
原来还有这么一个地方 以前都不知道
真漂亮啊 真像用花做的床
是啊
耕太君
是
我想和你在这花园里「行床」
我们来做吧
等等
下雨了
怎么这样 正到好时机的说
先找个避雨的地方吧
都湿漉漉的
总之在雨停之前就在这吧
是啊
千鹤
你这是…
…要做什么啊
不做什么 这样不会感冒么
是倒是…
来嘛 耕太也脱了
我没关系的…
脱掉
担心么
说得也是啊 耕太他没事儿吧
耕太 冷不冷？
没…没关系
这样啊…
喂 耕太 我可以到你那边去么
啊?
一个人还是有点儿冷…
但…但是
别跑嘛 耕太
但…但是…
外头还下着雨哦
谁都不会来
痛…
千…千鹤学姐…
让…让一下…
不要
为什么啊！
喂 耕太
是！
现在是…暑假哦
是…
来做吧
做什么
第一次
耕太…
不行的！
遮起来
对耕太你 我没什么好遮挡的地方
你可以看的
看看
不行的
雨…停了
再见
嗯…
呃…嗯…那个…
真没出息
就是
没出息
罗嗦!
加油哦
要是实在说不出口 我们可以帮你哦
那 走吧
下回见
千鹤学姐…
呃?
那个…
别赌气了嘛
赌气？
呃？没生气？
没事 反正我像这样能和耕太你二人世界了嘛
相当幸福哦
啊 不相信啊
呃…不是…
真的?
真的
那…再创造些甜蜜回忆吧
过来
来做爱撒娇的坏小孩吧
在…在这？
夏日薄暮 小溪潺潺 浴衣装的千鹤
只有现在能像这样 撒娇的时候带有夏天向日葵的感觉哦
撒娇时有夏天的感觉…
让你来个够
来吧
好乖好乖
你好
喂…
怎么了
呃…今天晚上有焰火大会吧
好像是
呃…就是说…那个…嗯…
要是没关系的话…跟我…
就是…
朝比奈…
只是因为你说你知道最适合看焰火的地方…
那 是哪啊
啊 来了
真的？
多由良 不赖嘛！
红音也挺有兴致嘛
才…才不是呢！
看 特意给你们准备了特等席 快过来吧
怎么样 是个好地方吧？
久等了！
动作真慢
啊 不好意思
多由良 一起去吧
今天尽兴了么？
呃…嗯！
非常的开心！
啊 是么 小耕太的贞操不要紧吧
耕太 今天去哪了？
望…
那个…
和千鹤搞上了？
趁我不在的时侯？
其…其实…
反正我们是恋人 有什么关系嘛
这可不好
我也是他情人
别就这么粘上去嘛
耕太 喝九尾汤么
耕太 我嘴对嘴来喂你吧
不…不用了
喝么
你干什么呐！
真是的…
把学校当自己家里头么
算了啦 八束老师
哦 太谢谢了
啊 砂原老师也请用
啊 真是谢谢啊
砂原老师…
砂原老师？
这地方不错嘛
就是嘛！
太好了
耕太 起床了
太阳出来了哦
再睡会儿…
不行 夏天很短的 快起来
好…
早上好 千鹤学姐
早上好 耕太
未来へと続いてゆく道
与未来相连接的道路
二人なら 歩いてゆけるよ
两个人一起的话 一定能够前进的
見つめ合うまなざしの向こう側
相互凝视的视线的另一边
永遠の絆が見えるの
能够看到永远的羁绊
この場所であなたに恋したあの瞬間(とき)から
或许是这个地方在与你相恋的时候开始吧
世界が変わったようなキセキ
已经变成了能够改变世界的奇迹
ほんの小さなことで 感じられる幸せ
即使再小也能感受到的幸福
宝石箱を大切に開けるの
小心地放入宝石箱里
そっと 優しい光りが差し込む
不经意间 柔和的光线已经射入
あなたといる今が とても嬉しくて
和你在一起的如今 是多么的令人开心
幸せの風に包まれて いつだって あなたのとなりに
被幸福的风所包围 无论何时都能在你的边上
どんな日もきっと笑顔になれるよ
无论是什么样的日子 一定都能是笑脸的吧
運命の恋を信じてる
因为我相信命运的恋情