嘿 吼 嗯
櫻律聯萌站 http://bbs.ylbud.com/
蕃神再製造計劃總算啟動了嗎
櫻律聯萌站為您帶來高質量中日雙語字幕
中日雙語字幕由 櫻律字幕組 製作
好事好事
感謝以下成員傾情製作
聽譯：貓箱、冰之七雪、blue　校對：深雪　時間軸：承諾 Mr.York　後期：wwww3418
吶 奈亞子
在   什麼事
那個蕃神再製造計劃是什麼
哦呀
不知道嗎
你們那些與外星人相關的事情
我怎麼可能會知道
說的也是呢
知道了
那麼我來做個說明吧
來了 X
感覺好鬧挺啊
蕃神就是 守護各種神明
（蕃神是在克蘇魯神話中保護地球的土著神）
的一種防禦系統
地球的諸神弱爆了弱爆了
（【貧弱貧弱ぅ】是漫畫《JOJO的奇妙冒險》中Dio的台詞）
（なまら 北海道方言 非常的意思）
有那麼弱麼
不論如何
從自己身高那麼高的地方掉下來
就會掛掉的程度吧
那是日常生活中都發生的傷亡程度吧
前不久發生了一件 奈亞哥 不如說
諾拉奈亞拉托提普
他把地球的諸神殺害了的事件
那時候
把同在的蕃神也全都破壞掉了
這次  修復的預算總算批下來了
嘛 對我來說
在蕃神完成之前的這段時間裡
得保護地球和地球的神明們才行啊
這可不是別人的事情
話說回來 新的蕃神完成
大概需要五百年的時間
五百
千年也不過是似箭光陰罷了
能一直在一起
帶著笑臉超開心哦
誰能一直在這呆五百年啊
啊啦真尋君奈亞子
還沒準備好麼
怎麼是那身打扮啊
這い寄りますか？ せ一のうねり！
潛行吧 星之波動
SAN值！ピンチ！　SAN值！ピンチ！
SAN值！危機！　SAN值！危機！
誰だ邪魔するな　my my love
哪個傢伙 別來搗亂 my my love
淺き深き者共よ　ハッ！
深潛者們喲 ha！
誰だ守り拔け　my my love
哪個傢伙 守衛到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鴛鴦的傢伙們 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性碎裂的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
限界みたいだよ（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
看似到了極限（SAN值！危機！SAN值！危機！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性飛逝的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（絕不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是這樣 別來搗亂 byebye lie
出でよ飧らう者共よ　ハッ！
出來吧 吞噬空間的怪物們 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是這樣 勿言放棄 byebye lie
お餅燒し者共よ　ハッ！
吃著醋的人們喲 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不給你喲
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲貓貓躲貓貓宇宙式（在你背後的背後）
あの子ください　無理やり
快把他給我吧 強取豪奪
奪いたいのが愛の本能さ
佔有的慾望才是愛的本能
まてまて にゃ一！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃ一！
不要不要不要 喵！
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN值！ピンチ！）
現身於此 我是誰人（SAN值！危機！）
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN值！ピンチ！）
甄選至此 君之神也（SAN值！危機！）
LOVEをクラフト　戰いながらね
把愛化為手藝 伴隨戰鬥
とかなんとか言ってもホントは
不管怎麼說其實我
こんなにこんなに 大好き
有這麼這麼喜歡你
這い寄りますか？　せ一のうねり！　ハッ！
潛行吧 星之波動 ha！
果然說到野營
烤肉是必不可少的呢
野營就野營嘛
提前告訴我行不行
我也是早上才接到電話的
你還真是隨叫隨到啊
那是什麼意思
明明是成年人 假期裡卻無所事事
的意思嗎
誰也沒這麼說啊
說是為了打發奈亞子和克子的
帶薪假期
我和奈亞子都是勤奮工作的人
你哪張嘴能說出這樣的話
這張嘴
看呀 八阪君要是不快點吃的話
可就沒有了哦
好吃
話說回來
只用了這些材料
就做了這麼多吃的啊
是她體貼入微給咱們準備的
奈亞子
快過來 快來
肉都烤好了哦真尋
你啊 這又是什麼肉
快看 滿滿的雞汁
非常美味多汁哦
來　　趁熱吃吧
這到底是 什麼肉
真是的 用的是地球上的肉啦
貴重的食材
把秘籍交出來
（出自遊戲《Sa·Ga密保傳說》中 最初碰到的喙嘴翼龍BOSS的台詞）
人家可是憑著這句話硬搶過來了喲
來   張嘴
快回答我 這是什麼肉
龍肉啦
（ラム肉 一般指的是羔羊肉 這裡指的是前面出現的喙嘴翼龍ラムフォリンクス的肉）
好好地說
這是喙嘴翼龍的肉
你是從哪裡得到滅絕的翼龍的肉啊
別給我假冒生產地了
請冷靜請冷靜
翼龍肉也是地球上產的肉嘛
別開玩笑了
哦呀那是
什麼
喂 我話還沒說完呢
外出的時候包裹到了
所以順便拿過來了呢
好像是巧克力點心
巧克力
朋友阿特子送來的喲
大家一起吃吧
謝謝
余市君也嘗一個
嗯 不客氣了
哦呀
對了對了
真尋也嘗嘗吧
不要 我不吃
別這麼絕情嘛
我絕對不吃
怎麼這樣
八阪君太過分了
吃一口也好啊
不管說什麼我也不會吃的
明明這麼好吃
你還是用字典查查什麼叫「信任」吧
怎麼這樣 真尋
啊啊 真是的
就吃一口也好嘛
某野營處的惡靈之家
真尋
不要呆在那邊了
過來和我一起玩濕身遊戲吧
很開心的喲
不去好嗎
吶 真尋真是的
奈亞子
讓我們在這一望無際的藍天下
在大自然的懷抱中解放身心吧
放開我
以這種初生的姿態
相愛
你在摸哪裡啊
真尋
有人盯上正宮的貞操盯上了喲
不去沒關係麼
說過了吧　　余市
真尋君
這裡這裡
這個是
在森林裡散佈的時候偶然發現的
好有感覺啊
感覺好森嚴啊
難道說這裡是
奈亞子知道麼
嗯   有聽說過
根據傳言
明明沒有人住的空屋子
仔細看去卻有閃爍的燈光
從哪裡聽來的傳言啊
還有慘叫聲
咯咯的搔動牆壁的聲音不絕於耳
反正肯定是牆壁裡有老鼠才會這樣吧
牆壁和地板上散落著一點一點的黑色印跡
進到裡面之後就逃不出來了之類的
不說是一去不返麼那你們怎麼還能知道裡面的樣子啊
那麼大家一起去探險吧
為什麼會變成這樣
說到古老的洋樓
探索惡靈之家
和閣樓的怪物戰鬥才是業界理論呢
哪裡的業界啊
附近科學工廠裡恐怖的寄生蘑菇的秘密
所以說別去啦
不用擔心
建築物裡面沒有散發出
邪惡的跡象 嗝
啊啦
跡象怎麼啦 啊嗝
打嗝會傳染嗎
嗝
啊啦
嗝x3
怎麼了 大家都
怎麼回事呢
咪嗝
啊啦啊啦 連山太君也
咪咪
越想著不能打嗝
就容易打嗝喲
那麼真尋
我抓
敞開吧
新的冒險之門　三
我沒說過我要去啊
等等
什 什麼
不要
珠緒 這是
染成黑色的點點
這是 怎麼回事
這裡肯定發生了什麼
總感覺心跳加速呢
唉 為什麼是這種事
話說回來
能感覺到一種很討厭的氣息
總算到了 二人身心合二為一的時候
年輕的男女兩人共處同一屋簷下
這是最容易發生問題的場景喲
真尋 最近終於害羞了呢
（引用自《機動戰士高達》中夏亞的台詞）
我看得見 我也能看得見
奈亞子
被氣氛感染
和我結合
結婚
懷孕
生寶寶
幸福的夫妻生活的未來藍圖
口水流下來了
喂 再想奇怪的事情
真的就生氣了哦 咦 啊咧
真尋君
哈斯太
我呢 和露西走散了
你也走散了麼
真是的 奈亞子那傢伙一個人去了哪裡了呢
怎麼了
沒關係吧
總感覺身體好像很熱
吶摸摸我
我的胸部什麼的
腹部      重要的部分什麼的
哈   你瞎說什麼呢
好疼
真尋 請收下我最寶貴的東西
啊哈哈  這個魚可是上好的
女探險家   奈亞子
等      等等     我說      這到底是怎麼回事
我說過吧 在用你血腥的舌頭說每句話的句首和句尾
加上「哈喵」 快說啊 「哈喵」
哈喵
啊  那邊
誒  怎麼了
乘著拜亞基的少年和未完少女正在進行沾滿薄荷巧克力的儀式
（此處出自輕小說《未完少女ラブクラスト》《未完少女蘿芙克拉芙特》）
什麼也沒有啊  啊呀  真尋 真尋
為了把你培養成能獨當一面的魔法少女
我忍住淚水  決定化身為魔鬼教官
然後不知何時兩人之間產生了愛的萌芽
你胡說什麼呢
來說吧  我是又呆又笨的烏龜
（出自日劇《空中小姐》中的劇情 本台詞為女主角的自嘲台詞）
聽不懂你說什麼啦
別在那唧唧歪歪的了
看我用魔界之王的力量制服反抗的奈亞拉托提普
啊勒  等。。等。。。等。。。等。。。等。。。
真尋  真尋  在哪呢
哈斯塔那傢伙怎麼了
八阪
哦哇  暮井
我對八阪
你在說什麼
我雖然說著要給奈亞子加油  卻扼殺自己內心的想法
但是我真的
等  等   啊
啊勒  八阪  八阪
剛才那是怎麼了
你來救我了呢   謝啦
不用謝           如果要謝我的話　用少年的身體來償還就好了
哈  你說什麼呢
因為少年是我未婚夫啊
那層關係早就結束了吧
在我的心裡還沒有結束
而且你應該是喜歡奈亞子的吧
沒關係
什麼
我擁有可以四人同時狩獵的系統
（引用《怪物獵人》中四人組隊系統）
不知道啦
我會生下奈亞子的小孩
所以少年要生下我的孩子哦
喂喂喂喂喂
一根不算胡蘿蔔  　一個也能變成兩個的奈亞子踢
（日語中 胡蘿蔔和妊娠諧音 日本常有一人で妊娠にならない 只靠一人無法懷孕的說法）
啊
再來
五指都是火箭飛拳
（出自日本歌謠《五台でもロケット五台都是大火箭》火箭飛拳為漫畫《魔神Z》的知名必殺技）
奈亞子
呼~  好險呢   真尋
到現在為止都去哪了
沒什麼啦   把一隻瘋了的羔羊獻給了活祭的祭壇上了
哈
不過克子和露西這都到底怎麼了
只要就要戰鬥  到生命終結為止
（出自《美少女反面ポワトリン》的登場台詞）
你這現在進行時的黑暗歷史是沒人感興趣的
（出自輕小說《或許是現在進行時的黑暗歷史》）
喂   你們
這個
媽媽？
抱緊（( ⊙ o ⊙ )！）
什麼
媽媽呀  這最喜歡真尋了
所以  兩個人去進行愛的大逃亡吧
你在說什麼啊
在積雪深厚的土地上   住在小屋裡
我一邊做著手工一邊等真尋回來
給真尋準備好晚餐   還有烤魷魚
所以說  你在說神馬啊
咪咪~
嗯    什麼
你的情意我很感謝   但是我已為人妻
咪咪咪
是那個內容？
咪  咪咪~
不行  我還有愛的丈夫和兒子
那個
真尋  八阪
找到了
啊  真尋  等等啦
咪咪
到底發生了什麼
等等
真尋
奈亞子
這麼說  克子也一起嘍
這樣下去會沒完沒了
往外逃
啊
站住   不會讓你逃的  要想從這裡通過的話  我
把我當跳板了麼
等等
不會讓你逃掉的
真是的   這樣的話
好啦  把我放下來
宇宙C.Q.C    暴動手榴彈
用錘子還回去嘍   本壘打
誒
真尋
八阪
少年  奈亞子
真尋
魅藥
嗯  剛才打電話問阿特子了
好像是放在那個巧克力裡了
所以才那樣啊  話說  為什麼那種東西
難道  是為了讓我吃下去
不  不是啦  如果最初就那麼打算的話
就不會讓克子他們吃了
也是   確實是啊
而且  不是靠藥力
我喜歡真尋從心裡真正喜歡我哦
在吃藥之後就會喜歡上打嗝後
第一個跟自己說話的人
原來如此
不用擔心  藥的時效只有1個小時
是嗎   離藥失效還有一點時間啊
話說奈亞子服藥緊接著
啊哈哈  看來好像對我沒有效果呢
真的嗎
所以說呢
我對真尋的喜歡程度遠遠要超過藥物的強度
啊  說 說什麼傻話呢
那個  奈亞子
什麼事
真尋
少年  剛才的繼續
克子？   哈斯塔  暮井 媽媽也
真尋  把我重要的部分給
八阪
我認為家人的形式不只有一種
咪
盡情飛奔過來吧     然後下定決心  飛入我的懷抱吧
（日劇《空中小姐》女主角的台詞）
你好煩人啊
真尋
嗝
啊勒  八阪
為什麼在地上躺著啊
話說  這是哪啦
咪咪
居然在我下面躺著   少年是多麼下流的人啊
少開玩笑啦
這到底是怎麼回事   奈亞拉托提普
好啦  把手放開
看來
變回原樣了呢
好啦  大家  差不多該回去了哦
好的
咪
真是的  遇上這麼倒霉的事
但是很開心啊  兩人拉著手逃跑什麼的
心跳怦怦的   粉紅聯盟
（出自遊戲《熱血乙女青春記》）
啊啊   郵件來了   誒  那個  什麼  什麼呢
報告說蕃神完成了
誒？
嘿？
ラ～　宇宙には  數多の星があるけど
啦~~   宇宙中  雖然有許多繁星
私には  あなたしかもう見えない
但是我除了你意外什麼都看不見
引力で  引付けばね  拒否れても
引力   將我們拉近  就算被你拒絕
月の裏側で全力行くだ  戀が盲目と言います
我也會在月球的背面全力前進   都說戀愛是盲目的
言い換えるのなら  釘付け
換句話說的話    要定你了
一舉手一投足を   ずっと見守っていたいの
你的舉手投足  我都一直想關注著
戀とせキュリティ一兩立
同時戀愛和防守
いつも一緒楢  大丈夫
只要一直在一起就沒關係
あなたの瞳はブラックホ一ル
你的眼睛像黑洞
落ちない吸引力  s.o.s
有著不落的引力  s.o.s
大好きです  よって  s.o.s
喜歡你   所以    s.o.s
LY活動用的原稿完成了
在那種地方很努力的在寫
沒有電燈     只能用蠟燭
沒有靈感　　　　不斷掙扎
或者太過熱衷弄的墨水撒的那都是
要趕緊回去  送去印刷廠
啊啦 你   好像是
你是
嗝
啊  什麼
好想告訴你
我們曾經很幸福
變回了普通的女生
哈斯塔 不是女生吧
你好  八阪
八阪和奈亞子兩人
啊那個就此打住吧
潛行吧 奈亞子永遠不滅
（出自巨人隊終身名譽教練長島茂雄引退時的演講）
到最後你幹什麼啊