蓮太
奈亞子和克子的氣味是從哪傳來的
筆直向前
奈亞子  克子
你沒事吧  真尋
嗯…嗯
真尋你們請繼續往裡面去吧
我正和克子用拳頭在交流
給我慢著
少年  這是我和奈亞子的宿命
真尋
奈亞子  克子
怎麼了
什麼
趕緊了結此事  回家一起吃飯吧
媽媽做的可樂餅  比我做的料理好吃多了
蓮太  我們走
媽媽在哪
那個…應該在這邊
少年是個好孩子
當然了  因為是我的丈夫
長大成人真是一件悲傷的事
既然有想要去守護的寶物
就算是反抗自我也在所不惜
是嗎
看來你幹勁十足呢
我々！（うー！）寄れ依れ！（にゃー！）
我們！（嗚～！）聚集靠近！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！レッツにゃー！）
（嗚～！喵～！嗚～！喵～！嗚～！喵～！Let's喵～！）
心ぬるぬる異形の神々
心臟黏糊糊的異形眾神
私もあなたも怖がりの物ずき
我和你都是膽小的好事之徒
形むるむる異教徒逃げれば
如果難以名狀的異教徒跑掉了
私とあなたは炎天下でおデート
就與你在炎炎夏日下約會
た　の　し　い　ね　焼けるぞ溶けるぞ
好  開  心  呢  燒起來了要融化了
(生き物じゃなーい)
（不是活物）
骸ひやひや其れでも好きです
軀體冷冰冰的  但喜歡的還是喜歡
私がいちばん欲しいのは内緒よ
我才不會說最想要的是什麼呢
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
管它百合不百合的  一起去了再說
私にいちばん似合うかな不条理
真的最適合我嗎毫無條理
鏡には（だん　だん　誰なの？）
鏡子裡（誰  誰  是誰？）
うつらない（誰なんだ？やだやだ）
映照不出來（是誰呀？討厭討厭）
欲望は言葉にしなくちゃ（うー！）
欲望需要用言語表達出來（嗚～！）
ほら（にゃー！）、消えちゃうでしょう？（レッツにゃー！）
看吧（喵～！）  不然可不就消失了嗎？（Let's喵～！）
太陽なんか眩しくって
太陽什麼的太耀眼
闇のほうが無限です（どきどき）
黑暗才是無限（小鹿亂撞）
太陽ばっか眩しくって
太陽永遠那麼閃耀
闇のほうがす・て・き（にゃんだ～？）
其實黑暗更·迷·人（神馬～？）
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌　無敵です（わくわく）
燃燒吧混沌是無敵的（興奮不已）
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき・も・ち（にゃんで～？）
彷彿要燃燒起來的感·覺（為喵～？）
我々！（うー！）遣れ破れ！（にゃー！）
我們！（嗚～！）行之毀之！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
真是的  麻煩的對手
不變身嗎  奈亞子
對付你哪用得著變身
話雖如此  但這樣繼續下去的話…
真沒辦法
不到萬不得已  真不想用這招的
啊  我的泳裝寫真被風吹走了
有破綻！
奈亞子好狡猾
而且也不是泳裝寫真
就算只是被你碰到  真尋也會被污染的
於是  能給我交代清楚嗎
你倒戈向那個女人的理由
我明白了  勝者為王敗者為寇
為什麼要脫衣服
因為輸了  所以要被奈亞子奪走貞操
倒貼錢我都不要
把我蹂躪得像爛抹布一樣
並且永遠見不得天日
好疼  但是好爽
別鬧  快給我一五一十說出來
我明白了
這裡嗎  蓮太
嗯  從這裡面飄出和真尋一樣的氣味
上吧
市場裡的戰爭
啊啦  小尋
媽媽
竟然長途跋涉來到了這裡
就這麼想妨礙我們嗎
當然了  把媽媽還給我
於是呢
就算我們老老實實還給你
你也會把她交給哈斯塔吧
我？
那女人說的是什麼意思
不知道
我爸爸只是讓我來找真尋的媽媽
別裝傻了
你們是來竊取我社次世代主機情報的吧
哈？
小尋  這個好厲害
她說這就是宇宙的遊戲機
只要能得到這位擁有罕見知識的女士的協助
我們就可以在次世代遊戲主機戰爭中身處於更有利的地位
給我慢著
也就是說  你們把媽媽帶到這來的理由
並不是因為釨元素
本次帶來的是這些
又買這些老式的遊戲機
遊戲主機控
那邊才是伏筆嗎！
沒綁安全繩的蹦極好痛
克子
奈亞…
討厭啦  人家好害羞
現在哪是說這話的時候
話說回來  關於這傢伙倒戈向那女人的理由
她是深愛著我社主機的狂熱用戶
因此為了表達我們的敬意
特稱呼其為女王
好害羞
別害羞啊
順帶一提  克蘇魯出品的遊戲主機名為「X歐斯」
寫作「Xoth」
是克蘇魯來到地球之前停泊的星球的名字
別啥玩意裡都帶捏他行嗎
那邊的哈斯塔的父親
就是可恨的對手公司——CCE的董事
CCE？
卡爾克薩電腦娛樂
遊戲主機「HS3」的製造公司
那家公司的董事是蓮太的父親？
哎  我爸爸是做那個的嗎
你是打算裝傻到底呢
算了  我們手中可是已經湊齊八坂賴子和女王兩張王牌
我社的勝利已毋庸置疑
也就是說
我們被捲入這些傢伙的主機開發戰爭裡了嗎
看來是的
聽好了  國民們
誰是國民啊
「X歐斯731」通過大型伺服器直接往玩家腦內傳輸遊戲資料
令玩家可以真實地體驗到虛擬世界的跨時代主機
性能是HS3的三倍
擁有壓倒性的圖像解析
手柄無法實現的操作性
由於是下載專用  所以流通成本也大大降低
堪稱完美！亞特蘭蒂斯！
好厲害  我要去買帳號
你就閉嘴吧
怎麼樣  凝聚我社技術結晶的次世代主機
嗯…但是…
這個也許會失敗吧
哈？
縱觀遊戲主機的歷史就可以知道
基本上輸的一方都是高性能的主機
硬體配置越高  就會需要更多開發資金
因此核心遊戲開發商的準入門檻就會被抬得很高
連能玩的遊戲都沒幾個的主機  真的能吸引人嗎
這個嘛…
而且  對於電玩店來說賣遊戲才是銷售額的主要來源
如果不能賣遊戲
他們還會熱心地幫你推銷主機嗎
但是女士…
您不是說會協助我們的嗎
我可沒說過要協助你們哦
那媽媽千里迢迢趕來這裡…
嗯  只是覺得有趣而已
怎麼這樣
於是可以把真尋的媽媽還給我們了嗎
又不是你的東西  小丫頭
也是
那我就以潛行之混沌的方式  收下她了
本人華麗地登場
慢著…別過來
世界上沒有被說停就會停的罪犯
你這比喻有欠妥當…
啊  請
謝謝
您好  我是露希·吉斯頓
C…CEO？
是  是的
X歐斯731的開發在順利進行中
還剩不久就可以完成了…
哎…撤  撤退？
請等一下…
本主機毋庸置疑會成為我公司的救世主…
董…董事會的決定？
等…等等  請別掛
CEO～CEO！
雖然大致都預想到了…
對方說什麼
從遊戲界中撤退
我們部門就此解散
我被解雇
果然嗎…
怎麼辦  我們不能就這麼傻站著吧
嗯  的確
沒完呢
還沒結束呢
喂  你要幹什麼
我要啟動X歐斯731
只要展示出這台主機的威力  肯定能得到CEO的認可
啟動了？
會發生什麼
你們幾個是怎麼了？  開發室應該是禁止入內的
吶  我有種會很不妙的預感
沒錯
真尋
喂  這是你指使的嗎
不  我並未下過這樣的指令
你還好吧  真尋
嗯
吶  真尋  你覺得會不會是
這遊戲機送出的資料直接由大腦接收
讓它們在大腦中玩遊戲呢
哎？
你是叫露西來著？
剛才你啟動的遊戲是什麼
化為殭屍  襲擊人類的動作類遊戲
果然如此
媽媽
我可以打倒它們嗎
你不用回答
請等一等
它們相當於中了催眠術  請不要殺了它們
這樣的話  就用麻痺叉吧
麻痺叉是…
看我的散射
這無雙模式是幹嘛
媽媽我就擅長收拾大批的雜兵
只要是弱小的怪  有幾隻我虐幾隻
女士…
媽媽…
絕望便是爾等之終點
你這變身得毫無意義啊
哪有嘛
我不還有打倒這次騷動的罪魁禍首
這一重要的豔情畫面嗎
是精彩畫面吧
慢著  這是我們的辛勤與汗水的結晶
這可不行  這麼危險的東西豈能置之不理
最重要的是  得讓我變身變得有價值
真心話麻煩你掖著點  奈亞子
奈亞子
嗯？幹嘛  克子
希望你讓我來做
什麼？憑啥
Xoth是我深愛的主機
至少我想親手葬送了它
才不要  這樣的話我的豔情畫面就真的…
精彩畫面
一去不回了嘛
讓她做吧  奈亞子
誒！？
奈亞子
好吧
對不起  無法給你我的愛
你不應該出生在這個年代
至少  還請安詳地睡去吧
我們的技術結晶…
我的理想…
告一段落後  回想起這次的事件
果然又是無聊得要命
媽媽我倒是覺得蠻有意思哦
還摸過了宇宙的遊戲機哦
饒了我吧  我真擔心死了
對不起  小尋
那女的交給克蘇魯公司處置了
用不著行星保護機構出馬
是嘛
還在哭啊
抱歉  真尋
我回去後會告訴爸爸的
不可以把真尋的媽媽牽扯進去
謝了啊  蓮太
真尋
你聽我說
嗯？
我得回去了
這樣啊
再見了
嗯
這  這座城市的風兒果然很是令人舒心
再見了
拜拜
真是個奇怪的傢伙啊
不過啊  真尋
嗯？
我有種會很不妙的預感
我也是…
我叫八坂哈斯塔
請叫我蓮太就好
果不其然
八坂？你和我們班的八坂同學是什麼關係呢？
嗯…真尋他是…我的…
重要的人！
難道是現在正流行的耽美？
喂  幹嘛一來就說這些駭人聽聞的話
加油  蓮太  我挺你
閉嘴  你以為我不知道你在企圖啥嗎
苦了你了  八坂同學
放了我吧
好好反省吧
這邊這邊
真尋  海水好舒服哦
你不去嗎
我現在提不起興趣
為啥會演變成這樣
那是在蓮太轉學過來不久
什麼？溫泉？
為了答謝我長期惠顧  於是送了我隨從貓…
哦不  溫泉票
哇  溫泉好耶
慢著  我們剛在拉萊耶遭遇那麼多事還累著呢
所以才得去溫泉放鬆放鬆嘛
附近還有海濱哦
這個能供八人使用
夏塔君也能算一個人啊
我也可以去嗎
當然
還有兩個名額  叫你們的朋友來吧
那就叫上珠緒和余市同學吧
不好意思  容我婉拒…
事不宜遲  真尋
少年  大海正在呼喚著我們
好嘞  出發
等等啊
聽人家說話啊
哎呀呀
既來之則安之  不享受享受太浪費了
我現在沒這心情
你真不合群啊
別說那種無情的話啦
就是嘛  一起玩嘛
喂
八坂會選誰呢
不曉得
難不成你是為了探究這個才跟著來的嗎
畢竟我的志願是做記者嘛
好好利用這次旅行的機會
和真尋留下回憶  留下種
把和奈亞子的快活家庭計劃付諸於實
好好利用這次旅行的機會
讓我也和真尋…
看樣子那三人都冒出桃色想法了啊
對了
那是啥物種
不知道
那真尋  我們待會見咯
是是
給我站住
除非我死了  否則不會讓你和真尋一起泡澡
啥？
混蛋…
水溫好棒
是啊
今天是孕育真尋後代的重要日子
身體的每個角落都得洗乾淨
今天是孕育奈亞子後代的重要日子
身體的每個角落都得…
那  晚安咯
嗯  晚安
喂  你這傢伙
我試著像奈亞拉托提普一樣在夜裡潛行過來了
這一點也不好笑
沒人能打擾我們
因為我已經為此先下手了
你想讓我等到何時呢  奈亞子
真尋…合體…
小尋
來吧  整個夜晚都是屬於我倆的
喂  你知道你在做什麼…
來吧  真尋
住手  奈亞子
讓我們製造愛的結晶吧
不要
四六時中be with you
時時刻刻be with you
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以親我一下嗎？
私があなたの前
當我的身影映入了你的瞳孔
現れたなら「ずっと」なんです
那一刻起便是我的永恆
好きとか　キライだとか
或許是愛  可能是恨
感情以前　にぜったいです
但我的心意永遠不變
24時間　穴が開くほど
多麼希望  我的心時時刻刻都只有你
あなただけを　見つめたい
宇宙的規模のラブでI want you
懷著宇宙般規模的愛對你說I want you
側にいるよ　四六時中
我會永遠在你身邊
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以親我一下嗎？
ほら素直になってLove me do
趕快誠實面對自己Love me do
この地球でランデヴー
但願相約於地球之上
希望！だってあなたと言う
因為邂逅的正是這個使我悸動的你
トキメキに出会えた
約束だよずっとBe with you
約好了哦永遠Be with you
聽說下一話奈亞子她們忙得不可開交？
這是啥意思！？
是那種意思嗎
別擔心  我馬上做掉她們
為啥你要用霰彈槍
下一話「青藍SAN瑚礁」
其實是「腥紅血浴海」吧…