「OP」
「ED」
課長 這到底是怎麼回事啊
櫻律聯萌站 http://bbs.ylbud.com/
不  話雖如此
櫻律聯萌站為您帶來高質量中日雙語字幕
不是說蕃神的完成時間是在五百年後嗎
中日雙語字幕由 櫻律字幕組 製作
不是 我的意思是
感謝以下成員傾情製作
聽譯：貓箱、冰之七雪、blue　校對：空鳴　時間軸：Mr.York　後期：Mr.York
我從來沒聽說過有這一回事啊
不是在今天早上
吶 她這是在說什麼啊
奈亞子他們是代替幻境裡
才收到重建計劃的報告書嗎
叫蕃神的防衛系統
那麼久的事情早忘了
就算你是上司我也嘲笑你們啦
為了守護地球以及地球的神明
而留在這裡的
恩 所以說啊
啥 讓我回宇宙
這也太過分啦
之前說好是等蕃神完成之後再回去的啊
這也太
明天 再不走就是非法滯留
這也太沒有道理了吧
課長 等下
課長
奈亞子
這個傢伙
喂 別激動啊
我就當沒打過這個電話
這肯定不行吧
就當什麼也沒聽到
不是都和他通過話了嗎
真是的 什麼行星保護機構 我不幹了
你要這麼做
會被當成罪犯通緝的啊
我不在乎
得在乎呀
真尋 就算我們分開也沒有關係嗎
真尋
少年
可是 又能有什麼辦法呢
小尋
都說是行星保護機構的命令了
還能怎麼辦呢
我只是個什麼能力也沒有的高中生
可是
也不是想和你們分開的意思
不 你說的對  是我不對
說的也是 我們必須去幻夢境看看蕃神
還不知道它是什麼樣子的呢
對哦 媽媽也想見識一下呢
而且 幻夢境不是有很多很罕見的怪物嗎
貌似還能找到未知素材X什麼的
這い寄りますか？ せ一のうねり！
潛行吧 星之波動
SAN值！ピンチ！　SAN值！ピンチ！
SAN值！危機！　SAN值！危機！
誰だ邪魔するな　my my love
哪個傢伙 別來搗亂 my my love
淺き深き者共よ　ハッ！
深潛者們喲 ha！
誰だ守り拔け　my my love
哪個傢伙 守衛到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鴛鴦的傢伙們 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性碎裂的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
限界みたいだよ（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
看似到了極限（SAN值！危機！SAN值！危機！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性飛逝的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（絕不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是這樣 別來搗亂 byebye lie
出でよ飧らう者共よ　ハッ！
出來吧 吞噬空間的怪物們 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是這樣 勿言放棄 byebye lie
お餅燒し者共よ　ハッ！
吃著醋的人們喲 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不給你喲
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲貓貓躲貓貓宇宙式（在你背後的背後）
あの子ください　無理やり
快把他給我吧 強取豪奪
奪いたいのが愛の本能さ
佔有的慾望才是愛的本能
まてまて にゃ一！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃ一！
不要不要不要 喵！
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN值！ピンチ！）
現身於此 我是誰人（SAN值！危機！）
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN值！ピンチ！）
甄選至此 君之神也（SAN值！危機！）
LOVEをクラフト　戰いながらね
把愛化為手藝 伴隨戰鬥
とかなんとか言ってもホントは
不管怎麼說其實我
こんなにこんなに 大好き
有這麼這麼喜歡你
這い寄りますか？　せ一のうねり！　ハッ！
潛行吧 星之波動 ha！
那 我們要怎麼樣去幻夢境啊
很簡單
只要把這把銀鑰匙放到枕頭底下睡覺就可以了
因為幻夢境是夢中的世界
這樣啊
喂
只是這回我把奈亞子借給少年
這算什麼啊
真尋 就算我們分開也沒有關係嗎
真尋
什麼
不 沒什麼
這裡就是幻夢境
看 那裡就是我們要去的西瑪梅弄城
再見了 奈亞子W
哇 好壯觀啊
歡迎到西瑪梅弄城
我是行星保護機構幻夢境管理科的
努托斯 卡姆布爾
我是她的同事巴奧斯托
今天由我們來帶路
請多多指教
那麼 請走這邊
奈亞子 走了
恩
對了 傳說中的蕃神在哪兒
在前面的地下機庫裡
這是RX-0２號
新型蕃神的手冊
本機的設計理念是能將潛伏於黑暗中的邪神
以聖光一舉擊滅
機身全身是用賽布塔銀製造而成
全身精神感應骨架
跟之前的蕃神相比
任何方面都優於以往
真是太好了
奈亞拉托提普 克圖格亞 哈斯太
你們的任務到此也結束了
可以無牽無掛地回宇宙了
但是 對我們家來說
她們想待到什麼時候都沒有關係
公務以外在地球滯留
是違反規定的
如果不遵守的話 會被視為重犯逮捕
我們到了
這裡就是地下機庫
來得正好
我歡迎你們的到來
諾，諾登斯
哦呀 之前在什麼地方見過我嗎
他是管理幻夢境的現場監管人
是和同樣外形、聲音的諾登斯
弄混了吧
是 是嗎
經常會被人這麼說呢
說是在各種地方聽到過我的聲音
但是這位閣下 仔細看的話
你長著一張很適合演BL的臉呢
剛才的發言相當欠妥呀
應該跟上司報告一下了
這種神來的壓迫感
對了 新蕃神已經完成了是真的嗎
正是如此
可是應該500年後才能完成的啊
那是因為
宇宙中聞名的蕃神世家的
現任當家完成了
HLP系統
俗稱 H建造者
只要有材料和基本指示
就可以自動完成
零件的分割和組裝
哎呀 真方便
這個系統用了一晚完成了
把500年縮短到一晚
超科技啊
推動世界進步的
通常是一小部分的天才啊
從這個人嘴裡說出來 意外的有說服力呢
就好像 木星歸來一樣
防衛系統的最終調整
應該就要結束了吧
這邊請
奈亞子
走了
這就是
沒錯 就是H建造者
蕃神就在那裡面等待覺醒之時
果然
我不得不和真尋
分開了嗎
和奈亞子 克子 哈斯塔就要分別了
這樣熱鬧又不斷有麻煩的每一天就要
我 究竟想怎麼做
看 新型機的華麗登場
我是 我們是 科斯魯
這就是RX-0２號
蕃神誕生
我說 奈亞子
那麼 按照計劃
在冰凍高原上進行性能測試吧
實戰呢
實~戰~測驗
接下來 跟上蕃神
別落後啊
快點 我只不過是歷史的見證者
等一下 諾登斯
奈亞子
好不容易到了這裡
我們也來幫把手吧
啥
既然被委託保衛幻夢境
不強是不行的呢
我說
我們將奮不顧身
成為蕃神的對戰對手的意思
如果輸給我們的話
它就無法擔任保衛幻夢境的職責
就讓我們來測試一下蕃神的力量吧
你們在盤算什麼
當然是番神的性能測試啦
進行最終測試是宇宙常識
英語叫做try and error
實際呢
以測試為借口把番神弄得稀巴爛
這樣的話  就有能在地球呆著了
番神壞了 也是沒有辦法的事啊
你們三個
沒事的
什麼
交給我吧
所以說神馬啊
我知道了 那麼請多指教
這是測試新型番神的實力的無二機會
要測試到透徹
求之不得
連灰都不留  supitelu
我也會努力的
啊  喂  你們幾個
真尋
好啦  隨你們便吧
如果奈亞子她們贏了  會怎麼樣呢
留在我家裡   那要是她們輸了呢
好誒  好誒  快上啊
克音  露西
為什麼在這呢
為了治癒受傷的心靈  陪克音去交際場所了
克子 去夢幻島俱樂部了哦
但不能點說京都腔的那個發明家女孩
酒品好差啊  喂
一定是因為經歷了可悲的愛情
那算神馬解釋啊
克子  知道的吧   武裝最終一擊的口號
打到它把內臟吐出來
啊  是嗎
你先吐起來了該怎麼辦
那麼開始
來吧  表演的時間到了
用這招一決勝負
天空牙
躲開  蕃神
Take that，you feel  吃我這招
啊
切
無效？
沒事吧  真尋
謝  謝謝  媽媽
你在幹什麼啊
不  我只是把蕃神啟動了而已
真尋  真尋  真尋
為什麼蕃神會知道我的名字
真尋
真  真尋
為什麼番神會攻擊少年呢
確實是按照報告書上寫的啟動的
按照說明書啟動
就說明你是笨蛋啊
真尋
為什麼會盯上真尋呢
那個機器人的職責應該是保護地球的各路神靈的啊
番神  動啊  為什麼不聽我的指揮
鎮壓  重  重複
諾登斯星人的種族特性是不幸嗎
大概好像是這個樣子
你瘋了嗎   鎮壓
這場戰鬥結束之後
我就要跟三個可愛的妹子在一個屋簷下生活了
這是個什麼死亡flag啊
小學生什麼的最好了  哎
鬼管你 啊
真是的  半調子瞎晃悠的話
是什麼都別干  老老實實的看著
夏塔  把這些傢伙搬到急救室去
好的
嗯
真尋
這傢伙到底是怎麼回事啊
不會讓你對真尋出手的
真尋
這個暴力的傢伙 怎麼看都是個殘次品吧
奇怪啊  明明已經安裝了最新型的自律思考模式了
自律思考模式？
你們是以哪個弱智腦子為原型的啊
這哪是思考回路啊 簡直是短路啊
思考模式的原型是
使用了地球圈最強的邪神奈亞拉托提普的東西
啊  什麼  奈亞拉托提普
誒？
等等我   真尋
原因就是這個啊
不愧是接受了我的感情而孕育而出的蕃神 無敵機器人托萊塔G
你好吵啊
真尋在機器人那也很受歡迎呢
不是啦
真尋  我愛你
恐怖 超恐怖啊  這傢伙
真尋*3
喂  快把這傢伙毀掉啊
什麼啊  你那一副要佔便宜的樣子
把蕃神弄壞是可以但是
作為代價能跟我kiss嗎  真尋
為什麼呀
啊  造人也行
等級不是上升了嗎
少年  生我的孩子吧
和我合體吧
喂
那麼  這樣吧
要是平安解決這次的事件的話  真尋就摸摸你們的頭
真正的暗之最大  我的宇宙C.Q.C必殺技  最終版本
就算賭上生命也要保護少年
嗯
媽媽
我認為是很好的辦法呢
哇 來啦  來啦
真尋要是不能成為我的的話
不能的說
就殺了真尋  然後我也殉情
別開玩笑了
接住吧  我的愛
快把那傢伙打爛
啊  還是一樣下場悲催啊
雖然說這那樣的話 但是在笑哦  真尋
笨蛋  怎麼可能
據說因為H建造者的設計極端  好像會凍結處理
當然了   還能眼睜睜的看著再製造出那種東西嗎
蕃神  壞掉了呢
保護遊戲界的工作 當然應該由我們繼續了
這就是所謂的風雨過後就會有彩虹嘛
我要嚇死了
話說回來  少年
真尋
好吧   好吧
再來一次
我也要
少年
八阪  奈亞子
こんな日が續ければいいなあ   君の鄰りで
要是這樣的日子能持續就好了  在你的身邊
笑ったり  笑ったりしてる  普通にありがとう
笑著  一直笑著  一句普通的謝謝
あのね  最近ふっと思う  一見ざっばなセレクション
那個呀  最近突然想起  一眼立見的選擇
私の周り包んで 奇跡のHappy Day
我的周圍充滿著   奇跡的Happy Day
一人でもかけてたら  バランスが崩れて
少一個人的額話  平衡就會崩潰
あ~美しい每日を見逃すとこだったら
啊  差點讓美好的每天溜走
こんな日が續ければいいなあ   君の鄰りで
要是這樣的日子能持續就好了  在你的身邊
笑ったり  笑ったりしてる  普通にありがとう
笑著  一直笑著  一句普通的謝謝
どこにも出掛けたくないなあ   君の鄰りで
哪都不想去去  只想在你身邊
でも二人  夢を見せたい  普通にありがとう
但是想兩個人一起看夢想  一句普通的謝謝
地球  上  愛をこめて
地球  上  充滿愛
開動啦
真是暢快啊
真尋  真尋  請嘗嘗這個
我注入了滿滿的愛而做成的
是用在超市賣得普通的食材做的
真的哦  奈亞子 很努力了
怎麼啦  只要是正常的食材做的還是會好好吃掉的
終於  終於  真尋肯吃我做的東西了
這就那個呢   結婚前最後一個旗子樹立成功了呢
謝謝
為什麼會變成那樣啊
啊啦   啊啦
好狡猾  我也要贏得和奈亞子結婚的旗子
這個不是為你做的
這是為真尋做的
真尋 下回我也做東西給你  所以跟我也來個結婚旗子
不行  不行
是麼...
話說  進展了一步
不知道什麼時候還會來返回命令
就在這讓事件連續發生  一口氣
夠啦 別引發那樣的事件啦
但是啊  真尋
反正你們無論發生什麼都會用盡各種手段
留在這個家裡啊
什麼啊
真是的  一直  一直 永遠都不分開哦
吶  真尋