櫻律聯萌站 http://bbs.ylbud.com/
櫻律聯萌站為您帶來高質量中日雙語字幕
中日雙語字幕由 櫻律字幕組 製作
聽譯：貓箱、冰之七雪、blue　校對：空鳴　時間軸：なつ　後期：櫻思愛
感謝以下成員傾情製作
咳咳 咳咳
Vincent Ban ko
都咳成什麼樣了啊你
咳咳 咳
需要充電 咳咳
克姐都回去了
明明都回到以前的生活了
啊啦好厲害
有90度呢
那 血液不是都快要沸騰了
我奈亞子一生最大的失敗
到底宇宙人為什麼也會感冒啊
我們 對地球的病毒沒有免疫力
我 沒關係
調節體溫可以擊退病原菌
總之你不會感冒嘛
少年 其實是討厭我的嗎
擁有壓倒性的強大力量的異星人
也會對這樣意外的存在無力抵抗啊
西紅柿什麼的
月之石什麼的
音樂什麼的
這麼說來
一出生就只知道爭戰的巨大世代兵器
第一次聽到音樂的時候
也喪失了戰意喲
哈 哈嚏大邪神
不要打奇怪的噴嚏
唔喵
真 真尋 我們去學校吧
在教室 在體育倉庫 在保健室
讓我們來創造心跳的回憶吧
別想了洗洗睡吧
惡化了怎麼辦
別讓我擔心啊
你會擔心我嗎
算是吧
這樣啊
少年
放置我然後賺奈亞子的好感度可不能原諒
你是game keeper嗎
取而代之
少年 攻略我的話也是可以的喲
已經夠了 婚約家家酒什麼的
克子你這傢伙
你可是無法被攻略的配角啊
增加攻略角色和劇情是劇情的自然發展
那不就變成積累遊戲了
在不朽的櫻花樹下對少年告白
果然我還是 想去學校
wancyuppu
這い寄りますか？ せ一のうねり！
潛行吧 星之波動
SAN值！ピンチ！　SAN值！ピンチ！
SAN值！危機！　SAN值！危機！
誰だ邪魔するな　my my love
哪個傢伙 別來搗亂 my my love
淺き深き者共よ　ハッ！
深潛者們喲 ha！
誰だ守り拔け　my my love
哪個傢伙 守衛到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鴛鴦的傢伙們 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性碎裂的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
限界みたいだよ（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
看似到了極限（SAN值！危機！SAN值！危機！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性飛逝的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（絕不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是這樣 別來搗亂 byebye lie
出でよ飧らう者共よ　ハッ！
出來吧 吞噬空間的怪物們 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是這樣 勿言放棄 byebye lie
お餅燒し者共よ　ハッ！
吃著醋的人們喲 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不給你喲
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲貓貓躲貓貓宇宙式（在你背後的背後）
あの子ください　無理やり
快把他給我吧 強取豪奪
奪いたいのが愛の本能さ
佔有的慾望才是愛的本能
まてまて にゃ一！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃ一！
不要不要不要 喵！
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN值！ピンチ！）
現身於此 我是誰人（SAN值！危機！）
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN值！ピンチ！）
甄選至此 君之神也（SAN值！危機！）
LOVEをクラフト　戰いながらね
把愛化為手藝 伴隨戰鬥
とかなんとか言ってもホントは
不管怎麼說其實我
こんなにこんなに 大好き
有這麼這麼喜歡你
這い寄りますか？　せ一のうねり！　ハッ！
潛行吧 星之波動 ha！
奈亞子感冒了嗎
一般女朋友臥病在床了
不是應該陪護的嗎
哪裡一般了
什麼女朋友啊
珠緒說的對
果然作為妻子的我應該陪在身邊
沒關係啦
真尋君的媽媽也在 夏塔君也在
奈亞子的話
不管怎樣到了明天
肯定又活蹦亂跳了
才不是這樣的吧
真是的 拜託了八阪君
好好地陪在奈亞子身邊不要離開她
不好好珍惜她的話
我會很沒面子的
為什麼暮井你
我自己的私事
再見
猶格斯?攻擊！
不包含在原有生態系中的生物
統稱為外來生物
在其中
使生態系
或者人類生活遭到侵害的物種
稱為侵略型外來生物
說起月虧的話呢
不回去嗎
看上去好像 今天一天都發著呆呢
因為奈亞子不在
寂寞了吧
不可能
安安靜靜的感覺很好
八阪君 快回去吧
要對病人溫柔一點
我知道了
成功啦
稀少種攻略完成
你在幹什麼呢
好痛苦 連起身都很辛苦
燒還沒有退啊
好好地躺著吧
不自覺的就去打了個獵
奈亞子 這個
這是什麼啊
在學校做的
營養劑great old one調和出來的糖果
雖然理想和現實還是有差距
但是還是只能往前進
吃下這個之後打起精神吧
這種東西怎麼可能放到嘴巴裡啊
擔起點責任來給我處理掉
不錯吧
猶格斯來的使者喲
有種寂寞感覺對吧
好了快接電話呀
喂
怎麼了課長
稍微有點感冒
地球上又有不明身份的侵入者
地點是北極嗎
又降落在詭異的地方了
知道了 馬上處理
有工作了
目標是北極圈
你啊 要頂著這樣的身體去嗎
應該是這樣吧
咳 咳咳
咳kanteru
快別這樣
交給克子和哈斯太
難道不行嗎
但是
還是好好休息比較好 吶
我會連著奈亞子的份一起努力的
就這樣吧
那奈亞子 多保重
誒 好的那拜託了
哈斯太君很可靠
所以課長很高興
說是臨時特工紀錄完畢之後
會再跟我聯繫的樣子
不管哪兒的世界 機關都很麻煩呀
我呢 退燒之後也會立即趕去
好啦 好好躺著吧
幹什麼啊   那麼噁心的笑法
就這樣一直都不好或許也不錯呢
為什麼那麼說啊
因為真尋比平時要溫柔很多
我出去一下 老老實實的躺著哦
仔細想了一下  我不是沒有來的必要嗎
有真尋在  就感覺有用不完的勁
我一定會保護好為我生孩子的少年的
你給我適可而止  用我能理解的語言說話
差不多要到了
啊  快看  那
這就是侵入者嗎
是migo
從冥王星來的被稱為「猶格斯之物」的外星人
這些傢伙  在幹什麼呢
你們幾個  來著幹什麼
呀嗨    呀嗨喲    呀嗨
給我喝的東西   啊
你們得到了行星保護機構的許可了嗎
哈   誰知道那東西
在人類誕生很久以前   從十實際開始我們就盯上了這個星球的資源了
說我們才是地球的支配者也不為過
十世紀？    那可是恐龍還在的時代啊
曾經我們只挖空了北極大陸就不得不撤退了
北極有大陸
嗯  可是挖掘過度   這個板塊都消失了
別開玩笑了   你這傢伙
為什麼你們這麼想要地球的礦物資源呢
雖然不認為你們能理解我們的深謀遠慮  姑且給你們講講
為了宇宙文明的進步  我們代替不知道地球真正價值的原住民
把地球的稀土類元素提煉之後  作為獨家專賣   一夜暴富
用這些錢到極品紳士交際場所
去見dream band俱樂部的亞麻音妹紙   得到一切
結果不還是滿足自己的私慾嗎
快把這些傢伙滅掉
嗯
是展現我實力的時候了
不會讓你們妨礙我們的   小的們
就兩個人   能做什麼
不  不可能  可惡至極   你們不要怕
克子要上嘍
嗯
上啊
最大攻擊
咪咪咪·
我確實是說了要滅掉他們  但是 真是毫不留情啊  你們兩個
咪
勝負已分   你們兩個也就此收手吧
到這為止了   可惡的傢伙
咪咪咪~
什麼時候
你們幾個  這個小傢伙變成什麼樣都無所謂嗎
夏塔  誒？
克子    哈斯塔
大意了
真尋
就這麼眼睜睜的看著吧 那麼 挖掘開始
真的打算消滅地球呀
哇~  我來啦
奈亞子
謝謝你  奈亞子
奈亞子  也在我的胸前來個愛的心
一不小心把你給救了真是大失敗啊
奈亞子  你
啊  真尋   因為寂寞所以就過來了
話說  還真是危機感十足呢
不是老老實實躺著睡覺的時候啊
誒？   你沒看見這個嘛
啊啊  忘了救夏塔了
嘿嘿   你啊
只要這個小傢伙在我手中  你們就束手無策
夏塔在想什麼我瞭如指掌
咪~
不要管我
為了保護地球  把我和敵人一起消滅吧
多麼有獻身精神的眷屬啊
咪~  咪咪咪~
看著像毫不猶豫的否定了你的話
那是喜極而泣
OK  我接受夏塔的獻身
讓我來跳一支kirikiri舞吧
我沖 我沖 我沖
踢腳+衝擊
等   等等   不管這個小傢伙怎麼樣死活了嗎
凝聚了我對真尋的全部的愛的一擊
等等   有聽我說嗎
這就是我的宇宙C.Q.C.  enhasuta 恐懼吧
喂   奈亞子
斷罪的   啊啊啊~
啊
奈亞子？
喂   沒事吧
好燙
體溫又上升了
笨蛋嗎
唔喵
嚇唬我嘛
但是那個樣子看起來好像動不了啊
只要沒有感冒的話
wandesyon
wakkusyonkiffu
啊咧 怎麼回事
到底宇宙人為什麼也會感冒啊
我們 對地球的病毒沒有免疫力
對了 奈亞子對地球的病毒沒有免疫力
Migo應該也是一樣
奈亞子
咳嗽噴嚏什麼的朝著他們噴噴看
咦
等等再說明
好啦快點
那樣的話
hakusya
wagi
這回的伏筆是這個嗎
那幫傢伙的弱點是
地球的病毒
好厲害奈亞子
奈亞子的噴嚏有用的話就好了
wiyafua
小的們 不要怕
你們已經打過疫苗了
誒
誒誒誒
這不是伏筆嗎
吸取了上回撤退的教訓
所以做了萬全的準備
beekuwasuto
好燙
真尋的手
冰冰的 好舒服
現在障礙都消除了
小的們
盡情的挖吧
你們就站在那兒
觀賞著地球的末日好了
小的們
挖吧挖吧這是挖地的祭典
來把整個地球挖空
怎麼辦真尋君
少年 怎麼辦
就算你問我怎麼辦我也……
地球的稀土元素我就照單全收了
久等了 亞麻音妹紙
不管是金色玩偶還是日用品套裝我都會買給你哦
地球竟然會落入這樣的傢伙的手裡...
大概是哈斯太的臨時特工紀錄完成了
啊 居然挑這個時候來
快停下
快把歌停下
歌指的是這個嗎
擁有壓倒性的強大力量的異星人
也會對這樣意外的存在無力抵抗啊
西紅柿什麼的
月之石什麼的
音樂什麼的
真難理解啊
真的是超難理解啊這回的伏筆
把那首歌停下來
插入   來自猶格斯的使者
傳送
不  把歌
停。。。停下來
把那首歌停下來  啊~
為什麼我們會被這首歌打敗
不可置信
一生的恥辱啊
你一生有多少恥辱啊
明明很英姿煞爽的登場了
結果卻給真尋添麻煩了  真是沒出息啊
夏塔  你沒事  真是太好了
不過  最後是你的短信鈴聲成為了突破口的說
少年  好狡猾   可以隨意的摸奈亞子的屁股
胸也頂在後背上
你是不是腦子進水了啊
抱歉  真尋   很重吧
不   也不是很沉啦
幹嘛呀   笑的那麼噁心
真尋的後背   暖暖的
想被摔下去嗎   老實點啊
到了明天就會好起來啦
真的要給我好起來哦
咳咳    好像還有點不舒服
咳咳
少說謊了   燒已經退了   大早晨就那麼能吃  早就沒事啦
但是   生病的時候  真尋才對我溫柔啊
咳咳    被傳上感冒了    奈亞子  少年   要照顧我了
你之前不是說你不會被傳染嗎
我也要是感冒了的話  真尋要寸步不離哦
咳咳  我也咳咳
已經不是厭倦了  真心服了你們了
你們那妄想是從哪來的啊
克子   把那首歌換成短信鈴聲了呢
奈亞子  科長來的   要你叫昨天的報告書
哈   健康的你去交啊
終於到了可以喊出這個口號的時候了   真尋
什麼   我的真尋和邪神們的修羅場
住口
但是但是下回真的是這個內容啊
真的
事實
Bout  High  School
喂  自演
所以說讓你住嘴啦