这样平凡的生活
信息发送中…
我渴望着平静安稳的日常生活
像这样…能够悠闲地度过节假日…
在不久之前
这样的每一天对于我来说都是理所当然的
然而…
看我一口气率先冲到终点！
不会让你得逞
哎  怎么不能漂移  不能漂移啊
刚刚是谁丢我乌龟啊！
这是我给你的爱的礼物
我才不要那种东西
有香蕉…有香蕉！
喂  吵死了！
如果想玩游戏就给我去楼下打！
真寻也一起来玩嘛
少年  快点准备早餐
难得的星期天  睡过去就太浪费啦
没错没错
我早就想好今天晚饭我们吃烧烤
所以还事先准备了丰富的食材哦
我说啊…
有时候我也会想独自一人呆会儿的
为什么你就是不懂呢！
怎么了
难道感冒了吗
倒也没发烧
笨…笨蛋
我什么事都没有  所以别粘着我
于是你又在干什么
和奈亚子的间接贴额头
间接贴额头是什么啊！
好狡猾  我也要
给我住手  你们两个
我也想和真寻贴额头
喂  真寻可是我的
加塔妲
那个…
你是哪位？
你好
嗯…你好
突然到访十分抱歉
这位是加塔诺托亚财团的千金——加塔妲大小姐
而敝人则是她的管家罗伊格尔——名为罗伊·弗格
加塔诺托亚？罗伊格尔？
请称呼我为少校
为什么啊
今天我们应八阪赖子的邀请而来
妈妈？
加塔妲
我々！（うー！）寄れ依れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）聚集靠近！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！レッツにゃー！）
（呜～！喵～！呜～！喵～！呜～！喵～！Let's喵～！）
心ぬるぬる異形の神々
心脏黏糊糊的异形众神
私もあなたも怖がりの物ずき
我和你都是胆小的好事之徒
形むるむる異教徒逃げれば
如果难以名状的异教徒跑掉了
私とあなたは炎天下でおデート
就与你在炎炎夏日下约会
た　の　し　い　ね　焼けるぞ溶けるぞ
好  开  心  呢  烧起来了要融化了
(生き物じゃなーい)
（不是活物）
骸ひやひや其れでも好きです
躯体冷冰冰的  但喜欢的还是喜欢
私がいちばん欲しいのは内緒よ
我才不会说最想要的是什么呢
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
管它百合不百合的  一起去了再说
私にいちばん似合うかな不条理
真的最适合我吗毫无条理
鏡には（だん　だん　誰なの？）
镜子里（谁  谁  是谁？）
うつらない（誰なんだ？やだやだ）
映照不出来（是谁呀？讨厌讨厌）
欲望は言葉にしなくちゃ（うー！）
欲望需要用言语表达出来（呜～！）
ほら（にゃー！）、消えちゃうでしょう？（レッツにゃー！）
看吧（喵～！）  不然可不就消失了么？（Let's喵～！）
太陽なんか眩しくって
太阳什么的太耀眼
闇のほうが無限です（どきどき）
黑暗才是无限（小鹿乱撞）
太陽ばっか眩しくって
太阳永远那么闪耀
闇のほうがす・て・き（にゃんだ～？）
其实黑暗更·迷·人（神马～？）
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌　無敵です（わくわく）
燃烧吧混沌是无敌的（兴奋不已）
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき・も・ち（にゃんで～？）
仿佛要燃烧起来的感·觉（为喵～？）
我々！（うー！）遣れ破れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）行之毁之！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
翻译：ゾンビ / Miya   校对：Lockon / 普利尼   特效：AfterFX
时间：景景   后期：yulius
本字幕由澄空学园字幕组制作
真寻你还好吗
其实妈妈在和教授一起狩猎时
捡到了一个邪神小女孩
她好像迷路了
奈亚子他们有什么办法解决吗
顺便在有人接她回去之前照顾一下她哦
拜托了
什么“拜托了”啊
非常抱歉  大小姐
都怪我不熟悉地球  才落到如此地步…
没事没事  别太在意啦  老爷爷
我原谅你
多么体贴的话语
总之我已经发了消息给行星保护机构和宇宙警卫队
应该马上就能收到回信
是吗
给您添麻烦了
谢谢你  大姐姐
哪里哪里  小事一桩
不过…突然说要照顾她什么的…
嗯嗯  原来如此
那就请交给我奈亚子吧
（克苏鲁世界的潜入方式）
文学  杂学  萌女仆以及萌机器人
从美术系女子高生直至裸体主义者
在短时间内为你献上杰出的英才教育
开什么玩笑  别那么做
少年
比起这些  早饭…
总之就交给我吧
真心话呢？
驯服加塔妲
将我的评价提升到五星  让母亲大人刮目相看
果然吗
原来如此
照顾她就可以成为奈亚子的好妻子
我也要照顾她
你看  他们已经被你影响了
来  加塔妲  和姐姐一起玩游戏吧
好  玩游戏玩游戏
（错误  短信发送失败）
奈亚子  也陪我玩玩嘛
喂…你们
听人说话啊！
星降迷途妹
玩点什么好呢
要玩…这个哦
（恋爱中的邪神很忧伤）
（每当崇拜哥哥之时
总会不经意间大喊出声）
这…这是？
好可爱
难道这就是发售两周后被回收的传说中的工口游戏？
哎呀  您竟然知道
好可爱好可爱
是吧
这不仅可以使你理解男女的微妙之处
更是可以用于性教育的地球娱乐巅峰之作…
住嘴
这游戏小孩子不能玩！
我明白了
既然大哥哥都这么说了…
乖乖
加塔妲是个好孩子呢
我会听大哥哥的话  成为一个好孩子的
你也别把这种东西给孩子玩啊
顺便一问  那边的商品你是在哪里入手的？
这可就无可奉告了
你们两个…小心我把你们一起踹出去
加塔妲  有什么想吃的东西吗
想吃的东西？
是的
我喜欢吃寿司卷和BLT夹心三明治
少年  她说想吃你饱含爱情制作的早餐
她可什么都没说…那是你的欲望吧
还说奈亚子的母乳也可以…
她可什么都没说…那是你的欲望吧！
这可不行  我的丰乳可是为真寻而生的
你给我闭嘴
那我来做“早安”早餐吧！
怎么办
我只有不妙的预感
怎…怎么了
肯定是解冻完成了
烧烤用的食材
什么！？
这是什么…
夏盖的昆虫族哦
等等～
真新鲜呢
那当然  毕竟订购的是最高级货
开什么玩笑
快点想想办法啊
烧烤的食材
烤得恰到好处是我的强项
住手  你想把我家也一起烧了吗！
那我把它们吹到家外面去
这个也住手
肯定会闹得街上不得安宁的
真寻的舌尖真是任性啊
没办法
大家请退后
既然如此…
尼托克里斯之镜
咦  这个镜子…
小菜一碟
上次你还把这镜子给我用了吧…
给  请看
要是我也被拽进去该怎么办！
没关系的啦
它已经得到宇宙ISO9001的质量安全认证了
才不是这种问题…
怎么了真寻
难道是因为我的美妙旋律…
更正…看到我的美妙的嘴唇所以兴奋了吗
笨…笨蛋  才不是呢
我一直都是准备就绪状态哦
别客气  请享用
都说了不是了…
比起这个  该怎么办啊
壮观
对…对不起  真寻
算了  我来打扫吧
别这么说嘛
我也会帮忙的
我…我也来
不用了啦
正是在这种时候
用其出色的吸引力来将房间瞬间清理完毕…
好了快给我出去
在我打扫完之前随便到哪凉快去
听到了没
真寻…
怎么办
看来在他心情转好之前只能稍作等待了
早餐…
大…大小姐
乱七八糟
大小姐  这个样子可不行
请赶紧换衣服
嗯
喂喂慢着慢着
去换衣间啊换衣间
浪费了这么多食物
那些家伙…
真是的
百忙之中打扰您十分抱歉
我有个非常冒昧的请求
能请您和大小姐一起入浴吗
亲额头  亲额头
只是假动作!
加塔妲  大姐姐  大哥哥  来玩吧
好痒啊
别乱动哦
因为很痒嘛
在家里的时候都会有女仆服侍小姐的
大小姐嘛
我冲水咯
好～
久等了
眼下只能做出这个
请用吧
那啥…
在家里的时候都会有女仆…
知道啦
来
好好吃
要是有个妹妹的话  大概也是这种感觉吧
好久没能这么悠闲了
你们干嘛从那进来
你在做什么  真寻
因为很重要  我说了两遍！
没做什么啊…
膝枕…
早餐…
加塔妲那微润的头发
两人的衣服也与刚才不同
是事后吗  是事后浴吗
趁着我们不在的时候！？
你说些啥呢
可你们一起洗澡了不是吗
嗯  洗了
不过话说前头  我只帮加塔妲洗了头发
你们想像的龌龊画面可没有哦
一起洗澡…
早餐…
…你们有在听吗
膝枕…
我也想和你在浴室调情
我也想枕膝枕
早餐
啊  大哥哥早
早安  大小姐
还有闲工夫问好么
你跑啥啊
谁叫你们追我
就那么喜欢那女孩么
不准你们私奔
是要怎么才能误会到那份上？
余市
你好
嗯  你好
八阪同学  你怎么了
其实…
真寻
那算怎么回事…
暮井
八阪  怎么了？
还有  这女孩是谁
加塔妲
敝人是管家  名为…
说来话长了
真寻
抱歉  没什么了
洗澡
早餐
膝枕
什么  借物赛跑吗
大家好  pup  我是鹫崎健
pup  我是浅野真澄
露西
哎呀  欢迎
救救…
一份300日元
不是…藏…起…
什么？海洋深层水？
给你  150日元
不是这个意思
阿姨  果汁
阿姨？
拜托了  说我没来过这里
你有看到真寻吗
感谢你协助搜查
一份
谢谢惠顾
请用
没事吧？
喝吗
谢谢你
我有急事  下次再来  再见
年轻就是好
哎  不好  眼泪…
再快点
现在可不是乐呵的时候啊
因为大小姐从小养尊处优…
行行  够了
这些家伙是什么
怎会  没想到修格斯会出现在这里
为什么啊  我只不过渴望着安稳的日常生活
啊  那是…
迷途修格斯吧
体力很弱  而且很容易逃跑
很少见的稀有角色
旋风…
金属…
眼睛  从它们的眼睛下手
就你多嘴  眼睛变多了吧
话虽如此  不过这是刷经验的机会
要在真寻面前露两手了
我也要
别让它们逃了
奈亚子
为了将我的等级…
更正…为了将我的股价提升
要打得你落花流水
The end
The…en…
上了
嗯
Windbreak
Venom
火力提升  Fever
你有看见吗  真寻
我那英勇的身姿
帅呆了吧  再一次迷上我了吧
快来亲我  和我结婚
别说傻话了
你们每次都做得太过了
大小姐
大小姐  快醒醒
加塔妲  你还好吗
加塔妲
大哥哥
太好了
万幸只是擦伤
对不起  真寻
你真是莫名其妙
你该向加塔妲道歉
总是忘乎所以  无意义地闹大
这就是后果
少年
真寻…
还没收到宇宙警卫队的回信吗
做你该做的去  行星保护机构
这样就好了
谢谢  大哥哥
没事  对不起啊
为什么？
没什么
他们还没回来啊
我刚才说过头了吗
不  是他们的不对  我没错
呐  我饿了
啊  是呢
那我们先吃吧
奈亚子小姐他们还没回来啊
不用理会
肯定再过一会就回来了
大哥哥  你觉得寂寞吗
完全不会
我本就渴望这种平静安稳的生活
不如说现在清净多了
已经天亮了啊
今天的第一堂课是…
星期天？咦？
是不是坏了？
怎么这么安静
加塔妲  起床了吗
加塔妲
不在？
而且其他人呢？
莲太
克子
奈亚子…
四六時中be with you
时时刻刻be with you
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
私があなたの前
当我的身影映入了你的瞳孔
現れたなら「ずっと」なんです
那一刻起便是我的永恒
好きとか　キライだとか
或许是爱  可能是恨
感情以前　にぜったいです
但我的心意永远不变
24時間　穴が開くほど
多么希望  我的心时时刻刻都只有你
あなただけを　見つめたい
宇宙的規模のラブでI want you
怀着宇宙般规模的爱对你说I want you
側にいるよ　四六時中
我会永远在你身边
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
ほら素直になってLove me do
赶快诚实面对自己Love me do
この地球でランデヴー
但愿相约于地球之上
希望！だってあなたと言う
因为邂逅的正是这个使我悸动的你
トキメキに出会えた
約束だよずっとBe with you
约好了哦永远Be with you
奈亚子  克子  莲太
直到失去后才恍然大悟  这样的事真的有呢
或许你们会觉得事已至此何必多言
候汝入梦
可我…我…