櫻律聯萌站 http://bbs.ylbud.com/
奈亞子 好過分
櫻律聯萌站為您帶來高質量中日雙語字幕
哭什麼呀久子
中日雙語字幕由 櫻律字幕組 製作
有空哭的話
還不快出牌 快點快點
感謝以下成員傾情製作
聽譯：貓箱、冰之七雪、blue　校對：空鳴　時間軸：獨角鯨~Narwhale　後期：櫻思愛
那 5
JOKER
你們在做什麼呢
大富翁嗎
哦呀真尋
請好好看著
我要把久子打的落花流水
把那份誓約書取回來
誓約書
好好地聽我的話的話
就賜於你們這張紙上的所寫的權利
我奈亞拉托提普發誓
待我回到原來的身體之時
就連著身心都
獻給克圖格亞
所以不是說了誰輸誰脫衣服了嗎
那不是也只對你一個人有好處
JOKER 我出10
Q
JOKER 又輪到我了
3張4
3張6
3倍JOKER
稍微等下
有點奇怪
你手上拿了幾張JOKER啊
差不多是這樣的感覺
喂喂
存在本身就是永遠的王牌的我
是可以自由地創造出JOKER的
cyclone
老媽 那是什麼
cyyyyclone
這個嗎
從哈斯太那邊得到的新吸塵器
cyclone
吸力恆久不變 宇宙中僅此一台的cyclone式吸塵器
誒
cyclone
看著 JOKER
JOKER
cyclone
cyclone cyclone
JOKER JOKER
cycrrrrrone
JOKERRRRR
cyclone
這い寄りますか？ せ一のうねり！
潛行吧 星之波動
SAN值！ピンチ！　SAN值！ピンチ！
SAN值！危機！　SAN值！危機！
誰だ邪魔するな　my my love
哪個傢伙 別來搗亂 my my love
淺き深き者共よ　ハッ！
深潛者們喲 ha！
誰だ守り拔け　my my love
哪個傢伙 守衛到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鴛鴦的傢伙們 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性碎裂的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
限界みたいだよ（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
看似到了極限（SAN值！危機！SAN值！危機！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性飛逝的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（絕不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是這樣 別來搗亂 byebye lie
出でよ飧らう者共よ　ハッ！
出來吧 吞噬空間的怪物們 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是這樣 勿言放棄 byebye lie
お餅燒し者共よ　ハッ！
吃著醋的人們喲 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不給你喲
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲貓貓躲貓貓宇宙式（在你背後的背後）
あの子ください　無理やり
快把他給我吧 強取豪奪
奪いたいのが愛の本能さ
佔有的慾望才是愛的本能
まてまて にゃ一！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃ一！
不要不要不要 喵！
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN值！ピンチ！）
現身於此 我是誰人（SAN值！危機！）
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN值！ピンチ！）
甄選至此 君之神也（SAN值！危機！）
LOVEをクラフト　戰いながらね
把愛化為手藝 伴隨戰鬥
とかなんとか言ってもホントは
不管怎麼說其實我
こんなにこんなに 大好き
有這麼這麼喜歡你
這い寄りますか？　せ一のうねり！　ハッ！
潛行吧 星之波動 ha！
我們的房間嗎
嗯
確認了 宇宙網上商店訂購的商品
已經收到了
用那個東西開始製造房間吧
說的也是
鏘鏘鏘鏘 鏘鏘 鏘鏘
隨時隨地刻度盤
把這個牢牢地貼上去
轉動刻度盤
這也就是說
exactly
這個裝置能用來生成不連續時空間
也就是meta field
並且能通過刻度盤來切換多個房間
還是讓人摸不著頭腦的構造嗎
是羈絆
哈？
羈絆 用英語來說就是 nexus
不想說明的話就不用勉強回答了
那麼 我們快點開始佈置房間吧
有事的話隨時歡迎
請告訴我這是說謊 克子
接下來 關於最近很流行的新遊戲
吶 尋君
奈亞子她們
還要很久麼
我稍微去看看情況
好像全部都交給她們
不會有什麼好事的樣子啊
首先從哈斯太開始吧
啊真尋君 請進
哦哦
怎麼樣 我的房間
怎麼樣...
嘛 就一般吧
唔 就沒有別的
還能說什麼呢...
吶 哈斯太
什麼
為什麼這個房間
角落都用油灰封起來了呢
真尋君
在這個世界上
有一些東西還是不知道比較好喲
裝作什麼都沒看到吧
接下來是克子
再激烈一點也可以喲 奈亞子
奈亞子舒服的話
痛一點我也可以接受的
裝作什麼都沒看到吧
最後是奈亞子麼
這傢伙是最讓人擔心的啊
歡迎回來 真尋
我去泡茶
坐下來稍等一下吧
真尋
是先洗澡
先吃飯呢
還是
比想像的要普通的房間呢
不會是在哪兒藏著一扇門
其中藏匿著深深的慾望呢吧
這個0信用度是怎麼一回事啊
真是的怎麼可能會有這種事情噢噢
燙
才怪
啊 不小心手滑了一下下
來來來 染上顏色前
快去更衣室換身衣服吧
要換的衣服已經準備好了
為了防止感冒
請先好好地洗個澡喲
什麼啊這樣的神展開
呀 真尋H個色狼
datoba
不要亂轉空間！
為什麼你會在這裡啊
因為你看嘛
真尋在的地方
總是會有奈亞子 所以
別開玩笑了
哦呀哦呀
這該怎麼辦呢
是你幹的好事嗎
在那兒站太久的話
真的會感冒的喲
一起來取暖吧
真 尋 桑
你...貼著我...
貼著呢
怎麼樣
這樣效果很好吧
很暖和吧
很軟吧
來吧 快到水裡去
真尋真是的
為什麼不肯跨過底線呢
煩死啦   啊~   為什麼會變成這樣啊
我知道了  在真尋有那個意思之前我等著就是啦
但是我會進行誘導的
別那樣做  那個  奈亞子
嗯 什麼事  真尋
為什麼是我啊
什麼為什麼？
誒呀 就是為什麼喜歡我啊
以前不是跟你說過嘛   一見鍾情
說是一見鍾情也...
不信嗎
不 也不是不信啦
那麼就來進行增加好感度的活動嘍
以後我會爆滿我們的好感度的
不 請讓我爆滿它
要是不總這麼強人說難的話   還能稍微
誒   你說什麼了
什麼也沒說
對被保護星球的居民做這種事沒事嗎
你也差不多數數自己犯下的罪過吧
居然說我對你的愛是罪過PIA
不要加奇怪的詞尾
那個 為了角色需要嘛
喂 不熱嗎 別把水溫調高
我什麼也沒幹呀
奈亞子 少年
你們在幹什麼
克子
不要擔心啦
要想打開那扇門的話
除非能打敗魔王麾下的四大天王才行
就連四大天王裡打頭陣的那個都是
不砍十次都不死的傢伙呢
喂
誒呀
在火中生存的火花們啊
給邪惡的秘密交友者以天罰
不識抬舉 每次都打擾我和真尋的天堂銀河般的生活
我不會手下留情的
等...等等 你們兩個
當山升龍
魔端扣殺
你們兩個  等...等...等
真尋  等一下
克子...
上啊
katachiripann
怎麼了
嗯   稍微有點問題
【不再發情 不再打架】
打擾了　您的快遞
啊 來了
你已經死了
哈？
歡迎來到瘋狂的世界
啊  那個
克子 來啊 好想你啊
好想你   好想你哦   yes   人家一直很寂寞啦
兩人重溫xxoo 不 是舊交
花的壽命很短哦
要讓花蕾盡情的綻放 上面也是 下面也是  特別是下面
不要 那裡不行啊
變得好柔軟啊
雖然胸部不夠豐碩 但是可愛才是正義
所以 從這到那 每個角落都讓我品嚐一遍才行
那個
不要
怎麼了   好吵啊
舒服嗎   讓我們在這腐敗、自由、暴力中享受吧
初次見面   我是克子的堂姐   我叫克音
一直以來  克子承蒙您的關照
堂姐？
克音姐一直神龍見首不見尾的
你幹什麼呢
我不太擅長對付克圖格亞星人
那克音今天來有什麼事呢
嗯   我是作為行星保護機構的檢察官來的
來視察克子的工作情況
檢察官？
真不容易啊
沒有沒有啦
那克子的情況如何
完全OK 沒有任何問題
所以   視察完了
喂 這麼快？
剛才那個是順便的 接下來是正題
來 克子 這是你父親給你的哦
相親對象的照片
我不相親
就是嘛   那叔叔交代的事也辦完了   變成灰吧
不要在別人家玩火啦
所以呢 克子只要姐姐就好了的說
因為克子是愛姐姐的
還說要結婚的
克子  說過嗎
那是在進入宇宙幼兒園之前  什麼事都不懂的時候的事了
想聽聽當時的話嘛  想聽的吧 想聽的吧
沒辦法呢  就給你們聽聽吧
是 是 是笨蛋（試音） 克子
要慢慢的重複姐姐接下來說的話哦
喜歡姐姐嗎
啊 喜歡
愛姐姐嗎
愛
長大之後  要跟姐姐結婚嗎？
哦 結婚
好了
真是一廂情願的示愛啊
我也不會跟姐姐結婚的
哈？
我已經有喜歡的人了
誰  誰   是誰
已經給那個人看過你重要的部位了？
讓他摸了？讓他舔了？
克音小姐 請樹立健全的青少年培養觀哦
我喜歡的是奈亞...
根據情況我會跟你爸爸匯報的
喂 行星保護機構的戀愛條令那麼嚴格嗎
比起條令
身為克圖格亞星卻喜歡上天敵奈亞拉托提普星人
這件事可是達到了家族之恥的級別了
說起來就滿身雞皮疙瘩
這樣啊
要是解決不好的話
萬一那個女人跟人事部匯報有的沒的的
克子說不定會離開這個家被召回去
啊 這是個好主意
什麼？
沒事 什麼也沒有
快說吧
喜歡的人是誰
姐姐幫你鑒定鑒定
我喜歡的是...
誰？
啊 說啊！
我不會去相親
也不會跟姐姐結婚
因為...
我和少年訂婚了
誒？誒！！！
讓你看看我和少年的恩愛生活
我們這就給姐姐做晚飯去
走吧 少年
啊 喂 克子
等 等一下啊
好險
到底怎麼回事啊
只能這樣做的
喂 克子
你丫給我道歉啊
否則我會把你打成鑒定不能的莫名生物
克 克子
真真真 你和真尋訂婚的事情到底是怎麼一回事呢
媽媽可從來沒聽說過呢
等一下 大家都來這邊的話 克音怎麼辦
不用擔心了
夏塔君在分散她的注意呢
拜託了
在姐姐回去之前
就這一段時間就好
請配合我演一場戲
誰管你丫的
你閉嘴
好勒
就不能說還沒有喜歡的人嗎
這樣的話 就得和姐姐結婚
我喜歡這個家
這裡有奈亞子 有哈斯塔
彷彿像我的小學時代一樣
溫暖的氛圍 可口的飯菜
少年和少年的母親也很和藹
我真的很高興
所以 我還想在這個家待下去
啊 好啦 我知道了
少年
配合你的話就行了吧
真尋
是啊 克子要是不在這裡的話我們也會寂寞的
嗯 我也來幫忙好啦
喂
奈亞子
干毛啊
你不用擔心的 我的純潔和貞操 只給奈亞子一個人
誰關心那個啊
如果你協助我的話
這個誓約書 我就給你
我知道了
我幫你 幫你還不成嗎
真是的 這個破玩意兒 破玩意兒
還是石化的狀態呢
受了深大的打擊的樣子
這麼多的人的話準備也很辛苦啊
少年
你別光看著來幫個忙吧
不是你自己說的嗎
少年你果然 還是喜歡奈亞子的吧
都怪你突然說奇怪的話
害我切到手指了
對不起 我給你消毒
幹什麼。。。
我的體溫很高
所以會殺菌
這樣就沒關係了
少年 你喜歡奈亞子嗎
為什麼說這個呢
奈亞子喜歡少年你
雖然最初是不樂意的
總是很生氣的樣子
但其實內心是很善良的
所以我理解奈亞子為什麼喜歡你
所以
所以說
奈亞子和少年兩個人我都要了
我可以接受4P的
奈亞子的寶寶由我來生
少年來生我的寶寶
啊 來創造我們三個人的幸福家庭吧
你讓我瞬間冷靜下來了
謝謝你
我們吃飽啦
謝謝款待
原來是這樣啊 話我懂
但是 我還不能接受
姐姐還是疑心很重啊
怎麼說呢 感覺很不自然
感覺你們像是在玩扮家家
不是的
我愛著少年
少年你呢？
你愛克子嗎？
啊 愛著 愛著
我知道了
這樣的話 我有個提議
什麼提議
我和少年一起睡覺
慢慢的足足的纏綿的卿卿我我的證明我們的愛
克 克 克子
克子！
你以為我會允許嘛
一起睡覺 他還得等個幾百光年呢
喂 克子的房間
沒關係的
奈亞子的東西
全都搬到我的房間裡了
夏塔君也幫忙了呢
謝謝你們
哈斯塔　夏塔君
你好好想想啊 克子
你和地球人結婚
什麼好事都不會有哦
再重新想一想
和姐姐結婚吧
所以我還想在這個家裡住著
那我幫你
克子身體哪裡敏感 我是全知道的哦
姐姐更好
絕對絕對絕對是姐姐最好的
嗯 我不討厭
シスタ一フレンド　ラバ一
Sisterfriend lover
何時だってそばにいるから
無論何時都在你身邊
簡單に無しと決めないで受け止めて
所以不要輕易的決定捨棄 就請你接納吧
唐突でも冒瀆でも
唐突也好 褻瀆也罷
あの子今　戀しているの
我現在 已經對他陷入愛戀
あんな風に　そんな風に
就像那樣 就像這樣
あなたのことに見つめてるの
注視著你的一切
お揃いの制服著ると
穿上和你成對的制服
嬉しくなる また高鳴る
既快樂 又激動
あらゆる世界の秩序
世上的一切秩序
未來が亂してゆく
在未來都將變得混亂
シスタ一フレンド　ラバ一
Sisterfriend lover
何時だってそばにいるから
無論何時都在你身邊
簡單に無しと決めないで受け止めて
所以不要輕易的決定捨棄 就請你接納吧
ラバ一リ　シスタ一フレンド　ラバ一
Lovely sisterfriend lover
あらゆるニ一ズに對應
對應你的一切需要
私達　完璧な關係になれる
我們都能建立最完美的關係