地球的诸神们
你们真不走运
竟然会沦为我复仇的祭品
要恨就恨她去
给我等着
奈亚子！
哥哥大人
来  张嘴
谁是你哥哥大人
咦  难道更希望我叫你老哥吗
还是说真寻萌姐姐呢
那样的话叫你真寻酱更好吧
真是的  居然想左抱妹右怀姐
真是贪得无厌♥
但是  如果真寻希望的话
奈亚子会努力加油的
S也好M也好  都能满足你…
我既不是变态绅士  也不是抖M！
Pazuzu
我々！（うー！）寄れ依れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）聚集靠近！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！レッツにゃー！）
（呜～！喵～！呜～！喵～！呜～！喵～！Let's喵～！）
心ぬるぬる異形の神々
心脏黏糊糊的异形众神
私もあなたも怖がりの物ずき
我和你都是胆小的好事之徒
形むるむる異教徒逃げれば
如果难以名状的异教徒跑掉了
私とあなたは炎天下でおデート
就与你在炎炎夏日下约会
た　の　し　い　ね　焼けるぞ溶けるぞ
好  开  心  呢  烧起来了要融化了
(生き物じゃなーい)
（不是活物）
骸ひやひや其れでも好きです
躯体冷冰冰的  但喜欢的还是喜欢
私がいちばん欲しいのは内緒よ
我才不会说最想要的是什么呢
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
管它百合不百合的  一起去了再说
私にいちばん似合うかな不条理
真的最适合我吗毫无条理
鏡には（だん　だん　誰なの？）
镜子里（谁  谁  是谁？）
うつらない（誰なんだ？やだやだ）
映照不出来（是谁呀？讨厌讨厌）
欲望は言葉にしなくちゃ（うー！）
欲望需要用言语表达出来（呜～！）
ほら（にゃー！）、消えちゃうでしょう？（レッツにゃー！）
看吧（喵～！）  不然可不就消失了么？（Let's喵～！）
太陽なんか眩しくって
太阳什么的太耀眼
闇のほうが無限です（どきどき）
黑暗才是无限（小鹿乱撞）
太陽ばっか眩しくって
太阳永远那么闪耀
闇のほうがす・て・き（にゃんだ～？）
其实黑暗更·迷·人（神马～？）
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌　無敵です（わくわく）
燃烧吧混沌是无敌的（兴奋不已）
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき・も・ち（にゃんで～？）
仿佛要燃烧起来的感·觉（为喵～？）
我々！（うー！）遣れ破れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）行之毁之！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
太过分了吧
哭泣～哭泣～
人家心里明明只念着真寻…
偷看
什么哥哥大人啊
说到底你们奈亚拉托提普也有兄弟姐妹吗
那当然和普通人一样有家人和亲戚啦
什么普通人啊  你是邪神吧
但现在只有真寻才是我的哥哥大…
我才不要有着千种相貌的妹妹
别整天这么带刺  偶尔也羞涩下嘛
这傲娇和叉子PLAY都是源于
曾记载在禁忌黑之书中的被诅咒的邪神猎人的血脉
没想到真寻身上也留有这种血！
我既不是傲娇  也不是邪神猎人
还有别往我身上套你突发奇想的里设定！
这家伙是什么啊
是夏塔君哦
还记得吗  它上次不是被夜魇做掉了吗
还在恢复期中所以体形缩了
没关系  不用这么害怕啦
这孩子  好像很喜欢真寻
不是很可爱吗
可…可爱吗
你看  这是表示亲密的Pose
摸摸它吧
夏塔君也在说好舒服哦
虽然长相不怎么样  不过出乎意料的…
很可爱吧
别偷窥我的想法
真寻
不仅仅是夏塔君  你还可以摸摸我哦
你瞧  和夏塔君皮肤的触感也不是一个档次的哦
滑溜溜  软绵绵的哟
来吧  请品尝
啊  已经这时间了吗
华丽地无视我吗
八坂真寻想平静生活
我出门了
真是的  请等等我
要乖乖看家哦
真寻  请等等嘛  真是的
找到你了  奈亚子
将地球也一起和你埋葬
啊真是的
热死了  重死了  烦死了
快松手
害羞了
真可爱啊真寻
早上好  八坂君
早上好  余市
那个传闻  听说了吗
传闻？
貌似我们班又有海外转校生要来了
犹如灼烧般红色的双马尾和冷酷的眼瞳
以及让平胸控们为之疯狂的A罩杯
真寻  现在我脑中浮现出一种非常不详的预感
好巧啊  我也是
大家请回座位
八坂克图格亚
有什么问题吗？
叫我克子也可以
我是奈亚子的…
妻子
为什么你会在这里啊！
这是闹哪样啊
给我把来龙去脉老实交代
我来见奈亚子了
已经与诺登斯组织断绝关系了  和我来亲亲吧
Chu～chu～chu～
你们不是死对头吗
就是彻头彻尾的死对头
只是克子这家伙太奇怪了而已
别闹了  赶紧给我说明情况
其实我已经在行星保护机构就职了
哈？  你这种啃老族怎么可能…
通过在人事部叔叔的力量
原来是靠关系！？
那认真参加考试的我不是像笨蛋一样吗
于是你为什么在这里呢
那就说来话长了
拜托请在三行内解决
幻梦境的诸神被不明人士杀害
我们必须保护幸存的神
地球面临史上最大危机
……奈亚子  来造宝宝吧
啵～
那莫名其妙的第四行是什么
顺带一提  课长说让我和奈亚子一起行动
因此就以少年的家作为据点进行活动
轻描淡写地说什么胡话呢！
已经得到课长的许可了
你把我家当成什么了
真寻你也说点什么啊
才不是「我家」呢
小心我把你俩当成不可燃垃圾处理掉
少年  当这次任务顺利成功之时
我费尽全力都会把奈亚子带回行星保护机构
我们拉钩
如果有我能帮上忙的地方
尽管开口
我喜欢明白事理的孩子
给…给我等等
你们勾结个什么劲啊
你们差不多该回教室了吧
注意不要在校内进行会给老师带来麻烦的异文化交流哦
搞什么…我一个同伴都没有吗
奈亚子
你使我人生濒临破灭的这份血仇
就算把你的未来推入黑暗  都太便宜你了
奈亚子的脖子
肩胛骨
锁骨
耻骨
再分开一点…
为什么非得造福你啊
我的身体  从这突起到那凹陷
全部都是真寻的
克子酱
刚才你说了「妻子」吧
于是你们俩的关系到底是？
别说关系了  刚刚都只是头回见面
这种家伙才不认识呢
奈亚子你坏心眼
我们明明在幼儿园就已经私定终身了
嗯嗯原来如此
你脑补过头了吧
热死了  重死了  烦死了
那个  也就是说
八坂君的妻子是奈亚子
奈亚子的妻子是克子酱
脚踏两只船  有一手啊
连珠绪都认可了
这样一来我们就是公认的夫妻了
一起生许许多多宝宝吧
我的婚姻登记上早已经写满真寻的名字了
警官  那家伙就是内衣小偷
不…不是我
不是的  这是误会
别让他跑了
这家伙跑的真快
藏哪去了
分头去找吧
奈亚子那混蛋
居然利用国家权力机关  真卑鄙
奈亚子
快看
我都湿成这样了
当然会湿了…
话说你能别在这里发情吗
让我们一起变得更加湿漉漉的吧…
真闷热
烫死了！
奈亚子
都因为你我从来没有容身之所
她的缚咒一直缠绕着我
但是
为真寻而生的柔嫩肌肤要是被烫坏了你负得起责任吗
我会负责的
与奈亚子和宝宝一起构建幸福的家庭
用身体来负责吧！
今天终于能与那充满怨愤的过去一刀两断了！
什么！！！
潜行吧  奈亚夫
来  张嘴
亲爱的
又来了啊  还没吸取教训吗
不过外观倒挺普通的  外观
我说  为什么都是些蛋类料理呢？
这是因为都是些刚取来的新鲜蛋啊
刚取来的？
今天早上夏塔君生了很多哦
哇  为什么它会在这
吸吸呼  吸吸呼
够了够了  不用再下蛋了
你的好意我心领了
好香  我不客气了
这可没你的份
你很碍事耶  赶紧给我离开地球
我哭…
装哭也没用
奈亚子坏心眼
没有面包…我就吃蛋糕
这难道是…
DK堂的10周年限定蛋糕！？
DK堂？那是什么
那可是闻名于宇宙的蛋糕店
顺带一提  店主的名字是D.远藤
区区克子  是怎么入手此等稀罕物的
在我以前还是自宅警备员时  在电脑世界遇见的朋友
现在正在这家店里工作
不就是你宅在家的时候玩网游认识的么
真是令人食指大动
从哪部分开始吃呢
好美味
我一个人全享受了如何？
给我等等
「给我」？
哦不…我是说请等一下
人不付出相应代价的话  就无法得到回报
这就是等价交换的原则
好好好
拿去
喂我
这等耻辱…
来  张嘴
所以说嘛我最喜欢奈亚子了
这俩是在玩什么
这该死的
我的仆人们  给我打垮她
你好像说过任务什么什么的来着
刚才课长发来了通缉令
通过短信
用短信啊？话说你还能收短信啊
杀害幻梦境诸神的嫌疑人
正是居无定所的无业游民奈亚拉托提普
不会是你认识的人吧
再怎么说也不会这么凑巧啦
放学后  我们将立即前往幻梦境
真寻！
幻梦境就像是梦境大陆一样的地方哦
就像度蜜月一样  人家激动死了
凭啥我要和你一起去
有什么嘛  一起去嘛
停手
怎么回事
夜魇和食尸鬼吗
这和那事件有什么关联吗
我不知道  不过…
夏塔君
真寻
竟敢伤害我亲爱的
我的宇宙CQC剧场版  就此大放送
谈之色变的对舰电锯
我的宇宙CQC  里百式  出击
没想到你竟然会和不共戴天之敌克图格亚联手
真是丢尽了奈亚拉托提普的脸面
Tezcatlipoca
再一次让我斩下了如此无聊之物
真寻  你振作一点
我竟然会让真寻受伤
这是我奈亚子一生的耻辱
既然如此  我只好负起责任
作为潜行的混沌
来吧  趁着四下无人
把饭煮了吧
真寻  让我们一起踏上成人阶梯吧
今天是安全期
啵～
啵你个头啊  你这装十三的女人
你把真寻藏哪去了？
那位少年的话  刚才已经离去了
他留下「你和奈亚子要幸福啊」这样的话
我决定我的第一次要献给奈亚子
为什么我要受到如此惩罚
奈亚子…
温柔一点
别给我开玩笑
真是的
八坂同学  你头是怎么了
一言难尽
可恶的奈亚子
回想起曾经的种种
和能干的妹妹相比  我的过去是那么的凄惨
目标  东大
这耻辱的历史
今天我一定要毁掉她的人生
我必须要前进了！
真寻  我们得抓紧时间了
嗯
说起来你们好像是要去幻梦境来着
不是的  今天是「黑钢勇士」新作
「不灭的Trapezohedron」的先行放送
燃死了
啥？你不是去工作的吗
一码归一码
于是  我们得立马回家
夏塔君
可能会有些痒哦
没事的  不过是眨眼之间的疼痛感
这便是夏塔君的旅行形态
人称「机动夏塔车」
我干嘛也骑上来啊
奈亚子  我的座位呢
奈亚子  出发
奈亚子
我的妹妹不可能比哥哥还优秀！
奈亚夫哥哥？
我将超越奈亚拉托提普
你这是徒劳  徒劳  徒劳  徒劳  徒劳  徒劳
我才是徒劳啊～
你是不是碾着什么了？
错觉吧
真寻还记得自己吃过多少面包吗
什么？
真寻  这情节真是波澜壮阔
没想到是和前作联合的双主演
你们是要放松到什么时候
而且看看这一地
赶紧去工作
你好  我是可爱的奈亚子
哦  是课长啊
什么？任务已经完成了？
通缉犯的反应已经消失了？
当然  我可是光练不说真把式的奈亚子
一切都如我所预料的
这是正式的委任令吗
明白了  我就这样在地球待机
快表扬我  真寻
我顺利地拯救了地球的危机
你们的工作还真是随便
好像刚才听见你叫哥哥来着
真寻  你今天遇见太多事了  肯定是累了
不说那个了  我这里有个好消息
我被调去辅佐幻梦境的诸神了
也就是说  我们将继续留在地球
所以以后我们还得互相关照咯
慢着  你们就打算这样在我家吃闲饭吗
喂  克子  你不是说这次的事件解决后就带奈亚子回去吗！
我只要和奈亚子在一起就好  在哪都一样
那快去幻梦境工作
立马离开我家
居然在这种时候来电话
呃  妈妈！
听着  你们千万别出声
喂
喂  小寻啊  我是妈妈哦
嗯…嗯…什么事
啊  不行  真寻
这光天化日之下的…
呀  笨蛋  会～被～看～光～的
不  不  不
小寻  有谁在吗
没啊  没人啊
你有什么急事吗…
我很担心小寻啊
所以决定中止蜜月了
诶！？
我40秒后到家
啥？
四六時中be with you
时时刻刻be with you
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
私があなたの前
当我的身影映入了你的瞳孔
現れたなら「ずっと」なんです
那一刻起便是我的永恒
好きとか　キライだとか
或许是爱  可能是恨
感情以前　にぜったいです
但我的心意永远不变
24時間　穴が開くほど
多么希望  我的心时时刻刻都只有你
あなただけを　見つめたい
宇宙的規模のラブでI want you
怀着宇宙般规模的爱对你说I want you
側にいるよ　四六時中
我会永远在你身边
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
ほら素直になってLove me do
赶快诚实面对自己Love me do
この地球でランデヴー
但愿相约于地球之上
希望！だってあなたと言う
因为邂逅的正是这个使我悸动的你
トキメキに出会えた
約束だよずっとBe with you
约好了哦永远Be with you
喂  奈亚子  今天出场的那家伙是谁啊
在说谁呢
就是被你碾的那家伙
没这印象啊
我隐约记得你好像有个哥哥来着
好啦  下一话的「潜行吧！奈亚子」内容是…
敢忽悠我
「Mother's attack」change get…
快住口！