喂  你这家伙
我试着像奈亚拉托提普一样在夜里潜行过来了
这一点也不好笑
没人能打扰我们
因为我已经为此先下手了
来吧  整个夜晚都是属于我俩的
喂  你知道你在做什么…
来吧  真寻
住手  奈亚子
让我们制造爱的结晶吧
不  不要
早上好八坂  起床了吗
要不要一起去吃早饭
嗯  好啊好啊
稍等一下
时间正好呢
喂  我的眼睛  眼睛
早上好  余市
我只是一时鬼迷心窍  只是冲动啊！
睡得好吗
嗯  很安稳  你呢
呐  我们就来一次  求你了求你了  就一次
我好像做了个噩梦
真寻！
我々！（うー！）寄れ依れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）聚集靠近！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！レッツにゃー！）
（呜～！喵～！呜～！喵～！呜～！喵～！Let's喵～！）
心ぬるぬる異形の神々
心脏黏糊糊的异形众神
私もあなたも怖がりの物ずき
我和你都是胆小的好事之徒
形むるむる異教徒逃げれば
如果难以名状的异教徒跑掉了
私とあなたは炎天下でおデート
就与你在炎炎夏日下约会
た　の　し　い　ね　焼けるぞ溶けるぞ
好  开  心  呢  烧起来了要融化了
(生き物じゃなーい)
（不是活物）
骸ひやひや其れでも好きです
躯体冷冰冰的  但喜欢的还是喜欢
私がいちばん欲しいのは内緒よ
我才不会说最想要的是什么呢
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
管它百合不百合的  一起去了再说
私にいちばん似合うかな不条理
真的最适合我吗毫无条理
鏡には（だん　だん　誰なの？）
镜子里（谁  谁  是谁？）
うつらない（誰なんだ？やだやだ）
映照不出来（是谁呀？讨厌讨厌）
欲望は言葉にしなくちゃ（うー！）
欲望需要用言语表达出来（呜～！）
ほら（にゃー！）、消えちゃうでしょう？（レッツにゃー！）
看吧（喵～！）  不然可不就消失了么？（Let's喵～！）
太陽なんか眩しくって
太阳什么的太耀眼
闇のほうが無限です（どきどき）
黑暗才是无限（小鹿乱撞）
太陽ばっか眩しくって
太阳永远那么闪耀
闇のほうがす・て・き（にゃんだ～？）
其实黑暗更·迷·人（神马～？）
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌　無敵です（わくわく）
燃烧吧混沌是无敌的（兴奋不已）
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき・も・ち（にゃんで～？）
仿佛要燃烧起来的感·觉（为喵～？）
我々！（うー！）遣れ破れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）行之毁之！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
太过分了吧  真寻
到底谁过分啊
明明是你意图打扰我安稳的睡眠
我才没有做这种事呢
倒不如说那是我对你的爱
你只是在给我添麻烦
什么什么  在说什么呢
什么都没有
夜袭哦
夜袭？
先说清楚  什么都没发生
真寻  昨晚真是激烈…
别胡说八道
奈…奈亚子  然后呢
拜此所赐
这里  孕育着真寻的宝宝
有了吗
才没有  都说了什么都没发生
而且才过了一晚啊
听到她说已经有了就应该觉得奇怪了吧！
啊  宝宝动了
真的假的！？
快注意到这是骗人的啊！
稍微听听别人说话啊
努力了呢  八坂同学
连余市都这样…
饶了我吧  真的…
真  真寻和奈亚子居然…合体了…
嘛  让他一直误会着也不错
于是乎  如果是男孩就取名为奈寻
如果是女孩就取名为喵亚子
真亚子？
不是真亚子
还有个小ya的音呢
是喵亚子哦
妈妈也说她两句啊
这家伙太蹬鼻子上脸了
要抱第一个孙子了吗
妈妈
妈妈  之前你说过的吧
「不可以交往」什么的
把那话再和这家伙说一遍
那个无所谓啦
什么！？
因为我看出来奈亚子并不是坏孩子
所以就决定  稍稍允许她对小寻展开攻势
真的吗
但只是「稍稍」哦
毕竟我不会那么简单就把小寻交给你
慢着妈妈  再仔细想想
来吧  真寻
好不容易得到了母亲大人的许可
马上举行婚礼吧
别开玩笑
难道真寻想在婚前生第二个孩子吗
踢死你哦
哎呀哎呀  不行哦
你又去拿了啊
高中生就要像高中生一样交往
嗯  这面包很好吃哦
Yes Mom！
不过父母只要看到孙子的脸就会很快屈服的
表情好邪恶  这家伙一脸坏像啊
总而言之
我们的关系已经得到八坂家的认可了
祝贺你们
哎呀哎呀
来吧  真寻
从kiss开始的恋爱abc
首先就从誓约的舌吻开始吧
我是绝对不会认同的！
被人放置这么久  还是第一次…
青蓝SAN瑚礁
真是的
真亏她能那样胡编乱造个没完
怎么了  莲太
没什么精神啊  不像平时的莲太
那个  真寻
我肯定…
能喜爱上真寻和奈亚子的孩子的
哈？
所以让我们一起认领  抚养他长大…
哦呀  这里竟然有个Teleporter！
莲太！
哎呀  真是危险
你突然间做什么
他差点跑石头里去了
在石头中：游戏Wizardry中  使用Malor定位失败时出现的提示信息
你要说的就是这个吗
Kyapi！
来吧  真寻  我们走
我们的真结局路线中  不需要绕远路的剧情！
真寻
（海滨厕所）
咦  真寻突然不见了
真寻  去哪儿啦
真寻  别害羞了快出来嘛
真是的  为什么我会遇到这种事…
看那家伙的状态  估计就算回到家也没法一个人清静下
真寻！
到底该如何是好…
啊好痛…
咦  克子
来海边也要玩游戏吗
对了  让她来应付奈亚子不就行了
这新刊超燃的说
哟  克子
说起来  你早饭时在干什么
在等奈亚子
哈？
在不断地等待中  不知为何满足了…
话说你还真是喜欢老游戏呢
连到了这里都在玩
喜欢…但是
好空虚
克子…
无论玩多少老游戏
都无法填满因失去Xoth而产生的心中的缝隙
你这么喜欢Xoth啊…
打起精神来  克子
少年
今后肯定会有好事降临的
谢…谢谢
不用谢
但是
就算立我的Flag也是没用的
嗯  放心吧
在Flag立起来的同时我会全数折断的
啊啦  你们
为什么在这里呢
露西
真是的  去哪了呀真寻
松手  别靠近我
奈亚子  我昨晚一直等着你
所以请给我奖励
我可没东西给你
这样啊  现在的工作是卖章鱼烧吗
是啊  在上次事件之后
总感觉对各种事物的热情都被浇灭了
现在就像是放下了重担  好轻松
我料理虽然做得不好
但唯一被表扬的就是章鱼烧
来  请尝尝看
我开动了
我开动～了
好好吃
真的啊
算了
怎么了  不吃吗
克苏鲁和莲太从骨子里就是天敌
当初真对不起
但是我已经不是克苏鲁公司的员工了
对你爸爸的公司也不再抱有斗争心了
现在我们的关系只是卖章鱼烧的和客人
所以放心吃吧
嗯  我开动了
好好吃
好好吃  露西小姐
是吗  真是太好了
呀  呀
怎么了
啊  不…
突然没了胃口
我觉得还是别吃这个比较好哦
为什么
很好吃哦
我都已经吃完了
是吗…
嘛  应该没关系吧
真寻
把我吃掉也可以哦
Judgement time！
真寻  接下来你打算做什么
说起海滨约会  那可不能错过那个啊
两人在沙滩上奔跑
在附近的特产店购物也不错哦
对了  听说附近的神社还在办庙会哦
我们俩去求个顺产祝福如何
开玩笑啦
呐  余市  要去对面岩石堆看看吗
呃？可是…
哦  想避人眼目所以去岩石堆二人世界
真寻你真是日轮的光辉  也就是「大胆」啊
注：大胆和泰坦读音相似
还是就近玩个砍西瓜吧
那就用我的飞踢和武术来吧
还是回酒店玩玩牌吧
特别规定每输一次就脱一件衣服如何
当然只要真寻你开口  我随时…
我说
你为啥样样都要跟着来啊
这还用说嘛  因为我们俩是比翼鸟啊
感觉是你砍了我的翅膀  然后硬拼在一起的
你瞧那啥  我们俩是连理枝
病枝的话  就得折断才行吧
真寻  难道说你…
干嘛
我是认为不可能有这种事啦…
难不成你讨厌我吗
咦  你非得什么事都挑明了说吗
就是嘛  怎么可能嘛
瞧我  怎么问了这么奇怪的问题
我讨厌你哦
讨  讨厌…
真寻说讨厌我…
没有福利哟！
呐  八坂同学  这样好吗
什么意思
你瞧
讨厌  讨厌…
墙缝里有老鼠…
窗户  窗户上…
奈亚子的SAN值已经几乎为零了
没事  放着不管就好了
你确定？
确定
不过你看  克子正打算脱奈亚子的泳衣哦
来吧  奈亚子
忘了那负心汉
用我特有的技巧使你融化殆尽
你  你打算在大庭广众之下做什么
从kiss开始的abc？
你跳跃得太猛了吧  起点完全不对啊
没问题
因为我们都是外星人  所以不会触犯条例的
注：暗指《东京都青少年健全育成条例修正案》
你这是在向谁挑衅啊
果然  这时是不是该小寻出场了呀
妈妈
是不是有点懊悔啊
没有
小寻和妈妈都被奈亚子救过
对吧
我知道了
讨厌  讨厌
奈亚子
喂  奈亚子
真寻说他讨厌我
用英语说就是「mine」
那个是水雷
注:日语中的水雷与讨厌同音
听我说  奈亚子
对不起
刚才说讨厌你其实是骗你的
嗯…我喜欢你胜过刺身配菜
刺身配菜？
应该也胜过鸡蛋里那白色的黏状物
那黏状物很恶心啊
我们去海滨小屋休息下吧
好～
对了  你刚才说的特产店啊还有庙会什么的
要不要去逛逛？
奈亚子？
真狡猾
我也想和奈亚子约会
我也想和真寻约会
不可以打扰他们哦
好
真寻  快点啦
我们先去哪呢
别粘着我啊
随便  你想去哪就去哪吧
嗯
于是  这是啥
这不是约会必备的嘛
一起喝嘛
才不要  羞死人了
好好好  你赢了！
好啦  真寻也快喝吧
嗯  好了啦
我才不去！
（秘宝馆=性博物馆）
别这么说嘛
我才不要啦
放开我啊
我绝对不要
你变白也没用
可惜
那我们去那儿吧
听说那神社求姻缘很灵哦
正好又在办庙会
嗯
话说  邪神可以来参拜神社的吗
干嘛啊…
不由地想起以前去过的庙会
宇宙也有庙会吗
有哦  一年两次
盂兰盆会时和年末时在宇宙有明国际展览中心
那绝对不是庙会吧
排队请接着这边
很热闹哦
你又干嘛啊
好嘞好嘞  谢谢惠顾
线香烟花哟
我们俩一起玩吧
好好
好不起眼啊
因为太阳太耀眼了
那挡住夕阳的话
感觉要比刚才漂亮点了
灭了呢
不过  还真美啊
虽然天还没黑  不怎么起眼
即便如此  也还是很美
ふざける態度の隙間
嬉皮笑脸的态度背后
呐  奈亚子
すべりこませた
隐藏着的
怎么了
你在神社祈求时很虔诚啊
夢できみに伝えた言葉
梦中对你倾诉的话语
你许了什么愿？
不告诉你
こんなに高まる鼓動
你不知道  我如此高昂的悸动
这样啊
接下来…
きみは知らずに
我希望能永远和真寻在一起
いつものように　遠く見てる
像往常一样  望着远处
我许的这个愿
你说些啥呢
心を傾けて
请用心倾听
奈亚子  我们回去了吧
わたしの声に気づいて
察觉到我的心声
差不多该吃晚饭了
妈妈她们也在等我们
不意に騒ぐ風　刹那はかき消されて
突然刮来的强风  打断了这永恒的瞬间
等等…
怎么了
そばに来て
到我身边来
我们绕绕路再回去好吗
からまる想い　ほどいて
帮我理清  错综复杂的思绪
不可以吗
没什么不可以的
今日も胸のなか　ほんとの気持ち
今天也只是在心中  不断默念着
走吧  真寻
繰り返すだけ
真正的心情
太好了
关于什么
我的梦想就是有一天能和所爱之人
一起漫步在布满晚霞的沙滩上
梦想成真了
你瞎说什么啊
我说了什么奇怪的话吗
你很奇怪啊
平时的话  明明会对我死缠烂打
突然变得那么乖巧
而且  我根本不相信你喜欢我
因为你整天开玩笑
老说些随便的话
呃…
要是不装作开玩笑  「喜欢你」会很难说出口的
然而  这确实是我不带任何虚假的真心
要我说几遍都可以
我最喜欢真寻了
四六時中be with you
时时刻刻be with you
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
私があなたの前
当我的身影映入了你的瞳孔
現れたなら「ずっと」なんです
那一刻起便是我的永恒
好きとか　キライだとか
或许是爱  可能是恨
感情以前　にぜったいです
但我的心意永远不变
24時間　穴が開くほど
多么希望  我的心时时刻刻都只有你
あなただけを　見つめたい
宇宙的規模のラブでI want you
怀着宇宙般规模的爱对你说I want you
側にいるよ　四六時中
我会永远在你身边
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
ほら素直になってLove me do
赶快诚实面对自己Love me do
この地球でランデヴー
但愿相约于地球之上
希望！だってあなたと言う
因为邂逅的正是这个使我悸动的你
トキメキに出会えた
約束だよずっとBe with you
约好了哦永远Be with you
这次由我们来负责预告哟  夏塔君
有点紧张了啊
现在  女生们对你的好感度是…
下一话「奈亚子的『心跳高中』」
奈亚子  进击love heart
莲太  一万两千年前就想与你合体
克子  勇往堕落  desire
珠绪  认真恋爱前555秒
不由想起  我学生时代的心境
能对奇怪的事直言不讳说奇怪的勇气
我认为妈妈的裙子太短了很奇怪