然而  這確實是我不帶任何虛假的真心
要我說幾遍都可以
我最喜歡真尋了
喜歡…喜歡…喜歡…
大家看過來  今天我們去買禮物哦
那麼我們趕緊先四處逛逛吧
我來陪您  母親大人
在這種鄉下的禮品店裡能淘到什麼好東西呢  我好期待
真不愧是奈亞子  很有眼光嘛
嗯嗯  包在我身上
搞什麼…
我一定要淘到個不得了的東西
奈亞子那傢伙
奈亞子…
怎麼了  你臉很紅哦
啊…沒…沒什麼
這是…20年前的遊戲居然還有新品還賣這麼便宜！
果然總有地方會留有存貨啊
看這樣子說不定還能淘到不少寶貝
在意的只有我一個人嗎
真是蠢到極點
這什麼
好罕見的遊戲機呢
感覺像是WonderTswan Crystal
好想玩GUNPEY
不知道還能不能玩啊
快打開開關試試
我々！（うー！）寄れ依れ！（にゃー！）
我們！（嗚～！）聚集靠近！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！レッツにゃー！）
（嗚～！喵～！嗚～！喵～！嗚～！喵～！Let's喵～！）
心ぬるぬる異形の神々
心臟黏糊糊的異形眾神
私もあなたも怖がりの物ずき
我和你都是膽小的好事之徒
形むるむる異教徒逃げれば
如果難以名狀的異教徒跑掉了
私とあなたは炎天下でおデート
就與你在炎炎夏日下約會
た　の　し　い　ね　焼けるぞ溶けるぞ
好  開  心  呢  燒起來了要融化了
(生き物じゃなーい)
（不是活物）
骸ひやひや其れでも好きです
軀體冷冰冰的  但喜歡的還是喜歡
私がいちばん欲しいのは内緒よ
我才不會說最想要的是什麼呢
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
管它百合不百合的  一起去了再說
私にいちばん似合うかな不条理
真的最適合我嗎毫無條理
鏡には（だん　だん　誰なの？）
鏡子裡（誰  誰  是誰？）
うつらない（誰なんだ？やだやだ）
映照不出來（是誰呀？討厭討厭）
欲望は言葉にしなくちゃ（うー！）
欲望需要用言語表達出來（嗚～！）
ほら（にゃー！）、消えちゃうでしょう？（レッツにゃー！）
看吧（喵～！）  不然可不就消失了嗎？（Let's喵～！）
太陽なんか眩しくって
太陽什麼的太耀眼
闇のほうが無限です（どきどき）
黑暗才是無限（小鹿亂撞）
太陽ばっか眩しくって
太陽永遠那麼閃耀
闇のほうがす・て・き（にゃんだ～？）
其實黑暗更·迷·人（神馬～？）
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌　無敵です（わくわく）
燃燒吧混沌是無敵的（興奮不已）
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき・も・ち（にゃんで～？）
彷彿要燃燒起來的感·覺（為喵～？）
我々！（うー！）遣れ破れ！（にゃー！）
我們！（嗚～！）行之毀之！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
咦
我應該在溫泉街啊
真尋寶貝
快起床  快點快點
真尋寶貝？
真尋寶貝真是的  叫了你好多次了卻毫無反應
趕緊  再不快點就要遲到了哦
都已經是高中生了  別讓人這麼操心嘛
媽媽  這一連串的口吻到底是鬧哪樣…
真是的  再不出門就真的要遲到了哦
最優先事項哦
趕緊趕緊
到底發生了什麼…
話說奈亞子她們呢
畢竟是那幾個傢伙  說不定…
好疼疼疼
好痛呀～
都怪你突然從轉角冒出來！
奈亞子？
往哪裡看呢  你這變態！
啊？那個…奈亞子
嫁不出去了…
下任女王和龍神的巫女都當不成了…
啊…喂
（私立心跳學園）
連學校也變奇怪了…
貴安  八坂同學
克子
啊啦  八坂同學
領帶系彎了哦
儀表必須得時刻注意
阿撒托斯大人一直看著我們哦
哈？
喲  八坂
再不快點要遲到了哦
但是千萬別放棄希望
要是覺得趕不上就放棄的話  比賽就真結束了哦
蓮太  連你也這樣了啊
在說什麼呢  八坂
那麼一會兒見
等…等等
喲  我是余市健彥
如果你想知道女生們的訊息  可以隨時來問我
余市  我明明相信著唯有你是不會變的！
如果你想知道女生們的訊  訊  訊…
早上好  八坂同學
怎麼了
暮井！
你沒變奇怪吧
是平時的你吧
你在說什麼…
現在  女生們對你的好感度是…
奈亞子  進擊love heart
蓮太  一萬兩千年前就想與你合體
克子  勇往墮落  desire
珠緒  認真戀愛前555秒
差不多這樣
這些什麼玩意啊
找到你了  八坂真尋
露西
我有話跟你說  過來一下
難道說連露西也…
哈？這是在遊戲裡？
沒錯  現在你被捲進了受詛咒的戀愛模擬遊戲「心跳高中」
被捲進了？
原來如此  那時候…
全部都是那台遊戲機的緣故嗎
我是從遊戲外面連接進來的
捲進遊戲的人會被分配到各種戀愛模擬的角色設定
原來如此
因此那些傢伙才…
雖然還不知道是何種力量造成如此事態
但只有這點是不會錯的
你若不能和某位角色一起迎來圓滿的結局
就永遠無法離開這個世界
哈？怎麼會這樣
可以攻略的角色有
奈亞拉托提普
克圖格亞
哈斯塔
暮井珠緒  這四人
你必須和其中某位成為戀人
為什麼蓮太也在其中…
露西？
看來我也維持不了多久了
八坂真尋  要小心點
這之後  在遊戲中發生任何事情  我…
露西？
終於知道真相了嗎  真尋
沒錯  想要離開這裡就只有委屈自己接受Galgame式的世界觀
換言之…現在無論豎起怎樣的Flag  真尋都會積極配合
太好啦
鬧劇到此為止
把少年隨便和蓮太什麼的撮合在一起
我就和奈亞子在這裡無盡的八月
真尋…
這角色設定果然不太適合我嗎
但難得在遊戲裡面
我再主動點也沒事吧
這
遊戲的
結局
我已經看到了！
奈亞子的「心跳高中」
偏偏是戀愛模擬嗎
真是饒了我吧
真尋…哦呀不對
八坂同學～
你明顯是在裝吧
在說什麼呢我不明白喲
好想揍你！
趕緊進入下個劇情吧
快點豎起一堆我的Flag吧～
來吧  超級奈亞子醬時間開始了哦
（別輸　活下去）
用英語來說就是「Quick Start」
下個劇情是游泳課嗎
真尋  我馬上就要溺水了哦
嘴對嘴拜託了～
別大聲宣言！
奈亞子  嘴對嘴的話就由我來…
嘴對胸
住手…
嘴對腿
你給我適可而止…
嘴對…嘴
真尋
官配女主角在溺水之前就遇到危機啦
咦  真尋呢
因為蓮太同學突然倒下了  八坂同學扛著他去保健室了
你說什麼
沒事吧  蓮太
謝謝  真…真尋
真尋
看來沒發燒
怎麼了  蓮太
真尋
Final fusion
今天我們一定要最終融合
我好想要真尋的孩子
蓮太  你在說什麼…
好疼好疼
怎麼了
劇情變更了嗎
到底是什麼時候變的…
我已經厭倦了…一成不變的觀察對象
哈？
Humanoid Interface
作為外星人
我會通過強硬手段誘使資訊爆炸
然後根據觀測到的狀況收集情報
就是這樣的設定
設定…
你以為自己是哪位班長嗎
我要殺了你來看看奈亞子的反應
慢…慢著
咦…
轉移到下個劇情了嗎
這回又是什麼…
心懷對真尋的感情  我在此歌唱
請聽好了
邪神Knows
還不住嘴  笨蛋
咦…
慢著啊  真尋
說好的那個超棒作畫的著名場景呢
囉嗦！
私立心跳學園
歡迎光臨
歡迎來到家庭餐廳Derleth
你覺得怎麼樣  真尋
這回又在打工了嗎
這是為了猛地提高好感度所必須的劇情
一起加油吧
我去向店長遞交辭職信
慢著  一不小心和店長扯上關係的話
會被手持日本刀的美女店員給一刀兩半哦
這是啥店啊
快去  客人叫你了
這位客人  請別瞎按
請問需要什麼？
換人
我們沒這功能
克子
你來奈亞子線搞破壞是吧
奈亞子  你好可愛  好想就這麼綁了你
好想凌辱你
把你的身體調教得離了我就活不了
別在那傾述你歪曲的思想
我也好想穿和你一樣的衣服
沒用的沒用的
這制服不適合你這種胸部這麼小的穿
我一點都不小哦
咦…我怎麼覺得台詞被人搶了
我回來了
怎麼了  真尋寶貝？
新感覺治癒系媽媽會為你…
行了媽媽  我差不多什麼都知道了  不用硬撐角色了
切  還以為能和小尋相親相愛呢
那麼  你想好和誰迎來結局了嗎
還沒
這可不能含糊  到時候說不定余市來向你告白…
我才不要那種Bad End
這好歹是為了從遊戲中逃出
湊合選一個如何？
可是  畢竟我會被人告白
如果太隨意的話  總覺得有點說不過去
這樣啊  你說得也是
喲  我是余市健彥
如果你想知道女生們的訊息  可以隨時來問我
目前推薦的約會地點是…
不要啦
你休想
最後一擊
完成了
這啥啊
真尋  下雪了哦
這回又是聖誕節了啊
掌控浪漫的邪神似乎在祝福我們呢
那不應該是詛咒嗎
給
聖誕禮物
謝謝
打開看看
手工製作的蓮太哦
無論是用來陪睡  還是一起洗澡
任君使用
不過cast off需要你自行負責哦
宇宙CQC  智慧袋5號
隨時打火機
還真是便利的近身格鬥術
你的禮物
克子也有東西給我嗎
喂
替我轉交奈亞子
自己去給
好吧
我自己穿過一次之後再給她
隨你
真尋
哎喲  我滑倒啦
聖誕快樂  真尋
這是我的禮物
結婚登記表
我為你送上我的下半生
你這是幹嘛！
我的flag！官方手續啊！
別想趁機渾水摸魚製造社會性的既成事實
哼  沒關係
我還有其他禮物哦
這是…
我親手織的哦
很合適哦  真尋
豎起決定性的flag了嗎
那是當然  畢竟全心全意傾注在其中了
決定是和我的結局了吧？
別瞎說
怎麼可能就這麼決定
總喜歡糾結些奇怪的地方呢
不過我就喜歡你這點
沒辦法  既然如此只能決戰了
決戰？
幹掉其他對手  那麼結局就只有一個了
最終劇情為肉搏戰
其名為…
「血腥情人節」
戀愛模擬遊戲最後的伏線回收
那便是情人節
圍繞著真尋的貞操
讓我們戰個痛快吧
奈亞子是我的
絕不會讓你和少年雙宿雙飛
我也不會輸的
正好不過  順從著狂奔的本能  覺醒吧靈魂
不戰便無法存活到最後
與真尋的…
和真尋的…
和奈亞子的…
結局是我的
八坂同學是第一次這樣？
不好意思  雖然有點煞風景了
不過我還是搞不懂現在啥情況
在體育場庫和女孩獨處
門不知道被誰給鎖上了
不得不過上一夜的孤男寡女
以上情況
慢著慢著
你這超速展開得也太過了
這已經是18X了好吧
切  失敗了啊
我還想來個出其不意扭轉局勢的結局呢
真是的  少瞎胡鬧了
我沒胡鬧哦
我是認真的
我…我是真的喜歡八坂同學
暮井…
嗯
你還想立flag嗎
啊  露餡了？
此生無恨…
到底來的會是誰呢
別好的不靈壞的靈
如果來的人真是余市…
千萬不要啊
真尋  我…
我…
贏了哦  耶
是  是嘛…
嗯…辛苦了
終於到了這最後一刻
為了迎接圓滿的結局
我們得在這貌似有什麼傳說的樹下
許下永恆的一吻
吻…
雖說這是遊戲裡面…
但這種事我怎麼可能辦到
可是不這樣的話  就無法逃離這個世界哦
即便如此…
我還是做不到！這種事…
我真的喜歡你
請接受我這份心意
我一直努力就是為了這一瞬間
奈亞子
我最喜歡真尋了
這是為了從遊戲中逃離
我們是在幹嘛？
幹嘛…
來買禮物  然後…
看來平安無事地歸來了
歸來了？
你這話什麼意思
看樣子把遊戲裡發生的事都忘了
是吧  八坂真尋
啊…嗯…那個…
咦  真尋你怎麼了
臉好紅喲
沒什麼
各位  買完東西了吧  差不多該回去咯
是～
真愉快啊
是啊
都買了些什麼
幹嘛？
不  沒什麼
怎麼回事嘛
沒什麼
我說  到底怎麼回事嘛
說了沒什麼啦
看你那表情就知道一定有什麼
不  真的沒什麼啦
四六時中be with you
時時刻刻be with you
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以親我一下嗎？
私があなたの前
當我的身影映入了你的瞳孔
現れたなら「ずっと」なんです
那一刻起便是我的永恆
好きとか　キライだとか
或許是愛  可能是恨
感情以前　にぜったいです
但我的心意永遠不變
24時間　穴が開くほど
多麼希望  我的心時時刻刻都只有你
あなただけを　見つめたい
宇宙的規模のラブでI want you
懷著宇宙般規模的愛對你說I want you
側にいるよ　四六時中
我會永遠在你身邊
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以親我一下嗎？
ほら素直になってLove me do
趕快誠實面對自己Love me do
この地球でランデヴー
但願相約於地球之上
希望！だってあなたと言う
因為邂逅的正是這個使我悸動的你
トキメキに出会えた
約束だよずっとBe with you
約好了哦永遠Be with you
終於又輪到我和真尋做預告了
冷靜點
沒想到吧  下一話的舞台居然是在尾道市
分為三部曲
說些啥呢
下一話「我是他  他是我」
那還有兩部呢？
神樣中…（學生）
給我打住