ククリ
玖吼理
這便是不完全燃燒吧
不完全燃焼なんだろう
是這樣吧
そうなんだろう
據說是的
そうなんだろうって
無法去操縱它吧
操縦不可能なんだろう
便去放任吧
野放しだろう
無法結束吧
終われないんだろう
那被釋放的感情
開封されてく感情
被問起是什麼的前夜祭
一体なんの前夜祭なんだって
這是崩壞之前吧
崩壊寸前なんだろう
無法停止吧
止まれないんだろう
是想哭泣吧
泣きたいだろう
空無一人的末班車
誰もいない最終バス
即使選擇最後一排而坐
いちばん後ろの席を選んでも
生不出些許現實感
現実感がなくって
只看見行走的窗沿
窓に残される
對著那愚蠢的側臉
間の抜けた顔に
只會感到無盡反感
嫌悪するばかり
沒有喝完的寶特瓶裡
飲みかけのベットボトル
留有溫度的水
生ぬるい水が
已是不可救藥的腐化
根腐れかけてた
連同空白的腦子
頭の中まで
一併侵蝕
追い討ちかける
比起命運來
運命よりも
更處在優勢的位置
優位に立ちたいのに
這便是不完全燃燒呢
不完全燃焼なんだよ
這段時間裡我們從一開始
このセッションは最初から僕に
就失去了主導權
主導権なんてなくて
看上去變化自在吧
変幻自在に見えるだろう
但卻無法去操縱
操縦不可能なんだよ
唯有將預料之外的強大力量
予想外に際立つ力を
稱之為「可能性」這一點
「可能性」と呼ぶのだけを
請停下吧
やめてくれ
「隻•枸雅匡平」
本字幕由極影字幕組與動音漫影共同製作 僅供試看之用 禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容
若您喜歡本作品 請支持購買正版
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題 極影字幕組與動音漫影概不負責
危險
翻譯:藏喜、吃香菜的兔子 後期:問答無用 繁化:H
喂詩緒 這到底是...
詩緒?
好險
真是的
桐生 機會來了
把屋頂上的那三個人...
桐生?
去哪兒了
枸雅君 枸雅君
好奇怪
這種不自然的感覺是怎麼回事?
這狀況太不尋常了
那份力量是怎麼回事
喂 現在的狀況太奇怪了
我們撤退吧
匡平他們呢?
已經把他們放到地面上了
詩緒 我們走
可惡 管不了那麼多了
你去抱她過來
真晝
你聽到了吧 我們要撤退了
算了吧
別再管我了
不許再任性了 趕緊走吧
給我等等
喂 快放我下來
靄子
我這沒問題
マガツヒ
禍津妃
怎麼回事
詩緒呢
我想她應該沒事
ククリ
因為玖吼理一直跟過來了 應該還有意識
剩下的就是匡平他們了
枸雅君 枸雅君
振作一些!
枸雅君!
爸爸
詩緒 抱歉
爸爸 別胡鬧了
站不穩了...
你沒事真是太好了
爸爸...
有沒有哪裡受傷了
嗯 我沒事
詩緒你呢
似乎受到了很大的驚嚇
已經沒事了嗎
嗯 我沒事
比起這個我更擔心匡平...
頭部被打擊 現在還是昏迷狀態
是這樣啊
那位就是史場日日乃的父親啊
嗯
這種場合我還是別露臉的好
也對 還是避諱一下比較保險
她怎麼樣了
哪裡都找不到真晝
真是的 趁我稍一不留神的間隙就跑走了
她到底去哪裡了
天知道
連桐生也不見了
真是的 最近的小鬼們都不耐打擊太沒出息了
我為什麼要逃出來啊
勾司朗他是不是在生氣呢
匡平他又怎麼樣了呢
我們接下來將何去何從
明明擁有如此強大的力量
せき
匡平大人真的有必要放棄身為隻的資格嗎
我無法做到停留在村子裡並繼承隻的資格
到頭來我也不過只是個局外人
從頭至尾
你說什麼?阿幾和那個女人?
那個混蛋
你們別再戲弄老師了
カカシ
這樣真的好嗎 把案山子這樣叫出來
我管不了那麼多
如果你們還不肯收手的話 我就要來硬的了
雖然我很佩服你的膽量
但你不過是隻小醜
你所一心迷戀的老師...
早已經和阿幾搞上了
阿幾?
只有匡平君你要永遠做阿幾的朋友
老師...
我什麼... 什麼也沒有辦到
甚至一無所知
到底發生什麼事了
匡平大人
請快點住手
詩緒 這裡不能進去
不能讓小孩子看到 快把她帶回去
哥哥
匡平大人 請快點住手吧
不要阻止我!
太厲害了
太厲害了 匡平
這樣才對 我們果然是同類
カカシ
把案山子叫出來
宗主大人
不管是蒼也還是紫音都行 快叫過來
好的
匡平 你還不快住手
少廢話
不可以!
ククリ
那便是我與玖吼理的分別
我究竟在意什麼
我並沒必要在意任何事
也沒必要感到受傷
更沒必要為此哭泣
結果...
結果我從頭至尾都只是個局外人
局外人?
你的口吻可真隨便
阿幾?
不是的 這種東西...
我並不希望擁有這種力量
可惡 放開我
日日乃同學
這與日日乃同學無關
放開她 快回來
日日乃同學
日日乃同學是...
屬於我的!
枸雅君?
給我離遠一點
只有日日乃一個人也太狡猾了
太好了
你在這裡啊
日日乃同學
似乎很快就能出院了 太好了
你怎麼了?
都是因為我的錯才讓你了遭遇了這樣的事
真的很抱歉
那時我確實很害怕 但你來救我了不是嗎
再說那其實並不是你的錯
真晝和阿幾都是為了追隨我而來的
如果你繼續待在我身邊
今後也許還會遭遇危險的事
所以呢?
所以...
等等 難道你打算告訴我你準備離開我們家嗎
嗯
你還記得你來到我家時 我對你說過的話嗎
我說了「你有困難 總不能放著你不管吧」
但眼下的狀況已經是一團糟了
那麼就更應該...
我不想給你帶去麻煩
那你準備去哪?
這個...
枸雅君 你曾經說過吧
日日乃同學是屬於我的
那個是...
我可不是匡平君的所有物
你說得當然沒錯
我說了十分失禮的話 我很抱歉
但我感到很高興
謝謝你
不管是來救我 還是你喊出的那句話
不要把我當成是局外人
這樣的關心可沒法讓我高興起來
我們回病房吧
好的
詩緒?
怎麼了 詩緒
ククリ
玖吼理
玖吼理它動不了了
我們回來了
匡平 你已經沒事了嗎
嗯 比起我來...
ククリ
玖吼理怎麼樣了
我只是拆開粗略地看了下 還不能下定論
不過看上去不像是有什麼問題
那是什麼意思?
並不是因為哪裡壞了才不能動彈的
那問題是出在我身上嗎
沒法下結論呢
果然還是得暫且送回村子裡去
我說 詩緒
ククリ
你喜歡玖吼理嗎
嗯
ククリ
玖吼理可是個善神啊
怎麼了?
稍微想著事情走了神
結果把漱口水喝下去了...
ククリ
玖吼理的事情嗎
嗯
一定會沒事的
帶回村子去修的話一定會修復成原樣的
可這是連靄子都不知道的症狀啊 我很擔心
村子裡還有靄子的爺爺不是嗎
沒事的 一定能夠為我們修好的
你不瞭解情況就這麼說 太不負責任了啊
也是呢 對不起
沒事 我也稍微好受些了
因為我把責任都推給了她
所以詩緒在承受著痛苦
不光是詩緒 大家都是這樣
如果要說那是錯誤的話
現在改正不就行了嗎
匡平君也一直承受著痛苦不是嗎
你不用一個人背負著這份罪惡
喂 日日乃
浴室空出來咯 快進來吧
我知道了
那我先去洗澡了
難得與自己喜歡的女孩有這麼好的氣氛
你的情緒卻這麼低落
阿幾?
到現在為止你都待在哪裡
可以說是發生了很多事
我這裡也是
真晝怎麼樣了
教唆真晝的不就是你嗎
綁架日日乃同學之類的
那傢伙聽過我說的話嗎
你要是想讓她上當的話是很簡單的
阿幾  從今往後你打算怎麼辦
說得對呢
回村子裡
我察覺到了
結果在我的內心之中
如果我不與村子好好清算的話我將無處可去
清算指的是什麼
那個曾襲擊過我們的「四隻腳」
據說那東西在日向家的老頭子手中
那個怪物嗎
沒錯 被挖掘了出來
在那個舊正殿的深處
ククリ
但它不是被玖吼理的一擊給...
它自己再生了
不死之身的怪物
把那種東西挖掘出來到底打算做什麼
日向家的老頭也好你也好
就這麼憎恨這世間嗎
在你的心底裡 你其實是很明白的吧
在你的內心深處也有著類似的東西
所以你才會恐懼 想要遠離
不是嗎
在我內心深處的東西是我個人的問題
是我和村子裡的那群人以及我家族裡的問題
和像你這樣將無關的人捲進來
不管狀況就全部破壞掉的人不同
也許吧
不過正因為如此
事到如今已經沒法回頭了
也不能重新來過
既然如此 就只有繼續前行這一條路可走了
至少可以懸崖勒馬不是嗎
在繼續堆積罪行之前
事到如今懸崖勒馬又有什麼用
正如你所說的 我殺了許多的人
確實 我的雙手沾滿鮮血
我就是這樣一路走過來的
現在叫我來懸崖勒馬  你認為我會被原諒嗎
別開玩笑了
你還記得嗎
那條河灘的小路
從訓練場回來時經常繞那條遠路回家呢
你媽媽總讓我們帶上牡丹餅 好在晚飯前先填飽肚子
是在那河灘邊上吃的吧
真好吃啊
的確
那個牡丹餅 媽媽經常不加考慮做成奇數
但那種情況下你總是會把剩下的那個給吃掉吧
有什麼不好的
你不是一直在家裡吃的嗎
特訓結束後我的肚子也是很餓的
真囉嗦啊 那些小事別一件件都記著
沒錯啊 還曾有過這些往事
而如今的我們
依然在仿若被混凝土包圍的城市深處向對方叫喊著
我們都走了如此漫長的一段路
說得沒錯
スイッチが入ったら
切入開關
世界の裏側を転がり落ちてくる
翻轉起世界的背面
再見了 要多保重
あの橋の下の掃き溜めのように
仿若那座橋下的垃圾堆一般
キレイゴトで すまされない
只憑藉美麗的事物 亦無所終結
1から10まで　パーツ全部揃えても
即便從一至十 湊齊了全部部件
今の私じゃ何も使えないよ
如今的我亦無能為力
手の腹を伝う
以掌心傳達
てんとう虫の赤い点から
在瓢蟲的紅點上
思わぬ火が付くこと恐れてる
附著著意想不到的火焰
スイッチが入ったら
切入開關
止まる思考回路
停止的思維
手を引っ込めた途端
當我牽起你的手
暗闇に逆に噛まれるような
卻反被無盡黑暗所吞噬一般
濃すぎる景色がある
那已太過濃烈的景色
我們明明應該如此相通著
在我和匡平之前  在很久很久以前
ククリ
せき
也有許多許多人曾經是玖吼理的隻吧
嗯
ククリ
那些人是以怎樣的心情讓玖吼理動起來的呢
玖吼理好好地記住了那些人的心情嗎
幾十年後 甚至幾百年後
ククリ
玖吼理是不是還能記得我的心情呢
嗯  會記得的
阿幾 我也不會再逃避了
做個了斷吧
讓人懷念的觸感
已經如此久違了
我們上吧
ククリ
玖吼理