有沒有人...
沒用的
我已經說了這裡隔音很好
你這...
下次我就要用最強電力來對付你了
給我回到床上去
阿幾根本就靠不住
我原本還打算乖乖成為平城的手下後搜出他的秘密
綁架了個普通人?
史場日日乃?
就是枸雅匡平寄住的那戶人家的女兒吧
畢竟是我的同學 對她見死不救也會良心不安
竹下君 現在立刻去世田穀的公寓...
這裡是不是有那間公寓的鑰匙呢...
有了有了
剩下的就是...
要是你還敢繼續胡鬧的話...
你應該很清楚吧
日日乃同學
這便是不完全燃燒吧
不完全燃焼なんだろう
是這樣吧
そうなんだろう
據說是的
そうなんだろうって
無法去操縱它吧
操縦不可能なんだろう
便去放任吧
野放しだろう
無法結束吧
終われないんだろう
那被釋放的感情
開封されてく感情
被問起是什麼的前夜祭
一体なんの前夜祭なんだって
這是崩壞之前吧
崩壊寸前なんだろう
無法停止吧
止まれないんだろう
是想哭泣吧
泣きたいだろう
空無一人的末班車
誰もいない最終バス
即使選擇最後一排而坐
いちばん後ろの席を選んでも
生不出些許現實感
現実感がなくって
只看見行走的窗沿
窓に残される
對著那愚蠢的側臉
間の抜けた顔に
只會感到無盡反感
嫌悪するばかり
沒有喝完的寶特瓶裡
飲みかけのベットボトル
留有溫度的水
生ぬるい水が
已是不可救藥的腐化
根腐れかけてた
連同空白的腦子
頭の中まで
一併侵蝕
追い討ちかける
比起命運來
運命よりも
更處在優勢的位置
優位に立ちたいのに
這便是不完全燃燒呢
不完全燃焼なんだよ
這段時間裡我們從一開始
このセッションは最初から僕に
就失去了主導權
主導権なんてなくて
看上去變化自在吧
変幻自在に見えるだろう
但卻無法去操縱
操縦不可能なんだよ
唯有將預料之外的強大力量
予想外に際立つ力を
稱之為「可能性」這一點
「可能性」と呼ぶのだけを
請停下吧
やめてくれ
本字幕由極影字幕組與動音漫影共同製作 僅供試看之用 禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容
若您喜歡本作品 請支持購買正版
你這傢伙是誰
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題 極影字幕組與動音漫影概不負責
翻譯:藏喜、吃香菜的兔子 後期:問答無用 繁化:H
hello
我對你太失望了
真沒想到你居然會敗給那種小丫頭
我可是對你滿懷期待的
接下來你還是靠自己想辦法吧
回見
忙死了忙死了
「暴走」
阿幾先生也好你也好
啊?
枸雅君有許多可怕的朋友呢
我可不是那傢伙的朋友
枸雅家和日向家的人根本不可能有所謂的朋友
你明白嗎
對方是支配者 而我們只能遵從
更不可能萌生出所謂的友情
沒錯吧
枸雅君是不會這樣想的
那傢伙是自由自在長大成人的少爺
せき
就算他不再是隻了 立場卻從未改變
換句話就是從容不迫
就算他真的把我當成朋友
那也只是年少時的事了
那傢伙...
廢話就說到這裡了
你會認識匡平也算是你不走運
要恨的話就恨那傢伙吧
久羽子?
這可是金屬制的球杆
為什麼你會出現在這裡?
我調查了一下空守村的事情之後
事情就變成這樣了
算了 總之發生了許多事
不過你這副模樣還真引人遐想
什麼?
人氣很高的日日乃這幅模樣
要是拍下來的話一定可以賣個好價錢吧
別胡說八道了 快幫我解開
開玩笑開玩笑
居然在這
真沒想到會在這種地方回歸到我手上
平城
你果然在這裡
你居然會找到這裡來
居然綁架女人 你在說些什麼
日日乃 去那邊
站住
給我站住
快點 久羽子
久羽子
快走
久羽子 久羽子
是我大意了 空張久羽子小姐
久羽子
喂 快開門啊
你身為議員做這種事情會很不妙吧
無所謂 反正我多的是替死鬼
久羽子 你太亂來了
她很擔心你哦 不如放她進來吧
笨蛋
別再磨蹭了 趕緊逃走吧
那種事情我辦不到
快把這裡打開
我不是說了我一個人身手敏捷逃起來更加容易嗎
好了你快點逃走吧
沒想到你居然會為了朋友而擔心至此
真叫人不禁落淚啊
我不過是說了實話而已
要對付你 只靠我一個人便綽綽有餘了
久羽子 久羽子
等著我 我立刻去叫人
站住
匡平大人他不願意和我一起回村子裡去
我是不是被甩了呢
你怎麼認為 史場日日乃
現在得救久羽子...
不許東張西望
是你做的嗎
為什麼會有槍...
殺人兇手
不是的
空張 你這混蛋...
我們趕緊逃走吧 老公
老公?
快點走
給我等等
快點 在員警來之前
我在問你是怎麼想的
我指的是匡平大人的事情
就算你這麼問 無論如何我也...
你倒是非常從容嘛
你是覺得自己贏過了我才擺出那副態度的吧
我不是這個意思...
我真搞不明白
為什麼匡平大人憎恨著村子?
せき
為何要放棄身為隻的立場?
カカシ
並且還放棄了案山子?
他明明是如此強大和帥氣
能夠以其力量降服所有的東西
讓他們按照自己的意志來行動
為什麼?
枸雅君他...
枸雅君他曾經說過
過強的力量會給人帶來不幸
カカシ
你想說他明明擁有著如此強大的案山子的力量
卻還有不能得到手的東西嗎
不是那樣的...
我並不是指是否能夠得到手的問題...
你也太蠢了
如果什麼都能得到手的話又怎麼會陷入不幸呢
為什麼匡平大人要說那樣的話?
我也是這麼認為的
カカシ
案山子的力量是...
閉嘴閉嘴
カカシ
案山子是我能在那個村子 那個家裡生存下去的力量
它就是一切
你居然說這是錯誤的力量?
不是的 不是這樣的
給我閉嘴
枸雅君 詩緒
好重...
你這笨蛋 別突然飛出去啊
快放我們下來
千鈞一髮
枸雅君 你是怎麼知道這裡的
是空張打電話告訴我的
啊對了 久羽子
她讓我一個人逃走
我聽見了槍聲 在那之後...
日日乃同學 冷靜下來
真晝姐姐
我不會再做丟臉的事了
我要將妨礙我的傢伙統統打倒
然後得到匡平大人
真晝妹妹 快住手吧
せき
真晝 我已經不再是隻了
但你依舊可以和我一起回到村子裡去
我不能和你一起回去
為什麼?
詩緒?
詩緒 不可以
真晝姐姐沒有收手的打算
為什麼這麼說?
因為我擁有力量
就讓我來教會你們人與人的優劣之分吧
那樣的事...
而且我也有著戰鬥的理由
你踩碎了我的小餅乾
向我道歉!
什麼?
既然是在這麼寬廣的地方
マガツヒ
禍津妃是無法張開結界的吧
正好當做是對你的讓步吧
我會把你制伏的
別太小看了我
彼此彼此
這是什麼戰鬥方式啊
真是慘不忍睹
看不下去了
小鬼 挺能幹的嘛
少廢話
マガツヒ
禍津妃
不要被它拽下來哦
我知道的
那東西是什麼啊
臭小鬼...
枸雅君 快阻止他們
枸雅君
枸雅...
變成這樣也是沒辦法的
只能讓他們一直打到消氣為止
咦 真晝姐姐和詩緒?
我還想好不容易找到他們了
竟然已經先給我大鬧起來了
這樣好嗎
現在這樣也根本阻止不了
擔心嗎
誰...誰會去關心詩緒她啊
我說的是真晝
拍照拍照
真晝 你變強了
從那天起 真虧你能...
你還嫩得很呢
那時候的匡平大人他...
你說什麼?
笨蛋 不要扭打在一起
マガツヒ
現在禍津妃的結界缺少了一條觸角
因此張開結界需要花費一定的時間
在這一瞬間的可乘之機就是...
快走
做得很好
你在做什麼啊  詩緒
發什麼呆啊 想殺了我們嗎
對不起
マガツヒ
給我站起來 禍津妃
怎麼回事
マガツヒ
聽我的話啊 禍津妃
站起來
給我飛啊
マガツヒ
快起來 禍津妃
真晝姐姐...
這是她所期望的戰鬥
マガツヒ
禍津妃
沒用的 真晝
支配系統完全被切斷了
所以你的命令...
真晝妹妹還是快住手吧
別再繼續...
吵死了 不准你出場
日日乃
不是這樣的 不是這樣的
マガツヒ
禍津妃
這下不妙了
真晝 快逃
マガツヒ
你的禍津妃...
你到底想做什麼
せき
我可是你的隻啊
不許做我沒有命令過的事情
現在給我立刻把這個女孩子放下來
真晝妹妹
太亂來了吧
不...
マガツヒ
禍津妃
我都說了放了她
居然靠精神力壓制住了 真是太亂來了
匡平大人
日日乃同學
枸雅君
マガツヒ
禍津妃
你要去哪 居然把我一個人丟下
那是你的願望啊
什麼意思
在內心互通的時候
カカシ
案山子心裡所積累的思念
平時應該受到控制的「思念」
ククリ
也在玖吼理的一擊之下解放了
那為什麼還會做出那種行動?
應該是抓住匡平大人吧
你剛才說了讓日日乃不再出現對吧
那種事...
原因是什麼都無所謂
現在最重要的是先阻止那傢伙
快放了日日乃!
再來一擊
日日乃同學!
勾
真是不妙啊
該怎麼辦
一定要想辦法制止暴走 將那傢伙回收起來
總之先試試看吧
什麼?
勾
沒問題
マガツヒ
我從不知道禍津妃居然還有那樣的力量
那樣的...
マガツヒ
你還沒有引導出禍津妃的全部性能
我是...
並不只有你
カカシ
案山子的力量的表現方式
せき
很大程度上是被隻的個性而左右的
枸雅君
匡平
日日乃同學
枸雅君
匡平
可惡 這可不是鬧著玩的
別往下閃躲 會打傷人的
抱歉
很好 繞過去了
把右腕給切了
我也...
放開匡平
不是的
詩緒  我不是故意的...
笨蛋 別停下來
マガツヒ
放開日日乃同學 禍津妃
枸雅君
你要去東京的大學?
匡平 你...
也許這樣也不錯
せき
既然你放棄了繼承隻的資格
我們也沒理由讓你繼續留在這裡了
老公...
暫時去看看外面的世界也挺好的
反正早晚你也要繼承這個家
這4年間的話就隨你怎麼做吧
這些話既是對我的許可 也是一個宣告
宣告我們絕對無法逃出這個村子
然而...
即使如此我仍舊...
匡平
匡平 等等
媽媽 我很抱歉
但是我...
雖然無法很好地表達
我不能單單依靠這村子為我準備好的東西
我想靠著自己手裡把握著的東西活下去
怎麼了
不知不覺已經長這麼大了
想摸摸你的頭也做不到了
總之 打起精神去做吧
只是要注意身體
媽媽
這是我的女兒日日乃
我是史場日日乃   請多關照
好巧啊 我們居然會念一所大學
枸雅君是什麼學部的?
那個...
應該就是那裡了
枸雅君要住的公寓
日日乃同學
スイッチが入ったら
切入開關
是村子 是村子
世界の裏側を転がり落ちてくる
翻轉起世界的背面
從我身上奪走...
從我身上...
枸雅君
那種事情 我...
我...
あの橋の下の掃き溜めのように
仿若那座橋下的垃圾堆一般
キレイゴトで すまされない
只憑藉美麗的事物 亦無所終結
1から10まで　パーツ全部揃えても
即便從一至十 湊齊了全部部件
今の私じゃ何も使えないよ
如今的我亦無能為力
手の腹を伝う
以掌心傳達
てんとう虫の赤い点から
在瓢蟲的紅點上
思わぬ火が付くこと恐れてる
附著著意想不到的火焰
スイッチが入ったら
切入開關
止まる思考回路
停止的思維
手を引っ込めた途端
當我牽起你的手
暗闇に逆に噛まれるような
卻反被無盡黑暗所吞噬一般
濃すぎる景色がある
那已太過濃烈的景色
神樣DOLLS 講座最終回
最終回討厭討厭討厭
就乾脆用DOLLS講座將這個動畫繼續下去吧
就這麼決定吧 就這麼決定吧
玖吼理也是這麼認為的
拜託讓這個節目繼續播下去吧
BEAM BEAM BEAM
下回的神樣DOLLS是最終回
隻•枸雅匡平
一定要看哦
並且讓我們再會吧