找到你了
勾司朗...
阿幾 我是為你好
跟我走吧
如果你被枸雅那群人抓到的話可要一輩子被關在牢裡了
我們日向家的宗主可是非常歡迎你的
我想你沒有理由會拒絕
日向家什麼的根本無所謂
嗯?
在那小小的村子裡
卻上百年來持續著狹隘的權利鬥爭
好不容易得到了神的力量
你不覺得很蠢嗎
カカシ
案山子的力量最多也不過就像是一台戰車
更別說要改變這世界了
你居然說這是神的力量?
把無知的祖先為了一時方便所撒的謊當真
你也適可而止吧
ウワヅツ
百發百中的宇輪炮
既然必定會命中 那麼著彈點也再清楚不過了
只要能摸清楚攻擊的時機的話便很容易躲過
終於現身了
クラミツハ
暗密刀
這便是不完全燃燒吧
不完全燃焼なんだろう
是這樣吧
そうなんだろう
據說是的
そうなんだろうって
無法去操縱它吧
操縦不可能なんだろう
便去放任吧
野放しだろう
無法結束吧
終われないんだろう
那被釋放的感情
開封されてく感情
被問起是什麼的前夜祭
一体なんの前夜祭なんだって
這是崩壞之前吧
崩壊寸前なんだろう
無法停止吧
止まれないんだろう
是想哭泣吧
泣きたいだろう
空無一人的末班車
誰もいない最終バス
即使選擇最後一排而坐
いちばん後ろの席を選んでも
生不出些許現實感
現実感がなくって
只看見行走的窗沿
窓に残される
對著那愚蠢的側臉
間の抜けた顔に
只會感到無盡反感
嫌悪するばかり
沒有喝完的寶特瓶裡
飲みかけのベットボトル
留有溫度的水
生ぬるい水が
已是不可救藥的腐化
根腐れかけてた
連同空白的腦子
頭の中まで
一併侵蝕
追い討ちかける
比起命運來
運命よりも
更處在優勢的位置
優位に立ちたいのに
這便是不完全燃燒呢
不完全燃焼なんだよ
這段時間裡我們從一開始
このセッションは最初から僕に
就失去了主導權
主導権なんてなくて
看上去變化自在吧
変幻自在に見えるだろう
但卻無法去操縱
操縦不可能なんだよ
唯有將預料之外的強大力量
予想外に際立つ力を
稱之為「可能性」這一點
「可能性」と呼ぶのだけを
請停下吧
やめてくれ
本字幕由極影字幕組與動音漫影共同製作 僅供試看之用 禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容
若您喜歡本作品 請支持購買正版
是嗎 容易躲過嗎
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題 極影字幕組與動音漫影概不負責
那麼 如果瞄準其他位置的著彈點的話...
翻譯:藏喜、吃香菜的兔子 後期:問答無用 繁化:H
沒想到都市也這麼麻煩
這樣豈不是和我們家的後山沒什麼兩樣
カカシ
勾司朗的案山子可以瞬間移動般出現並進行攻擊嗎
沒用的
無論你躲到哪裡去...
又打偏了嗎
換了一個地方就不好使了嗎
他應該看不見我
他到底是如何...
好臭...
他第一次打偏了
是味道嗎
和其他強烈的味道混在一起了
不過無所謂
ウワヅツ
宇輪炮所做的記號不會這麼輕易消失的
雖然無法確信
該怎麼辦
這是什麼 好臭
打中了嗎
是誰在妨礙我
雖然外型不同 但是不會錯的
是同一類東西
沒事吧
是你在多管閒事啊
我不出手的話你早被幹掉了吧
絕不可能
那傢伙呢
我想應該就倒在這附近
奇怪 好像逃走了
真是的 果然還只是個小鬼
最後關頭掉以輕心
第四話 「糾葛」
這可真是大大失算啊
全身被海水和泥巴所沾滿散發著惡臭
詩緒 拜託你用這個清洗細小的地方
嗯
好嘞
那氣息...
せき
那是隻
但是那氣息從未在村子裡感覺到過
而且那個感覺...
那個 詩緒?
對不起...
把蓮蓬頭放下
對不起
那個 對不起...
沒辦法 反正都要洗的
不如就這樣順便洗澡吧
我回來了
她們倆都已經回來了啊
詩緒 在洗澡嗎
匡平
詩緒 你說了什麼嗎
你回來了嗎
嗯
那等會再說吧
匡平 那個...
怎麼了
せき
我想我今天遇到隻了
是勾司朗嗎
不是的
為什麼你會覺得是勾司朗?
他是來抓阿幾的
那傢伙好像又逃走了
阿幾...?
詩緒
怎麼...了
せき
你說你看到的隻...
如果不是勾司朗的話
せき
就表示日向家派了複數的隻過來
或者是...
或者是?
枸雅家派來的嗎
話說回來 儘量不要讓日日乃離開你的視線
阿幾那傢伙見過日日乃同學
也利用她威脅過我
匡平你自己看著她不是更好嗎
雖然我也想這樣...
但畢竟發生了那樣的事情
在她淡忘這件事之前還是保持距離吧
那個 我也被你看到了啊
啊?你是笨蛋嗎?
你這小鬼 又是自家人 在胡說些什麼
真噁心
今天真是對不起
發生了許多讓我很在意的事
想立刻和匡平商量
所以...
算了 反正也不是詩緒你的錯
我和匡平的距離好像在不斷加深 太可怕了
距離?
沒什麼
詩緒...
雖然很老套
這是...鹽
久羽子
今天這就回去了嗎
枸雅君
日日乃同學
過來一下好嗎
好的
我吃飽了
好 就擺在那裡
我說 果然他們倆真的是在交往嗎
沒想到枸雅那傢伙居然會那麼順利
為什麼啊
那種不起眼的傢伙
那個 昨天真是抱歉了
我說...
什麼?
剛才我見到久羽子了...
啊 空張同學嗎
她說了一些很奇怪的話
說是發現了和那個木偶怪物相關的人
讓你久等了
雖然我急不可待地想要質問你
但是今天再不交悔過書我就要被退學了
那麼 我們開始吧
即使是在這座城市裡的相關者
如果只是知道內情的人
像我這樣從村子裡出來的人有很多
但是還特意強調了木偶怪物就表示...
せき
會自然而然地聯想到相關者是隻
希望她別惹上什麼麻煩
所以才想快點去找她
還是做好完全的準備比較好
我去叫上詩緒
還真是個大變態呢
不但綁架我還剝光我的衣服
你在說些什麼
我怎麼可能把那麼臭的衣服帶進我的房間
這裡還不是像垃圾場一樣
少廢話
直接進入正題
就是那個和你們在一起的木偶怪物的事情
來 說點給我聽聽
那是什麼東西
宇宙人?
某個國家的的秘密兵器?
木偶?
秘密兵器?
你還想裝蒜?
沒關係
我會讓你全部坦白的
到時候你會哭著懇求我的
求著我聽你說
那是空氣槍...
不用你擔心
已經強力改造過了
看招看招看招
趁還沒受傷前好好坦白吧
你有什麼目的
我啊 已經對這個世界徹底厭煩了
雖然我試著讓自己一頭鑽進超常現象中
但果然還是不行
就算研究到最後 也不過是些無聊透頂的事實
就在那時候 那個出現了的是...
那是什麼?
我從不知道那種東西
真是久違了的興奮啊
於是就遇到了你
好了 快說給我聽聽
那是什麼
為什麼會有那種東西
快回答我 快
真是的
真是個唧唧歪歪的女人
第七個第七個第七個
真慢啊那傢伙
匡平 日日乃
久等啦
笨蛋 不是叫你要乘公車來嗎
但是我不會乘嘛
算了算了 快點藏起來
怎麼樣
如你所願 讓你見到了
有何感想?
這到底是什麼
誰知道呢
不過總之這就是力量
而支配這股力量的就是我
這樣就足夠了吧
那份力量能不能也分給我一些
這可沒辦法像是把麵包分成兩片那樣
死心吧
是嗎
那就沒辦法了
我自己想辦法吧
真是的 你在搞什麼啊
不是好好的帶著地圖嗎
但是...
久羽子?
日日乃
怎麼了你
真痛啊 你這混蛋
阿幾!
阿幾...
有意思 居然會在這見到你 匡平
初次見面 小姐
我是這傢伙的兒時玩伴阿幾
這個人...就是那個殺人的..
原來如此
這下我終於明白為何你會這麼迷戀她了
不是有幾分相似嗎
與老師...
你還笑...
這位小姐
你看到了嗎
這就是他的本性
和我一樣啊
對吧
住嘴
給我住嘴!!
別一直壓著我打
再會了
我說...
你們在吵些什麼
咦 什麼
我們走 詩緒
你也快追上去
剛剛有人掉下去了吧 喂喂
但是久羽子你...
不用管我 不能讓他逃走
這是重要的線索
不要緊嗎 要不要叫救護車或者員警
可惡 居然失手了
要是把電擊槍的電壓再加大些就好了
喂 不去叫人不行的吧
吵死了
neet
別碰我 色情尼特族
可惡
分頭行動 你去那邊找
很好 說不定我運氣很好
他們好像是熟人
必要時還可以利用日日乃
啊 忘記胸罩了
算了
一般人怎麼也想不到會跑回曾經逃出過一次的地方吧
也就是說這裡是個不錯的藏身之處
真是的 到底我是幸運還是不幸呢
在哪裡
去哪裡了
到底去哪了
阿幾!
不是有幾分相似嗎 與老師...
匡平君
匡平君你要一直做阿幾的朋友哦
只有匡平君你...要一直...
不行啊
我辦不到的 老師
真是的
枸雅君  跑哪去了
可惡 可惡
那混蛋居然敢耍我
不可原諒 我絕不原諒他
那傢伙...那傢伙沒資格對我這麼說
手...會受傷的
那傢伙...
我知道
我知道的
真是的 跑哪去了
對不起 對不起
真是危險呢 詩緒
要小心點啊
喲 詩緒
和我一模一樣的臉...
看到你這麼驚訝真是讓我開心
不過 你果然不知道呢
因為我的身份被隱瞞了 被大家...
大家?
枸雅家的那些人
你是?
我就是你 你就是我
我們是流著同樣血的一份子
カカシ
せき
就像是案山子和隻那樣正好配成一對
這就是所謂的隻
你想怎麼樣
要在這樣的街上動手嗎
不是被禁止的嗎
不能被人看見
沒錯吧
少囉嗦
你太大意了吧 詩緒
連對方底細都沒摸清 就這麼冒然莽撞地攻擊上來
你在做什麼呢 放鬆放鬆
看著  把氣吐出來
像這樣...
原來如此啊
一堆莫名其妙的事情 讓你腦中一片空白了
真是可愛呢 詩緒
正因為如此欺負你才有快感
這樣的話就差不多了
抱歉 用了你的手帕
真可怕啊
突然看到有人真正生氣的模樣
告訴我原因...
對不起!
對不起
是這樣啊
說起來 詩緒呢
你們沒在一起嗎
ククリ
玖吼理?
這個聲音...
タケミカヅチ
武未禍槌
啊 詩緒
不是的
是誰?
這傢伙...
匡平
スイッチが入ったら
切入開關
詩緒?
世界の裏側を転がり落ちてくる
翻轉起世界的背面
你到底是...
你的口氣真無情啊
哥哥
あの橋の下の掃き溜めのように
仿若那座橋下的垃圾堆一般
什...麼...
キレイゴトで すまされない
只憑藉美麗的事物 亦無所終結
1から10まで　パーツ全部揃えても
即便從一至十 湊齊了全部部件
今の私じゃ何も使えないよ
如今的我亦無能為力
手の腹を伝う
以掌心傳達
てんとう虫の赤い点から
在瓢蟲的紅點上
思わぬ火が付くこと恐れてる
附著著意想不到的火焰
スイッチが入ったら
切入開關
止まる思考回路
停止的思維
手を引っ込めた途端
當我牽起你的手
暗闇に逆に噛まれるような
卻反被無盡黑暗所吞噬一般
濃すぎる景色がある
那已太過濃烈的景色
神樣DOLLS 講座
今天要介紹的是案山子
尖尖的這個是暗密刀
力量很強大而且很尖 我很討厭
那個棒狀的是宇輪炮
嗅覺很靈敏 還會瞬間移動
今天就到此為止啦
下一集 返鄉
不看的話就追到你家去哦