そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
どんな顔すればいいの？
我該露出什麼表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆積的話語讓我看不清
澄空學園×華盟字幕社
君の横顔
你的側臉
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
會在哪兒？一直找不到丟失的鑰匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
嘆著氣使著性子讓自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一點點地接近 和你的距離
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手卻無法觸及 就差那點而已
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
ほら　また傷つけあって
這樣又會相互傷害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆積的謊言已經讓我無法動彈
すぐに会いに行きたいけど
雖然想要立刻去見你
言葉は見つからないし
卻找不到藉口
最後の１ページくらい君には
即使是在最後一頁
笑顔見せたい！
也想要對你露出笑容
我的妹妹的摯友不可能那麽××
翻譯: bin 月々姫  校對: mafuyu Termite  後期: HySauce 阿爽 9416-kun
果然是桐乃
綾瀨
真不敢相信  竟然在這裡偶然遇到
嗯  真的好巧
認識的？
好像是她的摯友
但你為什麼在這裡
聽說你因為社團活動很忙  所以工作請了假
那…那個…
這裡要我上場?
這不是哥哥嗎
莫非二人在一起約會?
算是那樣吧
喂…什麼
你才是  怎麼會在這裡
我因為寫真雜誌的工作
現在正在休息
那個  新垣…
叫我綾瀨就好
那麼  小綾
我們現在有點急
桐乃？  身體不舒服嗎
一句話都不說  很難受的樣子哦
是…是啊  身體不舒服
要一起坐車嗎  我來拿行李吧
謝謝  但是沒關係的
是嗎
嗯  打擾你們的約會也不好呢
我說  剛才我就有些在意
那些人是桐乃認識的人？
那個…
我們走吧  不快點回去的話就趕不上5點的動畫了
對不起  謝謝
那些人怎麼回事  穿得好奇怪
誰知道啊  那幫噁心的傢伙
喂  今天是不是有什麼活動
那個…  不是夏季漫展嗎
夏季漫展?  是什麼啊
夏季漫展就是…
雖然我也不太清楚  就是賣同人誌什麼的…
同人誌？
不行啊  這樣
桐乃  你不是有什麼瞞著我
才沒有那回事呢
對不起  下次再聊
再見  綾瀨
等下
綾瀨？
桐乃  為什麼要逃
我並不是逃…
說謊  你在說謊
說謊說謊說謊說謊說謊
不要說謊啊
因為你不是在逃嗎
你逃了不是嗎
你逃了對吧
綾瀨  那個我說…
哥哥能別說話嗎
現在是我在和桐乃說話
抱歉…
桐乃  我很擔心你
所以你能回答我嗎  你有什麼事瞞著我吧
不…不是的  綾瀨
不是這樣的…
桐乃應該知道的吧
我最討厭撒謊了
什麼都不說  就是說都不想和我說?
真受打擊啊  還以為我們是摯友呢
竟然都是我的一廂情願
好痛
對不起
沒事…
但是我想幫桐乃啊
只有這次我有一種討厭的預感
怎麼也不能放著不管
那裡面裝著什麼
Comics  Circle  Market…
你要去哪兒  話還沒…
抱歉  我今後不能再和你交往下去了
在學校也請不要跟我說話
誰知道啊  那幫噁心的傢伙
我想桐乃乃氏不是真心這麼說的
我知道
人類還真是不自由的生物啊
讓你費心真謝謝了
托你的福總算過去了
對不住了  讓你操心
我給桐乃乃氏也打了電話  可是她不接
那傢伙也累了吧  馬上就睡著了
是這樣嗎  太好了
因為黑貓氏也很擔心
剛才真是抱歉
我會讓那傢伙好好跟你們道歉的
不用那麼介意
今天真是謝謝了  再見
今天開始是合宿  加油
完全沒問題  你以為我是誰啊媽媽
那我走了
「You  Lose」
在伸出觸手時  麗華的背後似乎沒有防衛
不…不要誤會哦
我才不是為了你才調查的
On  your  mark
Set
Go
「You  Win」
可以對戰了哦
我回來了
喂  能對戰了
啊  是嗎
好久沒有這樣了
什麼啊
我是說啊 兩個一起回家
因為是新學期 不是當然的嗎
暑假裡不是也去了圖書館去了公園嗎
不是這樣啦 真是不懂呢
還有 小恭最近一直在為了什麼煩惱呢
你指什麼
沒有煩惱嗎
沒啊
之前我聽過的小桐乃的討論人生什麼的
不是啦
知道啦 就是那個
為什麼啊
小恭？
桐乃…
小桐乃？
對不起 麻奈美
我心裡有點不痛快
學習會中止了
嗯我知道了
要加油哦 哥哥
剛開學就發生什麼事了嗎
沒什麼
莫非綾瀨破壞約定到處宣揚你的愛好…
綾瀨不會做那種事
和好了嗎
喂  你稍微轉過來啊
一聲不吭  我怎麼能懂呢
煩死了  幹什麼啊
就因為最近跟你多說兩句話  真噁心
那不是正好嗎
我是說噁心就噁心吧
反正我就是自作多情以為和妹妹關係變好的
妹控變態笨蛋哥哥啦
在說清楚前絕不放你走
你…你說什麼呢
你沒有和綾瀨和好吧
怎麼可能做得到呢  在那…之後
但是第二天你不是已經滿不在乎了嗎
因為那時還有合宿  我怎麼能沮喪呢
那是什麼啊
所以啊  想去合宿的人多的是
被選上的我卻沮喪著  悶悶不樂
怎麼行呢
而且我覺得必須一碼歸一碼
是啊  那你和綾瀨在電話裡沒有談過嗎
你到底想怎麼辦
不是已經沒辦法了嗎
她不是你的摯友嗎
就這樣下去好嗎  你是…
煩死了！
剛開始就自說自話  別管我啊
我不爽啊  你那種輕易就放棄的態度
一點都不像你啊
如果是平常的你  會再掙扎一下的吧
再難看也好  再沒有勝算也好
一本正經地說些什麼啊
事到如今還給說教超煩人的
不好意思  這種話我可聽不進去
我可不是那個對你說的話不假思索就點頭的平凡妹
你啊
放開我
放著我不管那麼久
不要現在才擺出一副大哥嘴臉
剛才你  說什麼…
煩死了
這樣下去當然不好  那種事我知道
等等  你…
不像我？  掙扎？
別說得這麼輕巧
你什麼都不知道
不知道  不知道
還沒完  探討人生
直到最後  要給我負責任
那種話快點說啊  笨蛋
我拒絕  我無法和有那種愛好的人交往
那個…
反過來我倒想問  你是怎麼想的
已經不需問了吧
不  等一下…
對  全部都是你的錯
桐乃以前不是那樣的女孩
不是說了讓你等一下  聽人把話說完
你今天跟桐乃說了些什麼
都是些說了也沒用的話呢
我和桐乃曾是摯友
想要和好不是理所當然的嗎
所以我對桐乃說了
放棄那些東西吧  全丟了忘掉吧
你知道桐乃怎麼說嗎
她說絕對不要啊
就是說  比起我那種興趣才更重要吧
好過分
並不是要擁護桐乃的興趣
但是你也不知道那些是什麼樣的東西吧
就是說你什麼都不知道就在討厭
我在新聞上看過
日本好像傳播著對幼小女孩子做猥瑣事情的遊戲和動畫吧
新聞上著名的記者說的
桐乃的那些就是這樣的東西吧
說是這樣的東西的話倒也沒錯
摯友有這種令人厭惡的興趣的話
讓她放棄不是當然的嗎
那個人還說  一直玩那些東西的話
有一天心智會被破壞  失去人性的
那也太誇張了吧
現實也有受到遊戲的影響
想讓女孩子被電死的男人吧
犯人就是被稱為「宅」的罪犯預備軍
他供認模仿了一個叫「真妹大殲」的遊戲
聽好了  那種遊戲和漫畫是不該存在於這個世界的！
想要的人和製作的人
全都是同罪的罪犯預備軍
必須規制起來嚴加管制
並且也決不是桐乃該去碰的東西！
也就是說這傢伙是真心在擔心桐乃吧
麻煩的就是正好有實際事件和情報
強化了她對宅的偏見
老爸  我想找你談一下
什麼  志願嗎
不…
我前不久有大量色情漫畫被要好的女中學生看到了
我該怎麼辦！
不要緊吧  老爸
你這蠢兒子
什麼不好偏偏找家長談這種事情啊
我有件事想要確認啊
拜託了  和我談談吧
說說看吧
你要和我說什麼
你認為桐乃的興趣很骯髒  但她卻不願意丟棄
所以才不能和桐乃和好  沒錯吧
嗯  那又怎麼樣
我聽你說過後調查了一下  很多方面的
關於那個事件的話我倒也略知一二
少年科那邊有資料傳過來
寫那份報導的記者我也很熟悉
最近偶然查到的
可別誤會了  這可不是為了你們才調查的
從結論開始說吧
真妹大殲事件的犯人
的確最初是說模仿遊戲想讓女孩子被電死吧
但後來這點被撤回了
你騙人
是真的
說是因為想要強暴女孩子才使用的電擊槍的
說到底只是流氓事件
為什麼你會知道這種事
都上新聞了
雖然比起當初來只是很小的一段報導
但是那位記者說…
這可是那個人的致歉書
「在收集的訊息的初期
一些發言產生了對大家誤導  特此致歉
但是關於事件的真相將隨今後的報導隨時傳達給各位」
這麼寫的
電視上這種事可一點都沒…
我也覺得這傢伙說的並不是全都是騙人的
抨擊宅也並不是都是胡編亂造
但是關於這次事件
是因為那個記者加入了一些對事件錯誤的解釋
而且也被一部分的媒體所輕信
還有很多哦  自己確認吧
騙人  騙人騙人
遊戲和失去人性的關聯性並沒有被證明
所以說宅是罪犯預備軍的話能收回嗎
當然其中可能也會有壞傢伙
但不是所有人都是
桐乃也說過類似的話呢
我明白了  關於這件事是我失言了
這樣就行了
但是  桐乃的興趣讓人厭惡這點不會改變
對你來說也許是這樣
你就不能睜一隻眼閉一隻眼嗎
那傢伙也是知道不能外傳所以才一直隱瞞的
是呢  一直隱瞞著  欺騙我們
只是沒必要說而已
比起什麼她都不想和你鬧僵啊
明明是摯友為什麼就不能理解她
你才是  你又知道我們什麼
我才是最瞭解桐乃的
那樣的是冒牌貨
還給我  我的摯友
把真正的桐乃還給我啊！
開什麼玩笑！
冒牌貨冒牌貨  真是吵死了你
桐乃…
讓開  這事必須我自己來做
綾瀨  聽我說
冒牌貨的話我才不要聽
讓我見真正的桐乃啊
真正的我又是什麼
眉清目秀  容姿端正打扮時尚
體育萬能  成績優秀
好友成群  是全校學生的憧憬
受到老師的好評  社團活動也很活躍
在校外又兼職模特兒什麼的
受到大家的青睞  人見人愛
那個超完美  超有型  超可愛超漂亮的高坂桐乃嗎
那就是真正的我嗎
沒錯  那就是桐乃吧
抱歉綾瀨  那是你誤會了
我呢  最喜歡綾瀨所討厭的骯髒漫畫了
讓人厭惡的工口遊戲也超喜歡
有可愛女孩子登場的動畫看多少遍都不會厭倦
宅物只要看著也會變得很幸福
其實我就是最喜歡那些東西
說是愛著也可以
不管是誰說什麼  那就是我
所以我也知道綾瀨在擔心我  但也不會放棄
讓我放棄這個興趣  我絕對不要
因為我喜歡啊  喜歡的就是喜歡
放棄的話  我就不再是我了
比朋友還要重要嗎
那種興趣比我還要重要嗎
怎麼可能  你和工口遊戲我都同樣的喜歡
沒有騙人  能選擇的話也不用煩惱了
朋友和工口遊戲都很重要
因為重要不能放棄才變成這樣的吧！
我呢  哪個都不準備放棄
兩個我都需要
所以我決定了  一定要跟你和好
絕對不放棄興趣
你有什麼意見嗎
不是說謊嗎
我也非常重要…
桐乃的心情我明白了
我也想與桐乃和好
嗯
但是桐乃的興趣我不能認可
不行  無論如何都不行
你在說什麼呢  不是說要和好嗎
但是那種漫畫我還是討厭…覺得噁心
桐乃我該怎麼辦啊
這種時候要我出場啊？
桐乃我…我…
綾瀨  看這個
「秘密的魔法」
什…
你什麼意思  當心我殺了你
真是骯髒
這個啊  是我和桐乃的…
愛的證明啊！
什…什…
你說什麼呢！
我們是相愛著的
所以才在收集這些禁斷之愛的故事
哎！？
如果沒有它我就不會察覺到我對桐乃的感情
我們的關係也會一直冷淡下去
桐乃的興趣可是連接著我們破碎的羈絆啊
正是有了它  我們才能成為真正的兄妹
這份感情不管是誰都無法否定
你聽好了
我啊…最喜歡…最喜歡
妹妹了！
桐乃我們現在就和好吧
綾…綾瀨？
骯髒什麼的  不能認可什麼的
不是說那種小事的時候吧
對不起  我沒能注意到
不要靠近變態！
那個…誰？
吵死了  閉嘴變態
果然你才是眾惡之源
別再碰我的摯友
綾…綾瀨…
我會保護你的
快逃吧  桐乃
和計劃的一樣
致大騙子的哥哥
多虧你我能夠和桐乃和好了
但是  如果你敢對桐乃做什麼猥瑣的事的話
我就殺了你
我回來了
沒事的  沒什麼好擔心的
謝謝你綾瀨
那學校再見
喂
你想霸佔我的筆記型電腦吧
才沒有！
等會拿去你房間的  行了吧
你在說什麼呢
拿到這裡來  來和我對戰
我會痛扁你一頓的
クラスメイトとは別の帰り道
和同學分手後的歸路
早く私服に着替えなくちゃ
想趕快換上自己的衣服
染めたばっかの髪を揺らす
剛剛染過的頭髮輕輕飄動
イタズラな風を感じてる
感到了惡作劇的風
道端の小さな花
道邊的小花
昨日まで気づかなかったな
在昨天還沒有注意到
今ドキドキするような
我現在有種心跳的
なんかワクワクするような
輕飄飄的感覺
気持ちなの
夕焼けの空オレンジ
晚霞的橙色
今日のあたしの髪とおんなじ
和我現在的髮色相同
星さえ眠る真夜中の2時
在這連星星也在睡覺的深夜2點
誰にも言えない秘密の時間
不能對任何人說的秘密事件
明日の朝焼け空のオレンジ
明天的朝霞的橙色
きっとあたしの髪とおんなじ
也一定和我的髮色相同
いつかこの気持を分かり合える
能和我分享這份感覺的人
そんな人ができたらいいな
什麼時候才能出現呢
我的青梅竹馬不可能這麽可愛
下回
我的青梅竹馬不可能這麼可愛