早上好
哦…哦
謝謝
給
嗯  吃吧
給  你的
謝謝…
桐乃桐乃  你爸昨天在參觀你工作的時候
要拍照的時候被當做可疑人物啦
不是吧  討厭
要…要你多嘴
他一著急  就說「不…不是  這是我女兒」
不要學我
真是  爸爸你啊
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
どんな顔すればいいの？
我該露出什麼表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆積的話語讓我看不清
君の横顔
你的側臉
澄空學園×華盟字幕社
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
會在哪兒？一直找不到丟失的鑰匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
嘆著氣使著性子讓自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一點點地接近 和你的距離
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手卻無法觸及 就差那點而已
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
ほら　また傷つけあって
這樣又會相互傷害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆積的謊言已經讓我無法動彈
すぐに会いに行きたいけど
雖然想要立刻去見你
言葉は見つからないし
卻找不到藉口
最後の１ページくらい君には
即使是在最後一頁
笑顔見せたい！
也想要對你露出笑容
我妹妹的探討人生不可能就這麽結束了
不是吧  真的？
嗯  真的哦
我們社長看上了加奈子  要她下次去面試
翻譯: bin 月々姫  校對: mafuyu Termite  後期: HySauce 阿爽
成功了的話  可能會進事務所
這就是偶像的第一步吧
那次的骯髒的工作體驗一下也不錯
不好意思  桐乃等級的我大概很快就追上了
恭喜你  加奈子
加奈子肯定會合格的  加油哦
嗯…嗯
就我家那個妹妹
「早上好」啊「Thankyou」啊「你的份」什麼的
這怎麼可能呢
那不是桐乃  是長著桐乃臉的什麼東西
不用在意  桐乃一定也開始想要直率地感謝小京的
不是  總覺得有什麼不對呢
呃
你「呃」什麼…
早上好哥哥  上次承蒙你照顧了
太好了呢  桐乃也非常開心
是
小京的熟人？
是桐乃的朋友
初次見面  我是新垣綾瀨
你好  我是田村麻奈實
那個…  小京的青梅竹馬
我說  綾瀨
嗯？
並沒有特別奇怪的地方啊  和平常一樣的桐乃
是嗎
有什麼的話我也會發覺的
我們是好朋友啊
是啊
對不起啊  問了些奇怪的事
是
那麼我就告辭了
回見啊
再見
確實提出搞活動的是在下
桐乃乃氏也很贊同才做準備的
我覺得並沒有特別勉強的樣子
果然是我想多了嗎
是因為京介氏太在意桐乃乃氏了吧
才不是呢  笨蛋
打擾你了  我要掛了
再見
Nyoron
(註：小涼宮鶴屋前輩的口頭必備萌音）
怎麼了
能來下我的房間嗎
好像變乾淨了呢  這個房間
稍微整理了一下
那要說的話是什麼
是上次說的最後的探討人生嗎
這麼說也算是吧
算了  說說看吧
喂…
沒事
我想讓你幫我買工口遊戲
這算啥
這個
「我絕對沒有偷哥哥的短褲哦」
還有這個「3D定製妹妹」
就是「哥褲」和「定製妹」
這是什麼略稱
這兩部我想讓你深夜排隊幫我買
這就是最後的探討人生嗎  真的？
嗯
為什麼要拜託我
當然是因為這種事哪怕快一秒做也是好的啊
按照預定傍晚睡上一覺  等你把遊戲買回來
準備一直玩到早上  通完一條線
你這傢伙…
要做到這種地步嗎
要啊  當然要啊
但是啊  那間店不是在秋葉原嗎
就算晚上12點去買回到家也要過1點了
要是被老爸發現…
這邊我會想辦法的
爸爸他們的動向我會用電話聯繫你
無論如何我都想快點玩到
好不好  這是最後了
拜託了
知道啦  我去買就是了
真的？  太好了
抱歉赤城  今晚就當我住在你家行嗎
哦  好啊
和田村好好玩哦  拜
他好像誤會了什麼
好冷啊喂
這些全部都是桐乃的同類啊
參加深夜發售的客人  請在這裡排隊
騎著那個到這裡來的嗎
那個  最末尾是這裡嗎
嗯  是啊
赤…赤城？
高坂…嗎
我不是拜託你就當今晚我住在你家的嗎
為什麼你會來買工口遊戲啊
這裡面有很深的原因…
話說  我還以為你和田村去了什麼地方呢
為什麼你會來買工口遊戲啊
這裡面有很深的原因…
看來彼此都有苦衷啊
那就當我們根本沒有在這裡見過吧
我和你都沒有去秋葉原的深夜發售
沒有排隊
當然沒有買什麼工口遊戲
友情是不求回報的
預定了「搞基部」的客人  請到這裡排隊
啊  好
你你…那個就是所謂的純搞基遊戲？
高坂  你誤會大了
聽我說  看著我的眼睛
不要靠近我
我才不是基
確實那是純搞基遊戲
但是那我妹妹拜託我來買的
你妹不還是初中生嗎
哪個世界會有讓哥哥去買工口遊戲的初中生妹妹…
也許有呢
為什麼認同了
這個世界上有太多無法用常識來解釋的事呢
懷疑你真抱歉
不  你能理解就好
你妹妹玩基情遊戲嗎
我家妹妹就是所謂的腐女子
不是婦人的婦  而是腐臭的腐
基本上幻想男人間的戀愛或親密關係
偷偷地享受
總之就是喜歡基啊
最喜歡了  熱愛著啊
為什麼要拍手呢
誰知道  我已經明白了
別管我了去那邊的隊伍吧
嗯  回頭見
大家久等了  開始發售了
請聽從工作人員的引導購買商品
那麼從前面的人開始每次十人
請給我「短褲」
我也要「哥哥的短褲」
這裡是收銀台
最後一趟電車還趕得上嗎
買到了？
告訴我你腦袋的尺寸
之前不是說過嗎  要給你做一個貓耳
快告訴我你那又大又圓的腦袋的尺寸
是你啊  這種事用郵件問不就行了
今晚伺服器維修上不了線
所以打算錄在電話留言裡的
雖然明天也可以
但莫名地想要今晚問你
你還醒著太好了
話說  你把我錯當誰了
太過分了  也真虧哥哥會容忍你的旁若無人呢
煩死了  話說你能不能不要那麼叫他
哥哥？
說實話真噁心
被你這麼一叫他就一副扭捏的樣子真是噁心
我倒沒看出來
不過沒關係  到時稱呼就會改變的
嗯？
你在哪呢
窗戶打開
給  這個
謝謝
哦
那我去睡了
早上得出去一次才行呢
你上學也別遲到了
等…等一下
一起玩嗎  很久沒一起玩了
喂…別靠太近了
沒辦法呀  不這樣我就看不到畫面了
安裝完成了
「我才沒有偷哥哥的內褲哦」
這次雖然女主角只有一個
但是相對卻有很多路線
每次通關都會增加選項  結局也會改變
不過這也是經常有的形式
還有潛入一樣的迷你遊戲
在那裡得到的道具可以用來立flag
這是什麼結局  也太悲傷了吧
是嗎  他們又不是生離死別
打打電話不就好了
笨蛋  真是笨蛋
你什麼都不明白
想見的時候見不到很寂寞吧
你自己換位思考一下試試啊
好吧  那倒也是
這麼想的話的確是個寂寞的結局
我明白了
明白就好
得回收一下分歧路線
達成一個結局了  已經可以了吧
等…等一下
幹嘛啊
探討人生
你不是說那是最後的探討人生
我才去買工口遊戲的嗎
但是還沒有結束
還有什麼  說來聽聽
是不是多了？
嗯  從那以後都過了9個月了
還記得那時的事嗎
記得吧
其實那個時候呢
還有因為害羞沒讓你看的東西
你也有好好保密  也沒有看不起我
還幫了我那麼多
等一下
那是比動畫和工口遊戲更糟糕的東西嗎
雖然很害羞  還是讓你看看
我才不想看
比想像的要普通嘛
我妹妹的東西不可能這麼普通
特別是那個很糟糕  相冊很糟糕
根本不知道那裡面放了什麼
那個啊  這本相冊啊
要看嗎
不看
看
我知道了  給我看吧
要看啊…
都到這個地步  我做好覺悟了
倒是蒙在鼓裡才更讓人精神上不爽
拿來吧  給我
果然還是算了
提出來的可是你吧
吵死了  我改變主意了
沒你事了  快回去吧
那算什麼
差遣別人一整晚  怎麼這個態度
讓我看看
東京/成田
↓
洛杉磯
你要去美國嗎
明天？
啊不  今天？
和你沒關係吧
怎麼會沒關係
你去幹什麼
什麼時候回來
在那邊接受田徑訓練
在升高中前不會回來
夏天合宿的時候  被那邊的教練看上了
我覺得這是次不錯的機會就接受了
你…為什麼突然…
不是突然
這半年來都在通過工作和小說的錢籌備費用
也和父親和母親說過了
就剩下天亮去機場了
為什麼就瞞著我
沒必要說吧
就算我不在了  和你有關係嗎
但是…  喂
兄妹…
你不會現在說叫我不要去吧
準備也全部做好了
你也覺得我煩
我也覺得你很煩
的確如你所說
田徑  美國
很不錯的機會嘛
完全沒有阻止你的理由
去吧  你去吧
這事和我沒關係
不用你說我也會去
那就去啊
會去的
去啊
現在就去  立刻就去  給我去啊
你這傢伙…
喂…
吵死了
住手啊  笨蛋
老爸會…
吵死了
去死  去死  去死
（留住法奈）
你幹什麼啊
你要我怎麼做啊
「說聲『不要走』呀  哥哥」
「哥哥要留住我的話  我哪裡都不去了」
「夢想在哪裡都能實現  但哥哥只在這裡」
「謝謝你  哥哥」
「今後也要一直在一起哦」
去吧
我就清靜了
你什麼時候回來的
剛才
是嗎
咦  你回來了嗎
怎麼辦  飯還夠嗎
桐乃呢
煩人  讓開啊
早上好  爸爸媽媽
早上好
嗯
飛機是幾點來著？
早飯吃了再走吧
已經說了嗎
關於那個…
我不去美國了
對不起
不去了  你…
真的對不起
今天我會去各處道歉的
晚上我會說明的
到底怎麼了
是…是嗎
不過我到是不介意
是呢
美國又遠  你也還只是中學生呢
你老是說去吧去吧的
突然覺得很不爽  掃興了
雖然和你沒關係
是嗎
不過英語也還需要學習一下
還有梅露露的電影
和綾瀨她們分開也會寂寞的
進了高中再編入也比較方便
而且錢也能適當返還一些
爸爸媽媽…那些傢伙也會寂寞的吧
那邊要買工口遊戲…
剛開始就幹嘛笑嘻嘻
超噁心啊
才沒有啊
哼  笨～蛋
小京早上好
今天似乎心情很好嘛
是嗎
在想什麼呢
沒什麼大不了的
只是  我的妹妹
我回來了
我說啊
怎麼了
有些事需要…
探討人生
喔！
そしていつも通り
就和往常一樣
風はそしらぬ顔で
微風中莫名地
今日も笑いあえる
今天也相視而笑
やさしい熱だけが残る
只還殘留著溫柔的微熱
行ってしまうの？
要離開嗎
私が先かな？
還是我會先離開
でももう少しだけ
不過讓我們再稍稍的
一緒に居ようね
多在一起些
いつも話かける
當我們交談
ココロの中キュッと繋ぐこの瞬間
心中緊緊相連的這一瞬間
旅立つ日まで練習するの
會在遠去之前反覆練習的
きっと　当たり前で
一定是理所當然
在り来りでかけがえ無い今日に変わる
化成普普通通 卻無可替代的今天
私のメロディズ
我的旋律
キラキラしてる　幸せな日々
閃閃發光 幸福的日子
まぶしいで
如此耀眼
我妹妹的探討人生不可能就這麽結束了
下回
我妹妹的探討人生不可能就這麼結束了