不要！
有戰帖  好過分！
吵吵鬧鬧的
你能不要對著網路發狂嗎
但是但是  我們的遊戲正在被批判哦
被噴的基本都是我的劇本吧
你為什麼要在意呢
做了想做的事結果卻沒有被別人接受
這是我的責任
你能別這樣一個人擔走責任嗎
高興的權利也好  後悔的權利也好
應該是參加製作的大家都有  不對嗎
謝謝你的高見  那就盡情地後悔吧
恭敬不如從命
好後悔！  好火大！
難以置信
聽我說啊高坂前輩
我至今為止對批判的感覺都是
「對用戶的感謝不夠  有這閒工夫不如好好反省」
是這麼想的
但是…
我改變想法了  網上的評論都去見鬼吧
該生氣的時候就要生氣啊  可惡啊
不過這是誰都要走的路
我倒是很喜歡  你們倆的遊戲
這種無力感  到底該怎樣平復
做下一部遊戲吧
下次是誰都會大吃一驚的有趣的遊戲
比把身為區區人類還來批判的蠢貨們
一個個殺了要更解氣呢
真樂觀呢  五更同學
有個對看不起我們的人還以顏色的計劃
你要參加嗎
當然了  總之主人公要是個帥氣肌肉男
駁回
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
どんな顔すればいいの？
我該露出什麼表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆積的話語讓我看不清
君の横顔
你的側臉
澄空學園×華盟字幕社
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
會在哪兒？一直找不到丟失的鑰匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
嘆著氣使著性子讓自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一點點地接近 和你的距離
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手卻無法觸及 就差那點而已
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
ほら　また傷つけあって
這樣又會相互傷害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆積的謊言已經讓我無法動彈
すぐに会いに行きたいけど
雖然想要立刻去見你
言葉は見つからないし
卻找不到藉口
最後の１ページくらい君には
即使是在最後一頁
笑顔見せたい！
也想要對你露出笑容
我的妹妹不可能這樣就最終回了
翻譯: mafuyu  校對: 月々姬  後期: HySauce 阿爽 9416-kun
好像在網上大戰了一場還讓我擔心了
變回了平時的黑貓氏真是太好了呢
還好吧
真是勢利的傢伙  也完全不來我家了
下次要輪到京介變身成寂寞的人了嗎
從飛走後三個月
如果終於忍受不住桐乃乃氏不在的話
在下隨時可以奉陪哦
別捉弄我了笨蛋
那再見了
忍忍
今天這就休息了
於是啊  瀨菜最近完全不理我啊
我在家裡穿戰袍的話明明就會喘著粗氣來拍照的呢
最近根本就是無視啊無視
別做些噁心的事情啊
一直在房間敲電腦
在幹什麼呢
不過你妹妹也有你妹妹的交際呢
不管怎麼說她們總有一天都是會離開你的啊
趁現在先習慣了吧
什麼啊這種妹妹大師的口氣
小京  回去吧
哦
再見  赤城
哦  再見了
再見
小  小京？
今天不用去幫她嗎
不用了
哦  加油打掃吧
走吧  麻奈實
五更同學  久等了
是嗎  發生了這樣的事嗎
用不著我多管閒事的呢
那些傢伙自己能搞定的
但是也不覺得是徒勞的吧
算是吧
辛苦了  小京
（黑貓：三點半，在校舍後面等你）
我做了什麼嗎
怎麼了
抱歉  有點事情  你先回去吧
桐  桐乃？！
（桐乃：把放在你那的我的收藏品全都扔了）
不接
對了  問問綾瀨吧
綾瀨？
您所撥打的電話
應客戶的要求無法接通
拒接來電？
你想和綾瀨聯絡嗎
那我來打吧
為什麼你會知道號碼
因為那之後回家路上遇見過幾次
綾瀨？
好久不見了呢  哥哥
什麼好久不見  為什麼要拒接電話
我做了什麼嗎
現在才發現嗎  半年多前就一直在做了
真的假的
難道就為了說這個才特意讓姐姐打電話來的嗎
那樣的話會給我添很大的麻煩  希望你別再做了
才不是
關於桐乃  有點事想問你
那之後有接到過聯繫嗎
一次也沒有
發過很多次郵件  都完全沒有回信
哥哥  我是不是被桐乃討厭了
那怎麼可能！
和你吵架的時候  那傢伙有多難過
我很清楚
那傢伙不可能會討厭你
再說那個你應該是最明白的吧
是…呢  對不起
不  我才是抱歉了
大吼了出來
那個  桐乃發生了什麼嗎
不  沒什麼
放心吧  我也完全沒有接到過聯絡
只是有點在意
是這樣嗎  哥哥那也是…
那個  桐乃沒給我…
沒給我們聯絡  我想是有很大原因的
嗯
但是  即使這樣如果也要聯絡的話
我想也會是哥哥那裡
那個時候  那個時候請一定要幫助桐乃
知道了
那  那個…
臉色很差呢
是嗎
就像看到了這個世界的末日哦
這副樣子的話  似乎難以達成我的要求呢
好吧  發生什麼了說來聽聽吧
…就是這樣
那麼你為什麼現在還在這裡磨磨蹭蹭的
我是問你為什麼還在這種地方回應我的呼喚
不  但是這麼短的簡訊…
這麼短的簡訊？
已經夠清楚了吧  你妹妹陷進了要發這種簡訊的狀況
還是說你妹妹會因為開玩笑或是發瘋了要說這種話呢
怎麼可能
但是那傢伙現在在美國…
那又怎麼了
不是回了魔界  也不是掉進了地獄
知道在什麼地方  有去的方法
自己察覺到擔心的感情  還有什麼不夠的
你真的是  真的是真的是真的是
無可救藥的最差勁的廢柴啊  前輩
人渣遲鈍觀察力爛  好色笨蛋還懶惰
卻奇怪的溫柔
和你妹妹一樣性質惡劣
真的是一對相似的兄妹
我有事要報告
很多事都有所改善
班上的事情啊  很多
所以算是報告
我也沒做什麼
確實是沒起到什麼作用呢
你啊…
但是  我很高興
不是代替妹妹  說你擔心的是我
我很高興
說了不是哥哥  做前輩比較好
和我進一樣的社團  擔心我在班上被孤立
發表會上幫我說話
哪怕減少和田村前輩在一起的時間也要和我在一起
我非常地  高興
是嗎
我已經這樣坦率地說了
那你要怎麼辦呢
我要去見桐乃
是嗎
謝謝你  那我去了
等一下
什什什  什麼這是…
是詛咒哦
要是你在中途退縮就會死掉的詛咒
在實現我的願望前是無法解除的
明白了就快點從我面前消失
下次要照顧好自己的妹妹
本航班按計劃飛離了成田
另外到達目的地洛杉磯國際機場
預定為當地時間上午11點2分
都說了沒關係了
我回來了
不好意思老媽  我有事要拜託
好了
突然請假會給代班的人添麻煩吧
只是去去就回  有兩天就夠了
哎呀  回來啦
老爸要去什麼地方嗎
那個呢  桐乃發了簡訊來
說要把獎盃獎狀全部丟掉
他說要去看看發生了什麼
等取得了聯繫再去不行嗎  桐乃也不是孩子了
就是孩子！  還是中學生啊
話是這樣…
你怎麼想
老爸
什麼事
我去
好  去吧
老爸
喲  好久不見
為為  為什麼你會在這裡
我說啊  我來見你很奇怪嗎
奇怪啊
老爸也很擔心啊
是嗎  是爸爸嗎
不止是老爸  綾瀨  黑貓  沙織也是
都很擔心你啊
為什麼你不聯繫我們啊
和你沒關係吧
再說你是來幹什麼的
來玩工口遊戲的
莫名其妙
為什麼我到美國來了還要和你玩工口遊戲
是你說「明白了  玩就玩」的吧
是你在外面嚷嚷著工口遊戲工口遊戲的吧
真是莫名其妙
把聲音關掉  就算是日語糟糕的聲音被聽到了也會露餡
那邊是室友的嗎
嗯  現在出去練習了
我本來現在也該在跑步的
被教練制止了  明明說了我可以的
有人在的話就玩不了工口遊戲了吧
就是啊！
還是在比我年紀小的純潔的孩子面前玩不了工口遊戲啊
難得往筆記型電腦裡裝了好多  卻完全玩不上
我竟然會積壓遊戲  好不甘心
哼  想笑就笑吧？
笑不起來啊
喂  你呢
怎麼了
所以啊  你不是說大家都在擔心我嗎
你呢
當然擔心了
你啊  見不到我寂寞嗎
你傻嗎  那怎麼可能
是嗎  我可是很寂寞的
超寂寞  還被黑貓訓斥了
說別用她來代替妹妹
妹控
要你管
那個黑傢伙好像進了同一所學校嘛
嗯  因為那種性格發生了很多事呢
現在在遊戲研究會也交到了朋友  過得還不錯
是嗎
好像朋友被搶走了會吃醋嗎
完全沒
差不多也厭倦那個女人了  有人肯接手不是正好
今天啊  雖然和教練說了能跑
卻不聽我的  有點沮喪
玩了工口遊戲好像打起精神來了
那真是太好了
好重口的台詞啊
久違的做了喜歡的事情  真是開心呢
那條簡訊是什麼意思啊
就是字面的意思啊
可以扔掉嗎  你的收藏
嗯
真的嗎
為什麼啊
不這樣的話  就丟不掉天真
天真？
嗯
來這裡的時候給自己定了條件
在成績趕上其他選手之前不和日本的朋友聯絡
我也知道我的實力還趕不上世界水準
但是盡全力努力的話應該勉強可以…
我這麼想  認為是個不錯的目標
雖然知道大家會擔心  對不起大家
所以想要為了和大家說才要贏  要努力
以為馬上贏過別人  解釋清楚就能道歉了
但是…  卻沒能贏
也覺得對不起大家  但是說不出口啊
這種事  對誰都…
所以才對我和老爸…
你對自己有多嚴格啊
（真狡猾啊…本來想保密到離開的那一刻的說…)
（你就不能讓我保持是一個『最喜歡哥哥的妹妹』嗎）
（我馬上就…要走了哦？明明如此…我真的…可以嗎）
（你一定會後悔的哦？）
傻瓜  一起回去吧
和我一起回日本吧
為什麼要這樣
我那麼得意地去留學的
讓我半年都還沒到就認輸逃回日本去嗎
嗯
那怎麼可能  你以為我是誰
是我的妹妹！
擔心你有什麼不對
很難過吧
想和朋友聊天  一起玩吧
那就回日本吧
說了不可能了吧  那麼簡單地
你不知道我是懷著什麼心情在搞田徑才能這樣說
我絕對不回去  你是不會明白的
你不在我很寂寞啊！
結果是因為這個啊
黑貓啊  綾瀨也是說白了都像是附帶的
我不願意因為你不在而寂寞  才來帶你回去的
就這樣而已！
你的事我才不管  有意見嗎！
已經不用再努力了  不用這麼厲害了
討厭我也好  不用在意周圍的眼光
有對這麼努力的你說三道四的傢伙的話
我會去打飛他
你  你…
一起回去吧  不然我可能會死了
笨蛋老哥
是嗎
再說  你要抓著妹妹的肩膀到什麼時候
我有個地方要去
謝謝  老哥
你
你幹什麼上氣不接下氣的  就這麼想見我嗎
幾個月不見第一句話就是這個嗎
還是這麼不懂禮貌
歡迎回來
嗯  我回來了
於是就這樣輸著回來了嗎
你在對誰說話
這是？
莉亞·哈格里
大概是世界跑得最快的小學生  我的室友
但是我贏過這個孩子一次
雖然是出其不意的感覺
但是贏了呢
嗯
是嗎  那就行了
順便問下  那是什麼時候的事情
秘  秘密…
是嗎  偶爾狀態好的時候才比的嗎
你真是討厭  哼
幹什麼啊
好了  走吧走吧
喂  要給老爸打電話等等啊
他開車來接
我還不要回去
喂  桐乃乃氏
哦  是真人
多虧了大家  星塵魔女梅露露劇場版完成了
庫拉拉來了  我就是為了這個回日本的
是為了這個啊
那麼片頭主題歌——
「Keep On Runnin'」
風の軌跡　辿って
追尋風的軌跡
過ぎ去る日々の中で
在逝去的時光中
いつのまに閉じ込めた
曾幾何時封閉了心靈
もう一人のわたしが
另一個我
呼ぶ声のするほうへ
向著呼喚聲的方向
投げかけられた視線
投向我的視線的目光
気づかないふりをして
都裝作沒有察覺
素直になれるための理由探してたんだ
尋找著能夠變得坦率的理由
悔しくて泣きたくなる時は
後悔的時候想要哭泣的時候
立ち止まって
總是停下腳步
靴紐　固く結んで
繫緊鞋帶
ゆっくりとスピードを上げて
慢慢提升速度
風の軌跡辿って　加速していくよ
追尋風的軌跡 漸漸加速了哦
Keep On Runnin'！
止められない
已經停不下來
真っ直ぐに  Way To Go
向著正前方 Way To Go
兩個人都是天使  俺的嫁
乾いた大地蹴って　駆け抜けていくよ
踢開乾涸的大地 這就趕來
這個  怎麼說呢
Don't Stop Feelin'！
歡迎回來  桐乃
確かめたい　君とふたりで
想要確認 和你一起
何処まででも　まっすぐに
無論何處 向著正前方
Keep On Runnin'！