早上好 前辈
你是…黑猫吗
来我们学校入学了吗
嗯
但是并不是因为有你在
话是这么说
事先说一声嘛
这是我的自由吧
跟你有什么关系呢
那当然是很高兴啦
那请多多关照啦 学妹
请多多关照 前辈
像个笨蛋
小京小京
那个女孩是新生吧 你认识？
也算是我和桐乃共同的朋友吧
名字叫什么
黑猫
那家伙的本名…
そんな優しくしないで
不要那么温柔
どんな顔すればいいの？
我该露出什么表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆积的话语让我看不清
君の横顔
你的侧脸
澄空学园×华盟字幕社
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
会在哪儿？一直找不到丢失的钥匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
叹着气使着性子让自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一点点地接近 和你的距离
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手却无法触及 就差那点而已
そんな優しくしないで
不要那么温柔
ほら　また傷つけあって
这样又会相互伤害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆积的谎言已经让我无法动弹
すぐに会いに行きたいけど
虽然想要立刻去见你
言葉は見つからないし
却找不到借口
最後の１ページくらい君には
即使是在最后一页
笑顔見せたい！
也想要对你露出笑容
我的学妹不可能那么腐
翻译: bin 月々姫  校对: mafuyu Termite  后期: HySauce 阿爽 9416-kun
五更瑠璃
这是我作为人类的名字
五更？
好怪的感觉啊 一直都叫你黑猫的
那就像从前一样叫我就好
就这样吧
话说 你们俩是来干啥的
因为桐乃乃氏不在
有人觉得京介氏会很寂寞吧
就邀请在下一起来看你了
是吧 小瑠璃
请不要捏造事实
我没有那个麻烦的妹妹在
是打从心底里清爽
那份心意我很高兴 谢谢啦
擅自就认同了
是那个时候的礼物啊
好怀念啊
桐乃那家伙和你们也没有联系吗
SNS的日志上写了一些简单的情况
（注:SNS，Social Networking Services，即社会性网络服务，有名的有facebook,人人网)
也就仅此而已
哼 我差不多也对那个女人厌倦了
不在了反而清爽
说心里话 在下很生气
在下一直把桐乃乃氏当作朋友
心里也相信她也是这么认为的
所以什么都不和我商量反而让我不甘心又悲伤
很难过
我…在下虽然很敬佩桐乃乃氏的上进心
但是在感情上还是有无法认同的地方
不仅如此 邮件电话也没有
之后在SNS上也不见踪影
渐渐生起气来了
有一点生气程度的无礼你不认为是可以原谅的吗
是啊
好 那么今天就我们三个去玩吧
然后写到日志上
那家伙看到了一定会不甘心的
这个想法不错
你为什么要回去啊
给你发了短信了吧
说班会结束了就到你的教室去的
我不记得
那 这位呢
我正想向你介绍呢
初次见面 我是田村麻奈实
Belphegor
（注：Belphegor掌管「懒惰」和「好色」，是与基督教中与七大恶魔并肩的恶魔之一。）
Belphe…
不…
我是五更 初次见面
小京是叫你黑猫的吧
那样更好吗
都可以
那我就此告辞了
喂喂 等下等下等下
因为是「MASCHERA」的播放日 我要回去了
「MASCHERA」二期在12话就结束了 没有后续了吧
不要说得好像是被砍掉了似的
我错了 续集只是还没有做好而已是吧
还没有一个FANS放弃
五更同学 接下来有空吗
大家要一起去卡拉OK 可以的话…
没空
抱歉呢 是我们先约了她的
所以下次再去吧 好吧
是这样的话
那五更同学 再见了
是我多事了吗
说起来你的社团呢
我不会参加的
其他也还有很多事要做
(游戏研究会)
我们学校还有这种社团吗
可以的话 请试玩一下
所谓的弹幕射击游戏啊
好像难度有点太高了
是我们部长做的 说是可以用作入部测试
所以也不肯让步
也有简单模式 所以请放松吧
不 我就算了
快点通关吧
小事一桩对吧 对你来说的话
那就没办法了
那真的会很难哦
不是吧
而且还是最高分
从开始到最后都是彻头彻尾的粪作
帮我和制作者说声去死吧
回去吧
那…那个 你不想加入游研吗
没有兴趣
对不起了
这和你无关
我没时间陪那帮人
说是没时间 最近不是经常来我家吗
黑猫氏其实是想这么说的
比起和同学玩 更想和你在一起啊
不要做奇怪的理解
我还什么都没说呢
总之 现在的情况不太好吧
真是自作主张呢
竟然说「你没有朋友吧 我给你想想办法吧」
京介氏是想这么说啊
「我想让可爱的学妹看看我帅气的一面啊」
「然后就可以用H报答我啦」
你做的什么翻译呀
你想让我做什么啊
什么都没有 你不要再往被子里躲了
那是啊 也不是全都说错了
被叫了前辈 是很高兴啦
像这样 要是能解决一个烦恼
关系要能更好一点的话就好了
也不是没有这么盘算过
但是因为担心你所以想帮你一把也是真的
那可不是说谎哦
嗯 那就试着参加社团活动怎么样
欢迎来到游戏研究会
重新自我介绍 我是二年级的真壁
我是三年级的高坂 这是一年级的五更
这就介绍一下部长 请吧
果然都是男的啊
那不是「哥裤」吗
部长 高坂和五更同学来了
哦 辛苦啦
把自行车还给我啊你这家伙
对不起 对不起
我的法娜炭号派上用场了吧
也没算白借给你
好好地保管在我家的车库里
那么今天就去拿吧
对不起 因为住址和名字都没有问
虽然都有在秋叶原找过…
没事
那个晚上我们俩都热血到顾不上那些了呢
总之 这家伙和我关系超好
高坂学长 也许你很在意了所以我说明一下
这个家伙已经留级很多次了
一张老脸也是因为这个
原来如此…
不要随便揭人老底嘛真是的
我会害羞的嘛
不要害羞了 请快点给我毕业
说是制作游戏 但也不是每个人都在做
幽灵部员也很多
每天来的就只有我们俩和那边几个家伙而已了
下次会有新人欢迎会 那时候再做介绍吧
制作的游戏的类型呢 果然还是射击吗
不 什么都做哦
制作环境呢
大致上都凑齐了
器材 软件 还有书 专业书
架子上的全都可以拿回去看
你对游戏制作有兴趣吗 你会做什么
会写脚本吗 会画插图吗
作曲呢 剧本呢
一般般吧
至少工具的用法不用你们从头教起吧
可以让我看看吗
请请
赤城同学也好 今年新生的水平似乎很高呢
嗯 赤城?
是的
和五更同学一样是一年级女生的赤城濑菜同学
那天在五更同学来之前也打出了高分
怎么了吗
赤城…
那女孩今天不来吗
不来吧
来了她也只会瞪着电脑还有专业书
完全不和我们谈游戏的事情
我们这里几乎也没有女生 很难说上话吧
从这个角度看 五更同学能加入的话就好了
对那家伙来说 也比进到全是男生的地方要好吧
怎么样 进来试试吗
也有我没有的器材和软件
某种程度上似乎也比较随意
比起在家一个人搞也许稍微好点吧
黑猫同学社团还顺利吗
参加的时候倒是相安无事的
今天你值日吗
是啊
其他人呢
是吗…
回见
小…小京？
真温柔呢 小京
你们在做什么
值日打扫
真不爽啊 是在可怜我吗
你在说什么
「担心我」绝不是在说谎
你说过的吧
嗯 不是说谎
我明白 不是说谎
不会是说谎的吧
但是那份心情是从哪儿来的你想过吗
本来这个我不打算说的
你在意我是因为一直照顾的妹妹不在了
因为我是后辈 又是女生
似乎又抱有烦恼
因为看上去是会依赖你的人才会在意
仅此而已
我不是你妹妹的替代品
少看不起我
黑猫氏拒绝社团和同学的邀请可能是同一个理由吧
也就是讨厌减少和在下们在一起的时间吧
她放学后似乎也挺忙的
又重视和在下们的关系
结果也许就造成了在班上被孤立
在这种状况下 站在黑猫氏的立场上考虑的话
会被埋怨几句也难怪
没事的 好好道歉的话一定会原谅你的
谢谢了
哪里哪里 那怎么样呢
管闲事就到此为止了吗
不
好 大家都到齐了吧
那么 开始新人欢迎会！
今年也请多指教 开心地干吧
干杯
今年来了不错的新人呢
怎…怎么了
不 没什么
初次见面 我是三年级的高坂
你好 一年级的赤城
赤城？
怎么了
不 好像不怎么开心呢
我不擅长这种社团啊
为什么
因为…
都是一群笨男人又不洁
老做些偏门的游戏还不用心
还带成人游戏和手办来活动室里太没常识了
那为什么要来啊
我想学习编程
部长的游戏 先不管内容怎样
制作上还是很专业的
社团的设备也比想象的要好
即使多少有点不适
但还是有参加的价值
好像在哪里听过的样子…
不过 忍耐也是有极限的
这个社团里的人认真在活动的也就几个
活动室也太脏了吧
怎么说呢 比起游戏研究会你更适合学生会呢
这就放心了 我也不想被当作同类
但是只是参加了游研就会被当作宅了吧
说清楚理由的话 大家一定会理解的
比如动画中会出现隐藏了宅属性的女生
那也只是描述得夸张而已
其实并不是什么会遭到迫害的事情
因为都是大家会经常去看动画电影的时代了
工口游戏和同人志总不行吧
那是当然了
TPO什么的 注意场合也是很重要的
(注：Time Place Occasion)
并不是因为是宅才叫人退避
那个人有招致别人不快的原因才是问题所在
比如不管在哪里言行举止都脱离常规的那种人
真是太差劲了
看别人脸色活着的小人好像说了什么呢
五更同学 原来你在啊
存在感太稀薄 都没发现你
你们认识吗
班上最烦的女人
班上第一问题学生
确认一下吧
我说…
什么事
你好像对编程有兴趣 不喜欢游戏吗
喜欢呀 普通的
也是 不喜欢的话游戏也不会那么厉害了
听起来好像是在找借口呢
的确有一半是的…
怎么回事
也不是故意隐藏
我将来想成为游戏设计师
是吗 所以想学编程啊
差不多吧
这么喜欢游戏啊
嗯 非常喜欢
不论是玩还是制作
搞基部有玩过吗
那是神作吧！
刚才的话请当我没说
不 都已经听到了
非常清楚地
果然你就是赤城的妹妹
腐女…
你…你突然说什么啊
你说的意思…
哎呀哎呀 真是意外
居然有这种兴趣
都…都说不是了
虽然我不太清楚 最近「MASCHERA」似乎很流行吧
你在说什么 我不明白
不用装傻了哦
你也在为真夜和路西法的组合妄想而纠结得不行吧
蠢货！
「MASCHERA」的话当然路西法的活力攻和真夜的傲娇受才是王道吧
把那攻受互换？怎么可能！
你这个外行！
我当然知道 就那对组合怎么能互换
不过 又被抓到把柄了呢
你算计我
你说什么呢
是是 没错
我喜欢搞基
超腐的哦
哎呀 是吗
超腐的赤城同学
连网球王子舞台剧这种2.5次元的也能脑补吗
轻而易举
管他是真正三次元还是二次元 哪怕是无机物
只要碰到我的敏感带的
就有可能在脑内补完妄想
说极端点 即使是叉和勺我也能表现出爱形态
真是了不得的信念
那现实中的男生也会妄想吗
没什么好隐瞒的
昨晚我做了真壁前辈被所有男性部员
轮○的梦
预料之外啊
居然隐藏着如此之深的邪恶
真壁 你拉了一个可怕的变态进我们社团了
对不起 真壁前辈
我妄想了「你绝对和部长有一腿」对不起
但是 前辈你那敬语吐槽听起来就像是傲娇啊
快住手 不要再加深他的心灵创伤了
我又搞砸了
干脆杀了我吧 杀了我！
杀了我 杀了我
我真是 已经…已经…
快杀了我啊 还看什么啊
怎么了 高坂
你妹妹发狂了 该怎么办才好
「濑菜很可爱的哦」
「濑菜她没有错哦」
就这样安慰直到她冷静下来
我明白了
你也病了
嘁 那叫她来听
我来安慰
知道了
谢谢
对不起 哥哥
那个… 让你们见笑了
不 那种事…
也不能说没有呢
真是抱歉啊
你说什么呢
我承认 妹妹不在了我好像真的很寂寞
是吗
就算是那样的妹妹 不在了还真的会寂寞呢
是啊
我啊
很担心你
所以今后也会管闲事的
随便你吧
我已经放弃了
放課後チャイムは　あなた知る魔法で
下课的铃声 是你知道的魔法
頼りない背中も　愛しくさせるの
连那不可靠的背后 也让人如此迷恋
内側からカッチャリ　鍵掛けた気持ちに
从里面咔嚓锁上的感情
気付いて欲しいだけ　不器用な愛
只希望你能发现 这笨拙的爱
どれだけ思えば届くの　千葉にかいた気持ち
要如何思念才能传达 刻在千叶上的这份感情
涙また零し　枕濡らすの
再次滴落的泪水将枕边沾湿
所詮恋　されど恋
不过是恋爱 虽然是恋爱
羞じらう賢さは邪魔なだけ
令人害羞的小聪明不过是阻碍
無邪気な心のまま委ねたいの
想将无邪的真心就这样托付
あなたなら抱きしめる
是你的话会紧紧相抱
それとも恋焦れ　待ち惚け
还是为爱而狂 痴痴等待
待てない　命短し乙女は…
急不可待 生命短暂的少女啊
我的后辈不可能这么可爱
下回 我的后辈不可能这么可爱