早上好
哦…哦
Thank you
给
谢谢
嗯  吃吧
给  你的份
Thank you…
桐乃桐乃  你爸呢昨天去参观你工作的时候
想要拍照被错当成可疑人物啦
不是吧  讨厌
要…要你多嘴
他一着急  就说「不…不是  这是我女儿」
不要学我
真是  爸爸你啊
そんな優しくしないで
不要那么温柔
どんな顔すればいいの？
我该露出什么表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆积的话语让我看不清
君の横顔
你的侧脸
澄空学园×华盟字幕社
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
会在哪儿？一直找不到丢失的钥匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
叹着气使着性子让自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一点点地接近 和你的距离
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手却无法触及 就差那点而已
そんな優しくしないで
不要那么温柔
ほら　また傷つけあって
这样又会相互伤害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆积的谎言已经让我无法动弹
すぐに会いに行きたいけど
虽然想要立刻去见你
言葉は見つからないし
却找不到借口
最後の１ページくらい君には
即使是在最后一页
笑顔見せたい！
也想要对你露出笑容
我妹妹的探讨人生不可能就这么结束了
翻译: bin 月々姫  校对: mafuyu Termite  后期: HySauce 阿爽 9416-kun
不是吧  真的？
嗯  真的哦
我们社长看上了加奈子  要她下次去面试
成功了的话  可能会进事务所
这就是偶像的第一步吧
那种的肮脏的工作体验一下也不错
不好意思  桐乃等级的我大概很快就追上了
恭喜你  加奈子
加奈子的话一定会合格的  加油哦
嗯…嗯
就我家那个妹妹
「早上好」啊「Thank you」啊「你的份」什么的
这不可能
那不是桐乃  是长着桐乃脸的什么东西
不用在意  桐乃一定也想要直率地感谢小京了
不  总觉得有什么不对呢
呃
你「呃」什么…
早上好哥哥  上次承蒙你照顾了
太好了呢  桐乃也非常开心
是
小京 认识的人？
是桐乃的朋友
初次见面  我是新垣绫濑
你好  我是田村麻奈实
那个  是小京的青梅竹马
我说  绫濑
嗯？
并没有奇怪的地方啊  是和平常一样的桐乃
是吗
有什么的话我一定会发觉的
因为我们是好朋友啊
是啊
对不起啊  问了些奇怪的事
是
那么我就告辞了
回见啊
再见
确实提出搞活动的是在下
桐乃乃氏也很赞同才做准备的
我觉得并没有特别勉强的样子
果然是我想多了吗
是因为京介氏太在意桐乃乃氏了吧
才不是呢  笨蛋
打扰了  我要挂了
再见
Nyoron
(注：小凉宫鹤屋前辈的口头必备萌音）
怎么了
能来下我的房间吗
好像变干净了呢  这个房间
稍微整理了一下
那要说的话是什么
是上次说的最后的探讨人生吗
这么说也算是吧
算了  说说看吧
喂…
没事
我想让你帮我买工口游戏
这算啥
这个
「我绝对没有偷哥哥的短裤哦」
还有这个「3D定制妹妹」
就是「哥裤」和「定制妹」
这是什么略称
这两部我想让你深夜排队帮我买来
这就是最后的探讨人生吗  真的？
嗯
为什么要拜托我
那当然是因为哪怕快一秒也想早点玩到啊
按照预定傍晚先睡一觉  等你把游戏买回来
准备一直玩到早上  通完一条线
你这家伙…
要做到这种地步吗
要啊  当然了吧
但是啊  那间店是在秋叶原吧
就算晚上12点去买回到家也要过1点了
要是被老爸发现…
这边我会想办法的
爸爸他们的动向我会用电话联系你
无论如何我都想快点玩到
好不好  这是最后了
拜托了
知道啦  我去买就是了
真的？  太好了
抱歉赤城  今晚就当我住在你家行吗
哦  好啊
和田村好好玩哦  拜
他好像误会了什么
好冷啊喂
这些全部都是桐乃的同类啊
参加深夜发售的客人  请在这里排队
骑着那个到这里来的吗
那个  最末尾是这里吗
嗯  是啊
赤…赤城？
高坂…吗
我不是拜托你就当今晚我住在你家的吗
为什么你会来买工口游戏啊
这里面有很深的原因…
话说  我还以为你和田村去了什么地方呢
为什么你会来买工口游戏啊
那里面有很深的原因…
看来彼此都有苦衷啊
那就当我们根本没有在这里见过吧
我和你都没有去秋叶原的深夜发售
没有排队
当然没有买什么工口游戏
友情是不求回报的
预定了「搞基部」的客人  请到这里排队
啊  好
你你…那个就是所谓的纯搞基游戏？
高坂  你误会大了
听我说  看着我的眼睛
不要靠近我
我才不是基
确实那是纯搞基游戏
但是那我妹妹拜托我来买的
你妹不还是初中生吗
哪个世界会有让哥哥去买工口游戏的初中生妹妹…
也许有呢
为什么认同了
这个世界上有太多无法用常识来解释的事呢
怀疑你真抱歉
不  你能理解就好
你妹妹玩基情游戏吗
我家妹妹就是所谓的腐女子
不是妇人的妇  而是腐臭的腐
基本上幻想男人间的恋爱或亲密关系
偷偷地享受
总之就是喜欢基啊
最喜欢了  热爱着啊
为什么要拍手呢
谁知道  我已经明白了
别管我了去那边的队伍吧
嗯  回头见
大家久等了  开始发售了
请听从工作人员的引导购买商品
那么从前面的人开始每次十人
请给我「短裤」
我也要「哥哥的短裤」
这里是收银台
末班电车还赶得上吗
买到了？  现在在哪
抱歉
游戏是买到了
但是收银台排队好长
离开店的时候末班电车已经没了
不是吧
那就是说你回不来了？
嗯
怎么会这样…
那个…  真的没办法了吗
那至少能在天亮前回来吗
我会想办法的
想什么办法
总之会想办法回去的  你给我醒着等着吧
对不起
请把那辆自行车借我
拜托了 紧急事态
之后一定还给你的
我记得你是…排在后面的
基佬？
拜托了 家里妹妹还等着呢
为了妹妹 无论如何都需要那辆自行车
别这样
你遇到了进退两难的状况了呢
你的妹妹牵扯其中
是的
那就借给你吧  骑去吧
可以吗
我也买了同样的游戏
从Vol.1起一直有买
是我最喜欢的系列
所以我坚信
喜欢这个游戏的人不可能是坏人
那你要怎么办
在这里玩好了
在外面玩游戏也是不错的体验
十分感谢
现在在哪儿
告诉我你脑袋的尺寸
之前不是说过吗  要给你做一个猫耳
快告诉我你那又大又圆的脑袋的尺寸
是你啊  这种事用邮件问呀
今晚服务器维护上不了线
所以打算录在电话留言里的
虽然明天也可以
但莫名地想要今晚问你
你还醒着真太好了
话说  你把我错当谁了
太过分了  也真亏哥哥能容忍你的旁若无人呢
烦死了  话说你能不能不要那么叫他
哥哥？
说实话真恶心
被你这么一叫他就一副扭捏的样子真是恶心
我倒没看出来
不过没关系  到时称呼就会改变的
嗯？
关系亲密就是好呢
等哥哥回来了替我问声好
你在哪呢
把窗户打开
给  这个
谢谢
出了一身汗  我去洗个澡
我说…一起玩吗  很久没一起玩了
别靠太近了
没办法吧  不这样我就看不到画面了
安装完成了
「我才没有偷哥哥的内裤哦」
这次虽然女主角只有一个
但是相对却有很多路线
每次通关都会增加选项  结局也会改变
不过这也是常有的形式
还有潜入一样的迷你游戏
在那里得到的道具可以用来立flag
这是什么结局  也太悲伤了吧
是吗  他们又不是生离死别
打个电话不就好了
笨蛋  真是笨蛋
你什么都不明白
想见的时候见不到很寂寞吧
你自己换位思考一下看看啊
好吧  那倒也是
这么想的话的确是个寂寞的结局
我明白了
明白就好
得回收一下分歧路线
达成一个结局了  已经可以了吧
等…等一下
干嘛啊
探讨人生
你不是说这是最后的探讨人生
我才去买工口游戏的吗
但是还没有结束
还有什么  说来听听
嗯…
是不是多了？
嗯  从那以后都过了9个月了
还记得那时的事吗
记得吧
其实那个时候呢
还有因为害羞没让你看的东西
你也有好好保密  也没有看不起我
还帮了我那么多
等一下
那是比动画和工口游戏更糟糕的东西吗
虽然很害羞  还是让你看看
我才不想看
那是…
你…吃屎么
那怎么可能！
居然问这种问题 真差劲
但是…
这是因为事先不知道
「泥」是什么
因为是我喜欢的画师  才…
够了 别再说了
总之可以继续说了吧
接下来要给你看的才是主题
哦…哦
虽然比想象的要普通
我妹妹的东西不可能这么普通
特别是那个很糟糕  相册很糟糕
根本不知道那里面放了什么
那个啊  这本相册啊
要看吗
不看
看
总之今天就先这样吧
那至少看下这个
成绩单？
嗯
里面有我开始田径的理由
看吧
以前啊 我总是跑得很慢
但那个时候发生了超让人火大的事
就开始练习了
这是运动会的奖牌
这种事以前从没对人说过
沮丧的时候低谷的时候看看这里面就会觉得光火
就会觉得「少看不起我」
真厉害
现在要追你的话根本赢不了了呢
当然了  你以为我是谁呀
这些那些都是我重要的宝贝
不是说过吗
要帮我保护好我的收藏
嗯
所以今后也一样哦
当然了 傻瓜
因为我是你的大哥啊
不过  也没办法
是吗 说的也是
那结束了吗  最后的探讨人生
嗯
我还什么都没做哦
没关系 总觉得舒畅了
是吗
那么  晚安
嗯
再见  老哥
于是这样我的妹妹就不见了
开动了
桐乃呢  又是早练吗
你说什么呢
怎么了
是吗  虽然她说过了会自己告诉你的呢
什么事啊
桐乃早上出发去美国了
被有名的田径教练看上了
那算什么啊
好像是在之前的合宿的时候被邀请的
在升高中前在那边接受指导
她说想试试自己的水平能达到什么地步
我当然是反对的
怎么能让14岁的女儿到那种看不见摸不着的地方去
我也说了绝不会出那种钱
但她拿出了存折
工作的报酬和书的稿费都为了这个存了起来
还说「这样就没意见了吧」
真是的 她的顽固是根深蒂固的
这下清静了
嗯 没关系
加油吧
笨蛋
小京最近变了呢
是吗 怎么变了
那个呢  比以前更温柔了
真会说
真的不叫哥哥不行吗
唯独这个放过我吧
小京？
早上好
前辈
あたしらしいって
做我自己
どのくらい勇気がいるかな
需要多大的勇气呢
強がり上手で
喜欢逞强
言いたいことも言えずにいる
却说不出想说的话
「おはよう」もなしに
连句「早上好」都没有
見送るだけの背中
只留下目送远去的背影
聞いてよ　それだけで
听我说 只是这样
何かが始まるんだ
就已经成为了开始
精一杯の人生を　さあ　行こう
全力以赴的人生 来 去吧
無駄じゃないこのトキメキが
不能白费的这份心跳悸动
虹を描いていく
将会描绘出彩虹
精一杯の人生を続けてゆくよ
继续这全力以赴的人生吧
なんでもかんでも　好きてもいいじゃんないのさ
即使什么都喜欢又有什么不可以
Let's do the best we can
我的学妹不可能那么腐
下回