（秋葉原blog）
看什麼呢  桐乃
男人？
才不是
確認工作
啊  人氣讀者模特兒小姐就是忙
但是今天應該沒有工作吧
嗯…
那回去吧
嗯
去哪兒轉轉吧
我說  加奈子前陣子買了鞋子
說白了就是沒錢呢
你們誰能請我嗎
加奈子  有道是「不勞者不得食」
那是什麼  什麼語？
超難理解啊
不是吧  這是「真妹大殲」的隱藏角色？
而且這個場景本身看都沒看到過
你在哪裡得到的
是這裡哦
那麼桐乃回去吧
嗯
死宅煩死了
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
どんな顔すればいいの？
我該露出什麼表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆積的話語讓我看不清
澄空學園×華盟字幕社
君の横顔
你的側臉
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
會在哪兒？一直找不到丟失的鑰匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
嘆著氣使著性子讓自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一點點地接近 和你的距離
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手卻無法觸及 就差那點而已
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
ほら　また傷つけあって
這樣又會相互傷害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆積的謊言已經讓我無法動彈
すぐに会いに行きたいけど
雖然想要立刻去見你
言葉は見つからないし
卻找不到藉口
最後の１ページくらい君には
即使是在最後一頁
笑顔見せたい！
也想要對你露出笑容
我不可能會和妹妹去網路聚會
翻譯: bin 月々姫  校對: mafuyu Termite  後期: HySauce 阿爽 9416-kun
好了
學習 學習 學習了
學習前喝一點
我說
什…什麼事
玩了？
說什麼呢
還沒玩啊
這個…
為什麼 為什麼還沒玩
我說過那是作業了吧
不…這個…
我也有很多事要做的
也不是一點都沒玩啦
只是比預想的…
哈？藉口？
只是你不想玩而已吧
難得人家借給你的 放著不玩太沒道理了吧
為什麼…
為什麼我要因為沒玩借來的工口遊戲而被妹妹說教啊
時間？想玩的話也一定會有的
結果只是你幹勁不夠吧
再說怎麼可能玩啊
把筆記型電腦拿我房間來
我來檢查你的進度
真不敢相信  一點都沒進展啊
你這三天都幹了些什麼
普通地生活著…
有三天的話一般都完全通關了吧
我從沒玩過這樣的遊戲  不明白啊
你看  我幫你設好在分支的地方會給出提示了
這樣都不能通關的話  你可以去死了
是…
快點搞定  還有等著的呢
這遊戲要借別人嗎
那我等那之後也…
才不是  等著的是你接下來還必須玩的遊戲
為什麼…不是這一個就結束嗎
才一個遊戲能明白什麼
話說前頭  你的工口遊戲之路才剛開始
是什麼時候…
饒了我吧
這麼想聊遊戲的話和學校的朋友不可以嗎
也不用找我…
你難道沒有和你一樣興趣的朋友嗎
這都無所謂吧
是嗎
桐乃  去交朋友吧
哈？
你之前說過的吧
說你到底該怎麼辦
那麼我現在就回答你
說白了你就是想要能聊同一興趣話題的朋友吧
動畫遊戲工口遊戲什麼的話題
即使全部拋出  也能跟得上的人比較好
一丘之貉的夥伴也不會來瞧不起你吧
也就是說
讓我去交宅的朋友嗎
才不要
我也會被看成是一起的
實際上你不已經完全是個宅了
我說過的吧
就算你有什麼興趣  我都不會瞧不起你
但是你又如何
為什麼不願意和同樣興趣的宅在一起
說到底瞧不起宅的是你自己吧
才沒有瞧不起
我說的是面子問題
面子上？
我的確喜歡動畫  也超喜歡工口遊戲
不  說是是愛著也可以
可以說啊…
和學校的朋友在一起也很開心
但也同樣的喜歡這些遊戲
讓我選一邊我做不到
兩樣都喜歡的不得了  這才是我
但是我也知道宅總是被世人白眼相看
特別是女中學生什麼的
是日本第一厭惡宅的人種了
所以家人姑且不論
但絕對不能讓朋友知道
變成那樣的話我就不能去學校
也就是說
背著你的同學去交宅的朋友就可以了吧
嗯  是這樣
有什麼好辦法嗎
沒有吧
真沒用
小京  怎麼了
和你沒關係啦  別在意
有關係的  非常有
為什麼
那麼如果是我在沮喪
小京會覺得沒有關係  假裝沒有看到嗎
我知道了  真是的
網路聚會？
沒錯
網上有聚集著相同興趣的傢伙的網站
或者提供這樣的介紹服務吧
Social  Net…什麼
SNS嗎
沒錯  就是這個
加入那裡的喜歡漫畫動畫的  那個…交流會
在那裡交朋友就好了
然後聊熟了就在什麼地方直接見個面
就可以盡情暢談吧
這就是所謂網路聚會吧
（姓：高坂 名：桐乃  暱稱：桐乃乃@話說從剛才開始旁邊的笨蛋一直很吵）
我早知道了
你的說明倒是微妙地結結巴巴的
是聽誰說的
是我珍藏的老婆婆的智囊
原來是平凡妹啊
不許說平凡妹
你當什麼真啊  像個笨蛋
我不喜歡聽到除我之外的人說她的壞話
是是  基本上怎麼都無所謂了
我只是看你扭扭捏捏的  不爽而已
初次見面  桐乃乃小姐
我是擔任「宅娘聚集吧」交流會管理人的沙織
感謝你志願加入的申請
好像是個很有禮貌的人呢  文章間透著氣質呢
深閨中的大小姐一樣的感覺
吵死了  我會分心的
當然認可你的加入
我想和年齡和興趣都相近的你一定能成為好朋友的
不錯嘛喂
都說吵死了
可以的話請參加下週舉辦的茶會
順帶一提地點是…
秋葉原
可沒時間閒逛哦
等網路聚會結束了再逛
我知道  還有別靠我太近了
我才不要被別人看成是在約會
那是在哪裡舉行呢
那個宅姐姐們的茶會
被你這麼說真是超火大的
都說不要靠近我了
那等會你自己搞定哦
怎麼說的好像事不關己似的
給我一起來
為什麼
因為這種事我是第一次
也不知道會來什麼樣的人
一個人的話…那個吧
那我又能做什麼啊
再說這個「宅娘聚集吧」是僅限女生的吧
我一個男的要怎麼參加啊
換女裝試試？
見光死吧
是嘛
你為什麼沒有生成美型男
煩死了
不過出了主意的我也有責任啦
這麼辦吧  我先到店裡去  坐在旁邊的位子
雖然不能插嘴  但我會看著的
這樣就好了吧
知道了  就這麼辦
這裡嗎
歡迎回來  主人
主人  您需要特別的稱呼嗎
那是什麼啊
想要我們怎樣叫您  可以有很多選擇
主人  老公  〇〇君  哥哥之類的
各式各樣具備齊全
哪樣都好
那就叫您哥哥吧
哥哥
什麼不好偏偏是妹妹啊
哥哥  你要吃什麼
那就蛋包飯吧…
好的
可以用番茄醬在上面寫字  寫什麼好呢
全都交給你吧
好的
歡迎回來  大小姐
來了嗎
好大個  那是誰啊
在下是預約了1點的人
好的  名字呢
沙織·巴吉娜
沙織小姐就是你啊
還有為什麼是巴吉娜
啊  哥哥  不要緊吧
對不起
不要著急  慢慢喝哦
那麼「宅娘聚集吧」網路聚會即刻開始
時間雖短  讓我們暢所欲言  加深感情吧
雖說初次相見  但也是因宅緣走到一起的同志
給  這是續杯的水哦  哥哥
真顯眼啊那傢伙
穿得那樣子也沒辦法吧
那麼就請大家盡請暢談
不要緊吧
桐乃乃在「DeathGree」中喜歡哪個呢
我喜歡安娜×晴的組合
不會吧  我也是安娜×晴
真好呢
那個首飾真漂亮
哪裡的
與其說哪裡的  其實是Clock的限定
是攝影時看上了就買下了
是嗎  最近完全拿不到票
我懂的  比起城市來還是盯著地方比較的好呢
給  讓你久等了
（最喜歡哥哥了）
接下來  在這裡施上讓蛋包飯變得非常好吃的魔法吧
不錯不錯  怎樣的角色
這之後你先聽我說嘛
是「MabuDera」的艾利西亞
難度好高
也多虧了大家的支持
這場值得紀念的首次茶會到此結束
關於下次的聚會會根據安排通知
請各位踴躍參加
包括這次的禮品交換  還會企劃新的活動哦
關於二次聚會和三次聚會請各位自便
那麼  解散
要去Animate嗎
嗯  然後可以一起去虎之穴嗎
可沒這種組合吧
那之後我們好好聊聊吧
請走好  大小姐
你已經很努力了
既然還那麼有精神那正好
難得來一次  去參觀下秋葉原吧
根本說不上話
那是 和你這樣打扮的人話說一般都會害怕吧
幾乎都是些普通的女孩子嘛
請走好
為什麼  明明做的和平時一樣
為什麼都避著我
真是火大  真是火大  真是火大
喂  桐乃乃氏
太好了  你還在
沙織…小姐？
叫我沙織就可以了
這位是…男朋友吧？
才不是
哎呀  不是嗎
剛才在店裡我看你一直凝視著桐乃乃氏哦
還以為那是愛的目光
別這樣說啊  真是的
噁心
我是高坂京介  這傢伙的哥哥
原來如此原來如此
一點都不像兄妹呢
要你管
啊  失敬了
那麼京介氏也一起來
桐乃乃氏  接下來能來參加二次聚會嗎
二次聚會是指繼續剛才的嗎
正是
在下打算單獨邀請剛才沒怎麼說上話的人
其他還有很多人會來嗎
不不  算上我們幾個…
久等了  黑貓氏
這位是桐乃乃氏  和她的兄長
那個…請多指教
我是高坂京介  是中途插入的抱歉了
網名  黑貓
那麼  管理員召集這些人到底想做什麼
就和在下說的一樣
讓剛才沒怎麼能說上話的人…
說起來這傢伙也是一個人在角落玩手機
就是這樣  黑貓氏
不用見外  直接叫我沙織好了
不用見外
這個體型還叫沙織
真虧你能取這個名字  厚臉皮
就算是想來搞笑也太惡劣了
下次還是自稱「精神感應鋼彈」或者「畢格薩姆」吧
還有你那說話方式和打扮
就像很多年前的噁心宅的感覺
你們兩個
不用見外不是毒舌隨意的意思
快道歉啊
算了算了  對在下來說這點程度的毒舌
就像微風一樣讓人覺得舒服
可以的話  京介氏也儘管噴我吧
真搞不懂你是好人還是怪人呢
說到打扮
你也是為什麼要打扮得這麼顯眼呢
沒有你那種打扮參加秋葉原的網路聚會的
真是對不起啊
沒辦法啊  這就是符合我個性的衣服
你不也是…
什麼
有什麼意見嗎  你倒是說說看
這裙子算什麼
Cosplay？  你是水銀燈嗎
當然不是  你眼睛長哪兒去了
這是「MASCHERA」的夢魘女王哦
「MASCHERA」？
是什麼動畫嗎
是的
正式的名字是「MASCHERA  ～墮天魔獸的慟哭～」
劇情和作畫都是本季度最高水準的動畫
每週四傍晚5點半播放的  請務必觀看
啊  那個不就是梅露露的裏番嗎
那個華麗系中二病動畫
你說的這話可不能置若罔聞呢
梅露露難道是說「星塵魔女梅露露」嗎
那個只有小朋友  大朋友  狂熱者
無業者還有家裡蹲才看的劣作
戰鬥系魔法少女什麼的早不流行了
說到底除了週末早上播放的魔法少女動畫外都是邪道
按照收視率來說那才是裏番
請不要說這種無聊妄言
收視率？
讓我來教教你這落伍的亞文化腦袋現實世界的常識吧
我看的節目才叫表  除此之外都是裏
再聽你那口氣根本就沒看過梅露露吧
啊  真是可憐
第一季的最後決戰可是配上燃得要死的插入曲而且動作還超流暢的
別小看低齡動畫
你才是  別把低齡動畫捧得太高了
利用熱血畫面這種陳腐伎倆來掩飾故事的缺陷
才會讓人看不到作品的本質
表演？  本質？
你才是光會說些讓人聽不懂的
所以除了中二病以外都跟不上你吧
這三個字是我在這個世界上第二討厭的
而最討厭的
就是胡亂用這個詞來批判的愚昧死豬們
你也是其中的一隻嗎
那就「噗」的叫一聲吧
被我說中了居然就生氣  你真是中二的中二呀
我可以叫你中中女王嗎
等等等等  你們兩個等一下
冷靜一點  不就是動畫嗎
「不就是動畫」？
對不起我錯了
你的性格真是不錯啊
就是因為這樣網路聚會才沒人理你的吧
你說誰
你不也一直都在玩手機嗎  太陰沉了
那是…因為突然想看下新聞網站
我說啊…
氣氛總算融洽起來了呢
你是從哪兒看出來的啊
無論從哪兒看
兩位剛才都還悶不吭聲現在不都這麼有精神了嘛
…區區人類
好吧  去外面談啊  Bitch
讓我慢慢告訴你什麼是真正的恐怖
也是…
話說回來  第一次見面真虧她們能說得這麼直接呢
那是  都是在討論她們真心喜歡的重要的東西
當然不會有所隱藏了
你真是一句句都很囉嗦啊  你這邪氣眼電波女
（邪氣眼：中二病中期  受到動畫或者漫畫影響喜歡那些架空設定的人又或設定本身）
邪氣眼？  電…電波女？
你終於說了最不該說的話了呢
真可憐  接下來會怎麼樣我可不管
這股負的意念已經不是我自身能控制的了
你是笨蛋嗎  你活著就不覺得羞恥嗎
差不多該制止她們了吧
趕快去死吧
看吧  梅露露的書都是男性向的啊
說到底只是洩慾的對象而已
「MASCHERA」不也全是BL本嘛
你看啊  這完成度
已經算是藝術品了吧
藝術不需要可脫式功能吧
XXL…
男性用？
哎呀哎呀  一不注意就玩過頭了
都是因為你鬧得太厲害了
有什麼辦法  第一次來秋葉原嘛
給你添麻煩了
不謝不謝
那麼我們就此退散
我們也回去吧
別無視我啊
今天一天都沒看到你們兩個呢
去哪裡了  桐乃
和朋友買東西了
和綾瀨嗎
差不多吧
你們沒有被男生搭訕嗎
你們兩個走在一起的話很顯眼吧
會適當的無視他們的
要適可而止啊
工作的話也就算了
平時都這麼隨便的話  會被當作沒有體統的人哦
他爸  桐乃她也是在努力…
茶
我吃飽了
給
我去哪裡了不用問啊
（知力  馬馬虎虎/體力  普普通通/美貌  還需要努力）
成績良好運動萬能還能搞定工作的努力者？
笨蛋啊
給我適可而止吧
哥哥  今後也要一直在一起哦
成功了  推倒栞了
完成了！  我幹得真棒！
這是什麼感覺
成功之後隨之而來的如同看破般的平靜感
我現在正可謂是賢者的境界
什麼事
那個…來還遊戲的
通關了嗎
通了
於是呢
還可以吧…
啊不  還是挺有趣的
什麼地方  具體來說
栞的劇情  那個後半故事還挺不錯的
你看父母雖然反對他們的關係
栞就離家出走  主人公就去追她
兩個人一起在夕陽中相互注視著…
還算是懂了一點嘛
但是好的場景可不只有那裡吧
我的前三場景是…
等等…  這個等會再聽你說
那個  今天網路聚會的那些人怎麼樣
那些人嗎  姑且兩邊都交換過信箱了
黑的那個似乎就住在附近
大個的那個就有點遠了
說好下次再在網路聚會見面什麼的
沒辦法那就去吧  這樣
姑且還算能談的
是嗎  成為朋友了呢
吵死了  笨蛋
別再弄掉工口遊戲了哦
探討人生…結束
かなり一方通行
相當地單向通行
わかってるそんなこと　でも止められない
我明白那種事但已無法停止
偶然じゃないよ
這可不是偶然
奇跡でもないよ
也不是奇跡哦
君がいること
有你在
いつの間にか変わり始めた
即使不知何時開始的轉變
風向きに少し　戸惑っても
的風向 讓人感到迷惑
この情熱は誰にも止められない　今は
現在這份熱情已經誰都無法阻止
鮮やかに彩られてゆく魔法のキャンバス
豔麗的色彩漸躍而上的魔法的畫布
描き続けることがShining way of my life
不停描繪才是Shining way of my life
大切なことはきっと信じること
珍貴的東西一定要相信
急な坂でも一緒にのぼってくれるね？
再急的坡道你也會和我一起登上的吧
我的妹妹不可能這麽可愛
下回  我的妹妹不可能這麼可愛