我回來了
是你啊
對不起啊  是我
在等朋友嗎
和你無關吧
聽見摩托聲  還以為來了呢
最近幾天  怎麼說呢  莫名地心神不定
探討人生  下一次就是最後了
那以後也並沒有說什麼
她到底在想些什麼
我把便當放到冰箱裡了哦
老媽他們說十點才會回來  你自己隨便吃點
真是的
喂  在聽嗎
可惡  好想快點玩
好羨慕發售日就弄到手的傢伙
這樣可不行
來啦
終於來啦
真是的  太慢啦
我可一直在等呢
那是什麼
工口遊戲
啊  是這樣啊
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
どんな顔すればいいの？
我該露出什麼表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆積的話語讓我看不清
君の横顔
你的側臉
澄空學園×華盟字幕社
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
會在哪兒？一直找不到丟失的鑰匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
嘆著氣使著性子讓自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一點點地接近 和你的距離
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手卻無法觸及 就差那點而已
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
ほら　また傷つけあって
這樣又會相互傷害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆積的謊言已經讓我無法動彈
すぐに会いに行きたいけど
雖然想要立刻去見你
言葉は見つからないし
卻找不到藉口
最後の１ページくらい君には
即使是在最後一頁
笑顔見せたい！
也想要對你露出笑容
我的妹妹不可能那麽盡情地玩工口遊戲
翻譯: bin 月々姫  校對: mafuyu Termite  後期: HySauce 阿爽 9416-kun
好慢
安裝完成
遊戲  開始
早上好  已經到中午了哦
早上好
好好吃的樣子
媽媽他們呢
大家都出去了
哦
今天一直在一起？
嗯  一直在家裡
不過  偶爾吧
那傢伙  不去外面逛逛嗎
「你就是我的老哥？」
「這怎麼可能呢  太糟糕了」
這個女孩是凜子
「從今天起多多關照  哥哥」
這個女孩是小雅啊
好像不錯呢
從哪個開始攻略呢
真是的  誰啊
工作嗎
老師  今天綾瀨受您照顧了
不  哪裡
桐乃  在做什麼呢
您所撥打的電話號碼
因現在不在服務區內或已經關機  無法接通
這樣啊  為了專心學習把電源關了啊
不愧是桐乃  我也要向她學習
小凜
「噁心  別裝熟」
不要這麼說嘛
「閉嘴  真火大  你是笨蛋嗎」
你給我適可而止
要忍耐  忍耐
「都這麼說了還不生氣呀  沒出息的傢伙」
你要我怎麼辦
「我想去死就好了」
「你這種人就算活著也沒用處吧」
這個糞作
居然跟我說這種話
你是怎麼被教養的  你是妹妹吧
「囉嗦  明明就是不相干的人」
「不要擺出一副大哥的嘴臉」
你是誰啊
再怎麼說也太過分了吧
我可沒有理由被你說到這種地步
在和誰吵架啊那傢伙
火大  火大  火大
啊  火大  火大
推遲對你的攻略
工口遊戲啊
你在畫什麼
梅露露
是嗎
啊
梅露露的電視動畫  看嗎？
好
「對不起哥哥  不要太生凜子的氣」
「凜子也一定和我一樣  有了一個哥哥特別高興」
哎？  是嗎
「嗯  因為凜子很害羞的」
那可不只這點程度吧
傲百分百  嬌百分之零吧
是不是在小瞧玩家啊  那個妹妹
作為女主角  太難以置信了
就不能再展現一點可愛的地方嗎
「那個  哥哥」
「我能見到哥哥  很高興哦」
「我想凜子一定也一樣」
「我明白的  因為我們倆是雙胞胎啊」
「最喜歡哥哥了」
糟糕了糟糕了糟糕了
真的太糟糕了  要萌死我嗎
「最喜歡哥哥了」
哦！
神作出現了
在幹什麼啊  那傢伙
累死了
勝負現在才剛開始哦
上吧  隕石衝擊
有趣嗎
嗯
是嗎
流星君  危險
「為什麼你會在這裡」
那是我的台詞吧
明明說好是和小雅約會的  為什麼你會來
「騙人  你也是？」
「可  可惡」
「小雅那傢伙  坑了我一把」
這個發展…
難道是在路線分支上弄錯了？
這邊是直通BAD END的
也就是說
真是的  剛才的選項弄反了吧
不會吧 小雅
「嘁  真沒辦法」
「事已至此  今天就用你將就一下」
真不可愛
「才…不是約會  好噁心別再靠近我了」
「我陪你去  你可要感謝我」
既然如此  就從你開始攻略吧
可要感謝我啊
是
前日託付的東西已經送到了
久候多時了
您覺得如何
完美  非常不錯
那真是再好不過了
我這樣的身高不定做的話就沒法cosplay呢
也請看看這邊的
這是以先前給的尺寸定做的
謝謝
和朋友一起參加活動嗎
是的
我計劃了一個能讓大家都高興的派對
雖然舉辦派對的理由之後還要考慮
那麼  如此特製的服裝要如何才能讓她們倆穿上呢
這樣的東西就會高興  小孩子還真是單純的生物呢
喂
喲
怎麼了  突然間
不… 雖然也沒什麼大事
你現在在做什麼呢
哼哼  在製作詛咒用的魔導具哦
你還是老樣子呢
這個… 那很忙嗎
沒什麼
靠我這樣的魔力  這種事片刻就做完了
你才是  明明高二的冬天馬上就要結束了
和我打電話不要緊嗎
還真是悠哉呢
被這麼說還真無話可說
不過總覺得沒幹勁啊
於是就在想你之後怎麼樣了呢 就打電話來了
請不要把我當作不學習的藉口
抱歉抱歉
說來下次有MASCHERA的活動吧
嗯  當然我也預定會參加
是嗎  那就再一起…
耶！終於嬌了
凜凜子很可愛哦  凜凜子
我好像聽到奇怪的聲音了
附近的猴子在叫而已  別在意
你也很辛苦呢
「笨蛋老哥  來這邊」
「那個…要溫柔一點哦」
等…等一下
我也去沖個澡…
這麼急去幹什麼啊
怎麼都好吧
喂
什麼  還有什麼事啊
東西掉了哦
你  等…
去死吧  變態！
討厭  討厭
去死
「那個… 要溫柔一點哦」
好
好～
好～！
我來了！
久等了  凜凜子
來吧  已經準備充分了
那麼興奮搞什麼啊  真是的
（對未來感到十分不安）
等…凜凜子
那也太色情了
色情啊 糟糕啊 真的太色情了
可以嗎  那種地方…可以嗎
糟糕透了  好久沒這麼不爽了
為什麼我非得聽妹妹玩工口遊戲時的聲音啊
好棒好棒…好可愛  好可愛哦
這是什麼懲罰遊戲啊  可惡
太糟糕了
這太糟糕了
太色情了
吵死了喂
我可說清楚  這邊可是聽得一清二楚啊
你…你幹什麼啊
變態  偷聽妹妹房間的聲音
太難以置信了
偷聽你妹
直接就聽到了啊
就算父母不在你聲音也太大了
那是我的自由吧
那起碼給我收斂一點啊
聽到隔壁妹妹色情的聲音什麼的
這已經不是不好意思級別了
難道還錄音了
你不會是錄音了吧
會有這種想法的你才是真正的變態啊
還說什麼「才不在意色情劇情什麼的」
這完全是假話吧
這個和那個完全不一樣
我只是純粹地喜歡凜子色情可愛的樣子
哪裡有什麼不一樣啊
完全不一樣！
嘟嘟嘟  嘟嘟嘟
咔嚓
是的  沒錯
我知道
果然  不解開貝魯菲戈爾的束縛的話
就救不了他
不快點從善者的項圈中解開的話…
怎麼可能
天使們行動了嗎
開始變得有趣了嘛
吾乃千葉的墮天聖  黑貓
自從受到夕暗的加護那一天起…
「對不起  老哥」
「因為我受了傷」
「吶  我們不能再見面了嗎」
「因為是兄妹…就不能結合嗎」
「為什麼會這樣呢」
「明明不應該是這樣的」
選錯分支了嗎
「其實我早就知道你了」
「心想我的老哥會是怎麼樣的人呢」
「很在意  就去見你了」
「還記得嗎  小時候在公園裡一起玩過的吧」
「那就是我哦」
「再見  老哥」
「一直一直都喜歡你哦」
笨蛋啊
教室的喧囂
戴著面具歡笑的人群
我的世界與此斷絕
光和暗
一切都是虛假
真實的我是什麼？
感覺真不舒服
這週也有些寂寞  讀出來了
最近開始能讀得懂這傢伙的電波文的自己好可怕w
沙織
下週有時間的話大家一起去玩吧
桐乃乃@小雅是我妹
姐姐  讀書給我聽吧
稍等一下
現在正在和黑暗世界的居民說話
難道說這個人就是黑暗世界的居民嗎
不是的
那個人是…
是和我們住在同一世界的朋友
Good End要留到明天了嗎
凜子線    新劇情解禁
桐乃  差不多該去洗澡了
是
又去洗澡嗎
好痛
突然間幹什麼啊
噁心  別套近乎
你啊…
閉嘴  真火大  你是笨蛋嗎
到底怎麼了啊
生什麼氣啊
吵死了  就是覺得火大
是是  你總是這樣
別說得好像很懂的樣子
是是～
喂  桐乃
晚安
スキ　スキ　スキ スキッスー
喜歡 喜歡 喜歡
学業優秀　スポーツ万能な上
學習優秀 體育萬能外加
容姿端麗　完璧なあたし
容姿秀麗 完美的我
でもね　あの子に
但是呢 對那女孩
夢中なこと 内緒なの
著迷的事情要保密
[妹]ゲー アニメ コンプ済みよ
妹系遊戲 動畫 全部制霸
しょうがないじゃない 好きなんだもん！
也沒辦法吧 因為喜歡嘛
運命の悪戯？
命運的惡作劇？
それとも罠？？
還是說陷阱？
ダメと言われたってこの想い止められない！
就算被說不行 這份思念卻不能停止
好きよ　好きよ 好きなんだもん！
喜歡啊喜歡啊 就是喜歡嘛
ずっと
一直
好きよ　好きよ 好きなんだもん！
喜歡啊喜歡啊 就是喜歡嘛
スキ　スキ　スキ スキッスー
喜歡 喜歡 喜歡
我的妹妹不可能這麽COSPLAY
下回
我的妹妹不可能這麼COSPLAY