//------------------EDJP-------------------
//------------------EDCN-------------------
特別獎抽中了嗎？
不行  廣播會館全滅
排隊抽籤也只能抽兩次
我都打算直接等網拍了
計算消耗的時間和體力  那樣比較划算
還有夏季漫展呢  不留點兒倍利卡不行啊
（倍利卡：漫畫《賭博破戒錄開司》中出現的地下貨幣。10倍利卡=1日元。這裡為貨幣的詼諧說法）
gavas的話我這裡倒是有不少
（gavas：向Enterbrain出版的電玩雜誌投稿被採納後可以得到的交換禮物用的點數。）
桐乃
走吧
嗯
那麼稍作休息
桐乃  週日有空嗎
雖然我早上有工作安排  下午一起去玩吧
對不起  有點事
咦?  你要工作嗎
不是工作…
啊  社團活動？
那個…真的對不起  只有那天…
沒關係  總覺得桐乃最近好冷淡
才沒這回事
莫非你有男朋友了
沒有沒有沒有  才沒有呢
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
どんな顔すればいいの？
我該露出什麼表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆積的話語讓我看不清
澄空學園×華盟字幕社
君の横顔
你的側臉
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
會在哪兒？一直找不到丟失的鑰匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
嘆著氣使著性子讓自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一點點地接近 和你的距離
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手卻無法觸及 就差那點而已
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
ほら　また傷つけあって
這樣又會相互傷害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆積的謊言已經讓我無法動彈
すぐに会いに行きたいけど
雖然想要立刻去見你
言葉は見つからないし
卻找不到藉口
最後の１ページくらい君には
即使是在最後一頁
笑顔見せたい！
也想要對你露出笑容
話說  這不可能吧
翻譯: bin 月々姫  校對: mafuyu Termite  後期: HySauce 阿爽 9416-kun
那種設定  那種故事  怎麼想都是破綻吧
你那難道是在說「MASCHERA」嗎
還會有別的嗎
看  你之前不是哭著求我「請看一下MASCHERA吧」
我可不記得有那樣求過你
是嗎
所以呢  前陣子我一口氣把全部DVD都買來了
然後看完了
可以先問一句嗎
為什麼那些傢伙們台詞那麼囉嗦
你什麼意思
就是字面上的意思
「刮目相看吧」
「讓你瘋狂地慟哭吧」什麼的
每個詞都得查詞典
那種程度的詞彙請你掌握好
等一下
使用浴帽
不使用浴帽
怎麼辦？
什麼
使用浴帽
不使用浴帽
怎麼辦？
保存
使用浴帽
不使用浴帽
怎麼辦？
總之  你不覺得正因為是那種台詞才適合那世界觀嗎
那就去洗澡吧
真的，眼睛一點都不痛
這就是科學的勝利
總是與毀滅相伴的日子
只有置身於那種戰慄中的人才有的呼聲
在台詞中也…
稍等
使用浴帽
不使用浴帽
怎麼辦？
那就去洗澡吧
好痛！
眼睛進沙子了吧
你難道一邊和我打電話一邊在玩GalGe？
不是GalGe啦  是EroGe
CG不仔細收集怎麼行
看來你過著相當充實的死宅生活呢  真羨慕
比起這個  你呢  梅露露看了沒
我可沒有一分多餘的零用錢花在區區梅露露身上
那算什麼  叫人火大
我接受了一些類似探討人生的事
和小京探討人生？
什麼啊  你那意外的表情
我可沒有在想「這是無謀的事呢」
為什麼你會知道
看得到嗎
看不到啦  只不過如此感覺而已
說是探討  也不過聽了事情的經過呢
還以為是什麼大事
詳細情況星期天再說
再見吧
嗯  我知道了  晚安
嗯
那星期天我會帶過去
你家裡藍光光碟看得了嗎
要說能看不能看  那就是不能看
說話好囉嗦  那就帶DVD好了
總之就先看第一季吧
只要看你推薦的「超圓滑的動」的那段就可以了
「超圓滑的動」的
那樣對工作人員們太失禮了
不從開頭看起感動也會減半
知道了  隨你高興吧
我差不多得去給小妹洗澡了
那就沒辦法了
我要掛了
嗯  明天見  拜
到底哪裡看漏了呢
來了
辛苦了
早上好
已經不早了
沒有懶覺還算什麼星期天
桐乃呢
說是和朋友去買東西了
最近頻率增加了呢
是嗎
真少見呢 你會關心桐乃的事
嘖 才沒有
京介 別咂舌頭
聽著不舒服
是
今天我也要外出
和麻奈實去圖書館
是嗎 那不用準備午飯了吧
給我飯錢就行了
說起來 孩子他爸
剛才送來的雜誌
新刊哦
已經到了嗎
夢幻的妹妹特別版
這…這只有買了
真是忠實於慾望的女人
真囉嗦呢  難得來一次秋葉原
不在這裡買要去哪裡買啊
因為買東西也是一生一次
一次錯過就再也得不到了呢
這個世界上有句
「在看之前先跳下去  在猶豫之前買下來」的格言
資產階級的戲言呢
對不起  那個請打開一下
是的就是這個  謝謝
之後呢  似乎進展得不錯
學校是學校  除此之外是除此之外
真好呢
那已經沒有要和小京商量的事了
嗯  輕鬆不少
這樣我安穩的生活也就回來了
是嗎
那到底是什麼呢
還有一點倦怠感無法消除
小…小京
請…請吧
請什麼
小京是個笨蛋
為什麼要生氣
哼  就因為小京太遲鈍了
差不多該走啦
作為建議的回禮  中午請你吃點什麼吧
不用啦
不用客氣  也兼有輔導我學習的份啦
知道了
吃什麼好呢
不要在人前笑嘻嘻地盯著工口遊戲看行不
這是我的自由吧
本來我還想在這裡就玩的一直在忍著呢
快謝謝我
謝什麼啊  那個
你的心情我非常明白哦桐乃乃氏
經歷苦難到手的同人誌也是
過會就看吧
不  明天再看
這樣故意讓自己焦急也是快感吧
啊  對了
給  DVD  說好的
我倒是不記得我們有說好過
是嗎
你之前沒說過「拜託了  讓我看看梅露露的DVD吧」嗎
我在你心中到底是被怎樣看待的
哦  兩位已經完全成為好朋友了呢
在下雖然錄下了梅露露  還沒有看過
前陣子聽了桐乃乃的熱情發言
就覺得非得快點去看不可
沒有看梅露露可是人生損失
你們兩個都給我立刻去看
瞭解
到時再說吧
話說回來  為什麼是秋葉原
我們三人的話明明在近一點的地方也可以的
不  因為還有點事
話說回來  在本地不太好吧
你們沒有讓父母知道嗎  這種愛好
怎麼可能不知道呢
那怎麼辦
你覺得呢  就這樣普通地生活著
介意他人的看法去生活  太無聊了
你剛才不是還吐槽工口遊戲的
煩死了  詛咒你哦
在下也是如此呢  沒怎麼受到叱責
只要做好應該做的事
自己的愛好無需對任何人感到羞恥
是嗎  也對呢
那中午以後我們去哪兒轉
我只想去看「我家泳裝娘大集合」
（註：秋葉原每年夏天舉行的女僕潑水活動）
什麼啊
糟糕
小京？
京介氏
看來她們兩人感情可好了
照片發給你
好好幹哦
小京  怎麼了
沒什麼
來  再看一會兒吧
我回來了
嗯？
我雖然也不是直接看到的
那孩子好像不知從哪回來撞到了爸爸
DVD就掉出來了
那裡面…  該怎麼說好
下流低俗  她爸看到了那個
你不怎麼驚訝呢  莫非…早就知道
知道什麼
桐乃有那些東西
算是吧  我知道
嗯  真是的為什麼那孩子要看那種東西呢
好久沒看到那麼生氣的她爸了
到底會怎麼樣呢
桐乃
京介  快去追
好快
可惡  這豎的是什麼旗啊
可惡
工口遊戲的話這種情況不是馬上就能找到的嗎
真是  隨你去吧
可惡可惡…
可惡可惡可惡…
可惡  討厭
笨蛋  笨蛋  笨蛋笨蛋…
你這笨蛋  都是笨蛋
你才是笨蛋
什麼啊是你啊  你來幹什麼
就因為你飛奔出來  我才來找你的不是嗎
噁心
這個嗎
帶著那個盒子到處亂轉的理由呢
不行嗎
那麼  老爸是怎麼說的
化妝品  誇張的衣服包包什麼的就算了
畢竟這是你自己賺錢買的
但是這個就另當別論
新聞上也說過這些東西對小孩子影響不好
雖然不能盲目相信
但是這個年紀還在搞這些東西的人
都會被當做宅什麼的被人蔑視吧
所以  拿著這些東西絕對不會有什麼好影響
如果說你有這種無聊興趣的話
就必須在變得無可救藥之前進行糾正
他這樣說了…無聊
我喜歡的動畫  遊戲也是
還有今天參加的網路聚會
全部全部全部
明明真的…不都是那樣的…
但是我…卻無力反駁
不甘心…
你說  我這樣很奇怪嗎
不能喜歡那樣的東西嗎
老爸肯定會那樣說的吧
一般父母的話這是當然的
世人的看法也是這樣
你自己也明白吧
所以才不和學校的朋友模特兒夥伴說的吧
但是卻被老爸知道了
所以你必須做出選擇
要我放棄這個興趣嗎
如果能做到的話那就萬事大吉了
老爸也不會發火了
也不需要在意外人的目光暗地裡活動
你就是體育萬能  成績優秀  容姿端正了
沒有這個的話真是完美了
這種事  我早就知道了
但是我不會放棄的
絕對不會放棄
因為我喜歡啊  非常喜歡
沒辦法…放棄
無論你多麼喜歡對老爸來說都是無聊的興趣哦
可能會強迫你放棄的吧
即使這樣  我也不會放棄
喜歡的東西絕不放棄
努力地學習和做模特兒
忘我地喜歡動畫和遊戲
兩者都是我
放棄其中一個的話  我就不是我了
就算動畫和遊戲被強迫捨棄
那也不代表至今為止的我就消失了
所以喜歡的心情絕不會放棄
是嗎
不錯的答案
桐乃  交給我吧
這樣就可以了嗎
嗯  桐乃30分鐘後就會回來的
在那之前讓我和老爸單獨待著
知道了  那我去買些酒吧
拜託了
你真是的…
沒什麼  加油吧
老爸
怎麼沒打招呼
我回來了
我有話要說  是桐乃的事
似乎你早就知道了  她有這樣的東西
那麼  什麼事
希望你能認可桐乃的興趣
開什麼玩笑
我是認真的
別讓她放棄這個興趣
也別讓她扔掉藏著的東西
還有藏著嗎
總之  別把動畫和遊戲從她身邊搶走
為什麼要包庇她  給我個理由
之後我再管教你…
她啊
也十分清楚自己的興趣很奇怪
所以一直一個人偷偷地
偷偷地玩
即使這樣也無論如何想要一個能交談的對象
找了很久  鼓足勇氣去見面
才終於交到了朋友
那也是前不久事
今天也是去見那個朋友了
那傢伙…  桐乃她努力交到朋友了啊
不要明明不是很懂就下結論說無聊啊
我親眼看到了她珍惜的東西
遇上了同樣珍惜這些東西的人
的確是些被人白眼相看也沒辦法的奇怪傢伙
但是啊  我覺得那也不錯
因為那些傢伙就像笨蛋一樣很高興的樣子
明明第一次見面
卻會大聲的吵起來  鬧起來
讓人覺得她們到底有多喜歡啊
讓桐乃和那些傢伙都那樣生氣的可不是一般的事情
那些傢伙就是對自己喜歡的東西那麼忘我
那時候就已經成了剖心置腹的夥伴  是朋友了啊
那有什麼錯嗎  能讓人忘我的事情有什麼不好
朋友是另一回事吧
我是說玩這種東西會有不好的影響
哪有影響了
這堆完美的成績和獎狀是什麼
你的女兒很厲害啊
那是原本就約定好的
所以才允許她那輕薄的打扮和模特兒的工作的
雖然我不是很贊同
你的氣量太小了！
區區一個奇怪點的興趣就別斤斤計較了
這就是管教
完了嗎
不  還有
拜託老媽借來的
這是老爸的寶貝吧
不贊同？
對女兒的活躍不是很高興嗎
這是女兒的工作  我不去確認怎麼行
僅此而已
那確認的結果呢
沒什麼可值得驕傲的
那這個呢
這照片是什麼
是桐乃朋友發來的照片
這難道也不值得驕傲嗎
這就是現在桐乃得到的東西啊
這裡的一切都是桐乃啊
缺少一個的話  她就不是她了啊
看了這個還說什麼不認同的話
我就代替桐乃痛扁老爸一頓
你的話我明白了
暫且收回說那是無聊的話
我可以承認桐乃的興趣
真的嗎
但是  這個還是另當別論
這種下流低俗的東西不能允許
不是好壞的問題
想想這個標誌的意義
果然還是來了啊  這句話
唯獨這點老爸是絕對正確的
雖然對策是有…
去桐乃房間了
至少這類東西必須扔掉
1  聽從老爸
2  和老爸開戰
今天的我…
3  向桐乃道歉
4  幫助桐乃
5  幫助「妹妹」
一定是有問題了
那個…
可不是桐乃的東西
事到如今還說什麼
那是用電腦玩的遊戲吧
這個家裡應該只有桐乃有電腦吧
所以說這  是我的東西！
是我放在桐乃那裡的東西
是我從那傢伙那借了電腦來玩的
哦？  你是說你在妹妹的房間用妹妹的電腦
玩對妹妹做下流事情的遊戲嗎
真是超有趣的  有意見嗎
高中生有工口遊戲有什麼不對
老媽都默認我的工口書了
我絕對不會扔
就算拼上性命也要保護到底！
聽好了  老爸
我啊  超喜歡動畫和工口遊戲了！
說是愛著也可以！
扔掉這個的話我就不再是我了！
工口遊戲是我的靈魂啊！
明白了嗎！
蠢兒子  隨便你了
我不管了
贏…了…
早上好
小京早上…
怎…怎麼了這個樣子
那個  怎麼說呢
發生了很多事情呢
是嗎  很多事情嗎
是啊  很多事情啊
辛苦了  小京
你很努力呢
還好啦
我回來了
你有好好看嗎
那為什麼會得出這樣的結論
這傢伙說不定也有一點改變了吧
真不敢相信
就是因為這樣邪氣眼女的感性啊
沒有我也過的蠻好的樣子
這次真的我的任務也結束了
算了  你還是趕快中二病畢業比較好
再見
那個…
謝謝你  老哥
怎麼會  不可能
不可能  我的妹妹…
我的妹妹不可能這麼可愛！
もしもお願い叶うなら
如果願望能夠實現
ずっとそばに居てね
就請一直待在我身邊吧
まだ遠い帰り道
還有很遠的歸途
話せない秘密を
將說不出口的秘密
ポケットにしまった
藏在了口袋裡
大切な君の事
最最寶貴的你
離さないでいたんだ
我仍無法放手
忘れたい事ばかりだね、どうして？
全部都是難以忘懷的回憶 為什麼
周りを気にしてる誰だって
誰都會在意周圍
ほら落ち込んで耳ふさぐ
你看又沮喪著堵住耳朵
そうねきっとくだらない事で
是啊那一定因為無聊的事情
ずっと悩んでるでしょって
而一直煩惱著吧
笑って済ませてるけど違うの
雖然一笑而過卻並非如此
もしも君がいなくて
如果你將不在
絶対君に会えなくって
再也見不到你
そんな未来はイヤだから
我討厭那樣的未來
秘密にしていてね
這可要保密哦
我的妹妹不可能去什麽夏季漫展
下回
我的妹妹不可能去什麼夏季漫展