//------------------OPJP-------------------
//------------------OPCN-------------------
//------------------EDJP-------------------
//------------------EDCN-------------------
哥哥
喂  你要睡到什麼時候呀
已經是早上啦
不快點起床的話  早飯都要涼了
我難得親手做的
衣服也脫了  我要拿去洗
你是假的吧
要問為什麼
我家妹妹大人啊
既不會來叫我起床
不會做早飯  也不會洗衣物
何止這些  最近她根本就看扁了我
或者說整個就當我是白癡
更準確地說是完全地無視我
連話都不和我好好說
這樣大清早像賢慧老婆一樣
跑來到房間來是根本不可能的
哥哥？
也就是說  我真正想要說的是
我的妹妹這麼可愛是…
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
どんな顔すればいいの？
我該露出什麼表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆積的話語讓我看不清
澄空學園×華盟字幕社
君の横顔
你的側臉
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
會在哪兒？一直找不到丟失的鑰匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
嘆著氣使著性子讓自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一點點地接近 和你的距離
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手卻無法觸及 就差那點而已
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
ほら　また傷つけあって
這樣又會相互傷害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆積的謊言已經讓我無法動彈
すぐに会いに行きたいけど
雖然想要立刻去見你
言葉は見つからないし
卻找不到藉口
最後の１ページくらい君には
即使是在最後一頁
笑顔見せたい！
也想要對你露出笑容
我不可能和妹妹戀愛
翻譯: bin 月々姫  校對: mafuyu Termite  後期: HySauce 阿爽 9416-kun
給  做好了
嗯  桐乃呢
早就出門了  因為今天有晨練
是嘛
那孩子又縮短了記錄
似乎還被問要不要參加大型的比賽哦
是嘛
我吃完了
真是  你就會說「是嘛」
小京  早上好
桐乃原來在晨練啊
有一個太能幹的妹妹  我這個哥哥壓力很大
學習又好  人長得也漂亮
在商店街裡也有傳聞哦
我的臉可是丟到整條街上了
我可只是想平靜地活著啊
做人平凡最好
凡庸平凡要佔大多數
在這點上  你可以說是完美
要是有最普通小姐大賽的話
你絕對能贏  可以說是是普通女皇
是嗎  好害羞啊
不  沒什麼可害羞的
坐好  班會要開始了
「請取雨雪來」
這是宮澤賢治在為其妹妹所作的「永別之晨」中的一句
意思是「請取來雨和雪」
據說妹妹的存在給賢治的創作帶來了巨大的影響
…his  younger  sister
好  翻譯一下
代替喬治開車的是他的妹妹
就是這位小野妹子
將聖德太子的「日出之國天子」的國書帶到了隋朝
怎麼回事今天  莫非是國際妹妹感謝日？
嗯？  什麼
沒什麼
明天見
哦
我也去了  那裡很強吧
但是店員態度太壞了吧  我開始還被無視了
綾瀨也是？
對對  那個腳踝超粗的傢伙
那是什麼  笨死了
我回來了
還是那裡比較好
就是加奈子說的那個地方
叫什麼來著
你不記得了嗎
我們三個人不是去過的嗎  攝影回來的時候
是5月份吧
那好吧  我帶你去
是今天啊
不好意思
別碰
我出去了
搞什麼啊
什麼啊
為什麼頭髮是粉紅色
我回來了
你怎麼了京介  像胎兒一樣
不用介意  我只是想換換心情
是嗎
差點就要在社會層面上死掉了
但是這到底是誰的
老爸？
老媽？
桐乃…
沒有頭緒啊
星塵小魔女
和妹妹
梅露露
戀愛吧
初回限定版
R-18
我也經常這樣做呢
換CD的時候  不注意就放進了手邊的盒子裡
把內容和封面搞混…
說回來到底是怎麼回事
和妹妹？
戀愛吧
談你妹啊
找誰不好偏偏在我身上尋求些什麼呢
而且還是R18
不就是色情遊戲嗎可惡
京介  床底下的色情書還不能滿足嗎
難以置信  實在太噁心了
死吧
真的很不妙
這個是我最不應該拿著的東西
京介  你在好好…
學習嗎
我來的不是時候？
別介意  只是單純的發聲練習
話說回來請敲門啊  拜託啦
嗯  抱歉
既然如此我絕對要把真正的犯人找出來
你在幹什麼
啊？  關你什麼事
是嗎
犯人仍然拒絕承認嫌疑保持沉默
我等下要去便利商店  有什麼要帶的嗎
那幫我帶個冰淇淋
犯人就在這裡面
對了  有個朋友最近很熱衷於女孩子向的動畫
那個…  叫「星塵」什麼的
幹什麼  突然間
不是  他說很有趣還向我推薦
我就想看一回
這就是所謂的宅吧
電視裡有報導
你可不能變成那樣子哦
對吧  他爸
嗯  不能自己去學壞
是
看這反應他們兩都是清白的吧
也就是說
怎麼了  桐乃
我吃飽了
難道說…
那麼  去便利商店吧
不會吧
喂
你在幹什麼
幹什麼都無所謂吧
有所謂吧  這裡是我的房間啊
讓開
回答我的問題
你在找的是這個吧
果然是你的啊
莫名其妙  我怎麼可能看這種動畫呢
你說的和做的可不一致啊
如果不是找這個的話  那你在這裡幹什麼呢
那是…
好啦  還給你
都說了不是我的了
那就請你幫我丟了它
不好意思  是我誤會了
那不是你的東西
但是我拿著也沒用
你就幫我丟了它吧
拜託了
嗯  這…這倒是可以
…很奇怪嗎
我是說  假如說這個是我的的話
你會覺得很奇怪嗎
這也沒什麼好奇怪的吧
真的？
不管你有什麼樣的愛好  我都不會看不起你
是嘛
怎麼了這傢伙
不好  冰淇淋…
你…
安靜點
你…你想幹什麼
我有話和你說  到我的房間來
明天說不行嗎
不行
別總是盯著看啊
才沒看呢
要說的話是什麼
再不快點說我回去了
剛才你說過的吧
我有那樣的東西也不會看不起我
是啊
真的不會？  絕對？
真是麻煩  不會的
要是說謊就殺了你
還會被殺呀
那個…
…有…
啊？  聽不見
要和你討論人生
討論人生？
你？  和我？
是壁櫥嗎
這裡原來就是和式房間吧
大概重新裝修時留下的
於是呢  就變成這樣了
你…這是…
這…這是什麼啊
那是PC版  最初是出在PS2上的
移植後就變成新的系列了
雖然是名作  但有些重口所以不推薦新手去玩
順帶一說還有別的遊戲
我才沒問這種事
再說什麼新手啊
你是職業嗎  是職業的嗎
這是系列三  「超義妹」
系列二  「和妹妹一起玩吧」
系列九  「天元突破」
系列六  「最終兵器妹妹」…
這些全是電腦遊戲嗎
沒錯
為什麼盒子會那麼大
也有小的哦
「妹妹是我的新娘」  「歡迎來到妹妹島」
「Sister  Collector」  「妹王」  「尋找我的妹妹」
不過果然主流的還是這邊的呢
擺出來的視覺衝擊就是不一樣
就算網購成為主流  果然還是要去店裡買呢
工口遊戲發售地點也有很多
抱歉  我完全不懂
這邊的呢
動畫的DVD-BOX特製版
特製版？
TV版加上修正後的完全版
和未放映章節的Bouns  Disc什麼的
還附帶特製小冊子  迷你廣播劇  限定Figure哦
很厲害吧
那個…星塵梅露露什麼的？
星塵魔女梅露露
不好好記住很失禮吧
對誰啊
然後這些是單卷版的
這是廉價版  北美版  北美廉價版
然後是藍光
同樣的東西為什麼要買這麼多
布教用的
我真的是搞不懂了
我要冷靜啊  總之先掌握狀況
呀  就差限定版了
這裡是妹妹的房間  在我面前的是妹妹
還有和山一樣的工口遊戲和動畫DVD
這些東西很貴的吧
還好吧  相比較而言
這是41970日元  這個是55000日元
太貴了吧
你還是初中生吧  從哪兒弄來的錢啊
當然是酬勞了
哎？
原來你是模特兒啊
算是吧
我都不知道
這是有名的雜誌吧
難道說你其實很厲害嗎
沒什麼大不了的啦  沒什麼
於是怎麼樣
什…什麼怎麼樣
感想  看過我的興趣後的
嚇了一跳
其它呢
其它還能有什麼
果然我有這種東西很奇怪嗎
啊不  的確是很意外
但你是靠自己賺的錢收集的吧
那不就隨你便了嗎
你是這樣想的嗎  真的嗎
是啊  不用在意別人的眼光
我也只是嚇了一跳  並沒打算看不起你
是嗎  說的也是
你偶爾也會說句人話的嘛
話說回來啊
為什麼你買的全都是妹系的工口遊戲啊
你覺得是為什麼
天知道
為什麼要逃
那是因為你…
看到這個包裝呢  就會覺得這挺不錯的吧
你在說什麼呢
所以說  你不覺得非～常的可愛嗎
就是說你有那麼多這樣的遊戲…
是因為喜歡妹妹嗎
嗯  妹妹真的是很可愛哦
比如說美少女遊戲裡
各個角色都會用  哥哥  大哥  老哥  哥哥大人
等各自不同的稱呼來愛慕我呢
於是就會被萌～翻了
是…是嗎  太好了呢
雖然我倒沒有被那樣叫過
別說萌到了  還總是讓人煩躁呢
在這個遊戲裡呢  我最喜歡這個女孩
我覺得果然妹妹必須是黑髮雙馬尾才行
你那是茶色的頭髮吧
清純又纖細  既讓人覺得想要保護她
還想緊緊地抱住她那樣的
你這是自己在說自己不行啊
真好呢
沒救了這傢伙
但那又是為什麼
哎？
這些一般都是男的才會買吧
為什麼會這樣…會喜歡這樣的？
不知道
自己怎麼會不知道…
真的我自己也不明白
沒辦法吧  不知道什麼時候就喜歡上了
我也知道這不是普通女孩會有的興趣
所以才隱瞞到現在的嘛
但是果然還是喜歡  就在網上搜尋了
下載了體驗版後  就覺得「啊  只有買下來了」
雖然很多次想要放棄  這份可愛卻讓我瘋狂
新聞網站也每天公佈著新的情報
唆使我去買這買那的
這都是「karzuSP」「秋葉原blog」的錯
雖然我不太明白  你不去看不就好了
能做到的話就不會這麼辛苦了
你說  我該怎麼辦才好
你問我該怎麼辦…
果然還是去和爸爸媽媽說一下…
千萬別說！
如果可以的話你也不用煩惱了吧
特別是讓老爸知道了就不得了了
說實話  我真不想考慮那樣的發展
是嗎…
明白了  我會幫你的
為了你的興趣不敗露
雖然不知道能做點什麼
可以嗎
嗯  有什麼事不用客氣儘管說
不過要在我力所能及的範圍
是嗎  那就這麼辦吧
能這樣真是幫大忙了…大概
我想要確認一下
你是因為喜歡妹妹才買妹系的工口遊戲的吧
哈？  不是說過了嗎
沒有別的意思了吧
（給我哥哥的〇〇）
真噁心  怎麼可能
噁心  是今年最噁心的
你啊  遊戲裡妹妹不是最喜歡哥哥的嗎
你傻啊  別把二次元和三次元混在一起
現實裡怎麼可能會有喜歡哥哥的妹妹
果然是這樣呢  這傢伙
事情已經解決了  能快點出去嗎
是是
睡吧
真不可愛
我說你…
討論人生  繼續
京介  哇…栞…栞…？
對熟睡中的栞  我…
1.輕輕地抱住她
2.不吵醒她  偷偷地離開被窩
3.二話不說  踢出被窩
京介  你在幹什麼啊！？
你在幹什麼啊！
你才是  到底要讓我幹什麼啊
真不敢相信  居然把正在熟睡的純潔可愛的妹妹踢開
這是把睡著的哥哥用耳光打醒的傢伙該說的嗎
該發火了  現在我絕對該發火了
這個臭丫頭
哪個世界上有和妹妹一起玩攻略妹妹遊戲的哥哥啊！
栞  對…對不起…對不起  哥哥…
你看  你就不覺得小栞很可憐嗎
說點什麼啊
既然是妹妹的  首先要樹立威信…
啊？  你說什麼
沒什麼
快點拿起滑鼠  繼續
我說啊  我說要幫忙可不是指這種事
啊？  你不是說有什麼事不用客氣儘管說嗎
那是指防止被父母知道這件事吧
為什麼變成兄妹一起玩工口遊戲了
這是必需的啊  我想要關於這個遊戲的客觀感想
想聽聽真實的意見啊
這哪能客觀得起來
你要理解我啊
我半天前對這種遊戲還幾乎是完全不瞭解啊
突然就來這個難度也太高了
果然你還是看不起我
嘴上說的好聽
你是對這種興趣抱有偏見吧
都說不是了  只是覺得尷尬啊
就像在客廳看電視劇的時候看到親吻鏡頭的那種
那種氣氛啊
那是什麼  完全不明白
這是R-18的遊戲吧
到時候會出現那種場景的吧
你和我一起看哥哥和妹妹做那種事也無所謂嗎
真噁心  笨蛋  變態
為什麼會意識到那種事啊
沒意識到才有問題吧！
明白了
沒辦法就用全年齡版吧
一開始就用那個啊  說回來你根本就沒明白吧
其實是要按發售順序玩才會有真正感動的呢
你啊  想要那種東西的話就去問朋友啊
別廢話了  給
我說  都這個時間了
可以的話借我台筆記型電腦吧
那樣的話R-18的也行
有空的時候我會玩的
既然你這麼說那也沒辦法了
那就當作作業吧
下週之前一定要完成
是是
哥哥  下次再一起玩哦  拜拜～
キモイ！キモイ！って、そんな格好であたしの隣に立てないでよ
真噁心！真噁心！別穿成那樣站在我旁邊啊
マジサイテー！だって、こっちジロジロ見んな！このバカ兄貴！
真是差勁！我說別盯著這裡看！你這笨蛋老哥！
超ロリ?超モエ?超ラブ?超プリプリティーな妹をください
請給我超蘿莉 超萌 超可愛 超漂漂亮的妹妹
小さくってキラキラしてる
小小的閃閃發光
あたしだけのスイートエンジェル
只屬於我的SWEET ANGEL
Come on!Come on…Come on…
あたしに可愛い妹を……
請給我可愛的妹妹……
「一人で眠れないから、一緒に寝てもいい？」
「因為一個人睡不著 可以一起睡嗎？」
……なんちゃって、あぁマジ幸せ　マジヤパイッ！ヤバイッス！
……開玩笑 啊真是幸福 真太糟糕了！ 糟糕了！
ってハァ？べ、べつに変なコト考えてるわけじゃないし
哈？ 並、並不是在想什麼奇怪的事情
夢見るはいいじゃない
做做夢有什麼不可以
空想くらいノープロブレム
空想而已NO PROBLEM
マンネリな毎日に、小さな刺激のエッセンス
週而復始的每天 小小的刺激才重要
あなたにだって必要でしょ？
你也會需要的吧？
いつかきっとぁかるはず
有一天一定會懂得
大切なものが何かって
最重要的東西是什麼
妹が必要だってこと！
妹妹是必需的！
絶対に！
絕對的！
我不可能會和妹妹去網路聚會
下回  我不可能會和妹妹去網路聚會