怎麼回事？
理音！
學姐
嗯
霧島同學
這裡就交給我吧
可是
要聽學姐的話
別看我這樣
我對於自己的逃跑本領還是挺有自信的
檸檬
學姐
接下來
初次遇到的外星人
是個好孩子呢
是我的摯友
若妄想阻礙那孩子的話
後果 很嚴重哦
檸檬
學姐
嗯
本字幕由白月字幕組&DHR動研製作
CAST：モビイ•ディック 因果律 果妹子布丁 A醬 繁化：EMO/羽山あきら 後期：羽山水姬
不…不行了
跑不動…
柑菜醬？
唉？
真奈美姐？為什麼會…
那啥 我老公突然就叫我來這裡
哈？
請快開車 我被跟蹤狂纏上了
跟蹤狂？
那種傢伙我三拳兩腳就…
呀~~~~！
這跟蹤狂塊頭太大了~！
追兵呢
跟在後面呢
很好
大家沒事吧
說什麼呢 搞不好都要到了
嗯 說的也是
學姐 你還好吧？
我沒問題
越過這座山之後 馬上就到車站了
到那裡的話…
怎麼會…還有？
學姐
靈奈？！不對
這個是…
姐姐
因為有反連環力場
anti-field
所以只能幫到這點忙
快去吧 一夏
至少 不要留下悔恨
謝謝
那傢伙…還能動
理音？
理音
我們走吧 海人
是
理音!
這樣就能到目的地了
都是因為我
都是因為…我的任性
谷川同學
石垣同學 北原同學
檸檬
理音
大家…對不起
不可以道歉哦
大家都想實現學姐的願望
但是…
就算是為了大家
也要到達那個地方 找到外星人留有的痕跡
那樣的話 學姐就能不用回宇宙了
大家就能在一起了
沒問題 一定會順利的
嗯
如果 一切都順利的話
終有一天 我們也能去學姐的星球嗎
你有興趣嗎？
那當然有啦
學姐是在什麼樣的地方生活的
家裡都有什麼樣的人
我想知道 也想見一見
我也想介紹給你呢
你會怎麼介紹呢？
笨蛋
我也想把學姐介紹給我父母呢
啊 我父母的事已經不要緊了
我還有姐姐
但是
有時會想要是能再多創造些回憶就好了
但是 所以我才會用這個
記錄下許多的…各種各樣的事物
即便是些瑣事
但為了之後不留下遺憾
這裡面包含著海人的回憶呢
是的
哲朗 穀川
北原 檸檬學姐
還有姐姐
大家都在裡面
我也有嗎？
嗯 當然
你可是女主角啊
我覺得我來到這個星球啊
真是太好了
與大家相遇
一起玩耍 一起拍電影
這些都很開心
若是能一直這樣…讓這個夏天永不結束那該多好啊
想著…這麼些事
還有了喜歡的人
不知不覺間 海人就成了我的中心
學姐也在我的正中心
也不光只有開心的事
也有過讓人難受的事
又是生氣 又是哭的
從今往後也會有各種各樣的事哦
說不定還會吵架呢
到時你會怎麼辦？
會跟你和好
絕對會和好的
只要懷著「喜歡」的這份心
什麼困難都能夠克服
你會一直…喜歡我嗎？
當然
我也愛上了海人
我會一直喜歡你
我保證
剛才說的那個 請再來一遍
唉？
我會一直喜歡海人
所以…
你也要一直…喜歡我哦
嗯
我發誓
果真難纏
不過啊 我還不能放棄…
太慢了
哲…哲朗？
抱歉了 美櫻
沒油了
唉？
沒事吧 哲朗
那聲音 難道是聰叔
聰叔是指…真奈美姐的？
快來救我啊 聰
我要被侵犯了啦~
什麼情況？
雖然不太清楚 但就這麼一直衝吧
真的…
真的 找到了
那…
嗯
就是這裡哦
留在我印象中的地方
終於抵達了…
終於找到了…
謝謝你
海人
大家
學姐
我們去找遺留下的痕跡吧
嗯
怎麼了
那個是
那就是外星人的？
但這是…
這反應果然是…
但為什麼
唉？
學…學姐
這是怎麼回事
你能看到嗎
可…這是我印象中的
是在治療的時候使用了我的細胞的緣故嗎?
留下的痕跡難道…
這個
嗯
學姐
怎麼會這樣
為什麼
好不容易才…好不容易…
那是一夏他們所去的地方
空間的遮罩被打破了嗎
不妙啊一夏
快離開那裡
海人
學姐
住手
不要傷害他
我不會再逃了
不行 學姐
住手
求你了
快住手
學姐
對不起
海人
果然
我已經
因為我的錯…
讓海人 讓大家深陷險境
都是因為我太任性了
不對！
不是這樣的 學姐
我不是說過嗎
大家 至少我…
從沒有那麼想過
不如說這是我的任性
我不想讓你走 學姐
謝謝你
海人
學姐
我曾經…後悔過我來到這個星球
由於我的一廂情願將大家捲了進來
結果卻一事無成
但是我終於明白了
我們 因為都想要開始一段什麼
而找到了對方
順利的找到了
孕育我心中的 這份思念
會一直持續下去
我能夠相信…它絕不會消失
那種事
最喜歡你了
海人
我也是
一直都…一直
學…
我會去接你的
一定會去！
嗯 我等著你
學姐！！
海…
在那之後
這個謎の聲的聲優是井上喜久子 拜託了老師中女主角風間瑞穗的聲優
有多少時光流淌而去了呢
但是
謝謝你能找到這裡
這是…能夠直接從因克拉布聽到
我從宇宙而來
繼承下來的祖先的資料 被解開了
在這個星球迫降
得到了這個星球的居民的幫助
不知不覺 那個人成為了我最重要的人
但這裡是不允許與原住民接觸的邊境行星
不久就會有人來接我
為了保持秘密
在這星球的記憶也會被封鎖
但是…
無論如何
都想將和那個人一起的記憶留下
即便我失去了記憶
再也無法想起了…
都想要將它留下
謝謝你 找到了這裡
我的記憶至少能成為你的回憶
拜託你 不要忘記
不會忘記的
怎麼可能會忘記
我會一直…等著你哦
那僅僅是在幾個月之間所發生的事
一個夏天的故事
那時的我們 還什麼都沒有做
但是想要做些什麼
在那時 一夏學姐出現了
將我們的夏天…變得如此特別
喜悅與哀痛
概其總總
那個夏天…
我們
不會忘懷 那難忘的夏天
哲朗
這個
隔壁班的女生拜託我給你的
不要收下啦
沒辦法的嘛
要好好回覆啊
話說 你也差不多去給我交個女朋友
就算你這麼說…
美櫻就不錯了啊 美櫻
隨時歡迎哦
這個…那個嘛…
別笑啊 海
那 明天見
路上小心
嗯
那我也走了
再見
喂
回去吧
嗯
唉？我忘了上鎖嗎
歡迎回來
姐姐
我回來了
玻利維亞怎麼樣啊
很辛苦啊
不過很開心
那就好
啊對了對了
給 土特產
這品位沒問題？
呀 這能實現願望的人偶在那邊挺有名的哦
然後 這是一夏醬的
話說一夏醬呢
學姐她…那個…
留學結束了 回故鄉去了
唉？這樣啊
真遺憾
嗯
那寄過去給她吧
地址知道吧
恩 就這麼辦
願望嗎…
唉？
轉校嗎？
嗯 因為家庭原因
怎麼這樣…要是連檸檬學姐都不…
那什麼時候轉學呢
現在
雖然算不上餞別
這個送給你們
什麼？
這是…
膠捲？
為什麼…
檸檬學姐？
真是個美妙的夏天呢
但是啊
電影還沒有完成
要為最終幕畫下句點的 是你哦
抱歉啊 海
突然就跑過來
沒事 今天姐姐會晚點回來
但是 真是久違了呢
大家聚在這裡
那關燈咯
嗯
海
可以了嗎
開始放了喔
我曾一直追尋 喜歡上你的理由
若要為它飾上最合適的言語 那大概是
當我悄然發覺時 心緒早已
緊繫於你 愈纏愈緊
若我不曾躊躇 對你說出那句話來
你已經不哭了嗎？
越過流雲的浮影
繪出想你的衝動
在彌漫著盛夏的芳香之中 無數次浮現出你的身影
是誰曾觸及那輪軌跡
像夏日午後滴咚下落的雷陣雨那般
點上一抹新色
據說人死後
越過鏡片所窺視的世界
就能登入極樂
但我卻不這麼認為
像是事不關己那般映照而出
逝者的生命一定在生者的心間旅行
當我知曉那失卻的感情時
化為回憶…流淌
我們的時間 開始運轉
可是
這些也終將消卻
所以人們才會想留下些什麼
用天平所衡量的戀愛的品質
為了不被忘記
為了不忘記它
無論如何都配不平呢
我一直都轉動著攝影機
天空的形體 烙印而上
烙印在膠捲裡的那個夏天
直通到銀河的彼岸
它的續篇
那斑駁的日光 那份溫度 我想擁有它們的全部
卻曾有過的 那個夏天
將稚嫩的回憶
塵封於此 像是向著遠方 向著大海而去
今年也有放啊 這個電影
說是畢業生留下的那個？
我去年看了 真厲害啊
宇宙船呀 機械什麼的
特效可真不得了
還有女主角是美女
結果你在意的是那個啊
沒有住的地方？
對…對啊
那要來我家住嗎？
我是一個人住的
家裡有很多空房
話說 宇宙船怎麼了嗎？
哈 壞了？
又？
謝謝大家為我們加油打氣
謝謝！