据说人死后
就能登入极乐
但我却不这么认为
逝者的生命一定在生者的心间旅行
化为回忆…流淌
如同我爸爸妈妈那般
寄宿在我们的心中
可是
这些也终将消却
所以人们才会想留下些什么
为了不被忘却
有照出来吗…
取景器一片黑的
不被忘却
怎…怎么了
真美的手
手？
咦 我为什么会…
唔…昨天是…
昨天是想试试高感光胶卷
然后…
海人
再不起来要迟到了哦
白月字幕组 x DHR动研
海风轻拂过你的脸颊 可你却只是默不作声
其实是好想亲抚你的侧脸
好像被轻吻了一下 那宛若梦境的感觉
如同微风晃过 现实的界限
看似随意的话语中 却照出日常的璀璨
庞若何时一同看过的电影那般
不论季节如何流转 也依然等待着我们
像是微焦的胶片一般 夏天的味道
不曾消却的预感总刺痛着我 而我终越过 那个在镜头后怯怯望着的自己
只因我一直紧握着那双手
本字幕由白月字幕组&DHR动研制作
翻譯: 小さいがいい 天國的臉哥  醬油君  時間: SYD  後期: 水姬
去国外出差？
嗯 不过就三个月
去哪？
玻利维亚
说是人手不够
呐 小海
你说姐姐该去吗？
你想去吧
好啊
就去吧
我能自己做饭
而且又快暑假了
一个人了别太放纵了哦
好啦好啦
还有
吃相不好！
我回来的时候会去买点东西
不过七点前会回来的
我知道了 走好哦
你也是 走好
一个人生活…吗
这个位置不错
红色的…头发？
究竟是…为什么…会这么显眼的？
我是不是…有哪里搞错了？
那个啊 地方找好了吗？海
昨天不是去找地方了吗
拿着那个…
不 昨天只是去测试胶卷…
要拍电影了吧？导演
只是随便拍拍 不知不觉的
什么啊 我还想着来帮帮你呢
不过不过…如果哲郎同学在电影里上镜的话
女生们肯定高兴死了
是吗？
我就算啦
话说回来 美樱你才是要试试吗？
海 美樱主演可以吧？
正值夏日 和偶像的印像录影集很相配呢
怎么样？
又不用花多少钱也不用剧本的
原来如此
会…会被盯着看
会被乱想
哇 男生的欲望一览无遗
开玩笑的啦
不过啊
确实想做些什么
什么是指？
虽然还太不清楚
就是想
也是啊 毕竟
我们可是高中生啊
又是夏天
是啊 感觉是得做些什么
诶 我还在想你在拍什么呢
原来喜欢那种类型的啊
摄影机还在拍哦
不…那个 不是这样…
原来如此
刚才那人确实和柑菜是正相反的类型呢
喂 你是什么意思
唔 有很多
所以说是什么啊！
我说了有很多含义嘛
那算什么啊
话说来你这人…
算了算了 都冷静下来 柑菜
当然 当时的我并没有发觉
迟到了很抱歉
我从今天起转学到贵校
我叫贵月一夏
属于我们的电视剧
已然开始
镜头的画面正流转着
在以前的学校有参加什么社团活动么？
这时候转学很少见呢
头发的颜色好漂亮啊
那个…
有在和谁交往吗？
快散开
一群饿狼
怎…怎么了啊 山乃
有什么啊
反正是同学
你们啊 如果不老实点…
可会倒大霉哦
今天中午吃什么？
对了对了 昨天的电视啊
我叫山乃柠檬
那个…我是贵月一夏
咦…有什么奇怪的吗
我们看来能成为好朋友呢
是…是吗
山乃同学
叫柠檬就行了
那柠檬 能问你一件事吗？
什么啊？
为什么你穿着不一样的校服呢
秘密
不可告人的秘密
这…这样啊
话说回来 你这饮食真是不均衡啊
诶 哪里不对了？
碳水化合物和水份
不是挺OK的组合嘛
有什么地方奇怪了
你这个人很奇怪
哪里奇怪 怎么奇怪了？
就是这里
名字叫贵月一夏
今天正式转入三年级A班
身高160cm
体重41kg
三围从上到下是 92-58-88
鞋码是…
你怎样查到的
这个嘛…
老师 转校过来的那位三年级学姐的个人资料…
能告诉我吗
石垣同学你真是的 别告诉其他人哦
大概就像这样
那不就是赤裸裸的犯罪嘛
谢谢夸奖
谢谢你了
不用客气
你们在这里干什么
谷川
哟 吃过了吗
原来如此 又想偷拍吗
才不是啊 那只是偶然照到的…
你烦人！
我说真的
怎么？
啊 打你啊 快说真话啊！
很痛啊
在吃醋呢
啰嗦
谷川
好 就这么定了
我不行啊 而且又没有带可爱的泳装来
所以…
海 我们走
去是…去哪里
呐 我的饮食哪里…
午安
不好意思 能占用你一点时间吗
喂 哲郎 你想要干嘛
好啦好啦 交给我吧
啊…没什么…那个…有什么事？
那个…你是今天刚转校过来的贵月一夏学姐吧
我是一年级的石垣哲郎
他是雾岛海人
实际上我们几个人在一起拍着电影玩儿
然后 学姐…
可以的话 能出演我们的电影吗
喂 你在突然说些什么啊
可以啊…
那个…如果我可以的话
请务必让我帮忙
开始运转的事物 就不能轻易停下来
艾拉薇莉
我也要参加
哈？
我是三年级的山乃柠檬
就在自己也全然不觉的时候……
三年级?
高年级的？
镜头就开始运转了…
呀…原本只是想随便试试的
真没想到会成功啊
一夏学姐 太好说话了
你真是太乱来了
想做就做 这是我的作风
呀 心情真是不错啊
这景色也真是别致
像个老头子似的
呐呐 真的要拍吗
电影
都已经那么和学姐说过了
对吧
会…会拍些什么呢…
那些就交给小小只的柠檬学姐吧
毕竟…
电影的内容就交给我吧
正好有本为卢卡斯写的书
好莱坞顶级导演？
只是自己要写吧
她都这么说了
我知道了
那么…我也参加
后台工作人员的话我也能来帮下忙吧
不不 美樱还是出演吧
这不行的不行的
为什么 有什么不行？
不行的啦
电影…啊
导演 能指导我的…演技吗
贴身扶腰教哦
是手把手啦
手取り足取り被他說成是腰 這裡取意譯
你在笑些什么啊
不 没什么
话说这是什么啊
哈？
这个呀 这个
诶 有什么吗
这个 不是吻痕吗
哈？
看
啊…看到了
这是什么啊！
所以说了是吻痕
不是的
昨天拍摄的时候被虫咬了
真是的 这种事我根本不记得
好…好像默认了
难道有印像了
喂喂 你到底在拍点什么啊
都说了不是的
农民的地租经验
市民的自由言论集会…
太好了
和别国的平等条约的缔结要求
看起来很精神
根据这三点主张…
那明天的休息日 大家就碰个面
举行电影开拍大会
嗯
柠檬学姐她们就由我来联系了
那么我就先走了
哦
明天见
嗯
那么我也…
嗯 当心点哦
别看他那样其实是很期待的啦
海人他
是吗
没错
我做了什么多余的事吗
你指什么
算了 契机越多越好啦
加油吧
这种从上往下看的感觉 总让人觉得恼火
我在那飘飘然个什么劲啊
但是 电影吗…
那是…
这样应该没什么错
你在做什么啊
那个…
我叫海人 雾岛海人
啊 海人同学
但是 为什么？
啊 我从那边看到你
这是在…钓鱼吧
是的 这是我的兴趣
这虽然是很好啦
这条河 没有鱼哦
谢谢你告诉我
能帮上忙就好
我对这附近还不熟 真是帮我大忙了
嗯？
那个…钓鱼的话 再稍微走一段路就能见到一条大点的河了
那里的话就一定能…
那么我就先…
不 没什么
那个 以后还请多多关照
嗯
彼此彼此 请多关照
我做了件让自己遗憾的事吗…
要是再多交流交流
怎么说呢 就像是…
说白了就是
一夏学姐是一个人搬来这里的呢
好厉害 怎么会知道的
看你手上的行李就知道了
简单的推理而已
然后我又进一步推理了
学姐因为没有住的地方 非常困扰
又猜中了真厉害
和要入住的地方间发生了什么意外
正确 正确
其实现在正流落街头
在那种地方钓鱼就是最好的证据
又正确啦
那个…
要来…我家吗
诶？
要是一夏学姐愿意的话
真的可以吗
当然了
顺便一提 这里就是我家
啊 好大的房子
是去世的奶奶的房子
大的对我来说太过了
多住学姐一个根本不算什么
真是太棒了
而且 住一起的话就能进行电影的演技指导了
「手取り腰取り」其實應該是「手取り足取り」 含義是即使細小的環節也能照顧到。
这才贴身扶腰指导啊
我觉得是手把手啊…
啊 是啊
这是 现实吗
嗯？
那个 从什么时候开始的
蛮久前了
海人同学？
但真是帮大忙了
我真是很困扰呢
那个… 你指的是？
诶？ 就是“不来我家吗”
啊 从这里开始的吗
等…等一下 刚才那是我的妄想…
对 是自言自语
而且我姐姐还在家里
突然带女孩子回家的话 有点太唐突了
嗯…说的也是呢
也是啊 我明白了
抱歉啊 这样勉强你
诶…那个…学姐要去哪呢
就在这附近找一个比较方便露宿的地方吧
啊…没办法了！
咦…七海姐
呀 是柑菜酱啊
真是少见呢
这么早 在这里
工作已经交班了 然后还有别的事
别的事？
是的 但是它却突然不动了
啊 对了！柑菜酱能不能帮我一个忙呢
什么？
你先在那坐一会儿吧
行李的话就先…
好重
你是怎么带它到这里的啊…
啊 是重…
重？
虽然很重但是使劲拉就可以有窍门的！
唉 总之只能住一晚哦
只有今晚…
怎么了？
对不起 我是第一次进男孩子的房间
啊 这…这样啊…
啊 不能再这样悠闲了
我待会儿给你送晚饭…哦不…还有姐姐大概七点回来…
现在就先洗个澡吧 换洗的衣服在那里面吗
抱…歉…
那箱子里…装的是什么啊
唔…这个是洗发水
睡衣…睡衣…
姐姐的睡袍…
姑且算是搞定衣服了
衣…衣服就放在洗衣机上了…
谢啦
不用把门打开啦！
离七点还早呢
今天这算什么啊…
和学姐相遇 决定做电影…
学姐不知为什么到我的家里来…
总之我也先收拾下行李换换衣服吧
对了 这个也得收一下
怎么回事 这里被虫子刺了一下
这…怎么回事
海人同学 这个衣服啊…
海人同学！？
海人同学！海人同学！
你怎么了…振作一下
海人同学…
这…细胞的代谢变得…
理音！
太好了 起作用了
对不起…对不起啊 已经没事儿了
真是帮大忙了啊
谢谢你 柑菜酱
没什么啦 不过…要出差3个月啊？
是啊 海人就拜托柑菜你啦
就算去一起住也没关系啦
那 那种事！
因为姐姐会支持柑菜酱你啦
什…什么意思嘛！
啊呀 还装傻
啊…这个…
怎么了…
姐姐的眼睛好像又有点不舒服
好像光线太强烈了 看到了海人和一个女的抱在一起的幻觉…
我曾一直追寻 喜欢上你的理由
那算什么嘛 好奇怪啊
若要为它饰上最合适的言语 那大概是
真是的
当我悄然发觉时 心绪早已
这是…
在 在 在 在做什么啊！？
紧系于你 愈缠愈紧
这个…
总之你们先分开！
虽然这是理所当然的事 但是我却没有发觉
若我不曾踌躇 对你说出那句话来
我们所知道的…我们所留下的…
你已经不哭了吗？
越过流云的浮影
绘出想你的冲动
在弥漫着盛夏的芳香之中 无数次浮现出你的身影
是谁曾触及那所谓轨迹
像夏日午后滴咚下落的雷阵雨那般
点上一抹新色
和学姐一起
和学姐█起
不想让你知晓
我那些…
满溢而出的回忆
但它却停不住脚步