你还活着啊…一夏
我…一直都相信的
没事吧？
哪儿都没受伤吧？
没受什么伤啦
比起这个 怎么了啊？
来见我的吗？
来找你的！
你懂得我们知道你失踪之后
有多担心吗
失踪是…为什么会？
不是你发出紧急求援信号的吗
那该说是意外啊…
可又为什么 前往救援的无人飞船
信号会丢失了呢
那…那是
发生了各种各样的事
我干的！
不…是我造成的
我以为学姐…
一夏同学她有危险
那个
你是？
我来给姐姐介绍哦
他叫雾岛海人
我的…那个
该说是男朋友吧
你好 初次见面
你…你…
你在想什么啊！一夏
别说是接触这边的原住民了
甚至还交了男朋友 你是闹哪样啊！
你懂联盟法不？懂不懂啊
那…那个
姐姐你自己也和海人接触了
我是来救你的
紧急情况啊！
我也有情况…
你知道家里面有多担心你吗
你根本就不懂现在是什么状况！
痛…
海风轻拂过你的脸颊 可你却只是默不作声
其实是好想亲抚你的侧脸
好像被轻吻了一下 那宛若梦境的感觉
如同微风晃过 现实的界限
看似随意的话语中 却照出日常的璀璨
{\blur0\fad(300,300)庞若何时一同看过的电影那般
不论季节如何流转 也依然等待着我们
像是微焦的胶片一般 夏天的味道
不曾消却的预感总刺痛着我 而我终越过 那个在镜头后怯怯望着的自己
只因我一直紧握着那双手
本字幕由白月字幕组和DHR动研联合制作
翻譯：モビイ•ディック 因果律 果妹子布丁 ST 繁校：羽山あきら 後期：水姬
柠檬学姐慢死了
我是因为构思之后的剧本而过于操劳
一夏和雾岛同学呢
还没来
是不是搞错集合时间了
谷川同学 不好意思
能帮我去看他们一下吗？
请容我重新做一次自我介绍
我是一夏的姐姐 贵月绘美夏
我是雾岛海人
雾岛啊…
感谢你保护了面临险境的一夏
我代表我们家
向你献上诚挚的谢意
不…没什么
真的给你添麻烦了
一夏会由我带回去的
姐姐
发自边境行星的求援信号
前往救援的无人飞船却信号中断
一夏 你现在别说是遇难者
可被当成失踪了啊
你明白我们得知这件事后
有多担心吗？
亲戚间都引起大骚动
诶！？
所以我请了带薪假
租了最新型的飞船
飞来找你了
这算什么？
我这么担心你
可是你呢 轻浮的喝着小酒过着小日子
甚至还交了男朋友
抱歉
我不知道会闹得这么大
那…那个 姐姐
听起来不差呢
被比自己小的男孩子这么叫
感觉挺新鲜的
那个…既然您知道一夏没事了
就没问题了吧？
啊 说的是
已经开始搜寻了
但只要报告说我没事的话
开发等级F
在不允许与原住民接触的
边境行星上的失踪者
从联盟那边看来
必须要立即确认事态
如果他们找到你
得知你现在的所作所为
会马上逮捕拘留你
根据联盟法予以制裁
怎么会…
没什么办法吗？
所以我才来了
一夏 在事情闹大之前
和我一起回去
怎么会…
不要
我没办法和海人分开
绝对不分开
如果你执意要留下来
会给海人还有这个星球带来麻烦的
我…又没做什么坏事
不是这种问题
为什么不理解我！
学姐…请冷静
好好听姐姐说的话
该怎么…
没有怎么办
一夏 你自己应该明白吧
理音
学姐！
学姐…
对不起 雾岛同学
给你看笑话了呢
没什么
贵月…学姐…
谷…川同学
在做什么呢？
拍摄的时间早就…过了…哦
为什么没有穿鞋呢？
学姐？
那…那个
学…啊 不对
一夏同学她
无论如何都得回去吗？
得回去
那比如先回去
然后再过来之类的呢？
现在又是在这种情况下
那样很困难啊
那…
那能不能 把我也一起带去宇宙呢？
我什么都肯做
像那样既粗野又顽固的孩子
你真的觉得好么？
是的
我们稍稍
换个地方吧
回去是…
对我的搜索已经开始了
那不是那种能够轻易逃脱的对手
商量也是行不通的
束手无策了吗？
嗯
如果非要留下来
肯定会出大事的…
所以我…
要走吗
留下海人 回到宇宙去吗？
但我已经什么办法都没…
那你就要放弃和喜欢的人在一起吗！
你就抱着这么轻言放弃的心态
不过用这种程度的心意 和海人交往的吗？
我是…我是什么感受
谷川同学
随你便吧
轻易放弃 丢下喜欢的人
那么回宇宙去吧！
这星球 真是个好地方呢
留下这么多自然风貌
明明和我们的星球完全不一样
不知怎的却有种熟悉的感觉
一夏同学也说过同样的话
在这个星球上 有留于自己脑海中的印象的地方
所以才来到了这个星球
那个印象啊 在我的记忆之中也有
诶？
虽然不能确定
或许那是一夏和我的祖先
将那个印象编入遗传基因资料之中
而我们继承了它
为什么要这样做…
谁知道呢？
搞不好有埋着祖先的宝藏什么的呢
我一直没在意这件事
但说不定 一夏她一直纠结于这个印象
在寻找一夏的时候
我扫描了这个星球一遍
但是却没有找到与印象相符的地方
那个…
你说了想要一起去宇宙
但不能带开发等级F的星球上的居民去宇宙的
至少要等这个星球拥有能在恒星间移动的技术
与我们接触 并加入银河联盟为止
起码要至此 雾岛同学的愿望才能够实现
要到那时候
以这个星球的标准时间计算
大概要耗时几百年吧
有没有…有没有什么别的办法…
只要联盟法没有被修改
就别无他法
谢谢你 雾岛同学
这么为一夏着想
但是…我会带一夏回去的
这是为了她好
那孩子居然有男朋友了
难得特地来接她
反倒觉得当了坏人
请问是贵月一夏同学的
姐姐吗？
谁？
柑菜还没回来啊
柠檬学姐也不知道去了哪里
真是的 海他们也是在干嘛呢
不会是忘了要拍摄这回事
在亲亲热热吧
我是不是有点幸运呢
是吗？
是哦
“是”什么
柑菜
海他们人呢？
不知道
怎么了啊 柑菜
贵月学姐说她要回宇宙
说接她的人已经来了什么的
有各种各样的缘由什么的
说已经束手无策了什么的
所以电影拍摄也结束了
留在这里也是浪费时间 回去吧
等等啊 柑菜
怎么？
贵月学姐她真的想去宇宙么？
那种事…
海会怎么样啊！
这样好吗
学姐就这样走掉 海人被留下
这样下去真的好么？
柑菜你真觉得这样好么？
那种事…
怎么可能会好啊！
刚才
我和姐姐谈过了
我让她把我也带去宇宙
却被拒绝了
我 并没有放弃
能和学姐在一起的方法
我啊 被谷川同学骂了
诶 为什么？
学姐 难道说…
理音 让我进行跳跃
jump
学…学姐
不行！
学姐 放弃的是不是太早了
哲朗
北原同学也…
事情的原由我已经听说了
所以才来了
不能不管啊 是吧
伤…伤脑筋呢
贵月学姐不在的话
电影也拍不成了
谷川同学
我希望贵月学姐能留在这里
我也是
但是…
这里有雾岛同学在哦
说出你的真心话啊
学姐你其实想要怎么样
我不想走
不想回去
不想分开
我喜欢…海人啊
我也喜欢你！
想和你在一起
即使与宇宙为敌也在所不惜
海人
那就这么办吧！
谢谢你
那么 要怎么办
要逃走吗
比如去哪里藏起来之类的
这…这个嘛
看来你们遇上麻烦了呢
柠檬
给的你们一个喜讯吧
学姐能留在地球上？
嗯 虽然可能性当然非常小
但并不是零
该做什么好？
一夏 你在寻找某个留于脑海中的印象的地方是吧
嗯
那样的话 我们是不是可以认为
这个地球上以前也有外星人来过
但…但是 那里不过是我的印象而已
学姐的姐姐也说过
她脑海里也有和学姐印象中一样的风景
但是 她说地球上并没有与那相似的地方
要在记忆中留下印象
可是很费功夫的
说不定在那个地方 设置了不能以一夏她们的技术发现的装置
那不就没法调查了…
将一夏调查到的资料与地球的地图进行对比
对啊 如果在地图上找到资料里没有的地方的话
那里就是…
柠檬 你是怎么想到这个的…
有人给了我提示
那是…
姐姐
我明明说了那么任性的话
你得感谢你那些朋友呢 一夏
没时间了 赶快行动吧
嗯
只要找到那个地方
然后那里有地球人和外星人接触的痕迹的话
地球就不是开发等级F的行星了
如果能在搜查队到来之前能找到的话
学姐 印象中的风景限定在日本当中没问题吧
嗯 从对那之中的植物的调查情况来看
可以限定在信州一带
（即是长野县 拜托了老师的取景处）
绝对要找出来！
哦！
有什么要过来了…
从右边…
海你也稍微睡一下吧
但是 也不知道迎接学姐的人什么时候会来
那为了打消睡意我告诉你一件好事吧
好事？
前一段时间我向柑菜告白了
骗人 那算什么
虽然结果我早已料到了
所以你才会把谷川的事
告诉我…
我啊 太过于只顾考虑自己的事了
所以我不想你也这样
哲朗
还有呢 去冲縄的时候
被美樱告白了
真的？
真的
我在想啊 上了高中之后什么也没做
刚想做点什么
就发生了好多事呢
尤其是从学姐来了之后呢
这个夏天真了不得
嗯
毕竟
那可是宇宙啊
虽然我只能做到这种程度
要是能找到就好了呢 一夏
你的“地方”
你的“未来”
我什么时候…
可以再睡一会儿哦
我们都已经醒了嘛
要不干脆 我给你做膝枕？
啊不
你们在卿卿我我个什么劲啊
不是那样的…
嗯…不是啦…
啊！
怎么了
找…找到了
没被检查过的地方！
太好了
学姐
嗯
一夏 能听到么
姐姐
搜查队在星球附近
快从…那里…
姐姐
学姐
理音 快让我们跳跃到刚才找到的地方
理音
怎么了
诶
怎么会…反连环力场
linkage anti-field
笼罩着整个星球
无法传送
怎么办 就算是坐电车去也要花3小时啊
追兵不是要来了么
不快点的话
这是什么啊
无人驾驶？
是我
啊 柠檬学姐
我早料到会有这种情况
提前准备了车真是太好了
学姐 你有驾驶证啊
嗯 大概
大概是…
会派什么人来接你？
大概会和之前一样是救援飞船
一夏
对方会通过搜索你的生物资料而来吧
恩 但为什么…
披上这个
会将你放出的生物反应减弱
还有
这个装置
按下开关之后会产生和一夏的生物资料一样的反应
柠檬
难道这也是
嗯 是受你姐姐帮助而得到的
姐姐
很好 就这样一口气到达目的地
在嘎吱嘎吱的响
难道是
追兵！
又来了
石垣同学
明白
我也要
我也去
美樱
让我和你一起去
哲朗
一定要到达那里啊 海
加油
美樱
开关
好！
来吧来吧 快靠过来
快靠过来
BINGO
哲朗
美樱
什么？
下次啊 不去看电影吗
没有柑菜和海 就我们俩
恩 去
柠檬学姐
走75号线
剩下的 还有10公里
后面
还有
我下去
柑菜同学
我不是为了学姐才这么做
只是为了我最喜欢的人而已
因为想要我最喜欢的人保持着微笑
谷川
三年之后 会让你后悔死的！
要幸福啊 笨蛋
好像…没有追兵
雾岛同学
这个
我的摄像机
要做什么
明摆着的嘛
拍摄啊
主角一边受到敌人攻击一边向目的地前进
好像能拍出很棒的高潮呢
然后结尾就交给神明吧
这也是拍摄电影的妙趣哦
准备OK
很好 开拍
我曾一直追寻 喜欢上你的理由
若要为它饰上最合适的言语 那大概是
缠人
当我悄然发觉时 心绪早已
怎…怎么了
这车
紧系于你 愈缠愈紧
若我不曾踌躇 对你说出那句话来
你已经不哭了吗？
越过流云的浮影
绘出想你的冲动
在弥漫着盛夏的芳香之中 无数次浮现出你的身影
是谁曾触及那轮轨迹
像夏日午后滴咚下落的雷阵雨那般
点上一抹新色
我们定然无法忘却
同大家一起度过的
那段特别的夏日
任时光流转
我们依然
相约彼夏