一直都喜欢着你
定是…从我们初遇起
我不知道呢
但是
喜欢上了…
也就是那啥吗…
结果是白日梦
那句话昨天也说了
诶 学姐
就算是夏天
在这种地方睡觉也会感冒的哦
所以
这样就放心了
我做了一个梦
什么样的？
和学姐成为恋人的梦
那是现实哦
总觉得还让人难以置信
多亏了谷川同学
让我注意到了自己的心意
谷川 身体还不舒服
海风轻拂过你的脸颊 可你却只是默不作声
其实是好想亲抚你的侧脸
好像被轻吻了一下 那宛若梦境的感觉
如同微风晃过 现实的界限
看似随意的话语中 却照出日常的璀璨
庞若何时一同看过的电影那般
不论季节如何流转 也依然等待着我们
像是微焦的胶片一般 夏天的味道
不曾消却的预感总刺痛着我 而我终越过 那个在镜头后怯怯望着的自己
只因我一直紧握着那双手
本字幕由白月字幕组和DHR动研联合制作
翻譯：モビイ•ディック 因果律 果妹子布丁 繁校：羽山あきら 後期：水姬
好严重…
还肿着
这个样子怎么去见大家啊
没什么好在意的吧
又没变多少…
比起这个 你和大家说了?
总之说是得了热感冒
嗯 还算妥当
谢谢你
算了 谁叫我是你的青梅竹马呢
呐 前天的事…
我谁都没说 放心吧
恩
喂 快到吃午饭的时候了
哲郎吃完再走吗
恩 谢谢
哲郎说有事马上就要回去
好像是这样啊
我喜欢海人
喜欢啊…
柑菜
我
诶…喂
回去了
哈？等…
别跟着我
现在…那家伙
肯定…
你是叫北原同学吧？
诶
虽然是同一个小学的
但是一个班还是第一次呢
我叫谷川柑菜 往后请多多关照了
恩 请多关照
又在一个班啊
完全没什么改善
这是我要说的
啊 这是石垣哲郎
我的青梅竹马
请多关照 北原美樱同学
我的…名字
诶 认识么
啊不 女生的名字和长相我全都记住了
该说你勤快呢还是说你傻呢
你就不能解释为我是女权绅士
做不到
我可是花了很长时间呢
多余的努力
从那之后 已经三年了
哟
哲郎
要去哪里么
去探望柑菜
还是别去为好
现在那家伙的眼…
啊不 感
眼感？
说是不想把感冒传染给别人
连我也不让去
你去了柑菜那里啊
因为是青梅竹马啊
诶 美樱
你肚子饿了吗
反正探望的蛋糕也不能浪费掉啊
我吃饱了
嗯 不过是粗茶淡饭
谢谢
这是什么？
我想整理一下胶片
柠檬学姐拍了很多回来
挤了很多
恩恩
什么事？
没事就不可以?
倒不是…
我啊 好像喜欢靠在一起
海人不喜欢这样?
没那回事
我也…不讨厌
太好了
请别在意我
就那样继续
当然在意
果真在一起了 你们
唔 算是吧
已经做…
啊 你突然说了些什么啊
打着拍摄的幌子
太好了呢 一夏
恩
谢谢你
雾岛同学 这是我给你的礼物
什么？
你在说什么
因为刚才…
柠檬学姐！
一定要好好珍惜哦
这如同奇蹟的相遇
多谢款待
啊 吃饱了吃饱了
果然美樱的蛋糕很好吃啊
我也就这点优点了
有优点就很不错了
哲郎也有很多啊
身材高挑
相貌堂堂
手又灵巧
很擅长记女孩子的长相和名字
那些算不上优点吧
我可以问你一件不好问的事吗？
什么
为什么要邀请贵月学姐参与电影制作？
因为海他 貌似想要我这么做
但是没想到学姐会答应
柑菜的心意
你是知道的吧
诶？
你和她处得那么近
连我都知道了
你不可能不知道吧
为什么要邀请贵月学姐
要是学姐和雾岛同学变得亲密的话…
不是的
柑菜她…
都说了不是了
我是想着要支持海 才向学姐搭话的
我在想如果柑菜能参与电影制作的话
就能缩短与海间的距离
虽然不知道这会变成什么结果
我是打算两边都支持的
仅此而已
那样的话 哲朗你的心意该何去何从？
你对柑菜的心意又该何去何从？
你那什么意思啊
你在说什么…
我一直看在眼里 所以我知道的
哲朗的眼里一直都只有柑菜
才不是那样
我只是…
为什么要对自己说谎
再继续那样逃避下去
时间也不会帮你解决问题的
“有什么想说的就说出来吧”
对我说这番话的不是哲朗你吗
所以我才鼓起了勇气
喜欢
哲朗 我喜欢你
最喜欢了
虽然那时候说了不用回答我
但现在能告诉我吗
美樱 我…
对你…那个
并不讨厌
但是我…现在…
我明白了
我回去了
我会和往常一样的
这个暑假
和大家一起开开心心的拍电影
拍好了以后
在校园文化节之类上放…
总之
我会做回平常那个谷川柑菜
我决定了
柑菜她
谷川？
谷川她今天来我家…
那家伙
喜欢你呢
我喜欢海人…
喜欢海人…
到底该怎么做啊
我到底 能做什么啊
好…
好痛…
学姐
怎么
不介意的话
等喝点水后
在日本泡澡完后习惯要补充水分
一起去散步？
嗯 好啊
对了 难得一次
理音
哦 好厉害
是吧
我就在想晚上也会很漂亮吧
那个…而且这也是我们的回忆之地
有这么多的自然景观被保留了下来
好奇怪啊 明明是第一次来的星球
却有种让人怀念的感觉
那个 学姐
嗯？
重新问一下 能不能让我
也帮忙去寻找那个“地方”呢
诶？
我 也想为学姐尽一份力…
海人
谢谢你
诶 那个
但是 已经足够了
确实 我是以那为目的而来到这个星球的
倒不如说 是想以这次旅行为契机
并不是因为有什么事发生…
所以才想要做些什么
我也是
我也是 想用这个开始一段什么…
看看自己能做到的
是嘛
我们都一样呢
那样的话 我就更加想要实现学姐的愿望了
现在 我只想和海人在一起
想和海人 和大家 一起拍电影
那就是我现在的愿望
可以吗？
嗯
我早已明白
在这个世界上不存在永恒
因为是外星人所以不行是吧
因为不能一直呆在一起
所以无法回应海人的心意是吧
就打算用着这样的藉口
一直从海人身边逃开吗
那样就好
因为海人得以如愿以偿了
那样就…够了
我说 你搞什么啊
回来之后 就一直沉默不语
发生了什么事
找姐姐我商量商量？
我先说了 你就这点不好
保持沉默可不能解决问题啊
光耍帅是没用的
看似活得无懈可击
但在我看来不过是个小屁孩而已
跑回娘家的人别那么自豪的谈论人生啊
不是回娘家 是离家出走
也就是说 我还有地方可以回去
夫妻吵架也是有很多种类的
但是 没和女生交往过的你是不会懂的吧
啊 讨厌讨厌
这里有一股处男味
那你就快回…
来了来了
受你关照了哲朗
总之 你加油吧
真是的~好慢啊
我都等不及了
切 又是这德行
喂 你好
哲朗？
怎么了 海
我打算后天重新开始拍摄
可以吗
可以是可以啦 但是
学姐也会来的
啊 是吗…
诶 你难道说已经和学姐…
啊 关于那个我会在和大家见面时说清楚的
那…果然
嗯 算是吧
那 柑菜要怎么办
所以 我才更加要说清楚
我的心意
哲朗 我…
哲朗？
我在…干什么呢
嗯 好
这样的话明天的拍摄就没问题了
没问题 嗯
没问题的
柑菜 有电话找你
来了
干什么啊 把我叫来这种地方
我姑且也算是大病初愈啊
没关系吧 肿也消了
好！魔术牌
啊 被干掉了
幼稚园的时候 常听到这个呢
是啊
那时候明明是我比较高呢
是什么时候就差了这么多呢
以前我被欺负的时候还老给你救呢
柑菜飞拳是无敌的嘛
很帅气哦
什么啊 讲的这么恶心
对了 你不是为了讲这些小时候的事才叫我出来的吧
话说回来你的脚怎么了
有…有些事
那要紧话是什么？
那个…
如果是海人的事 那就不用说了
我多少知道的
我没事的
如果没别的事我就回去咯
我觉得你和海要是能顺利就好了！
但我却不想看到这样
我想啊 如果海和学姐能顺利的话
你就能恢复自由什么的…
我做着这样无谓的期待啊…
明明不会有…这种事的
哲朗
随意捉弄着自己喜欢的女孩…甚至最后还惹哭她
却什么也做不到！
喜欢的人是…
骗…骗人的吧？
我认真的
从什么时候起？
很久之前
真是的…在我脑袋乱糟糟的时候…
突然说些什么呢！笨蛋
真是 时机选的很差呢
但是…终于说出口了
哲朗
我明白的 你喜欢海的吧
嗯
即便海喜欢一夏学姐 也依然如此吧
我就是喜欢这样的你
什么啊…
就自己把想说的话都说了
一副自我满足的样子
我…
别忍耐 柑菜保持柑菜的原样就好
不…不要随便摸女孩子的头发！
不要我说你也明白的吧！
谢谢
哭出来也可以哦
不会哭啦
逞强
吵死了
话说啊 你来这里犯规了吧
女孩子可是不屈不挠的
你真坚强啊
如果有了喜欢的人 会变得坚强的哦
我多亏了哲朗 变了好多哦
不…至少我变得想要去改变
想要变得坚强
变得有了这些想望…
所以 谢谢你
这话该由我说吧
我…
我的…
海人
谷川
感冒已经好了吗？
要吃…西瓜吗？
海人
我
喜欢你
从很久之前就喜欢你了
最喜欢了
抱歉 谷川
我喜欢学姐
我知道的
谢谢你 愿意听我说
电影 要加油哦
倘若世事无常
吾心依旧
摄影机OK
这边也好咯
准备好了
第275个景
准备
开始
对不起 黑衣人
Black man
但我还想呆在这个星球上
因为这星球上有对我很重要的事物
所以…
我曾一直追寻 喜欢上你的理由
若要为它饰上最合适的言语 那大概是
当我悄然发觉时 心绪早已
紧系于你 愈缠愈紧
若我不曾踌躇 对你说出那句话来
你已经不哭了吗？
越过流云的浮影
绘出想你的冲动
在弥漫着盛夏的芳香之中 无数次浮现出你的身影
是谁曾触及那轮轨迹
像夏日午后滴咚下落的雷阵雨那般
点上一抹新色
柠檬学姐说 今天直到傍晚都要好好拍摄
还要拍多久呢
我觉得在暑假内能拍完的
还有一周吗
一夏
你还活着啊！
一夏…真是的
你知道我有多担心你吗
姐姐…
一夏
姐…姐？
别走，学姐。
姐姐为什么到地球来了
是那个啦 肯定是来祝福我们的
啊呀讨厌 姐姐真性急
真是这样么