在我还小的时候
脑海中就常浮现出“影像”来
那是在何处都感觉似曾相识的风景
有好几次都是有着水的景色
那是梦中的景色
可我并不曾去过那里
据说是因为受到了因克拉布的反菲米娜斯的原因
其实真正原因是什么 我并不在意
只是我曾想寻找些什么
所以 我踏上了旅途
紧急情况？
受到碎石带的撞击
为什么
{\blur5因为是边境就没有清理者吗
拜托了 理音
控制船体
保持船体平衡后立刻进行短距离跳跃
拜托了 带我到那里去
还差… 一点点
在预计降落地点有生命反应？
我一定在追寻那个地方
白月字幕组 x DHR动研
海风轻拂过你的脸颊 可你却只是默不作声
其实是好想亲抚你的侧脸
好像被轻吻了一下 那宛若梦境的感觉
如同微风晃过 现实的界限
看似随意的话语中 却照出日常的璀璨
庞若何时一同看过的电影那般
不论季节如何流转 也依然等待着我们
像是微焦的胶片一般 夏天的味道
不曾消却的预感总刺痛着我 而我终越过 那个在镜头后怯怯望着的自己
只因我一直紧握着那双手
本字幕由白月字幕组&DHR动研联合制作
拜託了翻譯：爱上柑菜的モビイ·ディック 不可能工 Zombie
拜託了校對：KOU 羽山瑞希 拜託了後期：羽山水姬
七海姐
啊…柑菜酱
真是的 姐姐我做了个怪梦
居然梦到小海他在光芒之中和一个裸女抱在一起
对了 看起来很可爱
不不 应该说是很美的一个女孩
对了 刚好就像那边那个女孩子一样
样…
七海姐！
能说明一下那究竟是怎么回事吗？
我先说在前头 希望你们别误会
哪门子误会？
你现在心里想的那种
总之 她是…
贵月一夏学姐
就是那位今天转学到我们学校三年级的人
正确
是叫贵月一夏吗？
初次见面 我是小海的姐姐七海
打扰了
确实是“打扰”啊
然后 明明今天在刚认识的学姐
为什么会在海的家里？
这…这是
事实上由于库安连环的故障
造成奥尔他雷特出现严重的问题
并且因克拉布也有严重的…
太复杂了姐姐我不太明白
简单来说 就是因为一些事情 没有住的地方了 并且也没带钱
我回家的时候偶然碰上学姐
听说了她的困扰
就想姑且让她暂住一晚上
因为不能放着她不管啊
怎么能让女孩子一个人在野外露宿
原来是这样
提问 为什么在玄关那里抱在一起了
我才不知道这回事
那是…
诶？你知道？
海人同学他的奥尔他雷特…
不 是因为他好像不太舒服
我就在照顾他…
啊 这样啊
我那时候好像确实不太舒服
昏过去了
小海 你生病了吗？
我不知道 现在没事了
照顾…
是照顾吗？
在身边照料又抱在一起
真是如同字面上的照顾呢
（日语照顾写作介抱）
是抱一抱病就能好了？
在我的星球就是这么做的
我的星球？
我…是说我的故乡
贵月同学是来自哪里？
布雷尔…
不 是来自北边
是北海道那边吗？
不…还要更远
是在留学吗？
嗯…差不多吧
诶 从那么远的地方一个人来留学啊
贵月同学真了不起
日语也说得这么好
谢…谢谢
原来如此
虽然不太明白 大概还是理解了一些
那就好
不过如果有事联系老家的父母不就好了吗
那个…这…
学姐？
那个…有什么难言之隐吗
姐姐我大概明白了
超能力！？
贵月同学
不 一夏酱
抱歉啊 让你想起伤心的事
我和海人也失去了双亲…
所以一夏酱的感受我…
一夏酱的感受…我是非常明白啊…
等…七海姐
好啦 总之就是刚才说的那些原因
姑且让学姐住一晚上 可以吗？
别说一晚上
住这不就好了
七海姐
你想 我明天开始就要出远差了
本来就想着要有谁来照顾小海来着
同一个学校的人也比较放心
又是女孩子还能做做饭 洗洗衣服的
我会努力的
真可靠啊
七海姐不行啊
同龄男女居然同住一个屋檐下
困难时就该互相帮助
而且小海是个温柔的孩子
不管是和多漂亮的学姐住一起
也不会做那种奇怪的事 这种奇怪的事
还有那种奇怪的事吧？
不会做的吧？
当…当然了
啊 刚才结巴了一下
你还想了想是不是
才没想啊！
你这眼神明摆着在说谎
我这眼神是什么眼神
你这种就是那种！
那就定了哦
小女未经世事 还请多多关照 姐姐
叫我姐就好啦
是 姐姐
好像…媳妇进门一样…
那我送谷川回家去了哦
你好像…生气了？
才没有
那个啊…谷川
关于学姐这是…
助人为乐吧
只是帮助了遇上麻烦的学姐而已是吧
嗯 是啊…仅此而已
那我相信你
送到这就行了
那 明天见
明天…见吗
诶 那个美女学姐
居然寄住在雾岛同学家里…
这是怎么回事啊 柑菜
我也不清楚
好像不知不觉就变成这样了
不过雾岛同学家里还有家人一起的吧
他姐姐明天开始要出远差
喂喂 真的假的啊
剧情急转直下啊
该怎么办啊 哲朗
这下就定了啦
定了…什么？
明天碰头的地方
我回来了
欢迎回来
饭做好了哦
怎么了吗？
不…没事
那…那个姐姐呢
她说要打包行李 就先回房了
啊…这样啊
义大利面和味噌汤？
标准搭配吧
搭配之外的标准搭配吧…
我搞错什么了吗？
没有…没什么
我开动了
怎么样？
没…没事吧？不好吃吗
不…与其说是不好吃
这味道酸酸的
这是…冷面？
想着你今天累坏了还是吃点凉的比较好
啊不 因为尝到了意想不到的味道
稍微有点吃惊而已
我继续吃了哦 这份冷义大利面
我能问你个问题吗？
什么？
学姐你为什么来这里留学的？
因为有想去的地方
哪里呢 是这附近吗？
不如让我带你去吧
那个啊…我也不知道
不知道是？
有树有池塘…是个没什么特别之处的地方
那该怎样找呢？
也对呢 但是…
我就是想去那里
真繁忙的一天啊
不过啊…
明天碰头会会遇到大家呢…
该怎么说明呢…
话说 这究竟是什么？
增加了？
这么说来 刚刚也是…
是抱一抱病就能好了？
拥…抱
哎呀哎呀 这可不好
得赶快进行治疗…
痛痛 痛痛 都飞走哟
亲…
骗你的 这怎么可能
不行啊
看来修不好了呢
理音 库安连环的状况如何？
完全出BUG了吗
我从没有后悔过
既然都到了这星球
不知是不是因为太累
我一躺下 很快就入睡了
连梦也没做
-
和学姐一起
和学姐█起
海人同学 海人同学
快起来 海人同学
姐姐她就要出门了
已经这么晚了啊
怎…怎么了？
你这件衣服…
从姐姐那里借过来的
这边的睡衣…真有点让人害羞啊
对对对对啊
小海 姐姐我就走了啊
你再不来送行我就哭了啊
马…马上就来了
海人 小心身体 别乱花钱
还要好好学习 跟朋友们好好相处 别熬夜 可能会寂寞 但还是要保重啊
一夏酱 小海就拜托你了
我说 火车进站了
终于走了啊
海人 你寂寞吗？
也许…有一点
对了 学姐
回去之前想绕去个地方
想去的地方？
姐姐拜托的
被姐姐她？
没有自己的衣服到总是不方便吧
虽然有些地方有点怪…
但…
确实是个可爱的人啊
只要有了这些就够了吧
谢谢你 我今天很开心
果然购物就是女生最爱呢
也得和姐姐道声谢
等她打电话过来的时候说就好了
嗯 就这么办
咦 门开着
为什么？
呀 真慢啊
等得都不耐烦了
哟 欢迎回家
为什么？
不是说好了要开电影制作的誓师大会嘛
抱歉了 我们擅自就选了你家
我不是说这个
诶 这么快就亲亲密密去购物了啊
也不是这个
再说你们究竟是怎么进来的啊
我建议你还是换一把更牢固的锁吧
别随便就开人家门
你这完全就是犯罪啊
哎呀 因为必须要好好调查嘛
我挚友寄宿的地方
你为什么会知道…
谷川！
趁所有人都在
由雄心勃勃的我们
就雾岛海人的处女作的内容进行讨论吧
既然开始了就快说吧
来 导演
什么啊 真是的
话说 为什么由她来主持啊
有什么啦 又是高年级的学姐
那么 究竟要拍怎样的电影呢
就把我写的这本剧本拍成电影吧
顺便说一下 这是我构思二十年 写了五年…
是什么样的故事呢
是讲二十三世纪 机动兵器活跃于世界各地的故事
就连好莱坞也要吓得屁滚尿流的
一代商业大作哦
拍不了
全都用CG来做你放心吧
或许不需要摄影机也有可能
还是拍些简单点更好吧
那就校园之类的怎样
学校的批准姑且还是能批下来的
确实是这样的啊
剧情呢
这样的又如何
学校里突然出现丧尸
侥幸生还的主人公们…
拍不了
一夏学姐不提提意见吗
你这家伙胆子不小嘛
我？
你是主演嘛 说说你的意见嘛
虽然不是说故事方面的
但我想看些美丽的风景吧
我才来这里没多久
想去很多很多的地方 见识各种各样的新鲜事物呢
因为有我有想去的地方
不好意思 说得太抽象了吧
挺好嘛
到处逛逛吧
反正就快到暑假了
还真不错呢
玩乐与拍电影 一石二鸟
我觉得最后肯定都变成玩了
就那样也不错嘛
也不是一定就要拍一部电影出来
到处去转转吧
或许能找到你想要去的地方
谢谢你 海人
电影的内容迟点再想
大家先一起为预祝电影拍摄成功而干杯吧
那么 干杯
干杯
这饮料是什么？
真是奇怪的味道呢
不过有点甜甜的 还是挺好喝啊
我还要一杯
嗯 我带了很多来 喜欢喝就尽情喝吧
炸弹！牌也出完了
呐 柠檬学姐
这个饮料叫什么呀
“活力”饮料
原来如此啊 真让人上瘾嘛
哈哈哈…活力吗
学姐 没事吧？
总感觉有点儿晕晕的
晕晕的？
嗯 身体有点儿热
身体发热吗…
嗯…
这 这样啊
那可真不妙呢…
喂！两个独处的人在干什么呢！
到这边来！
怎…怎么了啊 谷川
刚才你肯定觉得我妨碍你们了吧！
是不是！？
没有那回事
那学姐觉得呢？
没这么想啊
要在这寄住的吧
只有两个人在一起住
嗯…是这样没错
马上就快到暑假了
两个人一整天都独处
独处！
嗯…这个…
一夏学姐！
啊…嗯
那我就开门见山的问了！
学姐你觉得海人怎么样？
诶？这…这个
海…海人同学在我困难的时候帮了我…
我不是指这个
我是问你觉得他怎么样
这个…
怎…怎么会
这个是什么嘛
生体…不是
这是我的宠物…叫理音…
竟然会有这样动物  我肯定晕了
这样也挺可爱的呢…
而且还在跳舞
正好在兴头上
来玩我特制的国王游戏吧
喔！听起来不错
国王游戏是？
玩一下就知道了
谁是国王！
是我
那先来一个程度轻点儿的吧
3号 弹1号的脑门 下手重一点
好疼！
4号 打1号耳光
海人你这笨蛋！
为什么总是我！
5号 和4号亲亲
3号 脱裤子
收到
喂 不要给我们看你的内裤啊
变态！
4号 做个诱惑的姿势
接下来
2号
我…
和1号…
H
怎么可能！
大家这样很不错哦
感觉能拍成很棒的电影
海人同学
没事吧？
啊…嗯…没事
学姐你呢？
嗯…我已经没事了
这样啊
不过
那饮料是怎么了呢
突然…头…好疼
海人同学！
学姐 真不好意思
稍微…把眼睛闭一下
理音！
我曾一直追寻 喜欢上你的理由
怎么样了
咦？不疼了
若要为它饰上最合适的言语 那大概是
太好了
笨蛋…小海…这个笨蛋
当我悄然发觉时 心绪早已
我才是个笨蛋吧
紧系于你 愈缠愈紧
学姐…
学姐 我…
若我不曾踌躇 对你说出那句话来
我…
不可以
不可以说出来哦
你已经不哭了吗？
拜托你了
不要说
越过流云的浮影
绘出想你的冲动
在弥漫着盛夏的芳香之中 无数次浮现出你的身影
是谁曾触及那所谓轨迹
像夏日午后滴咚下落的雷阵雨那般
点上一抹新色
学
姐
说
了
柑菜 雾岛同学今天请假了
不行！一定要去看看
这是最优先事项！
啊…你说了这句不能说的台词…