推定奇居子本體數大約200隻
全長是本艦的20倍 體積為8000倍
本字幕由極影字幕組製作。僅供試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容。
真是大啊
若您喜歡本作品，請支援購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，極影字幕組概不負責
對行星誘導飛翔體
這東西待會就在我們所在的地方
翻校：VoidWolf   時軸：ヒッキー    繁化：莉莉太后   字幕監製 &後期：R醬
而且這次還有小行星的重力
抱著這個在重力環境下戰鬥
生還率又要刷新了
掌位解除
全機 突入環行軌道
瞭解
射擊
地面發射的Heigus粒子炮
中彈了 什麼都看不見 不行了
第二小隊長 信號消失
702 紅天蛾
不行 無法迴避
第二小隊機體信號全部消失
全滅
距離對行星誘導飛翔體命中 還有1小時
飛翔體 軌道最終修正 開始
接下來用希德尼亞超高輸出Heigus炮
將奇居子542正面打開突破口
從那裏進入內部破壞主本體
只有這樣做了
Heigus粒子炮 準備發射
极影字幕社
歸艦
距離命中還有10
奇居子542 胞衣損傷巨大
內部構造 露出成功
衝擊波擴散
Heigus粒子對通信造成的干涉超乎想像
各機 聽得見嗎？
附近的衛人 抓緊突入
瞭解 瞭解
沒有時間了
奇居子542 胞衣損傷巨大
內部構造 露出成功
附近的衛人 抓緊突入
瞭解
長道
拜託你救助受傷的同伴
谷風呢？
繼衛的背部推進機構
有新型Heigus機構的試驗機
我一個人的話來得及
谷風 又是你一個人有特別的裝備啊
真狡猾
嗯 所以之後我一個人去
等等 谷風
這個 為了給烽報仇留下了一發
能替我給烽報仇嗎？
我知道了
胞衣開始再生了
距離開口處閉合還有3分鐘
長道
艦載Heigus炮 臨時分配線路暫未恢復
第一小隊 突入開口處
開口處出現奇居子反應
什麼？
檢測到高速移動的奇居子
紅…紅天蛾
不要停下 甩開
這樣 只差一點了
可惡
紗瑪麗 我這就來
不要過來
繼衛
這裏交給我
主本體的破壞就拜託了
可是 你一個人
繼衛有對Heigus Coating
開口處的胞衣正在急速再生
快點
知道了 全機突入
開口處 閉合
通信中斷
依次無法報告狀況了
給居住區的Heigus線路分配恢復
剩下的只有祈禱了
奇居子542有動作
前方Heigus粒子密度急劇上升
難道想要在命中前迎擊飛翔體
谷風
機體損傷輕微
不過駕駛員意識不明
墜機
那個高度活不了
谷風機 請回答 谷風
長道
伊扎那
科戶瀨機
負重極限
這樣下去會因機構暴走而爆炸的
長道 醒醒 長道
這樣下去會爆炸 伊扎那
不會讓長道死的
希德尼亞的希望之光
實況
希德尼亞艦載攝像機
科戶瀨機 上升
脫離奇居子542表面
科戶瀨機後方
紅天蛾急速接近
紅天蛾出現高密度Heigus粒子反應
伊扎那 快逃
伊扎那
飛翔體 命中還有10分鐘
主本體在那牆壁後面
只要把這破壞了
不行 Heigus粒子殘量只有不到一成了
這樣的話
不用在意回去的Heigus殘量
對吧
啊 是啊
飛翔體 通過阻止極限
距命中還有不到5分鐘
第一小隊呢？
目前還沒有反應
給我命中
繼衛的奇居子貫穿彈 殘彈數零
紅天蛾的胞衣完全恢復
谷風
星白 擊破一機
谷風機 彈體加速裝置嚴重損毀
紅天蛾慢慢接近中
你既不是星白也不是人類
上啊
誒！？ 誒！？
看見了 那就是主本體
射擊
奇居子542泡狀分解確認
啊
距離飛翔體到達還有幾分鐘
還有不到2分鐘
衛人隊 識別信號 未確認
還沒有脫出
全機組成掌位都不一定來得及
來得及
他們一定來得及 繼續監視
勢威 紗瑪麗 放開我 你們先走
命令 不要放棄
就差一點
飛翔體命中小行星表面
到達中心核還有5秒
3 2 1
到達中心核 爆縮
爆破成功
拜託
大家呢？
長道
崩壞的小行星中飛出來了
確認飛行物
開口處實況放大 快點
這是衛人 一台
不 七機掌位的衛人隊
小行星內包的巨大奇居子
奇居子542超高速向希德尼亞襲來
希德尼亞
公共廣播
本艦面臨衝撞的危險
希德尼亞軍派衛人隊展開了殲滅作戰
希德尼亞
公共廣播
出擊的四十八機被擊墜三十八機 損害巨大
我到底…
以繼衛駕駛員谷風長道為首
衛人駕駛員通過連攜及
由拼命的努力 擊破奇居子542
啊 岐神
那個
辭去了駕駛員是真的嗎？
不知道你知不知道
我自出生一直都在地下生活
爺爺死後就一直是孤獨的一個人
一直過著吃不飽的日子
說不定正是因為這樣
希德尼亞的各種料理 生物
住在希德尼亞的人們
我都最喜歡了
感覺他們都十分重要 心中充滿了這種心情
老實說 我還不能原諒你
不過岐神 你也是我喜歡的希德尼亞的一人
而且 岐神 你是個好駕駛員
再一起為保護希德尼亞而戰吧
等等
今晚的晚餐 可以的話一起如何？
不是今天也行 有機會一起
我是煉
因為焰的事情 無法率直的對谷風
那本來是事故的 對不起
啊 不
我們實際年齡只有5歲左右
雖然經特殊的方法接受了壓縮的知識
但果然還是不成熟
哪裏 我才是
對了 煉給我的貫穿彈可有用了
謝謝了
谷風才是 遵守了約定 謝謝
那樣使用 只有谷風才做得到
奇居子542的戰鬥中有救生艇準備的痕跡
恐怕是不死船員會
忍辱偷生的舊遺物們
從輔助腦那裏取出全記錄的話
希德尼亞也就不需要他們了
長道
未完
待續
谷風
希德尼亞的騎士premium event
第九行星戰役
第一話 二話
先行上映
我們也會出演
敬請期待