本字幕由极影字幕组制作。仅供试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容。
高Heigus
粒子反应
尺寸1千单位以内 有两个
不 还有一个
高Heigus
粒子反应
若您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，极影字幕组概不负责
气体太浓了
目标画面解析完了
播放到前面
翻校：VoidWolf   时轴：ヒッキー   字幕监制 &后期：R酱
什么？ 那是人型
调整画面
不 这是
那是什么
不是吧 702是…
星白机…
极影字幕社
不死
目标 目视确认
什……什么？ 那是
702是
吞噬了星白机的奇居子
那只是胞衣
大家不要慌张
敌奇居子 分散了
奇居子489 纱玛丽班
奇居子490 中园班
奇居子491 岐神班
各自将其作为攻击目标
纱玛丽班
注意敌人的武装
了解
各机 散开
卫人队各班以攻击目标分散
阵形122甲
仄炼 烽使用Heigus炮进行牵制
谷风 援护我的后方
了解
好疼 好疼 好疼
这个声音是什么啊？
快看 奇居子491悬停着
奇居子在使用星白机的线路
兵器在重现驾驶员和卫人
但是 无论变成什么始终都是奇居子
不要停止攻击
各班 报告状况
纱玛丽班 直列掌位追踪奇居子489中
中园班与奇居子490遭遇 真快
中园班 一三九号机 出现胞衣侵蚀警报
棒状的胞衣贯穿了机体
星白 击破一机
一三九号机 严重损毁
是星白吗？
星白！
谷风 不要擅自出去
听的见吗？ 星白
谷风
停下 谷风 这些家伙是理解不了语言的
外生研 来电
是胞衣标本回收的委托任务
要在破坏本体前切离吗？
没有这个功夫
岐神
奇居子491泡状分解确认
消除完了
岐神班 马上支援中园班
谷风 怎么了
回收胞衣标本去
不要
纱玛丽班
奇居子491
胞衣源
这是战斗中 不要擅作主张
不快一点就来不及了
让我去吧
允许你进行回收
诶？
谢谢
中园班 受到奇居子490的反击
那么 谷风就此进行标本回收
岐神 炼 烽支援中园班
了解
了…了解
二一七 小心 被跟上了
这只奇居子动作明显和其他两只不一样
再击破一机
中园班 二一七号机 严重损毁
速度真是快 凭卫人很难追上的
好像是知道这边会怎么行动一样
纱玛丽班 总算是捕捉到敌人
各机 Heigus炮齐射
阻止住敌人
零零五 纱玛丽 奇居子489击破
奇居子489全胞衣泡状分解确认
消除完了
中园班 三一二号机 严重损毁
再击破一机
剩余一机
纱玛丽班 全机支援中园班
了解
七〇四 谷风
标本回收 完了
回归战斗
这里是中园 不行甩不掉
中园班 全灭
岐神班即将与奇居子490接触
岐神班 奇居子490接近中 小心
不要 星白
不要过来
怎么了？ 岐神
岐神 快回答
岐神 脱离战线
七〇一 岐神 身体状态不安定
丧失战意的征兆
没办法
仄炼 烽同时攻击 阻止奇居子490的行动
回收中园班的颖刺
了解
Heigus粒子 开放
哪里？
烽 后面
烽
岐神班 七〇五号机 驾驶室 严重损毁
星白 击破一机
你这个
谷风
快停下 星白
纱玛丽班与岐神班汇合
奇居子490继续加速中
脱离了当前宇宙区域
舰长 各机Heigus粒子残余量都不到30%
继续追击也不能再进行战斗了
没办法 作战终了
是 作战终了 全机返还
了解
逃走了真是帮了大忙
如果继续战斗的话
希德尼亚军 扫荡作战获得胜利
希德尼亚
公共广播
昨天的战斗做出的发表
这回第一次积极进攻的希德尼亚军
通过扫荡作战击落卫人型奇居子 获得了胜利
遭受到剩下的奇居子490的反击
卫人队暂时撤退
奇居子490不可视化后逃走
司令部将这个拥有特异战斗能力的个体命名为“红天蛾”
正在研究对卫人型奇居子的战术
希德尼亚军击退前进道路上的奇居子
真是粗略的标题啊
谷风机回收的胞衣标本有什么发表的吗
这个标本是什么
奇居子通过胞衣再现的星白闲
三只中的一只 还活着
为什么总是让长道出击
真是奇怪
那些家伙的意思
难道是不死船员会
我们之外的船员是不能成为不死者的
不死技术的存在决不能公诸于世
这是关乎播种船存在意义的重大禁忌
所以全部战斗都要他出击吗？
为了杀了他
用这个条件好不容易让他们接受了
不想再次将谷风幽禁起来
没关系的 比山
那孩子有真正的力量的话
是不会在战斗中丧命的
不会像斋藤那样
舰长 降下仪式的准备做好了
随时都能进行
知道了
明天就进行
降下仪式
要使用落合的辅助脑
偏偏这个时候…
100年前 因为落合的错发生了什么
你不会忘记了吧
你倒是想起来 比山
600年前 人类首次讨伐了奇居子的我们
发誓将自己的知识和经验奉献给希德尼亚
成为了不死船员会的一员
船员会的发誓是为了完成播种船的使命
小林 你到底想做什么？
不是我要用
那些非武装主义者决定下船了
以那些家伙的要求
把行星地球化的技术引出来
啊 比山小姐 欢迎回来
欢迎回来
怎么了？ 比山小姐
没平时那么精神啊
感觉不到野性
啊 这讨厌的感觉
和100年前一样
又有很多人要消失的预感
广
希德尼亚舰内地图（居住区/外墙壁）
外围墙壁的修理完成了70%
重力也基本回复到1G
不过 被破坏的基础设施损坏严重
环境照明灯恢复的可能性…
仅仅有两只奇居子入侵进来了
希德尼亚已经结束了
舰长
最后的生还者救出结束了
船员会24人 一般船员392人
这就是希德尼亚所剩的全部人口啊
继卫回收颖刺再回来晚点就全灭了
船员会是25人 忘记落合了
广
命令活捉的是你吧 小林
希德尼亚舰内地图（居住区/外墙壁）
为什么要活捉
扔了颖刺的是这家伙吧
快点杀掉就好了的
因为这家伙希德尼亚中央记录的一大半消失
我们连过去的知识和技术都失去了
那个…有一样中央记录的复制留了下来
外部连接辅助脑需要经过落合的大脑
将脑克隆移植 通过让记忆休眠
能安全的取出来
优秀啊 你的名字是
科户濑由蕾
之后她的能力得到评价
成为了不死船员会的一员
刚好和广树错过
广不见了是怎么回事 小林
不知道广树为什么行踪不明了
他再次出现在我们面前是失踪了80多年后
广树
发现他倒在了有机转换炉的前面
没有喝抑制剂 身体老化了
需要尽早给克隆进行脑移植
有什么问题吗？
斋藤用的换装克隆
在那时候的战争中失去了
但是他拒绝制造新的克隆而失踪了
在长年的战斗中 他已经累了
我要是早点注意到的话
可不能突然乱来哦
躺在水槽里好多天了
没事的 拉拉
真是的 知道我不喜欢被叫名字的
把你脖子扭下来哦
拉拉真可爱啊
真的没问题吗？
按照指示进行了基因操作
没有船员会的许可 禁忌可是不能碰的
像我们这样靠药物延长性命的
子孙是不会继承不死的
对斋藤的基因进行操作的换装用克隆
是生来不死的
不能再次失去他了
安静点
你…
给我带路吧
带我去我那
比山警备主任
为什么广树劫持科户濑为人质
内部声音来了
放出来还太早了
连5千克都还没到哦
早就是可以出生的重量了
小林 难道你
制造了广树的克隆吗？
门还打不开吗
从羊水槽里出来还需要点准备
还差一点
这样打开的话就再也回不去了
要放在这里面等到成人吗
那样的人有什么用
广
解锁完成 门即将打开
不行 不行
广树 放下刀
你们等候我的指示
船员会的发誓忘记了吗
你的生死不是你一个人能决定的
你的经验知识是属于希德尼亚的
15年 不10年就够了
给我时间 我所知道的全部都教给这孩子
听听广树的话 小林
这肉体已经到极限了
不能冒这个险
放下武器
谈判决裂啊
这孩子是我的 不会让你们插手的
觉悟
真快
危险
这个
拉拉
广 快逃
坚持不了多久
快点
要找到跑进遍布希德尼亚的旧转换炉管里的人是很难的
那是我最后一次看见广树
长道 快点
做这些有什么意义啊
所以说让比山小姐打起精神来
总是受她照顾吧
报恩啦
我知道了
拉拉小姐
广
诶？
奇怪啊
叫她名字应该会唤出野性的
啊 不 那个
伊扎那说比山小姐会高兴的
喂 伊扎那
瞬间粘着剂流到关节里去了
刚才的声音是什么？ 野兽？
比山小姐 对不起
谷…风…
待续
下回预告
目光