現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
1889年
落入神秘組織
新亞特蘭提斯陷阱的鸚鵡螺號
遭到守株待兔的空中戰艦攻擊
沉沒於南太平洋
但是萬能潛水艇鸚鵡螺號
並未就此認輸
#22  叛徒艾麗朵拉
深度600
克馬得海溝有多深?
約1萬公尺
本來這點深度
根本不會構成任何影響
但受損成這樣…
究竟能撐到什麼時候呢
長嘴硬鱗魚號艦隊接近
確認多數發射聲響
深水炸彈要過來了
艦首左舷中彈
第二居住區進水
艦尾內殼也受損
對方在哪裡?
是,於本艦正上方展開中
距離1800
是嗎,壓縮空氣呢?
存量僅能再浮出海面一次
將所有人員集合至主船艙
利用戰鬥艙最後的浮力
衝撞對方
船長
這樣下去只有死路一條
動作快
是
所有人員請立刻至
主船艙的第2疏散室集合
重複一次
所有人員請立刻至
主船艙的第2疏散室集合
準備分離戰鬥艙
-什麼?
強,你在聽嗎?
是
剛才很抱歉
你們待在那裡不會有事的
不可以亂跑喔
艾麗朵拉
沒問題的
你什麼都不需要擔心
晚點見
至第三船艙分離完畢
電源轉換完畢
目前戰鬥艙獨立運轉中
自爆深度800,距離1500以上
設定完畢
-切除戰鬥艙
-是
鸚鵡螺號於深度2400處
一分為二
成功了
船體被壓潰成了兩半
你錯了
他只是將強度降低的
多餘部分切除
怎…怎麼會…
快叫長嘴硬鱗魚號散開
不然會變成陪葬品
是
長嘴硬鱗魚號已毀損
衝擊波即將抵達
不論何時
聽到這聲音總讓人不舒服
下次就會輪到我們吧
是啊
這艘船已經沒有
浮出海面的力量了
長嘴硬鱗魚號艦隊全滅
非常抱歉,石像鬼大人
愚蠢的東西
鸚鵡螺號船身解體了沒?
是,目前尚未獲得確認
命還真硬
怎…怎麼了?
發生什麼事了?
是海底洋流
以6海浬朝西南流動
是嗎
暫時就交給妳了
是
鸚鵡螺號,深度4000
很遺憾
無法繼續進行追蹤調查
就算鸚鵡螺號的船體是由
超合金宇宙鈦金屬構成
也無法再撐多久
況且它已千瘡百孔
明明把它逼到了牆角
卻不能徹底了結它
這到底該算誰的責任?
是…非常抱歉
算了
雖然無法看到
鸚鵡螺號毀滅是挺遺憾的
我要向皇帝陛下報告
是!
尼歐皇帝陛下
石像鬼有事向您報告
接過來
是
賀喜您,尼歐皇帝陛下
鸚鵡螺號已經葬身於
克馬得海溝下方,深度4000處
是嗎,幹的好
還有
日後為了回收
尼莫與娜蒂亞的蔚藍之水
還要借助皇帝陛下的力量
我知道
是,謝謝您
待屬下回去之後
再向您報告詳情
暫時先報告到此
辛苦了
是,這是屬下的榮幸
報告完畢
尼莫與娜蒂亞都死了嗎
自一萬二千年前
為蔚藍之水所流的鮮血
就不曾停過
主要人員都移往輔助艦橋
在那邊進行指揮
是
來啊,來啊
要丟囉
跟我來
要去哪裡啊?
娜蒂亞
回答我嘛,要去哪裡啊?
這裡是…
船長室?
沒錯
這是怎麼回事?
這裡不是不准任何人進入…
我要將這個房間與主船艙分離
你們離開這艘船吧
那怎麼行
不具備技術的人
繼續待在艦內只會礙事
船長
我什麼都願意做
我會幫忙的,所以…
強,請你保護娜蒂亞
船…船長
船長,船長
人家也要啦,船長
好
妳不怕我嗎?
有點怕,但也有點喜歡
強,這孩子也拜託你了
拜拜,要再來陪我玩喔
船長
妳還沒離開嗎?
什麼?
是手槍的聲音
不行,打不開
這邊也是
我的時間
早在13年前就停止了
從我捨棄了自己的名字
與故鄉的那天起
不
是從你毀滅了自己
以及我們祖國的那天起
對
一切都是起始於
當時的那道光芒
起始於殺害了
塔提蘇司王國王妃的…
你王妃的那道光芒
起始於王妃遭暗殺的
塔提蘇司王國政變
由叛亂者們贏得最終勝利
其主謀自稱為"石像鬼"
並將塔提蘇司王國
更名為新亞特蘭提斯帝國
他隨後擁立尼歐皇帝即位
並企圖讓太古時封印的
"巴別塔"重現世間
他解除了一切封印
讓巴別塔恢復原來的面貌
當石像鬼將這個破壞性武器
在眾人面前展現其威力之時
悲劇發生了
大地籠罩在光芒之中
火與風的的憤怒
侵襲了我們整整7天
那真是一片火海
然後水與地的憤怒吞噬了一切
彷彿是要將那座地獄
隱藏起來似的
原本的街道已不復在
不要!
我的弟弟也因此喪命
經過了兩天
我終於遇到活著的人
那個人…
就是你
我很感謝
那個救了我的人
而當我明白原來那就是愛情時
我好開心
自己的這份心情
但我卻曉得了
我明明不想知道的事
你真的打算繼續
把那女孩帶在身邊嗎?
我們可是朝著地獄在前進啊
我在5年前就有所覺悟了
與石像鬼拼個你死我活
踏上這條沾滿鮮血的不歸路
我能明白你想
救更多人的心情
但你會把那個女孩帶在身邊
是為了贖5年前的罪嗎?
親手毀滅了巴別塔的罪
是啊
不過,那時候也別無他法
要停止已經啟動的巴別塔
唯有拔除身為啟動裝置的
蔚藍之水令其自爆
你把她當成那時犧牲的
女兒的替身了嗎
並不是那樣
是那女孩在那個地獄中
抓住了活下去的機會
我只是想遵照她的希望
讓她過想要的生活
若她有意與我們一同行動
就隨她是嗎
人生必須不斷向前看
人不能只靠著憎恨而活是嗎
我好恨你…好想殺了你
你會毀滅那座塔的理由
我不是不明白
如果沒那麼做,石像鬼在13年前
可能早已毀滅整個世界
不過
我的父親母親弟弟
還有被你害死的人們
應該都在死後的世界這麼想吧
娜蒂亞也曾說過
"為什麼你還有臉活下去?"
我一直認為
你是為了要殺死石像鬼
為了推翻尼歐皇帝
毀滅新亞特蘭提斯
我一直認為你是個
為了達到此目的而不擇手段的人
所以我才會跟隨你至今
相信你
愛著你
就算被當成是
你女兒的替身也無妨
只要能待在你身邊就好
沒錯
直到你女兒
娜蒂亞出現在你面前為止
我好害怕
害怕娜蒂亞會奪走你的關愛
但你卻沒有表明父親身分
仍為了向新亞特蘭提斯復仇而活
以我所深愛的男人身分
繼續活到現在
明明如此…
你為什麼要恢復成
一名普通的父親呢?
為什麼不繼續當那個
我深愛的男子直到最後呢?
再見了,尼莫船長
住手,請妳住手
求求妳,請妳不要開槍
無所謂
我一直都曉得妳的恨意
-無所謂,妳開槍吧
-是
要殺你一發子彈就夠了嗎?
是啊
我再問你最後一次
為何那時你不和石像鬼
同歸於盡?
我不能犯兩次同樣的錯誤
錯誤?
你是指親自毀滅國家
殺害眾人的錯誤嗎?
沒錯
我必須彌補自己犯下的罪過
我現在只是
為了這個目的而活
那為什麼那時你又不肯自爆呢?
為什麼?
我無法讓13年來一直協助我
有如我女兒一般的妳…
與我一同送死
艾麗朵拉,是因為有妳在
你太狡猾了,竟然說出這種話
這樣叫我怎麼朝你開槍呢?
最後一顆子彈
我會用在自己身上
將從你那裡得來的性命還給你
不要糟蹋自己的生命
活下去
想想自己該做些什麼
人不能只靠憎恨而活
對吧,船長
娜蒂亞
活下去!
大王
不可以
爸爸
娜蒂亞
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
娜蒂亞,妳為什麼要哭?
大王,我們去找大家
不可以,瑪莉
為什麼?
門的另一邊…是海
是水耶
這邊,還有那邊都是水
好,我會想辦法的
呃…
海底兩萬哩  下一回
「小小漂流者」
-要看喔