現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
強他們迫降在
非洲大陸的某個村落
娜蒂亞竟對在那裡認識的少年
哈馬哈馬一見鍾情
讓強的心情變得非常複雜
另一方面,大王因為喝下
村裡神殿的"紅色果實的汁液"
而失控狂奔
因此被打著村裡財寶歪主意的
一群惡徒捉住
惡徒對哈馬哈馬要求
以寶物來交換大王
大王的下場會如何?
娜蒂亞的戀情會有結果嗎?
時間只剩24小時
強他們的大王奪回作戰
即將展開
#33  大王救援作戰
在那之前你就先去替寶物
撢撢灰塵把它擦亮吧
那道聲音是…
怎麼了?
那道聲音…那個長相…
大姊頭,危險啊
我不會忘記的
岡薩雷斯!
-岡薩雷斯?
大姊頭,妳要做什麼?
這真是令人懷念啊
我記得妳是義大利的
葛蘭迪絲·格蘭帕對吧?
相隔10年能在這片
遼闊的非洲大陸相遇,也算有緣吧
哎呀,岡薩雷斯大人
你們認識嗎?
那個女的
好像一副跟您很熟的樣子
也沒什麼大不了的
只是以前的女人
想對我舊情復燃罷了
去死吧
妳怎麼了?
因為不小心想了起來
那個人是吧
竟然會在這種地方
遇到那個男人
我一定是世上最不走運的女人
那個混蛋在這種時候
竟然帶著女人
特地跑到非洲來
還自以為是凶神惡煞
愛之深則恨之更深是嗎
愛?
妳說我對岡薩雷斯?
我能明白女人戀愛時的心境
女人心應該就跟這些水一樣
有時冰冷
有時卻熱到會燙傷人
從高處流往低處
遵循自然的法則
流到正在等著我的心上人身邊
喂,洗澡水要好好燒啦
害我差點就燙傷了
抱歉
這樣如何?
別看啦,色狼
強好可憐
葛蘭坦也修好了
我們去救大王吧
話說回來
在大王的性命
有如風中殘燭的此時
他們竟然還有心情洗澡
娜蒂亞就算了
大姊頭竟然也跟著不正常
不過,敵人竟然會是
自己的初戀情人
大姊頭好像相當沮喪呢
這就是因果啊
不過,接下來的問題才大
這下說不定會舊情復燃喔
舊情復燃?
恨之深則愛之更深
只希望大姊頭別又發病了
我去跟那傢伙交涉
無論有什麼樣的過去
我們都還是10年前的舊識
見面不到5分鐘
就會沉醉在往事裡
靠我這身美到
像是變了個人的魅力
必能讓他對我如痴如狂
可是,對方是靠騙人為生的不是嗎
那我就把他騙回來
我才不會輸給那些小女生呢
沒錯
然後趁機叫哈馬哈馬救回大王
-我們什麼都不必做?
她說哈馬哈馬會把大王救回來
娜蒂亞說的嗎?
嗯
強,你不能因為這樣就洩氣
娜蒂亞否定了
我們辛苦建立的科學文明
我們絕不能就這樣悶著不反抗
沒錯
如果這麼輕易放棄
就稱不上是男子漢
既然娜蒂亞要找哈馬哈馬幫忙
那我們就搶先去把大王救回來吧
讓娜蒂亞見識到
近代科學的真正實力
這麼一來
她一定會對你刮目相看的
說的對
你要還是個男人
就不能輸給那個卑鄙小人
好,等著瞧吧
娜蒂亞
怎麼了嗎?
村裡的寶物被開了個洞
那只是個罐頭罷了
不,那並不是一般的罐頭
是很寶貴的罐頭
那是…
大王幹的
哈馬哈馬
這一定是岡薩雷斯所為
竟然把村裡的寶物吃掉
他實在太過份了
再這樣下去
大王會有生命危險
我們快去救牠吧
大姊頭不見了?
我們快去救大王吧
她也不在帳棚裡
該不會…
是去跟岡薩雷斯…
-舊情復燃?
站著說話也不好
不如坐下來好好聊聊吧
我跟你可沒有話需要坐下來聊
快點把大王還來
大王?
妳是說那隻小獅子啊
放心吧
那群人一定會拿寶物來換的
畢竟獅子是那個村子的守護神
他們不會見死不救的
再說,我這個人可沒壞到那種地步
不愧是岡薩雷斯大人
好高明的作戰
真不愧是您
這下子寶物
就是我們的囊中物了
哈馬哈馬
只靠我們兩個人
要怎麼把大王救出來?
娜蒂亞,用不著擔心
我們是從未打過任何敗仗的
無敵民族
那些傢伙根本不足為敵
能讓你如此不擇手段
那個村子的寶物
到底是什麼東西?
什麼
妳連這都不曉得
就跑來這個村子嗎?
真的是什麼稀世珍寶嗎?
請您…
慢慢享用
來為妳的眼睛乾杯吧
好,這樣就能爭取到一些時間
接下來只要等娜蒂亞他們
把大王救走就行了
就快離開森林了
這種時候如果有氣球的話
就能擬出更好的作戰計劃了
我們要怎樣把大王救出來?
這種時候用不著耍小手段
所以?
直接衝進去!
葛蘭迪絲還沒來嗎?
接下來我一個人過去就行了
娜蒂亞,妳就待在這裡等
哈馬哈馬,我來當誘餌
誘餌?
我會引開岡薩雷斯的注意力
你就趁機去救大王
娜蒂亞…
大王就拜託你了
我知道了
也就是說
你說的那根銀柱
就在那個村子裡是嗎?
只要得到那根銀柱
我就能成為歐洲第一…
不,是世界第一的大富翁
銀柱…世界第一的大富翁
怎麼樣?葛蘭迪絲
10年前我們都還太年輕
當時我唯一想要的就是金錢
但是,在那之後
我想要的東西
都能以金錢獲得滿足
不虞匱乏的富裕生活
卻也僅止於此
在這10年中
我總覺得有什麼缺憾
妳曉得那是什麼嗎?
就是妳
岡…岡薩雷斯
妳就別再追究那段
不愉快的過往
以後就和我一同
開創薔薇色的人生吧
葛蘭迪絲,妳在做什麼啊
我這樣是為了當誘餌…
好過份,真下流
妳果然還是背叛我們了
妳是誰?
你不配知道我的名字
找到了
怎麼回事?
什麼都看不到了
大王,大王
我來救你了
噓,安靜點
出聲音會被發現的
那是什麼東西?
這是葛蘭坦的氣球
這裡是瑪莉縫的喔
是,是
怎麼會在這裡?
重要的是現在該怎麼辦
在看不到前面的情況下
直接衝進去
只是自尋死路
中止,中止
不得已了
中止救援行動
這個狠毒的男人
就是妳的初戀情人啊
原本只是詐欺兼小偷
現在則是連綁架監禁都幹
你也算是墮落得真徹底
不敢當
我只是為了要讓世人了解非洲
才會收集沉睡在非洲大陸上的
眾多文化資產罷了
非洲有許多珍貴的文化資產
再說,我是透過和平的方式
與村人協調請他們讓出寶物
這也是現代人應有的禮儀
岡薩雷斯大人總是紳士作風
太迷人了
岡薩雷斯雖然是個天才詐欺師
但他的手下只有兩名金髮女子
也就是說
就力量而言
絕對是對我方有利
可是我們的同伴
大王娜蒂亞葛蘭迪絲
目前被關在他的裝甲車中
要是萬一…
你們聽好了,要是萬一
村裡的寶物只不過是個罐頭
而且裡頭的東西已經被大王
吞進胃袋的這件事
被岡薩雷斯曉得的話,會如何?
目前一切都只是純屬想像
不,到時不只是大王
連娜蒂亞與葛蘭迪絲都會…
尤其是葛蘭迪絲現在落入
10年前背叛她的初戀情人手中
想到她可能再次被騙
再次遭到那名
下流中年男子的毒手
我就實在是坐立難安
不能放過他
該死的傢伙
艾爾頓,冷靜點…
我懂,你的心情我懂
你懂?
你會懂才怪
我要去
我要去救葛蘭迪絲…
別擔心,村裡的人很快就會
帶寶物來救你們了
只要忍耐到那個時候就行了
沒有人會帶寶物來的
妳說什麼?
因為寶物已經沒了
話可不能隨便亂說喔
是真的
再說,那個寶物
只不過是個罐頭罷了
根本就不值錢…
虧妳長得那麼可愛
要撒謊至少也該撒個
會讓人相信的謊啊
小姑娘
目前我方的戰力有
萬能戰車葛蘭坦
偶然在森林中發現的
葛蘭坦專用氣球
關於氣球的狀況
目前正在縫補破損處
預計不久便能完成
很好,真是太好了
這下我們就能從陸空兩方
對那些傢伙發動攻擊了
為什麼老是要我來補破洞啊?
情況如何?
就快縫好了啦
岡薩雷斯的裝甲車
位在丘陵地帶中心
屬於視野相當良好的地形
要執行利用葛蘭坦
或是氣球的奇襲戰術
是相當不利的
你這是什麼意思?
就算我們有這麼多裝備
還是什麼都辦不到是嗎?
我們是絕對輸不起的
除非擁有必勝的信念
否則無法執行計劃
太慢了
可惡的哈馬哈馬
他到底在搞什麼
哎呀,真可怕
岡薩雷斯大人一生起氣來
不曉得會做出什麼事喔
哎呀,真可憐
那隻小獅子活不久了
我才不會讓你這個騙子殺牠
而且哈馬哈馬他
至今從未打過任何敗仗
妳還真敢說
女性要典雅含蓄才會有人愛
-對吧
-您說的對,岡薩雷斯大人
女人果然還是得典雅
女人果然還是得含蓄
不
我們還是有勝算
只要我們沿著
流經裝甲車南側河道接近
就不會被對方發現
能夠輕易地攻進敵營
河道是嗎
不過,這河道太窄
葛蘭坦無法通過
用不著擔心
我們已經在
哈馬哈馬他們的獨木舟上
加裝葛蘭坦的水中推進器
目前隨時都能出發
真厲害
現代科學與傳統文化攜手合作
正可說是哈馬哈馬他們
與葛蘭迪絲軍團的共同作戰
那我該做什麼好?
我們要靠葛蘭坦來吸引住
岡薩雷斯的目光
你就從正面衝向
岡薩雷斯的裝甲車
為我們製造機會
誘餌是嗎
不過啊,韓森
那麼一來,葛蘭坦會…
我很清楚
但現在最要緊的是將我方的
兩名女性與一隻獅子平安救出
這種情況,也只好犧牲葛蘭坦了
我明白了
既然你都這麼說了,那好吧
由我來當誘餌
我會徹底吸引住他們的目光
你們就趁這個機會…
讓大王喝下哈馬哈馬村子裡
流傳的紅色果實濃縮汁液
對,只要喝了這個
不論是誰都能元氣百倍
那麼一來,大王就能以
百倍的力量掙脫十字架
然後再將這個機械大王塞進去
來個偷天換日
很好,真是太好了
問題在於要如何讓大王喝下這個
又不被岡薩雷斯他們發現?
只要把這個
送進大王的嘴巴裡就行了吧
對啊
我可是個射擊天才喔
為什麼要由我來當誘餌?
因為我們很看好
艾爾頓伯爵大人的駕駛技術啊
你好奸詐,桑森
要是給艾爾頓駕駛
一定又會被他弄壞的
有什麼關係
你剛才不是說了
就算壞掉也無所謂嗎?
不要
如果是它自己壞掉就算了
我不要它被人弄壞
快點出發吧
那好吧,我也要坐上葛蘭坦
那我跟瑪莉就搭氣球
我呢?
你負責的是掉包機械大王
所以要搭哈馬哈馬的獨木舟
沒問題
就那麼決定了
我們的目的只有一個
就是從岡薩雷斯的裝甲車中
救出大王娜蒂亞以及大姊頭
為此手段稍微粗暴
也是沒辦法的事
祝大家順利成功
我們村子在打仗前
都會吆喝打氣
怎麼吆喝?
安它巴來
哎呀,這可真是顆稀奇的石頭
你別亂碰
這並不是你所想像的那種石頭
你竟然碰了我一直想碰
卻碰不到的蔚藍之水
妳的眼光看來的確沒錯
會閃爍發光的石頭
我在非洲旅行了這麼久
還是第一次看到
我收下了
才不給你呢
不能開快一點嗎?
像我這樣的貴族
可學不來桑森那種
粗魯的駕駛
那我就讓你學會
好,來了
獨木舟還沒到喔
可惡,強他們在搞什麼
我會用這台機械大王
將娜蒂亞救出來
不,我答應過娜蒂亞
我會將她救出來
不用了啦,哈馬哈馬
娜蒂亞就由我來救
你去救葛蘭迪絲啦
不,我不能撒謊
我要遵守承諾
岡薩雷斯大人
把那顆漂亮的石頭送我吧
不要,給我啦
這個嘛…
你們兩個同時撒嬌想要
這下我可要傷腦筋囉
不行,那並不是普通的寶石
你要把蔚藍之水
送給那種女人嗎?
是啊
他們總是全心全意伺候我
再說,這些女孩們
還保有著妳已失去的年輕
你說什麼?
雖然看起來成熟了點
但我也才20幾而已
哎呀,這位阿姨
我就算四捨五入也才20喔
我也是才20歲
光是肌膚的彈性就不一樣
既然已經忍無可忍
那就用不著再忍了!
好,就是現在
大王昏過去了
大王…
瑪莉,不要
你們竟然嘲笑我是
"阿姨"還有什麼"化妝太厚了"
好難受…
拿回來了
喔,小姑娘
乖乖把那顆寶石交出來
娜蒂亞,用不著理他
他才沒膽對我開槍
這就難說了
我要靠我的發明
把娜蒂亞救出來
我要靠迴旋鏢
好痛
是哈馬哈馬
趁這個機會溜吧
遵命
大王…
娜蒂亞
接得漂亮
-是葛蘭坦…
-是葛蘭坦
要怎麼停下來?
踩煞車啦,煞車
娜蒂亞
-娜蒂亞
哈馬哈馬…
-娜蒂亞!
JUMBO
這可說是科學的勝利
是嗎?
我不認為他會因此得到教訓
可惡的葛蘭迪絲
可是岡薩雷斯大人…
那隻小獅子還在這裡啊
只要這隻獅子在我們手上
就能再和對方談判
不過,這隻小獅子的顏色有點怪
聲音也有點怪
我在機械大王身上
動了一點小手腳
太過份了
你怎麼可以做出那麼暴力的事?
抱歉,娜蒂亞
我沒辦法遵守承諾
不要緊的,哈馬哈馬
只要你來我就很開心了
我來介紹
這位是我們鄰村的英勇戰士
穆菈穆菈
JUMBO
穆菈穆菈是我日後的妻子
日後的…
妻子?
對,我們從小就約定好了
是未婚妻啊
穆菈穆菈知道塔提蘇司的位置
雖然繞了點路
不過,能找到娜蒂亞的出生地
不也可喜可賀嗎
對…
當傷心事成為過去
也會成為閃閃發光的回憶
對…
幸好娜蒂亞身邊
還有一個總是不離不棄的男人在
對…
大姊頭的身邊也有許多男人
-對…
你們兩個請打起精神來嘛
是啊,娜蒂亞
妳還有我啊
強,我跟你說
什麼?
我最討厭你了
真不討人喜歡
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
最擔心因為失戀
而受到打擊之娜蒂亞的人
果然還是強
不過,實在讓人看不太下去
對強來說
發明比我重要多了
強的新發明是否能獲得
娜蒂亞的芳心呢?
海底兩萬哩  下一回
「心愛的娜蒂亞」
-要看喔