現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
時值西元1889年
在巴黎萬國博覽會上相識的
強娜蒂亞與大王
遭到企圖奪取神秘寶石
"蔚藍之水"的邪惡三人組襲擊
強駕駛他發明的飛機
勉強脫逃
之後經歷了重重冒險
他們迫降在某座島嶼上
沒想到那裡竟是神秘組織
"新亞特蘭提斯"的秘密基地
強他們在島上認識了
一名小女孩,瑪莉
然而瑪莉大王與娜蒂亞
卻不幸落入新亞特蘭提斯手中
一名戴著面具
名叫"石像鬼"的男子
不但尊稱娜蒂亞為公主
還帶她參觀了殺人武器
"巴別塔"的實驗
其威力強大到能輕易摧毀
海上的小島
不過,那座秘密基地
也由於再度碰面的三人組與強
以及尼莫船長所率領的
萬能潛水艇鸚鵡螺號大顯神威
因而毀於一旦
#09  尼莫的秘密
被抓起來的人們
不知道有沒有事
大家好像都逃到海邊去了
再說石像鬼那夥人都逃走了
可以放心了
是啊…太好了
喂,強
你在摸什麼魚,快來幫忙
怎麼了?
不但被打得傷痕累累
而且還進水了
再這樣下去我的葛蘭坦會沉的
真是的,為了幫你們
害我都感冒了
對了,向鸚鵡螺號求救吧
鸚鵡螺號?
就是曾經幫過我們的
那艘潛水艇
尼莫船長
收到剛才那台奇怪的坦克
所發出的求救信號
唸出來
是
"求救,求救,葛蘭迪絲"
內容如上
請問該怎麼處理?
幫他們吧
這樣好嗎?
不要緊
他們也曾和
新亞特蘭提斯對抗過
總不能見死不救
我明白了,尼莫船長
對方願意幫助我們
真走運!
又可以搭上那艘船了
又要搭上那艘船了嗎
好大的船
嗯,有夠大
沒想到這種巨大潛水艇
已經建造成功
我真不敢相信
又能搭上去了
怎麼了?看妳悶悶不樂的
我不喜歡這艘船
這樣啊
將收容各位至後部停機庫
請繞到艦尾
怎…怎麼回事?
關起來,快關緊
遇難者收容完畢
好
尼莫船長
損害報告已經彙整完畢
外廓只有輕微受損
不過,氫原子傳導管
與磁場調整裝置嚴重損毀
修理需要多少時間?
48個小時
不能縮短嗎?
身為專家的輪機長
既然說需要48個小時
就表示必須花上48個小時
-要徹底修理好
-是
艦內的所有能源
已經切換成電池供給
那麼一來
行動也受到相當大的限制
這也是沒辦法的事
我很明白你已經盡力了
我們只能祈禱
不會發生什麼意外事件
的確,尼莫船長
那就有勞你了
失陪了
船長,讓石像鬼脫逃
我感到十分遺憾
我不會死心的
也不能死心
這是當然的
全體船員也都抱持著這種想法
話說回來,要怎麼安置
那台怪坦克裡的成員?
若有傷患或是病人
就給予最大的照顧
這件事就交給妳來處理
不過…
"不能讓身分不明人士
在船內遊蕩"
"一旦坦克修理完畢"
"就提供充足的水與糧食
請他們離開"
我說的沒錯吧,尼莫船長
這群人懂不懂禮貌啊
用纜繩吊起凱撒琳之後
居然就自己先跑掉
真討人厭
就是啊
是很感謝他們肯伸出援手啦
不過,這艘船真讓人不舒服
對吧?
他們到底是在高興什麼啊
都沒用到鉚釘對吧
真的耶
到底是怎麼讓船身密合的?
很厲害對吧?
這艘船可說是未來科學的結晶
居然有機會搭上
這麼了不起的船
-真是太幸運了
這是門嗎?
嗯,之前會自動打開喔
艾麗朵拉
原來是你們啊
歡迎各位來到本船
那個…
貴船願意伸出援手
我們誠心感激,這位小姐
我來為妳介紹
這位是我的助手,韓森
助…助手?
那位女性是
葛蘭迪絲·格蘭帕小姐
也是我倆的主人
而在下名為桑森
以後還請多多指教
桑森
用不著對那種不敢露出
真面目的女人報上自己名字
說的也是,是我失禮了
我名叫艾麗朵拉
擔任這艘船的副船長
好久不見
強,娜蒂亞
沒想到還有機會再見面
嗯,我也是啊
那個孩子是?
她叫作瑪莉
是我們在島上認識的
她的雙親呢?
被新亞特蘭提斯那夥人給…
是嗎
我明白了
從現在起
本船將會保護各位的安全
但不允許各位
在船艦內擅自走動
我將會為各位準備
必需品及住房
哎呀,感冒了嗎?
是啊
因為一直被關在這種地方
那可不行
我馬上去請醫生過來
各位,這邊請
那石像鬼是因為認識妳
才會說出那種話囉?
是啊,而且他還稱那座玻璃塔
為"巴別塔"
巴別塔?
是在舊約聖經裡
提到的那個嗎?
這我就不曉得了
不過,他一直在說山銅什麼的
山銅?
是指塔下方那些大玻璃板嗎?
不知道為什麼
那跟"蔚藍之水"挺像的
是嗎?
嗯
蔚藍之水與新亞特蘭提斯之間
一定存在著什麼秘密關聯
還有,跟這艘鸚鵡螺號也是
韓森,有辦法打開嗎?
不,這好像是用電力
還是磁力上鎖的
真了不起的發明
靠髮夾根本動不了它
這回就交給你吧
畢竟這裡的牆壁實在太堅固了
我的手都變成這樣了
行不通
這樣啊
大姊頭不要緊吧?
這裡的醫生說她只是感冒
好,我們去探病吧
怎麼去?
很簡單,拜託人就行了
拜託人?
你還真遲鈍
反正一定有人
正在監聽這個房間
對喔
是那個吧
不好意思
我們想去找大姊頭,可以嗎?
我明白了,請
-走運
好痛…
-大姊頭
-醫生,她不要緊吧?
要是她有個萬一,那我…
不要緊
是因為藥效她才會睡得那麼熟
明天就會痊癒
不到一天就能將感冒治好?
了不起,這是魔法藥
不,是科學的力量
真是一艘驚人的船
副船長,修理進展得如何?
一切順利
船體的修理
到早上應該就能完成
有攔截到
新亞特蘭提斯的通訊嗎?
沒有
即使失去一兩個前進基地
他也不會感到驚慌是嗎
船長,你還是回房休息吧
不,我要待在這裡
"全體船員都在不眠不休地趕工"
"不能只有我去睡覺"
副船長,妳話太多了
既然如此,我就再多說一句
我們又收容到那些孩子了
那些孩子?
就是製作了
那架飛機的孩子們嗎?
早知道那裡是石像鬼的基地
我就不會讓他們去了
我對那些孩子感到過意不去
這次你還是不打算
與他們見面嗎?
沒有那個必要
這樣啊
我接下來會到哪裡去呢?
船體已經修理完畢
辛苦了,稍微去休息一下吧
不,我不要緊
還有,葛蘭迪絲小姐
聽說已經醒過來了
是嗎
這是什麼東西?
聽說是奶
總覺得挺腥的,味道好怪
他們說這非常有營養
是什麼的奶?
好像是鯨魚奶
鯨魚?
竟然讓我喝這種東西
再怎麼說我可都是
格蘭家的獨生女,怎麼能…
打擾了,現在方便嗎?
你又是什麼人?
哎呀
抱歉現在才來和各位見面
我是這艘船的船長,尼莫
哎呀,討厭
坐著聽我說就行了
好的
請問妳身體還好嗎?
這個…託你的福
我已經好很多了
這樣啊…那就好
本船會將幾位的交通工具修好
修理完後
幾位就能隨時啟程
不,我們會自己將它修好
我明白了
那我先失陪了
那個…請再說一次你的名字
尼莫,失陪
尼莫…尼莫船長
你怎麼看?
症狀的確不輕
又來了啊
是啊,錯不了
就是那個老毛病
也就是…
-戀愛病?
真拿大姊頭沒輒
嗯
一見到滄桑的中年男人
就會馬上變成這樣
嗯
那種中年男人哪裡好了?
我說你啊…
嗯?
算了
還是快點將葛蘭坦修好吧
為什麼?
還用得著說嗎
我們要盡快離開這艘船
離開?
沒錯
總之,要讓大姊頭離開
那個中年男人
可是
可是?
可是什麼?
這艘船的科學技術
有許多值得學習的地方
聽好了
就我觀察
這艘船跟那個叫石像鬼的傢伙
是敵我關係
待在這種船上
命再多條都不夠用
可是…艾麗朵拉人也很好
你…
你只要一遇到美人
就會無條件心軟
哪…哪有啊
你說大姊頭跟艾麗朵拉
哪個重要?
你該不會要說…
這個嘛…
什麼?你說什麼?
也就是…
你說什麼?
大姊頭
很好
那你會協助我的脫離計劃吧
嗯
就此定案
好,事不宜遲
開始吧,韓森
嗯
娜蒂亞
我們還是去探望一下
葛蘭迪絲吧
為什麼?
什麼為什麼…
桑森與韓森其實人都不壞
因為有那三個人的協助
我才能順利將你們救出來的
你覺得他們為什麼會幫忙?
-應該是…時勢所逼吧
-真是的
他們想要的是蔚藍之水
一定是為了想得到它
才對我們伸出援手的
是…是嗎?
你真是的
不過,我跟他們在一起的時候
蔚藍之水都沒發光啊
那是它故障了
我想應該不是那樣
那也許是它要在我身上
才會發光
或許吧
-怎麼了?大王
-感冒了嗎?
大王,你還好吧?
把嘴張開
對,乖孩子
糟糕,已經腫成這樣了
怎麼辦?
要帶牠去看醫生
媽媽都是那麼說的
也對
瑪莉,謝謝妳
那就事不宜遲
我們馬上出發吧
還能順便探望葛蘭迪絲小姐
我只是帶大王去看病
聽好了
無論如何都要說服大姊頭
離開這艘船
可是…
反正就只有兩條老路
不是大姊頭自己死心
就是被那個中年男人甩掉
不論怎樣
這都是場沒有結果的戀情
既然這樣,還不如早點死心
可是…
獅子感冒不會傳染給人嗎?
沒有啦
你們怎麼來了?
大王好像感冒了
順便來看看葛蘭迪絲小姐
那可就多謝了
不過,可以稍等一下嗎?
我們有要緊的事
要和大姊頭談
你太自私了吧
妳看,蔚藍之水並沒有發光啊
說不定是因為
葛蘭迪絲不在這裡啊
你們在吵什麼?
與你們無關
不要吵架了
強娜蒂亞
我們大家都是朋友
娜蒂亞小姐
我很抱歉之前把妳追得到處逃
可是妳用不著再擔心了
桑森,韓森
-在
我決定暫時留在這艘船上
那麼各位,我先失陪了
不妙
看這情況…她是認真的
桑森,韓森,我們走
-是
這是怎麼回事?
乖,沒什麼好怕的
太好了,大王
醫生說你很快就會康復的
真可憐
大王,過來
好乖
哎呀,怎麼大夥都出來了?
有點事
來得正好,我來介紹
他就是那位少年,強
初…初次見面
謝謝你的幫助,尼莫艦長
我…
你叫強是嗎?
是
不要叫我艦長
這艘船並不是軍艦
是…對不起,尼莫船長
那我先失陪了
船長,這邊幾位是
瑪莉與名叫大王的獅子
還有娜蒂亞
娜蒂亞?
該不會…
不准擅自在船內走動
他那個人跟我想的一樣
尼莫船長好有男人味
是真正的海上男兒
娜蒂亞,妳不那麼認為嗎?
娜蒂亞?
對不起
妳怎麼了嗎?
不,沒什麼
娜蒂亞
妳也感冒了嗎?
不
不是,不是的,瑪莉
沒事的,我沒事的
吵死了,那是什麼聲音?
可能是管風琴吧
媽媽
不可以
娜蒂亞
妳怎麼會跑來這種地方?
我聽到這首曲子
就覺得是媽媽在呼喚我
振作點,娜蒂亞
可是…
在彈琴的人是尼莫船長
我們走吧
尼莫船長?
對,這裡是尼莫船長的房間
沒有人能進去
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
我被命令搬離妳的房間
為什麼?
那個…
他們說男生和女生共處一室
怕會發生不好的事
強,你臉怎麼紅成那樣?
好下流,思想真污穢
不是啦,我才沒有…
海底兩萬哩  下一回
「葛蘭坦的活躍」
-要看喔