現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
時值西元1889年
為了逃離企圖奪取
"蔚藍之水"的邪惡三人組
不幸在海上漂流的強
娜蒂亞與大王
得到美國戰艦的幫助
但是戰艦卻在
神秘大海獸的攻擊下重創
強他們也被迫
再度回到海上漂流
#04  萬能潛水艇鸚鵡螺號
那兩個孩子究竟是到哪去了?
韓森
我們要在這裡待到什麼時候?
要等到晚上
晚上藉由星星就能曉得位置
到時再到最近的島嶼去吧
這樣啊
桑森
你打算穿那身裝扮到什麼時候?
等到我能洗澡的時候
在下身為堂堂紳士
不能因為炎熱就穿著邋遢
這是我的原則
是嗎
那你就快去洗澡吧
看了就煩!
為什麼我都遇不到好男人呢
為什麼我的運氣會這麼差呢
打起精神來吧
都不像妳了
都是跟我在一起
才害你有這種下場
在死前我要先向你道歉
我一點都不介意啊
跟妳在一起我覺得很快樂啊
強,我是在跟大王道歉喔
你肚子餓了吧
再等一下
我馬上抓條大魚給你吃
哎呀,可是我不吃魚喔
我是在對大王說話
對吧,大王
真是的
這是什麼?
趴下
是那頭海獸
又折回來了
好像是
不過,牠是怎麼了?
一動也不動的
娜蒂亞,娜蒂亞呢?
得救了
好痛
是金屬
這傢伙並不是海獸
是由人類製造出來的
人類?
這是…
是潛水艇
尼莫船長
兩名遇難者已經收容完畢
好
原來這就是海獸的真面目
是潛水艇,潛水艇
潛水艇?
可以自由潛入海裡的船
是個大發明
擊沉戰艦與你爸爸的船
會不會就是這艘船?
那可不一定
這是排水口嗎?
好厲害喔
你很開心嘛
那還用說嗎
搭完新型戰艦之後
又能搭到這麼棒的潛水艇耶
真是太走運了
好厲害
妳看,這並沒有打鉚釘
是怎麼焊接的呢?
是小孩子嗎
船長,右舷兩點鐘方向
出現微弱磁氣反應
是那傢伙嗎?
不清楚
距離太過遙遠
也許是那艘戰艦
不曉得,總之先接近再說
引擎啟動
了解,引擎啟動
什麼?
是引擎的聲音,要啟航了
兩舷全速,路線變更027
了解
是要去哪裡呢?
不曉得
這具引擎已經掛了
磁氣反應未出現改變
相對速度目前約32節
可惡的石像鬼
在死區雖然讓你溜了
不過,我的運氣似乎還很好
尼莫船長
請問要如何處置遇難者?
副艦長,是妳開口說要救人的
-交由妳處理吧
-是
那兩個孩子似乎滿堅強的
我討厭小孩
您明明是討厭所有的人類
強,這艘船為什麼要救我們?
因為我們被困在海上啊
是嗎?
也許他們也跟那3個人一樣
只是為了想拿到"蔚藍之水"
蔚藍之水!?
這樣多疑不好喔
總比隨便相信人好
會嗎?
雖然沒有門把
但這個應該是門沒錯
好
喂
怎麼了?
我要拜託這艘船上的人
讓我參觀船艙內部
有沒有人啊?
強
好痛
請進
我們不會傷害你們
請進吧
真幸運
走吧,娜蒂亞
娜蒂亞
我不用了
這艘船可能是那隻海中怪獸耶
哎呀,連面都還沒見過
說話這麼失禮不好喔
對別人客氣一點
這樣對自己也比較好喔
公主
那位公主名叫娜蒂亞
而我則是王子,名叫強
是嗎,謝謝你,強
我的名字是艾麗朵拉
娜蒂亞,他人的好意
妳就接受吧
娜蒂亞,走嘛
我們可以參觀船艙啊
而且"蔚藍之水"沒有發光
就表示沒有危險,走吧
好窄又好奇怪的走廊喔
嗯,真的
什麼都沒有
硬梆梆又古怪的門
歡迎光臨
請問妳就是艾麗朵拉?
沒錯,進來吧
是
好吧
你們先把濕衣服換下來吧
不然會感冒的
的確,這個房間好涼快
那是因為房裡有冷氣
冷氣?
對,夏天也能讓房間
保持涼爽的發明
好厲害
夏天還能這麼涼爽
那可是人類最大的享受
那究竟是怎樣的構造?
這點之後再說吧
你們先去沖個澡
換上乾淨的衣服吧
沖澡?
這是熱可可亞
好神奇的裝置
是魔法嗎?
不是,這是科學的力量
的確
這艘船根本就是科學的精華嘛
這是哪個國家的船?
看來不像是法國
那會是英國,還是美國?
我們不屬於任何一個國家
那是海盜嗎?
不是
我們是追捕海盜的那一方
那為什麼要戴上那種面具?
只要沒看過我們的臉
就算回到陸地
也沒辦法告訴他人
你們見過什麼人對吧
我們是一群已經和陸地
斷絕關係的人
所以希望你們能將
在這裡見過的事全都忘記
妳願意讓我們回去嗎?
當然
不過,我們目前正在追蹤
重要的目標
沒時間放你們下船
但我一定會負起責任
將你們送回陸地上
尼莫船長也把你們交給我了
尼莫?
我記得"尼莫"在拉丁文裡
代表著"什麼人都不是"的意思
哎呀,你懂得真多
那並不是他的本名
但卻是最適合船長的名字
那艾麗朵拉也不是妳的本名嗎?
這就任憑你們想像了
就是這裡
我每天會送兩次餐點過來
雖然少了點
但就先忍忍囉
再見,你們要好好相處喔
這顆"蔚藍之水"
在我被賣到馬戲團的時候
就帶在身上了
聽說我身上就只有這個
那個時候妳幾歲?
不曉得…那時候我還很小
只有"蔚藍之水"
能成為我尋找家人的線索
熄燈了
應該是代表晚上吧
沒有窗戶
根本不曉得
現在是白天還是晚上
就連這艘船要去哪裡也…
總之,這應該是叫我們該睡了
也對
強,你醒著嗎?
我還是覺得這艘船不對勁
可是艾麗朵拉對我們很好啊
所以才不對勁
會平白無故對別人好
一定另有企圖
因為我…遇到的人都是這樣
不過,我想發明了
這麼厲害潛水艇的人
應該不會是壞人
他們或許是害了你爸爸的人喔
並不一定是啊
不要凡事都往不好的方面想啦
我要先請他們
讓我參觀這艘船的機械設備
然後再慢慢想以後的事就行了
我討厭大人
我並沒有討厭的人
晚安
對,前半部停機庫的飛機
如何?有辦法修嗎?
把引擎換掉也無所謂
是的,沒錯
就照你的意思改裝
請盡快,那就拜託你了
這是到這裡來之後吃的
第5頓玉米湯、麵包及牛奶
也就是說已經3天了
要到什麼時候才能出去呢?
就是說啊
行不通
無論按哪個鍵都打不開
被鎖住了嗎?
嗯,好像是
怎麼辦?強
總之,我想請他們
先讓我參觀船艙
他們連臉都不肯讓你看到了
怎麼可能會讓你參觀船艙
是嗎?
你想做什麼?
從這裡出去
風好涼
這就是艾麗朵拉說的冷氣嗎?
沒問題嗎?
嗯,我去看看
要小心喔
是燈光
船長,請立刻前來艦橋
掌握到了嗎?
是,艦首2點鐘方向
發現引擎聲
-立刻進行測距
-是
捕捉到目標
方位32度,距離9200
是石像鬼的潛水艇
速度呢?
約8節,正朝本艦航行中
是被發現了嗎?
應該不會
主動聲納呢?
並未發出
要攻擊嗎?
不,先按兵不動
-以距離5千追蹤敵艦
-是
這次一定要找出
石像鬼的基地
一定就在這附近
預定接觸位置還有300秒
距離呢?
接近至8800
好,在被對方聲納發現前
進行無聲潛航
了解
全艦停止
進行無聲潛航
主引擎停止
怎麼了?
船停下來了嗎?
水深固定於120
輔助引擎停止
兩舷平衡一切正常
自動懸吊,切換完畢
速度3節
消磁裝置,開始運作
全艦啟動防爆魚雷防禦
防水閘門封閉
所有水密艙門固定
固定結束
防爆準備完畢
熄燈
是
那傢伙的情況如何?
是,距離7500
方位及速度不變
太慢了
是推進器遭戰艦破壞
還是陷阱?
距離接近至7000
距離接近至5000
距離3000
絕對不能發出聲音
怎麼回事?
該不會是那兩個孩子…
打不開
被發現了嗎?
不曉得
情況如何?
速度、方位皆不變
未發出主動聲納,距離1200
以肉眼確認目標
即將通過本艦上方
是什麼聲音?
有東西正從上面經過
走了嗎?
深水炸彈,從正上方過來
引擎全開,垂直上升
受損情況呢?
第1輔助引擎中彈
艦首右舷中彈
進水極輕微
引擎一切正常
那傢伙呢?
從7時至7時5分方向
逐漸遠離
距離800,速度12節
別讓它跑了
左舷迴轉160度
偵測到魚雷發射聲
4枚,距離1200
全速迴避
來不及了
魚雷防禦
好痛
受損情形呢?
未遭擊中
並無進水
引擎沒有問題
壓載一切正常
拉回水平位置
敵艦呢?
找不到,聲波混亂無法辨識
航海儀器及電羅經也全部失常
船身周圍遭強力磁場覆蓋
魚雷之中似乎含有妨礙物質
現在移動會有危險
全艦停止
被擺了一道
又得重頭來過
兩個人都出來吧
要去哪裡?
外頭,該說再見了
是天空
好久沒見到太陽了
不過,我還是沒能參觀到船艙
是我的飛機
好棒,變成水上飛機了
是啊
這是鸚鵡螺號和我所送的禮物
鸚鵡螺號?
對,萬能潛水艇鸚鵡螺號
從這裡往南飛會有座大島
那裡有船開往法國
我還在飛機裡放了羅盤、地圖
以及一點食物
謝謝妳
快走吧
尼莫船長給的時間
只剩下5分鐘了
喂,妳還在做什麼,快來啊
艾麗朵拉
謝謝妳的幫忙
嗯,保重了
再見了,公主
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
離開鸚鵡螺號
載著我們兩個人
與一隻動物的飛機
突然遭到攻擊而墜落
原本和平的島嶼
遭到侵略者佔領
化為一座恐怖之島
娜蒂亞,這孩子還活著
她還活著
瑪莉…振作點
海底兩萬哩  下一回
「瑪莉之島」
-要看喔