現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
時值西元1889年
被鸚鵡螺號上的人們
當成小孩子
強為此感到不服氣
立志要獨力製作出直昇機
卻反而讓他窺見大人的世界
認清自己還是個小孩的事實
誠實面對自己能力的不足
強請求韓森協助
將直昇機完成
與娜蒂亞一同飛上藍天
而強為了實現自己的夢想
許願自己能早日長大成人
#18  鸚鵡螺對鸚鵡螺號
艦影看來是英國籍貨船
應該沒有注意到我們
維持現狀直至對方
完全從視野中消失
了解
-看來應該沒什麼問題
-是啊
我們好久沒這麼接近陸地了
是啊
希望上陸的那些傢伙
能帶回什麼有用的線索
最近倒是都沒聽到
海中怪物的消息
到底是怎麼樣了?
你說那個啊
好像已經被美國艦隊
給解決掉了
是真的嗎?
聽說那還是隻
超過200公尺的怪物呢
能解決那麼大隻怪物
美國也挺了不起的嘛
這下子我們也能放心
在海上航行了
讓世人畏懼的怪物
現在也已經葬身海底了
他們是在說鸚鵡螺號吧
就是啊
聽起來不太舒服
是啊
你們好
-你好
有什麼線索嗎?
到處都查過了
新亞特蘭提斯的傢伙們
隱藏得很徹底
果然
除了這份報導
就沒有其它消息了
"海中怪物終於葬身海底"嗎
最近沒有攔截到對方訊息
問過好多人
卻沒有收集到半點
長嘴硬鱗魚號的情報
他們終於停止破壞通商
開始執行真正的計劃了
又要建造巴別塔嗎?
不,那項計劃已經徹底失敗
應該是其它方面的
到底會是什麼呢?
我們的工作就是要查出其內容
要是空著手回去
不曉得該怎麼跟尼莫船長交代
更令人害怕的
應該是艾麗朵拉
真不曉得如果就這樣回去
會被她怎麼唸
定時報告
本艦目前位置為W-25,N-306
深度96公尺
成對消滅引擎一切正常
輔助引擎一切正常
存糧還能支撐20天
不過…
怎麼了?
是
由於之前三次的戰鬥維修
造成資材不足
我認為應該
先返回基地一趟比較好
視操舵長帶回來的情報
再做決定
是
來當輪機士見習生啊
害我的寶貝西裝沾滿了機油
嗯
我們好像到過許多地方
歐洲可能已經在
世界的另一頭了吧
嗯
這裡究竟是哪裡?
一直都沒看海圖及羅盤
我也完全沒概念
這樣啊
根據我昨天看到的星星位置
應該在很南方吧
南方啊
接下來要到哪裡去呢
全艦聽令
本艦為了補給資材將前往基地
-什麼?
這是什麼?
禦寒用品
禦寒用品?
用來保護身體不被凍傷的衣服
我才不要穿呢
為什麼非得穿上
這種醜陋的衣服?
真的好醜
我可沒有勇氣穿著這種衣服
站在尼莫船長面前
妳說什麼?
又開始了
為什麼要穿上這麼醜的衣服呢?
因為我們要去南極
妳說什麼?
什麼?
要去南極?
尼莫船長在想什麼啊
可是他說是要去基地
要去基地?
那種到處都是冰的地方
怎麼蓋得了基地啊
況且在這世上根本沒人曉得
南極從哪裡開始是陸地
南極是個那麼難到的地方嗎?
沒錯
至今從未有過任何船隻
接近過南極
強勁的風
以及厚實的冰層
加上輕易能讓眼淚結凍的酷寒
完全拒絕了人類的接近
是…是那樣子嗎
至今有許多人都向南極挑戰過
卻全部都失敗了
就算鸚鵡螺號是艘
再優秀的潛水艇
也無法戰勝南極嚴苛的條件
強,真是那樣嗎?
一定沒問題的
要去南極,南極啊…
那究竟是個怎樣的地方呢?
好興奮喔
南極?
嗯,你有去過吧
那是個怎樣的地方?
這個嘛,就是基地所在地
就是基地所在地
基地所在地
南極?
嗯,那是個怎樣的地方?
就是鸚鵡螺號的
秘密基地所在地
怎麼了?
因為大家的回答都是這句
是嗎
大家應該是想讓你們驚喜一下吧
好吧,我就特別告訴你們
哇!
像魔法一樣
不是的,這是科學的力量
好厲害,它的原理是什麼?
是幻燈機嗎?
這是將電子腦
處理過的影像
藉由電力磁力
以及電子的力量呈現出來
"電子腦"是什麼?
這個嘛
就是能夠進行思考的機器
下次我再詳細向你說明
-現在是在談這個對吧
-是
這就是南極大陸
好厲害,居然畫出了海岸線
那有什麼厲害?
人跡未至的南極大陸
海岸線一直為冰層所覆蓋
從沒有人見過
這艘船已經有那樣的地圖了啊
好厲害喔
這是怎麼查出來的?
這並不是我們畫的
而是這艘船上的
電子腦畫出來的
它是怎麼曉得的?
這個嘛…
什麼?
秘密
小氣
這個記號是什麼?
就是秘密基地的所在位置
那是在大陸中心耶
船根本到不了
中途要用走的嗎?
沒問題,就坐這艘船去
可是要怎麼去?
這個嘛…
什麼?
秘密
小氣
強這個笨蛋
半徑20公里內未發現艦影
無電波障礙
空氣壓縮機啟動
即將進入南極圈
好像要進入南極了
這艘船真的沒問題嗎?
怎麼了?怎麼了?
是流冰,體積還不大
航道上出現障礙物
是冰原,冰層厚度約5公尺
怎麼處理?
壓縮空氣呢?
完成至第48儲氣器
離完成還有兩分鐘
-完成後立刻準備潛航
-是
明明到了南極
卻不准我們出去
總比感冒生病好啊
我還是想看嘛
全艦潛航準備
全員就潛航位置
我要到艦橋去
潛航裝置,一切正常
深度60,壓載正常
艦首11至兩點鐘方向
出現巨大冰山
左舷30度
了解
好大喔
深度80,舵維持不變
怪了,這一帶水溫超過7度
船長,海底…
怎麼會這樣
發生什麼事了?
真慘,簡直就是海底墳場
副船長,分析海水成分
是
地磁場呈現不穩定狀態
海水濃度上升0.75
二氧化碳硫化氫及重金屬離子
高於平常200倍之多
果然
怎麼了?怎麼了?
是海底火山
好壯觀
我還以為這一帶都是死火山
大自然總是令人驚奇
一點都沒錯
該怎麼辦?
沒辦法,繞道而行
是
剛才到底是怎麼回事?
好像是海底火山噴發
火山?
海中也有火山嗎?
南極真是個麻煩的地方
進入冰層下方,深度160
發現不明航行物
正從11點鐘方向接近中
相對速度約60海浬
難不成是長嘴硬鱗魚號?
10秒鐘以內確認
是
未發現機械聲及引擎聲
無磁力反應
並非長嘴硬鱗魚號
那會是什麼?
一點頭緒也沒有
怎麼辦?
尼莫船長
全艦就戰鬥位置
是
重複一次,全艦就戰鬥位置
這回則是要開戰嗎?
南極真的比傳說中
還要來得危險
過來了,確實是朝著我方而來
還有600
降下潛舵,垂直下降
看到了嗎?
看到了
那不是潛水艇
生物?
而…而且還跟烏賊很像
上方是冰層,下方居然是烏賊
這可不妙
抱…抱歉,擦撞到了
果然是生物
我們闖進牠的勢力範圍了嗎?
又要過來了,左舷前方
不行,快逃
兩舷全速,右滿舷
不行,會直接撞上
全員做好衝擊準備
怎麼了?怎麼了?
居然是…
鸚鵡螺嗎?
幾億年前的生物
竟然還活著
糟糕,會被牠壓扁的
可是單憑這艘船的武器…
無法攻擊附著於艦橋的物體
硬化玻隕石被…
關閉裝甲門
是
可惡
對了
尼莫船長
在船身釋放高壓電流如何?
-好主意
試試看吧,副船長
是
鸚鵡螺…
也就是鸚鵡螺對鸚鵡螺號
一點都不好笑
-最大電壓
-是
-行不通嗎?
引擎全開,垂直上升
可是上方是冰山…
不要緊,帶著鸚鵡螺撞上去
了解
怎麼了?怎麼了?
一點都沒效,真恐怖的傢伙
比長嘴硬鱗魚號還難對付
這樣下去艦橋撐不了多久
右舷到底,航道107
可是那邊有海底火山
不要緊,就是107
是
好…好壯觀
不要緊,直接衝進去
那麼做…鸚鵡螺號會熔解的
但也沒有其它方法了
試試看吧
是
排出至30號為止的壓縮空氣
排氣完畢
要衝進去了
那傢伙呢?
目前依然健在
操舵長,盡可能的靠近噴火口
了解
看誰撐得久是嗎
艦外溫度1200度
艦內40度
這回則是熱死人
南極是所有難關的集合嗎?
在這種高溫下竟然還能存活
真是恐怖的傢伙
艦橋快撐不下去了
船長
對方是生物,一定會離開
成功了
得救了
我懂了
那傢伙是生物
在裡頭無法呼吸
所以才會離開
不過,沒想到那樣的生物
還存活至今
自然界還有許多
人們無法理解的事
航道20,朝基地前進
是
好棒
海底竟然會有那樣的隧道
那是無人知曉的海底隧道
離開水中通道,進入海中
好厲害,這裡明明是大陸中央
竟然還有這麼一片大海
強,這裡就是
地圖所標示的地點
就是這裡?
對,巨大的地下洞穴
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
南極秘密基地上方
有一座巨大的冰之宮殿
娜蒂亞
這是我的朋友,伊里恩
這是你的朋友?
對,也是這種生物的名字
尼莫船長的好友伊里恩
幫我解開了
我想知道的謎團之一
不過…
海底兩萬哩  下一回
「尼莫的好友」
要看喔