現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
時值西元1889年
鸚鵡螺號為了補給資材
決定前往南極秘密基地
相對於即將踏上
人跡未至的大陸
而感到不安的
娜蒂亞及三人組
強則一個人顯得興致勃勃
鸚鵡螺號克服了海底火山
巨大鸚鵡螺的攻擊等
種種大自然的威脅
終於由南極大陸下方的
寬闊洞穴中浮出水面
#19  尼莫的好友
好耶
好先進的設備
沒想到南極大陸
竟然存在著這種近代化基地
對吧,娜蒂亞
怪了
-好熱喔
這哪是什麼
冰天雪地的南極大陸,真是的
-好熱…
-色狼!
強你這個大騙子
真是怪了
南極應該是很冷才對啊
是沒錯
冷到就連穿上那件禦寒衣
還是會覺得冷
不過,那是在離這裡很遠的上方
這裡是靠近地球中間層的地底
我們下方就是熔岩
所以會比地表要熱得多
人類從未踏上的冰雪大陸
但是位在巨大地底洞穴的湖畔
亞特蘭提斯人卻在幾萬年前
就已經建造出這樣的基地
艾麗朵拉
"為了讓如此驚人的科學力量"
"在日後派上用場
妳能帶我四處參觀嗎?"
對吧?
不可以嗎?
就算我說不行
你還是會自己跑去吧
好吧,你就去吧
真的?太好了
補給基地啊
那一座座被開挖的小山
也是物資堆起來的嗎?
是啊
由遠至近是黃鐵礬土錳
南極大陸是座資源寶庫
艾科
那三根管子和容器
是要做什麼的?
那是石油
這裡是地底
所以不是用挖的
而是從上方接油
-太棒了
有了這些就可以發大財了
但是你們要怎麼拿回去?
少了鸚鵡螺號根本就辦不到
所以男人就是教人受不了
滿腦子就只有錢
這裡是艦橋,引擎室請說
請報告目前維修情況
這裡是引擎室
由於諸多部分皆有受損
還需要15個小時
了解
副船長
是
我要暫時外出
傳令下去在16小時內
完成所有作業
於明晨0700做好出發準備
是
之後就拜託妳了
我明白了
你是要去那裡吧
通知所有作業人員
請於16小時內完成所有作業
將於明晨0700啟航
輪到瑪莉了
好厲害
男人就得這樣才行
真是的
搞不懂誰才是小孩子
強,娜蒂亞
穿上禦寒衣跟我來
是
怎麼了?娜蒂亞
那是命令嗎?
沒錯
我明白了
動作快
請讓我也隨行,尼莫船長
瑪莉也要去
抱歉,請你們迴避一下
好棒,要搭這個去嗎?
沒錯
好厲害,娜蒂亞
這全都是冰耶
我們正在冰的隧道裡爬升
剛才那個是什麼
看來很像樹枝
你說的沒錯
那棵樹是世界樹
-世界樹?
-沒錯
撐起天空
樹根盤據整個地面
傳說為一切生命源頭的
無比巨大的樹木
這種地方有結了冰的樹木
就表示南極以前
是位在溫暖的地方嗎?
妳在說什麼啊,娜蒂亞
南極大陸可是大得不得了耶
怎麼可能會動嘛
不,娜蒂亞說對了
大陸不會移動
只是人類愚昧的想法
強,你曉得對科學家來說
最重要的是什麼嗎?
就是直覺
直覺?
沒錯,強
你記得世界地圖嗎?
記得
那麼,你現在試著回想看看
南北美洲大陸
以及歐洲非洲大陸的海岸線
你不覺得兩邊的海岸線
可以合而為一嗎?
經你這麼一說…
可以密合在一起
可是船長
我還是無法相信大陸會移動
以目前十九世紀的科學技術
仍無法證明大陸的移動
不過,地函熱對流遲早會被發現
這點也將會獲得證明
所有的發明與發現
原點都出於自己的直覺
相信直覺並加以證明
這才是所謂的科學家
是
辛苦了
-怎麼沒看到船長?
-是的
他帶著強與娜蒂亞出去了
什麼?
該不會是…
是的,我想應該是到那裡去了
果然是這樣
這或許會是最後一次了
好棒喔
指南針一直轉個不停
什麼意思?
-代表這裡的地磁場混亂
-強,娜蒂亞
你們在做什麼,過來這邊
是,對不起
那是什麼?
移動步道
這只是塊圓形的板子啊
看仔細點
好厲害,它是浮著的
沒錯
它的原理為減少地球重力
並利用電磁力前進
好了不起的發明
這是誰做的?
兩萬年前
古代亞特蘭提斯人的作品
這已經變成遺跡了
快站上去吧
是
好厲害喔
竟然能減輕重力
是根據怎樣的原理呢?
怎麼了?
有…有東西在
你看那個
什麼?
恐龍?
像天使一樣
我倒覺得那看起來像惡魔
尼莫船長,這裡到底是?
這裡是冰雪博物館
-博物館?
沒錯
用來保存
在遠古時代滅絕的生物們
可是剛才那個看起來像是
手持長槍的恐龍
那是"人龍"
牠們是曾建立起
陸地上最大帝國的爬蟲類
為了配合外界環境
致使爬蟲類體內
以超乎尋常的速度進化
他們曾早人類一步
在陸地上建立一大文明
可說是地球的原住民
但牠們卻因為七千萬年前
因太陽黑子的變化
所產生的宇宙輻射
從陸地上徹底消失
不是只有人類才擁有智能
-千萬不能忘了這點
-是
生命真不可思議
是啊
好大一扇門
裡頭是什麼呢?
什麼?
是企鵝
-什…什麼?
好厲害喔
就像是座冰雪城堡
這裡就是目的地
裡頭有什麼?
進去了就會曉得
強,那是什麼?
我也不曉得
-好久不見了
-什麼?
強,你怎麼了?
真高興看到你來,吾友
是…是誰?
什…什麼?
到底是怎麼回事?
是誰在說話?
尼莫船長?
這樣啊
強,娜蒂亞
你們兩個到這邊來
-是
我來介紹,娜蒂亞…抱歉
這兩位是娜蒂亞與強
這位是我的朋友,伊里恩
鯨魚朋友?
鯨魚?
嗯,那是這種生物的名字
你好了不起,尼莫船長
竟然能和鯨魚做朋友
跟娜蒂亞一樣
牠好像有話想對你們說
對我們說?
我到外頭等你們
那怎麼行…
用不著害怕
可是…
是嗎,妳就是娜蒂亞啊
該不會…
是鯨魚的你在說話嗎?
沒錯
我是直接對妳的心說話
對我的心?
沒錯
只要透過蔚藍之水
這根本是輕而易舉的事
透過蔚藍之水?
沒錯
所以妳也不需要開口
只要在心裡想就行了
是
你跟尼莫船長聊完了嗎?
我已經跟他道別了
道別?
沒錯
我們已經沒有機會
再活著見面了
為什麼?
我已經活太久了
我的生命也將走到盡頭
久…是多久?
在我活著的這段期間
地球已經繞過太陽兩萬圈
兩萬歲?
以人類的太陽曆來計算
就是那麼久吧
你觀察人類的歷史那麼久了嗎?
嗯,人類真是種有趣的生物
人類會為了和平而掀起爭端
為了爭端而破壞和平
真的是種很有趣的生物
怎麼會…
但這就是事實
這…這是?
我將記憶傳給了妳
對,確實如你所言
但是娜蒂亞
雖然人類是種有趣的生物
但並不愚蠢
我是那麼相信的
尼莫是我最後的朋友
我很感謝他在最後
讓我有機會見你們一面
他相信你們
並將未來託付到你們身上
希望你們能實現他的心願
這是我最後的願望
人與人的邂逅是很珍貴的
最後我來告訴妳一件
妳很想知道的事
妳所尋找的人就在身旁
以後妳應該會見到另一位
意想不到的人物
意想不到的人物?
哥哥?
對吧?是那樣吧?
我還有個哥哥對吧
今晚應該能作個好夢
謝謝
再會了,孩子們
再會了,蔚藍之水的繼承者們
別走,我還有話要問…
娜蒂亞?
妳怎麼一直發呆
什麼?
蔚藍之水突然發光
然後一下子又熄滅了
一下子?
嗯,大概三秒左右吧
是嗎,是我在作夢嗎?
強,走吧
嗯
你…你好
妳聽得懂企鵝話嗎?
好像是,不過這是第一次這樣
牠對我們說"這邊請"
是要帶我們去找尼莫船長嗎?
好像是
-走吧
-好
好棒喔
那妳跟鯨魚談過話了啊
是啊
可是只有妳能和鯨魚
還有企鵝溝通不是嗎
這是為什麼呢?
鯨魚說是因為
我身上有蔚藍之水
你們談了些什麼?
對不起
等我平靜一點之後再告訴你
你們知不知道
尼莫船長上哪去了?
誰知道啊
你說什麼?
沒有…我是說我不太清楚
這樣啊,那你們呢?
不知道…
雖然食物已經補給完畢
但你們還想繼續喝湯是吧
我們馬上去找
乖乖聽話,很好
-可怕的女人
尼莫先生,你是到哪裡去了呢?
現在要到地表
地表…就是南極大陸嗎?
沒錯
好耶
好遼闊喔
好冷
不知不覺天已經黑了
-強
-是
這裡是南極點
就是這裡嗎?
沒錯
好耶,好棒喔
我終於站上南極點了
好感動喔
不過,這只是靠尼莫船長
帶我們過來的而已吧
對喔
並不是靠我自己的力量
沒錯
是因為鸚鵡螺號
以及古代亞特蘭提斯的超科學
我們現在才能站在這裡
而目前到過這裡的人類
還只有我們而已
但是到了二十世紀
人類應該會鑿開流冰
踏上冰層
靠自己的力量抵達這裡
我相信人類具有那樣的力量
這是?
極光
這就是…
好美
科學上將這解釋為
太陽所發出的電子及質子
與地球的大氣碰撞
所造成的發光現象
不過,光靠那樣的理論
根本無法用來形容
這種自然之美
眼淚?
難道…
妳所尋找的人就在身旁
好,完成了
這是什麼?
冰淇淋
冰淇淋?
我發明的全自動冰淇淋製造機
你是什麼時候做的?
我是為了瑪莉而先做好的喔
吃吃看吧
頭好痛
可是好好吃
好吃對吧
沒想到冰淇淋原來這麼好吃
這是用南極的冰做成的喔
南極的?
聽說這裡的冰
在一萬二千年前就形成了
那我們正在吃地球的歷史囉
地球那麼小嗎?
一萬二千年是嗎
和這些冰淇淋相比
人類從出生到死亡
不過是短暫的一瞬間
重點在於要如何度過這一瞬間
你們三個是怎麼了?
我們為了找尼莫船長
跑到上面去
差點被凍成冰棒
-你們就穿那樣上去嗎?
因為下頭明明熱得很
我真是受夠那些冰了
("受夠"音近"冰")
不好笑!
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
尼莫船長
為什麼要把強罵得那麼慘?
什麼嘛
雖然是因為強的失敗
害我們被長嘴硬鱗魚號發現
反正最後還是會打贏對方
有什麼關係?
尼莫船長
你打算讓那些孩子
在船上待到什麼時候?
最終戰爭明明就要到來了
海底兩萬哩  下一回
「強的失敗」
要看喔