現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
瑪莉得了"灼熱病"
娜蒂亞跑去請求尼莫幫助瑪莉
卻遭到拒絕
娜蒂亞逼問他說
是殺人重要,還是救人重要
後來娜蒂亞也不幸染病
兩人徘徊在生死邊緣
沒想到救了他們兩人的
竟然就是尼莫船長
#15  鸚鵡螺號的最大危機
好,準備OK
韓森,啟動開關
遵命
不愧是引擎用的
耐熱硬化玻隕石板
這樣的高溫也不會熔化
利用這種板子的特性
以及這艘船的強大電力
居然在短短三天
就能發明出金屬切割器…
-我們真是天才
那也是因為有這艘船啊
進行得如何?強
菲特
還順利嗎?
嗯,多虧有你送的耐熱板
謝謝你
那就好
多出來的耐熱板碎片
沒想到也能派上用場
不過,這艘船的技術
真的好了不起
好燙
糟了
快點
不然鸚鵡螺號要穿孔了
好險趕上了
眼鏡…
眼鏡不見了
怎麼啦?你們在吵什麼?
對…對不起
這副眼鏡是我長大之後
爸爸買給我的
唯一一樣東西
因為他幾乎都不在家
對不起
算了啦
有形的東西遲早會壞掉
這也是命中註定的
一定是神要我
別為了爸爸的事想不開
東西壞了修好就行啦
除了人命之外
大多數的東西
都是有辦法補救的
覆水雖然難收
但是再加滿就好了啊
給我看看,我來把它修好
這裡有辦法修眼鏡嗎?
是啊
這艘船就算無法靠岸
大部分的事情
也都能在船內處理好
好厲害,這是科學的勝利
可以那麼說吧
真是那樣嗎?
兩點鐘方向發現不明航行物
深度淺,速度也慢
會是鯨魚嗎?
有可能
但這傢伙也有可能是
長嘴硬鱗魚號
以目前的距離無法判斷
-先接近再說
-了解
已經修好了嗎?
真的耶
就跟原來的一模一樣
謝謝你,菲特
不,這是科學的勝利
對了
強,你跟娜蒂亞
進展得不順利是嗎?
那就把這個拿去用吧
沒有女生收到花會不開心的
好厲害
這些花是怎麼來的?
是在這艘船上製造出來的
這也算是科學的勝利
我還有事情要做
再見了
嗯,再見了
好好幹喔
嗯
好厲害
這艘船實在太便利了
對吧,娜蒂亞
是啊
妳怎麼了?
就算便利又如何?
這只會讓人們愈來愈懶惰
不會那樣的
人們會愈來愈幸福
來,這送妳
禮物
好漂亮
這些花是怎麼來的?
這也是他們在這艘船上
製造出來的
什麼便利又科學的船
它終究不過是個殺人工具
等等啦
娜蒂亞
妳是怎麼了?
什麼嘛
竟然由人類來創造花草樹木
這是不對的
那樣跟石像鬼又有什麼不同?
是…是嗎?
這是什麼呢?
這個…
鸚鵡螺號
1888年6月21日下水
好棒
這是鸚鵡螺號的記錄板
不過,下頭的文字板寫了些什麼?
愛頓琉姆
恆星曆7962年進入宇宙
妳看得懂嗎?
好厲害
妳竟然看得懂這種字
沒想到妳還有這種才能啊
為什麼我看得懂?
不過,這些字是什麼意思?
引擎室的記錄板?
嗯,就是寫了鸚鵡螺號
下水日期的那塊板子
是嗎,你看到了啊
在那下方的文字板
是什麼材質?
既非金屬又不是石材
而且還用奇怪的文字寫了
"愛頓琉姆"
那是什麼意思?
強,你看得懂那種文字嗎?
不是,是娜蒂亞唸出來的
是嗎,是娜蒂亞啊
那是什麼意思?
強
人類的優點就是
會想去知道自己不明白的事
好奇心與求知慾是吧
對,不過…
這個世界上
有些事情還是不知道的好
對,有時一無所知
反而會比較幸福
接近中的航行物
確認為長嘴硬鱗魚號
全艦就戰鬥位置
準備對潛水艦戰
就戰鬥位置了
又要打仗了
嘿咻
娜蒂亞,我們到艦橋去吧
可是不是說戰鬥中不能進去嗎
沒問題的
我們只是稍微看一下
只要妳看過鸚鵡螺號
打敗長嘴硬鱗魚號的威風模樣
一定會喜歡上這艘船的
我們走吧
長嘴硬鱗魚號有動靜嗎?
沒有變化,距離5000
為什麼對方沒有發射魚雷攻擊?
難道是放棄抵抗了嗎?
因為鸚鵡螺號的防禦系統
無懈可擊
除非大型戰艦聯合攻擊過來
不然是傷不了這艘船的
你們怎麼可以進來
目前正在戰鬥
可是我想看看
這艘船的威風模樣嘛
快回去
這裡不是小孩子的遊樂場
可是…
強,我們回去吧
那是什麼聲音?
碰到某種東西了
是陷阱嗎?
怎麼了?
是對方的新武器
超電磁推進器的磁場
遭到擾亂
引擎停止
探測系統的電源受損
火器管制裝置斷線
無法航行了嗎
怎麼了?
左舷魚雷接近
魚雷4枚,目測距離4000
攔截防衛裝置?
無法啟動
怎麼辦?
誘導至最接近位置
於距離800時
將所有水槽注水
進行急速下降
了解
距離1200
距離800
所有水槽注水
過來了,還有300
3枚分別由上下通過
較遲的第4枚要過來了
通過艦橋前方
得救了
那傢伙在哪裡?
推測應該是在九點鐘方向
找到了
發現長嘴硬鱗魚號
正由左舷接近中
全速直駛而來
它打算衝撞過來嗎?
糟糕,快逃
行不通,船身完全動彈不得
左舷船員迴避至右舷
全艦準備接受撞擊
要來了
好厲害,把它彈回去了
成功了
真是個亂來的傢伙
應該是上頭命令它
與鸚鵡螺號同歸於盡吧
太殘忍了
船艦受損情況?
左舷第7水槽破損
探測裝置無法使用
左舷已停止漏水
引擎全部無法運轉
除了浮出海面
從艦外進行修復之外
別無他法
全部水槽排水,浮出海面
了解
終於找到你了
可惡的海中怪物
全艦砲擊準備
目標,左舷的大型潛水艇
我要替亞伯拉罕號報仇
用這艘2號艦,梭魚號
以及美國聯合艦隊
怎麼回事?
明明已經打敗
長嘴硬鱗魚號了啊
左舷前方發現美國艦隊
什麼?
初彈命中
幹的好,第二齊射
發射,發射,盡量發射吧
沉下去吧,可惡的海中怪物
確認發砲
第二波要過來了
還有50秒
全艦耐爆防禦
封閉所有裝甲門
急速潛航
沒有辦法
潛航裝置無法啟動
過來了
怎麼樣啊,副船長
幸好我們相信了
那個男人說的話
你是指那個戴著面具的男人嗎?
戴著面具的人是誰都無所謂
只要能為那些海上男兒報仇
發射!發射!發射!
為強與娜蒂亞報仇!
左舷艦尾中彈
二號輔助引擎受損
艦首潛舵直接命中
將1號至32號的壓縮空氣
全部拋棄
可是那麼一來,船艦的浮力將…
無所謂
開啟所有安全氣閥
了解
別讓它溜了
發射,發射,發射
擊中了!
目標沉沒
活該
深度150公尺
左舷多處進水
左舷排水幫浦,全速運轉
著陸,水深200公尺
放出3號至6號的重油
以及後部機庫的資材
假裝已遭殲滅
了解
資材及重油釋放完畢
各部門著手緊急維修
是
這下子我們所剩的力量
只足夠再浮出海面一次了
現在只能靜候
上方艦隊受騙離去了
艦長,沒想到這麼簡單就解決掉了
不過,還不能大意
先觀察一陣子
對方畢竟是怪物
長度達150公尺的實用潛水艇
究竟會是哪一國的船呢?
是哪一國都無所謂
它可是數千名海上男兒的仇人
擊沉它是理所當然
這已經沒辦法修了
輔助第二引擎艙
發生有毒原子氣體
將輔助引擎艙完全封鎖
可是菲特及另外兩名人員
還在裡頭
-進行封鎖
-尼莫船長
我去救他們
我也去
強
菲特
不行,打不開
不行,找不到艙口
菲特…
對了
輪機長,拜託你
請你打開這道閘門
不快的話,菲特會…
不行
現在開啟的話
你們也會遭到危險物質感染
我不能讓你們繼續前進
怎麼這樣…
這艘船不是以幾百年後的
科學技術製造出來
是艘什麼都辦得到的船嗎?
拜託你救救菲特
這艘船確實是超科學的結晶
但並不是萬能的天神
我們也有無能為力的事
我不要就這樣見死不救!
沒有其它辦法了嗎?
只要浮出海面排除氣體
或許他們會有救
但現在情況不允許我們那麼做
很抱歉
沒錯
要是現在浮出海面
這艘船就會成為戰艦的彈靶
菲特
強,你在那邊嗎?
我馬上就會救你出來
不用了,強
要是跑來找我
連你也會一起送命的
不要…我不要這樣
船長的判斷是正確的
要是閘門的封鎖再遲一些
氣體就會蔓延至整個引擎艙
犧牲是愈少愈好
這也是我的命運吧
怎麼會
太過份了
求求你
尼莫船長,請你浮出海面
救救菲特
為什麼不浮上去呢?
這艘船的秘密
真有那麼重要嗎?
只要浮出海面豎起白旗
戰艦就不會再攻擊過來
大家都會得救
為什麼又要殺人呢?
這次是你的同伴耶
殺人兇手
你根本就不是人!
我不准妳再說下去
因為最痛苦的人是尼莫船長
娜蒂亞
這艘船的科學
還不是人類所能駕馭的
所以絕對不能展現在世人面前
可是…
妳要明白這點,娜蒂亞
還有請妳不要責備尼莫船長
就是因為有他在
我才會搭上這艘船
尼莫船長,請你務必要完成
船上眾人的目標
消滅新亞特蘭提斯
拜託你了
強,多保重了
要跟娜蒂亞好好相處喔
只要有我的花
一定能夠成功的
菲特
再見了
我不要!
我還不想死!
我還有好多事沒去做!
-我還…
-菲特
菲特…
菲特
妨礙物質消磁完畢
各探測裝置恢復正常
海上及海中皆未發現艦影
美國艦隊似乎已經撤離了
是嗎,浮出海面
了解
菲特,這是你的花
我還給你了
這群人實在太冷血了
自己的同伴死了耶
連替他哀悼的時間都沒有嗎
沒錯
這艘船正在與
新亞特蘭提斯作戰
正在互相殘殺
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
強,我想請你幫我調查蔚藍之水
蔚藍之水的材質究竟是什麼?
怎麼樣?
裡頭有好多細緻的紋路
而且還是立體的
就是因為…
就是因為有這種東西
才會發生恐怖的事
海底兩萬哩  下一回
「消失大陸的秘密」
-要看喔