現在在你眼前  有著無限的未來
照亮了一切
海底兩萬哩
討厭懦弱的人  無法背叛藍天
在作夢之前  我想翱翔天際
心中的音樂盒開啟  發出聲響
一點一滴演奏出幸福與勇氣
現在在你眼前  有著無限的未來
言語是永遠的信號
Don't  forget  to  try  in  mind
愛比寶石
更能照亮一切
時值西元1889年
由於遭到神秘大海獸攻擊
而漂流海上的強娜蒂亞與大王
被尼莫船長所率領的
萬能潛水艇鸚鵡螺號救起
這艘船其實正在追捕
被謠傳是海獸的神秘潛水艇
強希望能參觀船艙內部
但仍無法如願
一切仍是個謎
鸚鵡螺號終於發現神秘潛水艇
卻遭其攻擊
失去對方下落
幾天後
強他們坐上
已被改造成水上機的飛機
允許離開鸚鵡螺號
再度展開冒險之旅
#05  瑪莉之島
這飛機的引擎很棒喔
而且油箱也是滿的
-很棒對吧
-嗯
在空中飛的感覺真舒服
對了
降落前先在島嶼上方繞一圈吧
可是,在我們摔下去之前
還是先降落比較好吧
女生怎麼都不明白
飛行所代表的夢想呢
大姊頭
要將我的份留下來喔
連這種東西你都想吃
要到什麼時候
才能好好享用一頓晚餐呢
說的對
為了得到"蔚藍之水"
竟然會落得這種下場
說的對
你在說什麼啊
會這樣都要怪你們沒用
被那兩個孩子耍得團團轉
說的對
為什麼我盡是遇到這種爛男人呢
而且還漂流到這種島上
過著連一點文化香氣
都沒有的生活
神啊
我是做了什麼壞事嗎?
是有做啊
糟就糟在她沒半點自覺
嗯,這個味道好糟
你這個人就是話太多
是…對不起
難道我不僅得不到"蔚藍之水"
還要在這種島上過一輩子嗎?
是啊,不過…
關鍵的"蔚藍之水"
是跑到哪裡去了?
那是什麼?
飛機?
那架飛機是…
蔚藍之水
怎麼了?
我有種不祥的預感
娜蒂亞
接下來我要大顯身手了喔
飛機最難的就是降落
大顯身手…
強,這是你第一次降落不是嗎?
是啊,所以才要大顯身手啊
-我可不想再迫降了喔
-沒問題的
那是什麼,好大的洞
前方是一座座的煤渣石堆
那應該是露天礦坑吧
在冒煙耶
是啊
一定是被擊中了
這座島上有住人嗎?
是啊
而且一定還是群企圖得到
"蔚藍之水"的狠心傢伙
那是妳吧
桑森,韓森
我們快趕過去
要去救娜蒂亞嗎?
笨蛋
這是個得到"蔚藍之水"的
大好機會啊
可是大姊頭
還差一點點就能完全修好
你說這是什麼話
跟孩子們的性命相比
孰重孰輕?
不是為了"蔚藍之水"嗎?
你這個人就是…
話太多了啦
是嗎
要走了,動作快
-是
可惡
這兩個孩子生前非常英勇
阿門
大王,大王
你不在嗎?怎麼會…
對喔,我摔到飛機外頭了
飛機…
強?大王?
強,大王,回答我
燒起來了?
強
娜蒂亞
太好了
娜蒂亞,我的飛機呢?
在那邊
看來又壞掉了
對了,大王呢?
到處都找不到
是嗎,那我們馬上去找
不過,在那之前…
什麼事?強
可以…先扶我一把嗎?
情況可真慘
機體都四分五裂了
那麼,娜蒂亞呢?
或許已經遇難了
不准動
要是亂動小心沒命
把槍扔掉
乖乖照指示去做
沒辦法了
也不知會一聲就突然攻擊
到底是怎麼回事
聽說這座島很和平的
希望大王能平安無事
怎麼了?
有人倒在路上
那個…醒醒啊
是冷的
血?
娜蒂亞
牠應該是他們養的狗吧
強,這孩子還活著
不好了,娜蒂亞
快躲起來
是葛蘭迪絲他們
他們怎麼會在這裡?
所有人都持著槍
這些人一定是那些傢伙殺的
他們到底是什麼人?
一群劊子手
總之,繼續待在這裡會有危險
走吧,娜蒂亞
好
被發現了?
娜蒂亞
-大王
原來你平安無事
我好擔心你呢
好癢喔
這孩子知道自己的父母親
已經過世了嗎?
她好像要醒了
真的?
媽媽?
不對,我的名字叫娜蒂亞
這個男生是強
-妳呢?
-瑪莉
不要緊的,瑪莉
牠是大王,是隻獅子寶寶
獅子?
牠想和妳交朋友呢
好癢喔
媽媽呢?
她不在這裡
那爸爸呢?
爸爸也不在這裡
那我要去爸爸媽媽那裡
現在還不行
為什麼?
爸爸說要躲到以前的村莊去
村莊?
對啊
就在前面
瑪莉還記得喔
瑪莉好聰明喔
嗯,媽媽也那麼說過
怎麼了?
走吧,到那座村莊去
什麼?
有架飛機?
是
擊落一架
於島嶼上空盤旋的不明飛機
飛機墜落於M32區後
引發大火
目前正在搜尋機上人員下落
是嗎
全力找出入侵者
是
此外,還在墜機現場發現
怪異的三人組
請問要如何處置?
帶過來,由我來訊問
是
沒想到除了我們之外
已經有人能夠實際運用飛機
該不會是
鸚鵡螺號的那些傢伙?
是真的啦
媽媽煮的菜非常好吃喔
是嗎,真令人羨慕
對吧
下次你們來我家
我會請你們吃大餐的
爸爸跟媽媽好慢喔
那時候明明急著要來的說
瑪莉,妳爸爸是做什麼的?
他是發電廠的技師
發電廠?
妳不曉得嗎?
就是燃燒煤炭
製造出很多電力的地方
爸爸是那麼說的
是火力發電廠
這座島上怎麼會有?
瑪莉,妳剛才說妳爸爸急著來這裡
是為了什麼呢?
不知道,瑪莉那時候在睡覺
是媽媽把我叫醒的
瑪莉還以為是要去廁所
然後呢?
爸爸跟媽媽的表情都好恐怖
然後
我們就往森林裡頭跑
然後從後頭
追上來好多可怕的人
我聽見"砰砰砰"好吵的聲音
然後…
爸爸跟媽媽就睡著了
牧克也睡著了
然後我就什麼都不記得了
可是我還記得媽媽的手
慢慢變冷
不用再說了,對不起
不用再說了
被發現了
抱歉
怎麼會被發現?
是那個,蠟燭的火
我知道你們在裡面
高舉雙手出來
我只數到五
一
可惡
二
三
好
什麼?
四
-五…
-等一下
我馬上就出去,別開槍
好,乖孩子
人一出來就同時開槍
是
糟了,他們在那一邊
別讓人給溜了,快追
-躲起來
-好
找到了,在那邊
其中一個跳進河裡了,快追
是
找到了嗎?
沒有
好,往那邊找
是
一共有幾個人逃走?
是,應該有3名孩童與1隻貓
或許並不是島上的人
但我並不認為
小孩子會有本事駕駛飛機
總之,先去向隊長報告
-回基地去吧
-是
接下來該怎麼辦?
這個嘛
一旦生火就會被發現
晚上可以到山洞裡
-山洞?
你們不曉得嗎?
岬角對面有個大山洞
大家本來要到那邊去
與爸爸的朋友會合
爸爸的朋友?
嗯
一定是說好要一起逃走的同伴
走吧
說不定可以見到那些人
也能見到爸爸媽媽嗎?
說不定可以
走吧
好
什麼?
-發現入侵者了?
-是
發現可能是飛機乘客的
3名孩童與1隻貓
目前正在進行搜索
被他們給逃了嗎?
非常抱歉
算了
命令變更
一定要活捉女孩
其他人殺了也無妨
是
雖然多了一個人
但你們似乎並沒有撒謊
我從剛才不就一直說了嗎
我們是為了"蔚藍之水"
才會追到這裡來的
妳是怎麼曉得"蔚藍之水"的?
之前看到廣告
是情報部發送的傳單嗎
看來那種東西多少還有點用
夠了吧
快把我們給放了
那可不行
既然都來了
就要你們工作到死
開什麼玩笑
這跟我們說好的不同
把人帶走
-是
-住手
-放開我
因為這座島的秘密
絕對不能被洩漏出去
水與糧食啊
看來他們本來真的打算
要從這裡脫逃
但是卻沒半個人
也許是還沒來
或者是已經來不了了
強,你看,有毛毯
幫瑪莉蓋上吧
我們也稍微睡一下吧
今天發生了那麼多事
妳一定也累了吧
是啊
強,你還醒著嗎?
嗯,我睡不著
這樣啊
強,怎麼了?
我去外頭一下
去哪裡?
在瑪莉明早醒來之前
有件事我必須完成
我馬上就回來
等一下,我也一起去
不行,妳要留在這裡
強
你要去做的事
應該不是一個人就能辦到的吧
那好吧,走吧
爸爸…媽媽…
瑪莉
妳仔細聽我說
什麼?
就是…
妳的爸爸和媽媽已經不在了
不在了?
對
他們到很遠的
天空另一頭的天堂去了
牧克呢?
牧克也一起去了
那瑪莉也要去
不行
瑪莉得跟我們在一起
不要
瑪莉也要去爸爸媽媽那裡
瑪莉,妳聽話
不要,不要,瑪莉也要去
不行!
強
妳是去不了的
妳也不能去
妳已經見不到他們了,瑪莉
妳要懂事
強
已經見不到了嗎?
不要
我不要見不到他們
瑪莉也要去
(待續)
該怎麼應付心中的焦急才好?
就要看不清遠方的夢想了
我喃喃自語  仰望星空
與你的約定耀眼閃爍著
Try  安慰的話語
是傳達不到內心的風
雖然背負的不安逐漸膨脹
但這是我自己的決定
我一個人應該也不要緊
即使跌倒或感到迷惘
仍然有明天
原來島上的侵略者們
也想要得到娜蒂亞的
"蔚藍之水"
我們3人與1隻動物
在瑪莉告訴我們的洞穴裡
度過了在島上的頭一晚
沒想到…
娜蒂亞,強
救命啊
為了救出被抓走的瑪莉與大王
我們前往島上的秘密基地
海底兩萬哩  下一回
「孤島要塞」
要看喔