好吗  好吗
可是啊…
拜托了
果然还是…
你之前不是也很积极的吗
啊  比起这个
这周会去参加末车站前的庆典吧
真是的  不要岔开话题
那么  你们继续加油哦
谢谢了
三人份
这下就32%了
只有一天多一点的时间了
还剩下38%  情势怎么看都还很严峻
距学园祭复活署名裁决日
还有34小时
ほら　振り向いても　もういないよ
看吧　即使回过头来　也已经不在了
チャンスなんてね
机会就这样转瞬即逝呢
そんなものだと　あおられても
像这样的东西　即使遇到催促
動けない時だってあるの
也不为所动地等待时机的到来
そう　これも全て　君のために
是的　这些全部都是为了你
言うことだよ
而表达出来的
でもゴメンネ　納得しないこと
但真是抱歉呢　这是不能接受的事情
簡単にはうなずけない
并不是这么简单就能点头同意的
嘘でその場をうまくやりすごしても
即便现在用谎言搪塞一时
きっとくやむから
日后也必然会感到懊悔
過去も未来ももちろん今も
无论过去还是未来　当然也包括现在
すべて背負うのは自分だもの
背负着的全部都是自己的事情
あとでわかるよ　全ての意味が
之后终究会明白全部的意义的
今はわからなくても
即使现在还并不明白
苦しみも幸せも秘密も
那些痛苦　幸福　甚至秘密
だから　なげないで　抱きしめていこう
所以　不要放弃　团结起来向前出发吧
ずっと
一直如此
It's My Life　だから
It's My Life　仅此而已
集结的伙伴们
快点快点  大钟要解体了哦
知道啦
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：夜袭、martini；校对：小光头、悠悠；
时间：灰灰兔；后期：灰灰兔、zipwinmax。
好  要开工了哦
开始
下下  下
大时钟的回收工作开始了
每天凭心情…
…不是跑得太慢就是跑得太快
…基本上已经不行了的  82岁高龄的大时钟
将随着学校和爱洸学园的合并
被换成最新式的时钟
听到这个消息时  我们脑中都一片空白了
但是
走吧
嗯
圣樱学园的各位同学  能听到我的声音吗
等…等等
我是时钟的精灵
82年来一直守护着这所学校
我真是很幸福的时钟啊
因为在这漫长的岁月中
能够一直看到各位活力十足的身姿
但是  作为时钟的我也已经走到尽头了呢
是时候前往那些完成了使命的时钟王国了
我的心中仅剩下唯一一个未解的结
我多么想再看一次学院祭啊
多么想再看一次各位愉悦的身姿啊
这对于身为时钟的我或许只是奢望
但是  如果  如果可以的话
各位能否在学院祭复活请愿书上签上名呢
啊  中止中止…
啊  是要在这里停下来的吗？
都说了不是按那个嘛  这个这个
真是的  多么单纯的自导自演
时…时钟的精灵…
太…太可怜了…
诶…
真是的  明显没几个人相信有妖精什么的嘛
搞什么…
不过话又说回来  说不定真的有精灵在呢
这肯定是精灵作祟
你好
所以说——精灵作祟了！
呀  只有这座小楼毁了而已这真是奇迹啊
真的  只能说是拜超自然的力量所赐啊
太好了太好了
给您添麻烦了
那个  该怎么说呢…
节哀顺便吧…
有事请找2年A班天宫学美！
也期待您的签名哦！！
哦  在这在这
哟
说起来这里是哪里啊
青…青木原树海？
青木ヶ原樹海：位于山梨县南部，富士山四北麓的广阔高原。
记载是于864年(贞观6年)富士山喷发的熔岩
流过而形成的，被广大的树海所覆盖，也被少数人称作自杀胜地
呀  不知多少年没有人来过了呢
哦  这边这边
这里  就是这里了
圣樱学生宿舍  是完全寄宿制时的建筑物了
已经三十年没有使用了
高兴吧  明年四月份学校合并后就要被拆除了
现在随便你们怎么用
呀  我可是费了好大力气才取得许可的哦
为了看到你们高兴的样子
我可是直接向校长老师请奏来的呢
嗯？
喂
你们给我下定决心吧
只有这里可以用了哦
不要啊  这地方太可怕了
妖精作怪
学美  这绝对是妖精作怪啊
这是三十五年前真真实实发生过的事
有一位叫神谷铃子的女生
她在青春期为了恋爱而烦恼着
终于在看清俗世之后  选择了这样一条道路…
之后好像就邂逅了甜蜜的恋爱了
可喜可贺  可喜可贺
这是什么气氛渲染…啊？
刚刚注意到  你做了那种事怎么不要紧啊
根据超法规措施被释放了
还真不知道到底要从哪里开始着手了呢
首先从大扫除开始吧
没有异议
总之  我们就在日落之前离开吧
但是  明天我想重新开始募集签名
可以的话  今天之内想大致弄得有模有样
又没有通电会一片黑暗哦
我早就预料到会有此事…
二楼一片漆黑的好恐怖啊
确…确实光凭手电筒的确够呛啊
要不要再去戏剧部之类的找些帮手来啊
呃…但是
总之  希望我们自己能够独立…
也是啊  就这种情况怎么好意思叫别人来啊
有事请找2年A班天宫学美！
也期待您的签名哦！！
请到旧学生宿舍来！！
明明只要大家一起参与  学园祭就一定会很有趣的
明明一定会比车站前的活动有趣很多的
为什么她们就是不理解呢？
真是的
大家一起参与的学园祭一定很有趣…吗？
这不是明摆着的吗？
大家都是知道的嘛
是吗？
咦？
如果是以前  即使和我保证「一定很有趣」
我也无法理解
现在的我能够理解
这是因为我了解到了和伙伴们一起奋斗的乐趣
「从朋友到伙伴」  我觉得这是一个很棒的宣传主题
但或许只有我们几个理解这句话的含义  并没有传达到大家
小芽
啊  找到了
接下来去哪里？
没什么打算啊…  去车站前的店里吃甜甜圈吧
好啊
咦？
怎么了
你们看这个
快点快点  大家一定都饿了
有事请找2年A班天宫学美！
也期待您的签名哦！！
请到旧学生宿舍来！！
不过这还真是有历史啊
糟糕  实在是糟糕
完全不能和上次的改造工程相提并论啊
喂  在这里
开工啦
噢～
对了
这次的计划是怎么样的？有设计图吗？
呃  还没有…
是吗？
也罢  快点决定吧  大家都等着呢
好了  一口气全都搬进去吧
小芽  不是只有我们几个呢
嗯
太好了呢  学美
学美？
好  要开工了哦
哦！
大家加油啊
点心还有哦  下一批是覆盆子薄煎饼
太好了
这是什么啊？
是什么呢…
啊  在这里啊
据老师所说  这里是新的学生会室呢
新的学生会室？
汪
哇
吓着你们了？
大家都要回去了吧？
这里有点心  要不要来玩玩？
不  我们就…
咦  不是有事找学生会吗？
也不是这样啦…
无所谓啦  来嘛来嘛
等等啊…
来  来  点心  点心
完全变样了呢
校长老师
真是不错
是吧  是吧
大家都来帮忙了
学美  我们想把那个椅子搬到二楼去  没问题吧？
嗯  麻烦你们了
好  交给我们吧
楼梯很黑的  当心啊
那就麻烦你们了
好
天宫同学
什么事？
你还记得自荐为学生会长的时候说过的
「我认为我一定能喜欢上这所学校」那句话吗？
自荐为学生会长的时候？
「同样的青春  迈向奇迹」
「樱花色的未来　飞舞在空中」
「光芒闪耀之时　能与伙伴一同在这里」
「听过校歌之后  觉得能喜欢上这所学校」  你是这么说的吧？
是啊
那时我就在想  能在转学过来的第一天说出这种话
你还真是大胆呢
你还中意吗？
这所圣樱学园  你还中意吗？
是的
记得让还在帮忙的同学们给家里人联络一下  别让他们担心了
是
照明问题就由我来想办法吧
仓库里应该还有没在用的发电机…
疼疼疼…
下岛老师？
校长老师
这绝不是私自使用学校器材…  什么的什么的
我打算等一下顺便报告一下的  不对  是好好的报告一下
那个…  学生们也很努力
如果没有照明设备的话还是有点…
而且还有可能会有幽灵出没
拜托你了  老师  请允许他们使用发电机吧
好了  照明问题也解决了  继续干活吧
噢
食堂那边人手够吗？
都有点嫌人太多了
倒是二楼的改修要开始了  你去那边帮忙吧
一传十  十传百  来帮忙的人越来越多
不知不觉间  改修的范围从食堂扩大到了宿舍的每一个角落
喂  小桃  你给我认真干
来这里…
一个  两个  三个…
那个…  给
如果你不介意的话  请喝这个…
啊…  嗯…
再见…
那个
那个…
不介意的话  一起刷墙吧
喂  下岛  你为什么那么卖力啊？
嗯？  我啊？
其实我以前参加过学生运动  总觉得这种青春的…
你倒是听我说啊…
再往右边一点
对对  右边  右边
哪边？  右？  这样行吗？
不是不是  反方向啦
这样吗？
过头了过头了
学美
嗯？
我觉得啊
嗯
这就像学园祭一样呢
学园祭复活签名裁决日
当天
那个…
她们收集到70%的签名了吗？
不
是76%
祝！学园祭复活！
从朋友到伙伴
一定才刚刚开始吧
千里之行始于足下
一开始的时候无论是谁
都不可以恐慌  这才是最重要的呢
选择了自己所喜欢的道路真是太好了
神啊  我要因此而感谢您
如今的Lucky  请好好地珍惜
Happy并持续下去
来吧  保持着这股势头
Bang！Bang！Bang！
是呢  Lucky
如今正是时候  Happy
把握住机会
努力地生活下去吧
第十一话  『我也看得到哟』