不知从何时开始有这种说法
「记者们编写着历史」
我  小鸟桃叶身为圣樱学园报道部员
想尝试把这被称作「学生们的特权」的特殊暑假
以报道历史新一页的形式描绘一下
在万里晴空下  一边呼吸新鲜的空气一边散步
暑假还真是特殊的日子啊
好了
今年的普  普  普立兹…
普什么什么奖就让我收入怀中吧
光香也真是的  这样还有设闹钟的意义吗
ほら　振り向いても　もういないよ
看吧　即使回过头来　也已经不在了
チャンスなんてね
机会就这样转瞬即逝呢
そんなものだと　あおられても
像这样的东西　即使遇到催促
動けない時だってあるの
也不为所动地等待时机的到来
そう　これも全て　君のために
是的　这些全部都是为了你
言うことだよ
而表达出来的
でもゴメンネ　納得しないこと
但真是抱歉呢　这是不能接受的事情
簡単にはうなずけない
并不是这么简单就能点头同意的
嘘でその場をうまくやりすごしても
即便现在用谎言搪塞一时
きっとくやむから
日后也必然会感到懊悔
過去も未来ももちろん今も
无论过去还是未来　当然也包括现在
すべて背負うのは自分だもの
背负着的全部都是自己的事情
あとでわかるよ　全ての意味が
之后终究会明白全部的意义的
今はわからなくても
即使现在还并不明白
苦しみも幸せも秘密も
那些痛苦　幸福　甚至秘密
だから　なげないで　抱きしめていこう
所以　不要放弃　团结起来向前出发吧
ずっと
一直如此
It's My Life　だから
It's My Life　仅此而已
夏天到了! 学美来了! 强化合宿了!
冲啊～
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
冲～啊～
翻译：千叶命；校对：maitini；
时间：消失的风使；后期：zipwinmax。
进攻！
呀～
好了  快工作快工作
话说回来  还真厉害啊
这里是日本吗
说起来  这里按时交税了吗
大小姐
大家  我把饮料拿来了
谢谢
来自上天的恩惠啊
不行  今天我们只是来打工的
我们当初不是这样决定的吗
要心情开朗地  勇往直前地  笔直地
用自己赚来的钱去合宿旅行吧
合宿旅行一定很愉快的
在那里有蓝天
带海景的雪白的西式旅馆
可爱的阳台
还有
真好喝
把学美的那份也喝了吧
等等  不要喝啊
别把我的那份喝了～
特别？
怎么特别了
所以说暑假很特别
你指什么？
虽然前天晚上想着一觉睡死过去吧
却不知为何
在比预订闹钟还要早的时间就睁开了眼睛
这还有设闹钟的意义吗…
啊  我很理解
「特别」～
这没什么特别的
充其量只不过去学校
不去学校
好热
不热
只有这些不同而已
把这种程度的变化认作「特别」
只是那些容易被环境所左右的人心境的动摇而已
哼
再说一遍
这没什么特别的
充其量只不过去学校
不去学校
好热
不热
只有这些不同而已
把这种程度的变化认作「特别」
只是那些容易被环境所左右的人心境的动摇而已
哼
请再说一遍
这没什么特别的
充其量只不过去学校
不去学校
好热
不热
只有这些不同而已
把这种程度的变化认作「特别」
只是那些容易被环境所左右的人心境的动摇而已
能再说一遍吗
也就是说小芽是不会动摇的那种类型呢
咦  是吗
没错  我是不会动摇的
怎么了
说起来  今天是第一次在学校以外的地方和小芽一起玩啊
「特别」～
我们不是在玩  不是在打工吗
…好了  休息时间结束了  结束了
咦  咦  最轻松自在的不是小芽吗
我为你们拿来续杯的饮料了
小睦  辛苦了
我们先走了
好的
好痛好痛好痛
啊  是蜜柑吗
我现在要去你们那边了
好痛好痛好痛好痛
发生什么事了
对不起  我刚想接电话  不小心摔了一跤
稻森同学  你在玩什么啊
哦  Shutter Chance
请看一看
现在起基本入会免费宣传中
学生们放暑假了吗
真羡慕她们这么清闲啊
我知道了
知道什么了
暑假之所以特别  大概是因为它的构成要素很Special
构成要素？
Special？
暑假的电影
是好莱坞的超大作  很Special
暑假的冰淇凌
能叠上五个  很Special
就连凉面
也是暑假Special菜单
所以  暑假=特别  证明结束
小睦
大家都幸苦了
这么热的天有劳大家了…
…我说  工作根本就没怎么进行嘛
你们在干什么啊
亏得小芽都在
…真没面子
就是因为这个  我们学生才会被那些打工的小瞧
咦  在说什么啊
什么都没说！
呐  我的那份呢
咦？
水枪
咦  「特别」啊
没错  「特别」
的确啊
什么
没～什么
暑假  是学生独有的特别的日子
我作为从事报道工作的一员
决定继续追寻这份特别
进攻！
呀～
我回来了
找到零食店了吧
嗯
这是您的那份
快速列车马上就要通过了
请退到黄线后等待
喂～
出了一身汗呢
草莓味的
抹茶味的
柠檬味的
苏打味的
最后  我是宇治金时味
怎么样  很完美吧
学美
什么
勺子呢
…啊
夏天了啊
弄错了换乘列车  光是联络就等了一个半小时
在暑假期间可以随意乘坐的慢车  学生18号票
一夜两日的圣樱学生会特别合宿
到底会怎么样呢
糟了～
谁都没有预先看一下天气预报吗
按…按照性格来说  这是小芽应该做的事啊
奇怪  蜜柑呢
咦  刚刚还在那里
咕噜  咕噜  咕噜…
啊  蜜柑被吹跑了
不是吧
我说  快去救她吧
为什么这里连便利店的影子都没有啊
因为是…乡下吧
在2035年不可能有这种事发生吧
总之  先找住的地方吧
只能这么做了
小睦
哎？
咕噜  咕噜  咕噜…
刚才的难道是蜜柑？
快跌进水田里了
我说  快去救她吧
是的  是的
我知道了
不不  真的不用了
请不要担心
是的  是的
那就这样
说是OK了
谢谢了
总之  钱我已经打进网络帐户里了
别太打扰别人哦
还有就是  原本计划要去的旅馆我退掉了
这样就可以了吧
嗯  谢谢  哥哥
多亏了你  我们毫无准备也能直接入住
嗯  我知道的
我不会给别人添麻烦的
现在正把我们带到房间去
嗯  嗯  那再见了
你看～
啊  好可爱
在十点结账
紧急出口在二楼的左侧
还有这种样式的呢
娱乐室在一楼的东面
浴室到晚上一点为止
说起来小芽的最可爱啊
冰箱里的食物要额外算钱
脱下来～
等等  你在干什么啊
快住手啊
住手  住手
不要～
天宫同学…
快脱掉…啊
好难受
到极限了
真遗憾
也就是说
第一回圣樱学园学生会潜水大赛的优胜者是学美
115  快拨115！
那是国内电报！
你们几个！
那边的  别睡觉
不要给我无缘无故就倒立
把体育新闻关了
这可是会胖的哦
还轮不到你说
真是的
你们几个总该存有目的意识吧
不会把举行合宿的原因给忘了吧
快说
好
这次的合宿
是为了迎接学园祭而使大家意识统一才举办的
所以…大家一起玩这个怎么样…
赞成～
学美？
很遗憾不能去带海景的西式旅馆啊
碧海蓝天和雪白的西式旅馆
还有可爱的阳台
针对这些条件做了选择而预订了旅馆
原本一定会有十分特别的回忆的
这不是学生小姐吗
睡不着吗
是这样啊  合宿啊
是的
好像很开心啊
我没有这样的经验
觉得好羡慕啊
咦？
哎呀  我没上过高中
是这样啊
但是  却没有后悔过哦
毕竟继承这家旅馆是我的梦想
这样的话  还是尽早来这里好吧
现在这个时代这么做是被认可的
我真是个性急的人呢
真厉害啊
我还没想过有什么想做的事情呢
我一无所长
像学美时常精神百倍
小睦很擅长体育
运动神经也很好
小桃也在报道部努力着
小芽学习很好
也很聪明
这样再想想我的话  就感觉被落下好远
连未来的事都没有考虑过
只是茫然地在高中读书…
喂～
啊  来了来了
就是为了这个才去上高中吧
不必心急啊
想做的事  不久之后就会找到的
那么  再见了
去整理一下「菊之间」
好的好的
不好意思  是我拉住她聊天的
不是学生小姐您的错
那孩子很久没和与自己同代的人聊天了
不过能和朋友一起进行暑假旅行真好啊
是的
我以前也经常去啊
太吵了给店员惹了不少麻烦
晚上还一起起劲地聊着心仪男生的话题
其实我本来想让那孩子去读高中的
但那孩子无论怎样都想来这里帮忙
说什么与其去读高中  还不如来这里帮忙
我也觉得这样可以就同意了
不过我认为去学校的意义
不仅仅在于「找到自己想做的事」啊
那个
嗯？
「不仅仅在于此」  是什么意思呢
这个嘛  总有一天你也会明白的吧
去学校的意义
想做的事
我还不能理解这么深奥的话题
到底该怎样去做  也得不出结论
总之现在满脑子想的全是学园祭的事
但是
我觉得在这家旅馆也充满了很多特别的回忆
因为是和大家在一起
大家要是也这么想就好了
暑假  能被理解成学生们的特权
特殊的暑假
只属于学生的特殊时刻
那个被叫做答案的东西
一定就包含在这个影像中
喂喂
我是圣樱学园的樱
我有些事想和您通电话谈谈
动画《学园乌托邦 学美向前冲！》正式完结，
特此感谢以下参与字幕制作的制作人员：
martini、夜袭、悠悠、小光头、yoshua、mikoto、another mikoto、
X、千叶命、松本羽、灰灰兔、消失的风使、zipwinmax。
感谢您支持我们华盟字幕社，敬请期待本字幕社今后的字幕作品！
请讲吧
一定才刚刚开始吧
千里之行始于足下
一开始的时候无论是谁
都不可以恐慌  这才是最重要的呢
选择了自己所喜欢的道路真是太好了
神啊  我要因此而感谢您
如今的Lucky  请好好地珍惜
Happy并持续下去
来吧  保持着这股势头
Bang！Bang！Bang！
是呢  Lucky
如今正是时候  Happy
把握住机会
努力地生活下去吧