2005年3月
樱园宿舍
就是呢
说得是啊…
好像很热闹呢
是啊…
你是新生吧
我们帮你把行李搬到寝室吧
我是这里的宿舍长  三年级
欢迎来到圣樱学园樱园宿舍
多多指教了
拜托了
ほら　振り向いても　もういないよ
看吧　即使回过头来　也已经不在了
チャンスなんてね
机会就这样转瞬即逝呢
そんなものだと　あおられても
像这样的东西　即使遇到催促
動けない時だってあるの
也不为所动地等待时机的到来
そう　これも全て　君のために
是的　这些全部都是为了你
言うことだよ
而表达出来的
でもゴメンネ　納得しないこと
但真是抱歉呢　这是不能接受的事情
簡単にはうなずけない
并不是这么简单就能点头同意的
嘘でその場をうまくやりすごしても
即便现在用谎言搪塞一时
きっとくやむから
日后也必然会感到懊悔
過去も未来ももちろん今も
无论过去还是未来　当然也包括现在
すべて背負うのは自分だもの
背负着的全部都是自己的事情
あとでわかるよ　全ての意味が
之后终究会明白全部的意义的
今はわからなくても
即使现在还并不明白
苦しみも幸せも秘密も
那些痛苦　幸福　甚至秘密
だから　なげないで　抱きしめていこう
所以　不要放弃　团结起来向前出发吧
ずっと
一直如此
It's My Life　だから
It's My Life　仅此而已
我们的诗篇
拜托了
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
拜托了
请签个名吧
翻译：小光头、martini；校对：yoshua、zipwinmax；
时间：灰灰兔；后期：灰灰兔、zipwinmax。
拜托了
拜托请来签个名吧
请签个…
你～
诶？我吗？
等  等等
要命的话就得签名
不  应该是快给我签！
别唧唧歪歪  快给我签！
叫你签你就快签
争回学园祭
外部资本的蛮横
=群情激愤反对运动
真是太可爱了
真想现在就换上而不是等到四月
圣樱也终于顺应主流了
争回学园祭
外部资本的蛮横
=群情激愤反对运动
还是不能说谎啊
说谎什么的…
距学园祭复活署名裁决日
还有142小时
哟  您居然在这里
下岛老师
三十年前  这里也是相当热闹的哦
这还真是让人难以想像呢
无法想像吧
但是那时真的很热闹啊
樱园宿舍接待窗口
是什么时候被废弃的呢
在我刚上三年级的时候
那时侯住在宿舍里的学生都已经相当少了
结果就在我们这一届宿舍被封锁了
我在这里可是学到了好多的东西
也留下了许多嬉戏的回忆
因此  我才感到相当的不甘心
宿舍里的学生们  大家聚在这里整整一周
学园方的蛮横暴行是不可原谅的
这样子的呼喊
但还是无法逆转潮流
（反对废止樱园宿舍！！）
（绝对领域！！）
（不屈的精神）
（反对封锁樱园宿舍）
（不要屈服于学园一方！）
然后啊  这次
我也还是一个不称职的领导啊
白费工夫了是吗？
诶？
想改变学校却无法实现
就是说一切都白费了吗？
有点子了
说  学美
海豚啊
海…豚？
叫些海豚来我们学园祭吧
好了  结束结束
举例来说  这样子怎么样
首先由我们募集至少两份签名
接下来签了名的人再去募集至少两份的签名
参加这个组织需要入会费
但是母会员可以从子会员手中得到入会费
这样一来会员就越来越多
无限增加下去……
那不是在犯罪吗
切
上原同学你有什么意见吗
是啊  我也没什么特别的…
今天就此解散吧
签名募集运动还是没能顺利进行
尽管我们做好了面临募集签名的觉悟
但却事与愿违
连学园祭的解决办法都搁浅了
到了明天  一定就会有好办法的
将签名用纸设计得更加醒目
总之为了让同学们提起兴趣…应更好地做好表演
来硬的也要取得签名
到了明天…
…一定就会有好办法的
（让学园祭复活吧！）
拜托了
（从朋友到伙伴）
拜托来签个名吧
话说啊  这次在车站前的活动啊
我说  新制服好像有很多种类可以挑选哦
那就是说可以选择自己喜欢的穿咯？
这么想的只有你们学生会的人吧？
我说  我只是想想啊
本来这就不奇怪吧
小睦
说实话  好像大家的兴趣现在都在那新制服上了
干脆我们也把学园祭的事忘个干净…
不行的
听好了
放弃学园祭就等于是
放弃了「这里是我们的学园」这一信念
绝对不可以放弃啊
嗯
小睦  我们先走了哦
好的
小睦  你今天还要去学生会么
偶尔来我们这露个脸啊  真是的
嗯  好啊
诶？
也不能老是不去
嗯  嗯  太好了
救火队员小睦复活了
小睦好慢啊
是啊
小芽也说有事不来了
感觉好像回到了从前呢
从前？
只有我和蜜柑在的那时候
是啊
今天就先这样吧
哦  辛苦了
那么我们告辞了
走吧  蜜柑
蜜柑？
对不起  我忘了东西  在门口等着我
（请明天再来）
学园祭  难道真完了吗
基本的要求是
只要能够将我们交给贵校的宣传片
在校内放映就可以了
是的  拜托了
说起来贵校的学生会长还好吧
诶？是的  一如既往
正在努力呢
（从朋友到伙伴）
（举行一届属于圣樱的  我们亲手创造的学园祭）
现在是午休时间  作为特别节目
我们提前公布一下将于明年四月份开始启用的新校歌
这首校歌是由全球知名的音乐家
淳三笠担任作编曲的
伴随着优雅的旋律
圣樱学园的新校训将被咏唱
歌曲的主题是未来
那么接下来请欣赏  圣樱学园新校歌
FLY TO FUTURE
发生什么了？
日本的诸位  你们好
我的  日本人的  不是的干活
请多指教  哟
什么啊…
这段强行插播的节目是从地球的另一端传送过来的…
注：原文为“海賊放送”，指未得允许而播放的节目
是小桃
这是小桃啊
你看
把门打开
小鸟  你知道自己在做些什么吗
快把门打开
这么快就露馅了？
不快一点就麻烦了
所以…
好像大家都没有问题  就进入下一个议题…
那边的  要睡觉的话就出去睡
没有在睡啊  只是稍微闭一会眼睛而已
天宫和稻森也不要在桌子底下传纸条了
啊  被发现了啊
小鸟  别没经过同意就拍
不要过来  等等…  我说不要过来
这…这是什么？
不…不知道啊
这是秘密券  用途保密
认真一点  没时间了
哦…
天宫学美  生日是8月30日  处女座16岁
O型血  身高152cm  喜欢甜食
讨厌的食物…  好像没有
三围是…
今を生きる
活在当下
上原睦月  水瓶座  B型血  身高155cm
座右铭是「向前冲！」
出会いの季節よ
这相遇的季节
重来
啊？
まぶしい光
耀眼的光芒
卫藤芽生  金牛座  A型血
不过我不太喜欢这种名堂
夢をあつめて
汇集着梦境
明明喜欢的不得了…
稻森光香  在学生会担任书记
同じ青春歩む奇跡
同样的青春　踏出的奇迹
摩羯座  A型血
最喜欢的话语是…
さくら色の未来たち　空を舞う
许多樱花色的未来　飞舞在空中
小桃  停下来停下来
重来一次  重来一次啦
あぁ聖桜
啊　在圣樱
歓びの声よ
充满着欢喜的声音
あぁ聖桜
啊　在圣樱
这是  做宣传的时候…
学びの園に響け
于学园里回响着
輝くとき　仲間と
光芒闪耀之时　能与伙伴
那家伙  什么时候拍下来的？
ともにある
一同在这里
我是稻森光香  在学生会担任书记
最喜欢的话语是…
最喜欢的话语是「朋…
「朋友」
是「朋友」…
恢复了
已经恢复了
非常抱歉  因为播放时发生了一些故障
接下来将重新播放新的校歌
快点…  快点
呃  请各位欣赏
…要啊…
我不要像这样一事无成就和大家分开啊
蜜柑
刚刚的是什么啊？
果然还是这首比较好啊
不过  重新听过之后觉得原来的也不错啊
还待在这里好吗？
我们还待在这里真的好吗？
是啊
真是的  这么胡来
乖乖的…
怎么了？
谁知道呢…
小芽
学美～～！！
我们…
办下去吧
蜜柑？
把学园祭办下去吧
但是…
我想和大家一起
想和最最重要的伙伴们一起做点什么
所以  把学园祭办下去吧
现在  此刻  做只有我们才能做到的事情
居然被蜜柑教育了  真是伤脑筋
向前…
冲！
拜托了
请签个名吧
拜托了  拜托了……
并不是白费工夫
想改变学校却无法实现
不过我想那并不是白费工夫
老师
那时候一起坚守学生宿舍的伙伴们的名字和长相
我全都记得
是吗？
而且…你看
唉  没有人愿意签名  还是老样子啊
这么快就认输了？
别泄气  别泄气
我才没有泄气呢
那个…
我们可以签名吗？
嗯！
距学园祭复活署名裁决日
还有46小时
一定才刚刚开始吧
千里之行始于足下
一开始的时候无论是谁
都不可以恐慌  这才是最重要的呢
选择了自己所喜欢的道路真是太好了
神啊  我要因此而感谢您
如今的Lucky  请好好地珍惜
Happy并持续下去
来吧  保持着这股势头
Bang！Bang！Bang！
是呢  Lucky
如今正是时候  Happy
把握住机会
努力地生活下去吧
第十话  『集结的伙伴们』