流行性？
耳下腺炎
稱作  流行性耳下腺炎
也就是說…
也就是常說的多福感冒
需要休養一個星期
學校呢
不能去
打針呢
要打
ほら　振り向いても　もういないよ
看吧　即使回過頭來　也已經不在了
チャンスなんてね
機會就這樣轉瞬即逝呢
そんなものだと　あおられても
像這樣的東西　即使遇到催促
動けない時だってあるの
也不為所動地等待時機的到來
そう　これも全て　君のために
是的　這些全部都是為了你
言うことだよ
而表達出來的
でもゴメンネ　納得しないこと
但真是抱歉呢　這是不能接受的事情
簡単にはうなずけない
並不是這麼簡單就能點頭同意的
嘘でその場をうまくやりすごしても
即便現在用謊言搪塞一時
きっとくやむから
日後也必然會感到懊悔
過去も未来ももちろん今も
無論過去還是未來　當然也包括現在
すべて背負うのは自分だもの
背負著的全部都是自己的事情
あとでわかるよ　全ての意味が
之後終究會明白全部的意義的
今はわからなくても
即使現在還並不明白
苦しみも幸せも秘密も
那些痛苦　幸福　甚至秘密
だから　なげないで　抱きしめていこう
所以　不要放棄　團結起來向前出發吧
ずっと
一直如此
It's My Life　だから
It's My Life　僅此而已
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
兩人獨處的、夜晚
翻譯：夜袭、zipwinmax；校對：悠悠；翻譯協力：松本羽、
mikoto、another mikoto；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
The spear is very break and hard,
and it is large and long,
Jurinsa thows it,
Yahunture grabs it,
As she pressing it against him.
But she had never fought...
到學美出院為止  學生會就只剩我和芽生了
拜託你整理一下
那個…這些都要…整理啊…
沒甚麼…
這樣說來  還從沒跟小芽單獨說過話呢
努力和小芽愉快地聊聊天
然後回家的時候再一起吃個飯
好
我先告辭了
晾衣竿  賣晾衣竿了～
絕對沒法辦到
總覺得學美一不在就沒人起頭聊天了
是不是神經太過緊繃了呢
聽我說  蜜柑
很不好意思  明天壘球部還有體能訓練
現在不是跟你談這些的時候…
我們是朋友吧
真是的  只要適當地配合一下她的話題不就行了
怎樣的話題才算？
昨天看過的電視之類的
小芽好像不看電視的
最近聽過的CD呢
她好像喜歡聽古典的  我一點都不懂啊
這樣一來她會笑話我的
啊呀  找人幫忙的話去找小桃啊  去找小桃
我已經叫她了呀
你應該知道小芽就是這性格  跟她妥協一下也沒問題吧
可是呀～
她才剛進的學生會  心裡比你還沒底呢
好好對人家哦
可是呀～
姐  吃飯了
我掛了哦
怎麼啦
沒事
真是的  囉哩吧嗦的
好了  吃飯吃飯
蜜…柑…
啊…
喂？
（關門  請明天再來）
不好意思  我今天有事不能去了
啊…啊…是這樣嗎…
再見
喂  跟她交上朋友了嗎
問到甚麼隱私了嗎？
你們都在聊些甚麼
學園祭宣傳時的CG真的是衛藤同學做的嗎
我也想知道
喂…喂
真的很厲害呢
老實說  跟她單獨在一起一定很吃力吧
才沒有…
…那樣呢
她心裡比你還沒底呢  好好對人家哦
我也想要好好對她的呀
對不起
啊…沒事
郵件？
有了
雖然  雖然用嘴說不上來
只要寫信  能有個開端的話  肯定能跟她拉近距離
一定能成為好朋友
我一定要踏出第一步
小  小芽…
啊  那個  還真巧呢
是啊
你常來這裡嗎
從沒來過
這樣啊
踏出第一步  踏出第一步
信
你要寫信嗎
嗯…嗯
寫給誰？
那…那個…
給  給學美寫…
是嗎
我也是
那我先走了
光香  早上了
快起床
真不想去學校啊
真是的  要遲到的哦
媽媽  我今天…
啊  對了對了  有你的信哦
信？
沒有郵戳  應該是直接放在郵箱裡的吧
來
今天就吃麵包吧  沒多少時間了
我出門了
等一下  光香
打電話給上原同學商量了一下
她建議我要不要寫寫信看
所以我就寫了這封信
我…其實我並不擅長跟人交談
但我也不是不想交朋友
雖然不知道該怎麼寫
啊  蜜柑
你為甚麼昨天沒接電話…
雖然不知道該怎麼寫
稻森同學你既溫柔  又開朗
我想要是能與你自由地交談該多好啊
學生會  要一起加油哦
「給稻森同學  衛藤芽生」
有一部分同學對學園祭是否會延期有所疑問呢
沒有這回事哦  學園祭的準備活動才剛剛開始呢
不會延期嗎
學生會還有蜜柑和小芽在  大概沒問題的
對了小桃
嗯？
…你們這身衣服在哪裡買的？
網上…
主題？
不錯  在上次的學生總會上
你們所要展現的學園祭的大致概念  我們已經能瞭解
可是  具體來說
你們到底想要得到甚麼效果  該如何行動
不事先定好方針的話  或許也會和去年一樣搞出個不知所謂的學園祭來
原來如此
啊  「生機勃勃  令人興奮」這樣的不行嗎？
…不  應該再具體一點吧
你是說在體制上可以被承認的像樣點的說法吧
對於全權交與學生負責的學園祭  有些老師也存在著不安吧
是這樣吧
誒？是那樣嗎？
聖櫻可是歷史悠久  有優良傳統的學園哦
存在對天宮同學的做法不理解的教師  也並不稀奇
真過分——！
下島這個叛徒！
不可饒恕！
我認為下島老師是反對他們的
咦？
所以  要想一個讓我們提出他們反對方接受的主題
是…是那樣的嗎  下島？
算是吧…總之
先不管那回事  就我剛才說的主題是絕對需要的
唔…
你們自己也要給自己定個指標
借這個機會認真的考慮一下也並不壞  是吧
確實
從天宮出院後開始算起
總之…給你們一個星期時間吧
嗯  這差不多能接受
那個…下島
嗯？
我們兩個人討論不行嗎？
啊  甚麼？
在…學美…
在學美回來之前  我們兩個人開始考慮主題不行嗎
真是的  老師他畢竟也是老師啊
聽取兩個人想出來的主題的話  也太…
大家覺得我們是「隨意想出」的話…
不是「隨意想出」的哦
因為是兩個人嘗試想出的主題哦
我和小芽兩個人
那樣的…所以才說是「隨意想出」的呢
一起努力吧
小芽
嗯
沒甚麼感覺啊
雖然說哪一個作為主題都不錯…
為甚麼會這樣欠缺靈感呢
大概  這些都太追求華麗反而過於籠統了
無法令人覺得「生機勃勃  令人興奮」了呢
就是啊
啊
對了
喂喂
這樣的話在比賽中可是贏不了的哦
還剩三圈
拿出氣勢來…
如何？
感…感覺好像要想出甚麼來了…
那  再跑一圈吧
FIGHT ON  FIGHT ON…
我們還是…按照我們自己的方法來考慮吧…
贊…贊成…
嗚…
咽下去了…
能忍住不吐出來真是太好了…
（學美出院日！）
（風格與用語要統一  避開抽象以及曖昧的表現）
（今天要定下來！）
果然還是不好吧
沒關係沒關係
啊…
噓——
算了  這樣也好
肚子…餓了呢
這麼亂來的話飯會燒糊的
這…這樣才不會燒糊呢
我吃飽了～
啊～好飽好飽
那個…
嗯…？
不給家裡打個電話說一聲行嗎？
家裡的人不擔心嗎？
嗯
小芽
嗯…？
這樣躺著的話  就能更好地看星星了喲
早安～
天宮學美  出院了
我聽同學說你們在…
哎呀呀  睡著了
咦
學美？
那…那個
那個文件是…
啊？
太棒了～
不要抱著我！
和小芽成為朋友
然後  又似乎成為了親密的伙伴
通過學園祭  應該會和更多的人結成伙伴吧
（從朋友到伙伴）
我是那麼想的
哎呀哎呀
好困
一定才剛剛開始吧
千里之行始於足下
一開始的時候無論是誰
都不可以恐慌  這才是最重要的呢
選擇了自己所喜歡的道路真是太好了
神啊  我要因此而感謝您
如今的Lucky  請好好地珍惜
Happy並持續下去
來吧  保持著這股勢頭
Bang！Bang！Bang！
是呢  Lucky
如今正是時候  Happy
把握住機會
努力地生活下去吧
第六話  『桂糖甜甜圈·幸福』
（注：シュガーレイズド是某家專門生產甜甜圈的公司的產品名）