还没到时间哦
现在还不能打开试卷哦
拜托了拜托了拜托了拜托了…
好  开始！
艰苦的考试也只剩下一天
考试一结束就将迎来盼望已久的暑假了
ほら　振り向いても　もういないよ
看吧　即使回过头来　也已经不在了
チャンスなんてね
机会就这样转瞬即逝呢
そんなものだと　あおられても
像这样的东西　即使遇到催促
動けない時だってあるの
也不为所动地等待时机的到来
そう　これも全て　君のために
是的　这些全部都是为了你
言うことだよ
而表达出来的
でもゴメンネ　納得しないこと
但真是抱歉呢　这是不能接受的事情
簡単にはうなずけない
并不是这么简单就能点头同意的
嘘でその場をうまくやりすごしても
即便现在用谎言搪塞一时
きっとくやむから
日后也必然会感到懊悔
過去も未来ももちろん今も
无论过去还是未来　当然也包括现在
すべて背負うのは自分だもの
背负着的全部都是自己的事情
あとでわかるよ　全ての意味が
之后终究会明白全部的意义的
今はわからなくても
即使现在还并不明白
苦しみも幸せも秘密も
那些痛苦　幸福　甚至秘密
だから　なげないで　抱きしめていこう
所以　不要放弃　团结起来向前出发吧
ずっと
一直如此
It's My Life　だから
It's My Life　仅此而已
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
呀  这东西真的很厉害哦
才250日圆好便宜  实在是太便宜了
桂糖甜甜圈·幸福
翻译：夜袭、martini、zipwinmax；校对：mikoto；
后期：zipwinmax。
靠你这么转就能转出好成绩的话
还有谁会拼命读书啊
你这么说可不对哦  小芽
因为这支铅笔可是用灵山富士山上的稀有树木做成的
神社的人跟我说的
Made in China
咦——！
不  你倒是早点注意到啊
怎…怎么会…
中…中国  也有富士山…
不  没有的
好热
看来不能光靠瞎蒙或是求神拜佛呢
不踏踏实实努力一下的话…
今天看来是要熬通宵了
现在这情况该怎么形容你知道么
尽人事  听天命
小睦你会尽人事吗
不会！
这样好吗…
期末考试其实也不算什么  在暑假前的这段时间里
学园祭的准备工作正在有条不紊地进行着
秘密手册？
怎么办
这是什么
什么东西
好像挺有趣的
不错嘛
学美的点子引起了大家的注意
然后  这个网页就是小芽的力作了
大概就是这个样子了
只要把数据输入这张表格马上就能反映在网页上
这样一来就能实时阅览到学园祭的运行情况了
好厉害
太完美了
小芽是个天才
暂时也就这样了  要是有什么意见尽管跟我说吧
San Diego
圣迭戈
Gorilla
Go  大猩猩
喇  喇叭
Pants
内裤
网页不断地被加以改良
好像很有趣啊
个人名义也能参展吗
册子上写着哦
应该可以
但该做些什么呢
基本上什么都行  只要在预算范围内
在学校方面进行审查的3天内可以随意尝试
随意尝试？
总之我已经先提交了申请书啦
真的？
在暑假结束后还有一次最终确认日
要不要参展  你可以做最终选择
那我也来申请看看吧
我也是
准备的50本小册子  很快就分发完了
最后不得不慌慌张张地连夜赶做新的出来
看来进行的比较顺利呢
学生会的同学们都很努力的
我话先说在这里哦  老师
危险的计划或者是不符合学生本分的申请
我可是不会批准的哦
而且还有过歌剧乐团的前车之鉴
学园祭可是长期以来一直延续至今的传统大会
而且也没有说让它正式中止了
但做与不做之间
就能很大程度地影响着学园祭的预算
啊…是…不过…那个…
学生们都十分罕见地积极…
看着那番景象…呃…怎么说呢…
令人兴奋？
嗯
我也是一样哦
我们就尽量朝积极的方面去想吧
做成了哦
啊？
只要点击这些相连且一样的图案…
成功了
好Q啊～
如果能超过一定的分数就能得到点数
通过使用这些点数
就能在学园祭网站上  购买一些特别的虚拟形象之类的…
总之  那些具体创意的构思就交给你们了…
好Q～好Q～
因为我们最终是要  让大家都能在自己的PDA上进行游戏
（PDA=Personal Digital Assistant  就是学美她们腰上带着的那个…）
所以在向外界公开之前要进行充分的试玩…
成功了
好Q～
好棒好棒
成功了
好Q～
好棒好棒
你们几个  明天的考试没问题么
好棒好棒…
再见了哦～
通宵奋战考试吧！
哇…好热
小芽  你很怕热？
啊  感觉是那样呢
（垒球县大会）
蜜柑  要回去了哦
喂  蜜柑
听见了吗
啊…抱歉
回去的时候  买冰糕吃吧
赞成
那边卖的冰糕  我都还没中过奖呢
是呢
（垒球县大会）
好热啊…
热的话在屋里吃冰糕不就好了
真是不明白啊
在热天底下吃冰糕  才能体会到夏季的感觉啊
是那样啊…
没错没错
那个  话说回来
那个秘密期待礼卷究竟是什么啊
收集起来就会有好事情发生吗
谁知道呢…
因为是学美嘛  好像她也没有考虑什么似的
呐  小睦
嗯？
那个啊  垒球部的县大赛最后怎么样了
啊  那个啊
输掉啦
啊…
那样啊…
也罢
反正我也尽人事了
胜败乃兵家常事嘛
（未中奖）
啊…
未中奖
那么  再见了
要是我早些注意到就好了…
（圣樱学园垒球部  县大赛  决定最终胜负的惨痛失误）
但是我却…
哟
成功了！
太好了
不过啊
我觉得对于新生来说
面对社团招新然后一拥而上似乎是一种惯例呢
嗯
唉  好无聊
初中的时候大家都是怎么叫你的？
蜜柑
嗯…那我也可以叫你蜜柑吗？
可以啊
那你也叫我小睦好了
嗯
还给我  上原同学
你这么叫我的话  我是不会还给你的
小睦…
在樱花飞舞时相遇的回忆
还有被雨声所抹去的记忆
…考前复习？
嗯
现在开始？
好吧  可以
打扰了
啊…无论什么时候看起来都是这么厉害呢…
抱歉  我马上把他们赶走
啊  没关系的
光香  最近过得怎么样？
喂喂  不准直接叫名字  不然我杀了你哦
疼死了…
笨蛋  睦月你稍微注意一下脚边啊
你收拾一下不就好了吗？
那又不是我放在那里的
不管是谁放的…
…啊  别把果汁打翻啊
纸巾  拿纸巾来
喂  你开什么电视啊  我要开始复习了
你复习你的有什么关系嘛
有什么关系…喂！
然后呢  光香  这里会变成这个样子
跟你说了不要直接叫名字！
你干什么啊
我说你啊…
来  借给你玩吧
那边的  你们在干什么啊！
喂
不要哭了  不要哭了
哇  好厉害
真的啊
你们倒是听我说话啊！
你们几个给我适可而止
再说在客人的面前你们就不觉得丢脸吗？
要丢脸的是姐姐你吧
你说什么？
姐姐  我要小便…
给我忍着！
啊  没事的  我没在意啦  真的
但是…
想这么热闹就不会觉得寂寞了  我觉得不错啊
是吗？
总觉得有点不好意思啊
真的  不要在意了
我们开始吧
关于明天考试的范围…
就是考试的…
考试的…
你们几个  给我滚出去
那就麻烦你教教她了  光香
好
什么教不教的  蜜柑你的智能水平和我差不多吧？
咦  是吗？
哦？
咦？
诶？
那…
就来比一比吧
好啊
我们休息一下吧…
…是啊
可以吗？
没事的啦
啊  我们真是勇者啊  是勇者
居然在期末考试前一天晚上
甩着手来吃甜甜圈喝牛奶咖啡呢
勇者勇者～
对了  关于学园祭…
今天不要说学园祭的事了
为什么？
不为什么
为什么啊？
不为什么啦
无所谓啦  那我们聊聊棒球吧  棒球
也不要说棒球
为什么啊
我不懂嘛
那…就聊格斗
不行不行
那么职业摔跤怎么样？
那和格斗是一样的吧？
足球
规则太复杂了  我不懂
那…
我们的兴趣都不一致呢
是啊
为什么会成为朋友呢？
真是奇怪啊
很奇怪呢
对了对了…
怎么了怎么了？  也不开灯
小睦…
我变成一个人了…
真是个爱哭鬼
好冷
小睦你怎么了？
我试着劝还在的几个人加入
都失败了
小睦…
我倒觉得学生会很不错的啊…
今天就这样算了吧
明天再去劝劝看好了
这样的话…
会弄湿的哦
爱哭鬼
还不能打开哦
拜托了拜托了拜托了拜托了…
好  开始
最后一门考试也完全不行
但是…
好了
暑假前的学生会业务就此结束
就算是结束了也不能太放松了哦
暑假期间每周集合一次  进行定期的学园祭准备…
因此  我提议召开慰劳会
倒是听我说话啊
这是来自下岛的特别募捐
好  好耀眼…
而且车站前的Miss Donut牛奶咖啡可以无限续杯的
干脆我们去那里吧？
Miss Donut稍微有点…
是吧？
为什么？
不为什么
但是…
喂  出发了
啊  等等…
现在的我  非常快乐
一定才刚刚开始吧
千里之行始于足下
一开始的时候无论是谁
都不可以恐慌  这才是最重要的呢
选择了自己所喜欢的道路真是太好了
神啊  我要因此而感谢您
如今的Lucky  请好好地珍惜
Happy并持续下去
来吧  保持着这股势头
Bang！Bang！Bang！
是呢  Lucky
如今正是时候  Happy
把握住机会
努力地生活下去吧
第七话  『夏天的结束(byebye)』