真难以想象啊
是啊  这么突然
到底会怎样呢
什么怎么样  反正都已经决定了
下岛  你这个叛徒～
（关于中止学园祭的通知）
ほら　振り向いても　もういないよ
看吧　即使回过头来　也已经不在了
チャンスなんてね
机会就这样转瞬即逝呢
そんなものだと　あおられても
像这样的东西　即使遇到催促
動けない時だってあるの
也不为所动地等待时机的到来
そう　これも全て　君のために
是的　这些全部都是为了你
言うことだよ
而表达出来的
でもゴメンネ　納得しないこと
但真是抱歉呢　这是不能接受的事情
簡単にはうなずけない
并不是这么简单就能点头同意的
嘘でその場をうまくやりすごしても
即便现在用谎言搪塞一时
きっとくやむから
日后也必然会感到懊悔
過去も未来ももちろん今も
无论过去还是未来　当然也包括现在
すべて背負うのは自分だもの
背负着的全部都是自己的事情
あとでわかるよ　全ての意味が
之后终究会明白全部的意义的
今はわからなくても
即使现在还并不明白
苦しみも幸せも秘密も
那些痛苦　幸福　甚至秘密
だから　なげないで　抱きしめていこう
所以　不要放弃　团结起来向前出发吧
ずっと
一直如此
It's My Life　だから
It's My Life　仅此而已
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
（2035年度第二学期开学典礼）
战斗吧圣樱学生会!
因此  我们圣樱学园将被爱洸学园合并  统一管理
翻译：夜袭、martini；校对：小光头、yoshua、another mikoto；
后期：灰灰兔、zipwinmax。
由于诸多具体事项尚未最终确定
在此无法公布于众
但我们将竭尽全力尽心尽责地以最佳形式完成这次管理合并
这…这是怎么回事啊
我怎么知道
只是说管理方面的问题吧  不过这样也太突…
以回馈本校学生
所以还请大家一如既往地安心地努力学习
伴随这次的管理合并
还有一个关于学园祭的坏消息要告知大家
你们的愤怒我十分理解
不过呢  别说学园祭的中止了
就连管理合并这事  我们老师也是今天才知道啊
请冷静一下好好说…
疼疼疼…
认输么？
give…give…give…
give up：又是这个摔交术语…意为认输…
继续
要折断了哟
弄断他
请你们不要为难他了
校长老师
这都是我一个人的责任
明明知道生源正不断地减少
却至今也没有采取任何对策
其它的学校或者致力于向著名企业输送人才
或者积极鼓励学生取得各类技能证书
努力地做着各种尝试
而我却悠闲地遵照传统 毫无建树
执着于以往的岁月
长期的无作为导致学园的经营状况
落到如此地步…
我也曾是学生会长哦
（第52届学生会合影）
十分抱歉  我觉得大概是不可能了
请不要这样说  拜托多佳也跟你们的理事长说说情
当然我们也会陪你一起去的  行么  行么
其实呢 不久之前我曾听理事长谈起过今天的事
没能及时告诉你们  真对不起
关于学园祭的事我已经跟理事长交涉了多次
但是一点商量的余地都没有
理事长每次都说「学园祭中止」坚持己见…
真的  对不起
谢谢
为我们交涉过了呢  所以谢谢你了
嗯  那我挂了
好
（怒怒怒  集合）
事情就是这样
（攻击目标  打倒体制  集合～）
诸君  我深爱着这所学园
而如今我深爱着的这所学园
却因为肤浅至极的经营策略
而落到不得不与他校进行管理合并的地步
当然不排除「少子化的加剧」
「思维方式的变迁」
「社会形势的变化」以及「我校周围环境的恶化」等
理所当然且不可抗拒的因素
但是  那些已经完成合并的学校告戒着我们
不正是校方保守的  束缚着我们美好明天的
自我堕落不思进取的怀旧主义思想
导致了今天的自我瓦解吗！
权力机构想将责任单方地推到我等肩上
他们无视自身怠惰的思想和行为
企图将保全「既有权利」的自私想法
灌以所谓「事关学校存亡」的美名
既得権益：既有权利，即个人或团体所已经拥有的受法制保护的权利  通常被视作一切改革的障碍
以欺骗我们中止学园祭
我们所期望的究竟是什么
不是谢罪
更不是妥协
是学园祭！
没错  只是学园祭！
曾经有位伟人说过「丢开书本  走向街头」
by 剧作家寺山修司 from「書を捨てよ、町へ出よ う」
还有人说过 「看  这便是我的尸骨」
by 诗人中原中也 from「骨」／「中原中也詩集」
于是某少年在激烈的战斗后如是说
「仍然有着等待我归航的港湾」
by 「Gumdam」出演者…阿姆罗
如上  我们所想要的并不是美味的佳肴
也不是暴发户们送出的廉价衣物
而是学园祭！
我们渴望着一次生机勃勃  令人兴奋的学园祭
学园祭！二十一世纪最伟大的学园祭--大学园祭！
开场前一秒都无法预见的充满创造性
与革新的大学园祭
我们圣樱学园高中全体学生
不正应该结成「全校学生学园祭共同斗争联盟」
团结一致同所有的阻碍和骗局对抗到底吗！
我们学生会在此宣布
对于这次校方单方面中止学园祭的蛮横命令
我们将断决地  坚决地
彻底地与之对抗到底
要团结  团结  团结  团结
哇  把他们都打倒
团结  团结  团结…
总之
我已经请求校长老师申请了与爱洸的理事长面谈
干得好  小芽
不愧是小芽啊
还有  我试着做了这个
（旨于要求撤回中止学园祭决定的联名请愿书）
「请不要中止我们的学园祭？」
签名募集活动哦
由于这次的公告而沮丧的人应该不止我们
我们要把大家的呼声聚在一起
反对终止学园祭的呼声一旦高涨
我们就能凭此大干一场了
如果能将矛盾双方从学生会对爱洸学园的决定
转变为舆论对爱洸学园的决定的话…
（暴行决不允许!!）
用我们的双手来复活学园祭吧
（复活学园祭吧！）
学园祭是我们大家的节日
而这个节日现在却单方面地
（从朋友到伙伴  向前冲）
…没有与我们进行任何沟通的情况下终止了
这实在太过分了  无法原谅
现在靠大家的意志还能够改变终止的结局
我们都做到这个份上了  怎么能让你们轻易中止
一起斗争吧  靠我们的双手
大家如果也有这份想法  就请务必签上自己的姓名
…来阻止学园祭的终止吧！
我们需要大家的力量
顺利  顺利
照这个样子  学园祭眨眼间就能复活了吧
对啊
那为了庆祝这次学园斗争的胜利
我们就去「味华」大吃一顿吧
赞成～
虽然那晚「味华」的晚餐吃得比往常还尽兴…
真是的  为什么
与我们预料的相反
这次的签名募集活动很快便沉寂了下来
（从朋友到伙伴  向前冲）
呐  我说  本周末在车站前的举办的舞会你参加么
到底去不去呢…
怎么了  怎么了
大失水准的表现接二连三
抱歉
加油
不过说实话  这次学园祭中止可是帮了我们大忙了呢
不管怎么说  我们的外援小睦大人
可是圣樱运动部的希望之星…
对不起
没事
再见
我回来了
哎呀 没想到连哥哥都有女朋友了
在这昏暗的局势下还真是个振奋人心的话题呢
真是不能小看啊  你这家伙
很疼啊学美
你这家伙  你这家伙  你这家伙  你这…
虽是个不成器的哥哥  以后还请您多加关照
我叫贵生川镜子
以后也请你多多关照呢  学美小姐
是  请多关照
诶  您怎么知道我的名字
啊对了  请问您的职业是…
我是爱洸学园的理事长…
您说什么？
爱洸学园的理事长
从今天起请收养我住在这里吧
学美生气了呢
没想到居然发生了这些事
觉得很难再交往下去了？
就算你这么说  已经喜欢上了就没办法了不是吗
哎呀  武文你真是的…
对了  学美是个什么样的孩子？
什么样的？
她很早开始就因为父母的关系而各处辗转
也许有点不寻常吧
哦…  她都辗转到过些什么地方？
嗯…
黎巴嫩  柬埔寨  马来西亚  圭亚那  马达加斯加
以色列  西藏  汤加  还有…
足…足迹遍及世界各地呢…
因为性格的关系  她很容易交到朋友
虽说她和朋友处的不错  但是很快就会转学
那时候一切又要重新开始
所以我觉得对她来说  学校是一个很宝贵的地方
虽然我想她自己应该没注意到
啊  为什么哥哥的女朋友偏偏是爱洸的理事长啊
是在宇宙物理学的学术研讨会上邂逅的吗？
真是浪漫啊
一·点·都·不·浪·漫
是  是吗…
哥哥看上去又有些神魂颠倒
对方可是连年龄都大了足足八岁的
再说那个人知道我就是圣樱的学生会长啊
但是却完全没有对哥哥提起过学园祭的事
学…学美  冷静一点
我觉得一定是狐狸
那个人一定是被母狐狸的冤魂附身了
既然如此…
学美
你也要考虑一下镜子小姐的身份处境
而且你哥哥和镜子的事跟我们学园祭是两码事
晚安  学美
好  那么我让她今天放学后过去
这样可以了吗？
好  再见
打扰了
「学园祭中止已经定下来了  没有见面的必要」
我听说那边一直是这么坚持的
怎么突然改变想法了…
算了  反正对我们来说是求之不得的
话说回来  天宫
我不跟去真的不要紧吗？
没关系  因为这是我的问题
爱洸学园的理事长好像同意面谈了
学美她不要紧吧
学美来到这里已经两个月了
自荐成为学生会长  学生会室的改造工程…
真是如同汹涌波涛的两个月呢
将来会怎么样呢？
我只能做好力所能及的事了
（学生会日志）
没事的  一定会很顺利的吧  学美？
昨天真是对不起啊
是不是让你受打击了？
武文他很担心你的  要快点回去啊
武文真是好体贴的
现在的年轻人擅自认为待人温柔便是逢场作戏
我真是看透了他们
简直自作聪明到了让人厌恶的地步
但是武文却是真的很体贴
好可爱啊
真想把他吃掉
你这狐狸精
你和哥哥的事我是绝 绝 绝…
绝对不承承承…
什么吃不吃的  太古怪了
我们进入正题吧
你是希望我们撤回学园祭中止的决定吧
是啊
为什么
我才想知道呢
本来应该是最完美的学园祭
为什么要中止啊
因为这只是与学生的本分不相符的一时兴起的玩闹
我抗议  抗议
我认为不分青红皂白
将「学生的本分」一词拖过来用本身就是一个错误
也许确实是这样
咦？
那么就假设你们的学园祭能够展示新时代学生的本分
但我依然认为中止学园祭是一个正确的判断
为什么
因为我们并没有听到其他的学生
希望我们不要中止学园祭的呼声
为什么  为什么？
因为这事早就定好了…
这是靠我们的力量就可以改变的啊
你不期待学园祭吗？
虽然我也很期待
不过你看  下个礼拜车站前有一个舞会
还有很多有趣的活动呢
也不用那么执著于学园祭吧…
「无论如何都想把学园祭继续办下去」
「也有必要继续办下去」
这么想的只有你们学生会的人吧？
哎呀哎呀
打扰了
理事长  谈得怎么样了？
刚谈完
果然还是要中止…吗？
怎么说呢？
学园祭时就这样中止  还是能够复活
这都取决于学美和学生会自己吧
这到底是…
不好意思
喂
啊  武文
不用这么担心  没事的啦
我已经好好劝她回家了
就不要发出这么担心的声音了
不是连我也要伤心起来了吗  呜～  开玩笑的
我该不该吐槽啊？
啊  学美
怎么样了？
果然是…
中止？
～学美印～
无罪推定
不会让你得逞的
学园祭…
决不会让学园祭中止的
简直就是个小孩儿呢
遇到不如意的事就大发脾气撒娇
好啊
既然你说到这个份上了  就给你们一次机会吧
70%
请愿复活学园祭的署名
在下周前收集全校学生人数的70%…吗？
如果大家真的期待着你们的学园祭
就用自己的力量证明给我看吧…吗？
真是强人所难的要求啊
但我们仍有机会
由伙伴们共同构建的学园祭一定会很有趣
大家也一定能明白这一点的
各位  没有时间了
都下定决心了吗？
那就出发吧
距学园祭复活署名裁决日
还有168小时
一定才刚刚开始吧
千里之行始于足下
一开始的时候无论是谁
都不可以恐慌  这才是最重要的呢
选择了自己所喜欢的道路真是太好了
神啊  我要因此而感谢您
如今的Lucky  请好好地珍惜
Happy并持续下去
来吧  保持着这股势头
Bang！Bang！Bang！
是呢  Lucky
如今正是时候  Happy
把握住机会
努力地生活下去吧
第九话  『我们的诗篇』