便當做好了
喂  聽見沒有？
喂  便當已經準…
學美？
學生會會長造型
ほら　振り向いても　もういないよ
看吧　即使回過頭來　也已經不在了
チャンスなんてね
機會就這樣轉瞬即逝呢
そんなものだと　あおられても
像這樣的東西　即使遇到催促
動けない時だってあるの
也不為所動地等待時機的到來
そう　これも全て　君のために
是的　這些全部都是為了你
言うことだよ
而表達出來的
でもゴメンネ　納得しないこと
但真是抱歉呢　這是不能接受的事情
簡単にはうなずけない
並不是這麼簡單就能點頭同意的
嘘でその場をうまくやりすごしても
即便現在用謊言搪塞一時
きっとくやむから
日後也必然會感到懊悔
過去も未来ももちろん今も
無論過去還是未來　當然也包括現在
すべて背負うのは自分だもの
背負著的全部都是自己的事情
あとでわかるよ　全ての意味が
之後終究會明白全部的意義的
今はわからなくても
即使現在還並不明白
苦しみも幸せも秘密も
那些痛苦　幸福　甚至秘密
だから　なげないで　抱きしめていこう
所以　不要放棄　團結起來向前出發吧
ずっと
一直如此
It's My Life　だから
It's My Life　僅此而已
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
我出門啦
翻譯：夜襲、martini、zipwinmax；校對：悠悠、yoshua、zipwinmax；
歌詞：zipwinmax、yoshua；歌詞協力：mikoto、another mikoto；
時間、後期：zipwinmax；繁化：老江。
早安
這周的「love ever」  看了嗎？
看了看了  關於今年夏天的戀愛煩惱…
唉…
啊  那邊
小芽  早安
搞什麼啊
要開車了
早上好
學…學美
早晨了呢
天氣真好
確實…
所以呢
今天也要全力向前衝！
唉？我也要做嗎？
今天也要全力…向前衝…
喲  早啊
早上好
學美  不要哭啦
早啊
怎麼怎麼  怎麼了嗎？
和想像中的不一樣…
發現！棲息在聖櫻學園的珍獸
特集！事態將如何發展！？聖櫻學生會
向前衝
關於這位宮迫賢治的「一個規矩甚少的飯店」
（註：這裡說的是宮迫(miyasako)賢治
是在KUSO日本童話作家宮澤(miyazawa)賢治著「一個規矩繁多的飯店」）
它被認為是賢治的代表作
也批判地捕捉到了當時的時代背景
是反映出各種社會輿論的寫實性童話
民俗學權威柳田國宏認為
（註：這裡說的是柳田國宏(kunihiro)，是對柳田國男(kunio)的KUSO）
「好期待放學後的打掃哦！」
主人公被抹上各種各樣的調味料
最後差點兒被吃掉的故事
正是喻指美國戰後的援助
對於沒有認識到這點
而進入高度經濟成長期快速膨脹的日本…
自從學美上任學生會會長以來已經過了一週了
學美她無論何時都精力充沛
雖然有時也有點精力過剩
但總覺得讓人充滿了期待  我是這麼覺得的
快一點  快一點
那兩個人到底想幹什麼？
說是四天後愛洸學園的學生會會長要來和學美見個面
所以就要打掃一下學生會
愛洸的學生會會長嗎？
我們也算是姐妹校吧  應該是例行拜訪…
睦月
來了來了
今天你也要去圖書室自習嗎
跟你無關吧
回去的時候去那邊看一下也無妨吧
我才不去呢
所…以說
我希望能進行一下大掃除
是
你還好吧
沒事  繼續吧
大掃除時有些事項需要注意
放置在這裡的東西  根據不同的年代有不同的層面
用圖來表示的話
大致就是這樣
而根據層面來區分年代不同的話  也可能會出現一些遺漏…
請不要隨意觸摸危險品和重物
瞭…瞭解
明天見
嗯
那麼…
你們好  整理得怎麼樣了
喂～
啊
咦…
喂喂
喂喂～
哪有這麼好笑啦
抱歉抱歉
作為賠罪  我也來幫忙吧
小睦
可以嗎
包在我身上就是了
啊  剛才星星閃了一下
明天將是個好～天氣
好～天氣
去那邊看一下也無妨吧
我去買點果汁
想喝什麼
怎麼啦  你過來看狀況了呀
我…我只是想去天台去乘一下涼
難道說你是來幫忙嗎
啊？
好啦好啦
等…等等
大家聽好  小芽來幫我們啦
為了能漂亮地把整理工作做好  必須的就是秩序
喲  老師
為了做到這點  我們需要排除沒用的東西
也就是說刪除
沒用
排除
刪除
小芽還真有決斷力呢
是你們漏洞百出
總之  就是要拋棄一切沒用的東西
我想說的就這些
今天到此為止
已經這麼晚啦
好了
那麼就明天再繼續吧
我提議  大家一起吃晚飯吧
我要吃「味華」的拉麵
我要吃麥當勞
學美也一定要吃拉麵啊
那邊店裡賣的拉麵很好吃的哦
麥當勞也不錯啦
不  絕對要吃拉麵
唉  旁邊的呢…
小芽喜歡吃拉麵還是麥當勞呢？
那…
那個…
我…我還有事！
小芽～
謝謝你的建議
我先說好了  這真的不算是幫忙哦
真不坦率呢
「排除沒用的東西」
「刪除」嗎…
小芽這孩子還真像是個大人呢
對吧對吧
和學美有很大不同呢
我也會像個大人的
小孩子有些東西  反而是大人學不來的
不要叫我小孩子！
有飯粒粘上了
嗯？
在你的嘴邊粘上飯粒了
與大人相比還遠遠不夠啊
不·對！
這邊是有用的東西
沒用的東西在那裡
物品的分類全部完成了嗎？
全完成了哦
沒用的東西都拿出來了吧
喔～  完工了
啪啪啪啪
排除並消去沒有用的東西
對了  那幾個箱子裡是什麼啊？
獨家報導  校園野貓的真實身份？
好像是不行了啊
來瞧一瞧  看一看啊
瞧一瞧  看一看
各位來瞧一瞧  看一看啊
只是看的話是不用花錢的
聖櫻學生會關門大拍賣了哦
我…我們不會關門的啦  小睦
瞧一瞧  看一看
真是的  還以為你們要幹什麼呢
來看看吧
啊  小桃
你們在幹什麼啊
廢品大拍賣  小桃也買點什麼吧
這是花瓶哦  在廢棄的燒瓶上綁了緞帶
這是什麼？
呃  這個是…
被詛咒的道具…？
那是壁掛啦
真是失禮啊
請問  這個多少錢啊？
所有東西都是50日圓
真的？都是50日圓？
歡迎光臨
只要50日圓啊
去看看吧？
啊  我也要去
糟了  沒有零錢可以找啊
怎麼辦啊
啊…  真是的！
你們幾個排好隊啊
還有  這裡不找零錢的  自己準備50日圓的硬幣
很便宜的啊
瞧一瞧  看一看
真是頭疼啊
居然賣學生會的儲備品來賺零用錢…
園長  去制止她們吧
唉呀…
啊  好疼…
抱歉抱歉
哇…  水灑出來了
啊  小考的試卷…
你在幹什麼啊  下島老師
哎呀哎呀
那麼  到底會變成什麼樣子呢
現在發表結果
廢品大拍賣的營業額為3250日圓
另外從學生會室發掘出的埋藏金有1230日圓
還有…
因為顧問下島老師的特別募捐
另外得到了5000日圓
真是耀眼…
下島真是大方啊
所以我們共得到了9480日圓的特別預算
我想借此機會改換一下這房間的形象
去吃點什麼吧
去買新的窗簾怎麼樣
還有桌椅
去吃點什麼吧
你只知道吃東西啊…
放學之後拜託下島老師開車送我們去買東西吧
哦？去嗎？
不是去吃東西啦
啊…  肚子餓了啊…
真是的
等一下
怎麼了？
這麼少錢一點都不夠啊
能買多少就買多少不就是好了…
再說這是我們辛苦掙來的錢啊
應該用在更有價值的地方上吧
不是改變形象…
更有價值的地方？
自主裝修！
今を生きる
活在當下
出会いの季節よ
這相遇的季節
まぶしい光
耀眼的光芒
夢をあつめて
彙集著夢境
同じ青春歩む奇跡
同樣的青春　踏出的奇蹟
さくら色の未来たち　空を舞う
許多櫻花色的未來　飛舞在空中
あぁ聖桜
啊　在聖櫻
歓びの声よ
充滿著歡喜的聲音
あぁ聖桜
啊　在聖櫻
学びの園に響け
於學園裡迴響著
輝くとき　仲間と
光茫閃耀之時　能與夥伴
ともにある
一同在這裡
喂  你們坐好  很危險的
知道了
向前…哇
喂  不是叫你們坐好了嗎
拜託了
為什麼我們一定要去學生會幫忙啊
外行比不過內行嘛
拜託了  幫我們做一下內部裝修
你們一直都在削減我們的預算啊
如果能增加預算的話我們就考慮考慮
就算你這麼說…  我們學生的數量也在減少啊
預算不足的問題在運動部也是一樣的啊
那就讓運動部去幫忙啊
我們部員只有午休的時候才能集齊
可不想在這種事情上浪費時間
什麼？
部長部長…
什麼啊？
看…看這個
…從為了明天愛洸學園學生會長的校際訪問
而進行準備著的學生會室發來的報導
我們的學生會室究竟被裝修成了什麼樣子呢？
就讓我們進去一探究竟吧
我說  你們也來幫幫忙啊
我又不是學生會的成員
我也不是啊
那  請問你為什麼在幫忙呢？
無…無所謂吧
主題是「咖啡館」
那麼  讓我們聽一聽學生會長天宮學美的想法吧
唉？  我？
為什麼會想到把學生會室設計成咖啡館呢？
這個…
我想…
我想創造出一個能讓大家聚在一起的空間
讓大家聚在一起的空間？
嗯
我最初是想  應該創造出一個
能讓大家聚在一起而且感覺舒服的空間
既然如此  那麼最好能把這個空間弄得漂亮一點
也就是說  這裡是一個學校裡所有人共享的空間
我們這間咖啡館歡迎所有喜歡這所學園的人
就算不是學生會的成員也無所謂
不管是運動部的學生  還是文化部的學生
又或者是放學直接回家的學生
不管是有事的學生還是沒有事的學生
隨時都歡迎你們來玩
我們會準備好美味的點心和飲料等著你們的
和我們聊聊學校的生活吧
然後  讓我們把這所學校
變得更加生機勃勃  令人興奮吧
然後  校園生活也會變得更加有趣
向前——
衝！
以上  就是天宮學生會長的發言
學美  辛苦了
有點累了
也是  你努力了啊
打擾了…
我們是園藝部的…
不介意的話  請用這些花吧
謝謝你們
如果要縫窗簾的話  我們手藝部會來幫忙的
要搬什麼重的東西的話就叫上我們吧
我們家是開電器行的…
疼！
真是看不下去了
那  我們要做什麼呢？
桌子？還是椅子？
「不管是運動部的學生  還是文化部的學生」
這樣一來就好像我是當壞人角色一樣　不是嗎
感謝不盡
好  要努力了哦
向前衝！
打擾了
我是愛洸學園的學生會長…
第三話  『星期一就太遲了』