[OP]
[ED]
神代玛雅 魔界之门一定会打开
感谢以下制作人员   Aya   小斐   JP
碍事的家伙都杀掉 就像你父亲那样
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
你杀了爸爸
不行
放开我 那家伙是爸爸的仇人
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
抱歉了 小姐
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
小姐请快逃走 这里由千寻挡住
区区白魔术师
10年先の未来が見える魔法があったらな
如果有能看到10年后未来的魔法
見上げた空
望着天空
追いかけ続けるほど　逃げていく世界の中で
继续追逐着 在消逝的世界里
悩まずいられるのにな
没有烦恼的生存着
時を切り裂くような速さで
用撕裂时间的速度
駆け抜けてく（駆け抜けてく）
飞驰着
流されてく（流されてく）
流逝着
空に揺られながら
一边在空中摇晃着
僕らは飛び立とうとしてた
一边这样飞行
さんざん見た未来地図と
用力看到的未来地图
折れた翼広げ　広げ
展开折断的翅膀
今　始まろうとしてんだ
现在 即将开始
誰か呼ぶ声がする
什么人在呼唤着
暁を染めて　染めて
将黎明染色 染色
千之风 美之寻
看 刺进去了哟
炙炎
骗你的
放我下来 我也要战斗
放我下来 快放我下来
杀死魔女
毁灭魔窟
又来
请好好抓紧了
你
神兽召唤
果然 不断派怪物过来的是
没错 就是我 不错的珍品吧
那个女人不是也乐在其中
连性命被盯上了也不知道
真是蠢货
不许侮辱大小姐
玛雅 不来呢
连嗯也不嗯一声儿呀
又失败了
放弃可不行 玛雅说不定已经到这附近来了呢
灵占板和招魂都不行的话 就只剩这个了
占卜棒能叫出灵来吗
有反应
玛雅
怎么了
是院子
真过分
什么 那是
魂魄 是人的魂魄
那里面一定有玛雅
杀死魔女
毁灭魔窟
那可不是人的魂魄呀
什 什么呀这些家伙
玛雅
招魂成功了吗
我还活着呢呀 快点逃吧
杀死魔女
玛雅她
还活着
快追
真行呢 白魔女
你的气势能持续多久 来试试看吧
不用担心 那位大人很强的
逃到镇子外面去吧
黑魔女的目标是您
现在请忍耐一下 为了世界
不会让你去大小姐身边的
讨厌 好可怕
你就是这样魅惑那个人的吧
哪个人 啊 那个男的
美凤 一直在骗我吗
没错 要搞定他可简单的很
这镇上的家伙们也一样
怎么了
杀死魔女
毁灭魔窟
梢
怎么了
不知道
梢不见了
那小妞会成为绊脚石 我早就知道了
可是 就算想杀了她 从学校外面也不容易
随后 那个男人就出现了
一拜托他马上就让我进去了呢
爸爸 后面
什么呀 那是
爸爸 这边也是
对那个人 用了什么卑劣的手段
只不过温柔的讨他欢心罢了
真是的 加工资哦
我要一年份的布丁哟
知道了 拜托了 你们两个
来吧
男人真是单纯 马上就高兴得摇尾巴了
不 那个人的心清澈如水
他的心沸腾着呢
充满了无垢的爱
只有色迷迷的欲望
男人只不过是欲望动物罢了
能播撒出爱心
只不过是幻想罢了
爱能构筑幸福的未来
Smile
这里也很吃紧呀
爱什么的 说到底就是肉体
爱是心灵
你干脆永远去念恋爱咒语吧
知道吗 那个人 和我接吻了哟
怎么了
难道 教导主任她
大小姐
要我一人逃跑 实在做不到
不可 保护玛雅大人的性命
是纯一郎大人的心愿
那个爸爸已经不在了
那家伙杀了爸爸 连教导主任也
现在还要毁灭世界
我不能袖手旁观 不能让她得逞
没办法 请坐上来
有打倒黑魔女的方法吗
没有呀 一个也没有呢
我会杀了你的 神代玛雅
教导主任
能转告大小姐吗 纯一郎大人还活着
和之前的魔法一样 骗过了敌人的耳目
那么说 校长他
安部老师
拜托了
我的祈祷如同白鸟振翅
羽翼呀 请引导那个人
向着没有悲伤痛苦 充满喜悦的世界
向着有幸福等待的明天
向着永远光辉的未来
老师
黑木 正好 到玛雅那里去
准备好了吗 亚美
就是现在
上车
又 又来了
杀死魔女
毁灭魔窟
那不是梢吗
真是的 梢
黑暗射线
这样就结束了
那是
没错 是爸爸的笔记
应该已经烧掉了是吗
那是别的东西 教导主任事先把内容换过了
这里 写着如何封印你的咒文
你以为我只是胡乱逃跑吗
到底要去哪里
要打倒黑魔女
需要作为笔记继承者的您 和学院的力量
为了发动咒文 前往瓦尔德斯坦因学院
穷途末路的是你才对
笔记
只要不发动 不过是纸罢了
这个学校做你的坟墓吧
不过 要是世界毁灭了 这里也就没有了呢
你得逞不了
我已经不信了
玛雅
文明
不是说了让你等着的吗
玛雅 不要紧吗
不用着急 马上就只有我们两人了
马上去救你
那样的话 就是永远的快乐
玛雅
老师 无视人家可不好呀
我喜欢你 老师
你知道的吧 心跳得厉害呢
看 人家的身体 是这么乐意
文明
那家伙就是「诺查丹玛斯的钥匙」
你干什么
胡说八道
Febulis　Maga　Teitoli
老师 那确实是毁灭魔王的咒文
不过可惜 你念也没有效果
Febulis　Maga　Teitoli
什么
leno neyaniya finis
lejina kanoles
tomina kantilena
mizelele haleya
怎么会 为什么还活着
Lukis　Horuto
难道 我的力量
Leo
停下 停下
Leo　Olucici　Ennekuto
叫你停下
这点疼痛 和玛雅打的比起来 太轻了
你 你这变态
Leo　Olucici　Ennekuto
Mire　Kuradis
杀死魔 女
为什么连你也
那是 毁灭所有魔物的咒文
从黑暗中诞生之物 只有回归黑暗
等等
希望您 运势昌盛
你怎么会知道咒文在哪一页呢
教导主任 是千寻告诉我的
是吗
好可怕
这里是NO.6 钥匙已经发现并破坏了
到外面去吧
我们胜利了
这是
君だけのため　光る世界
只为你闪耀的世界
ここにあるよ
就在这里
幼い手で握り締めてた
幼嫩的双手握住
なくさないよう　ギュッと
紧紧地握住 为了不失去它
真っ白な願いを　君と追いかけて
和你一起追逐 这纯白的愿望
また迷い込む　寂しげな夜だから
又再次迷失于这寂寞的夜晚
あの日の面影を　見つけて
找出那天你的面容
思い出すよ
我会想起
君がいるから　どこでだって
因为有你在 无论身处何方
何度転んでも　笑える
无论跌倒几次 我仍然微笑着
偶然だとか　必然だとか
不论是偶然 还是必然
要らないほど強く
已经不需要明了
きっと輝く思い出なら
如果是闪耀的回忆
君のそばにだけあるから
一定会停留在你的身边
大切な世界　離さないよ
我不会离开这珍惜的世界
文明
和平的未来 是什么样的呀
不清楚 我也还不知道
接下来就会知道了吧
要回未来去的吧
世纪末超自然学院 最终集 玛雅的文明
因为超自然 我们才相遇了