[OP]
[ED]
认为做这样的事情是可以的吗
老大的人了不觉得丢人吗
我们可是认真的
这种 这种骗小孩的恶作剧
我们才没有时间理
不要践踏我爸爸的心意
如果那么讨厌的话 就一辈子讨厌下去吧
超自然也好 爸爸也好
亚美
什么呀
感谢以下制作人员   Aya   浩二  狼    JP
对小玛雅道歉
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
10年先の未来が見える魔法があったらな
如果有能看到10年后未来的魔法
見上げた空
望着天空
追いかけ続けるほど　逃げていく世界の中で
继续追逐着 在消逝的世界里
悩まずいられるのにな
没有烦恼的生存着
時を切り裂くような速さで
用撕裂时间的速度
駆け抜けてく（駆け抜けてく）
飞驰着
流されてく（流されてく）
流逝着
空に揺られながら
一边在空中摇晃着
僕らは飛び立とうとしてた
一边这样飞行
さんざん見た未来地図と
用力看到的未来地图
折れた翼広げ　広げ
展开折断的翅膀
今　始まろうとしてんだ
现在 即将开始
誰か呼ぶ声がする
什么人在呼唤着
暁を染めて　染めて
将黎明染色 染色
妈妈咪呀
早上好 亚美
早
早上好 玛雅
好啦 班会要开始咯 回到位子上
开球了
二垒 游击手
我来 我来 我来
我来 我
真是的 你们俩在干什么呢呀
眼镜 眼镜 眼镜
玛雅
放学后 在皆神神社的院子里等你
听说了吗 假UFO的事
假UFO
不知道是哪里的什么人 用吊车飞纸UFO了呢
笨蛋吗 是配合上次那个神秘圆圈吗
更搞笑的是
我们学校里有人完全被假UFO骗了 还追上去了呢
真的吗
山脚下不是有牧场吗 开车追到那儿呢
真逊
要是连真假的区别都分不清 可不配做这里的学生呢
不过呀 那个牧场里死了好多牛这事 好像是真的呢
不会吧
死了很多牛
说起来 那两个家伙
你们也还真是辛苦 连牛的尸体都准备了
牛
那种事我们可不知道
那么 那是
有必要再调查一次呢
怎么样
和前阵子的尸体一样 体内的血几乎不剩
如果这真是宇宙人搞的鬼的话
你还是那么单细胞呢
什 什么
这种事多半都是恶作剧
即便是自然死亡 也有血好像流光了的例子
就算器官被割掉 也可能是动物做的
连这种事都不知道吗
到底怎么了 你这是
什么怎么了
因为 说要调查的 不是你吗
虽然如此
而且 不可能是恶作剧吧 你看
再拍一张照
这里也是
恶作剧的话 规模也太大了
把卷尺拿过来
这是
好慢 好慢好慢 太慢了
亚美 回去吧 马上天就黑了哟
一定是有什么急事了 玛雅
这就是你的回答吗 玛雅
那两个孔 那一定是
你要沉默到什么时候
狸猫过街注意
从刚才起就一直那样 该不会是因为黑木的事吧
什 什么呀 亚美的事
别装傻了 我可是班主任
你们 还没和好吧
没 没事 和好什么的
文明 现在几点
刚过六点
糟了
到哪儿去啊
玛雅
到此为止
到此结束
什么意思
别再这样了 朋友之间决斗 我可不允许
那个 玛雅是说得过分了点 亚美也做得过分了点
不过 不过
对了
这种时候应该喝点冰的东西 冷静一下
我 去买回来
走掉了
搞什么呀 真是的
我说
上
我 我
不要啊 放 放开
什么 那个
什么呀 那个怪物
不要紧吗 梢
只是肩上被咬了一口而已
亚美
住手 放开
可恶 怎么搞的
亚美
疼疼疼
不要紧吗
我的手指是用来占卜的啊
快点 别磨磨蹭蹭的 太阳都下山了
是
为什么我们连这种事都要做
你说什么
没 没什么
叔叔
怎么了 你们俩 亚美的话 还没回来
亚美她
亚美她 被掳走了
亚美被掳走了 被什么人
就是那些家伙
那个 叫什么来着
在南美经常目击到的 袭击家畜 跳得欢的
是有呢 那种家伙
那个 什么来着
不好意思 你们说的我完全不懂
好像是
Chupa chupaja chupaja
是Chupacabra
对 就是这个
Chupacabra
西班牙语 「吸羊血者」的意思
几年前  在波多黎各出现以后
这里指1995年
在中南美洲全境
最近在美国也有目击报告的未确认生物
频发的牛的不自然死亡
那死因和伤痕 还有那种模样
确实没错 那是Chupacabra
那种东西在这个镇上出现了吗
不赶快的话亚美就
好 明白了
叔叔
全体上车了吗
是
好好抓紧了
好疼 怎么搞的
眼镜
叔叔 怎么了
亚美在哪里呀
我 我怎么这么没大脑
不知道被带到哪里 不就没办法救了吗
你们没有忘记某人吗
JK
牧场里的牛死了好多头吗
而且血都流光了
好可怕
放心好了 不管发生什么 我都会保护美风的
老师
那么 多谢招待
晚安 老师
这里吗
不会错
走吧
好像很可怕的样子
不过 稍微有些兴奋呢
亚美在这种地方吗
成濑
被包围了
别大意
你才是
JK 亚美在哪边
那边 直走 在深处
好 走吧
没完没了 不知道从哪里涌出来的
这里就交给我们 玛雅 亚美就拜托了
但 但是
去吧 玛雅 快点
我们这边你就别管那么多了
等这场仗打完 想看你们和好了的样子呢
你们 这些 电影里说这种台词的角色
可是大家都死光哟
亚美
亚美 亚美 醒醒
好啦 快点
亚美 前阵子 抱歉了
我说了你爸爸不好的话
亚美
我才该道歉 打了你
怪物 对我女儿出手 就是你的末日
叔叔
老爸
没事了 你们俩
是
干得不错呢 我们
是呢 我觉得干得非常不错
我 还活着
这也不是
是吗
那个怎么办
后面就是警察的工作了
没错呢
等一下
这家伙
还以为要死了呢
没什么大碍 真太好了
有问到什么怪味吗
这么一说
那是什么呀
烧得真猛
叫消防队 快
外面的怪物尸体 全部处理掉了
辛苦了
但是 寺里面的尸体没能顾及
那种程度的火 会留下骨头吧
不用担心 就按野狗住在里面来处理
你还是继续 盯紧校长
是
玛雅 谢谢
不 我才要道谢
太好了 我还以为要决斗了
不会的啦
皆神神社 从小时候起 就是我和玛雅和好的地方
那么 也该回去了
叔叔
什么
那个 如果可以
前阵子在窗口窥探的血脸的真面目 请告诉我
然后 想着通红的脸是不是在窥探呀
哆哆嗦嗦打开一看
吓死了
君だけのため　光る世界
只为你闪耀的世界
ここにあるよ
就在这里
幼い手で握り締めてた
幼嫩的双手握住
なくさないよう　ギュッと
紧紧地握住 为了不失去它
真っ白な願いを　君と追いかけて
和你一起追逐 这纯白的愿望
また迷い込む　寂しげな夜だから
又再次迷失于这寂寞的夜晚
あの日の面影を　見つけて
找出那天你的面容
思い出すよ
我会想起
君がいるから　どこでだって
因为有你在 无论身处何方
何度転んでも　笑える
无论跌倒几次 我仍然微笑着
偶然だとか　必然だとか
不论是偶然 还是必然
要らないほど強く
已经不需要明了
きっと輝く思い出なら
如果是闪耀的回忆
君のそばにだけあるから
一定会停留在你的身边
大切な世界　離さないよ
我不会离开这珍惜的世界
养育了自己的家 拥有很多回忆的家
你有吗 小时候对家的回忆
哪里
在哪里
你是谁
灵力棒有反映了
又是幽灵吗 好 让它好瞧
等一下 那孩子
世纪末超自然学院 下集 雪之光
虽然是超自然 还是放不下