[OP]
[ED]
1999年7月 世界将会灭亡
虽然我不相信那样的预言
但学院周围不断发生怪事却是事实
那种变态垃圾笨蛋居然肩负世界的未来
这才真是世界末日了
如果预言是真的 能阻止的只有
玛雅同学
眼镜 眼镜
梢 干嘛呀 大早上的
勺子
对不起 我想快点给你们看
该不会连你也说要用念力弯勺子吧
不 比这更厉害
不会生锈的勺子 这个 是OOPArts吧
10年先の未来が見える魔法があったらな
如果有能看到10年后未来的魔法
見上げた空
望着天空
追いかけ続けるほど　逃げていく世界の中で
继续追逐着 在消逝的世界里
悩まずいられるのにな
没有烦恼的生存着
時を切り裂くような速さで
用撕裂时间的速度
駆け抜けてく（駆け抜けてく）
飞驰着
流されてく（流されてく）
流逝着
空に揺られながら
一边在空中摇晃着
僕らは飛び立とうとしてた
一边这样飞行
さんざん見た未来地図と
用力看到的未来地图
折れた翼広げ　広げ
展开折断的翅膀
今　始まろうとしてんだ
现在 即将开始
誰か呼ぶ声がする
什么人在呼唤着
暁を染めて　染めて
将黎明染色 染色
夏之梢
OOPARTS是指其产生原因或制造法不明
以当时文明来说很难制造 或者被认为不可能制造的东西
但是 世上公布了的OOPARTS几乎全是赝品或捏造 只不过是误认
例如不会生锈的铁柱 阿育王柱
阿育王柱 >>
这里指位于印度德里市郊外库图布遗址中不生锈的铁柱
约建于公元415年 表面刻有梵语碑文
地表部分1500年间未曾生锈 据说现在地下部分已经开始被腐蚀
只不过是因为其表面覆盖了氧化铁所以不会氧化而已
感谢以下制作人员   Aya    JP
这个也是如此 只不过是把普通的勺子
1995年 最近的 不是OOPARTS呀
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
明白了吗
明白了 我再去找别的东西来
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
梢最近不奇怪吗
以前就是这样了吧 那可是会经常去瀑布下打坐的孩子哟
感觉好像会被点名
梢 参考书带了吗
第一节课吗
那么 课本44页 神代
前面的黑木
我吗
真厉害 亚美 预言者呢
不好的预感是会应验的呢
软脚虾
和安部有什么过节吗
过节
玛雅刚才好像很不高兴 被盯上了吗
还是正相反 新人教育吗 校长阁下
没什么 说起来 梢呢
到哪儿去找OOPARTS了呀
不好了
我们才要说呢
怎么回事
比起那种事 看这个看这个呀
灵异照片 看 这里有光球
光球 就是人的灵魂或者心思映在照片里的那个吗
是的 没错
这只是光在空气里灰尘上的漫反射而已
也不能说的那么肯定吧
那一起来验证一下
看上去 这是在瀑布附近吧
有湿气的地方很容易引起扩散型的漫反射
灵异照片的一多半 都是摄影误拍
怎么搞的 那些伤
这个是
面前有黑猫横过马路就会变得不幸
这是确认的机会
等等
有猫
横过了 啊
诅咒原来是真的
这连超自然也算不上呀
而且还是自找的
那个迷信 在有些国家是幸运的前兆哟
哪种说法是真的呢
幸还是不幸 我来实际证明一下
要怎么做呢
比如说俄罗斯轮盘赌
一定会死的
不 在一大堆泡芙里只有一个放了芥末的芥末轮盘赌
惩罚游戏经常玩的那个呀
梢总是会不幸中奖呢
那就没办法了呢
回座位
我再去找点什么来
因为所以 也就是说
P Poltergeist
Poltergeist >>
德文 意为吵闹的灵魂 这里指灵异现象的一种
在无人碰触的情况下 物体移动 发出被拍打的声音 发光 着火等现象
不 只是地震罢了
问题 老师
那些 是如尼文字 还是神代文
如尼文 Runic alphabet >>
中世纪欧洲用于书写的日耳曼语系文字 在公元11世纪左右停止使用 此后常见于于占卜 咒术 装饰等场合
神代文 >>
据说是在汉字传至日本前 古代日本所使用的日本固有文字 近代大多认为是后世捏造之物
还是说老师 你其实是宇宙人
不 只是字写得难看而已
快来看 野槌蛇
安部老师
有客人找
马上就去
体力不行呀 你们两个
那样子跑来跑去谁都要累趴下了
是呀 通往超自然的路很艰险
大新闻
这次又是什么
流动贩卖
是的 如果能在学校里卖蔬菜面包就好了
光靠大众餐馆实在过不下去
现在这世上
不 车子的贷款
果然 很难吃吧
镇上大众餐馆做的面包什么的
面向学生的话 味道再重一点可能比较好
是
关于校内贩卖 我试着上书看看
真的吗
美风的面包 如果每天都能吃到
我 大家也会很高兴的
实在太感谢您了
那个 可以再请您试吃吗
当 当然了 十个二十个没问题
玛雅同学
一 二 三
什么呀
不知道吗 三秒规则
在三秒以内捡起来 就安全的说法
三秒规则 >>
日本北美英国等地流传的迷信说法 掉落在地上的食物
如果在3秒以内捡起来就不会沾上病菌 关于食物种类还有各种详细规定
又是迷信
说起来为什么呀 突然那么大声
今天12点的节目是猎奇特辑 忘记看了
人面羊 南极人 互推作用什么的都很想看的
已经吃完了吗
肚子饱了
吃完马上就躺下 会变成牛的哟
真的吗
疼
好疼
梢 超自然超自然的也太起劲儿了吧 发生过什么吗
不 什么也没有 正因为没有才有问题
这所学院里 只有我还没经历过超自然了
不是有吗 变成死灵 还被天狗抓去
我自己没有看到
重要的东西眼睛是看不见的
那是什么
小王子里
大家在找的东西
是在一枝普通的玫瑰里 或是只有一滴水里找到的
但是 眼睛看不见 不用心去找是不行的
一定是我的心还不够格 所以才看不见重要的事情
不过 努力的话总有一天
接下来 会更热了呢
预言吗
一般而言啦
般多拉 般多拉 宇宙人
般多拉 般多拉 >>
在日本流传的呼叫宇宙人的咒文 据说将般多拉连叫数遍就能引来宇宙人
不要叫
课本51页
神代
把书收起来 把课本拿出来
前面的黑木
又来呀
安部 很糗呀
认真点
那么讨厌吗
连说都不想说
说起来 梢今天休息吗
不知道 还没联络呢
还以为又会一大早拿什么东西过来
已经学乖了吗
那孩子的话这可没戏
有电话会打过来呢
那是呀 手机嘛
喂喂
记得关电源 否则会被没收哟
你还好意思说别人
是梢打来的
「请不要找我」
失踪
「我将成为神」
那孩子又来
等等 真是的
这里是NO.6 因为模拟器受损 用回收的NO.5的汇报
骗人
对不起
让历史改变模拟器落入普通人手中 真是闻所未闻
得到未知的科技 把未来改变了怎么办
不过 我不是为了改变未来才来的吗
NO.6
对不起
钥匙搜索也毫无进展
再拼命点 你可肩负着世界的命运呢
对不起
失误的话 世界可就要灭亡了
是 您说的是
别忘了 时间分秒必争
1999年7月 恐怖大王从天而降
一定要找到「诺查丹玛斯的钥匙」 X日期是
7月21日
安部老师
老师 梢她
行了 不用跟来
什么呀
是天使吗 不知为何很像玛雅和亚美
你又钻进这种地方来
腌菜臭
明明再过一会儿就能看到什么了
饿着肚子
坐化佛 就是活着进入土中的那种修行吧
没错 梢经常做的
总是一股腌菜味
不是总是 上一次是梅子酒的味道
是呢 因为那个味道梢醉醺醺的 可不得了呢
成濑呢
冷静下来了 这儿已经没你的事了
拜托
学院内贩卖许可证
拒绝
流动贩卖的许可 学生才刚出了那种事呀
我和美风约好了 没得到盖章之前 我可不会走的
拜托 不是寻找钥匙的搭档吗
那句话我收回
说要一起找的不是玛雅 吗
别叫我名字 要是被人听到了怎么办
你好歹也是老师 会被别人误会什么的吧
误会什么
原来如此 不用担心那个
我对你抱有不良心思这种事 一次也没有过
搭档解除
给
实在太感谢了 安部老师
怎么了吗
没什么 该说稍微有些疼 还是被教训了呢
不得了 去看医生
不要紧 没什么大事
是吗
疼疼 飞走吧
这是会舒服一点的咒文
和那种家伙搭档是个错误 说起来从一开始就没法信任
那么 实际体验一下吧 有人自愿进模拟器吗
你去呀
不要啦
有 我 我愿意
梢
成濑吗 不会危险吗
你吗
是 我 想进行濒死体验
在雪山遇难的人 在没有呼吸和脉搏的状态下被发现 并且生还
这种例子过去有过不少 这次就是其再现
人一定会死 死后究竟有什么
她通过进入假死状态 将窥到死后的世界吧
限制时间 不多不少三分钟
不论这以上还是以下 苏醒时候的危险都会增加
是
梢
小心点
我一定会看到的
十三度
脉搏
十二点九度
七十四
十二点一度
七十
有点冷 动不了了
身体 头 都好重
爸爸 妈妈 到今天多谢了
姐姐 就是死了我也不会忘记布丁的仇的
这就是 死后的世界
梢的宗教是什么来着
什么也看不到呀
身体好轻 啊 因为是灵魂吗
这个是水吗
该不会是三途川 能喝吗
喝呀
不行啦
梢
到时间了
在叫我了 必须回去
好像没事呢
褪去一层皮的感觉吗
眼镜呢
不需要
怎么样
什么怎么样
濒死体验呀
濒死体验 说得好像超自然似的
眼镜 眼镜
眼镜呢 眼镜 眼镜
眼镜 眼镜 眼镜 眼镜 眼镜
眼镜
君だけのため　光る世界
只为你闪耀的世界
ここにあるよ
就在这里
幼い手で握り締めてた
幼嫩的双手握住
なくさないよう　ギュッと
紧紧地握住 为了不失去它
真っ白な願いを　君と追いかけて
和你一起追逐 这纯白的愿望
また迷い込む　寂しげな夜だから
又再次迷失于这寂寞的夜晚
あの日の面影を　見つけて
找出那天你的面容
思い出すよ
我会想起
君がいるから　どこでだって
因为有你在 无论身处何方
何度転んでも　笑える
无论跌倒几次 我仍然微笑着
偶然だとか　必然だとか
不论是偶然 还是必然
要らないほど強く
已经不需要明了
きっと輝く思い出なら
如果是闪耀的回忆
君のそばにだけあるから
一定会停留在你的身边
大切な世界　離さないよ
我不会离开这珍惜的世界
我是成濑梢 初次挑战预告
下集的世纪末超自然学院
超自然  世纪末
你怎么了呀 梢
世纪末超自然学院 下集 文明的距离
这个不是念音读吗
训读就行了吧
一般是念音读呀
不 在这里就念训读
童贞
路程
超自然什么的 最下流了