[OP]
[ED]
爸爸
感谢以下制作人员   Aya   小斐   JP
今天晚上 能见到圣诞老人吗
光如果是个乖孩子 说不定能见到
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
真的 那我就做乖孩子
好啦好啦 粘上奶油了
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
10年先の未来が見える魔法があったらな
如果有能看到10年后未来的魔法
見上げた空
望着天空
追いかけ続けるほど　逃げていく世界の中で
继续追逐着 在消逝的世界里
悩まずいられるのにな
没有烦恼的生存着
時を切り裂くような速さで
用撕裂时间的速度
駆け抜けてく（駆け抜けてく）
飞驰着
流されてく（流されてく）
流逝着
空に揺られながら
一边在空中摇晃着
僕らは飛び立とうとしてた
一边这样飞行
さんざん見た未来地図と
用力看到的未来地图
折れた翼広げ　広げ
展开折断的翅膀
今　始まろうとしてんだ
现在 即将开始
誰か呼ぶ声がする
什么人在呼唤着
暁を染めて　染めて
将黎明染色 染色
暖炉之光
光 是因为我才死的
总之 明天见 再想想办法
也是呢
我从这边回去 再见
玛雅
早安 早安
只有早起怎么也习惯不了
黑木 早
早上好 真难得呢
什么
老师过来打招呼
平时都是一副这种事很麻烦的样子
是玛雅的事情吗
昨天 幽灵女孩子的家 去找了吧
怎么样
这个
原来如此 失去了孩子 被问东问西的很痛苦吧
不过 玛雅也不会放手呢
今天也说要为光做点什么
为什么那么执著呢 那家伙有那么温柔吗
很温柔呀 只是安部老师没有在看罢了
而且 她也觉得恐怕无法置身事外
以上就是应仁之乱
这和后来的战国时代有重大影响 要记好了
今天就到这里
神代 之后到办公室来
为什么
什么为什么 来就是了
您叫我吗 安部老师
不这样的话 没法好好谈话吧
傻瓜似的 乱用教师权限
你不也乱用校长权限吗
那么 什么事
从昨天起 你在生什么气呢
我 我做了什么惹你生气的事吗
要是这样我道歉 就是这样
我觉得 我们应该之间应该更多互相理解
你的事情 我想知道更多 作为合作伙伴
虽然那个女孩子可能与钥匙无关 我还是想帮忙
所以 今天放学后 一起
安部老师
美风
好痛 什么呀 真是的
有什么事吗
今天放学以后 有空吗
这个
我想为昨天道谢
又是你们吗
昨天实在是失礼了 有事想请教您
没什么可说的
光 还在等着呢
拜托了
我想偶尔也到松代外面转转 麻烦你了吗
怎么会 完全没有
太好了 请抓紧了
果然啊
小布施镇 很久没来了
是吗
安部老师上任以后 好像没怎么出门玩过
老师有各种事情
我想让老师 更了解长野的风光
不好意思
真是 安部老师不管什么都吃得很享受呢
是 是吗
总觉得很好呢 真想一直看下去
这样终于 没女朋友的日子 就要到头了吗
怎么了吗
不 没什么
今天已经没戏了吧 明天再来吧
那么 想问什么
虽然问的是伤心事 想请您告诉我们小光去世时的事情
小光虽然一直想要回家 可是一到公寓 又非常痛苦
我们想找到帮助她的线索
我 我要是好好对待光的话就好了
爸爸 妈妈 快点 快点
蛋包饭
我开动了
工作工作 什么都抛给我
累了的又不是只有你一个人呀
对丈夫 那是什么态度
要是抱怨 就给我走
妈妈呢 到哪儿去了
要凉了
我开动了
光呀 今天晚上绝对不睡 等圣诞老人来
想和圣诞老人说很多话呢
不会来的吧 圣诞老人什么的就不存在
去年还有之前都来了的
爸爸不是也说 做乖孩子就能见到吗
不存在的东西就是不存在
今天也会很晚 到婶婶家里去吧
已经迟了 光在家门外等圣诞老人
好像在学校也被人说圣诞老人不存在
所以无论如何也想亲眼确认
想着如果找不到家在哪儿就麻烦了
一直在外面 一直一个人
明明是她父亲 却没能了解她的心情
没能了解
一直在责备自己吧
总觉得 承受不了呢
大家一起办圣诞聚会吧 为了光
对呀 光在等的是圣诞老人呢
不过 现在可是夏天呀
不是挺好吗 就算是夏天
就是呢
小道具就交给我了
那就决定了 明天放学后 办个开心的聚会吧
今天很开心 多谢了
那个 那就这样
如果可以 不来我家吃饭吗
不是在店里 我来做
这个
安部老师 真是偶然 现在回去吗
算吧
我 晚饭做多了 和我一起怎么样
这个 就算你问我怎么样也
该不会有先约了吧
是的 算是有了
如果是这样就没办法了
你一起来也不要紧 就特别招待你吧
我可没拜托你呀
抱歉
我想起还有事 校长叫我去
是这样吗
校长 是关于明天拆房子的事吗
拆房子
校长的老家呀
去了也没什么事可做 为什么叫安部老师
我 果然还是 抱歉
安部老师
爸爸
好啦好啦 玛雅 好沉呀
去学校看了 你不在就来了
听主任说了 明天这个家 就要拆了
这种家 原以为就算没了也不要紧
还是想起了各种事情
在院子里和父亲玩水 和朋友们烧烤
万圣节化妆 真是开心
但是 那个一心埋在超自然里的父亲 我也记得很清楚
到最后 父亲都没有回头看我
对了 明天要办圣诞聚会 叫上光 热热闹闹的
明天 拆房子呢
送光优先呀
有什么 我能帮忙的事吗
那么有一件 能拜托你吗
好
小光
那个呀 接下来要办个圣诞聚会
圣诞
圣诞老人也会来哟
真的吗
圣诞快乐
完成
怎么了
不 没什么
再过一会儿圣诞老人就来了哟
好
晚上好 小光
圣诞老人
礼物 给
谢谢
那天 圣诞夜 没能来真是对不起
对不起 对不起
谢谢 圣诞老人
谢谢
光
谢谢 爸爸
光 真是太好了
这样一来也不会在维修途中爬到背上哭了
其实是很寂寞吧
才 才没那种事
我也好像见呀 小光
玛雅和安部老师 到哪儿去了呀
谁知道
很危险 出去吧
想起来了
明天就是圣诞节了 玛雅
想对圣诞老人许什么愿呀
那个呀 怪物的学校
怪物的学校
宇宙人呀 幽灵呀 UMA都能高兴地一起玩的学校
还有呀还有呀 大家一起学习呢
那么 你父亲为了保守这个约定 才建了那个学校吗
我连父亲的心意都不知道 一直只有怨恨
没有回头看的 是我
玛雅
要找出来 绝对
「诺查丹玛斯的钥匙」 杀害父亲的家伙
一起战斗吧 文明
超自然学院 人类 用我们的手来守护
看着吧 爸爸
君だけのため　光る世界
只为你闪耀的世界
ここにあるよ
就在这里
幼い手で握り締めてた
幼嫩的双手握住
なくさないよう　ギュッと
紧紧地握住 为了不失去它
真っ白な願いを　君と追いかけて
和你一起追逐 这纯白的愿望
また迷い込む　寂しげな夜だから
又再次迷失于这寂寞的夜晚
あの日の面影を　見つけて
找出那天你的面容
思い出すよ
我会想起
君がいるから　どこでだって
因为有你在 无论身处何方
何度転んでも　笑える
无论跌倒几次 我仍然微笑着
偶然だとか　必然だとか
不论是偶然 还是必然
要らないほど強く
已经不需要明了
きっと輝く思い出なら
如果是闪耀的回忆
君のそばにだけあるから
一定会停留在你的身边
大切な世界　離さないよ
我不会离开这珍惜的世界
私立瓦尔德斯坦因学院
是其创始者神代纯一郎 送给爱女玛雅的盛大圣诞礼物
心中充满对逝去父亲的思念 玛雅和我重新决意
要将「诺查丹玛斯的钥匙」
安部老师
美风
玛雅被教导主任
怎么会 玛雅
世纪末超自然学院 下集 玛雅之死
只有超自然 想要守护