成泽小姐 你到底是…？
我全都告诉你
接下来我所说的一切
在普通人眼中 可能会觉得非常超自然
但还是希望你们能够听我说
呃…抱歉 成泽小姐到底…
嗯 隐约觉得你的气质不同了
呃…其实 这位棱塔斯并非我们熟知的棱塔斯
我正想针对这一问题 告诉在座各位
现在站在你们面前说话的我
只不过是依附在成泽棱歌身上的星云体
星云体？
我记得桥上教授在论文里提过
附有记忆的带电微粒子
也就是跟我们一样 类似幽灵般的存在
说得没错
我的真正身份是依附在成泽棱歌身上的星云体
艾夫琳·成泽·特斯拉
你 你居然是特斯拉？
升天
既然姓特斯拉 难道你就是…？
尼古拉·特斯拉的女儿
并未正式登记在案
反正 就是所谓的私生女
那张照片的…
这张照片上的人就是你 没错吧？
是的 她就是我
美少女时期的我
什么？
话说 大家都是初次见面吧
其实存子就是这样一个人
存子？
我闻学长经常提到的那个人
是的是的
我不是说过Skysensor会说话吗
那些话全都是存子 其实都是出自于这位艾夫琳之口
我在父亲的研究室内找到这张照片
不知为何还找到成泽棱歌和成泽财阀的资料
在东京大地震后
父亲为了重建日本而秘密来到日本
当时 给予资金援助的组织就是成泽财阀
之后 他与成泽财阀的千金成泽荣子相爱
于是 就生下了我
这么说 你是混血儿？
是的
我从小在日本长大的
并且接手了父亲的研究工作
你也是理工学者吗？
与父亲留下的成果相比 根本不值一提
不过 在某些部分
我不经意间发现了父亲理论的进化系统
那是…？
与灵界的通信
「希望」なんてどこにもない
「希望」无处可寻
「想い出」なら手の中に
「记忆」已在手中
「答え」ならば そのポケットの奥深く
若问「答案」 已在那口袋深处
「沈んで」行く夜の闇へ
「沉溺」于夜的黑暗
「快楽」なるモルヒネが
引诱「快乐」的剧毒
「意識」の下 電極はもう眠りそう
在「意识」之下的感触消弭无形
I have nothing to offer but blood and tears.
我若非血泪 已无从供应
今、刻は満ち 動き出すオッドアイ
化身现在 满月之夜 随光而动的虹瞳
It is not length of life, but depth of life.
此非生命之长，为深也
もう一つの空がある場所
那拥有另一片天空的地方
Come Together キミの近くに——
汇聚 几近你的身旁——
誰も 見た事のない新世界
任谁都未曾见过的新世界
唯一の 五感だってもう曖昧の極み
独一无二的心触形意已几近混沌极限
そして 残された真実の鍵
而残存于世的真相的钥匙
善なる究極の悪
是那化为善的终极的恶
僕はいまセンシティブで
我在此时化作敏感
明らかに 震えている
于光影间战抖不止
你说“与灵界的通信”
父亲晚年热衷研究的内容就是与灵界通信
听说爱迪生也一样
爱 爱迪生？
了不起 难道天才晚年都喜欢研究灵界？
都怪爱迪生那个蠢材
害我爸爸不知经历了多少不愉快的事
啊 想起来就窝火
居然说爱迪生那个蠢材…
总之 我父亲
已经解开了幽灵就是星云体这一事实
随后 我又查清楚了星云体与电波的关系
这就是与灵界的通信理论
电波 就是广播之类的电波？
是的
普通疑问
为何人死后的幽灵无法被活着的人看见
也无法与他们进行联系？
若作为记录人类记忆或人格的带电微粒子而存在
应该能够被仪器捕捉到
对了 是频率
不愧是你 萨来伊是天才
抱 抱歉
我一直用棱歌的习惯说话
不知不觉又跑出来了
也就是说 星云体存放于肉体这一容器中受到保护
与脱离肉体 漂浮在空中的星云体
电磁频率是不同的
比如
活着的我从这里步行到那里
这就是生者 活人的绝对时间
那么 接下来
轮到死者的星云体登场
Yes
就像这样
一般情况下 由大脑发出步行的指令
将其从神经传达至肌肉 随后付诸行动
死后 由于不存在肉体这一物质
所以电信号与行动直接产生连动
从而有了超速度
这 这与电波又有何关系？
将频谱不同的电波频率
替换成时间长短 从而使理论成立
若能与生者的频率一致
那就只能与生者联系
相反 若与死者的频率一致
那么就会断绝与生者的联系
只能与死者互相联系
原来如此
这与无法同时收听两家广播局节目是同样的道理
这么难懂
原来如此 所以才称之为灵界
虽然同样存在于这个地球上
但由于各自不同的频率 而无法观测
活人之间能互相通信的世界
以及只有幽灵之间能互相联系的世界
也就是所谓的另一个世界
这就是灵界
但你们不觉得奇怪吗？
那么为什么我们能看见活人呢？
确实如此
这点就与此次事件有关了
你们是二五六事件的受害者
被强行调整为与生者相同的频率的实验幽灵
这里就是将促成我等生意成功的圣地吗？
是的 此处就是Odd Eye
空军废弃基地
没人会想到如此陈旧设施会与灵界有所联系
目前电磁波也继续受到照射吗？
那是当然
目前只不过将第一代二百五十六人的钪元素灵体
调整为与我等生者相同的频率而已
今后就不是针对第一代
而是购买了钪元素的第二代了吗？
是的 在执行了尊主的死与复活之后
将会转为针对第二代
情况如何？
是的 目前还未出现重大问题
那么 小问题呢？
之 之前的Bug因子偶尔会达到异常的电磁强度
显示在屏幕上
又是这个孤儿受体吗？
怎么回事？
貌似他拥有特殊的受体
钪元素在他体内稳定后
反而拥有了比人类更强的电磁力个体
就这么一个小鬼？
你应该已经找到应对措施了吧？
棱歌大人正在处理这件事
为了解决此事 她才会携带沃登克里弗之枪
她还会亲自获取实验体的电磁调整数据
即便如此 她还是弄丢了启动钥匙
羽斗山大人 麻烦你注意自己的用词
反正 只要在尊主寿终正寝之前准备妥当即可
应该还有数月时间吧
不过 尊主的寿命…
还剩下一日左右
你就是和泉公平吧
咦 难道你是客人？
请进 我马上为你开门
这家店早在两年前就倒闭 变成废弃建筑了
是啊
这家店非常棒 觉得关了很可惜
所以我才会接手继续经营这家店 做店老板
我询问过食环署了
两年前这家店倒闭之后
并没有人申请过食品卫生经营许可证
总之 先进屋再聊吧
Odd Eye…
位于府中的美军空军废弃基地
居然被改建成那种设施
看来成泽德生计划了出人意料的事
居然将他人的死当成交易 太过分了
成泽小姐
不 艾夫琳小姐
你的目的是什么？
我打算…
和泉…
哎呀
你是…
你就是…
成泽棱歌
棱塔斯 你来了
全都不许动
我说 你突然想干嘛？
手枪之类 危险武器…
和泉
我有事要问你
用手枪威胁我 也就是不容我拒绝了
你到底是怎么了？
那种东西太危险了 快收起来吧
和泉公平先生
此刻你站在这里能看到谁？
什么意思？
有我和你 还有棱塔斯
那么 你认识一个叫我闻悠太的少年吗？
啊 那是谁？
等等 你在说什么呢？
我几乎每天都来这里
只点过水 但超难喝饮料不也喝过了吗
你真的不认识他吗？
身穿粗呢短大衣 背斜挎包
是的是的 而且长得还算帅…
平均颜值 气质懦弱
个子也不高
没这回事吧
我已经说不认识了
我说 你到底在干什么啊
抱歉 但是手枪…
我闻 你给我闭嘴
你刚才在和谁说话？
刚才说话的人应该只有我和你
然而你却与撞倒椅子的我闻说话了吧
现在这么说稍显狡猾 但我也能看见我闻
真遗憾
这么厉害
怎么每个人都这样…
实在是受够了
和 和泉
一群啰唆的小鬼
赶快消失吧
不行
棱塔斯
棱歌大人
为什么要妨碍我？
你称呼她是棱歌大人 这是怎么回事？
我闻哥 快点逃走
那是可以消灭灵体的特殊大币
也就是说 碰到了就会消失
但是…
棱歌大人
难道你打算叛变我吗
尊主大人是不会允许的
真可惜 我不是棱歌
不要说这些莫名其妙的话
住手 和泉公平
你倒是给我住手
待会儿再收拾你 乖乖给我待着
这是怎么回事？
和泉 你究竟是什么人？
我只不过是…
八福神之会的教祖而已
那 那是…
没错
这是你父亲曾担任教祖的宗教面具
不过我嫌他碍事 就杀了他
自己做了教祖
你父亲 在吉祥寺不是挺有名气的吗
我曾建议他推行宗教法人化
那样就能更容易合法收集捐赠钱款
不过我原本就是按照MMG指示而行动
本打算利用钪元素买卖的事
结果被你父亲发现了
他无用的正义感何必这么强呢
窝火又碍事 所以就杀了他
怎么会…有这种事…
此外亲生儿子是钪元素适合者
还被选为实验体
真是悲剧
临死前还在说什么
拜托放过我儿子 不要对悠太动手
MMG随机寻找钪元素适合者 选择实验体
利用人们日常最信任且不得不依赖的医院
哎呀 萨来伊 你连这些事都知道了？
不仅帅气 而且头脑也很聪明
但是 太聪明的人是会被干掉的
就像你父亲一样
是你 杀了我父亲
是的
因为他打算告发MMG 所以只能杀了他
刚好赶上超自然现象热潮
只要拔下头发伪装成黑魔法诅咒就行了
萨来伊的父亲和我闻的父亲说了同样的话
“不要对我儿子动手”之类的话
父爱原来都是一样的
但依然无法阻止我出手
萨来伊同学
真是的 麻烦死了
实优羽
不要
是啊 很可怕吧
但没关系 已经没什么可怕的了
因为靠这种方式消失就跟成佛是一回事
所以 尽管安心
消失吧
快住手
什么
你杀够了吧
一个接一个 你究竟想杀多少人？
我曾经很喜欢这里
在这里更新自己的博客
跟大家聊一些无关紧要的事
喝老板的饮料
我曾经非常喜欢那段时光
这是…
还给我 把那段时光还给我
把爸爸还给我
还有萨来伊的父亲 和大家身边重要的人
为什么如此轻易地夺走他们？
我闻哥…
闭嘴
为了尊主大人的伟大计划 牺牲是必须的
你们全都碍手碍脚
相信我
上吧 我闻哥
怎么了？
刚 刚才提到的BUG…
叫我闻的那个孩子吗 怎么了？
同 同步率…暴涨至382％
你说什么
栖鹰 这是怎么回事？
同步率382％
这种状态几乎与生存在现实世界是一样的
普通情况下 我们也能看到并触摸到他的状态吗？
只不过是暂时的 目前已下降至93％了
果然第一代的BUG尽快处理为妙
我会联系和泉 告诉他优先干掉这名少年
实优Pom
你还好吗？
刚才太可怕了
我闻学长 吓死我了
话说 实优羽剪头发了？
虽然长发好看
但短发也有一种绝妙的平衡感
其实也很适合你
还有…呃…
是的
与其说是剪掉 倒不如说是被剪掉了
实优Pom
呃…之前的事 对不起
只有我没赶去 安命寺
我确实是…人渣
我闻学长才不是人渣
刚才是你救了我
实优Pom…
谢 谢谢
棱塔斯也没事吧
虽然没事
但是太火大了 要是刚才能揍和泉一拳就好了
开玩笑而已
成泽棱歌 我要拘留你
身为一切事件的始作俑者 MMG总裁
成泽德生的孙女 你是重要证人
不不 不是的
这位棱塔斯不是那位棱塔斯
我闻 麻烦你解释清楚
我闻哥 这女孩到底是谁？
呃…她是…可能说出来你也不信
她是FBI特别搜查官 鬼崎明日喵
什么？
明日喵？
不知所谓的名字
请喝吧
应该能让你舒服一些
不过 我想你也不会喝
你真的是我的恶魔吗？
连我自己也不清楚
刚才你称呼我“莉爱”
我所不知道的记忆苏醒了
记忆？
我置身于一处很大的豪宅内
而且你也在
我叫你“莉爱”
你则朝我 微微一笑
那时的我…
感到很幸福
那…
哎呀 打扰到二位了吗？
有自知之明的话 能麻烦你出去吗？
不 是我叫他来的
是啊
明明叫我来 却又叫我回去 真过分
为什么要找他来？
我有很多原因
我确实误会了你们的关系
比如 奇怪的主仆关系
少装蒜了 快说调查结果
抱歉 能从你那边的情报开始吗？
我想问的是有关你灵体脱离期间的时间回溯方法
如果告诉我方法
我就告诉你 你委托我调查的内容
时间的？
这对现在的我们而言 是很重要很重要的可能性
从结论说
回溯时间是不可能的 很遗憾
是吗 真的很遗憾
但是
在灵体脱离期间 我肯定时间流逝的速度会加快
顺便问一下 时间推移的感觉如何？
灵体脱离五天后
回到自己的身体 发现时钟只前进了五分钟
是吗 这一情报很有价值
幽灵时间的一天等于绝对时间的一分钟
所以并不是时间倒流
即便只有一分钟 但时间确实在推移
原来如此 原来如此
我知道的情报只有这些
那样的话 真是糟糕 没时间了
该轮到你交出情报了吧
当然我会告诉你 哥哥
由于燃料电池工厂的爆炸事故
你的肉体受了很大的重创
需要立刻进行脏器移植
尤其是角膜移植手术 否则情况就会相当不乐观
这么巧 就在同一天
当天你被送入急救的医院内
有一位为了拯救可怜妹妹而进行活体肾移植
却因手术失败而陷入脑死亡状态的哥哥
哥哥叫水无濑贵春
而妹妹则叫水无濑莉爱
哥哥？
接受脏器移植的人 捐赠者的记忆也一并移植
你听说过这样的都市传说吧
反正 那种超自然现象或许真的存在
看到你俩的话
我要汇报的情报说完了
你们满意了吧
告辞
我的体内 眼睛里
有你的哥哥水无濑贵春存在
我一直很想见到哥哥
然后他去世后的现在
我以为终于有机会见到他了
但是这样 我却依然见不到哥哥
虽然我曾经打算放弃
但其实我非常寂寞
可是很久之前
自从在铁道口相遇的那一天起
你是特意赶来见我的
莉爱
是 哥哥
井之头池塘事件死者的死亡时间
推测是三月一日凌晨零点至凌晨三点期间
没时间了
我就开门见山地问了
你到底有何目的？
我想阻止成泽德生的野心
他滥用父亲的世界系统 妄图得到永恒支配的买卖
我绝不允许这一切发生
所以要破坏Odd Eye
附在棱歌身上调查她祖父和MMG计划是最合适的方法
他们绝对想不到尼古拉·特斯拉之女的灵体
竟然会附在总裁的孙女身上
棱塔斯… 真正的棱塔斯知道这件事吗？
虽然目前被我占据意识
但作为记忆 应该会存储在脑内
一旦我离开她的身体 她能理解这一切
是吗
但那样的话 我还是觉得她挺可怜
为了伟大的目的
不过你真的有办法破坏Odd Eye吗？
是空军废弃基地吧
毕竟是军用设施 会有相应的防御措施
嗯 必要的东西几乎都齐了
首先就是这把沃登克里弗之枪
这是啵呀枪真正的名称
只要插上启动钥匙 就能使用了
然后我把启动钥匙交给桥上教授了
你说什么？
因为桥上教授靠自学达到了我与我父亲的理论
我也告诉过他 与灵界的同步理论是何等危险
原来如此
父亲涉足超自然现象 就是那时候开始的吧
教授相信了我 并表示理解
随后为了对抗不择手段的MMG
特意将钥匙做成金牙植入自己口中
目前我同时拥有沃登克里弗之枪和启动钥匙
万一被抢走的话 一切就完蛋了
这样的话 岂不是很糟糕
父亲的牙齿已经被拔掉了 早就有人…
放心吧 拔掉牙齿的人是我闻哥
对 对不起
为什么一直都闭口不说？
我也是刚知道那把钥匙如此重要
是存子让我拔 我才动手的
为什么要让我闻学长这么做？
正因为教授已经被害
只能藏到更安全的地方
那就是我吗？
因为我知道我闻哥迟早会死的
因为我早就知道MMG的计划
包括二百五十六人在井之头公园池塘内集体自杀的事
遗体被回收 遗物就会处于警察的监视下
虽然有风险
由于没有时间 只能藏在那里
这…你不觉得有点太过分吗？
害我吓得半死 居然还说我会死…
对不起 让我闻哥去台盛寺也是为了回收钥匙
而且
为了阻止计划 其必要条件也需要我闻哥变成灵体
我闻哥拥有特殊的力量
就像刚才揍和泉那样的力量
我闻哥是超带电体质
那是什么？
也叫孤儿受体
拥有特殊的受体 因此能比常人带有更多电磁
你的意思是 超级带电孤儿受体
其成为灵体后 可以无限制积累电磁
并能够释放出来
使用某种装置
难道是…Skysensor?
是的 或许真的是偶然
我闻哥的父亲改造了Skysensor
拆开的话 你就会明白
内装有特斯拉线圈
父亲他？
特斯拉线圈是通过共振产生高频率高电压的线圈
恐怕是我闻父亲为了捕捉到更多电波而做了改造
实属偶然 条件都具备了
能全力输出超强电磁波的装置与素材
Skysensor 我闻哥
虽然是偶然 但如果非我闻哥就不行
就算你这样说…
原来我闻学长是被选中的存在
只有带着Skysensor的我闻哥灵体才能做到
超强力的共振作用
等一下 共振是通过声音或声波震碎破璃吗
你到底想让我做什么？
是吗 利用那股力量
破坏Odd Eye
现在 我们去回收钥匙
沃登克里弗之枪与启动钥匙
我闻哥灵体与Skysensor
这样一来 帮要的东西就凑齐了
能够阻止他们的野心
我闻哥的遗物就只有Skysensor
遗物和遗体放在一起
我不会搞错的
这 这怎么可能…
如果我闻真的持有钥匙
在捞起遗体时 就会归入他的遗物
稍等一下 我本人拿着
启动钥匙…
你们看 这是怎么回事？
这就是…?
我还是第一次见到
那么 这是…？
啊 等等…
这是共通认知
那是什么？
由于明日喵的话 令我知道眼前的我闻哥并非本人
所以就消失了
钥匙其实并不存在
这种事…
啊 不会吧？
所以连我的头发也消失不见了
我闻哥的灵体和Skysensor
仅靠这些是不行的
还有其他方法吗？
由我…成为钥匙
然后 破坏Odd Eye
Site 11 为了伟大的目的
冰冷的泪水也在震动 更何况这份悸动
冷たい涙も 震えるこの鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视的目光
Open your eyes 見つめ合う 瞳は
幻化成无法苏醒的梦
醒めない夢になって
顺应自己的直觉 天空之色纷繁多变
感じるままに 空の色は様々で
渲染上每个人心中不同的蓝色
見る人ごとに 違う青に染まった
整合理想与借口的数量
理想の数と 言い訳の数を合わせ
一味地守护 又何来受伤
守ってばかり 傷つくなんてナンセンス
生来不公 但我依从
Life is not fair. But I will follow it.
越是肮脏越爱伪装
穢れるほどに格好つけて
何以行道 天下大同
What can you do to promote world peace?
用慢镜头铭刻时间
スローモーションに 時を刻んだ
冰冷的泪水也在震颤
冷たい(another star) 涙も(another sky)
更何况这份悸动
震える(another world) この鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视
Open your eyes(another star) 見つめ合う(another sky)
目光 幻化成无法苏醒的梦
瞳は(another world) 醒めない夢になって
逐渐微弱的五官见证我们的存在
微弱なる五感が僕らの存在
这个地方 近在眼前又仿佛远在天边
近くて遠すぎる この場所
终结一刻又将开始下一秒
終わりがまた始まるよ
ONE、TWO、THREE、FOUR、FIVE、SIX、SEVEN、EIGHT、NINE