2月12日（星期五）
（马上就要开始了）
大家好 初会的观众在此说一句初次见面
如果是老观众 一周不见
我是主持人 实优羽
谢谢大家观看由我主持的节目《Niconico现场占卜》
我感到特别高兴
既然已经打开电脑 不妨继续看下去
虽然你们是小狗仔 也用不着这么舔我吧
所以 在这节目里 自称占卜师的我现场为大家进行预测
我就在节目里擅自称呼各位是深受困扰的小狗仔们
请多指教
那么 各位准备好了吗？
这是实优羽的电话号码
那么 今天第一位鼓足勇气打进来的小狗仔是谁呢？
好 我决定了
按下
喂喂 你好
请说出你的名字
名字…根本用不着说吧
运营商给你多少钱？
什…什么？
钱…他们有给你钱吧？
应该有给你吧
至今为止的电话咨询全是骗人的吧
(挂电话)
那么 我要挂了
说说有关十年后的我
预测一下十年后的我
十年后…
是的 十年后
我会变成什么样？
我害怕
嗯 OK
有关你的十年后 让我为你占卜一下
我害怕占卜
来为我占卜吧~
但是必须继续占卜下去
我说出来啦…
因为我必须这么做
开启 Keseru
2026年的日历
整洁的办公室
你貌似从事有关电脑方面的工作
并非笔记本电脑 而是更大的电脑
这实在太糟糕了
恰好证明你是个骗子
已经证明了 你根本不会占卜
我没有骗人 确实预见到你的未来
我忘了告诉你 其实我是余命一年的末期癌症患者
你居然能预见我的十年后…
怎么可能 骗子
你一开始就打算骗我？
你能证明你只能活一年吗？
既然如此 我们见个面吧
还可以出示我的病例
更何况我是有医生证明的电磁波过敏者
知道什么是电磁波过敏者吗
不知道 赶快自己查 混蛋
爸爸…
你现在是什么样的心情？
被人戳穿你的骗局 是什么样的心情？
救救我 爸爸
难道我真的搞错了？
爸爸…
「希望」なんてどこにもない
「希望」无处可寻
「想い出」なら手の中に
「记忆」已在手中
「答え」ならば そのポケットの奥深く
若问「答案」 已在那口袋深处
「沈んで」行く夜の闇へ
「沉溺」于夜的黑暗
「快楽」なるモルヒネが
引诱「快乐」的剧毒
「意識」の下 電極はもう眠りそう
在「意识」之下的感触消弭无形
I have nothing to offer but blood and tears.
我若非血泪 已无从供应
今、刻は満ち 動き出すオッドアイ
化身现在 满月之夜 随光而动的虹瞳
It is not length of life, but depth of life.
此非生命之长，为深也
もう一つの空がある場所
那拥有另一片天空的地方
Come Together キミの近くに——
汇聚 几近你的身旁——
誰も 見た事のない新世界
任谁都未曾见过的新世界
唯一の 五感だってもう曖昧の極み
独一无二的心触形意已几近混沌极限
そして 残された真実の鍵
而残存于世的真相的钥匙
善なる究極の悪
是那化为善的终极的恶
僕はいまセンシティブで
我在此时化作敏感
明らかに 震えている
于光影间战抖不止
2月22日（星期一）
森冢
案发现场怎么样？
调查途中 本部的调查一科的人把我赶出来了
说明案件情况
被害者 桥上谏征 51岁
成明大学理工学部的教授
案发现场是桥上教授的研究室
就在那边的10号馆六楼
推测死亡时间是今天下午的五点至七点间
呃…死因目前暂不清楚
不需要说“呃”
还请见谅
暂不清楚 是什么意思？
鉴证科职员这么说的？
听说此案关系到多名被害者
不排除受到严刑拷问的可能性
也有被害者双脚被捆
还把被害者的招牌长发拔掉等犯案手法
对了对了 现场找到一把带有血迹的小刀
仿佛斩钉截铁地告诉我们 这就是凶器
有指纹吗？
发现了很多指纹
具体细节 烦请去问鉴证科
对了 还有一点
什么 少卖关子
被害者的牙齿…
不会吧 这不是真的
这就是所谓的死前留下的证据？
喂 我说你 站在尸体旁边的二百五
少自言自语 打起精神 笨蛋
谁 你到底在什么地方？
打起精神
你究竟要我做什么？
真是的 哭什么哭 笨蛋
看你身边的包
你打算在这里待多久
再这样下去 你肯定被认定是本案嫌疑犯 知道吗？
这是哪个电视台的节目？
这不是节目
我说 我正在跟你说话
流着鼻涕 瘫坐在尸体旁边在哇哇大哭的你
你到底是谁？
为什么声音从这个东西里传出来 莫名其妙
你现在已经被卷入一场十分可怕的案件中
难道是你设计陷害我的？
冷静听我说
一部分原因是你鲁莽行为造成的
不是被卷入 而是你自己主动惹祸上身
别大喊大叫 给我解释清楚
没时间解释了
现在起我说的都是很重要的事 听清楚
如果你想脱身就得按我说的做 明白了？
尸体下面有一个工具箱 看见了吗？
是你放的吗？
从箱里取出钳子 赶快
钳子？这节骨眼上为什么…
难道要破门而逃？
不是 拔了教授的牙齿
拔牙
开什么玩笑
这么做的话 我怎么可能还有机会脱身
要拔的是左边最里面的牙齿 千万别拔错了
听我说
看来你还没搞清楚自己目前的处境
你已经碰过案发现场的凶器之一
我…我是一个大笨蛋
别叫唤了 按我说的做
但是 拔牙…我怎么…
我根本做不到…
少废话快动手 没工夫让你磨蹭
没时间 那么还差多久？
还剩30秒
30秒？
赶快拔
该死
左边最里面有一个金牙 只需拔那颗金牙
还剩下20秒 快点
我知道
还有10秒
给我出来
时间到
到底是怎么回事？
对了 金牙
不会吧 难道这是…钥匙？
被害者的牙齿约是何时被拔的？
至少可以肯定是今天内拔的
对了对了 我还发现一个疑点
这是我森冢骏的单独调查后的结果
在某部同人漫画中
同人漫画 是什么鬼？
筱山前辈居然不知道 老土
同人漫画 类似音乐领域内的独立音乐
漫画跟这件案子没有关系吧？
你这么认为吧？
但是 还是能找到共通点的
虽然还未有人察觉到这一点
了解清楚案情后 我突然就灵光一闪
完全是身为宅男才能发现的共通点
难道在案发现场找到了那本同人漫画吗？
不不 不是这样
就是这本 女性向的工口同人漫画
作者是一位名叫西园梨梨花的女性
这本漫画中出现的某一个情节与本案手法十分相似
一男刺杀了另一男 然后用小刀拔了他的牙齿
作为遗物带走
可以提问吗？
什么？
我们真的后悔听你废话
根本不值一提
等…
哎呀 亏我还把能匹敌头条新闻的情报告诉你们
小时候没人教你们 要听完别人的话才能走吗
Agent Morizuka
我能听懂日语
我是森冢调查员
这个电话没被监听吧？
拜托你不要小看宅男
完全的加密通信哦
想要破解如此完美的算法 根本不可能
情况如何？
郁闷的雨天 早知道就事先做一个扫晴娘了
根据天气预报 推测明天中午雨就会停了
你这个人 一点幽默感也没有
清单到手了吗？
没有
虽然没找到实物 但有收获
我们一直在追查的清单 可能根本不存在这世上
什么意思？
CODE
死者临死前特意写下了
情况不妙
当然我已经处理了
防止被对方知道 我已经擦了
好家伙 幸好我第一个到达案发现场
对方貌似还没发现被毁的清单已被转化成代码
这么说 清单存在？
嗯 而且用障眼法 特意将其转化成代码
文书类的纸张估计已经被销毁了
教授也不至于那么蠢
没时间了 尽快找到清单
没时间 是指生命走至终点的时间吗？
即便如此 已经有太多人牺牲做了实验白老鼠
有二百五十六人之多
但是最终结果 依然无法改变未来
2月19日（星期五）
喂喂 你好
这里是《Niconico现场占卜》
迷途的小狗仔 欢迎到此
请说出你的名字
我叫萨来伊
萨来伊先生
实优羽知道为什么在路边摆摊的占卜师赚不到钱吗？
大多占卜师仅靠占卜是很难维持生活的
我个人调查了十位占卜师
除了占卜 他们都回答我还有另一份工作
你明白这其中的道理吗？
你说什么…
为何占卜师仅靠占卜不能维持生活？
必要的话 用占卜选择一条能成功当上占卜师的路就行了
但他们不这样做的原因是根本无法预见未来
嗯 没错
如上所说 这只是一场闹剧
但是实优羽所做的事更像是一场闹剧
虔诚相信占卜的人 劝你们立刻重新考虑
没关系
我相信 相信…即便如此 萨来伊先生也是迷茫狗仔
我 我才没感到迷茫
开启 Yesod
为什么你必须得死
到底是谁…我有很多话想告诉你…
我已经多少个月没跟你聊过了…
为什么我会这样讨厌你
喂 快说点什么吧
父亲
赶快 萨来伊先生拜托你了
赶快找你父亲说清楚
怎么会扯上我父亲？
如果你们想修复父子关系 就该好好听他说
你也应该有很多话要对他说吧
只能趁现在 你再迟疑下去就后悔莫及了
这是你惯用的说辞 毫无意义
亦或者 你在威胁我？
别以为佯装暗示亲人离世
你就可以站在精神的制高点上
我绝不会向威胁低头
我…
并没有所谓能改变命运的力量
而是必须你自己行动
卡牌的意思是将一切视为虚无 正视自己
2月23日（星期二）
萨来伊打电话 就为那件事？
是的 之后就没再打来过
有关那位萨来伊父亲的事 没搞错吧？
是的 我亲耳从他口中听到的
请问 出了什么事吗？
特意找我了解情况 吓死我了
嗯 有点事
我想查清楚是否是我所了解的萨来伊
顺便问一下 关于你的能力
有其他人知道或你告诉过谁？
亲密好友有谁？
呃…既然你这么问…
嗯 曾经采访过她
随后就认识了
也就是说 你相信相川实优羽的占卜
访问量大 也正说明她的占卜灵验
那也不一定吧
或许其中大部分是看客呢
依我来看 你的想法也不一定是对的
有什么理论可以证明吗？
从精神层面分折 精神上的时间速度要快过肉体上的
如果肉体脱离精神 再赋予其意识
我认为时间是可以前进或倒退的
不过这是桥上教授理论的现学现卖
与其说你相信她 其实你相信的是桥上教授
很遗憾听说桥上教授遇害了
他是一位很好的教授…
根据桥上教授的理论 意识是能够回到过去的吧
是的
实优羽的情况相反
停留在过去的精神 反而影响现世的人
水无濑莉爱 与木乃伊同居的女高中生
你还记得吗？
水无濑莉爱？
猎奇 吉祥寺惊现木乃伊 腐烂哥哥与妹妹共居一室一年
集体恐慌 男性学生19人同时身体抱恙
驱魔杀人事件 真正被恶鬼附体是是谁
我记得 我记得
水无濑莉爱是此案中的妹妹
我还记得她是一位艺人
哥哥三年前因医疗事故去世 妹妹将其遗体带离医院
听说一起生活了一年
警方认为缺乏事件性
听说这位妹妹就像平时一样生活
Headbook的留言却很不一般
请看看吧
嗯 这是…
奇怪了 我家的闻仔是怎么了
都这个时间了 怎么还不出现 难道要地震了？
可能是比地震更恐怖的黑魔术
什么 有人诅咒他了？
不是 你们还记得去采访红之馆馆主的时候…
委托内容是…？
想教训一下脚踏两只船的学长
脚踏两只船 被劈腿对象的女性是…
就是这位
抱歉 为这种事麻烦你
貌似这件事比较复杂
请在这里写明施咒对象的个人资料
好的
不好意思 请问费用…
有三种套餐
最轻度的诅咒「绝望之明日」套餐
9990日元 使用一个布偶
中度的套餐「临终之惊叫」42420日元
最贵的套餐「恶魔之仪式」66600日元
不用多说 要最有效的套餐
可以结束后再付钱
好的
我说 你们是不是做过头了？
诅咒起作用了
希望我闻学长没事就好了
那个叫亚里亚的孩子真的会黑魔法
为什么要替人代为施咒？
或许她也和我一样 有难言之隐？
03月08日 哥哥驾新车带我去兜风
但是哥哥刚考到驾照
开车技术并不好
而且是路痴 开错了很多次
所以没能到湘南海岸
但是 哥哥
只要能坐在哥哥身边 我就觉得很幸福了
能和哥哥一起兜风几个小时
仅此而已 我都快哭了
下次再带我去吧
这是何等严重的兄控
总之 请你继续看
5月12日 一起去看哥哥最喜欢的大海
5月13日 今天和哥哥一起入睡 还做了法国吐司
5月14日 一起去哥哥最喜欢的大海
5月15日 身上沾了很浓的异味 洗了很多次澡
5月17日 一起去哥哥最喜欢的大海
5月21日 有很多虫子…
5月22日 要一起去哥哥最喜欢的大海
这种兄控的扭曲心理太严重了吧
如果真是如此 倒可以笑一笑就过去了
5月12日这一天 哥哥已经去世
澄风小姐 普通刑警就会在这里停止追问
我属于向前看类型
这样 我就放心了
我的假设是这样的
这也是桥上教授理论的现学现卖
我假设她是否有可能与哥哥的幽灵一起生活
昨晚约11点
东京都武藏野成明大学校内现任理工部桥上教授被杀
您来了
这是你干的吧？
你想说那人是我杀的？
契约明明写清楚 不杀死诅咒对象…
他的死 我还来不及出手
虽然我也打算干掉他
有人赶在我出手前杀了他
这件事 我觉得有点可疑
如果有人想算计我 我也得考虑清楚该怎么下手
你也得帮我
否则下次落下的就是你的脑袋 明白了吗？
2月25日（星期四）
那位学长绝对可疑 最好不要和他扯上关系
我闻学长虽然是个古怪的人 但不可疑
是吗 但他明明运营了一个奇怪的网站吧
我游览过 还把实优羽的事写得很哗众取宠
小千 原来你去看过那个网站
咦 小千？
你真的没事？
你有时候会比较粗心 我有点担心
什么粗心
除了小千以外 还没有人这么说我
哪怕觉得有一点危险 都要随时联络我
能有小千这样的朋友 我实在太幸福了
乖了乖了
粗心的实优羽 今后就由我作为监护人好好看着你
嗯 那么下次请我吃萨卡斯的奶油巧克力香蕉可丽饼
不许蹬鼻子上脸
那么 我去那边的宠物店看看
小千 你想养庞物吗？
鹦鹉 上次不是拜托你占卜了一回吗
啊 看着小千时 我预见小鸟的那次
自那次之后 我就一直很在意
在网上见到小鸟的照片 我就忍不住想买
很可爱 不过你的照相技术太差了
拜托你不要说出来
仅靠零用钱 还是不够
我想求妈妈帮我买
如果能说服她 就好了
所以现在我就去店里瞧瞧 忍耐一下
那么再见了
明天见 拜拜
我回来了
小千 拍照又拍花了
（明白了 小鸟吧）
灵异照片？
（这是什么？）
您拨打的电话
由于身在收不到信号的地方或已关机 无法接通
Site 02 并没有可以改变命运的力量
小千…
冰冷的泪水也在震动 更何况这份悸动
冷たい涙も 震えるこの鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视的目光
Open your eyes 見つめ合う 瞳は
幻化成无法苏醒的梦
醒めない夢になって
顺应自己的直觉 天空之色纷繁多变
感じるままに 空の色は様々で
渲染上每个人心中不同的蓝色
見る人ごとに 違う青に染まった
整合理想与借口的数量
理想の数と 言い訳の数を合わせ
一味地守护 又何来受伤
守ってばかり 傷つくなんてナンセンス
生来不公 但我依从
Life is not fair. But I will follow it.
越是肮脏越爱伪装
穢れるほどに格好つけて
何以行道 天下大同
What can you do to promote world peace?
用慢镜头铭刻时间
スローモーションに 時を刻んだ
冰冷的泪水也在震颤
冷たい(another star) 涙も(another sky)
更何况这份悸动
震える(another world) この鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视
Open your eyes(another star) 見つめ合う(another sky)
目光 幻化成无法苏醒的梦
瞳は(another world) 醒めない夢になって
逐渐微弱的五官见证我们的存在
微弱なる五感が僕らの存在
这个地方 近在眼前又仿佛远在天边
近くて遠すぎる この場所
终结一刻又将开始下一秒
終わりがまた始まるよ
ONE、TWO、THREE、FOUR、FIVE、SIX、SEVEN、EIGHT、NINE