确…确实是这样
毕竟在网上就能找到
非相关人士拒绝入内
像我这样的普通人应该无法靠近吧
你打算去哪里？
其实…呃…你懂得
懂什么？
既然这里聚集了这么多人 应该不会有错
或许是吧
既然有这么多人 应该不行吧
肯定会被揪着衣领 赶出来的
不试一下 怎么知道
大家不会在意你的
怎么可能…
你很想确认 自己到底是死是活
我根本就没死
那么就赶快进去
如果进去后 有机会进行采访
肯定比其他汇总网站夺人眼球
能靠联盟行销大赚一笔的绝佳机会
我知道了
抱歉 我要进去了
我真的进去了
大家看上去都很忙
这是…什么鬼？
这人…是我？
你…
鬼崎
喂 鬼崎
你没事吧？
忍着点 鬼崎
鬼崎 鬼崎
「希望」なんてどこにもない
「希望」无处可寻
「想い出」なら手の中に
「记忆」已在手中
「答え」ならば そのポケットの奥深く
若问「答案」 已在那口袋深处
「沈んで」行く夜の闇へ
「沉溺」于夜的黑暗
「快楽」なるモルヒネが
引诱「快乐」的剧毒
「意識」の下 電極はもう眠りそう
在「意识」之下的感触消弭无形
I have nothing to offer but blood and tears.
我若非血泪 已无从供应
今、刻は満ち 動き出すオッドアイ
化身现在 满月之夜 随光而动的虹瞳
It is not length of life, but depth of life.
此非生命之长，为深也
もう一つの空がある場所
那拥有另一片天空的地方
Come Together キミの近くに——
汇聚 几近你的身旁——
誰も 見た事のない新世界
任谁都未曾见过的新世界
唯一の 五感だってもう曖昧の極み
独一无二的心触形意已几近混沌极限
そして 残された真実の鍵
而残存于世的真相的钥匙
善なる究極の悪
是那化为善的终极的恶
僕はいまセンシティブで
我在此时化作敏感
明らかに 震えている
于光影间战抖不止
请问里面的情况怎么样？
您是死者的什么人？
您对凶手想说些什么？
我闻
怎么了？
桥上萨来伊
这不是真的
集中精神思考
重新审视目前的状况
说到底 你怎么可能知道自己已经死了
现在我身在何处 正在思考什么
我确实置身于此
但眼前摆放着的是我的尸体
那么现在的我是什么？
莫非这就是父亲口中的容器和灵魂吗？
桥上教授的理论有可能是正确的
但靠这种形式得以证明 也无法告诉世人…
难道…我们真的死了…
已成既定事实了？
鬼崎 你没事吧？
失礼了 我已经没事了
难道你一做…就会…
不是 只不过有点累而已
喂 怎么了？
我觉得有些可疑之处
鬼崎 你…
筱山警官 打开了这么多棺盖吗？
不 这不可能
我什么也没碰过
难道是刚才那位少年干的？
不 过早下结论还是有点草率
怎么了？
刚才我差点晕倒的时候 你看到站在我对面的人吗？
人？
没有 只有我和你吧
骗人 骗人 骗人
现实世界怎么可能发生这种事
绝对是骗人…
我说 有人吗？
有人愿意搭理我吗
为什么没有人注意到我的存在？
回答我
有人…能注意到我吗
你好 我是澄风
身体状况如何？
抱歉 在很多方面没能帮到你
上次之后 难有机会见你
不过 我很担心你
而且 今天…其实…
得知了一件很重要的事 现在我就在你家门口
如果你能听到我的留言 请你联络我
静待你的回音
3月7日 （星期一）
就算变成幽灵 你要做的事依然没有改变
反正我也没有其他想做的事
你这个人很无趣
是吗?
倒是你一直很开心
可能因为我还是孩子
更何况我跟一般人不同
真了不起
我真的很了不起
因为我是选民
选民？
自降生一日起 我就是人生嬴家
我父母都非常有钱
所以我接受了特别处理
什么样的处理呢？
我死不了
为什么死不了？
你知道钪元素吗？ 我想你应该不知道
只要将那种元素注入体内
就算失去肉体也能继续生存下去
简略而言
就是死后也能变成幽灵继续留在这世上
所以 这就是你所谓的“死不了”
是的
听说八福神之会正在出售这种东西
这是普通人高不可攀的
消费对象是像我这样的选民
怎么样 我很厉害吧
这么说 你已经是幽灵一般的存在
不是不是
你到底认真听了吗？
我还活着
你才是幽灵吧
但是你却能看见我
那又如何？
我是淹死在那个池塘里的
你不是也说我是幽灵吗
既然你能看见我 那么你也是幽灵吧
不过能看见幽灵
甚至还能跟她聊天 你确实很厉害
但看上去有点辛苦
辛苦 为什么这么说？
既然你能看见幽灵
也就意味着 你能看见很多亡者的灵魂
可能因此而混淆在一起
很久之前过世的人也可能出现你面前
武士 或者更久远时期的幽灵等等
还有那个被你塞进子取箱的可怜女孩
可能也会充满怨念地站在你身旁吧
并没有发生那种事
是吗？
那实在太无聊了
太遗憾了
难道存在看得见与看不见的幽灵吗？
不知道 说不定根本还没变成幽灵
各位好 节目开始了
“武藏之Wonderland”
还在老地方 由吉祥寺FM-KCZ为您播送
那么今天也跟听众们分享一下来自大家的信件
如果听过我的话之后 听众们能得到些许轻松
我会很高兴的
我闻悠太
现在能跟你聊几句吗？
你能看见我吗？
嗯 但我自己还不知道个中缘由
咦 你背着的是Skysensor吗？
而且跟我的一样
上面桂着存子 连包的款式都一样
啊 这是你的遗物
不过无所谓了 反正我已经死了
关于这件事 我想找你了解详细情况
目前我正在进调查井之头池塘事件
调查…
话说 你是什么人？
鬼崎明日菜
管辖吉祥寺地区
是FBI委派前来调查本案的特别搜查官
FBI…
日本警察都怎么了？
而且吉祥寺这么个小地方 居然派FBI来
有点令人难以置信
当然 本来是有相关负责人
但期间发生了很多事 结果派我接替他手上的工作…
所以…
不过 怎么看我们都是同龄人吧
难不成你长了一张娃娃脸吗
我还是高中生 成明高中高三
真的假的 岂不是跟我在同一所学校吗
有兴趣跟我聊几句了？
算是吧 可以
毕竟也找不到什么人跟我说话
那么 你想问我什么呢？
话说为什么要到这里来呢？
那是…
难道你想做我名下博客的工作人员？
什么意思？
抱歉
我知道这里 也是经过了一番调查
这里是你父亲的电台吧
嗯 虽说是一家小型电台
但在吉祥寺还是有不少听众
也经常有人寄明信片过来
我觉得还算比较有名吧
我闻是如先生
对 他是我父亲
难道难道 连FBI也有他的听众吗？
开玩笑而已
我也只不过在调查过程中 得知你父亲的事
是吗
七年前 我父亲因病去世
话说吉祥寺事件和我父亲有什么关系？
因为 你父亲和某个组织有密切联系
八福神之会
那是什么？
八福神之会也就是所谓的灵异探讨会
而你父亲则是他们的主要讲师
等等 我不太明白
你父亲不是在电台做烦恼咨询吗
就像这些明信片上写的那样
是这样
从那时起 人们逐渐聚集到一起
随后开展可以直接面对面咨询的集会
最终成为了正式的宗教团体
宗教…等等
名为八福神之会的宗教团体 就是信众寻求救赎的心灵支柱
在超自然方面 深受欢迎
这些事我根本不知道
你说我父亲是宗教团体的主要讲师？
你撒谎
目前我只查到这些资料
但到现在 还未找到任何线索
八福神会和这家电台
好像正以这事件被害者的你为中心而紧密相连
那又怎么样
这根本就是牵强附会
不是牵强附会 是付出生命代价而留下的提示
对不起
突然搞什么鬼
明明是你自己找上门 我才招呼你的
你却在这里信口开河
人死了还要伤害他们 你不觉得自己很过分吗
我并不想…
你还说以我为中心 这才是偶然吧
我又不是轻小说的主角
话说主角都死了 那才是真正的完蛋
确实如你所说 可能毫无关系
但是 井之头池事件…
二五六事件
不是井之头池塘事件
请称之为二五六事件
二五六事件并不寻常
我需要更多线索
你肯定与这起事件有很深的联系
那是什么 刑警的直觉吗？
我认为自己并不拥有那种东西
各位好 节目开始了
“武藏之Wonderland”
还在老地方 由吉祥寺FM-KCZ为您播送
明信片放在柜子的最里面
一定会跟录音棚外的你确认后 才开始广播
等你竖起大拇指后 再做出回应
很温柔的一个人
父亲的事 你怎么会知道…
虽然我直觉不行 但我能做到一些不同寻常的事
所以加入FBI 并利用这种能力调查二五六事件
等调查清楚与你父亲有关的事 我会全部上报
所以希望你能帮我
刚才那是心灵占卜术吗？
你还挺了解
漫画里 这算是惯用设定吧
还没有人这么说过我
要我帮你也行 但你也得接受我的采访
采访？
我正在运营一个叫“轻轻松松破假象”的博客
若同意做一个现役女高中生FBI（美少女）的特辑
我就出手帮你
博客是…
好吧 但希望你能用匿名
OK
那么 说回正题
还有其他像你这样留有生前记忆
并像平时一样生活的人吗？
有 还有好几个人
都是什么样的人？
有《MUMU》的记者 女高中生占卜师
有黑魔术师 工口同人漫画家
还有被谋杀的桥上教授儿子等等
其中有没有一个刑警？
刑警？
对了 那个玩Cosplay的刑警遗体好像也在台盛寺里
那个人…
我变成这样后 就没再遇到过他
但既然遗体在那里 也就说明他是二五六事件的被害者吧
那么 变成像我这样的状况一点也不奇怪
怎么了？
没什么…
抱歉 接个电话
是我
鬼崎 立刻回警署
出事了
我知道了
我必须回警署了
但还有很多事想问你
随时欢迎
谢谢你
希望下次有机会找你的朋友们聊聊
那么来蓝月咖啡屋吧
蓝月咖啡屋？
在吉祥寺车站咐近
上网查询一下 马上就知道了
好的 再见
这些是桥上教授借给我的书
教授 抱歉没能及时还给您
是的 是…是
这得承蒙八福神之会的关照
资金方面也很顺利
是的
没错
是…
桥上教授的那篇论文也迟早会…是的
那么就这样
好的 今后还请多关照
《灵界化的世界和时间》…
桥上谏征
现阶段与人间界的同步率稳定在97％左右
波长以及其他数值一切正常
此结果超出了我们的预期 因此稍感惊讶
当然 也未收到逻辑分析仪在实机操作中出现巨大漏洞的报告
不愧是尼古拉·特斯拉研发的8bit系统
有关这点 究竟能与现今技术结合到何种程度
目前为止 能得到如此出色数据是有其理由的
前些天 我们得到桥上教授未发表的论文
分析论文之后
我们发现 教授甚至解决了与绝对时间的同步问题
换而言之 说是他完成了新世界系统也不为过
他的过世 实在令人扼腕
确实是超自然现象
这世上还是存在不能过于深究的事
关于第一阶段报告中提到的漏洞呢？
那方面也应该完全没有问题
在过渡到第二阶段后 仍在继续追踪
不过钪元素的持有量本来就层次不一
当然目前只有孤儿受体仍受到监视 提高其追踪精度
不过就算出现了超越基准值的反应
这也是同步率正在提高的证据
那么 言下之意也就是第二阶段取得成功了？
您可以这么认为
也就是说此时此刻
二百五十六人的灵体
也与我们一样正与绝对时间进行同步吗？
正是如此
两者区别仅限于是否拥有肉体
灵界与人间界的同步
意味着我们的新世界系统 终于迎来了实用阶段
无论如何 应先尽快整理清楚现有的成果报告
商业洽谈时的说服力 会大不一样
确实如此
下次必须得将新世界系统卖给那群有钱人
那么 请允许我再次说明此次商业计划
无论任何时代 追求永生的人
多半是富裕阶层或企业高层等较高地位的人群
所以我们利用钪元素 令其接受特定的电磁照射
以便出售这一能实现永生追求的新世界系统
即便肉体毁灭 人格与记忆仍能保持原状继续存在
这可以说是他们的夙愿吧
我们帮助他们达成夙愿 同时还能攀至更高阶段
微型芯片计划
将芯片植入全人类体内 继而支配整个社会
那位洛克菲勒也曾认可这一计划
但由于成本与风险性较高
植入体内的程序也存在许多障碍
所以未能成形
于是我们将目光投向钪元素
从燃料电池到弹道导弹均采用该物质 实则非常优秀
从现今掌握的情报判断
微量的钪元素对人体影响很小
视情况而定 甚至连新生儿都可以使用
只要靠囗服之外的任何方法令其流入血管
一旦到达脑部 便会支配大脑
并且植入后 便无法取出
也就走说
虽然成本高 但低风险就能制造出人类实验体
钪元素对电阻率和磁性会有较强反应
对新世界系统发出的电磁场也不得不做出敏感反应
换言之
我们可以通过电波将想要发出的指令 直接命令大脑
为此政府才推进地面数字化进程 扩大模拟电波带
希望你不要忘记
当时确实承蒙政府机关各位的关照
想必诸位已经清楚了
富裕阶层以及各行业顶端人群
此类所谓的选民为对象
我们将用永生作为诱饵
迫使他们购买新世界系统
随后我们对购买的选民使用钪元素和电磁照射
由此控制他们的意识
只要能支配位居顶端的人群
我们就能开展零风险且超高额的商业交易
那也将会是 永远的
太棒了
这个计划实在太棒了
那么 报告一下进度吧
关于使用新世界系统所需的钪元素
已经有大约一百五十人进行了预约
或许永恒生命这一说辞充满了魅力吧
平均一支钪元素需要一亿日元储备金
一年两千万日元管理费
乘以一百五十人吗
就初期收益而言 收益算不错
真是的 有钱人就是壕
不愧是选民大人
用八福神之会作为接待窗囗也颇有成效
将他们视作渴望救赎而奉上高额香油钱的人群
任何人都无法指责我们
用宗教作为幌子吗？
很难想到此方案是位居医疗界顶端的鹰栖所提议的
能够跨越肉体死亡 才是医疗的最终目标
我只不过是纯粹 寻求终极医疗而已
终极医疗吗？
尊主…
鹰栖
你所追求的终极医疗到底是什么？
如果对抗疾病与死亡是目前医疗的现状
令人们接受死亡 并升华至更超前的存在
这难道不是所谓的终极医疗 终极救赎吗？
所以就认为拯救人类便是善行吗？
是的
你错了
违反自然常理而拯救本该死去的生命 本该消失的灵魂
那是违背由生命之树构筑的生命之源 是不可饶恕的背叛行为
然而
也正因为这样 偏执的“恶”社会才得以发展
世界才能与未来相连
也就是说这份“恶”才是我们能找到的终极医疗
也就是说
《MUMU》主编有可能跟我父亲被杀有关？
是的 这是他偷偷藏起来的
《灵界化的世界和时间》…
父亲的论文
高藤主编曾多次亲自去桥上教授家里拿原稿
难道他就是乱翻书房的犯人吗？
恐怕主编打电话那头的人想要欺瞒于世的某些…
就写在这些里面
不过对我而言 这些实在太难懂了
那些资料 我可以全都拿回去吗？
让我试试
哎呀 我闻哥怎么无精打采的
棱塔斯 最近发生了很多事
我已经完蛋了…已经死了
哎呀 我闻哥完蛋了？
为什么为什么？
所以 不要让我重复那么多次
反正我已经死了
话说 棱塔斯 能看见我吗？
棱塔斯是我闻哥的使魔 当然能看见你了
抛媚眼
问这种问题的我真蠢
要喝那种呕吐饮料吗？
要我为你特制一杯装满幸运棱塔斯的特饮吗
区区一个棱塔斯都开始担心我了
幸运棱塔斯特别服务
女高中生FBI特别搜查官
那样的家伙真的存在吗？
不会是你最擅长的妄想吧
最擅长是什么意思
你也不是什么都没干吗
你说什么？
你俩都冷静一点
那位FBI对我闻所说的话中 我比较在意的是八福神之会
我们主编也曾提到过那个名字
真的假的？
是的
他说了资金 承蒙八福神之会关照等等
看来确实是奇怪的宗教团体…
总之现在似乎也还存在
并非一切都是你父亲的意志
你是…cosplay刑警
你好 我是钱行
开玩笑的
顺便告诉你 这可不cosplay
你也是幽灵？
女高中生FBI非常在意你
是吗
嗯 虽然希望她不要乱来
你们果然是认识的
算是吧
话说 有关八福神之会的事
她竟然已经了解到那种程度了
不愧是她呢
那么你又了解到何种程度？
切切切
不要太高估我了
我所了解到的情况根本没什么大不了
故弄玄虚 假扮知道一切而令对方焦躁不安
这正是打听的技巧
一旦不安或生气 人就会连不关紧要的事全都说出口
心跳
怎么样 怎么样？
能够确定的是元吉喜欢小千
咦 不会吧
实优羽的占卜不能当真
占卜就是占卜
说中或者不中都是占卜
- 川畑 你有男朋友吗？
- 没有哦
- 这样啊～
- 突然跟你说这种话你可能难以相信…
- 什么～
- 我喜欢川畑
- 愿意跟我交往吗？
你说中了
实优羽 你的占卜能力绝对应该向世人推广
我没有那种打算
太浪费了
你应该用这种能力为世间造福才对
但是
我说 既然实优羽拥有能令人幸福的能力
就得好好使用
谢谢
小千…
小千 发送了图片 滑动显示
Site 08 这就是我们追求的终极医疗
冰冷的泪水也在震动 更何况这份悸动
冷たい涙も 震えるこの鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视的目光
Open your eyes 見つめ合う 瞳は
幻化成无法苏醒的梦
醒めない夢になって
顺应自己的直觉 天空之色纷繁多变
感じるままに 空の色は様々で
渲染上每个人心中不同的蓝色
見る人ごとに 違う青に染まった
整合理想与借口的数量
理想の数と 言い訳の数を合わせ
一味地守护 又何来受伤
守ってばかり 傷つくなんてナンセンス
生来不公 但我依从
Life is not fair. But I will follow it.
越是肮脏越爱伪装
穢れるほどに格好つけて
何以行道 天下大同
What can you do to promote world peace?
用慢镜头铭刻时间
スローモーションに 時を刻んだ
冰冷的泪水也在震颤
冷たい(another star) 涙も(another sky)
更何况这份悸动
震える(another world) この鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视
Open your eyes(another star) 見つめ合う(another sky)
目光 幻化成无法苏醒的梦
瞳は(another world) 醒めない夢になって
逐渐微弱的五官见证我们的存在
微弱なる五感が僕らの存在
这个地方 近在眼前又仿佛远在天边
近くて遠すぎる この場所
终结一刻又将开始下一秒
終わりがまた始まるよ
ONE、TWO、THREE、FOUR、FIVE、SIX、SEVEN、EIGHT、NINE