水底
昏暗水底
月光
许多的人
许多的…
人
人 人
人 人 人
人 人 人 人
3月1日 （星期二）
早晨
井之头恩赐公园
井之头池
众多之人
「希望」なんてどこにもない
「希望」无处可寻
「想い出」なら手の中に
「记忆」已在手中
「答え」ならば そのポケットの奥深く
若问「答案」 已在那口袋深处
「沈んで」行く夜の闇へ
「沉溺」于夜的黑暗
「快楽」なるモルヒネが
引诱「快乐」的剧毒
「意識」の下 電極はもう眠りそう
在「意识」之下的感触消弭无形
I have nothing to offer but blood and tears.
我若非血泪 已无从供应
今、刻は満ち 動き出すオッドアイ
化身现在 满月之夜 随光而动的虹瞳
It is not length of life, but depth of life.
此非生命之长，为深也
もう一つの空がある場所
那拥有另一片天空的地方
Come Together キミの近くに——
汇聚 几近你的身旁——
誰も 見た事のない新世界
任谁都未曾见过的新世界
唯一の 五感だってもう曖昧の極み
独一无二的心触形意已几近混沌极限
そして 残された真実の鍵
而残存于世的真相的钥匙
善なる究極の悪
是那化为善的终极的恶
僕はいまセンシティブで
我在此时化作敏感
明らかに 震えている
于光影间战抖不止
2月22日（星期一）
大家知道联盟营销博客吗？
超常科学 轻轻松松破假象
对于家里蹲一族而言 没有比这个更棒的职业了
简单来说 只要博客人气上升
点击量也会水涨船高
点击人数自然会增加 当然收入也会增加
由在下兼家里蹲之神运营的《超常科学 轻轻松松破假象》
就是从新闻网或个人博客找出一些看似不错的报道
简洁帅气同时幽默通俗易懂地整理总结
如此简单的一份工作
反正 我梦想借助营销收入的增长
像某学长一样一夜暴富
我是一个极其普通的高二家里蹲
但并没赚到让人羡慕的金额
利用联盟行销赚小钱的讨厌鬼去死吧
绝对不会再点击你的网站了 放心吧
发布烂新闻辛苦了
反正肯定是PS修过的吧
一回头发现在那里的是…
赚到的钱少得可怜 简直让人想死
也许最近超自然现象突然火爆起来
所以选了这样的汇总网站才成为我的败笔
发布烂新闻辛苦了
反正肯定是PS修过的吧
一回头发现在那里的是…
少发一些很老的消息啦处男
今天也是自导自演吶
反而同类型网站过多 点击量一点也不见涨
说到底 最重要的就是希望各位喜欢我博客内容
一回头发现在那里的是…
少发一些很老的消息啦处男
今天也是自导自演吶
赶紧去工作吧NEET神
闭嘴吧处男
提供的有趣素材就够了
哩哩
今天也期待各位登陆博客后的犀利吐槽
我闻悠太
我确实是死宅处男 但我一点都不惹人恶心
从相貌看 我也算处于班里中上水平
我是这么想的
我闻太亲
就算你的长相属于班里中上
但是你把英俊的下半张脸藏在老土的粗呢大衣里
还经常自言自语的话 可就浪费了你那张俊脸
和泉老板 可以给我加一杯水吗？
真是的 别这么使唤我
但是 我闻太亲
这个是叫轻轻松松婆婆什么
轻轻松松破假象
我也看了一下
如果敢拿幽灵开玩笑 小心将来被诅咒
超自然现象是真实存在的 到时候我可不会救你
因为与我无关
诅咒笑死人了 幽灵怎么可能存在
和泉老板 我告诉你
轻轻松松破假象并非是单纯的汇总网站
这世上存在的多数超自然现象
看上去像人脸一样？那就是灵异照片
狐狗狸的诅咒超恐怖！
【18禁游戏？】与木乃伊男同居的少女真的存在吗？
其存在的意义就是被拿来嘲笑的同时
17：名字 SARAI 回信
这张照片乃是典型的拟像现象
我可再次断言这绝非是灵异现象
在这个世界上，几乎所有被定义成「灵异照片」的图像
都可以用「拟像现象」或是「空想性错视效果」进行合理解释
用科学的力量轻松辩驳过去的意思
虽说我是一时兴起 取了这个名字
但我并不后悔
毕竟上面的婆娑罗们的留言里的犀利吐槽远比我更激烈更干脆
大雨倾盆 沙沙沙
呱呱叫唤的是我~闻~哥~
不如说那些留言只有幸运的意思了吧
成泽棱歌
我闻哥会呱呱呱叫
我才不会
我闻哥 呱呱哥
Yes
我闻哥 呱呱哥…
Stop
好了好了 别再跳了
啵呀呀
“啵呀呀”个鬼
我说 你的工作不是跳舞
而是轻轻松松破假象的工作人员
快和我一起找素材
依咻咻
快住手
我到底该怎么做呢？
你坐着就行 什么也不用做
成朋高校一年级学妹 成泽棱歌
能和这样的女生做朋友 完全是人生赢家
简直就是现充 这样就足够了
但是 No
啵呀枪 No
我说 轻轻松松破假象
其实就是“我闻哥发财大作战”的博客吧
就算我帮忙 但也跟这次作战没有半点关系吧
那么联盟营销额到账后 我请你吃猪肉盖浇饭
我个人推荐酱油大蒜味
或者你更喜欢椒盐大蒜味
相比这些 我更喜欢Woodberry's的优格冰沙
Woodberry?
就是车站附近的优格冰沙专卖店
那就这么说定了
那么 我什么时候能吃到优格冰沙?
靠太近了
只要钱一到账 我就请你
所以 棱塔斯快把危险的啵呀枪收起来吧
那么 让我确认一下点击量
单月累计…完蛋了
果然还是工口更有效
不 但神可以控制万物
终有一天 超自然现象会超越工口
还是向神明祈祷一下吧
用科学证明灵体的存在
这种行为会成为本世纪最大丑闻
成明大学理工学部教授  桥上谏征
还是会造就21世纪之伽利略呢
我认为无论结果如何
通灵人士  木村静子
偶像 内海真亚子
科学记着 泽崎崇彦
不断追求真相 这才是科学家的使命
桥上教授是SPR
心灵现象研究协会的正式成员吧
教授是成员中唯一的日本人吧
是的
此组织成立目的是进一步了解灵异现象或超常现象
1882年 由剑桥大学三一学院设立
荣格 弗洛伊德 路易斯·卡罗尔等均是其成员
SPR是历史悠久的团体
这一点当然得到科学家们的认可
但该组织的全盛期是在一百多年前吧
当今科学发达的21世纪
该学会被指责说是异端 应该也无人持异议
或许确实如此
但在海外也有很多科学家致力于此类研究
话虽如此 但严峻的现实就是
在日本找不到一所大学能学习超自然现象吧
是的
例如死者灵魂是不存在的
这一论点一直被诸多科学所否定
正是历史不停累积此方面知识 现代科学才得以成立
桥上教授 您同意我的说法吗？
从物理角度看 并找不到能证明灵魂不存在的证据
我受够了一味掩盖灵异事件的伪科学
诸位 请听我说
灵魂确实存在
嗯 Spiritual
刚才桥上教授的言论 内海小姐有何看法？
虽然不太明白
但你们不觉得桥上教授的毛发很健康吗？
毛发 很有光泽
桥上教授居然会上这种节目
明知道自己会被喷
估计他喜欢在公众场合抛头露面吧
简直就是胡闹
无聊
桥上萨来伊
只不过想引人注目
亦或者真心想弄清灵异事件
爸爸 到底是哪一种？
请你快点
萨来伊先生 拜托你了
你应该找你父亲谈谈
通 知
桥上教授
理工学概论
停课
难道被恶魔吞噬了？
亦或是 要被吞噬了呢？
西园梨梨花
恶魔…
若用较科学的语言换种说法的话
我回来了
辛苦了
澄风桐子
辛苦您了 主编
这是此次桥上教授的原稿 写得不错
主编已经过目了吗？
你觉得是谁拿回来的？
不是真壁吗？
是我 是我
主编亲自出马？
到底会有什么大事要发生吗？
明天会有来自大麦哲伦星云的UFO侵略地球吧
怎么可能
如果有 我熟人早就把消息透露给我了
毕竟我的情报网遍布全世界
我开玩笑罢了
一把年纪的人了 居然为这种玩笑话较真
反正这事暂且放一边
我上午碰巧有事去吉祥寺
觉得机会难得 就顺便去拜访桥上教授
谢谢您特地跑一趟
若桥上教授也用电脑 我就不用为了原稿专门跑一趟了
人类脑部所记录的情报在死后
别说了
毕竟作者亲手写的稿子寄托了其个人的意志
会作为拥有意志的电磁数据而被排出体外
幽灵的真正面目即是…
那该不会是超自然现象吧
肃静
这是原则 原则
听好了 这里所有众多的恶灵
我问你 澄风
桥上教授不喜欢和人打交道吗？
啊 什么意思？
我去拿原稿的时候
这些就是原稿
非常感谢
请问桥上教授不在家吗？
不 他在家
教授的母亲吗 不是妻子？
嗯 估计年龄过70了
我记得桥上教授的母亲很久以前就去世了
这是去年的连载报道
里面还提到了他去世的母亲
真的
但是出来接待我的人确实是一位婆婆
莫非…
…是幽灵？
那实在太有趣了
身为《MUMU》记者30年的我
居然连真人和幽灵都分不清楚
世间万物果然十分奥妙
我可不是开玩笑
【18禁游戏？】与木乃伊男同居的少女真的存在吗？
点击量就不能奇迹般地暴涨吗
怎么才会产生点击量奇迹般暴涨呢？
找这方面的名人露面 怎么样？
例如那一位
既然如此 你去交涉一下
太麻烦太麻烦
喂 我要换频道看“不知就亏了”节目
网络上话题劲爆
逼近女高中生占卜师相川实优羽的真实生活
这不是实优羽吗
你认识她吗 难不成是你女朋友？
实优羽竟然上了“不知就亏了”节目
不愧是实优Pom
会成为热门的预感
咦 这是井之头公园吧
难道她住在吉祥寺附近吗？
真不错
就算在数字电视上看到她 果然不错
啵呀 我在学校见过她
真的？
请让我预见到你的未来吧
相川实优羽
你真的是红之亚里亚本人吗？
看上去这么年轻
正是在下 有什么问题吗？
红之亚里亚
是吗？ 那么没问题
您想委托我何事？
我希望你帮我施咒杀一个男人
施黑魔法是需要媒介的
您带来了吗？
我明白了
能否请你在这里写明施咒对象的信息
姓名 身高 体重 出生年月 血型
住址 家人姓名 就读学校或公司…
资料越完整 诅咒成功概率就会越高
非常感谢
您的意志越强 诅咒效果也会越强
这附近有垃圾箱吗？
没有
气味这么难闻
丧黑福造
委托代行黑魔法
666是属于恶魔的数字
那么 邮蝙又是…
反应还挺强烈
您来了 恶魔先生
刚到而已
在门囗就闻到一股恶臭 我还想回去算了
日下部吉柳
一股恶臭
头发 连同头皮都一起被剥掉了
邮编 恶魔的数字…
Skysensor
过世父亲留给我的BCL收音机
(BCL：Broadcast Listener)
不能看之前的记录 也不能依赖耳朵
用双手去感受
这是女孩的声音…吧？
广播剧？
不对 怎么可能用短波播广播剧呢
换做父亲 他能明白吗？
Ultra C
Ultra C…罩杯
早中晚好
依咻咻 举起手来
不然 我就开枪了
等等…
你的名字是…？
名字？ 我叫我闻悠太
我闻哥
棱塔斯就是棱塔斯
你到底是…？
依咻咻
快住手
我是我闻哥的使魔
经历过这样的胸部奇遇 此后半年
我的脸依然记得棱塔斯双峰的感觉
真的有哈密瓜 里面真的有哈密瓜
甘甜熟透的哈密瓜
可惜制服并不能完美展现胸部线条
日本所有初高中的女生制服都应义务配上乳袋
我闻哥 你刚才说了下流的东西吧
依咻咻
疼…
啵呀枪 No
话说回来 我居然和实优Pom是同一所学校
多亏被你发现这一盲点
别看我这样 鼻子能捕捉到很多细节
鼻子…鼻子…
有效 鼻子有效
是吗
不管如何 立下大功
多媒体教室
在这里吗？
突然内心开始激动
激动的心情 心跳停不下来
找到了 真可爱
快过来 我闻武士 找到了
真的？
哪位正是我们的偶像 相川实优羽
怎么会没发觉我和她在同一所学校
自己情报匮乏到了可悲的地步 见不得人！
棱塔斯 真的在
厉害 她本人
数万人正在收看实优羽的直播节目
该怎么办呢？
如果可以 今后为了维持轻轻松松破假象
起码得打听一些她的个人信息
如果能进一步了解 我想直接采访她
如果可以 我甚至想跟她交个朋友
但是 但是…
戳戳 那边的武士先生 你不进去吗？
拜托…
突…突然跑进去 不太礼貌吧
但她们看上去在闲谈而已
虽然如此…
拜托…
等等
那两人是谁？
想偷跑的话 小心我们尽全力揍扁你们
看到相川同学亲卫队的我们 连打声招呼也不打？
他们是实优Pom的脑残粉吗？
我闻之助阁下 你在自言自语说什么？
每个人都喜欢追随潮流
希望你们不要妨碍我
啊 是本人
你是…
相川同学
怎 怎么了？
Ultra C
疼死我了 那帮人真的很碍事
我说 我闻之助
你不去采访吗？
不 不行吧
在这种状况下 主动上前攀谈会产生奇怪氛围
更何况我也不是会主动找初会女孩聊天的现充
我闻之助阁下 今天也是渣渣武士
让开
抱歉 十分抱歉
让一下
请问…
我一直在等你
到底在哪里呢？
森冢骏
不 可能已经太晚了
快 进去吧
里面有个恶心大叔 但你不用介意
这不是实优羽本人吗？
刚才还在电视上见到你
艺人 这里变成名人经常光顾的名店了
我并不是艺人…
请用 实优羽 我请客
谢谢你
和泉店主 你的区别对待也露骨了吧
闭嘴 你能喝到美味的水就该感谢我了
你这穷学生
这么说 你占卜预见到与我合作就能更有作为
是的 虽然是我擅自决定的
所以很抱歉
不 没关系
倒不如说能实优Pom近距离接触 我实在太幸运了
我什么也设说
那么 和我在一起会发生什么事呢？
我也不知道
呃…你知道我的轻轻松松破假象是什么样的博客？
大致知道
既然如此 你应该明白吧
我是利用你占卜炒作的人渣家里蹲而已
人渣家里蹲也没关系
即便如此能和你在一起比较好
我已经决定了
不行吗？
顺便说一下 你成为我博客的员工后
比如做采访等很多事想拜托你
我还打算在博客内办个占卜栏目
举办活动 握手会之类
如果能三人一起上街制造话题 做个宣传
我也非常乐意
你打算让我做这么多事？
这样 我的博客毫无疑问能与名博客们平起平坐
变得非常有人气
会员收入赚满盆 我就不用工作了
如果加入 我也得做分内事…
决定了
今后请多多指教 实优Pom
实优Pom?
轻轻松松破假象的员工之间 使用昵称
我已经决定你叫实优Pom 就这么称呼你了
棱塔斯就是棱塔斯
我闻哥就是我闻哥
所以实优Pom 也可以用昵称叫我
比如悠太 之类…
那么就我闻学长
非常 普通
今后请多多关照 我闻学长
请多关照 实优Pom
请多关照
那么事不宜迟 我们上街找话题吧？
去哪里呢？
那么 去哪里好呢？
你还没想好
这家店是最近评价不错的店
听说还能帮人施咒
啊 红之馆吗？
咦 你知道？
请你不要小看轻轻松松破假象的管理人
最近黑魔术很火吧
听说给馆主施咒对象的头发 她就会接受委托
据小道消息 这家店主是一位年轻漂亮的女人
你说 什么？
我闻学长 居然在意这点？
实优Pom和棱塔斯 希望你们马上去确认这件事
收到
我闻学长 做什么呢？
待命
你不想增加会员收入了吗？
我行不行动 都不会有太大的变化
更可况你们行动 效率会更高
我闻哥 为了挣钱你也得上街找线索
不 我想不到有比红之馆更火爆的话题了
还是让我待命更…
有的
于是
桥上教授方面就由我负责
是我自己说的 这也没办法
麻烦死了
但是呢 一上来就突击采访应该行不通吧
我为人处世的技能也不高
教授不在话 就自由人
确认完了就回去吧
打扰了
请问…
里面才是教授的房间吧？
打扰一下
我就知道
结果会是这样 我就知道
对了 这样就对了
这是什么 帅呆了
Hyper launch slash
糟了 没弄坏吧？
我说你吧
你去桥上教授那里吧 我闻之助武士阁下
应该是你去
现在不去 今后就见不到教授了
一洗废柴之助之污名
很明显此处有恶灵存在
恶灵速速离开人类肉体
恶魔怎么可能存在呢
怎么了
如果你们想修复父子关系 就该好好听他说
这是 搞什么？
这是何等令人作呕的怨念啊
搞什么啊？
昏暗水底吗？
这尼玛搞什么啊？
桥上教授
Site 01 众多之人
冰冷的泪水也在震动 更何况这份悸动
冷たい涙も 震えるこの鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视的目光
Open your eyes 見つめ合う 瞳は
幻化成无法苏醒的梦
醒めない夢になって
顺应自己的直觉 天空之色纷繁多变
感じるままに 空の色は様々で
渲染上每个人心中不同的蓝色
見る人ごとに 違う青に染まった
整合理想与借口的数量
理想の数と 言い訳の数を合わせ
一味地守护 又何来受伤
守ってばかり 傷つくなんてナンセンス
生来不公 但我依从
Life is not fair. But I will follow it.
越是肮脏越爱伪装
穢れるほどに格好つけて
何以行道 天下大同
What can you do to promote world peace?
用慢镜头铭刻时间
スローモーションに 時を刻んだ
冰冷的泪水也在震颤
冷たい(another star) 涙も(another sky)
更何况这份悸动
震える(another world) この鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视
Open your eyes(another star) 見つめ合う(another sky)
目光 幻化成无法苏醒的梦
瞳は(another world) 醒めない夢になって
逐渐微弱的五官见证我们的存在
微弱なる五感が僕らの存在
这个地方 近在眼前又仿佛远在天边
近くて遠すぎる この場所
终结一刻又将开始下一秒
終わりがまた始まるよ
ONE、TWO、THREE、FOUR、FIVE、SIX、SEVEN、EIGHT、NINE