3月1日（星期二）
难以置信的场景展现在我面前
距发现第一具尸体已过约三四个小时
警察数量再度增加 现场一时陷入混乱
从高空俯瞰井之头池 笼罩着某种异样的氛围
目前警方正在打捞四散在各处的尸体
其中也有不少疑似女性与儿童的尸体
眼前的景象只能称之为噩梦
尸体居然不打马赛克 这样行吗？
我认为不行
对不起 我来晚了
话说 一大早开紧急会议…
人呢？
早上好
真壁 会议还没开始？
直壁…
70？
刚得到的最新消息
据警方统计 发现的尸体超过一百具
升天…
浮在池中的尸体数量仍在急剧增长
最终估计可能会有超过二百具尸体
打捞工作进展缓慢
确认尸体身份的工作也毫无进展
请看 动力铲正从池中捞出些什么
混账 别再破坏现场了
说不准揭开谜团的线索就沉睡在现场 真是的
究竟发生了什么事？
为什么会出现这么多具尸体？
主编 这是超自然现象吧？
看到了 我看到了
我亲眼看到那些跳入池中的人
请你详细描绘一下
根本不需要详细说明
所有人都像散步一样 主动走入池中
看着令人毛骨悚然
主编 这种状况很容易联想到集体催眠吧
总而言之 目前情况十分严重
平田 带几个人去吉祥寺
是的
石川 准备摄像机
好的
用《MUMU》的名义跟踪采访吗？
我们可不是狗仔杂志 也要追踪吗？
不采取行动就什么也弄不明白
去采访刚才在新闻里作证的女性比较好吧
总之 澄风 把她找出来
是
「希望」なんてどこにもない
「希望」无处可寻
「想い出」なら手の中に
「记忆」已在手中
「答え」ならば そのポケットの奥深く
若问「答案」 已在那口袋深处
「沈んで」行く夜の闇へ
「沉溺」于夜的黑暗
「快楽」なるモルヒネが
引诱「快乐」的剧毒
「意識」の下 電極はもう眠りそう
在「意识」之下的感触消弭无形
I have nothing to offer but blood and tears.
我若非血泪 已无从供应
今、刻は満ち 動き出すオッドアイ
化身现在 满月之夜 随光而动的虹瞳
It is not length of life, but depth of life.
此非生命之长，为深也
もう一つの空がある場所
那拥有另一片天空的地方
Come Together キミの近くに——
汇聚 几近你的身旁——
誰も 見た事のない新世界
任谁都未曾见过的新世界
唯一の 五感だってもう曖昧の極み
独一无二的心触形意已几近混沌极限
そして 残された真実の鍵
而残存于世的真相的钥匙
善なる究極の悪
是那化为善的终极的恶
僕はいまセンシティブで
我在此时化作敏感
明らかに 震えている
于光影间战抖不止
3月2日（星期三）
本月一日
东京都三鹰市井之头公园内池中
发现大量尸体
警视厅武藏署耗费两天两夜
对井之头池进行了全面搜索
警方公布总共发现二百五十六具尸体
目前正在逐步进行身份确认工作
截至发稿为止 只确认了三十四人的身份
二百五十六人几乎是溺水身亡
没有发现留有外伤的尸体
武藏署认为此次事件不具备案件性
决定不设立专案小组调查
什么？
居然说不具备案件性？
他们该不会在说笑吧
这次发表实在令人出乎意料
媒体竟想用集体催眠来引导舆论
这该怎么办呢
查出井之头公园集体自杀事件的真相
让轻轻松松破假象在联盟营销上大赚一笔
还有比这更美妙的事吗
点击量肯定猛增
幸好我住在吉祥寺
终于该轮到我家里蹲之神发迹了吧
这样一来Wood burster's? Lover's? Pair's
我手头就有闲钱请棱塔斯吃一顿了
我说你们 为什么站得离我那么远？
我被吓到了而已
撇去店主不说 棱塔斯和实优Pom是我博客的成员
赶快过来帮帮我
这么看来 我闻学长已经完全振作了
是啊 我闻居然一周都不来这里光顾
这是从来没有过的事
难道实优Pom…担心我吗？
这…算是吧
实优Pom居然担心我 能做家里蹲之神实在太棒了
但是 我闻学长
我觉得不应该用这件事开玩笑
不是 轻轻松松破假象的定位本来就是这样
难道不觉得很奇怪吗？
无论电视 还是网络
全都大喊是超自然 超自然 轰动得不得了
无论怎么看 这件事也太不寻常了
那也是没办法的事吧
超自然现象现在是热门话题
更何况对于你来说
不正希望这件事会传得街知巷闻
那是当然
但此事件引发的热议很明显
无论媒体 更高层的群体
也就是政府
很明显是那伙人在幕后搞鬼
跟时尚界完全一副德行
我闻哥 今天要比平时更有精神
一点五倍 两倍
十倍 一百倍
总之目前媒体爆料的内容绝对不能相信
我倒是不会相信诅咒或幽灵的传闻
说到底 二百五十六人是怎么死的
其实警方还没搞清楚吧
你没看电视吗？
不是有目击大婶说了吗？
大家都过于相信那个所谓的目击大婶了
说不定只不过有人想趁此机会出名
那么超自然的集体催眠一说也不可信吗？
反正 我认为集体催眠一说是处于
超自然与现实中间恰到好处的平衡点
你说话倒挺猖狂
毕竟我是家里蹲之神
那么针对此事件的真相 我闻学长又有什么高见呢？
我认为并不存在集体催眠
这是…
集体自杀
这与集体催眠有何不同？
也就是说根本不存在催眠师
所谓的阴谋论 只不过与看不见的敌人抗衡而已
这与害怕幽灵诅咒的道理 其实是一样的
但这个道理 有太多人察觉不到而已
难道你们不觉得一头雾水吗？
对二百五十六人施加集体催眠 并令他们选择自杀
对于催眠师而言 有什么好处？
你们说有吗？ 没有吧
我闻学长 冷静下来
我闻 恶心
这句话 我原原本本送还给你
事件的真相 一针见血地说
自杀自愿者见面会@吉祥寺
招募标题应该如此
有兴趣参加自杀自愿者见面会吧
抱有同样想法的各位
相聚在同一地方闹事 然后一起自杀吧
那么 就能用震撼全日本的报道送自己最后一程…等
我闻 实在太放肆了
这么近 不男不女的店长零距离出现在我面前
那么…
那么 之后呢？
之后…
毕竟人数众多 为了避免闹出事
所以分成数人一组 按顺序自杀
就算有维持队列的工作人员在场也不奇怪
就像是 举办一场活动
自杀前 人能保持那么清醒吗？
由于抱有同样想法的自杀自愿者聚在一起
可能会形成类似“氛围”一样的东西
类似与这些人一起 肯定能死的“氛围”
日本人不会察言观色的话 是无法生存下去的人种
■九阳：参考高桥敷《丑陋的日本人》
随着四周的氛围而选择自杀
讽刺得太棒了
总而言之 没有所谓的阴谋论
大家只不过与看不见的敌人抗衡
认定自己的推理是正确的 而沉浸在自我陶醉中而已
难道小千也…
我闻之助
棱塔斯…
武士我闻之助彦十郎五郎左卫门
什么？
为什么 你知道不存在看不见的敌人呢？
拔牙
趁现在逃跑还来得及
快去走廊
就算当时凶手察觉到我
为了隐瞒真相而计划杀了所有与成明学园有关的人
只要我能证明集体自杀的人都与成明学园有关
我闻哥…
你看上去很奇怪 武士我闻之助
不 我没事
对了 其实我正想介绍你们认识一位新朋友
呃…应该算人类吧
反正你们先看吧
万万想不到这台收音机会说话
而且是女孩的声音
嗨 存子 你在吗？
应该在吧
不好意思 麻烦你跟大家打个招呼
存子姐 你睡醒了吗？
我是棱塔斯哦
哦呀呀的说哦
知道死后是什么样的世界吗？
有名的灵媒或了不起的学者等都随意胡编乱造
信口开河地捏造世界观
那些当然都是扯淡
好好活着的人 基本不可能了解死后的世界
可是我了解死后的世界
你问我 为什么会知道？
根本不需要解释
因为我早已无数次 无数次…
死过了
与那个女人相遇
也是我死后某次徘徊事件中的某一天
哥哥…
就这样 我要去哥哥身边
哥哥身边…
我要去见哥哥…
你还无权这么做
眼睁睁看着她被碾成肉酱
睡醒时会很糟糕
所以内心不自觉地阻止了她
没想到她真的听见了
不愧是幽灵
哥哥？
是哥哥吗 是哥哥吧
你在哪里？
求求你 让我见见你吧
不是 我可不是你哥哥
刚才又是幻听吗？
不是幻听 别擅自把我看作你的一部分
我凭借自己的意识存在着
那样的话…
那样的话 你是…
恶魔 对吗？
嗯 没错
果然…是属于我的…
仅属于我的恶魔
实在太绝了
那个精神异常的女人竟错把我当成恶魔了
从那天起 正好过了两年
在那女人的建议下 开始了黑魔术代行的生意
不管怎么说 因为我就是
货真价实的恶魔
不能看记录
也不能靠耳朵
只能用手感觉
今天累死我了
虽然表现得和平时别无二样
应该还没被怀疑吧
如果某一天爸爸去世了
就会化身幽灵DJ找你聊天
爸爸
你是笨蛋吗？
干嘛 突然开始说话？
刚才明明还闭囗不语的
当然得闭嘴了
为什么？
在别人面前暴露我的存在 你到底想干嘛？
能从收音机听到美少女的声音
如果有男子高中生这么说 别人绝对会报警吧
确实如此
被警察知道 我们就完蛋了
那件凶案
即便你是无罪的 但也在现场留下证据了
这样下去 我…会被逮捕吗？
存子 这周我很害怕在网上查有关那件凶案的消息
我害怕万一看到“犯人就是我闻悠太”的新闻
不过即便如此 我还是想知道一些相关消息
咦？
对了 很久之前我还曾写过这些
没什么有用的消息
有关桥上教授的凶案
与去年冬季漫展出售的女性向的工囗同人漫画
其中有一场景极为相似
是名为西园梨梨花写的《昏暗水底》
可能有什么关系吧？
这是什么鬼？
BL吗 那么在我守备范围之外了
3月3日（星期四）
非常感谢 麻烦你特意跑一趟
没事 没事
我也因为采访要来吉祥寺一趟
我觉得这件事 只能找桐子小姐商量了
你年纪还小 不用顾及这么多
那么 有关你朋友失踪一事报警了吗？
她家人报警 申请搜查了
然后 有什么进展吗？
不 没什么进展
是吗？
小千 你到底跑哪里去了？
一想到井之头公园的事件 我就害怕
实在太巧了 说不定小千也会出现在那些人中间
实优羽？
不好意思 我没事
刚才突然想起最近常做的梦
其实 今天我就是为了采访那次事件而来的
那次事件中的被害人 身份确认工作听说才刚过半
桐子小姐 人会那么简单地死去吗？
桐子小姐 你认为有死后的世界吗？
嗯 当然有
我吧 一旦否定死后的世界
突然就会觉得整个世界索然无味
不过说实话 如果连自己都不相信
居然要求读者相信 岂不是太卑鄙了？
确实如此
如果我闻学长听过桐子小姐的一番话 他会怎么想呢？
我闻？
目前我正在学长手下工作
管理一个名叫轻轻松松破假象的综合信息网站…
实优羽 你居然认识这个博客的博主？
是…是的
拜托你 下次介绍给我认识吧
其实我私底下跟踪的事件 可能会有一点关系
难道我闻学长闯祸了？
不 不是这样
但我莫名觉得在那个博客里汇集了一些重要的信息
难道…
喂喂 小千…
你跑哪里去了？
根据以上推理 作为家里蹲之神
我认为此事件并非集体催眠而更偏向于集体自杀
轻轻松松破假象的各位 不知有何看法？
很久没有更新热点话题专栏了
平时我不会把个人见解写入文章中
所以这次有点害羞
不过觉得自己有点文人气质
文人 外星人 危地马拉人
不要用啵呀枪 NO
喂 你们给我安静点
为什么我闻哥这次会把个人想法写进文章里呢？
棱塔斯 你想听吗？
你在问我这个问题吗？
我正问你
棱塔斯等等 危险
NO啵呀枪
啵呀？
我故意发表个人意见的理由是…
是因为…
是对近期社会舆论敲响警钟
警钟？
也就是警告的意思
大家最近热衷于超自然现象
告诫大家今后会演变成何种局面
真实暴露了日本人的劣根性
算是同辈压力吧
我闻 有资格说这些吗？
明明是超自然网站的管理人
我确实是收集超自然信息网站的管理人
但也只不过为了挣联盟行销的钱
只要能挣钱 不搜集超自然话题也无所谓
反正都这样了 倒是超自然成为潮流更好吧
大家又会对此感兴趣
轻轻松松破假象是反超自然的据点
若能引起热议 我自然很高兴
但我是为了嘲笑并驳倒那些相信超自然的情报弱者
能让自己心情痛快的综合网站
当然超自然现象能街知巷闻
访问网站的人数也会增加 我当然非常欢迎
邪鬼 邪鬼 邪鬼…
等等 怎么了
棱塔斯等等 不要戳我 邪鬼是什么？
我闻哥是天邪鬼
嗯 是的
即便如此 井之头公园的事件依然有很多未解之谜
电视新闻的报道也一成不变
可能连警察也还没弄明白吧
确实如此
确认死者身份进展迟缓 应该有什么原因
死者几乎都是溺水身亡
而且死亡到被发现不到24小时
尸体几乎没有损伤
如今身份确认工作一半都未完成
太可怕了
万一我也被卷入其中淹死在那池中 该怎么办呢
怎么办 怎么办？
桥上教授凶杀案早已被世间遗忘干净
如果警方在井之头公园事件中投入全部警力
那么桥上教授凶杀案的调查就会被迫搁置
真是的 棱塔斯那个家伙
一直跳来跳去 根本就没帮忙
还好意思说自己是轻轻松松破假象的工作人员 真是的
该死 插进去 插进去
这种事 我到底要做到什么时候
为什么 为什么事情会演变成这样呢
在这样的城市正中央 居然存在被称为神域的地方
你不觉得奇怪吗？
就算我退让千步 假设神明真的存在
神明竟然能居住在交通繁忙 终年吵闹的地方吗？
回答我
为什么 为什么是轻轻松松破假象？
Site 04 犯人是我闻悠太
冰冷的泪水也在震动 更何况这份悸动
冷たい涙も 震えるこの鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视的目光
Open your eyes 見つめ合う 瞳は
幻化成无法苏醒的梦
醒めない夢になって
顺应自己的直觉 天空之色纷繁多变
感じるままに 空の色は様々で
渲染上每个人心中不同的蓝色
見る人ごとに 違う青に染まった
整合理想与借口的数量
理想の数と 言い訳の数を合わせ
一味地守护 又何来受伤
守ってばかり 傷つくなんてナンセンス
生来不公 但我依从
Life is not fair. But I will follow it.
越是肮脏越爱伪装
穢れるほどに格好つけて
何以行道 天下大同
What can you do to promote world peace?
用慢镜头铭刻时间
スローモーションに 時を刻んだ
冰冷的泪水也在震颤
冷たい(another star) 涙も(another sky)
更何况这份悸动
震える(another world) この鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视
Open your eyes(another star) 見つめ合う(another sky)
目光 幻化成无法苏醒的梦
瞳は(another world) 醒めない夢になって
逐渐微弱的五官见证我们的存在
微弱なる五感が僕らの存在
这个地方 近在眼前又仿佛远在天边
近くて遠すぎる この場所
终结一刻又将开始下一秒
終わりがまた始まるよ
ONE、TWO、THREE、FOUR、FIVE、SIX、SEVEN、EIGHT、NINE