3月8日 星期二
真是的 我怎么经常掉东西呢
你是…
「希望」なんてどこにもない
「希望」无处可寻
「想い出」なら手の中に
「记忆」已在手中
「答え」ならば そのポケットの奥深く
若问「答案」 已在那口袋深处
「沈んで」行く夜の闇へ
「沉溺」于夜的黑暗
「快楽」なるモルヒネが
引诱「快乐」的剧毒
「意識」の下 電極はもう眠りそう
在「意识」之下的感触消弭无形
I have nothing to offer but blood and tears.
我若非血泪 已无从供应
今、刻は満ち 動き出すオッドアイ
化身现在 满月之夜 随光而动的虹瞳
It is not length of life, but depth of life.
此非生命之长，为深也
もう一つの空がある場所
那拥有另一片天空的地方
Come Together キミの近くに——
汇聚 几近你的身旁——
誰も 見た事のない新世界
任谁都未曾见过的新世界
唯一の 五感だってもう曖昧の極み
独一无二的心触形意已几近混沌极限
そして 残された真実の鍵
而残存于世的真相的钥匙
善なる究極の悪
是那化为善的终极的恶
僕はいまセンシティブで
我在此时化作敏感
明らかに 震えている
于光影间战抖不止
现在开始“武藏之Wonderland”
相约在老地方 这里是吉祥寺FM-KCZ
那么今天也将为各位读一些来自听众的信件
若听完节目后 各位能放松些许烦躁的心情
我会感到非常高兴
棱…棱塔斯
你是棱塔斯吧
我怎么觉得跟平时的你角色不同
有点类似存子的感觉
我就是我
我叫成泽棱歌
名为棱塔斯 你名下“轻轻松松破假象”的工作人员
自称是我闻悠太之使魔的女孩
还有另一个你取名的我
就是从你所拥有的Skysensor里发出声音
被你称为存子的我
无论哪一个 都是我
都是真实的我
说人话就可以了…
但是 现在的我不属于其中任何一个
你想知道我的真名吗？
想知道吗？
我的真名是
你好
谁…谁也不在
连店主也不在
这家店是不是也太放松警惕了
我闻前辈 忘记带走电脑了
这是他们口中说的CODE
看来我闻前辈还是挺努力的
不过觉得他会一边做事 一边发牢骚
为什么非得我干这些活儿
如果有工钱的话 我倒觉得无妨
可能他会这么抱怨吧
小千在…
小千 我到底能为大家做些什么呢？
我能做的 看来还是只有占卜
中乃八卦 不中亦乃八卦
打开吧 Chesed
他人无法见到我们
换一种方式看待 还是相当便利的
你不这么认为吗？
我认为在目前不稳定的状态中
寻求便利是一种非常危险的想法
你还坚持那种立场吗？
亲眼见到自己的尸体
应该对自己不幸成为幽灵有了切身体会才对吧
站在超自然现象的角度 或许可以称呼我为幽灵
面对现有的认识与把握中 我不想带入非科学的根据
超自然肯定派的桥上教授可能不会这么说
抱歉 我太轻率了
虽然我自己也非常清楚
我曾非常尊敬父亲
无论何时 父亲都是完美的
有无懈可击的科学理论作为坚实后盾
无论遇到何种问题 我自认他都能解答
父亲说过要实现尼古拉·特斯拉的超理论
转而偏向于超自然的理由 我终于明白了
我根本没有想过肯定超自然现象
只不过想知道父亲研究的结果究竟是什么
我认为这与父亲的死也有某种关联
泛黄的照片
这人是晚年的特斯拉
坐在他旁边的人是…
1940年10月 与我的女儿艾夫琳
居然是我的女儿？
不是孙女吗？
澄风小姐 该吐槽的不是这里
别说孙女 特斯拉根本没有孩子
咦 是吗？
是的
为了潜心研究而终身未婚 这件事非常有名
我一点也不知道
那么 这个女孩又是谁？
确实从年龄上判断 看作孙女也很正常
可是
这是教授的字迹
1943年 东京大空袭 艾夫琳去世
2011年08月 与艾夫琳重遇
2012年06月 毁掉艾夫琳笔记
同时转让启动钥匙
这份资料 难道是家谱？
成泽家？
武藏野医疗财阀的成泽家吗
医疗财阀？
升天
我说稍等片刻 我有点混乱了
这些与桥上教授的研究有何关联呢？
不知道
有可能接受了对方的研究赞助金
咦 提到成泽…
艾夫琳…
艾夫琳…是什么？
我的真名就是艾关琳
艾夫琳·成泽·特斯拉
我闻哥 要记住
不 稍等 稍微等一下
根本不需要这种幕后设定
更何况你这种说话方式 与角色设定相差太大了
真是的 棱塔斯 你到底怎么了？
难道是因为下雨？
受不了低气压？
你究竟在说什么莫名其妙的话？
不 这句话原封不动地还给你
你知道尼古拉·特斯拉吗？
我记得是什么有名的发明家吧？
我就是那位尼古拉·特斯拉的女儿
等一下 这未免太奇怪了吧
尼古拉·特斯拉明明是20世纪的发明家
他的女儿应该年纪不小了吧
这么说 棱塔斯
你看上去外貌年轻 其实早已是七八十岁的婆婆
不不不
就算现在非常流行合法萝莉老婆婆
但是从设定上来说 这也不可能吧
不可能不可能 那种设定是不可能的
身体是属于成泽棱歌 但意识却由我支配
我只不过是早在73年前死去的星云体
星 星云…
简单地说 就是幽灵
这回又变成超自然现象了
或许是吧
那 那么…你的意思就是棱塔斯被幽灵附身了吗？
23333＼^o^／肚子疼啊喂
这种程度的事 连我名下的博客也不屑登载
明明就是棱塔斯 就不要再无谓勉强自己了
证 证据…给我看证据
现在我终于理解萨来伊的心情了
连证据都没有 就不要随便用超自然现象敷衍我
拔牙
要拔的是左边最里面的牙齿 千万别拔错了
答案不是早已倒映在你眼中了吗
答案就在你眼中的天花板上
你怎么会知道这些？
我作为星云体 借助电波隔着我闻哥的Skysensor就能看到
发出指示的也是我
肉体只不过是一个容器
所谓的灵魂
也就是星云体 它是记录记忆与人格的电磁
幽灵也是一回事
就算你像澄风小姐那样 说些超自然理论
幽灵实际存在等等 我还是什么都不明白
目前我闻哥的状态不就是最好的证据吗
那么明明已经死了 为什么能打电话
还能发短信呢
这是因为靠电波将意念传达出去
世上有超乎想象的大量电波存在
过去产生的电波也一样
在波长减弱 直至消失之前会徘徊不定
刚才你父亲的广播也是过去播放过的节目
确实有微弱电波存在 所以才能被接收到
吵死了
当然 如果不用那台Skysensor根本接收不到
那些真的是特别的回忆吗？
吵死了
搞什么鬼 这些到底是什么
真是的 简直莫名其妙
棱塔斯 你到底怎么了？
快变回以前那个总是说啵呀啵呀的棱塔斯吧
突然告诉我 你就是艾芙琳
你到底希望我做些什么呢
我不明白
真正的我又是什么
不要再让我变得更混乱了
别开玩笑了 不要再开玩笑了
饶了我吧
我受够了 饶了我吧
我只不过想做好“轻轻松松破假象”
靠联盟营销赚钱 开心过日子而已
我只不过想请棱塔斯吃Woodberry's的乳酪冰沙而已
但是
我却被卷入这些莫名其妙的事件中
而且还死了
我怎么还能笑得出来
实优羽也一样
说什么跟我在一起 可以开拓新事业
但结果遇到的全都是不幸之事
昨天也一样
大家都去找实优羽
我…我却连去救实优羽的勇气也没有
我是人渣
只不过是一个人渣家里蹲而已
我闻哥
我闻哥 看着我
啵呀呀
快住手
对不起 棱塔斯
不 我没事
说回正题 我闻哥才不是人渣家里蹲
我闻哥 你拥有特别的力量
所以棱塔斯才愿意做我闻哥的使魔
紧急会议到底是怎么回事 鹰栖？
希望你不要随便就叫我们过来
我们可不是你的手下
非常抱歉 羽斗山大人
你能全权控制MMG 也是多亏我们的批准
你应该清楚这一点
我当然铭记于心
到底出了什么事？
难道第一代的管理中出了什么问题吗
不 关于第一代的实验体正逐步进行毁灭
执行部队正在作业中 请各位放心
成果报告也在逐步完成
随着完全销毁第一代后 计划正向第三阶段过渡
时间表连百分之三的延误都不存在
那么到底为何找我们来？
我们可没有闲到可以被你随叫随到 你应该明白吧
此次紧急会议是关于沃登克里弗之枪
那是完成新世界系统的重要道具
这是尼古拉·特斯拉在纽约州长岛兴建的
沃登克里弗塔的试制小型机
通过无线电向全世界供应能量
在理论上可行的特斯拉世界系统
当时由于种种原因而挫败
将此巨大建筑小型化后的产物
就是这把沃登克里弗之枪
即便死后
只要注入钪元素 就能成为带有强大电磁力的星云体
也不过是微小的带电微粒子
终有一日会消失
但是 一旦有了这把沃登克里弗枪的电磁照射
就可以对电磁力进行永久性充电
换言之 这就是真正意义上的永生
但是 仅靠这一把枪的照射量有限
因此 通过插入一把启动钥匙
就可以将其输出量提升至极限 但…
明白了 那把启动钥匙不见了吧
很遗憾 正如您所言
真是的 麻烦事不断
非常抱歉 最优先该做的就是找到启动钥匙
关于警视厅高层的疏通以及人员确保诸事
可否烦请 的场大人助我一臂之力
你打算靠人海战术搜查那把钥匙吗？
就算警方掌控在我们手中
你这种用人之道也太胡闹了
到底是谁负责管理此事？
得让他负责
我认为这件事恐怕不行
为什么？
要问为什么…
正是因为 我们是尊主大人的子孙
成泽财阀的现任当家 成泽德生
一手创立了庞大的医疗组织
并对政治经济领域拥有相当大影响的人物
全国各地运营了八十家医院
以及超过三百所医疗设施
是白本最大的医疗事业集团
作为通称MMG的首脑 目前仍健在
虽说是一个不得了的大人物
但听说他只不过是成泽家的养子吧
据说是因为成泽家没有男性继承人降生
德生的真正出身不明
原来如此
在那之后 德生诞下长子
其儿子在生下一女后 不久就去世了
顺便一提 那个女孩就是
成泽棱歌
来自武藏野的庞大医疗集团MMG
其首脑的孙女为何会来安命寺？
还有…
幽灵…
你说什么？
发现一些可疑之处 我要出去一下
雨下得真大
是啊 令人头疼
这位客人 想去什么地方？
请问 你熟悉吉祥寺吗？
那是当然 生在吉祥寺 长在吉祥寺
已经有六十二年了
太好了
麻烦去蓝月咖啡屋
蓝月亮吗？
客人年纪轻轻 没想到兴趣老陈
那里以前是吉祥寺附近小有名气的歌谣咖啡屋
其实店老板是我的同学 交情还不错
他隐退之前 我也经常光顾
其实吧 最近很难再找到类似的店了
我还觉得很可惜呢
客人 你不会就是那个吧
所谓摄影女孩吗？
最近的女孩喜欢把废弃或倒闭的店铺拍成漂亮的照片吧
不过 蓝咖啡屋两年前已经倒闭了
应该没有你想像中那么破败
话说 那一带我已经很久没去过了
蓝月倒闭后 那个地方又租出去了？
知道了 今天会早点回来的
对了 有什么东西需要我回去路上买的吗？
我还是头一回看见举行宗教仪式
连伞都不用撑 很厉害吧
那又什么稀奇的
等等 真的假的？
我的天 这是灵异照片吧
赶快上传至“轻轻松松破假象”
明明是幽灵 却会被雨淋湿
这算怎么回事
喂 成泽在哪里？
啊 我不知道
连我闻前辈和店主也不在
这种时机简直坏得跟升天有一拼
你们查清楚了什么吗？
倒是不明白的地方比较多
成泽到底去哪里了？
话说 实优羽在做什么？
我在想有什么力所能及的事可做
CODE 确实处于解读中
解读名字后面罗列的字符
是的 所以我想试试能否解读
怎么解读？
用占卜
你明白了些什么吗？
一点也没有
我说过很多次了
占卜等大不了是读心术的技巧而已
预先利用某种方法调查占卜对象的信息
将信息好像现场命中一般的方式呈现给对象
你并不是通过对话获取信息的冷读心术
自然很容易联想到你用的是热读心术
突然让我觉得很窝火
话说 不是萨来伊打算深入解读代码的吗？
反正 我可能这么说过
看你这副德行 应该还没着手开始吧
此后发生了很多事情 而且我也没时间
自己明明什么都没做 还否定别人的努力
你这么做 相当招人讨厌
没错 没错
能用你擅长的科学研究来解读一下吗？
那么我就占卜一下 萨来伊能否成功解读代码吧
中乃八卦 不中亦乃八卦
说什么八卦？
那明明是中国古代流传下来《易经》的基本图像
与占卜根本不是一回事
是这样吗？
你居然连这种常识也不知道吗
由于阴阳二卦的组合产生八卦
卦象两两组合 由此产生六十四卦象
简单来说 与电脑二进制法是同一原理
其实 你不用继续解释了
对了 萨来伊提过波德码同样也是二进制吧
嗯 是啊
那么剩下的不明字符能否利用波德码解读呢？
那些字符罗列顺序无法靠波德码解读
倒是像运用多种密码综合而成
萨来伊？
组合…八卦和六十四卦…
喂 你搞什么鬼？
很久不见 最近你的外出次数增多了
明明没有黑魔法代行的委托
死人的店 怎么会有客人来光顾
那么 你究竟去了哪里？
既然无客光顾 你就没有外出的理由
真难得 你居然说这么多话
你到底在焦虑些什么？
不用你管
哥哥
你没事吧？
你怎么了？
一起去哥哥最喜欢的海边吧
莉 莉爱…
莉爱…
简直不费吹灰之力
星云体就可以随意查看病人的病例
还是死后更适合做刑警…玩笑话暂放一边
黑魔法师和恶魔吗？
两人实在太讽刺了
相川小姐
什 什么？
暂且不说占卜
我还是要感谢你 引导我得出这个答案
啊 什么？
父亲…他确实真的有信息想传达给我
等等 萨来伊解释清楚
是八卦和六十四卦
八卦和六十四卦均使用二进制
并且卦象中有各自相应的图像
能转换为Unicode4.0
桐子姐 这是什么意思？
我也不太明白
总而言之 可以将CODE转换成其他文字而解读出来吗？
没错
我已经能完全解读出被代码化的死者名单
根据二进制法解读第一层密码
父亲利用二百五十六名死者的8bit数据
进行了第二层密码的组合
我确实没想到
他会利用占卜及易经八卦和六十四卦等超自然理论
确实非常符合我父亲的作风
我尝试简单解读出我等多人的部分
就是这个
相川实优羽 山泽医院 缺铁性贫血 α-Sc适用者
澄风桐子 吉祥寺北医院 胃溃疡 α-Sc适用者
胃溃疡？
桥上萨来伊 三鹰之森眼科诊所 近视 α-Sc适用者
这是…
你想到一些什么吗？
我确实患有严重贫血而去过医院
那家医院也有我经常去就诊的医生
胃溃疡时 也是找他看的
我也想到一些事
也就是说这份名单是去哪家医院接受过何种治疗的诊断记录
但我还是不太明白
这些确实是个人信息 但有何意义呢？
而且最后的α一Sc适用者是什么意思？
所有每个人都有
Sc是元素符号
什么元素？
钪无素
那个白皮男提过的东西
麻烦你们看这些
这是刚才名单上列出的医院名 这又怎么了…
等等 全都是武藏医疗集团名下的医院
那是什么？
武藏医疗集团是成泽财团创建的庞大医疗集团
而其总裁的孙女就是…
成泽棱歌
我闻前辈
成泽小姐…
冰冷的泪水也在震动 更何况这份悸动
冷たい涙も 震えるこの鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视的目光
Open your eyes 見つめ合う 瞳は
幻化成无法苏醒的梦
醒めない夢になって
顺应自己的直觉 天空之色纷繁多变
感じるままに 空の色は様々で
渲染上每个人心中不同的蓝色
見る人ごとに 違う青に染まった
整合理想与借口的数量
理想の数と 言い訳の数を合わせ
一味地守护 又何来受伤
守ってばかり 傷つくなんてナンセンス
生来不公 但我依从
Life is not fair. But I will follow it.
越是肮脏越爱伪装
穢れるほどに格好つけて
何以行道 天下大同
What can you do to promote world peace?
用慢镜头铭刻时间
スローモーションに 時を刻んだ
冰冷的泪水也在震颤
冷たい(another star) 涙も(another sky)
更何况这份悸动
震える(another world) この鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视
Open your eyes(another star) 見つめ合う(another sky)
目光 幻化成无法苏醒的梦
瞳は(another world) 醒めない夢になって
逐渐微弱的五官见证我们的存在
微弱なる五感が僕らの存在
这个地方 近在眼前又仿佛远在天边
近くて遠すぎる この場所
终结一刻又将开始下一秒
終わりがまた始まるよ
ONE、TWO、THREE、FOUR、FIVE、SIX、SEVEN、EIGHT、NINE
（西园梨梨花）
Site 10 真正的自己