2月25日（星期四）
嗨
什么 你迷路了？
可算找到你了
2月29日（星期一）
He decided not to go out
for it began to rain
这里的“for”是指
小千…
「希望」なんてどこにもない
「希望」无处可寻
「想い出」なら手の中に
「记忆」已在手中
「答え」ならば そのポケットの奥深く
若问「答案」 已在那口袋深处
「沈んで」行く夜の闇へ
「沉溺」于夜的黑暗
「快楽」なるモルヒネが
引诱「快乐」的剧毒
「意識」の下 電極はもう眠りそう
在「意识」之下的感触消弭无形
I have nothing to offer but blood and tears.
我若非血泪 已无从供应
今、刻は満ち 動き出すオッドアイ
化身现在 满月之夜 随光而动的虹瞳
It is not length of life, but depth of life.
此非生命之长，为深也
もう一つの空がある場所
那拥有另一片天空的地方
Come Together キミの近くに——
汇聚 几近你的身旁——
誰も 見た事のない新世界
任谁都未曾见过的新世界
唯一の 五感だってもう曖昧の極み
独一无二的心触形意已几近混沌极限
そして 残された真実の鍵
而残存于世的真相的钥匙
善なる究極の悪
是那化为善的终极的恶
僕はいまセンシティブで
我在此时化作敏感
明らかに 震えている
于光影间战抖不止
这座公园被恶魔附身了
武藏野的大地受到电磁波污染
当然 这座公园也一样
尼古拉·特斯拉的实验还在继续
正是受到东京电波塔的…
明明已经注意到我的视线
可爱之人
咦 这么奇怪
雅虎卖家明明说好在这里交收先导者的卡牌
果然实地交收还是信不过
哎呀 难道你就是我的交易对象？
我的网名是“你好 我是钱形”
十分抱歉 我不太清楚
那实在太不好意思了
其实我在网上拍得特别稀有的先导者卡牌
希望能尽快在那群小鬼面前炫耀一下
于是决定碰面交易 地点就定在这里
但看来我是受骗了
失败了
不过最近像你这样漂亮的姐姐先导者卡牌玩家也不少
抱着侥幸心态 打算跟你攀谈一下
真是一个惹人怜爱的学生
你正在玩cosploy吗？
别看我这样 毕竟是大学毕业的社会人
这身行头 还是我的工作服呢
这么说 你还比我还大几岁
即便如此 你留给我的印象依然
非常惹人怜爱
刚才你夺走了我非常重要的东西
是吗 能说来听听吗
你非常重要的东西是…
我的心
污染并非只有武藏野一处
不仅聚集在东京一处…
话说回来 那位大叔是什么人？
神明
你居然认识神明？
不 我不认识他
但你把那位大叔…把神明画了下来
只是随性画了几笔
他不会生气吗？
他貌似并不介意
神明心胸一定很宽广
能让我看一下吗？
哇 画得真不错
你是哪家知名同人社团的成员吗？
等等 但画风不萌
不过画得特别好 好像在何处见过
你是大学生吗 美大学生？
我是大学生
但不是艺术大学 就读于附近的成明大学
成明大学有艺术部吗？
没有
作为一般的学生 你画得太棒了
对了 这里是吉祥寺
很多漫画家都住在吉祥寺
这么说 你也是漫画家
请赏脸与我握个手
与你握过手后 我这辈子都不会洗手了
虽说是漫画家 也只不过画同人
这么说 你会参加漫展？
什么题材？
要是BL的话 就不属于我熟悉的领域了
不过我还是觉得这类画风似曾相识
你在撒谎吧
你在什么地方见过我的画作了？
很想知道 麻烦你告诉我
如果你不是为了搭讪而撒谎的话…
我现在真的想不起来
啊 丢死人了
现在的我实在非常丢人
不好意思 能告诉我名字吗？
告诉我 你画过的同人漫画书名也可以
说不定我拜读过
我叫西园梨梨花
嗯 我知道
果然你一开始就认识我
爱恶作剧的人
你的作品《昏暗水底》
眼下是网上热门话题 您知道吗？
真的在网上很热门？
当然
受到热议 难道都在说我画的内容无聊？
是的 我也看了几页 内容确实无聊
但是内容令我特别感兴趣
特别是第三个故事 写得特别好
第三个？
BL应该不属于你熟悉的领域吧？
是的 但我对故事内容本身非常感兴趣
我一直想找机会问您 是在何种契机下构思出这样的故事
一般情况下 根本想不出来
在杀害爱人之后
作为纪念将其牙齿用小刀挖出来
我是不会构思故事情节的
我画的所有作品 都曾在梦中见到过
对了 有关CODE…
CODE？ 耳机之类的吗
不是不是
英文字母CODE CODE这个词
我不明白
如果你真的把梦境画成漫画的话
那是预知梦吗？
请看 这是你画的《昏暗水底》中一页的复印件
红圈标注的地方写有文字吧
是英文字母 写的是什么呢？
COLA
不是吧
你知道吧 毕竟这是你画的
是的 写的是CODE
那么 又怎么样呢？
这张照片又跟我的作品有关系吗？
这是某杀人案中 被害者留下的讯息
你是谁？
明知故问 你应该已经知道我是谁
别看我这副模样
我可是出现在你漫画里的刑警
实在美味 非常好喝
是吧是吧
为什么我闻太就是不懂这股味道的美妙之处呢
今天他还是没来
可能是不合时节地感冒了
他好像在家里
咦 是吗？
我最后一次听见我闻太的声音
是他用特别低沉的声音打电话给我
别再用这种不吉利的措辞故意夸大了
咦 抱歉 我失陪一下
喂喂
一路走好
所以我都提议做一次恶魔特辑了
我闻太来了
不用
好的 我马上回去
再见
小泉 今天我就先回去了
好的 再见
桥上萨来伊
你好
明明是死者最亲的人 却最后找你了解情况
我听说 你跟你父亲不太说话
是的 我们关系不算很好
特别是在他沉迷于超自然这种荒唐事之后
这么说 之前你还是比较尊敬他的？
无稽之谈
父亲难道想看到自己的成果毁于一旦吗？
没有什么是不能用于科学研究的
超自然也一样
那么你应该知道有很多人为此而被逐出学会
我也知道其实他们的信念并不肮脏
父亲 或许他们的内心并不肮脏
但是能见到常人所见不到的东西
能做到常人所做不到的事情
这些人的内心多半都是肮脏的
假定确实存在人类智慧无法触及的世界
但是仍然无法证明传播此番言论之人的正确性
他们是否说谎 只有他们自己知道
你说的没错
但应该能找到方法证明
我想找到这个方法
你不是一直说要把尼古拉·特斯拉留下来的超理论变为现实吗
但又为什么…
我就是在调查那些资料时 突然明白的
他可能真的发现了灵体
伴随着生前意识的情绪体集合而成的世界
我就是想证明这一点
灵体…
父亲 你来真的吗？
算了 随你便
理工学部内
为了解释长久以来特斯拉超理论谜团的权威桥上教授
也转向研究超自然
我觉得其中必定有什么起因
我可不知道其中原因
因为太突然了
正因为你们是血浓于水的父子
才会在距离真相最远的地方
每个孩子都一样
说回正题 你知道什么有关艾芙琳笔记的事吗？
那是什么？
嗯 不知道就算了 忘了吧
还有今明两天 最好把手机电源关了
你什么意思？
我会再来找你的
父母去世时 我只有十岁
从那以后
在这座过大的洋房里 我和哥哥两人生活
莉爱
哥哥
哥哥是我崇拜的对象
只要能和哥哥一起生活 我就觉得很幸福
年龄相差13岁的哥哥
我回来了
为了抚养年幼妹妹而牺牲了多少
哥哥回来了
至今我仍不知道
学校里遇到的全是痛苦的事
我不想去其他任何地方
也不想哥哥去其他任何地方
哥哥 你不要上班了
你要是去 我就咬舌自尽
我的心情和莉爱是一样的
我也想和莉爱一起 平静生活下去
可是 为了继续活下去
我必须得去工作
对不起 莉爱
我14岁时 出现了戏剧性的变化
莉爱
我由于呼吸窘迫而倒下
此后哥哥就辞职 整日都在家陪我
对我来说 这一年是人生中最满足的时光
因为小从小到大的愿望终于实现了
即便同班同学和男老师 以及流氓用下流眼光打量我
我也可以忍受
莉爱是一个很有魅力的女孩
那些男人可能是被你迷得神魂颠倒
现在我虽然能保护莉爱
但毕竟不能去学校保护你
没事的 哥哥
若能像这样被哥哥拥紧的话
无论何等厌恶之事 我都可以忍受
莉爱 真厉害
万一真的遇到无法忍受的对待 一定要跟我说
不管用什么方法 我都会为你报复他们
让他们永远不敢再靠近莉爱
谢谢你 哥哥
最喜欢你了
但是 这份幸福没有持续太久
你们是谁 想对我哥哥做什么？
不要碰我哥哥
你们这种擅自带走我哥哥的行为是绑架
赶快从这里出去
小莉爱 冷静一点
我怎么能够冷静
在我面前明目张胆带走我唯一的家人
哥哥 快醒醒 哥哥 哥哥
哥哥
快来人制止莉爱
不要带走哥哥
不要把哥哥从我身边抢走
不要 放开我
不要再闹了
哥哥 救救我 哥哥
这么恐怖的事 你还想继续多久？
这种事太不寻常了 简直就是异常
异常…
你刚才说异常…
难道你们认为我怂恿哥哥做乱伦之事吗？
仅因为我喜欢黑魔术师 就对我存有偏见
你们这些大人 比我可怕千百倍
我确实深爱哥哥
但从未发生过你们所谓的那种不洁关系
兄妹在一起 互相扶持 究竟有何不可？
我们指的不是这件事 小莉爱
现实 你还没看清现实吗？
现…实…？
你家散发出严重的腐尸臭
所以邻居们就报警了
什么意思 你到底在说什么？
听清楚 莉爱
你哥哥一年前就已经去世了
怎么可能…
我哥哥不就在那…
医疗事故？
是的
三年前在八王子东京医疗大学
进行了一起由哥哥贵春向妹妹莉爱的活体肾移植手术
术后贵春死了
据说莉爱的术后情况良好
苏醒后的莉爱无法接受亲爱哥哥的死
《在东京活体肾移植失败》
数日后 水无濑贵春的遗体在太平间消失
年仅14岁的少女
将救助自己而死的哥哥遗体放在轮椅上
然后就徒步回家
从八王子出发？
是的 从八王子到吉祥寺走回家
直线距离约二十公里
刚做完肾脏移植手术的少女
独自推着放有遗体的轮椅
随后回到家 莉爱开始了与哥哥遗体的同居生活
虽然亲戚们最后知道 但依然是一年后的事
主编 注意了
有意思的事才刚开始
水无濑莉爱现在也住在同一座房子 独自生活
并且更名为红之馆的亚里亚
从事名为黑魔术代行的生意
她绝对有某种打算
那些真的是我的妄想吗？
那些美好的日子全都是…？
不明白 连我自己也无法做出判断
喂喂
告诉你
我只不过让你找可以作为《MUMU》卖点的新闻
如果你非做不可的话
就找出那个女人用黑魔术产生超现象的证据吧
到此为止
这么严格
那么该怎么办呢？
澄风
在
最近做过能记住的梦吗？
如果你能想起梦境的大致景象
我想请你描述一下
我也没记住什么细节
只有某个片段也无妨
那样的话…
水底深处
月光皎洁
众多之人
仅此而已
原来如此
就是那时候
教授为什么会问我这些呢？
想用作连载的题材吗？
他已经无法告诉我了
你好 我是澄风
小千
听说他家女儿下落不明
哎呀 真的吗？
一大早警察就跑来问话 麻烦死了
千万别发生什么坏事
喂喂
警察是否已经查出凶案与我有关呢？
桥上教授被杀的案件 你听说了吗？
听说了 听说了
貌似还没抓到犯人
太令人震惊了 我还挺喜欢教授的
希望能尽快抓到犯人
听说有人目击 应该很快就能抓到了
是吗？
大概吧
钥匙孔
必须找到钥匙孔才行
找钥匙孔…
钥匙孔？
插进去 快给我插进去
为什么插不进去？
钥匙孔
为了我自己 得先找到才行
这么跑了 岂不就是凶手？
本不该如此的
我怎么会跑去那个地方？
钥匙孔
要打开
为什么 为什么会这样…
不…不要
不要看我
停止接收外部信息
无视所有视线
没人看到我
没事
喂…喂喂
恶…恶魔？
为什么？
3月1日（星期二）
原来是做梦
难道…
这么大了还尿床 笑死人了
这…这…这不是梦吧
你尿床了
我说你啊 你啊 居然会说话
根本不用在意我
与此相比 出了非常严重的事
快看电视
一点也不好 你到底是什么鬼
都怪你 我才…
吵死了
别说了 赶紧看电视
速报 井之头公园 三鹰市·集体自杀 发现51具尸体
收到警方发表的最新情况
至今找到的尸体一共有5…51具？！
有51具遗体
据估计 今后还会继续增加
再次播报
今日凌晨在东京都三鹰市内的井之头公园内
发现了超过50具尸体
据推测还有超过100具的尸体沉在池底
这是什么鬼？
Site 03 真的是妄想吗？
冰冷的泪水也在震动 更何况这份悸动
冷たい涙も 震えるこの鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视的目光
Open your eyes 見つめ合う 瞳は
幻化成无法苏醒的梦
醒めない夢になって
顺应自己的直觉 天空之色纷繁多变
感じるままに 空の色は様々で
渲染上每个人心中不同的蓝色
見る人ごとに 違う青に染まった
整合理想与借口的数量
理想の数と 言い訳の数を合わせ
一味地守护 又何来受伤
守ってばかり 傷つくなんてナンセンス
生来不公 但我依从
Life is not fair. But I will follow it.
越是肮脏越爱伪装
穢れるほどに格好つけて
何以行道 天下大同
What can you do to promote world peace?
用慢镜头铭刻时间
スローモーションに 時を刻んだ
冰冷的泪水也在震颤
冷たい(another star) 涙も(another sky)
更何况这份悸动
震える(another world) この鼓動さえも
敞开你的双眼 彼此凝视
Open your eyes(another star) 見つめ合う(another sky)
目光 幻化成无法苏醒的梦
瞳は(another world) 醒めない夢になって
逐渐微弱的五官见证我们的存在
微弱なる五感が僕らの存在
这个地方 近在眼前又仿佛远在天边
近くて遠すぎる この場所
终结一刻又将开始下一秒
終わりがまた始まるよ
ONE、TWO、THREE、FOUR、FIVE、SIX、SEVEN、EIGHT、NINE