Witch Blade
有人称其为神的武器
又有人唤之为恶魔的手
男人们毕生追寻着它 然而却不被允许拥有
女人们则受其附体 被迫走向相互斗争的道路
背负着宿命的人 前路是—
光荣? 还是毁灭?
现在
一名女性 站在了命运的路口上
FOSKYFFansub
BBS.FOSKY.COM
ショック寸前　胸が引き裂かれそう
倒下之前  胸口将要被撕裂
片源
D.BOY
何度も声を咆げて
几次大声呼喊
翻译
光电子
校对
ZilcH「力」
Break Out
瞬间爆发
It's Not Over
永无止境
終わらない夜を駆け抜けていけ
穿越这无尽的黑夜吧
时  间
三叶草
熱い血が体の中を循る
热血在体内流淌
最後に朽ち果てた瞬間は
在最后化为腐朽的瞬间
It's All Over
一起都结束了
卡拉OK&Logo
ZilcH「力」
虚ろな夢の断片が浮かんでる
幻想的碎片浮现出来
もう二度と戻れない
再也无法回到从前
后期
ZilcH「力」
何も追憶い出せない
什么也想不起来
踠くほど落ちてゆく　声も届かない
痛苦地坠落下去  喊声也没人听到
コントロールできない衝動
无法控制的冲动
Give Me Your XTC
もう一度感じさせてよ
再让我感受一次吧
このカラダ熱くなる　暗闇で君の名を叫ぶ
我的身体正在升温 在黑暗中呼喊你的名字
Give Me Your XTC
监督
ZilcH「力」
偽りの愛はいらない
我不要虚假的爱
字幕制作
灵风字幕组
受け入れよう
接受我吧
罪と罰　仕組まれた運命を斬り裂けよ  Blade
罪与罚  让我们斩断那被安排好的宿命吧 Blade
快起来 快起来 喂
喂 妈妈 快起来呀
再睡一会儿  就好了
真是的
快起来! 雅音!
真是的 别这样呀 梨穗子
难得睡得那么香
但是 是妈妈你让我叫醒你的呀
你看见了?
嗯 在那边
和在电视里看到的一样啊
6年前那里还不是岛哦
这一带全部是陆地了
不知道能不能看到房屋呢
很危险的
没问题 没问题
鸭子?
走散了?
那样很危险呀
快到那边去
要不然就会落单了哦
加油呀
狗狗
你在干什么呢
那个 对不起
有点～～
真受不了
都几岁了还在做些孩子气的事
玩具鸭子落单了 也没什么大不了的嘛
总觉得 虽然不是什么紧要的事
但是就是不喜欢孤零零的感觉
落后还有和伙伴分开之类的
那种事你不介意吗
不介意啦  真是的
那孩子比你还稳重呢
快看 和那条笨狗相处的还很融洽
真了不起呀
只有那个孩子 是我值得骄傲的
想也是
好好珍惜吧
由于那场地震  儿童的数量急剧减少了呀
政府也创建了个叫什么所的吧
是儿童福利所
那种冒牌货
妈妈 好好擦干头发了吗
不然会感冒的呀
擦干了 总是担心人的梨穗子公主
马上就要到了
去东京观光吗
我们搬到这来了
想两个人一起住在东京
对吧
要住在东京的话 凡事要小心
知道了
最近常有奇怪的事情发生
要注意哦
谢谢你 大叔
这个 给你
后面的锦旗好像少了一面吧
把这个挂上吧
拜托了
大叔 拜拜
小狗狗要保重哦
再见了
真是个奇怪的家伙
欢迎光临
原来还有这样的地方啊
人真多啊  妈妈不要走散哦
这是我的台词
对了 现在就定一个走散之后的集合地点吧
东京铁塔
原来如此呀
那么 如果迷路了 就在东京铁塔下汇合吧
好的
好了 接下来开始找吃和住的地方吧
没事的
还是先去填饱肚子吧
作为东京之旅的第一个纪念 好好地吃上一顿
对吧
好慢呀
我还是因为听说是重案赶过来的呢
作案手法是一样吧
没错 简直是惨不忍睹呀
内脏就像是被用扫帚搅过一样
究竟是怎么做成这样的
怎么又是你
赶快给我消失 你这个碍事的混蛋
多谢了
大丰收 大丰收
接下来
有大事件的气味
粉碎杀人事件的第四个受害者
案发现场还有NswF的徽章
那应该是儿童福利所的徽章吧
不如调查一下吧
中田刑警  中田刑警
什么事 没完没了的
在那里发现了个行迹可疑的男子
自称是开公司的
不够啊 这样不行 一下子就没了
醉汉算什么呀  不要样样都找我
那怎么办
交给当地警所
明白了
喂 到这来
是吗 不要跟丢了
回收可能的话就采取行动
明白了
打扰一下 想问一点事情
问什么
有没有一个6岁的女孩和她的妈妈坐了这艘船
有坐过
果然来东京了
有没有说去哪里?
你们是什么人
她们做了些什么吗
请不要担心
我们是她们的同伴
我是儿童福利所的樱井
太好吃了
大叔 太厉害了
作成这么卷的还真有点少见啊
那么就谢谢你的款待了
正在找你呢 天羽雅音
妈妈
快跑
天羽  你这样带走梨穗子
就算你是她的妈妈
也会根据最新的儿童保护法 被判儿童诱拐罪的
怎么会
我跟你说过很多次了
在没找到合适的居所的时候
由儿童福利所收养这些孩子 这是法律规定的呀
现在的你收入和住所都没有
赶走我们的是你们呀
按规定母子宿舍的居住期是6年呀
所以我和梨穗子想要努力的呀
梨穗子还只有6岁呀
我能帮妈妈的忙
因为妈妈连做饭都不会  我一定要跟着她
所以 求求你 让我和妈妈在一起
梨穗子 能不能让我和你妈妈单独谈谈
明明是母女
为什么不能住在一起
你变了很多呀  天羽
6年前的那一天  你和梨穗子
在震源的中心 几乎没有受伤 奇迹般地获救了
但醒来之后  记忆已经完全丧失
就连自己的名字也不记得了
要是没有母子手册的话 连确认你们是母女都不行了
刚来到这的时候
你还说没觉得梨穗子是自己的孩子呢
那是因为...
没有记忆 那也是理所当然的事呀
不是的 也许那时侯是那样的
可现在我们是唯一相依为命的重要的亲人
所以作为母亲
你也必须想想为梨穗子做点什么的呀
生活没有保障的状态
会给这么小的孩子带来多么大的负担呀
如果生病的话 你能带她一起去看病吗
的确 现在...
如果是儿童福利所的话
就能够给梨穗子提供适合的生活环境
医所完备 甚至还有幼儿园
哪里会更幸福 是母亲的话应该明白吧
如果福利所确定你的生活是安定的话
到时候再一起生活吧
来 梨穗子 我们走吧
妈妈呢
妈妈说不来了
说谎
她说叫你和阿姨一起走
不要
妈妈 不是说好了要一起生活吗 妈妈
妈妈 求你了 我会做好吃的给你
也不会给你添麻烦  求你了 和我一起
妈妈—!
不要
要护卫一起去吗
不用了
妈妈
梨穗子
妈妈  妈妈
快开车  快
你在干什么
妈妈—!
妈妈
你就稍微忍耐一下吧
放开我
又不是一辈子再也见不到了
你们是绝对不可能理解作母亲的心情的
让我下车 让我下车... 梨穗子
以后总有一天会和妈妈一起生活的
阿姨你是不会了解我心情的
梨穗子
妈妈
什么人啊
竟然偷警车 我一定不会把孩子交给这种母亲
停车
太好了 谢了
反正来了 就稍微打扰一下吧
梨穗子
对不起
让你孤单一个人了
太好了 梨穗子  听说妈妈没有受伤
竟然偷警车 真不像样
我想小便
不要太着急呦
知道了
忍受不了了 这种味道
而且还是极品
好痛呀
想干什么啊你
对不起 没事吧
啊? 糟糕!
还好没事
我说你啊 这可是我的命根子呀
对不起 你有车吗
梨穗子 在哪呢
梨穗子? 叫你吧
求你了 让我逃走吧
梨穗子 你没事吧
我想救我妈妈
开玩笑吧 如果带走小孩的话...
怎么了 樱井小姐
有个小女孩不见了 在下面吗
完了
喂 谁在那呢?
你的妈妈在哪
南阿佐谷拘留所
你不知道在哪吗
让我想一想
捡了一个麻烦的东西回来了
消失了? 手居然发光了?
怎么了
偷警车的嫌疑犯看上去很痛苦
以防万一 也许需要救护车
去确认一下
明白
你 没事吧
怪物
那种东西是没用的
可恶
拜拜了
到了
我也去
不行 你在这里等我 我去看看情况
照片什么的 有吗
你妈妈的
是你吗 发出这极品的味道
把你搅碎的话 一定爽极了
别想逃哦
来了来了 真是爽极了
在这? 这是什么啊?
烦死了
这样就没人来打扰了
让我们来好好地享受一下吧
终于能把你捣碎了
会发出什么声音 好期待呀
你是谁 NswF的人吗 难怪会发出那么极品的味道
你干的不错嘛 这次看我怎么一发送你上西天
就你还不行
喂 还没...
那是什么呀
喂 在那做什么呢
完了
谢了
接下来 我从这里开始回收吗
梨穗子
妈妈
X-CON交给回收组了
那个视频呢
确认了
是WitchBlade的装备者 错不了
被打了麻醉针 很快就可以回收了
我期待着
知道了
为什么到现在才...
梨穗子
现在就去找你...
梨..穗子
鼓足勇气
ありっだけの気持ちで
向你告白
愛してるって　告ぐ行く
昔日满载的烦恼
昨日までの思い溢れ
潺潺的流走
さらさら　溶けてく
仅有一个祝福
これっきりの祈りで
希望早日送达
伝わればいいのに
听到你肯定的答复
確かめ合える言葉をくれて
真的感谢神灵
神様　有難う
明天我们两人 手牵着手
明日二人は　手を伸ばして
比任何时候  握得都紧
いつもよりも　強く握り合う
明日二人は　手を伸ばして
明天我们两人 手牵着手
抱き合って　キスをして　愛し合う
拥抱    KISS    爱着彼此
刚来东京就被拆散了 真是太倒霉了
你怎么了 不可以跟着奇怪的人哦
现在妈妈连自己在哪都不清楚
自己发生了什么事情也不太清楚
不过确实是遇到了一个让人不舒服的男人
我会想尽办法从这逃出的
要等我哦