这些是报告书和业务议员长资料
很好
把这些资料发送出去
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
にわか雨辿り着くと Sunrise
蛙が鳴くSmartに煙る街
時々絶妙な虹の音がするなら Pick up mystic
踏ん張りの効かぬ泥濘
再び幕が開く Lucky Guy
テンポ良く走れそのまま
叫べ限界知らずの 気短い道化師のまま
このまま
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street
Walkin' down the street in a babylon
Mama…
局里的情况怎么样了?
封口令已经传达下去了
没有向一般职员公布
业务和往常一样 不存在问题
以防万一 加强对干部的监视
解决掉组织这些琐事之前
必须消除这些多余的杂音
第一代姐妹的消除 进展如阿了?
很快就结束了
是么 无聊啊…
请进
已经习惯代表的职务了呀
真了不起呀
不愧是最新一代最强的NEO-GIN
我说的没错吧
找我有什么事?
古水那件事 就当作是爆炸事故吧
是么 那辛苦你了
这样一来 终于解除了多余的限制
可以进行完美的研究了
我很期待
真的是 很了不起啊
哼 无聊
这样的组织 对我没有任何意义
没错
为了那获得一切的力量
用这只手…
能力虽然可以认同
但她果然很危险啊
只要稍有闪失 我就…
喂
啊 和铜局长 什么事?
别和我扯着一套!
你没看到我送去的资料么?
资料?
这个是?
我们的UltimateBlade被人轻松干掉了
我从来没听说WitchBlade有那样的能力
只要那个女人还跟着鹰山
就总有一天会来找我的麻烦
喂 你在听么?
嗯 这个一定会成为我们的杀手锏
杀手锏?
马上去捕获她吧
但是 仅靠UltimateBlade是不行的
还要借用一下导示的技术
嗯 是啊 拜托了
真的没事了么?
你那力量是很危险的
留下一些后遗症 也不足为奇
怎么会呢 我还精神的很
你看 完全没事
总之 我们今后要避免战斗
如果你因为受伤而缩短了寿命
那剩下梨穗子的话…
喂 你已经有做一个父亲的决心了吧
嗯
既然这样 那就请你试着当梨穗子的父亲吧
对于她来说 全世界只有你一个爸爸啊
好吧
我知道了
好的 雅音老师有一个好建议
就是这样 明天我和鹰山加梨穗子三人
要一起出门了
妈妈 你和鹰山先生和好了啊
呵呵 是啊
但是我也一起去 这样好么?
如果我一起去 不就妨碍到妈妈和鹰山先生了么?
哎呀 你在说什么啊 梨穗子你这孩子
你这个小人精
哎呀哎呀 看来该沉默的时候就要沉默啊
我还想当梨穗子的爸爸候补呢
伤心啊
虽然伤心 但为了她们两人的幸福
老夫我只能退出了
那当然了
而且 还有比你更痛苦的男人吧
是啊 我是生活在阴影下的男人
怎么了?
喝一杯吧 斗泽小哥
我们同样是被甩的人 就一起喝到天亮吧
我早说过我不是你想的那样啊
幸福呢
现在虽然还很遥远
但不久后就会得到它
预感这样告诉我
多管闲事
就你一个人? 你妈妈呢?
妈妈突然有工作 让我先来
工作?
给 这是妈妈给你的
让你和梨穗子两人独处
创造最棒的约会吧
加油哦 爸爸
怎么了?
不 没什么
她还说什么别的了么?
她说如果是鹰山先生
一定会有很棒的约会计划
交给他就好了
什么?!
欢迎光临
如何呢? 鹰山先生
嗯 好
多谢光临
选好了么?
还没好
怎么办 他好像生气了
妈妈快来啊
你好像还剩了一些 不合口味么?
不 非常好吃
是么
请问…妈妈不在 您觉得很无聊吧
不 不会的
为什么这么问?
因为 你一直摆出一副很吓人的表情
你在生气吧
不 对不起
那是因为紧张
其实我不知道怎么和小孩子相处
是这样啊 这就简单多了
你呵呵的笑就可以了
呵呵 这样…
唉? 呵呵…
不对 不是那样
呵呵…
您那样就成了怪叔叔了
再来一次 呵呵…
呵呵…
在做什么嘛
一开始就让两人独处果然有些草率啊
怎么了?
稍微在这里等我一下吧
糟糕
你要去哪里
去厕所
你一直在跟着我们啊
因为我很担心嘛
你啊
这没什么啊
无论如何都应该这么做啊
有些事就是越早面对越好
YA HOO 梨穗子
妈妈 工作结束了?
嗯 谢谢你啊 梨穗子
喂 鹰山先生如何?
嗯 还可以吧
是么 那就太好了
那接下来就去梨穗子喜欢的地方玩吧
你又找了一个清静的地方啊 梨穗子
一直很想来这里玩一次
哇 上钩了 上钩了
被吃掉了
我帮你弄
嗯 这样就行了
谢谢
好 一定要钓到哦 梨穗子
妈妈可不会输给你哦
嗯
喂 上钩了哦
哎呀 真的
哇 又跑掉了
喂 也帮我弄一下鱼饵
你自己弄吧
为什么啊?
不对不对
应该更豪爽的翻过去
妈妈 不可以欺负鹰山先生哦
妈妈从一开始就胡乱翻来翻去
梨穗子到底帮谁嘛
妈妈好伤心
来 鹰山先生请用
不好意思
味道如何?
嗯 味道不错
太好了
多谢款待
太好吃了
早知道一开始就交给你做了
没这回事
无论在餐厅还是在船上
我都像长大了一样 心跳的很快
是么 那太好了
哇 卖金鱼的
走吧 这边这边
呵呵 喂喂
你看你看 好可爱
那条小的好可爱
这条胖胖的也好喜欢
和女儿度过一天的感想如何?
你就别作弄我了
我终于放心了
虽然彼此还不是很了解
这样的话 就可以放心的把梨穗子交给你了
怎么了?
他来了
什么?
刚才那是…
来了
用枪吧  在前面的暗格里
妈妈
快藏到下面去
是什么啊?
快
雅音
妈妈
这样啊 原来想要的是WitchBlade
不行
我还能战斗
梨穗子
我不会梨穗子交给你们
感觉到了
这就是 力量
可以得到我期待的全部的力量
不可能的
竟然超越了UltimateBlade
妈妈
梨穗子
梨穗子 你不害怕么?
因为妈妈就是妈妈啊
梨穗子
你这孩子…
梨穗子就拜托你了
妈妈
雅音
妈妈 妈妈振作点啊
妈妈 妈妈
可恶
雅音
妈妈 振作啊…
妈妈…!
ゆめうつつに振りかえる  髪が右頬打つ
似梦非梦中回头看去  飞扬的长发轻拍在脸上
あなたの声がしていた  空気はあたたかくて
有着你的声线滴过  就连空气也如此温暖
左の肩がすめてく  あなたの右腕
你的右手 掠过我的肩头
しがみついてしまえばいい?
我能不能把它紧紧抓住?
昨日の願いが明日を変えるように
希望昨天的心愿能够改变明天
強い自分になれればいいけど
希望今天的自己会变得更加坚强
あたしは今まだ  あなたの匂いを
如今的我 仍呼吸着你的气息
吸いこんで  飛びこえて  愛を仰いでる
仰望着掠过头顶的这份爱情
伸びてゆく  その手を
请向我伸出你的手
あたしに伸ばして
あたしは幸せ
我是如此的幸福
妈妈 对不起哦
妈妈的工作一直都那么辛苦 我却不知道
不要做那么多工作了
钱的问题不用担心
我在玛丽子店里做料理可以获得50%收益
把它存起来吧
为了我们有一天可以创造一个属于我们的家
所以妈妈 要好好休息哦