++++++++
ショック寸前　胸が引き裂かれそう
倒下之前  胸口将要被撕裂
何度も声を咆げて
几次大声呼喊
Break Out
瞬间爆发
It's Not Over
永无止境
終わらない夜を駆け抜けていけ
穿越这无尽的黑夜吧
熱い血が体の中を循る
热血在体内流淌
最後に朽ち果てた瞬間は
在最后化为腐朽的瞬间
It's All Over
一起都结束了
虚ろな夢の断片が浮かんでる
幻想的碎片浮现出来
もう二度と戻れない
再也无法回到从前
何も追憶い出せない
什么也想不起来
踠くほど落ちてゆく　声も届かない
痛苦地坠落下去  喊声也没人听到
コントロールできない衝動
无法控制的冲动
Give Me Your XTC
もう一度感じさせてよ
再让我感受一次吧
このカラダ熱くなる　暗闇で君の名を叫ぶ
我的身体正在升温 在黑暗中呼喊你的名字
Give Me Your XTC
偽りの愛はいらない
我不要虚假的爱
受け入れよう
接受我吧
罪と罰　仕組まれた運命を斬り裂けよ  Blade
罪与罚  让我们斩断那被安排好的宿命吧 Blade
大家请看 是I-Weapon 看到I-Weapon了
大群的I-Weapon正一个个在东京登陆
位置还有很多 老人和带小孩的人优先
请大家排好队
请不要使用汽车避难 交通已经拥堵
真的有必要逃难吗?
一个人也没有了 得快点了
你们 在那里干什么?
I-Weapon已经朝这边来了
是斗泽吗? 你磨蹭什么呢
有消息说 那个X-CON就在附近
小心点哦
真是的 又是I-Weapon又是X-CON的
东京怎么尽是些怪物
不是啊
并不是什么怪物
啊?
那家伙不是怪物
斗泽
说什么呢你
别管是什么了 赶快走吧
我有个地方要去 梨穗子拜托你了
斗泽
可恶 怎么能放着她不管
沸腾起来了
在我体内让人难耐的那个东西
就在附近 WitchBlade
玛丽亚大人
冲我们来的 就是那些家伙吗?
看样子是
如此低劣的东西竟敢坏我的好事
不可原谅
我们也上吧
太兴奋了吧
玛丽亚
那孩子…
西田主任
主任 玛丽亚带着葵和浅木正和I-Weapon战斗
是吗 果然是互相吸引着
准备车子 还有器材
是
这真是难得一见的机会
所到之处 战火纷飞
能看到这边的情况吗
失控的I-Weapon与X-CON发生冲突
双方都没有停下来的意思
啊 这就是X-CON吧
轮到我了
接下来是上周的…三上小姐好萌啊
你干什么 老头
不 我是这孩子的fan
混蛋 转回去
又发生了爆炸 火势蔓延到了路上
各处不断发生火情
I-Weapon与X-CON的失控 要到什么时候才结束?
妈妈
好热
我的身体…好热啊
快点把那个给…抓紧时间
是
好是好
不过你把那个拿到手后准备干什么用?
干什么用?
力量只是手段而不是目的
玛丽亚小姐你到底想要什么?
浅木小姐
你很失礼啊
我只是问一下而已
那走吧 我对战斗倒是不讨厌
你到底想要什么?
总之 要搞清楚到底发生了什么
我们不是在做报纸 不用即时报道也可以
好好盯着导示 明白了吗?
怎么了?
我带来一个好材料
抱歉 现在除了X-CON以外的免谈
就是你说的那个
内容我可以保证
但希望你能协助我 拜托了
X-CON正在移动
但是一边改变着地点 一边仍在战斗
梨穗子呢?
不是跟你去洗手间了吗?
我不知道啊
一定去雅·胸那儿了
喂 你们要去哪儿?
有个小孩子不见了
没看到吗?
小孩子?
知道了 我们会去找 你们回去吧
交给你们能行吗
梨穗子
等等 不行啊
放开我
我要保证你的安全
让我们去吧
是那个雅音?
这样好吗 这不是你保留的王牌吗?
现在不打出来还等什么
也是
我们的I-Weapon还有
56…只剩52台了
敌方 后续的I-Weapon马上登陆
大概有800台
五十台无论如何也…
局长 已经没希望了 撤退吧
不 太田 把剩下的I-Weapon全部冲向敌人
就算多干掉一台也好
是
终于找到了
WitchBlade 我收下了
我现在很忙
不过做你们的对手好像很有意思
停下
主任 这里很危险
不行啊 萌衣
失去这次机会的话 就没有下次了
但是这里…
妈妈
对了
所有机体都自爆了
造成敌方机体的25%受损
依旧朝着预定的路线前进
其数量大概是550
到此为止吗
喂 你…
喂
打电话给你 不好意思
那个 你知道妈妈在什么地方吗?
什么?
妈妈正在战斗的地方
现在在哪里…
难道你打算要去吗?
梨穗子
别做傻事 你知道有多危险吗
绝对不行
你现在在哪儿 跟谁在一起?
难道已经跑到外面了?
不行 快回去
梨穗子 梨穗子 梨穗子 梨…
鹰山先生 保重
拜托了 一定要活下去
刚才那股气势去哪儿了?
还早得很
什么?
不是都已经开始崩溃了吗
但是这感觉真好
怎么样 感觉如何?
玛丽亚大人
你竟敢 你竟敢 你竟敢…
葵
啊 冲昏了头脑
玛丽亚大人 我不要紧
请不要犹豫 把它拿到手
只有你配得上WitchBlade…
拿到这种东西 你准备做什么?
虽然看上去很了不起
不过原来你也很空虚
不是的
我有要追求的东西
不行啊
这孩子跟WitchBlade和I-Weapon一样
不能把她留到梨穗子身边
会带上你走的 一起去…
对 就在那里好了
可恶
妈妈
这是什么?
这可不是一般的厉害啊
弄不好的话 东京都可能消失
对了 来这里
别绕弯路
怎么?
为这种事而浪费力量
无法理解
是啊 也许是那样 对你来说
不需要理解
我想要的是WitchBlade 仅此而已
不行 绝不给你
在那里
各位能看到吗?
在东京塔周围聚集了众多的I-Weapon
另一方面 被报道称为X-CON的物体
正在东京塔这里进行着战斗
另一台被称为NEO-GIN
为世界性的福利财团NswF所制造的
但是 各位
这些全都不是什么机械和怪物
和我们一样是人类 全都是人类
另外 由于NswF的古水的独断而制造的
被称为“姐妹”的人们
是通过生物技术和近亲交配制造出的人类
另一方面
有消息称 I-Weapon是导示重工使用人类尸体制造的武器
关于此事 我想会有更深入的调查
划呀 划呀
对了 干得好 鹰山
之前公布的X-CON 与这边的怪物…
我都说不是的吧
那家伙 不是什么怪物
只是人类而已
是一位母亲啊
已经快散架了吧
快把WitchBlade给我 那可是我的东西
只要有了那个 我…
我 什么?
妈妈
是吗 你想要的是那个啊
妈妈 你对我…
妈妈吗…
你们该不会也是…
是啊
这或许也好
妈妈…
梨穗子…妈妈会一直在你身边的哦
所以梨穗子你所要面对的地方不在这里
你看 就在你身边
梨穗子
太好了
鹰山先生 妈妈她…
梨穗子…
重ねた手と手　静寂の中
二つの鼓動　同じ血が脈を打つ
街を飛び出し　二人たどり着いた
ちっぽけな部屋　壁には一輪の花
失くしたくない　かけがえない
たった一つ守りたいもの
確かめる必要はない
一つになれたらいいのに
過去も　現在も　未來も
変わらない絆　抱きしめて
hold me closer get closer
孤独を消してよ
信じてほしい
hold me closer get closer
彷徨っても
君は僕で　僕は君なんだ
oh darling stand by me...
hold me closer
get closer
妈妈