这是被提出的DNA鉴定书
我去上班了 请看好家 妈妈
什么
这是怎么回事
ショック寸前　胸が引き裂かれそう
倒下之前  胸口将要被撕裂
片源
D.BOY
何度も声を咆げて
几次大声呼喊
翻译
光电子
校对
ZilcH「力」
Break Out
瞬间爆发
It's Not Over
永无止境
終わらない夜を駆け抜けていけ
穿越这无尽的黑夜吧
时  间
KID
熱い血が体の中を循る
热血在体内流淌
最後に朽ち果てた瞬間は
在最后化为腐朽的瞬间
It's All Over
一起都结束了
卡拉OK&Logo
ZilcH「力」
虚ろな夢の断片が浮かんでる
幻想的碎片浮现出来
もう二度と戻れない
再也无法回到从前
后期
ZilcH「力」
何も追憶い出せない
什么也想不起来
踠くほど落ちてゆく　声も届かない
痛苦地坠落下去  喊声也没人听到
コントロールできない衝動
无法控制的冲动
Give Me Your XTC
もう一度感じさせてよ
再让我感受一次吧
このカラダ熱くなる　暗闇で君の名を叫ぶ
我的身体正在升温 在黑暗中呼喊你的名字
Give Me Your XTC
监督
ZilcH「力」
偽りの愛はいらない
我不要虚假的爱
字幕制作
灵风字幕组
受け入れよう
接受我吧
罪と罰　仕組まれた運命を斬り裂けよ  Blade
罪与罚  让我们斩断那被安排好的宿命吧 Blade
在这里有证明是亲生母亲的人
和梨穗子在遗传基因上完全吻合的结果
说我和梨穗子不是母女
那样的事情
那位暂时先称她为X小姐好了
6年前大震灾的时候 你被发现的地方
在那里两人好像失散了 想不到居然还活着
最近无意之中发现了梨穗子 确信是本人没错
在这种情况下 她虽然没有详细交代双方的情况
总之 作为儿童福利所来说把梨穗子交给X小姐
是没有任何问题的
怎么会
天羽小姐 到现在为止都是作为母女一起度过的
却突然遇到这种事情 我也能够理解你的心情
但是 还是和真正的母亲生活才…
那样的事…
那样的事情 谁都不会接受吧…
天羽小姐
真正的母亲?
那是什么
说我和梨穗子是母女的 不是你们吗
这种事情 到现在才说不是
在那种混乱的情况下 也没有办法啊
母子健康手册还有婴儿是和你一起被发现的
本来“天羽雅音”这个名字也是假名
假名?
似乎发生了很多事情
而且 你失去记忆也是很不幸的
所以
所以  我认为梨穗子是我的孩子
已经没有必要再这样做了
现在不一样了
我认为梨穗子的事情是最重要的
这我能够理解
但是 梨穗子还小 她需要真正母亲的关爱
请回去吧
我已经不想再听了
回去!
也还要准备行李 今天就这样把梨穗子暂寄在这里好了
天羽小姐 请考虑一下梨穗子真正的幸福吧
梨穗子 明天我来接你
一起去真正的妈妈那儿吧
那么 我先告辞了
到底怎么回事
这种事情太过分了
梨穗子
妈妈!
梨穗子!
妈妈是我的妈妈
那个人是在撒谎的 对吧
梨穗子
我不要其他的妈妈
我哪儿也不想去 只想和妈妈在一起
妈妈也绝对不想和梨穗子分开
不想交给任何人
不会交出去的 天羽小姐
把梨穗子照顾到这么大的是你
突然出现个的真正的母亲 有谁相信啊
是啊是啊
长先生
玛丽子小姐
妈妈 我们再逃走吧
嗯
好的 要到外边的话交给我吧
不是母女?
是的
好像提出了儿童福利所的DNA检测结果
真正的母亲是…
到底是谁 那个真正的母亲
原则上好像是保密的
算了 现在儿童福利所在着手处理这件事
要把孩子交出去吗
是这样的
原来如此
那不久以后就可以拿到数据了吧
好的 以后再电话联系
请用
把局里部长级的人员召集起来
我要成立新的项目小组
新的项目小组吗
哼 是WitchBlade的项目小组
这些全部都只是例行报告
还是在这里吧
小泽 打扰一下可以吗
晚上好
我不要!
我最讨厌学习了
玛丽亚你给我适可而止
别再给我添麻烦了
CloneBlade的升级就够忙了
我才不管那些呢
又在逃避学习了吗
教父
玛丽亚 你有着很聪明的头脑哦
多学习的话你会变得更加优秀 不是吗
爷爷会喜欢玛丽亚吗
是的 比现在要喜欢
那么现在就是不喜欢了
玛丽亚
玛丽亚 那就死乞白赖的求一下爷爷怎么样
看 玛丽亚想要一些奖励吧
奖励?
那没问题 玛丽亚尽管说吧
妈妈…
嗯?
玛丽亚想要一个妈妈
妈妈的话就喜欢玛丽亚了
肯定会
是啊  那么训练和学习也要好好努力哦
能够装备CloneBlade了 我们再谈妈妈的事情吧
怎么样 那样可以吗
说定了哦
说好了哟
可以吗 那样的约定
即使告诉妈妈是谁 也不会有其他什么问题的
这样说起来 发现了孩子什么的
啊 真是的
玲奈做了件蠢事
偷偷的把孩子生下来 真是无耻
但是 这值得调查一下
教父
能借用一下罗拉吗
罗拉?
真的是不知道吗
完全不知道
你们真是烦人 不知道的事情叫我怎么回答
故意隐瞒应被保护的儿童的
相关情报是违反儿童保护法的
喂 正·胸她们已经走掉了
把她们藏到哪里了
不知道 什么也不知道
欢迎你回来
我带了很多东西回来啊 今晚开Part
真不好意思给您添麻烦了
没什么
不过 还真没想到你们居然是长先生的熟人
我也吓了一跳
说是去拜托老朋友 没想到原来是船长
这个也是一种缘分
待到风头过了再走 也没关系
福利所也好警察也好 我连脚尖也不会让他们碰到船的
谢谢
船长先生 小狗的名字还没有取吗
取名字我不在行
那让我来想个好名字吧
高兴吗
那样可爱的孩子 没有办法放手吧
给你起什么名字好呢 哈哈
因为那个孩子…
就是我的全部
逃走了?
是 现在樱主任正在搜查去向..
我知道了
那个
怎么回事 应该已经知道那不是自己的孩子了
为什么想要在一起
无法理解
呵呵 文太 重吗
梨穗子
是
妈妈要去一下银行
去买点礼物 你在这里等着哦
嗯
是Lady?
说Lady是梨穗子的母亲
是的  真让人吃惊
6年前逃走是为了生下孩子
虽然不知道Lady的对象是谁
但是为什么一个人偷偷地去生孩子
她一直在观察著作为NEO-GIN出生的自己
不仅仅是身体 还包括精神结构
把自己的一切都当作研究对像
恐怕是想一个人弄清楚 自己孩子的事也是…
对了 听说Lady已经不再是WitchBlade的适合者了
什么?
在雅音小姐被抓的时候听说的
说什么适合值下降了
确定吗
对了  给长先生他们写封信吧
我现在很好
不能出去外边 很无聊吧
不会 没关系
那个 我正在给长先生他们写信呢
哦 正好
让狗狗到长先生他们那儿的话 带什么都可以的
信的话应该没问题的
好厉害啊 文太
哦 叫文太啊
是的
妈妈
又不得不偷偷摸摸过日子了
梨穗子也是
真伤脑筋
总算回去了
那种死脑筋的儿童福利所的人 真让人觉得好笑
直美 没事了
已经回去了
狗
哦 小狗　来的正好
好的好的
对了　梨穗子明年也…
但是现在的状况
要买什么东西吗
不 不用了
回来了 欢迎回来
天羽小姐 请考虑一下梨穗子真正的幸福
明明有亲生母亲 想要和梨穗子在一起
是我太任性了吗
但是
她需要真正的妈妈的爱情
妈妈
救救我 妈妈
梨穗子
梨穗子!
你想要干什么
我的工作只是带孩子回去
那是我的孩子 不要打她的注意
你的行动让教父感到很不愉快
是吗　但是
这个孩子是不会交给你们的
实际上 我一直想与你交手
被称为NEO-GIN最强的你 实力到底怎么样
我上了
有谁在战斗着
和想像的一样
但是 还没完
开始了
GoodBye
梨穗子
她没事
是你救了她?
保护自己的孩子是当然的吧
你就是梨穗子的?
为什么要带她逃走
我…
你不是妈妈
所以 可以毫不在乎地把孩子留在危险的地方
我没有不在乎
之前也是 感冒了在大街上晕倒了
那上次救她的也是
我只是做了一件为人父母理所当然要做的事情
而你到底又做了些什么
我…
妈妈…
妈妈?
梨穗子 那个人是梨穗子真正的妈妈哦
今天开始你和她一起生活吧
为什么 不要
不是说好了要一起生活的吗
妈妈  我们逃走吧
如果不是妈妈的话 我不要
我改变主意了
已经不是母女了 我不想再照顾你了
一个人的话也很好 也可以自由地花钱
可以按照自己喜欢的方式生活
我已经烦透了
喂 你…
走吧
喂
梨穗子
原来这样
妈妈她是…
不能待在一起
待在一起 是不允许的
因为不是真正的妈妈
所以…
立刻带走她
快点
那么 可以吗
嗯
梨穗子
有我在的话 妈妈就不能自由了
不能待在一起啊
这个人是我的妈妈
是真正的妈妈
ゆめうつつに振りかえる  髪が右頬打つ
似梦非梦中回头看去  飞扬的长发轻拍在脸上
あなたの声がしていた  空気はあたたかくて
有着你的声线滴过  就连空气也如此温暖
左の肩がすめてく  あなたの右腕
你的右手 掠过我的肩头
しがみついてしまえばいい?
我能不能把它紧紧抓住?
昨日の願いが明日を変えるように
希望昨天的心愿能够改变明天
強い自分になれればいいけど
希望今天的自己会变得更加坚强
あたしは今まだ  あなたの匂いを
如今的我 仍呼吸着你的气息
吸いこんで  飛びこえて  愛を仰いでる
仰望着掠过头顶的这份爱情
伸びてゆく  その手を
请向我伸出你的手
あたしに伸ばして
あたしは幸せ
我是如此的幸福