++++++++
下一個
葵
讓她們這麼拚命的打
姐妹們的身體會垮掉
這真的是神父的命令麼?
為了確保得到WitchBlade
讓我選擇一個人
但是 他應該已經對WitchBlade不感興趣啊
情況有變
也許只是傳聞
據說神父已經死了
執行部門在隱瞞真相
那都是謠言
是神父親口和我說的
你的名字是…
淺木
那麼 淺木小姐 跟我來吧
做什麼?
作為被選中的人
幫助神父把想要得到的東西拿到手
真是太容易了
不管是這個龐大的組織 還是預算
一切都在我掌控之中
為了得到一個玩偶而大吵大鬧的我…
接下來 只要把它弄到手
我就能…
已經沒有你的事了
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
にわか雨辿り着くと Sunrise
蛙が鳴くSmartに煙る街
時々絶妙な虹の音がするなら Pick up mystic
踏ん張りの効かぬ泥濘
再び幕が開く Lucky Guy
テンポ良く走れそのまま
叫べ限界知らずの 気短い道化師のまま
このまま
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street
Walkin' down the street in a babylon
Mama…
我再問你一次
那東西 不管怎麼樣都摘不掉嗎?
雖然拚命試過…
只知道絕對拿不掉
你用不著那麼沮喪吧
不要緊的
怎麼「不要緊」了?
如果摘不掉的話
也就是…
就是說…
那件事已經無所謂了
我已經有思想準備了
只是…
該對梨穗子怎麼說好呢…
啊 生活上你不用擔心
還有不少積蓄
而且她還有父親
父親?
嗯 鷹山
我說你啊…
不管你們是什麼關係
照顧小孩這種事…
不是那回事
是親生父親啊
啊?
鷹山是梨穗子的父親
真的假的?
放心了吧
就算是這樣
對梨穗子來說 什麼都補償不了
嗯
因為失去了母親…
給她留下了痛苦的回憶
媽媽
但是
我不希望她繼續痛苦下去了
只是想讓她能快點笑起來
現在 我能為她做的不就是這些嗎?
該對她說什麼好呢?
我…我怎麼可能知道啊
這樣啊
果然有難道啊
添好的飯 請用
梨穗子
可惡 難道就沒什麼辦法了嗎
太田
進展得很順利
只要輸入這個抗體程序
就能排除WitchBlade的干涉 變得能夠控制
很好
大家分頭干吧
現在告訴你們連接代碼
你說3台?
IU-Weapon只有三台嗎?
是啊 足夠用吧
為了萬全起見 需要5台
你是白癡嗎
要跟WitchBlade戰鬥啊
一次出動5台 準備把城市搞得一團槽嗎?
總之已經準備好了
接下來就看你的了
你到底有沒有好好磋商?
別小看我了
導示可跟你們那種不負責任的組織不一樣
啊 是嗎
是誰一邊向那個不負責任的組織哭訴
一邊央求著情報呢
開口要錢的可是你啊
算了 無所謂
我很期待著WitchBlade
真是個器量小的男人
等得到WitchBlade之後 該做個了結了
是時候把那個除掉了
局長
關於那個X-CON的掃蕩作戰計劃
已經得到政府的許可了
是嗎
由我們指定的 危險特定區域的外出禁止令
如果據點被攻佔
警察 消防人員會引導附近居民避難
讓實驗室出動I-Weapon…
不 那個已經著手準備了
啊 是那樣嗎
說起實驗室來
有要求提出停止對巴拉治的出口
只是存貨中的I-Weapon有點小故障而已
停止出口真是大驚小怪
運輸船應該已經出港了吧
是的 就在兩天前
不會有問題
比起這個要緊的是WitchBlade
這次不許失敗
早上好
媽媽 你怎麼了?
在我沒叫你之前就醒來 真少見啊
誰讓天氣這麼好
我們去野餐吧
野餐?
你看 我連便當都做好了
這個…是媽媽做的嗎?
當然嘍
雖然不太好看 味道我還是有自信的
好厲害
早上好
啊 梨穗子你們要出門嗎?
嗯 我要和媽媽去櫻丘公園野餐
我們走了
媽媽 快點
來了
雅·胸她們要出去嗎?
說是去櫻丘公園野餐
昨晚沒睡嗎?
臉色不好哦
瑪麗子你相信上帝嗎?
如果有的話 稍微祈禱一下也好啊
說啥?
怎麼說呢
就算是有 也早就埋在那片瓦礫堆下了
說的也是啊
瑪麗亞大人
我已經選好了一名姐妹
淺木小姐 自我介紹一下
不錯 小葵
給這孩子裝備CloneBlade吧
是
淺木小姐 請這邊來
我聽說是
「作為被選中的人幫助神父把想要得到的東西拿到手」
對 是啊
那東西是什麼
是力量
力量啊
你不想要嗎?
不好說啊
淺木小姐
請不要對瑪麗亞大人說些失禮的話
是 是
但是 她只是裝得很成熟不是嗎
你怎麼這麼說
內心卻是個孩子
那個人
哇 好美
媽媽 快看快看
大波斯菊好漂亮啊
希望能說出口
我開動了
好吃
媽媽 鹹淡正好
我說吧
媽媽我要是想做也是能辦到的
不過 這個煎蛋 糖是不是有點放多了
是嗎
媽媽
這真是個美麗的公園呢
嗯 天國一定也是像這麼漂亮吧
哎?
那個 梨穗子
人死了之後 靈魂是要到天國去的
但是不會感到寂寞的哦
那個
即使靈魂遠離我們
天國也像一個遙遠卻又很近的國家
在天空的上面
哎 媽媽你在說什麼呢?
沒 所以說 那個 嗯?
我說
比起天國來 不如把我們家建在這裡吧
兩層的樓房 要在院子裡種好多的花
啊 還想養只小狗狗
也許那個設計圖會顯得太小了
媽媽喜歡再大點的家嗎?
梨穗子
媽媽我呢
媽媽 對那個家來說
什麼 媽媽
我說梨穗子
再過一段時間
梨穗子就見不到媽媽了
不要緊 只是看不到了而已
我哪兒都不去
不會丟下梨穗子一個人的
跟以前一樣
媽媽會一直陪在梨穗子身邊的
無論什麼時候 梨穗子都不是孤單一人
千萬不要忘了哦
在節目中插播一條臨時新聞
有關導示重工的武器流失事件
剛剛的公告表明仍存在有未回收武器
不是吧 真的嗎
導示重工已向政府申請回收武器 並得到了許可
這是怎麼回事 X-CON不是全部回收了嗎
現在 外出禁止令?
根據情況 避難命令會有所變化
請關注新聞和警察的公報
也包括這兒呢
雅音她們
對啊 太危險了
是在櫻丘公園吧 我去接她們
另外
這次公佈了被稱為X-CON的未回收武器的數量
這是啥東西?
雖然看樣子像個女人 老夫我還是放棄
好可怕
原來是這麼回事啊
這裡是警視廳
本區域禁止外出 請立即到安全的地方避難
梨穗子 不會有事的 你先回去吧
媽媽
等一下
斗澤?
沒必要非要跟它們打吧
還是逃吧
帶著梨穗子快逃吧
雅·胸
我並不是很不情願的戰鬥
而是存在著一個很想戰鬥的我
只要帶上這個東西 無論到哪都是一樣
一定會一直戰鬥下去
把那個孩子帶回去
媽媽
梨穗子
媽媽說不久將來就會看不到她了
斗澤
那是說 媽媽會死嗎?
梨穗子
媽媽
局長 就是這個 跟之前的一樣
難道說 雅音她
局長
和戶以消除X-CON的名義
得到了正式出動I-Weapon的許可
目標當然是WitchBlade
局長 快來不及了
一定要趕上 絕對不能讓它們闖進市內
雅音
這麼頻繁地戰鬥 你的身體會
壓制住力量 就算一點也好
我體內的力量正不斷的膨脹
好像要撕破身體一樣
怎麼會這樣 力量又增強了
她的體內到底有什麼
真想研究一下
這麼棒的東西不會再出現第二次了
這是 什麼?
又來了
不要停下 繼續
局長 只剩下那些了
就像被什麼召喚了似的
太田
用處理好的I-Weapon進行攻擊
在這種地方嗎?
比讓它們跑在外面要強 趕快
是
長田 小田
攻擊開始
趴下
可惡 準備打仗嗎?
喂喂 難道是
怎麼會這樣
都做到這份上 卻還不能捕獲WitchBlade
太糟了 真是太糟了
也是啊
話說回來 實驗室那邊應該沒問題吧
I-Weapon的誤啟動
那事隨便
我的處境會變成什麼樣呢?
也許已經完了
<瞭解 我們現在返回 請出動拖船>
一定要回去 回到我的家去
梨穗子
ゆめうつつに振りかえる  髪が右頬打つ
似夢非夢中回頭看去  飛揚的長髮輕拍在臉上
あなたの声がしていた  空気はあたたかくて
有著你的聲線滴過  就連空氣也如此溫暖
左の肩がすめてく  あなたの右腕
你的右手 掠過我的肩頭
しがみついてしまえばいい?
我能不能把它緊緊抓住?
昨日の願いが明日を変えるように
希望昨天的心願能夠改變明天
強い自分になれればいいけど
希望今天的自己會變得更加堅強
あたしは今まだ  あなたの匂いを
如今的我 仍呼吸著你的氣息
吸いこんで  飛びこえて  愛を仰いでる
仰望著掠過頭頂的這份愛情
伸びてゆく  その手を
請向我伸出你的手
あたしに伸ばして
あたしは幸せ
我是如此的幸福
媽媽
你做的飯團很好吃哦
煎蛋雖然甜了點 不過還是很棒
去公園的野餐也非常愉快
花兒漂亮極了
但野餐已經結束 快點回來吃飯吧
我會做很多好吃的
然後我們一起洗澡
要說很多的話 然後一起睡覺
所以媽媽
快點回家吧