龐大的力量蘊於其身
只有烙印了宿命的人才有權享受
無盡的快感
然後 毀滅
Witch Blade
現在 一名女性覺醒了
ショック寸前　胸が引き裂かれそう
倒下之前  胸口將要被撕裂
片源
D.BOY
何度も声を咆げて
幾次大聲呼喊
翻譯
光電子
校對
ZilcH「力」
Break Out
瞬間爆發
It's Not Over
永無止境
終わらない夜を駆け抜けていけ
穿越這無盡的黑夜吧
時  間
永恆の雪
熱い血が体の中を循る
熱血在體內流淌
最後に朽ち果てた瞬間は
在最後化為腐朽的瞬間
It's All Over
一起都結束了
卡拉OK&Logo
ZilcH「力」
虚ろな夢の断片が浮かんでる
幻想的碎片浮現出來
もう二度と戻れない
再也無法回到從前
後期
ZilcH「力」
何も追憶い出せない
什麼也想不起來
踠くほど落ちてゆく　声も届かない
痛苦地墜落下去  喊聲也沒人聽到
コントロールできない衝動
無法控制的衝動
Give Me Your XTC
もう一度感じさせてよ
再讓我感受一次吧
このカラダ熱くなる　暗闇で君の名を叫ぶ
我的身體正在升溫 在黑暗中呼喊你的名字
Give Me Your XTC
監督
ZilcH「力」
偽りの愛はいらない
我不要虛假的愛
字幕製作
靈風字幕組
受け入れよう
接受我吧
罪と罰　仕組まれた運命を斬り裂けよ  Blade
罪與罰  讓我們斬斷那被安排好的宿命吧 Blade
住手  瑪麗亞
放開她
救護班 快點
瑪麗亞要怎麼說你才能明白
這個只是訓練
不要太過頭了
但是
不要什麼但是
米修娜已經
不是吧 才那麼兩下就 真奇怪
瑪麗亞 那是同伴哦
給我好好反省一下
我已經受夠了
米修娜不是討厭我嗎?
我要去叔叔那裡
對不起 說的太嚴厲了
下個禮拜我們一起去買東西
買個新玩偶給你
知道了
這樣一來 已經是第五個人了
是的
真叫人期待
如果她裝備了開發中的Blade的話
會變得多利害呢
好無聊
羅拉
是
WitchBlade的事情就交給你了
明白了 我立刻去辦
早上好
啊
還好吧…
這裡是…
你醒了嗎 這是我的家哦
什麼
昨晚在公園裡醉倒了吧
我讓這裡的人把你背回來的
讓人辛苦一番
幹嘛這麼費事 和公司聯絡不就可以了
我也叫過了
啊 是嗎
先說聲謝謝了
衛生間在那裡
還是第一次看到這傢伙軟弱的樣子
媽媽不要嘲笑人家 他是你的上司吧
這又沒什麼
當然有關係了
還有他比鬥澤要好多了
媽媽 和他結婚怎麼樣
那個人的話 我同意讓他做爸爸哦
討厭 你到底在說什麼
給
請到沙發那裡去
不用了 我要回公司了
現在勉強自己的話 又會倒下的哦
去好好地躺一下吧
走啦 到那邊去
梨穗子公主的話可是絕對命令哦
老實按她說的去做吧
這個是醒酒的藥
好 請躺下來
要吃點什麼
不用了
不好意思
這樣的局長好坍台啊
味噌汁的話可能能派上用場
媽媽 我去買一下蔥
媽媽也要去嗎
不要 媽媽買的都是不新鮮的蔥
沒有這種事情吧
有啊
那麼 我出去了
這是什麼啊
不可以看
有點在意啊
秘密
昨天晚上也有打噴嚏 感冒了嗎
臉不是有點紅了嗎
沒 一點也沒
我去了
你的女兒做事很讓人安心啊
這是讓我最自豪的
想也是
比你穩健多了
哼！ 自己昨晚還軟綿綿的
都是因為你在宴會上闖禍
就像小孩子到了遊樂園
什麼啊 那不帶我去不就好了嘛
囉嗦 腦袋都要炸了
真讓人火大 昨晚還挺可愛的
瀨川嗎 是我
局長 你在哪裡啊
那個 我下午回來
今天不來也可以
為什麼
那個和銅闖了進來了
說什麼關於WitchBlade有事要問你
還有宴會上的事情
幹勁十足哦
我想今天還是不要出現的好
我會跟他們說今天你身體不適
沒有這個必要
但是 現在還是不要發生爭執的好
和銅真是煩人啊
讓您久等了
很抱歉 鷹山醉的太厲害了
難得到這邊來還 很抱歉 有點灰
是叫瀨川吧
以前我就十分欣賞你作為秘書的才能
這是我的榮幸
人的素質從外表就可以看出來了
在這點上來說你確實沒有缺陷
讓人覺得不可思議的是 為什麼像你這樣的人會做鷹山的秘書
我喜歡追隨強者
原來如此
這樣的想法未免太直率了
伢基 要回去了
當然 和銅到底有多利害 會好好的讓你展示一下的
哦 梨穗子 感冒了嗎
不是 沒關係
梨穗子 今天進來了不錯的蜆 正好合媽媽的口味
是嗎 用蜆可以解酒嗎
和味噌汁一起那是最好了
少了蔥的味噌汁可不行哦
梨穗子 這是極品的蔥
拿去吧
還是蜆比較好
閉嘴 老太婆
梨穗子是到我這邊買東西的
不要欺負我一個人 你這個章魚
梨穗子 怎麼了
年紀都不小了 還…
怎麼了
梨穗子
怎麼了 振作點
怎麼辦啊
鷹山在屋子裡 總有一種奇怪的感覺
不好了 梨穗子在月光街暈倒了
現在在SOGO綜合醫院
聽完人家的話呀
喂 你的東西
穿上鞋子 鞋子!
梨穗子
剛才梨穗子的樣子果然是不太正常
對不起 如果稍微留意的話…
真是的 在這種時候
對不起 SOGO綜合醫院在哪裡呀
對不起 SOGO綜合醫院在哪裡
上來
真是的 連在哪都不知道就跑出來了
不得不讓我服了
但是 梨穗子
把話好好聽完就不用這麼擔心了
聽說正好有醫生經過就把她帶去醫院了
梨穗子 梨穗子!
是父母嗎
是的
梨穗子怎麼了
不要緊的
是由感冒引起的急性腸炎 很快就會康復的
是嗎
太好了
為了安全起見 今天還是住院 明天再回去
是 謝謝
對了 梨穗子昏倒的時候帶她來的醫生是
啊 好像不是這附近的人
說沒幫上什麼大忙 沒說名字就走了
是嗎 還想著要好好謝謝人家
那麼 先告辭了
謝謝
媽媽
梨穗子 沒事吧
感覺怎麼樣
嗯 沒事
真是的 身體不舒服的話一定要和媽媽說啊
是媽媽不好
真的什麼都沒有
但是 突然肚子疼起來了
對不起
真的嚇我一跳了
謝謝
出租車還有鞋子
真是的 緊張也要有個度
聽到梨穗子倒下的時候 腦子一片空白
的確 親人可能就是這樣的啊
你也有很溫柔的地方嘛
是嗎
是啊
無法想像你是用屍體作生意的人
還在介意嗎
那是當然的
然後呢
然後什麼 退下消滅X-CON的火線嗎?
怎麼辦
停止戰鬥嗎
那個…
怎麼了
感覺到了 不是X-CON 是其他的
NEO-GIN嗎?
但不是Lady 第一次有這種感覺
必須要去
等一下
是NEO-GIN的話 沒有必要去戰鬥
別去管它了
不行 估計會襲擊這裡 不能在梨穗子附近打
還有 它在說戰鬥
你…
如果 WitchBlade讓你…
不
我想 你很害怕WitchBlade
害怕
但是 我做母親又不稱職
又沒有工作 有沒有其他親人了
所以 至少也為梨穗子留下點錢
所以 我會繼續戰鬥 也會去回收X-CON
如果NEO-GIN要襲擊的話也會打倒
因為我不能死
為了梨穗子
我要去了
那是什麼呀
是家的設計圖 什麼時候和媽媽在這裡一起生活
不錯呀
教父吩咐我來的 本來想一起過來的
上吧
哼 那麼
出動回收班
裝備者在和NEO-GIN交鋒
可能需要援護
知道了
很不錯的手感
就像快熟透了的果實一樣
不要逃
不會要你命的
我也想說 你可別逃跑哦
那個好像不太可能
就這樣結束吧
是啊 把你…
穿透
想辦法把他們分開
不行 兩個人靠得太近了
可惡
那麼 一起去吧
到教父那兒去
可惡
總算混進來了 調查NEO-GIN還是從內部最好了
正·胸
究竟是怎麼回事
梨穗子
鼓足勇氣
ありっだけの気持ちで
向你告白
愛してるって　告ぐ行く
昔日滿載的煩惱
昨日までの思い溢れ
潺潺的流走
さらさら　溶けてく
僅有一個祝福
これっきりの祈りで
希望早日送達
伝わればいいのに
聽到你肯定的答覆
確かめ合える言葉をくれて
真的感謝神靈
神様　有難う
明天我們兩人 手牽著手
明日二人は　手を伸ばして
比任何時候  握得都緊
いつもよりも　強く握り合う
明日二人は　手を伸ばして
明天我們兩人 手牽著手
抱き合って　キスをして　愛し合う
擁抱    KISS    愛著彼此
梨穗子
對不起 沒有留意到你感冒了
肚子已經不疼了嗎
媽媽還在工作
這次好像不能很快的回來了
已經決定為了梨穗子要加油的 只會嘴上說罷了
媽媽好沒用啊
現在真的好想看看梨穗子的臉
就算稍微聽一下聲音 也會有力氣的
這樣的媽媽真的不行啊