龐大的力量蘊於其身
只有烙印了宿命的人才有權享受
無盡的快感
然後 毀滅
Witch Blade
現在 一名女性覺醒了
ショック寸前　胸が引き裂かれそう
倒下之前  胸口將要被撕裂
片源
D.BOY
何度も声を咆げて
幾次大聲呼喊
翻譯
光電子
校對
ZilcH「力」
Break Out
瞬間爆發
It's Not Over
永無止境
終わらない夜を駆け抜けていけ
穿越這無盡的黑夜吧
時  間
永恆の雪
熱い血が体の中を循る
熱血在體內流淌
最後に朽ち果てた瞬間は
在最後化為腐朽的瞬間
It's All Over
一起都結束了
卡拉OK&Logo
ZilcH「力」
虚ろな夢の断片が浮かんでる
幻想的碎片浮現出來
もう二度と戻れない
再也無法回到從前
後期
ZilcH「力」
何も追憶い出せない
什麼也想不起來
踠くほど落ちてゆく　声も届かない
痛苦地墜落下去  喊聲也沒人聽到
コントロールできない衝動
無法控制的衝動
Give Me Your XTC
もう一度感じさせてよ
再讓我感受一次吧
このカラダ熱くなる　暗闇で君の名を叫ぶ
我的身體正在升溫 在黑暗中呼喊你的名字
Give Me Your XTC
監督
ZilcH「力」
偽りの愛はいらない
我不要虛假的愛
字幕製作
靈風字幕組
受け入れよう
接受我吧
罪と罰　仕組まれた運命を斬り裂けよ  Blade
罪與罰  讓我們斬斷那被安排好的宿命吧 Blade
接著  從哪開始問好呢
有太多的素材了
正·胸小姐啊
這次不要裝糊塗了
求你了 明天再說吧
在梨穗子不在的地方
好吧 應該不會就這樣跑掉吧
第一次擁有了自己的家
才不會因為你而把它拋棄
期待著明天的到來
梨穗子 努力地把家收拾得很乾淨啊
店已經不營業了嗎
在我沒睡的時候 還是營業中哦
我要一杯 咖啡奶酒
真是個孩子啊
我很喜歡嘛 沒什麼不好吧
雖說你在什麼綜合公司工作
但究竟在幹什麼啊
竟丟下孩子一晚上不管
綜合…
為了和那個孩子一起生活下去
算了 那個孩子可比你能幹多了
確實是啊 也許是像她爸爸吧
你丈夫呢
不記得了
不記得了?
我失去了大地震之前的記憶
要不是母子手冊的話
我連自己的名字都不知道
但是突然出現一個不記得了的丈夫也很為難啊
在那次地震中有很多人失去了某些東西
你的記憶也是其中之一
是啊
那相片照得不錯啊
是斗澤那小子照的
他照的?
是的
難得的一次 我看得起他
老是追著那些無聊的獨家新聞
就是啊
那個傢伙到底想幹什麼啊
啊 太狡猾了
和正·胸一起喝酒 怎麼不叫上我
長先生 我叫…
正·胸喝什麼呢
小姐 「我的酒瓶」芋燒酒
說什麼「我的酒瓶」嘛
隨便就給別人的酒改名字
也沒什麼嘛
小娜梅  過來這裡坐
就你平常喝的熱牛奶行嗎 酸牛奶
是?
麥克 來得正好
喝吧 喝吧
今晚就喝個通宵吧!
#—%￥#%*
斗澤 來一起喝點吧 怎麼樣
今天就算了吧
什麼啊 不喝嗎
怎麼回事了
我說你啊 不要忘記明天的約定啊
討厭討厭討厭! 不一起喝的話…
討厭討厭討厭!
你怎麼了
麥克 今天就…
…睡了嗎 我明白我明白 喝醉了的心情
我知道了
繼續喝哦
好樣的 好樣的 正·胸
就沖那勁頭繼續喝吧
我想再要一杯啊
傳達教父的信息
對於志織的事倍感痛心
為什麼會發生這樣的事呢
期待著調查和報告
也同樣期待著捕獲WitchBlade
還有
教父對玲奈大人沒有做出任何現狀說明
多少有點不高興 再見
喂 你又去啊
夜出的習慣對店裡的品位是有影響的
知道了 知道了
求你了 請你說句話
是誰
向星辰許願
「但願能夠將我的愛傳達給你」
媽媽 起床了哦
早餐做好了哦  媽媽
頭好疼 好難受
真是的 又喝多了吧
我不是說過要考慮好後再喝嗎
中途還是有考慮的
沒辦法了
我今天去超市的特賣場
也幫你把藥買回來
謝謝
請進 門是開著的
喂 正·胸
我們的約定
說來聽聽
什麼事
不要裝了
究竟發生什麼事了
你變身後的那是什麼
問來幹什麼
那還用說 這可是不得了的素材啊
買家要多少都有
你想拿去發表嗎
當然也會給你錢的
你說什麼呢 我不太清楚
你說的事 我完全不知道
喂喂喂 我有很清楚的證據啊
事到如今 你還裝作不知道嗎
那不是我啊
你現在才反…
完全不知道
一點都不知道這是什麼事情
你這傢伙
不知道
那又不是我
我會再來問的!
在新宿區的中央大樓發生09事件
49303號火速趕去現場
確保通報者和發現者
我又來了
適可而止吧
你在綜合公司工作是吧
拜託你一件工作
好好的幫助我取材
只要付工錢就沒問題了吧
那當然
聽說直到昨天還很健康的
怎麼搞的 一個晚上就成這樣了
雖然作案手法不同
但是總覺得和那一連串的事件有關係
你說同一個犯人嗎
那也不一定
可惡
受害者之間好像是有著聯繫的
好慘
可能又是怪物干的
我一直跟蹤著這種不可能的兇殺案
在抓住像是線索之類的東西的時候
我看到了那個樣子的你
究竟發生什麼了 我一定要追尋下去
斗澤 你是怎麼進去那裡的
田中警長也是 又出現在這種地方
會給這個轄區的警察帶來麻煩的哦
吵死了 想讓我再扁你一頓嗎
那麼 下次再見
剛才的那個田中警視
就是我所追尋的案件的警官
就是一個嘮叨的大叔
把像剛才照到的照片拿去賣嗎
不好嗎
說得真囂張
那樣做很高興嗎
你又怎樣呢 高興嗎
我說過我不知道的吧
是嗎
是那傢伙的車 給他稍微修修吧
好久不見啊
斗澤
我們有在哪裡見過嗎
一年前
是你把我的常客和女人
去賓館的照片賣給雜誌社的吧
這麼說來…
拜你所賜 我們的保鏢被陷害了
而且被罵得很慘
但是 那張照片沒賣到多高的價錢呢
因為實在是太小的一件事了
你說什麼
不不 我會道歉的
正·胸 從前面的格子裡拿出信封來
快點
你還真爽快啊
已經習慣這種事了
沒有啊
有的 在那裡
快關門
你老是這樣嗎
偶爾而已
真難纏
不要出車禍啊
不想出車禍的話 就把那件事告訴我
這種時候…
我…
可惡 到底去哪了
還是再多藏一會為好啊
找警察吧
沒有那個必要
他們也沒空經常去抓那些傢伙
你要是也是那樣的話 我就省事了
那可不行
為什麼啊
理所當然啊
有誰會撿到這樣的素材而不作聲呢
是嗎 那麼我什麼也不知道
你啊
這怎麼看都是你
就算你再說不知道 我也會把這個登上雜誌
不能登
那種東西拷貝多少都可以的
我不想讓梨穗子知道
求你了
那個我能理解  但是…
局長
在遊艇上崩壞的那個NEO-GIN的結晶 已經送到實驗室了
這是下次董事會議的資料
WitchBlade會傷害裝備者 這是真的嗎
那是以前的紀錄上寫的
那 雅音小姐也會嗎
那讓實驗室去調查
如果是真的話 真遺憾啊
那個WitchBlade成了議題
生物局的局長強行進來了
是和戶嗎
他好像和你有仇一樣
也許會很絮叨哦
的確 跟他糾纏上會很麻煩的
真難纏啊
你知道他大學的時候被稱為什麼嗎
粘在鞋子上的口香糖
說得真奇怪啊
真有空啊
是啊
我從瑪麗子那裡聽說的
聽說你失去了記憶
是的 連生下梨穗子的事也忘記了
這麼說來 你一路走來不簡單啊
最初的時候是很辛苦的
但是母子倆總能熬過去的
那個…
我很喜歡你照的相片
瑪麗子店裡的那張
什麼啊?
那種相片 已經照不了了
我在年輕的時候
也試過付上自己的所有財產去攝影旅遊
終於覺得有點成就所以就回來了
想最先把拍到的膠卷給老師
家人和女朋友看的
但是他們全部都不在了
很不可思議的
我竟然沒有哭也沒有喊叫
只是發現之後按了下手中的相機的快門而已
在那瓦礫的下面 有著我的一切
就是那樣
瑪麗子說過
在那次地震中 沒有人不會失去一些東西的
沒錯
我們是一樣的
是吧
所以 趕快說出那件事
什麼呀
工作歸工作
什麼嘛 剛才還是那麼好的氣氛
一般不是應該說「你就在我的懷裡好好哭吧」
笨蛋 誰會說那麼噁心的話啊
快說啊
絕對不說
絕對不會跟你說
怎麼了
求你了
請說 向星辰許願
「但願能夠將我的愛傳達給你」
什麼
糟了
在這個時候故障
在車裡很危險
也是
求你了
請說「但願能夠將我的愛傳達給你」
平時的話會自動…
怎麼辦
在這裡開始嗎
變不了身
請說「但願能夠將我的愛傳達給你」
逃吧
好的
請說 向星辰許願
糟了
請說「但願能夠將我的愛傳達給你」
喂 正·胸 你不要緊吧
斗澤 做個交易吧
你說什麼
我讓你取材
作為交換 我想自己跟梨穗子說清楚
在這之前請不要公佈
多長時間
最少一年
太長了
那麼一點時間你就等吧
我不會讓你這麼做的
我知道了 就一年吧
交易成功
救我 我很討厭這樣
逃了
跟以前的不同
是什麼呢 非常討厭的感覺
遺忘的東西是…
謝謝惠顧
這個買了 那個也買了
沒問題了
你好
請問有什麼事嗎
沒什麼
你想知道我來這裡的原因嗎
那個…我媽媽在等我
是嗎 媽媽她…
那麼 再見了
這樣的小孩
真破啊
什麼 這是我的愛車哦
媽媽
梨穗子
怎麼了 媽媽跟斗澤在一起
我讓你媽媽幫我做點工作
媽媽 不注意的話…
斗澤他對媽媽你有企圖哦
是啊 要注意
要注意
什麼母女來的
媽媽 剛才…
沒什麼
我給你買藥了
謝謝
我的…把我的愛…傳達給你
不行 我已經很討厭這樣了
不要！
鼓足勇氣
ありっだけの気持ちで
向你告白
愛してるって　告ぐ行く
昔日滿載的煩惱
昨日までの思い溢れ
潺潺的流走
さらさら　溶けてく
僅有一個祝福
これっきりの祈りで
希望早日送達
伝わればいいのに
聽到你肯定的答覆
確かめ合える言葉をくれて
真的感謝神靈
神様　有難う
明天我們兩人 手牽著手
明日二人は　手を伸ばして
比任何時候  握得都緊
いつもよりも　強く握り合う
明日二人は　手を伸ばして
明天我們兩人 手牽著手
抱き合って　キスをして　愛し合う
擁抱    KISS    愛著彼此
媽媽 東京真的有很多人啊
雖然只是住了短短幾天
就已經交到很多朋友了
長先生 瑪麗子小姐 娜梅 還有麥克
把斗澤也加進來吧
還有 雖然不知道她的名字
我經常遇到了一個很漂亮的女人
在公園也遇到了看來很和藹的大叔
他說下一次要去買新的房子
要是我們有一天能買下可愛的房子就好了