庞大的力量蕴于其身
只有烙印了宿命的人才有权享受
无尽的快感
然后 毁灭
Witch Blade
现在 一名女性觉醒了
ショック寸前　胸が引き裂かれそう
倒下之前  胸口将要被撕裂
片源
D.BOY
何度も声を咆げて
几次大声呼喊
翻译
光电子
校对
ZilcH「力」
Break Out
瞬间爆发
It's Not Over
永无止境
終わらない夜を駆け抜けていけ
穿越这无尽的黑夜吧
时  间
永恒の雪
熱い血が体の中を循る
热血在体内流淌
最後に朽ち果てた瞬間は
在最后化为腐朽的瞬间
It's All Over
一起都结束了
卡拉OK&Logo
ZilcH「力」
虚ろな夢の断片が浮かんでる
幻想的碎片浮现出来
もう二度と戻れない
再也无法回到从前
后期
ZilcH「力」
何も追憶い出せない
什么也想不起来
踠くほど落ちてゆく　声も届かない
痛苦地坠落下去  喊声也没人听到
コントロールできない衝動
无法控制的冲动
Give Me Your XTC
もう一度感じさせてよ
再让我感受一次吧
このカラダ熱くなる　暗闇で君の名を叫ぶ
我的身体正在升温 在黑暗中呼喊你的名字
Give Me Your XTC
监督
ZilcH「力」
偽りの愛はいらない
我不要虚假的爱
字幕制作
灵风字幕组
受け入れよう
接受我吧
罪と罰　仕組まれた運命を斬り裂けよ  Blade
罪与罚  让我们斩断那被安排好的宿命吧 Blade
哎啦 已经到极限了吗
无聊的家伙
本以为还能再打一会儿呢
哪里的话
还没开始呢
如果不认真点的话 我的激情是难以燃烧的
那么我就对你… 认·真·点
这还不错
有点喜欢上你了
谢谢
好强呀
糟糕 太用力了
你 快给我站起来
那是…
快给我站起来
情况一面倒了 那个家伙会就这么死了么
在笑着吗
志织
怎么了呀
中途就结束了 也太差劲了
正·胸
快点
按住 快开车
明白
难得的猎物  别想逃
志织 等等
这可是特大素材呀
好了
那边情况怎么样
追上来了
以这辆车的装甲的话 应该可以撑一会
不 一定要撑下去
明白
打扰了
发生什么事了吗
没什么
没什么大不了的事
只是 得回公司一趟 就到这吧
是吗
相隔这么长时间还能见到你 真是太好了
彼此
那么就先告辞了
我祈祷着 六年前的惨剧不会再重演
如果有什么我们能帮上的 无论何时 任何事都…
果然是个狡猾的人啊
刚才Lady她们袭击雅音的事 不可能不知道
但是我们说过不知道WitchBlade呀
不要抱怨了
要避免NswF和导示的正面对立
这是公司的方针
话虽如此
现场怎么样了
打算使用A号紧急撤退路线
这样就得躲到实验室里了啊
不好吗
这回还是尽力躲到和导示没有关系的地方比较好
我的游艇能用吗
不知局长什么时候回去
一直跟着来了 就在那
嗯 就在那汇合 快点
明白了
在孤月大桥那
不好意思 在上面出现了
把她甩下去
明白
真难缠
就是现在
麻烦了
赶不上汇合的时间了
快点
找到了
这回可跑不掉了
9..8..7..6..5
4..3..2..1..0
啊 素材又来了…
总之是那辆卡车…
车这方面让别组回收
是
运送完成了 局长
好 出发
收手吧
志织 振作一点啊
志织 还认识我吗
老师…
切 如果没有烟的话就能…
可是到底有什么内幕
大型卡车之后又是游艇
正·胸这个家伙到底…
被打得很重啊
治疗拜托你了
暂时还是在海上比较安全
我知道了
感觉怎样
没事了
但是 老师有点太夸张了
我只是有点忘我 做过了头
没错 可是
想趁此机会好好地研究一下
很珍贵的数据呀
但是怎么能让老师自己来研究呢
那么 请好好地休息吧
是
那么就 请转到检查室
以我的名字可优先执行
是
出去工作去了 要看家呀 拜托了 妈妈
是吗 妈妈在努力工作呢
我也要努力
给
真是的 又不是没有房间
为什么在这种地方睡觉
喂 起来了 小子
这可不是你的床呀
正·胸回来了吗
在等那个人吗
你喜欢的是那种类型呀
不是那样的
只是 和工作有关
什么呀
那…还不能说
反正肯定是假素材
嘛 你等着瞧吧
早上好 大家
今天的脸色也不好啊
为了这样的大家
梨穗子为我们准备了美味的早餐
在这里…
因为努力做多了很多
不错 不错…
娜梅
这么简单的早餐是不行 不行的哦
要把这个吃哦
等一下 长先生
大姐头 以后多多关照
哟 醒着吗
给 请用
喂
嗯?
你妈妈 昨晚到现在都没回来吗
嗯 有工作
工作?
你知道是什么工作吗
是个综合公司哦 在很大的一个公司帮忙呢
你说的很大的公司 公司名呢
为什么总问有关妈妈的事呀
在这有点… 以后再…
斗泽 不要总粘着梨穗子呀
不想想年纪大一点的话…
可不想被长先生这么说
我们是朋友 对吧
嗯
那么 梨穗子 一起吃吧
来 这边
嗯
是什么素材 我不知道
可是 不要把小孩卷进去哦 行吗
哼 知道了啦
好香啊
这个…很好吃啊
真的吗  以后我再试着放些芥末进去
梨穗子的厨艺很好啊
好吃
能再年轻六十岁的话
一下子吃那么多 没事吗
因为肚子饿了啊
使用过WitchBlade之后 一直是这样
哦 和昨晚就要死的状态完全不相称的吃相呀
你这家伙 怎么不敲门
这种恢复力真是惊人啊
虽然是WitchBlade的能力之一
可还是在意想之外
是那样吗
做什么呢你
原来如此啊
回复能力确实上升了
把数据送到实验室就行了
是
等一下 我可不是仓鼠啊
仓鼠?
想要说小白鼠吗
不管怎样 我要回去了
那 大家辛苦了
看看窗外吧
嗯?
这是怎么回事
因为开了一晚上 所以现在在离岸很远的海面上
虽然现在正开向岸边 不过要花些时间哦
怎么会 什么都没向梨穗子说啊
打电话不就行吗
在这之前把绷带换下来吧
请脱下衣服
嗯?
让我看看伤口的愈合情况
难道 这是你…
不必担心 因为我看护士的资格
不是这样的
难道… 你不会也一起看了吧
哪个好啊  想让我看吗
开什么玩笑
雅音小姐
滚出去 色鬼
H…!
好奇怪呀
这点小伤 平常的话一会儿就愈合了
可是不疼
老师
是吗
状况确实有些不对
但是到底…
你说什么
就在刚才 清扫员发现的
请联系一下尸体处理班
在这引起大骚乱的话
会让教父不高兴的
我们来处理吧
是
老师 是X-CON吗
有这种可能
我…
你不要动
但是…
这是命令哦
在检查结果出来之前 什么也不要做
老师
如果X-CON在这么近的话 应该会感觉到的 可是…
好奇怪啊
来了来了 天羽…
啊 妈妈
嗯 没问题
有长先生他们在 一点也不寂寞
妈妈 没事吧 好好吃饭了吗
嗯 虽然没有梨穗子做的饭好吃…
看样子工作要再花些时间
有什么事的话就跟长先生说哦
嗯 谢谢
正在努力工作哦
没关系的 拜拜
从这边看 还不错
怎么了
没什么 那个…
海风对头发不好哦
明白了吗
你真是个奇怪的女人
变成了WitchBlade之后 还和不明物体战斗
明明知道那是以生命为赌注的战斗
没有哭 也不害怕
这难道是没有理解状况的能力吗
在说什么呀你 真没礼貌
这些事 我也会想的
为什么我会遇到这种事之类的
为什么大家都想得到WitchBlade之类的
那之后呢
但是… 没办法嘛
没办法?
没办法呀 变成这样子
与此相比好好地抚养梨穗子才是最重要的
原来如此
只是
只是? 什么呀
没什么
话说回来 这次有工伤保险吗
工伤保险?
是工作中受的伤啊 不是有什么津贴吗
等等 想逃避吗
别想蒙混过去
你 果然只是个笨蛋
你说什么! 你只是个小气鬼
小气 小气…
只看这个的话
跟UFO和宇宙人的照片 没两样啊
要是不慎重地调查的话…
终于来了个有价值的大素材啊
算命师第一印象是很重要的啊 娜梅
直美 改变个发型会更可爱哦
让你们看看我在法国所学的美容技术
又是那个小子飞奔出去了
因为什么那么忙呢
斗泽 最近都不怎么好相处了
反正也是些…
是一个不怎么好的签呀
在正·胸的背后一定有个什么组织
先从那里入手
ClonBlade在构造上和WitchBlade是基本相同的
到底是什么…
这是…
难道是…
身体状况怎么样
很好
喂 可以吗 不会疼的
真是的 气死了
把人当笨蛋 直是的
这个人…?
请让开
志织
看着我
老师 我…
鼓足勇气
ありっだけの気持ちで
向你告白
愛してるって　告ぐ行く
昔日满载的烦恼
昨日までの思い溢れ
潺潺的流走
さらさら　溶けてく
仅有一个祝福
これっきりの祈りで
希望早日送达
伝わればいいのに
听到你肯定的答复
確かめ合える言葉をくれて
真的感谢神灵
神様　有難う
明天我们两人 手牵着手
明日二人は　手を伸ばして
比任何时候  握得都紧
いつもよりも　強く握り合う
明日二人は　手を伸ばして
明天我们两人 手牵着手
抱き合って　キスをして　愛し合う
拥抱    KISS    爱着彼此
妈妈 你的工作看起来很忙吧
我没事的
有长先生和玛丽子在 不会寂寞的
但是 斗泽好像对妈妈有什么企图
我反对
可是斗泽也不是妈妈喜欢的类型啊
妈妈适合更帅的
我会紧紧地监视着斗泽的
妈妈你放心吧
要努力工作哦