這…久違了 這麼殘忍的手段啊
嗯 不使用器械可不會弄成現在的結果
到底是如何造成這樣的傷呢…
而且 如果單純殺人的話
應該沒有必要把四周破壞成這樣
中田先生
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
にわか雨辿り着くと Sunrise
蛙が鳴くSmartに煙る街
時々絶妙な虹の音がするなら Pick up mystic
踏ん張りの効かぬ泥濘
再び幕が開く Lucky Guy
テンポ良く走れそのまま
叫べ限界知らずの 気短い道化師のまま
このまま
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street
Walkin' down the street in a babylon
Mama…
現場發現的彈片是軍用特殊武器
導示重工和我們這裡是國內唯一的獲得途徑
其他人不可能輕易得到這些東西
對於普通人來說 這種犯罪幾乎是不可能的
但是 如果使用那種特殊軍用武器的話
就可以解釋的通了
哎呀 厲害厲害
警視先生 你就像是電視劇裡面的大偵探啊
不 我並不是說這裡的成員就是嫌犯
我只是認為其中很可能有某些牽連
某些牽連?
比如這裡流失了的武器
還有辭職的成員帶走的文件
或者這些東西流入某組織的話 又或者說…
不會吧 導示重工的保密系統很完美哦
機密文件不可能被洩漏
我會好好教育內部員工加強保密工作 事情就是這些了麼
看他的樣子 完全不服氣嘛
一定會再來的
來多少次都一樣 導示重工是不會被起訴的
他應該很清楚這些
他可真喜歡做無用功啊
話說回來 快開始調查吧
是
這次的犯人 如果不是X-CON和NEO-GIN的話…
報告書有什麼結果麼?
仍然沒有答覆
振作起來 振作啊
你就饒了我吧
真是的
必須有決定性的證據
都是些沒辦法輕易看透的傢伙
導示重工的陰暗面麼
你說這事和政界人士和警察高層有某些牽連麼?
憑我們的力量不可能的
別只說這些喪氣話
就像小公主啊 很合身哦 梨穗子
看上去不錯嘛 你也總算買了些像樣的東西
基本都是店員幫我選的
謝謝你 媽媽
這樣就滿足 也太早了點吧
你看 還有一起搭配的鞋子 襪子 圍巾
帽子 還有…
厲害
還有這個 你看
這也算是增長經驗呀
稍等 今天你到底花了多少錢啊?
我記得帶了20萬 現在就剩下這些了..
呃…哎呀 算不出來啦
媽媽 這些衣服我雖然很喜歡啦
但你也不可以亂花錢哦
幹嘛這麼說啊
為你花的錢可不算是亂花哦
但是
沒事的 你什麼也不用擔心
為了梨穗子 媽媽什麼都可以給你
媽媽
看這個 換上試試
讓媽媽看看梨穗子公主可愛的一面吧
正·胸 你不覺得奇怪麼?
梨穗子好可愛啊 真不愧是我的女兒 真是…
是啊
這樣可不是我的對手啊
先不說最開始的攻擊
問題出在之後的轉機
我給過你反擊的機會哦 冷靜觀察 摸清楚對方的動向吧
瑪麗亞…大人
拿出自信吧 你可以做到的
你和我一樣是被選中的人
是
雖然不知道突然發生了什麼事 看樣子在順利的成長啊
瑪麗亞也終於成長為一個大人了
太好了 如果以她為新母體來使用的話
也許會誕生更加完美的人來
那麼就在下一代的姐妹中…
差不多開始著手準備吧
我很期待哦
姐妹 姐妹
父親的遺傳基因不改變的話
無論怎麼做都是一樣的
我想做的可不是這樣的東西
真正的WitchBlade適應者
究竟是怎麼樣的基因啊
殘留物品幾乎都是這些子彈啊 真是華麗啊
是至今為止最多的一次吧
現場的痕跡也好 遺留物品也好
他就不怕被抓住麼 還是說是故意留下那些東西的?
中田先生 看這個
送來搜查總部的東西 裡面不是什麼危險物品
誰寄來的?
匿名寄來的
什麼啊?
是某些數據吧 可能是一些很重要的情報啊
白癡 別瞎猜了 看看裡面吧
好像是視頻文件 開始播放
這是什麼地方的員工啊?
這是做什麼啊
那個巨大的…怪物?
另一邊似乎是什麼特殊的裝甲車
但這個無論怎麼看都是市內
暫停 這裡是第五事件的事發現場附近啊
這可是些意想不到的證據啊
中田先生 媒體們引起大騷動了
從好像是在連續殺人事件的現場拍攝下來的影像來看
記錄了多名工作人員在回收某些疑似機械的東西
這段錄像 是一個匿名者在早晨寄來 我們根據內容的重要性…
這是怎麼回事啊?
馬上分析剛才的數據 還有快去排查毀壞的汽車和特定的人物
是
聯繫檢察機構 準備強制搜查
強制搜查 要去哪裡?
難道?
你猜的對 這些傢伙恐怕就是導示重工的人
不是只有本電台播放此影像 電視台 報社也都在宣傳
在網絡上各個大型的留言板上 也同時出現了很多匿名者在上傳此類文件
拍攝下來的畫面到底是什麼呢?
網絡中已經有人認清了這些數據
他們認出這些是長久以來備受指責的軍事產業
感覺背後藏有著不得了的黑幕…
是誰做的好事啊
雖然還不能說出公司的名稱 但從他們生產的特殊武器可以看出…
這個很像我們公司的I-Weapon啊
那這些人是特殊技術局的那幫傢伙嗎
不…好的…那些影像的確是我公司…
但是 老師…那個…
如此被外人瞭解到這個程度了 我們也無法包庇下去了
連警察方面都開始申請強制調查了
怎麼能這樣 老師
老師
可惡
收了這麼多的賄賂 一出事卻…鷹山到底在做什麼
矢木 感覺好一些了麼?
之後有什麼反應?
由於鎮靜劑的藥效 Blade的躁動已經被有效控制
竟然會發展成這個樣子 真是個可怕的東西啊
肉體的惡化進程十分迅速
這樣下去 數日內就會變為結晶進而崩壞
對於一個未曾接受過訓練的普通人來說 這已經是極限了麼
但這真是個可怕的力量啊 UltimateBlade
請問 讓數據流失真的沒有問題麼?
這樣下去 導示全體人員都會…
這也沒有辦法 沒有其他辦法啊!
說到底還不是因為讓這傢伙逃到外面去所招致的結果
現在說什麼都晚了 災難已經發生了…
所有的責任都在特殊技術局 就讓鷹山負起這個責任吧
請問…
這是強制搜查令
鷹山局長 這次你可得好好坦白了
現在 警方針對導示重工展開了強制搜查
就連環殺人事件 和導示重工流失的特殊武器所引發的事件
這一系列事件導示重工都打算隱瞞起來
製造殺人武器 導示重工不可原諒!
破壞市民的和諧生活 打倒導示重工!
引發問題的武器 是導示重工的特殊技術局獨自研發和管理的
作為局長的鷹山 對於這次事件…
梨穗子 看這種節目多無聊啊
到長先生這邊看動畫片吧
嗯 但是…
不行 聯繫不上 看來我得出去一下了
出去 去導示重工麼
正·胸 現在還是避一避比較好吧
那邊可是很混亂的啊
只是坐在這 什麼情況也瞭解不到
我只是稍微去瞭解一下情況
正·胸
辛苦了 這全是您的功勞哦 中田警視
不要打擾搜查 離開這裡吧
別那麼冷酷嘛 多虧中田警官插手這個事
害我的頭條新聞全泡湯了
沒有迅速查清犯人的底細 這是你無能吧
那犯人確定是導示這邊的武器了吧
我也不知道是否該稱它們為犯人
總之那不是人類 而是暴走的武器
原來不是人啊
你想說些什麼吧
不不 沒什麼
那麼 導示的人不能逮捕麼?
本來打算直接拘留的
但他們說武器是在地震時遺失的
他們靠特別地震法在逃避責任…
原來是這個讓中田先生氣不順啊
我還是在被你罵之前閃人吧
喂!
從那個樣子來看 X-CON和I-Weapon的原型是人類的事情並沒有暴露
我的頭條並沒有完全泡湯 但是 這樣一來正·胸就有麻煩了
實際上 與進行隱蔽工作相關的人員隸屬於導示重工特殊技術局
回收組人員真實名單居然也被媒體獲取了
現場工作人員被逮捕也以成定局的事情了
不知道往後還要如何追究責任
我遲到了
哦 鷹山 取證調查完結了麼
恕我直接 鷹山 對這次的事情做一個解釋吧
一點也不像你的失態啊 這次的事件可是對導示重工的聲譽造成了很嚴重的影響
僅僅股票的損失就已經高達十幾億了
你到底打算怎麼瞭解這個事態 鷹山!
特殊技術局作為導示重工的重要部分 一直擁有著公司內部絕對的權力
然大家也很清楚 這也是引發此次事件的重要原因
如果不迅速整頓那種制度 可是會影響整個公司未來的命運
是什麼讓你如此著急
你說什麼? 我什麼時候…
和銅先生 你能冷靜一下麼
發生了很多事 我知道大家有所動搖
但要重組導示重工的整體結構是不可能的
這次的事件 只是可預見的一個小小的事件
這麼說 你已經想好了對策?
折斷一個枝條  大樹不會死的 就像和銅先生所說的那樣
鷹山 你…
拜託 讓我過去一下
做什麼的? 是和導示公司相關的人麼
是推動戰爭的企業的同夥麼
你這個破壞和平的市民公敵
放手啦 我什麼時候打擾你了
你說什麼?
你想怎樣?
你在做什麼啊?
真是的 居然從正門進來 你怎麼想的啊
我又不知道後門在哪裡
就連職員 現在都只能悄悄從後門出入 你也太莽撞了
導示沒事吧 暴露了那麼多東西
大企業自有大企業的生存之道
打擾了
哎呀 您不就是…
哦 你是上次派對的…
原來如此 你就是WitchBlade的裝備者吧
鷹山呢?
鷹山已經不在了
怎麼回事
那麼 關於導示重工的武器流失事件 確實傷害到很多無辜的市民吧
導示今後打算怎麼負起這個責任
我要說的只有一件事 關於此次事件的全部責任
全都在身為特殊技術局局長的我 鷹山澪士
因此 今天我將辭退局長的職務 以上
鷹山要辭職?
是啊 今後和WitchBlade相關的所有業務
將由我的生物局來承擔 具體方針和以往相同由瀨川來制定
今後還請多關照啊 雅音小姐
等等 就是說 把我從鷹山那邊轉到你這邊了?
我們也是需要WitchBlade的
UltimateBlade的量產之前 還是多少還有點問題的
雅音小姐的工作還有很多哦 恭喜你
開什麼玩笑 我要回去了
你不管梨穗子了麼?
如果斷絕了導示之間的關係 煩惱的是雅音小姐你吧
你也有很多想法吧 但這就是商業 天羽雅音小姐
為了你的女兒 生物局將承諾給予你足夠的酬勞
為了梨穗子…
到頭來局長被迫下台了 導示卻毫髮無傷
大企業真是無情啊
媽媽 你回來啦
你也太晚了吧 正·胸 我們很擔心啊
嗯 我們一直在商量事情
見到了鷹山先生麼?
沒有
但是 沒事的
梨穗子什麼也不用擔心
媽媽
沒事的 無論是現在還是將來
無論做什麼 媽媽都會保護你的
ゆめうつつに振りかえる  髪が右頬打つ
似夢非夢中回頭看去  飛揚的長髮輕拍在臉上
あなたの声がしていた  空気はあたたかくて
有著你的聲線滴過  就連空氣也如此溫暖
左の肩がすめてく  あなたの右腕
你的右手 掠過我的肩頭
しがみついてしまえばいい?
我能不能把它緊緊抓住?
昨日の願いが明日を変えるように
希望昨天的心願能夠改變明天
強い自分になれればいいけど
希望今天的自己會變得更加堅強
あたしは今まだ  あなたの匂いを
如今的我 仍呼吸著你的氣息
吸いこんで  飛びこえて  愛を仰いでる
仰望著掠過頭頂的這份愛情
伸びてゆく  その手を
請向我伸出你的手
あたしに伸ばして
あたしは幸せ
我是如此的幸福
媽媽 這次我真的有些生氣了
您的上司鷹山先生發生了那麼重大的事情
為什麼您卻無動於衷?
為什麼您還要繼續工作?
難道您忘了鷹山先生麼?
好奇怪啊 媽媽太奇怪了
和平常大不相同
媽媽 不要為了我做你不喜歡的工作了
拜託了