各位观众 请看这部超轻型的顶级赛车
能够将斜吹的风化为推进力的空气动力车轮
座椅并非使用合成革  而是用碳纤维板压制而成
它所追求的性能美已经是一门艺术
自然啦  为了得到这辆赛车我已经牺牲一切
舍弃学业  拼命地打工
甚至舍不得浪费一丁点儿骑车的时间
整天挂在这辆赛车上
然而  有了这辆车就等于已经在周末赢得了岛波杯
而且  越过决胜线后
玫瑰色的校园生活 终于
不好意思  送进来吧  门开着
我是个对任何事都要采取万全对策的男人
这样一来  除非是液压刀  否则没有什么能切断它
啊啊啊！？ 等  等一下！！
这是我  我的自行车！
不要夺走我的两年时光！
等一下  啊
还给我！
啊呜
然而  我两年来的结晶就这样轻易地化为了泡影
（自行车清理军）
那些家伙被称为「笑眯眯自行车清理军」
是个对违章驻停的自行车进行取缔的谜样自治社团
（清除工作中）
最初只是致力于整理校内自行车的自愿者团体
然而 这几年却变成了怪异的存在
不但连停在停车区域外边一丁点儿的自行车也强制清理
那辆自行车也再也不会被还回来
谣传说那些车流入了京都市内的自行车出租市场的
也有说漂洋过海运到北方卖掉了的
最近  其势力不但遍布校内  甚至还延展到了整个京都
出了大学校门  也绝对不能麻痹大意
（绝不能原谅自行车清理军   警惕这个男人）
威胁着太平生活的这帮子人
是京都的大学生们同仇敌忾的仇敌
为什么会变成这个样子
有必要质问负责人
负责人在哪里？
人々は厚い雲に顔を隠してる
人们把面容藏在厚云之后
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中总是咀嚼着无果的思绪
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虚的街市中　即使如此　现在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
连绵的橱窗中一个个人偶的美梦
それともそこに隠れて塞いでた手
还是那遮着藏着什么的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　让人找不到
誰の手にだって触れられない
让人碰不着
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我们只是重复着平凡的每一天
そういつか君と出会おう
总有一天定能和你相见
そんな日を思って日々を行こう
心念着这一天　前进吧
行こう
前进吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
当时  还是个闪闪发光的大学一年级新生的我
面前开着无数扇通向玫瑰色校园生活的大门
翻译：月見的栗子、醬小魚；校对：TurtleIzzy；
歌词：夏天的章鱼烧、ever silver、TurtleIzzy；后期：Pz-Cat、zipwinmax。
然而 我已经决定加入那个
收到入取通知的同时得到邀请的社团
它的名字就是
（自行车旅行同好会  向日葵）
那里曾有着光辉的  纯金打造的未来
与黑发美少女之间缠绵的恋爱幽会
视情形还能比翼双飞同骑一辆车
曾经那样梦想的我真是个无药可救的笨蛋啊
为了追寻太阳而飞翔
结果蜡凝成的翅膀熔化  最后坠落的伊卡鲁斯
为了追寻玫瑰色的校园生活的我正同他一样
自行车旅行同好会是个徒有「同好会」其名的
动真格的自行车社团
这样一来 我很快就绝望了
身边却出现了一个长得像是从海中浮现的人鱼般的男人
你小子快回海里去吧
你  说了很过分的话
我是你的同志哟
这就是我和小津的第一次接触
也是我这辈子最糟糕的联系
双脚快速回转踩到把膝盖的软骨磨薄为止
这究竟有什么乐趣呀
去做些更有趣的事情吧
喂 去跑道咯
好
就算反抗命运也是没有用的
训练说有多苦就有多苦
然而  只要超越这种痛苦
玫瑰色的未来就等在那里
坚信着这一点的我  拼命地蹬着自行车的脚踏板
在骑车者的世界中  只有骑得快的人才能够被赏识
速度就是正义
速度就是帅
高中时代的我  与其说是从未加入过运动社团
到不如说是为了尽可能地不参加活动而悄不作声
尽是和像我一样不爱活动的男生们混在一块
呜哇
对于那样的我来说 正式的运动会什么的
根本就是过重的负担
就算是想要锻炼身体  也因为体质虚弱根本练不起来
自然  也不可能在大会上留下什么好的成绩
我就这么拖拖拉拉地浪费了大一的时光
你还是老样子 像个傻瓜似地光吃鸡肉呢
吵死了 这个是最好的蛋白质来源
哎呀呀  明明没有钱却还在硬撑的孩子
比起鸡肉什么的  请给我葱盐牛舌
你就吃这个吧！
小津虽然在社团里不露面
（不许挑食）
却经常来我的房间串门
（给我吃）
据说在这个公寓的两楼住着小津的师傅
他好像是去拜访那里时顺便来找我的
我推测  那多半是讲黄段子的师傅
啊
哈啊
眉毛都竖起来了
那样紧张  发生什么事了
吵死了  我可不打算像你一样无意义地过日子
真过分呐  我可是竭尽全力地在享受这无意义的学生生活
没有理由被你说三道四
滚回去！别扯我的后腿
可恶  那个家伙
嗯？这东西是
那书里不但有古今中外各种各样的自行车
还登满了有关空气动力套件的信息
如果我没有体力的话  就用自行车的配置来决胜负如何
这不是为瘦弱的我打开了一条活路么
看到了一线光明的我成为了大二学生  调整了努力的方向
现在回想起来 这是更为不幸的开始
要买好的自行车  得花不少钱
仅仅为了减轻1克  2克的分量  就需要大量的金钱
车轮  轮胎  底座的轻量化
车把  车杠  小型曲柄
为了让自行车变得再好这么一点点
我把学业扔在一边  去打各种各样的工
有时候甚至还染指违法的工作
我成了个只知一味存钱的魔鬼
最终  在二年级的冬天  我向朋友和熟人借钱
买下了自己所能想到的最好的全装备赛车
这是何等的轻便啊
这是  啊  是我的翅膀
总觉得和她一起我就可以飞到任何地方
当然啦  因为早就听闻笑眯眯自行车清理军的传说
我加以了高度的警惕
尽管如此  由于无比喜爱这辆崭新的自行车
结果无论要到哪里  最终都会不由自主地骑着她一起去
对不起呐  真奈美
只是一瞬间的疏忽
没想到清理军的那帮子混蛋居然会蛮干到这种程度
我的爱车多半是不会再回来了
难道说这就是现在的我么
难道说这两年来留下的就只有这幅瘦弱的身躯么
对于这个事实  决不能视而不见
可是  有些惨不忍睹
呜哇
真奈美
真奈美  呜呜呜
脑子没事吧？
不  倒是之前的我疯了
我忘却了重要的东西
这是入学时在大学生活协同会买的
跟了我两年  一直同甘共苦的真奈美号
曾经一度为公路自行车所惑的我  现在已不再迷茫
只有真奈美号才是我人生的伴侣
然而  命运很快就再一次将我与真奈美拆散
真奈美  我的真奈美呢？
不知道
哈啊
虽然不可思议
但真奈美被错认为非出赛用车而被运到了目标地点
过了很久才发现这个错误
我开始比赛时候已是比赛开始4个小时后的下午了
岛波杯是骑车穿过从尾道到四国之间
连接各个岛屿的大桥的比赛
是每越过一座大桥就要下到岛上沿着海岸线跑
然后再一次上桥的高强度上下坡路线
真奈美  你为什么这么重啊
呜  啊  啊哈
竞赛的参加者们现在骑经哪里了呢
唉  竞赛现在究竟还在举行么
呜呵  哎？
对不起
啊  还有人啊？
我们用不着跑龙套的
尽管如此  我仍然把跑完全程作为目标
然而到了夜晚  竞赛的标记都看不清了
我到底是为了什么在此奔骑的呢
最初究竟是为了什么进大学的呢
真奈美号算什么啊  不过是一辆女用自行车嘛
今天  岛波杯在广岛县的尾道市开赛
在总共240位参赛者之间展开了激烈的角逐
比赛的结果  精彩地获得了优胜的是京都府的樋口先生
那是我这两年来的结晶
绝不会错
「就算是为了前来助威的徒弟们  也要拿出成绩…」
够了  已经够了  回去了
迄今为止我所消耗的巨大能量都消失到哪里去了
这违反了能量守恒原则  计算不符
这难道不是对近代物理学的亵渎么
脑子里转着那样的疑问  不知不觉昼夜更替
接着又是昼夜更替  等我回神的时候
已经来到了木屋町
你的脸上充满焦躁  很不满吧
你非常认真  又拥有了不起的大才能
老婆婆的慧眼一下就让我佩服得五体投地
总而言之  不要错过好机会是最重要的
好机会？
良机无论什么时候都在你的眼前
你要好好的抓住它
好了  3000日元
又涨价了！而且说的好快
我仿佛落入了一片荒芜的大海
不  或许从一开始就没有飞起来过
结果我就像小津所说的一样
命中注定要过着无意义的学生生活
没经你同意就把你带上真是抱歉
我正带你去我的社团中心
有件事我要特别恳求前辈
啊  明石同学
明石同学比我低1级  所属于工学部
去年她作为唯一的女子社员加入向日葵社
在蹴上举行的道路赛中居然取得了综合冠军
您准备用奖金来做什么呢
我没有回答的必要
那样腿脚有力又拥有让人难以靠近的氛围的她
好像对比赛本身并没有兴趣
现在离开了向日葵社  把奖金全注入了现在的社团
请走这边
啊?
真抱歉  这里是个奇怪的地方
啊啊…
我带他来了
从向日葵社脱离的人就是你吗
啊…是…
这位是我们的部长
原来如此  真是长着一具不可靠的身体
这样的人正适合当翼人
翼人？
欢迎来到我们的翼人团队
唔？
嗯
体重59kg
胸围80cm
腰围70cm
不愧是理想的身体
这究竟是在干什么
明石是我们优秀的工程师
她好像对你很感兴趣
正如所见  机体已经完成了大半
但是现在我们社团里并没有适合它的驾驶员
前辈什么都不用做
只要用那身体来当驾驶员  可以吗
咦？
你要坐那架飞行器
但是我既没有体力  在向日葵社也是拖后腿的
就是那点！
驾驶员最需要的就是拥有尽可能的虚弱的身体
当然并不止这点
前辈是理想的驾驶员
不需要进行特殊训练
只需要用那样的身体参加大赛就行了
注意保重身体  别感冒了
嗯
发展的太快了
当时的气氛完全不给商量的余地
说得难听点儿我不就是用了就扔的一次性制品么
翼人滑翔赛中  无论怎么折腾最后肯定要坠入海里
是个痛苦的竞技比赛
也就是说  就算不是我  谁都行
从那种高度  倒栽葱似的掉到海面上  好可怕
而且很丢人  我也不想输的更惨了
啊？
那是去年的春天  在蹴上举行的道路赛
我一开始飞快地冲出去  但很快就坚持不住
呆呆地望着水道里的索车
啊？
那里的发电厂非常棒
里面有着奇怪的机器  弄的我心痒痒的
的确  有樱花的季节更是大不相同
啊  明石同学  你不快点儿么
你不是女子冠军的热门人选吗
是那样呢 那么我就出发了
樱花真是美丽呢
就这样  明石同学不光取得了女子冠军
甚至取得了综合冠军
那时候我所看见的
是明石同学挂在腰上的饼熊玩偶
一套五个  但是好像弄丢了一个
在那之后  一直到今天为止
我总是忘记把偶尔发现的饼熊玩偶还给她
良机无论什么时候都在你的眼前
反正都是已经坠落过一次的身体了
要说坠落的方法的话  我非常清楚
下定决心去飞就好了
明石同学一定会用笑容来迎接坠落的我
在那之后  坐在明石同学身后
欣赏斜坡索道车边上的樱花…
等等  拥有这样不争气的想法可以吗
你的梦想不该是像难吃的冰粉那样黏糊糊甜蜜蜜的东西
真的可以就这样厚着脸皮降低自己对未来的期望吗
不向往太阳而是在地上逍遥自在地生活着
那哪儿算得上伊卡鲁斯
那样岂不是就是个不愿要羽翼的普通男人吗
在理想和现实的夹缝中一边动摇着
想着这几天来疾风怒涛一般的事态发展
带着从四国不眠不休赶回京都的疲劳
我如同一滩泥一般沉沉睡去了
你跟得上我吗
那个男人叫做城崎  负责电影社团「禊」
他生存的目标除了女人的胸部和训练没有别的
于是我请求他指导我
是的  我已经决定了
我要飞得比谁都高  比谁都远
获得冠军之后  要骑着真奈美号载着明石同学去看斜坡索道车边上的樱花
听好了  胜利就是全部
我绝不承认像樋口那样逃避战斗  悠然自得地生活着的男人
是男人的话  就去攫取胜利
攫取胜利和女人的乳房
城崎前辈的指导非常到位
我的干劲在不断上升
翼人滑翔大赛也会被电视转播
社团活动中是特别火的一类
获得冠军的话  就一定会被京都全城的黑发少女们所关注
不仅是明石同学  接下来也会有各种各样的女性进入视野吧
但是这是对于胜利者来说无法避开的挑战
呼呼呼…真是的！英雄还真是辛苦啊
嗯？
啊！
你干了什么？
我不是说只要保持那样就好了吗
这都有肌肉了  完蛋啦
但是…
明石的飞行器是非常严格和谨慎地基于航空力学设计的
就算体重只改变10克  也必须相对应地重新进行设计
啊…完蛋啦  完蛋啦
够了！果然还是要明石来当驾驶员
你就和你那一身横肉一起回家好了
就算不那样  整备工作也已经搞得我头都大了
快点给我回去  明石你也赶紧回去工作
非常抱歉  把你卷进了奇怪的事情里
我才是非常抱歉  辜负了你的期待
不  反过来不如说是你过分回应了我的期待
翼人这东西本来就是违反人体规则  是不合理的行为
所以我觉得驾驶员必须要有
为无意义的事情燃烧自己斗志这种无用的热情
我听说前辈在岛波杯用女式自行车跑完全程之后
还能原途从四国回来
这种无用的能量真是非常棒
不  我不是故意那么做的…
因此我才会拜托前辈
没想到前辈居然会去健身
这是我的计算失误  我还完全不行呢
非常抱歉  我还有得修正设计  先走了
啊哈哈…
回过神来  我已经来到了蹴上的斜坡索道车边上
我最希望的是明石同学一起来这儿
但是一想到玫瑰色的校园生活又一次远去
我就在心中默默的哭了
干脆就这样随着琵琶湖流去
作为住在湖里的茄子南瓜妖怪而臭名远扬吧
嗯？
整理军？
穿外套的男人！
唔…
啊！
喂…小津  你在干什么
啊  被你发现了
你就是…
请帮我保密
这可是秘密结社的重要的资金源头
这是明石同学的…
因为现在经济不景气
只靠自行车就没法继续干下去了
你都干了什么
北方的某位大人正在寻找这样游乐用的飞行器
反正都会掉入琵琶湖里
这也算是有效利用吧
那样的话  我的自行车…
偷它也是你的安排吗
我知道的没那么详细
不是挺好的吗
请把这个理解为我的爱
因为你不管怎么做都会变成现在这副模样
或许确实是那样…
既然如此  那就这样继续随波逐流也不坏吧
我们是被命运的黑线所相连的
要不要来帮我
你应该有欠着债吧
回收整个京都的自行车吧
尽可能地以同骑一辆车的情侣为目标吧
非常好  就是这样
怎么了
好像暴露了
哈？
明石同学他们好像要来
不要泄露整理军的事情  否则你的命会有危险
喂
究竟是怎么回事
咦  唔…哈
咦…
自行车整理军的外套男
不…不是的  明石同学  这是误会
不是我干的  说到底这只是自行车整理军…
这是怎么一回事
请给我好好说清楚
不是的  啊
前辈
啊…
前辈  快刹车
我不知道在哪
前辈  快跳下来
这样下去就会掉进池里
这样的话就踩着踏板飞飞看
现在正是展示特训成果之时
飞起来了  踏板…踏板在哪
啊
明石同学  踏板在哪
根本没有那种东西
因为是自由飞行类
终于察觉到了  那正是无用的努力
那失败  或许在被自行车部抛向空中的瞬间就开始了
如果选择了其他的社团
我或许会过上不一样的两年生活
和小津的相遇是最大的失败原因
伊卡鲁斯如果不胡乱飞翔的话
应该可以乘风高飞吧
天國　いくため　毎日　こそっと
为了　去天国　每天　悄悄
内緒で いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但泪　点点滴落
あたまくらくら
头　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性杨花　偷心的家伙
わたしけなげ　いいひと
我很坚强　很善良
葉わなかった戀心
但还是敌不过　那恋爱的心
神様　どうして
神啊　为什么
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原谅　偷心的家伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是个好人
忘れなくちゃ　こんなこと
还是忘了吧　这种事儿
私は天國
我是天国
許さなくちゃ
不得不原谅