（私）＜四畳半における　高潔な
わたしを守るため→
外出時は
鉄のよろいをまとう＞
＜理論武装　へ理屈装備　鉄面皮も
さりげない笑顔で→
ソフトコーティング＞
＜跳梁跋扈する　おぞましき
ただれた魂の者たちに→
わたしは　情け容赦しない＞
＜しかし　倒せば倒すほど→
言い知れぬ寂しさが
押し寄せてくるのは　なぜか？＞
＜これは　正義を貫く
聖戦ではなかったか？＞
＜全人類がいなくなった　今→
取り残されたのは
学問　運動　人望　美ぼう＞
＜全ての布石をことごとく
外しまくった丸裸のわたしである＞
（私）かなうなら
あの日へ時間を戻したい！
天國　いくため　毎日　こそっと
内緒で　いいことしてたけど
涙　ひとひら
あたまくらくら
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
わたしけなげ　いいひと
葉わなかった戀心
神様　どうして
許さなくちゃ　戀泥棒
あの娘たぶん　いい人
忘れなくちゃ　こんなこと
私は天國
許さなくちゃ
＜古生代始め　カンブリア爆発が起こり
多様な生物が出現した＞
＜そして　古生代の最後は→
世界は　無数の二畳敷きから成り→
さらに　中生代の始めには→
一畳分　広がって　三畳紀が来る＞
＜しかし　やがて
恐竜たちの登場によって→
敷き詰められた畳は
奇麗に踏みしだかれ→
ジュラ紀へと
時代が移るのである＞
＜その後　人類が栄華を誇り→
やがて　新生代　第四紀
現世も終わりを告げたとき→
再び世界に畳が広がり
四畳半紀となる＞
＜時間が巻き戻るなど
あり得ない話である＞
＜しかし　わたしは
その　あり得ないと思われた→
どこまでも　四畳半が続く
並行世界に　さまよいこんでいた＞
＜放浪が始まって
はや　ふたつき＞
＜この世界に
果てはないと思われたが→
わたしは　いまだ　痛々しい
行軍を続けていた＞
＜ドアを開ければ廊下がある＞
＜それは　天文学的に
奇跡的な偶然の出来事である＞
＜それぞれの部屋は同じようで
少しずつ　様子が違い→
少しずつ　違うわたしが
生息しているようであった＞
＜しかし　その誰もが
不毛なキャンパスライフを→
謳歌しているように思えた＞
＜「それぞれの　または
トータルとしての　わたし」→
という研究に着手してみたが→
すぐに　やる気を失い
各部屋に痕跡を残す→
わたしを取り巻く
人物たちの推察へと→
興味は移っていった＞
＜相島という男は　１学年上の
図書委員長である＞
＜２冊以上の貸し出しを許さぬ
小さな男だったが→
眼鏡の奥の瞳は
どこか　いんぎん無礼で→
鼻持ちならない
印象を受けた＞
＜かつて見た　その光景は
どうやら秘密組織の粛清であり→
トップであった相島が
何者かによって→
はめられたらしい＞
＜そういえば　先日＞
（ノック）
《うん？》
（男性）《君は　２階に住む
樋口を知っているか？》
《いいえ》
（男性）《そうか…》→
《実は　この男の情報を
集めている》→
《この男に　みんなが
迷惑を掛けられててね》→
《およそ　褒めるべきところがない妖怪のような男なんだけど》
＜尋ねてきた　２人は
姿を隠していたが→
その　癖のあるしゃべりは
相島に違いなかった＞
（相島）《では　連想されること
知っていることがあれば答えて→
飛行船　五山　ほんわか　小日向》
＜小日向さんとは　学内でも評判の黒髪の乙女である＞
＜もし　どこかで
出会う機会があったなら→
いくら　硬派な
わたしといえど→
思わず入れ揚げていた
かもしれない＞
＜その連想ゲームの
成果は挙がらず→
そのまま
２人は帰っていった＞
＜あの歯科衛生士　羽貫さんも
わたしの大学の卒業生であり→
あの２人と
同回生であったことが分かった＞
＜ついでに言うなら
あのマスターも同回生だったらしい＞
（羽貫）スモールワールドね。
＜樋口氏は
崖っぷちの８回生であるが→
断固としたマイペースで
ただ　ひたすら　堂々としていた＞
＜頻繁に羽貫さんは
樋口氏の下宿を訪ねており→
数人の弟子まで
取っていたようである＞
＜なぜに
そこまで慕われるのか？＞
＜無用を極めた生活は
筋金入りの　とうかいぶりと→
深い教養に
裏打ちされているのかもしれぬ＞
＜かくいう　わたしの１人も
弟子になっているようであった＞
＜全身に水が滴る男
城ヶ崎氏は　先代から引き継いだ→
いたずら合戦を
樋口氏と繰り広げていたらしい＞
＜とても
そんな人物には見えないが→
跡目とは　次の
代理人のことだったのであろう＞
（樋口たちのくしゃみ）
＜城ヶ崎氏は　香織さんという
恋人がありながら→
羽貫さんを
気に掛けているようで→
羽貫さんは　樋口氏と
付き合っているようでもあり→
そうでもなさそうであり→
なおかつ　今度は樋口氏が
世界一周の旅に出るという＞
（樋口）羽貫も一緒に行くかい？
君は英語がしゃべれるからな。
（羽貫）無茶　言わないでよ。
バカバカしい。
＜樋口氏が
羽貫さんに気があるのなら→
羽貫さんを放置しているのは
何とも　もどかしい＞
＜道端に落ちている
ダイヤモンドに→
気付かぬふりをしているような
ものではないか＞
＜こうして見ると人間とは
実に奥深く　多面的なものである＞
＜表面しか見ずに早合点して
人をさげすむのは→
あまりに　もったいない＞
＜回りこめば　思いがけぬ側面が
また　見えてくる＞
＜わたしが　今まで
どうであったかは→
この際　棚に上げておく＞
＜そして　上げてしまったものは
いまさら　下ろしようもない＞
＜しかし
これだけの面々に囲まれた→
わたしのキャンパスライフは
はち切れんばかりに→
充実していたはずである＞
＜わたしは　いったい
何をしていたのか？＞
＜わたしは　世界を味わうすべを
知らなかった＞
＜コンビニの　おにぎりでいい
冷たくて　カチンコチンでもいい＞
＜おにぎりと　魚肉ハンバーグ
１，０００個を交換してもよい＞
＜もし　目の前に炊きたての
飯を盛った茶わんが置かれたら→
わたしは　ぼうだの涙を
流すであろう＞
＜ことさら　恋焦がれるのは
猫ラーメンである＞
＜夜中に　ふと思い立ち
猫ラーメンを食いに行ける世界＞
＜これを　極楽という＞
＜ほとんど　全てのわたしの部屋にカステラを運ぶ男＞
＜たくさんのサークルに属し
その全容は把握しきれない＞
＜情報通で人の恋路を邪魔し
日常的に　あちこちに→
修羅場の炎が燃え盛るように
けしかけ→
樋口師匠の弟子として　城ヶ崎氏の暴露映画を制作しながら→
城ヶ崎氏に取り入り
二重スパイとして→
樋口氏の浴衣を
ピンク色に染めた＞
＜やがて
相島の手先となりながら→
城ヶ崎氏を
映画サークルから追い出し→
今度は　相島をはめて　自分が
秘密組織のトップに躍り出た＞
＜あの掲示板も
小津の仕業だったのだ＞
＜八面六臂の大活躍で
己のキャンパスライフを謳歌しながら→
全ての　わたしに
ちょっかいを出し続ける＞
＜こんな男に出会っていれば
わたしのキャンパスライフは→
楽しいものになったであろう＞
＜小津は　たった一人の
わたしの親友らしかった＞
（すすり泣き）
あ…。
＜それは　小津が忘れていった
スマートフォンであった＞
＜パスワードを
散々　試した揚げ句→
戯れに　小日向さんの名前を
打ち込むと　開いた＞
＜何と　小日向さんは
小津の彼女であったのだ＞
＜信じられない。　わたしにも→
彼女を　紹介してくれれば
よいではないか＞
＜しかし　それは
小津の秘密らしかった＞
＜小津は
ほんわかが所有している→
飛行船の貸し出しを願い出て
断られている＞
（羽貫）《五山の人込みで
彼女が泣いちゃって》
（小津）《えー
そんなこと　急に言われても》
＜五山送り火とは　京都の
夏の夜空を彩る風物詩である＞
＜盆地を囲む５つの山に
「大文字」　「妙法」　「船形」→
「左大文字」　「鳥居形」の５つが
それぞれ　順に点火されるが→
全てを地上から一度に見ることは
できないとされている＞
＜しかし　小津は
小日向さんと五山を見るために→
遊覧飛行を計画したのだ＞
＜アホか＞
＜小津は　どうやら
飛行船を強奪するつもりらしい＞
（小津）《借りるだけですよ》
＜恐ろしいほどの純愛。
肝の据わったアホである＞
＜この男のどこに
そんな大胆さがあるのであろう＞
＜これを妖怪と見まごうとは→
よほど　心のねじ曲がった人間の
見識か＞
あっ…。
（相島）《この男の情報を
集めている》→
《五山　飛行船　小日向》
＜相島は　はめられた落とし前を
つける気だ＞
＜五山は　２カ月以上前　わたしが
この世界に迷いこんだ日だ＞
＜もし　ここから出られたら→
カフェ　コレクションの　たらこスパゲティを食い
猫ラーメンをすする＞
＜銭湯の広い湯船に
ざぶんと漬かって→
河原町で映画を見る＞
＜蛾眉書房の親父と　やり合い
大学で講義を聴くのもいい＞
＜樋口師匠に弟子入りして
わいだんに　ふけり→
羽貫さんの　地獄の
エンドレスナイトを味わい→
城ヶ崎氏の意味不明な情熱映画に
付き合い→
秘密組織にも身を置いてみよう＞
＜嘘をついて
自分を　なだめすかしていても→
日に日に
それは難しくなっていった＞
うっ…。
＜ここは　わたしが
もともと住んでいた部屋だ＞
＜どうやら　何十日もかけて
わたしは→
出発点たる四畳半に
戻ってしまったことになる＞
＜おそらく　この無限に広がる
四畳半世界の一角を→
必死の思いをしながら　小さく
一回りしただけだったのであろう＞
＜世界が終わったのか
わたしが死んだのか＞
＜みんな
元気で暮らしていてほしい＞
＜不毛と思われた日常は
何と豊穣な世界だったのか＞
＜ありもしないものばかり
夢見て→
自分の足元さえ
見てなかったのだ＞
＜これは　わたしが選んだ人生。
わたしが望んだ結果である＞
＜それは　１年前の
夏の下鴨納涼古本祭りであった＞
＜下宿から足を延ばせば
すぐということもあり→
わたしは　連日のごとく
本をあさっていた＞
《ハァ…》
《それは　何ですか？》
（明石）《これは　もちぐまです》→
《５匹揃って
モチグマンというのです》→
《１匹
なくしてしまったのですが》
＜それまで
ヨーロッパの城塞都市のように→
堅固な表情であった彼女の顔が
ほころんだのが印象的で→
その笑顔が頭から離れなかった＞
＜要するに　率直に
おおかたの予想どおり→
平たく　ところ　はばからずに
正直に言ってしまえば→
そのとき　わたしは→
彼女に　ほれたのである＞
＜その夜　コインランドリーに
放り込んだ衣類を→
回収しようとしたところ
奇怪なことに→
わたしが　２年間　愛用した
灰色のボクサーパンツはなく→
クマの縫いぐるみが
ちょこんと鎮座ましましていた＞
＜しかし　そのとき
わたしは　彼女に渡そうと思って→
ポケットにしまったのだ＞
＜彼女を探そうと思えば
できたはずだ＞
＜いつだって　わたしは
その一歩を踏み出せずにいた＞
（老婆）《漫然とせず
好機を　思い切って→
つかまえてごらんなさいまし》
＜今なら踏み出せる。
何十歩でも　何百歩でも＞
（電車の走行音）
うわっ！
うわっ！　うっ　うっ…　ああっ！
うう…。
（電車の走行音）
ハァ　ハァ　ハァ…。
（男性）止まらないでください。
橋の上で大文字は見物できません。
ハァ…。
（男性）止まらないでください。→
橋の上で大文字は見物できません。止まらないでください。
（歓声）
（小津）ハッ　ハッ…。
あっ…。
（小津）おーとっとっとっ！
小津君！
（学生）小津め　観念しろ！
（城ヶ崎）この裏切り者が！
（相島）もう逃げられんぞ　小津！
（明石）小津先輩！
また　何をやらかしたのですか！
（小津）僕に
何か　しようというんなら→
ここから飛び降りてやる！
身の安全が保証されないかぎり
そちらへは降りないぞ！
（相島）身の安全なんぞ
要求できる立場か！
（学生たち）そうだ　そうだ！
（城ヶ崎）自分のやったこと
考えてみろ！
もういい！　飛び降りてやる！
僕は　飛んでやるぞ！
あっ…。
（人々の悲鳴）
小津！
はあ？
小津！　小津！　小津！　小津！
おおっ！　あんた　誰ですか！
わたしだ！　小津！
裸じゃないですか！？
俺に任せろ！　身をていして
お前をかばってやる！
何ですか！？
うわっ！
（明石）ガ！？
（どよめき）
（明石）ぎょえー！！
＜翌日の京都新聞にも
載ったことであるが→
そのガの異常発生について
詳しいことはよく分かっていない＞
＜しかし　視聴者諸君には
お分かりであろう＞
あいつ　本当に落ちやがった！
（学生）やっべ。
（城ヶ崎）助けてやれ。
（学生）むしろ　死ね！
（学生）殺しても
死ぬようなやつじゃない。
痛い　痛い　痛い。
あっ　足が折れています。
もう放してください。
何があっても　お前を放さんぞ！
（小津）何で僕に構うのですか！
わたしと　お前は
どす黒い糸で結ばれているのだ！
そんなん知りません！　嫌です！
（喧噪）
（樋口）小津は逃げないから
安心したまえ。
わたしが責任を持つ。
（小津）師匠　カッコイイ！
失脚しちゃいました。
彼女のために
骨を折るのはいいが→
ホントに　足の骨まで
折ることはないだろう。
貴君は救い難いアホだな。
（小津）ありがとうございます！
自業自得だけどね。
（城ヶ崎）調子のいい野郎だ。
（小津）すみません　城ヶ崎さん。
任して。
貴君は　下鴨幽水荘の
住人ではなかったか？
そうです。
小津をよろしく頼むよ。
これで前を隠したまえ。
あああっ！
１人で行っちゃいけません。
羽貫さんは待ってます！
分かってるよ。
駄目です！
おとこ気を見せてください。
ついて来いって！
貴君も面白い男だな。
＜飛行船の強奪に失敗した小津は
樋口師匠の提案で→
女装して
琵琶湖疏水を下って鴨川に戻り→
師匠と落ち合うはずが
女装など簡単にバレて→
というか　むしろ目立ち
ほんわか　および福猫飯店のメンバー→
さらに　弟子の裏切りに
気付いた城ヶ崎氏→
恋路を邪魔された　有形無形の
者たちにも　追い詰められ→
とうとう　賀茂大橋の欄干に
飛び乗ったということであった＞
（明石）ああ…　ああ…。
（明石）ん？　これは！？
かつて　わたしが拾った物だ。
確か　君のじゃなかったかな？
（明石）もしや　あなたは→
ねずみ色のボクサーパンツの
持ち主では？→
１年前　コインランドリーで
もちぐまを洗ったとき→
男物の下着に
替わってしまったのです。
それ以来　その下着の
持ち主を捜していました。
その下着　わたしに
ぴったりだと思いますぞ。
それより　よければ→
猫ラーメンを食べに行きませんか。はい。
なぜだか
わたしは　ずっと　その一言を→
待っていたような気がします。
ううっ…　ううっ…。
そんなに　おいしいですか？
うん　うん。
それは　よいことです。
まさに　この味は無類です。
＜わたしと明石さんの関係が→
その後　いかなる進展を見せたかはこの番組の趣旨から→
逸脱するので
お見せすることは　差し控えたい＞
＜視聴者諸君も　貴重な時間を
どぶに捨てたくはないだろう＞
＜成就した恋ほど
語るに値しないものはない＞
＜わたしは　樋口師匠の下へ
半ば　強制的に弟子入りさせられ→
当の師匠は
世界一周の旅へと消えた＞
＜弟子入りしたことへの後悔は→
すぐに
瞬間最大風速を記録したが→
地球儀の待ち針を抜くとき→
樋口師匠は　今どこに
いるのであろうと　夢想する＞
＜城ヶ崎氏は　研究室を出て→
どこかへ
就職するつもりだという＞
＜そういえば
無言の美女　香織さんは→
どうしているのだろうか＞
＜城ヶ崎氏と　幸せな生活を
営んでいることを祈ってやまない＞
＜樋口師匠
唯一の気掛かりであった→
自虐的代理代理戦争は　小津と
わたしによって引き継がれ→
わたしは
小津が入院している間に→
彼がダークスコルピオンと
呼んでいる自転車を→
桃色に塗り替えた＞
＜わたし自身に起きた
大きな変化としては→
元田中に新しい下宿を見つけ
早々に引っ越したことである＞
＜とうてい　あの四畳半に
再び　寝泊まりする気にはなれず→
今度は　便所が　きちんと
部屋についた　六畳を選んだ＞
小津さんに恋人？
聞き捨てなりませんね。
飛行船を盗もうとしたのも
その彼女と→
送り火を
空から見るつもりだったのだ。
何と　そうでしたか。
勇姿を見せるために→
君たちまで
賀茂大橋に呼び出した。
（明石）なるほど。
しかし　失敗したのですね。→
小津さんは　恋の話になると
とても嫌がるのです。→
おそらく彼女の前では
いい子でいるんでしょう。
うーん。
あらら　お揃いで。
お前
あれだけ悪事を働きながら→
よく　小日向さんと
付き合う時間があったな。
くっ　何の話ですか？
（明石）聞きましたよ。
一度　振られそうになって
羽貫さんに→
泣きながら　電話で
相談したらしいではないですか。
嘘ですぞ　嘘っぱちだ！
詳しく聞かせろ。
黙秘権を主張します！
弁護士を呼べ。　くっ。
お前　退院しても
ひどい目に遭うんだろ？
（小津）あんたに言われたくない。
じゃあ　ほとぼりが冷めるまで
どこかに逃げろ。　費用は俺が持つ。
どういう魂胆ですか！
僕は　だまされないぞ！
お前も　少しは
人を信じる心を持った方がいい。
世の中には　俺のように
懐の深い人間もいるということだ。
その代わり　彼女に会わせろ。
バカな！
お断りだ　何て悪趣味な！
そうしろ　お前のためだ。
くっ…。
なぜ　わたしに
そんなに興味を持つんです！
俺なりの愛だ。
そんな汚いもの　いりません！
人々は厚い雲に顔を隠してる
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
それともそこに隠れて塞いでた手
誇りだけかぶって見つからない
誰の手にだって触れられない
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
そういつか君と出会おう
そんな日を思って日々を行こう
行こう