对
嘿嘿嘿
成功地录下来了哟
明明是个一表人才的好男人
居然有那种兴趣
小津和我同一个年级
因为讨厌蔬菜  尽吃些速食食品
所以脸色像是来自月球背面的人  非常触目惊心
好机会
欺软怕硬  怠惰成性  脾气别扭
如果没有遇到他的话
我的灵魂八成会更加纯洁
你怎么会有备用钥匙的？
因为我也得到了城崎的信赖么
真是个超坏的家伙
啊  如果碰到了什么
一定要原原本本地放回原来的地方
那个人  好像有相当严重的洁癖
洁癖？
是啊
所以  不要活生生的人类
而把那样的人当做女朋友
什么意思？
就是这个  像你这种
满脑子都是黄色念头的粗人
大概不能理解吧
这可是一种非常高尚的爱的形式
呜哇！这  这个是…
人々は厚い雲に顔を隠してる
人们把面容藏在厚云之后
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中总是咀嚼着无果的思绪
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虚的街市中　即使如此　现在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
连绵的橱窗中一个个人偶的美梦
それともそこに隠れて塞いでた手
还是那遮着藏着什么的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　让人找不到
誰の手にだって触れられない
让人碰不着
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我们只是重复着平凡的每一天
そういつか君と出会おう
总有一天定能和你相见
そんな日を思って日々を行こう
心念着这一天　前进吧
行こう
前进吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
当时  还是个闪闪发光的大学一年级新生的我
被硬塞了无数的社团传单
翻译：月見的栗子、醬小魚；校对：TurtleIzzy；
歌词：夏天的章鱼烧、TurtleIzzy；后期：Pz-Cat、zipwinmax。
远远凌驾于个人的信息处理能力
但不论哪一张  在我看来都像是能通向
「玫瑰色的校园生活」的一扇门
结果我选择的是
（禊  电影社）
那里确实曾有光辉的  纯金打造的未来
黑发美少女们在银幕上舞蹈
纯爱的新电影  天堂
被「大家一起愉快的制作电影吧」这种
花言巧语所迷惑  为了交上100个朋友
而在那天之内就决定入会的我
真是个无药可救的笨蛋啊
那一天加入的电影社团「禊」
实行的是以会长城崎学长为首的
可恨的独裁制
第十二次拍摄
好  开始！
上了哟  玛尔斯
来吧！
吼  啊咻！
呜哇！
啊啊啊
咔咄！
呜啊啊啊
还是有点不满意啊
对不起  休息后再拍一次吧
是
可恶  又要我干这个么
恩？
嘎啊  变态！
啊？啊  等一下
啊  请稍等一下
哈
在城崎学长意义不明的导演支配下
变得焦躁不安的我  身边站着一个
一脸衰相的可怕男人
这  这是  月球背面的居民么？
或者说是个外星人么？
你  说了很过分的话
放心吧  我是你的同志啦
这就是我和小津的第一次接触
也是最糟糕的联系
反正  那家伙只是照搬电影入门书上的东西
尽管嘴上老挂着戈达尔啦  特吕弗什么的
（注：让·吕克·戈达尔为法国裔瑞士籍导演；
弗朗索瓦·特吕弗亦为法国导演，也是著名影评家。）
其实  心目中的最佳电影是「泰坦尼克号」
脑子里面只有胸部的男人主持社团很危险哦
电影决不能被商业主义所侵蚀
自己动手  让大家看看电影社团应有的样子
为了在城崎学长这帮子人面前燃起造反的烽烟
我决定开始独自拍摄电影
（尝试）
首先  第一部作品讲的是
自太平洋战争以来一直持续着的很有来头的恶作剧大战
由两个男人继承  进行绞尽脑力与体力的战斗
虽是一部充满暴力的电影
却理所当然般地被忽视了
在放映会上笑出来的
只有明石一个人而已
第二部作品以「李尔王」为范本
描写了一个男人在三个女性之间摇摆不定的心情
结果遭到来自女性阵营的如潮恶评
呵呵
接着  第三部作品是描述了
一个被关在不断延伸的四叠半迷宫中的男子
从那里逃出来的电影
但得到的评语不过是「设定在别处看到过么」
给了稍高一点评价的  只有明石一个人而已
奇怪的是  我不禁觉得
我们越是努力  城崎学长的领袖魅力就越是提升
下一部作品  就是「亚历山大大帝」!
它定将成为一部能称为我大成之作的超一流节目
各位  你们愿意跟随我吧
是！洗心革面聽從指示！
如今回想起来  我们不过是
被当做提升学长领袖风采的支点利用
为了不输给城崎学长
我们也打算发表正在拍摄的恋爱电影新作
却遭到了学长那一伙人的一致反对
敌方的先锋相岛学长
是城崎学长的心腹
同时也是经常欺负我们的人
用假造上映时间表这种骗小孩子的手法
把我们关在会场门外
拔掉电源  藏起钥匙
尽使些不上台面的招数
我也曾为了借编辑器材
而经历接近下跪哀求的屈辱
结果  谁都不理我
最终还是吃了放映会的闭门羹
为什么  那帮人会那么受欢迎
而我们却不得不忍受这样的状况呢
好了好了  大众总是保守的
但是  如果是真正的电影的话
总有一天会被认可的
那要等到什么时候啊
现在  我就想得到承认
你真是个任性的人啊
你不都顺着自己性子干了这么多事
干嘛还这么愁眉不展
吵死了  就是因为你
有意义的大学生生活全被断送了
哎呀呀  那不是互相影响的么？
反正不管你选择哪条道路
也都会变成现在这个样子的
恩？
我们之前是不是也像这样拌过嘴
怎么可能  这是既视感啦  既视感
这样啊
无论如何  我都会和你像这样相遇
并用尽全力让你变成废柴的
你为什么要缠上我呢？
这就是我的爱啊～
因为我们被命运的黑线绑在一起了么
说起来  这个是城崎学长的成绩单
那个人  表面上那样逞强
但私底下已经是焦头烂额
已经读了8年了么？
成绩可真是糟糕得可怕
为什么你连这种东西都有
你可别小看了我的情报网
而且  为了逃避那样的现实
他越来越为女社员的胸部而心旌荡漾
这一次无耻地试拍泳装片也是因为这个
拍了泳装了么？
不不  不会在正片里放出来
正因如此  才真是无耻到了极点
顺带说一下  这是那个时候的评分表
把乳房的形状  方向  大小  距离都列在了表格上
根本就是假公济私
好了  下一个
哼哼哼哼
那不就只是个乳房独裁者么
就是这么回事儿  总之  那家伙不过是对乳房上了瘾
是个乳房的俘虏罢了
小津  我有一个主意
来帮忙么？
要干什么？
不管怎么说  反正我也要离开社团了
那样的话  无论如何最后也要对城崎实行天罚
哎呀呀  沉不住气了呢
明白了  无论做什么我都会跟随你的  导演
这是被义愤所驱使  不得不为的行动
如今正是需要一个给他们泼冷水的人
老实说  我决定要拍摄揭发城崎学长的纪录片
我为了拯救这些被城崎学长的那点儿
领袖魅力迷惑的低年级学生们
决定自愿干起这项非常吃力不讨好的工作
怎么样  师傅
那么
下手还是不够狠吧
作为顾问  小津带来了城崎学长的老相识
小津想尽办法来做出中伤城崎学长的画面  而且越做越开心
可以看出他有相当严重的个人偏执
小津兴致勃勃如鱼得水地剪辑着  而片子也越来越脱离事实
告发电影成了部中伤个人的电影
这个  怎么样
怎么说呢
做到这个程度也不错吧
记录片终归也是带有目的性的东西
师傅  铿锵有力地进行下去吧
哎呀  这多半会变成划时代的作品吧
顺便说一句  片头的导演请只写你一个人的名字
导演？
走出编辑室  在木屋町附近漫无目的地散步
在民居的屋檐下  一个散发着可疑妖气的老婆婆引起了我的注意
那股来路不明的妖气似乎相当具有说服力
我想当然地这么觉得
免费散发此等妖气的人物  占卜没有不准的道理
你想问什么吧？
你的脸上充满焦躁  很不满吧
我能够感到你的怀才不遇
你好像非常认真  又拥有了不起的大才能
老婆婆的慧眼一下就让我佩服得五体投地
总而言之  不要错过好机会是最重要的
好机会？所谓的好机会是指
就是指良好的机遇
那个我明白
良机无论什么时候都在你的眼前
你不把那个良机抓住并拿出行动来是不行的
恩  不知道为什么  感觉这话在以前也听过
要不然的话！
你还是会走在和现在没什么两样的人生路上的吧
好了  2000日元
涨价了么？
为什么要优先考虑观众
那是为了和更多观众分享感动所需的礼节
城崎？
结果  好莱坞那一套是最好的
嗯？哦～
您好
过得好么
一般般
企划没能通过真是没办法
电影是拍给大家看的
你想做些莫名其妙的东西也不是说不行
但想要给观众看的话  就要遵守最低限度的礼节
浪费了观众们重要的时间  结果连手Ｏ都不让他们看了
加油吧  兄弟
好像没弄明白  好可怕
啊  找到了
导演  找你好久了
呜哇～
于是　我决定开始制作中伤城崎学长的电影
脚下流淌着和城崎学长量产的自主制作电影一样浅薄的高濑川
在那之后  我回到编辑室
三天不睡持续进行着编辑
第四天早晨
可以说是我这两年的集大成之作的「徒劳纪录片」终于完成了
好
（结束了）
要放映了  请多关照
放映前的制作人员介绍就是机会
在那个空档去放映机
交给我吧
这部电影是我们禊集合全力制作的
这里面凝结着我们的全部
接下来想请大家欣赏这部作品
在那之前先介绍我们的制作人员
这次协助我们进行录音的小津
这个八面玲珑的家伙
接下来是担任3D和视觉效果制作的明石
明石？
明石同学？
和明石同学相遇是在去年夏天  和城崎学长在吉田山拍外景的时候
她比我低1级 所属于工学部
因为技术出众所以请她参与制作
她办事麻利可靠  又会使用器械
受到了制作人员的一致信赖
但因为说话过于直接  被同行者们敬而远之
她嘴如刀子这点丝毫不输城崎学长
学长担心他的光辉形象受到伤害
尽管对她那冰冷却又充满理性的脸庞和胸很有兴趣
却没能和她搭话
明石同学  皮肤真白呢
我哪里白了
皮肤白的人除了我还有很多  你是以什么为标准这么说的
因她的断然否定和反问  之后就再也没有男人和她搭话了
我在心中狂喊着「走自己的路  让别人去说吧」
来为明石同学加油
做出来的又是傻里傻气的东西呢
请你看糟糕的电影真是抱歉
确实很糟糕  但是我却并不讨厌
现在开始放映
请尽情观赏到最后
喂  还是算了吧
明石同学也参加了  我不忍心
你在说什么  你作为电影人的荣耀哪去了
话说  你不也是他们的组员吗
嘘　差不多要开始了
你感觉如何  亚历山大
借酒难销愁啊  托勒密
好  OK
辛苦了～
啊  我果然是个天才
把麦克风关了
嗯？
咦  这还开着呢  没注意到吗
镜头正对着呢
呀～
没…没事吧
咦？
不好意思  请收下这个
啊  谢谢
不是吧！
这是什么  是学长的吗？
怎么办啊  妈妈  连买米的钱都没有了
这…这是
骗人  这是什么
什什什什…
这不是城崎吗
难道墙上全是乳房
这难道是纪录片？
要真是可不得了
骗人  骗人  这不可能
不可能有这种事
喂  快停止放映
别停
快停下  停下
我回来了  香织
停下  那里快停下～
住手～
香织  今天也很漂亮
差不多该睡了  换衣服吧
在哪  把他们揪出来
是
啊  你逃的真快啊
那是当然  我才不要碰上麻烦事呢
跟我来  没必要放弃
让我做了那种事
居然还能那么说
啊  有谁来了
等…等等
啊  明石同学
你又做出了傻乎乎的东西呢
放映没被阻止么
因为观众们觉得很有趣
但是城崎他们正在找学长你
大概很快就会到这里来
嗯  我知道了 观众觉得有趣就好
那就是那家伙所说的娱乐
我还是喜欢之前的作品
这次的作品让我怀疑你的品质
无所谓了  这次是做完就跑了
学长真是个笨蛋
如你所说
学长还没有履行约定
约定？
够了  请快逃吧
嗯  那么明石同学  再见啦
不可被城崎的戏法给骗了哦
我看上去像那种傻瓜吗
可以说是我这两年的集大成之作的「徒劳纪录片」终于完成了
这是？
回到宿舍  发现前些天小津给的蛋糕被什么人吃过了
总觉得好累  理性仿佛这吃剩的蛋糕一样支离破碎
下一部电影我准备毫不犹豫的拍纯爱电影
纯爱电影？
被命运所指引的两人
超越立场  年龄  性别最终结合在一起的爱情罗曼史
那好像又很容易拍成奇怪的东西
咔哎 哇啊啊
呀…呀…呀
放手…放手  明石同学
哈…哈…哈
一下子就蹦出来了…
一下子…
冷静点 放轻松
哈～  哈～
不好意思  我很怕蛾子
这些叫做饼熊  一套共五个
但是弄丢了一个
别担心  反正地球是圆的
总有一天会找到的
不然  我也来帮你找吧
比起这个  请把刚才所说的电影拍出来吧
啊
说好了哦
约定  原来是这样
机会一直都在你的眼前
我倒不讨厌
「做梦也要适可而止」我这么对自己说
我没有自信去理解这个能理解那些我随便拍成的电影的女性
我决定看看还没完成的最新电影
在那命运的钟楼前我选择了电影社团「禊」
这份后悔之念我怎么也无法忘却
如果当时加入了翼人社团「BIRDMAN」的话
我应该会过上不一样的两年生活
你总是这样缠着我呢
这就是我对你的爱
我才不要那东西呢！
天國　いくため　毎日　こそっと
为了　去天国　每天　悄悄
内緒で いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但泪　点点滴落
あたまくらくら
头　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性杨花　偷心的家伙
わたしけなげ　いいひと
我很坚强　很善良
葉わなかった戀心
但还是敌不过　那恋爱的心
神様　どうして
神啊　为什么
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原谅　偷心的家伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是个好人
忘れなくちゃ　こんなこと
还是忘了吧　这种事儿
私は天國
我是天国
許さなくちゃ
不得不原谅