（呼び出し音）
（私）応答なしと…。
（軍曹）ペダルは　ありませんね。
滑空専門のようです。
（私）まあ　いいだろう。
車輪がなくとも
われわれの専門内としよう。
（ゴリラ）ウホウホ。
（部長）うう…。
（私）＜わたしの裏稼業は
自転車整理軍の曹長＞
＜違法駐輪自転車は売り飛ばし→
ゴージャスな　ばら色のキャンパスライフを
築く礎となる＞
＜うまい酒と　食べ物と
寄ってくる女たち＞
＜多少　稼業の聞こえは悪いが
悪党ほど栄えるのが世の常だ＞
＜黒髪の乙女など
より取り見取り＞
＜金さえあれば
どうにでもなるのだ＞
（軍曹）曹長！　バードマンの女が
こっちへ向かってるようです。
何だ　女か。
（軍曹）ウキーッ！
キッキキキーッ。
おい　どうした？
琵琶湖まで　あと少しだ。
（明石）先輩だったんですね。
あ…　明石さん。
（明石）あれは
わたしたちが作った飛行機です。
えっ？　そうなんだ。
北のさる要人に　高く売れるんだ。
もっと　いい飛行機を作れば
高い金で買ってやることもできる。
何なら　スポンサーに
なってあげてもいい。
（たたく音）
（明石）先輩は　アホです。
＜何　どうってことはない。
しょせん　世の中　パワーゲーム＞
＜純愛など存在しない＞
＜愛など
ひとときの夢幻にすぎん＞
＜皆　社会の真実を知れ＞
＜金で買えぬものなど
この世にないのだ＞
＜しかし　心が痛むのは　なぜか＞
人々は厚い雲に顔を隠してる
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
それともそこに隠れて塞いでた手
誇りだけかぶって見つからない
誰の手にだって触れられない
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
そういつか君と出会おう
そんな日を思って日々を行こう
行こう
＜当時ぴかぴかの大学１回生だったわたしの目の前には→
ばら色のキャンパスライフへの扉が
無数に開かれていた＞
＜しかし　わたしは　もはや
決死の覚悟であった＞
＜数あるチラシの中でも
ひときわ異彩を放つ　このチラシ＞
＜イチかバチか＞
（男性）いろんな人の裏側を
知ることができて→
面白い経験　できるよ。
あの…　秘密機関というのは？
（男性）その名のとおりさ。
（男性）店長　入店希望者です。
（相島）ああ。
（軍曹）どうぞ。
福猫飯店の店長　相島だ。
よろしく。
あと　これ読んで。
＜まさか　「秘密機関」と　大々的に
チラシに書く秘密機関が→
あるわけないと思っていたが
福猫飯店は→
看板に偽りなく
秘密機関なのであった＞
＜下部組織に　図書館警察
印刷所　自転車にこやか整理軍＞
＜その他　有象無象の
非公認サークルをひっくるめて→
「福猫飯店」といった＞
＜つまりは　学校中の裏稼業を
一手に引き受け→
大学を
裏でコントロールしている組織＞
＜それが　福猫飯店＞
というわけだ。
ゲエッ！
ちなみに　読んだ以上　わが組織を
やめることは許されない。
もし　店をやめれば　お勘定という
社会的抹殺手段が待っている。
あ…　あ…。
われわれは　学生たちの
ありとあらゆる個人情報を→
網羅している。
君がレンタルビデオ店で何を借りたか→
スーパー　コンビニでは
何を買ったか。→
どんな本を読み
何を送受信したか。
子供のころは　どんなにおいのする赤ちゃんだったかなど→
全ては　お見通しであるぞ。
＜とはいえ　わたしは
引くつもりは　なかった＞
＜上等だ。　この福猫飯店で
上り詰めてみせる＞
（相島）いい顔だ。
あっ！
ひとまず　君には→
図書館警察に所属してもらう。
（指を鳴らす音）
うん？
（小津）よろしく。
＜そこには　ひどく　縁起の
悪そうな顔をした　不気味な男＞
＜この男が　後に
わたしの運命を→
大きく翻弄することに
なろうとは＞
＜図書館警察本来の目的は→
図書館から借りた図書を
返却しない不届き者を追い詰め→
貸し出し図書を
力ずくで回収することであった＞
＜しかし　回収の手だてであった
延滞者の情報収集が→
当初の目的を逸脱し
北は大原三千院から→
南は宇治の平等院鳳凰堂まで
及んだ暁には→
らく中らく外　ほとんどの人物の
秘密　個人的情報が→
図書館警察に蓄積され→
今では　政治にまで
関与できる組織になっていた＞
＜まさに　情報を制したものが
世界を制す＞
＜組織内で出世し　思うがままに
情報を扱える立場になるのだ＞
＜しかし　わたしは　いきなり
奇妙な人物の取り立てに→
当たってしまった＞
（ドアをたたく音）
樋口　清太郎！
いいかげんにしろ！
ジュール·ヴェルヌの
『海底二万海里』を→
１年近く延滞しているぞ！
利用者の責務を果たせ！
（ドアの開く音）
樋口さん　期限は
とっくに過ぎてるんですよ。
（樋口）そうだよね。
でも　もうちょっとなんだ。
そう言ってから
もう　４カ月になりますよ。
（樋口）そうだっけ。
（ラーメンをすする音）
ちょっと　かわやへ。
はっ。
＜そうして　たった１冊の本を→
１年間
取り立てられなかった　わたしは→
図書館警察史上　空前の落ちこぼれという勇名をはせた＞
＜反対に　小津は
あらゆる技巧を凝らし→
悪質な延滞者から　次々と
図書を回収し　出世していった＞
＜さらには
不可思議な人脈を広げ続け→
１回生ながら　相島先輩の右腕
というべき存在に成り上がった＞
（小津）ニヒヒヒ…。
チクショー。　お前のような人間が
なぜ　出世するのだ？
非の打ちどころのない人柄。
巧みな話術。
明晰な頭脳。
かわいらしい容ぼう。
こんこんと　あふれて
尽きることのない隣人への愛。
人から愛される秘訣は　これです。
黙れ！　ぶち殺すぞ！
人の不幸を楽しんでいるだけの
無意義な暮らしなど　いらん。
わたしは出世したいのだ！
不器用な人だなあ。
もっと　楽しんではいかが？
まっ　どんなに
あなたが頑張ろうと→
僕は　全力で
あなたを駄目にします。
（小津）わたしたちは　どす黒い糸で結ばれているというわけです。
＜樋口氏の姑息な逃亡に
小津が裏で→
関与していると分かったのは
ずいぶん　後の話であった＞
貴様　俺の邪魔をしているのか？
すいません。
あの人は　僕の師匠なんですわ。
これで
大目に見てやってください。
そんなわけに　いくか！
＜２回生の６月
いよいよ　図書回収の才覚なしと→
判断された　わたしは
印刷所へと異動になった＞
＜印刷所は　たくさんの
優秀な学生たちを従え→
偽造リポートを量産している
組織である＞
＜学生たちが困ったときに
急場をしのぐ手だてであり→
わたしの職務は上がったリポートを顧客に受け渡す仕事であった＞
＜わたしは
少しでも出世を早めるべく→
営業によって顧客を大量に獲得し
トラックでリポートを配送していた＞
毎度。
あっ？
（小津）ヘヘヘッ。
ああ…。
＜この事件で　顧客二百余名が
単位を落としてしまうという→
印刷所始まって以来の→
信用を落とす
惨事を起こしてしまった＞
＜小津の知り合いであるため→
あからさまに
態度には出さないが→
だんだん　わたしから
距離を置いていた　相島先輩が→
珍しく　声を掛けてきた＞
（相島）バイトだ　手伝え。
＜相島先輩の表の顔は
図書委員長と→
映画サークル　「ＭＩＳＯＧＩ」を主宰する
城ヶ崎氏のたいこ持ちであった＞
＜われわれのミッションは
ある新入生の情報を探り→
先輩を接近させることであった＞
（一同）フフフ。
（相島）ねえ　明石さんは
休みの日　何してんの？
何で　そんなこと　先輩に
言わないといけないのですか？
ヒヒヒ。→
早く探ってこい。
あっ　はい。
ギョエー！
ガ　ガ　ガが…。
５匹揃って
モチグマンというのですが→
あれ　１匹いない。
そういえば　転げた拍子に
何か飛んでいったような。
いえ　危ないですから
大丈夫です。
あっ　しかし。
昔から　捜さなくても
なぜだか　必ず戻ってきますので。
（３人）ううっ…。
＜相島先輩の
機嫌を損ねた　わたしは→
自転車にこやか整理軍へと
左遷された＞
＜自転車にこやか整理軍とは→
違法駐輪自転車を取り締まる
団体であり→
福猫飯店の
大きな財源となっている＞
この　へっぴり腰が！
しっかりしろ！
この組織は　わたしの才能に
見合ってないのだ。
いっそ　福猫飯店史上に
残るほどの犯行を→
相島に示して
逃亡してやろうと思う。
（小津）危ないな。
こんなふうに　なっちゃいますよ。
へとも思わんくせに。
今だって　僕が
天才的な立ち回りを見せて→
かばってあげているんですよ。
少しは
感謝していただきたいものです。
感謝なんかするものか！
確かに　相島先輩は困り者ですが。
これ　気になりますか？
いや。　ちなみに　それは　どこで？
図書館警察の情報網を使って
捜させたんですよ。
明石さんが
なくしたっていうもんだから。
足取りを追うのに苦労しました。
まるで　誰かに拾われるのを求めてさまよってたみたいに。
（バイブレーターの音）
（小津）おっと　失礼。
恋に遊びに大忙しですわ。
もしもし。　はいはい。
ちょっと　そんなこと
急に言われても。
これが　ターゲットの
ダッチワイフだ。
城ヶ崎は　香織と呼んでいるが
これを強奪する。
＜例の明石さんから
尊敬を得るために→
相島先輩は　城ヶ崎氏を
陥れることに決めたのだ＞
＜世の中に
ダッチワイフと呼ばれる→
切ないものがあることは
多くの人が知っていよう＞
＜わたしだって知っていた＞
＜しかし　この香織さんの
気品ある表情は　どうであろう＞
＜決して　背徳的な生活に
うつつを抜かす顔ではない＞
＜丁寧に　なでつけられた髪も→
きちんと整えられた
上品な衣服も→
城ヶ崎氏の
愛の深さを示している＞
＜この２人が　つくり上げた
繊細　微妙な世界を→
ぶち壊すことは
人として許されるのか＞
＜いや　まさに外道の極み＞
＜香織さんを誘拐し　城ヶ崎氏を
脅迫するなど言語道断なり＞
＜これは犯してはいけない
高尚な純愛である＞
ウエッ　気色悪い。
生きていない人形をめでるなど
理解できんな。→
オホホッ。　口紅までつけて。
やめろ！
（相島）うわっ！
自分の恋路のために　人の純愛を
踏みにじるなど言語同断！
これは　公私混同された
ミッションだ。
彼女に触れることは許さん！
＜もちろん　そんなことは言えず→
わたしは
戦略的撤退の道を選んだ＞
んっ？
こんなアホなことするもんか！
＜とうとう　やってしまった＞
＜今度こそ
わたしは相島の力によって→
社会的に
抹殺されてしまうだろう＞
（老婆）何　心配はいりません。
万事　うまくいきますよ。
（老婆）とにかく　好機は→
いつでも　あなたの目の前に
ぶら下がってございます。→
それを　つかまえてごらんなさい。
はい　９，０００円。
大台に近い！
＜わたしは　そのまま
北白川の漫画喫茶へ逃げ込み→
生まれたての子ジカのように
ぷるぷると恐怖に震えていた＞
＜しかし
追っ手が来ることはなく→
わたしが
相島先輩の失脚を知ったのは→
逃亡から１週間後であった＞
あっ。
（小津）あら　お久しぶり。
僕　福猫飯店の
店長になっちゃったんですよ。
お前が仕込んだのか？
嫌だな　人聞きの悪い。
相島先輩が
組織を私物化してるから→
福猫飯店の幹部の方々に
お声をお掛けしたんです。
＜わたしは　空恐ろしくなった＞
＜恐るべき
八面六臂ぶりというほかない＞
（小津）どうです。
手伝ってくれませんか？
いいかげん　ええ目を見ても
ええのんとちゃいますの？
（軍曹）曹長！
うーん。
＜そうして　わたしは
自転車にこやか整理軍の→
曹長に就任した＞
＜最初は
その活動に懐疑的であったが→
次第に　のめり込み　不毛に過ぎた
２年間の遅れを取り戻すべく→
熱心に指揮を振るった＞
＜組織が自分の思いどおりに
動くのは　実に気分がいい＞
＜これが　望んでいた　ばら色の
キャンパスライフかもしれない＞
＜黒髪の乙女も選び放題。
まさに　理想的ではないか＞
＜ここまでの道のりは
楽ではなかった＞
＜しかし　とうとう手に入れた＞
＜手にしてみれば　あっけないが
世の中　そういうものだ＞
＜昔は　純愛というものに固執して人生を見まごうところだった＞
＜しかし　ようやく分かった＞
＜世の中の全ては
金で動いているのだ＞
（軍曹）
曹長！　いい話があるんですが。
んっ？
（軍曹）これが良い収入になるかと。
あるのか？
へい。　バードマンクラブにいいのが。
＜で　ご覧のとおりの
結果であった＞
＜全て　手に入れたはずの
わたしであったが→
どこで　何を
間違えてしまったというのか＞
（ノック）
んっ。
貴君　終わったよ。　終わった。
何が終わったんです？
これだよ。　２年以上にわたる旅が
けさ　終わった。
あんまり感激したので
貴君に伝えようと思ったんだ。
今ごろ　そんな。
長いこと悪かったね。
でも　いい時間を
過ごさせてもらった。
（樋口の　おなかの鳴る音）
腹が減っているんだ。
ラーメンでも食べに行かないか？
（樋口）そういえば
先日　大学へ出掛けたら→
昔の友人に会ってね　向こうは
えらく気まずそうな顔をして→
そそくさと
どこかへ行ってしまった。
師匠と　同回生だったら→
その人は
大学院の博士課程でしょう。
そりゃ
気まずい思いにもなります。
（樋口）
なぜ　向こうが恥ずかしがる？→
留年するのは
向こうじゃあるまいし。
そこが　師匠の
師匠たるゆえんですかね。
前々から考えてはいたんだが
決心が固まった。
そろそろ　わたしも
世界に乗り出す日が来たようだ。
世界を回ってくるよ。
楽しそうですね。　わたしは
何だか　人生を誤った気がします。
貴君は　まだ
人生が始まってもいない。
ここは　まだ
ご母堂のおなかの延長だぞ。
悪くはないんです。
人もうらやむような
人生の成功を手に入れた。
でも　何か　物足りない。
こんなものだったのかと。
あるいは　もっと　有意義な人生が
あったかもしれない。
もっと　ばら色で
もっと　光り輝いていて→
一点の曇りもない学生生活を
思うさま　満喫していたかも。
どうしたんだね。
寝ぼけているのか？
わたしは　自分の可能性を信じて
ここまで　やってきました。
どうにか　うまくいったけど
なぜだか　心が寒い。
わたしが選択すべきは
もっと別の可能性だったかも。
１回生のころに
選択を誤ったのかもしれない。
可能性という言葉を
無限定に使ってはいけない。
君は　バニーガールになれるか？
パイロットになれるか？
アイドル歌手に。　必殺技で
世界を救うヒーローになれるか？
なれません。
なれるかもしれん。
しかし　ありもしないものに→
目を奪われては　どうにもならん。
自分の　ほかの可能性という
当てにならないものに→
望みを託すことが諸悪の根源だ。
今　ここにいる君以外→
ほかの何者にもなれない自分を
認めなくてはいけない。
君が有意義な学生生活を
満喫できるわけがない。
わたしが保証するから
どっしり構えておれ。
（樋口）《ばら色のキャンパスライフなど
存在せんのだ》→
《なぜなら
世の中は　ばら色ではない》→
《実に
雑多な色をしているからね》
（羽貫）おっ　いい所で
出会った。　一杯　付き合え。
（羽貫）そりゃ　あんた　悪いわ。→
相島から逃げ出したとこまでは
カッコ良かったけどね。
わたしは
小津に　してやられたんです。
小津と出会ってなければ→
この２年間を
棒に振ることもなかった。
あいつは　わがままで　傲慢
怠惰で　あまのじゃく。
他人の不幸をおかずに
飯が　３杯　食えて　その上…。
（羽貫）でも　純粋なのよね？
んっ？
（羽貫）小津君
あれで　彼女思いだからさ。
かっ　彼女？
（羽貫）名前　何てったっけ？
小津に彼女など　あり得ない。
１回生のころ　テニスサークルで
知り合ったんだって。
五山を一緒に見に行ったけど→
人込みに　もまれて　見られないで
彼女が泣いちゃって→
ことしは
五山を同時に見るつもりらしいよ。
五山を同時に見られる場所など
ありません。
空でも飛ばないかぎり。
（相島）はい　そこまで！
んっ！？
（羽貫）ぎゃっ！
なっ　何よ　あんたたち！→
うっ　おえっ…。
（相島）小津は　福猫飯店の構成員を私的に動かしていた。→
やつこそ　とんだ公私混同だ。→
ほんわかの団体本部に忍び込み
そこの飛行船を盗むつもりだ。
ひた隠しにしていたようだが
女がいるのも分かった。
例の団体　ほんわかの娘だ。
飛行船で　デートを計画している。
えっ！？
＜それは　まさしく
青天のへきれきであった＞
＜わたしは　小津のことを
見誤っていたのかもしれない＞
＜小津に彼女が？＞
＜そこまで上り詰めたのも
そんな純情な理由のためか？＞
＜無意義な暮らしぶりを
望んでいたのではなかったか！＞
（相島）飛ぶぞ！
隣山の施設にいる　その娘を
ここから飛んで拾うつもりだ！
フッフッフッ。
そうは　させないよ。
君だけ
いい思いさせてなるものか。
（相島）撃ち落とせ！
（小津）あんたも
しつこい男ですね。
お前に　その言葉は返したい！
素直じゃないな。
んー！
（相島）乗り移れ！
んー。
（相島）こら　俺はいい！
あっ　あっ…。
うわー！→
わっ　わっ　わっ…。→
あー！　あっ　あっ　あっ…。
もう少し。
（小津）ああ…。
落ちた！　包囲しろ！
＜これまで　わたしは　無意義な
暮らしぶりをしてきたが→
それは
小津も同じだと思っていた＞
＜しかし
小津は　無意義な学生生活を→
力いっぱいエンジョイし　彼女がいて
アホ並みの純愛度である＞
＜不毛なのは
わたしだけであったのか＞
＜生後　間もないころの　わたしは
純粋無垢の権化であり→
光源氏の赤子時代もかくやと
思われる　愛らしさ＞
＜邪念のかけらもない
その笑顔は→
郷里の山野を
愛の光で満たしたといわれる＞
＜それが　今は　どうであろう＞
＜これが現時点における
お前の総決算だというのか＞
＜責任者は　どこか？
どう　あがいても　こうなるなら→
何もしないのが一番だ＞
＜四畳半から
一歩たりとも出ぬがよかろう＞
天國　いくため　毎日　こそっと
内緒で　いいことしてたけど
涙　ひとひら
あたまくらくら
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
わたしけなげ　いいひと
葉わなかった戀心
神様　どうして
許さなくちゃ　戀泥棒
あの娘たぶん　いい人
忘れなくちゃ　こんなこと
私は天國
許さなくちゃ