嗯…
嗯？！
嗚嗚～
唔～
沒人接
沒有踏板呢  像是滑翔專用的
算了  這樣也好
就算沒有車輪  對我們來說也不在話下
我的地下工作是自行車清理軍的曹長
賣掉違章駐停的自行車
以此來構築華麗的玫瑰色校園生活
美酒佳餚加上圍在身邊的女人
雖然這份工作的名聲多少有點差
但世上多得是顯赫的大惡棍
在黑髮的美少女中任意挑選
只要有錢就可以為所欲為
曹長！  翼人社的那個女的往這邊過來了
什麼  女人？
喂  幹什麼  離琵琶湖沒多遠了
原來是學長啊
啊  明石
那個是我們做的飛機
咦  是那樣啊
那個已經被高價賣給了北邊的一個重要人物
要是能做出更好的飛機的話  還可以出更高的價買
就算給你們當贊助也行
學長是笨蛋  笨蛋  笨蛋…
這不算什麼  反正人生就是一場權力的遊戲
純愛什麼的壓根兒不存在
愛什麼的  不過是一時的夢幻
讓你們看看這個社會的真相吧
這世上沒有用錢買不到的東西
但是  為什麼我的心還會痛
人々は厚い雲に顔を隠してる
人們把面容藏在厚雲之後
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中總是咀嚼著無果的思緒
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虛的街市中　即使如此　現在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
連綿的櫥窗中一個個人偶的美夢
それともそこに隠れて塞いでた手
還是那遮著藏著什麼的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　讓人找不到
誰の手にだって触れられない
讓人碰不著
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我們只是重複著平凡的每一天
そういつか君と出会おう
總有一天定能和你相見
そんな日を思って日々を行こう
心念著這一天　前進吧
行こう
前進吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
當時  還是個閃閃發光的大學一年級新生的我
眼前打開了無數扇通往玫瑰色校園生活的大門
翻譯：月見的栗子、醬小魚；校對：TurtleIzzy；歌詞：夏天的章魚燒、ever silver、TurtleIzzy；
後期：Pz-Cat、zipwinmax；繁體化：阿爽。
然而我已經拿出決死的覺悟
就是這張傳單  即便混在眾多傳單中也散發著格外異彩
乾坤一擲
能夠知道各色人物不為人知的那一面
可以獲得有趣的經歷喲
那個…所謂的秘密機構是指？
就如其名所示啦
店長  這位是入店申請者
請
我是福島飯店的店長相原  請多指教
那麼  請讀讀這個
雖說覺得不可能真的會有秘密機構
把「秘密機構」這麼招搖地寫在傳單上
但福貓飯店卻是個貨真價實的秘密機構
下屬組織有圖書館警察  印刷所  笑瞇瞇自行車清理軍
此外還包括各種亂七八糟的地下社團
所謂的「福貓飯店」
就是一手包辦了學校裡所有的地下行當
暗中統治著整個大學的組織
那就是福貓飯店
就是這麼一回事
附帶說一句  讀了以後就不准脫離我們組織了
如果不想幹了的話  就會跟你算總賬  把你從社會上抹殺
我們網羅了學生們的所有個人訊息
你在出租影像店借了什麼片子啦
在超市便利店買了什麼東西啦
看些什麼書  發了什麼簡訊
就連小時候你身上的味道
我們全都知道得一清二楚
雖說如此  我並沒有退出的打算
很好  我要在這個店裡打出一片天地
不錯的表情
你暫且就先歸在圖書館警察下面吧
請多關照
站在那裡的是個一臉衰相的可怕男人
沒想到這個男人今後竟會將我的命運玩弄股掌
圖書館警察的本來目的在於向借書不還者追討
竭盡全力回收從圖書館借出去的圖書
原本收集拖欠者的訊息是強制回收的手段之一
但是現在卻漸漸偏離當初的目的
如今北到大原三千院  南至宇治平等院鳳凰堂一帶
京都市內市外
所有人的私密訊息都掌握在了圖書館警察手裡
如今已經成了一個甚至能夠干預政治的組織
正所謂掌控訊息就等於掌控世界
在組織內取得出人頭地
就能隨心所欲地把握各種訊息
然而  我剛來就碰上了向一個怪人討書的差事
樋口清太郎  不要再耍賴了
你已經拖欠儒勒·凡爾納的「海底兩萬里」快一年了
身為借書者該完成你的責任義務了吧
樋口  還書期限老早就過了喲
的確是那樣呢
不過  再寬限一會兒吧
從你這麼說開始也已經過了4個月了
是那樣麼
稍等  我上個廁所
就這樣  整整一年都沒能討回這區區1本書
我也成了圖書館警察史上空前的吊車尾  名揚天下
與此相對  小津則運用五花八門的技巧
一次又一次地從惡質拖欠者手中回收圖書
獲得了成功
不僅如此  他還不斷拓展不可思議的人脈關係
京都市內市外
所有人的私密訊息都掌握在了圖書館警察手裡
可惡  像你這樣的人怎麼就發跡了呢
無可挑剔的人品  巧妙的說話技巧
清晰的頭腦  討人喜歡的容貌
對周圍的人充滿誠懇的愛
為人所愛的秘訣就是這些
給我閉嘴  小心我宰了你
光是拿別人的不幸取樂  這樣毫無意義的日子我才不要
我想要出人頭地
真是個沒用的人啊
再過得快樂些不是挺好
不管你怎麼努力
我都會用盡全力讓你變成廢柴的
因為我們被恐怖的黑線綁在了一起
直到很久以後  我才知道小津在暗中幫助樋口逃跑
你這傢伙  在給我搗亂麼
對不起  那個人是我的師傅
看在這東西的份上就原諒我吧
原諒你個頭
到了兩年級的六月  終於被判定為沒有回收圖書才能的我
被調入了印刷所
印刷廠是一個驅使大量優秀學生
讓他們量產假報告的組織
在學生陷入窘境的時候提供應急的手段
我的工作就是把完成的報告賣給顧客
為了盡早出人頭地  在生意中獲得大量客戶
我使用了卡車來分發報告
多謝惠顧
因為這個事件  有200多名客戶掛了科
成了印刷廠有史以來信用跌落到最低點的大慘事
因為是小津的朋友
相島學長儘管表現的不是很露骨  但已漸漸與我疏遠
但有一天他難得與我搭話了
這是兼差  來幫忙吧
相島學長表面上是圖書委員長
和主宰電影社團的城崎不合
我們的任務是去探聽某位新生的情報
再讓學長去接近
明石在休息日都做些什麼呢
為什麼我非得告訴學長這些事兒呢
快點去查
啊  是
蛾…蛾…蛾…蛾子
這個五隻一套  叫做餅熊
啊咧  有一隻不見了
說起來  剛才你摔跤的時候好像有什麼飛出去了
算了吧  那樣很危險  沒關係的
啊  但是
因為從以前開始  就算不刻意找它
不知為何這東西最後還是能回到我身邊
觸怒了相島學長的我  被貶到了笑瞇瞇自行車清理軍
所謂的笑瞇瞇自行車清理軍
是個對違章駐停的自行車進行取締的團體
是福貓飯店的一大財源
別縮手縮腳的  打起精神來
這個組織與我的才能不相稱
還不如乾脆
做一件足以在福貓飯店史上留名的壞事給相島看看
然後逃亡算了
危險啊  會變成這樣哦
一點都不像屁
直到現在  我都在以自己天才般的行動袒護著你哦
多少也想聽你謝我幾句的說
怎麼可能想要謝你
雖然相島學長的確是個麻煩的人物
這玩意兒  你在意嗎?
才不  不過順便問一句  你在哪裡找到這個的
利用圖書館警察的情報網搜索的喲
因為聽說是明石掉了的
為找這個我們可辛苦了
簡直就像是在找人來撿到它一般到處亂跑
哦  稍稍離開下
又是戀愛又是玩樂  忙死了
喂喂  是是
等一下  突然和我說這個也…
這個娃娃是我們的目標  城崎管她叫做香織
把這個強奪過來
為了獲得之前那個明石小姐的尊敬
相島學長決定要陷害城崎
大多數人都知道世上有一種被稱之為充氣娃娃的糟糕物吧
這就連我都知道
但是  這位香織小姐怎麼會有如此文雅的表情
這絕不是沉溺於淫亂生活的面孔
被仔細梳理過的頭髮也好
整齊穿著的高級服裝也好
這一切都顯示了城崎對她深切的愛
身為一個人
怎麼能摧毀這兩人所營造的纖細而又微妙的世界呢？
不  這真是邪惡之極
誘拐香織小姐  以此脅迫城崎之類
根本就是荒謬絕倫
這是不可侵犯的高潔的愛
真噁心  撫摸沒有生命的人偶什麼的
真是無法理解
呵呵呵呵  居然連口紅都塗了
住手！
為了自己的戀愛之路  就將別人的純愛踩在腳底下
真是可惡透頂
這是假公濟私的任務
我不允許你碰她
當然  我說不出那樣的話
我選擇了戰略性撤退的道路
哪能做如此愚蠢的事情呢
終於這麼做了
這次  我該被相島的勢力從社會上徹底抹殺了吧
無需擔心
一切都很順利
總之  良機一直都垂在你的眼前
你要去抓住它
好了  9000日元
都快上萬了！
我就那樣逃進了北白川的漫畫咖啡店
像剛出生的小鹿一般因為恐懼而不停顫抖
但是追兵並沒有出現
逃亡一週後我才知道相島前輩的失足
哎呀  好久不見
我當上福貓飯店的店長了哦
一切都是你策劃好的嗎
真是的  不要說得這麼難聽
都是因為相島前輩把組織當成自己的東西
所以福貓飯店的幹部們才會來找我商量
我感到了莫名的巨大恐懼
只能說這個可怕人物實在擁有三頭六臂
怎麼樣  要不要來幫忙
差不多也該讓我看看你能幹的一面了吧
（小津政權創立）
曹長
於是我就成為了自行車熱鬧整理軍的曹長
一開始雖然對組織的行為抱有疑問  但漸漸被同化
為了賺回碌碌無為的兩年時光
我積極地投入指揮工作中
看著組織按照自己的命令行動真是很舒坦
這可能就是我夢寐以求的玫瑰色校園生活
黑髮少女也是任我挑選
這不正是我理想中的生活嗎
過去的路途上充滿波折
但是我終於得到了
得到之後發現不過如此
但是這個社會就是這樣
以前我執著於純愛  差點就虛度了人生
但是我終於明白了
那就是有錢能使鬼推磨
曹長  有一筆好生意
嗯？
這或許能賺上一筆
有嗎
有  在翼人俱樂部就有一個好的
於是  結果如您所見
我應該已經得到了一切
究竟是在哪裡弄錯了呢
這位同學  結束了  結束了
什麼結束了
是這個
超過兩年的旅途終於在今天早上結束了
太過感動了所以想要告訴你
事到如今不必…
這麼長時間真是抱歉
但是它讓我度過了一段美好的時光
肚子餓了  要不要去吃拉麵
話說起來  前幾天去了趟大學
見到了老朋友
對面擺出一副既傲慢又不爽的表情
慌慌忙忙地就跑掉了
和師傅是同一屆的話
那個人學的是大學的博士課程吧
那確實也會成為一段不好的回憶
對方為什麼要覺得尷尬呢
留級的又不是他
這就是師傅能當上師傅的原因啊
以前就曾經考慮過
但是我終於下定決心了
差不多我也要開始邁向世界了
我要去環遊世界
好像很有趣
我卻總有一種走錯人生路的感覺
你的人生還沒有開始
這裡只是母親腹中的延伸之處
也不算差
我成功得到了令人羨慕的人生
但是總覺得少了點什麼
人生就是這樣的東西嗎
或許還有更有意義的人生
或許會過上充滿玫瑰色與光芒
沒有一點陰暗的學園生活也說不定
怎麼啦  還沒睡醒嗎
我是相信著自己的可能性才得到了如今的生活
雖然總算是成功了  但是總覺得心中空虛
我應該選擇的或許是別的可能性
只是在一年級那時候做出了錯誤的選擇
不可以隨意使用可能性這個詞
你能成為兔女郎嗎
你能成為飛行員嗎
你能成為偶像歌手嗎
你能成為用必殺技拯救世界的英雄嗎
成不了
或許能行也說不定
但是眼睛老是注視著不存在的東西是不行的
把希望寄託於自己的別的可能性
這種虛無縹緲的東西之上  這正是萬惡之源
你必須認同只能成為如今的你的自己
你肯定無法過上有意義的學生生活
我可以做保證  你就做好心理準備吧
玫瑰色的學園生活什麼的根本不存在
要說為什麼  因為這個世界根本不是玫瑰色
而是充滿了各種各樣的顏色
哦  真巧啊  陪我喝一杯
那是你的錯
到從相島那裡逃出來為止還是很帥的
我被小津算計了
如果沒有和小津相遇
我也不會虛度這兩年的光陰
那傢伙既任性又傲慢  還懶惰  簡直是惡鬼再世
能就著別人的不幸吃下三碗飯  而且…
但是  是個單純的人哦
嗯？
小津雖然那樣但卻很關心女朋友哦
女…女朋友
名字是叫什麼來著
小津絕不可能有什麼女朋友
聽說是一年級的時候在網球社團認識的
兩人還一起去看了五山
但是人太多看不到  她還哭了
今年好像打算在同一時間去看五山
能同時看到五山的地方根本沒有
除非飛上空中
好了  到此為止
幹…幹什麼  你們這幫傢伙
小津在私下裡調用了福貓飯店的人員
那傢伙才是真正的假公濟私
他打算潛入暖暖集團本部盜取那裡的飛艇
（挪用公款去暖暖）
他雖然努力隱藏  但是我還是發現他有個女人
（奪取飛艇）
好像是那個暖暖集團老闆的女兒
他好像打算乘飛艇去約會
（暖暖老闆的女兒？）
（怎麼可能！）
那正是晴天霹靂
我或許看錯了小津這個人
小津有女朋友嗎
爬到現在這個位置竟然是為了這種純情的理由嗎
竟然不是渴望著毫無意義的生活嗎
他要起飛了
他打算從這裡起飛
然後帶上在隔壁山上建築裡的那個女孩子
哼哼哼～我才不會讓你得逞
怎麼能只讓你一個人留下美好的回憶
給我打下來
你還真是個糾纏不清的男人
這句話原封不動地還給你
真不坦率
快坐上去
喂  我就不用了
還差一點
（小津有戀人）
掉下來了  包圍住
到現在為止我一直過著毫無意義的生活
我以為小津也是一樣
但是小津卻盡情享受著毫無意義的學園生活
交了女朋友
純情得像個傻瓜
一事無成的只有我嗎
剛出生時的我是純潔無瑕的化身
像小時候的光源氏一樣可愛
甚至被認為是輝夜姬
沒有一絲邪念的笑容
用愛的光芒照亮了鄉村山野
但是現在呢
這就是對你現在的總結算嗎
負責人在哪
無論如何抵抗都會變成這樣的話
還不如什麼都不做
從這四疊半的宿舍裡一步都不要走出去就好了
天國　いくため　毎日　こそっと
為了　去天國　每天　悄悄
内緒で　いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但淚　點點滴落
あたまくらくら
頭　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性楊花　偷心的傢伙
わたしけなげ　いいひと
我很堅強　很善良
葉わなかった戀心
但還是敵不過　那戀愛的心
神様　どうして
神啊　為什麼
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原諒　偷心的傢伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是個好人
忘れなくちゃ　こんなこと
還是忘了吧　這種事兒
私は天國
我是天國
許さなくちゃ
不得不原諒