「戀愛與釣魚的地面潛航艇」
私以為  小津乃混蛋也
剛要把松蘑飯放嘴裡的瞬間他放個屁
把芥末全倒湯裡頭  然後若無其事地吃蕎麥麵
走夜路百分百遇上他
喝咖啡放四盒牛奶
一摞書只抽最底下的買
沒事整天瞎逛
說到底  看他那小樣兒就噁心！
我不喜歡他總是變著法子邀請別人
不過那傢伙真去釣過魚嗎
我都到鴨川邊上了
可是那傢伙沒來
（我去見見明石  馬上回來）
他想去哪兒見啊！
魚叉？
釣魚？
就是把魚勾上來之後把鉤子從魚嘴裡取出來再把魚放回去？
那可是鉤子誒  都插嘴裡了
既然都釣上來了  怎麼能不把它燒了吃掉呢
一般釣起來了都會吃掉吧
明石？
啊  管不了了  得先找小津
我好像被人追殺著
「四目相會」  這就是我的感覺
進裡面來
您好…？
那是船頭像  是女神像
歡迎來到地面潛航艇
地面潛航艇？
就是那個魚叉  就是它讓我不爽
多虧你幫我拔了出來我才…
艦長  明石她…
什麼？
那傢伙想要把她給誘拐了
怎麼辦
那傢伙是？
用那魚叉打敗他不就行了  艦長
那傢伙…哦  對啊
只有我能拯救她
看到了嗎  艦長棄船了
您覺得連本職工作都做不好的人能拯救明石嗎
這樣好嗎
讓那艦長為所欲為  好嗎
只有艦長能夠開動這艘船
如今艦長離去  您打算讓這船怎樣
您的決斷可以改變未來
未來？
為了我的未來…
起錨！升帆！
搶在他前面追上明石乘坐的公車
您腦子真靈光啊
艦長…
艦長？
明石的動向有些奇妙的變化
奇妙？
明石！
明石？
我跟小津約去釣魚…
蛾…
來來
說來艦長  您釣魚嗎
釣魚？
幹啥幹啥幹啥  吵死了
是陶管
咦？你誰啊
新來的副艦長
你這態度怎麼回事
我可是艦長  是你長官
切
使用說明書
使用前必讀
使用說明…
不看不行了
又換了個副艦長？
這回覺得班換得真快
說明…
（關於地面潛航艇的運用）
說明書中記錄了地面潛航艇的種種訊息
喂  副艦長
我來說明
你給我細細從頭讀
那男人說了起來  一切爛熟於心
這船能像潛水一樣潛入地中  能躲開一切東西前進
碰到陶管完全是因為指揮者不夠成熟
因此局勢急轉直下  我屈尊辭去了艦長職務
比起這個  明石…
他舉著魚叉一個人趕了過來…
他是用那魚叉插這船！
魚雷
魚雷嗎  原來如此  我也是這麼想的
雖然你抄襲我的想法  但我大人有大量就饒了你  用吧
魚雷裝填！
如今的我也管不了明石小姐了
而盡力希望改變這惡劣環境
這是真的
艦長  快發射
哦  這不是神的石頭嗎
這人滿身就像沾著焦油一樣  真不想搭理
你…不是小津嗎
感謝  你純潔的心靈替我們找到了神的石頭
回到鴨川的時候  小津在那裡
我等了你很久呢
今天我已經釣夠了  所以先走了
對對  我今天也邀了明石
她說今天來不了
不過給了我一張便籤  讓我交給你
前輩
今天有報告得趕快交
來不了
不過  要是你釣上了如下這些魚
我會很高興  先寫在這裡了
章魚  金槍魚
希望你釣得愉快
今天有報告來不了
她希望我釣上的魚…
章魚和金槍魚？
小津這傢伙  他究竟跟明石說我們在哪裡釣魚啊
再說了  今天到底釣了什麼啊
這裡大概是研究哲學的地方
這故事有啥好玩的
真沒意思
太露骨了  再說我們也沒出場
唔…我再也不說了！