怎麼了嘛  出來呀
當然得出去啊  別錯過了良機
沒想到竟然會這樣
我那死氣沉沉的人生迎來了被三個女性包圍的最高潮
然而！
如果沒有成為八面玲瓏的桃色遊戲達人的雄心壯志
就必須選定其中的一個人
那是當然  我可是個正常人！
給我出來！
羽貫小姐無論在感情上還是在視覺上都無可挑剔的女人
但是今晚上的她實在太……
太麻煩了  別再找藉口了
讓身體服從感情的安排吧
把我帶走吧
香織小姐是個不會說話的可愛少女
但是我卻與她命中無緣
知道知道  早就明白了啦
不見面的話  就不能發展到更進一步的關係
景子小姐是位古典而又文雅的女性
但是我不能輕易地與她見面
那不就等於沒有  這種情況下只有一個選擇了吧
這樣的話！
這樣的話——！
人々は厚い雲に顔を隠してる
人們把面容藏在厚雲之後
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中總是咀嚼著無果的思緒
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虛的街市中　即使如此　現在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
連綿的櫥窗中一個個人偶的美夢
それともそこに隠れて塞いでた手
還是那遮著藏著什麼的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　讓人找不到
誰の手にだって触れられない
讓人碰不著
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我們只是重複著平凡的每一天
そういつか君と出会おう
總有一天定能和你相見
そんな日を思って日々を行こう
心念著這一天　前進吧
行こう
前進吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
當時  還是個閃閃發光的大學一年級新生的我
面前開著無數扇通向玫瑰色校園生活的大門
翻譯：月見的栗子、醬小魚；校對：TurtleIzzy；歌詞：夏天的章魚燒、ever silver、TurtleIzzy；
後期：Pz-Cat、zipwinmax；繁體化：阿爽。
然而  投身於一個社團往往就等於斷送掉整個大學生活
為了分散風險而參加數個社團
便能度過多面的玫瑰色校園生活
就像去淡路島那樣  能輕鬆愉快地到海外旅行
（ロシア： 俄羅斯 ；  きぼう： 希望 ；ISS：國際空間站）
能夠閱讀英文報紙  再也不會為只有日語的片面訊息所操縱
雖說語言有很多種  但說的人最多的話還是
漢語
法語
印地語
俄羅斯語
印度尼
西亞語
葡萄牙語
日本語
西班牙語
德語
阿拉伯語
「English」
無論與誰都能對話
也能和外國人成為朋友
最重要的是  雖然說日語時會被強烈的羞恥心和自尊心所束縛
但是英語會話就能讓我和黑髮美少女在一起熱烈地討論
掌握好這個也不賴
真難捱  英語會話這玩意兒居然也這麼難
What do you like to do？
啊啊啊
啊啊
又來了  當我在腦中反覆推敲語法的時候
會話已經進行到下一個階段了
啊啊  過於較真是不行的
但是  與其要說語法有錯的英文  我寧可選擇光榮地沉默
還是老樣子 真是沉默寡言呀
不開口的話只會吃虧喲
腦海裡明明塞滿了的英語單詞
再放開些  隨心所欲地發言就可以了
羽貫小姐的英語雖然隨心所欲得有點過頭
但奇怪的是老師居然聽得懂
那是像我這樣的人所模仿不來的靈魂對話
羽貫小姐是個牙醫助手  經常眉飛色舞地把職場趣事
和護齒知識交織在一起說出來
因此社團內對牙科的認識也突飛猛進
其中  關於「色鬼醫師窪塚」的壞話總是能贏得大家的喝彩
Touch my body
No  no  no  乒！
轉啊轉啊  乓！
Knock out
Hate　窪塚
她和我有一個共同的熟人
哎  是小津的同學啊  世界真小呢
他是來我上班的牙科診所看牙的病人
一想到治好以後就再也不能來了
結果無論過了多久  都說沒有痊癒
多半是企圖繼續吮吸羽貫小姐手指的味道
那傢伙總是能夠立馬想出那樣的詭計
這也算是種愛好呢
對別人的生活多管閒事是他的人生意義
小津和我同一年級
儘管隸屬於工學院電力電子工學系
但卻討厭電力  電子和工程學
我是在一年級的六月份時遇到他的
親愛的  感到苦惱嗎
你誰啊你！難道是來和我締結靈魂契約的惡魔嗎？
說了很過分的話哦
我願意成為你的背後的支持
大學生又要戀愛又要玩  忙不過來
為了多少減輕一點各位在學習上的負擔
鄙人準備好了所有的論文報告
為了過上充實的校園生活  請務必好好地利用
現在購買的話  可以便宜哦
參加了三個社團  學業早已荒廢的我
最後還是禁不住小津的花言巧語  上了他的當
名叫印刷所的那個組織專門偽造假報告
事到如今  我早已變得如不求助於印刷所
就無法應付緊急情況
無法斬斷與小津的孽緣  原因也就在此
小津給我添了一大堆麻煩
那傢伙好像還在其它各種各樣的社團裡暗中活躍著
如果周圍沒有響起不和諧的音符  他就不安心
如果沒有那傢伙的話  我肯定能走上更好的人生之路
可惡  越想越氣
既然如此憤憤不平  那就在英語會話的時候都說出來吧
英語這玩意兒重在表達心情
既然有那樣強烈的感情  語法什麼的都在其次了
他是個惡魔般的少年
（畫面：OZ新聞第一期）
他最喜歡給人添麻煩
他在所有的地方都埋下了問題的火種
把我的人生搞的異常悲慘
他既是我的朋友又是我的敵人
就這樣  OZ新聞成了英語會話社團裡有名的話題
（註：OZ是小津的羅馬音縮寫）
How's  OZ  today?
Yeah  嗯
OZ新聞說得很好呢
多虧了羽貫小姐  小津的壞事已經全球皆知了
那個時侯  我和羽貫小姐在社團活動結束後
都會去咖啡館一起喝杯茶
羽貫小姐能喝酒麼
雖然不討厭  但是啊
會給別人添麻煩  所以只和親密的人一起喝酒
親密的人…
嘎！？
怎麼了
真噁心  是窪塚
（手機畫面：現在我在賓館的休息室  來喝一杯麼）
你那個演講看來未必誇張呢
真讓人不爽  那個色鬼牙醫
儘管有老婆  還每天都這樣
每天！？
索性告他一把炒了他算了
羽貫小姐有戀人麼？
嗯  到底算不算交往了呢…嘛  是份孽緣呢
對方是怎樣的一個人呢
像這樣的
但是一直都對我不管不顧的  這樣的話
就算很噁心  也許還是每天都會來邀請我的男人比較好吧
話說回來  你自己呢
嗯  哎呀呀  一直都和小津混在一起  怎麼也…
哎呀  這樣麼？但我聽說你正在和誰通信呢？
嗚哇  寫信不過是我的興趣
只是對校園生活的一點調劑而已
不是那種關係
小津那傢伙連這種事情都說出去了麼
真是個惡魔！
其實啊  別看小津那樣  他也有純真的一面吧
我可沒見過
又來了  你不知道小津的戀愛故事麼？
哎  哎  哎？那傢伙的戀愛故事？
小津現在正在戀愛喲
對方是個溫室裡長大的大小姐
小津好像相當辛苦呢
雖然他叫我保密的
只有那傢伙絕不可能有這種事情
啊  對不起  現在要去吃黑暗火鍋了
今天就到這了  再會啦
我回來了
各位觀眾不要驚訝  由於某個意料之外的事由
這幾週我都和這位名叫香織小姐的女性住在一起
那些僅僅把性愛娃娃視為發洩道具的傢伙們可能無法理解
這是一種高尚的趣味
請見諒
今天也去學英語會話了
（右邊紙頭的標題：我喜歡的電影）
（當中紙的標題：目標成為國際巨星 ，外國旅行（歐洲  美國））
留學經驗雖然是去巴黎的人比較長
（下面的是：為了學習演技而留學）
但我的經驗也被沒有留過學的大家所重視
此外  因為某個機緣  我這兩年來一直和一位女性保持通信
對方的名字叫做樋口景子
從文字上看  是一位充滿知性和教養的女性
堪稱是我心中的理想典型
進入大學以前  身邊幾乎沒有一件風流韻事
這究竟是怎麼回事？
等我意識到的時候  自己已經站在戀愛遊戲的棋盤上了
從此以後與女性的邂逅將會接連不斷
行程表中密密麻麻的都是幽會預定
情話也不得不一直講到喉嚨出血吧
光是想像也覺得煩
終歸還是必須要選出其中的一個人
雖然是那樣想  但我還是幸福的
然而  事態卻急轉直下
眼見著我那原本還在平穩運轉的齒輪
突然開始顯得錯亂失調
I came here after working at a dentist.
奇怪…
哪裡奇怪了？
語法啦  語法完全正確
怎麼回事  淋漓盡致地表達滿溢的感情
那種全身心投入的發言跑到哪裡去了
Go  to  hell,OZ!
怎麼樣？今天一起去喝酒麼？
終於  羽貫小姐請我一起去喝酒了
可以說等於是得到了關係親密的證明
那個  今天有一份報告要趕
這樣啊  嗯  加油寫報告吧
這樣好嗎？  真的好嗎？
就這樣讓羽貫小姐一個人離開
今天羽貫小姐的狀態明顯很奇怪
但是一直都對我不管不顧的
說不定和戀人發生了什麼事情
正因如此才請我一起去喝酒的
羽貫小姐是真心想要和我去喝酒的麼？
兩年來一直是她茶友的我難道不應該給她依靠嗎？
但是  今天也是和香織小姐在一起的最後一天
我們就要被生生地拆開了
你會把我忘得一乾二淨的吧
而且  還有另一個人
景子小姐前幾天也終於寄來了這樣的信
已經等不下去了  我們快點說清楚吧
我會在咖啡博物館等你
如果不能來的話  那麼今後的通信往來也就到此結束吧
那個約定也在今晚
對迄今為止的兩年算總賬的時候到了
原來如此
回過神的時候  我已經在木屋町算命師的店裡了
雖然你目前在三個人之間搖擺不定
因此煩惱不已  但不論如何
良機就在你的眼前
好了  6000元
明明什麼都沒有回答！
就算很噁心  但是每天都會來邀請我的男人也許不錯
果然沒法放任不管  今天的她
或許會接受那個好色牙醫的誘惑
首先是羽貫
羽貫  不能上窪塚的當
什麼？你來這裡幹什麼
城崎？你才是為什麼會在這裡
咦？你們兩個認識嗎
雖然有點不太明白
啊
你真能喝啊
喝這點還沒問題
你果然連工作也是半吊子
哦～開始比酒量了嗎？喝吧  喝吧
你能嘗出這紅酒的美味嗎
要喝多少杯才能明白
喲～繼續喝  繼續喝
你想要比喝酒的話我就奉陪到底
誰先倒下就算輸
這用不著你來說
但是就算靠意志我也
不會倒下
伏特加也行麼
好的  我陪你喝
那我也一起
我和城崎進行了一場賭上男人面子的大戰
意識漸漸開始模糊了
但是城崎也好不了多少
不過羽貫卻好像一點也沒有醉
再喝～
我已經到極限了
已經不行了嗎
嗚嗚…哦…
贏…贏了
羽貫  你不能把自己交給城崎這樣的男人
你要更珍惜自己…
唉呀  城崎和我不是那樣的關係
我們只是老朋友
但是我沒想到你會來
我們去另一家店吧
哎？
還要喝嗎
我差不多要回去寫報告…
哎～你說什麼？
差不多該回去了吧
我聽不見～
不快點的話香織就要…
大笨蛋～
隨便滾到哪裡去吧～
哈～
啊啊…
羽貫  你家在哪
嗚…
左京區下鴨東…
我請你吃蛋糕  所以陪我一起睡吧
不快點的話景子就…
請好好走路
好癢啊
氛圍真好啊
房間號是幾號
忘了
請振作一點
開玩笑而已
喂喂喂
啊～要看一下郵箱
不用現在看也行吧
嘿嘿  能行哦
來了來了來了  終於來了
千載難逢的機會
自從頂開了被詛咒的青春期的門
我老二一直非常悲劇
我的歷史就是我老二被束縛的歷史
都怪它有個我這樣的主人  對不起
今晚一定要搞定
但是  我還是要堅持身為一個文明人的榮耀
你說什麼～
鑰匙在哪
嗯…嗯…咦？
找到了
嗚…咦？插不進去
哦～
啊  真是的…
啊  插進去了
啊啊啊～
進來喝杯花茶嗎
不…我…
非常樂意
對不起  我喝得有點多
河旁邊的這房子不錯吧  雖然有點吵
要如何作為一個紳士來度過這個難關
要保持體面
上啊  上
在沙發上坐下吧
等到水開吧
嗯…
啊～
讓我給你看看手相
啊  這條線完全分開了  說明你不會察言觀色
但是據說很適合談戀愛
來啦！快上啊  上啊
張開嘴讓我看看
不…等一下  羽貫
給你來個口腔按摩吧
而且是免費的哦
怎麼了啊  臉色這麼難看
我原來就這樣
說謊  剛才這裡可沒有皺紋
你看你看
肅靜
扁桃體  報告現在的情況
是  現在心率和脈搏都在上升
出汗不止
原因在於這裡
兩處柔軟的隆起貼上了母體
我想要冷靜地處理這個情況
但就像我預料的那樣  這非常困難
為什麼我們男人會被這兩個
除了豐滿軟和之外一無是處的東西所支配
這個謎無法解開
藉口已經夠了  別想太多  感覺啊
當然  鑒於現在羽貫胸部的位置
我也毫不猶豫地興奮了起來  但…
你興奮了嗎
你沒有自尊嗎
雖說如此  不可因為這種單純的凸起物
就破壞掉我純淨的心靈
喪失掉我多年來苦苦守護的純潔
我的自尊絕不允許我這麼做
呼呼呼  放鬆
看  都磨薄了
你肯定老是在磨牙吧
而且還很用力
呀呵～輪到我出場了
牙齦倒是很柔軟  粉色的  好像處的一樣
啊…啊～
這裡  很舒服吧
還要再深一點嗎
啊…
（畫面文字： 淫水）
嗚哇啊啊
哎？
趕緊去廁所避難
走這邊
（廁所）
（啊  有蟑螂！）
啊…啊  有蟑螂
哎？
啊…
現在不正是好機會嗎
快開門
不行
別廢話了快開門
被一時的慾望所支配  還能稱為文明人嗎
趁女性喝醉的時候下手  還有男人的尊嚴嗎
快開門
真沒想到會變成這種情況
不過我還是試著冷靜地思考
究竟是羽貫  是香織  還是景子
根本不需要猶豫吧～
這個時候我突然想到了一件事
羽貫真正喜歡的人難道是我
啊啊啊…
你不是曾經說過嗎
（去年夏天）
只因為寂寞就向不是真心喜歡的人尋求慾望
這是絕對不行的
為什麼
我最恨那種人
你的眼前有一個新世界正在展開
你難道就不想去看看嗎
當然想看  但是現在還不是時候
現在不是時候那何時才是時候啊
正因為現在是好機會  所以才要等她清醒過來
再用正當的手段進行合體交涉
求你了  我至今一直都被不幸所包圍
已經忍耐到極限了
老二  不行啊
男女關係不能這麼簡單就決定
我明白了  明白了
我沒事
都等到現在了
再多等一會也沒關係
老二  你終於理解了嗎
不知道過了多久
回過神來我發現自己好像睡著了
羽貫應該已經冷靜下來了吧
嗯？
為什麼我眼前的羽貫如此像小津
不  這就是小津本人
你在幹什麼
我正在興頭上卻被城崎和羽貫給叫出來
也多少為我考慮一下吧
她為什麼會這樣
她如果喝醉了就會失去理智  就是這麼一回事
那是什麼意思
她有沒有舔你的臉啊
舔了
她有一喝過酒就喜歡舔別人臉的習慣
所以她一般不和陌生人喝酒
但是今天沒把握好度
也就是說希望把今天的事情當作沒發生過
怎麼這樣…
你什麼都沒做吧
只是被舔了臉而已
按你的氣量也就只能那樣了吧
因為你一直把自己關在廁所裡
所以羽貫現在只能去便利店抱馬桶思過呢
說起來  小津  你該不會和羽貫…
不要說這麼恐怖的事情
我這種凡人根本配不上她
只有像師傅那樣的人才行
但是不知為什麼我卻有點安心了
景子究竟一直等到了幾點
但是太好了  我總算勉強保住了貞操
男人和女人可不能像鞋帶那樣被綁在一起
這不是又回到了戀愛遊戲棋盤的原點嘛
這些事情都是家常便飯
只要有蛋糕吃就算不錯了
要忍耐  靠這個來忍耐
啊  但是
要是能讓我的人生再來一次我會毫不猶豫地同意
就算是讓我從幾個小時前再來也沒關係
天國　いくため　毎日　こそっと
為了　去天國　每天　悄悄
内緒で いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但淚　點點滴落
あたまくらくら
頭　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性楊花　偷心的傢伙
わたしけなげ　いいひと
我很堅強　很善良
葉わなかった戀心
但還是敵不過　那戀愛的心
神様　どうして
神啊　為什麼
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原諒　偷心的傢伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是個好人
忘れなくちゃ　こんなこと
還是忘了吧　這種事兒
私は天國
我是天國
許さなくちゃ
不得不原諒