（私）来た。
（小津）この先  崖でしたよ。
このまま進んでたら→
ヤバかったっすよ。
ガードレールの内側  行きましょう。
（私）痛っ！
（私）＜生まれて２０と幾年→
初めて
真の闇というものと対面した＞
（小津）大丈夫  大丈夫。
＜視聴者諸君は  ミツバチが
大量失踪しているという話を→
ご存じだろうか？
何故  わたしが夜の山奥で→
オリエンテーリングのようなことを
繰り広げているかというと→
わたしもまた
失踪した働き蜂だからである＞
（私·小津）ハァ…。
（私·小津）ハッ！
（会員たち）「おっ  おっ  おーづ
こっちのみずは  あーまいぞ…」
（私）お前は  いったい
何をしでかしたのだ！
（小津）ゲヘッ。
何でもないですよ。→
一駅  歩きましょう。
その方が  よさそうですね。
＜全ては  蜂みつが。  いや
まったく  ほれたら地獄とは→
まさに  このことである。
責任者は  誰か？＞
＜おそらく  わたしであろう。
今回ばかりは＞
人々は厚い雲に顔を隠してる
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
それともそこに隠れて塞いでた手
誇りだけかぶって見つからない
誰の手にだって触れられない
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
そういつか君と出会おう
そんな日を思って日々を行こう
行こう
＜当時  ピカピカの大学１回生だった
わたしの目の前には→
ばら色のキャンパスライフへの扉が無数に開かれていた＞
＜「ほんわか」とは  週末に
グラウンドの隅を借りて→
ソフトボールをやっているサークルらしく
時折  行われる試合にだけ参加＞
＜あとは  自由ということである＞
＜ソフトボールサークルと
銘打っているものの→
ほんのり温かく交流することが
主眼らしい＞
＜ここなら  連日連夜
白球を追い回して→
汗と涙と根性を丸出しにし→
全国大会を
目指すようなこともあるまい＞
＜うつうつたる高校生活よ
さらば。  こういう集いに加わって→
さわやかに汗を流しながら
友達１００人つくるのも悪くない＞
＜修業を積んだ暁には  美女たちと言葉のキャッチボールをこなす→
社交性が身に付くに違いない。
これは  社会に出ていくためにも→
ぜひとも  身に付けておかなければならない能力だ＞
＜決して
美女と交流したいわけではない＞
＜技術を身に付けたいのだ＞
＜しかし  技術を身に付けた結果
美女も  ついてくるなら→
特に  それを拒む理由はない＞
はい  これ。
（私）大丈夫さ。
安心して
僕のところにおいで～！
（女性たち）ウフフッ！
＜しかし  わたしは→
手の施しようのない
アホだったのである＞
＜これから  じっくり
事の  てん末を  お聞かせしたい＞
＜途中退席は  認めない＞
＜ソフトボールサークル
ほんわかは  その名が示すとおり→
春がすみの  かかった空に浮かぶ
雲のように  ほんわかとしていた＞
ヘッ。
えい！
＜その中でも  気に入ったのが
男女比の案配であった＞
（女性）召し上がってください。
有機野菜のサンドイッチと
ロイヤルゼリーの  お茶です。
＜わたしは  決して
物事の判断において→
そのことを  重点的に
気にしているわけではないが→
いかにも  これは
異性間の進行が  はぐくめそうな→
絶妙な比率ではないか＞
＜ただ  一つ気になったのは→
ほんわかし過ぎている
ということだった＞
＜ひと言でいうと
皆  善人過ぎる＞
（男性）あそこは  低農薬なのに
リーズナブルに提供してるよね。
カモに害虫を食べさせるっていう
アイデアが効いているんだよ。
生産者の都合で  消費者が
被害をかぶってるのは  おかしいよ。
せめて  選択肢がないと。
国民に  お金を与えないようにして選択の余地を奪っているんだよ。
でも  たま～に
カップ麺を食べたくなるよね。
体に悪そうな脂っこいやつとかさ。
（女性）大人が  ちゃんと
見本を見せてあげることが→
教育なんだと思うよ。
子供に
正しい大人の態度を見せてれば→
変な子は  育たないと思う。
小さいころに
ちゃんと  愛情をもらった子供は→
ぐれないっていうし。
赤信号でも渡ってみせて→
法律を  うのみにしないリテラシーを
教えてやればいいんだよね。
＜いつまでたっても
会話の中に入れない＞
＜わたしが  何か発言するたびに
皆  優しい笑顔を→
顔に  はり付けたまま
黙りこんでしまうのだった＞
＜常に  にこにこ  微笑み
口論もせず  わい談もしない＞
＜唯一  親近感を持ったのは→
妖怪のような顔をした
小津という男であった＞
＜独特の話術で  サークル内での
一定の位置を確保することに→
成功してはいたが  にこにこと
天真らんまんに  ほほ笑むことに→
困難を感じているらしく…＞
（小津）イヒヒッ。
それは面白いですな。
＜その腹の中に潜む邪悪さを
隠しようもないという印象で→
笑うという筋肉を  そもそも
持って生まれてきていないような→
不自然な笑い方である。  溺れる者
わらをも  つかむというが→
わたしは  すぐに
この  ぬらりひょんのような男と→
意気投合した＞
（小津）イヒヒッ。
（男性）いいよ  いいよ。
君が悪いんじゃない。
悪いとすれば→
こういう状況を  つくり出した
僕ら  みんなが悪いんだ。
＜こうした  ぬるい交流を通して
わたしが→
平凡な社会性を身に付けたか
といえば  そうは  いかぬ＞
＜わたしの堪忍袋は
パツンパツンに張り詰め→
キューバ危機に匹敵する
一触即発の状態にあった＞
＜しかし  そんなギリギリいっぱいの
わたしが  １回生の  ある夏の日→
ほんわかと  心が
ひもとけてしまいそうな→
運命の出会いを果たした＞
（ざわめき）
んっ？
＜彼女の美しさは
圧倒的であった＞
＜純度１００％のふわふわしたものでできていると思われ→
話し掛けようにも
あまりに  まぶしく→
まともに見ることすら
かなわなかった＞
＜彼女は  ほんわかの
重要なメンバーであるらしく→
彼女を取り巻く人々の話を
にこやかに聞いていた＞
（女性）国家試験に受かりました。
ロイヤルゼリーの  おかげです。
集中シールで
成績が上がりました。
（男性）これぐらいで助かってるのはほんわかの  おかげです。
＜彼女は  わたしが思い描いた
黒髪の乙女そのものであった＞
＜彼女と  三条河原町のアーケードなんぞ歩けたら  道行く誰もが→
うらやむような  さわやかな２人になるであろうことは→
間違いなかった＞
（小津）おやおや。  そんな  体に
悪い物  食べてていいんですか？
うるさい！
＜猫ラーメンは→
糺の森かいわいに出没する
謎の屋台である＞
＜猫から  だしを取っているという噂であるが  定かでない＞
＜マスターの話では  出がらしの
かつお節を  あげているうちに→
すみ着くようになったと言うが
警察に通報されれば→
一発で営業停止処分であろう。
しかし  その味は  無類である＞
（小津）われわれと同じ
１回生ですよ  小日向さんは。
見くびらないでください。
あなたが  何  考えてるかくらい→
分かりますよ。→
彼女は  ほんわかの母体である
健康食品会社の一人娘らしいです。
（小津）ソフトボールサークル
ほんわかは→
健康食品会社ほんわかの
下部組織。→
そして  彼女は
そこの広告塔なんです。→
とはいえ  それほど広報活動には
熱心じゃないようで→
たまにしか出てこない。→
というか  ソフトボールしてるのは見たことないです。
今日は  たまたま
出てきたらしいのですが。→
おーっ。
彼女と普通に会うには→
それ相応の立場にならないと
難しいらしいです。
＜ほんわかでは  そこの製品を
大量に買えば買うほど→
サークル会員としてのランクが
上がっていくという＞
＜ランクが上がれば
上位会員のみ  懇親会に出席でき→
彼女に会える確率も
高くなるらしい＞
（小津）まあ  それでも  あなたが
恋路に走るというのなら→
わたしは止めませんが。
アホめ。  誰が
そんな理由で  健康食品など。
それでは  まるで彼女が応募切符を集めて当たる懸賞品ではないか！
（販売員）はい  サプリメントと
ドリンク３０食ずつね。
すごい頑張ってるね。
＜ロイヤルゼリーは
ミツバチが集めてきた花粉を→
働き蜂が
体内に入れて生成したものだ＞
＜希少であるため
生産コストは  ぐんと跳ね上がる＞
＜最初に値段を聞いたときは
詐欺じゃないかと思ったが→
製法を聞くと  どうやら
インチキではないらしく→
値段も  他社のものと比べても
それなりに妥当であった＞
＜問題は  わたしの経済事情と
少々  釣り合わないことで→
それまで  たっぷりと取っていた
睡眠時間を削って→
夜も昼もなく
働かねばならなかった＞
＜高級食品といえど
これだけ一気食いしては→
むしろ  体に良くないであろう。
たくさん取っても→
ある一定量以上は
吸収されずに流れ出てしまうと→
どこかで聞いたことがある。
そう考えると  かわやへ行くのも→
はばかれる。  さぞや
栄養のある落とし物であろう＞
きっと  これ食べてなかったら
病気になってるよ。
送ってあげたら
おじいさんの病気が治ったの。
＜健康食品のおかげで
わたしの生活態度は→
どんどん不健康になっていった。
それでも健康なのは→
健康食品のおかげであるとも
思われたが→
何もせず  寝て過ごしても  同じく
健康だったかもしれなかった＞
（男性）健康蜂みつ。
（女性）体に  いい蜂みつあめ～。
＜驚くなかれ
それから２年の歳月が流れた＞
＜彼女には  あの日以来
一度も  お目にかかれていない＞
＜わたしは  健康や環境問題
世界の秩序より→
個人的な幸せを
速やかに手に入れたかった＞
＜この２年間の不毛さは何か？
大金を  あくせく稼ぎ出し→
惜しみなく  つぎ込んだものから
見返りがない＞
（女性）健康になりましょう！
バーコードで確認を。  もし
そのページが削除されたときは→
何者かによる攻撃です。
インフルエンザに負けない
蜂みつあめ！
ＮＡＳＡの科学者が発見した
というものなんです。
発表前なので  いけないと
言われてるんですけど…。
（女性）いや  ネットの書き込みを
信用しては  いけませんよ。
＜視聴者諸君だけには
断っておきたいが→
こうしたことは
特に  わたしの主義ではない＞
＜信ぴょう性があるかと
問われれば→
調べたことがないので
特に答えようもない＞
（男性）いらないよ。
頑張りましょう。
＜ついに  ２年間  張り詰めきった
わたしの堪忍袋の緒が切れた＞
＜その景気の良い音は→
新京極を歩く観光客にまで
聞こえたという＞
ハァ…。
＜人々の好奇の目から
逃れるようにして  気が付くと→
わたしは  木屋町に来ていた＞
んっ？
＜そこでは  占いの老婆が→
ただならぬ妖気を
垂れ流していたが→
どうせ  身のある助言など
もらえないであろう＞
（老婆）あなたは  不満を
抱いてらっしゃるようじゃな。
ちょっと待ってください！
わたしは  別に相談など！
あなたは  大変
才能も  おありのようじゃし。
＜老婆の慧眼に脱帽した＞
この姿でも分かりますか？
とにかく  好機を
逃さないことが肝心じゃ。
好機？
あなたの目の前に  ぶら下がってる好機をつかまえてごらんなさい。
はい  ５，０００円。
えっ？
＜そんなとき  待ちに待った
全国会合への誘いが届いた＞
＜全国会合は  山奥にある
ほんわかの本部で→
２泊３日の合宿形式で
行われるという＞
（幹部）えー  では
目隠しを取ってください。→
こちらが  様々な
最新技術開発に成功し→
今や  企業スパイからも
狙われている→
ほんわかの中枢部です。→
くれぐれも  見聞きしたものは
ご内密に。
＜われわれは  部屋に荷物を置いて工場の見学へと向かった＞
（幹部）生あめを作るところは
機械では  できないんです。→
全て手作業で
無添加  １００％の手作り。→
やはり  本当にいいものは
人の力でないと。
１００％じゃないようですが。
（幹部）１％以下ですよ。
＜そのとき  何かが  わたしの中で
危ないと書かれた→
畳  ３畳分はあろうかという
旗を振っていた＞
＜この後  申し訳程度に
ソフトボールの親善試合をし→
有機農場や養蜂場を
見て回った＞
（会長）曲がったことで→
私腹を肥やしてる
人間からすると→
わたしたちは邪魔者ですよ。→
でも  負けたらいかんと
思いますね。→
やっぱり  正しいものだけが
最後に祝福を受けるんです。→
これ  ホント。
（拍手）
（会長）君たちは  よく頑張って
ここまで来ました。→
変な目で見られたでしょう？→
おでこに  シール  はったりして。
（笑い声）
（会長）でも  それが効くんだから
不思議だよね。
（会長）疑う人は味わえない
超自然のパワー。
皆さんは解脱できました。
でも  まだまだ  これからですよ。
（会長）世界は病に侵されて→
取り返しのつかないところまで
きている。→
感じてるでしょう？
審判がやって来る  ２０１２年。→
あれ見て。
（どよめき）
（会長）来るべき
大災厄に備えて→
わたしたちは
救済の箱舟を用意しました。→
動物のつがいを
１組ずつ入れ→
そこに人間の男女１組も
乗り込みます。→
いうならば  ノアの箱舟です。→
２人は  あの飛行船に乗り
大災厄を生き延びる。→
そして地上が滅びた後
再び  現世に降りたら→
新しい世界を創造するのです。→
このまま  世界が続くわけがない。
残念だけど。→
わたしは  いつも悩んでる。
すると  誰かが尋ねる。→
「最後の審判が来るので
悩んでるんですか？」→
「いやっ  違うんです！」と
わたしは答える。→
「これだけ絶望的な状況に
なってるのに→
まだ  考えを改めない者たちが
多いことに→
絶望しているのです」と。
（拍手）
今や  われわれの微々たる力では
どうにもならない現状にきてる。
しかし  努力は最後まで
続けなければいけません。
願いが届かぬとも
最後まで頑張れた者は→
必ずや  魂の古里
プレアデスへと帰還できます。
（会長）肉体が滅んだ後→
自由意思の生命体として
生まれ変わり→
今より高いステージへと
アセンションできるのです。→
もう煩わしい人間関係などに
悩む必要はありません。
頑張りましょう！
（会員たち）頑張りましょう！
（会長）ご唱和ありがとう。
えー  続いて
わが娘を紹介します。
えっ！？
そんだけ？
（インストラクター）みんな！
まだ  心  開いてないよね。
心の底から思ってることを
吐き出して  ぶつけ合って→
魂の交歓しないと
次のステージには進めないよ。→
みんな  うわべだけで
生きてこなかった？→
もし  人生
うまくいってないとしたら→
原因は  そこにあると思うよ。→
僕の仲間は
みんな成功している。→
なぜだと思う？
魂をあらわにしてるからさ！
偉大な人物たちは
皆  このことを理解している。→
心の底から思っていることを
吐き出して！→
みんな！
ん…。
お前は  駄目なやつだ！
食いながら  ダイエットの話
ばっかりして  豚！
あなたの髪形
ずっと  キモいと思ってた！
「彼女いらない」とか言いながら
ホントは  モテないだけだろ！
わたし  整形してるんです！
貯金が  ５００万あります！
（会員）彼氏以外に→
もう  ２００人ぐらい
付き合ってました！
かつらをかぶってます！
（会員）相手を愛せない！
親子映画なんて
ヘドが出るわ！
わたし  美人だと思ってる！
（会員）借金  踏み倒してやる！
（会員）あいつは  才能がない！
（会員）便座  汚してやった！
（会員）金が目的。
ダサいの！
う…  うわー！
ちっとも愛されなかった。
もういいんだ。→
君たちは
もう分かり合えたんだ。
僕らは  もう同じ喜びを
共有するもの。
魂の家族だ。→
醜い世界の中で
ここには  本当の愛がある。→
君。
うっ…。
後で  僕の部屋に来てください。→
特別な指導が必要ですね。
うあっ！
えっ？
（会員たち）来るぞ！
こっちに来る！？  うわー！
＜壮絶な光景であった＞
＜どうやら  何者かが
箱舟の強奪を企てたらしい＞
ハァ  ハァ…。
（小津）逃げるんでしょ？
あっ…。
（小津）お供しまっせ。
うわー！！
さっ  早く！
＜そうして  われわれは
暗い森を抜けて逃げた＞
（小津）また  線路をたどって
隣の駅に行きましょう。→
そこなら  きっと安全です。
＜次の駅では
さらに追っ手が増えていた＞
＜何か  ほんわかでない連中も
交じっているようだった＞
（小津）うーんと。  Ｂ作戦。
（店主）乗ってきな。
（店主）その前に  一杯温まるかい？お得意さん。
＜詳しくは  聞けなかったが→
樋口師匠という人物の
差し金らしかった＞
＜その日の猫ラーメンは
格別おいしく  すすれば涙が出た＞
＜それは  懐かしい  俗世の味＞
＜わたしは  心に決めた＞
＜明日  世界が滅びようとも
猫ラーメンには  足を運ぼうと＞
（ホイッスル）
おっ？
（会員）はーい  ちょっと止まって。
いませーん！
（小津）疎水を下って
鴨川まで行くんです。
お前  何で  女装を？
いや～ん。
そんな怖い顔で見ないで。
おい  くっつくな！
（小津）だって  寂しいんだもの。→
川風が冷たいの。
この寂しがり屋さんが！
（小津）キャッ！
小津  お前は  いったい
何をしでかしたのだ！
（小津）ヘヘヘヘ。
（小津）着きましたね。
ここから  あなたは下宿の方へ。→
僕には  まだ
やぼ用がありますんで！
（ため息）
（ノック）
ヒッ！
（明石）明石です。→
師匠から  カステラの差し入れ
持ってきました。
（明石）どうぞ。  師匠も来てます。
（樋口）どうにか  決着はついたよ。
もう大丈夫だ。
小津の  これまでの悪事が
一気にバレたのだ。
失脚したついでに
賀茂大橋から飛び降りて→
足の骨を折ったよ。
（樋口）あいつは
救い難いアホだな。
あいつは  いったい
何者なんでしょうか？
そうさねぇ
捉えどころのない男だからな。→
しかし  貴君のことも
「身をていしてかばう」と→
勇ましいことを言っていたよ。
（樋口）これは君の本だろう。
読み終わったんだ。
（樋口）これも君のらしい。
わたしが知らずに使っていた。
＜これは  わたしが
古本市で買った  本である＞
＜小津に貸して
戻ってこないままであったが→
あの師匠と呼ばれる人物が
読んでいたのか＞
＜しかし  もう  かれこれ
１年以上前の話だ＞
（明石）《これ  お使いください》→
《ミツバチが減ると困ります。
ガが増えてしまいますから》
＜頭脳明晰  工学部で
人力飛行機の設計までこなす→
怖いもの知らずの明石さんだが
ガだけは苦手なようで→
なくした  「もちぐま」を
捜していると言っていた＞
（老婆）《好機は  目の前に
ぶら下がってございます》
（ため息）
あぁ…。
俺…。
うわー！！
うあ…。
信じないったら  信じない！
わたしは  オカルトなんて
信じない！
＜だって  ホントだったら
怖いではないか＞
＜なぜ  こんなありさまに
なってしまったのか→
光源氏も  かくやと思われた
愛らしき赤子時代より→
こんな恐ろしい思いを
したことはなかった＞
＜あのまま  ほんわかに
なじんでいれば→
それはそれで
幸せだったのではないか＞
＜いや  わたしは
２年の歳月を棒に振ったのだ＞
＜この事実に対して  断固として
目をつぶってはならぬ！＞
天國　いくため　毎日　こそっと
内緒で いいことしてたけど
涙　ひとひら
あたまくらくら
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
わたしけなげ　いいひと
葉わなかった戀心
神様　どうして
許さなくちゃ　戀泥棒
あの娘たぶん　いい人
忘れなくちゃ　こんなこと
私は天國
許さなくちゃ