（私）＜高野川と賀茂川に挟まれた
三角地帯に位置する下鴨神社＞
＜京都に  由緒正しき神社は
山ほど  あれど→
中でも下鴨神社は  平安以前から
存在する屈指の大神社である＞
＜縁結びをはじめ
様々な御神徳を得るべく→
年間  多くの参拝客が訪れるが
その  かいわいに→
夜な夜な  ある屋台ラーメンが
出没することは→
あまり  知られていない＞
＜名を猫ラーメンといい
猫で  だしを取っているという→
噂のラーメンであるが
真偽の程は  定かでない＞
＜しかし  その味は無類である＞
（ラーメンを  すする音）
（私）あっ…。
（樋口）
貴君  下鴨幽水荘の人だろう。
＜いかにも  わたしは
下鴨幽水荘の住人である＞
そうですが。
（樋口）わたしも  住んでいる。
＜下鴨幽水荘とは
えいざん出町柳裏にある下宿で→
聞いたところによると
幕末の混乱期に消失して→
再建以後  そのままであるという＞
＜窓から灯りが漏れていなければ
廃虚同然＞
＜入学したばかりのころ
大学生協の紹介で→
ここを訪れたとき
九龍城に  迷い込んだのかもと→
思ったのも  無理からぬ話だ＞
＜そうだ  この奇妙な怪人を幾度か見掛けていたことを思い出した＞
わたしは  下鴨神社の神だ。
正確に言うと  賀茂建角身神だ。
（噴き出す音）
か…  かもたけ。
「かもたけつのみのかも」だ。
２度も言わすな。
いや  １回目と違って…。
知らんのか？
わたしは  君のことなら
何でも知っている。
ご両親の名前や
しょっちゅう  ゲロ吐いて→
いつも  酸っぱい  においのする
赤ん坊だったこと。
小学校時代の  あだ名。
中学校時代の学園祭。
高校時代の淡い初恋。
初めての  アダルトビデオ。
浪人時代。  大学に入ってからの
怠惰で無為な日々。
嘘だ。
夢見たサークルで  恋に破れ→
人と打ち解けられず  やがて
人の恋路を邪魔するようになった。
何故  そんな  いじける一方の
２年間を過ごしてしまったのか…。
それは  小津が…。
（樋口）貴君が
小津の薄汚れた魂に→
影響されたことは  認めよう。
しかし  それだけではないだろう？
＜わたしの脳裏を
来し方２年の  むにゃむにゃが→
走馬灯のように流れた。
よりによって→
神聖なる下鴨神社の森で
とげだらけの思い出に→
繊細なハートを
わしづかみにされかけ  わたしは＞
＜と  叫びたくなったが
紳士らしく耐えた＞
お…  大きな  お世話だ。
あんたには  何も関係がない。
もうじき神無月だ。  また出雲へと
行かなくてはならない。
それがわれわれの仕事だが  手間もかかるし  電車代もバカにならぬ。
このご時世  それぞれ
持ち寄った案件を→
そのまま  審査済みの木箱へと
放り込んでいくばかりだ。
それでも  根がまじめな  わたしは
ついつい深入りし→
一人一人に
ふさわしい出会いについて→
じっくり考え  頭をかきむしる。
まるで  結婚相談所だ。
嘆かわしい。
そう思わないか？  君。
話が  全然見えません。
（樋口）秋になれば
われわれは  出雲に集まって→
男女の縁を決める。
（樋口）ここに  君の知っている
明石さんの名前がある。
そして  こちらに
君と小津の名前  分かるかい？
どういうことですか？
（樋口）思いのほか  アホだな。
わたしは  縁結びの神として
君の知っている女性→
明石さんとの縁を
誰かと結ぼうとしている。
要するに
貴君か小津君かの  どちらかだ。
（樋口）希望があれば
わたしの部屋へ来なさい。
下鴨幽水荘の２１０号室だ。
＜この怪人は  明石さんを→
わたしか  小津のどちらかと
結び付けると言う＞
人々は厚い雲に顔を隠してる
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
それともそこに隠れて塞いでた手
誇りだけかぶって見つからない
誰の手にだって触れられない
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
そういつか君と出会おう
そんな日を思って日々を行こう
行こう
＜高校のころは
特に  クラブ活動もせず→
同じような非活動的な男たちと
くすぶっているばかりだった＞
＜しかし  わたしは
ぴかぴかの大学１回生＞
＜幻の至宝といわれる
「ばら色のキャンパスライフ」への扉が→
今ここに  無数に開かれているのを目の当たりにし→
興奮半ば  もうろうとしていた＞
＜そして
わたしが選びとったのは…＞
＜黒髪の乙女たちと
さわやかに汗を流しながら→
恋のラリーを打ち合うのだ！＞
＜そう考えていた  わたしは
手の施しようのない  アホだった＞
＜１回生の夏＞
＜まだ  それなりに  ばら色であったわたしの脳みそを→
現実という
鋭い  やいばが  一閃した＞
＜友達１００人できるのも悪くないと高をくくっていたが→
人と  さわやかに交流することが→
いかに難しいかを
思い知らされた＞
＜ラリーどころか  まともに
打ち返すことも  かなわず→
打ったボールは  返ってこない＞
＜柔軟な社交性を
身に付けようにも→
そもそも  会話の中に入れない。
会話に加わるための社交性を→
どこか  よそで身に付けてくる
必要があったと気付いたときには→
すでに手遅れであり  わたしは
サークルで居場所を失っていた＞
＜そのとき  わたしの傍らに→
ひどく縁起の悪そうな顔をした
不気味な男が立っていた＞
これは  繊細な  わたしだけに
見える  地獄からの使者か？
（小津）あなた
ひどいこと  おっしゃる。
ご安心ください。
僕は  あなたの同志ですよ。
＜これが小津との
ファーストコンタクトであり→
ワーストコンタクトでもあった＞
（小津）それにしても  これは
見事に  明暗を分けましたねぇ。
いっそ  僕も
向こうに  交ざっちゃおうかな。
＜下鴨神社を下った
高野川  賀茂川の合流地点は→
「鴨川デルタ」と呼ばれ
春から夏にかけての→
コンパ会場として
広く利用されていた＞
＜小津は  わたしと同学年である＞
＜夜道で会えば
１０人中８人は  妖怪と間違え→
２人は  妖怪と納得する＞
＜他人の不幸を  おかずにして
飯が食える＞
＜およそ  褒めるべきところが
一つもない男だ＞
＜もし  彼と出会わなければ
きっと  わたしの魂は→
もっと清らかだったであろう＞
おい  裏切るのか？
冗談ですよ。
うっ…  くっつくな。
だって  夜風が冷たいんだもの。
この  寂しがり屋さんが！
きゃあ。
くそ…  なぜ  わたしの隣が
黒髪の乙女じゃなく  お前なんだ！
（小津）おや  明石さんも
来てますねえ。
うん？
（小津）ほら  あそこ。
貸せ。
（小津）彼女  工学部だから→
バードマンの設計
やってるんじゃないかな。
おい  今日は  やめにしないか？
明石さんを巻き添えにするのは…。何を言ってるんです。
「黒いキューピッド」としての
誇りは  どうしました！
もちろん  誇りはあるが→
世間の人から見れば
これは  ただの…。
世間の目を気にして
信念を  折り曲げるんですか？
僕が  身も心も捧げたのは
そんな人じゃありませんね。
孤独と偏見に
耐えてきたからこそ→
今のあなたが
あるんじゃないですか。
彼らは
現実を見失っているんです！
あなたが  軽佻浮薄な夢に
浮かれる者たちに→
鉄ついを下さねば！
さあ  いざ！
やあやあ
われこそは  恋の邪魔者！
浮かれた諸君に向けて
これより  天誅を下す！
あ…  ほ…
そうとも  われはアホなり！
君たち  くれぐれも
目には  注意するように！
（花火の音）
（悲鳴）
＜打ち上げ花火というものは→
夜空に
打ち上げるべきものである＞
＜決して  手に持ったり
人に向けたり  川向こうで→
和気あいあいと
コンパをしている人たちを→
爆撃するのに  使ってはいけない＞
（男性）ひるむな  反撃しろー。
（小津）ヒヒヒヒッ。
あれ？
（男性）この  狼藉者めがーっ！
（小津）川  浅っ！
（男性）手打ちにしてくれる！
おい  小津！
まだ火が！  うおーい！
あぁっ！
＜小津と知り合ってからのわたしは
安井金比羅宮もかくやと→
サークル内に張り巡らされた赤い糸を
切って  切って  切りまくった＞
＜こうした  工作活動にかけて
小津は天才的であり→
およそ  破廉恥な噂ならば
知らぬ事は  ないという→
独自の情報網を駆使して
わたしが  油をまくそばから→
火を付けて回り  ある事ない事
吹聴して  常にサークル内の→
どこかで
修羅場の炎が  燃えさかるという→
彼好みの環境を  つくり上げた＞
＜まさに  悪の権化にふさわしい
ホモサピエンスの  面汚しである＞
＜サークルを追われた後も
わたしたちの活動は→
緩むことなく
さらに  グローバルに展開され→
死に神の  いでたちをした
「黒いキューピッド」として→
その  悪名を  とどろかせた＞
＜東に  恋する乙女がいれば
「あんな変態やめろ」と言い→
西に  片思いに悩む男がいれば→
「無駄なことは  やめておけ」
と助言する＞
＜南で  恋の火花が
散りかけていれば→
すぐさま  水を掛けてやり  北では
常に  恋愛無用論を説いた＞
＜ときに  被害者に危うく
琵琶湖疏水に→
沈められそうになり
下宿を包囲され→
北白川の  漫画喫茶で息を殺し
直截にものを言い過ぎて→
近衛通の路上で
泣かれたりした  しかし→
わたしは  負けなかった。
負けることができなかった＞
＜しかし  負けていた方が
わたしも  みんなも→
幸せになれたに  違いない！＞
＜小津は
幸せにならなくても  よい！！＞
はあはあ…。
＜木屋町まで逃げ切った
わたしが  息を整え歩いていると→
民家の軒下から
怪しげな妖気を垂れ流している→
老婆が  わたしを捉えた。
その  えたいのしれない妖気には→
説得力があり
わたしは  論理的に考えた＞
＜これだけの妖気を  無料で
垂れ流している人物の→
占いが
当たらないわけがないと＞
（老婆）何を聞きたいんじゃ？
あなたの顔は
大変  もどかしいという顔→
不満ですね。
あなたは  才能を生かす環境に→
恵まれていないと  感じています。
そうなんです。
まさに  そのとおり。
あなたは  大変  まじめで  才能も
おありのようじゃし。
＜老婆の彗眼に
わたしは  早くも脱帽した＞
＜能ある鷹が  爪を隠すがごとく
つつましく  隠し過ぎたせいで→
自分でも所在が
分からなくなっていた→
わたしの良識と  才能を
一目で見抜くとは＞
とにかく
好機を逃さないことが  肝心じゃ。
好機？
好機というのは→
よい機会ということじゃ。
それは  分かってます。
好機は  いつでも
あなたの目の前に→
ぶら下がってございます。
あなたは  その好機を→
捉えて
行動に出なくちゃいけません。
んー  やけに漠然としてますね。
もっと具体的に。
さもな！  い！  と！
あなたは→
また  今と変わらぬ
人生を歩むことじゃろう。
はい  １，０００円。
まだ  何も解決してないのに！
（小津）迷える小羊ごっこですか？
（羽貫）小津君の  お友達？
（小津）うぢぢぢ！！
この  破廉恥野郎！
あの  モテモテぶりはどういうことだ！
（小津）あなた  ちょっと
八つ当りが過ぎますよ。→
こんな菌の塊  わたしに食わせて。
何すか？  このヒダヒダは？
あれは  僕の通ってる歯医者の
歯科衛生士なんです。
すっかり酔っぱらってたみたいで
飲みに誘われたんですよ。
歯医者…。
あなたも  どうです？
あんな  若い女性が  指を口に
突っ込んでくれる機会なんて→
あなたには  一生ないでしょう。
一緒にするな
そこまで落ちたくない。
ふっふーん。  知ってますよ。
あなたが下鴨神社の→
縁結びの神に  お参りしてること。
あれは  座興で一度やっただけだ。
そういえば  あなた
明石さんて  どうなんです？
（樋口）《要するに
貴君か小津君かの  どちらかだ》
どうって。
あなたという  アホな人間を→
理解できてしまう不幸な人は
これまで→
僕しかいなかったわけだけれども。やかましい。
彼女には
できてしまいそうなんだな…。
これは  好機ですよ。
あのね  俺は  俺のような人間を
理解できる人より→
ふはふはーっ  として
美しいものだけで→
頭が  いっぱいの
黒髪の乙女がいい。
また  そんなワガママを言う。
まさか  １回生の時に→
小日向さんに振られた事→
まだ  こだわっているんじゃ
ないでしょうね。
その名前を  口に出すな。
じゃあ  あんたの代わりに
幸せになってやろ。
この好機  僕が  とっちまおう。
言ってろ  明石さんは
お前などに  興味はない。
（小津）不景気な  顔は
やめましょうよ。  戦勝祝いですよ。
うるさい。  お前のせいで
有意義な  学生生活が→
台無しになってしまった。
あらら。
それは
お互いさまじゃありませんか。
どうせ  あなたは
どんな道を選んだって→
今みたいな  ありさまに
なっちまうんだ。  いずれにせよ→
僕は  あなたに出会って
全力で  あなたを駄目にします。
お前は  なぜ
わたしに  付きまとうのだ？
僕なりの  愛ですよ。
われわれは→
運命の黒い糸で
結ばれてるというわけです。
＜恐るべき幻影が
脳裏に浮かび  わたしは戦慄した＞
くうくくっ…。
（明石）先輩  もっと
食べたければ  急いでください。
明石さん？  なぜ  君がここに。
（明石）本当に
先輩は  工夫がない人ですね。
ここは  二次会の
定番じゃありませんか。
先ほどの  バードマンサークルが
あちらに  陣取っております。→
お肉は  久しぶりなので
わたしも  失礼。
宴会の後で  肉とは
農耕民族としての誇りはないのか。
あっ  小津は？
すでに  裏口から→
お逃げになりました。
先輩も  お逃げください。
あの野郎
またも  わたしを差し置いて。
精算は  わたしが
済ませておきましたので  裏から。
話は  通してあります。
この借りは  いずれ。
借りは  いいですから
約束を  果たしてください。
もういいです。
お早く  わたしも戻ります。
＜明石さんとは  去年の夏
下鴨古本市のバイトで出会った＞
＜わたしの  １つ下の学年で→
工学部に所属しているという
彼女は  何をするにも→
万事手回しがよく  じっと
何かを  にらむような目つきは→
万引犯も
手が出せないと思われた＞
（店員）へぇ～っ  そんななんだ。
（２人）アハハハハ…。
（店員）明石さんは
休みの日って  何してんの？
何でそんなこと  あなたに
言わなきゃいけないの？
＜その後  彼女に
週末の予定を聞くものはなかった＞
＜わたしは  彼女に
「そのまま君の道を  ひた走れ！」→
と  熱いエールを送った＞
おこんばんは。
何をしてる！  勝手に入るな！
よくも  ヌケヌケと。
（小津）カステラです。  これあげるから
機嫌  直してください。
珍しいではないか。
お前が  物をくれるなんて。
大きなカステラを
１人で食べるというのは→
孤独の極地ですからね。
人恋しさを  しみじみ
味わってほしくて  ででででっ！
とっとと出ていけ！
俺は  忙しいんだ！！
ままっ  そう言わず。
帰れ！
＜どうせ  あいつは
また  この下宿にいるという→
師匠の所へでも
訪ねてきたんだろう＞
＜この  カステラも
その余り物に違いない＞
＜とはいえ  まさしく小津の
言うとおり  これだけのカステラは→
誰かと  一緒に食べたいものだ＞
＜断じて  小津などではなく
例えば  明石さ…＞
＜明石さんの  名前が出てきたのはわれながら  驚いた＞
＜あの  みょうちくりんな
神を名乗る男は→
わざわざ出雲へ出掛けて  男女の
縁結びをすると言っていたが→
本当に
そんなこと  あってたまるか＞
＜神無月  つまり旧暦の１０月
やおよろずの神々が→
出雲へ集まって  諸国が
お留守になるということは→
多くの人が  知っていよう。
わたしだって知っていた＞
＜その中には
相当  みょうちくりんな→
神様も  おわしますに違いない。
それは問題ない＞
＜わたしが
常々  疑問に思っていたのは→
それだけの神様を
わざわざ出雲へ集めて→
何をやっているか
ということだった＞
＜そこには
やおよろずの神々が出雲で→
かんかんがくがくの論争結果…＞
＜男女の  縁を決めてると
書いてあった！＞
＜真偽を確かめるには
今から  ２階に上がって→
神様に面会すればよい。
しかし  それで昨日の神が＞
（樋口）
《やーい  引っ掛かった。  あはは…》
＜などと言ってきたら
目も当てられない＞
＜己を  罵倒しながら残りの半生を送る羽目になるだろう＞
＜よしんば  あの男が
本物の神様だったとして  さして→
熱烈な恋に  身を焦がしている
わけでもあるまいに＞
＜刹那的な寂しさから
赤の他人を求めるなど→
わたしの信条に反する。
そうやって  孤独に耐え得ず→
ガツガツと他人を求める  ふらちな
学生たちを軽蔑すればこそ→
恋の邪魔者という→
限りなく  汚名に近い名を
はせてきたのではなかったか！＞
＜不毛な苦闘に憂き身をやつし
ついには→
限りなく  敗北に近い勝利を
収めたのではなかったか！＞
＜恋の邪魔者たる  わたしが→
いまさら  生き方を変えることなど許されるのか！＞
＜それこそ  クモの糸に
しがみついたところを→
ぷつんと切られて  お釈迦様に→
エンターテインメントを提供するのが
オチではないか！＞
《じゃあ  あんたの代わりに
僕が  幸せになってやろ》
＜あの  明石さんが
小津のような変態偏食妖怪に→
だまされるわけがないと
思う一方→
彼女には
あの  妖怪のような男でも→
面白がれるだけの懐の深さが
あると思われた＞
＜このまま  小津と明石さんが
懇ろになるようなことがあれば→
わたし一人の
人恋しさの問題ではない＞
＜明石さんの将来に
かかわることだ＞
＜わたしの理性までが
カステラのように→
ボロボロ崩れていくかに思えた＞
負けてたまるか！
人恋しさに負けてたまるか！
それはもう  無類の味なのだが
いかんせん→
どこへ  やって来るか分からない
神出鬼没のラーメン屋なのです。
先輩は
よく行かれるのですね。
ああ  わたしは
もう  鼻が利くからね。
空腹に耳を傾ければ
猫ラーメンの風鈴の音が聞こえてくる。
わたしも  食してみたいです。
ぎょえ～  わっわっわぁ～
やっやっあ～…。
放せ！  放すんだ  明石さん！
フゥッヒッヒッ  ウワー  フッ。
ハッ  むにゅっとしてました。
むにゅっと。
まあまあ  落ち着きたまえ。
ハッ。
はあ。
あっ  すみません。
ガは  苦手なんです。
これは  モチグマンといって
５匹で一揃いなのですが→
１匹  なくしてしまって。
心配するな  どうせ  地球は
丸いのだ。  いつか  また会える。
何なら  わたしが
捜してあげてもいい。
それより  猫ラーメンに
連れていってください。
そんなことなら。
約束ですよ。
＜約束って  そうか…＞
＜わたしは  綿密に物事を分析して分析し尽くした揚げ句→
おもむろに  万全の対策を取る＞
＜むしろ  万全の対策が
手遅れになることも→
ちゅうちょせずに
分析する男である＞
＜明石さんの人生  わたしの人生をいく通りものパターンで分析し→
誰が幸せになるべきで
誰が  ならないべきか→
これは  すぐに結論が出た。
しかし  散々→
人の恋路を邪魔してきた  わたしがいまさら→
生き方を変えられるかというのが
最大の難問であった＞
＜人恋しさと理性が
くんずほぐれつの死闘を→
演じた結果
わたしは  寝不足の頭を抱え→
２１０号室のドアを  たたいた＞
（樋口）ふぁい。
小津は  いけません。
わたしと明石さんにしてください。
うん。  よかろう。
ちょっと待ちたまえ。
（操作音）
（樋口）そうか  分かった。
了解  了解。
（通話の切れる音）
今夜  ８時前に
賀茂大橋の東詰で待ち合わせだ。
（警察官）止まらないでください。
止まらないでください。→
橋の上で止まっては  危険です。
（樋口）今日は  五山か。
これから  君は
この賀茂大橋を渡る。→
すると  向こうから
明石さんが歩いてくる。
何か話し掛けて
あいびきに誘いなさい。
無理です！  お断りする！
駄々を  こねるな。
おかしいじゃないか！
あんた  出雲に出掛けて
縁結びしてくれるんじゃないのか。
（樋口）
こうした  布石も大事だ。
これだと
ただの正攻法ではないか！
（樋口）あー  つべこべ言うな。
行きなさい。
（歓声）
（シャッター音）
これまでのことは  水に流す！
今こそ  ばら色のキャンパスライフへと
まい進するのだ！
あっ  先輩  こんばんは。
あー  うっ…。
昨日は  無事  逃げられましたか？
お…  おかげさまで  うん。
五山ですか？
そうそう！  うん。
あー  それでは。
＜いや  よくやった！
今日は  ここまで→
恋路の走り方など  かけらも
学んでこなかった  わたしが→
ここまで  できたのだ。
これで  精いっぱい！＞
（小津）おー  おい！
今日は  ここまでなんて
思ってるんじゃないでしょうな！
神の言葉に逆らわず
とっとと  恋路を走りやがれ！
さては
全部  お前のたくらみか！
（小津）縁結びの神に
お願いしたでしょう？
大きな  お世話だ！
今こそ  好機を  つかんでやれ！
今すぐ  ガツンと  いかないと
ここから  飛び降りてやる！
ちょっと待て！
俺の恋路と→
お前が飛び降りることと
何の関係がある！
僕にも  ちょっと分かりません。
（明石）小津さん！
水かさが増えてます。→
飛び降りると  死にます。
（学生たち）おー！
（学生たち）おい  小津！
殺すぞ  お前！  下りてこい！
（城ヶ崎）
この  裏切り者が！
（相島）
もう逃げられんぞ  小津！
花火の仕返しか？
しかし  これは？
小津先輩！
また  何を  やらかしたのですか！？
おい  ちょっと…  ああ！
（学生）この  腐れ外道が！
小津！
（学生）こいつも仲間か！？
いや  わたしは  小津と関係ない。
（学生）うりゃ。
やめろ！  ありゃ！
＜あの  運命の時計台前で→
テニスサークル「キューピット」を選んだことへの後悔の念は  振り払えない＞
＜あのとき
ほかのサークルを選んでいれば→
わたしは  もっと  別の２年間を
送っていただろう＞
＜幻の至宝といわれる
「ばら色のキャンパスライフ」を→
手に握っていたかもしれない＞
天國　いくため　毎日　こそっと
内緒で いいことしてたけど
涙　ひとひら
あたまくらくら
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
わたしけなげ　いいひと
葉わなかった戀心
神様　どうして
許さなくちゃ　戀泥棒
あの娘たぶん　いい人
忘れなくちゃ　こんなこと
私は天國
許さなくちゃ