我是个公认的四叠半主义者
我想就这个空间的意义进行说明
我虽然认识一个住在三叠大小的房子里人
然而其性格却乖戾执拗不愿迎合世人
于是去年乡里的父母把他接了回去
或许您不相信  听说在净土寺附近真的存在
将两张榻榻米竖着摆成的两叠房
每天晚上都这么睡  肯定能长个儿
据说在北白川浸礼教会医院一带的○里有一叠的房子
但据说知道详情的学生神秘失踪
而其亲友也多蒙不幸
因此  我选择四叠半
比起一叠二叠三叠  四叠半能构成非常漂亮的正方形
难道不美丽吗
虽然二叠也能摆成正方形  然而略显狭窄
话虽如此  若要以比四叠半更大的面积做成正方形
这就得像武田信玄的厕所那样大  搞不好会遇难
（注：武田信玄的厕所相传有六叠）
自从进入大学以来  我一路坚决支持四叠半至今
那些住在七叠  八叠  十叠房间的人
真的拥有自如支配如此大的空间的才干么？
我们人类能够管理的是四叠半以下的空间
贪求大于四叠半空间的离经叛道之人
迟早会遭受来自房间角落的可怕反噬
以上便是我的主张
四叠半就是我的整个世界
这不但是我的信念
如今  也成为了客观事实
该为此负责的人  在哪里？
人々は厚い雲に顔を隠してる
人们把面容藏在厚云之后
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中总是咀嚼着无果的思绪
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虚的街市中　即使如此　现在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
连绵的橱窗中一个个人偶的美梦
それともそこに隠れて塞いでた手
还是那遮着藏着什么的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　让人找不到
誰の手にだって触れられない
让人碰不着
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我们只是重复着平凡的每一天
そういつか君と出会おう
总有一天定能和你相见
そんな日を思って日々を行こう
心念着这一天　前进吧
行こう
前进吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
当时  还是个大学一年级新生的我
眼前打开了无数扇通往各色校园生活的大门
翻译：月見的栗子、醬小魚；校对：TurtleIzzy；歌词：夏天的章鱼烧、ever silver、TurtleIzzy；
后期：Pz-Cat、zipwinmax。
然而  我却一个社团都没有选
玫瑰色校园生活什么的  不过是梦幻罢了
我决定在四叠半的静谧空间里锻炼自己
寺山修司曾叫人「抛下书本  上街去」
但是  究竟要上街去做啥呢
在此之后的两年  我几乎所有的时间
都是在这四叠半的空间内度过的
有些人甚至把我叫做四叠半主义者
这里是我的根据地
虽然是个睿山电车只消几秒钟便可绕一圈的空间
但这里面却塞有我的全部家当
北边有一扇单薄的门
上面还留有历代房客所写的年代悠久的注意事项
门的旁边有个脏得要命的洗碗池
保证能够打消你下厨的意愿
我素来不愿在此摆弄锅碗瓢盆
算是践行了「君子远庖厨」的古训
北边的墙壁大部分是壁橱
和华丽搭不上边的衣服  以及从来不看的书
诸如此类的东西全都胡乱塞在那里
猥亵图书馆也就在其中
东边墙壁的角落里放着吸尘器和电饭锅
不过倒没什么特别的必要去用
墙的主体则被卷帙浩繁的藏书空间所侵占
东南面的书架和书桌之间的夹缝里所有块空间
专门用来丢各种各样的破烂儿
据说一旦误入其中  最后能生还的可能性极低
接下来  南至西南面有窗
一旦睿山电车通过  就会喀哒作响
窗前摆了一张从高中时代起便与我同甘共苦的书桌
西边那落单的袜子寂寞地找着另一半
还有装饰我的每一天的衣服
以及一张古色古香的世界地图
一个平凡的男人  某天早上醒来变成了一只毒虫
这是某本著名小说的开头
我的情况虽然没有那么戏剧化
但也是相当困扰
优秀的人无论处于何种情况
都绝不轻举妄动
必须冷静地思考。
然而  之前明明没有这么急切地想出去
现在却惊慌失措地想破门而出
这只能说是人性的浅薄所致
说不定稳稳当当地沉着以对
事态反而会在那时自然好转
对此  我提出了一个假设
那就是占卜婆婆的诅咒假说
几天前  我碰巧路过木屋町时
有一个免费散发着可疑妖气的老婆婆
老婆婆对我说了「同学  差不多该是烦恼的时候了吧」
「你已经走错了人生路」这样的话
我虽然回答以「绝不会有这样的事」
「现在的生活很充实」
但老婆婆却继续对我说「可别逞强哟」
「你有才华  因此良机一直都垂在你的眼前」
这种东西根本不能算是什么良机
最后  老婆婆……
虽然可能啥也没说  但却表情诡异地笑了起来
喂—  有谁能听见么？
虽然说出了烂俗电视剧中常见的台词
但却没有任何回应
这样的耻辱  我必须独自承受
事到如今  真的是科幻故事了
像这样被关进由相连的房间构成的世界
似乎以前在电影里也看到过
既然有水冒出来就应该与外界相连
要是我是个能够穿过水龙头的软体人
就能毫不费劲地从这里穿到京都自来水局
大约过了两天  食物就吃光了
（动物蛋白的来源？蛋白质？）
简直就像是漂流到无人四叠半宿舍的鲁滨逊·克鲁索
不过在我而言  不但有自来水  家具也一应俱全
要称自己为幸存者未免不太贴切
真是侥幸  隔壁的四叠半宿舍里面也有鱼肉汉堡和蜂蜜蛋糕
不过话说回来  这个是可以吃的东西么
我虽然不怎么看科幻小说
但如果这就是小说里面写的那些现象
那么吃了这个蛋糕后  会发生什么不妙的事吗
或者说  这一切都是幻觉的话
那么这个蛋糕真的实际存在吗
是个蜂蜜蛋糕
合理的解释是什么姑且不论  那确确实实就是个蜂蜜蛋糕
就这样  粮食问题得到了根本的解决
由于见不到阳光  因此分不清究竟是白天还是晚上
就算一天天地算着日期  也不知道日子究竟有没有被正确的划分
不能忽视从蜂蜜蛋糕中所获得的营养
这是上次那个常到二楼住户的房间串门的人给我的
他名叫小津的
被关进这儿之前的几天
我们的下鸭幽水庄出现了大量蟑螂
我是来二楼的房间串门的人
我在制作叫做「蟑螂立方体」的兵器
不小心错误启动了
给您添麻烦了真对不起
请把这个吃了吧
小津
虽然那个时候我心中燃烧着无名怒火
但事到如今  还真得要好好感谢那个从未谋面的小津
虽然令人绝望  但换个角度想
现在这个状况也可称之为幸运
只要移动到隔壁的房间  就又可以得到蛋糕和鱼肉汉堡
虽然营养不均衡  但这样一来
往后就再也不愁吃了
那样的话  这个四叠半世界倒可以被认为是个日子好过的世界
虽然在物理上四叠半乍一看好像非常狭小
但是人却能在它的内部世界里寻求扩张
想要拓展妄想的世界  就不会有限制
也就是说  在这个四叠半的世界里
我也能够成为万物的造物主
活下去吧
在这个四叠半的完美世界里快乐地活出个样子来
我觉得这就像是对命运之神复仇一般  兴奋得发抖
（这是咖啡）
以此为契机  我想把没看过的书全部读完
反正时间要多少有多少
快乐  快乐  呜  快乐…
偶尔也会冒出「有空就学习吧」这样值得嘉许的念头
但却被薛定谔方程式将了一军
作为这个四叠半世界的开拓者
我制定了一个人勇敢地活下去的计划
使用蜂蜜蛋糕和鱼肉汉堡  研发出更多样的菜肴
并有计划地着手于蘑菇的栽培事业
最终对各个房间进行改造
兴建保龄球场  电影院  电玩中心等各种娱乐设施
让理想乡得以实现  光想就觉得满心雀跃
就算做着这样的蠢事  这世上也没有谁把我放在心上
不会给别人添麻烦  真正是只有我的世界
我埋着头读《海底两万里》
喝廉价威士忌喝到醉
对着天花板不断大喊
包围着自己的无声世界渐渐让我感到恐惧
我只能大声唱出自己知道的歌
我发现自己想要从这四畳半的世界中逃出
虽然不想认同  但是我真是受够了这四畳半的宿舍
打开大门就是肮脏的走廊
穿过肮脏的走廊就来到肮脏的厕所
尽头则是肮脏的鞋柜
然后就能离开这宿舍楼
因为我随时都能离开这里
所以我才能把四畳半当成我的根据地
一个更加现实的问题是
另一种生理需求让我痛苦不堪
说明白点就是臭得让我受不了了
有一天我终于受不了了
终于决心离开那个房间
索性就出门旅行了
被关在这个谜一般的世界里
大约已经过了一星期
总之先把这个四畳半宿舍里能走的空间都走一遍吧
那天我走过了一百多个四畳半宿舍
即使如此也没看到尽头  我终于感到了自己的愚蠢
|（炼金术）
在调查被称为西伯利亚流放地的桌子和书架的缝隙之时
我发现了一个瘪钱包
如果每个四畳半里都有1000日元的话
在一个房间里就能赚到1000日元
10个房间就是10000日元
100个房间…1000个房间…
我发现了一件怪事
我打算休息时看看之前在旧书店买的《半七捕物帐》时
那个四畳半宿舍里却并没有《半七捕物帐》
虽然变化很小  但是书架上的东西不一样了
如果仔细观察的话
就算是看上去完全一样的四畳半宿舍
也会发现有一些细小的差别
什么啊  原来是梦啊
为什么不去把墙壁打破
这个墙薄到让人想到隔壁房间的谈话里插一嘴
邻居是个从中国来的留学生
他经常把女朋友带回来说一些甜言蜜语
我非常后悔没有选择中文作为自己的第二外语
如果是他的话  就算我把墙壁打破冲过去
也会以大陆出生的宽广胸怀而一笑了之的吧
好～
难道说我已经死了吗
我是不是落入了一个叫做四畳半地狱的地方
不明就里地被强迫着经历永恒的痛苦吗
真是令人难以置信
外面的枫叶说不定已经染上了红色
我已经1200小时没有吃外面的东西
没有晒太阳  没有呼吸到新鲜空气
没有和人交谈过
那个房间里有个我没见过的东西
好像是哪个团体的招牌
为什么四畳半会像这样各不相同
我的四畳半宿舍本应该全都一样
为什么会出现这些些许的差别
那一瞬间我领悟到了这个四畳半世界的真谛
装满了没买到的书的书架
我不应该加入过的社团
是的  这里是我的平行世界
这几十天之间  我穿越了
在到此为止的各种选择中产生的
别的平行宇宙的四畳半宿舍
这是牙科护士羽贯
去年秋天  我听说有
美女牙科护士做牙龈按摩的传闻
我去了附近的牙科医院
最近看到了
醉醺醺的在御荫桥栏杆旁大叫着的完全不同的羽贯
那个总是保持着严肃的专业态度的她究竟怎么回事
像我这种精神上的无赖汉从没有揣摩其中的微妙
不知究竟作出了怎样的选择  在这个世界我和羽贯关系亲密
和美丽的性爱人偶同居
甚至还和楚楚可怜的少女进行着书信往来
实在是令人仰慕的生活
好像都是自己主动陷入了自我堕落的生活步调之中
简直就像拜了下鸭幽水庄2楼的住户为师一样
我扔下了装满千元钞票的背包
反正对我来说已经没有用处了
嗯？这是代理战争的军资金吗
这个房间的居住者好像有着强烈的上进心
我感到一丝愤怒
难道还要渴望更多的幸福吗
那不简直就像飞向太阳的伊卡罗斯一样吗
说起来以前好像也看过这样的海报
这不是以前在猫拉面摊遇到的人吗
猫拉面据说是用猫来熬汤
那味道可谓无与伦比
那场谈话是如此和睦  让人感到青春已经终结
两人好像一直在进行着斗争
还在讨论由谁来继承自己之类不和谐的东西
好好看了看  一个是玉树临风的美男子
另一个人则长着一张茄子脸  就住在下鸭幽水庄
我可不想和后者扯上关系
但是  那个帅哥居然有这种兴趣
明明是两个陌生人的谈话
但是我却感到有些亲切  好像以前就知道这些事情
不知为何甚至让人感到有些怀念
工钱拿到了吗
有没有被摄影师勾引啊
做着这种事情都没人来嘲笑我  真是太痛苦了
如果这里有个滑头鬼一样的损友的话
「你在干什么  大脑皮层上长蛆了么」
他肯定会像这样把我嘲笑到体无完肤的吧
但是  每个房间的居住者好像都过得很开心
虽然称不上玫瑰色
但是每个四畳半都有着其鲜明的特色
我是不是也有可能做出这种选择呢
啊…是…是我自己
喂  你  救救我
但是我马上就发觉了
小小的决定差异就将改变我的命运
就会诞生无数的我
就会诞生无数的四畳半宿舍
这个四畳半的世界从原理上就是无穷无尽的
似乎他们能穿越平行世界渐渐聚集到了一起
能要死要活地恋爱  也可以大谈荤段子
但是我只能一个人说荤段子
一个人独自妄想
但是现在也无法继续下去了
天國　いくため　毎日　こそっと
为了　去天国　每天　悄悄
内緒で　いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但泪　点点滴落
あたまくらくら
头　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性杨花　偷心的家伙
わたしけなげ　いいひと
我很坚强　很善良
葉わなかった戀心
但还是敌不过　那恋爱的心
神様　どうして
神啊　为什么
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原谅　偷心的家伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是个好人
忘れなくちゃ　こんなこと
还是忘了吧　这种事儿
私は天國
我是天国
許さなくちゃ
不得不原谅