自某日某时起海平面不断升高
「地面潜航艇  前往南极」
全世界各处都面临水淹的危险
幸好京都是个盆地  如今尚没有全被淹没
但若水面继续升高  总有一天要漫过山尖涌入城市
这片仅存的落叶五天后也将沉没
京都府办公厅夜以继日地开会
结果决定将人们的命运托付在我  樋口船长和船员们的身上
为了查清沉没原因  拯救京都  我们去去就来
（轮机员）
我不会做饭  我是轮机员森内
我是翻译  心情好的话不管跟谁交流都没问题
（翻译）
（警戒员）
就由我负责发现吧
各位女性  我将暂离日本  但一定会回来  See you
呃…我干什么好呢…
去洗衣服吧
做饭去
买面包去
你啊…
是
就负责发射波动炮吧
（注：波动炮是宇宙战舰大和号中登场的虚构兵器）
哎？
说来…咱们是往哪儿去呢
大概是南极吧  肯定是冰融化了海平面才升高的
怎么会一下子都融了呢
我想吃沙拉  你得好好关注我们的健康
我不怎么喜欢吃生蔬菜  学长请您照顾
工作之后怎么能不上啤酒嘛
我要鱼翅和鱼子酱
好冷啊
那可是冰岛  难怪这么冷
南极应该还远着呢
您好像一直都感冒呢
要你管！
还以为制造冰山的机器会热卖  没想到也不行
夏天大概会好卖些吧
买一台吗
好  买吧
你  付钱去
呃  师傅…不…船长…
晚上好
您是哪位
我…我来到这个世界就是为了见你
城崎先生  她不是那个人
我在这里下船  这是天命啊
这样好吗？
嗯  全交给你们了
好吧
咦？师傅？
不…船长…
保重
我有点事儿  接下来的就拜托学长了
咦？等等…
明石？
这样下去大象会被淹死的  我把它们带到冈崎动物园去
任务怎么办…
有缘再会
学长  加油
每个人肩上都有自己的任务
你就当个英雄吧
哈？
做的不错嘛  没想到在这儿还能吃到鱼翅  鱼子酱和鲜斑鲅鱼
这伊比利亚乳猪真好吃
可是很快就要决战了哦
就在那里  是它把冰都给融了
根据文献  那家伙叫小豆入道
或者读成小小豆子入道
想必是把它错看成是小津入道了吧
你从关西来  我就知道要吐槽
咋这样呢！
要被捏爆了
你忘了么  这原本可是地面潜航艇
你想干什么
我得不到满足
我得不到满足也
其实那是因为你想吃小豆
真的吗
想吃饭的时候  吃多少点心都饱不了对吧
想吃甜品的时候也是一样
听不懂你想说啥  给点儿我吃吧
好吧
这是小豆罐头  吃了你应该就能满足了
再给一点
收下这个吧
不好意思  只是让你大意而已
辛苦了
到这儿就没问题了吧
成功了
嗯  成功了
是彩虹  真浪漫
这样京都就得救了吗
谁知道呢
原因真是它吗
要是地球上的冰全都化了
人类可得热得过不下去嘛
我们接下来怎么办
世间大概原本就没有固定的大陆
像现在这样漂流下去就行了
这种故事我才不相信呢
再说从故事构成  剧本结局和梦的解析上看
我认为这故事的缺陷在…