男子內褲外褲從京都城神秘消失  如今是滿城風雨
「地面潛航艇  前往女浴場」
～閨房調查團桃色探索～
我自然也一步離不開家
要出去那實在是顏面掃地  還望各位看官見諒
嗯？討厭～
內褲外褲全都沒了  這究竟是怎麼回事
是睡著的時候丟的
這讓我還怎麼出門
有個男人特別愛偷別人的內褲和外褲  不過如今抱病在床
下回去看望他的時候我問問
沒賣…
啊…噁心死了
變態
壞大事了
說不定就是找遍全城  也找不到哪怕一條短褲  一條長褲
喂  那邊那個
啊？
你有一個學妹叫明石吧
知道她住哪兒麼
我們有事要找她
等等  等等  不會虧待你的
疼疼疼…
你們幹什麼呀
我們不是壞人  冷靜一下
我們只是想知道明石同學住在哪裡
你們不由分說就把我給綁了  然後問我學妹的地址
你以為我會說麼
別這麼說嘛
這怎麼回事  也不好好說明一下
我才不告訴你那女孩的地址呢
你是男人吧  我們就讓那天真可愛的孩子的眼前…
總之  靠這潛行艇  你能神不知鬼不覺到她那兒去然後再從那兒蒸發掉
這樣你就能…
想偷看人洗澡麼色鬼  這可是犯法的
沒告訴你太對了
你還是知道的嘛
我真不知道
好不容易趁著李學士病倒的時候能有效利用一下這船
你知道有多苦嘛
那些褲子我全燒了
蘇格蘭那邊根本不穿內褲  外褲也都不穿
古來日本也是穿的和服和兜襠布
豈能將男性那個肩負散熱重任的部位束縛起來呢
就在那時候  我找到了本有意思的書
上頭寫  在白色纖維和鳳尾搓成的炊帚上會發生范德瓦耳斯效應
將它用於動力  便可以使船體透明
或者說  能讓物質從構成物質的原子間穿過去
在上頭有這麼一張設計圖
是在舊書市開市前弄到的麼
等開市了哪兒還弄得到好書！
神會生氣的哦
不知為何  這本書上寫的東西無法記憶
似乎有辦法使其無法傳抄
複印也不行  拍照也不行
全都得自己動手來做
原來如此  然後就想起來要做了？
我是要創造一個通風良好的全新世界啊
這真是有趣又多餘啊
不行  大概碰了那傢伙的內褲染上了什麼病毒
就是那個人的  那個曾發誓
只要不再次見到那個可愛的她  就再不換內褲的？
雖然抵抗時候陰氣沉沉  但似乎我們奪走他的褲子之後他見上了她
我們可助他實現了願望啊
自我安慰吧
雖然他那份怨念能量即使生出什麼神秘能量也不算奇怪
然後  潛航艇呢
我真不想讓那群閨房調查團的傢伙坐上去
但是他們整天就來說要什麼「有效利用」
保重身體
偷了我們的內褲外褲的也是你們麼  變態
可別這麼說咱們  那都是李學士幹的
我可沒興趣
是吧  所以告訴我們明石的住處
明石她特別頑固  就是我們也不願說啊
肯定有被你們這樣的跟蹤狂追過
明石真上鉤了！
哦  成了麼  這回不會讓你逃了
喂  快住手
要你沒用了
明石！
快！
沒人了
就在附近
在哪  在哪呢
在哪  在哪
怎麼了
魚叉…
閨房調查團？
特別喜愛收集豔照和黃書的男人們組成的同好會
那就引誘他們上鉤吧
明石和羽貫晚上八點前往櫻花浴場  我們也去
（致樋口師傅：出了不少汗  我去櫻花浴場洗個澡。明石）
歡迎  男人在那邊
事關重大  要破案
沒什麼案件比男人進了女浴場更重大
怎麼辦  我明白這樣不好
我還小呢  進女浴場沒問題
沒多久就要長大了
來浴場也不叫我  我的力量你們難道不需要麼
你倒是看來挺需要女人的
反正你就愛脫
你得把那本舊書還了
舊書得有個正統的名分
好吧
怎麼回事
李學士非法拿了本舊書  神生氣了
神？
舊書市的神嘛
男人往那邊
羽貫  隨時吩咐哦
好吧
看看  我的肌肉
龍神大人…
謝謝
快進去吧
有蛾子
蛾子？
來了
等他進浴池
羽貫！
好！
不行…
撐一會兒
（電氣澡堂）
不要  別看
沒事吧  羽貫
明石
我們只能束手旁觀麼
滅卻心頭念  何礙牆一面
上
好
太帥了  羽貫只靠一條大浴巾力克群雄啊
可惜再怎麼細看錄影帶也沒看到
明石光溜溜哦
我不信
香織小姐太帥了
這條命是拜城崎造船所賜
我願身先士卒
…難以置信