啊啊…啊啊
嗚嗚…嗚嗚…
為了守護四疊半里高潔的我
外出時我都會披掛上鐵盔甲
理論武裝  歪理裝備  銅牆臉皮
這一切都藏在我若無其事的笑臉之下
對於那些猖狂跋扈令人生厭靈魂糜爛的人我毫不寬恕
但是  為什麼我打倒的敵人越多
就越是強烈地感到無名的寂寞
這難道不是貫徹正義的聖戰麼？
如今  全人類都滅絕了
所剩的只有一個全無學問  運動才能  人望和美貌
被剝除了所有裝備的  一無所有的我
如果可以的話  我想回到那一天
天國　いくため　毎日　こそっと
為了　去天國　每天　悄悄
内緒で　いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但淚　點點滴落
あたまくらくら
頭　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性楊花　偷心的傢伙
わたしけなげ　いいひと
我很堅強　很善良
葉わなかった戀心
但還是敵不過　那戀愛的心
神様　どうして
神啊　為什麼
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原諒　偷心的傢伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是個好人
忘れなくちゃ　こんなこと
還是忘了吧　這種事兒
私は天國
我是天國
許さなくちゃ
不得不原諒
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
在古生代的初期  發生了寒武紀大爆炸之後
出現了多種多樣的生物
翻譯：月見的栗子、醬小魚；校對：TurtleIzzy；歌詞：夏天的章魚燒、ever silver、TurtleIzzy；
後期：Pz-Cat、zipwinmax；繁體化：阿爽。
然後  在古生代結束時
世界由無數個二疊空間構成
然後自中生代開始
空間大了一疊  迎來了三疊紀
然而  不久之後登場的恐龍們
把鋪得整整齊齊的榻榻米踩得亂七八糟
時代就進入了侏羅紀
之後  人類自豪於自己的繁榮
新生代  第四紀  最後到了現世終將宣告結束的時候
世界將再一次擴張榻榻米的數量
變成四疊半紀
時間倒流之類的事情  都是無稽之談
然而我卻陷入了那種公認的無稽之談
在四疊半無限輪迴的平行世界裡彷徨
自流浪開始  已經兩個月了
雖然覺得這個世界是沒有盡頭的
但我至今依舊持續著淒涼的行軍
打開門就是走廊
那簡直就是天文學意義上奇跡般的偶然事件
每一個房間雖然看上去都一樣
但卻又都稍有不同
好像有不同的我在這裡生活一般
然而  無論是哪一個我
好像都謳歌著毫無意義的校園生活
「各自不同  而又總體統一的我」
雖然想試著進行上述研究  但很快就喪失了幹勁
轉而對推測在各個房間留下痕跡的自己身邊的人產生了興趣
名叫相島的男人  是比我大一學年的圖書委員長
雖是個不允許他人連借2冊以上圖書的小氣男人
但鏡片後的瞳孔卻總給人一種假殷勤真傲慢的臭印象
過去的這個景象  多半是秘密組織的肅清
頭目相島好像中了某人的圈套
說起來的話  前幾天
你認識住在二樓的樋口嗎
不認識
這樣啊
實際上我在搜集有關這個男人的訊息
這個傢伙給大家都添了麻煩
幾乎一無是處  是個妖怪般的男人
雖然跑來尋問的兩個人換了裝束
但那種說話口氣如此的肯定是相島沒錯
那麼  如果這些詞讓你想起什麼
或者有你知道的  就告訴我
飛船  五山  暖暖  小日向
小日向小姐是全校公認的黑髮美少女
如果有機會在什麼地方與她邂逅
就算是我這樣的死硬派  可能也會不禁為她癡迷
聯想遊戲毫無成果  兩個人就這樣回去了
牙醫助手羽貫小姐也是我們大學的畢業生
我還知道她和那兩個人同一年級
說起來的話  那個店老闆好像也是他們的同級生
這個世界真小呢
樋口雖然是個處境堪危的大學八年級生
但依然滿不在乎  我行我素
羽貫小姐經常到樋口的宿舍來串門
好像他甚至還收了幾個徒弟
為什麼會那麼受歡迎
頹廢至極的生活也許有著
久經考驗的韜光養晦和深厚的教養作為後盾
說起來  其中有一個我好像也成了他的徒弟
美男子城崎似乎與樋口展開過
從上一代承繼下來的惡作劇大戰
雖然實在看不出是那樣的人
但所謂繼承人  指的就是下一個代理人吧
城崎雖有一個名叫香織的戀人
但好像對羽貫小姐也還戀戀不忘
羽貫小姐似乎在和樋口交往  又似乎沒有
而且  據說這次樋口出門去環遊世界了
羽貫也一起去吧  你可是能說英語啊
別胡說八道了  真荒唐
樋口要是對羽貫有意思的話
那對她還這樣不鹹不淡的  真讓人乾著急
這簡直就是看到鑽石掉在路邊都不撿
這樣看來  所謂人類
實在是深奧而又多面的存在
僅看表面就貿然小瞧別人  實在是太過輕率
只要換個角度再審視一番就能看到意想不到的另一面
我迄今為止的所作所為眼下暫且都束之高閣
而且事到如今  束之高閣的東西也已經無法拿下
然而  被這麼多面的我包圍著的校園生活
應該是充實到爆的才對
我究竟都幹了些什麼呀
我完全不知如何去品味世界
蜂蜜蛋糕
漢堡
其他
好想吃米飯
便利店的飯糰子就行  又冷又硬的也無所謂
用一千個魚肉漢堡交換一個飯糰都可以
如果  我眼前能有一碗剛剛煮好的米飯
我大概會感動得涕泗滂沱
尤其讓我念念不忘的是貓拉麵
半夜裡忽然想吃就能去吃貓拉麵的世界
這  就是極樂世界
（極樂）
幾乎把蛋糕送到了所有我的房間的男人
參加了許多社團  難以把握他的全貌
消息靈通  喜歡破壞他人的戀愛
平時總在這兒那兒挑撥離間  煽動戰火
一面作為樋口師傅的徒弟
製作了針對城崎的曝光電影
同時又對城崎阿諛奉承  是個雙重間諜
把樋口的浴衣染成了粉紅色
之後還成了相島的得力幹將
把城崎從電影社裡趕了出去
最近又給相島下了套
自己躍升為秘密組織的頭目
那個公告板也是小津搞的鬼
他不僅三頭六臂地大展身手
滋潤地享受著自己的校園生活
還不斷地插足所有平行世界裡我的生活
要是我也能遇上這樣一個人
我的校園生活該變得有多麼快樂
小津似乎是我唯一的好朋友
這好像是小津落下的智能手機
我試著輸入了很多密碼
最後開玩笑地打入了小日向的名字
結果蒙對了
密碼是？
沒想到小日向居然是小津的女朋友
難以置信  他要是把女朋友也介紹給我就好了
不過  這個好像是小津的秘密
小津去向暖暖借飛船  結果被拒絕了
他女朋友在五山祭的人群裡哭了呢
啊  突然說出這事兒來
五山送神火是點綴京都夏夜天空的風情詩
在圍繞盆地的五座山上
依次點火燒出「大文字」
「妙法」「船形」「左大文字」「鳥居形」
但從地面上是沒有辦法一次看全的
然而  小津為了能和小日向一起看五山祭
制訂了飛行遊覽計劃
真是個笨蛋
小津似乎打算強搶飛船
19點50分  暖暖療養院頂樓鍾下會合
我會乘著飛船來接你的
別告訴你父親和其他人喲
OZ
只是借用一下而已
簡直可怕的純愛  膽大包天的笨蛋
這個男人那裡來的這麼大的膽子
錯認他是妖怪的我  內心是多麼的扭曲啊
我在搜集有關這個男人的訊息
五山  飛船  小日向
相島是來報一箭之仇的
相島知道你的計劃！小心
請充電
五山祭是兩個多月之前  我被困入這個世界的日子
如果我能從這裡出去的話
我要去吃咖啡屋的鱈魚子通心粉  吮吸貓拉麵的湯汁
跳進澡堂的大浴盆裡洗澡
到河原町看電影
和蛾眉書房的老頭吵架
就算去大學聽課也可以
拜樋口為師  沉迷於黃色笑話
體驗羽貫的地獄無盡之夜
和城崎一起製作意義不明的激情電影
還要試著投身於秘密組織
即使靠撒謊來安慰自己  日子也一天比一天難過
這是我原來住的房間
花了幾十天時間  我又回到了最初的那個四疊半宿舍
恐怕  我只是在這個無限的四疊半世界的一角
拼死拼活地繞了個小圈罷了
世界末日到了嗎
我已經死了嗎
希望大家都能過得好
過去認為毫無價值的日常生活
原來是如此豐富多彩的世界
我盡是空想些子虛烏有的事情
卻不肯腳踏實地
這就是我所選擇的人生  我所冀盼的結果
那是去年夏天的下鴨納涼舊書會
從宿舍出來走幾步路就能到
所以我連著好幾天都那兒去淘書
那是什麼
這是餅熊
一套五個稱作餅熊人偶
但是我弄丟了一個
一直擺著一副像歐洲的要塞都市一般冷淡的表情的她
突然露出了溫柔的表情  給我留下了深刻的映像
她的笑容在我的腦海中久久揮之不去
簡要地直率地
大概也是預料之中地坦白地毫無顧忌地誠實地說
在那個時候
我就喜歡上了她
那天晚上正當我準備拿回放在投幣洗衣機
裡的衣服時  奇怪的事情出現了
我穿了兩年的灰色拳擊褲不見了
而出現在洗衣機中的則是餅熊人偶
我打算還給她  於是放進了口袋
只要想要去找她那就肯定能找到
但是我一直沒能邁出那一步
不要猶豫  去抓住良機吧
現在的我一定能邁出
無論是幾十步
還是幾百步
請不要停下
不能在橋上看大文字
小津
小津你這傢伙  死了這條心吧
你這個叛徒
你已經跑不了了  小津
小津前輩  你又幹了什麼壞事啊
你們要是想要對我做什麼的話
我就從這裡跳下去
除非你們保證我的人身安全
否則我絕不下來
你還想要求什麼人身安全
是啊！是啊！
好好想想你自己都幹了些什麼吧
夠了  我要跳下去了
我要跳了
小津～
啊？
小津！小津！小津！小津！
哦哦！你是誰啊
是我啊！小津
為什麼是全裸啊
交給我吧  我會拼命保護你的
什麼跟什麼呀
蛾子
第二天的京都日報也刊登了此事
但對於出現大量的蛾子的原因也是不太清楚
但是各位觀眾應該都明白其中緣由吧
那傢伙真的掉下去了
糟了
快救他
讓他去死吧
那傢伙可是想殺也殺不死的小強
好痛好痛  腿摔斷了
請放手吧
無論發生什麼我都不會放手的
為什麼你要管我啊
因為我和你是被命運的黑線綁在一起的啊
我才不管  不要啊
小津是不會跑的  大家放心吧
我來負責
師傅  太帥了
一不小心踩空了
為了女朋友而操心倒是無所謂
也沒必要真的摔斷腿吧
你真是個無可救藥的大笨蛋
多謝誇獎
雖然是自作自受
真是個自大的傢伙
對不起  城崎
交給我吧
你不是下鴨幽水莊的住戶嗎
是的
小津的事情就拜託你了
用這個把前面擋一下吧
你可不能一個人離去
羽貫還在等著你
我都明白
這樣是不行的
請拿出男子漢氣概吧
對她說「一起來吧」
你也真是個有趣的男人
奪取飛艇失敗的小津按照樋口師傅的建議
男扮女裝通過琵琶湖的水路回到了下鴨河
然後與師傅會面
但是他的女裝一瞬間就暴露了
不如說反而更加顯眼
暖暖以及福貓飯店的成員
意識到他背叛了自己的城崎
以及曾讓他把戀情攪黃的各種人把他逼到了絕路
只能站上了賀茂大橋的欄杆
嗯？這是！？
這是我以前撿到的東西
應該是你的吧
你是不是有一條老鼠灰的拳擊褲
一年前我在投幣洗衣機洗餅熊的時候
它卻消失了  只剩下一堆男性的內衣
在那之後我就一直在尋找這些內衣的主人
那些內衣應該正和我身
比起這些  如果可以的話
要不要一起去吃貓拉麵
要！不知道為什麼我覺得
自己好像一直在等這句話
有那麼好吃嗎
那就好
這個味道真是無與倫比
我和明石的關係之後將會如何發展
這已經無關於本節目的主題
就不在此交代了
各位觀眾想必也不想浪費寶貴的時間吧
沒有什麼東西比已達成的戀情更加不值一提了
我被半強制性地拜了樋口師傅為師
但師傅卻踏上了環遊世界的旅途
（不能用普通的刷子來刷）
對於拜師的後悔立刻刷新了瞬間最大風速的記錄
但每當我拔下地球儀上的珠針時
我都會想像樋口師傅現在身在何處
城崎好像打算離開研究室去找份工作
說起來沉默的美女香織又怎麼樣了呢
祝願她能與城崎過上幸福的生活
樋口師傅唯一掛念的自虐式代理代理戰爭
由我和小津所繼承
我趁小津住院期間
把他號稱黑天蠍的自行車刷成了粉紅色
在我身上發生的最大變化就是
我在元田中找了一間新宿舍
立刻就搬了進去
我再也不想睡在那間四疊半的宿舍裡了
這次我選擇了帶廁所的六疊宿舍
小津有女朋友？
真是令人難以置信
他想偷飛艇也是打算和她在天上看煙火
什麼！原來是這樣啊
為了展現自己的英姿
甚至把你們叫到了賀茂大橋
原來如此  但是他還是失敗了
小津非常不願意談及戀愛的話題
大概在女朋友面前是個乖孩子吧
哎呀呀  兩個人都來了啊
你這傢伙平時幹盡壞事
真虧得你還有時間和小日向交往啊
嗚…你在說什麼呢
我全都聽說了
有一次幾乎都快被甩了
你還哭著打電話找羽貫商量不是嗎
騙人！全都是騙人的
都說來聽聽吧
我有保持沉默的權利
給我叫律師來
你就算出了院也不好過吧
我可不想被你這麼說
那麼你不如逃到哪去暫避風頭吧
我來出錢
你又在打什麼主意
我可不會上當
你還是再多相信別人一點吧
這個世界上也是有像我這樣心胸寬廣的人的
相對的讓我認識一下你的女朋友
別開玩笑  我拒絕  你這個惡趣味的傢伙
就這麼說定了  我都是為你好
你為什麼對我這麼感興趣
動畫「四疊半神話大系」正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的工作人員：
月見的栗子、醬小魚、TurtleIzzy、夏天的章魚燒、ever silver、TurtleIzzy、阿爽、Pz-Cat、zipwinmax。
感謝您支持華盟字幕社，敬請期待我們今後的字幕作品！
這可是我的愛
我才不要這麼骯髒的東西呢！
人々は厚い雲に顔を隠してる
人們把面容藏在厚雲之後
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中總是咀嚼著無果的思緒
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虛的街市中　即使如此　現在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
連綿的櫥窗中一個個人偶的美夢
それともそこに隠れて塞いでた手
還是那遮著藏著什麼的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　讓人找不到
誰の手にだって触れられない
讓人碰不著
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我們只是重複著平凡的每一天
そういつか君と出会おう
總有一天定能和你相見
そんな日を思って日々を行こう
心念著這一天　前進吧
行こう
前進吧