哈…哈…
啊啊…
我是個罪孽深重的男人
門外有一個女人正前來求愛
作為多年來一起學習語言的朋友
我能否和她跨過最後的防線？
何曾有這種魅力十足的人物如此追求我
然而  我眼前還有別的女子
好不容易從某個男人那裡來到我身邊的她
總是沉默寡言
而且  我還悄悄地在腦中遐想著另一個女人
她此時也正在某個地方殷切等待著我
神啊  受歡迎難道是罪過麼？
我究竟該怎麼做？
出來呀
快點給我決定！
站在門外的是  妖媚迷人的羽貫小姐
待在宿舍的是  雖不會說話但卻惹人憐愛的香織小姐
等在咖啡店的是  尚未見過面的筆友景子小姐
如果不是桃色遊戲達人的話  就只能挑其中的一人
這樣的話！
這樣的話——！
我要選景子小姐！
搞什麼？
我不可以輸給肉慾
我現在要做的是拆除虛飾的假象  展露出真實的自己
景子小姐  請等著我
人々は厚い雲に顔を隠してる
人們把面容藏在厚雲之後
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中總是咀嚼著無果的思緒
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虛的街市中　即使如此　現在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
連綿的櫥窗中一個個人偶的美夢
それともそこに隠れて塞いでた手
還是那遮著藏著什麼的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　讓人找不到
誰の手にだって触れられない
讓人碰不著
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我們只是重複著平凡的每一天
そういつか君と出会おう
總有一天定能和你相見
そんな日を思って日々を行こう
心念著這一天　前進吧
行こう
前進吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
當時  還是個閃閃發光的大學一年級新生的我
眼前打開了無數扇通往玫瑰色校園生活的大門
翻譯：月見的栗子、醬小魚；校對：TurtleIzzy；歌詞：夏天的章魚燒、ever silver、TurtleIzzy；
後期：Pz-Cat、zipwinmax；繁體化：阿爽。
然而  投身於一個社團往往會斷送掉整個大學生活
為了分散風險而參加數個社團
就能度過多面的玫瑰色校園生活
（畫面標題：讀書會  海）
（來吧！向著鉛字之海起航吧！）
原本就是個死宅的我  想通過讀書來尋求豔遇
書就是海！
如今正是向活字的海洋出航的時候！
人生的波濤和風雨  是悲傷的雨  苦難的風暴
是充滿絕望的馬尾藻海
是相聚和別離的裡阿斯式海岸
是帶來希望的朝陽
就這樣  有一天我與一艘小船相遇了
在那艘船上  有一位黑髮的少女…
一片死寂  讀書這碼事原本就是一個人的旅行
但這也太寂靜了吧
這樣的話  戀情也無處萌生
成了「獨渡太平洋」了
多謝惠顧
這個  方便的話請讀讀看吧
雖然是無聊透頂的青春小說
但可以當做你的反面教材  拿著吧
囉嗦!
小津說他在舊書店買進的這本書
但已經不要了 讓我讀
雖然那本書的內容是無聊透頂的青春小說
但在最後一頁上以娟秀的筆跡寫著住址和名字
這多半是原來的書主
我對名叫樋口景子的這位女性產生了微妙的情愫
老實說  我從以前就憧憬交筆友
做夢都希望什麼時候能夠獲得意外的好運
從而開始典雅的通信
這樣的我  對此躍躍欲試
這個心思以前洩露給小津知道的時候
然後對陌生女子寫猥瑣的話  感到興奮對吧
真是個情慾滿腦無藥可救的傢伙
你這個好寫風流情書的小子
就這樣  我老被他喊做變態
然而  可以把這看作是絕好的機會
難道這正是老天的指示麼
這不就是和素不相識的
女性開始通信的千載難逢的大好機會嗎
話雖如此  但唐突地把信送出去毫不風雅
甚至可以說是變態的行徑
為此  我買來了能夠充分彌補這種變態行徑
充滿真誠的漂亮信紙
寫了一封四平八穩的信
我先禮貌地對貿然寄信的失禮行為道歉
再輕描淡寫地附帶提到自己是個用功讀書的學生
並針對看完的小說附上不褒不貶的感想
偏偏就是隻字不提希望對方回信
因為寫太長會散發出變態的氣息
所以我一再推敲  把內容濃縮成一張半信紙
在這個道德敗壞的世上
回覆陌生人寄來的信需要有相當的決心
如果是被當做掌上明珠撫育長大的千金大小姐
那就更是如此
我已經做好了即便沒有收到回信也不傷心的覺悟
敬啟者  感謝您的來信
在信裡  幾乎沒怎麼提及景子小姐自己的事情
但我可以從中看出她是一位美麗的黑髮少女
極其完美！
就這樣  在這個簡單得令人難以置信的機緣下
我們展開了長達兩年的通信
悶熱的日子持續著  就像夏天早一步到來了那樣
我的宿舍因為不怎麼通風  所以格外酷熱
葵祭才剛結束  忽然間就變得悶熱起來
感覺就像是在梅雨季前誤入了夏天的領地
我覺得能在大學自由地唸書是一件非常棒的事
你在大學做著怎樣的研究呢？
雖然談不上是做研究那樣了不起的事情
我正在專攻農學
科學是一個非常有趣的世界
光靠書中那些粗淺的知識  已無法將其盡收眼底
雖然我常為此嗟嘆惋惜
但我們的生活正是由這些粗淺的知識改變的
所以我也不能苛求太多
你讀書很用功呢
我這裡前一陣子  在日本待了三年的講師要回國了
他的歡送會在御池路上的愛爾蘭酒吧舉辦
我雖然不會喝酒  但酥炸的白肉魚非常美味
雖然還沒有去過愛爾蘭酒吧  但我也想嘗試一次
我對英國的文化非常感興趣
希望有朝一日能去當地
試試我所學的語言能夠派上多少用場
由於父親工作的關係  我小時候在紐約生活
憧憬著Miles  Davis  "Magic" Johnson
（都是古早的人物呢）  長大
溜冰也是在那裡學會的
如今  我充分利用了那段生活體驗  在英語社團教英語會話
我希望我的經驗能多少對學生們有些幫助
曾經有過海外生活的體驗呀  這是我一直憧憬的
不過  如果在學習上過分用功的話
對身體不好  切忌勉強自己
謝謝您對我的關心
正如您所說的  我總是盡可能地多運動
實際上我在閒暇時  也客串動作片的演員
雖然你可能會笑我孩子氣  我參加的是英雄劇組
既讓我久經錘煉的身體有用武之地
又能給孩子們帶來夢想
是相當有意義的工作
我要讓孩子們知道正義必勝
看  看  餅熊人
誰也不打倒  誰也不傷害
總是悄悄地平息爭鬥
然而卻很強大
啊！我們去幫助餅熊人吧！
哎呀呀  怎麼回事呢？
原來是想要誘拐大姐姐的壞蛋呢
上吧！大家一起來讓他們洗心革面吧！
洗心革面吧！洗心革面吧！洗心革面吧！
看啊  他們逃跑了！
太好了  太好了！
謝謝你  餅熊人
謝謝了  孩子們
那是誰呀
噁心死了
變態吧？
我覺得這是非常棒的活動
實際上我也非常喜歡鼓舞孩子們的英雄
我才是像孩子一樣  真是不好意思
每次來信都讓我得以窺見景子小姐的人品
可謂是我理想中的女性形像
自然  我也盡量把自己往好的方向寫
雖然多少有些美化的地方
但這也堪稱是一場漂亮的演出
最近怎麼總是沒事偷著樂呢
有什麼好事麼？
好事歸好事  但和你沒關係
啊啦啦  這可不像你
多半是和陌生女性交上筆友了吧
為什麼你會知道那個！
說中心事了呢  對於沒啥勇氣的你來說
通信這種手段說不定正合適
我才不會幹你所想的那種丟臉的事！
又來了  我懂的
你有一半是由情慾構成的
明明就因想要立刻見面而悶悶不樂
你懂個屁！我們是柏拉圖式的關係
話雖這麼說  但我在通信之外
還加深了與另兩位女性之間的親密交往
再放開些  隨心所欲地發言就可以了
羽貫小姐的英語雖然隨心所欲得有點過頭
但卻能很好地把意思傳達給老師
是個不可思議的靈魂對話達人
哎  是小津的同學啊  世界真小呢
他是來我上班的牙科診所看牙的病人
那傢伙的多管閒事給我添了一大堆麻煩
我想也是  因為這是他的嗜好
不過他對自己的事卻守口如瓶  對吧
我甚至連他的宿舍在哪都不知道
問了幾次都不說
哎呀  我去過喲
真的嗎
嗯  在淨土寺附近  從白川路稍微進去一點的地方
是一幢像糖果屋般漂亮的公寓
小津從父母那裡拿到了很多生活費
這個處處令人不爽的傢伙
說話坦率的羽貫小姐比我年長  是個出色的牙醫助手
在會話教學結束後  我們總是一起去咖啡館喝茶
接著  以英雄秀為契機
有人拜託我照顧某位女性
我來介紹吧  這是香織
香織是非常優雅的女性
希望你能禮貌地對待她
那麼  就拜託你看家了  可不准有歪念
照僱主城崎的說法  我是個久經沙場的安全牌
她的頭髮經過仔細梳理
整整齊齊地穿著上等的衣服
完全不像個人偶
城崎會沉醉於這份美麗也並非不可理解
小津不喝酒呢
羽貫喝嗎
我喝酒後會給人添麻煩
所以只和親密的人喝
醉倒之後我一定會照顧好你的
很麻煩的哦
親密的人嗎
看來我還沒有被歸入那一類
不  總有一天我要和羽貫
喝山崎蒸餾所的威士忌喝個痛快
啊？
你家真臭啊
在歷史悠久的自虐性代理代理戰爭中
敵人擅自潛入了城崎的宿舍
偷拍到了城崎愛撫香織的鏡頭
還進行了公開放送
看你也沒膽子亂來
如今我家實在是不安寧
就讓香織在你這待上一陣子吧
香織  對不起  雖然這裡很髒
但是只要忍耐一段時間就好了
突然的同居生活開始了
戀愛遊戲一方面有了如此的展開
另一方面  我和景子的書信往來也進行得很順利
筆友之間有兩大規則
第一是書信必須手寫
第二是無論發生什麼事情
而且就算地獄之鍋要打開了  或者世界末日來臨
也不能與對方見面
雖說如此  但是在意對方的事情也是人之常情
她究竟是個怎樣的女性
穿什麼衣服  住在什麼地方
怎樣走路  長得又如何呢
想要知道更多
我僅有一次想要去她家看看
我當時一定是鬼迷心竅了
（白色公園淨土寺306）
（白色公園淨土寺）
你在幹什麼
啊  啊啊…  對不起
這不是明石同學嗎
她應該沒發現是我吧
明石同學比我低一屆
和小津一樣所屬於工學部
究竟為什麼要時常出入於
住在下鴨幽水莊2樓的一個人稱師傅的人的房間
還和小津這樣的男人混在一起
我實在想問個明白
就這樣我還以為能和景子
繼續保持這樣柏拉圖式的關係
前略  春意漸濃
我們像這樣開始互通書信已經兩年了
現在我有件事情想要告訴你
如果可以的話  能不能和你見一面呢
呀呵～
能讓她動了真心
證明我的文采非同一般
我真是個罪孽深重的男人
但是我卻不能和她相見
這兩年間信中的我和現實中的我差距太大了
原本我準備不斷磨練自己
在見景子的時候就能像信中所寫的一樣
但是不知從何時起開始  這一切成了白日夢
能行哦～
我不能讓景子的夢想破滅
我說謊說的太過分了
沒臉去見她
但是她都鼓起勇氣寫下了「想見我」
作為一個男人  我怎麼能優柔寡斷呢
從現在開始也不晚  我要努力成為信中的我
對  我要加油
然後成為配得上她的男人
但是這高欄實在是太難越過了
為什麼我會把自己寫成那樣
從景子那裡每天都會收到催促的信
但是我只能顧左右而言他
怎麼樣  今天要不要去喝一杯
羽貫終於來邀請我一起喝酒了
這說明我們的關係已經足夠親密了
但是
今天還要寫報告…
是嗎…嗯  好好寫報告啊
前略
我已經不願再等了
我明確告訴你
八月十三日二十點  我會在咖啡博物館等你
如果你沒來  我們就終止書信來往
約定見面的時間就是今晚
並且今天也是香織住在我家的最後一天
幾天前城崎說他會來把香織接走
我們要被生生拆開了
你會忘記我的事情嗎…
這3位女性同時要我作出決斷
這兩年  回想起來我過著多麼甜蜜的生活
到這裡終於迎來了高潮部分
是和羽貫一起去喝酒呢
還是帶上香織一起逃走呢
或者是和景子見面坦白一切呢
如果不是三頭六臂的話
就必須選定其中一人
雖然很噁心  但是每天都會來約我的男人也不錯
那樣的羽貫很有可能會落入色牙醫的毒手之中
羽貫一定是想找精神支柱
那樣的話很有可能會答應色牙醫的請求
這是緊急情況
我不能放任這種情況不管
總之先去找老婆婆商量一下
好了  6000日元
去了酒廊和城崎比喝酒
艱難地獲得了勝利
之後被羽貫拖著亂轉
而且還被她帶去公寓
但是我還是想和景子…
於是衝出了廁所
我已經下定決心了
我要讓她看到真正的我
你在找人嗎
老婆婆  你剛才也…
良機已經出現在你的眼前
（追加費用  6000日元+2000日元=8000日元）
在家  只可能在家  快去突襲
說什麼蠢話
去筆友家簡直是荒謬絕倫
這不是最差勁的違規嗎
我絕對做不到
上啊～呀呵～
規則就是用來違反的
景子就住在那個306室裡
我要讓她見識到現實中的我
那時候我見到的景子長相令人毛骨悚然
她好像生活極不健康
長得簡直就像從月球背面來的外星人一樣
臉上掛著彷彿在祈求他人不幸的邪惡笑容
簡直就是滑瓢鬼
簡直就像小津一樣
和小津就像一個模子裡刻出來的
不如說  那就是小津
就是小津本人
想要接受我腦中推斷出的結論需要很強的精神力
為了忍受難以想像的痛苦  我需要一升方糖
樋口景子根本不存在
（像糖果一樣的公寓）
這兩年間其實我是在和小津進行書信往來
絕對沒有比這更殘酷的結局了
前輩  是前輩吧
明石同學…
一直瞞著你  非常抱歉
非常抱歉  我也幫助了小津
小津前輩拜託我代筆書寫信件
我心裡也很不舒服  但就是說不出口
什麼…居然是明石同學
是的  對不起
但是錯全在小津吧
不  小津前輩玩一半膩了
原本他就只是想著偶爾惡作劇一下
但我不忍心看著事情就這樣收場
於是就由我繼續扮演景子與你互通書信
原來是這樣啊…
要理解景子這個角色實在很困難
因為小津前輩很瞭解前輩的喜好
都是考慮到前輩的喜好進行設定的
確實  對我來說景子
可以說是太過完美的理想中的女性
沒想到這原來都是小津編出來的
因為你沒來赴約
所以我想你會不會來這裡
就在這裡等你
我其實被前輩幫過一次忙
餅熊人表演的那件事還記得嗎
原來那是你嗎
當時我還是高中生
那個時候的前輩真的很帥
那是因為我穿著演出服才能做到…
真正的我其實…
與你互通書信其實也挺愉快的
確實前輩有點兒虛榮
但是我也撒了謊  這就算扯平了
這人偶一套五個  但是我弄丟了一個
雖然有點不好意思
但是我真的很喜歡餅熊人偶
良機一直都在你的眼前
（信：我已經把香織帶回去了  蛋糕是城崎的回禮  小津）
為什麼直接回家了
剛才的氛圍多棒啊
就那樣約她出去多好
不要會錯意了
明石只是喜歡餅熊人而已  並不是喜歡我
我可真想撕開衣服飛出去啊！
該死的小津
回想起來
不管是景子  羽貫還是香織
難道我一直都被小津玩弄於掌中嗎
那個臭妖怪
那是個能就著別人的不幸吃下三碗飯的傢伙
回想起來這兩年間
他一定就著我的不幸  吃飯吃得很香吧
他真是個罪該萬死的男人
我要把他扔進咖啡機磨成粉！
獨自一人默默地吃著一整塊蛋糕的行為
反而更加讓我墜入孤獨的地獄深淵
我一邊吞著蛋糕  一邊露出了惡鬼般的表情
是的  別誤會了
我喜歡上的終究只是小津所創造出的景子
絕對不是明石同學
不能混淆概念
不能因為渴望戀情就隨便找個人來滿足自己
結果我命中注定就只能和小津一起墮落下去
（馬里亞納海溝）
這麼想著  我卻不可思議地安下心來
戀愛的領獎台並不適合我
我只要這樣就行了
行個頭！無論使用什麼樣的手段
我都要登上領獎台！
天國　いくため　毎日　こそっと
為了　去天國　每天　悄悄
内緒で いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但淚　點點滴落
あたまくらくら
頭　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性楊花　偷心的傢伙
わたしけなげ　いいひと
我很堅強　很善良
葉わなかった戀心
但還是敵不過　那戀愛的心
神様　どうして
神啊　為什麼
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原諒　偷心的傢伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是個好人
忘れなくちゃ　こんなこと
還是忘了吧　這種事兒
私は天國
我是天國
許さなくちゃ
不得不原諒