呜哇～
怎么了嘛  出来呀
至此  我那死气沉沉的人生终于迎来了最高潮
还有什么犹豫的！
呐  出来吧
羽贯小姐无论在感情上还是在视觉上都无可挑剔的女人
但是今晚上的她实在太…
带我走吧  在那个人来之前
香织小姐是个不会说话的可爱少女
但是我却与她命中无缘
不见面的话  就不能发展到更进一步的关系
景子小姐是位古典而又文雅的女性
但是我不能轻易地与她见面
我要选香织小姐
搞什么？
人々は厚い雲に顔を隠してる
人们把面容藏在厚云之后
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中总是咀嚼着无果的思绪
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虚的街市中　即使如此　现在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
连绵的橱窗中一个个人偶的美梦
それともそこに隠れて塞いでた手
还是那遮着藏着什么的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　让人找不到
誰の手にだって触れられない
让人碰不着
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我们只是重复着平凡的每一天
そういつか君と出会おう
总有一天定能和你相见
そんな日を思って日々を行こう
心念着这一天　前进吧
行こう
前进吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
当时  还是个闪闪发光的大学一年级新生的我
面前被塞了无数远超于个人信息处理量的社团传单
翻译：月見的栗子、醬小魚；校对：TurtleIzzy；歌词：夏天的章鱼烧、ever silver、TurtleIzzy；
后期：Pz-Cat、zipwinmax。
无论哪一张都像是通向玫瑰色校园生活的一扇门
（画面字：Hero Show同好会）
躲在大学中不面向社会的日子还有四年
或许积极地去满足儿时的梦想也不错
说不定还会出现能够理解少年心的黑发美少女
我心灵被荡涤了  我会洗心革面的！
好的好的！哇哈哈！
大家一起来吧！
看  看  饼熊人
谁也不打倒  谁也不伤害
总是悄悄地平息争斗
然而却有一颗强大而又广阔的心
一颗宽容的真心
啊！我们去帮助餅熊人吧！
哎呀呀  怎么回事呢？
原来是想要诱拐大姐姐的坏蛋呢
上吧！大家一起来让他们洗心革面吧！
洗心革面吧！洗心革面吧！洗心革面吧！
看啊  他们逃跑了！
太好了 太好了！
饼熊人又一次调停成功了
真棒啊！饼熊人
疼死了！居然那么卖力地推撞
一次才3000日元的说
嗯？
我要雇你  保证高薪
明天正午  在工学院的食堂等着
随便要点儿喜欢吃的等着
怎么看都很可疑
刚才  多谢了
我住在叡山出町柳里的一个名叫下鸭幽水庄的宿舍
那是一幢貌似危楼的三层木造建筑
其破落的程度让看到的人都难免嫉妒
因为足以作为重要文化遗产来保护
但是不难想象  这房子就算消失了也不会有人在意
各位观众不要惊讶  自某件奇妙的事以来
我一直和一位女性保持通信
对于通信来说最重要的是一定得手写
而且就算地狱之锅要打开了  也不能和对方见面
否则小心培养起来的优雅关系  必定会在一瞬间化为乌有
她的名字叫做樋口景子
从文字上看  是一位充满知性和教养的女性
堪称是我心中的理想典型
那么  这究竟是怎么回事
怎么都行嘛
希望你把这作为绝对不能外传的最高机密
我想请您担任某位女性的保镖
保…保镖？
不是什么危险的工作
只要在我外出时替我看家就行了
特别是最近  总觉周围不太安全
打算陷害我的人也有很多
想到你  我就能安心地把这个工作托付出去
你可是久经沙场的安全牌
听说你行事是极为谨慎
应该也不用担心你会产生歪念
来帮忙吗
我来介绍吧  这是香织
香织是非常优雅的女性
希望你能礼貌地对待她
但是  不要在世间散布有关我们隐私的流言
如果这件事被泄漏了  就把你……咔嚓！
这个男人名叫城崎
是电影社「MISOGI」的社长
他给了我一份香织接待守则之类的东西
内容包括不可直接触摸  不可缺少佳酿美点
让她看电影以排遣无聊时光等必须的指导事项
那么  就拜托你看家了
可不准有歪念
实在无法认为这只是人偶
她的头发经过仔细梳理
整整齐齐地穿着上等的衣服
精心的化妆  指甲也经过修剪  肤色红润
气质高贵的表情令人心醉神迷
城…城崎早点回来的话就好了
城崎君这个人  实际上是个单纯的好人吧
你真美丽啊
我也不是不能理解城崎君的心情
虽然我还是喜欢真实的女性
就这样  我过起了拿工钱为城崎看家的日子
城崎一回到家  我就立刻被赶出房间
这样的日子…
最近怎么啦？总觉得你好像挺滋润的
没什么啦
嗯  多半是香织小姐的保镖费吧
为…为什么会知道那件事
别小看我的情报网哟
城崎虽然看起来那个样子  其实是个纯情男人呢
什么意思
那是一种非常高尚的爱的形式
和那些充气娃娃不同  这可是超高级品
被称为性爱娃娃
思念对方  珍爱着对方并一起生活  其中具有相当的意义
像你这样只把它视为发泄的道具的粗人是不会懂的吧
马上给我闭嘴  永远给我闭嘴
那可对不住了  我不说废话会无聊死的
那就去死吧
但是只要能够不停地说废话我就死不掉
我才不会对没有灵魂的东西产生感情
你也真不坦率呢
城崎现在貌似正因拍电影而非常忙碌
拍摄中的这部电影是现代版的「亚历山大大帝」
好像也可谓是他自身的集大成之作
在社团里  虽然他的领袖风采大受欢迎
但是真命天女果然还是香织小姐
那么  有劳了
这一阵子  城崎经常不在家
我不知不觉地和境遇可怜的她变得亲近起来
但虽说如此  她依然是个人偶
而我还在与真正的女性通信
她的确可以给我回复
香织小姐无论看上去有多么美丽
却不能给我回答
本身构造的精巧  加上城崎营造的这个纤细而又可爱的世界
时不时地会让我把她错认为真正的人类
OZ新闻做的好像不错
都是托了羽贯的福
羽贯既是牙科护士
也是英语社团的前辈
我和羽贯习惯在社团活动结束后去咖啡馆喝茶
但是她好像只和熟人一起喝酒
到现在还没请我一起喝过酒
她在色牙医窪塚的每日不绝的邀请
和丢下她的男朋友之间摇摆不定
笔友景子终于写信来说想和我见面
能点燃少女心中的火种
这证明我的文采非同一般
但是我却不能和她见面
那是因为信中的我被我描写得
比现实中的我要稍微美好一些
确实  那是我理想中的男性形象
但是现实中的我想要追逐上那个形象还需时日
紧急状况
你家好臭啊
但是我宿舍实在是不安宁
让香织在你这待一会儿吧
哇  哇
香织  对不起  虽然这里很脏
但是只要忍耐一会儿就好了
工资和以前一样  按24小时算
但是我没有现金  就打进你的银行账户吧
就这样我和香织的同居生活开始了
就算如此  城崎是不是有点太小看我了
虽说如此  我还是做梦也没想到
我的大学生活还会迎来如此甜蜜的日子
这两年的生活平淡无奇
身边从来没发生过这种好事
这个  那个还有那个  每种来两个
放学回到家  香织就会在房间里等着我
只要这样就是愉快的每一天
仿佛她就是借宿在我房间的一角
如同小说中那令人春梦难绝的充满知性的黑发少女
总有一天她会从这里离开吗
啊  呜呜…
虽说爱的形式有很多种
但是要是被关在这样的爱的迷宫之中就很危险了
我一边害怕着有去无回  一边向迷宫的深处进发
快下决定吧
呜呜～
第一次吃拉面  真的很开心
一直就很想试着吃一次
不知道合不合您的口味
是个大美女吧
她是城崎的女朋友
对我带她来这里吃拉面的事情要保密哦
来  我们吃吧
梦
喂～你吃过拉面了吧  一股味道
呜哇  呜哇  呜哇
别在家里吃饭  给我去外面吃
但是  我也不年轻了
之前太肆意妄为了
但是我想完成现在拍摄的电影后就隐退
毕业  然后去找工作
然后再和香织一起生活
真是给你添了不少麻烦
很快我就会来把香织接走的  再见
景子的最后通牒终于来了
如果不去见面的话  之后我们就得断绝联系了吧
但是我现在还是不能去见她
怎么样？今天要不要去喝一杯
今天要写重要的论文
是吗  嗯  我知道了  努力写吧
羽贯终于来请我去喝酒
这证明我和她关系更亲密了
但是我却回家了
因为城崎今晚就要来接香织
要是不是有着三头六臂  能将桃色游戏玩弄股掌之间
就必须选定其中一个人
香织  再稍微等一下
这件事人命关天
羽贯说不定会遭到好色牙医的毒手
但是在宾馆的长廊里等待我的却是
令人意外的剧情发展
城崎居然出现在了那里
他明明已经有了香织却还对羽贯出手
哪儿能说他纯情
这次拼喝酒我绝对不能输
我总算是赢了
但是…
但是…这之后的事情却完全出乎我的意料
快开门
喂～你在干什么
只能上了不是吗
这可是千载难逢的机会啊
果然我心中还是只有香织一个啊
香织～
如若这是今生最后一次听得你的声音
我的身体将在你的声音中颤抖
如果再次回到城崎的怀中
我又会变回不同的死物吧
现在只有在你眼前我才能这样
香织…
请带上我一起逃走吧
拜托你了  拜托你了
「我们私奔了  一直以来非常感谢  香织」
啊  城崎
香织会被淋湿的
对不起  香织
不  没关系  我很开心
我还是第一次被雨淋湿
香织…
这位同学
老…老婆婆
这位同学  你想问什么
我什么都没有问
原来如此
你很不满呢
所以我都说我不管了
总之  良机一直都垂在你的眼前
你要去抓住它
好了  7000日元
喂…  你干什么
等雨停了我们就去京都车站
买张去离这里最远的车站的票
到最偏远的地方
住在一个小城市的一间小房子里
在人生地不熟的地方工作一定会很辛苦
但只要看到你的笑容我就能打起精神
等到我们的孩子出生了
反对我们的父母也一定会认同的
时光飞逝
总有一天我也会有孙子
到时候我一定会发觉我就是
为了这个时刻而活从而留下眼泪
非常幸福的每一天
但是你突然生病了
我握着你的手照顾着你
你笑着说道
「能遇见你真是太好了」
这正是我想说的话
不是说好了不准比我先去的吗
但是  能与你度过一生真是太好了
这…这不是良机那什么才是良机
这不是100%的良机吗
你去看看她的脸  她都在等着你了
香织不是那种人
虽然表情优雅
但是她心中和你一样激动得不得了
你骗人
我才没骗人
不然她为什么要跟你来
她一直跟着你哦
看吧  她一直在看着你
在分别之前
请将你的温暖分给我吧
请让我用身体感受你爱我的证据吧
香织…但是…
我知道你我并不是爱得死去活来
但是现在只有你手中的温暖
能让我感受到我还活着的事实
不行吗
因为我不是活生生的人
因为我是没有心灵的人偶
不  香织  不是这样  其实我也…
我…我…
你太过美丽了
别逃  你这个窝囊废
你就一直甘心当个瘦萎男吗
一直甘心被人称为安全牌吗
不要让她丢脸
她也希望你能对她释放出你的热情
她一直在等待着啊
没关系  对不起
反正我只是个人偶
把她变成女人吧
不行  我做不到
那你来吧
明白了  我来代替他完成任务
来吧
住手  你要干什么
快来啊
香织
快住手  老二
哈…哈…哈…
将军～
香织
香织  香织…
你这个变态
这样就好  我差点就失去了纯洁
我肯定没法单纯地爱上香织
这果然是一般人无法涉足的领域
城崎  香织  你们就顺着自己的路走下去吧
景子是不是还在约好的地方等着呢
果然我应该优先选择她吗
我还想再一次回到那个时候
倒回重录  我想去见景子
天國　いくため　毎日　こそっと
为了　去天国　每天　悄悄
内緒で いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但泪　点点滴落
あたまくらくら
头　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性杨花　偷心的家伙
わたしけなげ　いいひと
我很坚强　很善良
葉わなかった戀心
但还是敌不过　那恋爱的心
神様　どうして
神啊　为什么
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原谅　偷心的家伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是个好人
忘れなくちゃ　こんなこと
还是忘了吧　这种事儿
私は天國
我是天国
許さなくちゃ
不得不原谅