下鴨神社坐落在被高野川和賀茂川包圍著的三角地帶
在京都  有來歷的神社多如牛毛
在此之中  下鴨神社
也是自平安時代以前就存在的屈指可數的大神社
為了求到各類天佑  其中以結緣為首
每年  都有大批的參拜客來訪
在那附近  每天夜裡 都有一個拉麵鋪子
擺攤的這種事兒幾乎沒人知道
拉麵攤的名字叫貓拉麵
這拉麵傳說湯汁是煮貓肉得來的
但是是真是假  那可不清楚
不過  拉麵的味道絕對無與倫比
乃  是住在下鴨幽水莊的人吧
的的確確  我是下鴨幽水莊的住戶
是啊
我也住在那裡
所謂的下鴨幽水莊是位於叡山出町柳裡的出租公寓
據說  房子在幕末的混亂時期中被毀壞過
再建以後  就一直是那個樣兒了
要不是從窗戶裡面透出的那點兒燈光  它就和廢墟沒什麼兩樣
剛入學的時候經大學生活協同會的介紹
到這兒來看房時  我就像只誤入九龍城的鴨子
（註：九龍城位於香港，是全世界人口最密集的地方）
現在想想也是毫不奇怪的事情了
啊  想起來了  這個奇特的怪人我的確看到過幾次
我是  下鴨神社的神明
準確地說來 應該是賀茂建角身神
賀…賀茂建
（註：「只有鴨子」的諧音）
是「賀茂建津身鴨」  可別讓我說第二遍
哎  說的已經和第一遍不一樣了…
你知道麼？
你的事情我可是無所不知
父母的名字啦
老是嘔吐  結果弄得總是一身酸臭味兒這些嬰孩時期的事情啦
小學時候的綽號啦
中學時的學園祭啦
高中時那若有似無的初戀啦
第一次看成人錄影的事兒啦
沒考上大學時候的事啦
進大學以來懶惰無為的生活啦
胡扯的吧！
在夢想的社團裡戀愛失敗   無法和他人融洽相處
最終開始破壞別人的戀愛
為什麼 這兩年就那樣越來越消極地過去了呢…
那是小津…
我承認你受到了小津那有點不純潔的靈魂的影響
但是  不僅僅是那樣不是麼
在我的腦中過去的兩年的事情
像走馬燈一樣咕隆咕隆地閃過
偏偏是在神聖的下鴨神社的森林裡
滿是荊棘的回憶就要把我脆弱的心靈狠狠揪一下   我…
（呀啊啊！）
想像那樣尖叫  但還是像個紳士般地忍住了
真是多管閒事  這和你沒有任何關係
馬上就是神無月  又該去出雲了
雖說那是我們的工作  但麻煩得很  電車錢還不少
在這個世道  大家各自帶來彙集的案例
也不過就被隨意扔進了審查完畢的木箱
即便如此  個性老派認真的我還是會不由自主地深入干預
對每個人都揪著腦袋仔細考量他們合適的相遇方式
簡直就像是婚姻介紹所一樣  可歎啊
你難道不這麼認為麼？
完全沒有聽明白你在說啥
到了秋天我們就要到出雲集會
決定男女之間的緣分
你知道麼  這裡有明石小姐的名字
接著這裡是你和小津的名字  明白麼
什麼意思？
蠢得令人意外
我作為姻緣之神正在決定你所認識的女性
明石小姐究竟要與誰結緣
總而言之  就是在你和小津君中  選哪一個
如果有這個願望的話  就來我的房間
下鴨幽水莊210室
這個怪人說  要在明石與我和小津中的一個之間牽上紅線
人々は厚い雲に顔を隠してる
人們把面容藏在厚雲之後
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中總是咀嚼著無果的思緒
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虛的街市中　即使如此　現在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
連綿的櫥窗中一個個人偶的美夢
それともそこに隠れて塞いでた手
還是那遮著藏著什麼的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　讓人找不到
誰の手にだって触れられない
讓人碰不著
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我們只是重複著平凡的每一天
そういつか君と出会おう
總有一天定能和你相見
そんな日を思って日々を行こう
心念著這一天　前進吧
行こう
前進吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
高中的時候也沒有特意加入過社團活動
只是與像我一樣不愛活動的男生們混在一塊
翻譯：月見的栗子；校對：TurtleIzzy；歌詞：夏天的章魚燒、ever silver、TurtleIzzy；
後期：Pz-Cat、zipwinmax；繁體化：阿爽。
不過  如今我是閃閃發光的大學一年級新生
通向被稱為是夢幻至寶的「玫瑰色校園生活」的大門
現在  在眼前開著無數扇
興奮中  輕飄飄地變得頭腦不清…
結果  我選擇的是
（網球社／丘比特）
和黑髮的少女們一起  一邊清爽地流汗
一邊進行愛的對打
曾經那樣夢想的我真是個無藥可救的笨蛋啊
一年級的夏天
我那依然泛著玫瑰色的幻想
就這樣被名為現實的尖刃一刀切碎
一開始心裡驕傲地想著要不交一百個朋友也不錯
最終卻發現和人爽快俐落地交流這檔子事竟是如此困難
別說連續對打了  就連老老實實地把球打回去  都做不到
打出去的球  也絕不可能再回來
就算是想要擁有靈活的社交手腕
但我從一開始就根本無法插入別人的對話
等我意識到我必須在其他地方學會讓我加入談話的交際手段
早已為時過晚  我失去了在社團內的立足之地
這個時候  一個表情兇惡的可怕男人站在了我身旁
這難道是只有神經纖細的我才看得到的來自地獄的使者嗎
你說了很過分的話嘛
放心吧  我是你的同志啦
這就是我和小津的第一次接觸
也是最糟糕的聯繫
不過這點點火光還真是分外耀眼呢
索性  我也加入到對面去吧
從下鴨神社順流而下  到高野川和賀茂川的合流地點
那塊地被稱為鴨川三角洲
（躲藏著的我們    聯誼會場 ）
自春而夏  這塊地方經常用作聯誼的會場
小津和我同一個年級
如果在走夜路的時候遇到
討厭蔬菜
十個人中有八個  會誤認他為妖怪
成績糟糕得可怕
任性放肆
毫無自尊心
懶惰
欺軟
天生凶神惡煞
剩下兩個  則會深信他就是妖怪
奉承強者
只要搞笑就行
逃跑速度
飛快
品性愚劣
別人的不幸是他的下飯小菜
總體來說  是個一無是處的男人
如果  沒有遇到他的話
我的靈魂一定會更純潔的吧
喂  你想背叛我麼？
開玩笑的啦
嗚哇…別貼過來
可是  夜風很冷的嘛
你這個寂寞男！
嘎呀
見鬼…為什麼在我身邊的不是黑髮的美少女  而是你這傢伙
哎呀  明石同學也來了呢
嗯？
看  在那裡
借我用下
她是學工科的
好像是在設計鳥人呢
喂  今天就算了吧
要是連累到明石…
在說什麼呢
你想讓「黑色丘比特」的顏面放在哪裡！
當然  尊嚴不能丟…
不過  這在世人看來  這只不過是…
你竟然為世俗的目光而改變信念！
我全心全意追隨的可不是這樣的人啊
正是因為能夠忍耐孤獨和偏見
才有現在的你不是麼？
他們不過是迷失在現實中罷了
而你  要對那些沉溺於輕佻浮華的夢中的人們
給予堅決的懲罰
去吧  請！
我們就是  戀愛搗蛋鬼
對你們這些醉生夢死的傢伙就此實行天誅
笨…蛋…
如你所言  我們就是笨蛋
你們可要仔細瞧清楚了
所謂在空中開花的煙花
就是必須要發射到夜空中的東西
絕對不是拿在手上  對著人
或是向河對面和睦融洽地舉行聯誼的人們轟炸而使用的
不要害怕  反擊吧！
嘿嘿嘿嘿
啊咧？
你們這幫混蛋！
河真淺！
把你打個稀巴爛！
喂  小津！
火還沒…
哇啊啊啊
啊啊
結識小津後的我彷彿成了安井金比羅宮一般
（註：安井金比羅宮，位於京都的神社，以切斷惡緣出名）
對著遍佈社團內的紅線剪啊  剪啊  拼命地剪斷
（球上的字：胖子）
像這樣的情報活動方面小津可謂是個天才
運用獨自的情報網  下流的謠傳基本沒有他不知道的
往往我一潑油  他就煽風點火
真真假假的事一經炒作
（球上的字：禿子）
總是能在社團內的某處燃起熊熊的爭鬥之火
這樣他最喜愛的環境就得以創造
絕對是名副其實的惡的化身
根本就是人類這種生物的恥辱
被社團開除之後我們的活動也沒有鬆懈
而是進一步擴大範圍
模仿死神的打扮化身「黑色丘比特」
我們因此臭名昭著
如果東面有戀愛中的少女
就告訴她「不要和那樣的變態在一起」
如果西面有為單相思而苦惱的男人
就會給他出主意說「沒用的  算了吧」
如果南面散發出了愛的火花
就會立刻給它澆上一盆水
在北面則常常宣傳戀愛無用論
有時候  險些就要被受害者扔到琵琶湖的水道裡
或者因為公寓被包圍  只好躲在北白川的漫畫咖啡館裡屏氣噤聲
又或者因為說了太多過分的話
在近衛大道上惹哭了對方
但我不會認輸
我絕不能輸
但輸了無論是對我  還是對大家
肯定都能更幸福！
就算小津無法獲得幸福也無所謂!
哈  哈…
一路逃到木屋町的我一邊調整著呼吸一邊走著
在民居的屋簷下  一個散發著可疑妖氣的老婆婆引起了我的注意
那股來路不明的妖氣似乎相當具有說服力
我想當然地這麼覺得
免費散發此等妖氣的人物  占卜沒有不准的道理
你想問什麼？
你的臉上充滿焦躁  很不滿吧
我能夠感到你的懷才不遇
是啊  的確就是如此
你好像很誠實  又擁有了不起的大才能
老婆婆的慧眼一下就讓我佩服得五體投地
就像有本事的蒼鷹會謙虛地藏起爪子韜光隱晦
卻因為隱藏得過頭了  就連自己也不知道藏到哪裡去了
而她竟然一眼就看穿了我的見識和才能
總而言之  不要錯過良機是最重要的
良機？
所謂良機就是指良好的機遇
那個我明白
良機無論什麼時候都在你的眼前
你不把那個良機抓住並拿出行動來是不行的
嗯  真籠統啊  請再具體一點
要不然的話！
你還是會走在和現在沒什麼兩樣的人生路上的吧
好了  1000日元
什麼都還沒有解決的說！
假裝迷途小羊羔玩兒麼？
小津君  你的朋友？
你這個無恥的傢伙
剛才那副贏家相到底是怎麼一回事
你發脾氣有點過頭了喲
居然塞給我吃這麼大塊蘑菇
這褶子怎麼成這樣啊
那個人是我常去看病的牙醫的護士啦
好像是完全醉了
才邀請我一起去喝酒的啦
牙醫…
你也一起來如何
能讓那樣年輕的女性把她的手指伸進你嘴裡的機會
你一輩子也不會有一次吧
別把我想的跟你一樣  我還不想墮落到那個程度
哼哼  我可是知道的喲
你去下鴨神社參拜了姻緣神
那是  臨時興起只幹過一次而已
這麼說起來   你對明石是怎麼想的？
總而言之就是在你和小津君中選一個
要說怎麼想的…
儘管能夠理解像你這樣笨傢伙的倒楣蛋到目前為止
只有我一個 但是
囉嗦
也許最後能夠和她交往呢…
這是個良機哦
哪  我啊  比起能夠理解像我這樣的廢柴的人來
覺得還是那些整天鬧騰騰  腦子裡只想著漂亮東西的黑髮美少女更好
又說這種任性的話
難道說  你還惦記著大一的時候
被小日向給甩了的那件事麼
別提那個名字
那  我就代你去獲得幸福咯
這個良機  我打算要抓住
我先說啊  明石對像你這樣的又沒有興趣
不要擺出這種苦瓜臉麼  來預祝我勝利吧
吵死了  就是因為你
有意義的大學生生活全被斷送了
哎呀呀  那不是互相影響的麼？
反正不管你選擇哪條道路
也都會變成現在這個樣子的
無論如何  我都會和你相遇
並用盡全力讓你變成廢柴的
你為什麼要纏上我呢？
這就是我的愛啊
因為我們被命運的黑線綁在一起了麼
腦中浮現出了可怕的幻影  我不禁戰慄了
學長  如果還想再吃的話  請加快速度
明石？為什麼你會在這裡
學長真的是個沒腦子的人呢
這裡不是宴會後常聚的地方麼？
剛才鳥人社團已經在那裡擺好席了
因為已經很久沒有吃到肉了
所以我也不客氣了
宴會之後居然又吃肉
難道沒有作為農耕民族的自尊麼
啊  小津呢？
已經從後門溜了
學長也請快逃跑吧
那個混蛋 又把我拋開不管了
賬我已經結了  請從後門逃走
老闆那邊也通過氣了
這份恩總有一天會還
人情債就算了
約定可要遵守
好了  請快點吧  我也要回去了
我和明石  是去年夏天在下鴨古本市打工的時候認識的
比我小一年級
就讀工學系的她  做什麼事情都井井有條
那目光總像是在狠狠盯著什麼
甚至能讓小偷不敢動手
哎   原來是那樣呀
明石在休息日都做些什麼呢
為什麼我非得告訴你這些事兒呢
至此以後  再也沒有人向她打聽週末的安排
我向她充滿熱情地喊
「就這樣沿著自己的道路一個勁兒地跑下去吧」
晚上好
幹什麼啊  別隨便進來
竟然都沒個顧忌
是蛋糕哦  這個送你  消消氣吧
真稀奇啊  你竟會送東西給我
因為這麼大塊蛋糕一個人吃的話
那真是孤獨到了極點
想深切地品味一下愛戀的滋味
哎哎哎哎
快滾出去  我很忙的
等等  別那樣說…
回去！
反正  那傢伙會跑到這個宿舍來
多半是去拜訪他師傅的吧
這個蛋糕也一定是那時剩下的東西
儘管那樣  正如小津所言
那麼大個蛋糕還是希望能和別人一起吃的
當然這不是指小津而是例如  明石啦…
居然聯想到了明石的名字  連我自己都感到驚訝
那個自稱是神的怪男人
說是要特意去出雲為男女牽紅線
但怎麼可能真的會有那種事情呢
神無月  也就是舊歷的10月
八百萬神明要去出雲集會而離開各國的故事
大多數人都聽說過的吧
就算是我也是知道的
其中  一定有很多奇怪的神明  這也沒有問題
我百思不得其解的是
那麼多的神明為什麼要特地跑到出雲去集會
奇怪的神明們在出雲侃侃諤諤爭論的結果…
這裡寫著  是要決定男女的緣分
（就沒有別的事可做了麼？）
為了確認真假  現在就去二樓
和那個神見面就好了
但是  昨天的那個神要是…
呀噫  上當啦  啊哈哈…
這麼一說我可就顏面掃地
我自己多半也將陷入咒罵著自己的愚蠢度過餘生的窘境中了吧
縱使那個男人是真正的神明
我又不是慾火焚身為愛瘋狂
再說因為一時的寂寞而去追求毫無關係的陌生人
這也違反了我的原則
我自己多半也將陷入咒罵著自己的愚蠢度過餘生的窘境中了吧
我才頂上「戀愛搗蛋鬼」這幾乎是臭名的可惡名號麼
我才硬撐著繼續這沒有意義的苦戰
最終獲得了這幾乎是敗北的勝利不是麼！
事到如今  作為戀愛搗蛋鬼的我難道可以
允許自己改變至今為止的生活方式麼？
這就像是好不容易才緊抓住蜘蛛絲  就嘣一下剪斷
下場是只能博釋迦牟尼一笑的悲慘境遇麼
那  我就代你去獲得幸福咯
一方面覺得那個明石不會被像小津那樣的變態偏食妖怪所騙
但又想到就算是那個妖怪一樣的男人
對她來說至少能看到不少笑話  說不定也會接受
這樣下去  小津和明石如果就這樣親密起來了
絕不是我一個人的愛戀問題
而是關係到明石未來的事情
我覺得自己的理性就像這個蛋糕一樣
稀里嘩啦的就這麼崩塌了
決不能輸…
決不能輸給愛戀…
那是個有著無與倫比的味道
奈何不知何去何來  神出鬼沒的拉麵店
學長經常去呢
啊  我對它的嗅覺已經很靈敏了
把耳朵貼到空空的肚子上
貓拉麵的風鈴聲就會傳來
我也想吃吃看
咔哎  哇啊啊
呀啊  呀啊  呀啊
放手  放開啊  明石
呼啊  哇啊啊  呼
哈  一下子就蹦出來了…
一下子…
好了好了  不要激動
哈啊…
啊  對不起
最怕蛾子了
這些叫做餅熊  五個一套
但是 現在丟了一個
別擔心  地球是圓的麼
總有一天會再找到的
要不然  讓我來幫你找吧
比起那個  請帶我去貓拉麵吧
那種小事的話沒問題
約好了哦
所謂的約定  是指那個麼…
我總是細緻周詳地去分析事情
分析到最後再慢慢地想出萬無一失的對策
我就是個就算考慮萬全可能會錯過時機 也要毫不猶豫進行分析的人
對明石的人生  我的人生的幾種可能性進行分析後
誰應該得到幸福  誰應該被摒棄
立刻就得出了結論
然而  曾經死命阻礙別人戀愛之路的我
如今是否要改變生活方式才是最大的難題
愛戀心與理性撕扯爭鬥的結果
是我抱著睡眠不足的腦袋去敲了210室的大門
來了
不能讓給小津
請讓我和明石在一起
嗯  好的
請稍等一會兒
這樣啊  明白了
瞭解  瞭解
今天晚上  8點前在賀茂大橋的東口碰頭
請不要停留  請不要停留
在橋上停留的話  很危險
今天是五山祭麼
現在  你穿過這座賀茂大橋的話
那麼  明石就會從對面走過來
搭話說些什麼  邀請她幽會吧
這太勉強了！我不幹
不要發小孩子脾氣
不是很奇怪麼？
你不是去出雲決定姻緣的麼
這種佈局準備也是很重要的
這不就是普通的正面進攻麼
啊  不要說三道四了  去吧
迄今為止的事情就都付諸流水
今後我要向著玫瑰色的校園生活邁進！
啊  學長  晚上好
昨天  順利地逃跑了麼
喔  多虧你幫忙  嗯
來參加五山祭麼？
是啊是啊  嗯
啊  那再見了
啊  做的太好了
至今為止談戀愛的訣竅  連一點兒皮毛都沒有學到的我
今天僅僅是走了這麼一小步  就已經精疲力竭了
今天我打扮成這樣  你可沒有想到吧
不要忤逆神明的話  趕快去繼續你的戀愛之路
原來  全部都是你的壞主意麼
你向姻緣之神許願了不是麼
太多管閒事啦
現在  快去抓住好運吧
你如果現在不去追的話  我就從這裡跳下去
等一下！
我的戀愛之路和你跳下來有什麼關係啊
我也不是很清楚
小津  河水漲高了
跳下去的話  會死的
噢噢噢噢
喂  小津
我們要殺了你  下去吧
這個背叛者
已經逃不掉了吧  小津
是對煙花事件的報復麼？
但是  這個？
小津學長
你又幹了什麼蠢事了
這個可惡的小人！
喂  等等
啊！
小津
這傢伙也是同伴麼！？
不不  我和小津沒有關係
不要啊！啊呀！
在那座命運的鐘樓前我無法拂去
對選擇加入網球社團「丘比特」的後悔之念
那個時候如果選擇了其他社團的話
我肯定能夠度過完全不同的兩年吧
也許就能夠過上被稱為夢幻至寶的「玫瑰色校園生活」了吧
天國　いくため　毎日　こそっと
為了　去天國　每天　悄悄
内緒で いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但淚　點點滴落
あたまくらくら
頭　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性楊花　偷心的傢伙
わたしけなげ　いいひと
我很堅強　很善良
葉わなかった戀心
但還是敵不過　那戀愛的心
神様　どうして
神啊　為什麼
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原諒　偷心的傢伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是個好人
忘れなくちゃ　こんなこと
還是忘了吧　這種事兒
私は天國
我是天國
許さなくちゃ
不得不原諒