我乃是下鴨神社的神
秋來我等將前往出雲  決斷的是男女之緣
這裡有你所熟識的明石小姐的名字
而這裡是你和小津的名字
我身為結緣之神  將把明石小姐的緣與某人牽在一起
簡單地說就是你和小津中的某一個
我是金光閃閃的一年生
看著通向被譽為「幻之秘寶」的玫瑰色大學生活的大門
如今就在我面前處處敞開著  我興奮而又昏沉
而我選擇的是…
網球社「丘比特」
（深愛著四疊半而極為高傲的大學三年生）
已經從後門逃離了
（心裡在意的孤高的少女）
我遇上了你就要全力把你毀掉
（應當唾棄的朋友）
有關你我無所不知
神！？
我們就是戀愛搗蛋鬼
對你們這些醉生夢死的傢伙就此實行天誅
結識小津後的我彷彿成了安井金比羅宮一般
（註：安井金比羅宮，位於京都的神社，以切斷惡緣出名）
對著遍佈社團內的紅線剪啊  剪啊  拼命地剪斷
有時候  險些就要被受害者扔到琵琶湖的水道裡
只好躲在北白川的漫畫咖啡館裡屏氣噤聲
總而言之  不要錯過良機是最重要的
要不然的話！
你還是會走在和現在沒什麼兩樣的人生路上的吧
好了  1000日元
學長經常去呢
就是你和小津中的某一個
（如果那時候）
（我選擇了）
（別的道路的話！）
反正不管你選擇哪條道路也都會變成現在這個樣子的
這就是我的愛啊
因為我們被命運的黑線綁在一起了
我沒有輸  我不能輸
約好了哦
可是輸了我和大家都會更加幸福
小津不幸福也沒關係！
四疊半神話大系  好評放送中
（這種學生生活我才不要呢）