呜哇
这是啥  滑溜溜的
什么东西呀这个  外星人的脐带么
反正是你放进去的吧
你给我吃下去
我才不要
各位  不可以浪费食物
小津  你这家伙
把巧克力放到茶巾里了对吧
嘿嘿嘿
羽贯小姐把啤酒倒进去了吧
露馅了么
不过  味道可浓郁了不少
已经  浓郁过头了  吃不出来什么是什么了
对不起  能把窗帘拉开一下么？
真拿你没办法
啊呜
真厉害啊  不愧是师傅
话说  这个到底是对什么的修行
人的一生前途莫测
我们必须要从那莫测的黑暗中
准确无误地抓出对自己有益的事物
这就是对那种哲学的实地训练
呼哈  在黑暗火锅中喝的话完全没有啤酒的味道
羽贯小姐是经常进出樋口师傅宿舍的神秘牙医助手
喜欢的东西是酒精和蜂蜜蛋糕
还有喝醉了就爱舔人脸的怪癖
和羽贯小姐一起喝酒的话  最好有坠入地狱永不见天日的觉悟
驾  驾
我曾经被她从木屋町拖着到处乱闹
等我回神的时候  已是一个人孤零零地倒卧在夷川发电站边上
啊嚏
至于小津则是个几乎一无是处
可以拿别人的不幸当小菜吃下三碗饭的男人
作为仅仅比我早入门15分钟的樋口师傅的大弟子
任性
傲慢
崇尚无意义的生活方式
天生凶神恶煞
懒惰
明石为什么没有来
好像是有必须要交的报告
我明明也有必须要交的报告
碍于根本毫无用处的情面
把学习扔在一边
日夜投身于各种各样的修行之中
其结果就是我白白浪费了两年的学生生活
为什么会变成这样？
有必要质问负责人
负责人在哪里？
（负责人给我出来！）
人々は厚い雲に顔を隠してる
人们把面容藏在厚云之后
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中总是咀嚼着无果的思绪
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虚的街市中　即使如此　现在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
连绵的橱窗中一个个人偶的美梦
それともそこに隠れて塞いでた手
还是那遮着藏着什么的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　让人找不到
誰の手にだって触れられない
让人碰不着
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我们只是重复着平凡的每一天
そういつか君と出会おう
总有一天定能和你相见
そんな日を思って日々を行こう
心念着这一天　前进吧
行こう
前进吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
当时  还是个闪闪发光的大学一年级新生的我
面前开着无数扇通向玫瑰色校园生活的大门
翻译：月見的栗子、醬小魚；校对：TurtleIzzy；
歌词：夏天的章鱼烧、ever silver、TurtleIzzy；后期：Pz-Cat、zipwinmax。
然而 那个时候 我不知为何有一种不妙的预感
（收徒弟）
因为面对着这张无论怎么看都很可疑的传单
心中描绘不出任何光彩的未来
如果马上扔掉这张传单
然后  尽可能地远离这里的话…
然而  我没能逃掉
（收徒弟）
其千里眼能自祗园的人山人海中发现中意的少女
其顺风耳就连樱花飘落入水渠的声音也能听到
我正是樋口清太郎
来吧  身怀仙人素质的年轻人
哟  师傅
我那不妙的预感应验了
尽管我摆出了打从心底不愿意的态度
但是听说樋口师傅和我同住于下鸭幽水庄后感到意气相投
又刚刚到了可以喝酒的年纪  这也推波助澜
终于尽情欢闹了起来
最后  关于乳房的热烈争论持续到了天亮
乳房是真是假不成问题
关键在于你信不信
开关  打开
一   二   三
哇啊  呜哇
就这样  我成了师傅的第二号弟子
当然  师傅请我喝酒也仅止于那一次而已
樋口清太郎的弟子
究竟是什么样的弟子
两年过去了我都没有搞明白
而且  揭开神秘的面纱一看
樋口师傅既不是仙人也不是别的什么
不过是个大学读了八年的学生而已
只是  就像长寿动物的身上总有股神秘气息一般
师傅身上也萦绕着一种不同于常人的气质
一年到头无论去哪儿都穿着同一套浴衣和高齿木屐
夏天纳凉的场所足足知道100个
明明不懂日本话以外的任何语言
但无论什么国家的人都能亲密地搭上话
有时候看起来好像有着超出常人的觉察力
体重很轻  体能好像也蛮厉害
虽说如此  他从不拿出任何行动
只是一门心思地潇洒度日
那是一种惊人的绅士风度
也可以说是蠢到了家
然而  他也有难以应付的东西
嗯
那就是来自图书馆的催缴
借书将近一年不还的师傅被名叫「图书馆警察」的
秘密图书回收组织盯上了
协助他逃跑自然是我们这些弟子的任务
嘿嘿嘿
嗯
有歹意！
而且  除了图书馆警察
师傅还和一个名叫城崎的男人持续着真正的战斗
什么颜色
粉红色
师傅自己称那场战争为「自虐性代理代理战争」
正如其名  这场战争完全就是
小气鬼们互不相让以仇报仇的争斗  实在不像样
大约五年前  两人之间好像发生过严重的争执
并由此爆发了战火
因此   作为师傅的弟子
我们也被卷入了这场无意义的战争
顺带说一下  二十人份的寿司被送来的时候
师傅召集了留学生  悠然自得地开起了寿司派对
打扰一下
然而饭钱却是由我和小津平均分摊
总而言之  吃亏的总归是我们这些做徒弟的
这就是尽管觉得为了参加这样的争斗
而浪费宝贵的青春时代未免不值
然而一天又一天过去了  我依然热衷不已
噢  噢
香织  香织
城崎是电影社团的创始人
和樋口师傅同一年级的美男子
然而  谁也不清楚过去在这两个人之间究竟有什么样的宿怨
旅途结束了
（终点）
嗯？
这个是…
在太平洋战争刚结束后的混乱时期
窃取了西尾商店龟刷帚做法的医科大学生
用生长在台湾的特殊棕榈纤维做成了迷人的清洗兵器
它那强韧而又纤细的纤维尖端
能够利用范德瓦尔兹力使得脏污成分与其分子结合
然而  企业却害怕自己公司的清洁剂销量下滑
而对它施加了压力
最终它和那惊人的清洁力  湮没在了历史的阴影中
但是  如今好像有些地方还在偷偷地继续制作这种梦幻般的刷帚
我想要这个梦幻的龟刷帚
哎？
出町双叶的红豆饼
这也是修行的一个环节
圣护院生八桥的生八桥（煎饼）
西村的卫生圆松饼
迄今为止  师傅要的各种各样奇怪的物件
老松的御所车红豆糯米糕
负责采办的通常都是我们
上田制果的二次烤制面包干
龟末广的京之缘
上野酒店的燕窝酱油
西利的千枚渍
这是最后的试炼
你们在明天的正午之前无论如何都要买到那东西
不然的话就逐出师门
虽然多半是突然想起要打扫四叠半宿舍了
但真希望他能考虑考虑跑腿人的感受
师傅的房间脏得惨不忍睹
我保证可以让养在深闺的大小姐看一眼就晕过去
没听说过啊？
就算这里有至今不存在于地球上的生命体
光看不买么？
你耍我么你  笨蛋
以违反常态的方式悄悄地持续进化
喂  给我撒盐
也没有什么不可思议的
一路走到三条大桥
从白天开始就一字排开了一对对的金枪鱼和大葱
我真想干脆对着他们发射烟花什么的
但却总觉得以前似乎也做过这样的事情
心头有一股无以言状的焦躁
啊呜  呜
回过神来的时候  我已经走到了木屋町
在那里  尽管正当晌午
占卜的老婆婆依然散发着不同寻常的妖气
此等人物的占卜  没有不准的道理
你又来了么
「又」是什么意思
你心中怀着不满
非常认真  又有才能
老婆婆的慧眼让我佩服得五体投地
总而言之  不要错过好机会是最重要的
请抓住就在你的眼前的良机
好了  4000日元
越来越简略了么
被师傅称作是对我们的修行而让我们去干的无聊事
基本上都意义不明
「那个时候  如果没有做那样的事情的话…」
脑中无数次闪过这样的念头
「如果根本没有遇到过师傅的话…」
这样的想法更是挥之不去
索性自己主动退出师门算了
嗯
啊
学长
明石和小津同是工学部的学生
今年一年级  是我的师妹
是…梦幻的龟刷帚吗
虽然不知道那样的东西究竟是否真的存在  但是…
别气馁  一起去找吧
先前我去的时候  就像煮章鱼一样臭着脸的老头子
这次宛如是发现了辉夜姬的竹取翁一般  笑得像哭的一样
开在锦市场的杂货店老板或许知道
开在佛光寺大道对面的杂货店主人的话…
那边旧书店的老爹可能知道些什么
去问问新京极的旧货店如何…
明石非常老练地收集信息  搜寻着刷帚的所在
于是…
打扰了  我们在找梦幻的龟刷帚
那个  梦幻的龟刷帚…
你们是在哪里听到的呢？
一位名叫樋口师傅的人那里
稍等片刻
这…这个是
那个  这要多少钱
就收你10万元吧
好不…
怎么可能买下来
一个刷帚卖十万  根本毫无道理
那才不是用来清洗沾满淤泥的四叠半宿舍洗碗池的东西
算了  对于刷帚我算是死心了
终于要被逐出师门了
师傅不会那么轻易地和你断绝关系的
我也会试着恳求师傅的
如果可以和你变成圆
啊！那是…
再见了三角  又见四角
圆  叉  三角  总是死角
总之世界就是四角四面的五角六角七面鸟
寻找着圆  追寻着圆
为了知晓自己无法变成圆
哪里都没有  或许哪里都有
或许是你吧  在这鸭川上～
寻找着圆～追寻着圆～
听着师傅的歌我突然
觉得师傅好像去了很遥远的地方
樋口和城崎刚刚都在
好久没和他们两人见面了
城崎是个冷酷的人
是吗？其实和樋口是差不多的
真让人难以置信
城崎从很久以前开始就只有樋口这一个朋友
樋口好像想让你继承他的事业呢
我已经被扫地出门了
而且  利字当头的生活方式不适合我
事情的起因好像是高中时候的恋爱问题
嗯？
也有说起于浊酒味道比较
但是真相已经隐藏在历史的黑暗之中了
不管怎样  这张争斗持续了很久
怎样都无法结束
然后  苦思冥想考虑出来的解决办法就是「代理战争」
成为起因的争吵理由被忘却
和社会的动向也毫无关系  代代延续了下来
正确来说 是自虐性代理…代理…
代理战争
为什么要告诉我这些事
因为你要继承
啊？
回到房间后  不知为何有个没见过的背包放在那里
这…这是  继承代理战争的军资金吗
我已经什么都不知道了
偏偏正好是买下那个刷子的数额
就这样坐上睿山电车去鞍马寻找牛若丸
还是应该坐上京阪线去浪速追寻黑发少女们呢
那是明石同学曾经说过她弄丢的饼熊人偶
一套五个 但是好像弄丢了一个
你要去抓住在你眼前的良机
啊哈哈哈哈…
（和明石同学进行梦寐以求的约会）
让我自己主动退出师门吧
我要用这10万日元去过上我应有的人生
哈哈哈  干得好
这样你就正式通过了最后的考验
我在看着这张笑脸的两年间
或许只是在听从着师傅的吩咐
接下来有个仪式
你也跟着一起来
师傅  我有个请求…
是在贺茂大桥的决斗
我决定让你继承代理代理战争
啊啊…请等一下
哟  两位
啊…
让我来见证
好  走吧
然后决战的枪声打响了
从西边来的是城崎
终于两人在贺茂大桥的中央遭遇了
咦  明石同学
你好
咦？
咦咦？
呜哇！
真的来了呢
身体状况如何呢
多亏您的关心  健康得很
你是樋口一派的吗
是的  去年秋天拜了师
那不是我的弟子小津吗
是的  这是要继承我事业的  我方的代理人
你可能觉得他是你的弟子
但是这家伙其实是我派去的间谍
被骗了吧
被摆了一道
师傅  真是对不起
这真是自虐性代理代理战争史上空前的事情
你一定会青史垂名的
这次战争还真是旷日持久啊
五年吗…还是说更久
忘记了  反正是个很长的战争
小津施展他三头六臂的本领拍摄
爆出城崎的隐私的纪录片的同时
也进行着把樋口老师的浴袍染成粉色
这种莫名其妙的双重间谍行为
你那边的代理人就是他吗
是的  请多关照
不…请等一下
那就开始吧
啊
快开始吧
战斗就从这句毫无紧张感的台词开始了
让人窒息的一瞬之后
两人展开了激烈的冲突
要上了
来吧
石头 剪子 布
结束！
城崎赢了  所以下回合由小津先行发动进攻
终于把肩膀上的担子给放下了
你之后准备干什么
出发去旅行
啊…
喂喂 羽贯 樋口在说着不明就里的话
我先打算环游世界一圈
羽贯也一起去吗？因为你会说英语
别说那种傻话  真是个笨蛋
你有钱吗
我有岛并杯的奖金
不好意思  请你用这个把那个房间打扫一下吧
啊…
然后  师傅随风消失了
去喝一杯吗
好  终于肯这么干了吗
你不是一直沉迷情趣娃娃么
你从哪里得到这个情报的
小津什么都和我说
那个家伙…究竟是个什么样的家伙啊
不要啊～
干脆一口气跳进鸭川吗
成功逃出京都  到室户岬去看破红尘么
今后也请多多指教
这…这是…
呜哇～
如果应该是你先进攻的话那真是不好意思
今后要用肮脏的手段哦
咦？呜哇～
代理代理战争的战火已经开始燃烧了
果然当时在钟楼前被樋口师傅抓住这件事
就是我命运的十字路口
如果我选择了其他的社团
我一定会过上不一样的两年生活
最重要的是和小津的相遇是最大的失败
天國　いくため　毎日　こそっと
为了　去天国　每天　悄悄
内緒で いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但泪　点点滴落
あたまくらくら
头　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性杨花　偷心的家伙
わたしけなげ　いいひと
我很坚强　很善良
葉わなかった戀心
但还是敌不过　那恋爱的心
神様　どうして
神啊　为什么
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原谅　偷心的家伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是个好人
忘れなくちゃ　こんなこと
还是忘了吧　这种事儿
私は天國
我是天国
許さなくちゃ
不得不原谅