哇  這可是超乎意料的進展啊
片桐選手拒絕了接力棒
這下可不得了了
解說的白石小姐
比起醋拌章魚  我更喜歡章魚燒
看啊  我們的公主有大危機了
是否有拯救這危機的騎士呢
勝者將獲得秘藏的無碼照片
Sir！Yes sir！
紅色惡魔的傳說也到此為止了嗎
怪人·章魚怪被秒殺
弱  實在太弱了  准
都是你煽動的錯啊！
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…イヤよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
思いがけず　会いたくなる
突然之間想要見你
キモチは揺れるパラシュート
心情是搖晃的降落傘
どこにゆくの？　飛ばされるわ
要到哪裡去？　隨風飄蕩
胸が示す　折れ線グラフ
胸口顯示的折線圖表
トキメキが急上昇
心跳都在急速上升
内緒にしておきたいほどです
希望能夠保密
見なれた景色の
就連看慣了的
風の音でさえ
景色的風聲
切ない歌を口ずさむでしょう
也在哼著苦惱的歌曲吧
ほら
看吧
あかね道もうちょっと
離茜色道路越來越
近づいてmore sweet time
接近的more sweet time
勇気の色　染まりながら見つめたい
想要邊注視並邊被染上勇氣的色彩
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…ダメよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
黃昏色的慾望
另外  秘藏無碼照片的中獎者揭曉後不公佈
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，希望您能在下載後24小時內送至火星，如您喜歡本作品請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，HKG字幕組　華盟字幕社　SGS曙光社都不負責哦。　　本話製作人員　翻譯：ハヤテの如く　校對：AgTom、demongod　繁化：黑羽侖人　時間：國華　後期：Lantis
以寄送禮品取代
對不起  小司
今天謝謝你了
不用客氣啦
不是很合你意思嗎
託你的福我成了這副尊容
自作自受
作為妹妹  我好難為情啊
我為了讓場子熱起來  都裝扮成那樣了
我可是很開心
還有個很優秀的實況解說哦
說起以往的大會  都是觀月學姐一個人獨佔
加入了小司這新鮮血液後
我們學校活動的組織安排  可以說範圍更加寬廣了
對不起
小司也請多保重身體  尤其注意嗓子的管理
夠了  你快走  Mr.長瀨
這裡由我們頂著
但是…
好疼
准果然很有意思呢
之前也是  今天也是  都是被前輩和老師欺騙了而已
又來了  明明很享受的
很有興致呢
真是會給人添麻煩
你們…
託你的福  我還拍到了好照片
我都忘了
這啥？
拜某人所賜延期了  Best阿米提耶
Best阿米提耶？
是每年文化祭上選出的最搶眼的人
於是  機會難得  我想把這張照片也作為候補
住手
不要
為啥？蠻好的表情嘛
都怪你太得意忘形了
我是話出了口  回不了頭罷了
明明就是在享受
才沒有
好  又拍到一張
真是不能大意
算了  隨你便
謝謝
小司  虧你能跟這男人來往呢
嗯？交往？
以前一定很辛苦吧
不准說
還好啦
哥哥只是在害羞啦
小司也只是理解了他的心情罷了
這對我  根本無所謂
對了  只是想抓准一的把柄罷了
啊  那倒是有N多
給我慢著！
怎麼辦好呢～
你要是敢的話  我也有應對
以前  看了魔法少女動畫片之後
整天做夢「我也要成為魔法啥啥的」
是誰呢？
魔法？
啥啥？
那時還對聲優充滿憧憬
你！居然還都記得
反擊你
討厭…
真是和平啊  相當地
這麼下去真的沒問題嗎
他還記得啊…
雖說是很麻煩  但這也是一個義務
是自己喜歡的事  就能放手去做吧
邊看電視邊慢慢想吧
志願？
觀月前輩的未來  可是全校學生的焦點哦
觀月呢  要去讀大學
啊  意外地踏實呢
亞矢前輩呢？
環遊世界…
這規模可真夠大的
亞矢很喜歡旅行呢
小司呢？
小司已經決定好了嗎
我嘛…
好！
稍微打擾一下
你原來有這種興趣啊～
不…不是  這是冬彥他...
冬彥的？
沒  沒錯
他為了證明自己一貫以來的主張而建的匿名Blog
原…原來是這樣啊
抱歉  好友  為了我你就犧牲吧
這領域  看來不要深究下去的好
不說這個了  你有啥事情？
關於志願調查的事情  想稍微問問你
志願  你居然也會考慮這種事？
你啥意思？
啊  一般不都是遵從家長安排嗎
晚安
小司
准在嗎  我就入屋打擾了
糟糕
你住在這裡的事  大家還不知道吧
請等一等
准～
怎麼辦
好啊～
好…好啊
有什麼事嗎？
有事想拜託你嘛
能不能幫我拍些照片
為啥？
有需要嘛
用在什麼地方
去試鏡…
試鏡？
我要去報名  聲優事務所或藝人事務所之類的
真對不起啊  我這種人會有這種想法
我倒沒那麼想
為啥找我拍
因為…找別人的話說不出口嘛
還想試試膽量
膽量？
貌似有泳裝審查
泳裝…你們不是在文化祭中…
別回憶了
我雖然喜歡拍別人  但不習慣被拍啊
是這樣嗎
小湊好像說過
你是喜歡校園泳裝來著
果然也讓小湊穿上為好？
既不像全裸一樣露骨
也不像禮服那樣把一切包得嚴嚴實實
以最少程度的布料  演繹出絕妙的效果
本應是表現出純潔的樸素的色調
反而會讓人有違背道德的感覺
校園泳裝
將其稱為世界遺產之一也不為過
到頭來還不就是你自己喜歡校園泳裝
事情究竟是不是這樣呢
哥哥  小司  我端喝的來了
司到底要哥哥幫忙做什麼？
果然還是讓小湊拍吧
我？
大家都是女孩子  就不會緊張了
好的  那麼去我的房間吧
好
做什麼啊
你果然喜歡校園泳裝
你要吐的就是這個槽嗎
抱歉
道歉啥  我順便也暫時過些悠閒的日子好了
居然是這個
很意外嗎？
不  我覺得很有趣
我年輕時還夢想當戰鬥機飛行員
很適合你哦
那是  人只要有心做  肯定能出成績的
說得也是
好的  給我好好表現
是
跟富翁結婚  休息一回合
節哀啦
說起大眾媒體
小司似乎不想做那行  而是想當聲優呢
你居然知道
會長可是無所不曉的
終於我們學校也開始為萌產業提供人才了
豪華客船上遭章魚襲擊  休息一回合
還沒成定局啊
我不認為會有啥大問題
雖然她直爽的言行舉止往往讓人不知所措
但是小司身材勁爆  人也相當可愛的哦
嘛  這點我不否認
原來小司也對準一的胃口啊
也？！「也」是什麼意思…
她平日就表現出的作為藝人的才能
加上那聲線和相貌  實力派和偶像派
這兩方面的條件都能輕鬆滿足吧
搭乘巨大機器人大失敗  休息一回合
小亞矢也有興趣嗎
居然有啊…
做偶像和開花店無論什麼時代都是少女們的夢想
當然對於我們男士來說
也是神聖不可侵犯的偶像  理應永遠流傳的存在
准君你有什麼打算呢
還沒提交志願吧
還完全沒開始考慮呢
去往地獄  砍掉重練
真是一帆風順呢
去你妹的
可惜
節哀啦
最近出現了網路電台這種職務
切不可鬆懈哦
瞭解
竟然已經到了這一天
事到如今緊張啥呀
但是…
在我的建議下  化妝和服飾都完美了
沒問題的
好像緊張過頭  事情大條了
說起來她還真見外
我可以給她介紹相關人士的嘛
這種事要她自己來努力才有意義的
說得也是
試鏡準備室
你好  這裡是長瀨家
啊  小優
你從剛才開始就在緊張什麼啊
沒什麼
稍微冷靜點吧
我很冷靜的
但是…
在擔心小司？
因為她過於緊張了
現在我反而擔心起來了
來不及了  笨蛋
對啊
你居然知道呢  我會在這裡
買東西順便路過看看的
接了電話後  湊讓我去買晚飯的材料
所以這只是碰巧
碰巧呢…明明兩手空空
等會就去買了
是嗎
真懷念這裡啊
是啊
真是笨蛋
說什麼不打一架是不會知道的
要打的話  就不要打別人
先給自己那不像話的心情打打氣如何？
關鍵時候太緊張  聲音沒發好
失敗失敗
你唱歌和跳舞
我可是很喜歡的
因為曾經被它們鼓舞過呢
好的！
振作起來了  會再來挑戰的
就是要這個氣勢
哥哥
到處亂跑去哪了
你太慢了  我們都自己買好了
是嗎
為啥公主也在
我…因為那個
今晚我家會餐
對對
所以你也來吧
我也來嗎？
今晚我會盡全力做飯的
我想挑戰新式炒麵
那個就免了吧
為啥嘛…
還不懂嗎
好！讓我們所有人好好鬧一場吧
元気がないね　思いっきり
極度沒有精神
背中叩いても怒らない
敲打你的後背你也不會生氣
いつもと違う　おかしいな君
和平時不一樣的有點奇怪的你
なにが悩んでるの？
在煩惱什麼嗎
もしかして恋をしたとか
莫非是戀愛了嗎
とーぜんそーだんのりまくるから
我當然非常願意給你建議
悔しいなんてね　言えないクセに
明明無法將不甘心說出口
チクリと胸に針が刺さるの
好像針紮在胸口一般
抜いて！　こんなの私じゃないよ
拔掉 這樣根本不像我
がんばれ自分
加油吧 自己
笑っちゃえ　Love session
笑出來吧  Love session
潛入  我可是一個人摸進男孩子的房間
優姬  你在哥哥的房間做什麼呢
嚇一跳  哇哇哇
哦  你是在調查哥哥生日時該送什麼禮物吧
為什麼你會知道呢
你看這裡  書棚的間隙有猛料
討厭  太猛了  為什麼會在這地方
電視的後背也有  你看
哇  太過激了
竟然藏著這種東西  准一糟透了
茜色的生日
因為他是男生呢