特工  長瀨嗎？
茜色坡道
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…イヤよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
思いがけず　会いたくなる
突然之間想要見你
キモチは揺れるパラシュート
心情是搖晃的降落傘
どこにゆくの？　飛ばされるは
要到哪裡去？　隨風飄蕩
胸が示す　折れ線グラフ
胸口顯示的折線圖表
トキメキが急上昇
心跳都在急速上升
内緒にしておきたいほどです
希望能夠保密
見なれた景色の
就連看慣了的
風の音でさえ
景色的風聲
切ない歌を口ずさむでしょう
也在哼著苦惱的歌曲吧
ほら
看吧
あかね道もうちょっと
離茜色道路越來越
近づいてmore sweet time
接近的more sweet time
勇気の色　染まりながら見つめたい
想要邊注視並邊被染上勇氣的色彩
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…ダメよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
茜色的初吻
似乎終於到了呢
啊  對不起
喂  等下
是
是你撞過來的哦
我已經道過歉了啊
給我等一下
放手
你幹什麼  還給我
這墨鏡不適合你
現在不是說那個的時候
喂  你  撞我們的事就算了
接下來陪我們一起去玩吧
我幹嗎要和你們這種人一起去玩啊
首先從朋友開始做起
住手  放開我
喂
你想幹嗎
那個女孩不是很不情願嗎
哪有那回事
你們看上去可不像她的朋友哦
這事和你沒關係  走開
你們才是和這女孩沒關係吧  走開
喂  這傢伙是下中的…GenoKiller
(Genokiller：Genocide和Killer的複合詞，大量虐殺者)
哈？Genokiller？
又說這個啊…
入學後馬上在四月裡把班裡全體男生送到醫院去了
打架無敵的Genokiller
我說啊
糟糕  他現在沒戴手套
處於無拘束狀態  會被幹掉的
不  那個是
對  對不起
什麼事都沒有
來  這個
等我下呀
事情又往誇張方向發展了
那個
哦  你沒事嗎
嗯  託你的福
可…
嗯？
啊不
謝謝你  得救了
不  這點事不算什麼
請讓我好好道謝
行了
那可不行
大小姐
大小姐？
我不是百般囑咐您不要獨自一人到外面來嗎
喂  你對大小姐做了什麼
等下  不要說失禮的話  這個人幫了我
真的請不要在意  再會
至少告訴我名字…
Genokiller
我回來了
真是的  很晚了喲  哥哥
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，希望您能在下載後24小時內送至火星，如您喜歡本作品請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，HKG字幕組　華盟字幕社　SGS曙光社都不負責哦。　　本話製作人員　翻譯：ハヤテの如く　校對：AgTom、demongod　特效：Noeru、sollun　繁化：黑羽侖人　時間：凪　後期：Lantis
抱歉  稍微看了會霸王書
啊  又買了這麼多零食
這是夜宵啦
比起晚上拖到很晚  早上早點起來學習更能集中精神喲
我是夜貓子啦
我怎麼每晚都聽到玩遊戲的聲音
全露餡了  哥哥的所作所為我全都看穿了
不愧是湊小姐
暑假作業根本完全沒進展的事我也看穿了喲
你太厲害了  湊小姐  怎麼辦呀
「學習是自主性問題  所以不要再說我了」
這不是哥哥自己和我約好了嗎
是那樣呢  從新學期開始就心情沉重了
自作自受  那麼我去準備晚飯  你先洗個澡吧
啊  我想看電視呢  待會吧
不行  難得人家已經幫你燒開了水
是「暑假怪談特別篇」吧  我已經事先錄好了
哦  你還真懂我呢
因為哥哥的興趣容易暸解嘛
好好  反正我單純就是了
要數到100哦
別把我當傻瓜
98 99 100  我是傻子嗎
等等  至少把名字…
不行
為什麼
因為我是  我是  Genokiller
別看我  別看我  別看我
這什麼夢啊
那女孩  真是超可愛啊
為什麼當時不趁那勢頭好好問下她名字
我裝什麼帥啊
啊  真可惜
哥哥  你到底還要睡到什麼時候
不快點的話第二學期剛開始就要遲到了喲
知道了啦  所以才拉出自行車拚命在騎嘛
好啦  請快點
腳踏板…太難蹬啦
這上坡為什麼這麼陡啊
回家的時候就會輕鬆了呢
說得真輕鬆
都怪哥哥不早點起來啦
嗚
好了  加油
趕  趕上了
果然到關鍵時刻就是不同凡響呢
已經不行了  一步也走不動了
不行呀  開學典禮就要開始了喲
嗨  好久不見
司
說起來暑假也經常和湊一起玩呢  話說  準呢
現在正死在司腳邊的那一坨
哦  果然
果然什麼呀
肉塊說話了
別叫我肉塊
你平時總是一副死氣沉沉的樣子
至少開學典禮的時候精神一點嘛
別難為我了  我可是騎著車奔上這斜坡的哦
哦  挺不錯嘛  真幼稚～
今天比較特別啦
特別地睡了懶覺
哼  原來如此  還是老樣子呢
接下來  是來自學生會長的問候
同學們 早安
早安
啊  真有精神呢  那麼再來一次  早安
我們的學生會長  依然是人氣十足呢
誰讓她那麼可愛呢
競爭率真高呢
我不打沒勝算的仗
還逞強  第一次見她的時候你都驚慌失措了呢
我還以為是哪位明星偶像入學了呢  僅此而已
具有偶像般的超凡魅力  椎名觀月
冬彥
她可是能驅使一個國家的奇才呢
驅使了該怎麼辦啊
因此  第二學期也有很多活動
為了同學們快樂的校園生活  學生會也會努力的
大家一起加油吧
會長  會長  會長  會長
大家熱情很高呢
總覺得啊…
啊～準一是那種「只屬於我的新人偶像
變成大明星之後就會逐漸失去興趣」的類型呢
還會擅自堅稱「是老子培養出來的」之類的類型呢
我可沒擅自亂想啊
大家都毫髮無傷地來上學了呢
雖然作為班主任暫且安心了  作為我個人卻很失望
大家都還是這麼聰明伶俐
啊哈哈  總而言之  大家都平安就好了
第二學期會更加緊張  要做好心理準備哦
特別是作業一點都沒做的  長瀨
啊
真有膽量
你怎麼會知道呢
從今早在走廊遇到的你妹妹那聽到的
不要太讓妹妹操心了哦  人家可是潸潸淚下了喲
請別隨便編造謊言  她怎麼可能因為那種事情哭
我會對你進行單對單的特別指導的  好好期待著吧
誒～真好啊
準一和杉下老師關係真的很好呢
這可不叫關係好
久違的「玩弄長瀨」遊戲先到此為止吧
請別用老相好似的的口氣說話
不能和你見面的日子  真寂寞啊
會招來誤會的
對了  有重要的事情
啊  無視嗎
今天還要進行轉校生的介紹
呃
久等了 請進來
是
我叫片桐優姬  請多多指教
你是
你是  Genokiller？
真不可小看呢
真下流～
傻瓜  不要有奇怪的誤會
Genokiller傳說的新一頁呢
別再增加奇怪的傳說了
你們認識？
不  昨天遇到點麻煩時是他幫了我
什麼  不會又把其他學生打得半死了吧？
我才沒做過那種事呢
等個人面談的時候我再好好問你
啊  他根本不聽我說話
那麼  片桐就…啊  那邊空著呢  嗯  那個位置怎樣
是
初次見面  那個
我是綾小路華戀  有什麼不瞭解的  都可以來找我商量
嗯
真的好嗎？
什麼
理論上  果然還是該在準一旁邊的位置才對
哪門子的理論啊
那麼  新學期開始就不乏談資是好事  明天也請多關照
片桐  我是山田  我是田中
呃  那個
儘是得意忘形的傢伙
大驚小怪一驚一咋的像什麼樣子
綾小路同學
什麼時候這個教室成了動物園了？
動物園？
請別忘了這是有我綾小路華戀在的班級
是  綾小路同學  對不起
那個  這到底是…
片桐優姬同學
是
我為大家的醜態道歉
也用不著這麼一本正經
不  作為名門綾小路家的獨女
對還因不知左右而膽怯的轉校生可不能置之不理
今天就讓我特別地帶你熟悉下這個學校吧
我比起那個
更無論如何也想向這位同學請教一下
長瀨準一？
那個  請問時間上允許嗎？
哦  嗯
我沒想到馬上就能和你再會
我覺得這是命運的安排
哦  嗯？
那個  請和我交往
交往是指喝茶上的交往啊
對不起  我太緊張了
不  說實話才過了一天就被表白  我也難做呢
嘻嘻  逞強  明明很期待
沒那回事
但是  確實第二天就能再會  真令人吃驚呢
嗯  所以我才那麼驚慌失措  感覺是命運的安排
命運？
唔  不  並沒有奇怪的意義
總感覺你們兩個人在製造氣氛
話說回來  要說的話是指昨天的事情？
那個那個
是  想好好跟你道個謝  真的是謝謝你了
行了  又不是什麼大不了的事情
但是那些人
大概是其他學校的傢伙
僅僅聽到Genokiller的名字就逃掉了
這不是很了不起的事嗎
啊  又是Genokiller傳說嗎？
還不是因為你們帶著好玩的心態到處誇張地宣傳
才變成這樣的嗎
不是不是  到處宣傳的可不是我們哦
傳聞會引來傳聞  這是傳說誕生的原理機制
我可不想那麼簡單地成為都市傳說
那個  Genokiller到底是什麼呢？
準一在國中的時候很暴戾的
啊
你別看他這樣
別看我怎樣呢
金髮+莫西干頭  真空穿著皮夾克  上課的時候也戴著露指手套
牙是餓狼  肌肉是猩猩  全身還有紋身哦
(牙は狼  筋肉はゴリラ  這neta取自永井豪的漫畫「Volence Jack」)
哪有什麼紋身
那是印水紙弄上去的嘛
別胡說八道
啊  看不出來啊
當然啦  基本上全是這傢伙的謊言
不不  街上的人都這麼說的啦
我哪有弄過莫西干頭了
那麼就是爆炸頭
我管你什麼頭  別捏造我的過去
雖然小冬的話有點誇張
實際上  當時準是有點越軌啦
誤入歧途了嗎？
只是稍微裝裝帥  玩世不恭罷了
誰知道
那個綽號是在他「碰我者皆傷」的那段時間傳開的呢
哥哥
啊  小湊
看到自行車還在那邊就
不愧是兄妹
心有靈犀呢
是你妹妹？
是的  我妹妹
初次見面  哥哥承蒙你照顧了
啊  我是轉校生啦
哦  是那樣啊
嗯  請多關照  湊
嗯  請多關照
好了  既然被小湊發現了
那麼就回去吧  片桐同學家在哪裡呢
呃  那個
大小姐  看到你不在教室我就四處找你
片桐學姐她…家裡應該非常有錢吧
呃？  啊  是那樣吧  真好呢  有那樣的豪華轎車來接送
唔
怎麼了
不  總覺得…
總覺得她看起來很難過
似乎是個不得了的千金大小姐呢
有些她操心的事情  我們這種庶民是無法瞭解的吧
有錢人似乎也很夠嗆呢
說不定比綾小路家還有錢呢  應該沒這可能吧
嗯  很好的學校  請不要擔心  媽媽
告一段落之後  我就會搬離酒店的啦  嗯  知道了  再見
(一段落  正確念法是ichidanraku  這裡的hitodanraku是聲優誤讀)
我是新聞部的  片桐你意下如何  現在只有我一個人  很輕鬆喲
不行  片桐同學這麼漂亮  應當來我們演劇部
哪有
早安  片桐優姬同學
啊  戀戀
華戀
早安  綾小路同學
今天可要讓我陪你了喲
嗯？
昨天不是說了由我做你的校園導遊嗎
知道了嗎  轉校生同學
哦  那個的話  我已經和長瀨同學他們約好了
又是長瀨準一？你剛轉學過來就是他的什麼人了？
不  也不是什麼特別的關係
但是從昨天起兩人的氛圍就很好呢
討厭  連霧生同學也這樣
作為新聞部的  我可是興致盎然哦
昨天不是說過了嗎  請別開玩笑
好香啊
真是的  討厭
真是曖昧不明的女人  在交往直說就好了呀
都說不是那樣的啦
那麼  你也是單相思了  是那樣吧
不  也沒什麼想法啦
然後呢  怎麼樣了？
怎麼樣了
都說了什麼都沒有的
真是的  不要再戲弄我了
但是但是  你對他感覺不差呀
是嗎？
確實是那樣沒錯
因為他把我從不良少年手中救了出來
轉校生  才過了一天你是不是就有點得意忘形了
綾小路同學
戀戀…
真危險真危險
緊要關頭時的魔術師啊
就算嘴上說得再漂亮啊…
嗯
發生什麼事了？
準
啊  幹什麼
什麼呀
長瀨同學
哦
準  你來想想辦法
哈？
那個  長瀨跟大家說一下…
就由長瀨同學自己來說個清楚吧
呃  說什麼？
似乎又因為準一的錯  事情變得糟糕了
什麼叫我的錯啊  關我什麼事
不  果然這種時候還是該由男的主動
啊  什麼？是那樣嗎？
那  那個
什  什麼
什麼！是那麼一回事嗎？
就是現在！
哦
那個
長瀨同學
南無三！
就是這麼回事  這樣行了嗎
行什麼行啊
啊  什麼
長瀨  果然是那樣呢
就是那樣啊
才不是呢
我的初吻
呃  片桐同學  適可而止吧
去死吧！
準一  看來完全相反啊
白癡  已經晚了
倒大霉了
讓女孩子蒙如此大羞  這是罪有應得
湊
在
今天的事情你瞭解到什麼地步了？
全部  從司那聽說了
我沒仔細想就貿然行事了…
哥哥從以前開始
只要碰到女孩子的事頭腦就不靈光了
請別胡亂努力了
真過分
明天我也去向片桐同學道歉
不用了  還不需要妹妹出場
還不是因為哥哥你太不檢點了
過分
來了
怎麼了？是誰呢？
哥哥
還在想該不會就是…
片桐同學？為什麼來這了？
片桐優姬  從今天起就住在這裡了
我是你的未婚妻喲
呃～
雖然一部分信號有點混亂
今天還是在X點和目標接觸到了
從現在開始第二階段  over
制服からはみ出した
從制服裡傳出來的
トキメキの心拍数
心動的心搏數
まっ直ぐ胸に届いた予感は何？
直接傳達到胸口的預感是什麼？
キミともう始まってる
我已經和你開始了
教科書通りにいかない毎日
沒法像教科書一般進展的每天
つかまえて
來抓住我吧
恋とかはまだ照れるね
說是戀愛還有些不好意思
今日は名前呼べるかな
今天能叫你的名字嗎
ギュッと抱きしめて
用力擁抱
ココロのアルバムに
讓心中的相簿
眩しい二人のページ　増えていくの
增添耀眼的兩人的頁面
ずっとずっと続く
一直繼續的
かけがえない日々は
無可替代的日子
キミにいちばん渡したい　贈りもの
是我最想送給你的禮物
「去死吧！」
那個女的到底是怎麼回事
難道我要被殺了嗎
那麼強勢地吻了人家的男人
事到如今還在膽怯什麼
慢著 歸根到底都怪你用奇怪的方法煽動我
我是想往沉睡在準一身上的可能性賭一把
想看看那被隱藏起來的希望
唉  以前號稱「The·野獸」而讓大街小巷的人們
聞風喪膽的Genokiller
茜色的接觸
現在已經變得圓滑世故了呢
放過我吧