原本以為你會很快吃不了苦回來
看來你似乎比我想像中的還要努力啊
居然用這種好像在試探女兒一般的腔調
你這算什麼父親啊
我的意思是你要有身為片桐財團繼承人的自覺
那麼你所謂的調查  滿足了沒
嗯  滿足了
我還是無法按照片桐家的規矩
父親你定下的婚事我決定拒絕
我一開始就知道你會違抗家長的決定
請不要誤會
我的意思是  被強迫的婚姻是無效的
你什麼意思？
我已經看得很清楚了
長瀨准一這男的
確實他是有點固執  也有點壞心眼
而且在奇怪的地方很孩子氣
今後我想不管未婚妻和家庭之類的事情
全憑自己的意志來決定
我要和長瀨准一戀愛
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…イヤよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
思いがけず　会いたくなる
突然之間想要見你
キモチは揺れるパラシュート
心情是搖晃的降落傘
どこにゆくの？　飛ばされるわ
要到哪裡去？　隨風飄蕩
胸が示す　折れ線グラフ
胸口顯示的折線圖表
トキメキが急上昇
心跳都在急速上升
内緒にしておきたいほどです
希望能夠保密
見なれた景色の
就連看慣了的
風の音でさえ
景色的風聲
切ない歌を口ずさむでしょう
也在哼著苦惱的歌曲吧
ほら
看吧
あかね道もうちょっと
離茜色道路越來越
近づいてmore sweet time
接近的more sweet time
勇気の色　染まりながら見つめたい
想要邊注視並邊被染上勇氣的色彩
気がついて精一杯
光是察覺就已經竭盡全力了
ココロからsay love you
從內心say love you
空が不意に私を臆病にさせる…ダメよ！
天空突然讓我變得膽怯了…不要啊！
茜色的難題
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，希望您能在下載後24小時內送至火星，如您喜歡本作品請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，HKG字幕組　華盟字幕社　SGS曙光社都不負責哦。　　本話製作人員　翻譯：ハヤテの如く　校對：AgTom、demongod　繁化：黑羽侖人　時間：國華　後期：Lantis
睡不著
不要這樣  你是我妹妹啊
就一小會
就一小會  請你原諒我
啊  哥哥
早…早安  湊
早安
好好睡過後肚子就餓了
早餐馬上就好了
我回來了
優姬你回來啦
什麼嘛  真快
什麼叫「什麼嘛」
難得煩人的傢伙不在  家裡好清靜
那真是遺憾啦
怎麼樣呢？離別已久的自己家
我狠狠地訓了父親一頓
於是說明我也是大人啦
什麼跟什麼嘛
啊  舒服多了
啊對不起  我馬上去給優姬準備早飯
不用啦  我吃過才來的
這樣啊
湊  把報紙給我
是  哥哥
湊
怎麼了？優姬
昨天有發生了什麼有趣的事嗎？
怎麼問這個呢？
和我講講我不在的時候發生的事情嘛
即使我只有一個晚上沒在
你們倆就完全沒什麼所謂嗎
沒有什麼要和我說的嗎
像「很寂寞」「你回來了我好高興」這類的
就沒有嗎
真是的  你怎麼啦
不知道
奇怪的優姬
是嗎
你太過在意了吧
是這樣嗎
哥哥不是屬於不會說這種話的類型的嗎
說得也是
安心啦
什麼…都沒有發生
我進來了
怎麼啦？
我不爽被人隱瞞著
所以  接下來我問你的問題要老實回答
不許撒謊
你在說什麼啊
昨天有發生過什麼嗎
沒什麼啊
話說你家那邊如何？
伯父怎麼說？
不要轉移話題  還沒有回答我呢
為什麼那麼較真？
不知道  但是很不好受
心裡很不安
所以求你了  好好回答我
不然的話  我…
不要哭嘛
我不會哭  我怎麼可能會哭啊
為了你這種人…
那就哭吧
啊？不明所以  不要命令我
不要多話了
知道你喜歡鬧彆扭的  想哭就哭出來吧
笨蛋  放開我  去死啦
夠了
優姬
沒事的
我不懂
什麼？
喜歡上准一  昨天就好像在天堂一般幸福
但是今天心裡卻很不安  一片黑暗
每天心跳不已
有時高興  有時擔心  有時不安
這種心情我也有
但是我都表現出來了
因為我希望你能看到我的全部
因為我希望准一你能夠喜歡上我
優姬…
准一你不願意將自己的一切都表現出來嗎
你還在隱瞞著什麼
果然  和湊之間發生了什麼
不…實際上什麼都沒有啦
什麼叫「實際」
怎麼可能和自己的妹妹有什麼啊
不要亂想啦
准一你這個笨蛋
最討厭你了
優姬
優姬…
早安  准
哎呀  怎麼今天沒和優姬在一起？
算是吧
早安
這氣氛怎麼一回事
感覺有火藥味啊
我嗅到事件的氣味了  司
發生什麼事了嗎？公主
沒什麼
騙人  我的報道部傳感器在不斷作響啊
我家的規矩
不管發生什麼  一律都說「沒什麼」
對吧  准一
什麼啊  兜著圈子挖苦我
沒什麼
想說什麼直說好了
這個難道是倦怠期提前到來嗎
准一
那麼  我宣佈倦怠期應對委員會在此成立
我認同了
我有意見  我和優姬是情敵
駁回
作為證人  首先請來了離兩人最接近的小湊
請…請多多關照
小湊  那兩人在家相處得如何？
什麼如何？
就告訴我們好了
果然是在同一個房間了嗎
太不檢點了
戀戀你太興奮了
這種情況下
反應最大的人最有可能不檢點
你說什麼！？
房間是分開的啦
當然啦
真無聊
觀月前輩認為呢
兩人獨處的時候  可能會悄悄在客廳裡擁抱
這我就不知道了
絕對有做過的
情侶的話那不是很正常嗎
人類說到底其實只是動物
太不檢點了
我已經到極限了
那邊的諸位女生
聚集在一起想什麼壞主意
被發現了
我們是倦怠期應對委員會
觀月前輩來幫你們和好
坐下來吧
到…到底是怎麼一回事啊
其實就是在多管閒事
不要誤會  優姬
我絕對沒有認同你和准一交往的意思
嘴上這麼說
戀戀不還是無法無視他們兩人的吵架
話雖如此…
那到底是為了什麼吵架的呢？
倦怠期也來得太快了吧
吵架什麼的  之前也有過很多次
一點都不稀奇吧
但是  昨天還是如漆似膠的戀愛模式
這只能認為是發生了什麼了
必須儘快解決
真是的  我們可是在為你們擔心啊
小湊知道些什麼嗎？
我…
只是我在鬧脾氣
准一沒有想像中對我那麼寵
什麼嘛  就這回事
戀愛初期的典型事例呢
好了啦  這個話題就此打住吧
委員會就此解散吧
但是…
真的沒問題嗎
公主…
真是的  大家擔心過頭了
沒事的  我很堅強的
嗯  大局已定
讓我見識這個試練的結局吧
下雨了
請上車  長瀨准一少爺
你是誰
您父親的屬下
老爸？
我回來了
淋成落湯雞了
優姬也被雨淋了嗎
是啊  突然就下起雨來了
真是好大的雨啊
喂  哥哥
嗯  我知道了
哥哥你今天不回來了吧
不必擔心  我會關好門窗的
准一他怎麼了？
父母突然要回國了
說要去接他們
伯父伯母  要回來了嗎
湊你不用過去嗎？
嗯  哥哥說他一個人就夠了
還說今天不回來了
今天就我們倆相處了呢  優姬
嗯…是啊
不好  晾的衣服
得快一點
突然說什麼父母要回來了
還坐著這麼拉風的車去接人
你們什麼意思嘛
打算隱瞞我嗎
別開玩笑了
只顧自己的方便
明明一直對我不聞不問
現在又想搞什麼花樣
算了  事到如今說什麼也沒有用
從以前開始就一直是這樣  我總是被隨意擺弄
真的能見到我父母嗎
當然
不和湊大小姐一起沒關係嗎
在見到父親之前我一個人就夠了
畢竟是我重要的妹妹
今天對食物挑剔的哥哥不在
優姬就做自己拿手的料理吧
我拿手的料理？
有這種東西嗎
簡單卻美味的魔法食譜
咖喱
說起來第一次來的時候也是做咖喱
是啊  優姬在廚房裡到處添亂
才沒有添亂呢
因為從沒有見過  忍不住想摸一摸嘛
當時我覺得哥哥這個未婚妻好厲害呢
你這麼想的嗎
是啊  現在我們的關係讓我能說出來了
真過分  早點說嘛
當時沒想到能和優姬變得這麼要好
是啊  我也是
我因為出生在那個家庭
從前沒交什麼朋友
所以和准一相遇
再和湊以及大家相識
我第一次覺得找到了自我
謝謝你  湊
不用…
我做夢都沒想到
到這裡之後  不僅有了心上人  還交到好朋友
沒事吧
不好意思  一不小心走神了
最近小湊經常走神呢
是這樣嗎
是啊  你以為我沒有發覺嗎
我們畢竟也相處一段時間了
我都清楚的
因為很危險  我先丟到外面去
怎麼樣  小湊
很美味
優姬做咖喱已經很完美了
太好了  好高興
關於咖喱我已經沒什麼可以教你了
100分
但是  切蔬菜的人還是小湊啊
我只是負責燒飯和調味
調味的靈感才是最重要的嘛
切蔬菜這點小事優姬你很快就能學會的
是這樣啊  靈感啊靈感
我說  你們究竟想帶我到哪裡去
太美味了  好滿足
我吃飽了
准一不在真可惜
難得做得這麼好吃
鍋裡還有的  不要緊啦
也有咖喱放過一晚後會比較美味的說法嘛
太好了  這樣我也沒有遺憾了
最後的晚餐
為什麼這麼說
因為明天你們父母要回來了吧
我不能繼續在此住下去了
沒關係的  我父母一定很快就走了的
不僅如此
你明白的吧  湊
如果我們還是三人一起生活的話
今後會變得更痛苦的
不要  我不希望優姬離開
明明是如此快樂的…
對不起
不！是我不好
誰都沒有錯
但是  優姬你是哥哥的未婚妻
那已經廢除了
我取消了婚約
因為  沒有它我相信也能和准一好好交往下去
優姬…
我明明曾信任你
對不起…對不起…對不起
不要道歉
但是我…
為什麼湊要對我道歉
不是說什麼都沒有發生嗎
那是…
湊和准一都在撒謊  我最恨的就是這個
我喜歡准一
但是我也同樣最喜歡湊了
可你為何要撒謊啊
為什麼不能相信我
為什麼要一個人背負一切？
湊
好好面對我  好好…面對我
不要一個人受傷
就算是兄妹也不要顧慮什麼
把你的…把你的真實情感告訴我吧
我…喜歡哥哥
終於肯對我說
一直沒說出口  對不起
不怪你
我自己也不知所措
因為是兄妹  明明是兄妹
不怪你
請不要全都原諒了
都說了不怪你
不要  我們之間完全不公平
優姬你明明如此為我著想
夠了
真的可以嗎
即使我喜歡哥哥
戀愛裡沒有對和錯  也許…
而且非要說的話  我現在怒火全都是衝著准一的
哥哥嗎？
讓這麼可愛的妹妹煩惱
讓我們之間爭風吃醋
都怪那傢伙優柔寡斷
那個  我好歹也是妹妹
怎麼能說他優柔寡斷呢
這不是什麼大不了的問題？
不是問題嗎？
重要的是准一怎麼想的
明明內在也不是什麼好男人
說得是啊
我說  剛才你應該吐槽我「才沒有那回事呢」
我們都知道  哥哥是個好人  但不是個好男人
但是…
我們都不可思議的喜歡上他了
對不起  優姬
都說了不需要道歉的
是啊  對不起
喂  不要道歉
太好了  和湊相互坦白了
我也是
雨貌似停了
是啊  重要的是那傢伙怎麼想的
シンとしてるココロの中　泣いているの？
辛酸的心中　現在正在哭泣嗎？
窓に映るつくり笑い　目をそらした
不敢直視玻璃窗上映出的　強顏歡笑的我
全部　空白になる
僅僅因為你不在
あなたひとりいないだけて
全部都變成了空白
wish my loveだけど
儘管我wish my love
目覚めないでいましょう
但還是不要醒來吧
時は満ちる　わたしを連れて
請等到時機成熟　再帶上我…
茜色坡道
哥哥…