和我一样每日套餐可以吗
嗯  谢谢你帮我选
我开动了
田中  难道这里面有你不喜欢吃的东西吗
不是  还行  基本上我什么都能吃得很香
貌似没什么特别讨厌的食物
真了不起
最近偏食的年轻人很多  你什么都能吃真让人钦佩
太田  给鱼挑刺太麻烦了  你吃吧
一般来说这也是挑食的一种哦
原来如此
因为怕麻烦而讨厌的食物我倒有很多
比如说吃什么很麻烦？
像豆子和玉米之类很难用筷子夹起的粒状食物
还有不得不自己剥皮的水果
要是有籽的话那更糟
原来如此
难道说今天的菜单对你来说不能更糟了？
是吗  虽然是我事先不知情
但还是做了对不住你的事啊  田中
至少让我帮你挑鱼刺吧
不  不用了  太田
不过  现在差不多都是他不喜欢吃的菜
这是否会是克服挑食的机会呢
加
油
我还是先别急着帮他  静静地看着就好
加
油
好嘞  挑好了
不过鱼身上能吃的肉就这么一点吗
结果还是让你帮我挑了  对不起
没什么  像之前那样的话
我  你  和鱼  全都不会幸福的
多谢款待
真是美味
葡萄没剥皮直接挤了出来
豆子和玉米粒用勺子解决了
真是好久没吃得这么饱了
是吗是吗  那真是太好了
田中？
喂  田中  没事吧
不会是我让他吃了什么导致过敏的食物吧
太  太田…
田中！
肚子太饱
快困死了…
我虽然平时就很容易犯困
可这次厉害了
还从来没…
感到…
如此困…
田中
喂  田中！
我领悟到了新的知识
原本处于节能模式下的田中
如果吃下一般男高中生一顿那么多的食物
就会过饱和
好了  暂时先在这里歇一会
我好多了
好像有被好好消化掉了
是吗
话说  那个怎么样了？
那个？
放在鞋柜里的挑战书
你在说啥
今早不是在你鞋柜里的吗
以干劲十足的笔迹书写的挑战书…
什么也没有啊
是吗  你当没有这回事啊
找到你了  小子
就是你啊  1-F班的那个叫田中的
我是你隔壁1-E班的越前
田中  和我一决胜负！
别睡！
田中
眠たい放課後  窓から見下ろす
倦怠的放学后  探出窗口俯瞰
春風なびいて  ひと休み
迎着春风休息片刻
眩しい世界に  片目を瞑れば
微微睁开一只眼朝这绚丽的世界
映し出す景色踊りだす
映出的景色闪烁跳动
頼りない口笛  青空に吹けば
向着天空断断续续吹起口哨
足取りもちょっと軽くなる
步伐也会略显轻盈
騒がしい街角  イヤフォン外して
嘈杂的街角  摘下耳机
見上げたら遠く声がする
抬起头将听到远处的声音
Oh Oh Oh
さぁ陽の光浴びてゆるやかに
走吧  在阳光下漫步
いつもの今日が始まる
今天也和平常一样
サンシャインと居眠りする
陪着阳光一起打盹
心地いい場所  君の隣で
心情最能放松的地方  就在你的身边
優しく胸に響いてる
在心中  暖暖地回荡
反差少女越前
喂  别无视我  田中
挑战书上不是写了来体育馆后面吗
为什么不来啊
那封挑战书是越前写的啊
这不是太田吗  为什么和田中在一起啊
因为我们是同班同学啊
什么
你们认识吗
是啊  有些交情
以前在一个帮派里混过
住在我隔壁的小越
我们是幼儿园起就认识的青梅竹马
不是跟你说别这么叫我了么  太田！
话说  我妈之前又说
「小越明明最喜欢我做的甜甜圈了」
「最近却不来家里玩了好寂寞呀」
之类的话
别开始说你老妈那些温暖人心的故事啊！
总之看起来不是什么坏人
不是在这扯家常的时候
我要找的是你  田中！
和我一决胜负！
为什么要和我这样的决斗？
因为某些理由  所以有必要看清你是怎样的人
是吗
不过  根本没什么好比的  你还是放弃比较好
你说什么！
我有不管比什么都能输得一败涂地的自信
太没干劲
咋回事  你再稍微努力一点好吧
办不到
再说刚才吃太饱了现在好困
那扑克  桌游之类的比试呢
啊  那还行
慵懒得甚至能让对手的战意丧失
真不愧是你啊  田中
以这个来一决胜负
那我用黑棋
我是白棋呢
过
过太多了吧
比赛结束
看你花时间想了那么久  没想到这么弱啊
嗯  不过我很满足了
哈  还满足  你可是输了啊
侵略成功
明明赢了比赛  但这份挫败感是怎么回事
好厉害啊  田中
不过这你是怎么办到的啊
这家伙  看起来懒洋洋的
其实是深藏不露吗
越前  你还没吃午饭吗
给  我买来当点心的面包给你吧
对不住了啊
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
兔子脸上
都是巧克力奶油！
本月新作
兔子巧克力奶油面包
太田你这家伙  是在耍我么
这种东西怎么可能吃得下去啊
抱  抱歉  越前
我给你泼冷水了吗
你竟然想让我在这么可爱的小兔兔的脸上咬一口
你是魔鬼吗
确实你连小鸡馒头和鸽子油酥蛋糕
都认为它们太可爱而下不了口啊
抱歉
接  接下来比扑克
哦  牌切得很熟练嘛  有一手
嗯
我还能这样
抱歉  我有点得意忘形了
屋顶上的风很喧嚣啊
很危险的  弄短些比较好吧
烦死了  这是我的个性
怎么能说短就弄短！
田中说的对  越前
我听说到脚裸的长裙会比较容易卷进扶梯造成事故
别把我和那种时尚的长裙混为一谈啊！
无论怎么数都少一张啊
真是  玩游戏时不以赢为目的
要不就玩扑克之前弄丢牌
因为我最好的朋友说尊敬田中
所以本以为你是个有骨气的家伙
你这不完全就是个弱鸡么  田中！
「装出慵懒的样子  其实说不定是个很厉害的家伙」
我还这么脑补过啊混蛋
那是什么麻烦的妄想啊
我的好朋友啊  可是说了她想成为像你一样的人啊！
要是受你的影响变成了和你一样的软骨头那这么办啊
我不知道你在说什么
越前  手下留情
不知道就算了啊  你要怎么负责  田中！
小越
啊  师父也在这里啊
宫野
今天也好可爱啊  宫野
小越  放我下来
我不是小孩子啦
难道那只和那只是朋友？
确实  宫野崇拜着田中啊
小越真是的
抱歉抱歉
你是来找越前的吗  宫野
是啊  循着小越的气味就来到了屋顶
真了不起  宫野
凭气味就能明白啊
越前同学  你不需要担心宫野同学
这个人懒散的才能无限接近于零
而且  我已经将她逐出门下了
才  才没那种事
我只要努力也是可以懒散的
确实  宫野和田中不同  一直很努力
仔细想想确实没可能会被影响到
对不起  担心了那么傻的事
话说  这事虽然安心了…
你说她没有才能又逐出师门这种小看宫野的话总让我火大
怎么这样
给我过来下  田中
小越
冷静点越前  你的话都自相矛盾了
话说你们在这地方干什么呢
我想和田中分个高下
但是他太弱了根本比不成啊
嗯嗯  你能明白太好了
没有这回事哦  田中君可厉害了
一定是小越你没发现田中君的真正实力而已啦
原来如此
他没认真和我比啊
我真是被小看了啊
再和我比一次  田中
只要宫野还崇拜你  这场挑战是完不了的啊
果然当时应该拒绝收她为徒的
换裙子穿
穿  穿着凉飕飕的…
用登场人物的名字
玩接龙游戏
太田
田中君
你怎么了  田中
今天也有放进来
越前是一旦下决心就要做完的性格啊
她只有结果满意了才会放弃
我只是做自己而已…
话说宫野和越前居然是朋友  我有点吃惊
越前以前就特别喜欢可爱的东西
是这样啊
我不知道宫野是怎么想的
看起来她们关系还蛮好的
你太过分了  为什么啊
笨蛋小越  我不管你了
等等宫野  这是有原因的
你倒是问问我发生什么了啊
别装没事默默走掉啊
因为这绝对是件麻烦事啊…
那么  你们怎么了
几天前  宫野给了我她亲自做的饼干
给你  我为小越做的哦
宫野  太谢谢了
好可爱
太可爱了不舍得吃
致小越
这是兔子饼干哦
用微波炉热一下
尽快吃哦
小越
不行  我下不了口
因为太可爱不忍吃  结果饼干上长了和真兔子一样的白毛…
哦  是长霉了
别直接说出来啊
原来如此
这事暴露了结果宫野就生气了啊
她那么生气  连原因都不听
但我的心情也不是不能理解的吧
难得可爱的宫野给了我那么可爱的饼干
我要是吃了  它会从这世上消失的  太可惜了
你也太夸张了
你用手机拍个照不就好了
现在可是回忆能轻易保存为数据的时代啊
还能作为手机待机背景…
我才没有手机呢
就没听说过有智能手机的不良少女…
我也没羡慕能把回忆轻易保存下来
这样啊
她能把这份固执丢掉就好了
总之你还是得去道歉吧
但她都不听我解释
怎么了宫野  你好像心情不好啊
和小越吵架了  我正生气呢
吵架了啊
你们关系这么好  怎么吵架了
小越不吃我特地做的饼干  还浪费掉了
怎么这样  浪费了亲手做的饼干
这事可以生气哦宫野
浪费甜食的家伙都是敌人
对吧  无法饶恕啊
宫野  能过来一下吗
什么事啊  师父
宫野  你听我解释
拜
我也要拜田中为师
这可不行
给我出点好主意啊田中  你总会有点主意的吧
我反对暴力  她要是不听你解释不如写封信吧
写信啊  好的
我刚才讨厌她表现得太露骨了吧…
小  小越…
致宫野
我有话想对你说
放学后来屋顶那里
越前
和好的信  写成挑战书的样子了
你要想这样我就奉陪到底
开启临阵对战状态
诶  宫野  为什么
你悠闲地吃什么呢
宫野给了我零食吃
她说「师父会好好吃掉它们  真开心」
明显在挖苦我
可恶  为什么呀  就凭田中你
再说了为什么宫野要拜你这家伙为师啊
诶  你不知道吗
宫野同学有个喜欢的人
为了能配得上那个人  她说自己也想成为慵懒成熟的样子
这样啊  我还是第一次听说
宫野居然有喜欢的人
她怎么没告诉我  我们不是朋友吗
难道至今把我们当朋友的只有我吗
不  没这回事吧
要真是这样  宫野同学演技就太好了
你在意的话  早点和好直接问她嘛
问问她喜欢谁
就  就是做不到我才困扰的嘛
田中你没和太田吵过架吗
没有  我们已经是可以和老夫老妻媲美的安稳状态了
你们这又是怎么回事啊
话说  我的性格根本吵不了架
生气会消耗体能  还会累
所以就算对方没道理  我也会马上道歉的吧
你真是没点尊严啊
再说了  我们本来关系就好
明明两人都想好好相处的
却因为莫名其妙的怄气  持续尴尬的对峙不就太傻了吗
我才没有莫名其妙地怄气呢
我是真的在生气
因为想让小越开心才努力做的
因为我最喜欢小越了
因为是只为小越一人做的饼干
所以我才这么生气啊
难道  宫野喜欢的人是…
是的
我…
全人类当中
不  宇宙的
全部生物当中
最…
喜欢小越了！
超出预想的究极爱
她如此适合穿长裙的身姿真是太成熟了
这样啊  原来是这样啊  宫野
小越
抱歉  以后我肯定吃光你做的东西
你明白就好  小越
宫野
那两人和好了啊  太好了太好了
我就觉得宫野喜欢的人好像是越前
真的假的
她为了能和越前相处  想来参照我的性格
怎么想都是她搞错了吧
我和她相性一点都不合啊
不  我觉得关系有逐渐变好哦  你们两个
给你小越  我重新做了吃的哦
谢谢你啦  宫野
看来她们关系又好了啊
是啊
师父  太田君  也有你们俩的份哦
那可多谢了
我明白了小越不能吃可爱的东西
就做了完全不可爱的巧克力
起名为「壮男巧克力」
这个我能毫不犹豫不停地吃啊
真的啊  太好了
这可有点…
难以下咽
总之宫野同学和越前同学和好了
登门拜师和挑战书的事都不会来找我了吧
不  我还想成为慵懒成熟的人
我之后还会以师父为榜样好好加油的
田中  宫野都说到这份上了
快点把慵懒的秘技之类的教给她呀
你们在威胁他吗
我们是好朋友
才不是呢
BON-BON
いつもの いたずら猫みたい
像捣蛋的猫一样
自然体で ワガママしたい
用最原本的姿态  尽情放松
気ままミュージック
随意的音乐
こっそりノリノリで
偷偷跟着和
空想なら得意かも
天马行空才是我的专长
いわゆる幸せ
所谓的幸福
それってなぁに？
到底是何物
好きなこと とことん やってみて
喜欢的事情  试着做到最后
わかるのかなぁ
是否就能明白
BON-BON
ドラマチック “そこそこ”が希望
戏剧性的展开  希望普普通通
ポジティブチケット 持ってたいね
积极向上券  好想要一张哦
精一杯なら 正解なのかな
遇事尽全力  真的是正确的吗
ポーカーフェイスは苦手です
无表情的脸  其实并不擅长
グルグルしちゃうね
结果一直在原地绕
BON-BON  KUBBIDYU
BON-BON  丘比特
もう一回
再来一次
BON-BON  KUBBIDYU
BON-BON  丘比特
太好了  终于能独处了
关于这件事吧
白石同学她
是指还不如男生？
你在私下也是那样吗
快停下太田
白石的秘密
下回  第四话  「白石的秘密」