那么  关于文化祭的举办项目
执行委员会在会议后决定
如同所期待的那样  1-F得到了办鬼屋的机会
好嘞  太棒了
毕竟竞争力很高啊  鬼屋
现在开始决定各自负责的领域
有意愿的人请在黑板上写下名字
你选什么
小纪觉得做什么好
说到文化祭  就算在学校活动里也属于相当热闹的一种了
好像还会推出各种各样的模拟店铺
现在就已经期待得不行了呢  田中
几乎彻底消除了自己的气息
说到文化祭  就是从开始准备一直到正式举办为止
校内都会洋溢着谜一样的青春活力
占据「可以的话真不想参加的学校活动第一位」的
很有名的那个吧
在你的心目中是这样的存在啊  文化祭
是的  所以为了不被叫去做麻烦的工作
一直在做像这样消除自己气息的练习
从两周前开始
两周前吗  真下大工夫了啊
只要有干劲的人把工作全揽下来  我应该就不用做什么事了
田中同学  太田同学
剩下来的只有扮鬼的差事了
拜托你们俩啦
抱歉呢  大家都干劲十足  其他都被抢光了
主要角色  到手了呢
眠たい放課後  窓から見下ろす
倦怠的放学后  探出窗口俯瞰
春風なびいて  ひと休み
迎着春风休息片刻
眩しい世界に  片目を瞑れば
微微睁开一只眼朝这绚丽的世界
映し出す景色踊りだす
映出的景色闪烁跳动
頼りない口笛  青空に吹けば
向着天空断断续续吹起口哨
足取りもちょっと軽くなる
步伐也会略显轻盈
騒がしい街角  イヤフォン外して
嘈杂的街角  摘下耳机
見上げたら遠く声がする
抬起头将听到远处的声音
Oh Oh Oh
さぁ陽の光浴びてゆるやかに
走吧  在阳光下漫步
いつもの今日が始まる
今天也和平常一样
サンシャインと居眠りする
陪着阳光一起打盹
心地いい場所  君の隣で
心情最能放松的地方  就在你的身边
優しく胸に響いてる
在心中  暖暖地回荡
田中君的文化祭
好嘞  拼尽全力  一定要吓到他们
我会努力做出可怕的鬼怪道具的
拜托了
加藤和志村要做筹备的工作也很辛苦  加油吧
包在我们身上
鬼屋的设计图完成了  大家一起来讨论一下吧
是呢
好想回家
没想到像我这样的要扮鬼
我对演戏没什么自信  真的没问题吗
没问题没问题
别太认真  开开心心地完成各自的工作吧
说的是啊  太田同学
没问题的
啊  对了  正是这种时候更应该用特训的那个
渐渐淡出就好了
啊  快看田中
简直就像真的鬼一样无声无息
好厉害  田中
什么啊  已经练习过了吗
不愧是师父
真是希望之星
怎么办  太田
好像特训弄巧成拙了
干脆就努力扮好鬼吧
既然作为班里的一份子  也不好什么工作都不做吧
而且  你仔细看看  田中
我尽可能多地把黑幕布都拿来了
貌似油漆不够了  谁去买点
嗯  那件事我已经和老师商量过了  没问题
和其他工作比起来扮鬼说不定更轻松哦
听你这么一说…
是啊
知道自己的工作是最轻松的  就感觉能稍微努力一下了
不老老实实地说自己会努力吗
最终要是自己能灵魂出窍就好了
身体能在家里休息  对鬼屋来说也更适合
太田～
不用了  拜托你在灵魂不脱离肉身的范围内努力吧
田中擅长消除气息  拜托你从暗处突然跳出来吓人
OK
我们来稍微模拟一下吧
就像这样的感觉
田中站在那里
哇  好怕怕
田中  他来了  客人已经来了
诶  你已经来了吗
吓我一跳  欢迎
吓人的一方反而很惊讶
而且还很热情地欢迎了对方
呃…
我是浦岛呀
决定性台词不对！你当是龙宫城吗
除了能消除气息之外一无是处啊
那当井里的鬼怎么样
客人过来的时候负责照明的人员会把光照过去的样子
只要坐着就好了
很不错的样子
那就决定师父在这里啦
怎么啦  太田
很担心啊
这样下去大概…
没事的  太田真是爱操心啊
那我试试看照光的效果
田中会睡着的
你说什么
哇  睡得好快
黑暗  狭小  放置  条件都齐了
是绝佳的安眠场所
既然如此那也无可奈何
在眼皮上画了眼睛！
这样一来田中睡着就能完成工作了
可是这样子客人回过神来可能会笑破肚皮
这是进入鬼屋后的第一关
纯粹让人觉得恐怖更好吧
咦  抱歉
我睡着了？
那是什么  超可怕
干得好  田中
下面是这个
突然从破掉的幛纸里伸出手来的套路
哦  好有趣
我也想玩
明知道会出来但还是会吓一跳啊
如果是这样子的话我也可以办到吧
怎么样
太田的话初期设定的位置太高了
嗯？
很遗憾  对普通人来说你的手他们不太能注意到
毕竟你很高大嘛
不行吗
田中同学
我从演艺部借来了服装
你能试穿一下吗
好了
太好了  尺寸没问题
你是要扮鬼  如果是死后装束
是不是衣襟的方向反过来比较好
如果要追求真实感…
原来如此
是这样吗
刚才很自然地…很自然地裸了
淡定  内裤穿着呢  内裤穿着呢
这样行了吗
结果我还是被安排在最后最吓人的地方
我能行吗
好厉害啊
太田那么有魄力  一定没问题
越前
听说1-F搞鬼屋啊
难道说是你们扮鬼吗
看不出来你们挺有干劲啊
小越  招牌画好了吗
哦  现在在晾干  马上拿过去
知道了
太好了
越前同学除了宫野同学之外有其他朋友啊
嗯  本以前你在班里是一匹孤狼那样的类型
什…住嘴
别用那种守护自己孩子的慈爱目光看着我
好嘞  完成了
很像那么一回事
辛苦了  加藤同学  志村同学
不  这不算什么
对我来说小意思
都是多亏了大家的努力
进去几个人演练一下吧
扮鬼人员请各就各位
在泡澡
是在泡澡
怎么看都是在泡澡
还挺安心的
基本没什么问题呢
好可怕
为什么是你在怕啊
那么  接下来只剩下太田大展身手了
那边筹备组真的花大工夫准备了
看  这边就是1-F班鬼屋的最主要舞台
厉不厉害  是不是超可怕
太田在这里待命
一有人接近  就猛扑过去
对对  本以为你被绳子绑着
却突然扑了过来  就是要这样出其不意的感觉
好厉害  简直就像真的鬼屋一样
好  那我们去招揽客人过来了
拜托你们装鬼的人了哦
诶  怎么了太田
你怎么也出来了
还要练习  你得在固定位置才行
抱歉  我没能说出口
其实我…
怕鬼
你这张脸的也怕？
那你为什么要接受扮鬼的任务啊
你早点说不就好了
不  因为我的任性就换人也不好
说实话  我以为文化祭的鬼屋会做的更天马行空
觉得我应该可以  结果是我小看了
其实我现在光是走一遍流程就怕得不行了
你这张脸的也怕？
诶  那太田不就不行了嘛
最后的展板怎么办
明天就是正式了
我明白了  我来做点什么吧
抓住吧 ! 青春的光芒 ! !
越  越前同学
我我我…已经不行了
冷静点  还剩一点路就到出口了
那里…
我是妖怪猫咪女  我要诅咒你们
你  你…
你太可爱了  宫野
这张照片过一会发给我吧
太奇怪了  从刚才起我越是努力吓客人  他们笑得越开心
我们的新类型鬼屋挺受欢迎的嘛
这样也不错啊
接待处
太田同学  你做接待还可以吧？
嗯  没问题  宫野跟我换职务  真是帮大忙了
那个啊  我们现在让客人在出口处填问卷调查
最恐怖的地方  得票最多的是田中同学哦
真的吗  好厉害
这样啊  虽然我不能进去见识一下风采
但你把我退场的份也一起努力了呢  田中
是啊  我们的后援工作也加油吧
1-F鬼屋  休息中 !
下午场13:30开始
那么  现在开始休息一个小时
13点30开始  大家别迟到啊
中午吃什么？
听说有一家可丽饼店
我们去看看吧
咦  田中呢
田中  我们要锁门了  快出来
休息到13点30哦
你有想逛的地方就趁现在逛吧
要说这个嘈杂的空间里哪里可以休息的话
总之先找到太田  让他把我带到哪个安静的地方吧
抱歉  太田同学  那边的装饰掉下来了
哦  交给我吧
太田  这边也想麻烦你一下可以吗
哦  我知道了
现在叫他也不太好
没办法了  想办法自己找个能休息的地方吧
1-E 女仆咖啡店  焦糖丝带
拜托了  30分钟就好  替我一下
我无论如何都想看演剧部的演出
真拿你没办法啊  就30分钟啊
谢谢你
欢迎光临  焦糖丝带店
客人  请问您是一位吗
回来
给我滚回来啊
你给我把刚才看到的全都忘掉
哦
是鬼
好可怕
不好了
后知后觉才发现  这个装扮挺显眼的
可能躲到某处比较好
好疼
田中不回来啊
就是啊
抱歉  我也没看着他
但是他的失踪也在预料之中
加藤  鼓起气势上吧
了解
太好了  我扮鬼
替身都准备好了吗
想的真周到啊
太田你的情况倒是预料之外呢
抱歉
走失儿童的通告
有一位穿着蓝色T桖  3岁左右的男孩子在职工室等待
请知情的客人  尽快前往职工室
太田  你能在被广播之前把田中找回来吗
让大家知道鬼怪在校内迷失
只能加快这个鬼屋和睦的步伐
说的也是  我去找一趟吧
果然  哪里人都很多啊
这是田中两秒就筋疲力尽的人口密度
刨
冰
蜜瓜
草莓
再不快点找到他的话…
田中
我现在
就去救你啊
文化祭期间 屋顶禁止使用
我不行了
我赌上所有的希望才来了这里
这个世上已经没有安宁之地了
黑幕布   化学室保管
这里不错
比我想象的更费事啊
没想到一路有那么多的诱惑阻碍啊
喂  田中  你在的话就应我一声
田中
是田中吗
咦
喂  太田
你怎么了  没事吧
太田看起来好像不妙  但我一个人也搬不动
把他扔这里去叫人来  我也不放心
只能老老实实地在这等救援了
咦  说起来现在几点了
大概刚过去10分钟  应该没事吧
哦  他们在这种地方啊
喂  快起来  田中  太田
开始收拾东西了
那个呢  那个在哪里
你睡傻了吗
快点收拾完了  办庆功宴啊
志村  加藤
咦  你们两个怎么了
扮鬼怪的事…
我替你了  好有趣啊
抱歉  我中途退出了
抱歉
你上午已经很努力了  没事啦
但是你们收拾东西要帮忙哦
我知道了
嗯
辛苦了  干杯
干杯
果然日常才最能让人静得下心啊
是真的啊
文化祭摄影部拍的相片里  拍到了一个白色人影
小纪也说空教室里面也出现了
什么
果然吗
虽然我不愿相信  但是真的存在啊
学校怪谈这种事
净身的盐
你也不要靠近屋顶比较好
我也在那里看见了
诶  真的吗  那我也可能看到了
来  你拿着盐
好可怕啊
BON-BON
いつもの いたずら猫みたい
像捣蛋的猫一样
自然体で ワガママしたい
用最原本的姿态  尽情放松
気ままミュージック
随意的音乐
こっそりノリノリで
偷偷跟着和
空想なら得意かも
天马行空才是我的专长
いわゆる幸せ
所谓的幸福
それってなぁに？
到底是何物
好きなこと とことん やってみて
喜欢的事情  试着做到最后
わかるのかなぁ
是否就能明白
BON-BON
ドラマチック “そこそこ”が希望
戏剧性的展开  希望普普通通
ポジティブチケット 持ってたいね
积极向上券  好想要一张哦
精一杯なら 正解なのかな
遇事尽全力  真的是正确的吗
ポーカーフェイスは苦手です
无表情的脸  其实并不擅长
グルグルしちゃうね
结果一直在原地绕
BON-BON  KUBBIDYU
BON-BON  丘比特
もう一回
再来一次
BON-BON  KUBBIDYU
BON-BON  丘比特
女人？那家伙
你爬上大人的阶梯是怎么回事啊
什么也别说
这下我的女子力又将升华
虽然一下子跟你说这事也挺不好意思的
田中同学的幸福
下回  第十二话  「田中同学的幸福」