指甲钳怎么样
那个啊…
啊  早上好  太田
早上好  田中
今天也好冷啊
这么冷的天真想干脆住在学校算了
一般来说不应该是不想出家门吗
想偷懒的话
在奇怪的方面很认真呢
我认为学校还是必须要来的
就算中途抵不过睡意睡着了也好
至少能主张自己已经尽了过来的努力
谢谢
哦  总而言之  有好好来上学很了不起哦
给田中君
眠たい放課後  窓から見下ろす
倦怠的放学后  探出窗口俯瞰
春風なびいて  ひと休み
迎着春风休息片刻
眩しい世界に  片目を瞑れば
微微睁开一只眼朝这绚丽的世界
映し出す景色踊りだす
映出的景色闪烁跳动
頼りない口笛  青空に吹けば
向着天空断断续续吹起口哨
足取りもちょっと軽くなる
步伐也会略显轻盈
騒がしい街角  イヤフォン外して
嘈杂的街角  摘下耳机
見上げたら遠く声がする
抬起头将听到远处的声音
Oh Oh Oh
さぁ陽の光浴びてゆるやかに
走吧  在阳光下漫步
いつもの今日が始まる
今天也和平常一样
サンシャインと居眠りする
陪着阳光一起打盹
心地いい場所  君の隣で
心情最能放松的地方  就在你的身边
優しく胸に響いてる
在心中  暖暖地回荡
田中君的情人节
给田中君
今天你要给学长巧克力吗
当然  我做好带过来啦
现在心里就小鹿乱撞了呢
怎么了  一脸绝望
田中  从今天的日期看来那个盒子里恐怕
不  应该说毫无疑问是情人节巧克力
我知道
情人节巧克力这种东西不收比较好
就算收也不想要这么有存在感的  义理的比较好
不用拉开这么多距离吧
为什么啊  难道你讨厌巧克力吗
不是  巧克力本身没有罪过
只是  我完全没有绅士地对待真心巧克力的自信
痛苦
事实上  在初中的毕业文集上
我曾被评选为
看上去最不可能在白色情人节送出回礼的男生第一位
原来如此  一个班大约30人所认可的结果啊
那不更应该趁此机会一雪前耻了吗
话说回来  真心巧克力什么的太让人羡慕啦
再说看上去就很好吃的样子
是吗
里面还有给太田的巧克力
什么!?
给太田
便条
板状巧克力
（每板98日元）
貌似交换一下我们都能称心如意
不  还是算了
两者包含的心意差距太大
虽然一看就是义理  但总比没有好
没有  没有
为什么  为什么桌子里什么都没有
没有  没有  巧克力
心怀感激地接受吧
话说回来  这是谁送的？
这么说来  上面没写名字啊
考虑到要在早上田中稍微离开座位这段时间内
偷偷放在你书包里
应该是一个班的吧
有道理
好像还附带留言了
一
一直在
一直在关注着
一直在关注着你
然后我就在巧克力上施加魔法了
哎  好浪漫哦
居然极力不想留下笔记  是不是非常害羞呢
是呢
虽然不想往坏处想  但我有不详的预感
紧张死了
真的交给他了呢  了不起
什么样性格的女生都有  只是那种程度就怀疑别人太失礼了
仔细想想  那张卡片真的是纯手工制作的呢
果然还是应该让田中好好准备回礼
最近在车站前新开了家有名的巧克力店
在那家店里找找…
说实话答复和回礼都不想要呢
好怕怕
哈？回礼要三倍是基本的吧
拿好啦拿好啦
是吗  那想要可爱的甜点呢
了解名店点心的男生总觉得好口怕
我懂
太复杂了
巧克力一下子就分离开了  真心慌死了
真的超紧张
喂  田中  今天早上…
是你吗
你是犯人吗
啥事的
在干什么  田中  加藤
不知道  田中突然就说些莫名其妙的话
你不是犯人吗
抱歉  现在田中有着复杂的心事
搞什么嘛
我只是想炫耀下我射手座在今早的占卜排第一名而已
真是的…
加藤不是射手座  应该是魔蝎座的吧
田中  我想了想
送那盒巧克力的人  难道说是宫野吗
情人节啦！
如果是这样  我们俩巧克力的差距也能说得通
你这么一说…
而且那留言也对头了
确实一直被关注着
是这样啊  虽然完全没把她当做异性看过
是宫野同学的话那就没办法了
她在我心里的感觉一直是活的弹丸
没想到还有这么惹人怜爱的一面
是啊
要成为成熟女性还要走过很多艰难险阻哦  宫野
啊  说起来我完全忘了给师父和太田君巧克力了
不会吧  你那么崇拜他
我光想着小越了
他们姑且也是男生  就算是义理也有在期待吧
百分百不是
嗯
怎么说好呢  没怎么把他们看作异性
硬要说的话  更像是神仙和菩萨
就算收到也感觉会有供品的感觉
嗯
现在想想  或许是为了给我们找不痛快才送的
看着被耍得团团转的我们  背地里笑得很开心也说不定
果然不收比较…
等  等等
别武断  田中
对了  里面
我们尝尝味道吧  味道
为了让喜欢的人吃才选择的巧克力
只要尝尝看那份心意一定也能传达给你
啊  万一要是没传达到
我会帮忙造势的  放心吧
忠实地代言她的心意…
想吃的话就直说好啦
怎么样
好吃  似乎能够感受到里面的爱
是吗  那就好
田中你果然还是没有交个女朋友的打算吗
我多多少少还是会有一般男生不健康的好奇心
但还没有强烈到付诸行动来满足它
也就是说  不管有没有性趣  实现它的过程都太麻烦了
不  你不用换句话跟我概括
还有  我的问题本应是很纯洁的
不过  要是只靠那不健康的好奇心去接近女生  也太流氓了
要是什么时候有能让我去努力的人出现
我应该也是能谈上恋爱的
原来如此
居然…
好死不死偏偏是这种…
怎么了  太田
黑巧克力
这玩意
不甜
吃我的吧
好  好甜！
我能够感受到我受伤的心在渐渐愈合
太好了
不过仔细看的话  这是手工制作的吧
真的？
这么说的话这个人应该十分擅长做点心吧
但是我感觉以前在别处也有尝过类似的味道
这么来看果然就是店里卖的么
但这感觉和我脑内甜点数据库的数据太吻合了
我明白了  田中
是马卡龙小姐！
马卡龙～
这谁  像是会在希腊神话中出现的神一般的人物…
阿波罗的亲戚？
抱歉  是白石啦白石
手工制作能达到如此高的水准  只有白石一人了
她又和我们同班  别看她那样  还是很内向的
是她偷偷放进你包的吧
白石同学…
是吗  是白石同学啊
感觉明白是谁送的之后  能够切身体会到感激之情了
太好了呢  田中
在3月14日设上提醒事项  不要忘了
诶  今天是情人节!?
难道白石你忘了吗
因为是与迄今为止都是单身的我太过无缘的节日…
哦不  是我备考太投入才忘记日子的吧
到底是谁
男生们现在肯定很失望哦
就算是义理的也想收到一份吧
但既然要送  肯定得送本命巧克力吧
对了  你不是说过你有喜欢的人了嘛
不…我还没有
是吗  但要是有什么心事记得和我们商量哦
我们支持你
谢谢你们
在我知道不是白石同学送的一瞬间  胃就觉得…
仔细想想在现在这个时代
乱吃连谁送的都不知道的东西  是不是太危险了
没有这回事的  田中
毕竟是那么好吃的东西
没事的  那巧克力  纯粹的味道中只能感受到对你的爱
怎么可能会有危险的…
窃听器？
？
录音笔
案件
田中不要慌  这一定是有人搞错了
还不能确定这和巧克力有关联
怎么了吗
哥哥
师父
是妹妹呢
田中  不能看
这是分身
:
注：Doppelganger
面貌极相似的人，分身体
传说见到自己的分身代表寿命将尽
我是他妹妹
这么说来他说过有一个上初三的妹妹
嗯
我叫莉乃  是他妹妹
哥哥受您照顾了
抱  抱歉
因为你们实在长得太像  让我慌了
莉乃  你怎么在这
我来你高中附近的超市买点东西
这样啊
我之前应该跟你提过  这位是我同班同学  叫太田
初次见面
我的身体慵懒得不想去做任何事情
没有太田都已经活不下去了
他是这般重要的朋友
你就不能换个比方吗
有语病啊
话说回来你们刚才在吵什么
被无视了
你就不吐槽吗  妹妹哟
啊  其实田中的包里掉出来一个像是窃听器一样的东西
就是这个  危险
哦  这是我的
我想怎么不见了  原来是混进哥哥的包里了啊
语速太快难听懂的老师的课  就用来录了
原来如此  之后复习的时候会比较方便吧
不
是用来放给老师听  让他意识到说太快并纠正
用于指摘啊…
哥哥  难得见面  方便的话邀请他来家里喝杯茶吧
这样好吗
好主意
知道了我家的地址
太田出租车
以后就能让你拎我回家了
来吧
我真希望被更单纯的动机邀请啊
那决定了  一起来我们家吧
胖田同学
我叫太田
努力了还是搞错了呢
抱歉
我不太擅长记住别人的名字
不  我还觉得挺有趣的哦
我平生第一次被错叫成那样
你还真乐观呢
请进
打扰了
因为今早还没做完皮鞋的保养  我就匆忙出门了
所以有点乱…
没事
我回去的时候能安全救出自己的鞋子吗
我们家有这么多皮鞋啊
话说回来  一个中学生就能好好保养皮鞋了
你好能干啊
莉乃  了不起
只要做好保养的话  就能穿很长时间呢
请喝咖啡
噢  谢谢你
抱歉  能给我牛奶和砂糖…
这个咖啡  就这样的什么都不加是最好喝的
务必喝黑咖啡
好喝吗  很好喝的吧
是啊
平时砂糖棒要加3条的男人
好苦
虽然脸长得一样
但是性格很认真啊  妹妹她
但是田中如此严重的慵懒  不会让她生气吗
莉乃  我在这里呢
啊  抱歉
已经彻底被放弃教育了吗
胖田同学  在学校一直和哥哥一起吗
等等
那样已经连太田的原型都触摸不到了
不好意思
因为哥哥的朋友第一次来家里
虽然我听说过太田的事
但是真到了见面时候  就有点紧张
不  没事
是这样吗
说不定她在悄悄担心  至今都没什么朋友的哥哥啊
虽然她看起来挺冷淡的
但说不定是个为哥哥着想的温柔妹妹
就算是为了让她安心
也要好好告诉她  我和田中关系很好
我和田中关系还不错哦
我们在学校基本一天都待在一起
他午饭不吃的时候  我也注意让他好好吃了
啊~
快迟到的时候  抱着他到学校
放学后  我们一起去买东西
这样啊
那么明天起  以上说的请都别做了
请让家兄一个人待着
因为这些并不是对哥哥好
对了  你咖啡喝完了啊
要再来一杯吗
不  已经…
不用客气  不用客气
不  真的不用…
今天我收到的这个巧克力
好像和咖啡一起吃挺配的
是哦
说起来有巧克力啊
的确  这和咖啡相性很配
对吧对吧
哥哥  你收到情人节巧克力了啊
与其说收到了  不如说是它放在了我的书包里
谁给的也不知道
可疑是挺可疑的
不过味道挺好的  应该是没什么恶意
会做出好吃甜食的人  不会是坏人
你看这个  看起来像是手工做的
非常好吃呢
是吗
说它好吃  也就是说…
太田同学也吃了那个巧克力吗
因为太田明明喜欢吃甜食
结果却收到了黑巧克力
我就分给他了
这样啊
不  我分到了一颗
没想到这么好吃
结果吃了一半多
喂太田  给我站外面去
外面？外头有什么东西吗
啊  不是  太阳快下山了
天变暗的话比较危险
我想你差不多现在回去比较好
那个  哪个是我的鞋
噢找到了
我送他到车站
打扰你们了
可以的话再叫我来玩吧
对了  咖啡挺好喝的
再见
明明就很难喝
我就是听说他是甜食党才故意这么做的
明明黑巧克力也一脸不喜欢
想知道哥哥的高中生活才叫他来家里的
结果被晒了一脸基情
好火大
和哥哥关系最好的明明是我
才不会把他让给太田什么的呢
从这到我家的路都记住了吗
除非紧急时刻  我才不当你的出租车呢
太田  我知道了
给我巧克力的是莉乃
真的吗
大概是我受你照顾了
姑且也给太田你巧克力了
给太田
虽然选错了类型
况且  给我的手工巧克力
那个  是给别的心上人做剩的残留品
试毒用的
明明那个是我研究了好几种哥哥喜欢的口味
试做了好几遍  终于完成的巧克力
装饰我也很努力做了
但是  他要知道是我做的就太难为情了
卡片特意做成不知道是谁送的样子
可结果
为什么太田吃了啊
看到我的反应她安心了吧
所谓哥哥就是身边最便利的小白鼠呢
原来如此  的确是啊
我家的妹妹偶尔也会把自己刚做完的东西拿过来
问问我的意见
太田这么说的话  那绝对是这样了
但是那个巧克力真好吃
是那个味道的话  妹妹的心意一定能传递给她心上人的
是啊  太好了
对了  录音机
这个是真的错放在他包里而已
搞不好  能听到学校里哥哥的情况
田中  从今天的日期看来那个盒子里恐怕
不  应该说毫无疑问是情人节巧克力
不用拉开这么多距离吧
啊  难道你讨厌巧克力吗
只能听见太田的声音
太田  让人火大
BON-BON
いつもの いたずら猫みたい
像捣蛋的猫一样
自然体で ワガママしたい
用最原本的姿态  尽情放松
気ままミュージック
随意的音乐
こっそりノリノリで
偷偷跟着和
空想なら得意かも
天马行空才是我的专长
いわゆる幸せ
所谓的幸福
それってなぁに？
到底是何物
好きなこと とことん やってみて
喜欢的事情  试着做到最后
わかるのかなぁ
是否就能明白
BON-BON
ドラマチック “そこそこ”が希望
戏剧性的展开  希望普普通通
ポジティブチケット 持ってたいね
积极向上券  好想要一张哦
精一杯なら 正解なのかな
遇事尽全力  真的是正确的吗
ポーカーフェイスは苦手です
无表情的脸  其实并不擅长
グルグルしちゃうね
结果一直在原地绕
BON-BON  KUBBIDYU
BON-BON  丘比特
もう一回
再来一次
BON-BON  KUBBIDYU
BON-BON  丘比特
田中同学不见了
喂  太田受伤了
是我的话  就算不告诉我也能抵达宫野家
那个小越给的慰问品噢
不  这是有各种原因的
太田
下回  第八话  「太田同学的受难」