限时贩售甜点
限时甜点…
田中
W记么…
你不是很感兴趣啊
快餐制作得非常快  让人静不下来啊
那就是卖点啊
让您久等了
而且  我感觉在点餐的时候
客人也不得不加快动作  压力不小
我和营业员的时间的流速差得太多了
你是不是想太多了
都一样是人啊
也没什么特别想吃的
是吗
（扫地机器人）
没办法  下次我再自己一个人来吧
这个
你好
扫地机器人
眠たい放課後  窓から見下ろす
倦怠的放学后  探出窗口俯瞰
春風なびいて  ひと休み
迎着春风休息片刻
眩しい世界に  片目を瞑れば
微微睁开一只眼朝这绚丽的世界
映し出す景色踊りだす
映出的景色闪烁跳动
頼りない口笛  青空に吹けば
向着天空断断续续吹起口哨
足取りもちょっと軽くなる
步伐也会略显轻盈
騒がしい街角  イヤフォン外して
嘈杂的街角  摘下耳机
見上げたら遠く声がする
抬起头将听到远处的声音
Oh Oh Oh
さぁ陽の光浴びてゆるやかに
走吧  在阳光下漫步
いつもの今日が始まる
今天也和平常一样
サンシャインと居眠りする
陪着阳光一起打盹
心地いい場所  君の隣で
心情最能放松的地方  就在你的身边
優しく胸に響いてる
在心中  暖暖地回荡
欢迎来到 记
W
欢迎光临
来了一个看上去懒得要死的人
感觉点个餐得点半天啊
后面排着的客人肯定要不爽了
请给我幸运乐园餐  玩具要4号
出乎意料决定得很快!?
好的  幸运乐园餐  玩具4号是吧
我看看…
十分抱歉  4号的玩具刚才卖完了
1-3号的玩具还有存货
诶？
那就给我草莓奶昔
请问需要汉堡和薯条吗
不用
就这么想要4号吗  食欲都没了
你是高中生吧
一杯草莓奶昔对吧
请稍等…
客人
请不必担心  我们马上打扫
您不必在此等候  请在座位上等候
但是奶昔马上就能做出来吧
我会为您端过去
怎么了
让您久等了
这是您点的草莓奶昔
请慢用
谢谢
就点了这个么  田中
4号没了
真的么
打起精神
但营业员替我端了过来  又很高兴
嗯  是啊
我开动了
太田  奶昔是这么有挑战性的饮料么
好像几乎是固体啊
在它化之前再等等吧
嘿咻
从背后传来了危险的感觉
他在死盯着我？
难道因为没了4号就这么怀恨在心吗
再等等
我还点了薯条  在奶昔化之前一起吃吧
谢谢  我吃一点
好长
这薯条就像太田一样
偶尔也会有特别长的薯条呢
那薯条看上去一点精神都没有  超像我啊
嘛  嗯  很好吃
虽然没说出口  但我现在心里想的完全和他一样
我觉得我一定打不了工
是啊
不  我觉得没这回事
换成是我  在面试的时候一定会被拒绝的
就这一点  那个人通过了面试  很厉害啊
你尊敬的是那一点么
不过嘛  能自如应对一年忙到头的店
确实很厉害啊
我  我被双倍盯着了啊
话说他朋友很恐怖啊
好厉害
太了不起了
好  好可怕啊
那两个人是怎么回事
他朋友那眼神非同小可
要是他是个很危险的人该怎么办啊
这样下去  我下班后会被他们埋伏
喂  小姐
就4号玩具没货是怎么回事
啊？
对不起  对不起
经理  幸运乐园餐的4号无论如何都拿不到了吗
那是最后一个了…
这可关乎我的性命啊
太田
W记的心胸真宽广啊
我之前还狭隘地说它不好
但只要完餐  之后就能这么悠闲地待在店里
简直天堂啊
不过基本的礼仪还是要遵守的
而且营业员也没我想得那么恐怖
不如说很温柔
虽然今天没能拿到玩具
但以后可以再来
真的吗
感觉我和W记之间的距离缩短了
是吗  我也感觉很高兴
下次再来吧
嗯
还吸不上来么
限时甜点正在贩售
请收下
我还会来的
换一天来报仇？
在发传单啊
姐姐好能干  真厉害
还有  W记真是家好店啊
限时贩售的甜点很好吃
多谢款待
下次也有实用类玩具就好了
真期待下个月啊
咦
是好人？
田中
田中…
石头剪刀…
田中
W记开始卖第2期的限时甜点了
要去看看吗
嗯  好
虽然经常说「人」这个字是由人和人互相扶持组成的
但要是可以的话我一辈子都想做第一画
现代社会可是有付出才能得到收获的哦  田中
又来了  那两个人
咦
抱歉  田中  我好像把手机忘在学校了
我回去拿一下  你能在这里等我吗
嗯  明白了
太田不在的时候
我会尽全力保护这家店和这些薯条们的
放心走吧
虽然感觉这里是家的话  不过2秒就会被人闯空门
但还是拜托你了
放心  现在的我和这沙发融为一体
无论遭到什么天灾地祸
我都不会离开这张位子
不  要是遇到了这种情况  你赶紧逃
我速去速回
您久等了
谢谢你
你这已经是第三次了啊
啊  没收拾掉
有人  这里有人
你怎么了  早夜
咦  哥哥
别看他  莉乃  他是你的分身
早夜  虽然有点抱歉
但你这个反应和某人太像  我有点烦躁
莉乃在这里也就是说
这里真的是我家？
哥哥你也振作一点
这里是主打汉堡包  具有世界规模的连锁快餐店的
白岛路分店
我的同班同学  早夜
这是我的哥哥
初次见面
初…次见面
平时承蒙你妹妹的照顾
那个…我应该再说点什么好呢
哇  莉乃  这个不用说也行啦
早夜她很害羞怕生的
原来如此
文静的性格我觉得很不错哟
话说回来  没想到居然能在这里遇到哥哥
今天我很走运嘛
碍事的太田不知道为什么也不在
虽然我们两个人偶尔也会在外面吃饭
但是放学一起回家是稀有情况
没错  这就是所谓的校服约会
沉默一点都不好
我得找点什么话题
莉乃的哥哥…
好紧张
早夜  虽说你忍受不了沉默  但不用勉强自己也没关系
不如说你不理我哥哥  他才感激你呢
莉乃的哥哥  身材纤细皮肤白  长得也好看
像王子殿下一样呢  她说
真的吗  谢谢你
没想到这样的我也被夸了
我家虽然也有哥哥  但他体格太好
硬要说的话  大概是大猩猩的感觉
但是大猩猩的话  突发情况不就能保护妹妹了吗
没这回事
就算是零体力的豆芽菜  动作缓慢还被人称作王子的我家哥哥
我也依靠着他
谢谢你  莉乃
今天也是一如既往地严厉呢
他是不喜欢和我拼桌吗
说不定觉得很无聊吧
看起来心情很不好啊
哥哥  你今天心情很好啊  发生了什么好事吧
机器人型
迷你清洁器  2.0
之前没拿到手的玩具  今天终于拿到了它的新版本
是吗  太好了呢
真懂他啊  不愧是他妹妹
我忘记点饮料了
我去买一下
诶…莉乃？
慢走
怎么办啊
我有点事想问你啊
请  请说
你说你哥哥像大猩猩  是像到什么程度？
要继续这个话题啊
不  不知道这样能不能作为参考
1猩猩
分为五个阶段来评价的话
2猩猩
3猩猩
4猩猩
5猩猩
我想是3猩猩的程度吧
看来是相当不错的猩猩啊
那个啊
正如你所见  我弱不禁风又吊儿郎当的
会想「莉乃困扰的时候  我是不是也完全没有帮上忙啊」
听到别人家哥哥的事情  我就有点担心了
莉乃的哥哥…
我平时也总是让莉乃生气
有我这么个哥哥  真是太可怜了
太抱歉了
我  我觉得没有这回事
莉乃在学校里也经常提起哥哥的事
她一直都是有点高兴的样子
那个…我也说不太好
我能感觉到她一定很喜欢你这个哥哥
是吗  那我就拿出自信继续慵懒了
至  至少努力达到1猩猩的程度比较好吧
一杯草莓奶昔
他  他穿着女装！
抱  抱歉  田中
我来晚了
不知道为什么总会遇上拿着重物的老人家和迷路的小狗
我又不能放下他们…早夜
哥哥
也没有那么像大猩猩吧
怎么了  田中  早夜
差不多是晚饭的时间了  解散
田中的妹妹
诶  时间还早吧
你为什么在啊  太田
莉乃  这位是我的哥哥
你们长得不太像
和田中家比的话  的确是这样吧
早夜  你和田中的妹妹是朋友吗
哥哥们原来也是朋友啊
太巧了
是啊
再见  田中  田中的妹妹
嗯  明天见
早夜也明天见
嗯  拜拜
没想到妹妹们也是朋友啊
嗯
你看起来很开心啊  早夜  玩得很高兴吗
我  觉得我没表露在脸上啊
不愧是我哥哥吗
没想到好朋友是情敌的妹妹
早夜是好孩子  但是太田让人不爽
我该相信什么好啊
莉乃  买香蕉回去吧
哥哥居然去快餐店  真稀奇
太田说他想吃限时甜点
我就陪他去  结果发现那儿挺舒服的
哥哥  饭做好了
我等会吃  莉乃你先吃吧
为什么  你身体不舒服吗
不是  我在W记吃过幸运乐园餐了  肚子很饱
可恶  太田
竟然让胃口小的哥哥吃饱了
我岂不是不能和哥哥一起吃饭了吗
哥哥  感冒了？
不  我没事
是吗
给  哥哥的份
我给你盛了大碗哦
我开动了
BON-BON
いつもの いたずら猫みたい
像捣蛋的猫一样
自然体で ワガママしたい
用最原本的姿态  尽情放松
気ままミュージック
随意的音乐
こっそりノリノリで
偷偷跟着和
空想なら得意かも
天马行空才是我的专长
いわゆる幸せ
所谓的幸福
それってなぁに？
到底是何物
好きなこと とことん やってみて
喜欢的事情  试着做到最后
わかるのかなぁ
是否就能明白
BON-BON
ドラマチック “そこそこ”が希望
戏剧性的展开  希望普普通通
ポジティブチケット 持ってたいね
积极向上券  好想要一张哦
精一杯なら 正解なのかな
遇事尽全力  真的是正确的吗
ポーカーフェイスは苦手です
无表情的脸  其实并不擅长
グルグルしちゃうね
结果一直在原地绕
BON-BON  KUBBIDYU
BON-BON  丘比特
もう一回
再来一次
BON-BON  KUBBIDYU
BON-BON  丘比特
请您指导我  师父
啊  跟天堂一样享受
手艺见长啊
喂  那边的两人
我觉得不错  很适合你
田中君的夏
s
下回  第十话  「田中君的夏天」