嗯
是我睡糊涂了吗
早上好
绑着很可爱的东西呢  太田君
哎
啊  拿错了
真可爱
眠たい放課後  窓から見下ろす
倦怠的放学后  探出窗口俯瞰
春風なびいて  ひと休み
迎着春风休息片刻
眩しい世界に  片目を瞑れば
微微睁开一只眼朝这绚丽的世界
映し出す景色踊りだす
映出的景色闪烁跳动
頼りない口笛  青空に吹けば
向着天空断断续续吹起口哨
足取りもちょっと軽くなる
步伐也会略显轻盈
騒がしい街角  イヤフォン外して
嘈杂的街角  摘下耳机
見上げたら遠く声がする
抬起头将听到远处的声音
Oh Oh Oh
さぁ陽の光浴びてゆるやかに
走吧  在阳光下漫步
いつもの今日が始まる
今天也和平常一样
サンシャインと居眠りする
陪着阳光一起打盹
心地いい場所  君の隣で
心情最能放松的地方  就在你的身边
優しく胸に響いてる
在心中  暖暖地回荡
田中的日常
备忘录
今天去超市
太田  今天放学后我要去趟超市  陪我一起
可以哦
真难得  是要买东西吗
拎东西的话就交给我吧
不  在拎东西之前
先帮我一起回想下  我到底是想在超市买什么东西
从那里开始吗
昨天晚上  妹妹有拜托我买个什么东西来着
田中你有妹妹啊
其实我家也有  读初三
你好  我是太田妹  读初三
是吗  生为女儿身了啊
只是和我血脉相连  别把外表想的和我一模一样
我妹妹和我长得不像  是个软妹子
那今天早上的那个是你妹妹的啊
是啊  要是被她知道让我用了  说不定会生气
最近对自己的打扮也开始讲究起来了
说起来我家妹妹也是初三
我们俩的妹妹也是同年啊
大家都说我们长得像  给人的感觉也差不多
还有我们父母经常不在家  经常是我和妹妹两个人在家里
感情很好哦
保护者不在的空间
田中与和田中很像的妹妹
堆积成山的家务活
= 田中家的惨状!!
保护者不在的空间
田中与和田中很像的妹妹
堆积成山的家务活
= 田中家的惨状!!
田中  饭有好好吃吗
家里有打扫吗  衣服有洗吗
不能年纪轻轻就放弃作为人的生活啊
虽然很高兴你这么担心我  但你在想象些什么啊
妹妹长得虽然和我很像
但性格和我不一样  能干得很
是吗  太好了
对了  你想起来要买什么了吗
没  完全不记得
嘛  逛一圈总会想起来的吧
太田
这么快就想起来啦
这个  好能明白老人家的心情
走起路来超轻松
过70年左右再意识到这种事情比较好哦
连是食物还是日用品都不记得吗
是什么呢
总之应该不会是冷冻食品或是刺身
倒是知道这个啊
我没办法很快到家  中途溶化或是坏掉的可能性很大
首先就可以排除
原来如此  妹妹很懂嘛
还有  应该也不是米和水
范围渐渐缩小了  是不是能想起来了
不  这类重物我个人不想买回家
就算拜托了我也会果断拒绝
你没打算成功跑腿吧
鸡胸肉和鸡腿肉比起来脂肪少
更健康也很便宜
虽然口感多少会有点硬
但只要料理得好吃起来一样嫩
很推荐
鸡蛋88日元一盒
消费满1000日元的顾客  限购一盒
经常是要买够1000日元的商品  才有资格低价购买鸡蛋
可这1000日元正是很多不必要消费的源头
要小心
限时抢购
卫生纸
198日元
每人限购一个
卫生纸  每包198日元
每人限买1包
请不要推  不要推
绝对需要的日用品
在这种便宜的时候买好一定没坏处
果然不和太田一起来比较好
抱  抱歉  我过于激动了
不  不是这样
太田的竞争率直线上升中
那孩子是怎么回事  家里有一个就好了
好想让他当女婿
话说  为了不忘记买东西的事
我有设定成隔段时间发来通知
棒棒哒  昨天的我
不错嘛  田中
这样谜团就解开…
备忘录
Pa
抱歉  好像按键的中途就用光了力气的样子
就当这是过去的你发来的挑战书吧
pa
pa吗
事已至此也没办法了  用那个吧
那个？
是的  必杀咒文
卖光了哦
让我直说了吧  真卑鄙啊
就不能老实说是忘记了吗
仔细看看超市里不是有很多pa开头的东西吗
菠萝罐头和熏牛肉三明治之类的
放弃之前再好好想一次怎么样
太麻烦了
索性把带pa的拿起来不重又比较不会坏的东西  全都买回家好了
是吗
感觉这样子的话总重量也会相当重啊
木瓜  帕马森芝士  辣椒粉
意大利面  香菜  香芹  面包
好  这样就OK了
谢谢你  太田
给  环保袋借你吧
谢谢
独特的东西挺多
感觉不对啊
心里不畅快
田中妹妹既然会特意拜托不太可靠的哥哥
应该是无论如何都必须今天在这家超市入手的东西才对
门口竟然有流动的烤薄饼店！
最 后 一 天 !!
而且到今天为止！
这黄油的香味和松软的卖相
多么好吃的样子啊
烤薄饼  烤薄…
烤…
pa…
哥哥高中附近的超市
特意拜托买东西
Pa
流动贩卖最后一天
哥哥高中附近的超市
今天为止在这家超市门口卖的烤薄饼
特意拜托买东西
Pa
流动贩卖最后一天
今天为止在这家超市门口卖的烤薄饼
哥哥高中附近的超市
特意拜托买东西
Pa
流动贩卖最后一天
就  就是这个
我这才想起来  妹妹之前在电视上看到貌似很好吃的烤薄饼
很想要的样子
太好了  买对了东西
谢谢你  太田
那明天见
嗯  路上小心
完了
我现在切身体会到了
守望着初次派孩子跑腿成功的父母的心情
这种心情  让我等个十年再体会也不迟啊
什么味道
是什么呢
看来田中已经来了  真早
早上好  田中
早上好
昨天你妹妹一定很开…
田中  今天你身上怎么有一股非常刺鼻的香味
简单来说  妹妹托我去买的东西根本不是烤薄饼
而是管道疏通剂
然而我净买了些没用的东西
不仅惨遭痛骂
晚饭还只吃到了用木瓜  香菜  香芹和辣椒粉做的意大利芝士面
还有她想吃的烤薄饼是电视里介绍的店家的
而不是随处都能买到的
妹妹的想法真的好难懂
是吗
管道疏通剂  今天回家去买吧
搞定
不知道有没有路牌的
路牌？怎么了吗
昨天奶奶…
白石同学今天也好美  眼镜太适合她了
最近真是越来越可爱了
自从我被田中同学看破身份的那天起
我似乎感到轻松了些
虽说是好事…
那个  田中同学  课间马上就要结束了哦
田中同学
果然在这里啊
好啊  白石  你是想叫醒田中吧
嗯  因为马上就要上课了
田中  要走了哦
白石也赶紧走吧
啊  嗯
只有田中同学找到了真正的我
这果然是恋爱的…感觉吧？
原本身为女汉子的我居然也会有春天  简直可笑
白石  还好吗
怎么了吗  身体不舒服吗
小吉  三好
其实我说不定有喜欢的人了
虽然表情和发言完全不搭
总之恭喜
可是我以前完全没有喜欢过男生  有点手足无措
是吗  小白明明这么受欢迎  真意外
不过要是白石交到男朋友了
他肯定会被因嫉妒而发狂的其他男生往死里打的
是吗  果然我的心意只会给对方带来困扰呢
不对  我不是那个意思
小白
抱歉  让你们担心了
其实我像这样和别人谈心也是第一次
小白
有什么尽管说  我们可是朋友啊
是啊  毕竟最近的白石看上去很开心呢
感觉上去像是整个人放轻松了  不勉强自己了
是  是吗
我还在想你到底是怎么了
原来是这么一回事啊
嗯  嗯
如果是白石喜欢上的人  那肯定没问题
我会支持你的
嗯  我也是
谢谢你们
两个人都跟我这么说了  我也加把劲吧
但仔细想想自从那天我暴露身份起
都没能和田中同学好好说过话呢
这是螃蟹哦
是啊
太田同学和田中同学关系真好  真羡慕啊
没错  像这样一直观察太田同学的话
说不定能抓到接近田中同学的诀窍
肌肉锻炼
现在要做的  一定是肌肉锻炼没错
瞬间好感度暴涨
等等
就算是田中同学  被不亲近的人背的话
心里也会有抵触吧
让我背你吧
诶  为什么
不行不行  果然要从和他做朋友这步开始
但是没什么事却要找他搭话
对原本就孤零零的我来说难度太高了
说到底  我要是能做到这事的话
也不会多年孤身一人了
像那次在走廊偶然相撞一样
有什么契机出现就好了
抱歉  田中同学
对了  为表歉意  放学后我请你吃蛋糕吧
就是这个
要是田中君从这里经过的话
你在做什么啊  白石
守株待撞
你是要做碰撞练习之类的吗
太  太田同学
很危险的  我劝你别这么做
嗯  说的也是
田中同学也不一定就那么巧会经过这里
对了
从太田同学那说不定能问到什么田中同学的事
太  太田同学呀
田中同学有女朋友吗
女朋友？
不  应该没有
那  那有没有喜欢的人呢
喜欢的人
要嫁我哦
想让你照顾我一辈子
没有你的话我就活不下去了
是我吗
无法反驳
不是啦
我指的是更纯粹的  恋爱方面的意思
这么回事哦  抱歉
因为之前田中说过谈恋爱很麻烦
所以他应该没有此类对象吧
真  真的吗
谢谢你  太田同学
我会加油的
是吗  加油哦  白石
看来白石  她是想教给田中恋爱的美妙啊
作为班长  作为女生
她是想把田中没有的恋爱热情捶打出来吗
这样啊
田中同学没有喜欢的人啊
总觉得松了一口气
就算比不过太田同学
至少我能成为女生中和他关系最好的
所以呢  我想过了
我认为胳膊的角度最重要了
师父认为胳膊的角度  摆多少度最好呢
不  我也没量过
诶  这样吗
宫野同学和田中同学关系这么好啊
大概45度吧
45度啊  谢谢师父
我完全不知道
我肯定做不到让他那样开心
我只是同班同学
只稍微聊过几句话
真正的我其实很无聊
不  不好  被她发现我一直看着田中同学了
说不定我喜欢田中同学这事也暴露了
我在做些什么啊
白石同学
刚才你在看吧  看着田中君
果然暴露了
我知道了
我们一起走吧  去田中君的面前
等等  宫野同学
没关系
没什么好害怕的
但是  这么突然
我还没有…
做好心理准备
师父  她是第二个想拜你为师的人
我知道的哦  白石同学
那种热诚的目光
白石同学也对田中君的慵懒抱以憧憬对吧
来  和我一起修行吧
师父？修行？
快  师父  快收白石为徒吧
不  稍等一下
我完全没明白发生什么事了
这样的话  我就是师姐了
总之这才是你的目的啊
白石同学  你不用在意宫野同学说的事
那个人  说她想变得慵懒什么的
擅自说是我徒弟
其实是弟子欺诈
欺诈
这  这样啊
所以  虽然有点抱歉
但是你放弃要我收徒弟的事吧
一开始我也没有说要收
我好不容易能和田中同学说上话
这样下去又要变回只能旁观了
那个
不是的
我不是想成为徒弟什么的
我想和田中同学做朋友
话说  我已经认为我们是朋友了
不对吗
不  没有不对
我们是朋友
什么啊
为了接近喜欢的人而迈出的一步
不用想得那么复杂也可以啊
我也是
我也是白石同学的朋友
宫野同学
嗯
对了  作为友情的证明
我们交换邮箱地址怎么样
我  我想换
我不怎么用邮箱  这样也行的话
嗯  拜托你了
白石同学  我给你发消息了
谢谢
不知不觉  我和宫野同学关系也变好了
我在暗中为你加油呢
能顺利发展就好了呢
宫野
师父
BON-BON
いつもの いたずら猫みたい
像捣蛋的猫一样
自然体で ワガママしたい
用最原本的姿态  尽情放松
気ままミュージック
随意的音乐
こっそりノリノリで
偷偷跟着和
空想なら得意かも
天马行空才是我的专长
いわゆる幸せ
所谓的幸福
それってなぁに？
到底是何物
好きなこと とことん やってみて
喜欢的事情  试着做到最后
わかるのかなぁ
是否就能明白
BON-BON
ドラマチック “そこそこ”が希望
戏剧性的展开  希望普普通通
ポジティブチケット 持ってたいね
积极向上券  好想要一张哦
精一杯なら 正解なのかな
遇事尽全力  真的是正确的吗
ポーカーフェイスは苦手です
无表情的脸  其实并不擅长
グルグルしちゃうね
结果一直在原地绕
BON-BON  KUBBIDYU
BON-BON  丘比特
もう一回
再来一次
BON-BON  KUBBIDYU
BON-BON  丘比特
神大人  佛祖大人  太田大人
那句话是  喜欢原本的你的意思
小太？
进行几次有效果的修行的话
没事吧  田中
感冒
下回  第六话  「感冒的田中同学」