ED
今天好暖和呢
是呀~
這種日子說不定客人很多呢
是呀 因為暖和嘛
明明那麼暖和…
為什麼感冒的人那麼多
是啊…
你們都去休息吧 沒關係的
第6章
「就任 解任 已經受不了了」
沒事
感冒的時候就別欺負前輩了吧
現在流行感冒嗎
不是因為流行
山田~山田~擦乾淨~
山田
山田絆倒了！
就是這麼回事
我看到你了
山田為你們準備了藥
小葵 謝…
山田不是故意的！
阿嚏 好冷…
要是惡化了怎麼辦 山田
前輩 至少弄暖和一點吧
小遊鳥
好暖和 謝謝你 小遊鳥
因為感冒了 沒發覺
好感謝感冒
佐藤 本來今天山田休息 但是我要幹活
不需要
那把感冒傳染給我吧
為什麼要那樣
不用同情我 傳染給我吧
你是個白癡 所以沒法傳染給你
山田太沒用了
其實回家比較好吧
轟 可以照看他們一下嗎
對啊 店裡變忙前可以看一會
佐藤 好好享受被看護的感覺吧
我去工作
佐藤 為什麼
不行啦 你看上去那麼痛苦
不 不是的 我一看到口罩就…
就這麼幹
把我的後輩叫來幫忙吧
店長的後輩是指…不良少女時的…
不良？
你丫超小看我啊！
啊 前輩的臉色超差
馬上就叫
這樣就行了
叫了誰？
總之是個待人態度不錯的…
我聽說了 大姐頭 您好像很困擾啊
想讓我幹啥？
先把門修好
是 咦 哪個是正面來著…
就這樣 他是我的後輩
我是大姐頭的一號舍弟 真柴陽平
杏子姐叫的原來是陽平啊
是的 好久不見了 大小姐
初次見面 我是小鳥遊
是 我們當後輩的 大家都記住了你們的名字
大姐頭店裡的各位 就等於是大姐頭
乾脆就叫我…忠犬吧！
不要
那麼 陽平能幫忙做大廳裡的事嗎
是的 大小姐
沒問題吧
於是 我換好衣服了
今天一天請把我當成種島吧
不可能
前輩比你可愛多了
不愧是大姐頭的店 店員都好有氣勢
那只是個變態而已
哦 有客人！
讓我去吧 接客就交給我吧
他很擅長接客嗎
嘿 歡迎光臨 決定點啥了沒！
那個…
起司奶油焗飯 那波利意粉 加兩個自助飲料
還要一個沙拉
兩個沙拉是吧！
怎樣 陽平幫得上忙嗎
雖然他在努力 但讓新手幫忙還是太勉強了吧
總比山田強吧
比山田是強多了
反正伊波也快來了 大廳不會有問題的
早啊
哦 早…
這腕力 是伊波！
不愧是大姐頭的店 店員的氣勢都不一樣
陽平 真夠耐打的
那我開車送種島回家 先回去了
對不起啊 小遊鳥 相馬先生
沒事啦 你們都好好休息吧
有事的話給我打電話
沒關係的 大概…
店長 就相馬一個人 廚房有點忙不過來
話說我還叫了一個人 怎麼還沒來
大姐頭
我遲到了 抱歉
前來報到了
遲到就算了 先把門修好
要生氣了 咦 哪個是正面來著…
就這樣 她是我的後輩
我是一號舍弟 真柴美月
哦 我是小鳥遊
真柴？
她是陽平的雙胞胎妹妹
我是做保險推銷的
咦 這個人看起來還挺普通的
毫不在意糟糕的地方…
附帶萬全的「親自讓客戶受傷取得保險金」的售後服務
那不是售後服務
啊 美月
陽平
你來幹嘛 做好自己的工作吧
你這家裡蹲有資格說我嗎
大姐頭一叫我 我就立馬趕來了
別把你自己的無能怪到大姐頭身上
你說啥 混蛋！
你媽的臉長得很有創意！
你倆同一個媽生的吧
那麼 我就在廚房工作
幫大忙了
因為不想跟那貨一起
你說什麼 美月！
你們過去就跟店長認識吧
是啊 學生時代打架輸得很慘
可惡 勝負還沒分呢
杏子姐
回去吧 八千代
竟然有孩子了！
以下省略
然後我把陽平揍了個七葷八素 被大姐頭表揚了
你們以前就關係很差啊
總之 我跟陽平不同
別因為是雙胞胎 就把我們相提並論
確實 有上班 還穿著正裝
還真看不出店長的舍弟 原是不良學生呢
是啊 但是…
這就是那時的照片
不要啊！
請不要這樣 這是忘不掉的過去
話說 為什麼你會有照片啊
當時是聽了陽平的話才幹的
你說什麼！
我現在可是個善良的社員
美月 別鬧了 快去幹活
是 大姐頭！
總之 幹活吧
是啊
請多多指教
雖說是原不良 只幹廚房不接客的話應該沒危險吧
哎呀…
相馬你怎麼了 怎麼了啊！
大家都好開心 山田也要工作 讓我加入吧
山田 這只是番茄醬而已哦
手滑了
這人好笨拙
好危險
對陽平來說太難了吧 你以前就魯莽又遲鈍
明明是妹妹 明明是妹妹啊
喲 笨蛋笨蛋~
關係真差啊
火大到簡直不覺得我倆有血緣
自從你就職以來就變了
哼 我已經成為正經人了
以前明明這麼率真的說
別拿出來炫啊！
混蛋 你以前就是個白癡
說我白癡？你丫的
都持有對方的照片 這算是關係很差嗎
白癡白癡 笨蛋
真是沒法原諒你了
你這種貨竟然是我的雙胞胎哥哥
這是我要說的 我要打敗你成為獨生子
好了 給我工作
是 大姐頭
關係好和睦哦
那再見了
有需要幫忙的 請隨時叫我們
就算你希望我們叫…
有什麼不好的 又不用給工錢
乾脆把店員全換成後輩 不就不用付工錢了？
從各種意義上來說 饒了我們吧
那我們也回去吧 伊波
好
昨天對不起啊 小遊鳥
沒什麼 前輩沒事了嗎
嗯 已經痊癒了
但是夠嗆吧
嗯 啊 各種方面
給你添了很多麻煩吧
對了 今天你先去休息吧
這樣啊 那就恭敬不如從命了
小鳥遊你累了啊
當然會累了
本來排班就排得那麼滿 昨天還那樣…
另外我還得負責伊波啊
是嗎
比起這種事 我更想吃聖代
什麼叫「這種事」啊
店長慰勞和體貼都沒有呢
你說什麼
你一直受領隊和那對雙胞胎的追隨吧
杏子姐 聖代來了
別小看我 就算是我也有在慰勞的
怎樣
那只有領隊才有效
我只要認真起來 絕對能減輕你的辛苦
是嗎 那試試看啊
辛苦了！
別小看人
等等 剛才那不算
好吧好吧
對了 更具體點的…
解除小鳥遊照顧伊波的責任
所以今後 小鳥遊不需要再接近伊波
本來是我拜託你的 現在放棄了
咦 那個 那…我怎麼辦？
不然派陽平當你的下任負責人
他本人都不在 就這樣決定好嗎
陽平原來是不良 很會打架很結實哦
不是這種問題啦
確實我能變輕鬆
不需要對著自己討厭的大齡女孩 也不會挨打
明明從精神上和肉體上都能解脫…
該怎麼說呢 這微妙的感覺是什麼
你不高興嗎
啊 不是 那個…伊波你怎麼想
咦 怎麼想
當然是讓小鳥遊負責比較好
但是他卸任的話就不用受傷了
雖然做替死鬼的陽平很可憐 只要小鳥遊幸福就…
但是但是…
隨 隨便
隨便是什麼意思
我姑且認為負起責任 有始有終地照顧你才是對的
你隨便的話就算了
反正你認為男人都是沙包吧
不 不是…
所以我討厭上年紀的女人
小小小鳥遊你不也是 以為上年紀的女人都一樣
沒錯 因為真的都一樣啊 任性 自我中心
沒有這種事 笨蛋小鳥遊
需要後輩教功課的人 沒資格說我笨蛋
什麼嘛
夠了 既然解任了 就不用再和伊波扯上關係了
今後再也不會接近你了
果然 我最討厭大齡女了
小遊…
啊 前輩不算在範圍內
小伊波
杏子小姐 怎麼辦
都怪我想慰勞小鳥遊 結果變成了這樣
話說瞞著陽平決定這種事就不好吧 好好聽我說話
啊 陽平 有事要你幫忙
好的！
他說好的
小伊波和小遊鳥吵架了！
伊波和小鳥遊吵架了？
不好哇
別高興成這樣好不好！
抱歉抱歉
但是俗話 不經歷風雨怎能見彩虹
就算吵架 但只要他們和好了
就能比以前更親密哦
不打不相識喔
小葵 我聽到了哦
您點的菜全齊了嗎
那麼請慢慢享用
那我先回家了
辛苦了
雖然只能走到半路 但還是一起回去吧
謝謝
等等我
已經一週了 這麼下去一生都和好不了了啦
是啊 有什麼能幫上忙的地方就好了
能讓小遊鳥明白小伊波的感情就好了
是啊
明明那麼勇敢地愛慕著他 為什麼他就是不能察覺到呢
你說是吧 佐藤
是啊
對別人的感情反應很遲鈍吧
真想讓他察覺到啊
是啊
佐藤 你在生什麼氣嗎
小鳥遊感情用事還真少見啊
是啊 仔細想想對我來說是個好機會
只是 伊波居然說隨便
這難道…
感覺辛苦調教的狗被別人搶走了
果然當她是狗啊
啊 伊波
等 等等 小鳥遊 為什麼要推我
太危險了 再接近的話…
小鳥遊 小鳥遊
讓他們和好 真是刻不容緩
就是啊 這發展一點都不好啊
真不想被打
嗯
那麼山田來做和事佬吧
為什麼 山田想介入他們讓他們和好啊
會更混亂的 不行
小伊波 和小遊鳥和好吧
但是…
伊波不想和好嗎
我想 我想啊
那就好好和小遊鳥說說吧
種島 嗯
小 小鳥遊
別靠近我 我不想被打
喂 別哭啊
果然 小鳥遊你也不想被打吧
所以我想換了別人 我也就不用再打你了
但是我最後還是想讓小鳥遊照顧我…
我想不好要選擇哪個
伊波
惹她哭了
我現在負擔超重啊！
什麼啊 原來在替我擔心
其實沒什麼大不了的
我會負起責任撫養狗的
我是狗嗎？
暫且先不管狗 這樣啊 能照顧我始終啊
果然跟以前接觸的年長者不是同一人種啊
竟然會擔心我
伊波難道是個好人
不 不對 伊波是狗
不要強調狗啊
氣氛很不錯呢
太好了
總 總之 今後也請多多指教
本字幕由動漫國字幕組製作(http://weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Grubby  校對:迦羅葉夕驀  時間:艾斯特  後期:小豆梓
那個 最近都沒打小鳥遊
該是說積攢下來了…還是…
不小心就…
但是你會照顧我始終的吧
果然應該放棄的
校園祭演唱會時 我對著意中人說「這首歌為你而唱」
卻不知為何發起了高燒 明天我打算請假
第7章
「戀愛的惡作劇之吻」