欢迎光临
请坐这边的位置
前辈
早啊 小游鸟
前辈今天也很可爱啊
真是的 小游鸟动不动就摸头
真可爱 真可爱
种岛真好 能被小鸟游称赞可爱
就是
咦 山田也这么觉得？
山田也想被人宠
说我「好可爱 好可爱 不用工作也行哦」
啥 总觉得你想错了
把山田捡来瓦古纳利亚的音尾先生离去的现在
没办法
小鸟游
山田难道不也又小又可爱吗
请你宠我一下！
被小鸟游用鼻子哼着嘲笑了？
为什么又这样
第2章
「理想的家庭计划」
我只让他像对种岛那样 对我好点而已
那个…好像不太可能
相马 请安慰一下你的妹妹山田
妹妹？
不不 我没妹妹
再说了 山田根本不了解我吧
那你就让我了解一下啊
对于哥哥候补的相马 山田什么都想知道
呃……
相马 你几岁了
秘密
不打工的时候 都做些什么呢
兴趣呢
秘密
真是的 为什么不告诉我呢
你喜欢山田吗
一般吧
为什么这问题就回答了啊
相马
痛！
别偷懒了 干活去
拜拜 山田
哥哥
我的任性和你的工作 到底哪个更重要啊
工作
真是的 我好头疼相马呀
怎么了 小葵
秘密主义者一个 有关自己的事啥都不说
是啊
所以…
想更了解相马同盟 成立
是…咦 我也是成员？
佐藤 鲷鱼烧真好吃啊
你吃吗
我不太喜欢甜食
但你的名字听起来很甜
注：「佐藤」和「砂糖」的发音相似
喂 快住手
于是 我要跟踪相马
但是悄悄跟在别人后面不太好啦
没这回事
这种麻烦事 如果不是喜欢对方谁愿意做啊
跟踪是爱情的表现
爱情？
教种岛一些怪东西的话 小鸟游会生气哦
相马 这其实是…那个…
跟踪我？真是辛苦你了
吃点甜食 大脑能转得快点
给 吃吧
真好吃
好吃 这下就能好好跟踪了
不是早露馅了吗
就算跟踪早露馅了 没人会想到我就藏在男更衣室
小葵 这种事果然不太好 出去吧
啊 来了
是 嗯 好
没错 正是这样
跟谁打电话呢
是朋友吧
那东西就拿到老地方来
什么 这时候了就别害怕了
不把钱拿来就会没命哦
你家人的命
咦？！
什什什什么！
看 他忘拿手机了
小葵 不可以偷看别人的手机
只 只是看通话记录而已
报时台？
怎 怎么回事
就是说 相马他是个…
打电话给报时台 独自玩悬疑游戏的可怜智障
相马先生
可怜的相马
可怜的相马先生
等等！
是可怜的相马
不是不是的 只是作弄你们一下 玩笑而已
玩笑？
什么嘛
为什么一副遗憾的表情
好了 跟踪结束
喂 你好
什么 嗯 好啊
不过后果概不负责哦
相马先生好可怕
好可怕
刚才也是开玩笑的 开玩笑的啦
我跟小鸟游觉得可爱的种岛不同
我的男性恐怖症要是治好了 他就不会理我了
那样的话 干脆…
保持这样也不错吧
快去干活 伊波
小游鸟 你干嘛呢
我跟你们说 小伊波那么喜欢小游鸟
可他一点都没察觉 小伊波好可怜
嘛 小鸟游真迟钝呢
对吧
为什么察觉不到呢
所以说 我想给她打打气
种岛 这种事即使第三者介入 也成不了事的
佐藤先生 好疼
总觉得佐藤先生的话 好有份量
总之 我去让小游鸟注意到小伊波
小游鸟
在 前辈
小伊波她很可爱吧
前辈比她更小更可爱
才不认输呢
你不觉得小伊波最近有点不一样吗
咦？
看着小游鸟就会脸红啦
有时扭扭捏捏的啦 一鼓作气就揍上来啦
真是的 她以前就是这样的吧！
哈 你说的对
对了 那小游鸟喜欢什么类型的？
除了又小又可爱的以外
作为异性的喜欢
没有那种
硬要说呢
不会施暴力的人
不行了
前辈 到底怎么了
就是啊 想治好小伊波的男性恐惧
我觉得小游鸟应该更接近她一点…吧
哦 原来如此
所以说 多称赞下小伊波可爱之类的吧
别一副不愿意的表情！
来练习吧
把这个当成是小伊波
好可爱
这孩子名叫伊波哦
伊波 你好可爱
感觉不错 声音再大点
伊波 你真的好可爱
咦 啊…
是这个啦 这个！这叫伊波
哦 这样啊
吓死我了
说的也是 我刚才没看到娃娃
腰都吓软了
这样啊 种岛为了我这么努力
谢谢你
但是 现在保持这样就行了
现在这样也挺开心的
而且还没习惯 就被男的那么表扬的话…
我 我怕会受不住
伊波 量很大吗
对不起 小伊波
本是出于好意
却让你的腰和心灵都产生了负担 对不起
种岛 你好可爱！
被小游鸟传染了
结果 还是没能了解到相马
山田孤单一人
果然会好好宠山田的 只有音尾先生
快点回来吧
容易被人骗 别人说什么都乐呵呵地倾听
不擅长拒绝别人 超级烂好人的音尾先生！
音尾先生 音尾先生
真不想回应她…
山田 放开我
不要 我死也不放开
白藤 我回来了
这是土特产
零食！
对了 你是音尾啊 看到零食前没记起来
真过分
就算你为了寻找行踪不明的妻子而到处旅行
离开的时间也该有个底
对不起
我以为就算我不在也没问题的
有问题 人家会担心吧
土产 时间长了味道会变差的吧
我想也是这方面啊
音尾先生 又想用食物勾引杏子姐啊
不拿回来的话 白藤会发怒的
而且根本想不起我是谁
小葵 让开
是 山田还不想死
马上离开
轰…
但是 如果现在把音尾先生给砍了
杏子姐就没法获得礼物了 好可怜啊
该怎么办
八千代
佐藤君
如果大叔便当了 店长就没空吃圣代了
啊?
其实 大叔连店长的那份工作也一起做了
看来轰很开心
得救了
我不想看到职场的流血事件
不要说得这么恐怖啦
但是 为什么没法用这点机智让轰喜欢上你呢
啰嗦
好痛
佐藤先生 相马先生
音尾先生回来小葵很开心 实在太好了
种岛
怎么了
说这有点唐突 人类啊 头上其实是死角
死角?
就是不论发生什么事都看不到
哦 那怎么了
没什么 可以随意摆弄
完完全全的拿别人当出气筒了
小游鸟 佐藤他…
又欺负你了啊
话说好过分
之前就觉得了 佐藤绑头发技术很差
重点不是这个啦
最近特别爱欺负人啊 佐藤先生
我生气了 以牙还牙
以牙还牙?
我要向佐藤先生复仇
生气的我是很恐怖的哦
好可爱啊
复仇应该怎么做呢
还要问别人的啊
这个 做些惹人厌恶的事就好了
惹人厌恶？
比如 无视他
无视
把东西藏起来 在鞋子里面放图画钉 打无声电话
小游鸟 极恶之人
怎么会
问问相马先生吧
相马先生
哇 感觉真问对人了
让佐藤感到不快？
对他做你讨厌的事不就行了
我讨厌的事…
这样啊 明白了
对相马来说 程度很轻嘛
其实说「自己恋爱不顺 也别拿人家当出气筒」比较好
那前辈的性命就有危险了
哟 种岛 发型复原了啊
哼 脖子会酸 不跟你说话
因为佐藤先生个子大
这样啊 那还真对不住了
我的脖子也很酸 因为种岛太矮了
前辈 迅速遭到了反击
你好歹想想总被人说矮的人的感受吧
从没被人说过矮 因为比我高的人不多
小游鸟
在
怎样
小不点
住手啦 佐藤君 太孩子气了
还以为要死了
你想干什么 种岛
平时老被欺负 所以说想复仇
想让你生气下
我没生气 竟然被小不点说成是小不点
你就是在生气吧
不要老欺负我啦
这么烦恼吗
嗯 仅次于身材矮小
烦恼能使人变大哦 这不蛮好吗
变大…
这样啊
于是 今后也同样
咦 什么情况 今后我依然要被欺负吗
呐 呐 佐藤先生
没关系吗
嗯?
这么下去 佐藤和前辈的关系会逐渐变坏啊
没关系 马上就会忘记的
佐藤先生给了我零食！
前辈
山田
在
山田也去工作吧
对不起
山田不小心忘了
山田
那个 我要去确认下备用品
好的 我知道了
山田原来是这样的性格吗
我记得你以前要更懂事点
是的 山田之前伪装得很辛苦
这样啊
哎呀 最近很迷数码相机啊
相马君
早点找到你夫人就好了啊
为什么在这个节骨眼儿上说这句话
山田 那个…
音尾先生
小葵她很开心呢 让她多撒撒娇吧
毕竟带她来这里的恩人回来了
她一直在等音尾先生归来哦
等了好久
山田…
为了让你收我做养女
养女?
音尾先生是山田理想中的爸爸
不用自己再生 很省事哦
省事？
不嫁人 吸干父母的养老金
不要
山田 养子不是那么容易就能当的
该怎么说 该好好想想
音尾先生 不好好训她 会得寸进尺哦
我从刚才起就在生气啊
就这气势?
小葵很幸福啊
该说 当班中就该去干活
不过 音尾先生对山田来说 就像是前辈对我来说一样
不用工作的这份喜悦我也可以理解
小伊波 小葵说音尾先生是她理想中的爸爸
音尾先生很温柔呢
小伊波以后会成为一个好母亲呢
我?
我是这么觉得
我没这么…
理想中的爸爸跟妈妈
理想中的家庭啊
理想中的家庭
山田超幸福 跟理想中的爸爸在一起
本字幕由动漫国字幕组制作(http://weibo.com/dmguosub)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这份幸福能永远保持就好了
翻译:Grubby  校对:迦罗叶夕蓦  时间:火猫少女  后期:小豆梓
音尾 会逗留一阵子吗
不 两三天内会离开
山田 不要哭
又把山田…丢下
说什么丢下
那个 带礼物给你 好吗
你想要什么？
当做养子收养我的文件
我知道了 不过我最近记性不太好
请记下来 记下来很重要哦
音尾先生暂时又不会回来了
还要…
音尾先生走了
这种时候能治愈山田的果然…
只有女人的胸部
店长~
干嘛呢
八千代~
哎呀哎呀
种岛~
伊波
没什么
咦 怎么了
监督 我跑不动了
改写记录什么的根本没希望
第3章
「萎靡的理由」
因为山田精神萎靡嘛