ED
第7章
「戀愛的惡作劇之吻」
吶 真晝
怎麼了
你去打工時 會走超市後面那條路吧
嗯 那是條近路 也很少有人走
吶 你知道嗎 聽說那裡最近有色狼哦
今天你要去打工吧
嗯 那還是別走那條路了
不 走吧
真晝去把色狼揍飛吧
小律和桃華 你們說什麼呢
你那病症的怪力 偶爾也派點用場吧
這種事 我才不要呢
買東西時 男性進出店的時間帶 可都是我告訴你的哦
做這些我也不容易啊
這個…我是很感謝你 但是我也很怕色狼啊
果然不行啊
對啊
不行的啦 我肯定害怕得沒法打人
就伊波那飛機場 色狼也…
是啊 沒興趣吧
才不會呢！
嘛 適當的
小心點哦
真是的 她們好過分
要是色狼真出現了怎麼辦 也許毫無作為
毫無迷茫的強力一擊 太出色了
居然有男人能接得住我這一拳
不甘心！話說…我不甘心個啥啊
這個人就是色狼了吧
如果打倒他 連色狼都會覺得我是個怪力女吧
我該採取正確的 並且像個女孩子的對應方法
啊~色狼~
真失禮 我才不是色…
真 真可愛
不 我不是色狼 只是在尋找離家出走的妹妹
妹妹？
是的 有人說在這附近見到過她
因為我妹妹很有可能會喬裝
所以我把每個路過的女生都抓起來調查一下
而且我想偷偷行事 所以特地找了人煙稀少的地方行動
他所做的就是色狼行為
咦 這個人好像…
對了 山田 這個人長得像山田 比如眼角
這麼說來 山田好像一直住在店裡的屋頂
難道說他在找的妹妹就是山田？
是的話 就太厲害了
好 好可愛
那個…
你叫什麼名字
山 山田
咦 叫山田？
對 對 我就叫山田 山田桐生 17歲
果然！
這樣啊 山田君啊
那下次再在這裡見面吧 我叫伊波
她竟然跟我說再見面…
再 再 再 再見 伊波！
有色狼？
剛才聽客人說的 好像就在這附近
那可真可怕啊
我們店的女孩子都很年輕 所以我很擔心啊
是嗎
我們店的女孩子沒必要擔心吧
咦 為什麼
首先伊波就不用擔心
反過來色狼才該被擔心吧
而且你也不用擔心
佐藤 為什麼我不需要擔心？
吶 佐藤
還有種島 那傢伙從另一層含義上讓人擔心啊
看那樣子就像是給她點吃的就會跟人家走
是啊
都採取無視態度？
還有這傢伙沒事吧
是啊
離家出走什麼的 山田的家人一定很擔心吧
山田 粘這麼緊的話 我行動很不便哦
哦 山田…
山田舉目無親 正是愛撒嬌的年紀
相馬 你就當山田的哥哥照顧我一下吧
因為山田絕對是舉目無親的
還是別問她本人了 總之…
什麼 有個叫山田的在找妹妹？
是啊 不會是我們店的山田吧
不 不會的
因為我們店山田的山田 用的絕對是假名
咦？！
所以我們店山田不是真的姓山田
絕對不是那位山田的妹妹 明白了嗎
雖然很複雜…原來如此
什麼嘛
喲 真晝 昨天怎樣了
遇到色狼了嗎 把他打得落花流水了？
嗯 碰是碰到了 是個同齡人
因為某些原因 我們成了熟人
真晝和男人 而且還是個色狼混熟了？
成了熟人…
難道真晝的男人運很差？
雖然擔心 但是我不說
不是因為有趣哦 是因為我們是朋友哦
嘛 不是挺好的嘛 能習慣男人了
家庭餐廳的打工也在繼續吧 那裡明明有男人的說
嘛 也是
打工的店 都有些什麼樣的男人？
這個…有點像不良的人
對別人的個人情報瞭如指掌的人
不把12歲以上的人當人看的人
那些男的都太奇怪了吧
特別是最後那個 比色狼還糟糕
真是的 認識的盡是那種人
真晝 男人運真差
雖然擔心 但是我不說
不是因為有趣哦 是因為我們是朋友哦
唉 是我誤會了
說得好像能幫上忙似的
下次見了面一定要好好說清楚
上次是在這裡見面的…
伊波
伊波~
伊波？
山田君
咦 山…？
沒錯 我是山田 山田桐生
對不起 衝上去打你 因為習慣一不小心就…
果然好可愛
沒 沒關係 我是空手道部的
空手道部？
是主將！姑且是
這麼說來應該很強 所以能防住我的攻擊啊
真可靠啊
那個 關於你妹妹的事 我有線索
我想跟我一起打工的女孩子可能是
你說什麼？
不不 不是的
好像完全是我想錯了 對不起
哪裡 伊波不用覺得抱歉
其實我妹什麼的 沒啥所謂 真的
但是 你在找妹妹吧
不…算了 反正是個蠢妹妹
可是 其實還是很擔心的吧
你妹妹 可愛嗎？
可愛
是嗎 果然很替妹妹著想呢
小遊鳥
前輩 早啊
聽說色狼的騷動了嗎
色狼？
就是超市後面那條路啦 聽說那裡有色狼
哦 那條有點暗的路
那可是小伊波來打工要經過的路
我很擔心她 所以去接她吧
誒 我倒是比較擔心色狼
真是的 那我去接
啊 救命啊
等等 前輩
我擔心 所以我去吧
小遊鳥！
那我出去了
走好 小心點哦
疼疼疼…
小鳥遊對伊波也變溫柔了 以前的話絕對會拒絕的
是啊 就這樣成為好朋友就好了
我只要不被伊波打 就滿足了
小葵也這麼想的吧
山田更喜歡錯綜複雜而且糟糕的發展
錯綜複雜 而且糟糕？
但是 還是別用這種方法找妹妹了
伊 伊波
什麼？
我不是當地人
所以…說請你幫忙 還是那什麼…
所以說 那個…能陪我一起找妹妹嗎！
怎麼辦 我沒法和男人相處 但他看起來很困擾
不嫌棄的話
陪我找一下吧！
註：「請陪我一下」和「請跟我交往」的發音相同
為什麼要說兩次
這是我昨天說的打工的地方的地圖
謝謝 伊波真是個好人
被男人給感謝了
雖然他能防住攻擊 很有安心感
也能順利對話 也許我的男性恐怖症好了很多
這全都是小鳥遊的功勞啊
這是命運啊 伊波
命運什麼太誇張了吧
是命運啦
那麼如果有什麼事 就來這餐館找我
知道了
小遊鳥 回來了啊
咦 小伊波沒一起嗎
是啊 途中折返了
咦 為什麼
我沒有義務要去吧
但是…
前輩好溫柔啊
好了 我也得換衣服工作了
種島 怎麼了
小遊鳥的表情很恐怖
哥哥？
怎麼了
我告訴你哦 小遊鳥很奇怪
奇怪？
小遊鳥
小遊鳥他…
小遊鳥他…越來越不行了！
小遊鳥
啊 前輩
小遊鳥你沒事吧 你出事了吧
前輩 你說什麼呢 沒事的啦
前輩好可愛
以前摸頭動作都很輕柔而且精準
現在小遊鳥的撫摸很粗暴 很粗暴啦
所以 現在的小遊鳥很奇怪
以前的摸頭 都那麼高難度嗎
但是 確實很奇怪啊
奇怪 看到那場景後 就有點…
靜不下心 或者很煩躁
還以為是訓練好的狗 對其他人示好而感到不爽
所以通宵看了關於狗的書來研究
好好想想 伊波根本不是狗！
不用想 我本來就不是狗！
小鳥遊怎麼了
感覺很奇怪
作為店裡的領隊 應該為他打氣
杏子姐的相冊
比如把杏子姐的照片分點給他…
再比如 讓他摸摸杏子姐的巨大玩偶
轟 這樣反而會令他更失落
那山田我就當小鳥遊可愛的妹妹
給他打氣
免了 你給我幹活去
真頭疼 把杏子姐叫來比較好吧
相馬 你知道點什麼吧
咦 不知…噗 不知道
真的嗎
真的啊 噗~不知道
事態變得那麼有趣了嗎
怎麼了小鳥遊 不好好工作 來了不就白來了
嘛 這種給你一個就能變精神了吧
等…幹什麼 杏子小姐！
把我放上去也沒用的 等等 杏子小姐
不要 喂 快放開我~
雖然不想承認 那個 看了那個很煩躁的原因是…
杏子小姐 不行啦 杏子小姐
簡而言之 是因為覺得伊波被搶走了
被伊波揍 照顧她的這段時間 我…
小遊鳥 別這樣 小遊鳥
太危險了
吶 小遊鳥 冷靜點 好不好
怎麼了 小鳥遊
小遊鳥 振作點
哪裡不舒服嗎
大家 抱歉讓你們擔心了 那個…
就今天 就今天請讓我早退 告辭了
被揍得太多了
被揍得太多了 變得奇怪了
被伊波揍太多了
咦 果然是我的錯嗎
我果然…不 難道說 難道說
哥哥 你沒事吧
小薺
聽說你打工早退了
剛剛種島打電話來 說哥哥身體不好 她很擔心你哦
吶 小薺
怎麼了？
我…
嗯
我是…
嗯？
我是M嗎
咦 不是嗎？
伊波 我必須先申明
是
我只是單純喜歡小的東西 不是M啊！
不是M 不會因為被揍而有快感的
我知道啦 不用說兩次啊
本字幕由動漫國字幕組製作(http://weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我只會對小的東西感到快樂！
翻譯:Grubby  校對:迦羅葉夕驀  時間:艾斯特  後期:小豆梓
太好了 平時的小鳥遊回來了
我不是M！
說了三次了
恢復精神了 太好了
小鳥遊在奇怪的地方著陸了呢
梢姐 再來一杯啤酒吧
哦 麻煩你了
這裡的酒種類不多但很好喝 女孩子們還很可愛
這裡太棒了
再來一杯
好的
令人頭疼了 現在客人還少 還沒事
我作為領班 必須提醒她注意
那個 客人 獨佔我們的服務員有點…
汪~
喵~
已經不是服務員了！
客人 讓服務員換裝是不行的
誒~我可是為了這家店才這麼做的哦
每天穿一樣的制服 很無聊啦
每天有所改變 對服務行業是很需要的
安心吧 我準備了很多衣服
小葵 是貓貓啊
是黑貓
種島是狗狗
是啊
梢姐 你為什麼會有這種衣服？
單純的雙瞳
大人有很多理由的啦
佐藤 怎麼了 你沒事吧
嗯嗯 很不錯的感覺
再來一碗！
梢姐姐幹的好事啊
早上好 小鳥遊
這這這個是梢姐借我的…
很可愛嘛
再年輕10年的話
得知生別的妹妹 在吉原遊廊中
吉原遊廊：得到江戶幕府承認的花街柳巷
哇~妹子啊 妹子啊~
第8章
「啊、吾妹」
啊 不對！是妹妹 妹妹