早上好
早啊
店长 请你让开 妨碍我工作了
店长
那给钱啊
啥？
想让我动就得给钱
不懂你在说啥
吃完了 替我扔掉
八千代 圣代
店长！
小游鸟 冷静点
第5章
「瓦古纳利亚的巨大胃袋」
听好了 小游鸟
杏子小姐再怎么说也是店长
对不起
你今后的人生 必然需要跟年长的人来往
要记住必须尊敬他们
装姐姐的前辈好可爱
都说让你尊敬年长的人了
小游鸟从进店起就跟店长关系不好了 为什么
要说为什么的话…
因为…
好烦人！
浑身酒臭！
怎么了
老女人都一个样啊
要跟店长和睦相处 我做不到
更了解店长一点 也许就会喜欢了
让我告诉你吧
店长不良少女时期的极限英雄传
不想听
就没什么共同点吗
如果能发现 也许他们就能变亲密了
原来如此 共同点吗
生肖相同
原来她大我12岁啊
还有别的吗
其他小鸟游可能喜欢的点…
我想想 不然回归原点 谈谈三围吧
相马！
你不想要命了啊
开玩笑的 玩笑
是吗
说希望和睦相处
讨厌 我还以为是性骚扰呢
知道的话就把刀收起来
八千代小姐 告诉他杏子小姐的优点吧
好 我会一点不漏地告诉你的
哦…
加油吧 可能会很长哦
讨厌 说什么很长 不过6小时而已哦
你们在说什么呢
也说说山田的优点吧 说10小时…
不想听 快去干活
好过分！
唉 进行得不顺利呢
那前辈告诉我店长的优点啊
咦？
强
强？其他呢？
长得高
那并不是优点
小鸟游 不能责备人家
那你说店长有什么优点
健…健康
这回答太普通了
但是 她总有其他优点的
总之跟她好好相处就是了  可不是我想不出来哦
知道了 前辈 知道了啦
真的？
是的
怎么 小鸟游
又在欺负种岛了吗
说起来这都要怪店长 竟然让这么小的孩子担心
你真的是…
别每次都让打工的教育你啊
不准擅自吃店里的东西
明明有那么多
那是给客人吃的
可家庭餐厅就是吃东西的地方啊
所以说 那是给客人吃的
我根本没在工作 就算是客人吧
很遗憾 客人是付钱的
佐藤 差不多就算了吧
不够的份 去买齐哦
佐藤他难道…讨厌我？
店长 现在才发现吗
仔细想想 那家伙特别爱挑我的刺吧
我做了啥吗
怎么会讨厌你 佐藤可是很了解杏子姐的优点的
因为我总在告诉他
那大概就是讨厌的原因了
话说领班总是在照顾店长呢 以前就那样吗
是啊 除了八千代 不知为啥其他年幼的人也爱粘着我
比如带木刀的人啦 擅长特攻的人啦
是…是吗
杏子姐 做好了
果然店长和领班的关系很危险呢
算了 反正两人看上去都很幸福 不挺好的吗
真狡猾 店长就算不工作暴吃也不会被骂
山田也想这样被宠
佐藤 今天请宠一下山田吧
开玩笑
山田也想像店长那样被宠
去干活
佐藤 砂糖
佐藤和砂糖发音相同
明明是砂糖 却一点都不甜
开玩笑的
烦人
痛痛痛…
八千代 八千代
请宠一下山田
对不起 我正在帮杏子姐做下一个圣代
伊波
吓死我了
今天请宠一下山田吧
宠你？怎么宠？
像相马先生那样鼓励我
有鼓励你吗
但是总是相马先生鼓励我 山田偶尔也想让别人鼓励
话说回来 山田总是和相马先生在一起呢
山田喜欢相马先生哦
很开心
开心？
因为他很博学 愿意陪我聊纳豆
还有…
2315根
能在瞬间告诉我海胆刺的根数
山田超期待的说
海胆刺…
其他可能会宠山田的人……
小葵 怎么了
可是啊 在山田心里种岛年纪比我小
17岁                                                         自称16岁
这样啊 没人宠所以觉得很寂寞啊
只有店长被宠 太狡猾了
好勒！那为了被大家表扬 学会做圣代吧
会被表扬？山田愿意干
其实也就把材料按顺序堆上去而已 只要能熟练挤鲜奶油…
真 真够前卫的
山田会毫不气馁地加油的
为了让全世界宠爱山田
对 就是这气势 小葵
加油
是！
唉 通向世界的路途很险恶
店长
还没完成呢 应该很难吃 还不如剩饭好吃呢
能吃
失败的作品我负责吃 练习吧
店长
八千代 店长替我把失败的圣代吃了
杏子姐她？
看着默默吃圣代的店长 总觉得…
好想养狗啊
狗？
山田有干劲了 我要加油
山田
有人会把材料全用完吗
痛痛痛…
辛苦你了呢 佐藤
虽然山田有错 那店长就不能治治她吗
就算说了她也不听
每次出事 轰都会包庇她
只吃不做
不工作 又跟轰关系那么好
只要没了店长 轰绝对就是佐藤的人…了…
你们两个啊…
总之 店长这样也不好办啊
对外厅来说 她只是闲着而已
可对厨房来说有实际危害
只要有吃的就会被全灭
话说 别让我一个人盯着啊
你也阻止下那个大胃王
也对 我也并非讨厌店长
但是我喜欢看女人犯愁的表情 就干吧
超级S×2
总之先装成食材不够的样子吧
店长 能打扰下吗
抱歉 食材的进货量搞错了
这个月完全没多余 请绝对不要吃店里的东西
要是不遵守 店会停止营业 大家都得被炒鱿鱼
那就这样
嘛 虽然是说谎 应该有点效果吧
停止营业 炒鱿鱼
果然老女人就是不行 至少跟前辈一样迷你的话…
我…
喜欢这种生物啊！
小游鸟拐骗女孩子了 警察 警察
不是的啦
是迷路了 迷路
迷路？
附近找过了 没找到父母
小孩子一个人待在外面也不好
快下雨了 于是就…
全力以赴把她带回店里了！
真的没拐骗吗
小鸟游带着小孩来 总觉得很危险
为什么连佐藤也这么说
你不是因为她太可爱才拐来的吧 还回去
太失礼了 就算可爱到无法忍受…
招待进家里
给吃了不会生蛀牙的饮料和食物
为了不损害眼睛 电视每天看一小时
然后为了不让父母生气 5点前让她回家
太详细了
迷路的孩子 暂时照看
这样就好了
总之 先把这个贴在店内和店员出入口
前辈好厉害
好…好可爱
你们 不管怎么说回去工作
是
那么 杏子小姐照看下迷路的孩子哦
如果被欺负了 记得喊救命哦
快去
久等了 您的餐点已经齐了
那个 小游鸟说给迷路的孩子吃…
杏子小姐想吃迷路的孩子了！
好痛
免费的哦 别客气 吃吧
这次竟然宠外面来的迷路小孩
伊波 伊波 他们总是宠迷路的小孩
山田很不甘心
咦 那是因为迷路了啊
小孩子什么都不会 当然要照顾点
怎么这样 山田也什么都不会啊
你拿这事来嚣张也太…
山田去说服小鸟游 让他更宠山田
伊波也去吗？
我就算了
那请看着吧
失败了
不哭不哭
还好我没去
向客人们打听了下 没人知道那迷路的孩子
那就不是客人的孩子了
嗯
怎么办 小鸟游
没办法 我来养她
没关系的 我家有妹妹
哪里没关系了 冷静点
该联络警察了
呐呐 迷路的孩子什么样的？
别接近她 孩子会被玷污的
这话好伤人
给
令人意外的相处和睦呢
没抢迷路孩子的蛋糕吃呢
但觉得父母会郁闷
凑巧 我也这么觉得
杏子姐家用不够时 全靠吃店里的饭活下来的
佐藤 你满足了吧
你想把责任都推卸给我吗
虽然很担心店长 不过必须找迷路孩子的妈妈
哦 那个没关系
你好
你妈妈有没有交代 紧急时刻拿给别人看的东西？
经常迷路的孩子啊 一般都会带着父母的联络方式
那你早说啊
相马先生好厉害
切 相马好厉害
一点都不觉得你在感谢我
真的太谢谢你们了
一不留神 这孩子就会不见
没事没事 能帮到您实在是太好了
那么就告辞了
真想由我来抚养啊
从各种意义上 为孩子着想都不能这么做
咦 店长呢
哦 她啊…
喂
食物！
过期前的食材做的 吃了也不会影响店里库存
本字幕由动漫国字幕组制作(http://weibo.com/dmguosub)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Grubby  校对:迦罗叶夕蓦  时间:艾斯特  后期:小豆梓
无精打采地趴在那里很烦人 快吃
佐藤…
还有闪闪发光也很烦人 快住手
佐藤很擅长料理啊
按说明书做的而已
你好像讨厌我 但给我食物的人我基本上都喜欢
所以我也喜欢你
那还真是谢谢了
仅次于八千代
也行
结果还是给了食物啊
是啊
一旦说可以吃 就全吃光
一旦说不能吃 就完全不吃
想正确做事 还真累人啊
算了 随她去
到了那年纪 人格就固定无法改变了
我身边年长者很多
就教你们一个与「外表大人 内心小孩」的人交往的诀窍
那就是自己成熟点
既然已经领悟到这种程度 早点说
小鸟游不也生气了吗
佐藤 再来一碗
第一次上班那天
一不小心看到社长的糗事
我就像是坐上了社长的宝座
第6章
「就任 解任 已经受不了了」