歡迎光臨
聽說小鳥遊的妹妹 來參加工作體驗？
挺能幹的嘛
小薺說她很喜歡幫忙
客人們的評價也很好哦
剛才還被問「為什麼小學生在打工」呢
不 小學生是指你吧
不過真服了她 明明沒工資的說
啊 忘扔垃圾了
剛才幫你扔了
啊 忘收拾桌子了
我收拾完了
這貨可是拿工資的人
伊波
12號桌來了兩位客人
謝謝你 小薺
小薺
差不多該去私塾…
你 你在啊
對不起
那個 伊波喜歡打人
而哥哥喜歡被伊波打吧
小薺的誤會
天黑了 小心點
嗯 我走了
哥哥
要跟伊波加油哦
加油？是指別再被打的意思嗎
小伊波~人家又被甩了啦
安慰我一下
安慰一下啦 小伊波
小伊波
在
再給我一杯啤酒！
伊波
宗太~
不用理梢姐
咦 可是…
不用當她是客人
反正我也沒當這貨是我姐
好過分
宗太對人家好冷淡~
這回又是姐姐 小鳥遊真是各種悲劇啊
聽說他還有兩個姐姐
兩個？
第3章
「萎靡的理由」
小薺 聽說你又去宗太店裡了？
嗯 因為很開心嘛
別給人家添亂哦
嗯
我吃飽了
總是麻煩你了
小薺
小宗打工的地方都有些什麼樣的人？
不知他有沒有被欺負
才不會呢 還有個女孩子跟哥哥關係很好呢
關係很好？！
小宗和女孩子？
嗯
有了
雖然很小 這就是她
很小…這不是小學生嗎
小薺 關係很好是說小宗在跟她交往嗎
與其說交往 其實是關係比較特殊的人啦
小宗居然有女朋友
一定光顧著照顧女朋友 對我敷衍了事
小宗對她著了迷…
也許再也不會理我了
也許馬上就會被小宗拋棄了
如果發生這種事…
比起這些 快工作吧
下週截稿了
洗完衣服 接下來打掃泉姐的房間
能不能離開下房間？
再說了 你老窩在家裡 偶爾也該出去下…
怎麼了 一枝姐
寫不下去離家出走了 再見 泉
啊 怎麼辦
冷靜點 宗太
一定是想引起注意 故意寫誇張了而已
等她心情變好 自己就會回來了
話說起來 宗太
報警該撥啥號碼？
冷靜點
以泉姐的體力 應該走不遠
我去附近找找 一枝姐留在家裡
謝謝惠顧
好小
真會粘人啊
好漂亮的人
貓貓好重
不行了 累死了
要死了
啥！
謝謝你的幫助
沒什麼 只是把小貓抱開而已
你是學生嗎
是的 高中二年級
真好啊 學生
青春
戀愛故事的…爆料
您是小說家啊 我很喜歡讀小說
才那麼年輕就愛小說 真佩服
剛才不好意思
我以為正上高中的人一定有有趣的爆料 所以…
我這樣的…沒什麼能寫成小說的經歷啦
但是我寫不出來了 現在正是萎靡期
為什麼會萎靡呢？
你願意聽嗎
我弟弟…竟然有女朋友了
聽說是打工地方的女孩子 是特別的關係
這絕對是在交往的意思吧
或許吧
您弟弟是怎樣的人
聰明 溫柔又強壯
好厲害
會給我做飯 打掃房間 洗衣服
她弟弟也不容易啊
有了女朋友 就會拋棄我了
不會的啦
您弟弟人那麼好 一定會像以前一樣照顧你的啦
是 是嗎
即使有了女朋友 還會照顧我嗎
當然了
他女朋友也會一起照顧我嗎
咦？這個…
一定會的！
總覺得聊聊天心情就好多了 謝謝你
沒事了嗎
得回去了
但是我累了 叫輛的士…
雖然不知道發生什麼 但是好像很有趣 看會戲吧
小鳥遊
那個…
吶 聽我說
剛才碰到路過的小說家了
好厲害啊 早知道問問她在寫什麼書
啊 好開心
我回來了
你啥時候回來的
昨天碰到個寫小說的姐姐
好想讓她當山田的姐姐！
啊？
不 嘛 我沒所謂
那就這樣
怎麼了
小鳥遊說今天休息 因為他姐姐肌肉痛
昨天明明還那麼開心
但是時不時煩躁是年輕的證據
啊 是嗎
小鳥遊請假嗎
八千代也請假 種島今天又不上班
請放心吧
即使小鳥遊不在也不礙事
伊波 好好幹
好過分
什麼 小鳥遊休息？
種島說她再過一會就能來上班？
有什麼要幫忙的話儘管說 別客氣
跟誰打電話呢 相馬
伊波
真不懂你們關係是好還是壞
種島快點來吧
雖然不是週末 客人應該不多
但是偏偏在這時候…
沒關係
有男性客人來的話山田會完美應對的 交給山田吧
話說山田 你發過票據嗎
以後山田能學會的
歡迎光臨
小薺 不用幹那些力氣活
我會做的
沒關係啦 我有在鍛鍊身體的
為了成為像伊波一樣的人
像我一樣？
總覺得 真不好意思
咦 為了成為像我一樣的人而鍛鍊身體是什麼意思
那孩子是怎麼回事
厚著臉皮進來 真狂妄
沒怎麼狂妄吧
再說了 明明是個新人 為什麼不掛實習牌子
山田都還掛著呢
因為她並沒被僱傭啊
那種人 山田來把她趕出去
別這樣比較好哦
相馬 不要隨便讀山田心裡的聲音
我沒啊 你都說出聲了
欺負她 讓她在店裡待不下去
嘛 不說也能猜到她在想什麼
不好意思
那個 打票機裡的紙用完了
哦 稍微等一下
總之 先給這麼多夠嗎
好的
現在就讓你好看 小丫頭
大…大丫頭
竟然來代替哥哥 真佩服你
沒什麼 因為我喜歡這家店
代替山田去掃地
好
掃完了
哼 辛苦了
接下來代替山田去收拾那裡
好
山田
佐藤 你想包庇小鳥遊的妹妹嗎
誰來看都是你不好
山田是怎麼了
那個 別想壞了 小薺
嗯？
因為小薺太能幹了 小葵有點不甘心
但是她不是個壞孩子
我知道 謝謝你告訴我
你好溫柔 白楊姐姐
叫我姐姐呢…
山田絕對比不過的
呃 這個可以用吧
啊 打碎了
怎麼辦 山田 救救我
打碎時不要用手去碰 用掃帚和畚箕收拾掉
山田總是打碎盤子 所以很清楚
哇 謝謝 幫了大忙
果然前輩就是可靠
可靠 前輩
你知道就好 前輩來替你收拾
謝謝 前輩
麻煩你告訴我應該丟哪兒
知道了 跟上前輩
是
這麼回事啊
如果又打碎盤子的話就馬上告訴前輩
好的
你們和好啦
她是個不錯的孩子
有溫柔可愛的前輩和姐姐在
在這裡工作真開心
姐姐…
前輩…
我回來了
小薺 聽說你去店裡了
其實不用那麼麻煩的
吶 哥哥
什麼？
不管是誰 前輩就是前輩
這是社會的隱藏規則吧
我覺得自己在成為大人的路上又前進了一步
發生了什麼
小薺 小宗交往的女孩子今天也來了？
嗯 來了哦
那 那孩子是怎樣的人？
這個嘛 是個懂事的好人哦
但 但是年齡也差太多了吧
哥哥是16歲 我記得伊波是17歲吧
沒什麼大不了的吧
這樣嗎 現在的孩子都這樣嗎
我回來了
泉姐快倒斃了
小梢 關於上次提起的小宗的女朋友…
咦 是說小伊波嗎
在我看來 她還不算是女朋友
是嗎
不過不管怎樣 我會讓他們交往的
因為很有趣
才不有趣 那可是犯罪
但是 那個…不覺得太小了點嗎
小？
哦 確實那部位是小了點
就因為這個而反對 那也太可憐了
那個小 也是種優點哦
再說了 還有再發育的可能性！
能再發育嗎？
你們在這裡幹嘛呢
晚飯做好了哦
辛苦了 今天的菜是什麼呢~
小宗 喜歡小的東西是我們家的遺傳 我能了解
但是我覺得 並非小的就都是好的
就算又小又可愛 不行就是不行
別說小的東西的壞話！
小宗…
泉姐 怎麼了
很久沒這麼說話活動過了 體力透支了
真是的
吃過飯就能恢復一點體力吧
謝謝
溫柔的小宗
為了能讓小宗照顧一輩子 絕不能讓他變成蘿莉控罪犯
我要想辦法
就算體力透支…
也要為此…
我…
我出門了
注意安全
是
那我也出門了
一路平安
本字幕由動漫國字幕組製作(http://weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Grubby  校對:迦羅葉夕驀  時間:火貓少女  後期:小豆梓
我回來了
歡迎回來
怎麼了 哥哥
小薺 你對前輩和山田做了什麼
咦？
不 沒什麼
因遭受不合時節的暴風雨襲擊 預計氣溫較常年有大幅度下降
我洗好了
飯做好了哦
來了~
今天的晚飯是什麼呢
看起來好好吃
我…
姐姐我肚子餓了呢
想鍛鍊身體
今天的活動就那麼點？！
聽說小薺又來了？
都是因為我沒法來 真是對不起
沒事
反正她好像也很開心
小鳥遊
你妹妹再來幫山田前輩我幹活也沒問題哦
前輩？
不如說 我求之不得
她已經是山田家族的一員了
但是她是山田家族的一員的話 我就不算前輩了
怎麼辦好呢…
你夠了 幹活去
小遊鳥和妹妹感情這麼好 真好呢
山田我真想要個溫柔的哥哥
誒 小葵你有哥哥?
我 我不知道
怎麼了
誰知道…
對了對了 小遊鳥
跟小薺說 姐姐我說了 歡迎她隨時都來玩哦
姐姐…
薺 你趁我不在到底幹了些什麼？！
大人的談話？
在密室中 突然發生的殺人事件
擴散開的謎題 互相懷疑的男女們
第4章
「下水道入口」
話說 這都跟入口沒啥關係吧