ED
小荠 把金针菇拿过来
是
给
谢谢 放那边吧
今天吃火锅啊
嗯
第8章
「啊、 吾妹」
怎么了 小游鸟
不好意思 前辈 特地把你叫过来
你说有事拜托 是什么？
那个…其实…
小游鸟 我可是前辈
可爱的后辈拜托什么我都会答应的
不用客气 说吧
谢谢 那个…请当我妹妹吧！
我拒绝！
好过分 不是说什么都答应吗
那也有个限度 凡事都有个限度啦
话说 小游鸟不是有小荠这个能干的妹妹吗
能干的…妹妹
怎么了？
小荠在成长方面太能干 前些天终于追上我身高了
身心都渐渐成长
说实话 我很不安今后能否继续把小荠当妹妹看
小游鸟
所以前辈 一天就好当我妹妹吧
你当比我小的妹妹 一定就没事了
为了我们兄妹 拜托了
就今天 明天就恢复
我会把前辈当女儿看待 放在第一位的
别当我是女儿！
小白杨
哥 哥哥~
小白杨真可爱啊
讨厌 哥哥真是的
小白杨超可爱的啊
我的妹妹 超可爱
神啊 那个 那可是我喜欢的人
这样啊 就今天当妹妹
连小伊波都退缩了
平时就被庞大的姐姐们围着 现在连小荠都…
嗯 没关系 也没办法嘛
逃避现实了
呃 关于下个月的排班…
小白杨 来抓哥哥啊~
等等啊 哥哥
是不是应该让小鸟游休息几天？
我也觉得
看来是累疯了
小鸟游 下个月一周出6天就行了
哦…好
我来 你休息吧
好
吃点糖吧
谢谢
为什么大家对我这么好
大家都很担心你啦
担心你的大脑…
小鸟游 比起那种事 也把山田当妹妹吧
山田也想被宠爱
小白杨好可爱啊
讨厌 哥哥 都说第15次了啦
种岛真好 我也想被说可爱啊
喂喂
我听到你内心的声音了哦 伊波
你希望小鸟游说你可爱吧
为 为什么能听到心声？
嘛 小事先放一边 我说的对吧 确实想被说吧
那个…是的 想被说可爱之类的
伊波
一旦远距离捉弄她就觉得好爽啊
那今天就试着让小鸟游说吧
今天？
怎么办呢~
要说怎么办…
比如说 相马觉得女孩子什么时候才可爱？
露出屈辱表情的时候
怎么办呢…
怎么办呢~
啊 等等
呐 佐藤 你觉得女孩子什么时候才可爱？
微笑
相 相马？
总之要微笑 别揍人哦
必 必须注意了
小鸟游
在
微笑 微笑 微笑 微笑…
又来了啊
不不不是的 对不起
什么不是 好歹为被打的人想想啊
结果想打人的本能获胜了
那想下一招吧
是
佐藤 女孩子其他可爱的地方是什么？
鬼知道
认真回答啊 伊波可是很认真的
来 轰什么时候最可爱？
你连我也一起在捉弄吧
佐藤说 认真工作的时候最可爱…
痛！痛痛痛！佐藤 又拿这个当武器 卑鄙…
伊波 工作的时候别打电话
是
啊 已经不行了
抱歉 惹人生气了吧
那是废话吧
没事 虽然难得你肯帮忙 但我决定放弃了
等等 伊波
最后再试一个吧 百分百会被说可爱的方法
好可爱 伊波好可爱啊
为什么会这么可爱呢
相马为什么会有我的照片呢
就算那个被说可爱…
果然 伊波也开始气馁了吧
伊波真的好可爱
恋爱中的女生啊
真是开朗到极点了
那么 小鸟游怎么样了
果然是工作过度了吧 希望能恢复
没关系的
他只是希望我当妹妹 来治愈他稍显疲惫的心灵
是吗 「稍显疲惫的心灵」…
让种岛当妹妹来治愈他？
是是
不 那已经够变态了吧
总之没事的 到明天就会恢复的
恢复成原本那个稳重的小游鸟
会恢复成小荠的哥哥的小游鸟
大概一年前的小荠
明明有小荠这个妹妹 我…
已经没事了
小游鸟
抱歉 小荠
我是白杨 振作点！
虽然给前辈添麻烦了 但是没事了
即使海拔上升 小荠就是小荠
好好面对她吧
我回来…
欢迎回来
我回来了
为什么转移视线？
伊波好可爱啊×N
伊波一直在打电话 到底在打给谁呢
打给喜欢的人哦
这里就是瓦古纳利亚啊
前几天从亲切可爱的伊波那里 得到了妹妹的情报
虽然她说是自己弄错了…
妹妹啊 你离家出走几个月 哥哥一瞬都没忘记过你
一定要把你找出来
啊 伊波
山田君
已经把妹妹忘了
哎呀 好久不见了
自那天后找到妹妹了吗
过得还好吗
疼…嗯 如你所见 今天怎么来了？
对了 来找妹妹的！
前辈今天也好可爱啊
真是的 小游鸟
虽然之前的抚摸出过问题 今天的小游鸟没问题
不错的抚摸
但是今天能见到伊波 很幸福
对了 伊波 能帮我找妹妹吗
可是 我正在打工呢
乱了 抚摸开始乱了
难道因为那两个人吃醋了
小游鸟 你等等
小伊波 你怎么了
种岛才是 你的发型怎么了
哦 你在找妹妹啊
伊波说帮我找 给了我这里的地图
可是 还是别太接近伊波比较好吧
因为她是个危险人物 会让客人受伤的哦
你对着这么纯情的女孩子说什么呢
某人自己清楚
伊波也是 别随便接近男性
是
喂 你刚才开始就太失礼了吧 对着女性
这是事实 而且吃亏只会是客人您
你这混蛋
疼 疼疼…
小游鸟 你还会这种招啊
哦 梢姐以前教过我护身术
那为什么不对我用？
因为这招相当疼的哦
我想想 是这样的吧
因为我会疼 所以没对我用吗
嘛 算是吧
因为我会疼 所以不用
以前陪梢姐练的时候
她说对女孩子用的话 会双倍惩罚我
所以对手是女性的话 我本能地闭嘴挨揍 快点结束
那个 你在听吗
喂 虽然不知怎么回事 总有输的感觉…
对不起啊 山田君
不 我大概抓手臂时抓疼伊波了
我再也没脸见伊波了！再见了！
回来了
山田君？
我完全忘了是来找妹妹的
妹妹啊 你在哪？
快点找完回家吧
话虽如此 我想肯定找不到的
但是妹妹每次快被找到时 都会化装成别人
不过再厉害也没法装成小孩子吧
人家才不是小孩子呢！
喂 别弄哭前辈
虽然她是个孩子 请你平等对待
真啰嗦 查一下就好了吧
别碰前辈！
你这家伙到底想怎样啊！
那个 冒犯了
抱歉 我手滑了
手？
没有别的女人了吗
简直跟色狼一样
还有店长了
不可能
想也不可能吧
什么不可能？
啊 妹妹你在哪儿
还剩山田了吧
相马 来休息吗
那边太吵了
发生什么了吗 山田也去看看吧
山田 可以拜托你跑个腿吗
可以啊 买什么？
我想想 香巴利利
香巴利利？
好了好了 去吧去吧
香巴利利是什么 这是在欺负山田吗
我想见一个叫山田的女孩子
山田出门了 但是有照片哦
好可爱
看起来不是我妹妹
这样啊 真遗憾
但也有可能是她乔装了
很失礼 你也有可能说谎 故意给我看别人的照片
见到本人为止 我什么都说不出来
绝对不是因为她可爱 所以想见真人哦
哦 山田君 见到山田了吗
没 她不在
虽然看了照片 但没法判断
很遗憾 我会再来过的
请您快回去
应该说给我回去
哼 总有一天会和你一决高下
对了 照片带身上了 帮我还掉 再会！
真是个吵闹的家伙
喂~！
相马 你干了什么好事
小鸟游 好可怕啊
为什么把我的女装照片说成是山田啊
没办法啊
咦
身边只有小鸟酱和山田的照片
我也有想过 但当时那情况…
难道说山田真是…
对吧！换成你也会出比较有趣的那张吧！
小鸟游超可怕
咦 小葵呢
啊 派她去做永无止境的任务了
香巴利利 香巴利利在哪儿
杏子姐 不吃我的圣代却在吃仙贝
虽说音尾带的土特产也是 那仙贝也是竞争对手啊
但是吃过甜的圣代 想吃咸的东西也是理所当然
但是但是 我希望杏子姐吃我做的东西
佐藤 你知道仙贝的制作方法吗
不知道 劝你放弃
不论来几次都休息 到底什么时候能见到山田
对不起啊 山田君 山田她很随心所欲的
300米前看到伊波了
伊波！
山田 不是跟你说了 我没叫你就待在楼顶吗
啊 山田不小心忘了
算了 话说为什么穿便装
是的 山田刚才受店长所托去买东西
受托？
伊波~
那我代你去吧
但还得买女孩子穿的长筒袜啊 而且山田也想买东西
那我就去帮你提东西吧
相马很不知为何很想和山田在一起
难道说对山田…
不是
想让我当妹妹吗？
没有的事
实在太闲 一下子就从打工处溜出来了
相马 为什么你肯跟来？
有很多原因
我说啊 桐…
桐生的「桐」和鲜花的前两个发音相同
我想休息室需要鲜花
这样啊
真少见啊 相马竟然跟山田一起去
真温柔啊 相马先生
店反正很空
我以前也经常跟杏子姐一起去办事
你们回岗位上去
没错 中学时代的杏子姐啊 裙子还相当长
是
佐藤 不好意思了
那真是太帅了 想必挽起裙子走路的样子…
那山田去快点买好东西了
好的好的
虽然是比较大的店…
总觉得 山田君在回家路上不知为何进了这家店
而且因为口渴 买了饮料在顺便乱逛
啊 相马
刚才回家路上不知为何就进了这家店
因为口渴了 就买了饮料顺便乱逛 真巧啊
你还真容易让人懂啊
不知为何 老有人这么说
呀 妹妹和山田都好难见到啊
呐 山田妈妈 不因为担心女儿而四处寻找吗
咦 我妈妈？
妈妈工作很忙 是个各方面都比较复杂的人
不 妈妈虽然那样 但不是坏人
那个…还把我们兄妹抚养长大
相马
妹妹的事也很担心 但是…已经不在了啊！
你在干什么？
啊 被人问路了
妈妈 等等
好好 我哪儿都不去 别急
山田
山田想吃冰淇淋了
山田 去看看别的东西吧
啊 相马
又是相马
又是又是相马
哎呀 真是老碰到啊
山田君 你有点烦人
不知为何 老有人这么说
真是好累 说实话 也不觉得是在做好事
还是让他们见面比较好吧
山田能来打工太好了
大家在一起很热闹不冷清 还能跟相马一起外出
幸福 超幸福 超超幸福 超…
再逛一小会哦
山田想要这个
玩偶？
晚上一个人很冷清 想放在枕边
这样啊 那就买了回去吧
但是看了价格 钱还不够 下次再来买
我借你！不是 不够的我付 今天买回去
然后这段时间别外出了
山田超开心 不够的钱相马替我出了
太好了呢
本字幕由动漫国字幕组制作(http://weibo.com/dmguosub)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
相马 谢谢你了
相马玩得开心吗
翻译:Grubby  校对:迦罗叶夕蓦  时间:艾斯特  后期:小豆梓
非常地
太好了 为表感谢 下次请你吃山田特制纳豆饭哦
非常地 非常地累…
牛奶名誉会员
牛奶名誉会员名为我会自主研究牛奶哦
你想长高吗
我也想长高
小荠你已经这么高了
我还想再长高点
那个 我也想学习一下牛奶
伊波
小伊波也想长高吗
胸
想
无添加
低脂
无脂肪牛奶
好多款喔
哪种是对长高有帮助呢
问个子高的人怎么样
牛奶？
我不太喝牛奶的说
要是没其他东西喝的话就喝了
那 那你为什么这么高
我怎么知道
话说 牛奶是不是反而对长个子不利啊
好与否似乎不能一概而论
似乎外国也有些地方绝对不说喝牛奶能长高
或者对健康有利之类的话呢
话说回来 日本人比起外国人消化牛奶的能力弱得多
不能光摄取电视上或者别人说对身体好的东西
要均衡地吃各类的食品才对哦
我把牛奶名誉会员的位子让给您
诶 我不…啊 谢谢
原来如此 我都不知道呢
长知识了喔
什么事都要适可而止呢
是啊
咦 小伊波呢
这么说来 说到一半她不见了呢
牛奶和胸是有关联的
牛奶和胸的关联究竟是怎么个情况呢
牛奶对胸围的影响并没有得到医学证实
武道馆的LIVE明天就要开始 我是令人心动的偶像
在这种重要的晚上 却来电话了
第9章
「爱是如此地全球化」
我说 别给我打来！