===============================opjp
===============================zhengwen
===============================edjp
安心 安心
他说了今天在家的
咦 夏露吗
一夏
那个…今天真是个好日子
啥?
哦不是…你 你好 我是IS学园的夏洛特·迪诺亚
请问织斑同学在吗
你在说啥啊
我
你?
我来了
我这笨蛋 笨蛋
怎么说得像他女朋友似的
是吗 那进屋吧
可以吗
不是来玩的吗
或者是你有其他安排?
===============================opcn
没 根本没 完全没 一点都没
怪家伙
他说我怪…
眩しい風のなかで
炫目的风中
描くよ　君の笑顔
描绘你的笑容
素直になれる瞬間
变得坦率的瞬间
小さなことで揺れる
因小事而动摇
弱い自分が悔しい
软弱的自己令我懊恼
泣きたいときだって
就算想哭
上を向いて
也仰头忍泪
わたしだけにできることがあるの
必定有唯有我能做到的事情
あきらめないよ　君を守り続ける
永不言弃 一直守护你
とまらないスピードで想いがあふれていく
思念正以停不下的速度膨胀
負けたくはない
不想认输
誰よりも輝いていたい
愿比任何人都耀目
星がみえない日も
即使夜空没有繁星
光はある　きっと
亦会有光芒
信じること…
我相信…
願い、　未来へ
前往未来的愿望
あの空で逢えるから
能在那片天空相逢
渴望热恋的六重奏
这就是一夏的家啊
对了 一夏
家务都是你包办吗
嗯 千冬姐忙嘛
而且很久都不回来了呢
这样啊
一夏会是个好老公呢
老 老公吗
给 麦茶
今天早上才弄的 味道可能还有点淡
嗯 谢谢
跟一夏独处一室
咦 塞西莉亚
你 你好
最近好吗 一夏
我刚好路过附近 就来看看你了
路过? 这种地方?
这 这是在出了名味道好的甜品店里买的蛋糕
诶 三块种类都不同呢
对 对啊
难得刚才独处一室…
为什么夏洛特会在这里
她该不会是想偷跑吧
真好吃
难得有好蛋糕 不如一点点交换着吃吧
好主意
就像相互喂食一样
嗯 不是挺好的嘛
不过 你们不愿意吃男的吃过的吧
要么你们俩交换着吃好了
这种事 我完全不介意的
没问题啊 一夏
而且…还想每块蛋糕都尝尝味道呢
是 是吗 那好吧
先从一夏的蛋糕开始吧
嗯 你先喂我们
哦
那从塞西莉亚开始吧
啊～
怎样
非常…好吃哦
轮 轮到我了
哦
啊～
怎 怎样
我喜欢这个
是 是吗 那我也吃一口那块
请稍等
这次轮到我们喂一夏吃了
就是 这叫礼尚往来
不 仔细想想 其实我用自己的叉子吃就好了
这可不行
来 不要客气
给 啊～
啊…
为啥你们也在这里啊
看来大家想法都一样呢
要来的话 你们随便一个提前打声招呼嘛
我也不想啊 到了今天早上才有空
就是 你什么意思
我们突然来了碍到你了是吗
要将涉黄物品藏起来什么的?
我突然间来 是想给你个惊喜
怎样 开心吧
真羡慕她这么有自信
接下来怎么办
外头那么热
要么在家里玩点游戏吧
赞成
当然 就是瞅准了一夏回老家这天才来的
到了外头碰到五反田兄妹不就毁了 笨蛋
想得到有关一夏的新情报啊
有机会的话 还想到一夏房间看看呢
这里还是织斑教官的家 这点也让我感兴趣
我想想 这人数 能玩的游戏…
哦 是我们德国的游戏呢
我记得这游戏是各自用橡皮泥捏个东西出来
然后让大家猜是吧
好 那我向拉乌拉提问吧
好吧
这是在地上的吗
嗯
比人大吗
对
是人造的吗
No
提问结束 回答吧
哦 是油田!
错
为啥是油田…
似乎有点难呢 答案是「山」
啥
是山
不不 等等 山哪有那么尖的
没这回事
珠穆朗玛峰之类的 不就是这样的嘛
那不限定在珠穆朗玛峰的话 谁会懂啊
真烦 你这样还算我老婆吗
都说不是你老婆啦
正纳闷怎么这么吵 原来是你们
织斑老师
千冬姐 你回来啦
真早啊
饭吃过没
还没的话 我给你弄点
不用 在外头吃过了
那给你倒杯茶吧
要热的还是冷的
我想想 刚从外头回来
要杯凉的吧
好的
这气氛是怎么回事
就像老夫老妻
嗯 教官在自家原来是这样子的
啊 算了 马上又要出去工作
呃 现在就走?
跟你们不同 教师在暑假也是很忙的
你们随便玩吧
不过不准过夜
还有 筱之之
在
有时间也去看看阿姨吧
你很久没回去了吧
好的
我走了
当老师真辛苦啊
怎么了
一夏 你好像织斑老师的太太
啥
你还是那么粘千冬姐
很普通吧 我们是姐弟啊
只有你是这么想的
啊? 你什么意思
要准备做饭了
我去买菜
我来做点菜吧
我 我也做
那我也来帮忙吧
当然 我也会帮忙
没办法了 那我也…
你就免了
这样让我想起跟妈妈去买东西的时候
在军队里 要轮流负责做饭
让你们尝尝教官亲传的手艺
为什么就我不能做菜
作为英国代表 我也要露一下手艺
你当代表 英国人民会很难堪的
什么意思啊
你还没回老家的神社?
嗯
不过就算千冬姐不说
近期我也打算回去一趟
这样啊
雪子阿姨肯定会很开心的
其实啊 一夏 今年夏日祭典我会…
一夏
来想想办法
塞西莉亚说什么都要做菜
她们搞什么啊
我绝对不能接受
我的英国料理又怎么了
算了算了
无论如何都要你尝尝我的手艺 一夏
真是的 这土豆太难切了
是你没挑好吧
别胡说
在德国时 我挑土豆的功夫 无人能出其右
帚 刚才在超市你想说什么来着
不 没什么
先不说我 放任她不管没问题吗
红色还不够呢
感觉…已经为时已晚了
塞 塞西莉亚 你还是别做菜了
大家都在干活 就我一个无所事事 这可不行
不必担心
我的菜都是在最后力挽狂澜用的
做菜不是格斗或者比试啊
一夏一夏 看看我做的菜
这该不会是…
杂烩
是杂烩
你不用重复
在德国时 我副官教的
日本的杂烩 就是这样的吧
你副官也太热爱日本文化了吧
怎么了
用镭射来加热太胡来了吧
失败乃成功之母
这次一定会顺利的
塞西莉亚·奥鲁戈多的IS料理
我说啊 这边你真的不用管了
你能不能帮忙摆摆餐具
对 对哦 好主意
为什么 为什么大家都不让我做菜
真是的 不能理解!
织斑老师在家也顾虑很多呢
就留下孩子们自己玩
我在的话 她们就不能放松了
身为姐姐 你不在意么
弟弟跟女友们在一起
关于这点啊…
前段时间在海边实习
当时说了些多余的话
说了什么
对那五个女生 说不会让一夏给她们
啊?
啊不 没细想就说出口了
真的没什么特别的意思
不过她们就将我当作情敌了呢
织斑老师跟一夏一模一样呢
什么 哪里一样了
温柔无界限这点上
真耶 你看男人真没眼光
是啊
大家都会不断成长呢
通过各种活动 各种邂逅
哼 老里老气的
过分 织斑老师年纪比我大啊
抱歉抱歉
「土豆炖肉」 by 铃
「干烧鲽鱼」 by 帚
「炸鸡块」 by 夏露
「杂烩」 by 拉乌拉
「炸锅」 by 塞西莉亚
今年也到这季节了
小帚 你在这啊
是 不好意思
擅自跑到外头
没关系 都好久没回来了
也想到处走走看看吧
小帚来了真是帮大忙了
还在想今年让谁来跳神乐舞呢
能帮上忙 我也很开心 雪子阿姨
要是姐姐没造出IS
就能一直留在这个家
不用到处搬家 也能留在一夏身边了
小帚 沐浴完了 就拜托你去售签处了
好的
一夏…现在在干什么呢
哟
为啥你会在这
我想你应该来了这里嘛
之前也说了近期会过来
今天也是夏日祭典嘛
你都记得啊
真见外 通知我一声就好了
那是…
说不出口
实在不敢说不好意思被他看到这身打扮
如果他说…
「你真不适合这么女性的打扮 哈哈」
的话 我就振作不起来了
真厉害啊 有模有样的 吓了我一跳
你真适合这么女性的打扮啊
没想到会这么漂亮
怎么
是梦
这一定是在做梦
快醒醒!
你说啥啊
小帚 去玩一玩吧
不 我还有工作
赶在神乐舞之前回来就行了
我拿浴衣给你
浴衣
能穿着浴衣跟一夏去逛啊
而且一夏还说我的女性打扮很棒
一夏哥 好久不见了
兰
这 这家伙是谁
为什么会这样
她跟她哥走散了
难得碰到了 咱三个一起逛吧
我叫五反田兰 经常听一夏哥提起筱之之学姐的事
我 我也有听说
你是一夏朋友的妹妹吧
是 我那笨哥哥经常给一夏哥添麻烦
还是第一次看到兰的浴衣打扮呢
挺衬你的
是 是吗 谢谢夸奖
一夏这家伙 居然骗我说朋友的妹妹难接近
怎么看她都喜欢你啊
老是听说她很像武士还有武士道啥的
完全没听说会这么漂亮啊
好了 从什么开始吃起呢
不找你哥没问题吗
没事没事
我明年开始也是高中生了
老是跟老哥粘一起可受不了
是吗 你也不会一直是小孩子呢
嗯
今年也很热闹呢
一夏钝得像块木头也不是第一天知道
不过…
之前他想亲我 又怎么解释
那 那个 帚姐
我听一夏哥说 你很会开IS是吧
嗯 帚很厉害的
之前在海边实习也很活跃
不 没什么了不起的
都是多亏了大家
此外还是剑道冠军呢
自小就很厉害
真有型啊 超向往的
谢谢
兰!
你去哪了 兰!
哥哥来找你了
哥
不好意思 请问有没有看到我妹妹
大概这么高 穿着浴衣
梳这种发型 胸还是这么平
你哥还是那么爱操心啊
不好意思 我去抽一下他
喂 你别闹了 笨老哥
这对兄妹感情真好
在我面前倒是老是吵架呢
不 你身边都是些好人
这大概是因为一夏你…
啊? 你说什么
没什么 差不多到神乐舞的时间了
对哦 跳好一点啊
嗯 我尽力
好漂亮
这么漂亮的女生 有住在这附近吗
一夏
我…跳得怎样
很好 我觉得跳得非常好哦
是吗 谢谢
IS学园在那边吧
嗯
今年发生了很多事呢
你真是急性子啊
这种话 留到老了再说吧
是没错啦
知道了我能开IS
还上了新闻
进了IS学园
碰到了各种各样的人
发生了各起事件
虽然感觉挺拚命的
现在觉得 能进IS学园真是太好了
还跟你重逢了呢
怎么了 帚
那个
一夏
我 我…
喜欢你
哇 好棒
怎么了
这点你就别介意了
嗯 我倒没啥
小さい頃の気持ち
鮮やかによみがえる
今も昔も君だけが
特別だってわかるよ
空に昇る太陽より
眩しいなんて嘘くさいね
だけどいつも心に確かな光
You're my sunshine
誰よりも一番近くにいるよ
指定席なんだ
“友達”なんかじゃもう
くくりきれない絆があるよね
頼りにしてるその存在は
かけがえない　わたしのパートナー
かけがえない　わたしの味方