好了遙希同學  接下來去找家漂亮的咖啡店
過段優雅的時間吧
話是沒問題
不過啊  愛莉
你是說需要苦力才把我喊出來的吧
是啊  有什麼問題嗎
不過從早上開始就是在看電影、逛商店、吃午飯
到底要我做什麼事啊
那個啊…
阿遙  愛莉
綾奈！
你們倆在逛街嗎
我也好想被請上跟你們一起啊
真抱歉  這可做不到
我們可是正在甜蜜熱烈地約會中呢
可沒有你進來插一腳的餘地
怪不得一直都黏著我！
綾奈你真難得呢
休息天不是一貫都是在家裡過的嗎
我在睡覺的時候被吵醒了
姐姐說讓我馬上去接她
哎  難道已經回來了嗎
我可不擅長應付那個人啊
然後呢  因為沒有換衣服的時間
我就在睡衣外面套了件外套
還只有上衣嗎！
哦呀呀呀 綾奈
裸身睡衣出來迎接我  是故意在誘惑我嗎
這  這聲音是…
綾奈這邊是最柔弱的呢
乳頭被捏的話…
胸部…乳頭就…
真是的  一回來就這樣嗎
給我亮出真身  透子小姐
好久不見
還真是一如既往不合常理呢
這次你來是什麼事？
我聽到了些傳聞
據說你們好像分別建了個社團？
我是科學部而愛莉則是化學部
阿遙因為搞錯了答應同時加入我們2個社團
太容易混淆了啊！
我們久世家跟你們緋月家是要將科學登峰造極的對手
總有一天要一決雌雄
所以就讓從小就瞭解我們的遙希選擇我們中的一個社團
由此決定誰更優秀  誰來成為他的新娘
新娘的事我可沒聽說過啊！
不過這是我和綾奈的事
和透子你沒有關係才是吧
但是你看這孩子一點都不強硬啊
所以說
我來助她一臂之力
來我們這裡的話就會有姐妹們的殺必死贈送哦
姐…姐姐
色誘什麼的太卑鄙了啊
哦  雙份的淫胸…
你也別這麼就被釣走了啊！
太讓人不愉快了  果然我沒法喜歡你啊
走了  遙希同學  我們繼續去約會去了
喂
約會？
我說綾奈  你被人家領先太多了吧
就他們倆太見外了是吧
啊  這還真沒救了
果然得我來幫下忙嗎
嘛  姐姐你也不必這麼著急
難得一起…
姐姐？
到這裡的話就沒問題了吧
這約會還要繼續下去嗎
當然  你有什麼不滿嗎
沒什麼  這樣就可以了
那就沒問題
約會繼續
這日程表也太緊湊了吧！
這傢伙…這傢伙是來真的啊
當然啦  今晚可不會讓你…
愛莉！？
好疼
少年小遙GET！
透子小姐
你…你是要幹什麼？
看看氣氛啦
自然是繼續剛剛的事啦
怎麼樣？
對於思春期的少年來說是難以抗拒的感觸吧
快點放棄抵抗進入綾奈的科學部裡吧
我果然還是覺得3個人一起比較快樂點
還真頑強呢
那就來下一手吧
零食要吃嗎
一下就縮了？
除了色誘你就什麼都不知道了嗎
真是  沒辦法了
我也是科學家之一
用科學的力量來解決吧
透子特製藥物  服從藥
好像來了個非常糟糕的東西！
物如其名  是個被紮到的人就能被我隨意控制的藥物
這…這藥物從視覺上就很可怕了
火箭飛拳！
哎呀  已經醒了啊
愛莉
把我打暈了想趁機收服遙希  真是何等鬼畜
作為懲罰把這藥交給我
我來進行有效使用
啊  那傢伙也要對我用啊
好像很不妙啊
撤退
休想溜
愛莉之眼  搜索模式
看見了！
受死吧
愛莉爆射炮
喂  等等  住手啊
不好  失算了
我本打算給少年小遙用的說
那就變換作戰吧
在少年小遙面前幹點害羞的事吧
你在說什麼蠢…
這藥是什麼啊
我怎麼會受你的指…
遙希  請別看
這到底是怎麼回事…
給我住手啊
我可不記得有做出過這樣的…
感覺真不錯
太…太屈辱了
但是好像有什麼新的門…
別給我打開  現在這樣就行了
接下來要下達什麼命令呢
啊  找到了
綾奈
姐姐你太過分了
一眨眼就不見了
抱歉呢
有破綻
反擊開始
讓我用下你引以為傲的藥品吧
啊  那是
空間凝固劑
可惡  不能動了
胸…胸部…
這姿勢真不錯
剛剛欠我的給我還回來吧
這傢伙…在摸哪裡啊
哦呀  很努力嘛
這種程度我還壓力不大
很好  那就最大功率
超振動按摩模式！
這太卑鄙了啊…
姐姐…一動起來乳頭就碰到我了…
不行  要高潮了…
這樣就？！
這胸部到底有多敏感！？
綾奈？
姐姐  我不行了
愛莉  趕緊
你在命令什麼？
你不知道自己的立場…
別給我廢話  趕緊用你那玩意兒虐她！
振動太激烈了啊
綾奈在這樣被欺負的時候才是最可愛的呢
姐姐…
姐姐  有一大波要來了
明明已經高潮過了  還有更厲害的要…
綾奈  我好像也快…不行了……
透子我大滿足
這次就當作是平局吧
再見
完全被對方帶著走了
所以我才說我不擅長應付那傢伙
然後呢  約會要怎麼辦？
預定已經被搞得亂七八糟了
終止了
氛圍也被搞糟了
似乎一開始就沒什麼氣氛的來著
喂  你聽說了沒
新來的那位保健老師  是位好棒的巨乳哎
真的嗎？！
喲  3位都來了啊
你…
姐姐？
透子小姐你在幹什麼啊
保健老師
為了誘惑少年小遙加入綾奈的科學部
我覺得還是在身邊比較好
好乳
你肯定是用什麼特殊藥水才當上保健醫生的吧
你個透明人
不是偷偷潛進來更好嗎
哦  真敢說啊
說得也是哎
你是說真的嗎！
敗了呢  這位置該怎麼辦呢
已經不想幹了嗎
我說姐姐  機會難得  你就再當一會兒吧
綾奈你也…
我覺得保健老師為有煩惱的學生的排憂解難  也是重要的工作
我以前因為事故變成這樣的時候  也是因為阿遙和愛莉才能重新振作的
希望姐姐也能這麼做呢
綾奈
好的  我知道了
透子我會加油的
嗑藥解決問題  透子的煩惱相談室開張
哎？！
你冷不防地又開始搞什麼花頭了啊
所以說了啊  我要幫助煩惱著的孩子們
不過是依靠藥劑來進行
好暴力
而且聽著就好危險
太愚蠢了  這種可疑的地方會有誰來
來了成山成海般的人啊
不愧是煩惱的青春期啊！
好嘞！
交給……透子老師我吧！
非常感謝
居然幹得很認真呢
不愧是我對手綾奈的姐姐
雖然性格很隨意  手腕還是實打實的啊
機會難得  我也試試吧
我想輕鬆地增加肌肉
我有點急事先告辭了
不過還真是盛況空前啊
你好  接下來是什麼煩惱…
愛莉  這不帶的…
不  久世愛莉的變裝可是完美無暇的
啊！誘導吐槽太卑鄙了！
於是呢  你的煩惱是啥？
請…請讓我的胸部變大
平時整天科學科學掛在嘴上的人
居然有這麼粗俗的煩惱
這沒有關係吧！
愛莉  女人的價值不光在於胸部啊
遙希同學…
不都是因為你每次看著綾奈的胸部就一臉興奮樣兒我才會煩惱的啊！
對不住了！
我是歐派星人  最喜歡歐派了！
不過還真頭大了呢
因為胸部的大小和形狀都沒有什麼不自由的地方
所以不知道有沒有配過這樣的藥呢
你是故意要找茬嗎！
啊  等等
好像有做過這麼一支
透子特製  女孩子的胸部成長藥
怎麼樣？
好像沒什麼感覺
愛莉！
胸部…身體好熱  使不上勁
姐姐  這個藥真的對嗎？
咦？  好奇怪啊
抱歉  這個不是讓胸部變大  而是讓胸部變敏感的藥
你說什麼？！
機會難得  好好利用下吧
你是要幹什麼…
在阿遙面前羞恥play一下降點好感度如何
太壞了啊  透子
不行  這樣的話
要去了…
愛莉居然噴汁了！
藥的副作用嗎
暫時性的東西啦  馬上就會恢復的
太…太屈辱了
身體能動了
於是再來一發…
休想
被逆轉了呢
藥還有很多呢
我要十倍奉還
你…你們倆快住手吧
這樣的話我只能退場了
沒用的！
不好  藥效還在…
不集中下的話…
就是那裡！
咦？
綾奈同學？
糟糕啦！！
居然讓最不該喝的人全都喝下去了
只是衣服碰到了而已  胸部就…
真的假的！？
這  該怎麼辦啊
衣服礙著了的話脫了它吧
我來嗎？！
沒必要把裙子也脫了的吧！
我可是要給好評的說
稍稍輕鬆點了嗎
不行…
乳頭碰到空氣感覺就像被舔了一樣啊
已經沒藥可救了啊這！
透子小姐  沒用解毒劑嗎
這本來是我打算處理掉的藥
材料和解毒劑都沒有啊
這還真是慘事一件啊
嘛  藥會隨著白汁一起流出體外的啦
只有盡情地讓它流完了吧
等下
我的部室裡可能有解毒劑的材料
綾奈稍稍也是能用點藥劑的呢
材料應該在後面的保管室裡
綾奈的生物們？！
原來如此  因為綾奈的狀態不太好  所以很擔心嗎
但是這樣就過不去了啊
綾奈  交給你了
大家  把路讓開
我得去找藥喝
不然就會變得要去吸乳才行了啊
雖然好像有點正確但不對吧  這說的
雖然不太懂  但是好像狀態不太好
好像只有喝藥或者吸乳才行
從野獸的角度來想  喝藥總是令人討厭的
那就來抽個乾淨吧！
抽幹了讓主人輕鬆點吧
不是啊  不是這樣…
漂亮地被誤會了
綾奈  快說服它們啊
我不行了啊…胸部被摸得好舒服…
好像比平時還有厲害許多啊
怎麼辦  我也想參一腳了
都這種時候了  你們倆在說什麼呢
這個人狀態好像也不太好
快多抽一點救助她吧
哎？
抱歉了
這是何等壯絕的胸部啊
好贊  好下流
來抽汁啦
連我也要？
別靠近我野獸們
我的乳汁遙希會幫我吸幹的
喂  你擅自做了什麼決定啊
好像除了胸部以外
還有很多地方噴出來了呢
這還真不行呢
全都放出來吧
已經第三次了…縱使是透子我好像也有點頂不住了
本以為好硬  但是這不可思議的柔軟度
這似乎有戲
沒…沒錯吧  小也有小的魅力
綾奈  該說這些傢伙們夠大膽呢…
還是說你經常被它們惡作劇呢…
真是的  又遭了不少罪呢
找對手幫忙的我真是白癡
抱歉抱歉  下次我會好好製作的
不用了
接下來我要用我自己的魅力攻略遙希同學
哦  夠青春呢
加油  愛莉
你也是呢
這樣啊
我似乎覺得這邊也是需要愛莉這樣的積極性的呢