好！那麼就開始吧
準備出發
呼嘎
給我認真地開場！
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
Rcat
白い流星
djhmojt
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
灰灰兔
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
重新買了一臺手機
這次注意別再放進洗衣機了
嗯  我會放在明顯的地方的
喂  小司來幫下忙
好
願望
Ba
l
sa
m
急不可待  急不可待…
co
哎？
啊  找到了
醋…
啊——
我來幫你打  把手機給我
看不下去了！
不用啦  沒關係
我自己就好啦
我來玩啦
哦  姐姐  歡迎
你在玩甚麼
最近出的Galgame
唔——
那麼  我就稍微借你幾本漫畫看
哦
（這裡此方桌上立起的兩款遊戲是「Angel Wish」「Peace＠Pieces」）
怎麼說都是年齡限定的某遊戲
是沒發現呢  還是裝作沒看到
是哪一種啊  警官？
說起來  因為是交通安全週
所以要加強取締違規
因為要查得很細
還要詳細說明交通規則
真是累死人了
對方有時候還會發飆
不過看著平時的姐姐
好可怕  好可怕
我覺得你說甚麼規則啊安全啊完全沒有說服力
姐姐我嚇了一跳呢
（志木菜島診療所：出自電視劇「Dr.コトー診療所」。原捏它為志木那島診療所）
（下面的安藤重男和西山茉莉子都是出自此電視劇）
今年的感冒會持續很長時間
不早點好起來的話不行
從診號來看  要等一段時間呢
邊看書邊等吧
安藤先生  安藤重男先生
高良小姐  高良美幸小姐
高良美幸小姐  在嗎？
那麼下一位
西山茉莉子小姐
誒…誒…誒！？
我被叫過了嗎？
甚麼時候了？
我要好好注意周圍環境才行
馬上就要到達終點站蒲田了
啊…啊…啊！？
這裡是哪裡？
就是這樣
所以我前段時間去教小司發簡訊的方法
因為她擺弄了很久都搞不懂
誒～
然後她就變得很高興  每天日常對話都用簡訊說
那每天收簡訊是很辛苦呢
不過  也不用太在意就是啦
（發送人：小司）
她是那種一開始很熱衷
後面就會慢慢冷下來的類型
啊  的確有這種人呢　對這類事情很熱衷的人
啊  又發來了
不是厭煩的問題而是會受不了的
發了那麼多簡訊都有啥內容啊
虧了我們整天都在一起呢
之後還會發圖片文字過來  你看
今天回去要不要買豆乳奶油小蛋糕…唔？
這後面的東西是些甚麼？
高興到不得了的心情倒是傳達到了…
已經是象形文字了
（這裡小鏡看的書是「極北からの声―フルメタル·パニック!サイドアームズ〈2〉」）
她終於也習慣了嗎
（是啊。不過我更喜歡爆炸頭呢）
（是嗎？不過那個根本沒有演奏過吧？）
（這裡所談及的是樂壇組合Sukima Switch）
（唔、也是呢）
（這樣啊）
（誒）
我說啊
我明白你的心情  不過
能不能不要再給身旁的人發簡訊了
稍微打擾一下可以嗎
甚麼事？
我不太清楚用手機發簡訊的方法
蝦米～？
（どんだけぇ～：女高中生間流行的感嘆詞。意為「怎麼會！」「騙人」）
這很簡單啊  爸爸
真沒辦法  我來教你
哦哦
還真有呢
自己會了以後就蹺起尾巴去教別人的人
誒！？
那個…啊哈哈
那個臭味該怎麼說呢
是吧  真的很臭呢
誒  你存的號碼還真多呢
啊  喂  不要隨便看
難道說有看了後就變得很糟糕的簡訊？
才沒有  隨你便
男人  絕對是男人
才不是哩！
怎麼還不接啊
給她家裡打個電話吧
喂喂  小鏡？
啊  此方？
我說你也接一下手機吧
哎呀  設定成了靜音所以沒察覺到
真是的  察覺不到的話不就沒用了嗎
而且說起來扔哪裡去了？
你的手機真的沒甚麼用處呢…
對了  這個週六日啊…
啊  有人在叫我  稍等
喂  你快點啊
再等一下嘛
電話打太久了  已經等不了了
抱歉抱歉
電話打太久  那邊生氣了
啊  抱歉
不過原以為你家裡管得很寬鬆
沒想到還相當嚴格呢
不  因為正在玩格鬥遊戲
誒
那種事情早點說啦
（大宮的アニメイト(animate)「Manimate」 ）
古今東西  點數卡內沉睡著不可視的魔力
（此方手上的五張卡分別是：「虎之穴」的點數卡  「animate」的animate點數卡  「石丸電器」的親親卡  「Gamers」的Gamers卡  「ヨドバシカメラ」黃金點數卡）
回過神來就已經把預定外的東西買下來了
你還真是沒計劃呢
雖然我是瞭解啦
來了啊
這城市裡的兩間動畫店ani●te和Gam○s
明明是同樣的東西長久來卻一直在這兩間動畫店各買一份
傳說中的少女  A！
（這裡是2000年10月animate所進行的印象角色創作企劃的最終產物
頭戴紅色遮陽帽的熱血主人公·兄澤命鬥作為animate店長=Anime店長而大活躍）
哼
傳說中的少女A移動啦！
歡迎光臨
涼宮第五卷DVD到貨啦！
限定版  通常版準備齊全！
其周邊的加送也會不斷進貨哦！
沒錯  總而言之要把更多的商品擺在她面前
她的話一定會全部買下的
啊  今天是aquarian的特典書簽
要趕快去Gamers
被幹掉了！
不行呀！
Lucky★Star
那麼  週末就找個地方住然後玩通宵吧
嗯
不過每次都是來我家玩
此方你家不行嗎
偶爾也想去看看啦
也不是說不行
但是我爸爸因為工作關係經常在家
這樣啊
所以萬一我沒辦法負責任就麻煩了
甚麼啊
（「おあがりやす」 ：京都名產）
此方家到底是甚麼樣真叫人期待呢
嗨
哦  歡迎
打攪了
今天麻煩您照顧了
歡迎  經常聽此方談你們
家裡開神社  姊妹是巫女～
她到底是怎麼說的
…話說回來第一句就提這個？
請～
啊  此方的房間
和預想一樣的好厲害的房間
啊  好可愛
這門…
沒錯的話後面見不得人的東西堆得滿滿的
是不可打開的門對吧？
哎呀  那些東西大部分都是和爸爸共有的
所以都在爸爸書庫存放啦
誒  共有的啊
說起來你爸爸是作家呢
嗯
那麼  你爸爸寫的東西會不會用Gal那種套路？
不  原本就不寫這種東西
誒  是這樣啊
嗯
誒  真意外啊
不過那麼喜歡那邊的世界  你不覺得他會想要寫嗎？
ROM專嗎
（ROM專：只讀不寫、Read Only Member）
總覺得像他在日常生活中就在玩的Galgame啦養成類遊戲甚麼的一樣
所以感覺沒有必要花在工作上吧
誒
…話說  從一開始就完全被捲進了她的理論中  不愧是泉家
（這裡此方和小鏡玩的遊戲是1942）
這之前爸爸不停地跑來煩我
嗯
我跟他說「爸爸你煩死了！」
誒
你的口氣太差勁了吧？
結果他責怪我「至少你該說 『我最討厭爸爸了！』」
不…這好像也不太對
嗯～
我覺得爸爸想的事情和小鏡想的事情是不同的
我搞不懂你說啥
差不多休息吧
來啦——
最近電視上也經常能看到2CH的用語呢
也許是吧  雖然不清楚
說起來  此方你這種中毒者怎麼不用這些話呢
平常是啦
聊天的話就是這種感覺
好強
這個還是日語嗎？
我覺得如果讀出來你就敗了
（Neet石川君的發言「如果去工作你就敗了」）
要我幫忙嗎？
啊  那拜託你盛一下沙拉
嗯
我開動了
真好吃
的確  很厲害嘛
這種程度的話平常做家事就能辦到啦
小鏡也做點家事的話技術也會上升哦
不用你操心
你看啊  此方  完美啊
夢寐以求的情景呈現在我的面前啦！
男性一人和女高中生三人一起吃飯
在Galgame裡雖然不自然但也是常有的段子呢
是這樣嗎？
到這個時間就冷下來了呢
再穿件上衣出來就好了
啊  流星
願望沒能講完三遍呢
突然出現很困難呢
不過  總有一天會達成願望的
小司還真愛做美夢呢
不過怎麼想都是不可能的  在現實中
明知道是辦不到才編出來只能說是迷信
為甚麼這邊就如此沒有夢想呢
小鏡你們要喝嗎？
哦
Thank you
你們把髮型換過來啦
嗯  玩一下
剛才去洗澡就順便…
嗯
雖然是相同的零件但裝在不同人身上為甚麼感覺就大不同了呢
啊…是相冊  可以看嗎？
啊  可以
啊  此方好可愛
你真的沒甚麼變化呢
不過這樣看來你們父女感情真好
嗯？
啊～那個
是我媽媽
夫人？
好年輕
很像吧
這不是犯罪吧？
每次看到爸爸我就想…
媽媽到底覺得爸爸哪裡好啊
你和媽媽那麼像的話…
那麼打個比方
你喜歡甚麼樣的類型？
我嗎？
你這麼一說好像沒甚麼特別的呢
真的嗎？說吧
啊
就是說媽媽根本不在乎和誰在一起
聽說她和爸爸是青梅竹馬
那個…再怎麼說也有點…
因為看不下去就從了爸爸
你對父母說話還真狠毒啊
不過看著媽媽我就會想到…
嗯
最近漫畫或遊戲裡  有很多明明是中學生卻長得很成熟
以及雖然是成年人卻看起來很幼的角色
甚麼意思啊
想叫我們吐槽嗎？
美幸如果也能來就好了
她有事情嘛
對了  發個簡訊告訴她別寂寞
你這樣反而會讓她在意  算了吧
啊…回覆了
「玩得高興就再好不過了」
「我正在努力寫功課」
「下次請邀我一起…」
我都忘記有功課了！
小鏡想想辦法啊
我們班沒功課的  可以先睡嗎？
等等…
剛才的流星
願望短些的話也許就有辦法
這怎麼說呢
你在做甚麼？
如何加快對流星許願速度的研究
不要逃避現實  快點做實事吧
那個  美幸
剛才上課這裡我怎麼都搞不懂
誒  這裡嗎？
此方叫做「小此」
美幸叫做「小幸」
那小司你會給小鏡起甚麼愛稱？
「鏡子」？「阿鏡」？
「鏡鏡」吧  因為是小鏡所以叫做「鏡鏡」
真有取愛稱的資質
聽起來很強悍真配她
而且也可以換成這個「凶」
（日文中：“鏡”、“強”以及“凶”的音讀都是“kyou”）
我…我倒不是這麼想的
而且我覺得還是不要告訴姐姐比較好…
那麼自己給自己取的話會是甚麼呢？
「司子」？「阿司」？
「小柊」吧
我的名字不容易取愛稱
的確  小司經常「咦咦」的念來念去
我倒不是這麼想的…
好  以後我就叫你「小柊」吧
誒？
你說「誒？」是…
哎呀？哎呀？
啊  但是你不覺得得有些不大好嗎？
哪有自己決定的…
順帶一提  那個呢？
「那個」是？
嗯…隨便怎麼樣啦
要復仇嗎  Sebastian
（Sebastian，對管家的一種模式化的愛稱，第七話有出現過。）
我叫白石啦
喂  鏡鏡
鏡鏡
難不成你這是在叫我嗎？
太不好理解了就別這樣叫了
那要我怎麼稱呼你？
「小鏡」不就好了
有個愛稱也不錯啊
像「小此」  「小幸」之類
那麼…叫我「小鏡姐姐」
喂  小鏡姐姐
嗚哇  你還真這樣叫啊
做甚麼
不  只是叫一下而已
讓你久等了  小鏡姐姐
誒呀
怎麼了  小鏡姐姐
是我錯了
拜託你用正常的方式叫我吧…
Lucky★Star
幸運頻道！
大家好Lucky！
時間過的真快  我們的幸運頻道終於也咚咚地進入了第十回
我是主持人小神晶
大家好  我是助手白石稔
那麼我們今天的內容是角色介紹的第四回「柊鏡篇」
本篇裡她是作為一名吐槽系角色在劇中活躍呢
不過其實說白了就是一蠻橫嬌羞嘍
還真是簡單易懂的大眾化設定啊
請恕我直言！
啊？
我覺得您把鏡小姐稱為「蠻橫嬌羞」是不是有點太草率了
那你說還能是啥啊？
實際上  我們現在究竟有沒有真正理解甚麼叫做「蠻橫嬌羞」呢
可以說  非常遺憾的
與「蠻橫嬌羞」這個詞目前的逐步普及相反
其定義卻正慢慢陷入一個混亂的狀態
「蠻橫嬌羞」這個詞差不多最早誕生於2002年
那是在網路上發生的一件事
當時給出的定義是「最初時蠻橫無理  最後卻靦腆嬌羞」
是的  就是說
它所代表的是一個人隨著時間的流逝其心境發生的變化
我說你  知道自己在說甚麼嗎？
然而時至今日  它卻儼然變成了代表一個角色兩面性的詞
換句話說就是  「表面上蠻橫無理  內心裡靦腆嬌羞」這樣的意思
讓我如此斷言吧！
這非常明顯是一個謬誤！！
現在我們必須恢復「蠻橫嬌羞」這個詞真正的含義
（這一整段白石富有激情的演講都是在模仿GUNDAM裡的基連·紮比的演說）
到了為現在這個墮落的語言文化敲響警鐘的時刻了！！
站起來吧！國民啊！！
不錯嘛  Sebaschan
（這裡晶把“助手”當作了“管家”）
那是誰啊？
小鏡如果不是蠻橫嬌羞的話那是甚麼啊？
難道是指我嗎？
雖然你剛剛羅囉嗦嗦說了一大堆我一句也沒聽懂
不過既然都說到這個份上了嘛
你倒是有沒有甚麼能代替現在這個「蠻橫嬌羞」的好詞啊
啊…那個…我想也不是沒有…
像是「無口嬌羞」…不…這個不對…「嬌羞蠻橫」？
（無口嬌羞「クールデレ」是指平日一直處於寡言少語的無口狀態同時持有嬌羞屬性。
比如東方裡的帕秋莉就是クールデレ；而嬌羞蠻橫「デレツン」則是和蠻橫嬌羞相反，
平常靦腆嬌羞，有些時候卻蠻橫無理的角色）
你還真沒一點感覺啊
蠻橫嬌羞不就完了嘛
不是…那個…那個不對啦
啊  對了
就讓各位觀眾也來一起思考能替換「蠻橫嬌羞」的新概念詞語吧
Good idea
甩給別人了嗎…
就是這樣
坐在電視機前的各位
對  還有你哦
不想一起來思考一下符合像鏡小姐那種性格的角色的詞語嗎？
然後借此來將現代用語的基礎知識改寫吧
題目就叫《對「蠻橫嬌羞」的徹底討論》
詳情就讓我們在廣播…以及主頁上再繼續
我們等著你們熱情的意見！
哼  節目就到此吧
唉  算了
最大程度…最大程度
再見
再見～！
快點發來哦～
哎呀  我今天真是說了好多話啊
是到現在為止最多的一次呢
咦？晶小姐…你…你怎…你怎麼了？
滿意了？
啊  是的  那個…這是我到現在為止說話最多的一次
我感覺做得很不錯
下次我會去你們事務所見一下你的老闆  製片人和面試官
咦？咦？我說…
啊啊  關於你今後的問題有很多要談呢
咦？咦？等…等一下啊…不是…這是甚麼意思？
這個嘛…
關於今後能不能在這條路上繼續走下去
這種事跟你本人說也不會明白吧
我說我說我說我說…
至於生活資金的問題  你不是還在「CoCo I○」打工嗎
(CoCo IChi「ココイチ」：咖喱店CoCo的一號門店。
白石本人目前似乎正在那裡打工)
不是  我說…那個只有白天才去一會的
也完全掙不到多少錢的…
還有你那個燒烤店呢？
總之…
啊…燒烤店是還在開不假…
但那些事情怎麼樣都好吧…
等等…這些涉及個人隱私的話題趕快停止吧…
接下來是我呢
小司  這個怎麼樣
啊  這個的話
如何  美幸
嗯  我知道的
那就這個吧
謝謝你  此方
謝謝
不用不用
小司你們決定了嗎？
嗯
…nely　くじけそうな姿　窓に映して
…nely　彎曲的身影　映在窗戶上
（本次ED《I'm proud》，原唱者華原朋美，1996年的曲目…Spitz樂隊曾翻唱過）
這首曲子流行的時候大概是我們上幼稚園的時候呢
不是很清楚
あてもなく歩いた　人知れずため息つく
漫無目的的走著　不為人知的嘆息
不好意思  我也是
我還記得  姐姐她們經常唱呢
雙親和哥哥姐姐們所唱的歌曲
I'm proud　壊れそうで崩れそな情熱を
I'm proud　如同壞掉般崩潰的熱情
雖然年紀還小
但還是自然地就記住了呢
つなぎとめる何か　いつも捜し続けてた
斬斷羈絆　繼續找尋著甚麼
どうして　あんなに夢が素直に見れなくなってた？
為甚麼　那般不能率直地面對夢？
街中で居る場所なんてどこにもない
街上連容身之處也沒有
体中から愛がこぼれていた
從身體中落下愛
啊  走音了
…沒辦法啊  那麼高音
人混み…
擁擠的人群…
那麼  下集的幸運星是？
我是小鏡
在出門遊玩吃飯的時候
吃些湯水類雖然不錯
但是汁水飛濺起來沾到衣服上的時候  真是相當鬱悶呢
特別是咖喱汁的話簡直糟透了
再碰上穿著寬鬆大件衣服的時候
那一整天就超鬱悶的
還有  在便利店買了帶汁水的便當後
為了防止裡面搞亂儘量端成水平回家
之後打開一看
裡面汁水都漏出來弄得亂糟糟一團
根本就沒有食欲了嘛
還有  把熱的和冷的東西分袋子裝是沒甚麼問題
但是冷飲和雜誌放在一個袋子的話
紙碰到潮濕的東西把水分都吸過來
雜誌變得濕答答的
那到底是為了甚麼才裝袋的啊！——我是這樣想的
下集
「各種度過平安夜的方法」
敬請期待