啊  三年B班
黑井老師～
行了  行了
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
无名之詩
電車色狼
Rcat
ever silver
白い流星
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
嗨
啊  姐姐
考試如何
嘿嘿  和平常一樣
還是那麼慘不忍睹
考試期間總是有充足的時間
可察覺過來的時候總是不知不覺像平時一樣消磨掉
結果還是要臨陣磨槍
我認為你最好還是有點考生的自覺比較好
在蒼天下
從嫌疑犯的房間中搜出了漫畫與遊戲等數千件
從作案手法來看…
又是這種報導
好厲害啊
貌似又有此方一樣的傢伙出現了呢
每次我都覺得不公平
那種漫畫馬上就成為被批評的靶子
好漫畫一樣多的是卻完全不報導
也是啊…
的確有些抱歉
小鏡果然是好人啊
一般就算這樣反駁  別人也完全不理會  只是拼命嘲笑你是個宅而已
看著周圍的人就會覺得姐妹是一方會吸取另一方某些東西的呢
像唯姐和小豐
小司和小鏡
唔…
嗯  嗯
今天早上和姐姐談了這個
小南真的很粘美幸呢
就好像感情很好的姊妹一樣
原來如此  吸收啊
此方  生日快樂
雖說如果不是小司告訴我的話我就忘記了…
祝賀你
謝謝大家
雖然受到別人祝賀是很開心
不過到了這個年齡  再長歲數也沒甚麼好高興的了吧
不  我是非常的開心哦
誒  為甚麼
你想考駕照嗎
因為這樣就可以玩工口遊戲了
你之前不都是正大光明地在玩嗎
沒呀
雖然又長了一歲
但你表裡還都沒有變化呢
放開我
美幸一定是被人當作大人對吧
因為美幸很成熟嘛
是啊  穿便服出門的時候偶爾會被誤當作OL
（OL：Office Lady）
嗯…已經超越大學生程度了嗎
你的話  穿便服出去反而會被當作小學生吧
不管你怎麼說從今天開始我就是大人了
你在說甚麼啊
而且要成為一個正常的大人
是不會如此熱衷於漫畫和遊戲的吧
不…充滿夢想和熱情的童心也是很需要的
你到底是哪邊啊
這個？
趁姐姐去打工的時候  偷偷地準備她的生日宴會
回來晚了
好  那麼趕快來做準備吧
好
噢  正好是此方打來的
差不多也該回來了
此方？
抱歉  我忘記說了
因為我打工地方那裡的朋友說要幫我慶祝
所以今天晚飯不回家吃了
回家大概也會晚一些
小豐  這個真好吃啊
嗯  我努力做的
小唯  那個可以摘下來了
志願調查嗎
雖然有夢想  可實際想起來很難呢
是啊
根據升學後選擇學部的不同
也會關係到將來的出路
第一志願是營養學科
第二志願是服裝設計學科
第三志願是行銷學科…嗎
嗯  我喜歡料理和裁縫嘛
小司寫上了自己的夢想呢
那麼  美幸呢
因為我想成為醫生
所以雖然大學不同
但是第一到第三志願都填的都是醫學部
不愧是美幸  目標真明確
那麼  小鏡呢
我？
我的第一希望是法學部
第二是經濟部
第三是文學部
甚麼嘛  一點意思都沒有
沒意思不行嗎
那麼你呢
第一志願
團長
第二志願
南斗神舉繼承人(並非"拳")
第三志願
劇本分鏡
呵呵  的確有啊  這樣子來搞笑的傢伙
對了  除了做鬼臉以外你還有甚麼特長嗎
特技？
我能把口袋妖○的名字全部背下來哦
這  這可真厲害
雖然和出路毫無關係…
有了有了
就買這個了
你買雜誌或漫畫的時候總是拿下面的呢
上面的大家都會拿來看
可以的話當然要選乾淨的書了
啊  我明白了
就跟去旋轉壽司店  但不拿轉盤上的  光點菜一樣
你看  轉盤上材料乾掉的比較多嘛
嗚哇  小鏡你竟然做這種事情啊
真是個討厭的客人
不是吧？你不做的嗎？
感覺好小氣
我一直在想
小鏡你居然能看這種光是字的書呢
不犯困嗎
(小鏡手裡的輕小說：出租魔法使(レンタルマギカ 魔法使い、貸します!))
不過這是輕小說啦
從感官上來說和漫畫差不多的東西啦
誒  一樣的嗎？
插畫不少  表現手法也不複雜
你要不要也看看？
這…這個嘛  你看
反正會動畫化
用那個補完就好
如果是漫畫就會說「原作有原作的特色」  然後兩邊都找來看
給我拿去看
還是免了吧
不過  小鏡你不光是輕小說  其它的書也看得很多呢
該怎麼說啊  積累教養的話不就感到連心靈都一起豐潤起來了嗎
算是心靈的營養吧
哼哼  原來如此啊
怎麼了
作為延續順便攝取點心  於是身體也一起豐潤了吧
…閉嘴
你看的那種雜誌上面不是有連載輕小說嗎
(「COMP」2007年07月號)
不光是漫畫
插畫倒是一直有看
唉  平時總是說這說那的
結果你的「愛」也沒甚麼了不起的嘛
跳過去不看嗎？
好啦  知道了啦
我看行了吧
不不  我不是那個意思哦
不用那麼勉強也無所謂哦
只是因為其它要看的東西有很多  所以稍微跳過一下嘛
都說了不是那個意思
人家甚麼都沒說～
啊  糟了
忘記帶世界史的課本了
因為復習就忘在桌子上了
此方  借我世界史的課本
你不是都不拿回家的嗎
好啊  你忘記了嗎
嗯
真少見
給
(這裡的塗鴉是「Noein 到另一個你的身邊去」(「ノエイン　もう一人の君へ」))
哦  柊
這還真是超有趣的課本呀
誒  不  這是  那個…
啊  進行不下去
總之  去弄點喝的
啊  真是
咦  我還以為之前買的還有剩下
正好就當轉換一下心情吧
咦  關門了
這是上天給我的挑戰吧
320日圓
誒
怎麼了  姐姐
這個  每次人煩躁的時候啊  就會因為老犯些低級錯誤變得更煩躁呢
啊  有啊有啊
做的事情和想做的事情沒辦法順利進行吧
MinusSpiral
所謂的惡性循環？
對了對了  我烤了蛋糕哦
要吃嗎
好呀
備考很辛苦  不調整一下心態是不行的呢
對了  明天烤餅乾好啦
哦  能消除壓力呢
拜託了
之後…
這回輪到這邊的壓力了嗎
對吧對吧
岩崎同學也這麼想吧
是啊  果然那兩位總是急衝衝不停地錯過呢
我明白我明白
對了  姐姐是考生
我不能打擾到她備考
抱歉  稍微小聲一點講吧
小豐  打完電話了就來和我對戰遊戲吧  對戰
誒～
Lucky★Star
這套衣服也只能穿到今年了嗎
這樣一想  感觸頗深呢
好像有甚麼東西
本以為弄丟的我喜歡的手帕
原來裝在夏服的口袋裡面嗎
沒有章魚辣根了嗎
這是甚麼啊
哦喲喲
(日本相聲演員桂三枝的名臺詞)
這是甚麼啊
變質的太厲害完全看不出來了
每到梅雨時節  雨就下個沒完呢
是啊
雖然突然覺得很熱所以換上夏服  但不久又突然冷下來真頭疼呢
哦  你們還在啊
老師可以自由選擇衣服真好啊
啊哈哈哈  說甚麼呢
比起每天早上煩惱穿甚麼還是制服比較省心吧
老師真的很…那個啊
(開始玩Wii了啊～)
呀呵  梅雨呢  好潮濕呢
姐姐
唯姐
老是下雨讓人提不起勁來呢
要喝茶嗎
嗯  拜託了
那麼談些讓人感到溫暖的話題好了
姐姐馬上就要結婚一周年了吧
說得是啊  真快呢
如梅雨時節的天空一般
明明快到結婚紀念日卻遇到老公單身外幹的唯姐的心一樣…
啊！
那個心情…
對不起  是我不好
算了  這種程度的心靈創傷我已經習慣了
來  喝點熱的東西吧
不過還是很失落哦
真好喝
太好了
真是的  這樣下去總有一天我的愛也會生銹哦
嗯…去修理工廠之類的地方
45分鐘左右就能給你修好哦
你就稍微安慰一下我嘛
抱歉抱歉  一不小心…
啊  喂
誒
原來你能回來啊
連45分都沒用啊
只用了一瞬間
是啊
誒  小司還沒有把那件衣服從祭姐那要回來啊？
嗯
這樣不行啊
不快點要回去的話  最後就會變成她自己的東西了
誒  那可不行
我很喜歡那件衣服的
嘿嘿
真羡慕小鏡和小司她們上面還有兩位姐姐
還好吧
誒  是嗎
在我看來  獨生女的此方和美幸倒是讓我羡慕
對吧
嗯  雖然也有這種時候…
因為啊  有那麼多演員的話不是可以做各種東西的嗎
比如在很久以前的美國
等待出征的爸爸歸來的媽媽和四姐妹的故事之類
（「小婦人」  作者：露易莎·梅·奧爾科特）
還有專門盜竊藝術品的謎樣的女盜賊之類
（這是「Cats' eye」  北條司的貓眼三姐妹= =b）
誒？
…哎呀  多了一個
真是的  和她扯上關係就淨搞些動畫遊戲之類的
我說  小鏡  你有去買晚飯用的材料嗎？
咦？
啊！
小司你忘記說了嗎
抱歉
甚麼甚麼  怎麼了啊
真是的  你忘記了？
今晚爸爸媽媽不在哦
旅行是…今天嗎？
然後呢  就把買晚飯的工作交給了我
結果我忘得一乾二淨
我也給小鏡打過電話  有留言的
祭  拿冰箱裡面的東西解決吧
誒  難得我想親手來做的
有甚麼關係嘛  下次吧
真是的  都是小鏡和小司的錯
抱歉了
夠了啦  我現在就去好了
真是的  都是祭你那樣說…
可是…
不過  她知道要買甚麼嗎
真是的  搞甚麼啊
又不是多喜歡做飯的人
興奮個甚麼啊
姐姐！
小司
姐姐  你沒拿購物清單吧
真慢啊
擔心的話  自己去看看不就好了
怎麼了  祭她很擔心你哦
因為常去的那家店沒有藏紅花
雖然我說用咖喱粉代替就好但是…
姐姐卻說「既然來了就再找找吧」
所以就跑到比較遠的超市去了
真是  不用那樣也沒關係的啊
真是對不起了呢
哼！
來吧來吧  來做飯吧
肚子都餓扁了
好了  久等了
就差祭的拿手菜了呢
做好了
啊  好像很好吃
嗯  感覺火候正好啊
呐  祭姐姐  你甚麼時候學會這樣的菜的？
啊  前段時間跟研究班的女同學去過一家店
因為太好吃了  所以想讓大家都嘗嘗
於是就去問了下配方
誒  難得人家會教你呢
好啦  總之快點吃吧
嗯
誒
怎麼了
聽我說啊  你爸爸他竟然把日期搞錯了
誒
怎麼回事？
預約時間好像是下周的樣子
這種像是搞笑劇般的…
正要吃嗎？
還沒吃？
嗯
誒  西班牙餐啊
祭姐姐做的哦
哎呀  很厲害嘛
嗯  不過材料是小鏡買來的
還特意跑到遠處的超市
那麼  能請我們吃一頓嗎
是啊
這個味道真好啊
啊  誰把貽貝給夾走了？
貽貝？
誒  不能吃嗎？
不敢相信！那是我要留到最後吃的
那你就寫上你的名字嘛
真是的  不許吵架哦
嗨  今天我和你一起繞道
有甚麼要買的嗎
嗯  山田真○的新刊
（「食い逃げされてもバイトは雇うな 禁じられた数字〈上〉」）
最近雖然成為話題了  我卻沒甚麼時間去看
啊  我沒看的漫畫之類也都堆滿枕邊
可還是忍不住去買新的了
這個我多少也能理解
不要買新的先把現有的看完吧
哎呀  這該說是總之先買下來就安心了吧
或者說是因為總不滿足吧
對吧？
別來問我！
Lucky★Star
幸運頻道！
大家好Lucky！
Hi！今天同樣精神飽滿地為大家放送
時光飛逝  我們的幸運頻道也到了第十七回了
Hi！領航員就是——
鮮紅的薔薇生有刺  偶像業界的鴨嘴獸
——小神晶的說
接下來
大家好…
今天我們請來了位大人物
到底讓我等到甚麼時候啊——！
又來了
出現了
那個
今天的嘉賓就是Animate的店長兄澤命鬥先生  請
這個節目真磨蹭啊！
可是  那個…
幸運星只是一部將遍地都有的普通高中生的日常生活
緩慢地曲折地表現出來的動畫
因此呢  這個幸運頻道也是呢  不管怎麼說也是緩慢地曲…
不行啦！！！
啊！人呢？
（這招是從德國代表那裡學來的G高達普通狀態最強攻擊？）
好快
（難道是學星爺功夫裡的某太極高手？）
聽好了  你們知道決定動畫成功的三要素是甚麼嗎？
呃…三要素？那個…聲優和作畫還有劇本…
不對！！！
好熱哦
哦——我的背後正在鮮紅地燃燒！
（出自「機動武鬥傳G高達」中多蒙·卡修的「俺のこの手が真っ赤に燃える！」CV関智一）
其實是…
其實是？
是工作人員及聲優對作品所傾注的愛情  以及時間  以及製作經費！！
不過這也不是我們說甚麼就能做到的
啊！！
啊～
聽好了  不論原作有多麼出色
劇本不像樣的話一切都玩完！
不論聲優怎樣努力
如果沒有上色的話  就不能很好地表現
（是在說某崩壞作裡的卷心菜嗎…）
啊  白石  倒是那啥
白…白色白石！？
在各自擔當部分傾注自己的全力
將自身投入到作品中
唯有愛情和熱情
才能誕生出精彩絕倫的作品！！
啊…原來這樣啊…
我說你  現在是小神晶對吧
甚麼叫現在？小晶從以前開始就是小晶啊
你在是樓蘭  百獸戰隊  小土豆
以及Maimai的時候就沒有剩餘的愛情嗎！
樓蘭：出自「奇鋼仙女ロウラン」のロウラン
百獸戰隊：出自「百獣戦隊ガオレンジャー」
小土豆：出自「AIR」
Maimai：出自「それいけ!アンパンマン」
這些人物都是晶的聲優今野宏美過去出演過的角色
啊？！都蝦米啊…
哦！
好吧  如果你對以前的這些有過後悔的話…
沒有沒有…
那麼你就作為小神晶給我燃起來吧！！
完全搞不懂你…
是  作為白石稔我也要燃起來
說得好  白石！
好吧  那麼首先要開始的就是
握緊拳頭！
唉  完了？
唔  再見嘍～
記得前一陣子你在一大型活動當中做主持了是吧
（指「涼宮ハルヒの激奏」）
您有看了啊！？
因為工作當然看了
大家辛苦  辛苦了
那天觀眾那麼多  我可緊張得一直都吊著心啊
啊  你還差得很遠  首先給我準備好即興表演
啊  對了  後面的白石拜託你了
是
怎麼能輸給杉田…
（指杉田智和）
（白石稔劇場）
太太  對您丈夫不滿嗎？
各位好  我是白石稔
那麼  請聽我唱吧
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
（本回ED…由於白石過於“即興發揮”，所以最多只能給出日文空耳，翻譯不能…）
（P.S：連白石專輯的Booklet上都給不出歌詞哦）
ラッピングだセール　なぁ不利ってことない？　ちょっ！
やんじゃっちゃ　あんちゃっちゃ
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
汗々のファニファニダーリンダーリンピー！
なんかダるー　なんかデるー
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
なやみン坊ー　高鉄棒ー
ゴーインー　いーかげんにシナサイ
飛んでったアイツの火照るカラダって
所謂ふつーのおにゃのコ
驚いたあたしだけ？　もってけハリガネおかわりだだだだだー！
（車上坐著的二人是福原香織（小司的CV）和今井宏美（小晶的CV））
BON-BON　おーえん団
デンデン　デニーナ
ずさん　どーでんさ
遺産　どーですか
はい！　存在感　ルッセイ　ソーサイサ
ハランハランフルンフルンホロンホロンヒレンハレンホロントゥロー
もっていけ！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
セーラーふくだからです←結論
WA WA WAWAWA
月曜日なのに！
機嫌悪いのどうするよ？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
接下來…
無聊死了  白石
按部就班的預告趕快給我停止
我會忠誠於你  店長！
好  比起這個你給我聽著
成為名聲優的心得一！
心得一！
要向有權力的人言聽計從！
低聲下氣…
下集  「各有特色」
這是兄澤桑最後一次出演了  再會
Finger！