啊  三年B班
黑井老師～
行了  行了
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
无名之詩
電車色狼
Rcat
ever silver
白い流星
djhmojt
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
消失的風使
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
小鏡  早安
嗨  心情不錯嘛  怎麼了
我也買了新的手機了哦
哦  終於買了嗎
不是吧  沒想到這麼孩子氣  等…等一下我要看動畫
那麼自定鈴聲待機畫面甚麼的也可以設定了吧
已經有喜歡的了哦
mi mi miracle☆
（戀之1096傳說）
mikurunrun☆
mi mi miracle☆
我說還真是厲害的曲子啊
mikurunrun☆
不過  沒有進入高潮之前就要接聽總給人感覺很可惜或者很疲倦
不接的話對方又會掛掉
雖然我不在意這種事  但真的是這樣嗎
Ring
要說小鏡到底是甚麼的話…
Orc！
為甚麼！怎麼就我是個怪物
喂喂  我是柊
啊  不不  不知不覺地就以家裡的習慣來…
就在剛才還對我發火
今天要吃加了Balsamico醋的三明治
為甚麼女人總是那麼善變啊
不過說起來前段時間我家媽媽…
我回來了
喂…喂喂？
嗯？美幸…
唔～美幸  來  電話
此方妹妹打來的
那個…我做了甚麼不對的事情嗎…
不  我媽媽並沒有生氣
她只是那種有甚麼情緒就表現出來的人
看起來只是腳趾不小心撞上了桌子腿…
不過那跟「表裡如一」稍微有些不同
因為是個如你所見的人
美幸這麼聰明  真是幫了媽媽的大忙了
不明白的馬上就能問你
因為被媽媽稱讚很是高興  所以就養成了調查各種事情的習慣
美幸知道的比媽媽還多呢
現在因為知道得很多就很高興了
也就是說我教育的方法不錯啦
就是這樣的對話
這是甚麼天然對話啊
總之美幸毫無疑問是阿姨的孩子  我也明白你們兩個很像了
很像嗎？
遺傳因子的等級很高
不過  美幸不光是學習  其他方面也很博學呢
現在資料來源也很豐富  能學很多很讓人高興
切…我做不到
沒幹勁  想要玩  遇到困難就向人求助
獨生子女長男長女都很任性還真不是白說的…
說起來美幸也是獨生女嗎
同是獨生女  果然還是因人而異呢
不  我該說家裡有個標榜吧
或者長女一樣的存在
總之就是因為有這樣一個人…
打掃好麻煩  洗衣服真累  晚飯就叫外買行嗎…
我家裡有兩位姐姐  吃飯甚麼的都會爭搶  也就變得堅強起來了
啊  是火鍋～
多吃一點哦
我開動了！
然後呢  此方她說啊
手機會遇到沒訊號的時候
是因為粒子太濃厚了
（指GUNDAM設定中的米諾夫斯基粒子）
是嗎是嗎
然後呢  在切斷電源的時候
就似乎會完全沉默呢
（指EVA中的EVA）
現在的孩子說話都怪怪的呢
我說  也留著小司的那份嘛
小司  我這份就給你了
謝謝
雖然這麼說  但小鏡不是也吃得狼吞虎嚥嗎
兄弟姐妹多了也各有優劣嗎
獨生子也會有很多事情嘛
對了對了
美幸有時候會發呆對吧
發呆…嗎？
你看  前幾天就是
給海膽起名字的人還真是辛苦呢
怎麼了
邊走邊想事情  結果撞到門上了
美幸你的注意力好集中啊
常常也會有這種事情呢
真是不好意思
誒  不過在做甚麼事情的時候去想別的事情不是沒有注意力嗎
誒  是哪種？
這的確很像美幸會做的事情呢
是啊
這之前在熱飲料的時候
啊  忘記了
不再重新熱一下不行呢
（數十分鐘之後——）
啊  又要重來
啊  又要…
真是的  美幸  你又忘記了嗎
對不起  一不注意就…
真拿你沒辦法  媽媽熱好了給你端過去吧
謝謝
我按
（數十分鐘之後——）
忘記了…
不愧是遺傳因子強烈的母女呢
真是不好意思
美幸你是甚麼時候開始戴眼鏡的？
小學中高年級開始吧
你的眼睛肯定不是天生就很差的吧
我小時候很喜歡睡覺前媽媽給我念書
不過媽媽總是先睡著  然後我還想看下去
所以就在黑漆漆的房間裡努力繼續看
於是眼睛就…
不過  像美幸家一樣母女關係融洽是最好的啦
最近的小孩子都很冷淡無情
似乎更多的原因不是缺乏母愛而是身體接觸不夠
說起來  媽媽最後一次抱我是甚麼時候呢
小司是個愛撒嬌的小鬼頭  到國一的時候都還緊緊粘著媽媽呢
誒誒  是這樣嗎
所以說大概會是個孝順女兒
我家那個爸爸到現在都還緊粘著我呢
所以說就某種意義來說你根本沒成長啦
說起小孩子  有誘拐事件啦監禁事件甚麼的真多呢
你怎麼老注意這些事情啊
因為我爸爸比較擔心
別張口就說恐怖的事情
總之  雖然多少受了遊戲的影響
還是會給其他用戶帶來困擾  真希望他不要這樣了
至少我玩的遊戲沒那些東西
說起來快到一周年了
甚麼
我的打工史
打工處的朋友在商量送我點甚麼
說起來還沒去過呢
下次要不要去你打工的地方看看呢
作為正月的「回禮」
嗯  好啊
可以嗎？一般來說都會抗拒的吧
因為工作的一半就是被看嘛
Cosplay咖啡廳吧
嗯  來之前和我聯絡  因為也會有很忙的時候
就這樣吧
喂  你們
已經上課了
Lucky★Star
喂喂？
我們現在剛出車站
誒  好好  給你買啦
好  好～
此方還好嗎
雖然沒事  但是要到那裡幫她買本月的comp和魯路○的漫畫
（GAMERS）
馬上就能找到嗎
雖然說不要忘記店員的收據  但還真是囉嗦呢
對不起  打擾一下  能拍一張嗎？
（此人乃石原立也）
啊  我不是神岸…
（小司知道TO HEART啊——）
我是柊…
我說你！
在做甚麼！
也請讓我拍一張
喂！ 不要拍
那  不好意思
請你說「浩之醬」
浩…浩…浩之…醬
我們走
我第一次來這樣的店裡
看上去似乎很大很複雜呢
雖然在電話裡說來了自然就明白…
此方的話就明白呢
我一個人的話估計會迷路的
這個嗎
剩下的就是魯路○的漫畫了
沒有啊
找不到呢
不好意思  魯路○的漫畫放在哪裡？
你說那個的話就在這裡哦
Code G○SS
至少名字也用我能理解的方式告訴我啊
（說來「CODE GEASS」確實不如「反逆のルルーシュ」這個叫法普遍呢）
積分卡的積分下次來加可以嗎
那麼  請把這張收據一起帶上
好的
謝謝惠顧
接下來就剩去找此方了呢
姐姐  我肚子餓了
打工已經結束了  稍等我一下
這到底要怎麼去啊
（GAMERS→這裡）
（涼宮中的Neko man）
總之  我是先調查了一下才來的
我想是走這邊
不愧是美幸
果然還是美幸最可靠啊
是這裡吧
嗯  是這裡的三層
（終於變身成團長了啊）
歡迎回來  主人
請坐這邊
最初一小時800日圓便可無限暢飲各種飲料
遊戲也是免費隨意玩
糕點也是隨便吃
給我這個鰻重套餐
（阿囧和長門的某對白啊^_^）
現在沒有
誒  那蝦仁雜燴飯
現在做不出來
誒
那肉餡意大利面算了
需要時間15分
許可是？
好  去做吧
那樣子能做成生意嗎
我說你們
（聲音也切換到團長模式了）
要喝甚麼
稍…稍微等一下嘛
給我快點啊
遲了要罰款哦罰款
那是對客人的態度嗎
這就是這裡的規矩啦
已經決定好了吧
我要蜜瓜蘇打水
我對普通的菜單沒有興趣
誒
請給我一杯奶茶
你要甚麼
我不是正在選嗎
身為團員怎麼可以這麼慢
我甚麼時候成團員了
就是這種設定
想違抗團長你還早100年呢
真是麻煩
那  冰咖啡就好了
這是團長命令  給我等著
唉呀唉呀
很久沒有那麼臭了
接下來要表演了  好好看吧
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
就像是那地球儀上各種謎團　都一一解說開來
みんなでどこまでも行けるね
大家就能隨心所欲地到處旅行
時間の果てまでBoooon…
想一直到時間盡頭Boooon…
好厲害
大家都很熟練呢
她是留學生  我們學校的一年級生
我的名字叫做帕多裡西亞·馬丁
請多指教
我們也有出過CD哦
（「コスって！オーマイハニー」此方x帕蒂的CD  8月29日發售）
你看
出這種東西好嗎？
不好意思  能倒杯茶嗎？
熱的可以嗎
是的  請來杯熱的
我要蜜瓜蘇打水
我明白了
那個  這個「交給我MIX啾啾」是甚麼？
這是禁止事項
規矩規矩～
還真是異樣地讓人疲憊的咖啡廳啊
身…身高啊…
不要緊  以後一定會繼續成長的
是  是啊
姐姐
哦  小豐
猛然間毀滅夢想的實例就在眼前
啊？
姐…姐姐自從上高中後長了多少？
唉呀  不光是豎著的連橫著的也沒怎麼長啊
小豐也做好心理準備比較好
誒！？
別擔心別擔心  會有需要的
我說你們兩個  有參加過同窗會吧
還沒有呢
我也沒有
不過怎麼突然這麼問？
因為經常被說「你真是沒改變啊」算是一句稱讚的話吧
但是被這麼說會高興的只有改變很大的人吧  種種意義上
的確稍微有些在意呢
好了  雖然黃金周已經開始了
聽好了
雖然假期和考試都是那樣
但考生更要有自覺
用節制的態度來度過假期
還有  其中的非週末可不能休息哦
感冒了所以要休息也是不被認可的
Kamchatka！
（堪察加半島(Kamchatka)處於西伯利亞的東北部，吐嘈意義不明= =）
全身心投入的那份氣勢
不會錯  是傳說中的少女A
今天的目標是那本新刊嗎
還是說其它商品嗎？
仔細想想！
不要忘記我們正在春天的AV祭中
（AV=AudioVisual）
等一下 等到足夠近距離和她放鬆的時候再推薦商品
沒錯  等她慢慢地靠近
沒錯！
甚麼
現在！快上前搭話！
我上了
歡迎光臨！
最新進貨的…在這裡！
mi mi miracle☆
啊  小鏡  到了？
嗯  馬上就去
等人前打發時間嗎！
切東西的時候  要用亂刀注意切成一個合適的形狀
啊  這樣子啊
這樣的話表面積會增加  也更容易入味呢
撇去泡沫後再煮個十分鐘左右
煮得太久會爛掉  只要籤子能穿過去就OK
原來如此
感覺上家政課的時候美幸就變成平均水平以下 真是不可思議
我搞清楚小鏡你怎麼看我們的了
小柊  方便互相學習  要不要一起去圖書館準備考試復習？
嗯  好啊
唉  考試前期平日的部團活動一下子都沒了都沒甚麼好做的了
所以才叫你念書的嘛
就是為了這個才沒有的嘛
唉呀  這是明白啦
不過和平日自由的部團活動時間相比  就像是不同的世界吧
這樣想的話書就念不進去了  很浪費呢
興奮到不行嘛
總之  這有一半是為了你才辦的  有點自覺吧
這個讀書會
累了
真快
稍微休息一下吧
沒有目標意識才不能集中精神嗎
沒甚麼將來的夢想嗎
夢想嗎…
雖然不算是將來的夢想
不過你不覺得在這個時期中了彩票就可以安心生活了嗎
總覺得提不起勁啊
峰岸  怎麼著都行快搞定她
用腦子的時候  果然還是需要甜的東西咧
回去後我會把之前烤的餅乾帶去的
加油哦
誒  峰岸你會做點心之類的啊
嗯  不過也還不到味吉少年的程度呢
（「ミスター味っ子」的味吉陽一）
不  比味吉好吃得多哦
念書好煩哦
姐姐  我做了鬆餅
怎麼了
啊  不  那個…
雖然我不覺得是物以類聚
但朋友總是以相似的類型自然的聚集在一起呢
你以為只是個口腔炎症就可以輕視了嗎
（若本規夫(管家中旁白)的口氣…但CV是白石…）
最近這種醫療節目變多了呢
是啊
有很多切身相關的內容真是可怕
我就特別…
不過看著這種東西自然變得會去想「我差不多也該去了」
心裡太有數
動不動就要翹辮子的話還是別說了
拜託你  活下去啊
姐姐  這裡幫我講一下
這個…Curses,like chickens,come home to roost…？
（英語諺語，意為害人反害已）
這個啊
「克絲喜歡小雞，來家裡的話有失落的小雞」…吧
啊  姐姐
你來翻一下下面的
我看看
when you make the contract…
我們有學過這樣的嗎？
對了對了
之前我在做巫女的時候  有個外國客人告訴了我鳥居的由來
誒  怎麼講？
以前的人認為鳥會來搬運屍體
為了讓那鳥憩息所以叫做鳥居
比我們還要瞭解日本呢…
去問鏡姐姐能更快點吧…
Lucky★Star
日本之海寒冰徹骨  心愛之人今在何方
（Lucky Channel企劃  小神晶Big Show!!）
獨身一人遨遊於演藝界的浪潮之中
請高歌一曲吧  小神晶小姐的「三十路岬」
等下  這是哪門子的演唱會啊！
對於劇組的大家來說已經是極限了啊！
這上面貼著的在搞甚麼啊！！
開始了啊！
你當老娘是誰…
ひとり語りしてもいいですか？
孤身自語　欲中所求
カモメにそっと呟いた
面朝沙鷗　細聲低雲
女一途な真心のせて　北の海風凍てついた
為女人癡心一片　北海風刺骨傷情
はぐれ恋散る
錯戀離散
飲料還沒給上啊
恨み節さえ
怨恨漫漫
請進
所點的飲料  給您拿過來了
遠いあんたにゃ届かない
遠方之君　無計達意
啊  謝謝
佇んで泣き…
佇立於風　以淚…
等等等等一下  那個茶色的是我的啦
三十路岬
噗哈——真爽啊
ふたりだけの宿で泣き崩れ
二人夜泊　嚎啕涕泣
那個…「倦怠Life•Returns！」 在哪兒呢…
（「倦怠ライフ·リターンズ！」 ：涼宮中阿囧的角色歌）
愛した夜を悔やんでも
難忘之夜　悔亦何求
男勝手な約束ばかり　何も叶わず終わりま
為男人信口誓約　看萬事含怨終結
波の飛沫にこの身投げたら
洶湧波濤　拋緒斷情
你好
啊  對對對
延時嗎…
啊
啊  不必了
好的  謝謝
還有五分鐘
遠いあんたに逢えそうで
遠方之君　似曾相會
收攤走人吧
再見嘍——！
恋しさに捧げたい
依戀之情　以身相許
哎呀  我也想出張單曲啊
三十路魂
而立之魂
忘忘忘忘記的東西…
WAWAWA忘れ物…
（白石稔「忘れ物」：2007年10月10日發售）
ひとり語りしてもいいですか？
孤身自語　欲中所求
カモメにそっと呟いた
面朝沙鷗　細聲低雲
女一途な真心のせて　北の海風凍てついた
為女人癡心一片　北海風刺骨傷情
はぐれ恋散る恨み節さえ
錯戀離散　怨恨漫漫
遠いあんたにゃ届かない
遠方之君　無計達意
「三十路岬」  歌：小神あきら（CV：今野宏美(31歲)）  8月29日發售
（31歲…真不愧是「三十路岬」啊…）
佇んで泣き濡れて
佇立於風　以淚洗面
三十路岬
那麼  下集的幸運星是…
好陰沉
長門啊  你那樣可就沒人會來看了哦
拜託請像星期日晚上六點半時
在向著客廳的電視裡歡聲笑語的人們那種感覺一樣
來  再一次
那麼  下集的幸運星是…
這…一點都沒變嘛
還是算了吧
下集
「在蒼天下」
敬請期待
錯了  應該更…不對是…
石頭剪子布！
唔呵呵呵呵呵～