好！那麼就開始吧
準備出發
呼嘎
給我認真地開場！
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
Rcat
白い流星
djhmojt
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
Tiger Soldier
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
lovecandy
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
在這個進入秋季後天氣最好的日子
全國各地紛紛開辦運動會
絕好的運動會
各地的父親們
哎呀  我來幫女兒加油
沒想到這麼熱鬧
真是有來的價值了
拍到很多好照片呢
你看…這些照片很不錯吧…
爸爸  你的女兒到底在哪裡呢？
即使不是我也依然旺盛
為了這次運動會要不要去剪頭髮呢？
乾脆一下剪個短髮
誒  姐姐你要剪頭髮吗
難得留到現在這麼長
誒？
我只是隨口說說…
你剛剛那個意味深長的反應…
一定是和男人有關係！
為甚麼你老是會想到那方面！？
小司也別老多嘴！
不過小鏡把頭髮剪短後…
我剪了個短髮  看起來也沒甚麼吧？
不行！傲嬌的基本就是梳雙馬尾啊
（傲嬌，原文「ツンデレ」，由形容發怒時樣子的詞「ツンツン」和形容害羞時樣子
的詞「デレデレ」複合而成的詞。一般指galgame裡的平常對男主角很凶，但一
到了關鍵時刻又會變的很害羞的女主角或擁有這種性格的角色。諸如春日團長，
夏娜等都屬於此類。）
抱歉  我只長了一張平凡的臉啊
說起來快到運動會了
好麻煩哦
這不是年輕人的臺詞吧
此方擅長運動還好
但我就有些…
只會拖累大家
沒關係的
姐姐要參加甚麼比賽？
唔  我看小鏡的話就是那個了
咬麵包競速
我之前就在想
你是不是在找茬啊？
說來  小鏡到底決定要參加甚麼？
啊
說中了？
難道…說中了？
這傢伙真不爽
因此  我正為了運動會作自我訓練
「運動之秋」嘛
不過真的是為了運動會嗎？
其實你是為了那之後的事情而做的吧？
甚麼啊？
要我說出來？
這傢伙太讓人不爽了
誒？
美幸要參加班級對抗接力啊
我可以理解
一開始她本來是要參加障礙賽的…
滾大球  松雄
5米跑  白石
50米跑  山多
100米跑  　泉
障礙賽跑  高良
那麼  還有別的推薦人選嗎？
我沒參加過所以很期待
不可以喲  美幸
誒？
美幸的身材太凹凸有致了
這裡啦
不能參加障礙賽哦
要鑽過很多東西的
啊哈哈…
我這麼一說她就改成接力賽了
你那根本是中年大叔的臺詞嘛
說起來小鏡你們中學時候有比過借物賽跑嗎？
嗯  有比過呢
那時候我曾經被叫去
Me？
（甚麼？）
結果那個人到最後都不願意告訴我到底是借甚麼
你身上不能直說的要素實在是太多了
算啦  不明白的事情就去問美幸吧
那種事情就別去了
她肯定會難以回答的
我說…你還真去問了
在借物賽跑中能用到
卻又難以啟齒的泉同學的特徵嗎？
啊…
會不會是「臉上有痣的人」之類的呢？
有些人會很在意這些
該說她很厲害嗎？
如此清楚如何回避不該說的話
但我想應該不是這樣
運動會雖然令人期待
不過結束後馬上就到考試了呢
運動會結束後就沒甚麼活動了
會讓人覺得有些寂寞呢
只剩下期中考  學力測驗和期末考了
第二學期有很多活動
文化祭和運動會的時候都把能量用光了
是啊
尤其是緊接著的期中考更覺得辛苦呢
畢竟都有「讀書之秋」這種說法
要不要看看書呢
對於備考而言也是個合適的季節呢
聖誕前夜也是遊戲新作發售的狂潮！！
不過之前還有期末考呢
噢——
啊  對了對了
你們兩位
能不能不要再逃避現實了？
是嗎
馬上要開運動會了啊
不是有用來發令的手槍嗎？
我在念中學之前一直以為那是真槍呢
誒？  怎麼可能
那就是我最初仰慕警察的原因吧…
根本沒有關係嘛
你完全搞錯了
說起來  此方
此方你們學校的運動會是甚麼時候？
來  這個星期天
這…這個星期天？！
這麼重要的事情為甚麼不早點告訴我？
因為今天才收到通知啊
這～樣下去可不行
他在忙甚麼？
好啦  今天終於要來真的啦
給他們看看拼命訓練的成果吧！
老師！我是不怎麼拼命練習也很強的類型！
別講那麼直接！
總而言之騎馬戰就要讓對方見識一下
從弱的開始圍起來群毆可是基本戰法
也就是說從防禦薄弱的地方進攻對吧？
不過只是奪取帽子而已  打人的話就有點…
不能在意這種小事
這就是所謂的「因為年輕犯下的錯誤」啊
（“因為年輕犯下的錯誤”和“因為是個孩子啊”都是某紅色有角三倍速的名臺詞。
前者出現在得知派去偵察的扎古被Gundam擊破之後；後者則出現在收聽基連·
薩比演說時）
因為是個孩子啊
姐姐  加油
加油啊
我說  那個麵包是怎麼掛上去的？
大概是用夾子甚麼夾住的吧
那麼不會那麼容易就掉下來了呢
請務必取得優勝
女孩子要優雅地！
（女の子はエレガントに，這是動畫《Kiddy Grade》中的女主角琉米艾露
（リュミエール）經常掛在嘴邊的一句臺詞。另外此角色的CV也是平野綾）
有優雅的咬麵包競速嗎？
預備
呵呀————
太好了
不愧是小鏡啊
那位先生的相機好厲害
嗯…真容易明白呀
你不是要參加下面的100米跑嗎？
算是吧
怎麼樣才能像此方一樣跑得那麼快呢
這種事情想像最重要啊  想像
各就各位
準備
（這個畫面是konami公司在FC上發售的一款名叫
「ハイパーオリンピック」（超級奧林匹克）的遊戲）
還真是超懷念的想像圖呢
終點～
就像這樣
你認真的嗎？
3米25
啊  從手那裡開始算呢
呵呀————
來啦！
哇
不愧是小鏡
對著沙子也要吐槽嗎
（這個句子在日文裡同時也可以理解為“鑽進沙子裡去了”，也就是常說的一語雙關）
1  2  3
據說用步數來配合跨欄的時機比較好哦
（跨欄的步數也就是欄與欄的間距）
步數？
1…2…3…這樣
原來如此
1  2  3
預備
1…
那個…3  2  3
1  3…咦？
那個…右腳邁出去後…
誒～不明白
現在  該邁左腳…
怎麼會  3  2  3…啊！
哦  漂亮地全都推倒了
某種程度上說也是種才能了
啊啊…就快到了…
嘿嘿
完全不行呢
哎呀  所以說啦
我以為女兒要出場了嘛
真是常見的發展
終於到最後的比賽了呢
美幸  加油
所以說  我女兒…
等等啊  我甚麼都還沒做呢…
沖啊  加油啊
哦
你看  好棒  第二名呢
做得不錯呢
這邊  這邊
嗯
來
變成第三了
那才是賽跑啊
加油啊！！
來
嗯
還挺努力的嘛
變得有趣了啊
美幸  不要緊吧？
來
拿好
噢—
加油啊  美幸！
太好了  美幸好帥
不愧是美幸
都沒忘記還要給觀眾殺必死啊
（殺必死，Service。意思就是那個啦那個……=v=|||）
Lucky★Star
這…個…
小司嗎？
算了
水兵利貝…我的船…
（水兵リーベ僕の船：日本用來記憶化學元素週期表的小口訣。
“水”即「水素（氫）」，“兵「へい」”為「ヘリウム（氦）」…）
呃…
我說  你就不能想個辦法嗎
抱歉
音樂課的豎笛四重奏上我選了次高音
（次高音，alto，指女聲的最低音，男聲的最高音。）
但手指老按錯…
啊…為甚麼要選次高音呢
總…總覺得下聲部會比較簡單…這樣
這樣啊？
總而言之  找點簡單的讓手指習慣一下？
嗯
（這裡小司吹的曲子是《小星星》）
基本上全走調了
那麼  我們合一下
預～備～
等…等下
小司你一個人吹一下
總覺得有點不對
再放鬆點來吹吹試試
全身放鬆的話或許反而能吹的更好哦
是嗎
放鬆嗎
對對
嗯  我試試
怎麼吸氣倒比吹氣還要多啊
本想偶爾在食堂吃個飯…
沒想到這麼多人
感覺要排很久
排隊真是麻煩  還很累
真討厭呀
你在參加活動的時候不是已經習慣這種事情了嗎？
這種前方毫無期待和緊張感的排隊我才不要
真是忠於自己慾望的傢伙…
說起來  以前我去主題公園的時候
本以為排的是去看即興表演的隊
結果卻排到了廁所
首先要搞清楚自己排的究竟是去甚麼地方的隊可是基本哦
害我等了2小時…
啊  我在排隊的碰到過
終於輪到自己的時候
商品卻被賣完了的事情
啊…真悲慘  光想想就受不了
只是小司運氣不好而已
對了  各位
今天要吃點甚麼
嗯  咖喱就好了  應該不會賣完
我就吃拉麵好了
我也一樣  本想今天就吃味噌拉麵
要放很多玉米和裙帶菜
小鏡的話拉麵  布丁和脆皮點心都能吃不少呢
回頭還有剩餘的話…
剩餘不是一直都有嗎？
美幸呢？
我要三明治  總之是草莓的
啊  真像美幸啊
是啊
說起來  草莓三明治不是點心嗎？
午餐裡面會有嗎？
說…說的也是呢
你真是拘泥於奇怪的地方呢
此方一直吃的巧克力卷呢
麵包不是也算點心嗎？
明明是小司也想來吐嘈嗎？
這個放著不說
雖然很可惜  美幸
三明治的窗口在那邊
真像她啊
那也是一個萌點嘛
啊  到此方了
給我一份咖喱  多淋點汁
好的好的
你還真是從不吃虧啊
能拿的東西當然儘量多拿啦
好  下一位
我要醬油拉麵  麵要硬一些
好的  稍等
來  你的咖喱
我先去占座位
拜託了
謝謝
呃  下一位
啊  是
我要味噌拉麵
抱歉  前一位的把麵用光了
拉麵已經賣光了
啊！？
那個  不介意醬油的話要吃這個嗎？
我要豆皮烏龍麵就好
謝謝姐姐
姐姐啊
嗯？
我們是靠出生循序決定的姐妹吧？
是啊
我覺得自己是妹妹真好
為甚麼？
因為姐姐要借妹妹的作業看又要妹妹教真得很丟臉…
總之我覺得這種事情和抄作業沒甚麼關係
而且我們是雙胞胎啦
還分甚麼姐姐妹妹的
別再想了  趕快寫作業吧
嗯
不過如果我是姐姐的話
也像姐姐那樣能幹…
姐姐～作業借我看～
又來了？
真是拿小鏡你沒辦法呢
嗚哇  這下可不得了了啊！
喂  沒事吧？
振作點啊
Newtype上
我的
明信片
被刊登啦！！
是五月十號發售的哦
（2007年06月号 埼玉県／泉こなた·１７歳の送ったハガキが掲載。153P）
埼玉縣的泉此方
嗯  真不錯啊
還真的登上去了啊
啊
好…好厲害！
真叫人驚訝！
這種事情很少出現呢
對呀  說得沒錯
這樣就又多了一個購買時的樂趣了
別誇我別誇我
1260元和567元嗎
（這裡此方左手拿的是「涼宮ハルヒの公式」、右手不明）
還有一冊就能得到點數了
那總之買點甚麼…
不  這樣的話就中了他們的詭計了
我才不會上當受騙
為了點數而買預定以外的東西
那就是他們的手段
哼哼哼
我可沒有蠢到會上這樣的當
哦
忘記第五本已經發售了
好的  這樣就OK了
一共是2587元
算啦
（當布教用…）
啊  對不起
（這裡的女性路人很明顯是Kanon中栞的那個很像委員長的同班同學）
解不下來呢
不不  真不想分開
我還以為那種事情只在漫畫或者遊戲裡面才有
實際中也會發生啊
是啊
就是說…
那兩個人就一氣墜入愛河
此方  Fantasy是寫做「幻想」的哦
（Fantasy是寫做「幻想」的，這裡指的是《聖鬥士星矢》的OP「ペカサス幻想
（天馬幻想）」。這裡的“幻想”二字在這首歌中就被注音為「ファンタジー
（Fantasy）」。沒有印象的人可以翻出老歌對照歌詞聽下）
你分不清夢與現實嗎？
Lucky★Star
幸運頻道！
大家好Lucky！
今天也讓我們用夢想的心靈來迎接愛吧
我是幸運頻道的主持人小神晶
同樣地  我是助手白石稔
呀～時間過得真快  本節目已經到了第八回呢
是啊  如果再不想些新鮮的東西出來的話
就該被人說千篇一律了呢
你說啥？
我怎麼了該怎麼辦啊？！
（どーすんだ俺、どーすんの？：出自日本生命卡的廣告）
不是…我只是想嘗試下更多的啦…
說啊
就是這樣
那就去試啊
啊  對了對了  最近我在街上走的時候被人打招呼了
是關於全面美容的調查嗎
討厭啦  白石  你是認真的嗎？
不是  當然是被Fans叫住了嘛
你沒有這樣的經歷…吧！！
沒沒沒沒我沒有啊
說的也是…啊！！
只是個助手而已…嘛！！
算了  你繼續努力去吧
呀哈哈哈——
可…可是我收到的Fans的明信片啊
嘿呦我拿  看有這麼多呢
（嘿呦我拿：「どっこいしょういち」，白石學6話
小司的「よっこいしょういち」的樣子）
啊啊啊啊？！蝦…蝦米啊…
喂  伊藤  難道沒有寄給我的嗎？！
（伊藤：伊藤敦，幸運星企劃製作人之一）
好厲害  就好像我是聲優一樣
沒有搞錯吧  只有一封嗎
「可愛秀」的租借期限已經快要到期了…？
搞甚麼啊！這不是錄影帶租借店的通知單嗎？！
電視機前的大家　也請給我寄明信片哦
大大大募集的說
…晶小姐  差不多回歸主題…
你別那麼囂張好不好
能夠替代你的要多少有多少
啊…對不起…
鏘鏘！開始發表
看啊  我們的節目決定製作人物手辦了！
晶小姐  牌子  牌子拿倒了
嘖
是啊  故意這麼做的啊  晶小姐真高明啊！
實際上呢  本次的企劃是…
我掀…我掀…哎呀…哎呀……
Don`t touth me
哎  真奇怪啊
這次的企劃是那個啥啊…
Don`t…touth…me
呃  這次啊…
啊…掀…我掀…我掀掀…
啊！！到底怎麼弄啊這個！！
等…等…等下西進
啊  晶大人請冷靜一下  那可是裡面的人的經紀人的名字啊  等下
我叫你掀下來你再掀下來啊！說了多少遍了你不明白嗎？！
你小子難道說…！！
啊！！您說哪的話啊！
好  所以呢
這次的手辦化用哪個角色就由大家的投票來決定吧
我們期待著大家「把這個角色手辦化吧」的熱情來信哦
嗚哇…那麼各位  投票就拜託了啊
好  那麼  今天就到這裡了
敬請期待下次的幸運頻道
再見～
這東西不是明擺著本篇中的角色會拿第一嘛
搞甚麼啊  當我好欺負啊
不是  還沒決定的哦
啊  是啊  接下來我也該手辦化了啊
你在說甚麼啊  這個只不過是…
美幸  好厲害
不敢當
真是看到了美幸的另一面了呢
那樣…我會害羞的…
呐  姐姐  美幸
兩個人一齊唱吧
就這樣好了
好～唱吧唱吧
二重唱嗎？
要唱甚麼？
是啊…
那麼這期間就由我來…
你打算不停地唱下去嗎？
小鏡也儘管唱哦
這是甚麼？
（本回ED《Monkey Magic》，出自1978年版日劇《西遊記》OP，原唱者為日本樂團GODIEGO
06年再版的日劇《西遊記》最後一話亦當IN用過，似乎是ORANGE RANGE所演唱
而ORANGE RANGE演唱版則被NDS遊戲《燃えろ！熱血リズム魂 押忍！闘え！応援団2》所收錄
似乎由於美水一直在支持任天堂的原因，所以最近的ED有不少応援団2的歌曲
此外Dance☆Man亦翻唱過這一曲目(啥，不知道Dance☆Man是誰？快去溫習Keroro去…)）
「西遊記」
正章演的孫悟空真不錯啊
誒  不是慎吾嗎？
那是第3次的重製版
這是1978年到1989年播放的最初系列的主題歌
你到底幾歲啊！
…前奏真長啊
在這裡…
所播放出的可是芥川老師的著名旁白啊
我才不知道！
啊  來了來了
啊噠—！
又吼起來了嗎！
Born from an egg on a mountain…
啊  已經到英文了  就唱到這裡好了
拖了這麼久最後就這樣啊？
那麼  下集的幸運星是？
我是美幸
在形容某種物體巨大的時候
有「超弩級」這樣的說法
這個詞中的「弩」的辭源
是源自1906年英國海軍建造的戰艦Dreadnought
就是說
「超弩級」原本是指比戰艦Dreadnought更大的型號
隨著時間的推移
就逐漸轉變成前面所說的用法了
下集
「那種感覺」
敬請期待