好！那麼就開始吧
準備出發
呼嘎
給我認真地開場！
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
加油幹  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat 白い流星 X
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
Rcat
白い流星
斎藤千和命
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
lovecandy
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
lovecandy
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
是吧  很臭吧？
很臭呢
黃金周馬上結束了
你們兩個作業寫得怎麼樣了
其實我還沒寫完
長假中一直在玩
真傷腦筋
是吧  姐姐
抱歉
我基本上都已經完成了
不是一直在一起玩的嗎？
努力與結果
我吃飽了
就是這裡…
小鏡你不懂的地方我怎麼可能知道啊
你不是大學生嗎？
差不多去把小司叫起來吧
不要  反正也叫不起來
快點給我起床
爸爸他們好慢啊
不是說中午要到地神祭去嗎
現在幾點？
我回來了
已經是中午了
哦  你回來啦
早安
都是中午了
你還真能睡啊
昨晚你看「戀愛的圍裙」最終話特別篇了嗎？
(戀愛的圍裙：源自日本某個會請許多女明星來做飯的電視節目，此處被當作電視劇)
沒有看
中途就睡著了
誒  你睡著了嗎
好精彩的轉折
最後那個把紅色洗面器扣在頭上的男人…
(赤い洗面器の男：「古畑任三郎」系列中多次出現的紅色洗面器之謎)
小鏡  美幸來的電話
來了
我們要不要辦一場讀書會正好來對一下作業答案呢？
好啊  來吧來吧
小鏡  此方來的電話
我們要不要辦一場讀書會正好來清掃一下作業啊？
給我慢著
你的話只是在抄我的作業而已吧？
正因如此  作業給我抄
你還真是直接
作業給你抄也可以
但自己不好好努力的話
節後考試的結果可是不堪設想啊
是啊
這樣對自己也不好
我很擅長臨時抱佛腳  所以作業給我抄
你也稍微煩惱一下啊
打擾了
歡迎
哎呀  泉同學也來讀書會嗎
不  這傢伙完全是照抄
說起來這不是完全沒動過嗎
假期中都幹甚麼去了
這個…
唔
第一天
數學有23頁  世界史20頁
英文有30頁這樣
放假有5天
一天做5小時  不  4小時的話
數學1小時1.15頁
第二天
不好了  今天完全沒動筆
我看看  還剩下3天
一天做6小時吧
第三天
在一同工作過十五年的公司現場  沒能讓他記住屬下的名字——豐
(注：此處意思是指上司記一個人的「姓名」只記住了「姓」卻沒記住「名」)
還有兩天  還有兩天拼命努力的話！
第四天
黃金周馬上結束了
你們兩個作業寫得怎麼樣了
我們要不要辦一場讀書會正好來清掃一下作業啊？
雖然打算按照原定計劃來做…
計劃破產了
真是徒勞的抵抗呀
你這傢伙更過分
最後  還是自己努力去做啊
不管怎麼講  她本性還是個認真的孩子呢
不過  正確率實在看不下去
太慘了  慘不忍睹
早呀
連休過的愉快嗎
話雖這麼說  不過作業也有很多
放完假就是期中考試
所以也不能光想著玩啊
這樣都沒有一點放假的感覺了
不好意思老師我是毫無顧忌的玩去了
老師
哦
我也毫無顧忌的玩過了
喂
這些東西不都是設計成抓不出來的嗎
這要看情況  有些東西是很難夾到的
對吧
怎麼想都沒勁嘛
啊  好厲害
呵  這也是看中的東西
誒
那樣的話
我來玩的話也說不定一下子就能…
「…取出來了」
有沒有那樣想？
啊  不  並沒有那種事情…
不…不過  我也來試一次看看吧
姐姐加油
以為抓上了
真可惜
啊呀
啊
誒
騙人
為甚麼
有位偉人曾說過
「抓娃娃機是存錢箱」
那人形容得真好啊
…夢＆夢　スキでしょう？
…夢想＆夢想　你喜歡嗎？
又來了
不好
成績發表
完全不行
你是太鼓初段
此方樂感好強呢
你是太鼓五段
不  這和樂感沒關係
遊戲中鍛煉出來的技能  在日常生活中意外得不怎麼頂用呢
看到你我深表贊同
(此處是KUSO SEGA出品的VR戰士3D格鬥遊戲)
此方好厲害
還好
這傢伙到底在這方面投入了多少
泉
今天泉沒來嗎
黑井老師
泉同學來的電話
喂  我是黑井
啊  老師  對不起  我今天想請病假
哦  泉  真少見啊  感冒嗎？
不  五月病非常嚴重…
誒？
渾身都沒勁
夠了！快點給我過來！
喂  回去了哦
幹嘛把書包裝得滿滿的？
明天就是考試了
今天必須全帶回家臨陣磨槍
難道說  這些全都是放在學校的嗎？
真是的  在考試前一天把教科書帶回家
怎麼可能來得及
誒  不過我一直這樣對付考試
好大的口氣
能做到甚麼程度就讓我們看看吧
好～下面就把之前考試的試卷發給你們
還可以
怎麼樣
不要問的感覺…雖然努力過了
接下來  抱佛腳的人呢
托你的福  沒問題
我無法接受！
Lucky★Star
無聊  一點幹勁都沒有
喂  回家了哦
不管怎麼說
我可是陪你繞路了啊
啊  COMP祭
(月刊comptio上定期舉辦的限量商品販賣活動)
點數卡全員優惠  全部集齊的話…
好  去打工吧
你真是一條筋呐
真是的  因為五月病缺席的傢伙我還從沒見過
我能理解你的心情
有個病字難道不是真正的病嗎
你是認真的嗎？
嗯
說起來五月病是甚麼來著
美幸  教教她們
這個
指的是順利入學或者進入公司  完成了一個重要的目標的成就感
以及四月開始的新的人際關係不如想像中的順利
加上想像中的生活與現實的差異  讓人感覺跟不上生活的節奏
因此表現出無力感和倦怠感的症狀
所以  單純的發懶也不好說就是五月病…
而且對於高中二年級的我們來說  也太不合適了
我每年到春天的時候都會重新振作精神地來努力就是啦
啊  這樣
不過  雖然不像此方  但這個時候的確會莫名其妙的發懶呢
比如回到家也沒有想動作業的心情
啊  那我也是一樣
啊～既然發懶你不用吐槽也好
唉
怎麼了  美幸  唉聲嘆氣的
和隱形眼鏡一樣  雖然到了這個年紀也不好意思
因為害怕牙醫而躲著不看
所以最近蛀牙發作越來越厲害  連喝水都會覺得痛
那不是很正常嗎  我也很害怕
那麼為甚麼就算忍受疼痛也不去醫生那裡呢
很不可思議的是雖然知道牙疼起來很難受…
反正就是不想去看牙醫
就算開始疼了
直到還能忍耐的限度為止  還是會選擇不去看牙醫呢
牙醫有那麼可怕嗎？
我因為沒看過所以不知道
你沒看過嗎  真羡慕
口腔科散發出的獨特藥味
還有等待期間的緊張感
還有還有  最可怕的就是鑽頭的轉動聲…
Change Getter
(注：蓋塔變形時主人公們喊出的臺詞，此方腦海裡想像出的牙醫形象酷似真·蓋塔2)
很可怕啊
不過男生好像蠻喜歡牙醫的
為甚麼？
因為鑽頭是不被稱作男人的浪漫嗎
恐龍帝國
(注：恐龍帝國是蓋塔系列裡的反派勢力)
用鑽頭作武器戰鬥的機器人決戰讓人熱血沸騰啊
不過  我覺得用在牙齒上有些討厭
我一直在想牙醫助手或者那些在牙醫後面的人
大多不都很漂亮？
說起來的確呢
嗯  為甚麼呢
果然還是採用人員的基準吧
美女助手和鑽頭嗎
(這裡的戰艦是飛越巔峰1中出現的EXELION級戰艦)
的確男性向的話也許就是那樣
那麼  如果有女性向的牙醫的話會是甚麼樣
首先要把身上的味道除掉
還有  治療用的椅子換成軟軟的有按摩功能的就好了
那麼的話還有薰香療法
治療的時候同時按摩腳底
啊  也不錯
還有為了緩解治療中的疼痛而提供遊戲
遊戲可能有點困難
不過  讓人放鬆的確沒錯呢
戴上耳機可以播放喜歡的音樂
真好
那樣也不錯
嗯
不過  我還是討厭牙醫
是啊
甚麼
怎麼了
哎呀  喜歡的作品又被動畫化了
但是聲優和廣播劇中完全不一樣
[「這個本人的觀點跟此方一樣  完全是在說幸運星嘛」by Rcat]
嗯？  不是很明白
又在見不得人的地方動手腳了嗎
政治嗎？錢嗎？
我不是買廣播劇的那一派
只要聲音跟原作相配  是誰都無所謂啦
那是不行的哦  小鏡
對於聽慣了廣播劇的人來說
看動畫時總會留下不和諧感
要等消失可是很花時間的
不過這也是有竅門的
誒  甚麼
廣播劇和動畫  兩種聲音當作兩個世界來享受
一個東西兩次美味
你真是頑強的消費者啊
那麼  為了決定美幸剩下的這炸雞塊由誰吃掉
做鬼臉獲勝的人就把它吃掉吧
又  又像小孩子一樣
做鬼臉嗎  很有趣呢
小鏡看上去沒自信呢
你說甚麼
那麼開始了
做鬼臉吧  噗噗！
那個  真受不了
好厲害
不是人類的臉
你們兩個太過了啦
久等了  洗手間人很多
發生甚麼事了嗎
讓美幸也看看剛才那表情吧
不要啦
美幸  很厲害的
那還真是從來沒看過的表情呢
那麼
不管怎麼看都好厲害
這張臉在才藝展示上說不定有點用處呢
是呀  此方這樣就能考上大學了  絕對
我怎麼不怎麼覺得高興呢
最近看到電視上搞了個日本人一年間平均讀書數的調查
最後說甚麼「漫畫是不行的  要多讀普通的書」
漫畫啊
輕小說有沒有被算在裡面啊
不清楚  我想輕小說應該沒問題…
繪本怎麼樣
說是書的話也算啦
同樣是科幻題材
「哈利波特」卻和普通的書一樣得到大家的默認了啊
到頭來到底甚麼算「普通的書」啊～
結果那節目也只是列舉了一下年輕人的不讀書的習慣就完了
我覺得現在使用網路通過blog和閱覽各種網站
接觸文字的機會說不定還增加了呢
好像明白又好像不明白
喲  一起回去吧
稍微等一下
啊  抱歉  我今天不能一起回去了
有甚麼事情嗎  真少見
嗯
正好開始打工了
誒～
這傢伙  真的去打工了
COMP祭就那麼重要嗎
說起來  此方真是嚇到我了
是啊  真的開始打工了
我本以為是玩笑
話是那麼說沒錯
還真有願意錄用她的地方啊
那  那還真有一點點過分
而且  我也無法想像她的勞動姿態
的…的確
在哪裡工作呢
會不會是書店  她很喜歡漫畫嘛
不好意思  這個…
稍微等等  現在我騰不開手
Get
不要被開除就好
那麼  便利店之類
不好意思  這個…
498元
收到了
請慢走
啊  不會吧
那麼快餐店呢？
(笑容  ￥0)
我這算是在微笑  有意見嗎
賣不出去吧
同樣的理由餐廳也不行
歡迎光臨
究竟在做甚麼呢
唔
交通量調查之類？
不會
音像出租店
難說
居酒屋
不  不對
披薩的外賣
又沒有駕照
超市收銀員
辦不到
家教
怎麼可能
麵包工廠
誒？
還有…唔
明天去問她吧
喂  此方
你在甚麼地方打工啊
嗯  告訴我
只是Cosplay咖啡廳
嗚哇  真是相配
不過去那種地方好嗎
Lucky★Star
幸運頻道
大家好Lucky
我是小神晶
這次的第二回幸運頻道
晶會使盡全力來主持的
那麼  在旁邊的是晶的助手
帥氣的大哥哥白石稔  磅磅鐺鐺
我忘忘忘了…  我就是晶小姐的助手白石稔
(注：這裡是模仿涼宮中谷口在朝倉消失後冒失地返回教室時所說的著名臺詞
原臺詞說的是「わわわ忘れ物」(我忘了忘了忘了東西)，谷口的CV亦為白石稔)
雖然還是個新人
至少請記住我的名字
嗯
拍手拍手拍手
好了  雖然這個節目才剛剛開始
不過就讓我們趕快來讀讀大家發來的消息吧
晶超幸福的說  Thank you
真的好厲害呢  這也是晶小姐人氣的證明
咦…咦？
這回我看見了
嗯？
不是出來了嗎
誒
正篇裡面！
露臉了吧
誒  啊  是讓我出現了一下
哼
算了  也無所謂
啊呀？是哪個場景出來的？
這個  記得是…
A-Part的45場
連休結束的教室中
啊  啊  啊  我想起來了
沒甚麼存在感所以又忘掉了
總而言之這次也只有一句臺詞
啊呀！？有甚麼不滿？
啊！  絕不會是那樣…
啊啊  該怎麼說呢  新人的那種…
我剛出道的時候啊…
出道是…甚麼時候的事情呢？
三歲
那時候啊  只要有臺詞就很高興了
不是數量的問題啊  臺詞
啊  是啊
這次站在很多老前輩身邊
一直都很緊張啊
我真是受益匪淺
真是生硬啊  的確
誒
硬邦邦的完全一個新人
我說啊  那個也太那甚麼了
現在在這裡再來一遍吧
誒  就在這裡嗎
以後也有出鏡的可能性吧？
啊  也是
所以不好好學習一下的話…
我會拿這個來安慰你的！
…啊啊  我明白了  請多指教
把劇本給我
是幾場來著？
45場
啊  這個啊
那我來演黑井老師
拜託你了
準備
開拍
早呀
連休過的愉快嗎
不過作業也有…
很多
也有很多
放完假就是期中考試
所以也不能光想著玩啊
這樣都沒有一點放假的感覺了
那甚麼啊
誒
完全不行
表達不到位啊  你那臺詞
表達…
這裡啊！這裡！
到不了這裡啊！
對不起
只是念臺詞的話找只猴子也能做
誒  猴子應該不會…
誒！？
呼喲
已經是說再見的時間了
快樂的時間總是過得很快呢
那麼今後大家還有甚麼要問晶的問題  以及對晶的激勵
或者對節目有甚麼感想的話就繼續寄明信片來  Please
啊  那麼下次再見了
再見～
話說啊  「正式演員」怎麼樣？
「怎麼樣」是指…
所以啊  這個要怎麼說呢  比如好像要找誰跟你換班甚麼的…
你不是和大家關係很差嗎？
不  這倒不至於啦
所以說你應該考慮一下…
此方好厲害
很是熱情呢
我說此方  另外那兩首點的也都是這種嗎
不  除了特攝還有動畫歌哦
不是那個意思
要唱就唱點我們明白的歌啊！
誒  唱甚麼是我的自由
遙控器在哪裡…
小司  你不點一首的話  就要沒完沒了的聽她唱動畫歌曲了
我這樣倒是無所謂
這樣子也很有趣呢
等等  連美幸也
啊  前面的不好意思  我要站著唱了
你這次又打算玩甚麼花樣啊
要不站著唱的話肚子裡出不來聲音呢
你還想用多大聲音唱啊！
啊  是正篇影像
啊  感覺好厲害
不過感覺好像是距離我們出生很久之前的影像
「ザラード　イラード　ガラード」
「Salard　Ilard　Galard」
(本回ED《勝利だ！アクマイザー3》和上回同樣，仍然是70年代特攝片片頭歌曲，
片名為《アクマイザー3》(Akumaizer3，中文譯作“伏魔三劍俠”)，原唱者水木一郎。
Salard、Ilard、Galard，分別是片中三主角Xavitan、Evel、Gabra的武器的名字)
輝けジャンケル (オーオオー)
閃光吧　Junkel  (哦～哦哦～)
(Junkel，一種細刃劍)
空高く (オオー)
翱翔  (噢哦～)
技と　力と　心がかよう
力與技　心相連
我是負責房間服務的
啊
不好意思…
ザビタン (エエイ)　イビル (エエイ)
Xavitan  (耶)　Evel  (耶)
ガブラ (オーオオオオー)
Gabra  (哦～噢噢噢噢～)
要烏龍茶的是哪位？
啊  是我
要冰凍檸檬茶的是哪位？
うなれ　ジャンケル
咆哮吧　Junkel
是我
要橙汁的是哪位？
アクマイザー　スリー
Akumaizer 3
我
Ginger Ale
要薑汁汽水的是哪位？
ゆくみちひとつ　オー　ただひとつ
前進的道路只有一條　噢～　只有一條
啊  不好意思  放在那裡吧
那麼  下集的幸運星是…
我是小鏡
用自動售貨機買果汁的時候
放進200元卻找出50元和10元的時候會覺得「贏了」！
反之在乘電車的時候
買一張150元的票
放入100元後以為有5枚10元硬幣
放入4枚後才發現實際上缺一枚
沒辦法只好再放入100元硬幣
之後找回9枚10元硬幣的時候  沒有比這更能讓人感到「挫敗了」啊
下集  「各式各樣的人們」
敬請期待