啊  三年B班
黑井老師～
行了  行了
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
Rcat
djhmojt
電車色狼
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
消失的風使
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
姐姐今天多謝你了
沒事沒事  這點小事隨時都可以來找我哦
很好吃呢
是啊
雞蛋的味道很好  總覺得心情也變好了呢
汽油比昨天又漲了兩塊
早知道就早點加油好了…
那麼不在意金錢的人
一提到汽油就開始以一元為單位計算  是為甚麼呢
永駐心中的彼方
前幾天借你的那本書被遊戲化了呢
雖然我不會去買遊戲
小鏡你真火星啊
我在收到情報的時候就預約了限定版
也買了動畫的DVDBOX和周邊甚麼的
比我還要熱衷啊
經常有比推薦的人更熱衷的情況呢
唯姐就是這樣買了一輛車  受人的影響
車？
嗯  之前我借給她一本賽車漫畫
那時候真是嚇我一跳
愛好的能量真可怕
昨天是三連勝呢
哦  是奇蹟的開端呐
按照這個樣子連勝下去的話
在說甚麼？
延長賽和日本棒球總決賽也是輕而易舉啊…
我想應該是職業棒球
老師的愛好
說起棒球的話
詩人正岡子規非常喜歡棒球
直到生病實在不能進行下去的時候
仍然作為捕手繼續比賽
のぼる　野球
並似乎把自己的幼名「升」改稱雅號「棒球」
野　球
寫作「のぼーる」呢
說起來  美國職大聯盟的總冠軍被稱作世界冠軍呢
談到日本棒球總決賽我就想起來了
嗯？好像是啊
明明只是美國國內
總之要自稱世界冠軍就先來把我們的球隊打倒吧
燃起來了啊
那是相當的臭啊
[「在說上一話的司嗎？話說她們怎麼經常說些很臭的東西啊」by 電車色狼]
說的是啊
啊  有了有了
小鏡  美幸
哦  此方
教教我這個問題
真少見啊  你竟然來問有關學習的問題
這裡面還有不少困難的題目呢
因為那是街機問答遊戲的題目啊
我不擅長國文之類
你又是這樣…
而且你也好好用心勉學一下嘛
還是備考生呢
哈  哈  哈
別看我這邊是這個樣子
在那邊我可是被稱作賢者的哦
哼  那樣的話
你就到那個甚麼ACADEMY上學去算了
（QUIZ MAGIC ACADEMY：猜謎魔法學院系列遊戲，
2003年由KONAMI發售，可以向全國聯網對戰。）
因為這樣所以有點睡眠不足
你玩到幾點啊
美幸你一直都11點睡覺的吧
是的
真早啊
原來如此
（多睡的孩子長得快）
就是這樣  看到美幸我就這樣想了
小豐你也睡得不少  可就是不長啊
姐姐她就這麼說出來了  明明人家很在意的說
（當晚、9點）
不好意思晚上打攪了  我是小早川
請問是岩崎同學家嗎
不好意思  請叫一下小南…
誒？ 已經睡了嗎
平常都這麼早睡覺嗎
ぺったん　らんら　もじペったん
（ふたりのもじぴったん：目前為「ことばのパズル もじぴったん」的系列曲。
作詞：後藤裕之，作曲：神前曉，第10話中有捏到過。）
你唱得真開心啊
嗯  對對  應該沒問題的
好  我就這麼告訴爸爸了
嗯  在奠基儀式之後  嗯  對對
誒…怎麼可以
哎呀  您又來…我還未成年呢  真的啦
不是啦  沒有那回事啦
嗯  那麼再見  好  好的
小鏡啊
就算你手舞足蹈對方也看不到哦
我知道的啦！
習慣啦  習慣
說起來打電話的時候集中精神講話  玩遊戲的手就不得不停下來了
不過空閒的這只手異常的寂寞啊
啊  我懂我懂
所以  之前在打電話的時候就一直在用清潔滾子清理地板上的灰塵
軲轆軲轆滾個不停的
這的確能打發時間呢
好像無意義的塗鴉一樣的單純行動呢
嗯  不過啊
只要一放下電話就沒精力再做那種事了啊
就好像只有自己周圍的地板變得乾乾淨淨而有些悲哀似的
你堅持把它掃完不就好了
連同對話  熱情也一起消失了
結果還是扔下不管了啊
那傢伙相當的臭呢
嗯
偶爾還覺得不錯呢
啊
你看  ○cky  Poc○
（Pocky：吸管的樣子看起來很像餅乾棒）
啊  我做過啊  上小學時候
真是的  你是小孩子嗎
噗
啊  不過  說到小時候
也有粘上酸奶做成「麵包工廠」呢
麵包工廠？
誒？不知道？
嗯
嗯？ 甚麼？
剛才的「麵包工廠」？
別害羞  說出來聽聽啊
吵死了！
一學期借你的那遊戲
現在有別人想玩了  還我吧
好啊  那個小不點？
嗯  說起來那傢伙也借了不少呢
也該讓她還了
不過  柊你好厲害啊
甚麼啊
沒甚麼…只是在這之前翻出好幾套不知道是問誰借的軟件
所以覺得你還能記得真是厲害啊
喂喂
也有自己不記得借給誰了的時候
你還想懶到甚麼程度啊
不不  「債主忘卻法則」是絕對存在的
這可是宇宙公認心理啊
那怎麼可能
喂
啊  小柊  是我  美紗緒
好好
可惡  真有你的  波將金
（戰艦波將金號：1825年蘇聯著名黑白無聲電影，15話中此方的夢話裡吐過一次）
怎麼  出甚麼事了？
啊哈哈  沒事沒事  稍微有點…抱歉抱歉
那  要事是？
嗯  這個啊…
啊…  甚麼來著？
我哪知道啊
記得是非常重要的
既然重要就別忘記
剛才看了一下彩票抽獎的結果
全都落空了
果然不太可能中啊
我也寄出了不少明信片
但都沒有中獎
是嘛  真可惜啊
寄了這麼多還不中  總讓人懷疑是不是賣的人或者編輯在搞鬼啊甚麼的
此方  不可以這麼隨便懷疑別人啊
不行了  今天就先睡吧
睡之前先去一趟廁所
雖然我的話裡廢話很多  但這個沒關係
（日本搞笑藝人小島意雄的逗哏名句）
剛剛明明那麼睏
可為甚麼說了笑話詞之後就變得這麼清醒了呢
（翌日、深夜）
果然不能熬夜
今天不想上廁所了  趁著瞌睡的時候早點睡覺吧
好冷
剛才明明那麼睏
怎麼只因為進被窩時的冰冷感覺就變得清醒了呢
（又之後的一天、深夜）
不行了
今晚很暖和  能馬上入睡吧
怎麼只有腳暖烘烘的  睡不著啊  這是為甚麼啊
遇到這種事情的  只有我嗎
Lucky★Star
又到了吃烤紅薯的好季節了
那個  小鏡啊…
我明白  我明白的  求你不要說
吃一點嗎
謝謝  不過會長胖哦
結果還是說了
不過這也沒辦法啊
和那個叔叔的目光對上了啊
不買的話不是有點說不過去嘛
你看  那個「你要買不買啊」「不買真是讓人傷心啊」的視線…
啊  我也是知道啦
在Comiket上目光對上後很不好把書再放回去呢
你就算比喻的牛頭不對馬嘴也照說不誤啊
不不  這是在展位前看書的事情啊
在售貨員面前拿起書  不買的話再擺回去的感覺很糟糕啊
不過結果還是放回去了吧
最近動畫化的輕小說增加了不少呢
好像是的
之前借你的小說  被做了3季的動畫了
（這裡很可能說的是《全金》系列）
而且新刊也快出了
動畫我雖然有看過  但是小說卻還沒讀
滿頁的字看著就累
又來嗎你
你經常玩的遊戲的字才多吧
的確應該是這樣  真是不可思議呢
乾脆直接出Gal遊戲才能讓我得救了呢
喂！
說起來  4季的動畫要甚麼時候啊
呃…
甚麼  這也是甚麼捏它嗎
小豐  你一直都在做甚麼啊
不…不管怎麼蓋都是斜著的
啊  的確有這種人呢
算是有些笨吧
我經常這樣的啦
來  這種可愛的缺點和美幸真像呢
謝謝  姐姐果然好厲害呢
姐姐  怎麼辦
這次打不開了
啊  糟了
和平常一樣擰緊了
真麻煩啊
打不開袋子嗎？
讓我來吧
姐姐  謝謝
哎呀？
哎呀？！
要不從鋸齒處撕開好了
不  等等等一下！
我會打開的  稍微等一下！
Fire！…
還是算啦  我看還是從鋸齒處撕或者用剪刀吧
不  那樣的話就感覺自尊心甚麼的輸掉了啦
姐姐  蚊子？
蚊子！
光是感覺有甚麼在周圍撲騰就夠讓人心煩的了
就算在被叮之前
既然知道了它的存在  就不得不出手了
這就是捕蚊人的本能啊
我突然在想
如果我或小豐被同學年的人告白的話
那個人就算是蘿莉控了嗎
因為是同學年  說不是也算不是
感覺在這種場合下重點是在外觀上
嗯  難道說外表像小學生  實際上30歲的那種…
相反  也可能喜歡大齡的
有夠深奧的題目啊
要下定義很困難
果然是我家老爸呢
小鏡的話一定會說「反正都無所謂啦」就給打發了
那爸爸你是怎麼樣的？
迷上那樣的媽媽  喜歡這樣的女兒  就是說
爸爸你是蘿莉控嗎
不不  慢著慢著
這有點不對
不只是小小的孩子  我也喜歡普通的
所以只能說「也算蘿莉控」
總而言之就是說要看角色而定的了
不管怎麼樣都是廢柴啊
雖然爸爸你總是和我黏在一起
但如果我是男生的話你還會像現在這樣嗎
那不是當然的嘛
好好  我已經很清楚了
我是女孩子真是太好了
那個…洗澡水差不多燒開了吧
小豐你先去吧
嗯  那我去了
風頭不對就趕人走嗎
呐  爸爸
嗯？
媽媽啊…
個子小小的  又和你是青梅竹馬
感覺好像Gal遊戲的角色一樣？
對吧？ 彼方從小就很可愛了
雖然我能理解爸爸迷戀上媽媽的理由
但媽媽為甚麼會和你結婚啊
「全怪你不理我  我才會變成這樣喜歡Gal遊戲的！」
我這麼說了以後出乎意料順利的…
你真是太差勁了
不過  是真的
那不是威脅嗎
不不  當然不光是這樣哦
此方你出生的時候我們可高興了
這個痣  和宗君很像呢
不不  眼睛和彼方你一模一樣
不管怎麼看都是我們兩個人的孩子呢
不過希望這孩子長大後能普通些  而不要太像我們兩個
至少身材別像我  性格別學宗君
真嚴格啊
不過  為甚麼突然問彼方的事情？
嗯  我不太清楚媽媽的事情
此方  媽媽不在了…寂寞嗎
也沒有  爸爸一個人就抵兩個人的熱鬧了
現在還有小豐在
是嗎
彼方  此方已經長成一個好孩子了
雖然和你所期望的普通稍微有點不同
（小不點宅女）
我說  此方
求你了  此方你可千萬別死在我前頭啊
總之我是絲毫沒有這樣的意思
乖乖
雖然彼方很年輕的時候就去世了
但最後還是很幸福的笑著
雖然活著的一方很寂寞
我臨終的時候也想這樣啊
笑著去…要甚麼樣的死法呢
嗯  是啊
萌死之類的吧
爸爸你絕對會不得好死的
對了對了  今天為了工作的資料收集買了臺數位相機…
啊…好久沒有回到這裡了
真煩死人了
他們現在正在做甚麼呢
好好好  來  笑一個
喂…爸爸啊
來  再來一張
夠了吧  話說爸爸你貼太近了
真冷淡啊  此方
難得用新相機來拍紀念照嘛
不是用來收集資料的嗎
別說的那麼生硬
真是的  宗君真是一點沒變
再來一張
唉  算了
說起來以前就不注意別人的情況
喂喂喂  給我滾開
疼疼疼  真過分啊  此方
真的  一點也沒變
不過說起來  那個…
抱起來的感覺越來越像彼方了
真是讓人緊張啊
不要光明正大地講那些危險的話
唉  我可以想像媽媽過去的辛苦了
說甚麼？
是啊  雖然你爸爸那個樣子  也不能學壞哦
哦  對了  此方
前陣子那個遊戲通關了的話  也教教爸爸
可以
那個難度意外的高呢
不過  父女一起玩遊戲  關係真的要好呢
總是不能入手我看中的角色的H Sence呢
呃哇…你讓女兒做甚麼啊  老公！
不要緊吧  沒有進行錯誤的情操教育吧  宗君
我說  媽媽為甚麼選擇了爸爸呢
誒
因為  像這種宅男蘿莉控色迷迷的傢伙
一般沒人會選吧
說得這麼過分嗎
你還真夠嚴苛啊
就是說啊
不過…也是啊  彼方她直感很敏銳的
總是這個樣子
一直忘記掉的…
大概是注意到了吧
我為甚麼會和這個人…
我這樣的廢柴…
…在一起呢
…我唯一的  絕對有自信的地方
誒？
絕對有自信的地方？ 那是甚麼？
唔？嗯呵呵…
那便是——「我是這個世界上最愛彼方的人」
就是這點…果然…受不了他啊
認同我的一切長處和缺點
將自己的一切長處和缺點都展示給我看
我最能安心的地方——
最能使我安心的地方——
就這樣
好啊  多令人懷念呀  再拍一張吧
一會和小豐一起拍吧
雖然對現在自己不能在那個地方多少有些遺憾
算了啦  一張已經足夠了啦
好啦好啦
爸爸你果然還是因為嗜好才買的吧
說甚麼啊  爸爸我只是取材之前把它用熟練了啊
不過  就如同我心中有宗君你們一樣
真是的…
我仍然活在宗君你們的心中的話
今後也也就繼續守護著你們吧
來  快快  開始了
為了給予我許多幸福的你們
能夠生活幸福
茄～子
會嚇一跳吧
爸爸！  這照片？！
好像上面有拍到甚麼人影一樣的東西
真正的靈異照片
誒  哎…哎呀？
我洗好了
小…小小小小豐
等…等一下…
你你你…你看這個
誒  怎麼怎麼  怎麼了
刪刪…刪除  趕快刪除  要被詛咒啦
不要…不要刪！
慢著  不光要刪除  不焚燒的話怎麼行啊
不要燒了啊！
雖然能說上些話  態度也有些轉變
不過我現在看小南還是感覺有點恐怖呢
實際上她很溫柔的
啊  回來了
小南  你回來了
我回來了
那兩個人真是要好啊
這就是…
小豐  你的領巾帶歪了
（「聖母在上」的經典場面…）
姐…姐姐大人
不行不行  怎麼又用這種眼光看朋友…
果然我壓力積得太多了嗎
Lucky★Star
3  2  1
開始
於是  你找到他了嗎
誒？哪兒都沒有？
連頭緒都沒有
居然被砍了呢
反正不管怎麼著他們都要被開除的
那個…
我從一開始到底在惹甚麼麻煩事啊
在轉哦
那…那個…
我就說…一開始我就拒絕用他來著
可誰知道政治的力量啊
這就是大人的…
那個…
那個…在轉哦
啊？啥在轉啊？
我嗎？你嗎？還是說地球嗎？哈哈哈…
不  不是那樣的
那是啥？
都說了攝影機在轉了啊
蠢貨  快停下！
ISONO！  ISONO！
怎麼了  中島？
閃亮～
那麼  下面請聽
這次  這次是混合接力版！
（白石你丫不是喜歡玩腦殘嗎 這次徹底玩殘你）
戀之稔傳說  　　　　晴天好心情　　　拿去吧！水手服　　我心愛的Santa Monica
我忘記的東西　　　男人的生活形象　　　斯凱達之歌
1  2  3  4
（居然雪藏一首「我が愛しのサンタモニカ」，京阿尼8厚道啊XD）
mi mi miracle☆
WAWAWA忘れ物
忘忘忘　忘記的東西
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
すっぽん！すっぽん！すっぽん！
嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭！
もっていけ！最…
拿去吧！笑…
俺は…
我就是…
サンタモ…
Santa Mo…
mi mi miracle☆
minorunrun☆
WAWAWA…
忘忘忘…
アル晴レタ…
在那晴空之…
すっぽん！すっぽん！すっぽん！
嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭！
スッ…
嘶…
もっていけ！最…
拿去吧！笑…
…シカイダー
…斯凱達
サンタモニ…
Santa Moni…
WAWAWA忘れ物
忘忘忘　忘記的東西
俺の忘れ物
我忘記的東西
あの日あの時　置き…
那天那時　於此…
（徹底腦殘了吧）
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
もっていけ！最后…
拿去吧！笑到…
おれはシカイダー
我就是斯凱達
サンタモニ…
Santa Moni…
俺はシカイ…
我就是斯凱…
サンタモニ…
Santa Moni…
俺はシカイダー！
我就是斯凱達～！
WA WA WAWAWAWA☆
minorunrun☆
俺はシカイ…ダー！
我就是斯凱…達～！
剛才吹哨之後你咋不換啊
是啊
斯凱達…不好停下來啊
也是呢
這是為啥呢
得及時換！
那麼  下集的幸運星是？
我是宗次郎
我是彼方
那麼宗君  我差不多該走了哦
（與《魯邦三世-卡里奧斯特羅之城》中克拉瑞絲的臺詞相似，CV同為彼方的CV島本須美）
你要去了嗎
誒？嗯
帶著我走吧
雖然我還不能幽體脫離
但我一定不會忘記的
宗君你又在說動畫和漫畫的事情啊
那麼我走了
啊  彼方——
下集
（同以前的Ring一樣，這裡的Line也不好取意）
「微妙的Line」
宗君  氣流很亂  我飛不好啊！
（島本須美以在《風之谷》中出演娜烏西卡而聞名）
…喂喂