啊  三年B班
黑井老師～
行了  行了
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
Rcat
djhmojt
電車色狼
ever silver
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
Tiger Soldier
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
話說  我在遊戲裡面養了小狗
（任天狗啊）
因為太可愛了便不知不覺得對它開口說話了
不知為何  與動物說話的時候總覺得變成了和貓一樣的聲音呢
雖然是遊戲
啊  這個我能理解
（QP  還好嗎）
我和金魚說話的時候聲音也會變得很嬌氣呢
跟狗和貓甚麼的說話我倒還理解
但跟魚說話  想必一定是十分寂寞的人呢
你說甚麼
你這傢伙  這是偏見啊
你那憐憫一般的眼神是甚麼意思
說起來我之前就有個疑問
小狗的教育中提到的「技巧」
「小雞雞」
是甚麼意思啊
（ちんちん，日文中是小雞雞的意思，雖然這裡是指小狗用後腳站立的特技…）
這  這個…
細說就很複雜了  那我們就長話短說
但這個詞彙的確是從中國傳來的哦
好  剛才有想了邪惡事情的人舉手
二次元裡體現著本質
（注：右下那個紅白藍三色的明顯是RX-78-2，音樂也是TV版0079放了一半時的音樂）
鋼蛋考察
說起來鋼○到現在還有很高的人氣呢
哦  爸爸我很喜歡○哦
鋼○有很多種類呢
比如V  W  X之類
V → 「機動戦士Vガンダム」（1993年-1994年）
W → 「新機動戦記ガンダムW」（1995年-1996年）
X → 「機動新世紀ガンダムX」（1996年）
哦  全系列我在推出的時候就看過了
該說是粉絲的堅持呢  還是使命感呢
那麼像「鋼○連續殺人事件」
（「波特比亞連續殺人事件」，1983年PC遊戲）
（「名偵探柯南」，不用說了吧…）
或者「名偵探鋼○」之類開播的話你也看嗎
喜歡鋼○的話  有著不得不看的○○
○○是？
但是  沒有拉丁字母的話  果然還是覺得○○
由於談到鋼○的話題  所以突然想到
（0079裡騾子16，艦長20）
雖然看不出來  但我已經比阿姆○大兩歲了
真是○啊
再過兩年就和布○德艦長一樣大了  無法想像
不  這個  布○德艦長已經很○了
在鋼○裡面也是
哈○大人也是
不過  ○○看起來比實際年齡更幼
以○○為基準來看爸爸我也不好說
打擊～
至少要說我比實際年齡更○吧
不  很可愛哦
鄰居送來了好東西哦
好像是旅行的特產
甚麼  壺？
（Kuso高達0079中的瑪·可貝大佐）
成長成爸爸喜歡的好孩子吧
可愛的傢伙
爸爸  很熱啊
而且你那臺詞很危險的
啊…早上了啊
昨晚上喝得太多  本想一口氣睡到中午
看來我還很年輕啊
七月二日  星期一
接下來為您播報早間新聞
本日的…
誒？星期天呢？
我的休息日去哪裡了？
我本來啊  打算一直備考念書到深夜的
但不知怎麼就變得非常睏
於是去找姐姐商量
你不是很害怕鬼故事嗎
看了那些晚上不就睡不著了吧
上次還摸到我被窩來
就是這樣  於是我晚上就睡不著覺了
不愧是做姐姐的啊
可是  自那以後每到晚上  我都特別在意背後的輕微聲音
反而變得無法集中精神來學習了啊
拜此所賜  我睡眠不足  連上課都想睡覺了
雖然說是害怕  不過你一樣會看得津津有味呢
也不是我喜歡才看的
我家媽媽也是這樣
呐  美幸  我借來這個了  你看不看
（此物乃日本驚悚界王道作品「咒怨」）
一個人看怪嚇人的
看來「想去看恐怖的東西」這種事情  越是說害怕的人就越喜歡看呢
不是這樣啦  美幸
我是真的不喜歡啦
岩崎同學  你明白這個問題嗎
那個…我現在也正在想
如果再想不出來的話  就去問美幸同學
是啊  這種時候有可靠的前輩在各自的身邊
我們還真是幸運呢
就這樣  今天和岩崎同學在學校談了這些
誒  甚麼！？  我就被信任到這種程度嗎
在此之後這孩子也就能切身體會到世間的嚴苛了
（唯在看的漫畫是Fate/stay night第三卷）
我說  姐姐
嗯？
姐姐和貴哥有在一起進行過考試復習嗎
沒有
倒是經常在一起玩遊戲甚麼的吧
十分要好的男女生湊在一起的話是無法集中精神的吧
當集中力耗盡的時候  就會進入自我喜好的妄想之中了啊
也就是出現了禁斷症狀哦
姐姐
有個地方想請教一下
呃…我稍微有點麻煩  你去問唯姐好了
（懸掛物體：「機動戦士ガンダムさん」的彗星ヒヨコ）
學習學習…
真…真卑鄙
因…因為學校不一樣吧
姐姐我沒有學過這樣的東西啊
這樣啊
真…真痛苦…
嗚  我也已經做不下去了
姐姐  你明白這裡嗎
不明白吧
沒指望過我就乾脆不要問了嘛…
剛才的交談你又不是沒見到
去打個電話問美幸吧
雖然可能打攪到她…
哎呀  我覺得你一定會打攪到她的
已經晚了
唔…為甚麼這種時候父母總是被分配在戰力之外呢
偶爾也來拜託一下我嘛…
看我怎麼糾正你！
（小神晶+彼方一閃）
泉  不要打瞌睡
在這個禁止體罰的時代
老師你打得還真是明目張膽呢
雖然無關緊要
是啊  不過也不是見誰打誰
打的對象還是有選擇的
從各種方面來說
要不就麻煩了
嗚哇  講得真清楚
這點才叫厲害呢
而且禁止體罰才奇怪吧
「開槍吧！懦夫…你只是要殺一個人」 by 切·格瓦拉
「20世紀最完美的人」 by 讓·保羅·薩特
「這世上最了不起的男人」 by 約翰·列儂
那麼  今天課就上到這裡
美幸  抱歉
這附近的年號我不太明白
美幸  幫我看看這個問題
你們一個個都「高良」「高良」的
不明白的問題應該來問老師啊！
黑井老師
哦  泉  怎麼了
沒  就是有個問題想問
甚麼啊  甚麼都可以問哦  真拿你沒辦法
那個正在玩的遊戲的稀有寶物啊…
誒…咋了  老師？
不對  不是這樣的
颱風之後真是熱死人呢
因為是「颱風一家」  所以今天颱風很多啊
有好多兄弟
這個好笑
說起來「好笑」是甚麼
以防萬一問你一下
剛才那個是在開玩笑吧
（日文「颱風一過」中的「一過」發音同「一家」）
那個  我想問姐姐一下
甚麼甚麼  那麼認真
關於今天早上的事情…
此方她說了甚麼奇怪的話了嗎
我只是對奇怪的事情不清楚而已
明明一起看的新聞  理解能力咋就這麼此方水平呢
嗯？
哦？
為甚麼郵寄物總是瞄準我不能接的時候來啊
今天的棒球轉播怎麼樣了
大概會這樣繼續延長下去吧
又要？
真是的
錄影預定又要重新弄了啊
真是的真是的
還不如一開始就把比賽時間延長呢
而且啊  職業棒球的投手一個個的都太遲緩了
接下來的動作  如果選手能更麻利一點的話  不就能縮短時間了嗎
可是啊  喜歡棒球的話連這個也會一起喜歡的
而且選手也能集中精神
如何  已經習慣高中生活了嗎
是的  可是作業太多真難受啊
這樣啊
三年級是以考試復習為中心
一般都沒甚麼作業的吧
誒？
此方  你…
哎呀  你說甚麼啊
啊  真是熱啊
此方  你這是甚麼打扮？
要是小豐也學你這樣怎麼辦
可是因為最近很熱啊
就是那個啊那個
國會不是也在提倡嗎
夏日輕裝
（夏日輕裝（COLL BIZ）：環境省提倡的一種夏日穿著清涼提高空調溫度的方法）
對  就是那個
不  不是那個吧
從剛才起你就在做甚麼啊
因為簡訊的回覆還沒來
讓人在意呢
我因為看書而坐過了站
美幸你還是一樣遲鈍到出奇的可愛呢
是嗎  我只覺得她挺不容易的
你真是不懂啊
她犯錯後那掩飾害羞的樣子才叫萌到家呢
多少有點缺點才更可愛嘛
甚麼？ 難道你在打工的時候
「啊  水灑出來了」
「尊貴的客人  真是抱歉」
做這樣的事情嗎
小鏡…你有夠腦殘的了  這是在搞甚麼啊
話題不是你挑起來的嗎？！
雖然做動作的是我
那麼  到底怎樣
你自己也裝點遲鈍的樣子
然後在那些人那裡獲得點數甚麼的？
不  我可沒做那種事情
看來你是有相當的偏見啊
那樣店長也會生氣的
這樣啊
本以為是你  所以還會一邊說「這樣比較萌」一邊那麼做呢
看來你還是不懂啊  小鏡
的確遲鈍娘是很可愛很萌
但在實際中引發厲害問題的話就非常頭疼了哦
遊戲內的話倒是可以一笑而過
這種事情真是殘酷啊
對御宅族來說
這次如果有完美的回答者出現的話
就可以去「Look JT○」
（ルックJTB：日本JTB海外旅行機構的活動）
以前往苔原地帶的一個月旅行作為禮物
像這一類綜藝節目和問答節目裡面
出的獎品和獎金還真多啊
就是這樣  才會有更多人出演不是嘛
那麼  讓有名的娛樂人士來參加的話  就又能提高收視率了
是啊  雖然不是很清楚
不過啊  讓觀眾也參加這個節目
而將這份獎金給觀眾一方的話
收視率不就會更加上升嗎
雖然我多少也這麼想過
不過這個號召還真是直接呢
早安
早
昨天我玩遊戲的時候突然想到
我們的「學園偶像」是誰啊
是甚麼  那個學園偶像…
好像「陵櫻小姐」這樣的嗎？
是啊  通常都是這樣啊
遊戲裡面的確是定論不假
還會有親衛隊甚麼的
今天也累死啦
啊  真舒服
哦  明天還要早起啊
今天就別上網  乖乖睡覺吧
又不能遲到
開始以睡眠時間優先  就是上年紀的證明了吧
在學生時代  我可是削減睡眠來做自己感興趣的事情啊
Lucky★Star
田…田村同學  你怎麼了
剛剛開始就在做各種各樣的…
哎呀  畫畫的時候  自然而然的就和角色做出同樣的表情了
這樣啊  原來在畫畫啊
我都不知道田村同學在畫漫畫呢
主要都是同人啦
你都畫甚麼樣的漫畫呢
這個…普通的四格漫畫之類的啦
喜…喜歡的遊戲角色之間的…戀愛漫畫之類…
真難回答
前些日子隨意買的彩票中了三千元
我還在想一大早就交了好運呢
啊  好厲害
但上學途中自行車爆胎要拿錢修理
加上當時打翻了便當又要去便利店買
就好像被盯上一樣把錢花了個精光
三千元
事實要比小說更離奇…是吧
不過啊
因為可以拿來當作漫畫的情節  所以也不差啦
真頑強啊
（田村跌倒狀出自「JOJO的奇妙冒險」）
對…畫師來說…慣用手便是…生命
所以要死守
真…真頑強啊
田村同學果然很厲害呢
不  最近狀態低迷
那個是失敗作
啊  不過這個也許是最近最好的一張
（逆轉裁判4中的王泥喜和牙琉響也）
也是呢
能感受到畫師的拘謹以及微妙感之類的人並不多呢
我懂我懂
啊  糟了
田村同學  怎麼了？
我常用的自動鉛筆  昨天畫畫後就放在桌子上  結果忘記帶來了啊
借你嗎
不  該說沒它不行好呢  還是…
筆的順手度完全不一樣…
嗯  也是呢
反正自動鉛筆哪根都一樣呢
嗯  我是明白的呢
就該是這樣的反應啊
然後啊  就那麼苦惱著  三小時都沒能出來
啊？！
田村同學  怎麼了嗎
真…真害臊
（這個COS就是地球人都知道的豆丁和大佐=ω=）
不管怎麼說  公然的穿成這樣子…
大衣？
嗚哇  大夏天穿成這樣不熱嗎
這就是圈內者的辛苦嗎
稍等  我給朋友發簡訊
歡迎光臨
哇  人好多
我去登記
朱雀先生
三人一行的朱雀先生
啊  叫我們了
不過  田村同學  名字不一樣啊
（田村居然喜歡朱雀啊…XD）
這種時候  自然而然的就寫了喜愛角色的名字了呢
就好像「那個角色就在身邊」一樣…
春日
阿囧
有希
一樹
投球者：春日
遍地都是啊…
「伙伴」這東西
謝謝
我也好想像岩崎同學那樣修長起來
個子長得很高就好了
（妄想）
小南大概就是我所憧憬的存在吧
所以…
小豐…
（現實）
小早川同學還會繼續長高的
說不定…會比我更高…
比岩崎同學還高？
（妄想）
小南
小南…
（KUSO電影《50英尺高的女人》(Attack of the 50 Foot Woman，1993)）
不可以！這實在有違世界的規則  所以不可以！
而且最後那個明顯不對勁！
我要冷靜！
田村同學  不要緊吧
看你臉色實在不太好
實際上配合這次的活動投稿
今天通宵完成的原稿剛剛扔給了快遞呢
啊  但我覺得這樣為了甚麼拼了小命的自己  還真是耀眼啊
真是頑強的人
田村同學
「YA·O·I」是甚麼意思啊
這…該說哪種意思啊…
（YA·O·I：本意是「山（Yama）なし」「落（O）ちなし」
「意味（Imi）なし」，就是“無高潮”“無結局”“無意義”
而田村同學的腦中還有BL同人的專用術語：「や（YA）めて」「お（O）しりが」
「い（I）たい」，即“不要啦”“臀部”“好疼啊”…XD）
Lucky★Star
幸運頻道！
大家好Lucky！
時光飛逝  幸運頻道已經進入第十九回！
真的是越來越有心潮澎湃的感覺了呢
我是主持人小神晶
還有我  助手白石稔  請多關照
話說回來  晶小姐今天貌似很開心呢
是不是遇到了甚麼好事情呢
你覺得會嗎？
啊…不…我甚麼也沒說…
啊  果然主持TV節目很傷精神呢
都搞了十九回了  怎麼可能不累呢
雖然也有去溫泉甚麼的療養一下之類的想法
不知道本篇中弄的那個猜謎節目的獎品能不能搞來啊
哎呀等下
那樣的話  就是說如果不從出演那個猜謎節目開始的話就不行唄
哼！
啊…是啊  多美啊  旅行！
我也想去啊
到沒去過的地方出遊  心情也變得愉快呢
真是太好了啊！嘿嘿嘿…
你喜歡旅遊？
當之必然！非常喜歡啊
實際上我不也去了很多的地方了嘛
爬過了高尾山  還去過了城之島
真是見多識廣啊  我…
嗯…你喜歡旅遊啊
最近  我為了讓心放鬆下來
到雄大的大自然中洗森林浴甚麼的  真是太棒了啊
啊…真好啊  大自然森林浴  心情真舒暢啊
是吧  遠離那都市的喧囂  委身于恬靜的自然
內心和身體都得到了治癒啊
嗯嗯嗯  多好啊  大自然
是不是啊  大自然！
你去森林浴吧！
誒…真的假的啊？！
真的行嗎
哎呀  如果能去的話那當然要去啦！
好！那麼讓小稔遊大自然去吧…
誒？！
拿去吧
這些…我都有啊…
這個…到底是去哪兒啊…我
富士山
誒？哎呀…但是那個…
山我都去過一回了…
嗯  不是山是樹海
你去富士的樹海好了
啊  原來是樹海啊
誰去啊…
哦  我去啊…
嗯
那個…請問讓我去做甚麼…
給我扛桶水回來
水？
我想喝富士的名水
你去樹海給我抬回來
誒  怎麼這樣？！
超市裡面不是有賣的嘛…
不要啦～純生的最好啦～
我不是一個人吧…一個人…一個人？！
（白石：我，我這是在KUSO黃○翔嗎…）
有誰陪我一起去的吧…
放心吧  放心吧
（晶：嗯，至少會有跟你靈魂附體的傢伙就行了=ω=）
導演和製片人說了要獻身跟你一起去的  真不錯呢…
感謝…
喂  你小子在磨蹭甚麼呢？！
要超越死亡線哦
啊  已經到了這個時候了
各位  下一期我們會請非常棒的佳賓來做客
並且繼續為大家放送幸運頻道
敬請期待哦！
再見嘍～
放·開·我·啊！
其實嚇唬他的話不編出來也行的不是嗎？
趕快去…
体の一部がHOT！HOT！
身體的一個部位HOT！HOT！
本次，請欣賞雄偉的自然風景，飛舞的肥皂泡泡，以及兩名玩耍的女性的影像。
大家好  我是白石稔
接下來請欣賞「男人的生活形象」
ハァ～　アイツのようになりたいなぁ
啊啊～　好想變成他那樣啊
另外，請根據個人喜好自行關閉聲音。
前だけを向いて突き進め
只向前看奮勇進取
一度決めたらどこまでも
一旦決定便堅持到底
おお～　喰らいついたら離さない
哦哦～　一旦抓住就絕不放手～
ハァ～　すっぽん！すっぽん！すっぽん！
啊～　嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭！
（ED空耳翻譯一半，後面外星語翻譯不能，只能用音來代替了…XDD
嗯，就這樣了=ω= by djhmojt）
すっぽん！すっぽん！すっぽん！
嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭！
すっぽん！すっぽん！すぽぽん！
嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭嘭！
すぽぽん！すぽぽん！すぽぽん！
嘶嘭嘭！　嘶嘭嘭！　嘶嘭嘭！
すっぽん！すぽぽん！すぽぽん！
嘶嘭！　嘶嘭嘭！　嘶嘭嘭！
心も　体も　すっぽんぽ～ん！！
身心全都　嘶嘭嘭～！！
ハァ～　すっぽん！すっぽん！すっぽん！
啊～　嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭！
すっぽん！すっぽん！すっぽん！
嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭！
すっぽん！すぽぽん！すっぽん！
嘶嘭！　嘶嘭嘭！　嘶嘭！
すぽぽん！すぽぽん！すぽぽん！
嘶嘭嘭！　嘶嘭嘭！　嘶嘭嘭！
すっぽん！すっぽん！すぽぽん！
嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭嘭！
心も　体も　すっ…
身心全都　嘶…
（你快給我下去吧…XD）
那麼  下集的幸運星是？
我是奈奈子
我是小唯
我之前一直在想
夏天呢  開始前心裡總是對各種事情超期待的說
但回過神來甚麼都沒做就那麼過去了啊
唔  的確沒甚麼特別的事情發生呢
而且在那種一時性起的感覺下認識的對象根本交不長嘛
啊…我不明白…
不過呢  還是有時間的  大家互相努力吧
誒…啊  是
唔…真難回答
下集…「度過夏日的方法」
募集中～！