好！那麼就開始吧
準備出發
呼嘎
給我認真地開場！
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt 白い流星 阿花
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
Rcat
白い流星
djhmojt
斎藤千和命
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
lovecandy
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
lovecandy
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
夏天啊！大海啊！
…所以  今天就拜託老師和姐姐做領隊兼司機
好的
不過話說回來
你們兩個還真閒啊
夏日的定品
放假的時候拜託您真不好意思
不不  別在意
成實小姐是交通安全課的警察吧？
沒錯～
安全駕駛就包在我身上
啊  超車
誒？
臭小子
那個…喂？交通安全課！？
姐姐只要握住方向盤就會失控呢
就讓小鏡和小司去當她失控的祭品吧
誒  是這樣嗎
明明身為警官
嗯？咦？奇怪了
怎麼和她們走散了
誒？
啊  老師你走錯路了！
老師那是單行道！
失算了！
沒想到兩人都這麼危險
（時速40公里）
那輛車好厲害！到底是何方神聖！
那個下行甩尾的動作簡直完美啊！！
FD在加速的時候輸了啊！
（順便說一下唯開的車是富士VIVIO，排量只有660cc的四缸微車
最高時速是150左右，而從儀表板看這輛車只有140…）
發動的時機也很棒！！
啊  車子緊貼著護欄跑好厲害啊！！
決定一切的地點就在…
這前面的「五連U形彎道」！
（看來這賽道是出自秋名了…）
速度超過極限了啊！
難道是刹車失靈了嗎？！
通過了！！
甚麼啊  這好像「那個啥啥D」的跑法～！
奈奈子小姐呀
很擅長開車呢
誒  是嗎？
此方啊  實際上是會暈車的
所以啊  本來帶來了暈車藥
但坐奈奈子小姐開的車一點都不難受呢
啊？
我說  這種時候可沒有閒情來吐槽啊！
啊啊～
唉…
接下來
去找家旅館吧
哇  天氣真好
今天是去海邊游泳的絕好日子呢
真是的
我昨天還真擔心會怎麼樣呢
我早就把泳衣穿好了
你怎麼又像個小孩子一樣…
…啊！？
此方同學
你那身打扮是認真的嗎？
我說  真沒見過有人這麼大了還穿學校泳裝
世上還是有這種需求的  小鏡
你你…你那到底是甚麼時候的泳裝！？
我說你運動神經那麼好
幹嗎還帶著游泳圈
本來又不是為了游泳才到海裡去的
關鍵是感覺比較悠閒啦
悠～閒～
而且為了迎合這個需要
在視覺上學校泳裝和游泳圈也是密不可分的
有那種需要的人  應該不會來海邊吧？
唔
唔～
漫畫和動畫裡打西瓜總是固定節目
實際上基本上見不到嘛
我雖然有見到過
果然還是因為太浪費了嗎
的確呢
用槍甚麼的打爛西瓜的話全身都會沾到西瓜汁呢
（宗介：這種遊戲對我來說毫無難度）
你動畫看太多了
美幸有做過嗎
你是有錢人
我沒有做過呢
仔細想想的話
感覺有錢人更不會做那種事的印象呢
你這麼一說也是呢
唔～
嘿～
啊！
雖然早就知道了
但果然不會變成像漫畫裡那樣呢
抱歉有違您的期待了
不過  我說啊
也有這種吧  都一大把年紀了卻只能跟女同胞們一起出來鬧騰的
同為單身都很寂寞吧
啊…不是那…
不過呢
比起要跟那種傢伙一起出來玩甚麼的
像這樣女同胞也無所謂啦
不…所以說…
最近不是在鼓勵甚麼晚婚嗎  所以慢慢找也沒關係啦
不是那樣的
我只是因為丈夫單身赴任才騰出時間
其實我是已婚者啊
海邊是搭訕的聖地
但是和我們無緣
不過不會被糾纏也不錯嘛
而且說回來
就是因為身邊有你這種人
才會被人誤解為是與家人同遊的姐妹吧？
唔～
嘿嘿
嗨呀～
（よっこいしょういち，1970年代的流行語。由來是出自在關島發現的
二戰殘留士兵“橫井莊一”的名字，沒有甚麼實際意義的擬聲詞，意思跟
「どっこいしょ」類似，表示人在坐下或放下重物等時一種全身放鬆的感覺）
嗯嗯？
唔
怎麼啦？
感覺直接濕漉漉的坐下去有些不太舒服
嗯  我知道的
那小司就用空氣椅子忍耐一下吧
（空氣椅子，顧名思義“空氣作的椅子”，具體指人半蹲著擺出坐在椅子上的樣子）
你這傢伙真極端啊！
唔～～
嗯～～
怎麼了啊？
脖子酸了
啊  是嗎
哦！和期待的一樣！
你那麼高興幹甚麼
因為有個好像畫裡的海之家啊
看呀  這份沒料的咖喱
不愧是海之家
的確
平常吃感覺一般般的東西
在這種地方吃  都覺得特別好吃呢
噗哈～～
果然海邊的啤酒是最棒啦
不過偶爾會開到帶體溫的就是
倒是法蘭克福啤酒一杯三百元也太奇怪了
對對  還有鹽蔥燒也是
不過還是盡情的吃
實際上我很喜歡這個撒了過多的香辛料而且還油呼呼的炸雞
這種回鍋的炒麵也相當的不錯呢
喂
有好吃到讓你們這樣燃起來嗎
沒有啊  還沒到讓人只穿一條兜襠布在海邊跑的程度哦
又是甚麼動畫捏它嗎？
嗚  喝太多了
沒辦法  回去再好好睡一覺吧
唯姐  工作呢？
明天的假也請了  所以沒關係沒關係
真…真是超冷啊
啊哈  老師你太誇張啦
真是…我擰…
嗚哇哇哇～～
Lucky★Star
啊啊
嗨呦  嗨呦  嗨呦…
為甚麼每次從海邊回來  頭髮就會這樣粘在一起呢？
不清楚啊  好像是跟鹽之類的有關吧
對吧  美幸
是啊  大體上就是因為鹽份和紫外線的緣故
為甚麼海邊就不行呢？
頭髮甚麼時候不都是暴露在紫外線中的嗎
這個嘛…要詳細說明的話可能會有點長…
嗯嗯
那麼…
在海邊會使頭髮受到傷害的原因呢
是因為海水以及海風中的鹽份附著在頭髮上使其失去了水分
之後再受到強烈的紫外線照射引起的
還有  如果在野外受到強烈紫外線照射
就會使黑色素變色  這就是頭髮變黃的原因
如果頭髮上有鹽份或氯等不純物質附著的話
就會使毛髮失去光澤  這也是頭髮變黃的原因之一哦
特別在夏季頭髮受到傷害的原因基本就在於紫外線和不純物質
這是因為頭髮的「毛表皮」受到傷害所引起的
一旦受到強烈的紫外線照射
用於保持毛髮強度的胱氨酸就會被切斷…
快看快看
Timothy～Timothy～Timothy～
（這個臺詞和此方的動作都出自一個古老的洗髮液廣告）
搞甚麼啊？
唉
哎～～～
我們啊  在外人眼裡看來是甚麼樣子的呢？
不知道啊
找不到共同語言啊
果然  還是像一家人或者親戚一類的吧
是啊
沒話說了嗎
姐姐  姐姐
Timothy～Timothy～Timothy～
哦  好懷念
我也做過做過
就是這個  我想要的反應就是這個
我說你都多大了啊
嗯嗯～Mandom
（Mandom，這裡的意思是Man Domain也就是“男人的領域”的意思。某化妝品公司
的名字，由來是該公司的一個CM中的那句「う～ん、マンダム」也就是此方EG的臺詞）
你就別老搞些大叔捏它了
怎麼了？此方
Flag
這下又可以觸發一個事件了呢
你在說甚麼？
event
這裡就有劇情出現了啊
save
總之在選擇之前為了保證兩個都能看到  一定要記得先保存
「丟石頭過去嗎？」
Mission complete
完美！來吧！
啊…我已經跟不上你了…
哎～
而且就是因為你這樣子
今天才會…
今天？
搭訕啦搭訕
唔～～～
哇啊
本…本來就是你先說出來的吧
我可完全沒有想過這種事情
啊啊～～～
小鏡原來你想被搭訕呀～
才…才不是呢
呀～
啊！
糟了  錯過了
啊
怎麼了？
不  沒事
我在想啊  小司你是怎麼處理那裡的毛的呢？
我那裡很光滑所以甚麼都不用做哦
啊～
姐姐呢？
我…我？
我的話…那個…一般吧
唔～～
啊
實際上  今天還是相當危險的呢
嗯？甚麼？
不是…就是…那個啦
好像剛好要來了
啊  那個啊
是嘛  太好了
小司你沒事嗎？
嗯  我完全沒問題
一周前已經結束
當時我還想時間上剛好呢
趕這種時候真是麻煩呢
啊  是呀
一個人下不了海太可憐
但用那個的話又太…
是呀是呀
讓人猶豫不決啊
我都沒有用過
唔～嗯～
真是和諧的對話呢  兩位
那…那你又怎麼樣啊
啊…
難不成…
怎麼了  擺出那張臉
沒甚麼
這是真實發生過的事情
某個倒賣影音產品的公司裡的人
和平常一樣工作到很晚才準備坐公車回家
那個人的家位於公車終點站的位置
然後  在途中其他客人逐漸下車
終於車上的乘客只剩下了他自己
司機似乎錯認為車上已經沒有任何乘客了
竟然…
開始大聲的唱起了「DANZEN!美麗○○二人組」！！
（「DANZEN!美麗祭師二人組」，動畫《美麗祭師二人組》「ふたりはプリキュア」的OP。
順便一提，這動畫也是京Ani的）
就是有這樣的傳說哦
咦！
哎？
啊…
太好了  我真的很害怕呢
啊哈哈  實際上我也是…
「我是佐清」
（這個面具出自《犬神家一族》「犬神家の一族」中的犬神佐清「すけきよ」）
啊啊啊啊～～～
你從哪裡找來這個面具的！？
那麼  晚安
好的  晚安
犬神家！
（出自和上一個捏它同作品裡的某個場景，具體是雙腳露在湖面上的屍體
就像片中此方那樣的= =||）
哇啊啊啊啊～～
嚇唬你真的好有趣啊
你給我趕快睡吧
喂  要走咯
啊  好
我講不出那麼有趣的故事
我是小司
（這裡是在模仿日本藝人ヒロシ，本名斉藤健一）
我是小司…
哇啊啊～～～
姐姐～～～～
怎麼了？
好可怕啊
這是少女向著大人又邁上一個臺階的瞬間啊  小鏡
啊？
COMP祭  評價好像不錯
（COMP祭…月刊comptio上定期舉辦的限量商品販賣活動。
我說你煩不煩啊、每次都打廣告…）
日本人對「限定」沒甚麼抵抗力嘛
要是光靠這個就能增加銷售量的話
只要每月都做不就好了嘛
那樣的話不就沒有限定的感覺了嗎
實際上我問了下…
（這裡是在捏它一個名為トリビアの泉的雜學介紹系列電視節目）
嗯
你們兩個  放假的時候也別忘了打掃房間哦
這個…
哦  好懷念
這是中學時候的教科書
姐姐你看看這本相冊
這個爸爸是不是很糟糕？
誒？我從那時候開始就很在意爸爸的那個
看你們滿開心的
不過掃除還在進行嗎？
啊！！
這個…
喂  你要這衣服嗎？
不要了的話給我吧
那我就放這裡了
嗯  謝謝
我看看…
那要這個嗎？
我就收下吧
這件呢？
嗯…
這個呢？
唔…
等等…難道說把我當垃圾箱用嗎！？
一不注意看相冊就拖延時間了呢
嗯  我明白我明白
找到舊雜誌的時候也會一口氣看下去
就是這樣子
說起來小司呢？
她總是捨不得把東西扔掉
所以要花不少時間
現在還在整理
啊  的確小司很像是那種會把所有東西都留下來的人
反而小鏡你好像是那種會把東西隨便扔掉的人
為甚麼我在你腦子裡的印象
總是那麼具有攻擊性啊？
誒  你翻出中學時候的教科書了啊
你沒有那些東西嗎？
那些小東西
我都跟回憶一起留給母校了
我說…那得帶回來啊
會給學校添麻煩的
終於整理完了
有些東西雖然認為不會用到了
但是一想起以前使用它們的時候就不忍心丟掉呢
有些人就是想把所有東西都留起來呢
小司就是一個典型
我倒是覺得你好像會連需要的東西都丟掉
連教科書都丟在學校了
美幸
你就趁開學前去把牙齒治好吧？
我知道
但就是害怕…
唔～
既然你都這麼說再強迫你去未免太可憐了
如果你不想去的話  我就請醫生過來吧
找出診的牙醫
等…等一下！
Lucky★Star
幸運頻道
大家好Lucky！
時間過得真快  幸運頻道已經到了第六回了
很想聽到大家說一句已經適應了這個節目
我是主持人小神晶
嘎Q～
好冷！
你小子說甚麼！
唉  我的助手白石稔還沒有習慣
依然那麼緊張的樣子
好可怕  好可怕啊
是不是感受到了大家的視線而心跳不已呢
我到底是做錯了甚麼
晶小姐一句話  我就上過刀山了
真希望他能夠快點適應工作啊
對了  也下過火海了
特別是面對前輩時說話的口氣一定要注意
我也…我也拼命為了讓這個節目變得更有趣而努力了啊
都說了N多次了怎麼還不明白
怎麼會…口香糖還真是難以忍受啊
真想X掉他～
可是54個啊  我嘴裡被塞了54個口香糖啊
下面  在幸運星裡表現最活躍的人物
即使如此我還是努力著
泉此方小姐就由我來向大家介紹一下吧
我到底…應該怎麼辦？
你這傢伙煩死了
不要！這實在大囧ing
（「いや～ん、まいっちんぐ」出自山形先生/まいっちんぐマチコ先生中
マチコ先生被學生性騷擾時所喊話語。語源：参る(参って)＋ing(ぃんぐ＝現在進行時)）
那個…泉此方小姐  17歲
興趣是遊戲  動畫和讀書
那啥  根據資料  好像是必看新番和新刊
一到週末就從早晨開始玩網遊
也就是說是個宅吧
嗯…好像是的
唔…
我得想出點甚麼啊
啊  所謂「御宅族」就是那個啦  待在家裡的人吧
看了「佛蘭德斯的狗」之後  就會哭的人對吧
啊？你腦子裡的御宅少女是哪個年代的啊
有在好好學習嗎
差不多別給我亂彈琴了好不好
那…那個…
不過…不論是「佛蘭德斯的狗」  還是可愛的萌角都有共通的治癒系效果
但是  比起狗來象我這樣的女孩要更好哦
可愛到爆又Q又有男生緣的美少女形象  知道嗎
我指向右大家就向右看
我指向左大家就向左看
演唱會前通宵排長隊連澡也去不洗
這樣就已經很辛苦了
可即便如此還是想來見我
被那熱得要死的太陽曝曬著也一心一意地等待著我的出場！
即使頭上裹的頭巾已經濕到擠得出汗來也堅定不移！
呼～
話說回來  畢竟是客人嘛
不但在見面會上講個沒完
司儀還不看時機地來吐槽
這也太誇張了吧
啊  正因為有這些人在才有現在的我
但為了這些人我也非得努力不可啊～才是
是這樣的啊…
到時候你也會明白的
身為偶像的難處啊
不管酸甜苦辣自己不嘗嘗是不能體會的
即便有覺得很不爽的粉絲還有你說的…
啊  正好到時間了
大家  已經大致瞭解此方小姐了嗎
下次拜託大家繼續支持幸運頻道哦
再見嘍～
話說啊  今天是此方的介紹啊  卻變成了OTAKU的介紹了呢
唉～
晶…晶小姐  你沒事吧？
你走開
誒？啊…啊  我知道了
就在那時  特派員看到了的是…！？
（その時、特派員が見たものは！？出自「投稿！特ホウ王国」 CV：若本規夫）
一點都不搞笑
呀～果然棒啊！  影山
我知道了知道了
那麼  小司選好了？
嗯  選好了
小司的歌真是新鮮呢
誒嘿嘿
不知道能不能唱的好
啊  美幸你要唱甚麼？
實際上我對歌曲不是很熟悉
真不好意思
哦  唱這個嗎
(本回ED《バレンタインデイ·キッス》(情人節之吻)，出自1986年的單曲專輯，原唱者國生小百合。
此歌曲問世的21年來在其他作品中被翻唱多次(例如網王…)，今年1月原版歌曲發行再版，並配PV)
小司加油
明日は特別　スペシャル·デー
明天是特別的Special Day
一年一度の　チャンス
一年一度的機會
Oh ダーリン
Oh 達令
L·O·V·E  Lovely  小司
Oh ダーリン　I Love You!
Oh 達令　I Love You!
喂喂
L·O·V·E  Lovely  さゆり！
誰もが浮かれて　カーニバル
大家都歡呼雀躍的狂歡節
那是誰啊？
彼氏のハートを　射止めて
用箭射中他的心
Oh Baby,
不是國生小百合嘛？
Sayuri
Oh Baby,Love Me Do!
所以我問你那是誰啊！
會員編號是多少來著？
甘い甘い　恋のチョコレート
甜蜜甜蜜的戀愛的巧克力
あなたにあげてみても
如果交給了你
目立ちはしないから
還不夠顯眼
吵死了！
私、ちょっと、最後の手段で決めちゃう
我就要動用最後的手段
バレンタインデー·キッス
Valentine's Day·Kiss
リボンをかけて……
紮好緞帶……
シャラララ素敵…
沙拉拉拉  美妙的…
那麼  下集的幸運星是？
我是小鏡
每次想一下拽掉手指上的倒刺時都拽的比原先想的要深
誰都因此而留下過痛苦的回憶呢
還有就是摳掉瘡疤的時機
看疤已經變鬆覺得差不多可以摳掉的時候
先從一端開始慢慢摳
一看「啊  已經好了」  之後猛的一下
最後果然還是流血了
那個受到的傷害也很深呢
下集  「印象」
敬請期待