目覚めてゆく
渐渐苏醒
心どきどき
一颗心上上下下
プレイボール　飛び出せ
比赛开始  冲出去吧
やってみなきゃ　わからないでしょ
不试试看怎么会知道
負けん気　強気で　勝ってみせる
用不言败的好胜心去夺取胜利吧
浪漫ちっくストライク　あげる
送出一颗浪漫的好球
清く正しく　ハートは
用端庄无邪的心
純情勝負で
来一场纯情胜负
さぁいきましょう
来 我们出发
突き抜けてく　空を見上げて
穿云又拔雾  仰望晴空
私たちが始まるよ　見ててね
我们要开始了  请看着吧
気分爽快　可憐に飛ばそう
心情舒畅  让可爱的身影翱翔
輝く未来目指せ
奔向闪耀的未來吧
这么个大热天  她们还真是精神啊
这种天气让人有游泳的冲动啊
小梅会游泳啊
嗯  会一点点
真了不起
我说 今天也要比赛吗
肯定啊
要想赢过朝香中除了练习没有捷径
我看看
5号北见 击中第三球形成中外野安打
一垒的跑垒至三垒
6号胜山  第一球就牺牲打法
的确这样就能知道比赛的经过了
但总觉得还少了点什么
好了大家  开始练习比赛了啊
对方投手累瘫了
小笠原  两人出局  两人出局
还剩一球了  加油
现在是满垒啊  健作
这场比赛  我们能拿下
暂停
小梅同学过来一下
怎么啦  晶子同学
小梅同学  要不试试魔球怎么样
昨天才好不容易学会的
所以才要试试啊
但是我接不住球啊
小梅同学
昨天的小梅同学是没能接到
但是今天就又不一定了
怎么可能变的这么快
我想证明那球能适用于实战之中
能明白我吧
比赛继续
快跑
不死三振
铃川同学
哎  哎  哎？
比赛结束
4比5
坂下小学的胜利
为什么投了那球
都说了想试试啊
难得我们分数领先的
对不起
错在没能接到球的我
看样子  得想法学会其他的魔球啊
哈
其他的魔球？
是的
能控制的怪球
那边的小姐们  打扰一下
你们太符合条件了
哈？
麻布之星
国际电影股份有限公司演出部
吉村  骚三郎
国际电影会社
是武剧明星鹰山真吾先生所属的那个？
没错
那我们能见到他吗
当然能见到
好厉害
于是  找我们有什么事啊
其实鹰山先生的新作决定在这麻布十番演了
但合演的女主角在闹别扭
说是要辞退这次的出演
所以我们在紧急寻找替角
替角？
是的  还请各位合作
还真伤脑筋啊
嗯
不过还有些条件
首先必须是美女
还要贤淑文雅礼节端正
并聪明伶俐的女中学生
而且因为是武剧
运动神经必须发达
讨厌啦
不知道能不能演好啊
姐姐 有好好听他说了吗？
里面可要求人要聪明啊
看来你们也困扰着
真是没办法  我就勉强接下…
最后一个条件
因为剧中有一个跳河的镜头
必须擅长游泳
难道说你们都不会游泳吗
游泳啊
没戏的  我怎么能胜任女演员的工作啊
这位小姐
不好意思啊
你会游泳吗
会是会啦
真的吗
稍微帮我拿一下
你的话完全没问题
我想我是没办法演的
学校家里都不会同意的
虽然明白你的心情
但我也认为不可能
我们学校很严的
不能通融一下吗
校长这一关就过不去
这样啊
那再见了啊
请留步
小梅同学的问题的话
我想我有办法解决的
唔 真的吗
是 让我出马的话
可以做到不起任何风波就获得同意
那真是太感谢了  请务必帮忙
不过有个条件
呃 条件？
不愿意就算了
喂 请等一下
拜托了  什么条件都接受
请一定说服校方
我校的建校方针是向人们展示
我们高尚情操和感知性
以充盈的知性及崇高理念来打动神
这是第七艺术电影所要表现的
而且见到困扰的人而不帮助
还谈何崇高理念
还以为会怎么样呢
真是可惜了啊
真是没有欲望呢
小梅同学真的不想上去演吗
看我这样子也不像是会演戏的
而且耽误了棒球队的练习可怎么办
是啊  川岛同学还叫我们学习新的魔球呢
铃川同学  你要出演那戏了
哈？
这是你要出演的脚本
角色名字叫嘉子
请认真过目一遍啊
已经确保将一之桥附近的有村药店作为休息室
早上八点之前到那儿
这是为了打败朝香中不得不做到底的事
那就拜托了
川岛同学
摄影从后天开始  拜托了
后天！  川岛同学
列出来这么多t是什么意思啊
可能是title  字幕的意思吧
哦
要记这么多啊
好像演这戏也是为了赢过朝香中
加油啊
我回来了
哟  小梅  听说你要在活动里演主角啊
诶？
你还真不赶潮流啊
现在的叫法是电影
哦  是这样啊
为什么知道我要出演电影啊
刚才有个气焰高涨的眼镜娘跑来
说是小梅作为学校代表要出演电影
这是非常名誉的事
叫我们心怀感激地接受
很强的气势说完话就走人了
转眼间店外面全是围观群众了
整个麻布十番已经无人不知无人不晓了
是吧
是啊  后天我们会去给你加油的
啊  那恕我先离开了哈
加油啊
我回来了
欢迎回来
怎么样了  台词记下了吗
基本上记下了
可是有点地方找不到感觉
那就和人实际练习一下啊
好主意啊
铃川同学  稍微借用点时间
这个送给你
这是世界最快的fan送给明日之星的礼物
成名了也不要忘了我们啊
那先让我们问问东邦星华的明日之星铃川同学
首先想问问有关出演电影的热情程度
说什么热情啊
只是因为会游泳而被选上的
我说啊 你这样回答没法发表啊
这也没办法啊  我说的都是实话啊
真是让人急啊  即使说谎也要说点像样的啊
姐姐
电影什么的最讨厌了
哈？
感觉铃川同学离我越来越远了
要是就这样成为明星了
想必会忘记我的吧
好不容易才成朋友的
铃川同学可是代替不会游泳的姐姐而出演的
那姐姐就应该带着笑容送她去啊
而且我想铃川同学绝对不会忘了姐姐的
真的吗
嗯
所以说  呐
是啊  要带着笑容送她去啊
我到铃川同学那儿去一下
为什么我在撮合那两人啊
谢谢接受采访
刚才不好意思了啊
这个  鹿岛神社的护符
电影的拍摄加油啊
哈？
呃…
明天起我就要远别这里
动身前往一个永远见不到你的地方
怎么就是没感觉呢
啊  对了
妈妈
干嘛啊  用这么娇气的声音
一个人的话总是做不好
所以帮帮我
不行不行  没看我正忙着吗
就一会儿啦
喂  三郎
是
你来搭理她一会儿吧
哎？让我来吗
都这个时间段了  来不了什么客人了
所以说  快去快去
不过…老爷
别像个娘们儿一样
这是命令
啊  好的
那个  抱歉呢
让你耽搁工作来陪我
没事  不算什么
那个…
什么事
去哪？
不远处的神社蛮不错的
哦  那里确实很静很不错
嗯
真是叫人操心
还不赶紧给我习惯起来
说的是啊
那么  请从这里开始
好的  明白了
那就开始了
今夜与明夜的月亮
对我来说将变成不同的东西
三郎  你要读下一句台词才行
啊  不好意思
那个…
右侧这一页靠中间的位置
哦  找到了
你这是何意啊  嘉子小姐
明天小女要去遥远的地方  今后永远见不着了
嘉子小姐
我今后该如何是好啊
请您走您该走的道路
你好冷漠
呃…说我吗
就是说你  你从来不肯表露真心话
不是我不肯表露  是我开不了这个口
你又开始说谎了
像这样的你  嘉子最讨厌了
嘉子小姐  泪水与您不般配
我特别喜欢你
三郎
应该是  我特别喜欢你的笑容  才对啊
是啊
时候也不早了  该回家了吧
嗯
三郎  今天谢谢你
大小姐  明天请您加油
嗯  我觉得我能行
我出门去了
别让我再说你  不许跑
好~
出现了  恭候多时了
我们街道里出明星啦
磨蹭什么呢  快来快来
快看那个
俺风风光光地送你去一之桥
不过  一之桥离这里也没隔几条街
我还是走几步算了
客气个什么劲
闪开闪开
十番街的小梅  活动写真（电影）的主演之路
早啊  来的这么早
轮到你了我会叫你的
先去那里的2楼换一套衣服
准备着好吗
好的  请多关照
小梅
我听说了  恭喜你演电影
快快  让我看看你华丽的身姿
何等无礼  要干什么啊
我可是小梅的恋人啊
小梅  加油
来  这就是你的衣裳
小梅好慢啊
真是的  要让人等到什么时候
因为晶子变成醋坛子了  才不好出场吧~
我才没吃醋
那还不坦率地为她加油
铃川是为了樱花会  迫不得已才在演电影的
啊  来了
铃川同学  加油
小梅  我们在这里给你加油
不错嘛
给我照一个
那是花房秀子
铃川学姐哪去了
压轴主角总是最后登场的
花房秀子一定是小梅的情敌  一个小角色
哦
哈？
所以说  花房秀子小姐不会游泳
只有从桥上跳下去的场景
由小梅来代替她演
稍稍退后
瞧瞧左右
然后跑去栏杆
花房赶紧下台去  把铃川同学请上来
说的是啊
让小梅登场
请肃静  谢谢
真对不起  我愣是以为你来演主角
怎么办啊
我以后没脸逛街了
铃川同学
对不起你  不过还是跳吧
答应让你演电影  而我和吉村先生有个交易
交易？
小梅  轮到你啦
详细的事我一会儿再说给你听
拜托了  铃川同学
等你好久了  十番街老大
哟  大总统
总算是真正的小梅
小梅  加油
摄像机  准备就绪没有？
好的  没问题
那我们即将开始拍摄  请各位保持肃静
好  预备
start！
cut！
下面  换成秀子  来演嘉子从河爬上来的场景
喂喂  该不是这就演完了吧
替角原来是指这个
今天是「黑神向月咆哮」的首映
你不去看吗
比起电影  确认一下这个才是要紧的
哦  是吗
摄影嘛 以身为导演助理的我亲手操刀来说
拍的蛮不错吧
嗯  真是不错的影像资料
对吉村先生表示大感谢
那当然
摄像机  胶卷  显影
这一切可都是我瞒着公司做的
要不怎么能叫交易嘛
并非如此哦  我这么做可都是为了你
改天一起去吃火锅吧
哪天有空  到时候告诉我吧
慢着  嘉子
这怎么可以  你休想抓到我
从阴谋团的巢穴死里逃生的嘉子
不过坏蛋们穷追不舍
逼近的坏蛋  死定了的嘉子！
哎  豁出去了
下定决心的嘉子
怀抱一丝希望  投身哗哗流淌的大河
哟  十番街之星
大小姐  我能开门吗
大小姐
那请您就这样听着
我觉得这样挺好
就是说  那个…
对  因为如果大小姐成了影星
我的大小姐  不就不在了吗
如果不嫌弃  请吃下这个
好好吃
哎  算了
躓いた石ころに  八つ当たりしてみたけど
虽然试着对绊脚的碎石乱发脾气
本当は気がついてた
其实已经察觉到
ぶつけたい想いがある
那只是胸中的心情无处发泄
急ごう
加快步伐吧
最初から上手くはいかない世の中の常
世上没有一件事是从开始就顺顺利利
今を涙で逃げるのは簡単で可愛げもあって
用眼泪来逃避现实反而简单又可爱
ナイナイナイ  私じゃない
不对不对不对 不是我
精一杯背伸びしよう
尽力去挺直腰板吧
上を向いて  汗を拭いて
抬头仰望  拭去汗水
まだ走れるよ
我还能跑下去
大きくなれば分かると
认为长大了就会明白
抑えてた自分だけど
因而束缚着自己  不过
行くよ  行くよ  行きたいとこに
要去  要去  去我想去的地方
負けないってば心は
我的心是不会认输的
大きくなって分かった  もっと凄い夢だらけ
长大了就会明白  那里全是更美的梦
昼も  夜も  消えないからね
无论白天还是黑夜都不会消失的
私には見える
我能看得见
咋办啊
打棒球的事被爸妈知道了
那你爸爸怎么说啊
他说这么重要的事怎么可以不跟父母商量
天哪  那三郎呢？
听我说
他说「如果这是大小姐的决定的话…」
然后哭着同意了哦
次回  误会颇多的料理店
敬请期待
哭个什么劲啊