目覚めてゆく
渐渐苏醒
心ドキドキ
一颗心上上下下
play ball  飛び出せ
比赛开始  冲出去吧
やってみなきゃ分からないでしょ
不试试看怎么会知道
負けん気  強気で勝ってみせる
用不言败的好胜心去夺取胜利吧
ロマンチック  ストライク（あげる）
送出一颗浪漫的好球
清く正しく
來一场无邪而端庄的
純情勝負で
纯情对决
さぁ  行きましょう
来 我们出发
突き抜けてく空を見上げて
穿云又拔雾  仰望晴空
私たちが始まるよ  見ててね
我们要开始了  请看着吧
気分爽快  可憐に飛ばそう
心情舒畅  让可爱的身影翱翔
輝く未来  目指せ
奔向闪耀的未來吧
我上学去了~
小梅  今天也要补习吗
今早说是要参加读书会
嗯？
接的漂亮
对不起
请问…有受伤吗？
不…应该道歉的该是我才对
请问…
这个
啊…真是的
谢谢
原来 春天来了啊
九个女孩儿占操场
怎么了
早上稍微遇到点事
嗯？
大家边吃午饭边听我说就好
我们棒球队的队名定下来了
樱花会？
是的
我想创造一个积极地弘扬西洋文明的部会
如今的日本社会
虽然正在推进欧美化
但实际进展却不如呼声
因此我们将作为其榜样而开始活动
所以取名樱花会
樱花和欧化日语发音相同
诶
原来将樱花和欧化两词一音双意了啊
啊  原来如此
上述是表面上的理由
真正目的在于让学校同意我们打棒球
好一个大胆的想法
如果被学校以正式的部而认同了的话
待遇会优厚
比方说呢
首先提供练习场
哦
还有活动教室
部费的预算资金
不行
女高中生想打棒球连门儿都没有
但是学校推动西洋化是义不容辞的
闭嘴
卡特兰德老师
作为班主任的你不阻止谁去阻止啊
我觉得支持学生的干劲也是班主任的职责
而且我无法理解不被允许的理由
对学业会有不良影响
这种事没试过就不能妄下定论
你们都在吵闹些什么啊
校长
是这样的…
原来如此  建棒球队吗
团队合作靠的是共同奋斗的心
况且还有牺牲打是奉献社会的精神方针一说
也不与学校的创办精神相矛盾
卡特兰德老师
你断言说棒球可以培育出健全的身心？
是 就象我一样
校长  不能被花言巧语迷惑
明白了  同意樱花会的建立
校长！
不过只作为同好会被承认
诶  同好会是？
学生有率先推动西洋化这样的自主性并不坏
但是这学期的部活动预算早已定好
不能作为学校公认且提供预算资金的正式部而成立
怎么这样
而且大口老师所言极是
要是因此延误了学业可真就是本末倒置
一旦成绩有下滑现象就请立刻解散
听明白了吗
但是  至少提供一下活动教室吧
大口老师
嗯
有空教室吗
就只有…
如此现代的房子我简直无语了
嘛  桥头堡算是有了
是啊
接下来要娇滴滴地  慢慢悠悠地
始终华丽又淑女地前进吧
从樱花会的这个活动教室起步
听好了  瞄准对方的胸部准确投球
不好意思
不用在意
习惯了就能接到球了
下一个  内野
再把腰放低点  从下面把球拾起来
小雪  做个示范
好的
好厉害
老师  我来试一次
原来如此
挥棒不只要靠手臂  腰也要用上
啊嘞
这里就是home  base  本垒
这里是first  base  就是一垒
击中球的击球手首先跑向一垒…
没有用棒的核心打到手可是会麻痹的哦
你这家伙  故意的吗
好球
晶子同学  就这势头
小梅  要好好看着球把它接住否则受伤的哦
是
我扔
接到了
小梅  good  抓住这种感觉
谢谢夸奖
好球
好棒
接的好
镜子  表现不错
嗯  谢谢夸奖
感觉渐渐上道了
是啊
今天就练习到这儿
收拾好道具后集合
好的
小梅同学怎么了啊
这个地方好痒
发炎了
会是面具的原因吗
好了  快点集合
要发表各自的位置了
除了捕手我什么都愿意做
那么开始发表了哦
首先投手  小笠原晶子
哦  晶子同学正适合这个位置
谢谢
接下来捕手  铃川小梅
小梅同学一起加油啊
接下来内野  千万别害怕球啊
一垒手  月映静
是
二垒手  宗谷雪
三垒手 月映巴
是
游击手  石垣环
下面是外野  不要把球放跑到自己后方啊
左翼手  樱见镜子
我会加油的
中坚手  尾张记子
好的
最后  右翼手  川岛乃枝
既然位置已经决定好了  接下来有个重要的事要讲
樱花会向朝香中申请了练习比赛
这么快？
但是安娜老师
会不会太早了啊
这场比赛只是练习的扩展而已
和平日的锻炼没什么区别
但是…
什么事都要试试的
就是如此
这只是为了测量敌我双方的差距
和胜负没太大关系的
嘛  反正是练习比赛
话虽这样说  比赛就是比赛
大家也不能掉以轻心
挑战书？
柳  对手是哪所学校？
你自己看吧
东邦星华学园高等女子学园
哈？
女子校
这恶作剧可有点过分了啊
别那么说  先读完吧
里面有你知道的名字
晶子小姐
有没有似曾相识的人名啊
没有
总之  这种东西我们没必要接受
等等
各位同学欢呼吧
朝香中学接受了我们的挑战
但是有三个条件
第一  比赛日期定在下周的周日
地点是朝香中学球场
嗯 正合我意
第二  比赛三轮定胜负
或是拉开10分的差距就比赛结束
以练习比赛来说这倒比较妥当
第三  得胜的队伍将选出当天的MVP
他将从败北的队伍中点名一人 事后与他约会
没什么为难的条件真是太好了呢
请等一下
约会到底是怎么回事啊
no problem
正值青春年华的少女是需要一些脸红心跳的邂逅的
安娜老师 这个条件就不能在商榷一下嘛
怎么办 如果真的要和男生去约会的话…
不行 如果不答应这个条件就不接受比赛请求
只能听天由命了呢
居然输了就得约会…
就是啊 如果赢了怎么办呀
刚才的话你听进去了吗？
恩  反正赢就对了吧
走  去练习吧
怎么了？
那个人是来做什么的？
手上拿着花束哦
是哪位的熟人吗？
铃川小梅小姐  请跟我交往吧
好厉害  铃川同学
到底是怎么认识上的呀
不简单嘛
铃川同学
是真的
而且我跟那位先生根本就不认识
不对  是因为你的行为有疏忽
正因为平时的行为举止不够检点
才会让轻薄的男士有机可乘
为什么是我遭这种罪…
呀  小梅小姐
虽然不知道您尊姓大名
但是为什么要做出那种事情呀
为什么？
因为我被你告白了啊
哈？
这个是？
在中意的男士面前丢下手巾
虽然不知道是谁发明的 但这真是个聪明的办法呢
也就是说 我们是两厢情愿啦
那个是我不小心弄丢的
就算是偶然
这个偶然也算是缘分呢
不是
称之为命运也行
而在明天比赛结束之时
小梅会更喜欢上我
哈？
我是高原判睦
是朝香中学的棒球部成员
接得好
再来一个
拜托了
喂  岩崎
怎么了
你快看那个呀
接得好
下一个  中坚
是
用的是正式用球吗
不是啦 看那外国人
对方的监督是金发美女呢
高原  今天的比赛不是软式的吗
如果让小梅挨到触身球的话  我可要找你算账哦
如果让约会对象受伤那就不得了了
什么约会啊
别摆出那种表情嘛
谁都不会点名你的未婚妻的啦
现在开始东邦星华中等学校和朝香中学的练习比赛
我们的场地规则是  将给予二垒的安全进垒权
当球一次弹跳进入外野的杂木林里时
那么请互相敬礼
请多多指教
晶子小姐 到底发生什么事了
我开始尝试你所谓的这个叫棒球的东西了
这我看了就知道
不过做这种类似男人的事  我看不过去
女人该进入家庭… 对吧？
晶子  最近你连电话都不接  难道与此有关？
比赛中不需要手下留情
如果被正式用球打到会很危险的
我早就有觉悟了
晶子同学 那个人是？
我的未婚夫
原来如此啊
但是真是个令人不爽的男人
想让他栽个大跟头的心情  我也能感同身受
嗯  的确是
好  一定要赢哦
好球  打手出局！
岩崎  下手不知轻重哦
对不起
好了  不要露出这种表情
比赛才刚刚开始
就是嘛  拿下三个出局数  就又轮到我们攻击了
正是如此  赶紧了结他们开始进攻吧
遵命  巴姐姐
好了  快去吧
没想到小梅小姐是捕手  真是暴殄天物呢
因为面罩遮住了你可爱的脸庞呀
哈？
高原别在打席上打情骂俏
是
play！
好了 来吧
好球
干得好  小笠原
就是这个势头
好厉害呀  你居然能投准
晶子同学  不要在意
出局！
太棒了
小笠原同学  保持这个势头
是
挺有一套的嘛
高原给我把皮绷紧一点
出局！
宗谷同学  接得好
喂喂  你在搞什么嘛
球速太慢了  让我有点等不耐烦…
就是嘛
岩崎  拜托你了哦
樱见
小环  传三垒！
safe！
干得好  岩崎
对不起
哎呀  把人家弄哭了啊
镜子  不要在意
晶子  调整下心情再继续吧
是
怎么能输啊
nice batting  跑垒
一如既往地凌厉啊
safe！
以刚组成的队伍来说  算是尽心尽力了
但是离胜利还早
比赛结束
结果是11比0  朝香中学胜利
小镜  这不是你的错哦
是啊  所以别再… 好吗？
小梅小姐  今天多谢了
虽然时间短暂  但是这样转换下心情也不错
话说回来  关于约会的事…
如果我成为MVP的话  那就拜托了哦
晶子小姐  如果我有过任何失礼的态度的话
我道歉
所以… 可否别再生我的气了
岩崎  开始练习了哦
我和晶子小姐之间好像有点意见相左呢
日后我会再择期探访您的
还有  约会那种玩笑似的条件  那个我们会撤回的
岩崎？岩崎？
我有训练  那就先告辞了
喂  岩崎！
好好跑  声音哪去了
好  下一个  fight
躓いた石ころに  八つ当たりしてみたけど
虽然试着对绊脚的碎石乱发脾气
本当は気がついてた
其实已经察觉到
ぶつけたい想いがある
那只是胸中的心情无处发泄
急ごう
加快步伐吧
最初から上手くはいかない世の中の常
世上没有一件事是从开始就顺顺利利
今を涙で逃げるのは簡単で可愛げもあって
用眼泪来逃避现实反而简单又可爱
ナイナイナイ  私じゃない
不对不对不对 不是我
精一杯背伸びしよう
尽力去挺直腰板吧
上を向いて  汗を拭いて
抬头仰望  拭去汗水
まだ走れるよ
我还能跑下去
大きくなれば分かると
认为长大了就会明白
抑えてた自分だけど
因而束缚着自己  不过
行くよ  行くよ  行きたいとこに
要去  要去  去我想去的地方
負けないってば心は
我的心是不会认输的
大きくなって分かった  もっと凄い夢だらけ
长大了就会明白  那里全是更美的梦
昼も  夜も  消えないからね
无论白天还是黑夜都不会消失的
私には見える
我能看得见
晶子同学  晶子同学
宗谷同学  有没有看到晶子同学？
完败给朝香中学那天之后
就再没见过的…  晶子
诶？
笼罩天空的乌云
淅淅沥沥的雨
沉静下来的樱花会的人们
诶？
下回
今后
敬请期待
那个…  我们会变成怎样啊