目覚めてゆく心どきどき
プレーボール　飛び出せ！
やってみなきゃ　わからないでしょ
負けん気　強気で　勝ってみせる
浪漫ちっくストライク　（あげる）
清く正しく　（ハートは）
純情勝負で　さぁ行きましょう
突き抜けてく　空を見上げて
私たちが始まるよ　見ててね
気分爽快　可憐に飛ばそう
輝く未来目指せ！！
今天有件很重要的事情要对大家宣布
时至今日 大家通过基础练习的积累
通过每日训练 锻炼了体力
所以经我考虑 是到迈入下一个阶段的时机了
莫非要开始真正的棒球训练了吗
Yes
此外 为了去照顾我生病了的亲爱的外婆
我必须去长崎走一趟
不要露出那种表情
我会尽早回来的
可是棒球的练习呢...
最好的练习莫过于实战
所以呢 请你们从中选出自己的对手
总是全部都申请一遍吧
第六话
球飞舞于旷野间
本次也恕难从命
这边也不行...
全灭啊...
果然他们觉得是女人 就小看我们了
再投递一次试试
还投原来的那些学校？
那还是要看对方的诚意啊
不过目前的情况恐怕还是不行吧
诸位 不可以放弃的
安娜老师不是说过了么
最好的练习莫过于实战
既然这样 是什么样的对手了
想尽办法也要找到一个
站住
不是对你们说过不许在这里打棒球的吗
真是受够了
啊 又要找地方了
不过这附近没有合适的场地了
说的是啊
喂 你们几个
在找打棒球的场地吗
是的
我借给你场地
真的
非常宽大的地方 可以尽情地打棒球
还有对手的是...
樱花会的姐姐们
小梅 这到底是怎么回事
你不是说什么样的对手都可以的嘛
但也不至于找小学生啊
你说什么
我们才是没有空闲陪大小姐们过家家呢
你说大小姐的过家家...
小梅 我不想让这群小孩做练习对手
你说什么 你再说一遍
太郎他们 每天都在打棒球的
因为是小孩子 就不和他们比赛...
和那些写信婉拒的学校有什么不同呢
大家不这么想吗
确实如铃川同学所言
小笠原 能打上比赛不就好了嘛
算了 看在小梅好不容易找来的份上
谢谢你 晶子
那么来比赛吧
可是...
不过你们不是没场地么
在这里尽情打球啦
顺便一提 我们用的球是这一种
硬球？
明明是男子汉 难不成怕了吗
你说什么
加把劲儿上啊
仔细看清球路 只选好球打
胡蝶加油
打一只啊 打一只
让他们见识下樱花会的实力
包在我身上 上啊
play ball
out
打击不成功
one out
对不起
没关系 才刚刚开始吗
是啊 下一回再努力好了
all right
out
two out
three out  change
那群孩子还挺能干的吗
上了 好好守住再尽力打回去吧
play
看清球 上啊
ball
投手也太烂了吧
你说什么
小笠原 不用管那些家伙
注意力放在打者身上
打一只啊 打一只
ball
完全投不进好球区嘛
听好了 别挥棒哦
晶子 不要在意啊
ball
foul ball
time
晶子 你没事吧
只是好球区范围小 不过我没问题
小梅不用担心 专心接球就好
晶子 让他们打吧
对方的防守好烂啊
好 轮到我们了
巴姐姐 加油
包在我身上
strike
batter out
笨蛋 也不是所有的球都要挥大棒啊
人家想打本垒打嘛
safe
太郎 快跑
樱见
到咯
safe
很好 再接再厉啊
strike
batter out
找到练习对手了啊
什么 小学生
two out
strike
batter out
真的很有趣 再找我们比赛也可以哦
在那之前请尽量提高水准吧
连小学生都赢不了...
这样还想赢朝香 简直是痴人说梦
问题一大堆啊
不过假如能解决这些问题
我们一定能获得大胜的
我回家去考虑对策
川岛流的胜利方程式么
明天就加入训练内容之中 大家做好准备吧
现在我宣布
对策一 比赛的时候大声呼喊
谁接到了球 向哪边投球比较好
请明确地给予指示
对策二 胡蝶同学
从今天起你站到左侧的打击位
对策三 强化晶子的控制球能力
尽量贴着边界去投
可以的话 尽量投低些
没必要特意投到比较容易打击的地方
对策四 巴不准使用大挥
采用尽可能击中球的打击方式
那样的话就打不出本垒打了...
明明昨天被三振的次数都堆成山了
你这不是吹牛么
可是...
为什么那么拘泥于本垒打呢
静不记得了么
和朝香高中比赛的时候那个击球
好像消失在了天空的彼端
我也好想击出那样的球啊
因为安打随时都能打出来嘛
巴姐姐 加油
来吧
你看
巴还是要禁止本垒打
然后最后的一个对策非常重要
晶子和小梅
投手和捕手是一心同体的
如同夫妻一般
那种信赖关系
我认为可以将比赛局势引向有利的方向
因此你们两个要尽可能地心心相印
努力成为真正的夫妻
真正的夫妻...
就算这么说...
妈妈
有件事情想问你
我正忙着呢 你简单地说下吧
那个 成为夫妻是怎么一回事呢
怎么回事 没头没脑地问这个
突然想起来了...
怎么说呢 自从和你爸爸在一起以后
从那以后就一直努力地跟随着他了
是这样的啊
小笠原 让他们见识下这一周我们练习的成果
当然
play ball
strike
感觉和之前的不一样了啊
这是偶然啦 偶然
我来接
out
one out
果然和之前不一样了
你说什么啊 只是偶然啦
好的 我们攻啦
胡蝶加油
注意不要打的太高了哦
哼 今天换成左边了啊
safe
胡蝶 好厉害
原来如此 所以让她站左侧打击位
距离一垒越近 安全上垒的概率就会越高
safe
哇 满垒
听好了 要三振
这样今天似乎可以赢的
嗯 是的
快跑 快跑
镜子 三垒
safe
太郎 投手已经没体力了
再来打一只 打一只
time
晶子 没事吧
我没有问题
不过看起来很累了 球速变慢了
还是按照川岛同学说的
集中在较低的位置比较...
这点我清楚
关于投球 身为投手的我看得最清晰
从现在起我一定会控制好的
小梅你就放心接球吧
我知道了
加油 还有最后一个人了
真可惜啊
在下次比赛之前 请好好地练习吧
从今天的比赛来看
根本看不出你们两个人间的心有灵犀
我们已经努力了
你骗谁啊 在投手踏板那里吵嘴 努力什么了啊
就算这么说 偶尔也会有不顺利的事吧
我说 没有什么好的办法么
这还不简单 比如...
夫妇的话 干脆住在一起怎么样
一起住？
是啊 试着开始新婚生活吧
就是这个
你们两个就尽可能快地开始新婚生活吧
然后 要尽量地以心交心
晚上好 请多多关照
没有没有 我们才是
欢迎下榻陋室
有什么需要的话 请尽管说
是 谢谢你们
小梅 要尽心地准备小姐的晚餐哦
当然 晶子先喝茶等着吧
好的
请用
谢谢
给
现在那两个人...
静--
你放弃吧 那两个人以棒球为媒结成夫妻了
怎么了 突然来了精神
没什么
我还是第一次睡在被褥里
不愧是小笠原家的大小姐啊
小梅 刚才我稍微有点嫉妒了呢
怎么了
三郎君的缘故
你们两个的关系给人感觉很亲密 真好
可惜我和岩崎就合不来
但是我和三郎不是那种关系啦
但是那种样子不正是“连呼吸的节拍都一致”吗
那是因为 三郎来我们家已经四年了
一起在店里工作的缘故吧
也就是般配的夫妻吧
小梅 下次比赛我们来尝试下与以往不同的打法吧
什么打法？
暂时保密
下面进行樱花会与坂下小学的练习比赛
那么 敬礼
请多多指教
小梅 今天我会投球到你准备接球的位置
拜托你了
找出对方不擅长的球路
希望你给我指示
那样我办不到啦
没问题 你可以做到
我们两人是夫妇嘛
所以我相信小梅 把一切交付给你
明白了 我试试
健作 差不多该下杀手了
out
two out
太郎 现在拉开比分吧
time
球速慢下来了
嗯 低球
还有我想到一点
比现在更慢的球你能投吗
我明白了 试试看
这个手势就是慢球
Wow 找到比赛对手了啊
小学生？
交给我
out
change
没想到居然找小学生做比赛的对手
好像是铃川同学找的
对手是谁都无所谓
关键在于通过实战积累获得实力提高
two out
短短的时间里成长了很多啊
拼到最后
外野 往后退
巴 用这个
这个
棒球之神啊
遂我心愿之事
让我的思念化作现实吧
不行
strike batter out
你这家伙 好好学着点吧
我回来了
你回来了...
正好 有点事情过来一下
你今年十四岁了吧
是啊
那正是时候啊
什么啊
未婚夫啊
哈
不要一脸茫然的表情
对方是三郎
我已经跟他说过了
看你的了
蛋包饭做好了
是...
对...对不起
不 是我的错
做真正的夫妻 对我来说还太早了...
つまずいた石ころに　やつあたりしてみたけど
本当は気がついてた　ぶつけたい想いがある
急ごう．．．
最初っからうまくは　いかない世の中のつね
今を涙で逃げるのは　かんたんで可愛げもあって
ないないない　私じゃない
精一杯背伸びしよう
上を向いて　汗を吹いて
まだ走れるよ
おおきくなればわかると
押さえてた自分だけど
行くよ　行くよ　往きたいことに
負けないでばココロは
おおきくなってわかった
もっとすごいユメだらけ
昼も　夜も　消えないからね
私には見える
铃川同学～
打棒仅仅应该投手封杀对方的得分是不够的
果然4号不打击得分是不行的
所以...
事先收集投手的信息 以便击球？
次回
麻布八景 女孩的玩笑
尽情期待
巴 这就是所谓的「十字路口伏击」么...