===========OP============
============ED================
目覚めてゆく心どきどき
プレーボール　飛び出せ！
やってみなきゃ　わからないでしょ
負けん気　強気で　勝ってみせる
浪漫ちっくストライク　（あげる）
清く正しく　（ハートは）
純情勝負で　さぁ行きましょう
突き抜けてく　空を見上げて
私たちが始まるよ　見ててね
気分爽快　可憐に飛ばそう
輝く未来目指せ！！
晶子姐姐加油
封杀打者
连九棒都打中了
不要紧吧
和你说的一样啊
高原记清楚了吗
是 交给我好了
放马过来吧
那就再用一次那一招
Strike！
对变化球不出手啊
如果打算看清楚再出手的话
就用两好球逼他出手
Safe！
高原 干得好
很好 很快就能逆转了
沾满全身的土与尘
第十二话
我说老板 去给小姐的比赛加油比较好吧
老板...
我已经和她断绝父女关系了
这事和我无关
可是老板...
吵死了 工作的时候没功夫废话
1分差距而已 不要介意
上啊 上啊
Strike！
One three
晶子姐姐 就是这个样子
把打者封杀出去
晶子 Two out！
防守就交给我们了
安娜老师
Time！
比赛情况如何
好像被反超了
对方似乎看破了变化球的玄机了
安娜老师 那该怎么办好呢
不要愁眉苦脸的 既然不出手的话
那就变化球坚持投到底
决胜球的时候 按照平时练习的投对方不擅长的路线
防守内野的要沉着 让他们一个个出局
防守就交给我们吧
两分的差距很快就追回来了 所以加油了
Strike！
很好 就是这个样子
把打者封杀出局
你们在干什么 不做练习的准备
Strike！
就是这个样子 晶子
记子 必须查出朝香高中是如分辨变化球的
明白
不知道小梅的比赛进行的如何了
管她呢
我都说过和她断绝父女关系了
老板 别硬撑了
一起去为小姐加油吧
罗嗦 我才没硬撑呢
拜托了 月映姐姐
巴姐姐
交给我好了
Out！
Three out！Change！
Foul！
Two three！
晶子 让他打吧
Time！
晶子 怎么了
这里用振动变化球来决胜负吧
我接不到那种球啊
但是 没有其他方法打破这种局面
不能再送分给他们了
Play！
铃川 不要投
果然还是赢不了男生啊
明明努力到现在的说
你们几个 怎么停下来了
大口老师 我今天提前回去了
我也提前回去
我也是
你们几个等一下
老师 我也提前回去
我也是
Two out！
小笠原 再加把劲啊
岩崎 好球必打！
Strike！
不能压制他们的得分的话就糟了
Foul！
打者不会出手的
Out！
Three out！Change！
干得漂亮 小雪！
小雪
小雪 你怎么了
小雪！！
只是扭伤 应该没有骨折
怎么样 动动看
小雪
没关系 这种程度算不了什么
你们 情况怎么样了
受了这种伤还继续比赛太勉强了
安全起见 我建议你们还是放弃比赛吧
就这么结束了？
那么就作为放弃比赛处理...
请等一下
这种程度不算什么
请继续比赛
可是...
我本人都说没问题 请问还有疑问吗
可是宗谷同学...
我们能和男生打比赛 说不定这是最后的机会了
能参加比赛 我很开心
对 从晶子在教室发言的那天起一直...
小时候和男生一起打棒球 我非常开心
到现在都能回想起当时的情景
可长大后 就不能打棒球了
但是当听到晶子发言的时候
我又重新燃起了可以打棒球的希望
所以说...
晶子
真是的 小雪从以前就抱着这个想法
现在是不会退缩的
小笠原
大家听好了 让他们见识一下
我们的真心不只是这个程度而已
无论是谁请上垒 给我打击的机会
我一定会击出好球的
是
受了那样的伤还要继续比赛吗
即使骨折她们也会打的
仔细想想吧
曾经连球的接不好的她们
为了现在能站在这里比赛
付出了怎样的努力呢
胡蝶 加油
是
那我们差不多也该作出回应呢
大家听好了 剩下的三回合
绝对不要松懈
敢侮辱小梅小姐她们的家伙
我死都不会放过的
从现在起 把这场比赛当作全国大赛的决赛
是
内野上前来
胡蝶 拜托了
目覚めてゆく心どきどき
プレイボール　飛び出せ!
Safe！
やってみなきゃ　わからないでしょ
岩崎 不要在意
让她们一个个出局
宗谷同学加油
負けん気　強気で　勝ってみせる。
Foul！
浪漫ちっくストライク。(あげる)
你没问题吧
清く正しく　(ハートは)
是 没有问题
純情勝負で　さぁ行きましょう
小雪
宗谷同学
你们几个 这样还算是东邦星华的合唱部吗
要加油的话 就大声地喊出来
突き抜けてく　空を見上げて
好耶！
私たちが始まるよ　見ててね
宗谷同学 加油
気分爽快　可憐に飛ばそう
輝く未来目指せ!!
下一球 双杀她们
我绝对不会让这份斗志白白浪费的
好 满垒了
巴姐姐 拜托了
球速比刚才快起来了
Strike two！
请求暂停
Time！
姐姐 那种无聊的打法不适合姐姐呢
放手一搏吧 你也很想试试吧
本垒打
上了
等一下 巴
用这个 这个！
飞吧
界外球！
拜托了 落到界内吧
进去进去进去 进去！
成功了！
我成功了 我成功了
干得漂亮 巴姐姐
被打败了呢
我可没放水
我知道啦
她们的实力是货真价实的
现在要绷紧神经了
不会再失手了
Strike！Batter out！
攻守交换
好了 还有两回合
好好去拼吧
等一下 朝香高中的打者似乎是找到了晶子的习惯
习惯？
摆出这个姿势的时候
空振りでも思いっきりやろう
投直球的话 手套是这样子放
要投下沉变化球的时候 稍微可以看到球
練習あるのみ!
那就注意不要显现出这个习惯好了
恐がらずに立ち向います
稍等
那就利用这个习惯吧
みんながいるから　頑張れるの
Strike！Batter out！
乙女ちっくホームラン。(ひらり)
決めたいのになぁ…　(だけど)
看来是露馅了
上手くいかない　もぅ、何ですの
Foul line！
Out！
大きな声を　勇気に変えて
All right！
私たちは負けないよ
Out！
いつだって　一球入魂
女の子だから　出来る事があるの
好棒！
糟了
Out！
晶子 还剩一个人
晶子 你没事吧
还剩一人 没问题的
不过下一个是九棒的柳君
普通的方法是压制不了他的
所以用振动变化球吧
可是...
我一定会尽力去接的
所以投吧
好的 我试试
突き抜けてく　空を見上げて
小笠原同学 加油啊
Two and two！
私たちが始まるよ　見ててね
一球入魂　女の子だから
Strike！ Batter out！
出来る事があるの
那些女孩子真厉害啊
真没想到
最后一回合 差两分
輝く未来目指せ!!
拼尽全力 不留遗憾
是
One out！ 封杀她们
Strike！ Batter out！
Two out！
小梅同学 加油！
Strike！
Strike two！
请求暂停
Time！
混帐 不要这么快就放弃啊
我可不记得养过这样的女儿！
让他们看看你的斗志吧！
小姐 让我看看你训练的成果吧
All right！
滑垒！
Safe！
小梅 干得好
怎么办 小笠原小姐之后还有那两位
晶子 拜托了
四坏球让她上垒吧
不 我要和她决一胜负
我就知道会是这样
Strike！
Strike two！
Live ball！
Safe！
柳！
一定 一定要平分
绝不认输
Out！
Game set！
对不起
你说什么呢 又不是你的错
那种情况下 已经是大胆地冲刺了
正如小环所说 这是全力以赴后的结果
没必要责怪小梅
大家...
晶子小姐 那个...
鼓起勇气啊
怎么说呢 我为上次的失礼行为表示万分的歉意
请抬起头来
那个时候的事情我已经不在意了
骗人的 一直都很在意嘛
我说姐姐...
幸亏如此 我们才可以打棒球啊
以后有什么想说的就爽快地说出来吧
憋在心里的话会郁郁成疾的哦
是 是
大家 还有敬礼没进行哦
是
九比八 朝香高中获胜
谢谢带来一场精彩的比赛
躓いた石塊に 八つ当たりしてみたけど
本当は気が付いてた ぶつけたい想いがある
急ごう
最初からうまくは 行かない世の中の常
今を涙で逃げるのは 簡単で可愛げもあって
ない ない ない 私じゃない
精一杯 背伸びしよう
上を向いて 汗を拭いて
まだ走れるよ
大きくなれば分かると
抑えた自分だけど
行よ 行よ 行よ 行きたいとこに
負けないってば 心は
大きくなって分かった
もっとすごい夢だらけ
昼も 夜も 消えないからね
私には見える
对不起
我扔了
谢谢
小姐 差不多该回去了
小姐？
回去吧 小梅
可是照事先约好的 比赛又没有赢
有什么不好
【全剧终 感谢收看】