目覚めてゆく心どきどき
プレーボール　飛び出せ！
やってみなきゃ　わからないでしょ
負けん気　強気で　勝ってみせる
浪漫ちっくストライク　（あげる）
清く正しく　（ハートは）
純情勝負で　さぁ行きましょう
突き抜けてく　空を見上げて
私たちが始まるよ　見ててね
気分爽快　可憐に飛ばそう
輝く未来目指せ！！
小心火烛
火灾和地震时首先灭掉火种
三棒的岩崎荘介
打击时选球很谨慎
第一球不会出手
小心火烛
面对突如起来的地震靠的是平日的准备
小梅 小梅
已经过八点了
我去了
真是的
那孩子 连被子也不叠
这家伙不是上回来我们家的那个吗
小梅这丫头
刚有了未婚夫 她在想什么
误会多多的料理店
第九话
out！
太好了
切 还以为能上垒的
一比五 樱花会胜
谢谢指教
可恶啊 姐姐们变厉害了嘛
这可是拼命练出来的 理所当然啦
能那么努力也是太郎君你们的功劳啊
不得不承认...
一点也不坦率
别赢了我们就沾沾自喜
要想赢朝香高中 变化球还要多练啊
那么今天比赛的感觉如何呢
通过反复不断的练习比赛
我们已经克服了大部分缺点
大家也都是这样认为的吧
原来如此 我知道了
今天 身为你们的教练
我决定向朝香高中提出正式的比赛申请
比赛真让人期待啊
嗯 绝对不能输
话虽如此
我们还没向家里人坦白我们打棒球的事
那就老实交代好了
只要不是非常不通人情的人
应该会认同吧
那样就好了...
怎么少了一张
奇怪了...
小梅 小梅
是
快下楼
什么事
你是不是有什么事情瞒着我们
什么事...
八重
这到底是怎么回事
这个... 那个...
小梅
一直瞒着你们实在是对不起
请同意这件事情吧
这不是开玩笑吗
你把父母当成什么了
隐瞒了你们 我要道歉
不过我已经下定决心了
所以请同意
这么重要的事 怎么能瞒着我擅作主张呢
爸爸 你这个不通人情的人
你说什么！
纳豆...
小梅 你自己再好好考虑一下吧
总之父母决定的...
孩子他爸！
小梅 爸爸的心情你也考虑一下吧
这么做 惹得世间的风评...
我是不会改变的
想劝说我也是没有用的
小梅
真是的 父母定的未婚夫有什么不满意的
八重 等她回来再好好跟她说说
暂时不要让三郎...
今天的练习 有件事情希望大家注意
那就是行动时间的缩短
缩短时间？
是的 所有的行动时间都要缩短
不行 再快一点
刚才的时间是无法完成双杀的
所以要再快一点
safe！
要把朝香高中的全员都想成和胡蝶一样快
其中最快的就是自称是你恋人的那位
不要开玩笑啦
问题如山啊
虽然要求我们缩短时间...
比如靠前接球
在传球方式上下功夫了
新的变化球的开发就拜托了
对不起 我来迟了
在这种时间约你见面 真是抱歉
说来 在这里练习过电影对白呢
好不容易记住了台词 却没派上用场
那个电影看了吗
嗯 已经看了三遍
就这么喜欢英秀子吗
不是 我...
其实今天有件事情无论如何想请小姐亲口确认
什么事
今天早上碰巧听见你和老板娘在争论
那个 一直瞒着你实在抱歉
做那种事情的女孩子 果然很奇怪吧
不 小姐不是那种想法肤浅的人
我很清楚
既然是小姐决定要做的事 我...
我只是想知道小姐是不是认真的
我只是想知道这一点
我是认真的
已经不能回头了
虽然不知道今后还有多少艰险
可我打算坚持到底
是这样...
我明白了 既然话说到这个地步
我会尽全力支持小姐的
所以好好加油吧
三郎君 我会努力的
绝对不认输
谢谢你 三郎君
我一定会坚持到底的
在弯曲的方向上加入旋转应该就会弯曲
小梅 刚才的球路弯曲了吧
嗯 感觉很好
感觉非常好
真是 非常好的感觉哦
再来一球吧
到底发生了什么
谁知道呢
三郎 差不多该装盘了
务必要接受啊
我平日就在思考
真如同现今西洋文化的流入与融合
男女之别这种旧时代遗留下来的见解
也差不多该改一改了吗
所以...
你小子给我闭嘴
好过分啊
话说回来 是非常正式的挑战狀
对方也是相当自信啊
我们的每次比赛都有个女孩子来侦查
但是...
接受的话 不就能被晶子小姐认同了么
是个和好的好机会啊
不过...
东邦星华学院似乎送来了挑战状
是的
这次是正式的申请
正式比赛的话 就是学校间的问题
轻率的答复会影响到我校的尊严
确实是这样
这件事就由我来处理怎么样
那就拜托校长您处理了
到了这个岁数 才知道珍惜生命啊
诶呀 多亏那个时候捡回一条命
想来真是感到惭愧
说来还真是群勇敢的大小姐啊
现在还在打棒球？
是的 如果您乐意我带您参观一下吧
Nice catch！
下一个 中坚
Out！
相当正规啊
如同球场上盛开的纯洁的花朵
校长 朝香高中来的信
怎么了校长 脸色这么差
失礼
神圣的运动场上容许女子进入
这本身就是对棒球运动的亵渎
关于此事 期待贵校英明的判断
这算什么
什么意思
朝香高中拒绝了比赛
这是骗人的吧
晶子...
您好 这里是岩崎家
请您稍等
您好 我是荘介
没想到晶子小姐会打电话来
卑鄙的家伙！
什么意思
拒绝正式比赛申请的事情 你已经忘记了吗
请等一下 我们的答复是接受...
刚刚收到你们的答复
你居然还这么厚颜无耻地辩解
是真的 我们真的答复愿意接受比赛
你所说的话我现在无法相信
岩崎 站住
校长 不和棒球部商量就取消比赛
这也太不讲理了吧
练习比赛也就罢了
正式比赛属于正规的学校间活动
没有必要和社团商量
可是总该听取一下意见吧
这是教职员会议作出的决定
你还是放弃回去吧
请进 有什么事？
那我进来了
小仓先生 今天是什么风把您...
也就是说女孩子打棒球就如同过家家
不配作为对手 你是这个意思吧
是 本来女性就该进入家庭
专心处理家务
非要学着男子打棒球什么的
只能说是忘记自己本分的奇思妙想罢了
而且我们也没空陪着大小姐们玩
那边的小子 你怎么想
我反对校长的意见
岩崎！
既然她们是认真地来挑战
我们就该认真地回应
可是岩崎君...
校长
是
莫非你要逃避女孩子
怎么会
那么为什么不接受比赛
就如刚才所说的...
那些歧视女性的言论我都听腻了
我小仓矢八郎
身为逃避敌人挑战的中学的后援会会长
羞愧地都要流泪了
和你之间的往来
从此断绝
诸位 好消息
朝香高中接受比赛了
老师 是真的吗
嗯 暑假结束后就举行比赛
太好了
明明拒绝过的 这到底是怎么回事
理由什么的随它去了
这样的话 就能尽兴地打本垒打了
说的对 好好地打吧
不过比赛之前还有很多不得不做的事情呢
嗯 说的是啊
既然这样 暑假就进行合宿吧
我可以提供我家在高原的别墅
这太好了
胡蝶 是高原的别墅哦
对我来说这可是第一次
小雪 加油吧
当然
太好了 我一定要打出本垒打
姐姐 你就没别的可说了吗
那么大家 为了不在比赛中留下遗憾
好好地练习吧
是
ポッポと出る汽車 どこへ行く
ラメチャンタラギッチョンチョンで パイノパイノパイ
パリコト パナナで フライ フライ フライ
哟 My SweetHoney
什么 打赌？
暑假之后的比赛 樱花会要是输了
小梅小姐要和我约会
要是不信任队友的话
这个赌约是无论如何也不会接受的吧
怎么样
什么怎么样...
对了 是我粗心大意了
让女孩子亲口接受这个赌约太难为情了
那个...
我明白 不对大家说也可以
那么我期待暑假后的约会哦
那么我先回去了
辛苦了
三郎君 辛苦了
谢谢 小姐也辛苦了
妈妈 三郎君是怎么了
看起来没什么精神
真受不了
你这个孩子不明白自己做了什么吗
什么事
你是不是和他见面了
高原君
而且约定一起去约会
三郎君 笨蛋！
小姐！
最讨厌你了
我对高原君根本谈不上喜欢不喜欢
那个迟钝的不顾及别人困扰的傻瓜
我怎么可能会喜欢啊
可是约会的约定...
那是输掉比赛的赌约
比赛？
原来如此 是棒球啊
那么老板和老板娘都...
是啊 大家误会大了
我有三郎君这个未婚夫...
小姐
啊 我觉得上坡路难走所以...
不过既然在打棒球的话 这也就不算什么了
没有... 那回事...
那就这样吧
我觉得打棒球很好啊
充满活力 很有小姐你的风格
对爸爸妈妈还是要保密
好的
好漂亮
怎么了 三郎君
那个 这次的比赛...
能和我打个赌么
和三郎君?
如果小姐赢了的话
赢了怎样
能叫你「小梅」吗
三郎君欺负人
明明知道我决不会认输
算不上是打赌吗
不 这个赌我接受了
躓いた石塊に 八つ当たりしてみたけど
本当は気が付いてた ぶつけたい想いがある
急ごう
最初からうまくは 行かない世の中の常
今を涙で逃げるのは 簡単で可愛げもあって
ない ない ない 私じゃない
精一杯 背伸びしよう
上を向いて 汗を拭いて
まだ走れるよ
大きくなれば分かると
抑えた自分だけど
行よ 行よ 行よ 行きたいとこに
負けないってば 心は
大きくなって分かった
もっとすごい夢だらけ
昼も 夜も 消えないからね
私には見える
听说了吗 要在高原的别墅合宿
真让人期待啊
胡蝶我决定了
什么事
要借此机会拉近和巴姐姐的距离
对不起 我先向你道歉了
在回去的大巴上不会坐在你身旁了
下一回
该如何是好的人们
敬请期待
镜子 你到底打算做什么啊