目覚めてゆく心どきどき
プレーボール　飞び出せ！
やってみなきゃ　わからないでしょ
负けん気　强気で　胜ってみせる
浪漫ちっくストライク　（あげる）
清く正しく　（ハートは）
纯情胜负で　さぁ行きましょう
突き抜けてく　空を见上げて
私たちが始まるよ　见ててね
気分爽快　可怜に飞ばそう
辉く未来目指せ！！
什么人 快点现身
想必你就是富士见中学的投手 伊沢先生吧
你们这群可疑的家伙
那么最近街头巷尾传闻的贼人就是指你们吧
我们不是什么贼人
什么 (split
那么你们找我伊沢有何贵干
想请你和我们比一场
这就是所谓的「十字路口打者」么
有意思 那就让我送你们回老家结婚吧
注：棒子上刻的是「虎彻 东邦星华樱花会」 虎彻是江户前期的着名刀剑师
今晚的虎彻渴望着鲜血呢...
第七话
麻布八景 女孩的玩笑
注：麻布为东京都港区之一
听说了吗 那个「十字路口打者」又出现了
警察们到底在做什么啊
那群人到底有什么目的呢
是啊 会有什么目的呢
贼人也好 「十字路口打者」也好
最近还真是传的沸沸扬扬呢
还有传闻说「十字路口打者」是女性
到底是怎么一回事啊
我说 这一带除我们以外还有别的打棒球的女孩
谁知道呢 还是抓紧去练习吧
听说了没 「十字路口打者」的真面目
据说是个身长六尺的彪形大汉
手脚汗毛浓密
头巾下一双炯炯有神的眼睛射着寒光
一开口声音可以传到十里以外的地方
怎么看都像个妖怪
小梅 晶子
过来一下好吗
是
什么事
你们两个 最近的进步十分显着
小梅能够引领错开对方打者的节奏
晶子学会了控制球的能力
是
不过 只是这样还不能对朝香高中构成威胁
我们到底要怎么做才能...
要学会变化球
变化球？
是
有弧度的 急转直下的球路
曲线球 下坠球之类的
不用担心 曲线球连小孩子都学得会的
安娜老师 请指导我们吧
可是我只会直线球
只能靠你们自己想法子了
下一个 中坚手
是
Nice catch
怎么样 有弧度么
（下一个 左外野手）
一点也没有
镜子 看清楚球哦
改变下握球的方式看看呢
下一个 中坚手
还说什么让我们自己领会变化球...
铃川同学
今天晚上老时间见
还要来啊
老地方等你哦
那拜了
【】「十字路口打者」的种种传闻
就让我板仓中学的星见来领教一下吧
上吧
吃我一招
没有想法的败了...
今晚的虎彻异常的锋利
心情好爽啊 目前四战全胜
做这样的事情好吗...
可是我想知道自己的力量能不能比得过中学男生
心情我是可以理解的
果然和小学生投出球感觉完全不同
我说还是停手吧
为什么
因为已经引起相当的骚动了
过不了多久肯定会被大家发现的
还只是碰到一些较弱的队伍
而且现在停止的话 只有我们两个独处的...
那个... (#split
什么？(#cut
铃川同学总是绕着晶子转
不过我怎么请求 都不允许我担任四棒打
没有那回事啦
今后我要怎么做才能狠狠打击朝香高中捕手的气焰呢
我明白了 那就再陪你一下好了
真的 铃川同学谢谢你
我一定会在对阵朝香高中捕手时击出本垒打的
那么让我们一起努力吧
Nice catch
下一个 【643】
是
正当左翼手犹豫不决之际
一垒的高原如同疾风骤雨一般
长距离快速飞奔回本垒
第一局的这一分让朝香高中的后援团兴奋不已
这是啥
第11届全国中等学校冠军棒球大会地区选拔赛
朝香高中的比赛情景
这只不过是一份战报吧
我需要的是对作战层面有帮助的资料
没必要涉及后援团的好坏
因为有趣人家才写的
和有没有趣无关
我需要的是谁在什么地方投出了什么样的球
投了几球给什么人之类的更加冷静详细的资料
报社的工作很忙的 勉强才赶上时间...
这种东西没有用 下一次好好弄吧
怎么样 这回有弧度了吧
完全没有
这怎么可能 刚才那球稍微往下坠了
是吗 我看只是由于引力才向下坠的吧
喂 (split
那让我来判断一下好了
来吧 晶子
好啊 看我用变化球来教育你一下
好帅啊 巴姐姐
晶子 冷静
全部都是笔直笔直的
好了 今天就到这儿
收拾好装备 回家吧
是
什么 今天晚上也去？(#what?spare
那按照老规矩咯
巴同学 等一下...(#spare
吃完晚饭 先习字吧
【】
你不觉得那两个人最近有点怪么
谢谢您的惠顾 欢迎下次光临
都这个时候了要去什么地方啊
小梅
那个...
为什么要弄成这副样子
投手捕手两人组（battery）奇怪点是理所当然的
话说回来 居然和巴搞什么「十字路口打者」
对不起...
我说 非得这么做么
当然 我要在实战中领悟变化球
何方妖孽 快点现身
阁下是富士见中学的四棒打斋藤先生吧
在下正是斋藤
那么曾经击败伊沢的「十字路口打者」就是你们吧
非也
什么
我们是(split
对
我们被称作「十字路口投手」
原来是「十字路口投手」
一球决胜负吧
正合我意  让你领教一下我的精妙打击
在这里应该无人干扰
不胜荣幸
来吧
那份从容就让我的变化球来否定掉吧
刚才的球有弧度吗
啊 完全没有
0比15 朝香高中胜
多谢指教
果然还是朝香高中勐诶
虽说要详细的资料...
今天是【5/6】啊
那个投手也只有这个程度了
对不起打扰下
你不是上回练习赛的那个...
那次承蒙照顾
我们才是
请问 那个是什么呢
这是比赛记录册 比赛经过记录簿一类的东西
这个我是记录的
想看的话就拿去吧
谢谢
大概是踏出去那一步的时候腋下距离拉开
所以才打不到内角球
昨天为什么没有来
一直都在等你
对不起 突然有很急的事情
那样话至少联络一下吧...
小梅 今天晚上也拜托了哦
什么事
傍晚时候开始的变化球实战训练
和小梅一起
什么啊 失约于我而去和晶子一起...
这是显然的 既然是夫妇就没有空闲去花心了
不可以 这也太狡猾了
本来就是我先约的 (split
是吧铃川同学
等一下 你做什么
小梅 今天晚上还是和我一起吧
不行 和我一起
要和我一起
应该和我
小梅 决定和我一起了吧
嗯...
那我怎么办啊
对不起...
到底选择哪一方
这...这...
我说 再靠得近一点吧
已经靠得很近了
抱歉 通过投球练习练出的肌肉好碍事
还是不要和练了拔刀术而膀子粗大的某人在一起的好
你说什么？！
嘘 来人了
好的 上吧
诸位是真宫高中的人吧
来一决胜负吧
请多多指教
等一下 要决胜负的话让我们先来
学姐...
看来大家的想法都一样啊
为什么连我也要一起...
我看今天晚上还是算了...
站住 你们几个在那里干什么
糟了 大家快走
站住还跑！
胡蝶 等等我
站住
看来是躲过去了
要是被抓到的话 一定会被退学的
没人打扰的话 再等一会儿就能有比试了
真是的 等吃到苦头了看你怎么办
可是...
今天到此为止 回去吧
不过巡警来的时候 吓了一大跳
是啊 实在是吓了一跳
还在想到底是怎么回事...
小偷...
站住
巴姐姐
巴同学 前面的窄胡同 那边就拜托了
站住
巴姐姐
镜子 你算了吧
普通的【】是不行的
巴学姐 我从前面绕过去
包夹他们
拜托你了
到此为止了 你们死心吧
大哥
只有一个小丫头的话 没有必要逃了
真是的(split
你觉悟吧
给我站住
胡蝶
小姐 差不多该休息了吧
睡眠不足的话 会造成无可预知的紊乱的
没关系 这种时候只要呼吸下清凉的空气就会神清气爽了
什么
我说呼吸下清凉的空气就没事了
不要 别过来
站住
站住 乖乖地束手就擒吧
小姐怎么了
我还是去...睡觉吧
什么
好奇怪 跑到哪里去了
谁来救我
胡蝶
铃川同学 出事了
胡蝶已经没事了
好了 死心吧
把你们扭送到警察那里
吵什么啊
你们几个都这个时候了在干什么
干什么
你们几个 不要靠过来
要不然...
晶子
用这个
快点让路
怎么了 叫你们快点让路没听见么
铃川同学
不要过来
让这老头有个长短的也不在乎吗
快看 有UFO啊
少放肆
晶子 刚才那球是...
嗯 往下坠了
被抓了会被退学的
镜子 你没事吧
巴同学 快跑
站住还跑
您没事吧
没事
听说了么 「十字路口打者」抓到小偷了呢
真是干得漂亮
我也觉得「十字路口打者」不是坏人
什么吗 到处都在说「十字路口打者」
连一个议论「十字路口投手」的人都没有
这是怎么回事
这个看来挺有用
是吧
那个是什么啊
这是比赛记录册 记录比赛的结果用的
对了 校长在找你们
昨晚 有一个小偷二人组被抓获
不知为何他们交代是被
「十字路口打者」「十字路口投手」
之类的女性抓住的
被她们救了的那位老人特地送来了这个
请问 为什么要对我们说这些...
虽然一直和我们所想的一样
她们应该不再会出现了吧
可以么 不要再出现了
真想和朝香高中的投手对决一次啊
你还是放弃吧 本来就是乱来的法子
可是...
昨晚投出了变化球的传闻是真的么
是真的
好厉害的 一下子就坠下去了
那也让我见识下变化球吧
这样就可以了
到底是怎么样的变化球 真让人期待啊
好好看吧 让人大吃一惊的
那么我要上了
我说 一点都没有下坠啊
つまずいた石ころに　やつあたりしてみたけど
本当は気がついてた　ぶつけたい想いがある
急ごう．．．
最初っからうまくは　いかない世の中のつね
今を涙で逃げるのは　かんたんで可爱げもあって
ないないない　私じゃない
精一杯背伸びしよう
上を向いて　汗を吹いて
まだ走れるよ
おおきくなればわかると
押さえてた自分だけど
行くよ　行くよ　往きたいことに
负けないでばココロは
おおきくなってわかった
もっとすごいユメだらけ
昼も　夜も　消えないからね
私には见える
让我代替出演主角
后天前要把台词全部记住
真是太糟糕了 要是我能帮上什么忙的话
可惜被选到的人是小梅 那就没办法了
晶子 莫非你很在意没有当选...
次回
麻布之星
敬请期待
那么 加油哦～