哈
目覚めてゆく
渐渐苏醒
心どきどき
一颗心上上下下
プレイボール　飛び出せ
比赛开始  冲出去吧
やってみなきゃ　わからないでしょ
不试试看怎么会知道
負けん気　強気で　勝ってみせる
用不言败的好胜心去夺取胜利吧
浪漫ちっくストライク　あげる
送出一颗浪漫的好球
清く正しく　ハートは
用端庄无邪的心
純情勝負で
来一场纯情胜负
さぁいきましょう
来 我们出发
突き抜けてく　空を見上げて
穿云又拔雾  仰望晴空
私たちが始まるよ　見ててね
我们要开始了  请看着吧
気分爽快　可憐に飛ばそう
心情舒畅  让可爱的身影翱翔
輝く未来目指せ
奔向闪耀的未來吧
来者何人  还不速速现身
阁下即是富士见中学的投手  伊泽吧
嗯？你们这不三不四的人
想必近日在市内骚然的小偷便是汝等
我们并非偷鸡摸狗之辈
你说什么
那你找我伊泽所为何事
欲求切磋一番
所谓的「试棒殺人」啊
快哉  看我反咬你们一口
「虎徹  东邦星华  樱花会」
今夜的虎徹渴望着血饮
麻布八景 少女的嬉戏
听说了吗  试棒殺人又出现了
真的啊
警察都在干什么啊
那些人到底出于什么目的啊
是啊  谁知道呢
又是小偷又是试棒殺人
最近还真是不太平啊
嗯
不过有传闻说试棒殺人是女性  不知是真是假
在这一带除了我们之外还有其他打棒球的女性吗
不太清楚啊  还是快去练习吧
听说了吗  试棒殺人的真面目
身长足有六尺大男人  手脚毛发浓密
从头巾中射出来的视线发出炯炯的红光
他的声音能远播到十里开外
听起来就像是怪兽啊
小梅同学  晶子同学
能过来一下吗
好的
什么事啊
最近你们俩的进步真是让人眼前一亮
小梅能够指导投出对方打手扑空的球了
而晶子掌握了控球
但是  只靠这点还不够战胜朝香中学
那要我们怎么做啊
希望你们能扔出魔球
魔球？
是的  可以弯曲可以落下的球
也就是曲球和下坠球
不用担心
曲球是连小孩都能学会的东西
安娜老师  请多指教
但我只会扔直球
所以你们两个琢磨琢磨吧
下个  中外野
好的
接的漂亮
下个  左外野
怎样啊  球有弯曲吗
好的
完全没有啊
镜子  好好看球啊
改变一下握球的手势试试吧
下个  中外野
好的
叫自己想办法学会魔球这太困难了点吧…
铃川同学  今晚  老时间
又要干了吗
老地方等你哦
再见
区区女子也敢试棒殺人  让人捧腹
在下板仓中学的星见  来降妖除魔
准备
吃我一球
无憾
今夜的虎徹够锋利
太舒服了
这样就四连胜了
做这样的事没问题吧
但是我想知道我的力量对中学男子是否有效啊
虽然能理解你的心情
果然和小学生的球有不同的手感
我说  能就到此为止吗
为什么啊
已经都被传开了
早晚会被大家知道的
只和低排名的球队过招了啊
而且如果就此打住的话
属于我俩的…
那个…
铃川同学老是只顾晶子
投手的愿望你愿意倾听
而四棒击球手的请求就彻底被无视了啊
没这回事啊
啊…今后我要如何才能击溃朝香中的投手啊
知道了啦  再陪你一小会儿
真的吗
铃川同学  太感谢了
我绝对从朝香的投手手里一个本垒打
所以一起加油吧
嗯
接的好
下一个  643
好的
左翼手磨蹭的时候
好球  下一个  543
一垒跑垒员高原拔腿就跑  长驱生还
好的
朝香拉拉队因为首回合就得分而欢雀不已
巴  要好好用两手来接啊
好~
这是什么啊
第十一届全国中等学校优胜棒球大会地区预选赛
朝香中学的赛况
这不只是观战记录吗
我所拜托的是能对划策有帮助的资料
应援团的情况完全没必要理会
我写的挺有趣的啊
和有趣没趣无关
重要的是谁在哪里扔出了怎样的球
第几球怎样了
更加冷静而详细的资料
报刊部的工作就够忙了
好不容易抽时间作出的资料啊
这个完全没用
下回好好努力
怎样啊  这次弯了吧
没
怎么可能
刚才球有点下坠吧
是吗
好像就是因为重力作用才掉的吧
喂
我来判定一下啊？
请投吧  晶子同学
没问题  让你败在我的魔球下
啊  太棒了  巴姐姐
晶子同学  冷静
全都是笔直的哦
好了  今天就练到这
收拾好道具回家吧
好的
今晚也要吗？
嘘  那老地方老时间
巴同学
呐  晚饭后把「少女之友」借我看看
作业做完了再说吧
不觉得她们两个最近有点奇怪吗
多谢您的再次光临
下次再来哦
哎呀 这大半夜的你想去哪里呢
小梅同学
那个…
为什么事情变成这样
捕手投手本来就是天生一对
结果你却和巴同学去夜半试“棒”…
对不起
呐  我们非要这么做吗？
那当然
我要在实战中领悟魔球的精髓
何许人也  还不快快现身！
您看上去像是富士见中学的4号打者斋藤殿
我正是斋藤  有何贵干
哈哈
莫非传说中把伊泽打败的夜半试棒人就是你们么
不
什么！
我是… 对了  还请叫我夜半试投之人
吼吼  居然来了个夜半试投
请您赐教一球
求之不得
成为这柄球棒的锈迹吧
这里的话不会有人打扰
不胜感激
来吧
你的从容  看我用魔球消灭掉它吧！
刚才那颗球有弧度吗？
不  完全没有呀
0对15
朝香中学胜利
多谢指教！
朝香中学果然是强啊
就是说啊
就算叫我查得详细点也…
这下东京代表非他们莫属呢
今天是6-5吗
那个投手的话 差不多就这么回事吧
请问 不好意思
你好像是练习比赛时的…
当时真是麻烦你们了
彼此彼此
请问  那个是什么？
这个叫做得分记录本
类似于比赛的记录册
这个是由我来负责写的
不嫌弃的话  要不要看一下？
是
球飞到三游间的位置…
三游间：三垒手和游击手的当中
大概是因为挥棒时腋下没夹紧才打不到内角球
昨天你为什么没来呀
我一直在那等你的说
对不起  我突然间有要事要办…
那样的话也可以事先联络我一下嘛
小梅同学  今晚也拜托你了哦
怎么回事？
我从昨晚就开始进入魔球的实战练习了
和小梅同学一起…
诶！放我的鸽子去和晶子同学练习！
那是自然的啊
我们是天生一对嘛  哪有时间再去沾花惹草呀
是…
不可以 这太狡猾了
一开始是我先约的  对吧  小梅同学？
等  等一下  你这是干什么啊
小梅同学  今夜和我一起去吧
不  要和我…
她要跟我！
跟我啦！
你已经决定跟我了对吧
诶？那我怎么办呀
对不起
喂  你到底选哪边！
呃…呃…那个
喂  可不可以进去一点啊
我已经够里面的了
哦 对不住了
您在投球练习中练出来的肌肉碍到您了么
麻烦你不要把我和某位因练拔刀术
而手部肌肉发达的人相提并论
你说什么！
嘘  来人了
好  我们上吧
您看起来像是波洞中学的人
来决一胜负吧！
请多指教
站住  先来和我们决出胜负再说
学姐？
大家想的都一样呢
为什么连我也…
呐  今晚还是罢手为妙呢
喂  你们几个  在那里干嘛
不好了  大家快逃
喂  给我站住
蝴蝶等等我
站住！
总算是甩掉他们了
如果被逮住的话会被退学的
如果不是有妨碍的话  差一点就能决个胜负的说
稍微学乖一点如何啊
但是…
今天就到此为止  我们回家吧
嗯
但是巡警叔叔来的时候还真是让人一身冷汗
呀  就是啊
真的  还以为会死得多惨
小偷？
站住
巴姐姐~
巴同学  左右夹攻哦
那边拜托了
巴姐姐~
站住！
巴姐姐
小镜  不可能的
一般人是做不到的啦
巴学姐 我先绕到前面去
我们前后夹攻他们
拜托你了哦
是
到此为止了  你们死心吧
大哥
哦呜  就这么一个小丫头
根本不需要逃得团团转
就是说啊
做好觉悟吧
给我站住 喂
胡蝶！
大小姐
是不是差不多该休息了？
人家不是说睡眠不足的话会看到些有的没的东西
没事的啦
这点程度只要吸点冷空气就马上就会清醒过来的
吸点冷空气就没事了！
这样啊
讨厌 不要过来
站住！
喂  给我乖乖束手就擒吧！
大小姐有什么事？
我想我差不多该睡了
真奇怪 到底去哪里了
谁来救救我！
胡蝶同学
铃川同学不好了
胡蝶酱  已经没事了哦
好了  死了那条心吧
我们要把你们抓去交给警察
什么事这么吵闹
你们几个大半夜的在干什么呢
什么…
你们几个 可别靠近啊
不然的话…
晶子同学
嗯？
这个
快  把路给我让开
怎么了  没听见我说的话吗！
铃川同学？
别过来  这家伙是死是活都不所谓了吗
啊  有张圆桌在天上飞！
不在话下！
晶子同学 刚才的球…
嗯  下坠了
站住！
被逮到的话就要被退学了啦
镜子  你没事吧
巴同学  快点逃啊
好痛痛痛..
喂 还不给我站住
您没事吧
嗯  没事
呐  听说有人夜半试棒结果抓到了小偷呢
嗯  真是大功一件呢
我也认为夜半试棒的并不是坏人
什么嘛  张口闭口夜半试棒
夜半试投却完全没造成话题  到底是为什么呀
这个倒是能用嘛
我说吧
啊拉  那是什么
这叫做得分记录册
是用来记录比赛结果的东西
啊对了  学院长在找你们哦
昨晚  小偷二人组好像被人抓住了
而抓住他们的好像是一些
嘴里嚷嚷着夜半试棒夜半试投的女孩子们
为她们所救的人特地把这个送来了
那个…为什么对我们说这件事呢
这个充其量不过是我的推测
但是她们应该不会再出现第二次了吧？
听到了吗  再也不会出现了哦
真想和朝香的投手对决啊
放弃吧  那本来就是个勉强的方法
但是啊…
呐  据说昨天你投出了魔球  是真的吗？
嗯  是真的
超厉害的  一下子就往下坠了
那个魔球  能不能也使给我看看呢
嗯  这样就行了
真期待那到底是什么样的魔球呢
请看吧 您会吓一跳的
那我要投了哦
喂  完全没有下坠嘛
奇怪…
躓いた石ころに  八つ当たりしてみたけど
虽然试着对绊脚的碎石乱发脾气
本当は気がついてた
其实已经察觉到
ぶつけたい想いがある
那只是胸中的心情无处发泄
急ごう
加快步伐吧
最初から上手くはいかない世の中の常
世上没有一件事是从开始就顺顺利利
今を涙で逃げるのは簡単で可愛げもあって
用眼泪来逃避现实反而简单又可爱
ナイナイナイ  私じゃない
不对不对不对 不是我
精一杯背伸びしよう
尽力去挺直腰板吧
上を向いて  汗を拭いて
抬头仰望  拭去汗水
まだ走れるよ
我还能跑下去
大きくなれば分かると
认为长大了就会明白
抑えてた自分だけど
因而束缚着自己  不过
行くよ  行くよ  行きたいとこに
要去  要去  去我想去的地方
負けないってば心は
我的心是不会认输的
大きくなって分かった  もっと凄い夢だらけ
长大了就会明白  那里全是更美的梦
昼も  夜も  消えないからね
无论白天还是黑夜都不会消失的
私には見える
我能看得见
我要替别人试演？
到后天为止把台词全背下来？
啊拉  真辛苦呢
我如果能帮上什么忙就好了
但由于被选上的是小梅同学  所以没办法呢
晶子同学…莫非你很怨恨没选上吗？
下回  麻布之星
敬请期待
那么请多多加油吧