目覚めてゆく
渐渐苏醒
心どきどき
一颗心上上下下
プレイボール　飛び出せ
比赛开始  冲出去吧
やってみなきゃ　わからないでしょ
不试试看怎么会知道
負けん気　強気で　勝ってみせる
用不言败的好胜心去夺取胜利吧
浪漫ちっくストライク　あげる
送出一颗浪漫的好球
清く正しく　ハートは
用端庄无邪的心
純情勝負で
来一场纯情胜负
さぁいきましょう
来 我们出发
突き抜けてく　空を見上げて
穿云又拔雾  仰望晴空
私たちが始まるよ　見ててね
我们要开始了  请看着吧
気分爽快　可憐に飛ばそう
心情舒畅  让可爱的身影翱翔
輝く未来目指せ
奔向闪耀的未來吧
一出局
来一个双杀吧！
好
好厉害 太完美了
拜托你了 太郎
拿下一分吧
出局！
太棒了
10比0 樱花会胜利
多谢指教
切 还以为是一支超级好球呢
大成功呢 新魔球
你什么时候投出过那种球啊
刚才太郎打出去的那个球就是哦
Excellent！
今天的比赛把合宿训练的成果充分体现了出来
照这个状态出赛就没什么好担心的了
各位 今晚好好休息为明天做好准备吧
然后从朝香中学手中夺取胜利吧
是
胸中的忐忑不安
让您久等了
各位 好久不见
你这家伙 又来这里干什么？
我明天要向小梅小姐求婚
用不着约会那种多次一举的事情
因为…我们是两情相悦嘛
你说什么！
事先没得到父母的允许 怎么可以擅自作出如此荒谬的事情！
当然如果明天的比赛我们输掉的话就伤脑筋了
比赛？
我们准备和小梅她们来一场棒球比赛
叔父你没听说吗
小梅去…打棒球？
是 已经决定好明天在东邦星华的球场上比
小梅她们好像也练得相当卖力
但是我们是不可能输的
我已经决定了 所以拜托了
我去去就来~
小梅那家伙 今天也要补习么
女孩子打棒球会不会很奇怪啊
喂 八重
小梅那家伙到哪里去了
刚才从后门出去了哦
说要去庙里拜拜什么的
店拜托了
亲爱的
那家伙说的事是真的吗
看你成天鬼鬼祟祟地不知道在干些啥
你这丫头 对我撒谎了啊
我没那个意思的  只是…
只是什么啊 你扯的补习读书会之类的借口全是骗人的吧
那是…对不起
居然对父母撒谎你好大的胆子
但是如果一五一十说出来的话…
我才不想听你的借口！
老板！
这一次就好 能不能拜托您睁只眼闭只眼
大小姐为了明天的比赛 一直拼命地训练到现在
所以…
你…早就知道了么
是 十分对不起
你们俩 串通好来骗我吗
爸爸…
老板 能不能听一听大小姐的话呢
多嘴！像你们这种骗子的话我一点都不想听！
老板！老板！
是
大小姐 夫人叫您过去
纳豆纳豆~纳豆
说什么都要去吗
为了这一天的到来 一起努力了好几个月的同伴们再等着我
随你的便吧
你这种野丫头 我管不了了！
比赛开始是本日 周六中午
哎呀 真的要和男生比赛？
要来加油喔
嗯 合唱部的各位也来看吧
喂 怎么说？
这个嘛…去看看吗？
真为难呢
大口老师
棒球 请您务必来捧场
你们几个 从正午开始就要练习哦
根本没有闲工夫去看什么棒球
是
终于到最后还是没能得到她的认同呢
贵安
铃川 好迟啊你
这么重要的日子你在干什么呀
对不起 出门的时候被事情绊住了
晶子同学没有和你在一起吗？
诶？还没来吗
嗯
是 大小姐由于突发高烧
今天一天我们让她在家休息 告辞
有点奇怪呢
老师 我不认为晶子同学是因病请假的
因为 在这么重要的日子…
小梅
是 我到晶子同学的家去看看
如同电话里与你们说的一样
实在对不起 小姐不与任何人会面
请您回去吧 失礼了
等一等 一下子就好
让我和晶子同学讲话
怎么办啊
铃川小姐
今天非常感谢各位兴师动众来此一趟
不 彼此彼此
我来介绍一下
庆应大学棒球部的王牌 佐藤先生
为了确保比赛公正 这次硬是把他请来担任裁判
我是佐藤 请多指教
彼此彼此~
那么请各位去部室更衣
是
哇 好可爱的部室呀
请问…好像没看到小笠原小姐的身影
这个嘛 她刚好有要事出去了
诶？！晶子同学被关在房间里了？
是 夫人不知道从哪听来的大小姐要上场比赛的消息
昨晚自然少不了一场激烈的母女争论
来 这边请
好慢啊 那两个人
朝香中学准备开始模拟训练
是
好了  上吧
铃川那家伙在搞什么啊
松坂先生
做这种事没问题吧
不用担心
平时处处矜持的大小姐
唯一一次坚持己见倾注心血参与的
就是和铃川小姐的棒球
她的努力绝不能让它白费
松坂先生
只是大小姐房间的门前 有那个在…
那个？
那…那个是怎么回事啊
是我们家的学仆 柔道四段之类的…
其实我们还有两人没到
实在对不起 可否推迟一下比赛开始的时间
晶子小姐遇到什么事了吗
这个…情况我也不是很清楚
不过 我刚才已经派人去接她了
这样的话 我们是无所谓哦
就顺延一下开始时间吧
这可不行
更改事先订下的时间 并非绅士淑女的所为
但是 能不能想想办法…
我身为裁判是爱莫能助
正午我宣布比赛开始之后
五分钟内不凑齐比赛人数的话 将被判为放弃比赛
佐藤先生 是不是有点太过严厉了
你如果称得上一名棒球少年的话 就应该遵守规则吧
放弃比赛？
姐姐…
铃川同学…
怎么办啊 这样赶不上比赛了啦
铃川小姐 万事包在我身上
身体有什么不妥吗 松坂先生
老毛病又犯了啊
松坂先生！
药…在我的…我的房间里
我马上就帮你拿来！
来吧 铃川小姐
大小姐！
小梅同学！
松坂 快备车
是
放弃比赛？
是 虽然刚才Miss.铃川去接她了…
松坂 开快点
包在我身上
啊…
巴 你怎么了
对不起
怎么了 精神集中一点
是 对不起
那么再来一次
是
松坂 没时间了
再开快一点！
是 大小姐
呐 有什么事吗？
不 没什么
你们俩都没事吧
嗯 没事
那么请这边走
这边的处理请交给我
两人请快去赛场
好的
松阪 谢谢你
晶子同学！
怎么办 午休的钟声马上就要响了啊
我去看看情况
我也是！
喂喂 就这样放弃比赛吗
啊 那么和小梅的约会怎么办啊
那是什么呀
是 和大小姐会面的请求被拒绝之后就回去了
两队请集合
铃川同学
快点快点！
对不起 来迟了
小梅
等得我们都坐不住了哦
对不起 碰上了不少事
好啦 先别说了 快点换衣服吧
现在开始 樱花会和朝香中学的比赛正式开始
那么 敬礼
请多指教！
大家集中精神
是
晶子小姐
比赛之后也没关系 请容我说几句话 拜托了
姐姐 要上了哦
是
投球练习8球
第一球低位内角！
晶子同学 就是这个状态！
晶子同学 比赛前先让裁判留下你控球力佳的印象
这样的话
比赛中裁判对擦边球的判断应该会比较偏向好球
最后 外角低位全力！
晶子同学 很不错哦
那个女生 控球力相当不错啊
真的是只有这一点比较优啦
高原 可别被三振了哦
打者
是
终于要开始了呢
嗯 你们已经做了所有你们该做的
没什么可害怕的
大家 拿出自己最棒的 打出一场不后悔的比赛吧
小梅小姐
真期待比赛结束呢
打赌之事 别忘了哦
打者 请不要在打席上私语
是 对不起
开球！
根据记子的调查
高原是个积极挥棒的选手
特别喜欢低位
这个
一开始就给他魔球
来吧！
出局！
一出局
高原你在搞什么呀
那种球都没打正
对不起 看得太准了吗
出局
哎呀 又来个…
山崎 拜托你了
山崎有不错的选球眼 所以不会一开始就挥棒
好球
以女生来讲 这球投得着实不错嘛
嗯 是啊
球速慢的等不及了吧
好球 打者出局
刚才那个有进好球带吗？
算在好球带边边
进行地很顺利呢
嗯 就和川岛同学说的一样
那个球路也算进好球的话就轻松多了
来吧 各位
让朝香中学见识一下我们进步的不光是守备吧
别投太猛变触身哦
趁对方小看我们的时候
既不会有太强劲的投球也不会有试探球
所以从第一球开始积极出棒
安全上垒！
蝴蝶
高原你在搞什么啊
好好传啊
我没觉得传得很差啊
好 大家继续
满垒了
速球对策的成果呢
山崎 不要在意
把下一个打者投出去吧
说什么不要在意啊
喂 下一个再怎么说也是第四棒
注：一般来讲最强棒都是安排在第四棒
小心谨慎地来吧
巴姐姐 加油
对不起
没什么 那种的是碰巧啦
才第一局结束 马上反超比分吧
是啊
传得好
诶！居然领先朝香中学啊！
哇！好厉害~
喂喂 不快点拿个几分是不是有点不妙啊
到底发生什么事了啊
2好2坏
拜托你了 柳
高了！
好球 出局
好厉害
怎么啦 柳 一棒未出就被三振可不像你啊
那个投手 在投魔球
出局
魔球是…怎样的？
今天的裁判 争议区域基本都判好球
好球
所以就算好球数上占优势 依然会给出慢速球
当我们以为抓到机会而大力挥棒时
球飞行到本垒之前就会稍稍有些下坠
从而错开球棒的最佳击球点
原来如此 接下去面对魔球不要出手
专盯着她用来赚球数的球打…对吧
就算叫我们不要对魔球出手 实际上到底该怎么做呢
这不用担心
我有好办法
感觉不错了
嗯 真的
这个状态下去可能真的可以赢哦
不是可能 是一定哦
能这么简单就过关吗
朝香中学好像发觉了晶子的魔球
从现在开始可不会像之前那么顺利了哦
躓いた石ころに  八つ当たりしてみたけど
虽然试着对绊脚的碎石乱发脾气
本当は気がついてた
其实已经察觉到
ぶつけたい想いがある
那只是胸中的心情无处发泄
急ごう
加快步伐吧
最初から上手くはいかない世の中の常
世上没有一件事是从开始就顺顺利利
今を涙で逃げるのは簡単で可愛げもあって
用眼泪来逃避现实反而简单又可爱
ナイナイナイ  私じゃない
不对不对不对 不是我
精一杯背伸びしよう
尽力去挺直腰板吧
上を向いて  汗を拭いて
抬头仰望  拭去汗水
まだ走れるよ
我还能跑下去
大きくなれば分かると
认为长大了就会明白
抑えてた自分だけど
因而束缚着自己  不过
行くよ  行くよ  行きたいとこに
要去  要去  去我想去的地方
負けないってば心は
我的心是不会认输的
大きくなって分かった  もっと凄い夢だらけ
长大了就会明白  那里全是更美的梦
昼も  夜も  消えないからね
无论白天还是黑夜都不会消失的
私には見える
我能看得见
不断承受朝香中学猛攻的樱花会
在山崎的速球面前
一向有效的攻击阵陷入沉没
晶子同学 没事吧
嗯 这点小事完全没什么
就是这个精神 相信大家的力量一起加油吧
嗯 那当然啦
下回 最终回
尘埃满身
敬请期待
大家都经过了艰苦的训练
绝对不要放弃哦！