目覚めてゆく
渐渐苏醒
心どきどき
一颗心上上下下
プレイボール　飛び出せ
比赛开始  冲出去吧
やってみなきゃ　わからないでしょ
不试试看怎么会知道
負けん気　強気で　勝ってみせる
用不言败的好胜心去夺取胜利吧
浪漫ちっくストライク　あげる
送出一颗浪漫的好球
清く正しく　ハートは
用端庄无邪的心
純情勝負で
来一场纯情胜负
さぁいきましょう
来 我们出发
突き抜けてく　空を見上げて
穿云又拔雾  仰望晴空
私たちが始まるよ　見ててね
我们要开始了  请看着吧
気分爽快　可憐に飛ばそう
心情舒畅  让可爱的身影翱翔
輝く未来目指せ
奔向闪耀的未來吧
镜子  那样很危险的
小心脚下啊
明白
不过好厉害哦  别墅的管理人过去居然是一流旅馆的厨师
料理虽然也让人期待  不过对我来说更看好温泉啊
来对了吧  不过…
明白明白  闲杂事务的处理就交给我吧
拜托了啊  记子同学
我是料理温泉都很期待啊
现在可不是放松的时候
所谓合宿不是应该多克制一下自己的欲望吗
穿成这样的小环说的话一点没说服力也没有啊
这不是小雪硬给我穿上的吗
奋战的少女时而也需放松一下吧
是啊是啊  偶尔放松一下放松一下
真是的
这句话从彻头彻尾放松到现在的姐姐口中说出来真是刺耳啊
怎么了啊
这次的合宿可是无比难得的机会
你说什么
我要通过两周的努力练习
一口气拉近我和巴姐姐间距离
好了各位  是时间出发了啊
好的
胡蝶  对不起啊
我提前道个歉
嗯？
回程的公车我无法坐回你的身边了
哈？
我要做什么
该怎么解释呢
由于昨夜的暴风雨成了现在这副惨样
大小姐  非常对不起
那我们该住在哪里啊
还有温泉呢？
关于这件事…
诶？
集会所
能借到露天温泉就不错了
一流旅馆的料理呢？
对不起啊  没想到会这样
不用在意啊  管理人还特意为我们准备了这些
管它是别墅还是集会所都能练习啊
接下来的两星期是最后的收尾时间
期待各位能克服自己还觉得不够充分
不够踏实的地方
并安全结束这场合宿
好的
胡蝶  快点快点
镜子很有干劲啊
遇到什么事了吗
不知道啊
我们也不能输给镜子啊
那就开始了啊
好的
无出局无跑者  打手  高原
静  别急着扔球
晶子  做好接球姿势后大声说出来
两人要做到步调一致
起跑太慢  拾球的位置再往前些
好的
下一个  外野
是
我来…
镜子  追球要追到底
好的
再来一球
要使出全力盯住来球
你的背后就没有任何人了哦
好 好的
二垒手接得好
镜子
上面上面…上面
镜子！！
谢谢招待
好撑好撑..
姐姐  太不像样了啊
小环  嘴边沾上东西了
来…
不用了  我自己能擦的
别动啦
没事吧
包还没消
本还想通过练习拉近巴姐姐之间的距离的
看来我太天真了
铃川同学  刚才的咖喱饭太好吃了
如此可口的我还是第一次吃到
没什么啦  只是照着爸爸教的做而已
但我感觉不止如此
真不错啊  铃川同学
能得到巴姐姐的赞美
肯定添加了一种叫做爱的调味料
啊  是啊
哈？
缩短距离的方法不一定非要通过棒球啊
是吧  我说的对吧
的确加了调味料  但…
在其他方面被肯定也是一样的啊
果然加了的吧
决定了  从明天开始要以亲和力方向来取胜
你傻啊
我说  调味料又不是只放了姐姐你一个人  大家的也有啊
亲和力
你到底打算干什么啊
这个嘛边做边想啦
哈？
行动为先
学习会？
是的  从明天开始为了对付暑期结束后的考试
每天将于晚饭后进行学习会
喜悦与苦难是均等放于天平之上的
不可以只得其一
是的
而且樱花会设立的条件里
棒球和学业要能两立
这件事大家没忘吧
明白了
还有  小梅和巴我准备了特制问题集
就这样 good night
晚安~~
那这就发给你们  慢慢写啊
合宿也要学习吗
好吧  我做  我做就是了嘛
我说姐姐
但是惟独今晚让我闹个够吧
要打枕头仗吗
喂喂  别干蠢事啊
是吧  小雪
小雪
我也一直都很想试试
石垣同学说的对
小学男生才干的孩子气事儿…
晶子同学？
竟然敢打我
巴同学  居然敢躲
快点来追我呀
住 住手啊  小雪
你给我站住  巴
这边这边
你倒是给我下手了啊…
给我适可而止
小雪
没事吧  宗谷同学
可恶  竟然！
石垣同学  巴同学的枕头里怀有杀意
一起来报仇吧
镜子  怎么办
这还用问吗  我要保护巴姐姐
啊
樱见  往哪儿扔啊
对不起  本想帮巴姐姐的
怎样啊
觉得应该更快一点
小环  向前一步
就还剩糊上障子纸就完了吧
对不起啊  还让你陪我
没事的 不用在意啦
那是巴姐姐的连衣裙
这是镜子帮我洗的吗
就像是新的一样
不  比新的还美
镜子？
不好意思  突然想到一件事
这样啊  难得的休息时间还麻烦你  不好意思啊
后辈帮前辈做事是理所当然的啊
那就拜托了啊
嗯  交给我吧
来吧 一定把你洗得漂漂亮亮的哦
镜子  谢谢
呀哈~~
对不起
这个地方要像这样把这个带入
然后这样这样  再这样就这样了
小梅  巴  怎么了啊
那可是一年级的题啊
嗯
小梅同学  哪里不会啊
这里完全搞不懂
啊  这应该这样这样在这样的话
啊  原来如此
谢谢了啊  晶子同学
不用谢啦
巴姐姐
一年级的问题的话  我想我能帮忙的
那就两人一起做吧
去不去洗澡吗
又去啊
我也要去
我也去
我说你俩对着一年级的题在犯什么愁啊
让我瞧瞧
环  快来啊
这样这样再这样这样然后这样
瞧吧
川岛同学
来了
好厉害啊  不愧是东邦星华的第一才女
太可靠了啊
对自己脑子的愚笨简直是拜服了
打起精神来  还有很多挽回的机会的
来  环  洗后背
不要  我自己能洗的啊
在害羞个啥劲啊
小时候不是经常互相洗的吗
住手啊  好痒啊
是啊  我也来
谢谢啊  镜子
这次换我来
真是的  巴姐姐
我先出去了啊
洗的真舒服啊
没事吧  能看清路吗
谢谢
小环  洗得真是愉快呢
巴姐姐
等巴姐姐起身就马上帮巴姐姐搓背
诶？要泡那么久啊
是啊
不过泡那么久皮肤居然都不会皱
真是个没用的特技啊
选朋友的话试读书  六分侠气四分热情
友をえらばば書を読みて 六文の侠気四文の熱と
我说镜子  我们是第一次一起洗澡吧
这么难得  不如我帮你洗洗背吧
镜子
接不住高飞球
还破坏了障子
巴姐姐
不会洗衣
学习也不行
再见  别再叫我姐姐了啊
等等啊  巴姐姐
啊…
等等  别走啊
求你了
谁来救救我啊
镜子  镜子
醒着给人添麻烦  连睡了都不安分
打起精神来啊
接近巴前辈的机会一定会出现的
合宿不是才刚开始吗
说的是啊  合宿可有两星期啊
不还有一周啊
只有一周了啊
来 大家集合
今天已到合宿时间的一半
于是决定举办能留下回忆的娱乐活动
要准备做什么啊
问得好
准备来个胆量测试大会
一会儿抽签分成两人一组
请做好觉悟啊
好的
胆量测试啊
好期待啊
这个是机会啊
小雪对这类不是没辙吗
没那心情
听我说嘛
我在签上做点手脚
虽然没辙但我还是喜欢…
让镜子和巴前辈分在一个组
然后镜子就做出害怕的样子
呀  巴姐姐
镜子还真是胆小啊
不过有我在放心吧
巴姐姐
胡蝶  你真是天才啊
我将一切赌在今晚了
别太乱来啊  拜托了
哦~
规则很简单
两人一组到这深处的神社里去拿回符纸
途中说不一定会出现很可怕的鬼啊
在这科学发达时代还来胆量测试
对于安娜老师的天真纯洁还真是无语啊
早就被人猜透了的手法
没人会害怕的
别扔下我啊
等一下
那两人还真是胆小啊
倒是你真的一点不怕吗
这程度的话完全没事哦
不怕幽灵啊
是啊  但是只有那个不行…蜘蛛
看到蜘蛛脑内就一片空白了
怎么了啊
胆子小成那样居然还会对这种事有兴趣啊
但是我喜欢可怕的事啊
讨厌！
帮我拿掉！帮我拿掉！
小环  等着我啊
别过来呀！
真是奇怪  为什么没人来啊
巴姐姐  刚才是什么声音啊
镜子  别离开我的身旁
好的
help  me
巴  没事吧
刚才的是  镜子吧
啊嘞
怎么了啊
对于可怕的东西感到害怕是很自然的一种感情
巴也不会在意的
我已经不在意了
反正我是那种无论做什么都不行的人类
棒球我再继续也一定…
真的吗
镜子真的这样认为吗
镜子  就当是被我骗了吧
明早一大早第一个到这儿河边来瞧瞧吧
你所需要的东西会出现的
那两人  既不是小雪或小环那样有经验的人
也没有巴一样有厉害的运动神经
但是却没有放弃
靠着努力紧紧咬上
镜子  明白吗
无论是小梅  晶子还是你都是一样的
老师
是？
我错了
我只是在逃避自己不擅长的东西
完全没有在前进呢
请问…还来得及吗
当然能  什么事只要肯做就不嫌晚
至今为止给大家添了不少麻烦
真是对不起了
这之后会换个心境  努力练习
还请大家多关照
樱见
之前怠慢的部分今后我会让你拼命练哦
是的
小环  还请多多手下留情啊
还是太慢了
再前面点
我来…
传得好
做出来了
出局
成功了
下一个  最后了啊
我来…
接到了
没事吧
是
镜子  成功了啊
是的
躓いた石ころに  八つ当たりしてみたけど
虽然试着对绊脚的碎石乱发脾气
本当は気がついてた
其实已经察觉到
ぶつけたい想いがある
那只是胸中的心情无处发泄
急ごう
加快步伐吧
最初から上手くはいかない世の中の常
世上没有一件事是从开始就顺顺利利
今を涙で逃げるのは簡単で可愛げもあって
用眼泪来逃避现实反而简单又可爱
ナイナイナイ  私じゃない
不对不对不对 不是我
精一杯背伸びしよう
尽力去挺直腰板吧
上を向いて  汗を拭いて
抬头仰望  拭去汗水
まだ走れるよ
我还能跑下去
大きくなれば分かると
认为长大了就会明白
抑えてた自分だけど
因而束缚着自己  不过
行くよ  行くよ  行きたいとこに
要去  要去  去我想去的地方
負けないってば心は
我的心是不会认输的
大きくなって分かった  もっと凄い夢だらけ
长大了就会明白  那里全是更美的梦
昼も  夜も  消えないからね
无论白天还是黑夜都不会消失的
私には見える
我能看得见
该做的都做了
万事俱备不欠东风
今天的比赛要加油了
喂  铃川  有看到小笠原吗
还没来吗
这么重要的比赛日
那家伙到底在干什么啊
小环  我去看看吧
快点啊  铃川
比赛正午开始啊
好的
下集  胸中的忐忑不安
敬请期待
晶子同学到底出了什么事啊