（现行  棒球规则
附  问题说明  比赛记录法）
啊
目覚めてゆく
渐渐苏醒
心どきどき
一颗心上上下下
プレイボール　飛び出せ
比赛开始  冲出去吧
やってみなきゃ　わからないでしょ
不试试看怎么会知道
負けん気　強気で　勝ってみせる
用不言败的好胜心去夺取胜利吧
浪漫ちっくストライク　あげる
送出一颗浪漫的好球
清く正しく　ハートは
用端庄无邪的心
純情勝負で
来一场纯情胜负
さぁいきましょう
来 我们出发
突き抜けてく　空を見上げて
穿云又拔雾  仰望晴空
私たちが始まるよ　見ててね
我们要开始了  请看着吧
気分爽快　可憐に飛ばそう
心情舒畅  让可爱的身影翱翔
輝く未来目指せ
奔向闪耀的未來吧
晚报一钱一份  晚报一钱一份~
晚上好
小梅啊  怎么了
有样东西希望你能帮我修理一下
让我看看吧
不是鞋子也能修吗
就如你所见  只要是皮制的都有办法修的
就是这东西
表亲过生的时候想把这个作为生日礼物送出去
但对于小学生来说这太大了  能修小一点吗
知道了  交给我吧
真的吗  大叔说没问题
那这些也拜托了
在恋慕中度过漫漫春日
纳豆纳豆~  纳豆~
小梅又赖床了吗
已经起来了哦
今天难得起这么早啊
爸爸  后面就交给你了啊
哦
我上学去了~
有什么事吗  那么急
说是有什么补习
她的成绩差到要补习了吗
期末考试还是中下等左右呢
也就是说比那还差了？
小梅同学  要搭便车吗
太感谢了
早出门的借口是怎么给家人说的啊
说是要参加早上的读书会
啊  这样啊  早知道我也这样说了
我说姐姐  要练挥剑的话能出去练吗
知道啦
请进
巴姐姐
走廊已经清扫完毕了
总是麻烦你们  辛苦了
没什么的  那我们先去教堂了
嗯  我也马上就去
还是那么受欢迎啊
好啦好啦  别吃醋了
谁吃醋了啊
知道啦知道啦
贵安~
宗谷同学呢
还没来吧
宗谷同学竟然会迟到
哦  大家都到了啊
贵安~
安娜老师
你们要打棒球的事从小雪那里听说了
就让我这安娜·卡特兰德来教你们地道的baseball
小雪  要打棒总需要个监督吧
哦
时间很紧  就请多多指导
是啊
那就…先晶子投手  小梅捕手
诶？
晶子同学投球  小梅同学接球
那就投球试试吧
好的
小梅  就那儿蹲下
不是那样蹲  要像这样
捕手就得这样蹲
这就对了
那就投球试试吧
好的
不用在意不用在意
一开始大家都这样的
那我先做一下示范吧
好的
小梅  准备好来了啊
小梅同学
没事吧  小梅同学
坚持住  没受伤吧
对于一个刚学的人  一上来就这样是不是过了点啊
对不起啊  小梅
姐姐
姐姐  能拜托你倒一下垃圾吗
嗯
巴姐姐  倒垃圾这样的事就交给我吧
你不是还要为大家做早餐吗
心意我领了
巴姐姐
姐姐
是  是
静姐姐发牢骚  我只得先走了啊
姐姐！
好可怕好可怕
我说那样的姐姐哪里好啊
一切的说
好了  集合
接下来是击球练习
乃枝来击球试试
好的
比我听说的还要惨不忍睹啊
就请用地道棒球的实力来想想办法吧
乃枝  让我来
听好了
击球不能只靠手臂  腰也得动起来
晶子  投吧
好的
深觉秋日之提琴叹息
感伤之痛极刻骨铭心
钟音堵塞其释怀不可
改变色彩后含泪恣情…
你们这周围有看到打棒球的人吗
没有啊
奇怪了啊
说起来  刚才小学的男生跑向那边去了
是吗  肯定是那些孩子干的
今早就到此为止吧
很明智的判断
姐姐  在这儿干什么啊
额  这个
难道姐姐你对棒球有兴趣？
嗯  算是吧…
那不如去参加啊
但是自己去说想加入的话总觉得有点不好意思
巴想去打棒球？
她的爱好不是武术吗？
所以说  记子有察觉些什么吗？
静不打算打棒球吗？
我对那种东西一点兴趣都没有
明明是双胞胎的说
双胞胎的人格也是不同的
说的也是啊
你和巴不一样  你是文学少女啊
我要将我这颗燃烧的心奉献给百合之台
记子
然后百合将会奏鸣远恋之人的音乐吧
也就是说  她可能并不是对棒球感兴趣
而是对打棒球的人感兴趣
人？
远恋之人
不会吧
还差五个人
一定要想办法找到啊
如果可能的话最好还是找那些运动神经发达的人
在这种时候我们已经不能苛求了
但是心目中的人选不是大部分都游说过了吗
小梅  不能放弃
一定在某处存在着
到底在哪里呢
小梅  不要放弃让我们一起努力吧
嗯
好了  全记住了
这么快？
不愧是川岛啊
招募人员的事就交给你们了
我来考虑作战计划
拜托你了啊  川岛
怎么了？
没什么
小梅  我们在老地方等着哦
我把这个收拾完马上就去
这个真好吃呢
宗谷
来了
我说啊  铃川
找到一起打棒球的人了吗
还缺五个人啊
还有五个人啊
巴  我有事想拜托你
什么事？
如果有人对棒球感兴趣的话
请一定要介绍给我们
嗯
铃川
来了
那拜托你咯
这种事是她的个人自由吧
你就别管她了
怎么能不管呢
没想到姐姐她
既然这么担心的话
那就一天到晚粘着她监视她不就好了嘛
川岛  我要投了哦
我投
不好意思
那么  安娜老师也会到别的班去上课
如果了解到有人对棒球感兴趣的话
我知道了
我要投咯
今后我会注意的
扔吧
那就拜托您了
那个
我突然想起了些要紧事
对不起  我先告辞了
石垣  能不能和你一起用餐
吾习惯一个人吃午饭
你不觉得培养新的习惯也不是一件坏事吗？
不觉得
Christmas won't be Christmas
without any presents
grumbled Jo, lying on the rug
It's so dreadful to be poor!
sighed Meg, looking down
还真是期待呢
But I don't think the little
we should spend would do any good
We've each got a dollar and the army
wouldn't be much helped by our giving that
I agree not to expect anything from Mother or you
but I do want to
好了  下课了
要不要去一趟什锦凉粉店啊
好啊
我说啊  你也是新闻部部员啊
你能不能干点事啊
截稿日期快到了  拜托你啦
现在可没这个心情
请进
巴
我看到你刚刚在体育课上的投球了
哈？
站起来
唉？
好了啦  快一点
向后转
嗯  不错的臀部啊
看来腿和腰很坚韧啊
您到底想做什么
我觉得你将会是一个很好的选手
选手
对  baseball  棒球啊
你要不要加入我们啊
老师  请您不要再劝说了
新闻部人员紧缺
是这样啊
那样的话  兼任也可以啊
我们可没有这样的闲空
这样啊  那就没办法了
如果你能把球看的更清楚就无可挑剔了
我不该强人所难的
那我去问问看其他人
请等一下
即便身为我等的恩师
但对于勿须有的侮辱我还做不到忍气吞声
侮辱？
我到底看不看得到球 就请您亲眼见证一下吧！
姐姐！
来吧
哇 武士大人
巴姐姐
请加油
姐姐 请不要再玩这种小孩子把戏了啦
老师 请！
那么我不客气了
您意下如何？
wonderful！
巴同学 请务必应下我的不情之请
能否与我们一起打棒球吗？
既然受到恩师如此低头恳请
我怎敢再有他言呢
请多多指教
老实说「请让我加入吧」不就好了嘛
谢谢你 巴同学
如果巴同学能加入 那就是一个抵百了啊
今后请多多指教哦
嗯 彼此彼此
静？
再来4个人
只要再来4个人哦
晶子同学 不用兴奋成这样啦
虽然明白你的心情
谢谢你
哪里哪里
我也要加入
什么嘛 静也对棒球有兴趣啊
也就是说还差3个人？
太棒了呢 晶子同学
那个… 要2个人的话 我这有人选
交给我吧
一年级一班  樱见镜子
为了巴姐姐  我赴汤蹈火的说
等一下啦
叫我身兼棒球新闻两部做不到啦
大正年代一円大约能买5斤大米
不打棒球的话 现在马上把借的一円还来
二年级二班 尾张记子
请多多指教
巴同学好厉害  谢谢你
哪里哪里 没什么了不起的
小梅同学 还差一人还差一人
晶子同学 赶紧加油把最后一人找出来吧
嗯 一起加油吧
你打算培养一下新习惯了吗　环同学
你指什么
那为什么你会在那里？
差不多该坦诚一点了吧  小环
一直挂着一张苦瓜脸独自吃午餐  这可不行哦
像那样大家凑在一起嬉戏喧闹
太孩子气了谁会做啊
哎呀  我们不就是小孩子吗
如果还是个孩子的时候却不乖乖过孩子般的生活
对于未来的作家生涯不会产生什么影响吗？
呐 你的志愿还是当作家吧
那样的话  积累各种各样的经验才有好处嘛
我们想要做些什么  你是知道的吧？
呐  一起来吧
我从来没试过融入大家的圈子里
事到如今才想要融入大家  这种事我不知该怎么做
交给我吧
大家都是好孩子哦
完全不需要担心的
心脏开始扑通扑通起来了
从以前开始就很认生呢  小环
不要用那种称呼！
我石垣环  多指教
有意见就开门见山的说
我不喜欢那种无聊的套近乎
怎么会有意见呢
欢迎你 石垣同学
安娜老师 对石垣同学就不用测试吗
小环 给你手套
有什么问题吗？
呐  石垣同学以前有打过吗？
小学的时候混在男生堆里一起玩过
好厉害
好厉害  好厉害啊  石垣同学
今后的称呼不是石垣同学  要叫小环哦
对吧？
你在说什么啊  笨蛋
怎…怎么？
好可爱
变红了
小梅同学
绝对不能让人家逃走了
小环~
所以不要用那个名字叫我！
为什么会变成这样啊
这全都是姐姐的错
说的也是啊
终于可以打棒球了
这么辛苦终于有了回报
是啊
你们俩今天不是什么都没做嘛
算啦算啦
明天开始就要正式地来练习了
一起加油吧
嗯
我回来了
大小姐  心情很是不错呢
遇到什么开心事了吗
算是吧
啊对了  老板他说找你有事
有事找我？
一大清早就要补习是怎么一回事啊
好不容易让你上了女子学校
最近是不是太松懈了？
喂 到底怎么
你倒是给我说说看啊 小梅！
躓いた石ころに  八つ当たりしてみたけど
虽然试着对绊脚的碎石乱发脾气
本当は気がついてた
其实已经察觉到
ぶつけたい想いがある
那只是胸中的心情无处发泄
急ごう
加快步伐吧
最初から上手くはいかない世の中の常
世上没有一件事是从开始就顺顺利利
今を涙で逃げるのは簡単で可愛げもあって
用眼泪来逃避现实反而简单又可爱
ナイナイナイ  私じゃない
不对不对不对 不是我
精一杯背伸びしよう
尽力去挺直腰板吧
上を向いて  汗を拭いて
抬头仰望  拭去汗水
まだ走れるよ
我还能跑下去
大きくなれば分かると
认为长大了就会明白
抑えてた自分だけど
因而束缚着自己  不过
行くよ  行くよ  行きたいとこに
要去  要去  去我想去的地方
負けないってば心は
我的心是不会认输的
大きくなって分かった  もっと凄い夢だらけ
长大了就会明白  那里全是更美的梦
昼も  夜も  消えないからね
无论白天还是黑夜都不会消失的
私には見える
我能看得见
终于召集齐了九个人啊
召集齐了呢
等场地的整备完成了之后
终于是正式的练习了啊
练习呢
很期待到底会做什么样的事呢
很期待呢
还有要决定击球顺序和守备位置
决定呢
然后就是练习赛哦
诶？
跃跃欲试了
等一下  晶子
再怎么说这也太快了吧
下回
九个女孩占球场
敬请期待
晶子  喂  晶子  晶子~