op
OP
从今天开始就是新学期了
制服也送去洗衣店洗好了 闪闪亮亮的
鞋子也闪闪亮亮的
ED
艾莉丝看上去也像刚上一年级的新生似的
我是二年级
金色时光
世界也这么耀眼
的确
早上好
和往日相同的小路
今天看上去也在闪闪发光
新学期有许多新鲜的事情
好兴奋呢
是啊
是的 而且也重新分班了
不耀眼了
从早上开始一直是这副样子…
怎么了？
你们这么乐观 还真是令人羡慕啊
一想到大家或许会分开…
分开？
这片天空是连在一起的
国界也不能把我们分开
2年班级公布
把我们分开的是教室的墙壁啊
問題なんか何もないよ
问题呀！？完全没有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑靥
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝阳 拉开了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一脸睡意惺忪 我们彼此交换问候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活里 灿灿发光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在于点点滴滴 让我们一起去寻找吧
小さな水溜りもも
无论是小小的水洼
悩んでる今日のことも
还是今天的种种烦恼
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
数下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不会有问题
結構 結構 楽しいね
相当 相当 开心满分
ギュッと閉じたその目をさあ
那双睡意朦胧的双眸
開く時が 今
复苏的时刻 就是现在
問題なんか怖くないよ
问题什么没啥可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 轻而易举
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Go！
可怜
我们在同一个班级呢
小忍
和小忍在一起 我十分开心
消沉
郁
不
乐
小绫
和阳子分开 好像受打击了
消沉…
我明白
你想小忍在一起吧
小忍不在这个班里
该怎么办呢
没有办法啊
喂 脸色好差啊 要去保健室休息一下吗
是啊
我去躺一下
振作起来
艾莉丝
阳子 我们来玩了
打扰了
你们来得正好
艾莉丝她…
小忍
小忍小忍小忍…
阿绫绫
阿绫绫也这样做嘛
不用了啦
失去了光辉的2人
早上的光辉就像一场梦似的
只是分在不同教室而已啦
不是那么简单啊
这个距离比日本
和英国间的距离还要远
艾莉丝
小绫
前所未有的心有灵犀
真是夸张啊
我觉得你们俩比平时更加笑呵呵的
嗯嗯
哪有笑呵呵…我们都是这样的啊
对吧
是的
看吧
比平时傻呵呵程度差不多增加了3成
真是令人吃惊地麻烦啊
但是 艾莉丝我能理解
小绫不是和两个人在一起吗
不是很好吗
我们分开了 阳子不寂寞吗
不会啊 我和艾莉丝在一起
太狡猾了
阿绫绫
迟
钝
这么想和艾莉丝在一起吗
开学
典礼
各位 早上好
迎来了新一届一年级学生 新学期终于在今天开始了
春季是开始的季节…
果然想和大宫同学在一起啊
据说小兔子觉得寂寞就会死去
那是真的吗
艾莉丝同学
老师还是艾莉丝同学的班主任
向老师撒娇也没关系
拜
嗯
阳子 你们说了什么呀
阳子叫我多照顾你们
请多指教
哇 就好像是尼亚加拉大瀑布一样
尼亚加拉大瀑布 Niagara Falls：世界第一跨国瀑布
我打
可怜的头发怎么那么漂亮呀
是这样嘛
我觉得小忍和阿绫绫的发质跟我也差不多啊
你指直发这点吗
啊
难道分班是根据发质来分的吗
原来如此
阳子和我不一样 是乱翘型犬毛头发呢
还在生着气
要去小忍她们那里玩吗
不了 没关系的
抱歉 让你担心了
我和阳子在一起很开心
是吗
太好了 好像精神恢复了
以后也还请多指教啦
嗯 请多指教
心灵上受的打击比想像中要重啊
不和可怜一起没问题吗
那样的话一个班就会有两个金发了
貌似会成为一个华丽丽的班级呀
不起眼
金闪闪
也许留学生都不会被分在一个班级里
那样或许更好
起立
敬礼
老师再见
小忍回家吧
神速
今天明明就是个开学典礼罢了 却感觉时间很长啊
是啊
没问题的 二位
想想一年级时的事情
我虽然和大家不在一个班级
但从来没有感觉到孤单寂寞
说起来之前可怜和我们都不是一个班的呢
但是却总是待在我们班里呢
完成了
我把这个送去办公室
我也要一起去
新的班级怎么样啊
乌丸老师是你们班主任吧
真羡慕
A班的班主任也很不错哦
小忍看起来不那么孤单寂寞呢
因为艾莉丝可是跨洋远渡而来的哦
与此相比 根本不值一提
仅仅是一个班级的距离而已
啊…
嗯 嗯
是呀
ありふれた日々の
才注意到 其实平平凡凡的每一天
素晴らしさに 気付くまでに
都过得如此精彩时
二人はただ いたずらに時を
两人只是 在欢闹中
重ねて過ごしたね
让时光流淌
您早
早啊 艾莉丝
我说 勇你也该去上学了
まるで空のように
宛如苍穹一般
大きな夢 紡ぐことも
编织着伟大的梦
道の端に
道路尽头
咲く名もない花には とてもかなわない
开着不知名的花朵
涙のひと粒が水玉のように
一滴滴的眼泪犹如露珠
はじけても
纵使挥手拭去
君の笑い声だけは
唯有你的笑声
いつも僕のそばで輝いて見える
总是伴随我左右 闪耀无比
そのままの色で
请原封不动的
Please Gimme Your Voice
给予我 你的声音
君と僕が今ここに出会えたこと
你我的在此相遇
早上好
小さな幸せが大きな愛に包まれてく
强烈的爱包容这小小的幸福
早上好
真是个好天气呀
晴天精力百倍呀
可怜是无论阴雨都是精力max呢
愛する君のために
为了深爱的你
今天也会有有趣的事发生吗
一年前 因为想念小忍而来到日本
就像那时下定决心跨洋而来一样
以这份决心来跨越教室的距离就行了呢
老师
今天我可以在A班上课吗
这怎么可以！
可怜 再这么慢吞吞的话可要迟到了哦
You got be late if don't hurry up
明白了
这本漫画的主人公好帅啊
所以就说了 问题啥完全没有的…
大家久等了
慢死了
我说 这啥情况
那不是老头乐吗
早上好
早上好 可怜
早上好…
那个 睑腺炎？
当我左眼骚动之时
世界将迎来终结
好帅气
可怜 到学校再玩
这种叫做中二哦
虽然咱们高一呢
这个也是吗
演得真彻底
哦 这个是昨天摔了一跤…
好会混淆视听
原来是受漫画的影响啊
这个角色的左眼封印着神明的力量
那眼带有什么意义吗
底下的剧情我还没看呢
我才看到第一卷中间那里
骤然起兴啊
受故事剧情影响的心情我也很理解
我最近也在看古典名著
你看的书很深奥啊
感觉会对学习有帮助
因为边看边查阅资料
肩膀都酸了
我有时会给她揉肩
像这样
我捏我捏 肩膀很硬呢
啊 就是那里
啊 对了
为了治好艾莉丝的溜肩膀
我来读书给她听
我不是溜肩膀啦
让我瞧瞧
嗯 这还真是难啊
简直就像是密码
真…真棘手啊
肩…肩膀好酸
小忍 你一行还没读完呢
啊 眼皮也开始变重了
这难道是…
诅咒之书！
别异口同声地说
要不试试编故事讲给她听？
原来如此 这个好办
但我从没编过故事
只要有想像力就没问题吧
比如嘛…
哎呀呀呀呀呀…
很久很久以前 在某个地方 有一位老婆婆
太过分了！
我没说过故事是以小绫为原型的啊
好强大的想像力
一天老婆婆去河边洗衣服
啊 是桃太郎
你那是传说故事吧
不行啊 阳子
必须要发挥妄想力
妄想？
用身边的人做妄想对像
比如把我想成英雄！
这个反而比较难啊
可怜肯定是那种会毁掉城市的英雄
小绫？
才不是呢
不要…不要偷窥我的思想
你在妄想什么啊
小绫想到的一定是白马王子之类的吧
才不是 是驴子 茶色的
驴子？
因为阳子就不适合骑白马
原来你想像的人是我啊
都…都怪可怜说要以身边的人做对像
我不在乎啦
笨蛋 不理你了
妄想啊…
你们知道吗 其实艾莉丝是我做的机器人
诶！？
这个有意思
我说真的
证据就是艾莉丝背后有开关
都怪小忍眼神太严肃 大家都当真了
没故事的话 晚上就没法哄艾莉丝睡觉了
你在说什么呢
我想到一个
真的吗
什么故事？
在某处有两位金发公主
人物原型是我和艾莉丝
小忍 我呢我呢
等等 我会在后面挨个加进去的
那么开讲了
两人从小就是好朋友
好了 梳完了
谢谢你 小忍
我们去散步吧
シノは本当に金髪が好きだね
小忍真是喜欢金发呢
え 宝物です
没错 那是我的宝物
アリスの宝物は何
艾莉丝的宝物是什么
シノ
是小忍
海盗？
可憐船長と呼ぶです
在下就是可怜船长
宝物寄越すです
交出你们的宝物来
怎么会这样
我们身上没有值钱的东西
宝物は？
你的宝物呢
金髪です
是我的金发
宝物は？
那你的宝物呢
シノ
是小忍
小的们 开船！
シノ シノ
小忍 小忍
小忍！
小忍
艾莉丝
不要被自己想出的故事感动哭啊
小忍后来怎么了
葬身鱼腹了吗
那个结局也太悲催了吧
为什么要绑架我
要宝物的话 其他还有千千万万
我都有
我什么都有
那实在太无聊了
世界中を旅したです
我曾经周游列国
金銀財宝
金银财宝
ドキドキの毎日
充满激动的每一天
けど今はもうドキドキしない
然而如今我心已然麻木
我等
我们是
七つの海を支配する
统治七大海洋的
海賊だ
海盗是也
世界は果てがあると知ってしまった
我已经发现世界有尽头
没有什么边界
地球是圆的
我在书上看到的
那是书上的写的而已
要亲眼去见识一下吗
你未曾见过的世界
きっとありますよ
一定存在
貴方と一緒なら
只要和你一起
見つかるかもしれない
或许就能寻到
貴方となら
和你在一起
叫我小忍就行
小忍
小忍 小忍 小忍
一緒に航海は幸せです
和你一同航海 幸福至极
但在此之前
我能写封信吗
给我的好朋友
小忍
怎么回事
这仿佛在向灵魂倾诉般的话语…
令人十分神往啊
你们俩喜欢什么角色呢
我们也要出场吗？
小绫来演人鱼之类的吧
诶
阳子演王子
诶！？
特别合适
那么 就这样办吧
可怜的海盗船在暴风雨中沉没了
No…
这里是…
脚踏不到地面
没关系
紧紧抓住我
那艘船是…
もう一度一目会いたかった
好想再见到你
ずっと...
一直…
手を伸ばせば届きそう
仿佛伸手便可触及
でもいいの
不过没关系
ここから見つめるだけで...
从这里注视你
いい...
便已满足
看来你非常喜欢他啊
只是有一点中意
难道你就是…曾经救过落难的我的那位吗
对吧
不是的
我一直在想
想要再见你一面
我一直在想你
把小忍还给我
可怜
出现了啊 海盗
迎战
是
炮击准备
可怜 不是的 可怜
已经无法阻止他了
为什么
可是…我们又能做些什么呢
人类真是愚蠢啊
深海的魔女
魔女姊姊 我想阻止这场战斗
好啊 无论什么愿望我都会帮你实现的
只不过要用你的宝物来交换
我的…宝物？
小绫 你有剪刀吗
诶 有
再不快一点 大家都会死的
小忍
艾莉丝
献给你
请你
止めてください
阻止这场战斗
就这样 公主殿下失去了金发
世界恢复了和平
结束
多…多亏了小忍…
小忍…
为了我们…
不 只是创作而已 不是小忍
怎么回事
这故事真感人…
上面是球下面是…
诶呀
借过一下
早会开始了
其他班级的同学请回去吧
呐 忍
两位公主一直分开吗
没有啦 无论什么时候都能见到
一直都是朋友
像我们一样
在现在这个时代 乘飞机马上就能见到
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是现代的故事吗
翻译:小呆&虹の夏&熊熊  校对:娜娜莉  特效&后期:JohnTitor
感谢大家的观看与支持，让我们在十月番再见~！
是不是呢
日本
学校 学校…？
学…校…
你好
这封信就是开始呢
是啊
忍
艾莉丝
来了
走吧
阳子她们说不定已经在等了