山手线游戏
请说出可爱东西的名字
小兔子
金发少女
那个…小猫咪
小狗狗
那个 那个 小忍
艾莉丝~
小忍~
艾莉丝
小忍
太闷骚了
問題なんか何もないよ
问题呀！？完全没有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑靥
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝阳 拉开了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一脸睡意惺忪 我们彼此交换问候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活里 灿灿发光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在于点点滴滴 让我们一起去寻找吧
小さな水溜りもも
无论是小小的水洼
悩んでる今日のことも
还是今天的种种烦恼
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
数下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不会有问题
結構 結構 楽しいね
相当 相当 开心满分
ギュッと閉じたその目をさあ
那双睡意朦胧的双眸
開く時が 今
复苏的时刻 就是现在
問題なんか怖くないよ
问题什么没什么可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 轻而易举
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Go！
黄金艾莉丝
黄金可怜
热死了
是啊
下周就是暑假了
大家想去哪里玩呢
对了 去海边 去海边吧
爬山更好的说
山手线游戏
夏天最想去的地方
海边
爬山
海边！
爬山！
爬！山！
顽固派
你们两个别吵了
折中一下 在家里待着怎么样
这是哪和哪的折中啊
室内派
我想去凉快的地方
只要和大家在一起 去哪里都很开心
去海边啊 海边
不要嘛 会晒黑黑的
阳子的身材很适合穿泳衣 真好啊
什么嘛 先跟你们说好了 我身材很一般的
你要是算一般的话 那人家…
真麻烦
海边的话 以前去过了 夏威夷~
蓝天白云
看起来好开心啊
周末想去就去了
明明我的个子更高
哎呀 那种事垫一垫就万事OK了
好了 快用这个垫垫吧
为什么你会随身带着
好难抉择呢
我们刚才在聊什么来着？
这样吧 用扑克牌一决胜负
谁赢了就听说的
正合我意
爬山更好 爬山更好的说
没办法 那就爬山吧
富士山
那个有点…
好热 没忘记带什么东西吧
嗯 水杯 雨具 喷虫剂
泳衣放在家里了
那就好
久等了
小忍 不热吗 你这身打扮怎么看也不像是要去爬山的
是什么的Cosplay吗
是森林妖精哦
你说的是什么 脑子没坏掉吧
我是森林女孩
为什么不是山女孩
因为森女系更可爱
小忍很可爱哦
怎么看都是妖精啊
是吗
我才不要看起来这么痛苦的妖精
女孩子为了打扮 忍耐一点点也没什么的哦
姐姐如是说
好热
可以倒是可以 但是别热晕倒了哦
比起这个 可怜好慢啊
她应该和爸爸一起来的
啊 来了
怎么 怎么了
大家快上来吧
你是哪里的有钱人
大小姐
暑假 大家一起去爬山
虽然不是爬富士山
大山 Yahoo~
热死了
防晒霜 快被汗水冲掉了
气喘不上来了吗
在吃关东煮什么的时候
不是会“呼呼呼”这样吹气吗
原来如此 是在把空气吹凉啊
你们俩在做什么
大家都好慢
就快到了吗
攀登到顶的话 感觉会很有成就感的
是呀
加油吧
Hi 不是那边哦
hey 伙伴们
这里可以享受溪钓
爸爸帮我们把钓鱼的准备也都做好了
这才是她的真正目的吧
钓鱼的事情包在我身上
在英国的时候唰唰地就上来了
唰唰
一直都把鱼当午饭的
我瞄准个大的
得让小忍看看我的帅气脸
不能输给可怜
艾莉丝 热死了
哇
又钓上来一条
大家伙get
哇 可怜好厉害
我从小就很擅长钓鱼
艾莉丝
等我会 小忍
我马上就给你把美味的鱼捞上来
你有那份心意就足够了
我开动了
真好吃呀 艾莉丝
嗯
啊 对了
我为大家做了便当
不嫌弃的话…
哇
什么意思嘛 我还是有些长进的
很好吃的样子
真的啊 美味
好想让小绫成为我的“那个”啊
“那个”指的是什么啊
我想想…是妈妈
母亲的味道
虫子好多
是啊
小忍 危险
艾莉丝！？
对不起啊
蚊子 有蚊子
小绫 拜托了
我只要和小绫在一起 就没有我做不到的事情
你突然间这是怎么了
所以 咱们跳进去吧
怎么可能办得到
果然应该把泳衣带来的
你那么想游泳吗
这里就委屈一下 玩玩水吧
多有青春的味道啊
好的
好凉啊
来吧 小绫 很舒服哦
竟敢泼我
就泼你
好的 我也来
看我的…
就玩一会儿哦
小忍 这里有螃蟹
啊 是螃蟹先生啊
好想看看
我踩…
小忍
我来了哦
胆子不小啊
这招如何
用桶犯规哇
小绫 快点啊
稍 等下…
小忍
吸了水之后变的好重
小忍 没受伤吧
真是的…
对不起了 大家
嘛 夏天 一会就能干掉的
但是 衣服弄脏了就不能恢复原状了
谁叫你非要穿这衣服
就算没有衣服 小忍身为妖精 所以没问题的
我们在溪流边 钓了很多鱼儿
小忍吃了我烤的鱼并称赞很美味
下次想去攀登富士山
真温馨
小忍 你什么时候在这的
艾莉丝 可怜
怎么办才好 她们俩
她们俩…
你丢失的是黄金艾莉丝还是黄金可怜
怎么这样 我无法选择
实在无法做出选择
这是什么情况！？
金发少女俱乐部
陶醉于魅惑的金发少女…
与金发少女游玩
本月的
金发少女
极上金发少女
啊 金发…
小忍还真是喜欢金发啊
这种的如何啊
哇 有好多种发色呢
分
钟
后
蓝 蓝头发感觉也不错…
不行 小忍不要乱给头发染色
艾莉丝好可爱
这是我以前穿的旧衣服
好了 完成了
谢谢你 小忍
可怜也带了吗
Yes
我还是头次参加日本的庆典
我也是
大家一起拉一个载着大武士的花车 是吧
汤汁？味噌吗？
注：在日语中汤汁和花车的发音相同（だし），这里可怜是误会了
嘿~嘿~呼
那是青森的节日啦
注：青森大灯笼节，又名青森睡魔节
今天我们要去参加的是本地的夏日祭啦
那大文字和请神呢？
大概没有吧
是这样吗…
艾莉丝 拿着这里
有什么不好的嘛 有什么不好的嘛
老爷大人 请手下留情
金发浴衣 别有一番风味啊
有什么好介意的 小姑娘
小忍你要穿什么啊
我…
久等了
阳子
怎么了
你穿浴衣很合身呢
果然是因为黑发的缘故吗
阳 阳子也…
久等了
歪门邪道啊…
灯笼
鸟居
法被
注：法被，手艺人，工匠等所穿,在领上或后背印有字的日本式短外衣
Happy？
因为是在高兴时穿的衣服
又在撒谎…
哥哥
乌丸老师
哎呀 大家
乌丸酱迷路了？
是和哥哥走散了吗？
欸！？
不是 我是一个人来的
可你手上拿了3根吃的
这 这是
那个…
一个人
吃的
会胖的哦
先逛哪里呢
首先是这个
烧烤的也不错
棉花糖就当甜点吧
巧克力香蕉也是甜点
真让人犹豫不决
我们先逛一圈
看看有什么想吃的想玩的
欸…我已经想开吃了
当你的肚皮填饱之后
却有可能遇上“啊 这个我本来很想吃的”
或者“零用钱不够啦”的情况哦
常有的事呢
啊 这个吗
得三思后再开吃呢
章鱼烧很好吃哦
已经开吃了
好狡猾
嘿 老板 来一份章鱼烧
好嘞
Three百日元
啊 三百日元啊
艾莉丝不买吗
嗯
要来一个吗
可以吗 谢谢
有些烫 吃的时候要注意哦
乃早电薛啊
你早点说啊
那我们就重新出发吧
Go Go
啊 我想要这个
可怜 我觉得你们最好照照镜子
还有艾莉丝
玩得挺疯啊
来一决胜负吧
求之不得
真厉害啊
既然如此…
喂！
拜拜
好不容易才捞上来的
这叫Catch & Release
就差一点了…
完成了
我也完成了
哇 这是什么
埃菲尔铁塔
我输了
真可惜
嗯
怎么回事 火灾吗？
是祭典鼓声
我们也加入进去吧
喂 可怜
阳子也去嘛
小绫不去吗
我在这里看着你们
小绫 难道…
阳子 阿绫绫
那里不是只有敲鼓的人才能上去吗
真是无拘无束啊
该怎么跳啊
好像是…
哟 哟 哟
是的是的
哎哟呵 哟 哟 哟
唷嘿 哟 哟 哟
哟 哟 哟
好开心啊
接下来是烟火吗
什么时候开始放烟火呢
很遗憾
因为不是焰火大会啊
欸…没有吗
烟火 烟火
有哦
有烟火吗
有的
虽然比不上大礼花
不要到处乱挥
好美啊
小绫
你去哪里了 不放烟火吗
给
从什么开始痛的啊
在车站等人的时候
一开始就疼吗
怎么不说呢
因为…不想扫大家的兴
放着不管才会痛的
下次一定要说哦
我知道了
真好啊 焰火
勇姐姐
勇姐姐也要玩吗
我就不用了
勇 你买了什么
西瓜
刚才我们一起去逛祭典了
这是给姐姐的礼物
都吃下去有点勉强啊
小忍 谢谢你带我来祭典
玩得怎么样？
非！常开心
这也是我最开心的一次
是吗 和平时不一样吗
如果一定要说的话 或许是因为和艾莉丝在一起吧
小忍…
放完了
夏天快要过去了
烟火还有很多哦
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:虹の夏&懒人&小呆&熊熊  校对:娜娜莉  特效&后期:JohnTitor
不是有发射的焰火吗
不可以哦 那种要在更宽阔一点的地方放
已经点燃了
别冲着这边
快去避难哇
那该怎么办啊
浇点水
别过来
才注意到 其实平平凡凡的每一天
都过得如此精彩时
两人只是 在欢闹中
让时光流淌
宛如苍穹一般
编织着伟大的梦
道路尽头
开着不知名的花朵
一滴滴的眼泪犹如露珠
纵使挥手拭去
唯有你的笑声
总是伴随我左右 闪耀无比
请原封不动的
给予我 你的声音
你我的在此相遇
强烈的爱包容这小小的幸福
为了深爱的你
那个少女晚上独自对桌而坐
幽静的房间里
喀嗒 喀嗒 喀嗒
只有时钟的声响毛骨悚然地回荡着
然后 凌晨0点 9月1号
暑假作业还一项都没完成
别像事不关己似的
今天已经8月31号了
啊！！！
把夏天的回忆写成俳句吧
第一次和忍 登山祭典乐无边
夏夜烟火焰 危机四伏是可怜
呀…
不用硬拉我上去也没关系的啦…
可怜肚子好饿
再见
晚安