早上好 忍
早上好
来到日本已经几周了
生活也已经基本习惯了
日本非常适合居住
真好笑
然后啊 那个孩子就…
有很多外国人
而且周围的人也都很温柔
艾莉丝 还没到夏天呢 别洒水啦
日本 好喜欢
問題なんか何もないよ
问题呀！？完全没有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑靥
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝阳 拉开了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一脸睡意惺忪 我们彼此交换问候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活里 灿灿发光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在于点点滴滴 让我们一起去寻找吧
小さな水溜りもも
无论是小小的水洼
悩んでる今日のことも
还是今天的种种烦恼
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
数下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不会有问题
結構 結構 楽しいね
相当 相当 开心满分
ギュッと閉じたその目をさあ
那双睡意朦胧的双眸
開く時が 今
复苏的时刻 就是现在
問題なんか怖くないよ
问题什么没啥可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 轻而易举
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Go！
小有小的好
大宫忍 忍文静温柔
是大和抚子的典范
真好啊 白嫩光滑的皮肤
勇 早
早
姐姐 你今天有工作吧
没错 在下午
勇是模特
虽然两人是姐妹
却性格迥异
就好比这样
我出门了
早上好
早上好 小忍 艾莉丝
你好
艾莉丝真是怕生呢
和大人说话还是有些紧张
还有那条狗
艾莉丝 先跟它打招呼
好可怕
早上好 小绫
早上好 绫
早上好
阳子呢
她要值日 先走了
对不起 让你久等了
我们快走吧 要迟到了
小路绫
绫聪明能干
但有时会…
小绫 你忘穿裤袜了
我 我把袜子脱给你…
那小忍不就成光脚了
我记得…
有了
…十分冒失
早上好
猪熊阳子
阳子活泼开朗
早上好
你没吃早饭吗
不 吃了啊
那个 请你不要摆出一副茫然的表情看着我…
能吃是福吧
起立 敬礼
早上好
艾莉丝·卡达列特
今天也要充分享受日本的高中生活
艾莉丝你今年几岁了啊
我和大家一样 都是高一学生啊
我们是同龄的啊
确实呢
但你个子却不高呢
我有155厘米高
所以艾莉丝你大概就50厘米高吧
那怎么可能
因为个子小而感到自卑？
嗯
为什么啊 小小的多可爱啊
就是啊
不用担心 以后还会长的啦
但我从小学到现在才长了3厘米左右
那已经…
没错
大概已经没救了
怎么能这样 快告诉我没那回事
至于那么失落吗
阳子…
你说个子小所以胸部也小？
嗯
那和身高没关系啦
就是啊 不要在意那些细节啦
这里就有个很好的例子
反正我就是贫乳 真是对不起啊！
玩笑 我开玩笑的
放过我吧 要上课了
太好了 第一节课是英语
忍喜欢英语吗
她喜欢小乌嘛
Hallo Hallo 的说
小乌？
就是乌丸老师啊 我们的班主任
Hallo Hallo
哦 那个戴眼镜的…
没错
她温柔漂亮 英文流利
很成熟而且还穿运动服
我好想成为她那样的人
你觉得运动服好？
所以 这里就变成这样了
有个真正的外国人在这还真是让人紧张呢
不知道老师的英语如何啊
老师的英语是全日本第一
哎呀 谢谢你
情…情敌
我有问题
艾莉丝同学
乌丸女士 你的英语发音有些奇怪
是英语诶
好厉害
好厉害 艾莉丝同学
大家 艾莉丝同学要为你们做示范哦
那么 你就从40页的开头读起吧
啊 好的
为…为什么会成这样啊
你真厉害啊 艾莉丝
居然举手自荐
果然地道的英语就是不同啊
老师也很高兴呢
小忍 课本有吗
有了
小忍 铅笔盒呢
啊…
小忍啊…
对不起
“小忍”是什么？
是我的昵称啦
好朋友之间的称呼
好朋友…
啊 是老师
就是这个
一张张的脸…
老师
我把忍叫做小忍
哎呀 你们关系真好啊
好高兴啊
咦 这是什么反应
艾莉丝好萌啊
“萌”是什么意思啊
可爱得烧起来了
注：日语中“萌”和“烧”同音
真是傻瓜 字都不一样
烧啊…
咦 好像不太对
越看越糊涂了
这是假借字啦
是这样吗
是的 最初是来源于biu~这样的音效声
哦哦
又开始睁眼说瞎话了
其实就是看到可爱的东西时的音效声“哞啊”的形象化
原来如此 原来萌是从“哞啊”变化而来的啊
这是谁想出来的啊
我
抱歉 我来晚了
慢死了
不过晚了10分钟而已嘛
不过？不过是什么意思
一小时
直立不动
我可是一小时前就在这等了
好
慢
啊
你还真认真啊
小忍和艾莉丝不是还没来嘛
就是说啊
真让人担心 她们是不是在什么地方遇上事故了…
这区别对待是什么情况
对不起 我们来晚了
来了
那是什么！
小忍 那是你的便服？
没错 合身吗
小忍似乎是在模仿什么
原来如此 是Cosplay啊
那个 是女仆？
还是哥特萝莉？
都错啦
正确答案是“外国人”
好笼统！
好勒
那边有外国人呢
是来旅行的吗
他们看上去似乎有困扰
我去帮忙
喂 小忍
Hallo
艾莉丝
嗨 有什么需要我帮助的吗
Hey there，How can I help you sir
那家伙去干嘛的…
没问题
All right
最近忍崇洋媚外都已经到了狂热的地步了
她以前就很喜欢到国外进行家庭寄宿嘛
看来她不久就能学会说英语了呢
我去 英语报纸！？
看她那表情 绝对是没看懂
小忍喜欢欧洲吗
欧洲？
我只喜欢英国和法国之类的…
那就是欧洲吧
诶？欧洲 英国…
啊 突然感觉好迷糊
让我画到纸上
我们所居住的星球是地球
从那里开始啊！？
老师再见
嗯 再见
等毕业后 我想去把头发染了
是吗 你想染什么色
金色
那个 金色有点…
与其说是金色 其实是接近金色的茶色
根本没区别
不过 说不定会很适合你呢
小绫 你绝没这么想的吧
忍 你要染金发吗
是啊 这样就和艾莉丝配成一对了呢
那不适合你啊
好直白！
给力！
果然金发很奇怪呢
小忍 对不起
我不是那个意思…
但我染成金发的话 或许会因为太不合适而被打上马赛克
咦 她在说什么
嘛 嘛 合适不合适因人而异嘛
就是啊
小忍 昨天那套衣服很适合你呢
诶
是这样吗
真的吗
嗯
只有小忍穿那套衣服最可爱
谢谢你
我觉得那套衣服和金发很搭
所以我想染头金发…
No金发！
艾莉丝的金发真的好漂亮啊
谢谢你
不过我的更漂亮
不喵啊
不要这样啊
怎么了 艾莉丝
做恶梦了吗
看着小忍的脸 镇定一下
志愿调查表 最晚明天交哦
请问 老师 我可以提问吗
什么问题啊 大宫同学
老师为什么想要当老师呢
老师嘛 是呢…
不知不觉就当上了呢
完全无法作为参考
不过学生时代是最快乐的时光呢
要说做学生不容易的地方…
那就要数与睡魔抗争了…
现在看起来也很困呢
老师 请看这里
啊 好
嗯…从没想过以后要做什么呢
不用那么犯愁啦
只要想想自己想做什么就行了
小忍好厉害
虽然还没有明确目标
不过我想要成为对他人有用的人呢
原来如此
能借我一下吗
嗯
人
就是说你想成为这个吧
你把重点忽略了！
写好了吗
嗯 我想想…
大家 最爱你们了
我要成为偶像 然后在武道馆举办演唱会
开玩笑的
好厉害 阳子你一定能实现这个愿望
我也会为你加油的
我胡说的啦
这是日式玩笑
小忍写好了吗
嗯 写好了
好快
因为我从小就有个梦想
你写了什么啊
翻译官
啊 给外星人做翻译吧
是给外国人啦
最近我正在跟艾莉丝学英语
那你来翻译下艾莉丝说的英语
没问题
我来到日本已经有数周了
生活也已经基本习惯了
那个 我…
我非常高兴能来到日本
日本…
日本是个十分适合居住的国家
而且周围的人也都很温柔
在我翻译完之前不要说个不停啊
诶？
下次我一句一句的说
草莓？草莓我喜欢直接吃
注：“一句”和“草莓”同音
看来还任重而道远啊
小绫应该会写“新娘”这类的吧
才 才不会写呢
你不是正在擦吗
当然在擦了 因为是橡皮啊
这不就是用来擦错字的文具吗
新娘
真是的 那你说我该写什么啊
承认了！
如果是让写理想中的求婚的话 我就不会这么苦恼了
怎么了 少女情怀全开了呢
我觉得有男子气概的直接求婚最好了
怎么办 无法应对
啊 比如…
当我的新娘吧 这样吗
干嘛 住手啦 笨蛋
好痛 好痛…
笨蛋 笨蛋…
艾莉丝沉浸在思考之中了
是不是在为志愿发愁啊
不 她的目光望向的是
英国？
思乡症？
好困
才那么小 就独身来到外国
那当然会得思乡症了啊
我们必须要保护她
我来捡
春天真是给力
春 曙为最
那个问题对艾莉丝来说太难了
请让我来回答
艾莉丝 你要去哪里
我们陪你吧
我只是去趟教师办公室啦
老师 日志…
艾莉丝同学 你来的正好
艾莉丝同学觉得自己像猫还是像兔子？
兔 兔子？
果然是兔子呢
这是什么情况
好 都没问题
艾莉丝同学的字好漂亮啊
谢 谢谢
看来你已经习惯了日本的学校 真是太好了
也交到了不少朋友
朋友？
嗯
艾莉丝你今年几岁了啊
你真厉害啊 艾莉丝
居然举手自荐
那个问题对艾莉丝来说太难了
不是吗
大家都是怎么看我的呢
我觉得是仓鼠
艾莉丝的定位
小猫
兔子
仓鼠
诶 应该是兔子吧
啊 她回来了
今天我们商量着回家时绕个路
大家再一起去逛下宠物商店
小忍
怎么了
你老实回答我
小忍你是怎么看我的
怎么看…
难道是表白？
你突然这么问 我很难说啊
打击…
但是 艾莉丝是我所珍视的朋友
真的吗
不骗你
比起白兔和仓鼠更喜欢我？
当然了
太好了
真是太好了呢
什么？是思乡病治好了吗
话说艾莉丝你为什么来日本留学呢
当然是因为想和小忍上同一所高中
就这样随便的理由可以吗
艾莉丝你是有多喜欢小忍啊
我也是 一直都很想再见你一面
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:娜娜莉&小呆  特效&后期:JohnTitor
等我长大了 想再去一次英国
不过艾莉丝你来见我了 我的梦想已经实现了
飞机云迹
那架飞机 是飞往英国的吧
应该是飞往东京的 从方向上来看
诶 你就不会看看氛围吗
小测试发卷喽
艾莉丝同学
是
艾莉丝同学好厉害 100分哦
看这里 我特意给你画了个小红花
而且还有个小旗子~
我的班主任 乌丸老师
有点把我当小孩看
艾莉丝 有没有兴趣把头发染下色呢
能染成各色各样的头发好像很有趣耶
话说 外国人之间黑发很有人气呢
小绫
不要…求住手
居然真的哭了
能交到什么样的朋友呢