哇 好可爱
Wow That is cute
家庭寄宿？
homestay
指的是在国外的访问者或者留学生在当地居民家居住的时期
好厉害 也就是说寄宿在国外当地民家里吗
去的是哪个国家啊
英国
伦敦
前往那永不褪色的文化，
温馨柔情的英国
英国
要在妈妈的朋友家里叨扰一周
不过 小忍你不是不会说英语吗
太失礼了啦 我还是会说一点点的啦
比如Hallo之类的
其他的呢
胜利姿势
Guts Pose
那是日式英语啦
我每天都会为你祈福 希望你能早日平安归来
谢谢哇
在那里 好像有一位跟我年龄相仿的女孩子呢
诶…希望你们能和睦相处
嗯！
不知道她是一位什么样的女孩子呢
忍
爸爸回来了
谢谢您
忍
好的
欢迎你的到来 忍
初次见面 请多关照
Hallo
你…你好哇
好漂亮的 金色
请多指教
那个…
她很是怕生
没关系
就这样穿鞋进来吧
啊 好的
真有在国外的感觉
这里是客厅
这是浴室
有什么要换洗的尽管说
嗯
晚餐时间是7点
这里是你的房间 请不用客气
好的
有什么想问的吗
她呢…
好像…
Hallo
那个…这个…
波比 回你的狗窝
她想和你交个朋友
忍
我叫大宫忍
大米？
叫我小忍就行啦
我叫 艾莉丝·卡达列特…
金发…金发少女
不要哇
等一等啦 艾莉丝
这么快关系就变的如此要好了
日本小姑娘好怕怕
希望能合你口味
我开动了
忍 味道如何
好好吃啊
你不吃饭后点心了吗
不了
OH！有位日本的女孩子要来这吗
好期待啊
但是 我不太懂日语哇
对了 趁着她住在我家的这段时间
你装作是我妹妹和我住一起好吗
NO 一般是我当姐姐吧
而且明天我要出去旅游了
可怜 你们家真是喜欢外出旅行呢
对了
送你这个奇怪的玩偶当护身符
不用担心
即使语言不通 但是心灵是相通的
可怜 说得倒是轻松…
波比 过来过来
真乖 波比
波比你真机智
艾莉丝 早上好
波比
没受伤吧
我没事
她道歉了吗
没事啦 不是艾莉丝的错
喝点牛奶暖暖身子吧
谢谢您
那个…对不起
艾莉丝
Hallo
谢谢你给我这个
非常暖和呢
谢？
谢谢？
没错 是谢谢
你不生气吗
没错 很暖和
为了道谢 能陪我过来一下吗
巧克力？
这边
给你
这是从日本带来的礼物
其实我昨天就想给你了
虽然这是姐姐选的
不过她说这个很适合送外国人
先借我一下
这个东西呢 要这样子用
喵啊！！！
哦 是插头发用的东西啊 谢谢姐姐
艾莉丝 我搞懂了
似乎是插在头发上 然后转一圈
转一圈
转…
没能派上用场 真是对不起
忍
谢谢你
你就把它们当筷子用吧
忍 你做点心拿手吗
要搅拌均匀哦
好的
（艾莉丝 小忍）
Hallo
谢谢
过来
明天我把你送到机场
谢谢您
我们来玩花牌吧
啊 是花牌
但我不知道规则…
玩百人一首？还是玩福笑？
福笑：蒙眼给纸上的人脸贴上五官的游戏
好厉害 我还是头一回见
她问你真的是日本人吗
是纯种日本人啦！
艾莉丝 洗澡水如何
那是樱花香味的入浴剂
英国这边似乎不爱把洗澡水放满呢
要泡到肩部哦
这是日本的味道…
忍 我感觉飘乎乎的
啊 艾莉丝
晚安
你好
我能和你一起睡吗
Hallo
日本是个什么样的国家
Japan？日本？
日本现在是早上哦
很不可思议吧
这里明明还是晚上 那边却已经出太阳了
有种好像只有我们被抛弃在了世界角落的感觉呢
小绫她好像很喜欢这种话题
我说的小绫是我在学校的朋友 也是阳子的朋友哦
希望有天…我能拜访日本
阳子小学时就和我在一起 我们是青梅竹马…
给您添麻烦了
下次再来玩哦
好
Hallo
谢谢
照片 我会寄给你的
Hallo~
你…你好！
Hallo Hallo…
你好…
Hallo
日本…
忍 快起床
要迟到了哦
嗯
忍
忍 上学啦
我出门了
不可思议
之国的…
早上好 小忍
啊 早上好
早 早上好
然后啊…
早上好
终于来了
小忍 你好慢
对不起 我光顾着读信了…
信？
啊 是航空邮件
难道是之前你在英国寄宿的那家人寄来的？
嗯 是艾莉丝寄来的
哇 好棒 不可思议之国的啊
英国啊
可全都是用英文写的 看不懂好困扰
原来是还没读啊 给我看看
真的是英文 亲爱的忍
我叫大宫忍嘛
喂 已经是高中生了哦
你们两个都等会再聊吧
这是第一次收到信吧
是的 上面写着什么
没办法 给我看看
那个…写着要来日本了
也许
好厉害 小绫你看得懂英文啊
她说什么时候来
不要让小忍失望哦
阳子你好烦人耶
你的学校…很开心…校服
很开心…校服？
诶 小忍你的鞋子
不好意思 等我一会
那个 那边的同学
哇 金发少女
你们知道一个叫忍的女生吗
小忍？
不好意思没有她最近的照片
跟这玩偶很像的一个人
好没礼貌啊
找到了找到了
卡达列特同学 这边哦
好的 我先告辞了
响板？
Castanets
这里是小绫念错名字了 她是想重复卡达列特的
总感觉这个名字很让人期待啊
让你们久等了
我很在意
嗯
刚才那女孩穿着我们学校的校服
不 比起这个 小忍怎么看怎么像圆木偶
你指的这个？
早上好
老师早上好
大宫同学 今天也很有精神呢
是的
请进来吧
是刚才那个
艾莉丝？
忍 忍
好久不见 你真的来了啊
我是来见忍的哦
爱丽丝 你会说日语？
我学过了哦
好厉害 可你怎么来这边了
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
卡达列特同学 先自我介绍吧
翻译:EICO&娜娜莉&小呆  校对:娜娜莉
时间轴:konataメ夏汐  特效&后期:JohnTitor  协力:虹の夏
对不起
初次见面 我叫艾莉丝·卡达列特
是从英国来的插班生
现在才察觉啊
我在信上写了哦
可你写的是英语啊
我也这么觉得 就用罗马字写了第二页哦
诶！
小绫
请大家多多指教
問題なんか何もないよ
问题呀！？完全没有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑靥
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝阳 拉开了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一脸睡意惺忪 我们彼此交换问候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活里 灿灿发光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在于点点滴滴 让我们一起去寻找吧
小さな水溜りもも
无论是小小的水洼
悩んでる今日のことも
还是今天的种种烦恼
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
数下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不会有问题
結構 結構 楽しいね
相当 相当 开心满分
ギュッと閉じたその目をさあ
那双睡意朦胧的双眸
開く時が 今
复苏的时刻 就是现在
問題なんか怖くないよ
问题什么没啥可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 轻而易举
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Go！
刚上高中就有外国学生入学啊
ありふれた日々の
才注意到 其实平平凡凡的每一天
不管头发还是双眸都跟洋娃娃一样呢
素晴らしさに 気付くまでに
都过得如此精彩时
我懂我懂
真想给她穿上礼服放在玻璃柜里
二人はただ いたずらに時を
两人只是 在欢闹中
好好欣赏一整天呢
开玩笑的啦
重ねて過ごしたね
让时光流淌
这可是笑话 好歹笑一下啊
我以为你是当真的
まるで空のように
宛如苍穹一般
好的 还给你
大きな夢 紡ぐことも
编织着伟大的梦
谢谢
小路绫
请多指教~
猪熊阳子
请多指教熊
小路绫
道の端に
道路尽头
多多指教
咲く名もない花には とてもかなわない
开着不知名的花朵
猪熊阳子
野猪加上熊的猪熊
略显彪悍 很帅吧
涙のひと粒が水玉のように
一滴滴的眼泪犹如露珠
我可不好吃哦
はじけても
纵使挥手拭去
君の笑い声だけは
唯有你的笑声
吓得说话结巴了！
いつも僕のそばで輝いて見える
总是伴随我左右 闪耀无比
そのままの色で
请原封不动的
这个簪子好可爱
这是忍在我家寄宿的时候送给我的
那个时候的东西你现在还如此珍惜
Please Gimme Your Voice
给予我 你的声音
不过我觉得簪子就是用来刺的…刺人的
君と僕が今ここに出会えたこと
你我的在此相遇
好可怕
杀手？
留日期间住哪里啊
小さな幸せが大きな愛に包まれてく
强烈的爱包容这小小的幸福
一个人来的吧
是的 住在忍家吧
艾莉丝
你孤零零的一个人 又没有住的地方
愛する君のために
为了深爱的你
就来我家吧 虽然家里什么都没有
本来就是这么打算的
好有趣的组合啊
我叫艾莉丝 给你们添麻烦了
妈妈你知道艾莉丝要来的 还故意不告诉我
有点惊吓到了
想给你个惊喜所以就瞒着你 抱歉
话说回来 日语说得好棒
正坐的姿势也很棒啊
我可是学了很多有关日本的知识哦
而且我穿过一次和服哦
虽然正坐很辛苦 但是穿着和服既闷又重很痛苦
十二单和服的重量大概也有十千克了
我相信如果能坚持下来的话就能成为大和抚子了
难过的话就不要忍耐了嘛
尽量放松自己吧
不要太客气哦
那个 给你们带礼物了
哎呀 太周到了
在机场买的
日本产的！？
樱花盛开的时候 我们家来了一位英国少女
艾莉丝 欢迎你来到日本
我的房间是外国风情的
盥洗室也是
家乡风
浴室是五右卫门浴池吗
注：五右卫门浴缸，仿效盗贼石川五右卫门被处以铁锅之刑时所用的大锅而设计的浴缸，外观看起来
像是在炉灶上装入水滚煮东西并加上木盖的大锅。
不是啦（笑）
不是啦
全都是…洋风的…
小有小的好
下集再见~