OP
那個 我爸媽去旅行了
明天中午之前都不會回來
那今天要一個人看家了呢
要自己做晚飯啊 好厲害啊
嗯…那個…
變得好冷了呢
想要一條圍巾了
那今晚順便去看看唄
好啊
害怕的話就直說啊
要出門嗎
大家要去小綾家住宿
艾莉絲收拾好了嗎 要走了哦
都是些用不著的東西
帶國語詞典也沒什麼用吧
人家的聖書被說成這樣…
先去可憐家 然後一起去小綾家吧
住址好像就是這附近
是那所公寓吧
那個 是幾號房間呢
所有都是哦
整棟都是可憐家哦
久等了
歡迎光臨 一直在等你們哦
打擾了
陽子呢
還沒來呢
外頭很冷吧 快進屋吧
手 好涼
難道你一直在外面等著
見你們遲遲沒來
所以有些擔心你們…才沒有擔心你們呢
問題なんか何もないよ
問題呀！？完全沒有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失敗 也依舊不失笑靨
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越過一切困難
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝陽 拉開了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一臉睡意惺忪 我們彼此交換問候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活裡 燦燦發光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在於點點滴滴 讓我們一起去尋找吧
小さな水溜りもも
無論是小小的水窪
悩んでる今日のことも
還是今天的種種煩惱
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
數下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不會有問題
結構 結構 楽しいね
相當 相當 開心滿分
ギュッと閉じたその目をさあ
那雙睡意朦朧的雙眸
開く時が 今
復甦的時刻 就是現在
問題なんか怖くないよ
問題什麼沒啥可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 輕而易舉
失敗だって笑顔でさぁ
就算失敗 也依舊不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越過一切困難
Three Two One Go！
是誰還沒睡
久等了
抱歉抱歉 去了趟便利店
點心
太棒了
我們也是剛到
小綾的房間好可愛啊
是…是嗎
可憐 那裡不能看
有私房錢？
不是的…那個
那裡是放內衣的地方
你怎麼知道
女人的第六感…感覺應該是這樣的
透視嗎
不是啦…
我去做晚飯
我們也來幫忙
我也要
可憐也要來
你要做什麼
那個 馬鈴薯燉牛肉怎麼樣
感覺好像忘了點什麼
那麼接下來
調味料怎麼加
先把醬油倒進大勺子裡
好的 倒入
好歹估量一下倒入的量啊
無所謂啦 反正都是目測
我來吧
真是的
雖然陽子的優點是大方灑脫
缺點就是粗枝大葉
你這是在誇我還是在損我
你們把雞蛋打在這裡
ok~
說起來 之前看過有人用頭打雞蛋
啊 我也看過
艾莉絲 可憐 雞蛋打好了嗎
用頭敲的又不是生雞蛋是煮熟的雞蛋
洗澡水已經準備好了 你們兩個先去洗澡吧
我想要泡泡機
泡泡什麼？抱歉 沒有那種東西
不過有入浴劑
是花香之類的 想要哪個
我要木貫的浴缸
要真正的
那個可能…不行…
金髮少女們洗澡的氛圍 相當有藝術感啊
哪有啊
這有護髮素 是阿綾綾的嗎
生
發
借用一點
立馬變順滑
好涼
哦 這是生髮劑啊
好過分 你故意的吧
不是的 因為是漢字 所以我沒看懂
真是的
我開動了
真美味
合口味就好
承蒙款待
粗茶淡飯 不成敬意
對了 小忍
你剛才不是說好像忘了什麼重要的事嗎
想起來了嗎
還沒
對了 想起來了
作為晚餐的配菜 媽媽給我們做了土豆燉肉
請品嚐
時機真不好
大夥兒 謝謝你們今天留宿在這裡陪我
多虧了大家 我好開心
要是一個人的話 我想我晚上會睡不著的
好可怕
為什麼大家都喜歡可怕的鬼故事啊
誒…果然還是要加入嗎
咱們的鬼故事大會
我加入
早上好
早飯我都準備好了
啊 很好吃的樣子啊
哇 雞蛋卷啊
早上好
頭髮睡翹起來了
做
做什麼
什麼「做什麼」啊
你睡覺後頭髮很亂啊
老師 您會說繞口令吧
生麥 生活垃圾 生…
果然對已經適應了英語的人來說很困難啊
老師是外國人嗎
打擊…
生麥 生活垃圾…
老師 請教教我這裡的發音
老師還想請你教教我說繞口令的技巧呢
生麥…
小路同學
日本的校服真可愛
果然水手服什麼的還是很少見的吧
我說蘭服 像黑貓一樣 真可愛
Gakuran
蘭服可是男生的校服哦
我覺得不管是男是女穿起來都很不錯的
自由和時尚最重要
已經完全穿走樣了就是了
感覺像是旅行一樣 真開心呢
讓我回想起小忍來我家的時候了
下次來我家吧
好想去可憐家
給你們一人一間房哦
阿綾綾 有什麼煩心事嗎
今天也是個好天氣呢
可憐總是精力充沛啊
率真自由
真讓人羨慕
哦 Freedom
對了 想到了個不錯的點子
可憐 不 該叫師傅
請收我為徒
What！？
從第一次見到你時我就很崇拜你了
要怎麼做才能變成像你一樣啊
好像很有趣
今天我就是阿綾綾的師傅了吧
請多賜教
那麼
大庭廣眾下 你做什麼
誒？
我覺得從外表入手比較好
穿上這個 我也成不了可憐啊
是啊
那麼 首先模仿我的說話方式
你指洋氣的隻言片語說話方式？
我明白了
不對 要更流暢點
這 這樣對嗎
明明是咿呀學語式的 還怎麼流暢
好奇怪啊
認真你就輸了
下回就在課堂上實戰吧
這題
小路同學你來
是
對不起 我不知道
啊 老外口音
小綾 你沒事吧
Oh my god
冷靜點
師傅 我感覺哪裡有點不對
不不 感覺很好哦
小綾
陽子？
捉迷藏嗎
我並不是在逃跑
阿嘞？
阿綾綾 我來了哦
可憐 請溫柔點
不行 今天我是阿綾綾的師傅
請叫我大姐頭可憐
不該叫師傅嗎！
陽子 你今天不和小綾組隊嗎
感覺今天她好像一直在躲著我
是你的錯覺啦
那來和我們一起訓練吧
圓陣多人傳球？
是蹴鞠哦
是用腳踢得
嘿
好勒 我從頭給你們教起
做自己不習慣的事真累啊
接下來我們就去弓道社玩吧
是一個射擊靶心的遊戲
前幾天剛玩過
不行不行
可憐很擅長運動類競技呢
連規則都不知道卻能做得很好
這我根本學不會
可憐肯定是超級天才
我 我果然還是…
成不了可憐那樣
阿綾綾為什麼想要成為我這樣呢
這個嘛
我也很嚮往阿綾綾的那種古典風呢
果然還是平常的阿綾綾最棒
可憐
阿綾綾？
怎麼了
小綾？
和陽子吵架了？
應該說是我對她說了過火的話
我總是不坦率
還說一些惹人討厭的話
哎呀哎呀
這是傲嬌啊
如果是我的話 我就去和她和好
阿綾綾 這是今天最後的任務
任務？
上啊 阿綾綾
陽子
小綾？
我 我有話要跟你說
什麼事啊
我想買筆記本 能陪我去文具店嗎
好啊
不是的
怎 怎麼了
我要不要也買個新本子呢
那個 陽子
今早真是對不起
怎麼了？
因為…
我做得太過火了
誒 就為那事？
因為…
不 我一點都沒在意啦
是…嗎
什麼嘛 我還以為是招你討厭了呢
不是的
那為了表示和好 我們買一樣的本子吧
這種的如何啊
好可愛
她明明不喜歡花飾的
陽子真是的
如果是可憐的話…
哇 陽子 好可愛
謝謝你
陽子
嗯？
謝 謝謝！
就是說今天小綾一直在模仿可憐啊
生硬的語調真可愛
阿綾綾還差得遠呢
看我完美模仿阿綾綾給你們看
誒？
我叫小路綾
學習方面的事隨便放馬過來
的說…
只是一般的可憐吧
是可憐
確實是可憐
Oh no！
哎呀 昨天把茶撒到上面了
陽子大笨蛋！
你憑什麼說我笨蛋
小綾 你這樣就和昨天一樣了
真是有失弟子資格
才注意到 其實平平凡凡的每一天
都過得如此精彩時
兩人只是 在歡鬧中
讓時光流淌
宛如蒼穹一般
編織著偉大的夢
道路盡頭
開著不知名的花朵
一滴滴的眼淚猶如露珠
縱使揮手拭去
唯有你的笑聲
總是伴隨我左右 閃耀無比
請原封不動的
給予我 你的聲音
你我的在此相遇
強烈的愛包容這小小的幸福
為了深愛的你
來玩hide-and-seek吧
hide？
呃 捉迷藏？
來到日本之後一直想玩的
好啊 來玩吧
OK
範圍是整個學校
Let's play
剪刀 石頭 布
那我數30秒
1 2 3 4 5 … 25 30
她一定想不到我沒有離開開始地點
就讓你們見識一下捉迷藏大師可憐真正的實力吧
有了 找到可憐了
整個學校的話…可以藏的地方有很多吧
說起來 小學的時候
只有我沒被人找到
察覺到的時候 大家全都回家了
有沒有壞孩子呢
可憐 鬼不是這樣的
還有 在圖書室裡請安靜
可憐？
難道已經被找到了？
好像不在這裡啊
OK 那麼去其他地方找找吧
誒 怎麼可以 再認真找一找啊
啊 快要走掉了
等一下
我在這裡
誒
自己反倒跑出來了！？
打…打擾到你們還真是抱歉呢
打擾什麼？
接下來是艾莉絲和小忍
早知道和小忍躲在一起就好了
小
忍
好睏…
艾莉絲暫且不提 忍可是很難對付的哦
是嗎
過去我們經常玩捉迷藏 忍竟然可以隱藏氣息
忍 忍 忍…
看到她毫無聲息藏起來的模樣
甚至懷疑過她的前世是不是忍者
這麼…鄭重其事地…
可憐
那隻手帕好可愛啊
這個嗎
這是在英國買的 是我的心愛之物
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
可憐 能讓我摸一下那隻手帕嗎
翻譯:懶人&懶呆&虹の夏&熊熊  校對:娜娜莉  時軸:konataメ夏汐  特效&後期:JohnTitor
你從哪裡冒出來的！
臉上長出了羽毛…誒
美術室的門打開了
艾麗絲同學 怎麼了
這是…死亡訊息
不可以 櫻
你在動搖 怎麼可以不相信學生呢
艾莉絲
老師？
只是睡著了？
對不起 老師太輕率了
作為道歉 老師也一起藏起來吧
誒 沒法告訴她實際上想被快點找到啊
不在啊
艾莉絲
這裡還沒有找過
艾莉絲小小的 很難找啊
艾莉絲同學 忍耐一下
烏丸老師 你做什麼呢 在這種地方
誒 呃
那個
別說幫忙玩捉迷藏了 我卻先被發現了
我是有多笨啊
逃 逃走
艾莉絲你一個人快點逃走吧
老師為什麼說出來了啊
說起來 竟然在躲藏的時候睡著了
艾莉絲好可愛啊
因 因為
不過真的很開心啊
偶爾玩一次也不錯啊
大家都這麼開心 我也很開心
那麼 下次玩鬼捉人吧 我來捉大家
再見 可憐
明天見
要在天黑前回家哦
原來如此
明天見…是這個意思啊
不是那個意思啦
艾莉絲 鬼捉人用英語怎麼說呢
呃 叫做tag
聽到恐怖故事後就睡不著了…
抱著玩偶睡覺怎麼樣？
那個有點…
那麼
有沒有其他可以代替的東西呢？
抱緊
誒
我！？
絕妙五人組
下次再見