OP
我的名字叫乌丸樱
是某个高中的英语老师
乌丸老师 早上好
早上好
不可以在走廊里跑哦
知道了~
学生们都很可爱
每天都很开心
大家早上好
啊啦 大家拿错书了哦
不是的 老师…是您的课在隔壁教室
诶！？讨厌 真的弄错了
不能因为这点事就沮丧
那么开始发试卷
大宫同学
在
大宫同学 虽然我能感受到你学英语的热情
虽然不擅长英语
但是一直努力追寻梦想的精神是很可贵的
下次再努力一些吧
是~是努力奖啊
老师 你不要太娇惯她了
那这个句子的翻译…
猪熊同学
在
我不会！
这么理直气壮！
但我觉得小路同学一定能回答上来
小路同学很聪明 还很努力
喂…
老师 能让我回答这个问题吗
嗯 请回答
快点快点
嗯
那个…小忍对这里不太懂
小忍不太会用完成时
小忍背五个以上的单词就记不住了
艾莉丝同学真的很喜欢大宫同学啊
老师也很喜欢她哦
什么！怎么这个表情
問題なんか何もないよ
问题呀！？完全没有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑靥
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝阳 拉开了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一脸睡意惺忪 我们彼此交换问候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活里 灿灿发光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在于点点滴滴 让我们一起去寻找吧
小さな水溜りもも
无论是小小的水洼
悩んでる今日のことも
还是今天的种种烦恼
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
数下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不会有问题
結構 結構 楽しいね
相当 相当 开心满分
ギュッと閉じたその目をさあ
那双睡意朦胧的双眸
開く時が 今
复苏的时刻 就是现在
問題なんか怖くないよ
问题什么没啥可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 轻而易举
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Go！
绝妙五人组
盯…
这样一想就比较容易明白了吧
嗯 明白了
这就好
被瞪了
而且还是正对面
对不起 小乌 没想到会把你吓成这样
老师 有东西掉了哦
啊 男朋友的照片？
不是的 是宠物的照片哦
啊 是小兔兔
好可爱~
它叫什么名字啊
诶 这个…它叫…那个…
秘…秘密
为什么
好可疑啊 小乌
一点都不可疑哦
它到底叫什么名字啊 小乌
乌丸老师的昵称叫小乌
我觉得再起一个称呼起来比较简单的名字更好
比如说？
乌…乌…乌…
乌鱼子
那个不行
对乌鱼子有什么痛苦的回忆吗
对了 我也想要个绰号
现在才想要吗
yes 就像阿绫绫一样的
阿绫绫是可怜你擅自起的
我叫忍 昵称就叫小忍
这种感觉不错啊
可…可怜…咖喱
咖喱怎么样
会不会跟那个吃的咖喱混淆
就像“可怜要吃咖喱吗”这样的
果然还是算了吧
大宫同学 大宫同学
怎么了
盯…
裙子粘上垃圾了
谢谢
盯…………
又被盯着了
这次可要问清楚
艾莉丝 你讨厌老师吗
有什么需要我改正的地方请直说
模拟训练中
乌丸老师！？
好的
我当然喜欢老师呀
太好了
和小忍太亲近这点稍微让我有点介意…
刚才我没说 其实呢
我家那只小兔子名字叫艾莉丝
因为艾莉丝太可爱了 所以不由得就这样起了…
咦 你在听我说吗
其实除了那张小兔子的照片还掉出来一张被我捡到了
是小乌以前的照片吗
好可爱
但是看起来和现在完全没啥变化啊
不要看
那是 那是
忘年会时的cosplay大会上拍的
老师 你们玩的什么啊
接下来是早晨的占卜专栏时间
今天的榜首是…
恭喜 双子座的你
啊 首位啊
幸运色是白色
真好啊 小忍
然后今天的末位是…
抱歉了 白羊座的你
幸运色是黑…
我们出门了
艾莉丝 你这是怎么了
我想尽可能靠在幸运的人的旁边
占卜什么没必要那么在心啦
小忍！
你们没事吧
别担心 没事的
难道说我的厄运全部传给了小忍
快看那里
外国双胞胎小萝莉哦
好可爱
立马好事就来了呢
小忍何等的乐观向上啊
不愧是小忍啊
嗯
大家好…
老师 恭喜你
啊 乌丸老师
不好 搞错人了
我怎么能因为这点事就退缩
这里应该以一个老师的样子…
同学们 这种对心脏不好的恶作剧…
对不起
对不起 班主任今天生日
我们想给他个惊喜的
同学们…
彩色拉炮的残骸
老师 您拥有一群不错的学生啊
这些是什么啊
我们来打业余棒球吧
棒球？
Yes
好是好 但是咱们都不知道规则啊
这里就请阳子老师来
你自己也不知道啊
我向爸爸借来了道具
球棒 棒球手套
还有棒球
稍微有点污渍 就将就下吧
那不是签名球吗
我来做击手
OK
那么我来做教练
阿绫绫是经理人
所谓的女子经理人呢
小忍负责加油
好勒 加油 加油…
艾莉丝则是球场上的吉祥物
就像是球场上的卡通人偶那样呢
那么 打飞它吧 阳子
打什么！？
反正又不是什么正规比赛 咱们就玩我扔你打游戏吧
我来打吗
加油 加油 艾莉丝…
忍 忍…
女子经理人该做什么呢
加油就行
那和小忍的加油有什么不同吗
助威方不一样
我来了哦
看招
加油 加油 艾莉丝…
加油 加油 …阳子…
你说什么
我来了哦
看清球路
感觉根本打不到啊
Don't mind  Don't mind
漂亮的挥棒
Nice swing
这时候就放弃还太早了
但是今天我运势也是最差的…
加油 加油 艾莉丝…
加油 加油 艾莉丝…哦！！
小忍
能打中的 没问题的
嗯！
Play ball
我来了哦
比起占卜 我更相信小忍
小忍 我成功了
好厉害啊 艾莉丝
得往一垒跑才行啊
一垒？ 哪边？
拿碗的那边
不对 我记得是拿筷子的那边吧
说不出口刚才那球违规了呀
干得漂亮 艾莉丝
回去路上能去书店转一转吗
可以啊
那大家一起去吧
可怜很意外的喜欢看书呢
因为我喜欢看的漫画出新刊了
就是这个
日本的动画和漫画文化真是太棒了
它们对我学日语也做了不少贡献
要是能把国语教材换成漫画就好了
我太机智了
Good idea
这个可不好说
啊 外国的小女孩
真的诶 她在看什么呢
是 是不是有些孩子气啊
啊 艾莉丝
你在看什么呢
哦 上面有勇姐姐
这身衣服看上去挺适合阳子的
是吗
感觉这边这身轻飘飘的衣服挺适合小绫的
是…是吗
我去对面看看
本月的星座占卜啊
是星座占卜吗
双子座怎么样啊
本月的占卜 小忍的运气似乎不太好呢
是这样吗
占卜什么的无所谓啦
因为小忍这么积极向上
谢谢
只要有艾莉丝在我就觉得很幸福
艾莉丝就好像是辟邪护符
我不想成为那玩意儿…
本日的最后一位是…
对不起
是天秤座的你
幸运颜色是橙色
橙色
我有橙色的衣服吗
那么 我们接着上次讲到的地方开始…
那个 老师
那个橘子是干什么用的
这是orange！
小绫是A型血吧
嗯 阳子是O型吧？
没错
听说A型和O型很般配呢
这…这样啊
我也是A型
我也是
诶 是吗
假日小忍早上起来很晚
小忍 小忍
快起床
伊…伊丽莎白
那是谁啊…
你们两人刚睡醒的样子一模一样呢
你那话什么意思
眼镜眼镜
艾莉丝 你看到我的眼镜了吗
勇 你平常不戴眼镜吧
真是的 快去洗脸
伊丽莎白是我在店里看到的人偶的名字
是个古董货 还很贵呢
这样啊
小忍觉得…
如果把艾莉丝放到店里卖的话 你会出多少钱买
这是什么意思
这真是个难题啊
别这样 不要认真去烦恼啊 讨厌…
10…10万日元？
太贱了
10 10万很少吗
虽 虽然不少
但我不是人偶啦
真是的 勇
没错 朋友拿钱是买不到的
勇说的没错
姐姐 你其实是诈骗犯吧
我是模特啊
今天去哪里呢~
去哪去哪去哪呢~
是小猫
喵 喵
喵？
抓住你了
这是哪里啊
来电
可怜 手机
你好 我是大宫
啊 小忍
是的 我是小忍
怎么了
我发现了一只猫咪 是只白猫
是白猫吗
Yes
尾巴和胡须长长的 好可爱
啊 跑掉了
请和它友好相处哦
好 回见
可怜好像找到一只白猫
诶 就为这事打电话？
关键的事忘问了
算了喵
作业和预习都完成了
好清闲啊
我在紧张些什么啊
你好 我是猪熊
阳…阳子
我是阿绫绫绫…
我想去车站附近
也…也不是在邀请你
那 那个 如果你有空的话会过来吗
那个…我是她弟弟
现在叫姐姐来听…
诶？
挂断了
怎么了
姐姐快点继续
你们两个玩吧
你们太厉害了 玩着也没什么意思
诶…
我们之所以厉害 是因为
制作这个游戏的人就是我们俩的亲生父亲
诶
是和这个满脸胡子的大叔很像的人
难…难道我们不是血肉相连的兄弟姐妹吗
开玩笑的
艾莉丝
要不要一起出去逛逛？
要去要去
我去换一下衣服 稍等一下哦
明明这样出去也没关系的
久等了
好了啦 高兴点嘛
我 我也没有生气啦
打电话去你家是我的失误
而且…那个…
我请吃蛋糕
蛋糕…
真好懂
要是有一个像小绫这样的妹妹 还真是可爱啊
妹 妹妹…
诶 我说了什么奇怪的话吗
是阳子和小绫
阳子
小绫
出来逛逛吗
是啊
好巧啊
你们俩也来买东西？
小忍 艾莉丝
要是知道大家都有时间
就邀请你们出来了
我们基本都无所事事啦
下次休息日大家一起来玩吧？
好啊
等一下我们要去吃蛋糕
蛋糕
不 可怜还是先去洗个澡比较好
要怎么玩才会弄得满身泥泞啊
我们也还有事
下次一起玩吧
好吗
好
那么 明天见
学校见
在休息日见面总觉得怪怪的
是呢
对了 各位
什么事
明天有小测验 不学习的话就麻烦了
不要让我想起讨厌的事
是什么测验来着
是英语 小忍
忘记了
小乌会哭的
图腾柱
totem pole
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
诶呀
翻译:懒人&小呆&虹の夏&熊熊  校对:娜娜莉  特效&后期:JohnTitor
猫咪哟
猫咪猫咪哟
猫咪猫咪猫咪哟
才注意到 其实平平凡凡的每一天
都过得如此精彩时
两人只是 在欢闹中
让时光流淌
宛如苍穹一般
编织着伟大的梦
道路尽头
开着不知名的花朵
一滴滴的眼泪犹如露珠
纵使挥手拭去
唯有你的笑声
总是伴随我左右 闪耀无比
请原封不动的
给予我 你的声音
你我的在此相遇
强烈的爱包容这小小的幸福
为了深爱的你
翅膀轻振而飞…
乌丸老师？
怎么了
没什么 最近时常在想
终有一天大家都会毕业 离开这所学校
大家都很出色…都会出人头地…
太
性
急
了
老师的心情…
她们还是一年级吧
空太和
美月的
下集预告～
下集终于进入英国战争篇
不过忍姐姐开头就被变成了小木偶人
不会登场的
等等 怎么会！？
骗人的骗人！！
谁知道呢
真相究竟如何呢
喂