怎么了 艾莉丝
你好像没什么精神啊
这是你在英国的相片吗
昨天和妈姆通了电话
妈妈
有点想家了
妈姆！这称呼好像很好吃
是叫妈妈吧
是思乡病吧
homesickness
是这样吗 艾莉丝
我知道了 今天开始我就是你妈妈
艾莉丝
波比还好吧
她说谁啊
是小狗的名字吧 大概
汪汪
对不起 让大家担心了
我没事了 已经打起精神来了
在日本有大家在我身边
每天都过得很开心
艾莉丝 多么乖的孩子
我能看一下相册吗
可以
啊 这位就是令堂？
是的
太漂亮了
艾莉丝…你一定是像你爸爸吧
还是第一次有人这么说呢
这个女孩是谁
我在英国的朋友
朋友？艾莉丝你的朋友吗
是的
Friend？
Yes
艾莉丝居然在英国也有朋友
不知为何突然感觉好伤感
为什么啊
是个什么样的女孩呢
名字是可怜 她爸爸是日本人
也是教我日语的老师
诶…
小忍 如果你们见面的话一定能和睦相处的
艾莉丝的朋友…金发少女
啊？
如果也和我成为朋友的话
那我不就左拥右抱了吗
嗯 还是一如既往的小忍
谢谢你借给我看 很开心
下次也借我看看大家的相册哇
不要
喂 你怎么反应这么大
啊 对不起 但是…因为…
人家有光着身子的相片哇
那是婴儿时期的吧
雨停了
是啊
因为有雨 都有点神经过敏了
可能吧
是彩虹
彩虹的彼端 定是故乡英国
诗人啊
长筒靴赞~
問題なんか何もないよ
问题呀！？完全没有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑靥
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝阳 拉开了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一脸睡意惺忪 我们彼此交换问候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活里 灿灿发光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在于点点滴滴 让我们一起去寻找吧
小さな水溜りもも
无论是小小的水洼
悩んでる今日のことも
还是今天的种种烦恼
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
数下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不会有问题
結構 結構 楽しいね
相当 相当 开心满分
ギュッと閉じたその目をさあ
那双睡意朦胧的双眸
開く時が 今
复苏的时刻 就是现在
問題なんか怖くないよ
问题什么没啥可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 轻而易举
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Go！
能交到什么样的朋友呢
最近总觉得经常碰见外国人
是因为艾莉丝来这里了 所以才多留心一点吧
说起来 前些日子在这附近碰见过金发少女
诶 请详细的跟我说说
我想想…个子不算很高吧
穿着英国国旗花纹的外套
金色清爽的秀发
灰色的双眸
对了对了 就跟这位差不多
话说 她就是你刚才描述的那位吧
哇 金发的美少女
咦 可怜！？
艾莉丝 艾莉丝 艾莉丝
可怜
她是谁
人家亲热小忍你凑什么热闹啊
偶叫九条可怜
对了 就是照片里艾莉丝的那位朋友
啊 听说你是混血儿来着？
可怜 为什么你也来日本了
我不是问你坐什么来的
这个可就说来话长了
诶 艾莉丝不在家吗
不好意思 艾莉丝去日本留学了
日本？
爸爸 日本是什么样的地方呢
日本可是好地方
因为那是爸爸的故乡
很好 那我们也去日本小住几日吧
就是这样
这么轻易的说来就来了？
金发
小忍 该上学了
说的也是啊
今天起 我也在这边学校就读
制服
仔细一看 这不就是我们学校的校服吗
正是
我们是同学了
小…小忍已经…
可怜被分到隔壁班了 真是遗憾啊
一会儿我们去看看她吧
真希望快点到午休
咦 艾莉丝你好像没什么精神
没有啦
艾莉丝
艾莉丝 我来啦
可怜 你日语说得真好
我每天都在努力学啊
可怜 你是在英国长大的吗
混血儿的话日语说得不是很流利呢
是啊 因为爸爸平时也是说英语的
所以我也想跟艾莉丝那样说得一口流利的日语
不流利也是萌点 多可爱啊
啊…银家也是还擦的远捏
我也是还差得远呢
腻本语真难邪啊
日本语真难学啊
太假了…
话说回来 如果是混血儿的话
大多会起在日本和外国都通用的名字
像丽莎啊 奈微美呀
是爸爸给我取的名字
汉字的话 是写作“可怜的花朵”的“可怜”
日语中“可怜”有，可爱的，惹人怜爱的意思
好美的名字
一定是希望你能成长为“楚楚可怜的女孩子”
小忍 我的呢
艾莉丝嘛…一定是像小松鼠那样
小小的可爱的…那层意义吧
是松鼠啊 原来是这样啊
啊！松鼠…才不是这样的喂
注：“アリス”=“艾莉丝，ア！リス”=“啊，松鼠”
阳子 忍
那个…
我是绫
阿绫绫？
多了一个音
是绫
哈…
阿绫绫 阿绫绫
阿绫绫
阿绫绫…
求…求放过
可怜
嗯？
可以叫我小忍哦
那是好朋友的昵称
小忍是忍者？ 可以爬墙吗？
啊 忍者啊…
那比较难…
诶 做不到吗？
才没有哦 小忍很厉害的 什么都做得到哦
诶
去吧小忍 飞檐走壁吧
这不可能
注：这里的“无茶振り”，原意指的是在相声、谈话综艺节目等中，强行把一个完全无关、或者奇怪的话题
带给谈话的对方、自己的搭档等。胡闹，故意跑题，乱来等的意思
怎么了艾莉丝 举止很奇怪哦
奇怪？ 怎么奇怪了？
艾莉丝你是吃可怜的醋吧
是这样吗？
可怜的确身高更平常
说法方式比艾莉丝更像外国人
十分有魅力
但是艾莉丝也有很多自己的优点哦
请自信点吧
完全没帮到她啊 小忍
艾莉丝 可怜
可怜 我什么都没说就来日本了 抱歉
无论怎样都想在日本学习
还有想见小忍
小时候的约定
我还记在心里
所以跟着艾莉丝来日本了
约定？
是啊
从艾莉丝那借走却一直忘记归还的铅笔
为了把它还给你
谢谢你啊
你敢再鸡毛蒜皮一点吗
我家是这边
这样啊 那再见啦
明天见
再见
外国人 是外国人啊！
可怜
日本人打招呼的方式挥手致意道声再见就行了
真是的
哦 我明白了
艾莉丝…
Japanese so cool
Yes oh, have you already……
她们两个对话的时候 真有点在英国的感觉呢
噢 好厉害 感觉周围氛围都不同了呢
我能理解 感觉到一股名人的气场
我要不要去拿个签名呢
啊 我也要
为啥
最近我发现件厉害的事哦
虽然章鱼烧里放有章鱼
但鲷鱼烧里是没有鲷鱼的哦
那是常识哦
诶？ 艾莉丝吃过鲷鱼烧了？
好厉害呢 日本达人呢
她们在谈论什么呢
真是帅气
睡得好舒服
诶 这样啊
其实我想和同学们搞好关系
但不太顺利
你才刚转校过来
可能因为觉得是外国人比较难交流吧
虽然可怜是混血儿
但外表看起来外国人气场十足
小忍 那我呢？
用动物来比喻的话 可怜就是
对 就如同鹿群里有狮子一样
诶 要逃跑才行
小忍 你这比喻误很大啊
话说回来 小绫有转校的经验
你是初一的时候搬家到这边的吧
嗯…嗯
噢 是前辈呢
给我一些和班上同学搞好关系的建议吧 拜托啦
这…这个嘛
最重要的是…
要察言观色
噢 是风信鸡吧
不是风啦
是气氛啦
我叫大宫忍 我可以叫你小绫吗？
嗯…嗯 随你喜欢
请让我带你参观下学校吧 一起去嘛
不用麻烦 老师也给我校内地图了
那…那个 我并不是不愿意
这是揭旧伤疤呀
小绫你怎么了？
对不起 没什么参考价值
然后好像是阳子强行带你去校内参观了吧
小绫
你一个人在干什么？
啊…这个…
噢 抱歉抱歉
还没自我介绍呢
我叫猪熊阳子 叫我阳子就行了哦
嗯…好的
多多指教啦
啊 对了
难得机会 我带你去参观下学校吧
走吧
诶
今天有空吗？
那个…
小绫家 我可以去你家玩吗？
对啊 在习惯学校之前一直跟在我身边呢
表情就像是被丢弃的小狗狗一样
骗人 不要胡说八道啦
这是实话啊
她们两个关系很好啊
我知道
知恩图报
愉悦畅快
那是什么啊
我们也要让他们看看日本人的志气
那个…烤肉套餐
平安时代？
这个可以有
很从容的笑容…
输了
老师 请教下我这里
也请教教我 也请教教我…
等下 明明是我先问的耶
盯…
不知不觉睡了12个小时…
睡太多了吧
盯…
你干什么呢 可怜
啊 小忍
原来如此啊 你还没有融入到班级中啊
我在想是不是因为我是吊梢眼 让人觉得不好说话
小忍看上去又文静又好讲话 真好啊
相互理解是需要时间的
你的笑容非常美丽
交100个朋友绝不是梦
虽然大家都很温柔 我很喜欢
但小忍却给我一种特别的感觉
真害羞
喂 艾莉丝
艾莉丝 你在啊
嗯…
可怜你肯定马上就能融入班级的啦
但愿如此
加油的说
什么什么 你们在说什么
可怜你这件外套真可爱
这件我很中意的
这不是违反校规了吗
去哪啊
肚子饿不饿啊
话说可怜你不加入社团吗
社团吗
艾莉丝有加入什么社团吗
我们是回家社
小忍社啊
诶 那是啥
小
忍
社
是和小忍闲谈 并一起吃便当的社团
哇 我也要加入那个社团
社…社长可是我
诶 还有这事啊
那个 就是说这只是普通的粉丝俱乐部？
突然觉得浑身充满了干劲
我今天要鼓起勇气找班上的同学聊天
我觉得我肯定能和他们打成一片
可怜
加油
好
…以上
还有其他如委员会的通知之类的事要说的吗
我我我
诶 九条同学？
请说吧 是什么事啊
什么事啊…
别害怕 我没带武器是也
虽然我来自英国
但我和大家一样 都是高中生
我想和大家融洽相处
请放心随意找我搭话
我也会努力的
咦？
可怜酱 多多关照
还有我
大家
哇 真能干
嗯
可怜真厉害啊
别担心 或许我们语言不同
但只要我们努力听取对方的心声 我们就能沟通
嗯 可怜真厉害
哎呀 多谢多谢
多多指教啰
那个 可怜酱
拜拜
拜拜 明天见
大家都开始向我搭话了 太好了
太好了呢
可怜从前就是直爽的性格
不过这正是可怜的优点 也是我喜欢的地方
谢谢你
我也最喜欢艾莉丝了
可怜 那个 我呢
当然 我也最喜欢小忍了
我说可怜 你有点太直白了
啊 艾莉丝又吃醋了
我才没吃醋
我懂 我懂
再见~~
我说 如果我初中时再稍微直爽一点的话
是不是就能像可怜那样立马和大家变得融洽啊
不过像这样能冷静思考并自我反省
正是小绫的优点啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
诶 我的…
翻译:saya&娜娜莉&小呆  后期:JohnTitor
你这方面的反应总是很直接呢
啰 啰嗦
不过那时的小绫还真是纯真啊
真是的 不要说了
ありふれた日々の
才注意到 其实平平凡凡的每一天
素晴らしさに　気付くまでに
都过得如此精彩时
二人はただ　いたずらに時を
两人只是 在欢闹中
重ねて過ごしたね
让时光流淌
まるで空のように
宛如苍穹一般
大きな夢　紡ぐことも
编织着伟大的梦
道の傍に　桜もない花には
道路两边
とてもかなわない
还数樱花最绚烂
涙のひと粒が水玉のように
一滴滴的眼泪犹如露珠
はじけても
纵使挥手拭去
君の笑い声だけは
唯有你的笑声
いつも僕のそばで輝いて見える
总是伴随我左右 闪耀无比
そのままの色で
请原封不动的
Please Give Me　Your Voice
给予我 你的声音
君と僕が今ここに出会えたこと
你我的在此相遇
小さな幸せが大きな愛に包まれてく
强烈的爱包容这小小的幸福
愛する君のために
为了深爱的你
昨天我登上了大人的阶梯哦
诶 恭喜
再多给点反应啊 继续往下问啊
其实我昨天一个人去拉面店吃拉面了
一个人去拉面店？ 真成熟啊
我也就只敢自己去吃快餐而已
拉面店
嘿 老板 来碗拉面
拉面一碗
我要热乎的
从某种意义来说 好厉害
无所畏惧
可怜身上好香啊
英国的芳香…
肯定是洗发水的味道啦
小忍身上也很香呢
那个
有日本特色
的气味…
对了 是线香的气味
还有衣柜的气味
才没有 才没有吧
呃…
雨
心跳加速
小绫
再 再见