今天有選修課音樂課的考試
好緊張啊
覺得好像有黑暗的靈氣飄來
唱歌去死 唱歌去死 唱歌去死…
這裡有一位恨唱歌恨得死去活來的人
反正人家就是音癡啦
小綾唱歌很好聽的哦
很有小綾的感覺哦
小綾風格的歌聲
這才是真正的小綾啊
The·阿綾綾
你們這絕對不是在誇我
哼 陽子的聲音這麼大 好像很開心啊
是嗎 謝謝誇獎
小忍簡直就是管風琴
那不是人發出的聲音吧！
艾莉絲唱歌的時候全班同學都會展露笑顏
頬杖をつき 君と見つめた
托著腮子默默的注視著你
スノードームのまん丸
宛如雪景球般的圓滾滾
例えば今日 雪降っ…
猶如今兒 雪…
這聲音太治癒了
對了 錄下來在全國放送怎麼樣
讓全世界都露出笑臉
不要啊
可憐唱的好棒啊
這點程度不算什麼
不過有些地方的日語還是有點蹩腳
好想聽聽你們的合唱啊
好啊 那我來唱高音吧
我要來當女高音
我唱！
我比你大！
你們兩個人不可以吵架的哦
那我來當插入聲吧
不是女低音嗎
櫻花色cherish
春の吐息と
春天的芬芳
風の手紙を
和風送鴻書
美空仰いで
仰望美麗的天空
麗 探してた
探尋這萬里的晴空
いつか こんな愛しい 日々も
不知不覺 如此值得憐惜的日子
金
金髮
桜のよ…
宛如櫻花般…
金髮
金
小忍 你別給她們搗亂
金髮
問題なんか何もないよ
問題呀！？完全沒有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失敗 也依舊不失笑靨
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越過一切困難
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝陽 拉開了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一臉睡意惺忪 我們彼此交換問候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活裡 燦燦發光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在於點點滴滴 讓我們一起去尋找吧
小さな水溜りもも
無論是小小的水窪
悩んでる今日のことも
還是今天的種種煩惱
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
數下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不會有問題
結構 結構 楽しいね
相當 相當 開心滿分
ギュッと閉じたその目をさあ
那雙睡意朦朧的雙眸
開く時が 今
復甦的時刻 就是現在
問題なんか怖くないよ
問題什麼沒啥可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 輕而易舉
失敗だって笑顔でさぁ
就算失敗 也依舊不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越過一切困難
Three Two One Go！
終於到了這個季節
有什麼特別的事情嗎
每年到了這個時節
到了秋天 終於能夠…
這種緊湊的感覺 好安心
烏丸老師 感覺有點可悲啊
可憐肚子好餓
…是這個意思的
原來如此
艾莉絲 你在做什麼筆記
在學校聽到的很難的日語
怕過後忘記就先寫下來
原來如此 記下來就不會忘記了
小綾 你拿的是什麼
運動服 下節是體育課
我忘了
運動服
明明清楚地記下來了…
我怕忘記還特意放到玄關顯眼的地方的說
艾莉絲還真是呆呆的呢
小忍沒有發現嗎
說起來
我當時就覺得「有體育課艾莉絲為什麼沒帶運動服去呢」
知道還不告訴她？
但我以為她已經穿在裡面了
又不是泳衣啊
沒關係的艾莉絲
小烏的運動服就是專門應對這種情況的
但是這是老師的
沒關係的哦 設計都大體相同
不會暴露的
不是哇 老師…
雖然上衣是借來了 但是下面什麼都沒穿啊
沒關係的 沒有褲褲也行的
好比單穿一件襯衫那樣
是啊 毫無不協調的感覺啊
有關係啦
啊 我這兒有夏天用的短褲哦
就是這個
好的 大家都過來集合
是
好…冷
體育這項課程從這個世界上消失該多好
說啥啦 別在旁邊旁觀
好疼 好疼 快住手
別發出這奇怪的叫聲
我身子骨比較硬 你別這麼用力
疼疼疼
認輸認輸
你當這是瑜伽啊
煩死了
1000米
跑這麼多是想鬧哪樣
能得到啥好處嗎
小綾和外表看起來一樣真慢啊
咱先行了哦
說起來 小忍和艾莉絲呢
好慢
小忍 雖然很慢但是氣息完全沒有慌亂
小忍
啊 小綾啊
如果遊刃有餘的話 還是按自己的速調跑不容易累哦
不 跑不了再快了 已經最大速度了
但是 看你完全不覺得累啊
嗯 是啊
連續跑兩三小時大概沒啥問題
你那什麼耐力
小忍
你…先…走
不好了 小綾 艾莉絲她
好像在用英語向我們傳達什麼
One more please
請再說一遍
不…是的
對了 教教艾莉絲消除疲勞的咒語
還有那種東西？
因為是運動社團經常用到的口號
肯定效果不差
那個 什麼來著的
輕…
啊 對了 是輕飄飄
我記得就是輕飄飄來著
輕飄飄
跟著我一起喊出口號
輕飄飄…
什麼情況 那群輕飄飄的孩子們
累過頭了吧
艾莉絲 沒事吧
我想那句話肯定就是這種時候用的
對嗎
情況不妙
嗯 大致沒錯
sphene
會翻譯這句的請舉手
這種情況下 就算沒被斥責也理應舉起手來
這怎麼行
要是被喊到卻不會的話怎麼辦
沒關係的 那時正是即興才藝表演的機會
給我把題目解決了
吃中飯了
因為我先吃掉了 所以現在沒有了
給我點炸肉
啊 真拿你沒辦法
來 張嘴啊
啊
真好吃
啊…啊…啊
什麼情況
午飯了 午飯了
打擾大家了
說起來 可憐總是來的很晚啊
幹啥去了
我和班裡的同學一起吃完便當才來的
咖喱麵包
包含豆沙餡的
豆沙麵包
豆沙餡
那麼 這些麵包和零食呢
人們不是會給地藏菩薩進奉水果或者零食的嗎
供品？
可憐 送你零食
這個 是我親手做的
謝謝大家
不用客氣
就和那差不多
就是說都是白拿的啊
是不是那種給可愛小動物食物的感覺
你稍微客氣點啊
誒…大家都那麼善良
一個願給一個願吃
大家都happy
喂 你這支支吾吾的說話方式好假哦
可憐 你來日本後是不是胖了啊
怎麼 怎麼可能
每天吃那麼多 當然會長胖的啦
可憐 這個給你
What
請不要
餵食
要減肥才行
我沒減過肥
有沒有誰有這方面經驗的呢
老師
減肥可不能勉強亂來
想到的時候試著扭扭身體
把腿抬高點走路什麼的
原來如此 那樣的話很簡單嘛
但是 老師的屁股稍微有點大呢
真是的 可憐 這很失禮哦
這叫做安產體型哦
下次請這樣說
那樣也有些欠妥吧
陽子很能吃 但是身材一直都很棒
因為我幾乎每天都在跑步
多吃的能量用運動來消耗掉就行了
那我也要和陽子一起跑步
你一般跑多長啊
這個嘛…
慢跑10公里左右吧
那我就10厘米好了
毫無意義
「女孩子胖一點比較好」
之前姊姊對我這麼說過
我也想變成姊姊那樣
忍只要保持這樣就好了
你那胖乎乎傻乎乎的樣子已經非常可愛了
「你要是瘦下來 就成了落魄水豚了」
那話意思不就是說小忍是個水豚嗎
首要任務是了解自己目前的體重
我先來測
咦？
這個體重計壞了吧
我覺得沒有吧
那就是衣服太重了
沒錯 肯定是這樣
接受現實吧
還有別脫衣服！
哦 沒變化
真的嗎
真是的 都怪艾莉絲說我變胖了
你多重？
非要說嗎 好害羞
悄悄告訴我也不行嗎
我比她重多了
小綾 你去哪
這樣我就可以像以前那樣 繼續收大家送的好吃的了
那可不好
客氣是日本文化的精髓哦
好了 收下吧
這不太好啊 您太客氣了
可憐也要學學
另外總吃零食對身體也不好
我明天會給你做便當的
我也想吃艾莉絲做的便當
我 我會全心全意去做的！為了小忍
包在我身上
那我呢？
你要和媽媽同一時間起床吧
嗯
起得來嗎
沒問題
要5點起床的哦
乾脆就吃這個吧…
杯
面
馬上跑去選速食食品了！？
早上好安
早上好 艾莉絲
安？
對了 米飯就做成英國國旗的樣式吧
她在做什麼啊
那個 艾莉絲
該去上學了
再等我3分鐘
今天的便當是艾莉絲給我做的
是什麼 造型便當嗎？
藍色的部分沒能體現出來
不過這姑且算是英國的…
米！
米？
米！米飯的上面寫了個「米」字！
已經入秋了呢
說到秋天那就是？
藝術之秋
食慾旺！
紅葉
緊身褲
阿綾綾呢？
學習之秋
小綾真是嚴肅啊
再想些好玩的事嘛
下週就要考試了 你們都複習好了嗎
慘了 我給忘得一乾二淨了
真討厭
我喜歡考試
為什麼
我剛還以為你和我一樣呢
我最喜歡考試時間了
靜靜的教室
筆尖劃過紙張的聲音
睡午覺再合適不過了
給我答卷啊
我也喜歡考試
每次考試前小忍都會給我出問題
對吧
小忍應該沒那個閒心才對
前陣子考試不是都沒及格嗎
你怎麼會知道…
看來是時候該告訴你我的座右銘了
「順其自然 船到橋頭自然直」的說
就因為你到了橋頭也沒直我才這麼說的
一學習我的意識就會飛到遙遠的彼方
你那是不知不覺睡著了吧
不准睡哦
真希望能像艾莉絲一樣考到90分以上 哪怕一次也好
小忍…
我知道了 我也來幫忙
你抄我的答案也沒問題
艾莉絲
不 那個不行吧
給我學習
老師 我來送日誌了
好
大宮同學 有沒有進行考前複習啊？
有 在慢慢地複習
那個 老師
我將來能成為翻譯吧？
老…老師相信你一定會成功的！
老師 你哭了？
考試範圍是哪裡啊
要從這開始問！？
小忍 歡迎回來
誒 發生什麼事了嗎
艾莉絲 請教我英語吧
小忍忽然間變得幹勁十足
從未見她露出這種表情
小忍
不如說…
小姐您哪位！？
早上好 大家
早上好 艾莉絲
早上好
hello goodbye…
沒 沒關係吧
展現學習成果的時候到了
加油 小忍
Je t'aime
我愛你
竟然是…法語
不能抱有什麼期待了
小忍 加油哦
好的 我已經把能做的都做了
現在的我覺得自己能做到任何事
多虧了艾莉絲
總覺得小忍不再是小忍了
那邊有金髮的公主
誒
記好的單詞又忘掉了
嗚哇啊啊啊
對不起 小忍
陽子似乎沒怎麼學習 沒關係嗎
在家學了 不過我的頭腦也就這樣了
於是我靈機一動
透視坐在前面的小綾偷看答案
我太機智了
這種事…能做到嗎
靠氣勢 氣勢啊
英語測試
開始
盯——
感覺到了強烈的視線
不能分心
必須集中注意力
集中
盯——
一點兒都…不懂
如果考砸了都是小綾的錯
那是我的台詞吧
這個聲音是…
只要記住學過的內容 就能考出好成績
小忍 加油
這是挽回信任的機會
大家加油哦
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
考完啦
好喜歡考試結束後解放的感覺
翻譯:虹の夏&懶人&小呆&熊熊  校對:娜娜莉  特效&後期:JohnTitor
真是的…明天還有考試哦
小忍 辛苦了
小忍…虛脫了
一下子老了許多啊
喏 她會介意的
幾天後
真的考出了好成績
小忍好厲害
比我還高…
謝謝你 艾莉絲
我第一次考得這麼好
不用謝我 這是小忍努力的成果
太好了…
誒 老師 請不要哭
才注意到 其實平平凡凡的每一天
都過得如此精彩時
兩人只是 在歡鬧中
讓時光流淌
宛如蒼穹一般
編織著偉大的夢
道路盡頭
開著不知名的花朵
一滴滴的眼淚猶如露珠
縱使揮手拭去
唯有你的笑聲
總是伴隨我左右 閃耀無比
請原封不動的
給予我 你的聲音
你我的在此相遇
強烈的愛包容這小小的幸福
為了深愛的你
數學是80分啊
小忍…呢
這下我們的就是一對了
艾莉絲
還是平常的小忍啊
考試期間還是在教室裡學習吧
誒 不能去隔壁的班級嗎？
如果乖乖的話 就給你巧克力
精神抖擻
我現在就學習！
撲通撲通
乖啦乖啦
汪
這種感覺…
下集 不見不散~~