嘿 早酱好
上
可怜你也真是的 故意这样说的吗
可怜酱 早酱好
上
早酱好
诶…已经在A班流行了
是我引导的潮流
真是的 总是念早酱好的话
上
会养成坏习惯的
大家 早安
老师 早酱好
上
啊？
大家早上好
早上好啊
早啊
怎么了
早上好 艾莉丝
哈…那是什么情况
艾莉丝是“早酱好”反对派
上
纯正美丽的日本语
問題なんか何もないよ
问题呀！？完全没有啦
結構 結構 いけるもんね
非常非常 可行可行
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑靥
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Jump！
うぅ はい！
眩しい朝日 新しい日が始まるで
耀眼的朝阳 拉开了一天的序幕
寝ぼけた顔で おはようの一言を交わす
一脸睡意惺忪 我们彼此交换问候
毎日の中に キラキラした欠片たちが
每天的生活里 灿灿发光的幸福碎片
まだまだあるの 探してみよう 一緒に
存在于点点滴滴 让我们一起去寻找吧
小さな水溜りもも
无论是小小的水洼
悩んでる今日のことも
还是今天的种种烦恼
せいのうで飛び越えよう 笑顔が一番
数下一二 一起跨越它 笑容最重要
Jump！
Yeah Yeah きっと大丈夫さ
Yeah Yeah 一定不会有问题
結構 結構 楽しいね
相当 相当 开心满分
ギュッと閉じたその目をさあ
那双睡意朦胧的双眸
開く時が 今
复苏的时刻 就是现在
問題なんか怖くないよ
问题什么没什么可怕
Let's go Let's go いけるもんね
Let's go Let's go 轻而易举
失敗だって笑顔でさぁ
就算失败 也依旧不失笑容
君と一緒 乗り越えてゆこう
和你在一起 越过一切困难
Three Two One Go！
雨
心跳加速
小绫
小忍
生日快乐
诶？
今天是你的生日吧
是的 谢谢你
是真的啊 我只是觉得快到了
那…我的果汁给你
谢谢你
我没准备什么东西给你
就让我为你献歌一曲吧
啊 献歌吗
生日…你的生日
生日…小忍…祝你的生日快乐
这是什么歌
好像很起效
生日…小忍…祝你的生日快乐
为什么不唱英文歌
你们觉得我现在多大了
你说高中生吧
我是问外表年龄
不久前还是中学生
十四五岁那样吧
但是…就算是说30岁也没什么感到不对劲的地方吧
看她多淡定多老成
咦！
阳子 瞧你说的！
我不行了 艾莉丝
我的少女气质被狗吃了
才不是这样呢 小忍
怎么了怎么了
其实今天早上…
话说回来 今天是你生日吧
是的
诶！
生日快乐 你今年是36岁了吧
错的好离谱哇
小忍…是真的吗
当然不是了
姐姐你好过分哦
对不起 因为总觉得忍你缺乏少女气质
早跟我说 我就给你准备礼物了
我自己都忘记了
礼物啊
我也会给忍准备一件适合你的礼物的
是什么
盆栽？
我又没到不惑之年
原来还发生了这种事
说盆栽也太过分了点呢
盆栽很贵的 好羡慕
我就是收了盆栽也很伤脑筋啊
话说 她说缺乏少女气质 是什么意思
也就是说 老了呗
人家才没老呢
不知道我的少女气质够不够
艾莉丝很萝莉的
根本就看不出来像高中生
啊 太好了
这不是什么值得高兴的事啊
是说话方式的原因呢
小忍跟谁都用敬语说话
原来如此啊
那我试着说话随意一点吧
像个女子高中生一样
你知道埃菲尔铁塔有多高吗
说是有324米高的哦
不是吧 真的假的？
像这样？
好像有点不对劲
我觉得小勇姐姐更像女子高中生
虽然她也是货真价实的女子高中生
你们是血脉相连的亲姐妹
所以小忍你也一定有当模特的潜质
但是姐姐像妈妈
我像爸爸
好极了 那就拍一张照吧
小忍 你坐这里
好的
嘿咻
怎么了？
不过…要拍照的话还是得穿泳装才行
为什么要这样啊
偶像写真集不都是这样的吗
姐姐是时装模特 不穿泳装的
切
切？
人家就是喜欢看人体曲线嘛
小绫脱了之后也会有看头的吧
你…你好变态哇
为什么？
这笑容 真好呢
虽然当不了模特
我还是希望能送你一件能留下来当纪念的礼物
不用啦 你有这份心意我就满足了
对我而言 能和艾莉丝在一起就是最棒的礼物了
小忍
但是 如果你坚持要送的话…
就…就给我一根头发吧
总觉得好怕怕！
我给你买了礼物
真的吗
谢谢姐姐
是雪景球
我能收下吗 这么贵重的东西
我在100元店买的
巧夺天工哇
给 这个是送给艾莉丝的
哇 盆栽！
虽然只是陈设品
我能收下吗 可是今天不是我的生日啊
我只是觉得你会喜欢这个所以就买了
小勇姐姐 谢谢你
啊啦啊啦
诶？艾莉丝被抢走了？
我比不过我姐姐哇
小忍 你有电脑吗
我姐姐有笔记本电脑
但是…因为电脑有病毒
所以姐姐不让我碰
机械盲
诶？
碰了电脑就会昏睡？你太逗了
但是 这是姐姐说的
啊…
真…真的吗…
阳子 你冷静点
如果给小忍电脑的话…
哇 金发少女的图片？
啪
(敲
键
盘
声)
好棒
我的心电图因金发少女而悸动
梦寐以求的金发少女好多哇
小勇姐姐真有一手
很明白怎么应对小忍
不知道小忍会喜欢吗
当然了
她们是俩姐妹吧
好可爱
在日本 我们经常被误会是俩姐妹呢
一定是因为艾莉丝你很娇小
诶？
看不出我们是同龄人
你说什么呢 我是姐姐的哦
诶…艾莉丝你是妹妹啊
才不是勒 人家才是姐姐
你是妹妹
我是姐姐哇
是妹妹
是姐姐
嗯…估计不管问谁都会说艾莉丝你是妹妹吧
诶…
就是啊…像“可爱的妹妹”之类的
全世界的好妹妹
全世界的！？
你看吧 果然你像妹妹
可是 可是以前…
以前你总是哭着跟在我身后的
艾莉丝 等等我嘛
艾莉丝
最喜欢你了 艾莉丝
为什么你要长得这么高
艾莉丝 我…
不用了 我自己能拿
我想说 你骑着我颈子拿吧
这样就能够着了
好危险
想拿哪本书
右边数起第三本
你们先回座位吧 我来拿
小绫 够不着吗
骑颈子flag？
不用骑颈子 人家自己也能拿啦
骑颈子？
英语的话 无论是姐姐还是妹妹都念sister呢
对啊
是文化差异吧
并不用那么在意年龄差吧
诶…如果是艾莉丝和可怜的话
还是觉得艾莉丝像妹妹
真是的 我说很多遍了 我才是姐姐
诶…可是刚才你说不用在意长幼啊
我才是姐姐
艾莉丝 教教我
好啊 哪一科
英语…
诶！！！
对不起
19分…
最近用惯了日语 英语变得生硬了
可怜你真是的 明明都答对了
居然是把答案抄错答题栏了
艾莉丝真聪明
上次考试也是拿了100分
哇 艾莉丝好厉害
论成绩我比她高
可怜的分数跟我一样
小忍 你错的地方也跟我一样
真的呢
打击…
艾莉丝 那个打算什么时候给她
其实呢…
我昨天买了礼物想送你
是生日礼物
诶！太客气了 谢谢你
我的很有品味吧
好棒
我的是外国的邮票
可怜 知我者可怜也
好像是超能力者
好狡猾 我不会用超能力
啊 对不起 我有些得意忘形了
艾莉丝
小忍…难道你更喜欢可怜吗
诶…那个…
这是什么…修罗场！？
快看她那荡漾的表情
完全沉醉其中
艾莉丝 你还介意早上的事吗
我可以当你妹妹
才不是那个问题呢
你们二位 不可以拌嘴的
艾莉丝就是艾莉丝 可怜就是可怜
各有各的特点
对我来说都是最棒的
可怜是追着艾莉丝来到日本的
我也知道艾莉丝很喜欢可怜
小忍
我和艾莉丝永远是朋友
永远是朋友
原来是这样
我只在吃她们的醋
虽然我也很喜欢小忍
但是同样喜欢可怜
艾莉丝 我也最喜欢你了
小忍也是 最最最最喜欢了
好多“最”哇
诶…
就是拌嘴关系也这么好
艾莉丝同学 可怜同学
总觉得你们俩是不是在闹别扭
所以我做了一个治愈系道具
请收下吧
我们早就重归于好了
啊啦！？
请问…我能和你一起看教科书吗
好啊
好漂亮的金发
话说…好近哇
这是要和外国人亲肤相教的节奏吗
可怜
话说回来 有句话想对艾莉丝说
下课后一起玩吧
不敢保证下课前我还能记住
对了 我先写下来
下课了 我得去找艾莉丝了
咸烹海苔…？
你真的不要紧吗
有妈妈在家 不要紧的
快去吧 别让小绫她们久等了
嗯 那我走了
如果见到隔壁松木阿姨的话 记得好好打招呼
对了 听说小忍身体不适
是啊 我本来想请假在家照顾她的
她去过医院了吧
休息一天就好啦
可…可是
一想到如果我们在学校的时候她要是有了什么万一
你太担心了
小绫听我说
我的春天到了
怎么了 你发烧了吗
你看看这个
信？
傻瓜 你声音太大了
这封信是在鞋箱里找到的
那不就是情…
傻瓜 你声音太大了
好吵
哇~情书？
发音好标准！
情书？好厉害啊阳子 好受欢迎的说
受欢迎？
感觉好害羞
受欢迎是什么意思
那个…是和黏乎乎一个类别的词汇吗
哦！一定是这样的
好厉害啊阳子 真是黏乎乎的
你这是在夸我吗
你还没看内容吧 还不知道是不是情书
诶…可是这封信是放在鞋箱里的
别的话还用得着写信吗
不是还有很多吗
比如说？
比如说…对了
诅咒之信
现在马上把那封信烧掉！
只是打个比方
总之看了里面就知道了
小绫 不可以的哦
这是写给阳子的信 不可以随便看的哦
说的也对 对不起
那我一会再悄悄看
虽然想让你放手…
好想看好想看好想看…
盯…
打扰了
有事吗
你指什么
情书？是谁写的？
还没看啊
快看啊
也没有署名
或许是女孩子写的
阳子在女生中比在男生中更有人气
我也有女人味的一面的！
之前体育课打棒球的时候
因为滑垒把脚扭了
那又怎样
展现我女性的柔弱
我可不认为柔弱的女生会滑垒
我也该淑女点了啊
你根本不是淑女类型吧
小绫到是非常淑静很有女人味啊
决定了！我要学习小绫式淑女的行为举止
你的自动笔掉了哦
谢谢
不客气 别在意 我们一起努力共同进步吧
我才不是这样的
诶？我觉得是模仿的很像啊
至今为止 阳子一次也没有做出要看信的举动
到底要等到什么时候
虽然阳子要怎么回复都和我没有关系
但是 这种感觉是怎么回事
那么这个问题 小路同学来回答
我不知道 我现在什么也不知道
怎么了 小路同学
小绫 回家了哦
信呢
信？我忘了
或许写了什么重要的内容 还是看一下吧
恭喜你
恭喜什么
你是不是误会什么了
虽然很高兴收到信 但一开始我就决定拒绝了
为什么
不管对方是谁 我还是更喜欢小绫
快打开看吧
上面都写了什么
想要跟我做朋友
那我读了哦
好久不见 我是忍
英国现在如何 日本的天气是晴朗
艾莉丝依旧娇小玲珑很健康
那么再见
请翻译成英语
这是什么
因为想和艾莉丝的父母说话
所以把想让艾莉丝翻译的内容写信纸上了
我想…放进鞋箱里会更像情书
但是送到我这了…
哎呀呀 那个 阳子有没有很紧张啊
十分受挫
诶？
好像打起精神了啊
明天能出来就好了
嗯
她不在总觉得好寂寞啊
今天一整天都被小忍的恶作剧耍的团团转
不是挺好的吗
仔细想想 阳子也不可能收到情书的
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
打击
你说什么
真是精力充沛啊
没什么啊
翻译:娜娜莉&懒人  特效&后期:JohnTitor
没什么是什么啊
这是为什么呢
明明你也那么在意信里的内容
ありふれた日々の
才注意到 其实平平凡凡的每一天
素晴らしさに　気付くまでに
都过得如此精彩时
二人はただ　いたずらに時を
两人只是 在欢闹中
重ねて過ごしたね
让时光流淌
まるで空のように
宛如苍穹一般
大きな夢　紡ぐことも
编织着伟大的梦
道の端に　咲く名もない花には
道路尽头
とてもかなわない
开着不知名的花朵
涙のひと粒が水玉のように
一滴滴的眼泪犹如露珠
はじけても
纵使挥手拭去
君の笑い声だけは
唯有你的笑声
いつも僕のそばで輝いて見える
总是伴随我左右 闪耀无比
そのままの色で
请原封不动的
Please Give Me　Your Voice
给予我 你的声音
君と僕が今ここに出会えたこと
你我的在此相遇
小さな幸せが大きな愛に包まれてく
强烈的爱包容这小小的幸福
愛する君のために
为了深爱的你
Bye
再见
再见喽
上学和回家的时候我都有好好打招呼哦
早…早上好
再见再见
太好了 你一个人也做的很好
我还一直担你
嗯 我没事的
但果然 还是和小忍一起最好了
晚安
阳子也感冒了？
嗯 稍微有点
等下 我记得我有带药
不是感冒药啊
你的头痛吗
你…你什么意思啊
下回见
和姐姐
一起
不见不散喽