附于吾身吧 撒共
Zagan
白龙！
我还不能死在这 决不能让他们称心如意
兄长
啊啊啊 好烫
我好恨啊！
你给我发誓 跟他们战斗到底
兄长
亡国之恨 定要血债血偿
战斗到底 血债血偿
我们迷茫 在那黑暗而狭隘的屋子里
我们焦虑 那曦光洒射的地方
如此循循复复 甚至心生厌恶
难道 试炼的日子还未结束么
如果有那份不屈服的坚强 如果能恰如其分的平等
尽情呼唤 即使如今还是勉为其难
此时 不意间瞻望 先驱者们的敦敦诫语
不凭依 不倚赖 高歌吧
如果看不透明天 那是方向的不对
何不来次深呼吸 抄捷径从头再来
即便事情不简单 前方交错纠缠
请再一次将其呈现
温柔的人
魔装！？
这个是…
白龙 你在搞什么啊
看来只有这娃儿还是个孩子呢
快 为了大圣母战斗吧
大圣母…
什么！
这怪物是怎么回事
是从哪里冒出来的
这是撒共的能力
Zagan
撒共？
将半身魔装化而变得更贴近于魔神
如此一来不仅仅是植物
甚至能让空气中的微生物飙长
「操命弓」
「亚蒙之剑」
Amon
没有用的白龙
亚蒙之剑 哪怕你的是金属器也照样能斩断
Amon
为什么斩不断？
魔力操作？
你这家伙 你这混蛋 你这家伙 你这混蛋
这家伙怎么搞的 这么强
没想到他的身手如此了得
不 不仅仅是这样
为什么要如此拼死战斗 白龙！
好好听着 白龙
夺走煌帝国的 想要你命的家伙…
母后…
你这混蛋
啊 好像能砍…
保护膜变弱了
魔力操作到极限了
你这混蛋
是你…是你把母后给…是吧
一定是你干的好事
都是因为你 母后才会…
是你害了母后
白龙！！
没关系 他只是失去意识了
白龙他…到底是…
我们要快点去追大圣母
老娘可没工夫理你们 我们先撤吧
大圣母
你们已经被包围了
投降吧 「大圣母」
为什么 事到如今你们竟然…
阿库提亚海军？
可能是听说辛德利亚的商船遭海贼袭击
万不得已才出动的吧
双方都放下武器
都快给我住手 投降吧
母后…
也许是魔法还未解开
先让他休息一阵吧
这是骗人的吧
母后竟然想要杀掉我们…
这不可能！
其实是叔父做的吧？
白雄竟然和你说了这些
一定是在混乱之中
哥哥也可能想要说些别的…
怎么会…您并不否认吗？
母后 母后！
那些孩子们会怎么样呢
大概会被关入牢狱然后再…
明明那里面还有那么小的孩子
把他们都押走
大圣母 大圣母
大圣母 我不要你走
大圣母
没关系的 孩子们
嘁 真是群没用的小鬼
还要做出这种谄媚的脸真让我焦躁不安
走了
杀了她 那个女人
现在马上杀了她
没错 杀了她
犯下如此多的罪行还要押走候审？
把我的丈夫还给我
把我的妻子还给我
杀了她 杀了她 杀了她…
这…
得去阻止他们
白龙？
等等
你…你是谁啊
白龙哥哥
难道他还被魔法控制着？
孩子 你来救我了呢
快点过来 投入妈妈的怀抱里来
过来哦 你是个好孩子哦
孩子 白龙
大圣母…
为什么 你为什么要这么做
我只是处死了海盗的首领
镇上的人们也是如此期望的
我们原本不就是前来消灭海盗的吗
就算如此…
不过我被她的魔法所蒙蔽也是事实
我也误把她当做了我自己的母亲
母亲？那为什么…
所以我才这么做
我想起来了 我的使命是杀死叛变投靠叔父的
篡取煌帝国的「八芳星」魔女
我的亲生母亲
母后 您并不否认吗
「这是事实哦」
如果我这么说的话 你会怎么做呢
你会对白瑛说吗？
你看 你什么都做不到呢
我将和新的皇帝陛下举行婚礼
把你们作为养子接入皇宫
你什么都不用担心
哥哥说的那些话…
篡取煌帝国的是…
自从那个时候开始 我就决定了
我要保护姐姐的性命
然后 然后我发誓了
我一定要杀死
「八芳星」的魔女 练玉艳
她是一个和大圣母十分相似的女人
根本就不在乎自己的儿女
那种女人不应该活在这世上
所以就把她杀了吗
不管怎么看 她都是应该送上断头台的罪人吧
或许是这样没错
但是 你的所作所为…
只不过是公报私仇吧
我要杀了你
奥…奥尔巴
大圣母的仇…由我来
你在说什么
她在这座城里杀了多少人？
其中也杀了女人吧？还杀了别人的母亲
自己的母亲被杀之后 她马上就出现了
不觉得时机太凑巧了吗
其实你们已经隐约察觉到了吧？
大圣母只不过是在利用你们
为什么拐走孩子们？
是为了培养成海盗 满足她的私欲吧
你们有过什么收获吗
用不着悲伤
从一开始 就没有被人爱过
白龙
等等 白龙
喏 走吧
给我走快点 这帮臭小鬼
那 那是…
不行 必须阻止
请等一下
你有什么事？
请把这些海盗交给我们
你说什么？
这是越权行为吧？
非也 我的国家也有一半权责处置这些海盗
被大圣母袭击的 正是负有辛德利亚王命的船只
辛德利亚吗…
你真的打算一个人走吗
是的
请等一下
我不愿意以这样的方式跟白龙分开
还是和阿里巴巴好好谈谈…
那请你跟我走
跟我一起去煌帝国
为什么？
我喜欢你 摩儿迦娜小姐
诶！？
我…我喜欢你啊
摩儿迦娜小姐
你真的是一位出色的女性
强大 温柔 美丽
所以 我
想娶你为妻
白龙 你这是怎么了 好奇怪啊
我是认真的
从那时起
我就打算 迎娶你为日后建立的大帝国的皇妃
辛德利亚？
他们说会接收你们
如果是在那里 一定有你们安身的地方
总之 现在只能…
别碰我 我们是大圣母的孩子
哪里都不去
我也是
你们…
否则 我们这条命就毫无意义了
奥尔巴…
可是 大圣母死了
再也不会活转过来了…
是的 已经发生的事情是无法改变的
但是 现在在这里其他海盗的未来
都担在你的肩上
你说什么？
你不是大哥吗
其他人这么仰慕你
要是你说毫无意义
大家都会那么想的
我想阻止这一切
所以 你是绝对不可或缺的
你必须明白
你懂了吧
太好了
但是到最后还是要依靠辛巴德叔叔
我还真是一无是处呢
我们大家也都得再加把劲呢
摩儿姐
白龙呢？
他已经离开了这个城市
自己一个人往天山高原去了
怎会这样 连告别的话也没说…
阿里巴巴？
那家伙跟卡西姆很相似
为保护妹妹而杀了痛恨的父亲
白龙的眼神跟他一模一样
一模一样？
如果那家伙也把母亲杀死的话
会很后悔的
所以我得去阻止他
阿里巴巴 你冷静点
请你等一下
怎样了啊 我要跟他…
拜托你啦 让他去吧…
那就…由我去走一趟吧
这样可以吗 摩儿姐
白龙哥哥
你打算就这么走吗？
阿里巴巴他觉得很遗憾的
是吗
而且就此离别也…
阿拉丁殿下
今后 我打算挑起将煌帝国分裂的战争
到时候你能作为MAGI助我一臂之力吗？
我不喜欢战争
辛巴达王已经说了会跟我联手
你们是辛德利亚的同伴吧
但是…
我早就这么觉得了
你们跟辛巴达王是不同的
虽然我不知道具体是什么
我想帮助朋友的你
你真的遇到困难的时候 我一定会赶过来
不过 你没被复仇所束缚吧？
有人曾经告诉我 由复仇而生的战斗就只会孕育出悲伤
束缚你的复仇之心就无法消除吗？
总…总之我们先回到大家那里吧
阿拉丁殿下
这几个月来 承蒙关照了
我非常高兴
至今只能向姐姐打开心扉的我
也觉得自己像是交上了朋友
但是…也到此为止了
谢谢你
请你跟我走 我真的很爱…
请你别说了
对不起
我是第一次遇到男生对我表白
你的这份心意我很高兴
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作，仅供交流学习用途
请于下载后24小时内删除，如喜欢该作请支持购买正版音像制品
但是…
请你代我向他们问好
翻译:姐姐大人 路过 熊熊 Sakura酱  校对:娜娜莉  后期:JohnTitor
摩儿迦娜小姐
总有一天 我必定会再来…
迎接你的
尽管想让眼泪不再滑落 如果我们再多几许温柔
如果没有了坏人 我还算不算是主人翁
魔法使的男孩子 即便是不再拥有魔法
只为你的脸上能绽放笑容
我们生在这个世上一定没有任何的担忧
只因怀中只有彼此
我与你 宛如鸳鸯双栖蝶双飞
轻柔缱绻 萦绕绸缪 又何必在意迟早的分离
天空不是展翅高飞之处
只为仰望时 碧澄如许
能牵着彼此的手漫步星空之下 夫复何求
然后 离别之日来临了
我和阿里巴巴和摩儿姐
各自展开旅程
往马格诺修泰德进发的我与来自煌帝国的少年相遇
下一集 MAGI
练红霸登场
终於还是要离别呢
但是没关系的
因为我们的道路还是紧紧联系着的