不会再迷茫
看啊 不断映入眼帘的
鲜活的世界
无法守护好一切 徒让伤痕布满全身
任凭冷冷的雨滴滴落在胸口 握住你的手
怀揣着万千眼泪的柔情
照亮着你和我
与你共同书写的梦想不会破灭
无法忘却互道珍重 共苦共济
不会再害怕
因为我找到了
就算跌倒也能爬起来走下去的坚强
升起的光辉让黑影落下
一切都与未来紧密相连
不会再迷茫
看啊 不断映入眼帘的
鲜活的世界
灭亡之时
怎么回事…
即使是极大魔法亦无法彻底击碎那家伙的防护罩吗
火焰没波及这里…
皇兄 我要传送城市的损伤到其他地方传到什么时候
直到战斗结束为止
即使不能打破防护罩 但从那儿冒出来的黑「魔神」
Djinn
一诞生就会马上变成灰
神临体终会将耗尽魔力吧
你在发什么呆 快趁现在去熔岩流补充魔力
您说得是
刚才的是…
火山的火…被灭了
它正在吸收黑「魔神」
Djinn
又放出来又收回去 这家伙真忙
喂 你…
那看似瘦削的扯线木偶的东西究竟是什么…
那家伙的手
正在扑灭阿修塔罗斯的火
Astaroth
从火焰吸收「精灵」 难不成!
Rukh
怎么会…
怎么了？
要快点让那家伙离开城市
拜托你们 要是被那家伙的手掌碰到
不论是火焰 树木 鸟儿 人类
大家都会因被夺走「精灵」而死
Rukh
你说什么！？
那不是指云层上的家伙吗？
神临体已经与我们的父亲同化了少许
虽然它还是在所罗门的法则中挣扎着的可怜婴儿
休想得逞
皇兄！！！
魔装被强行撕下了…
看看你都对我的皇兄和朋友干了什么好事
你这死怪物
「水神散弹枪」
奏效了
明明阿里巴巴跟红炎叔叔刚才的攻击是无效的…
再吃我一记
它的手
它只有手部能够展开防护罩 夺取「精灵」
Rukh
所以我们攻击其他地方就行了
借我力量吧
「鸟戈君」
一口气打倒它 借我力量吧
从沙石中吸收「精灵」…
Rukh
別乱动！
红明 你去指挥
遵命
开始传送
红霸
红玉
白瑛
惊天动地 万物归尘 风神咆哮
极大魔法「轰风旋」！
在压杀女皇的叹息中消散的冷酷
极大魔法「如意练锤」！
听吾之召唤 以吾之愤怒将其贯穿
水神之审判
极大魔法 「水神召海」！
好厉害
很勇敢吧 我的皇弟 皇妹们
六个金属器使用者在一起 真是很厉害
白龙呢 他不来吗
大概 只有天知道他是否会遵从我的命令
现在不是关心他人的时候吧
我们也要上咯
好
释放太多极大魔法了
大家的魔力都快耗尽了
在它恢复前 还不能停下来
「灼热的双掌」
继续上
「炎宰相的裂斩剑」
「七星传送阵」
成功了吗
怎么会…
为什么反而变得更大了
是海水！
它从海水中吸取了「精灵」
Rukh
那家伙能从这世上一切事物中夺取「精灵」
从而变得强大
这样 我们还有胜算吗
我们已经用不了极大魔法
现在也只能勉强维持魔装
应该能打败它的 就像在阿尔玛·托兰那样
Alma-Toran
一定…
当时 所罗门王和七十二个眷属
Solomon
连续不断攻击才杀掉神临体
所以 这次也是
相信集合大家的力量 就可以打败它了
白瑛！
如果在海上输给了他人 我还有什么颜面在世上混
就算它没用防壁 水枪攻击也无效
不能再让你杀害我的兄弟了！
红霸！
居然能把整座山传送？
毫发无伤？
玉艳大人
您正在欣赏这番光景吗 通过我们的黑精灵
Rukh
嗯 正在欣赏呢
还有 就是那个孩子吧
是的 出现在圣宫
得到了所罗门的智慧的MAGI
Wisdom of Solomon
阿拉丁
对 所罗门王 你果然过于傲慢了
Solomon
你把在阿尔玛·托兰创造的分身培养成MAGI
Alma-Toran
让他沉睡于圣宮
又为了粉碎我们的愿望而送到这个世界
真是久违啊 阿拉丁
你所知道的我
只有从所罗门的智慧中精灵的记忆里得知
Rukh
Wisdom of Solomon
但是 我却很清楚你
在那里 我也曾经侍奉过那个王
请用魔杖
好怀念啊 我的王
所罗门王 所罗门王
Solomon
我们伟大的所罗门王 与其三位眷属 MAGI们
怎么会…
只是一个MAGI叛变就…
到最后还是…无法原谅吗
在这个世界 我绝不会再失败了
阿拉丁 既然同为阿尔玛·托兰的MAGI
Alma-Toran
就让我们做个了断吧
然后打破所罗门王的傲慢意志
为了这个目的
我们化为仅余思绪的存在
来到了这个世界
「精灵」 消失吧
Rukh
世界啊 灭亡吧
变成黑色
将世界染成一片漆黑！
糟了
再这样下去的话
再这样下去的话 大家都会死的
阿里巴巴 摩尔姐
黄牙 骆驼队
煌帝国的人们
马格诺修泰德的人们也会…
还有他们的家人
大家 大家…
大家都会死的！
住…
住手！
怎么回事？
你果然来了
这个世界所孕育的奇迹
后将可能成为帝王的
我最应该避忌的人！
那是…
第一级特异点
辛巴达
「雷光剑」！
叔叔
辛巴达叔叔！
你说辛巴达？
哼 原来如此
那么那家伙带来的军队
就是七海联合的金属器使者们吗
金属器使者？
萨桑的骑士王 达利奥斯·雷欧塞斯
哈利奥巴布德的阿尔玛卡王
艾尔缇谬拉的艾尔缇米娜女王
还有伊姆查克的拉梅托托首长
那是…
阿拉丁 阿里巴巴！
雅姆姐！多拉公大叔也在！
但是还真是无聊啊
我的愚弟不现身吗
我可爱的女儿也是
没办法
据说是辛巴达王的意思
辛德利亚的眷属保持原样并未同化
太天真了
只要不丢掉性命就行了
你太天真了 辛巴达
不战斗的战士留着何用
面对猎物却偃旗息鼓的都是胆小鬼！
瓦沙克
弗内乌斯
安洛先
刻耳柏洛斯
自巴力而生的眷属啊
向我献出你的力量
与我合为一体！
好厉害！
你还真能把如此之多的魔神和它们的主人
还有全部眷属都召集齐了呢
一切都是事先察觉到这种情况的
将分散在世界各地的我们召集而来的
这两位的功劳
他们俩？
太好了 赶上了
我一直很担心呢
原来如此 要是这样的话…一定…
阿里巴巴！
是谁？
没事吧 阿里巴巴
摩…摩摩摩摩摩摩摩摩儿迦娜！？
是我！
那是多拉公大叔吗
无论哪一位眷属 都能做到那么厉害吗
真厉害
终有一天 我也要像他们一样…
那我倒是不推荐 摩儿迦娜
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作，仅供交流学习用途
请于下载后24小时内删除，如喜欢该作请支持购买正版音像制品
我告诉过你了
只要和眷属同化过一次
翻译:御坂10310 路过 熊熊  校对:娜娜莉  后期:JohnTitor
就再也不能变回人类了
但是我想变得更强！
喂！
你没事吧 这么过度地使用眷属器！
要是魔力又耗尽的话…
没事的 阿里巴巴
喂 尤纳恩
你到底都给摩儿迦娜灌输了些什么？
我只是教给了她除了胡乱释放火焰外
其他使用力量的方法
将火焰固定在锁链周围
操纵气流
同时改变锁链的形状
也就是说现在她得到了熊熊燃烧的大型武器
眷属器 「炎翼铁锁」！
「不侵略他人 不被他人侵略」
这就是七海联合的信念
雷姆 煌 马格诺修泰德
既然这些国家已经相互宣战
色とりどりの
在这烟波浩翰的
我们也无意过多介入
世界で偶然に
万千世界中
但是 来到我们世界的不速之客
出会ってしまったの？　二人は
你我二人是否相遇？
则必须祛除！
運命なんて簡単に信じれないけど
虽然不会轻易相信命运
即便那是崇高的
如同神明般的存在！
おんなじ夢　見ていたい
只是希望你我能同见一个梦
泣き顔も笑顔も　やって来る明日に
无论明天迎来的是泪眼还是欢颜
後悔に似合わない
都不合适后悔
君がそばにいるから
只因为有你陪伴在我身旁
強い気持ちでいたいよ
所以我才能坚强
ジグザグかもしれない
也许是徒绕远路
ジグザグでもいいんだ
就是绕远路又何妨
forever and ever with you
道は続いてく
路依旧延绵不尽