都这么晚了 缇特斯到底想怎么样呢
明明是在闭关思过的…
你的伤… 我真的很抱歉
你不用在意 我已经不要紧了
他是来谈那件事的吧
尤纳恩 抑或是煌帝国的裘达尔
你是哪方的手下？
我是收到雷姆帝国的MAGI
莎赫札德大人的密令而来到的这个国的魔导士
被隐藏的子民
你自己不是MAGI吗？
怎么会… 我并不是莎赫札德大人
只是区区一介魔导士
这就是证据
我能靠这颗石头跟本国的莎赫札德大人通信
你的手臂的石头…
你也跟我一样吧？
为了任务而独身一人来到这个国家
但其实是非常不安
那个时候 你出现了 我就这么想…
难不成你也跟我一样是受某个MAGI的指示行动的人
所以 拜托你告诉我有关你的事
嗯 可以啊
我就是是MAGI
不是某人的手下
我自己就是MAGI
这样说就行了吧
你骗人
你没有被证明是MAGI的证据…
也就是你并没受到「精灵」的加护啊
Rukh
那是因为我手臂上的石头限制了「精灵」的活动
也就是说 你就是本不应存在于这个世界的第四个MAGI
受那个厚脸皮的辛巴达王差遣
而来到这个国家进行调查吧
他没差遣我啦…
你认识叔叔吗
我在莎赫札德那儿听说过
她收到辛德利亚邀请雷姆帝国结盟的信件
原来叔叔居然在想着这样的事啊
你是MAGI啊 虽然到了现在仍是难以置信
是吗 你跟我不同呢
那你就尽力完成自己的任务吧
后会有期
等一下 缇特斯
我的心情也跟你一样啊
我一直以来都没跟相同立场的人谈过心
你可能跟我一样…
我们有可能结成好友 这样想着我就变得高兴起来了
既然想做的事是一样的话
我们就尽可能互帮互助吧 怎么样？
看来没这么简单啊
这结界真够结实的
但只要配戴着国民等级二的徽章
就能去之前不能去的街区了
很有趣吧
的确是很有趣
阿拉丁 让你久等了
那我们走吧
为什么你也一起来啊
阿拉丁跟我约好了
从今天开始会互相扶持 一起完成重要任务
重要任务？
那就是作为MAGI将这个国家的…
原来他这个人倒是意外地很友善呢
大街市哇
好壮观 真热闹
阿拉丁快看那 有魔法道具
真的耶 这个可以把水分流到各处吧
看看 阿拉丁 是田地啊
对啊
那是什么呢
那是紫色「精灵」发出的光芒
Rukh
发动着生命的魔法
他们在利用魔法道具培育粮食作物
这个城市中应该还有其他事情也用魔法解决的
大概是吧 这里也没见到过类似奴隶的人
在我国 运水耕种都是奴隶的工作
在这里就变成魔法道具的工作了 真好啊
对啊 这里就不会出现摩儿姐那样的奴隶了
那么 国民等级到底是什么？
马格诺修泰德的国民总共被分为五级
根据等级 可进入区域和居住区域
甚至结婚生育都被严格限制的
为什么要做到这个地步
不知道呢 不过分级的基准倒是很简单
那就是「是否有魔导士的血统」
这个国里不是魔导士的人被称为「非魔导士」
也就是「魔导士」与「非魔导士」有着很大的差别
关于国民等级的 我必须再深入调查
喂 缇特斯
看啊 阿拉丁
是小猫 这里有只小猫哦
没什么稀奇的吧
这人真的没问题吧
哼 单纯的小子 看见猫就这么高兴
魔导士大人 这个很配您
这双鞋子简直就是为了魔导士大人您量身定制
是吗 您老过奖啦
这个国家好极了
魔导士也像王族那样被百般奉承
嗯 但是 大家有点过度拍魔导士马屁了
果然有点奇怪啊 对吧 缇特斯
看啊 阿拉丁
是婴儿 这里有个婴儿哦
缇特斯 你想不想好好游赏城市啊
想啊
婴儿 母亲 小猫  商店 说话的声音 食物的味道
这就是所谓的人们的生活
真了不起
缇特斯会被这些简单的东西感动啊
那么 看完三等和四等许可区
接下来就剩下五等许可区
怎么啦
什么也没有
那个 叔叔 请问哪里有五等许可区？
魔导士大人 那里是淘汰者聚集的地方哟
那种地方还是别去的好
淘汰者…聚集的地方？
国民等级一 学院长之下 全部上级魔导士
等级二是学院的二年级生和普通魔导士
等级三是双亲是魔导士
或持有特殊技能的军人和从事官职的「非魔导士」
等级四是「非魔导士」的马格诺修泰德国民
最后 国民等级五是
无法履行纳税义务的「非魔导士」国民…吗
那个 老师 我想去五等许可区看看
除非你们完成思想教育的必修课程
否则我无法告诉你相关情报
思想教育？
然后我对着它发出「喵—」的声音
它也回应叫到「喵—」
是喵哦 喵—
今天见识到很多东西
看到世界如此灿烂 闪闪生辉
给予我能接触到那样美妙外界的任务
真的很感谢您 莎赫札德大人
你要跟我说的…这有这些？
不要对那些无谓的东西耗费精力
你应该尽快完成任务
那才是你在那里的目的
是的 莎赫札德大人
老爹 我会努力的
怎…怎么啦 缇特斯
要去五等许可区了
诶 现在吗？
对 可是我们还没知道五等许可区在哪里
所以现在潜入一等许可区调查清楚
用我的光线折射魔法
为什么把我也牵扯进来 你这混蛋
闭嘴 笨蛋斯芬托斯 门卫会起疑心
等等！
居然张开有结界
上级魔导士大人？
有1型结界的掌印就能像平常一样通过
那么 请进
1型结界的掌印？
是哪个啊
有什么问题吗？
没…没事
玛雅兹？
怎么回事 刚才还和老朽在一起的
糟了
迫不得已了
「安息香」！
催眠？
你能施放在8型之中也算是高等的精神感应魔法？
只不过是恢复魔法
恢复魔法？
我已经尽量控制输出功率和输出范围了
仅仅能治疗疲劳罢了
虽然是极其初等的恢复魔法
却伴随有强烈的催眠作用
好厉害 斯芬托斯
像医生似的
没有啦 因为我是治疗特化型的魔导士
你就不能提起兴趣来吗
恐怕是这个了
找到了 学园都市的设计图
从上面起是4 3 2 1等级许可区
没有5等的
这边有人口的详细明细单
马格诺修泰德的总人口现在有30万人
各个阶级相应的人口数是
1等国民500人
2等3千人
3等2万人
4等8万人
5等国民有20万人
国民的三分之二是5等国民？
前方是5等许可区
但我还是难以相信
竟然有那么多人被隔离 住在这种地方
亲眼看看就知道了
要穿过去了
真…真的…
竟然在地下建立了城市
到城里看看吧
还是先用缇特斯的光魔法伪装要保险一点
嗯
高贵的魔导士大人怎么会来这种破地方？
这座城市好像怪怪的…
伪装解除了…
喂 你这没用的大少爷
安静
不仅光之膜被分解了
魔力也从我们的体内一点点流失了
究竟是怎么回事
喂 你没事吧？
魔力快开始耗尽了
她会死的
救…救命…
凭借恢复魔法是不能增加魔力的
怎么办
有人认识她吗
没有人想救她 为什么？
谁来救…
我来
被光之膜包裹的时候
我们没有被夺取魔力
同样道理 我就用这个来保护你吧
谢谢你 大哥哥
魔导士竟然救助5等的人
难以置信
你没有家人吗
妈妈前几天过世了
感冒的时候魔力被吸走太多耗尽了
这地方究竟是怎么回事？
大家的魔力竟然都在流失…
难道你不知道吗
魔导士大人 这里5等许可区
是魔力的生产地
生产地？
这个地方被设计成 只要身处其中魔力便会被吸走
被吸收的魔力被用作地面上的魔法道具的动力
难道只是为了这个…
难道你们心甘情愿这样吗
没关系 这里的生活再好不过了
不用干活 酒和女人有的是
真…真的吗
住手
魔导士大人 这就是这座城市的天命
像我们这样没有能力 没有价值的人
只能如此生活下去
那个孩子…
玛尔迦患有心疾
虽然你们辛辛苦苦地救了她
也只能再活一两年了
这算什么跟什么啊
喂 缇特斯
你也说句话啊
玛尔迦喜欢书吗
不 不知道
其实我根本不识字
我想学习
妈妈说过 要是当上学者或者医生
或许就能到外面的世界去了
如果能出去 你想做什么呢？
嗯 我想想啊 那个
我想看看有天空 有狗和猫
店铺林立的普通街市
是吗 也是啊
好 交给我吧
乌戈君
好厉害…好厉害好厉害
谢谢你 大哥哥
得赶快成为一个学者
去看看真正的街市呢
那我们就每天都来这里教你识字吧
真的吗
不了 即便是不学也罢
请偶尔告诉我一些外面世界的事情就行了
为什么
因为我不知道我能不能活到成为学者的那一天
但是没关系的
听听你们说的话想象一下就已经很有趣了
想象一下外面世界到底是什么模样
你叫阿拉丁 是吗
谢谢你 居然有魔导士愿意和五等级的孩子如此亲密
喂 我说你
你不觉得这种生活无法接受吗
别看这样 已经比穆斯塔西姆王政时代要好多了
但是更可怜的是孩子们啊
像玛尔迦 还有我们的儿子一样
孩子们？
怎么了
老爹 你来制止这家伙吧
他脑子有问题
缇特斯 怎么了
我要把玛尔迦带到外面去
诶！
局外人就少来这多管闲事了
只要企图帮她逃走我们所有人就都要处以死刑
你看不见那个洞穴吗
魔力濒临耗尽的人 就会当做濒死者推进那个洞穴处理掉
我们又没长翅膀 掉进去就死翘翘了
我会飞哦
啊？
我可以带着这里所有的人飞走哦
想出去的话 我就带你们出去吧
这家伙在说些什么
虽然我能理解他的心情
但他也太乱来了吧
缇特斯 为什么突然说那种话
不要这样 我们很满意现在的状况
发生什么了 门居然打开了
这是魔导士的巡逻
每个晚上他们都会来清查人数
诶 这样吗
五等许可区 第一阶层 西地区
所有人都还活着吗
给我站好了
要是暴露我们在这里的话就要被勒令退学了
要是只有那样还好呢
总之我们努力撑过他们的清查吧
因为今天魔法道具的运转率比较高
魔力的征收量也很高
弱小的「非魔导士」估计会死掉哦
所有人都在 没有发现死亡者
有没有魔力快耗尽的
没有
很好
去下一个地方
可恶 果然还是没有恢复啊
这位魔力快耗尽了 需要处分的人有一个
动手
请…请等一下
孩子是没有罪过的
请饶她一命吧
罪过？
老人家也就算了
大家都是因为自身魔力不足而发配到这里
但是孩子们只是因为父母的无能才被带到这的
我真的觉得非常对不起他们
老爹
玛尔迦只是一个降生于此的
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作，仅供交流学习用途
请于下载后24小时内删除，如喜欢该作请支持购买正版音像制品
做着想看看地上世界的梦的可怜的孩子罢了
翻译:御坂10310 路过 熊熊 sakura  校对:娜娜莉  后期:JohnTitor
求您 求您发发慈悲吧
哈哈 原来如此
你听好了
你们只不过是生产魔力的家畜而已
连这都做不到的「非魔导士」
只不过是垃圾而已
啊 好想看看…外面的世界啊
下一集 MAGI
魔导士的国家