怎么会…
即使阻止了战争 阻止了黑「魔神」
Djinn
只要那东西来了一切都完了
红炎叔叔
叔叔？
拜托你赶快撤兵
继续打下去会令大家送命的
红炎殿下 您不用理会这种肮脏小鬼的胡言乱语
如果你不相信我 就直接去问他们原因何在吧
大家都现身吧
我们的王以及过去的大王的化身啊
阿加雷斯 阿修塔罗斯 菲尼克斯
Phenex
Astaroth
Agares
都是我的「魔神」
Djinn
列拉金
Leraje
亚蒙
Amon
你找我吗 MAGI啊
竟然是MAGI？
是吗 裘达尔所说的第四名MAGI
就是你啊
不会再迷茫
看啊 不断映入眼帘的
鲜活的世界
无法守护好一切 徒让伤痕布满全身
任凭冷冷的雨滴滴落在胸口 握住你的手
怀揣着万千眼泪的柔情
照亮着你和我
与你共同书写的梦想不会破灭
无法忘却互道珍重 共苦共济
不会再害怕
因为我找到了
就算跌倒也能爬起来走下去的坚强
升起的光辉让黑影落下
一切都与未来紧密相连
不会再迷茫
看啊 不断映入眼帘的
鲜活的世界
魔装战士们
我们的众王啊 请将暗黑点封住
不然这个世界便会灭亡
这是怎么回事？
西方的天空开了一个洞
恶意的化身会从那儿降临这个世界
他的手会从所有接触到的东西体内夺走白色精灵
Rukh
并让他们消失
人类 动物 植物 甚至连光芒和声音都会消失
一切都不再活动 什么都听不到
恐怕完全死亡的世界会与黑色太阳
将在今天一同降临你们的世界吧
大家都会死掉的
别让这世界步上阿尔玛·托兰的后尘
Alma-Toran
列拉金
Leraje
这是禁忌
连别的世界的存在本身亦不该让这边的人知道
你说有别的世界？
世界的灭亡 难不成…
你说要阻止那个 那我们要怎么办啊 亚蒙
Amon
破坏神临体
神临体？
恶意的化身 「黑暗之神」本来就不应存在于我们的世界
是存在于完全不同次元的高等存在
将它拉进这个世界的力点就是神临体了
大量的黑色精灵和魔力的结晶体
Rukh
那就是「八芳星」让世界发生异变
Al-Thamen
打算制造的最终目标
把它破坏就行了吧？
没错啊 MAGI
可是 这将会是一场艰苦的战斗
即使有所罗门的化身的你在此也是一样
喂 所罗门的化身？ 怎么回事
难不成别的世界
就是指所罗门王曾经支配过并且已经灭亡了的世界？
为什么叔叔你会知道阿尔玛·托兰的事？
Alma-Toran
马上将你知道的事全部说出来
好 好痛啊 叔叔
红炎殿下 请不要对MAGI做出野蛮的行为
那是…那是…那是…
快说！
对了 叔叔你现在退兵
协助我们破坏神临体我就全部告诉你
MAGI 这样可以吗
要是对这边的人说太多
那么所罗门王所创造的命运的流向就会改变…
已经是紧急情况 不要介意太多啦
那好吧
红明 白龙 白瑛 红玉 现在立刻来我这
伤兵还没救治完吗？
救护完毕后 我和红霸就出发
您…您相信他那番毫无根据的话吗？
重点不在信不信
这正是我所追求的历史渊源
如果能在世界统一之前能解开此谜
以后无须重复上千次的战争了
喂 MAGI
我就借你煌帝国所有金属器使用者的力量
以此为条件 此次的事件完结后
这个世界的真相统统给我交待得一清二楚
知道不
这个叔叔的目光好刺眼 好可怕哦
虽说辛巴达叔叔其实也差不多…
直觉告诉我这位同样是不能轻易将秘密告诉他的
白龙 他会过来吧
说起来 他身处那么远 能听到吗
关于这个呢 我军都会用远程透视魔法传达命令的
传送距离会因为各地魔导士的实力和
消耗「魔力」的量而产生差异
这次可是最短路线 我们也会努力释放「魔力」…
你啊 别再透露军事机密 我真拜托你啦
了解
我知道了 皇兄
好了好了 知道了
去准备传送魔法阵
恐怖与冥想的精灵哟
汝协同汝之眷属 听令于吾
覆于吾身 寄于吾体
以吾之躯化作伟大魔神
阿修塔罗斯
Astaroth
列拉金
Leraje
亚蒙
Amon
那么 快点去马格诺修泰德了
玉艳大人
煌帝国的金属器使用者一个接一个离开了
随他们去吧
相比之下 现在只需好好欣赏我们所期待的景象
大家快用「防壁魔法」保护市民去避难
可恶
我们所做的研究是为了让国家演变到这样的局面吗
伊蕾奴大人 请快去避难…
我们要优先救出在倒塌的建筑物里的人
还有五等许可区的人
阿拉丁 缇特斯  玛尔迦 你们在哪里啊
喂 怎么回事 市内的魔法道具全部都发动不了
逃不掉了
看吧 魔导士也在乱窜
我们更是什么都做不了啊
要完蛋了
救救我
快点救我出来
爸爸 好痛啊
还差一点点 加油
你夺走了缇特斯的「魔力」才变得那么硕大吧
把孩子还给我！
你…你们
可恶 不行啊 在这里用不了火攻
会连累街上的人
要想个办法把黑「魔神」赶出去
Djinn
「派蒙」
Paymon
白瑛公主！
阿拉丁！你怎么在这里？
嗯？你们认识吗
你们是什么关系？
是我的救命恩人
阿里巴巴！
红玉！
阿里巴巴？
怎么能这样称呼敌将呢？
亲亲热热的！
您误会了 红霸皇兄
我们是亲密的朋友
比起这些 现在我们的敌人是那个大过头的黑球
和上面的那家伙
位于彼岸的真相和未来的历史
将归于我手中
可恶 根本就没法给它们致命一击
「七星传送方阵」！
哎呀 累死了
我的但他林不太擅长战斗
Dantalion
好厉害！那奇妙的攻击是什么？
这样下去没完没了
必须斩断根源
击溃那个黑球…「神临体」
嗯 没错！
借风开道 派蒙！
Paimon
看招！
这家伙怎么回事？
没法用亚蒙之剑斩断吗
Amon
那黑球展开了「防壁魔法」
没用的
神临体是从数万人的生命中获得的巨大魔力和黑「精灵」的结晶体
Rukh
凭你们区区之力
是无法伤及分毫的
而它还会持续产出无数黑「魔神」
Djinn
凭借区区6个所罗门金属器使者的魔力
是无法与之相抗衡的
这些家伙会无限冒出来
怎么办 阿拉丁？
不 我认为不是这样的
那家伙是活的
既然张开了「防壁魔法」
用「精灵」制造「魔神」也只不过是魔法而已
Djinn
Rukh
每次它都会一点点的在消耗魔力
就是说 只要那神临体耗尽自身魔力
而我们也不断的在消灭黑「魔神」的话
Djinn
「防壁魔法」也会消失
就能击败它了
是吗…
那在那家伙魔力耗尽前
还会制造多少黑「魔神」？
Djinn
我数数哈…
大概一万只吧？
什么！一万只？
喂 你能别开玩笑吗
能感受到那么强烈的压迫感
而且从「防壁魔法」的强度看来也是一样
比我的「防壁魔法」还要坚硬数十倍
它确实是积蓄着那么多的魔力
这…这绝对做不到的啊
我们可没那么多魔力
炎皇兄！
那个人想干什么？
那柄剑是什么？
斩杀之后立即燃烧 再吹飞
红炎殿下！
不愧是皇兄大人！
竟然一口气将4 5… 6只变回了黑「精灵」
Rukh
可是你们看！
魔装解除了
魔力用尽了吗
不 那是魔装替换
穿透大地吧 阿加雷斯！
Agares
什么？
在地面挖了个洞
怎么回事？
地震？
刺激地脉 引出了熔岩流
为什么这么做嘛
为了那个！
为了让最初使用的炎之金属器
从那灼热的熔岩中吸收庞大的魔力！
这个人…究竟是…
难道他真的要出手吗
一口气消灭一万只黑魔神？
像那样持续补充魔力 连续战斗？
那样太乱来了
和无数次濒临死亡一样
大叔的身体一定很难受
必须阻止他！
估计他不会听的吧
他不会吝惜自己的身体
皇兄就是这样的人
如果是为了大家…
为了保护世界
就算受伤也无所畏惧
他是这样的人吗
不 你完全误会了
咦？
看皇兄那兴奋至极的表情
无论是谁！
你 还有你 都是绊脚石！
挡本王者 死！
你们算什么东西？
能告诉我真相吗
嗯？只要消灭你们
我就能得到梦寐以求的东西了
话都不会说的垃圾都去死吧！
快让那个MAGI把压箱底的话都吐出来
炎兄虽然是能为国家社稷考虑的人
如果能公私分明的话 还算是个求知欲强烈的人
但是现在满脑子都是想要阿拉丁的话
呃 人家好怕怕…
够了 麻烦死了
喂 那边的巴尔巴德小子
过来
咦？
阿里巴巴！
嗯 刚才的是
再这样下去的话会没法应付大量的敌人
务必请同样拥有炎之魔神的阿里巴巴·沙尔贾殿下施以援手…
红炎殿下是这么说的
那个叔叔是什么时候说的？ 白瑛姐姐
他只说了「过来」哦？
就算是帮忙 和那种人在一起又能做些什么？
究竟有什么打算 炎皇兄？
难道同时发动两个极大魔法？
我从没见过同时发动极大魔法
会变得怎么样？
总之我们要掩护他们 不能让黑「魔神」靠近他们俩
Djinn
是 红明殿下
阿里巴巴…
恐怖与冥想的精灵啊
礼节与严格的精灵啊
请汝赐以王的力量 统治大地
带来巨大的业火！
极大魔法 「白闪炼狱龙翔」！
白色的火焰…
把「防壁魔法」外的黑魔神一口气消灭了…
上 亚蒙！
Amon
白费力气
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作，仅供交流学习用途
请于下载后24小时内删除，如喜欢该作请支持购买正版音像制品
可恶 极大魔法也没用吗
翻译:御坂10310 路过 熊熊  校对:娜娜莉  后期:JohnTitor
让那家伙尝尝火焰吧！
什么？
对了 一旦同时使用同系统的魔法 魔法就会变强
就算是极大魔法 原理也是一样的…
怎么了？真是没用的家伙啊
释放出更大的力量吧！
闭嘴 我知道！
这就斩给你看！
极大魔法 「炎宰相的裂斩剑」！
在这烟波浩翰的
万千世界中
你我二人是否相遇？
虽然不会轻易相信命运
只是希望你我能同见一个梦
无论明天迎来的是泪眼还是欢颜
都不合适后悔
只因为有你陪伴在我身旁
所以我才能坚强
也许是徒绕远路
就是绕远路又何妨
路依旧延绵不尽