这里就是卡塔葛 我的故乡
这里就是…卡塔葛？
我的故乡吗？
我们迷茫 在那黑暗而狭隘的屋子里
我们焦虑 那曦光洒射的地方
如此循循复复 甚至心生厌恶
难道 试炼的日子还未结束么
如果有那份不屈服的坚强 如果能恰如其分的平等
尽情呼唤 即使如今还是勉为其难
此时 不意间瞻望 先驱者们的敦敦诫语
不凭依 不倚赖 高歌吧
如果看不透明天 那是方向的不对
何不来次深呼吸 抄捷径从头再来
即便事情不简单 前方交错纠缠
请再一次将其呈现
大峡谷
那个 不好意思
这一带就是称为卡塔葛的地域
虽然这个殖民地以前因为奴隶买卖而十分兴盛
但现在也一片萧条了
这里不像会有法那利斯人
今后我该怎么办
喂 快召集人们过来
有法那利斯啊
掳走她就能赚一大笔
动作快一点
凑多几个人就不会输了
看来我们能花天酒地一番了呢
我都听得见啊
跟他们谈一下好了
住手吧
你们是谁
身子痒痒了是不？
会受伤的是你们吧…
你们真的觉得你们能打得过法那利斯人吗？
走吧
可恶
在这个地域露出一头红发就像在叫流氓来找碴一样
虽然我觉得不管你也不成问题
但也不能引发骚动
感谢你们的关心
明明我只是个陌生人…
那个 是我们啦 我们啊
你们是谁？
你回忆一下 我是阿里巴巴的…
巴尔巴德的…
萨布玛多先生？
皇兄打算把巴尔巴德的国民当作奴隶卖出啊
跟阿尔巴杜穆先生…
真是巧遇
你在这种地方做什么呢
我是来这一带找法那利斯人
但我的期望似乎落空了
先失陪
请留步
托兰村的长老大人？
嗯 我们现在正逗留在托兰村里
我想长老能帮助你
我们为了研究托兰的人民
就成为了辛德利亚的考古调查团
现在正环游世界
这都是多亏辛巴达叔叔的照顾
托兰的人民广泛分布在世界各地
是个充满谜团的民族
我对他们所用的托兰语特别感兴趣
和一般语言相比 它具有独特的形式
连「迷宫」里面也刻有托兰语
Dungeon
我们为了探索这些秘密 一直在托兰的村子里走访
嘛 虽然被监视着呢
哇 客人们 请吃 请吃吧
诶 这个…
人家这么热情周到 不吃的话不太好吧
还是不必勉强自己了吧
哥哥也是最近才不哭着吞下去
那个 谢谢你 帮我吃了
只是不想和这里的人们吵起来
否则我就无法继续研究托兰了
你真是很热衷于研究托兰啊
我现在力所能及的事 这算最好的
只是基于这样考虑而做出的决定而已
这里就是长老的家了
应该能他口中打听到关于法那利斯的事吧
有关法那利斯的事我是不会说的
但对方是辛巴达的深交 说一下也可以吧…
诶 是 是这样吗？关系很要好的吗
那一头红色的秀发是
你 是法那利斯后裔吧
是的
据说黑暗大陸的裂口 大峡谷的另一侧里
还有法那利斯人民存在
但是一旦踏入大峡谷 就无法再回到这边
一直以来 有不少抱着想要见到同伴
而进入大峡谷的人
但是没有人能够回来
尽管如此 你还是要去吗
给你
十分感谢
阿尔巴杜穆先生呢
哥哥正在学习
现在满肚子「芋虫」呢
两位跟之前相比都变了不少
也许吧 每个人都有适合自己的地方
适合我们的并不是王位
适合自己的地方？
大概是阿里巴巴让我们察觉到这一点呢
他就是这样的一个人嘛
我决定去了
寻找真正适合我的地方
但是有很大可能回不来啊
没事的 无论发生什么事 我都一定会回来的
因为我很强
仿佛这里就是世界的终点
真的要去吗
是的
小心点啊
会的 我出发了
就算前面什么都没有 我都想要亲眼去确认
眷属器「炎翼铁锁」
这是山谷的话 就应该有谷底
到达谷底就可以到彼岸去了
逐渐变暗了
明明没有任何东西遮挡太阳
什么都看不见
我快要发疯了
真是在下降吗
是不是根本没有底呢？
放我出去！放我出去！
如果没有底
我就会这样死去…
去死吧 去死吧 去死吧！
你这个垃圾
你是我的奴隶！
不要…好可怕！
到了吗
这里是…谷底
土的气味 感触
和地面上一样 冷静点
用眷属器照明…
不 不能浪费魔力
既然这样…
后面是墙壁
前面是十分广大的空间
前进
我不会再迷茫了
无论是哪里 都会勇往直前
从今往后你打算怎么办？
终有一天我会回到故乡
因为这是恩人说的
回到故乡去…
或许你也有兄弟
父母说不定也在哪里健康地生活
就算前方什么都没有…
这就是摩儿姐现在想做的事情吧？
那么去做就行了
是啊 不用顾虑任何人
只要做自己想做的事就行了
从今往后永远都是
跑到筋疲力尽
找到真正的归属之地
这就是我想做的事
光！
房子？
你终于来了啊 摩儿迦娜
久等了
请
好 十分感谢
嗯？不好喝吗
诶
没什么 就是好久都没有客人光顾了
我好像都忘了该怎么泡茶了
没…没有 很好喝
是吗 太好了
那个…你究竟是？
我是尤纳恩
这个山谷的守护者
守护者？
那个…你刚才怎么知道我的名字的？
哦 对不起 多有冒犯
因为我听到了
在山谷的入口 托兰的子民和你说话的时候是这么称呼你的
那时你在附近吗
没有
从这里听到的
我的耳朵能听到谷中和两岸所有的声音
所以 你说想见彼岸的法那利斯
我也知道哦
诶 有彼岸吗
嗯
有法那利斯吗
有哦 想见一见吗
想 想去 请让我去
嗯 好啊
只不过再也回不到这边了
这样你也愿意吗
我可以带你去那边
反过来却做不到
至少我是不想那么做
我看过我的故乡之后很快就会回到辛德利亚
也许那样对于你来说可能更好
法那利斯的人在这边有着太多悲伤的回忆
不是吗 摩儿迦娜
而且 这边将要发生一场席卷全世界的大规模战争
你在说什么？
什么？
皇子哦
事关重大 现在已经没有时间坐下来谈判了
请立即返回本国吧
也是呢
但是 对你们的忠告可并非危言耸听
煌帝国在近段时间内一定会向马格诺修泰德进军
服从 还是毁灭
就请你们慢慢考虑吧
那我就此告辞
这是怎么回事
该死的煌帝国…
喂 红霸
好久不见啊
也是呢
但是 对不起
我必须要回本国了
虽然很想和你一起玩来着
但是国家里发生了些事情
战争是…？
其实煌帝国的皇帝驾崩了
竟然在向西扩张领土的途中听此噩耗
不知道事情会变得怎么样啊
阿里巴巴 阿拉丁
你们的话到底打算怎么做呢
白龙哥哥和白瑛姐姐
征西军北方军团
练白瑛将军即将班师回朝
这些蛮族人是怎么回事
白瑛大人
这些人到底是…
哦 这百余壮士都是黄牙的骑兵
是我的眷属
这百余人都是眷属器使吗
我的派蒙是女性神灵
Paimon
所以属于多产型的
太棒了
据说 半年前令弟也加入你的麾下了？
是的 白龙很快也会回来
怎么了？
红明大人 那个是…
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作，仅供交流学习用途
请于下载后24小时内删除，如喜欢该作请支持购买正版音像制品
那是什么 那些怪物们
翻译:熊熊 御坂10310 Sakura酱 路过  校对:娜娜莉  后期:JohnTitor
白龙 你到底在想些什么
恭迎总督归城
红炎大人
尽管想让眼泪不再滑落 如果我们再多几许温柔
如果没有了坏人 我还算不算是主人翁
魔法使的男孩子 即便是不再拥有魔法
只为你的脸上能绽放笑容
我们生在这个世上一定没有任何的担忧
只因怀中只有彼此
我与你 宛如鸳鸯双栖蝶双飞
轻柔缱绻 萦绕绸缪 又何必在意迟早的分离
天空不是展翅高飞之处
只为仰望时 碧澄如许
能牵着彼此的手漫步星空之下 夫复何求
下集 MAGI 新皇