真是罕见啊 没想到您居然亲自驾临
您不是不喜欢看斗剑吗 莎赫扎德大人
还是说 您在意什么事吗
有点事忘了跟你说
规定指明在斗技场只能使用普通的剑
不许使用武器化魔装 亚蒙之剑
Amon
等一…
那么 比赛开始
先介绍的是已经杀了上百名斗剑士的
最强大猿猴 揭路荼
garuda
原指佛教和印度教典籍中记载的一种神鸟，又音译作迦楼罗、迦留罗、迦楼陀、伽拉多、嘎茹达等
另一方是秘境阳巴剌斗剑一众的新星 阿里巴巴
害怕起来了吗
你现在还能弃权哦
不 我要打
我已经做好拼上性命战斗的觉悟了
你说觉悟吗
可是你真的明白斗技场上的觉悟有多沉重吗
我们迷茫 在那黑暗而狭隘的屋子里
我们焦虑 那曦光洒射的地方
如此循循复复 甚至心生厌恶
难道 试炼的日子还未结束么
如果有那份不屈服的坚强 如果能恰如其分的平等
尽情呼唤 即使如今还是勉为其难
此时 不意间瞻望 先驱者们的敦敦诫语
不凭依 不倚赖 高歌吧
如果看不透明天 那是方向的不对
何不来次深呼吸 抄捷径从头再来
即便事情不简单 前方交错纠缠
请再一次将其呈现
最高祭司
比赛开始
就算不能用魔装也没问题的
一直以来我打倒过很多比它更大型的怪物
没问题 我能做得到
他避开了
之前的剑斗士都是被那一击干掉了呢
你这可恨的怪物！
再来一击
那个新人还真能打
不错 上吧上吧 阿里巴巴
阿里巴巴…
不 太浅了
那样的斩击就算能划破表皮
也伤不了揭路荼的厚实肌肉
garuda
的确是没什么感觉
这招又如何？
刺进去了
我的剑…
这家伙用自己的肌肉…
把剑完全夹住…
等一…
会死的…
师傅 那家伙会死掉的啊
但他不是说过 自己已经做好觉悟了吗
可恶 输掉了
没有亚蒙之剑的话 就没法赢了吗
Amon
我认输
喂 我已经无法动弹啦
可恶 喂 听不到吗
不停止比赛吗
它想要干什么 明明已经分出胜负了啊
吃了他！吃了他！吃了他！吃了他！
为什么谁都不去阻止它
大家在乱说什么
杀了他！杀了他！
杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！
可恶
这里什么鬼地方
这群家伙怎么回事 都疯了吗
啊 莫名其妙的
为什么会变成现在这样
说不定 你的魔力发生了些许变异
对了 所以 我才会…
可恶 为什么会发生变异啊
如果没有变异对话 就不会…
我们一定要精神百倍地再相聚哦
阿里巴巴
阿里巴巴殿下
阿里巴巴君
喂 阿里巴巴
卡西姆
给我等一下
有什么想说就说啊 卡西姆！
快点过来 阿里巴巴
卡西姆
小鬼们 杀了你们 这地盘就归我们啦
放开我！放开我！快放开我！
翟纳布
放开我！
可恶
我和卡西姆现在…
师傅
嗯 已经到看走马灯地步了吗 看来不行了
揭路荼那家伙 还想继续攻击吗
garuda
阿里巴巴都已经失去意识了
阿里巴巴！
好痛 怎么了
好样哟 揭路荼
garuda
尽情蹂躏敌人然后吃了他
杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！
对了 这家伙想杀了我再吃了我
但是 现在已经没有什么好害怕了
对吧 卡西姆
师傅 那家伙不行了 只有一只手根本赢不了
不对 阿里巴巴的眼神变了
虽然不知他在思考什么 但总算做出觉悟了
什么嘛 那家伙在逃跑咯
那家伙 故意让揭路荼撞倒雕像
garuda
但是完全没有效果啊
救 救下我
真是丢人 还在求救命
吃了他  揭路荼
garuda
吃了他！吃了他！吃了他！吃了他！吃了他！
阿里巴巴！
他身上哪儿都没有被啃掉啊
那家伙
如何啊 死猴子 铁的味道
算怎样啊 那家伙 利用雕像攻击
这可是斗剑比赛啊 什么乱七八糟的
我记起来了
那个时候我根本不会什么剑术 什么都不会
只是为了活下去拼命而战
对吧？卡西姆
喂 臭猴子
叫得倒是挺来劲嘛 有种放猴过来啊
他想怎么样？
那家伙的剑不管用
而且现在只有一只手能用了
有种来啊 老子我就在这里
到这里来哇
用墙壁支撑剑
继牙齿之后 现在又废掉了对方一只手
这下就势均力敌了
不 胜负已分
太浅了 那样是不起作用的
不 现在的揭路荼激愤异常
garuda
又只靠一只手进行单调的攻击
阿里巴巴看穿了它的动作
就算是浅浅的斩击 像这样重复多砍上几次的话…
我都忘记了
像我这样的人 归根到底
一个人的力量还是有限的
所以 我才要…
下次要是再碰我们的地盘和伙伴
就宰了你
嘿嘿 见识到了吧 我和卡西姆的共同战术
只要我们同心协力 就天下无敌了 卡西姆
嗯？刚才的是…
卡西姆…
没事吧？
没事 十分感谢
果然不是错觉
怎么回事？
阿里巴巴体内的两种魔力融为一体了
干得好
我们记住你了 阿里巴巴
打得漂亮
喔喔 不杀掉揭路荼吗
garuda
好不容易才赢的
哼
有趣的比赛
对新人来说 干得还真漂亮
没什么大不了的
换做是我们 只有一半时间
就能毫发无伤地赢了
要是哥哥 时间还能再缩减一半吧
或许吧 那团长呢？
在那里
一场非常精彩的比赛 你特意到这里来
是为了见他吗
莎赫札德大人
说不清
是因为有些气息我比较在意才到这里来的…
还不清楚他是不是我想的那样
是「精灵」的指引吗 我也说不清
Rukh
你倒是经常来这里了呢 穆
这是为了让斗技场的气氛更加热烈
只要我 雷姆最强的剑士 穆·阿勒奇乌斯 前来观战
无论客人还是剑斗士 大家都会十分喜悦的吧
唉 不过说真的
今天是为了拜见您才到这里来的
我也有一些在意的事情
您所守护的雷姆一派祥和
但是 有人对她有所企图吧？
马格诺修泰德
那个国家的确很奇怪
据说那个国家的首都充斥着无数的魔法道具
很奇怪啊？本来只存在于迷宫中的魔法道具
他们为什么会有那么多
而且 我听说最近连出没于马格诺修泰德周边的盗贼们
都拥有魔法道具
而且它们居然也蔓延至
我国部分的东端附属州
非常抱歉
让你如此担心
这些事居然都传到你们耳中了
不 只要您一声令下
我便会化为您的利剑 为了守护您心爱的国家和百姓
与这个世界中的异变展开斗争
这就是我们法那利斯兵团的存在意义
你的脸色很恐怖哦 穆
我喜欢看到笑容满面的你
东部的子民们都很恐慌
大家 等着我
雷姆帝国由我来保护
而且在更为遥远的东方大地
煌帝国内部也在发生巨大的异变
煌帝国内部…发生异变？
我进来了 阿里巴巴
从那之后也过了五天 你的伤势也差不多…
揭路荼 为什么你会在这里
garuda
是我收留它的
虽然拿到了丰厚的比赛奖金
但是没想到具体要用来做什么
就算如此你也不用…
居然去买用于剑斗的动物还把它放归什么的…
我只是在想 如果是「他」的话
一定会这么做的
阿里巴巴…给人的感觉变了
揭路荼也把他当做值得尊敬的领头看着他
garuda
比赛前还觉得他很没骨气
但现在好像变成了另外一个人
好 好烫
着火啦
好 好烫 烫
身体情况怎么样了
话说回来 阿里巴巴君
我想问你一些事情
你察觉到了第二种魔力的真面目吗
一个身体里面居然有两份魔力存在
也就是说 你的身体里寄宿着两个人的生命
这本是绝无可能的事情
那场比赛结束之后
我的确感觉到你的身体里那两份魔力已经发生了融合
你自身有察觉到什么了吗
那是…自己应做之事…
我想了想
我被赋予力量的意义
对我来说 有着不得不去守护的国家
那是不可以随意托付给他人的
他肯定是为了这个才把他的力量借给我的吧
我的应做之事就是用自己的双手
夺回本属于我自己的国家
为了这个目的 我需要更多的力量
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作，仅供交流学习用途
请于下载后24小时内删除，如喜欢该作请支持购买正版音像制品
接下来还请您多多指导
翻译:熊熊 御坂10310 Sakura酱  校对:娜娜莉  后期:JohnTitor
尽管想让眼泪不再滑落 如果我们再多几许温柔
如果没有了坏人 我还算不算是主人翁
魔法使的男孩子 即便是不再拥有魔法
只为你的脸上能绽放笑容
我们生在这个世上一定没有任何的担忧
只因怀中只有彼此
我与你 宛如鸳鸯双栖蝶双飞
轻柔缱绻 萦绕绸缪 又何必在意迟早的分离
天空不是展翅高飞之处
只为仰望时 碧澄如许
能牵着彼此的手漫步星空之下 夫复何求
这里就是卡塔葛
我的故乡
下集 MAGI 大峡谷