阿拉丁君 昨天说的东西有好好放进去吗？
很仔细的全部都放进去了啦
谁叫你这人很冒失啦
这个也有 啊 这个也好好放进去了呢
不过时间过得真快啊
没想到如今都见到你们各自独立的样子了
不过这是你自己决定的事情
值得敬佩
谢谢 辛巴达叔叔
好 看来没有忘记什么东西
给 这样一来旅途的准备就万无一失了
我也是 到阿库提亚王国之前请多关照了
摩儿姐？
我想亲眼看一看故乡 理一理心情
为了今后的战斗
看来下了很大的决心呢
这多亏了白龙先生
因为受到了你的鼓励 我才能积极向前看
谢谢
那…那真是太好了
我打算前去姐姐所在的天山高原
所以暂时能跟摩儿迦娜小姐同行呢
大哥哥你身旁的精灵变成粉红色了哦
还扭扭捏捏的 这是怎么了啊
你在说什么啊 阿拉丁阁下
白龙大哥哥你遇到什么事了吗
摩儿迦娜
什么事都没有
雷姆有擅长奴役法纳利斯的家伙们在
千万要小心
好的
还有阿拉丁君
这是「精灵之眼」
施加了我远隔透视魔法的魔法道具
就算相隔甚远 也依然能够通信
要是遇到什么麻烦事 就用这个通知我们吧
知道了 雅姆姐
一定要平安归来
如果觉得辛苦了 随时欢迎回来哦
不 男人一旦立下志向踏上旅途 就不能再宠着他了
我会努力的 多拉公叔叔
希望能踏上美好的旅途
大哥哥你是谁啊？
我是…那个…八人将的其中一人
抱歉 我开玩笑的啦
斯托尔多斯大哥哥
是斯帕尔多斯
这也是没办法的事啦 斯帕尔多斯
你本来就没什么存在感
是呢 多吃点东西长大一点啦
阿拉丁 你也要多吃饭 多修行
长成一个高大的男人啊
我知道了 席纳霍霍叔叔
斯帕尔多斯得多彰显一下个性啦
嗯 要不尝试一下换个发型？
不 但是那个…
这主意不错呢
我从王那里听说了
起事之时请通知我们
我们会助您一臂之力
那我就放心了
与一开始来到这个港口的时候相比
您看起来成长了不少呢
如果真有成长的话
那应该是托了这个国家还有辛巴达王和阿里巴巴殿下和大家的福吧
此恩毕生难忘
在哥哥和那群家伙们对这个国家出手之前
我一定会成功起事的
赌上撒共之名
Zagan
在此衷心期待 殿下
必能成功
到最后也没来送别呢 阿里巴巴他
嗯 结果在那之后他就再也没有和我说过话
果然还在生气吧
你们在说什么啊
出航
雅姆姐 叔叔 大家
要加油哦
路上小心
努力向前
一路顺风
我出发了
直到最后也没出现呢
阿里巴巴
没事的 阿拉丁
下次再认真谈谈吧
是呢 我们并不是各奔东西了
我是知道的
我们受到指引 必能再次相会的
没错
下次见到阿里巴巴的时候
让他好好见识一下我们成长后的样子吧
我也会变强到让阿里巴巴殿下大吃一惊的程度
我们迷茫 在那黑暗而狭隘的屋子里
我们焦虑 那曦光洒射的地方
如此循循复复 甚至心生厌恶
难道 试炼的日子还未结束么
如果有那份不屈服的坚强 如果能恰如其分的平等
尽情呼唤 即使如今还是勉为其难
此时 不意间瞻望 先驱者们的敦敦诫语
不凭依 不倚赖 高歌吧
如果看不透明天 那是方向的不对
何不来次深呼吸 抄捷径从头再来
即便事情不简单 前方交错纠缠
请再一次将其呈现
出航
我名叫阿里巴巴·沙尔贾
现在 因为某个缘由 正和阿拉丁他们待在同一艘船上
但是 阿拉丁他们并不知道这件事
也是因为最近和大家气氛比较尴尬
所以我错失了说出我也一起去这句话的时机
但是 这是和好的机会
我在这个阿拉丁他们预订要住下的房间里等着
阿里巴巴君？为什么你会在这里？
呀 因为我正好也下了决心
靠这个惊喜 一定可以完美地和好
不知道是怎样的房间啊
啊 在这边哦 阿拉丁阁下
真是不错的房间啊
还是吊床哦
因为有三张 所以看来三个人都住在这里也没问题呢
这样的话 就算船摇晃的厉害可能也没关系呢
我还是第一次睡吊床呢
而且房间很大 三个人也不挤
看来能度过一次悠闲的乘船旅行呢
感觉心情棒极了
我搞错房间了
而且他们听上去还蛮开心的
怎么办 要去隔壁的房间吗
可是
不 等等
再过一会 一定…
怎么了
阿拉丁？
不过 你们不觉得少了点什么吗
是的…实际上我也有这种感觉
是阿里巴巴殿下
如果没有阿里巴巴殿下 果然不行啊
喂喂 你们三个
真是没出息啊
阿里巴巴
真是的
我就知道一定会变成这样的
我最喜欢你了
最喜欢你了 阿里巴巴
就是这个
反正他们很快就会寂寞的
我要等待那个时机
诶 我睡在摩尔迦娜小姐身边吗
诶 有什么奇怪的吗
呃…
我怎么能睡在摩尔迦娜小姐身边呢…
有什么不好的吗
对吧 摩尔姐
是 没关系
不 可是 还是…
都说了没关系了
「呵呵呵」
「呵呵呵」你妹啊
阿拉丁阁下
不过 你们不觉得少了点什么吗
少了点什么？
是的 实际上从刚才开始我也有这种感觉
阿…
是早饭
这是我烧的
「哇」
「哇」个什么劲啊
那些家伙 把我忘了个干干净净…
但是 说真的
各位是怎样看待「那个人」的呢
「那个人」指的是谁？
当然是指阿里巴巴殿下啦
阿里巴巴…啊…
那个无精打采的反应是怎么回事
阿拉丁阁下实际上很喜欢阿里巴巴殿下吧
是吗
毕竟算是我来到地上之后第一个遇见的人吧
无意中…嗯…
诶 是这样吗
我最喜欢阿里巴巴了
终有一天 会让你成为王
可是 日久见人心
我也看清了许多东西
那…您的意思是…？
阿里巴巴 不受欢迎
一旦我和漂亮大姐姐亲密相处
他总是用垂涎欲滴的眼神一个劲地盯着我们看
颇有怨气似的吮着手指
那还真是…不受欢迎啊…
你说什么！！！
说起来 从前我也看见过
阿里巴巴的怪异行为
在房间里露出下半身等待着…
不要 太差劲了
我不会原谅他的
竟然对摩尔迦娜小姐做出这种事
真是最差劲的无耻之徒
阿里巴巴竟然有这种嗜好…
真是不受欢迎啊
我不会原谅他的 这个不受欢迎的家伙
不受欢迎吗
不受欢迎啊
那些家伙
嘴上说得这么好听
阿里巴巴
感谢你 阿里巴巴
无论将来发生什么 我都相信你
可是…
内心是这样看我的吗
可恶
原谅我们吧 阿里巴巴
我们从辛巴达叔叔那里听说你要来
是啊是啊 不就是开了个小玩笑嘛
明明是个男人 却泪流成河…
唯独不想被你说 你个爱哭鬼
明明不受欢迎
好啊 混蛋 出去战个痛快
算了算了 能和好不就最好了嘛
全都是开玩笑的对吧 摩儿姐
我说的是真的
不过 为什么阿里巴巴也来了？
只有魔法师才能进入马格诺修泰德的啊
别搞错了 我才不是跟着你才来的
那就是太寂寞了 所以不由自主地过来了？
才不是呢 是为了修行
我啊 打算在雷姆当上剑斗士
剑斗士？
为什么要这么做呢
真想知道？
是的
唉 辛巴达叔叔跟我说…
看到二位的战斗
我领悟出只能武器化是远远不够的
我果然没有才能啊
明明连女孩子都能做到
不 她的才能虽然非同一般 但是你也一样
倘若修行之后也无法完成全身魔装
应该是有一些原因的
原因？
把手给我
果然 魔力发生了些许变异
虽然我也经历过
但是 假如真是这样
那你无论在这里怎么修行都无法完成魔装
你的魔力 不知为何完全变成了另外一种东西
如果想再次使用 不知要花上多少年
怎么会…
辛巴达叔叔那时是怎么做的？
我在魔力操纵的村子里 修行了一年
魔力操纵的村子？
那究竟是什么？
那个魔力操纵的村子实际上…
是指东方少数民族「阳巴剌」居住的村子
那一族人擅长魔力操纵
碰巧他们来到煌帝国附近的时候
我也曾受到他们的指导
不过阳巴剌是流浪民族
不知道他们的村子在哪里
不知道吗
实际上 就算不去他们村子里
也有一个地方肯定能见到阳巴剌人的
那是？
那就是…
就是雷姆…
就是雷姆的斗技场
阳巴剌人在世界各地修行武艺
一定会出现在拥有世界最大格斗场的雷姆
在那里还能修行剑术
是啊 好厉害啊
阿里巴巴 还有呢？
唉 大概就是这样了
没了？
没啦
结束了
诶呀 寂寞了？
也没有
收徒弟之类的 本来就不合我的性格
不过 你们三位当过他们的师傅 多有辛苦
今晚就是犒劳会了 好好享受吧
不过真是吓了我一跳
居然连阿里巴巴都偷偷乘上那艘船
是啦
我还以为他一定会留在这里
是吧
不 其实呢…
师傅你听我说吧
阿拉丁那家伙很过分啊
我说 你在听吗？
你少有地叫我带你去喝酒 我还在想是发生了什么事
原来是抱怨啊
因为他很冷淡嘛
明明我们一直同行至今
真麻烦
那就那个吧 跟什么王子无关
你也去武者修行就行了吧
在雷姆斗技场出道之类的也不错吧
「哇 阿里巴巴大人」 什么的 会受欢迎的喔
也有过这样的事
我也有过一个跟他谈话的机会
到最后也是他自己决定踏上旅途的
原来如此
嘛 现在我们的弟子都走了
要比谁的弟子成长得最好 也得延期呢
你在说什么
成长最好的肯定是阿拉丁吧
你说什么 这是什么时候决定了的啊？
别开玩笑了
不 是摩儿迦娜啦
她连眷属器都能使用了
赤手空拳的话 前辈们都不是她的对手
等一下 那阿里巴巴也…
啊 你是在说还未能全身魔装的人吗？
是谁教导他的呢
看来他遇到个相当没用的师傅呢
你这阴险女给我闭嘴
什么？不满意的话现在就认真跟你决一高下吧
我可以回去了没？
大家 平安成长之后再回来吧
回到我辛巴达的身边
求之不得了 你这秃子！
我才没秃啊
这个能作为参考吧
嗯 看来不错
是南海生物！
南海生物出现了！
当心点 虽然只有一只 但块头非常庞大
大家 上吧
好
等一下
阿里巴巴？
它就交给我吧
对付一只这样的家伙 我一个人足矣
阿里巴巴真是很厉害呢
没错 十分精彩
完全交了给你处理呢
因为我不受欢迎嘛 得展示一下自己的优点
你都怀恨在心了
抱歉啦 阿里巴巴
但是我可不能只让阿里巴巴殿下去战斗
下一次就由我去战斗
你办得到吗？
算了算了
而且也很难有下一次了吧
因为这个海上旅行也快…
海港已经近在咫尺了呢
看到陆地了
海流非常好
这样的话 不用半天就能驶入海港喔
那就是阿库提亚吗
嗯 我们的新旅程会在这里开始
摩儿迦娜 怎么了？
不 总觉得海港的情况有点古怪
摩儿姐在这里看得见吗？
那是…
在燃烧？
姐姐的眼睛真好
那家伙是什么人
喂 他浮在空中啊
当心点
阿拉丁 那是…
嗯 他在飞
听话听话 你等我一下 我马上就完事
你们 这是艘好船呢
想必也装了不少好东西吧
全部交出来
你在说什么
别开玩笑了
你是什么人？
我吗？
本字幕由动漫国字幕组&雪酷字幕组联合制作，仅供交流学习用途
请于下载后24小时内删除，如喜欢该作请支持购买正版音像制品
我们是
翻译:姐姐大人 路过 熊熊  校对:娜娜莉  后期:JohnTitor
怎么了？
海贼
尽管想让眼泪不再滑落 如果我们再多几许温柔
如果没有了坏人 我还算不算是主人翁
魔法使的男孩子 即便是不再拥有魔法
只为你的脸上能绽放笑容
我们生在这个世上一定没有任何的担忧
只因怀中只有彼此
我与你 宛如鸳鸯双栖蝶双飞
轻柔缱绻 萦绕绸缪 又何必在意迟早的分离
天空不是展翅高飞之处
只为仰望时 碧澄如许
能牵着彼此的手漫步星空之下 夫复何求
前往阿库提亚王国的途中
我们的船突然遭袭
而且 据说他们会掠夺附近的城镇
还会带走小孩
到底是为了什么而干这种事？
下一集 MAGI 海贼
我说 阿里巴巴你看看他们拿着的武器
难不成那是…