字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
2009年
地球上的人类首次跟外星人接触
同世纪与杰特拉帝族
巨人军爆发宇宙大战
使的地球人一度濒临灭亡的危机
2010年3月
战争结束
同年四月新的统合政府成立
当时的地球人跟外星来的杰特拉帝人
步上了和平共存的道路
杰特拉帝人可以志愿申请
藉由微小化的技术
让身体变的跟地球人一样大小
2011年9月
地球统合政府考虑到种族存亡的问题
提出人类移民计划
隔年9月第一批超长距离移民船团
美卡罗特一号正式启航
2030年9月
超大型移民船新超时空要塞一号舰
替代美卡罗特级大型移民船出航
那是规模高达百万人的移民船团
2038年
以新超时空要塞级七号舰为核心的
第三十七批次宇宙超长距离
移民船团超时空要塞七号
航向银河的中心，踏上漫长旅程了
然后到了2045年的时候...
灵魂女孩
拜托你好心一点，告诉我嘛
你为什么要跑到战场上唱歌?
你到底有什么目的?
该不是为了宣传吧?
如果想宣传的话
其他还有很多好办法
你知道自己在讲什么吗?
什么嘛，你这是什么口气?
那一辆摩托车
不必你讲我也知道
我想知道你为什么要做那种傻事
跑到没有半个观众的地方
扯破喉咙去唱歌，根本一点用都没有
我就知道你不会了解我的
你那是什么说法，真是的
我就是不知道才要问你
要我说几次你才懂
你太烦人了吧
我只在想唱歌的时候唱歌
你这算什么意思嘛
每次都拿这一句话来搪塞我
为什么不好好的跟我解释呢?
报告，我是麦可
小姐现在，那个...
到底怎么样?
她正在开车
和热气巴萨拉在一块
吸血鬼，不
没有看到敌人士兵的影子
目前小姐应该没有生命危险才对
就算这个样子也不可以掉以轻心
继续严密监视
是的，属下知道
待会再继续报告
强尼，你给我头脑放清楚一点
难道你要我向夫人报告
小姐被飞车党追逐吗?
对不起
米莲小姐的车子不知道跑到哪里去了
你说什么?
有没有甩掉
还没有
你们这两个人胆子未免太大了吧
我们有做错什么事吗?
想摆脱我们的跟踪
凭你这一块料还早得很呢
可是...
可是什么东西?
大白天就在街上打情骂俏
你们羞不羞?
我们根本就没有打情骂俏嘛
你在那边说什么，胆小鬼
有种你就大声的说出来
我才不是胆小鬼
小孩子神气个什么劲
你在求他买东西是不是?
我是在跟他讨论唱歌的事情
我们是同一乐团的人
你们搞乐团?
怪不得你们两个一副不正经的打扮
原来是两个黏在一起练唱歌，笑死人了
你真的没有听过我唱的歌吗?
没有，一次都没有听过
那么请你务必来听一次
我们的乐团叫Fire Bomber
你少笑死人了
谁要听你们的魔音干扰
引擎的声音都还比较好听
引擎的声音确实不错
不过偶尔也该听听我的歌
你这个人脸皮也未免
太厚了吧，大笨蛋
你想要干什么?
你要干什么啊你
混蛋!
你太可恶了
不要再闹了
可是妮丝，这个臭小子他...
这一种玩弄小女孩的
臭男人不值得我们理睬
这一辆摩托车不错
如果驾驶者更有水准的话就好了
你说什么?
不要受他的挑拨
否则会破坏你美丽的脸庞
我们走吧
奇怪，怎么到现在还不冰
米莲，你要喝什么?
我想喝啤酒
这一瓶已经冰好了，拿去吧
谢谢
演唱会的行程排的太挤了
欢迎米莲加入的派对延到今天才举办
事情就是这个样子
大家尽量享受吧
好吧，那我先干一杯
干杯
你是我们乐团最重要的女歌手
以后就要拜托你了，米莲
没问题
现在直接切入正题
我接到一件工作
明天到Three Star演唱
Three Star，不是一家工厂吗?
嗯
委托人是那里工作的人
他们想边工作边听音乐
这一次他们要自己召开演唱会
邀请我们去当特别来宾
当特别来宾，太棒了
他们好像对上过银河网路
的巴萨拉很感兴趣
原来宣传还是蛮有用的嘛
这一艘太空梭好大
是啊，这可是我向出租店租来的
以Fire Bomber的名义租的吗?
是啊
我们负担的起吗?
这一次有收表演费的，你放心好了
真厉害
不过驾驶的时候要小心一点
要是我们不小心把它给弄坏了
不只是租金，还得付出一大笔赔偿金呢
连一点小擦撞都不行
没有问题的啦
对吗，巴萨拉?
这一连串吸血鬼事件的
被害者已经多达35个人了
调查当局正拚命调查希望逮捕到犯人
可是到目前为止仍然找不到任何线索
因此请各位市民尽量避免在夜间
外出行走且远离暗黑的小巷
外头是越来越危险了
八成是上次袭击我的那些人
有关的消息...
敌人的战斗机种
类似过去地球派往巴罗达3198XE
第四行星的特别调查部队的机种
由于外型已被大幅改造
目前尚不能完全断定
我猜想敌人可能是将调查队的
巴尔基里加以改造的外星人
敌人为什么要派兵潜入七号城市?
为什么要袭击我们呢?
他们的目的到底是什么?
我想现在派遣特别调查队出动
绝对没有问题的
麦克斯舰长
你跟地球取得联络了吗?
已经联络了
他们说什么?
自己的问题自己解决
太不负责任了
你认为我们该怎么向市民发布?
我想还是暂时延后公布吧
万一引起反效果
让市民陷入混乱就不好了
不知道米莉亚市长
会不会接受这个作法
像这种没有建设性的会议
再开50年都不会有结果的
队长
刚才是米莉亚市长吧?
是的
她是教我的飞行官
这个是什么?
那个是...
很可爱的女孩嘛
这个女孩不是市长的么女吗?
是的，她叫米莲
还是14岁的小孩子
我们俩个之间没有任何关系
她并不是我喜欢的那一型
何必害羞呢?
既然对方是市长的女儿
交往看看应该也不坏
我会好好考虑的
到底还要多久?
要不了十分钟的
危险!
是昨天的飞车党
真是拿那些人没办法
我想他们大概以为
自己是在磨练骑车技术吧
照这种骑法早晚会没命
你怎么了?
巴萨拉吗？
小心一点
那个人到底是谁?
是昨天那个家伙
他居然敢向我们挑战
可恶，瞧他一副神气活现的样子
我们就来好好的教训他一下
他在搞什么?
他到底吃错了什么药?
这样子根本就没有办法分出胜负嘛
那家伙我看他是怕了
我们去演唱会吧
去听他的演唱会
谢谢
谢谢大家
唱的好...
今天来的观众比想像中的还少
你何必在意那种事情呢
其实人数的多寡不是问题
你是不是想说
只要有人肯听我们的歌
我们就要拚命的唱，对不对?
快滚!
谁准你们在这边唱歌集会的?
只有笨蛋才会跑来听
这种吵死人的音乐
要练习唱歌的话
就快滚回家去唱吧
不要跑到外面来丢人现眼了，快滚!
你们要抱怨的话
等听完歌再抱怨好了
我保证待会你们的心会大受感动
你说什么?
对，说的好...
滚回去...
你们用心的听
这一些家伙还真是没种
才不过发射一炮就吓得通通闭嘴了
怎么了，刚才的气势跑到哪里去了?
想要我们回去的人就站出来
哼，我就知道
会来这里听歌的人全是
没有用的胆小鬼对不对?
相较之下，我们就有用多了
向速度的极限挑战
为一刹那而活
为一刹那而死
这就是我们妮丝军团的使命
你们说了这么多
到底有没有意思听我的歌呀?
混蛋，你存心开我们玩笑
妮丝
这位老兄
你敢为唱歌赌命吗?
又怎么搞的
敌人来袭了吗?
麦克斯舰长请马上到舰桥来
巴尔基里战队，绿色小队
蓝色小队待命中
黄色小队请跟在紫色小队之后起飞
现在请马上呼叫金龙上尉，谢谢
他们又来了
哼，这么快就卷尾巴逃了，真没用
你们仔细听好
这就是属于我的音乐
巴萨拉?
巴萨拉!
那个人叫巴萨拉?
他到底干什么?
他不会是想要溜走吧?
我来了
那个地方不是机库吗?
我们快点去避难吧
那个家伙真的坐在上面吗?
那个家伙为了唱歌跑到战场去
他真的是赌命唱歌
那个家伙...
快点逃，康妮朵
巴萨拉，快点使用52号飞弹
什么，52号飞弹?
可恶!
妮丝!
给我住手
可恶!
害我出手攻击了两次
你们几个不要紧吧
还好没什么事
不必担心我们了
你好像受伤
没什么，一点小擦伤而已
没什么大碍就好
你这个人还算不错
你的意思是我的歌声
终于打动你们了
你错了
我们只是承认你赌命唱歌的态度罢了
啊，是吗?
你又何必那么失望呢
这是谢谢你救了我们一命
再见了
再见
下次你们一定要来听歌
这我可不敢跟你保证
大家把心收回来，走了
我认输了
雷伊!
那个飞弹是什么意思?
什么?
我是说飞弹
啊，那个喔
那是从军队流出来的
我不是问你从哪里来
你为什么在我的巴尔基里装武器
因为刚好适用
你别再计较了
这里没办法收容巴尔基里
你直接回到七号城市去吧
雷伊
你的手已经受伤了
还能够继续操纵吗?
你真是的
你太看不起我了吧
谁?
还是让我来代替你操纵吧
干什么?
你的伤口一定很痛吧?
你会操纵吗?
你以为大小姐我是什么人?
不过你不是没有摸过吗?
你又怎么知道了
不过，你怎么把驾驶舱改造成这样
你怎么会开巴尔基里的?
你可别忘记
我爸爸妈妈都是首席飞行员
喂，为什么克巴巴的心情好像不太好
你不要一边驾驶一边唱歌好不好
你不是说想唱歌的时候就可以唱吗?
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
讨厌！妈妈让我和军人相亲
把实弹打了出去的我简直混球
爱就是战争
下一话 第一次接触
过激地开火！