字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
地球統合軍總部最高司令官
經過再三的慎重考慮之後
已經決定對原始惡魔的處置了
超時空要塞七號請傾出全力
破壞原始惡魔的根據地
巴羅塔3918XE星系的第四行星
破壞的時候特准使用反應武器
完畢
祝各位圓滿達成任務
星星之霧行動?
這個行動由我親自指揮
我已經算出來了
可以活著回來的可能性幾乎是零
這一次我一定要打動他們的心
我一點也不快樂
我知道了
既然你的艦橋必須有個人
坐在你的位子上的話
我願意當那個人
米蓮
如果我能夠幸運活著回來的話
我希望將這個戒指
帶在妳左手的無名指上
我要去，我一定要去
小傻瓜
媽媽要妳戴上這個過去
只要有了這個幸運符
就算再大的危險都可以平安渡過
我要在敵人面前辦一場
令人瘋狂的現場演唱會
惡夢的突進作戰
各位，30分鐘以後
本艦星星之霧號
將瞬間移動進入巴羅塔星系
第四行星的周邊軌道
現在我再重複一次
本行動的計畫與目的
我們將對伊利那 早川少尉
報告中的洞窟
也就是原始惡魔
被封印的洞窟展開攻擊
以反應彈殲滅敵人
這就是我們這一次的作戰計畫
星星之霧行動
各小隊務必以最快的速度
準確擊中目標，儘速返回
這一次共分為12支小隊
分散開來獨自攻擊目標
每支部隊的稱呼
以及在行動中的代號
分別冠上12星座的名稱
另外
攻擊目標的代號為極地之光
想辦法到達極地之光
這是第一優先的任務
就算只剩下一個人
也要設法把反應彈給丟進去
沒必要這麼搞吧?
巴薩拉
我們根本不需要什麼炸彈
只要有歌的話
我要用我的歌打動他們的心
現在時間不夠
你的提議不能夠被接受
這一次的行動只准成功不許失敗
不只關係到超時空要塞七號
還關係到全銀河系的命運
就因為事關重大
才想讓他們接受我的歌
唱歌才是我來的目的
別激動，巴薩拉
雷伊
麥克斯 裏安司令
請給巴薩拉一個唱歌的機會吧
我相信巴薩拉的歌
也許有可能打動
原始惡魔的心也說不定
好吧
但是只有在音樂武力
第一個抵達現場的情況下
才可以以歌聲代替反應彈
謝謝
麥克斯 裏安司令
已經進入最後瞬間移動的時間了
我馬上回去艦橋
祝各位成功達成任務
米蓮小姐，終於要開始了
卡姆林先生
卡姆林先生，這個戒指...
這個時候妳什麼都不必說
等作戰計畫結束以後
我們再慢慢談吧
可是如果我們有個萬一的話
米蓮小姐
妳這句話對即將要上戰場的人而言
是一句不吉利的話
你們最後的招呼打完了沒有?
你說錯了
我們鑽石武力小隊
一定會成功達成任務
活著回來，你等著瞧好了
那還得先等我唱完歌呢
除非你能跑第一名
我會的
那可未必
沒問題的
那麼來比個高下
你別太勉強自己了
不比一比誰知道呢?
卡姆林，跑第一的一定是我
你沒問題吧，多卡
別再做白日夢了
免得跟不上大家
打頭陣的一定是我們亞利斯小隊
伊利那少尉
這一趟就麻煩你帶路了
沒問題
這是我第二次去第四行星了
你們儘管放心好了
米蓮，動作快一點
什麼嘛，那麼急
120秒鐘之後
星星之霧號
開始最後一次的瞬間移動
各星座請在巴爾基裏艙內等待命令
各隊準備完畢
最後一次瞬間移動能源填充完畢
開始調整座標軸
米蓮
爸爸
作戰開始之後
通信將會全部被封鎖
所以我要趁這個機會告訴妳
盡量唱妳的歌吧
我知道了
距離行動開始還有60秒鐘
聽說只要摩擦這個幸運符
就可以獲得幸福
行動開始前30秒
米蓮，千萬不要落後了
什麼嘛，每次遲到的人都是你
還說我
這次跟往常的現場演唱會不一樣
你們太缺乏危機意識了
我們的會場可是敵人的根據地
我會痛痛快快的大鬧一場
Fire
好，開始瞬間移動
瞬間移動，開始
米莉亞艦長，行動開始時間到了
星星之霧號最後一次瞬間移動
確認完成
星星之霧號
現在行動已經開始展開了
成功率是0.00001%
剩下來我們也只能夠向神明祈禱了
麥克斯他一定會完成任務回來的
你們一定要活著回來
瞬間移動完畢
散佈混淆敵人雷達的電波反射片
與各星座同時發射
知道了
亞利斯小隊，達洛斯小隊發射
傑米裏小隊，凱薩小隊發射
琉小隊，米利格小隊發射
凱佩爾尼基閣下
那些樣品的攻擊部隊
已經侵入第四行星了
傳達命令給待命的卡比爾
是
夢想自己送上門來
讓我省事多了
果然來了，看我的殲滅之美
史柯比昂小隊，亞克裏亞斯小隊
比史凱斯小隊發射
所有的星座都已經發射完畢了
好
現在本艦立刻脫離這個空域
知道了
藍色之霧號準備得怎麼樣了?
是，已經準備了
可是，麥克斯 裏安司令...
當各星座的戰力
降低到十分之一的時候
就緊急發動藍色之霧號
現在快點準備吧
知道了
挺有一套的嘛，卡姆林
你的技術也沒有退步，多卡
我看到了
我要第一個到達極地之光
奇怪了
音樂武力為什麼沒有出現
巴薩拉那個傢伙不可能輕易放棄的
去死吧
是巴薩拉嗎?
果然出來了，精神靈魂
那傢伙根本不瞭解
我們作戰行動的意義
難道他想要當誘餌嗎?
巴薩拉，你這樣會成為肉靶子的
偷偷摸摸的做事不合我的原則
堂堂正正搶第一
才是最痛快的作法
巴薩拉他已經開始唱歌了
行動開始到現在還不到15分鐘
他們怎麼開始唱了?
米莉亞艦長
我想瞭解一下巴羅塔星系第四行星
到底發生了什麼事情?
麥克斯
我要優先活捉你們
這就是我的行動美學
你來聽我唱歌了是嗎?
那就張大耳朵聽吧
格拉比爾
可惡，你居然...
真是好機會
我一口氣衝進去吧
D2、D3
你們兩個都沒有落後吧
是
你們跟多卡去吧
卡姆林，你到底想要幹什麼?
我要去掩護音樂武力小隊
你說什麼，你瘋了嗎?
不，我是相信巴薩拉唱的歌
那個笨蛋
米利格小隊，傑米裏小隊全滅
阿利斯隊脫離交戰空域了
亞克裏亞斯小隊，比克爾斯小隊
受到敵人攻擊，無法前進
目前往極地之光前進的
只有史柯比昂小隊與
翡翠武力小隊而已
我知道了
作戰完畢之後
一定要把倖存下來的部隊都救回來
送到超時空要塞七號去
聽到沒有?
知道了
星星之霧
真是的
我怎麼想得出
那麼沒有創意的作戰名稱
真是有負我天才的名聲
瞬間移動推進器，開動
鎖定瞬間移動跳出地點
目標鎖定，極地之光
爆炸之美，爆焰之美，爆發之美
什麼?
這裡交給我來對付
快點去吧，巴薩拉
好
謝謝你，卡姆林先生
我絕不饒過你
老招是對付不了我的
看我的學習之美
隊長，你想拋棄我們一個人去
太不公平了吧
我們會永遠追隨你的
你們...
好，採用R陣式
瞄準敵人的隊長機
知道了
少礙事，給我閃開
歐迪克，馬休茲
可惡
敵人到底有多少個?
我不知道，好像躲也躲不完
不准預先示弱
可是...
我們可是Fire Bomber
巴薩拉
我們的舞台就在眼面了
米蓮，唱歌吧
看我的
Fire
可惡，這些傢伙...
表現的跟平常不同
充滿了戰鬥之美
既然這樣，就加上我的美學
成全你們
米蓮
果然追上來了
什麼?
卡姆林先生?
隊...隊長
卡姆林隊長
卡姆林
這是反轉的粉碎之美
不，這不是真的
不要，不要，我不要
米蓮，堅強一點
卡姆林先生，卡姆林先生
你這個人...
你為什麼從來都不肯嘗試瞭解呢?
什麼?
糟了，真正有威脅的是他
抵達極地之光
作戰行動完畢
距離反應彈爆炸時間還有120秒
所有戰機立刻脫離到大氣層之外
是麥克斯艦長
米蓮，立刻離開這個空域
可是爸爸呢?
敵人還這麼多
我沒有問題的
妳趕快回去，米蓮
這是怎麼回事，那麼爸爸呢?
爸爸，爸爸
米蓮
但是爸爸...
爸爸打算留下來對不對?
不要，爸爸，你快回來
爸爸...
你要幹什麼，巴薩拉?
我去帶回米蓮的老爸
巴薩拉，我也要一起去
妳來只會礙手礙腳，快點回去
我不要
米蓮，我們走吧
不要
我要去救爸爸，我要救他
米蓮
妳不要胡鬧了
妳過去只會拖累他們，知道嗎?
比西達
走吧
米莉亞，我成功了
巴薩拉，你跑過來幹什麼?
你違反命令
又是精神靈魂
住口
沒關係，不要管他們了
凱佩爾尼基大人
什麼?
發生什麼事了?
我等的就是這個時刻
那反應彈居然被敵人利用了
可惡，那些傢伙太卑鄙了
看樣子我們是沒有辦法再回去了
我的名字是凱佩爾尼基
樣品們
就在我們星星眨眼的瞬間
一起共訴夢想吧
凱佩爾尼基
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!? 我還覺得遠遠不夠啊!!
對著旋轉的Heart Radical Ah Ha？
你將別人的建議 從口中敘說之時
Oh!!肯定會有一種Manual的感覺 No
今天我也在陽光之下微笑
看起來 就像個溫柔的變（shen）態（shi） 囧rz
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!?
把死去的賈姆林先生還給我
米蓮 Live還沒有結束呢
我們究竟是為了什麼才歌唱的
我一定要用歌聲讓原始惡魔他們明白
下一話 野心勃勃的第四行星
過激的開火！