字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
超时空要塞七号船团
现在在拉克斯星上面
一般寻找可住人的星球的移民船团
在做完调查以后
会直接着陆在该星球上面
都市舰、工厂舰
还有休闲娱乐舰等等
每艘大型居住舰
都会继续维持原来的功能
成为人类向新星球发展的基地
在连接各舰的银河公路上
奔跑的私人用车
不只可以在地面移动
也可以在水面上移动
因此，市民们可以像过去一样
在各居住舰之间自由往来
过着与以往一样的生活
如果新星球的自然环境
适合人类居住的话
居住舰还会打开原来的天蓬
直接让星球的空气自由流通
可是超时空要塞七号
在拉克斯星降落
是被敌人所迫
而不是以永久居住为目的
你们看看这个新闻报导
上面写着巴萨拉是第二个林明美
让我看看
唤醒遭到敌人洗脑的杰特拉帝的心
他的行为不亚于当初的林明美
笑死人了
他才没那么伟大呢
既然是这样的话
你还买那份报纸回来做什么?
因为报导写得很有趣
真是的
好了，我们开始练习吧
热爱丑闻
主编，你找我?
珍娜度，这篇新闻写得太好了
我们的销量整整提高了25%呢
那实在太恭喜主编了
其他的报章杂志也打算
利用有关热气巴萨拉的新闻
来提高销售量
我们绝对不能落后
是的
看你的了，珍娜度
以后我都空出一整页的
主要版面给你写，没问题吧?
这个就包在我身上吧
是我
那些照片我要用了
没错，是明天的报导
如果还有别张的话就调过来给我吧
我可以出高价搜购
你到底想要做什么?
现在的灵魂值还不够
根本还叫不醒凯佩尔尼基大人
凯佩尔尼基大人
巴...巴尔哥
卡比尔
找我有什么事吗?
我死也不会找你，可恶
那么是谁把我唤醒的?
是我
现在我在这儿
那个眼晴
原来是凯佩尔尼基大人
请问大人
为什么要把我唤醒呢?
我在梦境的狭缝中看见你的影子
梦境?
在闪烁发光的遥远星辰之间
消失之后又放出璀璨的光芒
然后就不见了
就像是流浪的吟游诗人
所弹奏出来的仲夏之梦
大人如果有需要我的地方
随时欢迎您借用
银河快报，银河快报
热气巴萨拉幽会冲击报导
我就知道他们两个有不正当的关系
巴萨拉真的是住在这里?
~应该是不会错的~
怎么会造成这么大的轰动?
本来我还想直接问
巴萨拉的呢，真是的
不过没问题，看我的好了
你来得正好
巴萨拉呢?
一大早就看不到人影了
他又失踪了?
他一定是跑去见妮丝了
没错，只有这个可能性
妮丝?
你们这些臭记者
居然敢乱写，太可恶了
你们找死了是不是
竟敢抹黑妮丝，混蛋
珍娜度，听说这一次销售量
整整增加了两倍
那真是太好了
从来没有搞出丑闻的
英雄背后的糜烂私生活
不久之前还被捧为
第二个林明美的英雄
这一下子变成狗雄了，真想不到
原来麦可所说的话通通都是真的
巴萨拉那个家伙简直是无药可救
可是这张照片是什么时候拍的?
我记得妮丝她已经很久没有来了
所以说幽会嘛
你是怎么弄到这张照片的?
其实这张照片是很久以前的了
某个人让给我的
没关系啦
事实跟真相扔给猪吃就可以了
总之就照这个样子
继续炒热热气巴萨拉的新闻
我知道了
不要闹了
妮丝
跟他们认真根本无济于事
可是...
巴萨拉
妮丝说的对极了
上车吧
这样还不够
没有办法填满明天整个版面
怎么办呢?
米莉亚市长，你看这些
你拿这些邮件来干什么?
这是市民的寄过来抗议的信函
又来了
不过这一次的总数比上次少了三封
这些东西我一点也不想看
市长室
麦可，你的电话
对不起
是，我是麦可
笨蛋，不可以打电话到这里来
总之目前不方便
待会再打电话给你
对不起，市长
什么人?
没什么，认识的朋友
你还好吧?
这一次的事情大家似乎很热衷
是啊，也许是大家都发烧了吧
对不起，巴萨拉
为什么呢?
送到这个地方就可以了吗?
你打算跟谁约会?
森林中的睡美人
到处惹女孩为你伤心
小心遭到报应
说的也是，我会注意的
真理报，真理报
冲击性的新事实
巴萨拉的生父是前统合军
巴尔基里的飞行员，一条辉
明星日报，明星日报
重要证言
热气巴萨拉是林明美的私生子
银河快报，银河快报
原来巴萨拉是一条辉
与林明美的孩子
说吧，巴萨拉
哪个是真的?
小姐，你不要每天都那么老实的
买银河快报跟真理报回来好不好，拜托
我已经订报了，又退不掉
是，我知道
你已经无药可救了
其他的明星杂志也有写你的事情
听说下次要刊登
你分手的前任恋人的笔记
这边的银河七号杂志上面写说
巴萨拉曾经在印度的深山里修行过
真是的
亏他们能够天马行空
捏造那么多的故事
说吧，哪一篇写的才是真的?
笨蛋
雷伊你应该知道
巴萨拉的一些过去吧?
不，其实我不知道
我也不知道认识他以前
他是在干什么?
怎么每个人都搞不清楚他呢?
巴萨拉先生
麻烦您对这几天的报导
发表一下意见好不好?
上车吧
谢谢
你是银色快报的记者吧?
没错
我有很多的事情想要问你
请你告诉我吧
告诉我所有你的过去
因为我想要写的是真正的你
真正的我?
对
我就在这里
这就是真正的我
那么我就请教真正的你了
请问你去植物园做什么呢?
让我来猜猜好了
你是不是去跟米莲 吉纳斯幽会
我看看
不会吧
麦可，这篇报导是怎么回事?
对不起
他们两个果然已经发生关系了
这篇报导根本就是在瞎掰嘛
开什么玩笑嘛
为什么对象是我呢?
旁边还有一个比西达呢
米莲小姐，请问你跟巴萨拉的
的感情进展到什么程度了
请问巴萨拉是不是说什么话
把你追上手的?
对不起，请发表一下意见
你现在的心境如何
说几句话好不好?
吵死人了
今天我一定要把巴萨拉
真正的对象找出来
那个是...
独家新闻
到底要我等到什么时候
精神灵魂?
他的力量
他的力量不够
精神灵魂
你的歌声太嫩了
你这个家伙...
要你用力一点，听到没有?
用力，再用力，精神灵魂
你这个家伙...
住手
你不要再打了
你是银河快报的
我不能够让更多的样品
知道希维尔的存在
去死吧
让开
收拾掉那个女人以后
我再来应付你
让开
你这个家伙
你这个家伙是在为谁唱歌?
到底是在为谁唱歌?
可恶
巴萨拉
你到底是什么人
不，在问他之前
我又是谁?
我到底是什么人?
有感觉，感觉到了
是灵魂自我再生种族的气息
出来吧，我的使仆们
听从我的声音
遵从我的命令
去吧，我的使仆们
去把那边那些家伙
的灵魂给我夺过来
舰长，敌人来袭
什么?
光是目前确认的数量
就已经超过50个以上了
目前没有金属反应
应该是生物武器才对
是原始恶魔的新部队吗?
翡翠武力小队还有音乐武力小队
立刻紧急出动
知道了
这里是F地区
我们在这里发现两个类似
原始恶魔的妖怪，请求支援
不对，是三个
迪克、莫里，千万不可大意
知道
什么?
那些是巴尔哥的使魔
难道那个家伙也觉醒了吗?
巴萨拉
居然有这么多
你们那么想听我唱歌吗?
我会让你们感动得发抖的
好厉害
这些到底是什么?
精神灵魂
了不起
我确实见识到了
千叶上尉
你的研究成果非常引人瞩目
是，这是我的光荣
正式执行M计划的时刻已经到了
请你大量生产歌声推进器
让音乐武力正式的上轨道，知道吗?
你的意思是要增加
音乐武力小队吗?
音乐武力只是一个小小的测试
我们必须要让它恢复到
原来的形式才行
巴萨拉你打赢了
打赢了?
对啊，不是这样吗?
你的歌声把敌人打败了，不对吗?
你在胡说些什么?
我的歌声...不是杀人的歌
杀人?
你在讲什么，对方明明就是妖怪
巴萨拉
不写了?
到底怎么回事?
因为我想要再继续追踪真正的他
什么真正的他?
你只要自己去听听
巴萨拉的歌你就知道了
喂，珍娜度
真是的，拿她没办法
今天的晚报只好由我自己来编了
拿去，这是这一次巴萨拉的照片
这件事情你可千万别让市长知道
已经不需要了
因为我已经不干了
珍娜度
再见了，麦可哥哥
大家看过这篇报导没有?
你又买银河快报回来?
我不是告诉过你我已经订了
不能说退就退
让我看看
热气巴萨拉跟卡姆林上尉
的热情已经超越男人友情的界限
真是走火入魔了
真是的
这个写的是真的吗?
你的脑袋到底在想些什么?
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
巴萨拉
听说军队在召集歌声游击队
真无聊
巴萨拉你也被甄选会的评委们选上了啊
真是的 军队都在想什么呢
下一话 干扰之鸟
过激的开火！