字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
离开地球航向宇宙的移民船团
超时空要塞七号
在遥远的宇宙受到神秘的敌人
原始恶魔的攻击
被迫降落在拉克斯星球
此外，负责保护船团的统合军
拟定了一个叫做M的极机密计划
这是以偶像歌手林明美
用歌声结束战火的经验为蓝本
设下的一个计划
长久以来却一直都没有办法实现
可是，热气巴萨拉的出现
终于使得音乐武力小队得以成立
并且击退过去任何武力
都打不死的原始恶魔
效果可以说是出奇的好
统合军以这个胜利为契机
开始重新看待过去
一直不愿意正视的M计划
但是，热气巴萨拉的心中却是...
你也可以成为现在话题中的英雄
音乐武力小队的一员
以歌声驱散妖魔
保护超时空要塞七号的和平
现在统合军继音乐武力小队之后
召集成员成立第二支歌唱游击队
~干扰之鸟~
这支游击队的名称就叫做干扰之鸟
真没想到我们变成英雄了
对自己的歌声有自信
的男生、女生们
欢迎大家来到试演会的会场
我们的口号就是干扰之鸟
真受不了那些人到底在想什么
说不定很有效果也不一定
我就不相信会有什么效果
这种奇怪的聚会
会有人来才有鬼呢
打扰了，现在转达
巴顿上校给您的信息
我是统合军的巴顿上校
巴萨拉
我想你应该已经知道
我们正在筹备成立干扰之鸟小队
在此，我想拜托你一件事
我希望你能够来当试演会的评审员
请你马上到统合军
音乐部队总部来吧
开什么玩笑
巴萨拉
我可不想跟他扯上任何关系
你要去什么地方?
要上哪里去是我的自由
讨厌
这里是统合军主办的
干扰之鸟试演会的会场
歌唱游击队
梦幻般的试演会
让您梦想成真的时刻
已经一刻一刻的逼近了
志岛，这不是综艺节目
二号摄影机开始预备
这个位置不太好吧
再往前靠过来
我是登记的第一号
千岁 利普尔
小姐，请问你对音乐的热情是...
我从小的时候就非常喜欢唱歌
传说的偶像歌手林明美的唱片
我每张都有收集
你最擅长哪一项乐器?
我从三岁的时候就开始学钢琴了
那么你的三围呢?
我是问你的身材
千叶上尉
真的有必要询问到三围吗?
当然是有必要的了
对歌手而言，体型是很重要的
歌唱有三大要素
其中一个就是声音的强弱
音量大
唱出来的歌声才会充满力量
相对的歌声能源也会变强
所以肺活量是一个极为重要的要素
由于声音音域
会随人的体型而有所不同
收视率降低了
谁去堵住他的嘴
我的胸围是92，腰围58，臀围是88
就是这样子
好，那么请你脱下长袍
好棒
就是说啊，她的身材真棒
请问有没有谈过恋爱呢?
有，国中的时候谈过
性经验呢?
性经验...暂时还没有
真讨厌，连那种私事也要问
好险，幸好我没有通过初审
美穗你也有去报名?
那个...
其实我也有报名
干扰之鸟这个计划
真的能够达到预期的效果吗?
为了要度过眼前这个非常时期
所有可能的成功尝试是必需的
白费力气也要做
就算是白费力气
能够趁这个机会观赏年轻女孩
的泳装模样，我觉得并没有什么损失
米...米莉亚
我是23号的参赛者
米莉亚 法莉娜 吉纳斯
市长，你不必唱歌了
请问你为什么跑来参加
我们的试演会?
这还用问吗?
身为保护七号城市的市长
我当然必须义不容辞的来参加试演会
突破眼前所面临的难关
所有市民都晓得我操纵
战斗机器人的技术是没问题的
而我对自己的歌唱也很有信心
好耶，米莉亚市长
及格，及格
妈妈脸皮怎么这么厚
我是登记24号的伯比 拉柯斯泰
请多指教
伯比
他恢复健康了
过去我一度受到吸血鬼的袭击
医生断定我这一辈子都没有救了
可是我已经像不死鸟一样
欲火重生了
为了要打败可恶的吸血鬼
我已经有抛出这条性命的觉悟了
为了要拯救超时空要塞七号船团
我要唱歌，用力的唱歌
好帅
我爱死他了
他还是那副老德性
希维尔，为什么不醒过来?
你怎么了，千叶?
一脸不高兴的样子
其实我并不赞成在这个时候
设立干扰之鸟游击队
你不是想藉着歌声推进器的开发
一口气增加音乐武力部队吗?
怎么突然改变主意了?
是啊
可是这一次的二度审查中
及格的那十个人
他们的歌声还没有达到
让歌声推进器启动的程度
他们办不到的
目前有办法以歌声跟敌人
打得不分胜负的人
只有巴萨拉他们那群人
Fire Bomber的成功，使得军方
某些人士高兴过头而得意忘形了
他们错了
他们不应该以为随便找个人
就能够取代巴萨拉
千叶上尉
你讲话太不谨慎了
巴顿上校
你也是这个计划的促进成员之一
身为主事的你
不应该自己否定这个计划的
可是这个...
住口
拯救地球的超级偶像明星林明美
刚出道的时候也是一个
不成气候的偶像歌手
我从她还是新人的时候
就一直看着她
她是持续不断的唱歌之中
逐渐增强歌声的力量
最后才能够成为
结束战争的厉害歌手
每个人都有成为林明美的可能性
引出那个可能性
就是我们这个计划的使命
我不准你一开始就高唱失败论
上校，非常对不起
千叶
以后讲话给我小心一点
巴顿上校他从很早以前
就是支持音乐武力的前身
M计划的一员
这一次他把干扰之鸟计划
全权交给我负责
也怪不得他不容许我中途气馁
千叶，你最好小心一点
不要被他抢了你的功劳
现在这个计划是很难成功的
你们想干什么?
什么?
你屡次对巴顿上校的召集视而不见
我们只好来把你带走
不准轻易碰触我的身体
臭小子，你是逃不了的
干嘛那么急呢
我又不会逃走
我只是请你们别碰我而已
说吧，你们想带我去哪里?
是巴萨拉...
我好喜欢你
巴萨拉...
等等，等等
这里不是游玩的地方
巴萨拉，你终于肯过来了
我要交给你一个重任
重任?
聚集在这里的这十个人
是经过多重测试
将成为干扰之鸟的候选人
我希望你从他们之中选出六个人来
就是你来担任评审员
以后就由你来指导他们
很抱歉，我当不来指导老师
我拒绝
巴萨拉
这是统合军司令部的命令
办不到就是办不到
音乐武力隶属于统合军的统辖之下
你也是统合军的一员，你知道吗?
我并不是统合军的军人
住口
你是统合军的军人
遇到敌人的时候
为什么不加以攻击呢?
你凭说什么插嘴?
音乐武力是扰乱敌人军心的部队
利用歌声使敌人退却
然后再趁机攻击
这样子就可以歼灭敌人
为什么你不这么做?
你给我听好
我唱歌不是用来杀人的
难道你就没有替超时空要塞
七号船团的安全设想过吗?
看样子你们这些军人对我的音乐
根本就完全不了解
你说什么?
要成立什么干扰之鸟
是你们的自由
你们自己去搞
这件事跟我没有任何关系
等一下，巴萨拉
不必管他了
可是...
这个卖国贼
我要让他知道反抗
军方权威的后果有多么严重
干什么，你们想干什么?
做定期检查而已
等一下，这到底是怎么回事?
这是巴顿上校的命令
巴顿上校?
你们想要把它带到什么地方去?
带到军方的维修厂去
少尉，已经完成作业了
~雷伊~
好，开走吧
我们统合军的计划小组
在完成严格的训练之后
终于得以迎接今天这个日子的来临
第一期的音乐战斗队干扰之鸟
总算正式成立了
我们能够有这个成果
都得归功于各位的协助
为了贯彻正义
维持超时空要塞七号船团的和平
我们计划将来还要
陆陆续续成立干扰之鸟
今后也需要各位相关人员
的指导与帮助，谢谢各位
巴萨拉用歌声打败敌人了
别忘了你也是统合军的一员
怎么了，你不想参加典礼吗?
不想参加就算了
其实你也不应该太过刺激军方的人
巴萨拉，你不顾一切拚命的唱歌
表现自己
可是，不管你是存在着
什么样的心情在唱歌
接受你的心意与否
还是由听的人在决定
我知道这么讲你很难接受
可是，这是事实
我觉得你自己可以想一想
到目前为止
你到底是为了什么而唱?
今后又是为了什么要唱歌?
我走了
嗨，秋子
你好，铃木先生
请你叫我甜心嘛
各位来宾久等了
现在让我来介绍第一期的干扰之鸟
请出场
对了，干扰之鸟乐团
已经决定由我们事务所来管理
是吗?
那真是太好了
我们可是由实力来决胜负的
像你这样依靠偶然是不可以的
你看着吧
不要多久
干扰之鸟的名气就会扶摇直上了
把你们的Fire Bomber给踢下去了
再见啦
他还是那个德性
干扰之鸟吗?
希望他们能够发挥
我们所期待的效果
是啊
你知道
我现在的心情也很复杂
为什么呢?
因为军方对这个计划很有兴趣
就表示他们已经承认我们
Fire Bomber所造成的效果
难道你讨厌?
我们唱歌不是为了击退敌人
我也不想看这些少男少女
浪费自己的生命
说的也是
米莲小姐
你忘记了吗?是我
我是翡翠武力的队长
我叫多卡
上次我等你好久了
就是约会嘛
你一直没有拒绝我
害我以为你已经默许了呢
以后你应该信守约定才是
可是...
卡姆林先生
米莲小姐
卡姆林
好了，我们以后再见吧
高度3万五千发现敌人
急速接近中
各巴尔基里小队马上紧急出动
凯佩尔尼基大人的心灵控制期间
我要让你们见识我的十全十美
干扰之鸟紧急出动
采用GX22B模式
JB BOX预备
干扰之鸟系统，A到Q2已经打开
CCX确认
知道了，全部清除
BBX准备
已经设定完毕
好了，随时都没问题了
这是你们第一次出动
要小心一点
谢谢
干扰之鸟发射已经准备完毕
表现的机会来了
没问题的
这点冲击算不了什么的
快点唱歌吧
你在发什么呆，赶快唱歌
雷伊，巴萨拉呢?
我们先出发吧
我叫你唱歌
快点唱，快点
唱歌吧
就算现在只剩下我们也要唱
各位可爱的美女
我绝对不会让你们阵亡的
我不能失败
这个时候为什么巴萨拉不在呢?
奇怪，我怎么会在这里战斗呢?
成功了
又是那一招
这不算美丽
歼灭敌人吧
彻底的歼灭敌人吧
这就是歼灭之美
歼灭敌人...
怎么搞的，发生什么事?
他们不是恢复正常了吗?
这就是我的心灵控制之力
354的威力
终极的增幅之美
巴萨拉到底在搞什么东西?
把我的巴尔基里还给我
现在还在维修当中
除非得到上校的许可
我们是不会让你开走的
放开我，你们放开我
让开，巴萨拉
巴萨拉
快点上巴尔基里出击吧
卡姆林
你还发什么呆，快点
谢啦
卡姆林
你的恩情以后我会想办法回报的
唱歌，唱歌
快点唱
干扰之鸟
你们到底在做些什么?
快点唱歌干扰敌人
快点唱
音乐武力小队的巴萨拉来了
来了吗?
巴萨拉
好，趁现在
歌声推进器，发射
不管你们在做什么
心中怎么想
我照样要唱我的歌
这算什么
不过是同样的老招
一点也不漂亮
怎么搞的
今天的精神灵魂怎么不对
不对，这不是终极之美
这是愤怒之美
巴萨拉
这个时候成立干扰之鸟
果然还是嫌太早了
不对
音乐武力也是经历过无数次的失败
才建立起眼前这样的地位的
一次失败没有办法让我放弃
再说这一次我也实在太大意了
竟然没有注意到干扰之鸟的成员
缺少实战经验，在战场就吓得忘记唱歌
这不能怪他们
以后我要加强他们的基础训练
让他们能够适应战场
我要做就要做到底
巴萨拉他到底怎么了?
他正要拚命的想要找出
歌声中的某些东西
你就让他继续唱下去吧
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
巴萨拉 你在森林里和一个裸体女人干什么呢
我的一腔热血一定要传达到啊
我到底该怎么办才好啊
希维尔醒来吧
下一话 背叛与少女之泪
飞翔吧！在火中的策略bomber