字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
以后请你不要在我的
巴尔基里上面装飞弹
为了救人而出手是吗?
你听好，专业的工作态度就是...
你的要求不合我的意思
巴萨拉
这又跟你没有任何关系
谁说没有关系?
理论对他而言是行不通的
Bomber!
赶走敌人的并不是你的歌声
而是我们统合军
194名，真的没救了
好不容易才出道
没想到唱片却卖的惨兮兮
你们大家到底知不知道
怎么了
194名，194名
上个星期是195名
上上星期刚推出的时候是196名
唱片才发售三个星期
这样子很正常的
这样已经很好了
每个星期都进步一名
你说这个什么话
你以为照这种速度要花几年
才能够进入排行榜前十名
还没有进榜
别人就把我们忘记了
卖得出去的话自然会卖出去
什么意思嘛
照你这种想法，我们灌唱片
不就一点意义也没有了吗?
我们的歌必须要轰动才可以
这样才算专业
就是因为你的想法这么天真
所以才会一直过着吃泡面的生活
不会吧，米莲
我记得你也曾经吃过泡面是不是?
才没有呢
我只是说我们是专业的
就应该以专业的心态来灌唱片才对
也许吧
好了，就说到这了
差不多该练习新曲了
加油喔
第二张可是由你当主唱
是
好，我们大家开始吧
我一定要让这支曲子造成轰动
天使之夜
不要放这种烂曲子行不行
店里的气氛都变成低级了
可是我觉得挺好听的
不可以的
北条 秋子怎么会推出这么烂的唱片
根本就卖不出去嘛
还是这个最棒
爱莉丝 哈里蒂的歌
这个是不差啦，可是...
不懂分辨音乐好坏的家伙
小心被革职哦
我要这个
是，谢谢你的惠顾
这下情况不妙了
对不起，我又唱错了
你在干什么，真是的
声音精练一点
这里不用感情的话
要在哪里用感情呢?
我知道了
这一段是重要的地方
我才会想要好好的表现
我正在思考应该要
怎么样表现这一段
思考是没有用的
歌唱不出来根本没有意义
我说过好几次了
这一段我想要好好表现
你就满脑子想着奇怪的念头
才会唱不好歌
唱歌只要用心去唱就好了
不用想那么多
你管那么多
我有属于自己的唱法
如果照你的唱法来唱
这首曲子一辈子也唱不完
是吗?
我知道了
米莲
雷伊，虽然我们相处的时间不长
不过很快乐
米莲
巴萨拉
我是在鼓励她
她没听懂吗?
大少爷，你知道你的口气
赶跑了多少团员了吗?
快点追上去
把她给我带回来
知道了
你确定她是往这边走的吗?
不会错的
小姐，你有没有看到爱莉丝 哈里蒂
笨蛋
小姐，我想请问你有没有看到长的
很像爱莉丝 哈里蒂的一个年轻女性
没有
是这样，谢谢你，小姐
谢谢你，你救了我一次
不敢当，怎么能说是救呢
刚才也是不知不觉骗了他们的
我也没有想到我会真的碰上你
可是，这样没有问题吗?
我是说你的工作
不会受到影响吗?
没有关系了
反正我也已经没有办法再唱歌了
对不起
你说你没有办法再唱歌?
我已经不行了
我自己的事情
我自己最清楚
绝对没有那回事，不可能的
样品GL9，灵魂等级45
还是一样没有改变
继续调查
我就是想成为像你这样的歌手
才开始玩摇滚乐的
我真的很喜欢你的唱腔
低调的曲子经你唱出来
让人一颗心脏热的好像
轻轻一碰就会灼伤一样
要怎么做才能跟你一样?
不知道
我从来没有想过这个问题
如果知道为什么
我就不必像现在这样逃了
爱莉丝
其实我已经变成一只
不会唱歌的金丝雀了
所以我消失了最好
你说的那辆跑车应该是
我们米莲的没有错
你知道她可能会去哪里了呢?
拜托你，告诉我们吧
今天晚上要是不把爱莉丝找回去
明天的演唱会就要被迫停止了
坦白说，我们也为了
米莲的事情正在伤脑筋呢
你是说爱莉丝那个人
把米莲掳走吗?
不是，听说刚好相反
为什么会发生这种事情呢
就要开演唱会了
爱莉丝居然还不回来
以前从来没有发生这种情况的
该怎么办?
那个是...
麦可先生
我在AZ公路上
发现米莲小姐的踪影了
什么?
今天不是应该在乐团练唱吗?
照理说应该是这个样子的
米莲小姐的车正开往CC街去
好，继续跟踪
我马上过去跟你们会合
是
对不起
我现在要开快车了
妈妈派的那些监视员太闲了
老是当我的跟屁虫
会撞上去的
怎么样了?
对不起，被摆脱了
你说什么?
我想米莲小姐可能是
往RC街那个方向去了
快去找
不可以就这样放弃
这么晚了还让小姐在外面闲逛
怎么向米莉亚市长交代
是
真是的，开什么玩笑嘛
天底下哪有母亲像她这样把女儿
绑在身边一辈子的，想到就让我火大
不只如此，不了解别人的心情
一直自说自话，也不管有没有刺伤到人
真是令人生气
还有一种就是
没有办法用心唱歌的人
最后一个是指你自己?
这个烦恼很好
我觉得你有这个烦恼
好让人羡慕
爱莉丝
现在吸收GL9样品的灵魂
灵魂的残量剩下12，停止吸收
说的也是
我的烦恼果然太不成熟了
就是这样没错
对了，你要去哪里?
爱莉丝小姐?
爱莉丝小姐
你睡着了吗?
凯佩尔尼基阁下
潜入员23号传回报告
样品GL9的灵魂
抽取到只剩下12的残量
作业完毕
接下来开始收集跟踪资料
很好
凯佩尔尼基阁下
为什么要一直重复调查呢?
那个船团的灵魂浓度
几乎已经完全推算出来了
属下认为接下来应该
发动全面攻击才是
你忘记了吗?
我跟你谈的那个梦境...
我现在正在做的调查
是要进一步确认
那个民族能不能达成我的梦想
梦想?
你还不了解吗?
爱莉丝小姐
你就打起精神来嘛
每个歌手或多或少都有想唱
却唱不出来的时候
或许我说这些话
还不太够说服力
可是不管怎么样
你不应该放弃
毕竟都是想要唱歌
大家才会出来当歌手的
所以不可以在中途轻言放弃
老实说
刚刚你讲的那一番话
让我摆脱了心里的阴影
现在我终于知道了
我的烦恼太幼稚了
把你吵醒了
对不起
我一直吱吱喳喳讲个不停
我觉得现在任何的事情
我都不在乎
等一下，爱莉丝，Hello
你实在好啰唆
爱莉丝，可是...
没有人答话
我看她八成回公寓去了
她还可能会去哪个地方?
总之她不可能回去她妈妈那边吧
怎么会这个样子呢
那爱莉丝呢?
你说该怎么办呢?
搞不好她会回来
我有信心她会回来
这个话要怎么说呢?
因为她那个人跟普通人不太一样
原来如此
我们现在回去吧
那是Fire Bomber的车子没错
快追
说不定可以因此找到小姐
是
下雨了
怎么这么晚了
还突然下起雨来呢
你没事吧?
放心，我马上找一个避雨的地方
下这么大雨
公路一定不好走
她是说左边
我知道了
怎么了?
比西达好像发现米莲的车子了
真的吗?
比西达的视力是1.5
你这么说是真的找到了
谢谢
你是我们的救命恩人
吵死人了
我们只发现了米莲而已
前面过去是楼梯，小心一点
是
刹车失灵了
你不要紧吧
都变成落汤鸡了
那已经无关紧要了
爱莉丝小姐?
到最后我还是回来这里了
爱莉丝小姐
你以前住过艾克秀?
艾克秀，你问这干嘛?
因为，我...
我又回来过粗茶淡饭的日子了
爱莉丝小姐
其实，过什么生活都无所谓
现在我连站着都觉得很麻烦了
打起精神来嘛
我还想再听你唱歌呢
唱歌，听我唱歌?
是啊
我已经不想唱歌了，真的
你这样说是什么意思
如果你不再唱歌了
那么未免太令人失望了
灵魂残存值12，没有改变
我是因为向往你的歌声
才会玩起摇滚乐的
是真的
所以我要唱歌
把心声唱出来
灵魂指标发生变动
但是还在误差的范围之内
巴萨拉，比西达
发什么呆，米莲，继续唱
好
灵魂指标上升，20，25
灵魂值逐渐恢复
到31了
爱莉丝小姐
50，52，55
确认无误，样品GL9的确是可以
恢复一度丧失的灵魂值的种族
听到了没有
是米莲小姐的歌声
什么声音?
灵魂指标60
已经完全恢复了
现在捕捉样品GL9带回覆命
雷伊，你照顾大家
巴萨拉
米莲，你的车借我
快点上车
刚才那辆是小姐的车
别在意，小姐不在那辆车上
为什么那小子开小姐的车呢?
你看
是米莲小姐
什么?
是吸血鬼
他们是一伙的，被我料中了
3号那个灵魂异常的家伙来了
你那个伙伴唱的歌很有感觉
灵魂指标65
比开始调查的时候还要高
70，75，80
灵魂数值已经创最高纪录了
以活捉样品GL9为第一优先
以样品GL9为重
了解
我的歌还没有唱完呢
你们听完再走吧
有异物侵入
潜入员23号
立刻将样品GL9的详细资料
一字不漏的传送回来
现在正捕捉样品GL9当中
不必捕捉样品了
凯佩尔尼基阁下的命令
是详细调查
了解
还是被溜走了
巴萨拉，你干的不错
没什么啦
谢谢你
我觉得你的歌真的相当不错
不是相当不错，是非常的棒
等等，巴萨拉
你的歌非常棒
米莲，你的也是
你是说我...我也很棒
是吗?
你不要动来动去行不行
这两个家伙真是麻烦
快点下来吧
树快断了
灵魂农场计划可行
我的想法果然没错
谢谢，谢谢大家，谢谢
好棒，我好感动
米莲，太好了
那个时候我真的好担心她
还好她现在又恢复原来的样子了
我们走吧
我们也有自己的歌要练习呢
说的也是
要不是正好遇到你赌气溜出去
她恐怕永远也无法再振作起来了
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
我说 巴萨拉 雷伊以前是军人吗
别没事挖别人的过去
但是啊
什么
人家好奇啊
我去 你去看脱口秀节目算了
下一话 埋藏已久的过去
我想知道啊！