字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
開什麼玩笑
為什麼演唱會突然停止?
為什麼Fire Bomber
的演唱會突然停止了
出來解釋一下
兩人的夜晚
來了...
聽說巴薩拉失蹤了
請問這是真的嗎?
對啊
聽說連米蓮也不見了
是不是真的?
是啊
雷伊，你在這幹什麼?
請問Fire Bomber會不會解散?
Fire Bomber是不會解散的
那請問巴薩拉跟米蓮是什麼關係?
雷伊
妳看一下這個
是真的嗎?
他們兩個人果然在交往
我早就猜到了
艦長他一定很擔心吧
說不定他早就默認了呢
艦長
有什麼事嗎?
妳到底有什麼打算?
你指的是哪件事?
妳這個做母親的太不負責任了
沒問題的啦
我已經找卡姆林去保護她了
總之不管怎麼樣
以後你給我小心一點
是，是
這種照片都登出來
給妳添麻煩了
那也沒辦法
兩位主要的大將都溜走了
算了
我把他們的失蹤當作是充電好了
我想等他們兩個回來的時候
應該會比以前還要成熟吧
不這樣也不行
太荒唐了
這種時刻他們還搞失蹤
他們到底在想什麼?
誰叫我們一開始就過度依賴
Fire Bomber那些來歷不明的傢伙
我就覺得熱氣巴薩拉那個傢伙很古怪
今天會變成這個樣子是理所當然的事
可是到目前為止
能夠跟原始惡魔對抗的
也只有熱氣巴薩拉他唱的歌了
我們還有干擾之鳥呢
經過再三的訓練之後
他們已經漸漸有個雛形了
很快就可以見到成果
依照我的判斷
目前他們的狀態
還不到可以出擊的程度
是
可是戰鬥七號艦的修復率
已經超過80%了
我想必要的時候還是可以緊急出擊
要是在那之前
原始惡魔來襲擊的話
我們應該如何應變?
這個...
只有投降了
果然沒有音樂武力
我們根本是無力反擊
怎麼樣，知道了嗎?
不行
千葉醫生的歌聲能源探測器
還有一個避免不了的缺點
缺點?
只要對方不唱歌的話
探測器上什麼反應也沒有
說的也是
克巴巴似乎也察覺不到
巴薩拉他為什麼不肯唱歌呢?
米蓮小姐
我看我們還是先回去一趟吧
市長她非常擔心妳
我沒關係啦
反倒是卡姆林先生你不要緊嗎?
我是說你的工作
其實我已經離開軍隊了
為什麼?
怎麼講呢?
我感覺我自己已經沒有辦法
理解軍隊存在的意義了
軍隊就是軍隊
不，我是說我突然覺得無法理解
你到底不理解什麼?
回答還不是很簡單
是你想太多了啦
巴薩拉也是一樣
不知道在尋找什麼
為什麼你會想不開呢?
你到底是什麼事情搞不懂?
這個...
米蓮小姐我想請教妳
妳為什麼會想要唱歌呢?
這個很簡單
因為大家聽了都會高興嘛
是這樣嗎?
也許他是在尋找高興以外的理由吧
我是說巴薩拉
你到底在講什麼?
我自己也不知道該怎麼說
總而言之
很難一句話把它講清楚的
是嗎?
原來卡姆林先生
你也是站在巴薩拉那一邊
我，沒有
討厭
巴薩拉到底在哪裡嘛?
包圍網還保持在那些樣品
的探測範圍之外
經過調查之後
樣品們對行星GGT的適應程度為9286
GGT星球就是我夢想中的靈魂農場
靈魂是無限大的
現在就是實行靈魂之夢計畫的時刻了
米蓮小姐
我們應該要回去了
好，可是克巴巴還沒有回來
克巴巴剛剛不是
在妳的頭髮上面嗎?
沒有啦，他剛剛跑去喝水了
卡姆林先生
克巴巴，克巴巴
克巴巴你在哪裡?
克巴巴你不要躲起來
快點出來吧
克巴巴你到底在哪裡?
克巴巴
討厭，跑到哪裡去了
卡姆林先生，怎麼辦呢?
妳太不小心了
你知道嗎，克巴巴是這個
大自然環境中最大的弱者
保護克巴巴是妳的工作不是嗎?
妳要追逐巴薩拉是妳自己的自由
可是妳不能忘記妳自己的責任
對不起
妳對我道歉也沒有用
卡姆林先生
你還是頭一次對我生氣
對不起，我太激動了
沒關係，是我自己不對
其實我很高興你罵了我
不然我不知道會做出什麼事
也許克巴巴他自己
跑去找巴薩拉了吧
克巴巴，克巴巴
克巴巴
對了
米蓮小姐妳跟克巴巴之間
不是有類似心電感應的能力嗎?
還記得上次妳被綁架的時候
都是全靠克巴巴的
我是可以感覺到克巴巴的訊號
但是必須要克巴巴主動才可以
要不然的話我也感覺不到
剛才那是什麼聲音?
我也不知道
好痛
妳沒有事吧?
這是什麼東西?
這個東西...
好像是腳印
腳印?
這個生物可能非常的巨大
怎麼辦呢?
嚇了我一大跳
妳還好吧?
妳沒問題吧?
今天我們走了好長一段路
放心，我沒問題的
真是抱歉，只能請妳吃這個
我覺得很好吃
對了，妳說過克巴巴是
普奇拉瑟斯星系的生物
是麥克斯艦長帶回來的嗎?
好像是我五歲的時候吧
我爸爸去做行星調查的時候
發現受了傷的克巴巴
因為他跟同伴分散了
所以就帶他回家來
但是克巴巴的傷好了以後
就跟同伴格格不入
不過他還有我在
結果不知不覺
我們就變成好朋友了
不管做任何事情都在一起
他好像是我的一部份
我們永遠都不分開
米蓮小姐，也許妳的歌聲
可以傳到他的耳中
米蓮小姐，帳篷已經準備好了
謝謝你
因為那是軍需品
所以裡面寢具只有一份
沒關係啦
卡姆林先生，快點睡覺吧
好，睡覺
你怎麼了
幹嘛突然做起伏地挺身?
沒事，請妳不用在意
這是我每天必須做的課程
卡姆林先生
是
剛才你已經做過了
米蓮小姐
妳...
怎麼了?
沒有，沒事的
我忘記做仰臥起坐了
121，122，123
什麼聲音?
米蓮小姐，我們快到外面去
好
這到底是什麼東西?
快走
在這裡露營真是危險
乾脆我們到巴爾基裏上面去睡好了
好
米蓮小姐
有沒有收到克巴巴的心電感應
還沒有
是這樣子嗎?
對了，卡姆林先生
很久以前我就一直好奇
你每次叫我都加了小姐兩個字
是嗎?
為什麼呢?
巴薩拉跟雷伊都直接叫我的名字
我覺得加上小姐怪怪的
以後請你叫我米蓮就好了
是
這一次的訓練不可以偷懶
我們要為可愛的小姐努力
走吧
這點程度有什麼好怕的
快點唱歌
是
太小聲了，聽不見
你們在幹什麼，這樣像在訓練嗎?
原始惡魔他們
為什麼不消滅我們呢?
而且為什麼只有巴薩拉的歌
會有效果呢?
我也不是很清楚
現在巴薩拉也不知道
跑到什麼地方去了
克巴巴
怎麼了?
找到克巴巴了
他找到巴薩拉了嗎?
應該是吧
克巴巴他...
怎麼了?
他回來了
克巴巴，克巴巴
我們快點過去
克巴巴
你平安無事
下一次不可以再到處亂跑囉
是巴薩拉嗎?
米蓮小姐
等一下
米蓮小姐，快離開牠
等...等一下
米蓮小姐，再過去就是瀑布了
我知道，可是...
討厭
看我的
住手
巴薩拉
牠們不是敵人
牠們是原本就住在
這顆星球上面的生物
並不危險
可是米蓮小姐正受到牠的攻擊
牠只是擔心小孩，太過激動而已
原來牠們是母子
求求你，不要氣成那個樣子
我只是剛好嚇一跳而已
不要再過來了，求求你
米蓮小姐，唱歌吧
也許唱歌可以把心情傳達給牠的
牠們只要發現火
就會過來滅火
而且是以驚人的聲勢過來的
除了那種時刻之外
牠們平常的性格非常溫和
巴薩拉
米蓮，妳也真是的
妳有沒有好好的向克巴巴道歉
我知道啦
妳到底知道什麼?
你少管
歸根究底都是巴薩拉你不好
好了，好了
巴薩拉
我請你為了七號城市著想
趕快回去吧
對了，巴薩拉
我覺得現在我好像知道
你到底在尋找什麼了
剛才...剛才那兩個動物
一聽到我的歌聲就平靜下來了
所以說這就是歌的力量對不對?
剛才妳唱的歌非常好聽
巴薩拉，你到底打算怎麼樣?
不知道
米蓮小姐，我們也追上去吧
我不是已經告訴過你
叫我米蓮就好了
對不起，我想順其自然
也許以後就習慣了
希維爾
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!? 我還覺得遠遠不夠啊!!
對著旋轉的Heart Radical Ah Ha？
你將別人的建議 從口中敘說之時
Oh!!肯定會有一種Manual的感覺 No
今天我也在陽光之下微笑
看起來 就像個溫柔的變（shen）態（shi） 囧rz
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!?
巴薩拉真是的 又不見了
真是讓人操心不斷
希維爾我馬上來救你
巴薩拉 那裏很危險的
別唱歌啊
下一話 男人們的熱歌
給老子聽歌！