字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
超时空要塞七号
是出发自地球
为了寻找人类能够移民的星球
而向银河的中心做漫长旅行
的巨大移民船团
可是在离开地球之后的第七年
超时空要塞七号突然受到
神秘的敌人攻击
这些敌人夺取他们称之为
〝灵魂〞的人类精神能源
而且还具有洗脑控制人类的力量
此外，在银河遥远的另一端
巴罗塔星系的第四行星上面
新的敌人希维尔苏醒了
其可怕的破坏力使得超时空要塞
的居民陷入一片混乱当中
她就是被称为原始恶魔的
真正敌人吗?
此外，敌人的司令凯佩尔尼基
终于揭露神秘的面纱
迫使超时空要塞七号
降落在拉克斯星上
敌人的目的到底是什么呢?
七种颜色的声音能源
还是不行
看样子我真的输了
你的意思是说我们只能够
在这里落地生根了?
我的意思是得等到船团受损
的部分完全修好再走
那么四周的环境呢?
目前我正在调查
掌握住情况以后我会再向你报告的
希望传回来的不是坏消息
对了，战斗七号舰那个模样
是不是能够想办法改善一下?
现在正在全力抢修当中
看样子我们得暂时
在这个星球待上一阵子了
是
交代下去，大家加强巡逻
卡姆林上尉
是
关于金龙上尉的事
我感到很遗憾
卡姆林上尉
这里有你的电子邮件
然后我们决定紧急举办演唱会
来激发全体市民的士气
我知道你的工作可能很忙
可是如果有时间的话
一定要来听我们的演唱会
卡姆林先生，你一定要打起精神来
米莲
米莲小姐
卡姆林先生，你一定要打起精神来
米莲
打起精神来
想不到上尉你这么有女人缘
不...不是，我...
歌声能源系统?
那是什么东西?
我简单说好了
在巴萨拉的歌声里面
有着不可思议的能源
这个系统就是把他的能源系统
转换成足以扭曲光线
跟时空的力量的系统
把歌声能源
转换成扭曲时空的力量?
骗人
我没有骗人
当我知道传说中的
林明美用她的歌声
只用歌声就阻止宇宙大战的时候
我的人生目标就此决定了
骗人吧
我拚命的用功
以12岁之龄完成银河医大的学业
还取得宇宙物理学
素粒子物理学的学位
从超级心里学到气功我通都有涉猎
而且深入研究林明美的录影带
我的天
然后时刻终于到了
这一次换我用歌声能源
来改变银河的历史了
我有个疑问，千叶医生
你打算怎么做呢?
首先是把这个歌声能源变换成单位
请巴萨拉戴在身上，然后我来示范
真的吗?
不敢相信
歌声能源等级，300千叶歌
看起来没什么变化
别着急，再等一下看看
隐藏在人类歌声中的力量
透过经脉网路
传送到歌声能源交流器里面
在那里利用高次空间方程式
来改变歌声能源波动
将波动回流到人体里面
经由人体向外部放射出去
歌声能源波动超过1000千叶歌了
能源交流器开始启动了
开始了
什么变化也没有
把灯光关掉
是
千叶医生
真的放射出来了
等一下，巴萨拉
你是怎么了嘛?
等一下，你至少回个话吧
讨厌
我知道了
因为这一次会我出风头了
该不会你心里不服气吧?
什么意思嘛
讨厌
巴萨拉
等一下，克巴巴
为什么你也跑过去?
情况不妙
真正的实验现在才要开始
可是结果已经如你所预料了
不是吗?
不对
想要找出歌声能源的真正威力
还是得倚靠巴萨拉
的力量才可以办得到
我也可以
我相信我绝对可以办得到
那是吹着大雪的早晨
天气冷得跟结冰一样
我们巴罗塔第四星系特务调查队
进入了一个神秘的洞窟
在洞窟内部发现类似遗迹的东西
就在这个时候...
这个时候怎么样了?
那个时候...发现了...
发现了好大的影子
冷静一点
每次记忆回溯到这个时候
他就会发狂
看来他一定是遇到可怕到
令他不敢回想的事情了
我猜那应该是可怕的原始恶魔
艾基萨多尔参谋
以前我也曾经听你提起那个名字
原始恶魔到底是什么?
一个原始恶魔就足以
消灭我们杰特拉帝人的一个舰队
杰特拉帝人的一个舰队?
你有没有说错?
我想应该是
杰特拉帝人的一个部队吧
不，是一整个舰队
歼灭一整个舰队?
这怎么可能?
什么?
希维尔，是你吗?
难道是格拉比尔它觉醒了吗?
座标点38557，接近巴罗塔星系
航路不变，直接向第四行星前进
紧急报告，紧急报告
发现高能源体
正以第3宇宙速度快速接近中
什么?
那是什么东西?
舰长，传来紧急报告
发生了什么事?
往巴罗塔3198XE前进的调查船团
所有舰艇的监别信号灯都熄灭了
全部都熄灭了?
原始恶魔
高能源体正往D268飞行当中
难道连你也是受精神灵魂
的吸引而来的吗?
格拉比尔
米莲
只靠米莲果然是太勉强了
才没有那回事呢
我绝对不会输给他的
巴萨拉是怎么搞的
他再不来我就开始了
歌声能源400千叶歌
力量没有提高的迹象
到底是缺少什么呢?
会是什么呢?
怎么了?
米莲小姐
好弱，为什么会这个样子?
她在犹豫
什么?
她在犹豫?
是啊
米莲小姐，加油
颜色改变了
是粉红色的
是爱情的心
不要犹豫
爱啊!你还记得爱吗?
喂，你看，是巴萨拉
巴萨拉
变成紫色的?
她的心里在想什么?
少女的心可是很复杂的
少女的心，这是什么意思?
医生，我看你还需要多研究一点
分成两个了
很明显的三角关系
你干脆讲清楚好不好
舰长进入舰桥
舰长
那个高能源体正急速接近中
怎么了?
枉费我辛苦安排的实验
不得已了，做实地的测验
体积长达300公尺
跟先前遭遇的敌人有明显的不同
难道是...这个就是...
是原始恶魔
原始恶魔
跟调查团的消失有什么关连?
目标的能源等级增强到
八万亿力量单位
远远超过超时空要塞凯农炮的力量
不对
全体战队紧急回避
回避?
D2、D3，快回避
紧急展开圆点防护罩
原始恶魔
居然会有这种事情
太凄惨了
音乐能源系统已经装上去了
巴萨拉
你现在可以尽情的歌唱了
巴萨拉，你的嗓子还好吧?
米莲，继续你的演唱会
巴萨拉，你是怎么了?
他的嗓子无法出声了
所以才迟到?
真是的
嗓子不舒服先说一声不就得了嘛
米莲
全力保护音乐武力小队
不行，力量不够大
什么?
巴萨拉
米莲小姐
卡姆林先生，我不会逃的
我希望可以让巴萨拉听到我的歌声
巴萨拉
米莲小姐
米莲
他们的歌，赶走了妖怪
敌人走了
原始恶魔居然害怕歌声
太厉害
想不到歌声能源这么强大
米莲的心意果然打动了巴萨拉
米莲小姐
米莲
我已经听到你唱的歌了
唱得真好
少来
不会唱歌的金丝雀
是会被大海给冲走的
这个我知道
好了，我们再来练习一次吧
好
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
巴萨拉你跑哪里去了
这里都大闹天宫了
我的歌声是什么
要驱逐敌人了哦 歌唱吧巴萨拉
歌声是我的心
下一话 歌声新武器
给老子听歌