字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
2009年
地球上的人類首次跟外星人接觸
同世紀與傑特拉帝族
巨人軍爆發宇宙大戰
使的地球人一度瀕臨滅亡的危機
2010年3月
戰爭宣告結束
同年四月新的統合政府成立
當時的地球人跟外星來的傑特拉帝人
步上了和平共存的道路
傑特拉帝人可以志願申請
藉由微小化的技術
讓身體變的跟地球人一樣大小
2011年9月
地球統合政府考慮到種族存亡的問題
提出人類移民計畫
隔年9月第一批超長距離移民船團
美卡羅特一號正式啟航
2030年9月
超大型移民船新超時空要塞一號艦
替代美卡羅特級大型移民船出航
那是規模高達百萬人的移民船團
2038年
以新超時空要塞級七號艦為核心的
第三十七批次
超長距離移民船團超時空要塞七號
航向銀河的中心，踏上漫長旅程了
然後到了2045年的時候...
麥克斯艦長
前鋒艦艇傳來求救信號
據報正受到來歷不明的部隊襲擊
那是什麼啊?
這就表示附近上空已經發生戰鬥了
我來了
熱氣巴薩拉
這不是真的吧
你的行為已經構成軍務妨礙了
他這是在模仿以前的林明美嗎?
初期作戰目標已經達成
撤退!
等一下
我的歌還沒唱完
靈魂指數
多卡...
怎麼樣了?
以前從來沒看過這種病例
他的身體機能正逐漸衰退
已經在死亡邊緣徘徊
偏偏又找不到身體哪裡有異常
只能說他好像喪失了活下去的意志
你說什麼?
簡單的說就是以他現在的情況
根本無法醫治
下一次我要再大顯身手
伯羅尼茲艦的克拉普頓艦長
傳來定時聯絡，沒有發現異狀
還沒有收到SES傳來的報告嗎?
是的，他們說還需要一些時間
資料不足
這樣連對方的武器形狀都不曉得
下次發射康瑟拉克斯去偵察
艦長
自稱拉布洛克的人來找你
時間過的真快
煩死人了
到底要跟到什麼時候嘛
直到妳停車為止
妳到底想要去哪裡?
米蓮，快點停下來
開什麼玩笑
你在搞什麼啊
還不快去把她攔下來
可是已經偏了這麼遠
啊，小姐開進艾克秀了
追上去
可是..
艾克秀是連船團登記
都沒有的危險區域
為什麼要進去那裡呢?
追上去
是
你到底在幹什麼啊?
麥可!
雷伊，雷伊
雷伊，你不在嗎？
雷伊...
吵死人了，雷伊出去啦
他去哪裡了?
我不知道
討厭!
讓我進去吧
為什麼?
你不要問為什麼，讓我進去就是了
想進來就自己進來好了
那你告訴我該怎麼進去呢?
下面的門沒關啊
下面?
這是什麼房間啊
怪裡怪氣的
我可沒有強迫妳一定要來啊
我又沒有說我討厭這裡
快找個地方讓我躲起來
妳自己找喜歡的地方躲吧
打擾了
你是熱氣巴薩拉吧
你們是誰?
米莉亞市長
你是市長?
不是我!
你連市長都不認識嗎?
她是三十年前美爾特蘭帝最活躍的女飛行員
不要這麼吵好不好
在大選中拿到九成以上選票的女性啊!
我知道啊
米蓮她...
我們的小姐到底在什麼地方?
不知道
我知道她有加入你們的樂團
不要這樣啦，克巴巴
你再裝蒜小心我就不客氣了
我真的不知道她在哪裡啊
她明明有來這裡
你幹什麼啊?
不要擅自進別人的房間
我現在正在工作，再見
小子，你騙不了我的
拜託你們別把家務事
搬到外頭解決，好不好啊?
什麼?
麥可
米蓮，我知道妳躲在裏面
妳給我聽好，家裡不准妳再過糜爛的生活了
妳快點乖乖回去
原來這個東西是放在這裡的
你為什麼會有這個東西?
什麼?
巴爾基裏
哦!那是雷伊送我的
雷伊?
嗯！
這個原來是雷伊的啊?
我也不知道
你為什麼要做那種事?
什麼事?
你為什麼要衝到戰場上唱歌?
很早以前我就想要這麼做了
什麼嘛!
所以你就可以不顧一切後果衝進去嗎?
難道你就沒有想過這樣子會很危險?
要是你不小心死掉的話那該怎麼辦?
你不認為這樣子很不負責任嗎?
我們是搞音樂的耶
身為一個歌手
做出好曲子，用心唱歌
帶給大家快樂才是我們真正該做的
是嗎?
什麼是嗎
告訴我，你到那個地方唱歌有什麼用呢
難道妳真的不知道嗎?
我就是不知道我才...
我口渴了
你這裡有沒有什麼可以喝的
下面的冰箱裡有檸檬茶
順便連我的份也一起拿過來
那是什麼?
沒事
我想我好像瞭解
前一任女團員離開的理由了
有吸管
為什麼冰箱裡會有吸管
有女生來過這裡嗎?
是不是常有女生來這裡?
這個吸管是不是給女生用的啊
吸管是誰帶來的?
你為什麼不回答我
巴薩拉
巴薩拉，你在嗎?
哦!對不起
雷伊
歡迎你回來
你是怎麼了?
沒什麼
你到那裡去了?
有一點小事情
討厭，最重要的時候不見你人影
妳找我有什麼事嗎?
我也不知道啊
她被市長追的無處可逃
躲到這裡來
在躲妳媽媽?
到底發生什麼事了?
誰叫她要逼我去相親嘛
逼妳相親?
對啊!就算她是我媽媽
這樣擅自決定別人的終身大事
你們不覺得很過份嗎?
我不知道
開什麼玩笑嘛
好啦，我懂，我懂
總之快點準備開演唱會吧
今天提早一個小時開始
比西達已經開始練習囉
真是不錯啊，他們還有時間鳴警報
難道他們又來攻擊了嗎
應該是吧
等一下，巴薩拉
演唱會的事你打算怎麼辦?
你要放著那些歌迷不管嗎?
你太不負責任了，差勁
時間到了我就會回來的
你騙人!
你從來沒有一次準時的
你到底把演唱會當作什麼嘛
放著演唱會不管，跑到戰場上唱歌
你太差勁了!
吵死人了，妳到底煩不煩啊!
妳根本就什麼都不懂嘛
你說什麼!
你到底把唱歌當作什麼啊
用火熱的心去激撞，這就是唱歌
討厭，要是你不小心死了那該怎麼辦?
巴薩拉
你盡量去多試幾次吧
看你的歌聲能否行的通
在第一防衛網採取B型陣列
馬克雷斯、西伯克利斯小隊
加速前往前線佈陣
鑽石武力小隊呢?
菲迪加少尉已經回到崗位
現在正在準備出擊
你想讓他們無法進入船團內部是吧?
沒錯
康瑟拉克斯呢?
伯羅尼茲已經將
康瑟拉克斯TA1號發射出去了
差勁的傢伙
雷伊
我知道這首曲子
什麼?
這是巴薩拉的曲子
這曲子感覺不錯
沒錯
好了，走吧!
要去演唱會?
那巴薩拉怎麼辦
他大概又會遲到了吧
查尼羅隊長的戰鬥機隊開始攻擊
卡姆林，菲迪加
這次出發有點遲了
採取F2行動計畫來補回
瞭解
多卡
為了鑽石武力的名譽
我一定要把那些傢伙給殲滅
靈魂指數55
面對死亡的時候靈魂指數就會提高
這個船團的人類平均值都很高啊
要攻進船團了嗎?
以調查敵情為優先
是
D武力，發射裝置上昇
距離發射還有二十秒
馬克雷斯艦載機發射準備完畢
是那傢伙!
上尉，這裡是D2
指定號碼的VQ巴爾基裏又出現了
F2計畫照舊沒變
D武力，發射
艦長
這是康瑟拉克斯傳回來的影像
好!
分析組的人呢?
第32頻道開始連線中
把康瑟拉克斯的控制器
轉接到戰鬥機的機艙裡
還是不行
不會吧
這些傢伙是...
怎麼了?艾基薩多爾參謀
不，沒什麼事情
不可能有這種事情的
敵人駕駛的明明是地球人的機型啊
參謀
艦長
指定號碼的VQ巴爾基裏又出現了
是他啊
亂成這個樣子，測不出他的靈魂指數
我等你已經很久了
民航機
趕快退下來
馬上離開這片戰鬥空域
鑑別號碼VQ，請馬上離開
這一次我一定要得到你的靈魂
趕快離開這片戰鬥空域
戰鬥算什麼東西
好好聽我唱歌吧!
我命令你
馬上離開這個地方聽到沒有
不要留在這個地方礙事
你這傢伙再三妨礙軍事行動
為什麼沒被逮捕呢?
D2，不要在管號碼VQ了
快點回答我
你到底想幹什麼啊
你為什麼要唱歌?
快點回答我
你到這裡唱歌到底有什麼目的
趕快回答我
我叫你回答我，聽到沒有!
為什麼要唱歌
用火熱的心去激撞，這就是唱歌
這個傢伙的靈魂跟其他傢伙的不一樣
我要定了
什麼?這是什麼奇怪靈魂
他到底是什麼人啊
撤退!
這次的目的已經達成了
敵人部隊向SR201方向撤退了
速度是4600
叫各小隊歸艦
另外派戰鬥機部隊去回收生存者
以及敵人戰鬥機的殘骸
瞭解
又來了
還沒有唱完就全部都溜光了
這樣實在是太無趣了吧
怎麼停啦!就是嘛!
聽的正高興呢!就是啊!
竟然沒有半個人為他的歌聲鼓掌
喂!米蓮人呢?你看到沒有
奇怪，剛剛還在的
一點意思都沒有
竟然沒有人願意傾聽我的歌
巴薩拉
你在幹什麼?
現場演唱會要開始了
你不想上台嗎?
觀眾都已經在等了
你自己說過會準時回來的
結果卻沒有，你這個騙子
吵死人了
我又沒說我不上台
遲到大王
難道你想害比西達和雷伊
他們前奏奏個沒完嗎?
妳真聰明
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 Kiss
我的Heart 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！My Friends
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
在新出道樂隊的龍門——超新星演唱會上演奏吧！
怠慢至極的混賬們 讓我的Sound把你們的心火辣辣地燃燒吧！
爸爸 媽媽 我要自立
下一話 火焰緊急出動
過激地歌唱！