字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
2009年
地球上的人類首次跟外星人接觸
同世紀與傑特拉帝族
巨人軍爆發宇宙大戰
使的地球人一度瀕臨滅亡的危機
2010年3月
戰爭結束
同年四月新的統合政府成立
當時的地球人跟
外星來的傑特拉帝人
步上了和平共存的道路
傑特拉帝人可以志願申請
藉由微小化的技術
讓身體變的跟地球人一樣大小
2011年9月
地球統合政府考慮到
種族存亡的問題
提出人類移民計畫
隔年9月第一批
宇宙超長距離移民船團
美卡羅特一號正式啟航
2030年9月
超大型移民船新超時空要塞一號艦
替代美卡羅特級大型移民船出航
那是規模高達百萬人的移民船團
2038年
以新超時空要塞級七號艦為核心的
第三十七批次宇宙超長距離
移民船團超時空要塞七號
航向銀河的中心，踏上漫長旅程了
然後到了2045年的時候...
巴薩拉回來了
你...
巴薩拉
你是...你是...
我就是基基爾
聽我唱歌吧
我的歌...
竟然比我還要早唱歌
開什麼玩笑
基基爾
不可原諒
想殺死希維爾的人
不管是誰我都不原諒
我要殺死你
基基爾
住手，這樣下去你會死的
希維爾是我的一切
要切掉剛才那一段嗎?
這個嘛...
我要唱了
這些都是從統合軍那裡拿來的嗎?
是啊
統合軍對音樂武力的表現
可是說是非常的賞識呢
天曉得
你稍微有點自信好不好
要不是這樣的話
像我們這種民間公司
軍方哪會這麼爽快的
就把資料借給我們呢
他們只想藉此宣傳而已吧
你現在怎麼變得這麼鑽牛角尖
我只是變得比較慎重而已
是這樣嗎?
巴薩拉的離團出走
我看你們好像受到了很大的影響
是不是?
應該不至於吧
這是頭一次的出走不是嗎?
是這樣嗎?
你還是老樣子，死鴨子嘴硬
我是...
其實我不知道軍方
下一步打算要幹什麼
目前我只擔心這一點而已
不會有問題的
你不用擔心
我這麼做只想讓大家知道
從過去到現在
巴薩拉在Fire Bomber為大家
做了多少事而已，你知道嗎?
也許吧
你差不多該走了
什麼?
去維修
那真是想不到的打擊
我作夢也沒想到基基爾
繼巴爾哥覺醒之後
會把GGT星球整個毀滅
而且還將巴爾哥一起帶下去陪葬
沒什麼差別
基基爾他已經遠離那個夢想
而失去顏色了
他的命運早就注定要毀滅
我只是讓他無意義的
多活了一些時間而已
是
可是為了巴爾哥所耗費的靈魂
使得我的夢想裂縫變大了
還不知道希維爾的下落
是
我不會善罷干休的
凱佩爾尼基大人
去吧，卡比爾
給那些樣品做一個夢
是
給他們像水滴一樣的渺小夢想
卡姆林先生
難道說你真的不想
回去統合軍了嗎?
對，不回去了
我的心意已經決定了
那麼為什麼上次戰鬥
的時候你又跑出去呢?
那是...忍不住，怎麼講呢
就是跟以前巴薩拉一樣
是這樣子嗎?
卡姆林先生不是很守紀律的嗎?
一般平民跑去戰鬥空域
好像不太對吧?
不，那是...
緊急時刻出去幫忙
是退役軍人的義務
那麼以後你打算怎麼辦?
以後?
對，以後
以後嗎?
難道你從來都沒有想過嗎?
不，我...
你應該好好的考慮才行
事關生計，非常重要的
對不起
謝謝，謝謝大家
卡姆林先生
我覺得還是當飛行員最適合你了
是這樣嗎?
當然是了，因為...
因為什麼?
因為我沒有辦法想像
不是飛行員的你
事情就是這個樣子
目前為止我們只瞭解這些情報
這是為了打敗我們傑特拉帝人
原始文化族人製造出來的生體武器
艾維爾
也就是說
在艾維爾開動之前
來自異次元的生命體佔用了艾維爾
的身體，情況是不是這個樣子?
就是這個樣子
而且非常諷刺的是
他們的確是達成了打倒
我們傑特拉帝人的目的了
艾基薩多爾參謀
麻煩你冷靜一下
我們傑特拉帝人的血統裡面
還殘留著害怕原始惡魔的基因
我實在是無法自我控制
以前卡姆林上尉有一則報告
七號城市曾經發生這樣的情況
編號G3的原始惡魔侵入了
孤立的七號城市的時候
有傑特拉帝血統的居民就頻頻出事
而且還原因不明
根據後來的調查發現
肇事者的感情毫無理由的突然高漲
而且心情沒有辦法平靜
繼而犯下了罪刑
還有
市長也說在G3侵入城市的時候
受到了不可思議的情緒所影響
我知道了，還有其他資料嗎?
艾維爾的武力種類各不相同
這跟附身在上面的原始惡魔
是不是有某種關連
就沒有人知道了
從遺跡上回收的物品呢?
已經運到學術艦愛因斯坦號上面
開始進行分析了
千葉上尉呢?
上尉現在在調整音樂武力的硬體
預計明天早上9點以前
前往愛因斯坦號
艾基薩多爾參謀
我知道了
我也必須去，是不是?
變換裝置有偏差了
把推進器拆下來檢查看看
要仔細一點
手臂接續B102
金屬疲勞程度等級3
查普特康自動輔導器
的圖像顯示有問題
CRT檢查器變更頻道
現在轉到螢幕上面
真是的，巴薩拉那個小子
到底跑到什麼地方
去做什麼事情了
機身壞成這樣還能開動
實在是太不可思議了
那個傢伙的技術可是出人意料的好
這好像是在替VF19做耐力測驗一樣
千葉上尉
請你過來一下好嗎?
我知道了，馬上過去
二號機受到的損傷
比預料中的還要嚴重
是嗎?
雖然沒有一號機那麼嚴重
可是推進器系統的連結點
好像有附著動物性的組織
音樂武力的使用機種
目前還是處於實驗階段
可是呢...
目前情況怎麼樣了
巴頓上校，還需要一點時間
花太多的時間了
現在我們已經沒有剩多少時間了
真是的，熱氣巴薩拉那個小子
這種非常時刻還不好好愛惜機器
如果干擾之鳥可上軌道的話
我就不用依靠
這種吊兒啷噹的人了
總而言之我們沒有時間了
趕快修好以應付原始惡魔的攻擊
是
我知道了
我要在這個宇宙散放美麗的煙火
這就是閃耀之美
干擾之鳥緊急出動
採用BCX229模式
JB BOX預備
干擾之鳥系統，A到Q已經打開
CCX確認
知道了，全部通過
BBX準備
全部設定完畢
好了，隨時都可以出發了
這是第二次上戰場，加油
謝謝妳
S2、S3，距離準備完畢還有20分鐘
音樂武力待命
艦長進入艦橋
干擾之鳥出動了，艦長
我沒有辦法想像不是飛行員的你
音樂武力緊急出動
米蓮，我們要出動了
可是，巴薩拉他...
他的機器還在維修中
我們自己出動就可以了
可是巴薩拉會允許嗎?
不會
把我的巴爾基裏還給我
住手，現在還不行
現在搭乘VF19太危險了
我管不了那麼多
歌聲推進器，發射
巴薩拉，真的沒有問題嗎?
妳在說什麼?
開始吧
大家快清醒吧
我們是自己人
沒有必要自相殘殺
這個是...
Fire Bomber的行星之舞
我是超時空要塞七號的艦長
麥克斯 裏安 吉納斯
現在請馬上脫離戰場
知...知道了
為什麼，為什麼?
心靈控制期間已經超過9999
應該不可能失效的
凱佩爾尼基大人
強制心靈控制失效了
沒有關係
這種事情你不必管
阻止滴下去的水滴
是一點意義都沒有的
丟棄吧，這不會影響大局的
要高興的時候就趁現在高興好了
凱佩爾尼基大人的計畫
是疏而不漏的
小嘍囉就送給你們好了
這是贈送之美
你們那種單調的作戰
一點美學意識都沒有
我可沒有基基爾那麼愚蠢
看我的斷絕之美
看著吧
我要讓你也瞭解我的歌
精神靈魂
趁現在
剪出來的結果出奇的好
幸好沒有成為你擔心的
統合軍宣傳片，你放心吧
我從一開始就沒有在擔心
真的是這樣子嗎?
我知道妳的企畫能力
是不會任人擺佈的
其實我還拿到了
意想不到的重要片段
巴薩拉他叫我一定要接上去呢
Fire
Bomber
開始吧
聽我的Submarine Street
這是妳拍下來的嗎?
是啊
是我拜託他用上去的
反正在我手上也沒什麼用處
是嗎?
妳要是自己發表的話
就可以一躍成為頂尖的記者了
我也是煩了很久
不知道該怎麼處理
可是我希望這段影像
能夠為巴薩拉幫上忙
幫巴薩拉的忙?
是啊，這樣就算報答他了
我是真的非常想得到銀河普立茲獎
這是我以後努力的目標
這全都是巴薩拉
他促使我下了這個決定
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!? 我還覺得遠遠不夠啊!!
對著旋轉的Heart Radical Ah Ha？
你將別人的建議 從口中敘說之時
Oh!!肯定會有一種Manual的感覺 No
今天我也在陽光之下微笑
看起來 就像個溫柔的變（shen）態（shi） 囧rz
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!?
巴薩拉 你和賈姆林先生都說了什麼
全面戰爭什麼的絕對不可饒恕
怎麼了啊 巴薩拉的歌聲對敵人完全無效
就算沒有聽眾也要繼續歌唱
下一話 穿越星球的思念
銀河啊 傾聽我的歌聲吧