字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
离开地球航向宇宙的移民船团
超时空要塞七号
在遥远的宇宙受到神秘的敌人
原始恶魔的攻击
被迫降落在拉克斯星球
此外，负责保护船团的统合军
拟定了一个叫做M的极机密计划
这是以偶像歌手林明美
用歌声结束战火的经验为蓝本
设下的一个计划
长久以来却一直都没有办法实现
可是，热气巴萨拉的出现
终于使得音乐武力小队得以成立
由Fire Bomber乐团的全体成员
以民间协力队员的身份加入
另一方面，多年来一直
独自研究歌声能源的
军医千叶中尉也成为小队的顾问
接二连三的开发出新的机器
来提高歌声的效果
可是，热气巴萨拉的理想却是...
爸爸妈妈再度相爱
今天晚上又夜游了
米莲，你不要再跟踪了
可是他最近每天晚上都这样
没错
但是也犯不着这样跟踪他吧
雷伊，难道你一点都不担心?
每个人都有自己的私生活要过
可是...
真是的
这年头的年轻女孩
都是这么的好奇吗?
奇怪，他到底想跑到哪里去?
不见了?
米莲小姐
麦可
一个女孩子家深夜外出太危险了
你是什么时候跟踪我的?
别忘记我可是跟踪专家
市长已经再三吩咐我
要好好注意小姐的一举一动
好了，我们回家吧
我才不要呢
我有我的私生活要过
你少管我
那是不可以的
好了，我们快点回去吧
市长跟舰长最近的关系特别的冷淡
现在他们共同注意的焦点
就是米莲小姐你了
你如果出事了，我会有麻烦的
我才大有麻烦呢
拜托你不要一直缠着我了
巴萨拉真是的
他到底跑哪儿去了
欢迎回来，今天有三则留言
我是七号城市钻石武力小队
的队长卡姆林
你好吗?
前几天我发现了一家咖啡店
的水果圣代非常好吃
要讲的话就这些了
那么，下次再联络了
我是卡姆林
关于先前告诉你水果圣代的事
如果你有空的话
我想介绍你去尝看看
那么，下次再联络了
再见
嗨，米莲小姐
我是翡翠武力小队的多卡
突然接到我的电话让你很惊讶吧?
上次去兜风实在太好玩了
好久没有享受到那么刺激的快感了
米莲小姐
我已经成为你的歌迷了
对了，上次我跟麦克斯舰长联络
他非常高兴我们认识
他还说下次要正式介绍我们认识
等你的回音，拜拜
爸爸要帮我介绍?
真是的，我才不相信爸爸
真的会为他介绍我呢
对了，克巴巴
你觉得我比较像爸爸还是妈妈呢?
妈妈?
可是我觉得我也有点像爸爸
讨厌，到底是哪一边嘛
算了，我两边都有遗传到
决定了
我要爸爸跟妈妈再度复合
凯佩尔尼基大人
精神灵魂是梦想的扩大
这个我知道
我已经开发出特殊的系统了
想不到精神灵魂竟然会有
这么强大的力量
可是，只要装上这个系统
我们就不会被他玩弄在掌心上了
真是发明之美
样品之梦
我绝对不能放弃这意想不到的收获
七号城市瞬间移动引擎的损伤部分
修复率已经达到35%了
海洋舰里维耶拉海洋公园的
重建计划估价单已经开出来了
这里就是爸爸工作的地方
什么?
爸爸?
她居然说爸爸，是谁?
你说"爸爸"?
各位先生女士们，工作辛苦了
爸爸，你工作也辛苦了
你...你是怎么进来的?
我并没有接到
你会来舰桥找我的报告
看门的人叫我自己进来
所以就免了
我们还是到外面去谈好了
舰长离开舰桥
你听到了没有?
她叫爸爸
真没想到
我都不知道
他们夫妻已经离婚的事
到底是不是真的?
就是说啊
我受到打击了
市长不知道知不知道这件事?
她是舰长的千金小姐
那些人都在回头看我们
我们两个很久没见面了
要不要吃点什么东西呢?
可是人家现在肚子还不觉得饿
对了，那边不错
这边走，这边走
米莲，你怎么会知道有这个地方?
雷伊曾经带我来这里一次
雷伊?
真拿他没办法
还是老样子吗?
无酒精啤酒
好，这位小姐呢?
我要双倍的巴本酒
讨厌，开玩笑的啦
给我一杯柳橙汁，谢谢
好的，我知道了
对了，爸爸
我在街上看到一件很漂亮的外套
你买给我好不好，拜托
去年不是才买了一件外套给你吗?
你就多穿一会可以吗?
讨厌
人家一个人住觉得好寂寞
我们一起住好不好
你觉得怎么样
那是不可能的
难道说你跟人家同居?
我，那...那怎么可能
好漂亮
她是新的女朋友吗?
她是我女儿
啊，对不起
对了，爸爸
我记得你好像还没有来看过
我们的现场表演，对不对?
不过我在电视上已经
看过你们表演好几次了
可是现场演唱会是不一样的
电视跟现场表演的感觉差很多的
这个给你
什么东西?
这一次现场演唱会的门票
真是太难得了
想不到小姐会写信过来给你
请问上面写了什么?
她希望我去看她的现场演唱会
这孩子怎么突然心血来潮了呢
这就是我长久以来追求的美
厚重之美
雷伊，你有没有看到巴萨拉?
没看到
真是的，他溜到哪里去了?
我们必须开始调音了
希维尔
这次我要用这个音乐来挑战
醒来吧
只有那个家伙
只有那个家伙可以把希维尔唤醒的
怎么了?
对不起
我想要走近路
没想到反而弄巧成拙
我会想办法赶上的
请放心吧
舰长，真的好吗?
已经到了您跟令千金约定的时间了
糟了，参谋，剩下就交给你了
是
再过三分钟就到城市的外面了
从那里到会场一下子就到了
怎么了?
没什么
巴萨拉人呢?
还没有来
真是拿他那个人没办法
总之我看我们先开始吧
唱吧
再更激动的唱吧
太让我失望了
爸爸跟妈妈都没来
巴萨拉人呢?
那家伙的个性
一定又是中途上场了
对不起，你的票
谢谢
爸爸妈妈好过份
他们一点也不在乎我
根本就不关心我
米莉亚
麦克斯
爸爸，妈妈
请坐
不，你先
那我就不客气了
米莲这个女儿...
多此一举
米莲，好高，好高
是不是很高呢
麦克斯，别把她给摔下来了
没问题的
看爸爸做鬼脸给你看
还记得那个时候
我们两个当时都很年轻
希维尔
今天的挑战到此结束
可恶
所有人员注意
有个不明物体
正以极快的速度接近过来
立刻帮我接上RQ0001频道
是
先接上SQ001频道
军方的命令应该是优先的
受到攻击的可是我的市民
爸爸，妈妈
战斗七号舰，听到了没有?
是麦克斯 里安舰长吗?
紧急作战编号，RR7
快将这道命令转达给所有的部队
知道了
我是米莉亚市长
快点对所有市民发布避难消息
立刻把防护天蓬关起来
听到命令快点行动
爸爸跟妈妈真是的
就是因为这样子我才叫你让开
你才先让开呢
音乐武力...
该出动了
迪克、莫里
你们两个别落后了
卡姆林
干嘛，多卡
今天我运气太好了
我约米莲小姐约会
她竟然答应了，你知道吗?
米莲小姐?
没错，她并没有直接拒绝我
这就表示她已经默许了
你看你还是这副德行
战斗的时候严禁私人谈话的
我告诉你
我一定会得到她的
可恶
搞什么东西
巴萨拉
你到底跑到哪里去了?
你管我去哪里
要开始了，Bomber
歌声推进器，发射
什么?
听觉防御系统
这就是我的发明之美
糟糕了
对方使用声音防护器防卫了
声音防护器?
是指耳塞吗?
就这么千方百计
不想要听我唱歌吗?
可恶
你想让敌人毁灭我们整个舰队吗?
~你应该想想市民...~
米莲，你怎么了
用心的唱歌
你忘记了歌声推进器
需要十万千叶歌以上的
声音能源才能够推动的吗?
米莲，振作一点
米莲，你怎么了，米莲
米莲
你怎么了，米莲
你不是我们的女儿吗?
加油吧，米莲
爸爸，妈妈
米莲，巴萨拉
采用咪都瑞阵式吧
好
什么?
为什么?
为什么我还听的见呢?
造成声音膨胀现象了
那个...到底是什么东西?
米莲小姐真厉害
我的听觉防御系统
我的美学
危机好像暂时解除了
看来好像是
对方已经用上了声音防护器了
为什么还会听见歌声呢?
他并没有听到歌声
事实上是那个原始恶魔的心动了
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
贾姆林先生他啊 表扬了巴萨拉的操控能力哦
你以为我是为了什么才唱歌的
贾姆林先生他啊…
我没心情唱歌了
快停下 你们是同伴吧
希维尔为什么还不觉醒
下一话 三角关系公式
过激的开火！