Macross  7
當歌聲開始唱起的一刻 那令人鼓動震撼的想法
不知何故何時 將它放置在那給遺忘了？
好像缺少什麼的每一天 在此說聲珍重再會吧！
無論是任何人 本人的熱情思念一切都停止不了~
Dynamite! Dynamite!
Dynamite! Explosion once again!
Everyday, everynight, everywhere!
Dynamite! Dynamite!
Dynamite! Explosion once again!
Everyday, everynight, everywhere!
還是不行阿...
比希達 是不是做的過份了點
沒事吧?
如果克巴巴沒來通知的話 那就很危險了
謝謝你 克巴巴!
吶 這也表示妳是個大人了呢
喂! 比希達
別跑的這麼快!
後面沒有人追來
Episodio 3: 孤獨
鯨魚在這七千年來不斷地旅行
失去了力量 從空中掉落於此
七千年嗎?
這不是與畫中圖案一樣嗎?
這是祖先遺留下來的記憶
記憶..?
是文字
寫些什麼呢?
不知道
身上的卡比呢?
過來吧 卡比!
站那個地方
真是的 想幹什麼呀?
那是什麼?
鯨魚的墓地...?
是爺爺挖到的東西?
話說回來 這裏是哪裡?
好厲害阿
這裡是鯨魚的墓地吧
卡比看的懂這些東西
不過怎麼回事?
好棒! 在閃閃發亮呢!
可惡!
各機 將這些非法獵人鎮壓
夠了 快放棄!
是那傢伙
不能夠再接近了
果然是這傢伙在阻撓
船長 魚叉無法起作用!
我知道傢伙和巡邏隊是一夥的!
看起來只能先捕捉牠了
撤退
全機歸隊
動作慢的就留下來吧
麗莎...
麗莎 請回應...
麗莎?
那傢伙 該不會...
Fold Story...
這個和爸爸擁有的畫一樣
上面寫些什麼呢?
"我們在太空的某個角落"
"於銀河中一邊哭喊 一邊飛往巴拉艾娜的胸膛"
"經歷了七千年"
"血的力量在閃爍著 身體也跟著沉下去"
"在此同時 數以萬計的族群裡出現了白色的巴拉艾娜"
"白色的巴拉艾娜 留在死去同伴的墓旁守護著"
"大家都把白色巨大的巴拉艾娜稱為神並敬奉著"
上面這麼寫著...
怎麼回事?
也就是說那傢伙活了數百萬年吧...
這麼說來這些都是鯨魚吧?
爸爸在追的白鯨就是這個吧!
那傢伙並不是神
那傢伙在追尋死亡的場處
數百次地和同伴以尋死為目的
...獨自在死亡的歸處徘徊
那傢伙將由我殺死
將那傢伙引導到死之歸處...
錯了
那傢伙並非尋找死亡的地方
而是別的東西
耶 找甚麼?
找什麼與我沒關係
在想跳的時候跳不就得了
我會讓家傢伙聽聽我的音樂
等著我
白鯨!
好厲害!
那傢伙將由我解決
最終將結束牠的旅程
真無聊
想死的傢伙不是你嗎?
來吧!
厲害
反應彈?
那可是很難的呢!
沒這麼容易入手
但是羅斯查介紹的商人那裡應該有吧
當然
不過價格可不便宜
如你所見
我們這兵器很多...
和逃亡軍打起來也足夠了
但是加利巴...
我知道
走私商有走私商的規則對吧
難道會因為人道因素而不肯拿出來嗎?
當然
買賣歸買賣 但也有不得不考慮的事情
使用反應彈的話 鯨魚大概會被炸成粉吧
如果不能成為商品買賣也令人頭大
加利巴先生不這麼認為嗎
要對付的只有一隻 老是阻止我狩獵的白色傢伙
阻止? 鯨魚嗎...
沒錯
那就怪了 那可是銀河鯨魚呢
白色的傢伙!
只有牠是特別的
我要宰了牠!
真是認真阿...
不會想說那傢伙身上流著血之類的傻話吧
沒錯
怎麼回事?
那傢伙擁有意志
會判斷誰是敵人或同伴
很久以前 一直認為是能源體的銀河鯨魚
事實上是具有意志的生命體
好吧
如果覺得把這種傢伙炸了也沒關係的話
就賣給你吧
注意! 注意!
未登記資料者將限制通行
需要登記嗎?
是隻老鼠呢!
將入口封鎖吧
那些正要進入的貨櫃呢...
排出去吧 有隻老鼠
瞭解
千萬別在這裡發射阿!
那可是要拿去賣的新型VF-17
抱歉 取消吧
別射阿
那可是新型FOLD加速器!
我是ZORA行星巡邏隊的麗莎
收據寄去本部吧!
走私商向巡邏隊要收據?
解決她 被她用加速器跑掉就糟了
反應彈 會相當的貴呢...
啟動吧
這什麼新型貨?
新東西不能一點作用都沒吧!
走私貨也要講信用阿
往ZORA去 明白嗎?
你們這些傢伙...!
當那個男人唱歌時
銀河鯨魚立刻產生反應
這裡是巡邏隊本部
第二巡邏隊麗莎
麗莎...妳到底做了什麼?
隊長可是很擔心妳啊...
因為妳的關係 大家可是被追問了一輪
抱歉
詳細的事之後再說明 在這之前...
麗莎 訊號很混亂阿
是走私的Valkyrie啊
話說回來 那個男人怎麼樣了?
在鯨魚前面唱歌的男人
那傢伙嗎 他消失了
應該是無法走動的 但是卻從治療室消失了
不行啦 這樣是不能上宇宙的!
看吧?
喂?
該怎麼辦呢?
我會去的
振向
情熱向先 
碎散 星
新 光 闇照...
你為什麼來到這個星球?
是風
風流動著
令人心情愉悅的風
愛水   
  悲今 流...
為什麼要唱歌?
因為...
姐姐!
那傢伙...
沒有回到這裏嗎?
駕駛母親VT-1的傢伙
來過這裡嗎?
姐姐 滿身是血!
為什麼還能動?
姐姐!
沒事
為什麼要唱歌?
真是的 連姐姐也這麼問...
他是Fire Boomber的巴薩拉
唱歌是理所當然的吧
Fire Bomber?
沒錯!
Sound Force嗎? 能使用歌唱的力量將原始惡魔封印
喂!喂! 別開玩笑了!
並沒有什麼封印之類的...
Sound Force 在鯨魚前唱歌到底想幹什麼?
耶!
在鯨魚前面唱過歌?
Sound Force什麼的和我一點關係都沒有
我只是想唱歌的時候唱出來罷了
還真想聽呢...
姐姐有聽過吧?
非法獵人的目標是那傢伙
他們想用反應彈將白鯨給炸的粉碎
妳說什麼...?
雖然從沒想過鯨魚能夠理解歌曲
如果是Sound Force的話...
我不會將那白色傢伙讓給任何人的!
能夠殺死牠的只有我!
到現在還在說這種傻話?
沒有人瞭解牠們的感受
感受?
那傢伙想和我戰鬥
等著被我親手殺死
你在說什麼呀?
該適可而止了吧!
因為你的關係給大家添許多麻煩!
真是的 這麼久沒連絡卻一見面就吵
你曾經看過那鯨魚的眼神嗎?
那個眼神
是銀河中最強
卻充滿著悲傷的眼神
麗莎 有空嗎?
老地方
非法獵人似乎還沒有放棄
在座標S16 N23的地點
我們幾個先過去了
他們想用反應彈...
艾魯瑪 有古拉漢以前使用的太空衣嗎?
有啊! 怎麼了?
我要搭古拉漢的船過去
真的假的!
你做甚麼?!
那傢伙在想什麼啊?
翠水 ...
喂 這是什麼?
羅倫斯的擴音系統
... 呼
似乎想測試鯨魚的反應
鯨魚...?
聲 Kill...
就是和鯨魚溝通之類的...
那是啥...?
...渴終
自從姐姐離開以後
爸爸這麼說過
鯨魚雖強卻很孤獨
所以非常可憐
跟種任性的傢伙一起 媽媽比較可憐吧
哇! 巴薩拉已經想起來了嗎?!
艾魯瑪 好好看前面呀!
別彈吉他了!
讓我引導你到該去的地方
自由
愛水....
聽起來不錯吧! 剛才也在和巴薩拉約會呢
而且還一起洗溫泉
溫泉??
只有一發而已 千萬別射歪呀!
是!
反應彈準備!
可惡! 測試的高度不對
這樣就沒辦法拿來射擊!
要花不少時間解決!
羅斯查那傢伙 拿給我這種廉價品
巴薩拉 要過去的話就快上來
巴薩拉 你不去嗎?
羅倫斯先生 這是最後一台 全部及時趕工完成
謝謝你!
借用一下!
啊 你是...
那時候受傷的不就是你嗎?
甚麼?
你的身體沒事吧?
嗯
居然有這種事 這麼快就有這種好機會!
你能在鯨魚前面唱歌嗎?
當然沒問題
出發了!
羅倫斯先生 快離開!
那傢伙...
Fire!
那是才剛運過來的 還沒經過檢查啊!
這就是Macross 7的Sound Force嗎...
我現在立刻過去 白鯨!
是巡邏隊
將他們擊落!
射擊高度呢?
還在調整!
我不會讓你被反應彈給炸個粉碎的
我瞭解你的感受
在同伴當中擁有最強的力量
卻不斷的感受到失去重要夥伴的悲傷...
將這種感傷 現在全部釋放出來吧!
是古拉漢嗎?
在尋找死亡之所時感到迷惘嗎? 讓我帶你去吧!
你已經活太久了
不瞭解死亡的感受
安詳的睡吧
解放你的胸懷
掉落到ZORA行星吧
我的歌聲...
卡姆林先生去找巴薩拉?
嗯
雖然他叫我別講 不過看妳練習完全提不起勁呢...
對不起
擔心的話就去吧?
去見巴薩拉和卡姆林
順便整理一下心情
整理心情?
沒錯 在ZORA行星成為另一種大人
另一種?
好!
...聽吧!
抱歉 打擾你們的談話...
請問有見過這個人嗎?
老是說"聽我唱歌吧"
是一個非常奇怪的人
給我看
不曉得耶...
Someday 星變－引換
深闇向
構
Endless 止胸騷數...
言
止
種子芽 夜朝
Parade! 續 昨日遙彼方
Parade! 行  目場所   風吹
Parade!
We are just going our own way!