字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
為了尋找人類可以居住的星球
而飛向浩瀚銀河的
巨大的移民船團
超時空要塞七號
受到神秘的敵人
原始惡魔的攻擊
被迫降落在拉克斯星球
拉克斯是五號移民船團發現的星球
出人意料的
這個地方居然有
原始文化一族的遺跡
原始文化一族是紀元一千萬年以前
在這個宇宙進化演變的
人類的祖先
此外，傑特拉帝人
也是他們創造出來的種族
地球人跟傑特拉帝人就像兄弟一樣
然而從希維爾被遺跡關起來
繼而再度復活這件事來看
原始惡魔跟原始文化族
之間的關係，絕不單純
以靈魂為食的原始惡魔
遠在地球人誕生以前就已經存在
而且還將原始文化人與傑特拉帝人
逼的苦不堪言
原始惡魔應該是掉在這一帶附近
一定要把他給找出來
知道了
禁忌之星的希維爾
希維爾
難道妳的力氣已經用光了嗎?
不管怎麼樣，我一定要保護妳
那個就是人類祖先的遺跡嗎?
真令人不敢相信
太遺憾了
到目前為止我們沒有聽到
殲滅原始惡魔的任何辦法
可是你看
我們已經知道原始惡魔的本質了
也知道他們的目的啦
以後說不定還會知道更多的事情
你說對吧，巴薩拉?
討厭
你們兩個到底是怎麼回事嘛
肚子好餓
艦長
請你給我們一個合理的解釋
找到原始文化遺跡的時候
你為什麼不馬上聯絡
我們市政府辦公室呢?
我只是不希望在事情還沒有
全盤弄清楚之前就把事情鬧大
但是當時你至少應該
先想到聯絡我吧
身為保護這個城市的市長
而且我還是擁有傑特拉帝血統的人
以後我會特別注意的
你還有以後?
艦長
出現大量敵艦在拉克斯星的上空
請立刻回到艦橋指揮
知道了，我馬上就去
遺跡的事情以後再向妳報告
失陪了
你等一下
你的領口已經弄亂了
這樣對大家太失禮了
艦長進入艦橋
艦長，敵人的艦艇多達七萬艘
之前他們可能都是
躲在衛星的影子後面
播到螢幕上面吧
我的名字是凱佩爾尼基
凱佩爾尼基
在這個環境良好的行星
獲得自由與幸福的樣品們
你們就陶醉在這個
沒有止境的美夢當中吧
相對的
我們要吸收你們的靈魂當養分
永遠的
直到沒有生命為止
靈魂
這就是最終極的想法
靈魂農場
靈魂農場?
這是怎麼回事?
是靈魂農場嗎?
看來我們已經被當成家畜了
必須趕快想辦法脫離這個星球
聽著，立刻尋找脫離路線
知道了
我回來了
妳回來了
巴薩拉
這一趟旅行有什麼收穫嗎?
旅行?
旅行嗎?
是啊，這是一場意想不到的旅行
我看到銀河了
銀河?
是啊
銀河真的太廣大了
無止境的大
是嗎，那真是太好了
巴薩拉
那你不會再走了吧?
你會跟我們在一起的吧
我是指Fire Bomber
那是當然的
Fire
我的夢想開始滾動了
必須在夢想的細縫還沒有變大之前
把他處理掉才行
去把墜落在GGT星球的
希維爾跟基基爾殺掉
發現可能是原始惡魔的可疑人影
現在馬上趕到座標1038的位置
知道了
什麼?
基基爾，希維爾
盡量高興吧
不久之後你們將被我
卡比爾的消滅之美所包圍
希維爾
巴薩拉
你怎麼了，巴薩拉?
我覺得希維爾好像在呼喚我
為什麼要殺死希維爾?
你放心吧，我會連你也一起殺死
這是凱佩爾尼基大人的命令
看我的殺人之美
為什麼?
希維爾
這裡是萊吉格隊長機
目前我們已經上升到
脫離路線068了
妳說什麼?
脫離路線A到α都不行了
座標點AK7的偵察隊被全數消滅了
橘子線拉布林隊也全被滅了
所有的逃脫路線都被切斷了
拉克斯星的周邊區域
被敵人完全包圍了
這表示已經無法從上空逃出去
也許我們只能夠留在這個土地
被當作家畜飼養了
超時空要塞七號船團繼續保持原狀
做瞬間飛行
你說什麼
你想做原地的瞬間移動嗎?
在地面直接做瞬間移動
不必我說你應該知道
這是一項非常冒險的行為
這是成功率過低
有勇無謀的行為
我早就有所覺悟了
通告全體艦隊
準備做瞬間移動
知道了
座標軸N206S447空域
瞬間移動準備動作F5M002
全體艦隊做時機調整
一點點誤差都會招來死亡
凱佩爾尼基閣下
樣品們好像打算在GGT行星的表面
做瞬間移動的樣子
靈魂的指數直線上升
這就是我的靈魂之夢
我在五十萬年週期的時間
所喪失的東西
我的夢想的悲曲
30秒後瞬間移動
什麼，瞬間移動系統停止了
怎麼會呢?
什麼，這是怎麼回事?
瞬間移動系統停止了
時空連續體出現了扭曲
不可能
所有的艦艇都傳回報告說
瞬間移動系統完全無法開動
捕捉到導致系統停止啟動的波長了
什麼?
波長發射來源
座標點G7，AB6
是原始惡魔搞的鬼
我的名字是凱佩爾尼基
樣品們
你們是沒辦法反抗我的夢境的
翡翠武力小隊與所有的巴爾基裏隊
立刻出動
攻擊那個原始惡魔
米蓮小姐
我已經不是軍人了
可是我...
醫生，快點
歌聲推進器，發射
聽我唱歌吧
米蓮小姐
希維爾
巴薩拉，你想要去哪裡?
我要去救希維爾
什麼?
希維爾她...
是她讓我看見了銀河
消失吧，希維爾
這是消滅之美
希維爾
什麼?
不可能的
那傢伙應該還沒有覺醒
你...
巴薩拉
為了希維爾
我死也在所不惜
你是...你是...
我，我就是基基爾
聽我唱歌吧
那是什麼?
那傢伙也會唱歌?
基基爾，你這個傢伙
我的歌...
竟然比我還要早唱歌
開什麼玩笑
格拉比爾
可惡的基基爾
你的確是危險的傢伙
看我的殲滅之美
什麼?
基基爾
希維爾，接下來換妳了
希維爾
不可能
基基爾怎麼會從沈眠中覺醒了
不可原諒
想殺死希維爾的人
不管是誰我都不原諒
我要殺死你
竟然放出這麼大的力量
基基爾，照這樣下去
連虛無的暗黑之美也會消失的
那個是什麼?
艦長，前方的空間逐漸消失了
妳說什麼?
是音樂武力小隊
音樂能源增幅之後
變成防護罩的狀態了
基基爾
住手，這樣下去你會死的
巴薩拉
住手，基基爾
基基爾
什麼?
住手
瞬間移動系統又開始
恢復正常運轉了
現在消滅的空間
已經接近到3048座標點了
好，趁現在
把殘存的巴爾基裏隊
撤退到瞬間移動圈內
全體艦隊開始瞬間移動
知道了
瞬間移動
凱佩爾尼基閣下
GGT行星已經快要崩潰了
這樣下去連我們的艦隊也會有危險
基基爾
你想破壞我的夢想然後消失掉嗎?
早知道當初應該早點把他給殺了吧
沒想到情況會變成這樣
不過我不會放棄我的夢想的
開始進入完成新的夢想的
下一個步驟，撤退吧
我們好像已經成功的逃脫了
可是這一次移動死了不少人
希維爾是我的一切
基基爾
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!? 我還覺得遠遠不夠啊!!
對著旋轉的Heart Radical Ah Ha？
你將別人的建議 從口中敘說之時
Oh!!肯定會有一種Manual的感覺 No
今天我也在陽光之下微笑
看起來 就像個溫柔的變（shen）態（shi） 囧rz
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!?
巴薩拉
聽賈姆林先生說已經回不去軍隊了
基基爾已經死了
討厭 支離破碎的瓦爾基裏
修理還沒完呢啊
一起來唱到天荒地老吧
下一話 巴薩拉回來了
過激的唱歌吧