原來是古巴巴啊
怎麼了
你不是和米蓮在一起嗎?
那麼代我向大家問好
別露出那種悲傷表情
再見
當歌聲開始唱起的一刻
那令人鼓動震撼的想法
不知何故何時
將它放置在那給遺忘了？
好像缺少什麼的每一天
在此說聲珍重再會吧！
無論是任何人
本人的熱情思念一切都停止不了~
Dynamite Dynamite
Dynamite explosion once again
Everyday everynight everywhere
Dynamite Dynamite
Dynamite explosion once again
Everyday everynight everywhere
真受不了他
吹東北偏北風,時速8米
氣溫佐娜氏18度
濕度55%
潮長高度95厘米...
第127話故事
下定決心
有那麼一刻
人們彷彿一片沉寂...
喂!
你們在幹什麼
不妙
這樣很危險耶
他是誰
不管他,快走
這裡是巡邏隊
你們在做什麼.停下來
不要跑.否則開槍哦
別跑,不准過來
別做無謂抵抗
本隊快來了,你們逃不掉
少囉嗦
慢吞吞,你們在幹什麼
這密碼不是地球式的
少壞事
死心吧,你們逃不掉的
怎麼一來就開槍
嚇我一跳
你還好吧,喂
真是的
你們別太過份了
自相殘殺沒意義
聽我唱歌吧
手舉起來
別唱了
你在想什麼
就算我用的是衝擊槍
你也該知道 近距離被打中的後果
別唱了
讓開
真是的,搞什麼鬼嘛
快點上來
我是萊莎
小偷奪走VF-1往南南東方向逃走
我馬上回去
還有請派急救兵來
倉庫守衛受傷了
是盜獵集團
弦都斷了
你不是盜獵集團的人吧
盜獵集團?
就是剛才的機器人小偷
他們啊...   你不是吧
這很有用
我們星球
因為鯨魚影響細菌好多
鯨魚?    對
沒有免疫力的人會死掉
鯨魚?
你不是我們這星球的人吧
所以你更沒有抵抗力了
傷口放著不管,後果是很嚴重的
幸好不是盜獵集團的人
盜獵集團的人
專門偷機器人盜獵鯨魚
凱比  你怎麼了
他叫凱比
怎麼了,你好奇怪
這星球有很多鯨魚嗎?
不是有,是會來
所以這時期
盜獵集團才聚集過來
那是可以成為宇宙船的動力源
宇宙船?   對阿
所以才要抓來高價販賣
可是,太靠近的話也是有危險的
電腦故障,船也全毀
船在宇宙中壞掉的話,人會死掉吧
在宇宙裡?
但還是有人想去抓
去海上抓嗎?
海?為什麼啊
不是去抓鯨魚嗎?
是啊
那麼是是海上抓了   為什麼
鯨魚是從宇宙中飛來的
艾露瑪  爸爸
那個人是誰    客人啊
別隨便把外面的人帶到家裡
可是他受傷了
我不能置之不管
放心,我出去
不行,你受傷了
沒問題的
你已經幫我治療了
謝謝妳的幫助~
不行啦   我剛剛才替你塗上特效藥的
什麼,怎麼搞的...
那是要性很強的草藥  你暫時不能動的
什麼呀
所以我說過了嘛
爸爸
爸爸那個人受傷了
我還替他塗上藥了呢
可怕的星球
你不喜歡嗎?
不,喜歡
是巴薩拉耶,巴薩拉
他是火焰炸彈的巴薩拉耶
你看,上面寫熱氣巴薩拉
好棒,我見到的是他本人
爸爸,他是大明星巴薩拉耶
巴薩拉
沒聽過
今夜又來了
卡拉OK碰碰的時間
聽歌吧,唱歌吧
先是你最熟悉的曲子
火焰炸彈的歌
米蓮
米蓮,太好了,真的
謝謝~
你怎麼了嗎?
看起來無精打采的
有嗎?
可能氣氛有點不夠
怎麼會呢
大家都很投入啊
果然...
缺少一種味道
是這樣嗎?
真是的,他溜到哪去
鯨魚
巴薩拉,要開車了
上來吧
喂!巴薩拉
爸爸真傷人腦筋
鯨魚靠近的時候他都這樣
老是那麼意氣用事
這次他真的會死掉
沒有跟這一樣的
可能全星球都找不到一根
是嗎?
我有瑪玲的高品質琴弦
不行,別的不行替代
你的吉他弦不夠怎麼辦
沒辦法
等一下
你是跟艾露瑪一起來的吧
你們認識嗎?
不認識   不是我多嘴
告訴你,最好別靠近她
特別是她爸格布哈布
每年銀河鯨魚洄游的這時期
他個性變得極為兇暴
銀河鯨魚
親愛的
瑪麗亞
他太太好像是五年前
因此而過世的吧
他太太是歌手哦
瑪麗亞.貝拉斯克斯.奎莉
看, 這張唱片如水般如愛般
他很受歡迎
所以格布哈布的心情我瞭解
本星球只有他巨人化
他就是立誓要打倒它
可以說他的心只有鯨魚
想一個人對抗那惡魔鯨魚
他簡直是瘋了,真是
所以他姐就離家出走
母親死掉父親又變成那副德性
你要不要聽聽看這唱片
他是怎麼了
你沒買到吉他弦嗎?
是啊   他不是樂器行嗎?
聽說這個星球沒有生產
果然是特製的
好厲害
是他
上次妨礙我們的傢伙  你說什麼
不會錯的
起霧了,氣象預報不靈嘛
鯨魚嗎...
傷腦筋
這是什麼東西啊
這是鯨鬚  鯨鬚
是那傢伙的   那傢伙...
是鯨魚的嗎?
這個是鯨魚的鬍鬚嗎?
這種東西應該可以當弦
這個可以用耶
我收下了
好厲害耶
這是怎麼回事
爸竟然會主動示好
以前從沒有這樣的
剛剛好
鯨魚啊...這聲音太好聽了
巴薩拉
鯨魚
我想見你
鯨魚...
好厲害 ,好厲害
這就是音樂家啊
好,我決定了
巴薩拉
我想拜託你一件事
收我做你的徒弟,我想當歌手
巴薩拉,拜託
我是認真的
艾露瑪,進去屋子  巴薩拉
他們是哪時候...
來殺我的嗎?
不是的,他們想偷我們家的巴爾基裏
你在幹什麼,快進去屋子
哪是爸爸
為了獵捕銀河鯨魚而買的巴爾基裏
他是什麼怪物
雷射槍一點用也沒有
也是媽媽的遺物
媽媽是開巴爾基裏唱歌的
怪物
媽媽也是歌手
我也想當歌手
住手
聽我唱歌吧
來了   不會吧
巴薩拉,阻止爸爸
鯨魚來了嗎?
爸爸這次會死掉的
你媽的巴爾基裏在哪裡?
爸爸
借來用用
我來了
巴薩拉
不會吧
他不是去阻止嗎?
隊長  裝備D
知道了
發現警戒區上空
有數架不明飛行物
可能是盜獵集團
發現就逮捕他們
我燃燒起來了
可惡,有巴爾基裏耶
總部的人在做什麼?
每次動作都慢一步
這樣怎麼抓鯨魚
只要打中要害,贏的就是我們
我們先下手吧
通告來路不明的船團
立刻離開鯨魚的迴遊區域
靠近了
有感應了
白色的鯨魚
我要跟你決一生死,白色惡魔
格拉哈布,住手...
格拉哈布
格拉哈布,快回來
你違反航海安全法的第42條
格拉哈布
這是命令,快回來
回來呀
格拉哈布
快住手啊,爸爸
聽我唱歌
他是誰啊...
難不成是那時候
什麼?發現巴薩拉的歌聲能源
是的,雖然微弱 好像來自銀河邊境
不會有錯,是巴薩拉  那裏是第67惑星空域
這是怎麼回事
在動搖