字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
希维尔，起来
巴...萨...拉
巴萨拉
米莲挥泪热唱
你怎么可以先我而去呢?
巴萨拉
我跟你的梦还没有到结束的时候
巴萨拉，你起来
起来唱歌，巴萨拉
巴萨拉，起来啊
你这样...太狡猾了
现在是巴萨拉的生死关头
我还在吃醋
我真是个差劲的男人
竟然嫉妒他
凯佩尔尼基大人
觉醒之美
精神灵魂
要能够让凯佩尔尼基大人真正复活
就需要找来更多灵魂能源
活动之美
这个是...
你说什么
凯佩尔尼基的本体?
是的
最后一个原始恶魔凯佩尔尼基的本体
一定隐藏了一个令人可怕的秘密
我想凯佩尔尼基应该是
属于吸收型的吧?
不只吸收生命体的灵魂能源
还是属于不断吸食且无法中断的类型
可以说是类似灵魂能源的黑洞
灵魂能源的黑洞?
那是什么?
如果说让凯佩尔尼基觉醒的话
说不定会像原始文化一族
灭亡的时候一样
全银河的生物都会
被吸光灵魂能源而死
全银河的生物会全部死亡吗?
等凯佩尔尼基的本体
吸光全银河生物的灵魂能源
他们又会重蹈覆辙因为饥饿而死
这样不是太没有意义了吗?
所以她才会千方百计的追逐我们
打算建立灵魂农场
以确保源源不绝的灵魂来源
你想怎么样才能阻止她呢?
没有办法
我看我们超时空要塞七号的人们
成为他们灵魂农场的牺牲者
已经是逃不过的命运了
现在的问题在于我们是要选择身为
人类的自由，还是保护全银河的安全了
舰长，现在正是执行
歌声飞弹计划的大好机会
歌声飞弹?
精神灵魂除了有快速提高
灵魂水平的功用之外
对原始恶魔而言
精神灵魂也是一个危险的存在
如果巴萨拉真的拥有精神灵魂的话
说不定他可以像
原始文化一族的时代那样
成功夺走原始恶魔的行动自由
然后把他们封印起来
你的意思是说
可以把原始恶魔封印起来?
属下是这么相信的
您看一下这个东西
战斗七号舰的瞬间移动系统
的改造以及调整
已经完成77%的进度了
如果能使歌声能源变调进入超空间
直接送进原始恶魔的身体内部的话
歌声会在原始恶魔身体内侧爆发
也就是说精神灵魂会渗透到
原始恶魔细胞的每一个角落
使原始恶魔丧失身体机能
这样子原始恶魔就没有办法行动
等于把他们封印了
可是目前最大的问题在于
巴萨拉的生死了
是的
现在大家只有全心祈祷
希望巴萨拉早点醒过来了
NNW23区域发现敌人了
什么?
夺走他们的灵魂能源
这是掠夺之美
巴顿上校
请问这到底是怎么一回事?
你已经看到了
这是星星之雾逃脱的时候
从敌人舰上夺取过来的东西
是灵魂能源吸收系统
敌人是连反应武器都行不通的怪物
我想要分解这个灵魂能源吸收装置
做深入的调查
你要我来实验吗?
少自大了
不只是你，我还找来翡翠武力小队
以及其他的巴尔基里小队
超时空要塞船团就拜托你们了
是
你要去哪里?
难道你不陪在巴萨拉的身边吗?
现在的巴萨拉随时可能会死掉
我现在要去唱歌
连巴萨拉的份一起唱
歌声推进器，发射
唱得好，米莲
忍耐之美，还有反击之美
糟了
那些家伙想要彻底反抗我
看我的打倒之美
这点攻击不算什么
米莲小姐
这里危险，快去座标070
我不要紧的
不行
到070那个地方去
歌声音波一样可以传到
卡姆林先生
米莲小姐
我是一个差劲的男人
可是那怕我再不懂事
我也要阻止一个原始恶魔
让你好好看一看
什么?
这就是合作之美
这下子凯佩尔尼基大人
就可以完全复活了
凯佩尔尼基快要觉醒了
巴萨拉的情况到底怎么样了?
是，刚才接到报告说
巴萨拉现在还没有脱离险境
舰长，米莲小姐要求通讯
是米莲?
爸爸，我要唱下去
米莲
让我在歌声飞弹计划中唱歌吧
不行
你的歌声没有办法应付
飞弹计划所需要的能源
我知道，可是我要唱
巴萨拉现在不在
我要连他的份一起唱
爸爸，我是Fire Bomber的人
Fire Bomber是我生存的意义
如果爸爸你不让我现在唱歌的话
从过去到现在我所珍视的
所有事物都会不见
你这孩子真是固执
可是...
这是任务
米莲，你好好去唱吧
是
舰长
系统的改造只完成了77%的进度
必须要想办法在近距离使用
不然的话可能会没有效果的
我知道了
战斗七号舰立刻与七号城市分离
瞬间移动到巴罗塔星系第四行星去
知道了
舰长，这一次你又想冒险
进入敌人的腹地了吗?
这一次是最后一次了
各位，拜托你们了
是
目标巴罗塔星系第四行星
瞬间移动开始
凯佩尔尼基大人完全复活
的时刻已经到了
这就是完整的复活之美
居然傻傻的将灵魂能源送上门来
看我的掠夺之美
目标确认
敌人有数量众多的迎击部队接近中
现在换我来操纵
开始可变化模式
卡姆林
那个恶魔怪物交给我们来收拾
你一定要平安无事的
把音乐武力小队带领到地上去
多卡
你要是让米莲受伤的话
我可不会放过你
米莲小姐，我...
我曾经非常嫉妒巴萨拉
目标已经进入射程距离
11330座标点了
确认着陆地点
到达地表之后发射歌声飞弹
距离着陆还有2秒
歌声飞弹准备
确认枪膛内部压力
卡姆林先生
对不起，我真的很喜欢你
我非常非常的喜欢你
可是我发现了
我必须告诉你
我一样喜欢巴萨拉
所以我...我...
别再说了，米莲小姐
唱歌吧
现在最重要的事情是要你
连巴萨拉的的歌一起唱出来
卡姆林先生
巴萨拉，你一定要听
米莲，开始了
米莲，加油
真不敢相信
力量超出我的预料
米莲
歌声飞弹，发射
什么?
太心动了
准备第二颗飞弹
确认枪膛内部压力
米莲的歌声能源原来是足够的
不行，必须要阻止这波攻击
米莲小姐
可恶
米莲
米莲，唱歌，用心歌唱
歌声飞弹，发射
凯佩尔尼基开始缩小了
第三颗飞弹准备
枪膛系统不正常
内部压力超过负荷了
糟了
枪膛系统已经超过极限了
什么?
米莲
目标情况怎么样?
这是怎么回事?
这是什么?
你想要干什么?
这个是....
糟了
凯佩尔尼基大人的身体失控了
这一下子不妙了
不对，这是梦想的崩溃
我的灵魂之梦崩溃了
这个是什么力量?
但是 Baby!!我还觉得不够啊!!
若这恋爱不能让我全身颤抖的话 ByeBye!!
但是 Baby!? 我还觉得远远不够啊!!
对着旋转的Heart Radical Ah Ha？
你将别人的建议 从口中叙说之时
Oh!!肯定会有一种Manual的感觉 No
今天我也在阳光之下微笑
看起来 就像个温柔的变（shen）态（shi） 囧rz
但是 Baby!!我还觉得不够啊!!
若这恋爱不能让我全身颤抖的话 ByeBye!!
但是 Baby!?
巴萨拉 你想就这样随随便便地死去吗
太过分了 再让我听一次你的歌声吧
大家都怎么了 别一副参加丧礼的表情呀
超时空要塞7要全灭了啊
下一话 歌声传遍银河系
银河啊 倾听我的歌声吧