字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
超时空要塞七号船团离开地球以后
在遥远的宇宙受到神秘的敌人
原始恶魔的攻击
一路上危险不断
然而在这个仿佛
没有结束之日的战争中
有一位一直坚持唱歌的
摇滚乐歌手
他的名字叫做热气巴萨拉
他在战斗中闪躲敌人的攻击
绝不还手，也不攻击
只是一心一意的唱歌
后来人们开始发现
他的歌声具有惊人的威力
于是统合军设立了音乐武力小队
另一方面，多年来一直
独自研究歌声能源的
军医千叶中尉也成为小队的顾问
他开发出新的机器
创造出击退原始恶魔的战绩
可是统合军的作战方针
一直朝向击退敌人的方向拟定
无视热气巴萨拉以歌声
感化敌人的心愿
这使得巴萨拉内心极度的不满
危险的俘虏计划
原始文化族创造出来的战斗士兵
艾维尔
你的意思是说原始恶魔是
附身在战斗士兵艾维尔的身上了
就是这个样子
那么只要找出原始恶魔的肉体资料
我们就有可能解开他们的秘密罗
说不定我们可以找出
消灭原始恶魔的办法
可是...
依照遗迹的记录来看
战斗士兵艾维尔一共有七具
七具?
这是到目前为止所得到的分析结论
被精神灵魂封印起来的原始恶魔
一共有七具
这么说还有一具
不知道藏在什么地方
总之不管怎么样
这表示还有可怕的敌人
是我们所不知道的
把原始恶魔封印起来的
精神灵魂到底是什么呢?
希望你们能够早日找出这个答案
精神灵魂，也许那个是...
你是不是知道了什么东西?
这个我还不敢百分之百断言
但是我想应该跟歌声能源
有某种程度的关连
然后呢?
艾基萨多尔参谋
我想利用我们的音乐武力小队
来做一个小小的实验
真是受不了
什么东西让你受不了了?
统合军那些人的想法
可是这是千叶医生的主意
我倒觉得非常有趣
就是啊
用音乐防护罩把原始恶魔封印起来
光是想像我就觉得好兴奋
你这个不懂事的小鬼最好闭嘴
夺走对方的自由，勉强对方来听歌
一点意义都没有
这样是没有办法使对方
知道自己心声的
那么你说应该怎么办才好呢?
军方那些人根本就不可以信任
捉住希维尔的时候
军方他们想做什么，你到底知不知道?
居然想要杀死她
巴萨拉
使对方听你的歌还有很多种方法的
这个作战计划的目的
只是要捕捉原始恶魔罢了
我们负责的部分是俘虏敌人
至于之后要怎么样处理敌人
这都是可以跟军方交涉的
如果事实真的如你所说的
原始恶魔是有人性的
那么我们只要在军方的人
下手之前证明就行了
巴萨拉，试试看吧
至少训练的时候我们可以试一试
你说呢?
吵死人了
要试的话就来试试看吧
卡比尔，那是我们最后的手段
你应该了解
是，属下知道
可是过去一而再，再而三的失败
我没有办法再容忍
我的美学被扭曲下去
你的耻辱跟采取最后手段的危险
灾祸的火苗会倾向哪边
都是个未知数
我可不愿意因为这样
再失去手上的棋子了
可是只要能够捉到精神灵魂的话
灵魂农场计划
就可以得到完全之美了
冒一点险是在所难免的
请大人下一个裁决吧
属下一定会把精神灵魂捉过来的
好吧，卡比尔，你去试试看
是
来吧
就是这个样子把原始恶魔关起来
直接带到舰内
这个就是我想出来的俘虏计划
可是将原始恶魔封印起来的时候
必须三方向发出歌声能源的力量平衡
而且时机要拿捏的刚好才行
没有保持平衡
巴萨拉
你就稍微配合一下米莲吧
看这个情况很明显的
巴萨拉的歌声能源太强大了
而且还极为混乱呢
过度急躁是他的缺点
巴萨拉
歌声能源的重心不够稳定
你应该尽量放慢脚步
搭配米莲的歌声
他那个人又在开始闹别扭了
这样子训练根本就是白训练嘛
你自己不会配合我
巴萨拉，你讲这是什么话?
巴萨拉
你这种唱法会让原始恶魔逃走的
想要让敌人静下心听你唱歌
你就该想办法保持平衡
不行
三方面极度的不平衡
看样子这个计划是没有办法成功了
不，理论上应该是不成问题的
我想我再重新考虑一下队形好了
真是的，这一次又不是随心所欲
乱唱一通就能交代的
头一次训练都是这个样子的
我想下次应该会有所改善的
差劲透了
一点默契都没有
而且还训练到一半就中断
看起来训练好像不太顺利
就是说啊，他那个人一点协调性也没有
训练简直是一团糟
可是...
可是什么?
该怎么说呢
巴萨拉的歌声能源
有时候的确是很混乱
而且力量还太强了
可是...
怎么样?
我想你的歌声应该可以更有力量的
不论是快乐、悲伤或是愤怒
把心中的情绪
不加掩饰的都唱出来的话
我想一定可以发出更强大的威力
对不起，我对音乐不是很了解
你可别怪我多嘴
我是不是让你不高兴了?
米莲小姐
我到底飘浮在什么地方?
发现敌机
监别号码PD，是原始恶魔
翡翠武力小队
以及各巴尔基里队紧急出动
Fire
她怎么搞的
发生什么事了?
比西达，这一次是在实战中做试验
一切就拜托你了
去吧
看我彻底的攻击之美
来了，精神灵魂
这一次我一定要捉住你
捕获之美
Bomber
好，要开始罗
不行
还是巴萨拉的力量单方面太强了
完全平衡不起来
米莲小姐
我相信你的歌声会更有威力的
卡姆林先生，我会加油的
米莲她一直向原始恶魔靠过去了
什么?
什么，她到底在做什么?
米莲到底是怎么了?
我知道了，米莲那个家伙
米莲
D2、D3
去掩护音乐武力小队的米莲小姐
E2、E3，绝对不可以
让敌人伤害音乐武力小队
什...什么?
音乐歌声能源竟然取得平衡了
原来如此
米莲知道自己的力量太小
所以故意冒险去接近敌人
亏她想得出来
米莲
巴萨拉，加油
好耶，好耶，加油
想不到那些家伙
竟然会使出这个手段
凯佩尔尼基大人
不可以，时光流动的漩涡
已经没有办法阻挡了
就算是最后的手段
反正这也是我原来的真正模样
原本之美
包在我身上
卡比尔
漩涡的流动是无法阻挡的
可是你绝不能就这样
踏上巴尔哥的后尘
你要知道
留得青山在，不怕没材烧
卡比尔，趁时光的水滴
还没有完全滴落之前快回来
谢谢大人的劝告
这是光荣之美
不可以让他接近音乐武力小队
什么?
怎么了?
这就是最后的手段，我的原本面貌
卡比格拉
完全之美
原本面貌?
没错，这就是其中一具了
过去我们太看轻原始恶魔了
你是来听我唱歌的吗?
巴萨拉
音乐武力小队
我现在命令你们立刻离开现场
什么?
难道你们一开始就打算
把他给杀死了吗?
你们在做什么?
不要再浪费时间了，快点离开
超时空要塞凯农炮，发射
打中了
太好了
居...居然有这种事?
可恶
你们再三污染我的究极之美
不可原谅
真是...太强了
卡姆林
巴萨拉
听我唱歌
听我的心声
纳命来吧，消灭之美
巴萨拉
你是...
希维尔
你要做什么?
卡比尔，卡比尔
时光的水滴已经滴完了
究极的临界点到了
太美了
现在的你比爆炸的任何一个
都来得美丽
这就是清纯之美
希维尔
原始恶魔出面救了巴萨拉
她不是敌人吗，怎么会?
这真是令人难以置信的事
希维尔
精神灵魂
你为什么要救我?
希维尔
什么，那是怎么回事?
巴萨拉会死掉的
我需要
灵魂
我需要灵魂
住手
希维尔
巴...萨...拉
但是 Baby!!我还觉得不够啊!!
若这恋爱不能让我全身颤抖的话 ByeBye!!
但是 Baby!? 我还觉得远远不够啊!!
对着旋转的Heart Radical Ah Ha？
你将别人的建议 从口中叙说之时
Oh!!肯定会有一种Manual的感觉 No
今天我也在阳光之下微笑
看起来 就像个温柔的变（shen）态（shi） 囧rz
但是 Baby!!我还觉得不够啊!!
若这恋爱不能让我全身颤抖的话 ByeBye!!
但是 Baby!?
要攻击敌人的大本营的话我也要去
生日快乐 你就留守吧
我不要 大家都死了的话我要怎么办啊
少说不吉利的话
下一话 各自的离别
大家一起来开个热血的Live吧