字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
终于停下来了
什么人
竟然用亚空间航法到地表
太大胆了吧
好冷
回答我你从哪里来的
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
20世纪中
人类发现宇宙是由波动而生是移动着的
2046年
人类发现人体发出的某种波动
可变换成强力的宇宙能源
那个波动在人感动时
想起重要的人的时候会增强
总之人在专注唱歌时
会产生巨大力量
人类因此将这未知的力量称为歌能源
讨厌为什不回头看我
这么生气干什么
唱歌靠的是心
我知道啦
对手不是人我很难进入状况的
可是我们的敌人也不是人啊
歌对他们行不行得通
看花有没有反应就知道了
可是
看着吧我会让这些向日葵
一起回头的
什么 是时空异常
什么
为什么歌能源探测器会发出这样的声音
动了
骗人完全没有动嘛
你太迟钝了
什么嘛我只是差你一点而已
向日葵对那声音产生反应了
什么
向日葵动了?
大叔这个借给我
巴萨拉
等等你想去哪里
向日葵动了吗
才没有!
谢谢招待很好
没事了就马上给我滚
等一下
我知道你打的主意
你想来抢走我们的矿石
别说了!
担心我抢你们挖的东西?
放心 我对那个没兴趣
不准站起来
我要开枪了你想干什么
别那么担心
慢着
什么他想打吗
抱歉借我一下
住手
这个很旧了哦
住手不准你碰它
满是灰尘的银色吉他
是它
别惊慌这里很安全
可是  他一吼肯定又要发生不祥的事
BOMBER BOMBER
终于有懂事的来了
早安  BOMBER
真的耶 我的吉他
唱歌好吗
我想挖的巴鲁纳吉姆矿石  可能已经没有了
都挖了20年了挖到的全是些化石
这里以前都是绿地是个暖和的星球
你说的以前2000年前
是啊
BOMBER
可能是诅咒之声害的
自从开始有那个以后就事件不断
BOMBER
果然 果然呀
怎么了
这个星球有怪物啦
尼盖尔爷爷
我讨厌歌
谁敢唱!
今天结束了
你敢作怪的话 我不会放过你
这孩子在这星球出生后一直没有朋友
自从他的父亲死后
他就迷上银河网路
虽然他爷爷讨厌音乐
可是他喜欢音乐的程度不下于他父亲
他叫恰恰吧
他说那个吉他是恰恰的吉他
太像了
真是的
敌人随时可能攻过来
巴萨拉却一点自觉也没有
确实很伤脑筋
不过巴萨拉是有野性直觉的人
那神秘的声音说不定真有什么秘密吧
就是他的野性直觉令人困扰
他应该稍微有点理性
好 各位 要亚空间航行了
知道
危险的怪物
大雪 吠叫 危险
爸爸死掉的诅咒之山
那并不是诅咒
我不知你爸为何死掉
但不是它害的
不是它害的?
你没感觉到吗
感觉?
直撞人心哦
直撞人心?
直撞人心~
BOMBER  我的种子
种子
种子?
恰恰的种子
恰恰在冰中找到的
电视
那不是电视
是歌能源探测器
电视
诅咒魔怪
直撞人心
撞到你的心啦?这不是诅咒
它可不是泛泛之辈
直撞人心...
在那里呀
巴萨拉呢
应该在这个星球
应该?
这是从时空的扭曲 计算出来的座标
虽然有点误差但是也是没办法的事
那么该怎么办?
以巴萨拉的个性迟早会唱歌的
也有可能 是上次那个声音先传出来
来了
什么啊
好大的力量
反应点呢?
在那个星球的某处
这样不就有找等于没找吗
是啊
相当的混乱
停住了吗
视野太差了
看不见 看不见
来了
佩多罗 坐稳了
去罗
把那个打下来
糟糕 不能太勉强
流浪的.....
你怎么知道
流浪的杰特拉帝人
这家伙是流浪的杰特拉帝人
那个声音是他发出来的吗
BOMBER!
怎么了 雷伊
坏了
歌声能源探测器 好像
无法承受能源的急速变化
过热了
到底发生什么事了
不知道
可能在做歌唱大赛
那么 查出地点了吗
不
应该在那颗星球的反面
又是应该?
是啊
BOMBER BOMBER
BOMBER BOMBER.....
暂时乖乖的哦
我要坐 BOMBER BOMBER
已经不能让你坐了
现在起要来真的了
你看好了
BOMBER?
BOMBER...
听我的歌吧!
BOMBER
唱的好
小小的人类有这么大力量
我不会输的
GOP
贝尔NSP
感测到异常的灵魂
GOP
贝尔NSP
感测到异常的灵魂
梦之火焰
是 盖佩尔尼奇大人
去吧  我知道梦之火焰的颜色
若是不合我的梦的颜色
就把他抹杀掉
纳塔尼巴尔肯已调整完毕
去测试性能吧 是
跟格拉比尔一起
我输了
巴萨拉
BOMBER BOMBER
BOMBER!
好大哦
小时候看过林明美的电影
那是很怪的电影
那么小人类女孩
竟然用歌声阻止了  我们杰特拉帝人的大舰队
我问爸妈这不是真的吧
他们却说是真的
真的有林明美这个人
于是我想
我绝对要成为不输给林明美的厉害歌手
于是你就到这里练歌了吗
在人多的城市  无法大声唱歌的
我在这里对着雪山  做发声练习罢了
这是件好事哦
不过银河很大
我以为自己练得很不错了
却遇上你这样的高手
真是
我输给你了
唱歌是没有胜负的
你的歌声非常棒
直撞我的心
这不就够吗
直撞你的心?
巴萨拉
请你也直撞我的心吧
好巨大哦
FIRE
BOMBER
那家伙是谁
普罗多戴比尔
普罗多戴比尔?
对 是很强的对手
你留在这里
等一下
听好了你要乖乖躲在这里哦
这么大
哦  出来了
你就是异常灵魂的真面目吗
杀死它 它一点也不美
住手
打死你!
突然之美  这是
飞弹太无聊了
你不是为了这种事修行的
巴萨拉
听我唱歌吧
这种灵魂...怎么会在这里
好响亮阿
他居然用歌
真的只用歌
BOMBER
BOMBER  我也要上去 FIRE
BOMBER  我也要上去FIRE
有这种事!? 这就是歌的力量吗?
佩多罗
你的声波对那家伙行不通
波长已经调整过
这就是我的改造美
什么
不得已使用禁忌绝招吧
合体
三合一
这样你们无法使用歌打倒我了
看招
这家伙太强了
糟糕了
大事不好了 洪水来了
大洪水
来自诅咒之山
佩多罗
我说过 声波不再有效果啦
快点
尼盖尔爷爷你在做什么
我死也不走
别固执了
干嘛 玛露卡丽
我要等到佩多罗回来
什么?
BOMBER...
巴萨拉
米莲
米莲?
米莲  设定打开声音扩大器
知道了
要去了
BOMBER
什么
这是什么 我快裂开了!
差异太大了
这样下去...
不行三合一的限制到了
既然这样 用突击之美
他要撞上山了
我要撞上去  这是引退之美
到此结束
爱米莉亚!
到极限了
爱米莉亚 爱米莉亚
爱米莉亚?
爱米莉亚
你没事吧? 爱米莉亚
只是喝了点水而已
真是傻  太乱来了
歌的力量好厉害唷
是啊
不过...其实
我很想把自己的心  也传给他们懂
巴萨拉
种子
恰恰的种子
佩多罗
恰恰的种子 看
这是...
不敢相信 埋在冰理两千的
银河宇宙种子
发芽了!
估计是歌的力量造成的
什么
歌有那种力量的
我也这么认为
果然!!
嗨 米莲
姐姐
姐姐?
FIRE
最近的歌太难懂了