字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
输出功率下降20%
敌人的能源波再度袭来
把防护罩功能提高到最大
第三波攻击来了
定点防护罩的能源减低了70%
舰长，照这样下去
战斗七号舰会...
歌声传遍银河
全体人员离舰
上空发现瞬间移动的反应
什么?
是船团
是超时空要塞七号船团
你说什么?
一切都逃脱不出
凯佩尔尼基大人的手掌心
这是大量掠夺之美
这是怎么回事?
麦可
米莉亚市长
你的身体还不可以起来
你少啰唆了，快告诉我情况
米莲，是七号城市
那个就是凯佩尔尼基吗?
唱歌吧，米莲
防护罩在保护七号城市?
可恶，这到底是怎么回事?
请再等一下，凯佩尔尼基大人
舰长呢?
舰长
我一定要阻止，一定要...
不对，这样做下去的话
梦想...
灵魂农场的梦想会崩溃
奇怪了，凯佩尔尼基大人
陷入狂乱之美当中了
照这样下去的话...
去死吧
可恶
没有美学的家伙去死吧
多卡
你在干什么?
你这样还敢自称是天才吗?
米莉亚
米莲
米莲小姐
米莲，米莲
你不要紧吧?
我还好
只是脑袋有一点空白
可恶，你这个怪物
我不会再容许你
伤害我的重要团员了
开始吧，比西达
格拉比尔
真不敢相信
这个歌声能源是
比西达的鼓声发出来的力量吗?
卡姆林上尉，米莲就拜托你了
是
米莲小姐
卡姆林先生
我必须唱歌
米莲小姐，别乱来
机身会受不了的
可是我一定要唱
米莲，这里就交给我们来吧
雷伊，我还有力气唱歌
雷伊，你为什么要这样?
米莉亚
下次等敌人再度攻过来的时候
就是机会了
米莲小姐，等一下
巴萨拉
巴萨拉，你到底睡到什么时候?
米莲
平常这个时候你早就飞出去了
为什么这么久了
你还在这个地方睡觉?
大家都在战场上拚命
只有你躲起来
快起来，巴萨拉
快起来
巴萨拉
巴萨拉，起来
快一点...唱歌
起来
巴萨拉，你好诈
卡姆林先生
巴萨拉
大家是怎么搞的
干嘛哭丧着脸?
巴萨拉
卡姆林
你这个家伙居然害我唱歌
妮丝，外面的人在...
在唱歌
大家久等了
大家尽情燃烧吧
Fire
Bomber
米莉亚
我知道
凯佩尔
格拉比尔
怎么回事?
这个是...
凯佩尔尼基大人
凯佩尔尼基大人请住手
合体之美
凯佩尔尼基大人，照这样下去的话
全银河的灵魂会...
已经来不及了
凯佩尔尼基已经崩溃了
完蛋了
五十万年为一周期的时刻来了
灵魂能源的黑洞出现了
毁了，全银河都要毁灭了
为什么?
我怎么会让黑暗来控制我
而失去自主能力呢?
这个是...
爱因斯坦号
大家都完蛋了
原始恶魔
等一下
巴萨拉在唱歌
巴萨拉
雷伊
米莲，爱因斯坦号有危险了
知道了
J3，这里是D1
这里是J3，是卡姆林上尉吗?
我想借用干扰之鸟的飞机
在CCV换乘
知道了
巴...萨...拉
拜托你了
知道了
大家唱歌吧，用整颗心来唱歌
没用的
现在再使出精神灵魂也没用了
什么?
这个是...
我的力量
米莲小姐
大家加油，不可以放弃
麦克斯
大家一起唱歌
这一次是真的完了
结束了
所有的美丽都在黑暗中消失掉了
听不到巴萨拉的歌
力量不够
巴萨拉
灵魂能源
那座山不知道叫作什么?
小时候我想用歌声打动那座山
每天都拚命的唱歌
我今天一定要打动你
山啊，银河，听我唱歌吧
巴萨拉
巴萨拉在唱歌
我的...
希维尔
巴萨拉
希维尔，为什么?
凯佩尔尼基，我要消灭你
你不要白费力气了，希维尔
梦想已经崩溃了
你不能抹灭虚无跟黑暗的
你已经知道自己是白费力气了吗
希维尔?
巴...萨...拉
这个染上我的背脊的颜色
刺激的颜色
凯佩尔尼基
这个是...
没想到我的歌声从虚无的黑暗中
创造出来的灵魂，像清泉一样的灵魂奔流
就是这个，不会错了
这就是我梦寐以求的灵魂能源的创造
这个是...
这个爬满全身的颤抖感觉
是颤抖之美
你的歌唱得不错
想不到我的身体内部
也会有精神灵魂的那扇门
这就是梦想走到尽头
所遗失的一个碎片
凯佩尔尼基大人
我们不必再待在这个银河了
唱歌才是我们真正的灵魂天堂
走吧
是
唱歌才是终极的新鲜之美
巴萨拉
你的歌声，我不会忘记的
你表演的很好
巴萨拉
银河在唱歌了