字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
超时空要塞七号
这个巨大的移民船团为了寻找人类
可以居住的星球而飞向浩瀚的银河
可是在这个宇宙中
任何事情都有可能发生
离开地球之后的第七年
船团受到了神秘的敌人攻击
七号城市因此跟船团分开
这个未知的敌人除了使用
跟地球军同种机型的战斗机外
还用前所未见的特殊光线武器
吸取人类的精神能源
灵魂，便是敌人的目的
此外，在银河的另一端
巴罗塔星系的第四行星上面
一个叫希维尔的新敌人
为了需索灵魂而苏醒了
希维尔是可以随心所欲
在宇宙间飞行的可怕敌人
敌人吸取地球人的灵魂
难道是为了让这个
凶恶的同伴觉醒吗?
拚命的约会
这个灵魂真好吃
危险
居然撞到人了
这里是灵魂的乐园
真是的
为什么只有我要忍受这种折磨呢?
不要抱怨了，巴萨拉
这也是你的工作之一
我可不认为
巴萨拉，该你出场了
好
各位观众久等了
现在为您介绍今天的特别来宾
风靡我们七号城市的英雄
热气巴萨拉先生
竟然放起干冰起来了
真是受不了
欢迎巴萨拉先生上我们的节目
来...这边请，这边请，请坐
各位观众请看
这个人就是独力赶跑
外星敌人的勇敢摇滚乐手
热气巴萨拉先生
好
差不多要开始了
我要唱歌了
不，这...
今天只要说几句话就行了
果然
我就知道会变成这个样子
那家伙的古怪个性死也改不掉
真受不了
米莲小姐
卡姆林先生
真不好意思，米莲小姐
我不该勉强你放着电视台
的工作不顾来到这里
没关系，没关系
还是托你的福
我才不必到电视台丢脸
走吧
我们赶快去妈妈那里
好
阿尼玛灵魂
这样很危险你知不知道?
你开车不长眼睛的啊
小子，你有意见是不是
奇怪
今天街上好像特别吵
米莲小姐，我想请问你...
教官...
不，我是说我该怎么向
米莉亚市长道歉比较好?
你不用道歉啦
撞坏妈妈的巴尔基里没有什么
小事一桩，放心好了
是这样子吗?
我妈妈她那个人忙得要命
一两架巴尔基里算不了什么的
搞不好她早就忘记了
就算那架巴尔基里是爸爸
跟妈妈一起出击的纪念品
是妈妈保存35年的宝贝
我想她还是不会在意的
克巴巴，你到底是怎么了
一直在叫?
奇怪，怎么突然变凶了
那个人...
是那家伙
卡姆林先生，你怎么了?
没有什么
米莲小姐你留在这个地方等我一下
今天早上不到十个小时之内
就大量发生了交通事故、伤害事件
还有其他很多的轻型犯罪事件
不知道是怎么回事?
这应该不是偶然的事情吧
是啊，电脑的分析师认为
这原因在于跟
超时空要塞船团分散之后
市民的不安跟压力所造成的
老实说我不认为我们的市民
会像你讲的这么不成熟
是
总之你再好好的调查一下资料
说不定是其他的原因
造成的也不一定
我知道了
我会再试试看的
居然跟丢了
什么?
你说你跟丢了什么?
是不是敌人?
不是的，你误会了
没有关系嘛
你快点告诉我
真的没有什么啦
没有关系嘛，赶快告诉我
吵死人了
你们不要死缠着不放好不好
请问对你而言摇滚乐是什么呢?
不知道，你自己去猜好了
拜托你别这么冷淡
你就告诉我们一点点嘛
你还听不懂吗?
一切的答案都在我的歌声里面
不要挤，不要挤，这样很危险的
那位女生...
等一下，不要跑
美丽的小姐
谢谢你的鲜花
米莉亚市长，这些信...
你打哪弄来这么一大堆信件?
这些都是市民寄来的
这些废物你代我
转给麦克斯去吧，快点
可是，目前还没有办法
联络上战斗七号舰
我知道
这件事还用你告诉我?
是
站住，你们是什么人
住手，你们想要做什么
让开，麦可
不管你的身体有多强壮
对方在这么近的距离开枪
子弹一定会贯穿你之后再打到我
是
说吧，有什么事
你最好乖一点
我们已经完全控制城市办公室了
你们的目的是什么?
要命的话就少废话
声势挺大的嘛
你们打算来一场革命是不是?
你给我住口
我再也不要听你这个
无能的市长指使了
你这个无能的市民
也没有资格指使我
你少给我啰唆
我们大家是为了拯救
七号城市而起义的
既然如此我倒想请你帮个忙
我已经叫你闭嘴了
你这个长舌妇
居然敢骂我是长舌妇?
再过20分钟就部署完毕了
辛苦你了
总之只有尽人事听天命
说的也是
你们已经完全被包围了
快放弃无谓的抵抗，出来自首吧
数十位全身武装的恐怖份子集团
占据了城市的办公室
对警方的呼吁采取完全不理的态度
米莉亚市长及其他人质的
生命安危现在颇令人担忧
妈妈变成人质了?
你们不可以进来，出去
占据办公室的匪徒
到底一共有几个人?
你是什么人?
我是钻石武力小队的卡姆林中尉
我想要知道详细
那真是失礼了
不过这里是属于我们的管辖
所以说...
不，我比较熟于处理这种事情
更何况我还奉有麦克斯舰长的特别命令
必须保护米莉亚市长的个人安危
这个...这个是真的吗?
当然是真的了
卡姆林先生可是最优秀的军人呢
对不对?
我...我了解了
这边请
我们利用探测器侦察的结果是
一般的职员以及市民
都及时避难出去了
市长在最顶楼的执勤室里面
被五个恐怖份子囚禁起来
通往最顶楼的通路、电梯以及楼梯
都各有三名恐怖份子在看守
我们没有办法轻易靠近
合起来差不多40个人
可以组成一个师团了
是速效性的麻醉弹
中尉，狙击队跟突击队
马上就部署完成了
请你等到那个时候好不好?
一次冲进去太多人的话
市长反而会有危险
我一个人去就够了
卡姆林先生，我也要去
米莲小姐
你留在这里就可以了
放心好了
我一定会救出米莉亚市长的
可是她是我妈妈，我...
那好吧
希望你能去泡杯咖啡
等我一起回来喝
陷阱绳
那些家伙都是专家?
什么?
知道了，继续保持戒备
怎么了?
一楼有东西绊倒绳子
我已经派人去调查了
没事的，放心好了
很好
要是那些人敢轻举妄动的话
我就要你的小命
是烟灰缸
有人偷跑进来了
大家小心
对方可能躲在某个角落
我在这里
米莲小姐
吓了我一大跳
我才真正被你吓一大跳呢
米莲小姐，往这边
你为什么不肯听我的话
乖乖的等我回去呢?
因为...
人家忘记问你咖啡要不要
加糖或者是奶精了嘛
真拿你没办法
总之从现在开始
记得别离开我的视线
是
米莲小姐
卡姆林先生
为什么你不去最顶楼呢?
警备监视室就在这一个楼层
如果不先破坏它
我们就没办法进行下一个行动
好了，现在可以去救市长了
救援的人来了，希维尔
各队听好
现在起攻击那些样品的居住区
有人敢出面迎击的话
你们就自己判断如何反应
不需要我的同意，懂了没有?
没办法
监视室的人一直没有回音
楼下那些蠢蠢欲动的老鼠
似乎不太重视你的命
他们做什么跟我一点关系也没有
不准动
你叫什么叫
你想妨碍我工作是不是?
我告诉你，我现在可是忙得要命
你少啰唆
当初要不是看你是杰特拉帝人
才让你当市长
我一想到你们这种人也是杰特拉帝人
我就觉得恶心的要死
出动
巴萨拉先生
请问你是不是要出动了?
废话
那么麻烦你能不能够
让我跟你一起去呢?
随便你了
好耶，好耶，我们过去...
这种时候还碰到敌人攻击
不，我觉得时机正好呢
这个时候敌人来袭
对我们是更加有利
好厉害
这个时候他们的注意力
早就已经被分散了，所以很好对付
狙击队请回答
怎么了，快点回答
情况到底怎么样了
快回答
我再重复一次
狙击队请回答
请回答
灵魂殖民地
你们仔细听好吧
这就是Fire Bomber真正的音乐
又来了
又是那个灵魂异常编号C的家伙
在救出希维尔之前
我就先把你的灵魂给吸走
我们的英雄巴萨拉终于出动了
各位观众，让我们拭目以待
看他大展歌喉吧
机会到了，就是现在
什么玩意?
什么?
这是什么感觉?
为什么我的血会沸腾不已
仔细观察的话可以发现
这种植物是没有雄蕊的
这就是跟地球的石竹花
很相似的加拉克夏花
目前正成为银河的夏季中
不可缺少的一种花朵
你快说，你到底是什么人
是那个家伙
你们小心一点
这个女人是敌人
妈妈
你们退后
没有用的
枪对她是行不通的
阿尼玛灵魂
这是怎么一回事?
巴萨拉他唱的歌救了我们一命
不会吧
可恶
这小子比泥鳅还要滑溜
那家伙是每次
听到一半就溜走的女人
希维尔，我找你已经很久了
跟我一起回去吧
你给我回去
希维尔
你说什么?
我是来...
我叫你回去
希维尔
你给我回去
我知道了
我暂时先撤退好了
阿尼玛灵魂
这个家伙到底怎么了?
太好了
我们的巴萨拉又把敌人给赶跑了
我们的英雄，热气巴萨拉
太好了
他的歌声又拯救了我们一次
也许他这一次真的成功了呢
总算松了一口气
麻烦你给我一杯纯咖啡
我的咖啡不要加奶精跟糖
知道了
这一连串的事件
一定跟归化的杰特拉帝人
有很密切的关系
我也认为
包括这一次的恐怖事件也是一样
虽然不是非常的清楚
不过我也隐隐约约的感觉到
毕竟我也是个杰特拉帝人
灵魂乐园
阿尼玛灵魂
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
贾姆林先生送了我一束鲜花哦
女人心海底针
啊！巴萨拉你和一个女孩子独处一室是想干什么
完全不懂女人心啊
下一话 淑女的诱惑
过激的开火！