字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
超時空要塞七號
這個巨大的移民船團為了追求人類
可以移居的星球而飛向浩瀚的銀河
在廣大的宇宙中尋找
存在何處都不曉得的未知星球
是個極為漫長的旅行
因此船團中的七艘大型居住艦內
建造的像地球一樣
有城市、公園、河川及山丘
讓人們可在這裡過著普通的生活
船團中央的居住艦被稱為七號城市
是政治的中心
其他則有休閒船裏維耶拉
娛樂船好萊塢等各種用途的艦艇
這些船艦由被稱為銀河公路的
宇宙高速公路所連接
人們可以駕駛宇宙汽機車
在各船艦之間自由來往
此外，七大居住艦的周圍
還連接了大型的戰艦
大型戰艦周圍又安排了許多的戰艦
保護船團以免受未知的外敵侵襲
可是，離開地球之後的第七年
西元2045年的時候
超時空要塞七號受到神秘敵人攻擊
七號城市被迫跟船團分離
流落在宇宙中
這個突發狀況使得船團長
戰鬥七號艦長麥克斯 裏安 吉納斯
措手不及，極為困擾
希維爾
希維爾，認出來了沒有
把妳從長眠中釋放出來的是我
基基爾
我要靈魂
希維爾
美麗的惡魔
我是陸戰部隊的少尉
伊利那 早川
所屬編號是3540076
隸屬於巴羅塔3198XE
他一直重複同樣的話
想要得到更多情報的話，恐怕是不可能
不要急，慢慢的等吧
我想過一陣子他的記憶
應該會慢慢恢復過來
不管怎麼樣，他的精神已經恢復正常
這是不容否認的
這都是音樂的效果
妳說得對
成功了
什麼?
妳還不知道嗎?
這表示我們唱的歌有效了
是這樣嗎?
難道說妳真的一點感覺都沒有嗎?
我們的歌聲真的感動了他
那是你吧
我可沒感覺到什麼
妳這個人真的什麼也不懂
總之不管怎麼樣
我們的歌的確使他產生反應了
連你也相信，太單純了吧
是妳自己太遲鈍了
你說什麼?
受不了，我走了
你要去哪裡?
我找到靈感了
我想到那首未完成的曲子
該怎麼完成它了
這一次我要用新曲子
使那個男人恢復所有的記憶
歐巴桑，下次再見了
你說誰是歐巴桑?
媽媽
總而言之今天的事情辛苦你們了
米蓮，過來一下
我有話要跟妳談
又要幹嘛?
米蓮，我不是再三叮嚀過妳
不可以冒險的嗎?
媽媽，你的傷勢恢復的好快
真不愧是傑特拉帝人
這是因為我還年輕
是這樣嗎?
當然了
妳不要跟我插開話題
妳給我仔細聽著
以後我不准妳再擅自出動
聽到了沒有?
人家也只不過想幫媽媽的忙而已嘛
妳少給我油腔滑調找藉口
還有，不駕駛巴爾基裏的話
很難跟卡姆林先生約會的
妳講這什麼話?
我什麼時候叫妳駕駛
巴爾基裏去跟他約會了
市長，我們跟戰鬥七號艦聯絡上了
艦長
收到七號城市的亞空間通訊了
七號城市
目前情況怎麼樣了?
麻煩立刻開始逆測
是
知道了
現在接給艦長
這裡是戰鬥七號艦
請你回答
七號城市請回答
請回答
不行，通訊中斷了，怎麼辦?
繼續呼叫下去
是
經由剛才的通訊
查出七號城市的座標軸了
在S3052，N2262宇宙空域
居然出人意料的近
今天是我的小孩的生日
本來我是想趕快做好送他的
可是...
我的孩子已經滿兩歲了
可是卻還認不出我的臉來
菲迪加
卡姆林，你是怎麼了?
沒什麼
那是什麼東西?
這是菲迪加的遺物
原來如此
不過現在這個時刻
由不得你在那邊感傷了
是
現在你還是單身
無法體會菲迪加
真正的煩惱跟悲傷
這種不成熟的感情
很容易導致自我迷失的
你要小心一點
卡姆林，聽懂了沒有?
我知道
你說過菲迪加的家人在七號城市
我想早晚要找個機會
去向他的家人報告他的死訊
卡姆林
為了告慰菲迪加在天之靈
我們更要全力來拯救七號城市的所有人
是
我也是為了米蓮小姐
不，我沒說什麼
年輕就是本錢
這裡是鑽石武力小隊
發現七號城市的所在位置了
准許使用瞬間移動推進器
知道了
鑽石武力小隊瞬間移動之後
請與護衛的航空母艦默依
及其VF11大隊會合
知道了
確認座標軸
鑽石武力小隊發動前三秒
卡姆林，要出發了
知道了
發射
注意，全體進入攻擊體制
遵命
動作快一點
這樣子才可以隨時隨地的出動
遵命
凱佩爾尼基閣下
基基爾
凱佩爾尼基
你把希維爾喚醒了對不對?
是的
因為靈魂不夠讓辦法讓閣下復活
所以我才...
基基爾，我畫的畫裡頭
有不搭調的顏色
你現在去找
可惡，誰知道她在講什麼
老子要幹什麼，老子自己決定
希維爾
妳到底跑到哪裡去了?
這裡是警戒艇四號
剛剛發現不明飛行物體經過
現在進行確認
這是怎麼回事?
過來了
怎麼搞的，那光團飛過來了
什麼?
發生什麼事情了?
警戒艇四號，快點回答
它又通過了
什麼?
未經確認的飛行發光物體
連續兩次通過警戒艇上空
那麼資料呢?
所有的儀器都無法正常操作
你們繼續調查
我這裡先聯絡城市辦公室
你說什麼?
他們在巡邏中傳來報告說
發現不明飛行物體，然後通訊就中斷了
等到我們這邊將通訊回路
強制打開後
他們就是這個狀態
這個是什麼?
市長，有一個好消息
你在幹什麼?
我正在跟警察總署通訊
對不起
戰鬥七號艦派出的
護衛航空母艦默伊號抵達了
那戰鬥七號艦呢?
可能會晚一點到
可是據說已經向這裡開過來了
這一下總算可以鬆一口氣了
怎麼這麼慢
什麼意思嘛
我是免費服務的
把所有能夠搬動的螢幕都帶來這裡
謝謝妳了
是七號城市
米蓮小姐
那是什麼東西?
D2，快低下來
發生什麼事了
到底是發生什麼事了?
到底發生了什麼事?
這裡是D2
馬上打開默伊號的3L回路
卡姆林，使用22OF
知道了
那個傢伙是誰?
這傢伙
是臨時新聞嗎?
是統合軍
瞬間移動到附近空域的統合軍部隊
~這是什麼怪東西?~
受到發光球體的襲擊
到底是怎麼回事?
是第七頻道的新聞
不必你講我也知道
我是在問你到底是誰批准
他們報導這些消息的?
沒有人批准
只是目前城內沒有派駐統合軍
很難做新聞管制
到底在搞什麼
米蓮，妳要去哪裡?
麥可
小姐
你要幹什麼啦
我知道妳想要去幹什麼
難道妳忘了不久前我才叫妳
不要再隨便去冒險的嗎?
讓我去嘛
妳不可以去
這個傢伙到底是什麼東西?
什麼?
隊長
是女人
D2呼叫D1
隊長
D1，請回答
一個很可愛的女孩飛過來了
阿爾法靈魂
可惡，我一定要幹掉妳
妳逃不掉的
什麼?
身...
身體...
那個是...
熱氣巴薩拉
讓你久等了
怎麼回事?
阿尼瑪靈魂
我要開始唱了
怎麼回事?
阿尼瑪靈魂
我要靈魂
熱氣巴薩拉
你在發什麼楞
快點攻擊
攻擊?
你在開什麼玩笑
我唱的歌就可以打動他們了
我要靈魂，我要...
好冷
喂，妳是不是吃壞肚子了?
啊，妳等一下
身體好難過
用心聽我唱歌吧
敵人逃走了
來路不明的敵人被趕跑了
由於敵人逃的速度太快，非常遺憾
我們攝影機鏡頭無法趕上
有東西飛來了
那個是...鮮紅色的巴爾基裏
是Fire Bomber樂團的熱氣巴薩拉
所駕駛的巴爾基裏
他平安無事的回來了
他以一個人的力量
打敗了殲滅統合軍的神秘敵人
拯救咱們七號城市的少年英雄
熱氣巴薩拉回來了
開什麼玩笑
聽了我的歌就面色鐵青的逃走
太慘了吧
剛才到底發生了什麼事情?
難道...
我看到了幻影嗎?
是女人
隊長
你真是太厲害了
你太厲害了
請問你現在心情有什麼感想?
你是用歌曲趕跑敵人的嗎?
面對敵人你不害怕嗎?
你的行為太勇敢了
請說一句話好不好
吵死人了
你說過菲迪加的家人在七號城市
我想早晚要找個機會
去向他的家人報告他的死訊
隊長
每次只要想到以後可能再也見不到
自己的孩子跟妻子，我就不禁...
爸爸
好乖
這是...
爸爸最愛你了，是不是?
竟然有這種事?
為什麼會這樣?
菲迪加
你放心吧
你的家人...
都平安無事的在七號城市裡生活著
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 Kiss
我的Heart 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！My Friends
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
不好了
賈姆林先生帶傷出戰了
能感受到節拍嗎
Battle7 快來救救他
下一話 墜落的小惡魔
滿溢而出的思念是流線型的