字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
2009年
地球人跟稱為巨大的外星人
傑特拉帝族
雙方發生了激烈的戰鬥
可是過了沒多久戰爭就結束了
傑特拉帝人利用微小化這個技術
將身體變成跟地球人一樣大小
而這個超時空要塞七號船團
七號城市的市長米莉亞
便是微小化的傑特拉帝人
戰鬥七號艦的艦長
麥克斯 裏安則是地球人
他們兩個所生下的米蓮
就是有混合了雙方血統的混血兒
順便一提
Fire Bomer的鼓手比西達
是一個純血統的傑特拉帝人
另外，在統合軍擔任參謀
表現極為活躍的艾基薩多爾
就完全沒有經過微小化
到底發生什麼事了?
精神靈魂
巴薩拉
米蓮小姐，不能去
那個是...
宇宙遺跡之謎
參謀，遺跡呢?
我還沒有看到
艾基薩多爾參謀
你現在差不多可以
告訴我原因了吧?
為什麼你那麼在意卡姆林上尉
向你報告的遺跡呢?
自從超時空要塞七號船團
離開地球之後
你一步都沒有離開過戰鬥七號艦
但是為什麼你現在卻要
親自出去鑑識遺跡呢?
因為我有一種預感
現在我也只能告訴你這一點
對不起
過去你是傑特拉帝軍
最活躍的參謀之一
自然掌握過無數龐大的資料
但是這個海中出現的遺跡
到底讓你感覺到什麼了?
如果我的預測沒有錯的話
也許可以解開我們傑特拉帝人
還有地球人祖先之謎的重要資料
所以我才會那麼重視卡姆林報告的遺跡
可以解開祖先之謎的
重要資料?
難道是...
沒錯，那是人類的祖先
也是創造我們傑特拉帝人
被稱為原始文化的一支種族
原始文化?
在廣大的宇宙中
原始文化族
曾經在這個空域中生存過
過去我掌握的資料中有這麼提及
所以我從很早以前
就一直念念不忘
就是那個被認為是人類的祖先
的原始文化族嗎?
這個的確是原始文化的遺跡
我覺得我們好像在看電影
我也是
這個就是原始文化嗎?
凱佩爾尼基閣下
在GGT星球上面
發現了非常奇怪的建築物
建築物?
這個是原始文化的遺跡
這個遺跡非常的不妙
夢想不實現就沒有任何的意義
立刻把那個遺跡給我毀滅掉
巴薩拉那個傢伙
跑到哪裡去流浪了呢?
我們要快點跟上去才行
最好不要離他們太遠
米蓮小姐
這個應該是壁畫
參謀，這個是...
這是敘述原始文化一族
的歷史的壁畫
參謀，你看那個是不是文字?
原始文化的文字
有沒有辦法解讀呢?
這個文字的構造
跟傑特拉帝文字差不多
上面寫著
心高氣傲的我們
是棲息在大宇宙中的
眾多生命體中
頭一個擁有文化的種族
所以我們稱呼自己為
原始文化一族
原始文化一族?
在宇宙中頭一個擁有
文化的生命體嗎?
我們原始文化一族
在綠色的大地中繁衍生長
形成小的部落
採食野果、捕魚狩獵
一直過著和平的生活
後來我們開發出鐵器
懂得製造農耕器具
開始耕田的時候
我們的種族已經增加
且把這片土地分成兩個國家
後來我們的工業與商業發達起來
在政治、經濟、文化
各方面開始互相交流
最後，我們這個種族
慢慢的向宇宙發展
原先的兩股勢力卻開始發生爭執
於是戰火逐漸擴大蔓延到全宇宙
我們種族不願意雙手沾滿血腥
為了打倒敵人
雙方都創造出巨大的戰鬥士兵
傑特拉帝人
武器不斷進化
後來我們發展出比傑特拉帝士兵
更強的新品種戰士，艾維爾
太厲害了
激烈的戰爭持續恆久
太愚蠢了
難道說這就是我們人類的祖先嗎?
希維爾
那傢伙可能會毀滅我的夢想
她是危險的存在
我們的戰爭持續許久
彷彿沒有結束的一天
最後我們遇到原始惡魔
而步上了毀滅的道路
參謀
這麼說的話，毀滅我們祖先的
就是那個原始惡魔，沒錯吧?
應該是吧
原始惡魔一直被認為
是像惡魔般的存在
惡魔...
巴薩拉
他們是從什麼地方來的?
是從別的宇宙突然跑過來的嗎?
我想繼續看下去應該會有線索的
什麼?
是文字
與和平的象徵者發生接觸時
這扇門將自動打開
和平的象徵者?
我想這句話裡面
一定隱藏著什麼關鍵語
沒辦法，還是打不開
大家退後
等一下，危險
我就說嘛
米蓮小姐
文化
難道是...原始文化人
原始文化人?
這個就是...
我沈眠在這裡，肩負了將我們
原始文化一族的留言
轉達給後代的使命
有留言要轉達給後代
難道是說我們嗎?
不是你們，我的使命是要轉達給
和平的象徵者
所謂和平的象徵者到底是什麼?
與異種族的血統混合
那就是和平的象徵者
與異種族的血統混合者?
米蓮小姐，是妳
妳是和平的象徵者
原來如此
妳是麥克斯艦長
跟米莉亞市長的孩子
也就是地球人與傑特拉帝人
創造出來的和平的象徵
我一直在等待這個時刻的來臨
掌握到和平的人們
異次元的能源體從時空的扭曲中
來到這個宇宙
附身在戰鬥士兵艾維爾的身上
能源體?
附身?
那個異次元的能源體
是惡魔一般的存在
所以我們將他們稱呼為原始惡魔
原始惡魔
把原始文化人的遺跡粉碎掉
這個就是徹底的破壞美學
原始惡魔橫行銀河各地
到處奪走生物的靈魂
他們是沒有攝食靈魂
就活不下去的一種能源體
靈魂?
這麼說襲擊我們的就是...
由於原始惡魔大肆掠奪生命的靈魂
使得擁有靈魂的生物不斷的減少
於是宇宙的靈魂體一個個的減少
原始惡魔喪失生命的來源
自己也不得不步上自滅的道路
照你這麼說那些原始惡魔
並沒有自己製造靈魂的能力
喪失靈魂來源的原始惡魔
逐漸喪失體力
後來某一種神秘的力量
把原始惡魔給封印起來
讓他們進入漫長的睡眠中
被封印起來?
某一股神秘的力量?
就是精神靈魂
精神靈魂
Bomber
精神靈魂?
精神靈魂
那個是...
米蓮小姐
原始惡魔接近的時候必須殲滅他們
精神靈魂接近的時候必須接受他們
有精神靈魂的地方
必將永久繁榮
遺跡發出了防護罩?
是的
遺跡受到敵人的攻擊
自動發出防護罩防衛
原始惡魔接近的時候必須殲滅他們
精神靈魂接近的時候必須接受他們
我想我們應該不是那個
幻影口中的精神靈魂吧
至少那個幻影為了轉達留言
已經接納我們這一點
可是千真萬確的事實
這麼說來應該是米蓮小姐
不，該說是艦長和市長的功勞才對
這話怎麼說?
艦長
翡翠武力小隊、各巴爾基裏小隊
現在已經做好迎擊的準備了
叫他們立刻出動
全力保護遺跡
看我的粉碎之美
格拉比爾，摧毀防護罩
格拉比爾
拿出全部的力量把防護罩打碎
這才是真正的奮戰之美
米蓮小姐，快一點
唱歌吧
唱歌
可是...
妳還猶豫些什麼
米蓮，妳不是音樂武力小隊的人嗎?
是
去，神氣個什麼
格拉比爾，別怕
拿出不屈不撓的鬥志摧毀它
這才是倔強之美
什麼?
衝擊之美
糟了
忍耐之美
把原始惡魔封印起來的
精神靈魂到底是什麼東西?
原始惡魔
那個遺跡...
美麗，美麗，太美麗了
破壞作戰成功
格拉比爾
這個地方久留無益，撤退了
參謀，請回答
艾基薩多爾參謀
我真是倒楣
原始文化族的遺跡毀了
這樣子我的夢想就可以實現了
接下來就是殺死希維爾了
分析組請儘速趕往遺跡
把資料回收回來
敵人已經脫離雷達的搜索範圍了
切換為大螢幕
請派出回收巴爾基裏戰機的
大型運輸直昇機
參謀，你平安無事吧?
就是精神靈魂
只要能夠解開那個力量的謎題
我們就可以找出
封印原始惡魔的鑰匙了
這麼說敵人是害怕我們解開那個謎題
而特地來破壞遺跡囉，是不是?
現在我們必須解開那個謎題
我連那個遺跡都保護不了
真是個沒用的傢伙
卡姆林先生
剛才你第一次直接叫我的名字
以前你都叫我米蓮小姐呢
你知道嗎，我好高興
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!? 我還覺得遠遠不夠啊!!
對著旋轉的Heart Radical Ah Ha？
你將別人的建議 從口中敘說之時
Oh!!肯定會有一種Manual的感覺 No
今天我也在陽光之下微笑
看起來 就像個溫柔的變（shen）態（shi） 囧rz
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!?
超時空要塞艦團被敵軍的主艦打了啊
基基爾你喜歡希維爾到了這種程度嗎
這要怎麼突破才好啊
一起歌唱吧
下一話 禁斷的行星希維爾
宇宙因我的歌而沸騰