字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
熱氣巴薩拉實在是太亂來了
居然把整個電腦給打壞
我們的行星之舞排名第八名
這還不是由於林明美錄影帶的關係
從小的時候我就一直在思考
林明美她到底是什麼樣的人?
你要我做什麼都行
快點把它關掉
你在這麼狹窄的地方幹什麼
怎麼還不趕快飛到空中
妳還好吧，伯母?
少女的嫉妒
這一次丟臉丟大了
市長應該休息一陣子
那怎麼行呢
萬一敵人來了
我還得駕駛巴爾基裏出去作戰呢
可是醫生他不准妳這樣做
你們幾個
有沒有從敵人的
俘虜口中問出些什麼來?
沒有辦法
這個人一個字也不肯說
我們連對方有沒有聽懂
我們的問題都無從判斷
這個人的生命反應一切正常
也就是說
你們根本就沒有從他的口中
得到任何情報了是不是?
我們束手無策
拿來，我來問他
你們是什麼人?
目的是什麼?
你們到底是什麼人?
俘虜的DNA鑑定報告出來了
是哪一個星球的人?
不，那個人...
那個俘虜的身體構造
跟我們人類是一樣的
你說什麼，怎麼可能
怎麼回事?
你的意思是說他是地球人?
是的，我非常肯定
這件事絕對不可以洩露給外界知道
是
今天是市長主辦的
戰鬥機器人博覽會
不分大人和小孩
都可以在這裡盡情的遊玩
真是的，他們在想什麼?
也許目的沒有表面的單純
你看那邊
什麼意思?
假藉舉辦機器人博覽會的名義
鼓勵市民提供私藏的戰鬥機器人
可以派上戰場的
戰鬥機器人是越多越好
今天是市長主辦的
戰鬥機器人博覽會
不分大人和小孩
都可以在這裡盡情的遊玩
和平的時候
戰鬥機器人是沒有用的廢物
也許拿來辦個博覽會
算是最好的用處吧
是嗎?
這是什麼東西?
這不會是真的吧
怎麼樣
看起來跟新的一樣吧?
自從退伍了以後
我沒有一天不擦它打蠟的
如今果然派上用場囉
那些老頭子的腦袋
到底在想些什麼東西
虧他保存的下來
開什麼玩笑
聚集了一大堆戰鬥機器人
那飛行員呢?
該不會是想叫那些退休的
老頭子再回來操縱吧
但願他們還有力氣
現在介紹本博覽會的主要活動
你也可駕駛戰鬥機器人
快來接受審查
說不定你也可以及格
我是遊樂中心戰鬥風雲2代
的最高紀錄保持者
我的技術是絕對沒有問題的
喂，這個是...
這是在廣徵一般的飛行員
真的嗎?
市長是這麼打算的
也許在這麼多人之中
有些素質不錯的也不一定
有這麼簡單?
我看是太勉強了
總之死馬當活馬醫
這就是米莉亞市長的計畫
她找我當戰鬥機器人的維修員
還叫我說服你來當
飛行員的教練呢
要我來當教練?
我才不幹呢
你別拒絕那麼快嘛
巴薩拉，雷伊
這邊，這邊
妳在幹什麼?
我在排隊
我想駕駛戰鬥機器人
小鬼就是小鬼
你說這話是什麼意思?
駕駛戰鬥機器人又怎麼樣
這裡可不是兒童樂園
又不會死
這個是機器人博覽會
米蓮
米蓮，妳別去玩
聽到了沒有
為什麼?
這是測試
測試妳在敵人來襲的時候
有沒有辦法上戰場
這個活動的目的是在尋找
有戰鬥能力的飛行員
真的嗎?
那我就更不能放棄了
我也要盡一份小小的心力
所以我絕對不會放棄
米蓮，這可不是遊戲
出去可能會受傷
搞不好會因此而喪命的
總之我要參加
我是不會放棄的
米蓮
雷伊，你這麼說
根本就是火上加油嘛
她的個性妳又不是不知道
說的也是
米蓮 吉納斯小姐?
是
妳14歲?
是的
這個有年齡限制嗎?
沒有
這麼說我及格囉?
還沒有，我們要測試
沒問題的
我一直把戰鬥機器人當玩具用呢
你幹什麼?
市長
我不管妳是不是把戰鬥機器人當玩具
或有無年齡限制，總之妳是不及格的
趕快回去吧
為什麼?
我也想要盡一份心力
妳不要再增加我的煩惱了
我沒有這個時間整天在這邊
擔心妳這個擔心妳那個
好了，她不及格
換下一個
討厭
什麼意思嘛
媽媽自己還不是當過飛行員
還要管我
我已經沈迷的不能自拔了
這一首歌變成我們
妮絲軍團的主題曲了
我就說吧
下次在銀河公路飆車的時候唱唱看
感覺會更棒
可是現在已經沒有銀河公路了
以前我們飆車都飆到破表呢
想到再也不能到宇宙中飆車
我就心癢癢的
該不會市長知道我們的心情
才給機會開機器人吧?
妳在作夢，她又不是飆車族
說的也是
大家快回去排隊
其實妮絲她很想跟你講話
就是臉皮太薄了
我走了，你們加油
你們幾個不要笑得那麼賊
謝謝惠顧
她們是什麼人?
妳看到啦
她們來報名
你沒有阻止她們?
為什麼?
什麼意思嘛
我是小鬼不能報名，她們就可以?
妳本來就是小鬼
難道說妳及格了?
我不要理你了
妳幹什麼?
我不理你了
真受不了
慢一點，搖桿慢慢拉下來
不行，拉過頭了
爸爸，我看你就不要玩了
說的也是
住手，不要摸其它的儀器
不及格
你要記著
這裡的零件全部都換新
是
雷伊
明天我們的表演
從一點開始對不對?
是啊
那一場演唱會
是博覽會的重頭戲呢
可是我們不需要練習嗎?
我現在很忙
一切交給巴薩拉去辦好了
巴薩拉
快教我們怎麼駕駛機器人嘛
我在教練場那裡
有看到你的名字，是不是真的?
我已經拒絕了
管你那麼多
總之你先教我最基本的
真拿妳們沒辦法
太好了...
巴爾基裏有三種變形
每一種操縱起來的感覺都不一樣
怎麼個不一樣法?
妳自己操縱看看就知道了
總而言之，變成半機器人時
最好多注意一點
沒問題，沒問題
你知道我們的駕駛技術是一流的
這跟那個根本是兩碼子事
妳的手太僵硬了
妳看
如果太用力的話
會使得顯示器的畫面產生一些偏差
妳自己試試看吧
好
應該沒什麼問題才對
他這個教練當的還真像一回事呢
太慢了
卡姆林，你在急些什麼東西
不，沒有
米蓮小姐
比西達，我還可以繼續練習的
辛苦妳了，比西達
我先走了
都已經天亮了
我走了
再見
您要熱咖啡
要不要來個漢堡怎麼樣?
不，我...
那來個蘋果派嘛?
都不要
為什麼妮絲跟巴薩拉
這個時候會在一起?
小姐，這件事我也看到了
一位年輕的女性從巴薩拉
的房間走出來
而且是在清晨
他們一定在一起
共飲了早晨的咖啡吧
不會錯的
小姐妳太遲鈍了
遲鈍什麼?
妳想想看，健康的男人跟女人
共度一夜會做什麼事呢?
你是說他們會打撲克牌
還是橋牌?
妳太天真了
男女相愛之後
發生關係是自然的事
就是S開頭的英文字
男女相愛，發生關係
S開頭的英文字?
ABCDEFGHI...
男女相愛，發生關係
是那個...
討厭死了
秋子小姐
我們打算收錄你們的現場演唱會
好啊
巴薩拉在哪裡
我有事要跟他討論
我不知道
他現在大概在某個地方
跟女孩玩昏頭了吧
那種人是我們樂團的恥辱
他是個垃圾
米蓮
妳說我在吃醋?
對，妳在吃醋
妳說我?
為了巴薩拉?
那怎麼可能
那個是...
敵人的戰鬥機器人
集中在一個地方
馬上把敵人的戰鬥機器人殲滅
遵命
我去開我的巴爾基裏
終於該我們出場了
兄弟們，上吧
好
包在我身上
前進
以前那股熱血又沸騰起來了
難道沒有人敢搭乘
巴爾基裏去抵抗嗎?
3D虛擬實境是電玩
電玩跟現實的魄力實在差太多了
市長，妳不可以
你不要阻止我
現在如果不出面的話
誰來保護市民
可是妳已經受傷了
這只是小傷，算不了什麼的
市長，借用一下
妮絲
拜託妳了
妮絲，妳的背後
妮絲
我沒事
你們有誰願意代替我去?
妳放心，我代替妳去
妳不要逞強了
妳說什麼?
妳連開都沒有開過
這才不算什麼呢
康妮朵，讓她去好了
我不會讓你們一直囂張下去的
危險
你到底在幹什麼
還不快點戰鬥
現在能夠保護大家的人
就只有我們了
妳少囉唆
我有我自己的作法
現在不是讓你大展歌喉的時候
如果不打敗他們的話
會有許多人有生命危險的
妳少在那裡自以為是的說教了
妳以為妳是卡姆林
卡姆林?
卡姆林
駕駛巴爾基裏的那個女孩子
技術相當不錯嘛
我記得她好像叫作妮絲是不是?
市長，飛行員其實已經換人了
現在是米蓮小姐她在操縱
什麼，米蓮在上面?
是的
血統果然是不爭的事實
那當然了，她可是我的女兒
沒錯，而且她還擁有天才飛行員
麥克斯 裏安 吉納斯艦長的血統
那個傢伙
看我的
來了，好好的瞄準
發射
搞什麼飛機嘛
你們這些人到底在幹什麼
怎麼會在市內使用大型的炸彈呢
可是這個...
不要狡辯了，馬上給我下來
可惡，等一下
巴薩拉
讓開啦
妳快住手
為什麼?
為什麼要阻止我?
妳不要太得意忘形了
再差一點點就可以
把敵人通通打敗了
米蓮
本來就是嘛
如果不是你阻止我的話
妳給我住口
等一下，巴薩拉
什麼嘛，你除了耍耍嘴皮子
唱歌之外，毫無建樹
如果不是我出面攻擊的話
這個時候七號城市可能
已經被破壞的面目全非了
如果你真的有心保護七號城市的話
剛才那個時候你就不應該唱歌
妳以為我唱的那麼辛苦
到底是為了什麼?
我怎麼會知道
不過託你那些歌聲的福
我才能戰鬥的那麼有節奏
妳這個傢伙
巴薩拉，冷靜一點
你不要失去控制了
米蓮她現在還不懂
小鬼就是小鬼
我討厭跟小鬼在一起
什麼嘛
一直說別人是小鬼
那麼妮絲是大人嗎?
她好像受傷囉
去拿花慰問她?
妳到底在胡說些什麼?
你去跟她玩撲克牌好了
妳到底是哪根筋不對勁?
我全都知道了
你跟妮絲在一起待到早上
哦
你只有哦一聲?
米蓮，妳先等一下好不好
為什麼?
其實我也陪了他們一個晚上
妮絲說她想要深入瞭解
巴爾基裏的全面構造
我才跟巴薩拉教了她一整個晚上
所以我也知道妳練習到早上才回去
一整個晚上都聽到妳的歌聲
連比西達她也有一點吃不消了呢
真是的
妳的腦袋到底在想些什麼?
什麼嘛，討厭
這樣也可以生氣，真受不了
米蓮
為大家而戰，打敗敵人
這個想法不能說有錯
可是如果說可以不用打仗
也不必打倒敵人就能解決的話
妳不認為這樣更好嗎?
妳覺得有沒有道理呢?
好了
算了
早晚有一天妳會懂的
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 Kiss
我的Heart 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！My Friends
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
不會吧 敵人的士兵和我們一樣是人類嗎
我要用我的歌聲
把那傢伙的記憶喚回來
賈姆林先生 你不能死啊
找回你的記憶吧
下一話 戰場上的八音盒
過激的開火！