字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
194名，真的没救了
好不容易才出道
没想到唱片却卖的惨兮兮
思考是没有用的
歌唱不出来根本没有意义
是吗?
我知道了
雷伊，虽然我们相处的时间不长
不过很快乐
还有一种就是
没有办法用心唱歌的人
最后一个是指你自己?
下雨了
你忘记了吗?
我跟你谈的那个梦境
我现在正在做的调查
是要进一步确认
那个民族能不能达成我的梦想
埋藏已久的过去
发生什么事?
怎么了?
你动我的巴尔基里要做什么?
过来，再过来，好，可以了
好了，我马上就上车
先等我一下
雷伊，到底怎么回事?
我不是已经告诉过你了吗?
要送去做定期的维修
你就是这样
都不专心听别人的话
原来你也在这里
我早就来了
为什么?
当然是找雷伊讨论曲子的事情
一大清早你就冲过来这里?
现在已经快中午了
是这样吗?
要送巴尔基里维修的话
直接叫我开过去那不是更快?
战斗机器人走在大马路上
会把人吓死的，别开玩笑了
放心，回来的时候
会比现在更好
可是我就是不喜欢
被别人搞来搞去
放心好了
维修的那些人是我以前的老朋友
技术绝对一流的
以前的老朋友?
雷伊以前是干什么的?
你连这个都不知道就傻傻的
加入我们的乐团喔
人家只是...算了
你告诉我
他以前是干什么的嘛?
我什么都不知道
那你还说我
他那个人绝对不会
提过去的事情的
再回去睡个回笼觉
雷伊以前到底是做什么的呢?
你好
秋子小姐
雷伊呢，在房间?
你来晚一步，他出门了
是这样啊
你找他有什么事吗?
我来找他是想跟他谈一下
现场演奏会的事情
这样子应该可以带给
Fire Bomber一个很好的开始
这个现场演奏会
有很多演艺界的人都会来
我觉得这是一个很好的机会
真的，那太棒了
那详细的细节我想当面跟他谈
既然雷伊已经出去了
我还是下次再来好了
你放心，没问题
我保证一定马上联络上他
那就拜托你了
雷伊还是一点都没变
跟以前一样很难找到人
秋子小姐
你跟雷伊是不是
认识很久的老朋友?
你说的没错
那么雷伊以前是做什么行业的?
你不知道?
不知道
他是个飞行员
是军方优秀的飞行员
飞行员?
手臂接线B，103
金属疲劳度为等级0.0004
主要自动追踪器及
操作介面没有问题
CRT缓冲器及通讯频道
数据传回荧幕
除了烤漆脱落的部分之外
我看大部分零件都运转顺利
测试出来的数据
比我们预计的要来的好太多了
真不愧是最新型的VF19
是啊
这可以说是巴尔基里系列中的大杰作
听说最新型的巴尔基里
已经开发出来了
所以我想透过窗户来看一眼
不知道可不可以?
非常的抱歉，中尉
20号维修工场跟相关的设施
除了相关人员之外
其他人一律禁止进入
不，我只想确认一下是不是
我见过的那个巴尔基里而已
中尉，这一点我无法通融
就算兼有测试的意义存在
我们提供VF19给你
可不是不求回报的
知道
M计划的进行状况好像
有一点落后了是不是?
如果不照进度进行的话
只好再重拟计划了
中校，没有重拟计划的必要
总之给我时间就行了
麦克斯 里安舰长
到目前为止
我们看到的唯一成果
就是巴萨拉的飞行技术
的确不是盖的
舰...舰长
不过跟过去的我比起来
他还差得很远呢
不行
今天只能让相关人员进入
今天的观众
好像跟平常的不太一样
你讲废话嘛
那些是秋子小姐辛苦邀请来的
电视导演、唱片的制作人
杂志记者、演艺人员等
业界人士呢
是这样子吗?
唱片出是出了
可是却卖了个惨兮兮的数字
你以为很好玩?
好了，别说了
今天来观赏的人当中
只要有一个人欣赏
以后就对你们会有帮助的
巴萨拉
还不快向秋子小姐道谢
谢谢你
其实也没什么啦
总之照平常那样表演就可以了
好吧
灵魂指数73
跟情报指出的一样，乐器演奏者
的灵魂值都比普通人高出很多
秋子，快点，躲这边
趁现在快逃
给我住手
巴萨拉
用这个
雷伊
可恶，被他们逃走了
雷伊，雷伊，你振作一点
雷伊，回答我
有一个人受伤了
快派救护车过来
还好伤口很浅，没有伤到内脏
所以说你们不必太担心
只要让病人好好静养一番
直到伤口愈合为止
我走了，请多保重
你害人担心死了，雷伊
肚子被缝了15针
这也算是一种男人的勋章吧
有什么好得意的
你又不是靠伤口吓人的摔跤手
真是的
你应该感谢
这次没有丢掉小命才对
真对不起
让你为了救我而受伤
秋子，你不要太在意
那是突发的意外事情
但是那个时候你为什么
不开枪呢，雷伊?
敌人已经逼近在眼前了
你还不还手?
那是因为我不知道
怎么使用武器了
我们一起去办住院手续好不好?
雷伊，我的巴尔基里
停在什么地方?
应该已经维修好了吧?
我想应该是吧
究竟放在什么地方
我现在自己去拿
这里是航路管理中心
超时空要塞七号
通告非武装船舶
现在发布禁止通行的航路
禁止通行时间是0点33分
敌人来了多少?
中型机五架，小型机四架
飞行速度是10.7
敌人的战斗机已经接近D区域了
钻石武力小队呢?
一切已经准备就绪了
D武力小队发射装置上升
发射
雷伊，我自己去拿
你先等一下好不好
告诉我，你到底放在什么地方?
巴萨拉
干什么?
你先回艾克秀
到时候我会联络你的
联络?
那就拜托你了
没问题的
医院这里绝对安全
为什么
这到底怎么回事?
难道巴萨拉把雷伊带出去了?
我也不知道
雷伊他的身体还不能够下床
我是雷伊 拉布洛克
VF19的维修做好了没有?
如果好了的话
替我送到S8地点好吗?
要是不行的话送到G3也可以
那里距离发射装置很近
是，我会亲自去的
我要去找雷伊
等一下，米莲
没用的，你找不到他的
他是自己走的
他一定会避着我们
米莲
是!
你还记不记得你刚才问过雷伊
为什么不开枪的是吗
我...
原因就是雷伊他下不了手
他是个讨厌战斗的人
在超时空要塞7号启航之前
雷伊他当过一阵子的飞行员
雷伊、金龙、史得法三个人
组成了粉红派克小队
粉红派克小队?
没错
那么...
雷伊和史得法感情非常的好
他们两个总是一起行动
可是有一次他们跟
杰特拉帝人的余党发生战斗
史得法跟雷伊被孤立在
敌人的包围中
他们正烦恼不知道是应该躲避
还是应该攻击的时候
雷伊却不顾史得法的反对
选择了攻击敌人
后来
史得法在那场战斗中牺牲了
雷伊一直认为是自己害死了史得法
后来他就离开了军队
从此之后就不敢再出手攻击人了
秋子小姐，你在那个时候
就跟雷伊很亲近了吗?
我跟雷伊?
这个嘛...
其实那个时候
我是史得法的女朋友
陪我渡过那段痛苦时间
支持我，鼓励我的人是雷伊
其实他自己内心也是很痛苦的
由于现在发生战斗
出发口一律禁止进入
出发与抵达的人请缴回车辆
所有车辆回收完毕后
为了确保性命安全
银河公路的出发口与入口
将完全封锁
真是的
他帮了我
等到我振作了之后
雷伊就像一阵烟
不知道溜到哪里去了
后来经过了好几年
他又突然出现在我的面前
还恢复了往日的笑容
那个时候他告诉我
他已经找到了新的梦想
新的梦想?
他说他的梦想是巴萨拉
巴萨拉?
是啊!
看到他比以前还要年轻的样子
我都不禁嫉妒起来了
你嫉妒他?
是啊!
他说为了死去的史得法
不惜牺牲任何的代价
也要完成这次的计划
早知道就指定别的地方了
他告诉我说他的这个梦想
非常值得他赌上一条性命
就凭巴萨拉?
男人很难理解吧
你说是不是
总之男人都是傻瓜
啄木鸟是...
粉红色
你迟到了52秒
很抱歉，我的手表没有秒针
这样就行了吧?
谢谢你
你帮了我一个很大的忙
巴萨拉吗?
可恶
D1呼叫D2
是，队长
菲迪加被孤立了，我去掩护他
你那边没问题吧?
没有问题
队长
什么事?
你有没有看到常来捣蛋的
那架民航机?
你是说那个卡拉OK小弟?
你别分心了
是
我才没有分心呢
少了他，我才能够专心作战
你为什么要这么乱来
我不是说过我自己去拿就好了吗?
没有办法，我的朋友害羞
怕见陌生人，我不去是不行的
干什么，好痛，等一下
我会顺便连你的车子也送回去
别开玩笑了
自己的身体我自己会照顾
反倒是你快点去吧
你擅自使用军方的舱口
要是被军方发现了
你就吃不完兜着走了
你这个人就是这个样子
记得，一定要回军医院
好
你如果没有回去的话
我绝对不会放过你的
你还发什么呆，快点走
我已经没什么问题了
淋雨的感觉很舒服，你别管我
我想再多享受一会
这个混蛋
又是他
那个是...
是他
少来碍事!
他在唱着〝突击的爱心〞
那个小子的灵魂我是要定了
他是我的猎物，不准你多管闲事
不知道是什么原因
今天我唱的比以前顺多了
雷伊，雷伊，雷伊
他真的没有问题吗?
不会有事的
你这么有自信?
雷伊被医生骂的焦头烂额了
想也知道
哪有像他这样的病人
一天之内动了两次同样的手术
这样一来他应该会
暂时听话一阵子了
好了，秋子小姐
我们现在去餐厅吧，快点
你不找我一起去?
我跟秋子要讨论一些大人的问题
你是小孩子
自己留在房间里头吃汉堡吧
哼，吃汉堡就吃汉堡嘛
我问你
早上停在这里维修的
最新型巴尔基里还停在这里面吗?
中尉，非常抱歉
我不能回答你的问题
恭喜你出院了
还是这里比医院好多了
你不在这里的时候
这里就好像缺少什么似的
还有一个庆祝你出院的礼物
我带来了Fire Bomber
的促销录影带
真的吗
是真的
是泰雅唱片公司提出来的
他们看过你们上一次表演
很欣赏你们呢
太棒了，雷伊
雷伊，你的梦想
又向前跨进一大步了
梦想?
你不要问嘛
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
yahoo！我被选中当电视剧的主演了
在演艺圈里啊 有比吸血鬼更可怕的小哥
小心点
你这话什么意思
下一话 明美录像带
别光给我添麻烦