字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
2009年
地球上的人類首次跟外星人接觸
同世紀與傑特拉帝族
巨人軍爆發宇宙大戰
使的地球人一度瀕臨滅亡的危機
2010年3月
戰爭結束
同年四月新的統合政府成立
當時的地球人跟外星來的傑特拉帝人
步上了和平共存的道路
傑特拉帝人可以志願申請
藉由微小化的技術
讓身體變的跟地球人一樣大小
2011年9月
地球統合政府考慮到種族存亡的問題
提出人類移民計畫
隔年9月第一批超長距離移民船團
美卡羅特一號正式啟航
2030年9月
超大型移民船新超時空要塞一號艦
替代美卡羅特級大型移民船出航
那是規模高達百萬人的移民船團
2038年
以新超時空要塞級七號艦為核心的
第三十七批次宇宙超長距離
移民船團超時空要塞七號
航向銀河的中心，踏上漫長旅程了
然後到了2045年的時候...
超級新星耶，超級新星啊
你的個性怎麼還是這麼固執
妳那死不認錯的缺點也一點都沒有變
妳的個性變溫柔多了
跟你分手以後我就變溫柔了
你們住手好不好
妳來湊什麼熱鬧，滾開
可惡，想不到凱佩爾尼基
竟然利用我來當幌子!
吸血鬼士兵
昨天夜裡一對在高速公路
兜風的年輕情侶受到襲擊
使得事件的被害者人數增加到八人
但是，調查當局到目前為止
仍然找不到可能的特定犯人
七號城市發生的這一連串
恐怖行動，目前大家都在...
真是的，這個社會越來越不安全了
你說是吧
聽是這些案子可能是吸血鬼做的
哼，是銀河快報寫的吧
那家報紙就是愛亂掰故事
但是，大家都這麼說
這個世界上不可能有吸血鬼的
真是的，你一點作夢細胞也沒有
神經太粗了
幹嘛
說什麼作夢的細胞
有一個被害者就在我們的
演唱會外面被人襲擊了
那又不是我的錯，幹嘛那麼大聲
醫生，這些被害者到底是怎麼回事啊?
所有被害者的共同點就是
都沒有受到肉體上的傷害
醫生，那你的意思是說
沒有人傷害他們?
可是這種情況太難以理解了
我當醫生到現在
頭一次看到這樣的病患
那到底是...
軍醫先生，你來幹什麼?
我來這裡是想瞭解一件事情
這麼說，被害者的癥狀
跟受傷的飛行員是一樣的?
是的
千葉醫生親自前往診斷
絕對不會錯的
敵人已經混進來了
麥克斯艦長
這到底是怎麼...
這到底是怎麼回事?
詳情進來再說吧，米莉亞市長
我想要看更詳細的戰鬥機器人資料
是
不必了
我不需要你的特別服務
看樣子敵人的士兵已經
潛入七號城市裡面了是不是?
我可沒有這麼說
但是也只有這個可能性了
難道我說這話有錯嗎?
的確是有那個可能性
不過，目前還沒有
確實的證據可以證明
我認為證據已經擺在眼前了
你打算怎樣處理這個狀況?
照這樣下去，被害者可能會持續增加
你知不知道?
總之目前我們在加速分析
當然也會加強戒備巡邏
看來現階段也只有這個辦法了
我真是希望你能夠立下大功
挽回這次的這個疏失，你自求多福吧
米莉亞
怎麼，還有事嗎?
是關於米蓮的事
她加入奇怪的樂團
現在一定都很晚回家，是吧?
希望妳能多注意她一下
至於米蓮的事情，你儘管放心
潛入部隊ADB傳回報告
作戰計畫成功進行中
很好，進入下一個階段
是
謝謝大家
下一場演唱會也請多多支持
好，明天可以好好放個假了
不行，那首曲子巴薩拉
唱的有點跟不上節奏
我看我們得再練習一次才行
明明是妳自己彈得太快了
我可是完全照著樂譜在彈
是你自己的節奏太慢了
妳到底懂不懂啊
我是為了表達感情才故意唱那麼慢
你說什麼
那我們合奏的人該怎麼辦呢?
米蓮
剩下的我們明天在練
回去的時候妳要小心點
怕吸血鬼的話，叫巴薩拉送妳回去
一個女孩子走在路上可能會有危險
沒問題的
我家離這裡很近
而且要是吸血鬼真的出現
我還想拉他拍一張紀念照呢
再見
找到了
我們趁現在還沒有人趕快過去
巴薩拉，請你收下，好不好?
還有我的
你的演唱會好棒
是嗎?
你好帥喔
幫我簽名，好不好?
我也要
巴薩拉，你長得好高哦
那個女孩也長得也很高耶
好高喔
幹什麼，討厭
米莉亞市長她很擔心妳
她說在吸血鬼騷動沒有平息之前
請小姐先回家住一陣子
妳一定要答應我
開什麼玩笑
我才不用她來多管閒事呢
我也不需要保鏢
好了，你們回去吧
但是，這怎麼可以呢
我就是不回去，再見
小姐，請等一下
我才不等你呢，討厭
小姐
請等一下
你們幾個人真是煩死了
小姐
妳在哪裡啊?
一大堆討厭的跟屁蟲
怎麼了，克巴巴
慢著
走
巴薩拉
你怎麼知道?
我看到有一些奇怪的男人在跟蹤妳
靈魂指數很奇怪
好高的濃度
恐懼心理使得靈魂純度提高
確認，效果驚人
他們是什麼人?
我也不知道
他們有可能就是吸血鬼
小姐
他們是誰?
大概是我的保鏢吧
妳的保鏢?
應該算是吧
你們這些人
帶我來這裡幹嘛
已經無路可逃了啊
沒問題
怎麼辦?吸血鬼來了!
這裡好臭
你不在乎嗎?
當然在乎
看起來一點也不像
妳不是說要拉吸血鬼
來一起拍紀念照嗎?
可是...
可是我又沒有帶照相機
其實你很擔心對不對
擔心什麼?
你不是跟在我的後面嗎?
其實你很擔心
擔心什麼?
擔心我啊!
讓一個小孩走夜路太危險了
而且我也很擔心克巴巴呢
小姐
就是你
你這個傢伙就竟然把小姐
帶到這種地方來
怎麼啦?
他誤會了
你為什麼突然動手
你這個傢伙...
我早就告訴你們不要出手的
可是...
來了
可惡
別開槍
誤傷小姐怎麼辦?
你一定要帶小姐平安的逃走
我知道了，你自己也快點逃吧
可惡的吸血鬼，不可原諒
好痛
妳沒事吧?
腳扭到了
這樣可以走嗎?
勉強還可以，謝謝你
妳應該乖乖的讓人保護妳的
對不對，大小姐?
開什麼玩笑
我才不要你多管閒事呢
可是他們也有他們的立場
又不是我拜託他們要來的
算了，怎樣都行
其實你可能不知道
我是離家出走的，現在怎麼好意思
遇到危險就叫家裡的人來幫忙呢
我才沒那麼厚臉皮
而且最討厭做事半途而廢了
我這個人是非常有原則的
你不要小看我
是這樣子啊
報告長官，敵人使用
瞬間移動進入紅線之內了
竟然能夠使用
瞬間移動到這麼近的地方
可見敵人科技相當先進
你的意思是說他們想內外夾攻嗎?
把防禦用天蓬立刻關閉
瞭解
你幹什麼，很痛的
你不要緊吧
我沒事
對不起
對不起什麼?
你聽，警報響起了
我看八成是敵人又來襲擊我們了
大概吧
你想要去吧?
什麼?
去唱歌啊
喂!
幹什麼?
你快點去吧
我這裡已經沒有問題了
什麼妳沒有問題了
就是沒問題
妳算了吧
你還是快點去吧
我想到這裡應該是沒有問題才對
你真的很囉唆耶
我會去找雷伊的，你放心
那我們的目的地是一樣的
你幹什麼啦，討厭，巴薩拉
防禦天蓬270秒之後完全關閉
鑽石武力小隊立刻出擊
瞭解
鑽石武力小隊出擊
發射裝置上升
D1通告D2、D3
不要讓敵人靠近
使用游擊戰陣列，D模式
瞭解
哼，這些小嘍嘍
大家分散開來各個擊破
瞭解
我不會讓你們再靠近的
菲迪加，敵人到你那邊去了
看你的了
瞭解
我贏定了
又是他
是他
我來了
你這傢伙居然又來妨礙我們戰鬥
趕快給我離開!
目前距離防禦天蓬全部關閉還有125秒
趁現在
可惡
這可不是遊戲
七號城市的市民正面臨生命的危險
卡姆林，別忘記了，現在在戰鬥中
隊長
請你讓我攻擊那個戰鬥機器人
他這樣做是妨礙戰鬥的
我沒有辦法批准你攻擊平民戰鬥機
可是那個傢伙再三跑出來礙事
他的事情我已經向艦長嚴重抗議過了
好，趁這個機會直接衝進去
基基爾，去回收潛入的士兵收集的
靈魂樣品，快點去，聽到了沒有?
妳說什麼?
妳不是要命令我突擊的嗎?
把樣品回收回來，懂不懂?
可惡，她到底把我當作什麼人了
看來這一次又沒有空陪你玩了
我叫你閃開，你聽到了沒有
你的作為已經影響到全市民的安全了
趕快離開
居然會有這樣的事情
確認信號
發射出去
目前我們要捉住敵人的機型
開始分析與鎖定
馬上誘導到圓頂甲板，快點
要我坐視這些傢伙的靈魂不管
然後空手回去嗎
樣品回收完畢
回艦
可惡的凱佩爾尼基
竟然把我當成搬運工
艦長，難道你要放著
那個男人撒野不管嗎?
我已經說過了
那個男人的事情交給我全權處理
交給你全權處理?
那我們該怎麼應付他呢?
他的行為已經明顯的妨礙戰鬥了
你們放心吧，我很清楚
艦長
這件事以後再跟你們聯絡
根據電腦分析出來的結果
已經知道敵人的底細了
現在播到螢幕上面
辛苦你了
我叫雷伊送我回去就可以了
我跟妳一起走好了
不必了，你不用勉強
沒辦法，我擔心的是克巴巴
哦，是嗎
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 Kiss
我的Heart 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！My Friends
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
不好了
摩托車軍團裏的女孩子們來襲擊了
讓我們別再唱這麼軟弱的歌了
哦好啊 老子偏要唱給你聽
不是啦
下一話 靈魂女孩
狠狠地唱！