字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
超時空要塞七號
這個巨大的移民船團為了尋找人類
可以居住的星球而飛向浩瀚的銀河
在廣大的宇宙中尋找存在何處都不曉得
的未知星球，是個極為漫長的旅行
因此船團中的七艘大型居住艦內部
建造的像地球一樣也有城市、公園
讓人們可在這裡過著普通的生活
為了安全的考量
大型艦的周圍都與統合軍的
大型戰艦連接在一起
可是離開地球之後的第七年
船團受到了神秘的敵人攻擊
菁英部隊鑽石武力
更受到敵人的迎頭痛擊
潰不成軍
在毫無對策的情況下
統合軍只好依靠歌聲的力量
成立音樂武力小隊
選擇Fire Bomber的成員
當民間協力隊
你還不趕快來練習?
已經唱到第五首了
巴薩拉
真是的，只會發呆而已
你們自己玩吧
你要去哪裡?
這樣怎麼算是排練呢
我出去呼吸一下外面的空氣
真是的
虧我們幾個人還組成了音樂武力小隊
真是討厭的傢伙
算了
他大概是有什麼心事吧
巴薩拉會有心事?
比如說愛情
愛情?
你知不知道對象是誰，雷伊?
沒有
希維爾
算了
旋轉木馬
第138航空小隊
488特別攻擊小隊的鑽石武力小隊
卡姆林 木崎中尉
為了獎勵貴官保護七號城市創下
許多輝煌的戰果，特別提升為上尉
特別命你在市長指揮下
專司保衛七號城市的工作
完畢
這是怎麼一回事?
這是命令，卡姆林上尉
你負責七號城市的防衛工作
我的上司怎麼會換成市長呢?
這是市長提出的要求
由於七號城市
隨時可能會被孤立起來
所以說需要設立專屬的防衛隊
所以她就指明要我?
不錯
可是我是鑽石武力小隊的成員
沒有鑽石武力小隊了
菲迪加少尉
不，軍階追加兩級的上尉已經戰死
金龍上尉的歸隊之日也遙遙無期
可是這麼一來要由誰來保護
音樂武力小隊呢?
普通的飛行員根本就沒有辦法
我們還有多卡上尉
率領的翡翠武力小隊
那是用最新型的VF19戰機組成的
卡姆林
怎麼啦?
看你一臉不高興的樣子
沒有
告訴你一個好消息
上級決定這一次由我來
跟音樂武力聯手共同出擊
恭喜你
太幸運了
你知道Fire Bomber的米蓮嗎?
她長得可是非常可愛
下次就邀她一起去兜風
金龍隊長
音樂武力的飛行範圍
基本上不能跟翡翠武力混合在一起
最好遠離到008座標點比較好
到那個時候再接受我們的指示
我知道了
至於你們要演奏的曲目
我們會綜合分析擁有的資料
再依照它的效果處理以後
再請你們演奏好了
連曲目都由你們決定
你們是軍方正式的一員
必須要聽從命令
對了，主唱者好像還沒有來吧
我想他很快就來了
下次不准再遲到了
你在搞什麼鬼
連準時到達這一點都做不到嗎?
巴薩拉，你到底在幹什麼?
唱什麼唱，我們正在開會
拜託你不要胡鬧了好不好
幹什麼嘛，這種事還要開會?
想唱的時候就唱
這還不簡單嗎?
不對，不能這樣說
曲目應該是由我們來安排
你給我看清楚一點
吵死了
本人唱歌一向隨自己高興
出擊的時候把自己內心感覺到的情緒
盡情的發洩出來，這就是我歌唱的方式
這樣是不對
一定要這樣的
現場感受的心情是最重要的
我不跟你討論唱歌
我是要你照資料一步一步來
算了，其實巴薩拉講的
也滿有道理的
我看我們就交給他來試試看好了
可是醫生...
也許這種不受任何事物拘束的
自由的心才是最好的
醫生
非常感謝您的諒解
大叔，想不到你還挺明理的嘛
我走了
你說什麼，希維爾她...
是的
潛入的部隊通訊完全中斷
這到底是怎麼回事?
已經無從知道希維爾大人的下落了
真可惡，那些傢伙到底在搞什麼
我看我乾脆直接去親眼確認算了
可是凱佩爾尼基閣下那邊
那個自戀狂妖怪
就不必去管她了
報告
進來吧
在下這一次是奉上級的命令
來保護七號城市
特別來做到任報到的
辛苦你了
除了緊急時候之外
你也必須兼做七號城市的巡邏
連那種事都要做嗎?
當然
來路不明的敵人
已經潛入我們七號城市了
可是在下從過去一直到現在
都當飛行員
我知道到目前為止你在軍方當飛行員
一直仕途非常平順
既然市長知道的話
在下有個請求
請市長推薦我加入成為
翡翠武力的一員
那怎麼行
保護七號城市也是軍方的
重要任務之一
可是我是...
你被派到這裡
本市長就算是你的長官了
記住
從今以後你必須聽我的命令
你們倆個，進來吧
我來為你介紹
他們是新加入的飛行員
迪克跟莫裏
我已經決定請他們加入
鑽石武力小隊了
請您多多指教
請多指教
能夠跟卡姆林上尉
一起出擊是我的光榮
請帶領我們創下光榮的戰果吧
好的
菲迪加，對不起
都怪我能力不足
才讓鑽石武力小隊成為菜鳥小隊
釣到了
好笨
什麼意思嘛
對不起
卡姆林先生
卡姆林先生怎麼了?
大概是受到了刺激吧
我想是因為聽說這一次
新成立的翡翠武力小隊沒有挑中他
什麼意思?
這表示他被除名
調到別的冷門部隊去了
他的運氣可真差
為什麼?
卡姆林先生靠他自己的力量
保護了七號城市
他是那麼的努力
這樣對待他太過份了
妳對我生氣也沒有用
這個是軍方的決定
卡姆林先生
米蓮
幹什麼
排練好久了， 休息一下子嘛
幹什麼?
沒什麼啦
真是的，卡姆林先生才不是
一顆蘋果就可以打發的了的
這個蘋果真好吃，米蓮小姐
是嗎，那太好了
聽了妳唱的歌
我真的覺得很感動
原來音樂就是要在這種時候聽的
現在我覺得
音樂挺不錯的
如果你不嫌棄的話
這個送你
這是在我小的時候別人送給我的
請你不如意的時候可以摩擦一下
摩擦一下會有什麼效果?
聽說這麼做的話
可以使未來一片光明
我聽人家是這麼說的
所以小時候一不高興
我就拚命的摩擦
結果卻被大家嘲笑
說那只是心理上的安慰罷了
你不覺得他們很過份嗎?
不會
可是我還是很喜歡它
一直當寶貝珍藏著
如果你不嫌棄的話
我就送給你好了
為什麼要送給我呢？
那是因為卡姆林先生你很認真嘛
沒有這回事吧
所以說讓你帶一個
不太靈光的幸運符也很不錯
好了，我要走了
祝你們的音樂武力成功
放輕鬆一點
不要給自己太多壓力
米蓮小姐
看來超時空要塞五號
真的找到一個好星球了
有水的話表示那個地方
就有植物了是不是?
照常理來判斷應該是這個樣子
根據報告
那裡好像也有很多食物
那真是像夢一般的行星
到達那裡之後
大家可以好好享受幾天美好的假期
太棒了
發現瞬間移動的反應
什麼?
希維爾，妳躲在哪裡?
我一定要把妳找出來
大家走吧
翡翠武力已經完成出動的準備
出動
音樂武力現在怎麼樣?
現在準備出擊了
好，我要開始唱了
聽好，絕對不可以讓敵人
靠近音樂武力小隊
知道了
上吧
那個傢伙太亂來了吧
卡姆林上尉，你現在知道了吧
你最優先的任務是保護七號城市
知道了，市長
D2呼叫D1
隊長，我們也參加戰鬥
去把敵人殺個落花流水
D1呼叫D2
你這種要不得的心態會招來死亡
請你自愛一點
可是我們光飛不做事
我們的任務是保護七號城市
別多事了
知道了
巴薩拉，你這樣太勉強了
米蓮
討厭
米蓮，妳在搞什麼?
誰叫你自己要跑那麼遠
這裡跟普通的舞台不同
拜託妳不要一直
當我的跟屁蟲好不好
我們是一起唱歌的樂團成員
妳說什麼?
現在不是在宇宙中吵架的時候
是米蓮亂了我的步調
是巴薩拉你自己太不合群了
誰叫妳勉強硬跟上來的
我才沒有勉強呢
我的飛行技術是最棒的
是嗎?
那妳就自己去玩吧
你們倆個不要吵了
好了，再來一次
等一下
妳要幹什麼?
我是叫你等我，你在發什麼飆
雷伊，我們可以出手攻擊嗎?
不可以
妳到底知不知道
我們出來唱歌的意義
講是這麼講，可是...
放心吧，有我來保護你，米蓮小姐
謝謝
好了，走吧
你不要一個人橫衝直撞的好不好
妳少礙事了
我乾脆進入那些樣品的
居住區尋找希維爾算了
可惡
千萬不可以讓敵人進入市區
知道了
不可以誤擊七號城市
這是戰鬥時第一優先考量
知道了
不要妨礙我的去路
這裡是我的防守區
交給我就可以了
我已經擊落七架敵機
一切交給我就行了
你在幹什麼?
別礙事，閃開
七號城市是我的防衛區
我現在命令你們
不准再做任何的攻擊行動
D2、D3
把敵機引到BX402的區域去
知道了
好，照計畫繼續組成Y模式
很好，換成V輔助模式
可惡的蒼蠅
我們贏了
今天表演的一團糟
是妳把一切都給搞砸的
你是什麼意思?
音樂武力又不是你一個人的東西
是這樣子嗎?
當然是這樣子了
你們倆個不要又吵起來了
總之今天的表演差透了
回去重新思考要怎麼搭配
看樣子是失敗了
這只不過是第一次出擊
實驗必須以長遠的眼光來看
不愧是卡姆林
這樣我就可以放心
把七號城市的安全交給你了
沒什麼
完成自己的職務是理所當然的事情
不愧是麥克斯派給我的第一飛行員
確實有兩把刷子
受不了
以前從來沒有那麼不順利過
伴奏跟唱的人完全都合不起來
簡直越唱越退步
我想了就生氣
搞什麼東西嘛
這個...坐起來倒挺有趣的
其實這個東西很簡單
只在同樣的地方轉圈子
上下搖動而已
說出來或許妳不相信
我是第一次坐旋轉木馬
覺得內心滿感動的
我真的一點都沒有想到
世界上居然會有這麼好玩的東西
卡姆林先生
也許別人告訴妳的是真的
只要擦一擦這個幸運符就會有好事
所以我也會連你的那一份一起擦的
因為我希望也能夠給妳帶來好運
卡姆林先生
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 Kiss
我的Heart 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！My Friends
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
哈 賈姆林先生邀請我去約會呢
什麼 為什麼我得跟這種老婆婆去約會啊
討厭 約會被敵人打擾了啦
你在幹什麼呢 米蓮 快開槍
下一話 深夜的二重唱
過激的開火！