字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
超時空要塞七號
這個巨大的移民船團為了尋找人類
可以居住的星球而飛向浩瀚的銀河
除了超時空要塞七號之外
還有很多移民船團在宇宙間旅行著
彼此透過銀河網路這個通訊網
互相聯絡溝通
但是離開地球之後的第七年
超時空要塞七號突然受到
來歷不明的神秘敵人攻擊
敵人在進行破壞活動之外
另外一個主要的目的是奪取他們
稱之為〝靈魂〞的人類精神能源
不只如此，這個敵人還派遣
神出鬼沒的士兵混入市民當中
四處抽取靈魂
市民稱呼這些潛入的敵兵為吸血鬼
因為人類被奪走靈魂之後
就變成失去魂魄的行屍走肉
深夜的雙重唱
這個小太空艇據推斷
應該是逃生小艇
由形跡上來看應該是幾個小時以前
有人搭乘它逃生到這裡
市警認為這個太空艇
可能是敵人潛入本市的工具
請住在附近的居民提高警覺
周圍是否有出現陌生人
另外，市警將針對此事展開調查
希維爾
妳到底跑到哪裡去了?
報告基基爾司令
沒有發現希維爾大人的反應
希維爾大人逃離這艘船的
可能性為90%
有必要再度確認
希維爾絕對還在這裡
再給我仔細找
我們這些潛入人員
只聽從佩爾尼基閣下的命令
不能亂做主張
不需要搜索希維爾大人
你給我仔細聽著
現在不必管凱佩爾尼基
的狗屁命令了
我要你們傾全力
去尋找希維爾的下落
把我的話一句不漏的
傳達給其他的傢伙
知道了沒有?
知道了
那是什麼?
好棒，Fire Bomber
巴薩拉，看這邊
接下來採用EM8的戰鬥模式
知道了嗎?
知道了
好...
你在幹什麼，巴薩拉?
怎麼了，這一次又是我錯了嗎?
沒錯，EM8的戰鬥模式照計畫
應該是我在中間
BB戰鬥模式的時候才是你到中間來
是這樣子嗎?
本來就是這樣
雷伊，你說對不對
比西達，不對的
妳這個樣子是錯的
應該採左邊的才對
不要胡亂操縱
雷伊
今天的練習就此打住好了
再繼續耍寶下去也沒有什麼意義
你在說什麼?
我們已經是音樂武力小隊了
隊形可是很重要的
哦
你哦什麼哦，真是的
現在我們必須要培養出團隊的默契
你到底有沒有在聽我說話?
我在聽，要團隊默契是吧
反正我只在想唱的時候唱歌就對了
剩下的就看你們了
巴薩拉
討厭，他那個人太任性了
我不懂米蓮小姐為什麼
能跟那個男人同隊呢?
你找我有什麼事?
沒什麼
就是上次我跟妳聯絡的
今天的銀河座標時間23點30分
我會再做一次瞬間移動
這個我知道
我已經預先通知市民了
沒有問題
既然這樣那就沒事了
我只是為了慎重起見
所以聯絡妳而已
就這樣了
麥克斯
可不可以允許市民們
在那個拉克斯星登陸呢?
可以
根據超時空要塞五號傳來的聯絡
那裡的資源豐富，氣候也很溫和
是嗎，那太好了
正好可以讓大家去放鬆享受一下
說的也是
再見了
探測器發現異常的反應
應該是希維爾大人
廢話少說，乖乖帶路就對了
基基爾司令
希維爾
妳是發生了什麼事?
為什麼會變成這個樣子呢?
原因仍然不明
由於資料不足
所以沒有辦法探究出答案
少囉唆
你們這些沒用的廢物
希維爾
我知道了
她會這個樣子
是因為靈魂攝取不足
希維爾
我去幫妳搜集靈魂過來給妳
還不快去搜集靈魂
是
你也去
太意外了
想不到卡姆林先生你會邀請我
去聽搖滾樂的現場演唱
那是因為我最近
有比較多自由的時間
我是說你怎麼會邀請我
去聽搖滾樂呢?
其實也沒什麼啦
最近我也漸漸喜歡搖滾樂了
這都是米蓮小姐妳的功勞
太好了，我正覺得無處發洩呢
今天我要在演唱會好好發洩
那太好了
請進
妳不是預定一個禮拜之後
才出院的嗎?
我請醫生提前了
妳已經沒事了嗎?
是啊
這都得感謝千葉醫生
他想出來的音樂療法實在太好了
雖然有些事情還想不起來
不過...
我想已經沒事了
秋子
你幹什麼?
沒什麼
我看妳好像真的完全恢復了
你在講什麼?
好了，不講這個了，雷伊
今天晚上我們要執行
上一次你提的那個企畫案
你趕快去聯絡巴薩拉吧
奇怪了，為什麼那麼急?
你在說什麼啊，別說那麼多了
幫我拿好
秋子
對不起，這麼勉強妳
你別放在心上
執行這種企畫可是我的專長
可是這件事擺明了一定會失敗的
這話你講得可就太早了
我已經事先擺好棋子了
沒那麼容易失敗
你到底選上什麼人
來當巴薩拉的對象?
這是秘密
不夠
只有這些還不夠
距離讓希維爾覺醒的量還太少了
市長辦公室
你說什麼?
吸血鬼又在市區出現了?
媽媽也真是的
她都不替我們考慮一下
對不起，米蓮小姐
這是緊急出動命令，我非走不可
沒關係啦
你不要那麼在意，這又不是你的錯
我下次一定彌補妳
今天傍晚又出現吸血鬼的犧牲者了
剛才出事現場的影像已經傳送過來了
現在去看一下現場的情況
現場的美裏小姐，麻煩妳了
又來了，才沈寂一陣子沒多久
現在又不安分的出來害人了
也許吸血鬼也跟人類一樣
有時候要去忙別的事
請問她來了沒有?
在工作室，隨時可以開始
這樣啊
她的男朋友好像也來了
你們這麼晚找我出來有什麼事情?
不好意思，我想請你
跟某個人來個二重唱
二重唱?
沒錯
對方是銀河熱線網路
排名第一的女歌手
她叫愛莉絲 哈里蒂
愛莉絲 哈里蒂?
是上次米蓮撿到的那個老女人嗎?
巴薩拉
我跟老女人是配合不來的
妳幹嘛那麼多事?
偶爾來一次應該不錯吧?
你不覺得換了一個米蓮以外的拍檔
感覺挺刺激的嗎?
換個米蓮以外的拍檔?
沒必要一開始就找那麼大牌的吧?
我不是跟你說過了嗎?
這企畫案我可不打算讓它失敗
你還是那麼有精神
我看看是什麼歌
自從你跟我提了這個主意以後
我心裡就已經決定了
巴薩拉的合唱對手只有愛麗絲
不作第二人選
就算合唱計畫不幸失敗了
我相信Fire Bomber的團隊默契
也會因此建立起來
跟你計畫的一樣，不會有什麼損失
那要是成功的話
捧出一對歌壇的二重唱天王
我相信一定會造成轟動
受不了，我真是徹底服輸了
我被妳吃得死死的
這些年我可不是白活的
靈魂指數48
這個也是人生
卡姆林先生
米...米蓮小姐
你有沒有認真工作?
有
靈魂指數急速上升
準備好了沒有
我現在要播放一次囉
沒問題，趕快放吧
我也沒問題
希維爾，快點清醒吧
可惡，還是不夠
這是為什麼，她一動也不動
這些靈魂的純度太低了
我一定要拿到
純度更高的靈魂才可以
基基爾司令的體力已經降低了48%
必須補充相當的靈魂值
少囉唆
希維爾變成這種不死不活的樣子
我哪有什麼心情去吸食靈魂
但是這樣下去
對您的生命會造成影響
你給我閉嘴
希維爾
已經超過晚上十點了
米蓮小姐，現在很晚了
乾脆我送妳回家吧
怎麼連你講話都像起我媽媽來了呢
沒有，我沒有那個意思
卡姆林先生你討厭
跟我在一起是不是?
不是的，那怎麼可能呢
跟我在一起不開心嗎?
不是，非常快樂
那就好了
對啊，說的也是
基基爾司令
目標的靈魂指數繼續上升
這是前所未有的極端反應
你說什麼?很好
希維爾，我馬上去為妳找來
好吃又純的靈魂給妳
告訴我
你的戰鬥機器人在哪裡?
目前基基爾司令的身體狀況不佳
駕駛戰鬥機器人去戰鬥太危險了
少囉唆
為了希維爾我這條老命
丟了都沒關係，知道了沒有
還是不搭調
這樣子，我先試唱好了
對不起
先休息十分鐘好了
休息之後情況還是不會有所改善的
你別說了
你是不是想跟我說
你猜的沒錯對不對?
別那麼在意
妳知不知道
我們沒有找到米蓮之前
試過了多少人了
我想你現在心裡一定很得意
不，才沒那回事
米蓮小姐，我想問妳
什麼事?
有件事我一直放在心裡
是什麼呢?
妳為什麼老是讓巴薩拉出風頭呢?
我覺得米蓮小姐妳的歌聲
比他的好聽多了
你真的這麼認為嗎?
對
可是我認為姑且不看
巴薩拉的個性的話
其實他是一個好歌手呢
真的是這樣嗎?
我的歌藝還差他太遠了
米蓮小姐
妳是謙虛才這麼說
還是妳真的那麼認為?
敵人來襲了
原來如此
的確是純度很高的靈魂
純度還在上升嗎?
那麼我就讓你們繼續增加純度
然後把你們這最高級的靈魂
送給希維爾
我是鑽石武力小隊的卡姆林
在MK座標點與敵人發生戰鬥
麥可，馬上呼叫市警
前往MK座標點支援
米莉亞市長
妳看趕快聯絡麥克斯 裏安艦長
是不是會比較妥當?
你要他派翡翠武力
過來支援是不是?
別開玩笑了
米蓮小姐，趕快逃走
不行，我是音樂武力的人
我要留下來
看我的
米蓮小姐
可惡
別急著出手，用飛彈沒意義
唱歌吧，米蓮
我必須唱下去
你們這些小嘍嘍少來礙事
為您插撥臨時新聞
現在敵人的戰鬥機器人在市區出現
與市警發生戰鬥，情況非常激烈
巴薩拉...
我有急事，快點讓開
妳來的正好
妳的東西
卡姆林先生
我發射了
他是...
謝謝妳的救援，米蓮小姐
沒什麼啦
米蓮，準備好了沒有?
開始吧
好，要開始囉
使用戰鬥模式主流七號
米蓮小姐
這是什麼?
他們的靈魂值純度
居然異常的提高了
那倆個人搭配得天衣無縫
對不起，愛麗絲
秋子，我看妳差不多
該從企畫遊戲中畢業了
我都這麼慘了
妳就不要笑我了
你們這些傢伙發什麼呆
還不趕快動手
靈魂異常編號C發生奇異的變化
會給生命機能帶來影響
減低活動力
可惡，沒用的垃圾
對不起，來遲了
卡姆林隊長
可惡，暫時撤退
好，鑽石武力小隊開始攻擊
這次一定要把敵人一個都不剩的
從七號城市趕走
知道了，就是該這樣才對
我們都知道了，卡姆林隊長
米蓮小姐
雖然我不願意承認
但是跟巴薩拉一起唱歌的妳
比任何時刻都來的閃亮動人
妳一定又出手攻擊
沒有專心唱歌對不對?
我有出手嗎?
不要再跟我裝蒜了
我沒有跟你裝蒜
妳這就算是裝蒜了
可是...
真是拿妳沒辦法
我真的有唱歌嘛
瞬間移動?
好漂亮
那個應該就是拉克斯行星吧
現在不是看風景的時候
趕快跟超時空要塞五號聯絡
對不起
超時空要塞五號聽得到嗎?
這裡是超時空要塞七號
超時空要塞五號
超時空要塞五號請回答
艦長，超時空要塞五號
遲遲沒有回答
總之繼續呼叫他們
直到他們回答為止
知道了
超時空要塞五號請回答
這裡是超時空要塞七號
請回答
超時空要塞五號請回答
這裡是超時空要塞七號
請回答
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 Kiss
我的Heart 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！My Friends
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
快看快看 滿是水和綠色的美麗星球哦
很奇怪啊
怎麼回事 發生什麼了 這個人是誰啊
下一話 拉克絲星的死鬥
凱佩什麼的混蛋 給老子聽歌