字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
你们是什么人?
目的是什么?
你的手太僵硬了
他这个教练当的还真像一回事呢
对，你在吃醋
可恶，等一下
你快住手
算了
早晚有一天你会懂的
搞那个什么灵魂农场嘛
现在连那些样品的居住区域
都弄不到手，还说什么呢
各舰瞬间移动准备完毕
好，全舰准备出击
知道了
走着瞧吧，凯佩尔尼基
我一定要得到大量的灵魂
给你颜色瞧瞧
基基尔舰队未获允许
擅自出击
没关系，随他去
战场上的音乐盒
真意外
跟妈妈的巴尔基里差好多
你在那边做什么?
我只是上来开动一下
不小心就变成半机器人了
真是的
怎么弄成那么脏
对不起
你的巴尔基里好棒
是不是最新型的?
别问那么多，快点下来
不准乱动我的东西
小气鬼
让人家摸一下又不会死
你想想看嘛
敌人随时会打过来
你不觉得让我也磨练一下
飞行技术会比较好吗?
不必了
什么意思嘛
你根本不适合当飞行员
那你自己呢?
根本就没有发挥它的功能
巴尔基里是战斗机
是为了打败敌人而制造出来的
所以我才说你不适合
说那个什么话嘛
那我问你
你靠什么来保护七号城市
算了，不想理你了
总而言之
我不会让你碰它的
为什么?
互相攻击对事情毫无帮助
那么你说
你要怎么打败敌人?
什么跟什么嘛，讨厌
他的情况怎么样了
有没有什么进展
没有，还是老样子没变
米莉亚市长
你看看这个东西
这是什么?
是他戴的怪异头盔
我调查了上面的各种功能
结果发现了这个装置可以发出
人的耳朵听不见的特殊音波
特殊音波?
是的
从波长来判断，那是属于一种
可以控制大脑意识的音波
这个人可能是被头盔
发出的音波洗脑
成为没有思考能力的机器人
所以说他才会忘记自己是地球人
而来攻击我们了
那就剩下一个问题了
到底是谁把他给洗脑?
这个我就不知道了
结果还是一样
除非他恢复意识
否则就什么情报也别想得到了
米莲小姐
你一定要平安无事
菲迪加
中...中尉
怎么了?
一个人站在这里
这是什么东西?
我趁空闲的时候作的玩具
今天是我小孩的生日
本来我是想要赶快做好送给他的
可是现在...
这么说
你的太太跟小孩
还在七号城市里面了
是的
我的孩子已经满两岁了
可是却认不出我的脸来
原来祈祷七号城市平安的人
不只我一个
中尉
我们真的有办法找到七号城市吗?
没有问题的
不管怎么样
我们一定要把它找回来
可是万一七号城市
已经落入敌人手中呢?
放心吧
他们一定平安无事
打起精神来，菲迪加
我看你太过劳累了
赶快去睡个觉恢复元气吧
中尉
等明天一到
瞬间移动推进器调整完成之后
我们就可以再回去
寻找七号城市了
你孩子的生日礼物
只不过是晚一天送而已
说的也是
你不希望你的孩子
看到你睡眠不足的样子吧
是
请进
米莉亚市长，大事不好了
那个俘虏逃走了
你说什么?
真是很抱歉
他在我们正要把他
移入医院的时候
突然发狂起来了
他不是处于接近虚脱的状态中吗?
可能是受到深层意识的影响吧
那个俘虏看起来好像很害怕
被人强制移动的样子
从他发狂的样子可以感受的到
我知道了
城市警察应该很快
就能够把他找回来了
啊，找到了
他是怎么搞的?
我也不知道
前面出现瞬间移动的反应
而且数量很多
没有监别信号的反应
应该是敌人的舰队
现在切换到大荧幕上
看来敌人的大舰队也登场了
各舰队以最快的速度
到达自己的战斗位置
主炮能源充填完毕
好，一口气发射出去
主炮瞄准设定中
没有打中没关系
先发一炮吓吓他们
煽起他们恐惧的心理
遵命
发射
第一波攻击来了
舰长，请您赶快对
定点防护罩发布指示吧
他只是在吓唬我们，不必管
不必管?
能源输出功率到达定点
幸好都没有命中
眼睛不要离开荧幕
在敌人发动第二波攻击以前
好好看清敌人的动向
知道了
橘子线上展开第一次防卫网
第二波攻击准备完毕
敌人的行动怎么样?
没有任何动静
看来对方的指挥官
还挺有胆量的嘛
我倒要看看他的胆量
可以支撑到什么时候
推进力减低到75%
准备摆出迎击阵式
知道了
舰长
这一次敌人的情况
跟以前不太一样
迎击的舰队已经到达射程距离内了
好，开始攻击
如你眼前所看到的
他的脑波平常的时候
没有任何的变化
可是...
不知道为什么，听到这个乐团
的曲子之后，就产生变化了
如果要下结论的话
你觉得是怎么样?
目前还没有办法下定论
可是你看，这个音乐使得维持
他的生命力的各种机能开始展现活力了
也许持续让他聆听这个演奏之后
会让他恢复记忆也说不定
原来如此
好吧
我就请这个乐团的成员过来帮忙
现场演奏应该可以加快他的恢复速度
我想这个办法应该对他有效才是
米莉亚市长，这有可能吗?
当然有可能
从我的经验来看，应该是这样没有错
医生，难道你忘记了吗?
我是听到林明美的歌之后
而受到文化冲击的
杰特拉帝人
我知道了
有工作吗?
妈妈打电话来说
要我们去她那里做现场演奏
又要接那个市长指派的工作啦?
我妈说想要请我们在重要的
贵宾面前做现场演奏
贵宾
这样你没有异议吧
大大的有异议
我想要说的是
算了，我看我们还是不要
跟米莲的妈妈成为敌人比较好
走吧
钻石武力小队紧急出动
钻石武力小队请到
发射器上预备就位
这里是天使队长
第一批次的防卫线
快被敌人攻破了
请调派更多的巴尔基里小队过来
知道了
美洲豹、老鹰与贝亚小队
马上前往支援
钻石武力小队发射准备完毕
知道了
距离发射还有六秒的时间
史马修小队全灭
M18区域被敌人突破了
钻石武力小队，发射
怎么回事?
要我们在这里演奏吗?
没错
不要开玩笑了
说什么贵宾点名要听我们唱歌
是啊，这个人说他无论如何
都想听你们唱歌呢
什么嘛
这个人是敌人的俘虏吧?
为什么我们要为这种坏蛋唱歌呢?
难道你还不懂吗?
就因为他是敌人
才找我们来唱歌
巴萨拉
第一线防卫网被敌人突破了
前锋舰布鲁诺斯号受损严重
阿沙巴卡斯号的主炮
受到了严重的损害
翡翠雷霆号去支援阿沙巴卡斯号
敌方的主力舰队
现在往三点钟方向展开
第二线防卫网展开得太慢了
唐恩克雷斯以及春菜三号
移动的太慢了
ZX9821区域的巴尔基里队
怎么还没有部署好
第二线防卫网被敌人突破了
好
现在开始以本舰为主
展开可变化模式
可变化?
模式?
马上通知相关各单位
动作快一点
知道了
您终于要拿出真本事了
这一次我要让敌人见识我
麦克斯 里安 吉纳斯真正的作战本领了
本舰展开可变化模式
各单位再度做细部确认
敌人母舰开始变形
实验用的小型光波炮准备完毕
好，停止炮击
战斗舰保持现状，等候命令
午餐的时间到了
我要把这些样品的灵魂
给吸个一干二净
菲迪加，小心
卡姆林中尉
战斗七号舰展开可变化模式了
你说什么?
这里是D1
钻石武力的各小队听着
在战斗七号舰可变化模式
演变完毕之前
继续支援保护迎击舰队
金龙队长
菲迪加
敌人还没有得到七号城市
看这个攻击就知道了
敌人这一次是豁出去了
七号城市平安无事
你听好，菲迪加
撑过这一场战役
你就可以回去见你的家人了
这里是D3，知道了
再过80秒
可变化模式就算展开完成了
好
巴尔基里各机队立刻离开
超时空凯农炮的射程范围
等可变化模式展开完毕以后
马上发射超时空凯农炮
舰长，请等一下
还要400秒的时间
才有办法发射超时空凯农炮
能源尚未充填完毕
什么?
对不起，我们只在模拟演习中做过
可变化模式，所以才会变成这个样子
把能源充填的时间缩短到200秒以内
功率只要80%就够了
舰长，可是这样做的话
凯农炮的自动时限就会启动的
那就直接切换到手动
知道了
兄弟们，去大吃一顿吧
老公
爸
可变化模式已经展开完毕
反应炉出力升到70%
自动时限器解除
超时空凯农炮150秒后发射
这150秒变成致命的要害了
可变化模式展开之后
并没有带来任何的异况
这里是D1
D2、D3各机准备回舰
立刻离开超时空凯农炮的射程范围
知道了
很快就好了，再等我一下吧
菲迪加
米莉亚市长
超时空凯农炮发射准备完毕
修正目标位置
瞄准敌人舰队右上方
三点钟的位置，动作快点
这样子不就打不中敌人了吗?
会命中的
敌人一定会躲到那个位置
这是你的天才的直觉吗?
瞄准修正完毕
再度确认各巴尔基里队已经
脱离超时空凯农炮的射程范围了
啊，还有一架没有离开
是钻石武力小队的卡姆林
卡姆林，快点回答我
距离发射还有20秒
舰长
放心吧
以D2的速度一定来得及
开始倒数计时
超时空凯农炮发射
那是什么东西?
刚才那一阵光线是什么?
一瞬间就把1/3的舰艇都给击沈了
这里是哪里?
他已经恢复意识了
这里是第37梯次的宇宙超长距离
移民船团超时空要塞七号的城市里
请先告诉我你的名字吧
我的名字叫伊利那 早川
监别号码是3540076
军阶是少尉
这究竟是怎么一回事?
看来那个俘虏应该是地球人吧
怎么可能呢?
他是敌人，为什么是地球人呢?
所以我说拚命地杀敌人
根本就不是一件好事
巴萨拉
菲迪加...
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
什么什么 这次的敌人是什么
好厉害啊
是女人！
巴萨拉 战斗吧
这确实有高歌一曲的价值呢
下一话 美丽的恶魔
认真听我的歌！