字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
超时空要塞七号
这个巨大的移民船团为了寻找人类
可以居住的星球而飞向浩瀚的银河
在广大的宇宙中寻找
存在何处都不晓得的未知星球
是个极为漫长的旅行
因此船团中的七艘大型居住舰内
建造的像地球一样
有城市、公园、河川及山丘
让人们可在这里过着普通的生活
此外，还有很多
跟超时空要塞七号一样的移民船团
在银河的某个地方旅行着
这些船团与船团之间利用被称为
银河网路的通讯网
在广大的宇宙之间通讯
使得距离再远的船团
也能互通消息
可是在这宇宙中
任何事情都有可能发生
超时空要塞七号的船团
受到神秘的敌人攻击
船团的中心七号城市
因此跟船团分开
流落到未知的宇宙空域
失去联络
市民们非常的恐慌却无能为力
只能在宇宙中持续的漂流
我总觉得不太对
淑女的诱惑
米莲小姐
观众好多
现在离正式开演还有一个小时呢
看到这么多的观众
忍不住兴奋起来
虽然我不是巴萨拉
不过我觉得好像全身燃烧起来了
雷伊，你过来
怎么了?
你别管，过来就是了
我真的没有想到会有这么多的观众
到现场才买门票
你看我们今天能不能再加演一场
让这么多的歌迷白来一趟
不只歌迷会生气
我的内心也会过意不去
我知道了
巴萨拉还好讲话
应该不会拒绝
其实这算是个意外的惊喜呢
第一次在这里演奏的时候
观众还是稀稀疏疏
实在令人难以相信
以Fire Bomber的音乐实力
我就知道你们迟早会走红的
我们灌第一张唱片被宣告失败的时候
幸亏有你帮我们推出行星之舞
能够有今天完全是你的功劳
我会那么做是因为
我迷上了你们的音乐
演唱会快要开始了
快一点
不要急，康妮朵、芭曼
飙车太快是很容易出事的
就是说啊
我们已经订下特别席了，没问题的
妮丝会担心出车祸
该不会是因为
有喜欢的人的关系吧?
你说什么?
没有，骑慢一点
Fire
Bomber
真有精神
你不是连续好几天熬夜在作曲吗?
我是说你的新曲子
我知道最近你一直在烦那些曲子
完成了吗?
谁说我在烦恼了
我要唱了
Remember 16
真是的
这个人神经粗的连累都不觉得累
像没长大的小鬼一样
我好像听到演唱会的声音了
太好了，太好了
刚才劝她们都没有听进去
是妮丝...
她还敢叫我们不要骑太快
真亏她说的出口
这也是没有办法的事
到这里已经可以听到歌声了
怪不得她会忍不住
真不愧是我们的妮丝，果然积极
Fire
Fire Bomber越来越受欢迎
行星之舞在七号城市
热门排行榜一直排名第一
这都该归功于米莲小姐的魅力
麦可
米莲一直没有放弃
打仗出风头的念头
你不要放松对她的监视
这个我知道
我一定会严密的监视
绝不会让小姐再出去冒险
谢谢大家，谢谢
你这个人做事还是一样那么极端
今天我会唱到让你满意为止
我一直忘不了你
我们继续吧，雷伊
妮丝
剩下的部分我们下次再继续吧
来吧，接下来是行星之舞
奇怪了，妮丝到底怎么了?
今天的妮丝真的有点怪怪的
我居然会做出那种事
不愧是最新开发出的机型
VF19果然不同凡响
他们全部都是上一次被袭击的人?
是的
没错
这些人就是第一次
受到敌人袭击的飞行员
竟然能复原到这种程度
总之以目前的情况来看钻石武力的
多卡中尉可以说是完全复原了
他的飞行技术和以前比起来
还要优秀几分呢
长官，关于新成立的部队
翡翠武力小队
在下想要推荐多卡中尉担任新队长
好吧
让他当队长的话
也应该考虑让他升官了
我们需要更多的灵魂
我们要更好吃的灵魂
我们要全力抢夺
第二场公演不久以后便会开始
请场内观众再稍后一会
今天大家表现的不错
是啊，特别是巴萨拉
别开玩笑了
我还是跟平常一样
是这样的吗?
你被热情的歌迷抱了一会以后
就开始浑然忘我的演唱了不是吗?
原来你是在说妮丝
她早就溜的不见人影了
你很在意她
谁叫她在最重要的时刻溜走呢
我怎么看不出那是最重要的时刻
请问米莲小姐在吗?
卡姆林先生
这个...送给你
好漂亮，谢谢你
现在刚好是休息时间
我们到外面去喝点饮料吧
对不起，失陪一下
原来如此
我们的计划现在又有新的发展了
船团编号EGF
据推断应该跟上次的样品
属于同一个种族
把主力舰队集中到EGF附近
做完最终调查之后
开始大幅征兵
真不晓得妮丝跑到哪里去了
今天的妮丝好奇怪
搞什么嘛，不管她再怎么
迷恋巴萨拉也不应该做出那种事
可是我从来没有看过
妮丝那个样子呢
说真的，我没有想到
卡姆林先生也会喜欢摇滚乐
我想以后成为米莲小姐的专属歌迷
讨厌，什么歌迷嘛
我们是朋友，不是吗?
我们是朋友，真的吗?
巴萨拉
妮丝，我出去一趟马上回来
米莲小姐
很抱歉我不得不打断这个快乐时光
失陪了
我也要去，等等我
不可以去，太危险了
放开我啦
我绝不放手
米莲小姐
我一个人去就绰绰有余了
这个给你，你要小心
谢谢你
出动了
现在我要去热唱一趟
大家就透过那个荧幕
欣赏我的歌声吧
加油...
你不是熬夜好几天了吗
体力负荷得了吗?
没问题的
队长，我要出击了
如果米莲小姐她送给我的
是一个红玫瑰就好了
希维尔
这一次我一定要
让我的歌声响彻宇宙
我来了
巴萨拉今天的动作有点迟钝
金龙队长、菲迪加、米莲小姐
你们等着看吧
事关钻石武力小队的名誉
混蛋，我来当你的对手好了
巴萨拉...
巴萨拉
钻石武力小队的卡姆林
今天就来好好的收拾你们
什么?
他的灵魂指标一直升高
真是太棒了
闪开
巴萨拉这愚蠢的家伙
到底想执着到什么时候
歌声对敌人是没有用的
我知道你的行为
不是为了趁机出名
但是我要明白告诉你一点
你若是真以为唱歌
可以把敌人赶跑
那么你就是全银河最笨的笨蛋
快点回答我
喂!
你听到了没有，巴萨拉?
喂，巴萨拉
幸好你平安无事的回来了
真可惜你没有听到
会场热烈的欢呼声
你这是什么态度嘛
别说了，米莲
他唱歌的时候明明就很高兴
现在为什么却臭着一张脸呢?
他连续熬夜好几天了，已经累了
你就不要去吵他了
巴萨拉，你回来啦
妮丝
你还好吧?
你怎么会在这里?
我在这里等你
对不起，我看到门没有锁
就自己进来了
我的门从来就没有锁过
你讨厌我在这里吗?
不会
你还好吧?
对不起
我可以一直留在这里吗?
可以，我是无所谓啦
我想要知道更多你的事情
我的事?
对，你的事情
我好想知道
好吧
你愿意听吗?
当然愿意了
你唱给我听吧，我好想听你唱歌
巴萨拉在唱歌
那家伙靠唱歌来消除疲劳的
不要
巴萨拉
你太差劲了
干什么，克巴巴
你安静一点好不好
看来一个怪异的事件开始了
好痛
我到底是怎么了?
是出车祸了吗?
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
讨厌 巴萨拉 你在干什么啊
我什么都没干啦
好下流！
你最近很奇怪啊
不要脸的臭男人
你不会懂的啦
下一话 危险的吻
过激的开火