字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
雷伊以前是幹什麼的?
他是個飛行員
是軍方優秀的飛行員
沒有重擬計畫的必要
總之給我時間就行了
不過跟過去的我比起來
他還差得很遠呢
我是雷伊 拉布洛克
VF19的維修做好了沒有?
那個時候我是史得法的女朋友
你為什麼要這麼亂來
我不是說過我自己去拿就好了嗎?
我當女主角了
第一次上電視就可以演女主角
好像在作夢一樣
兩個小時的特別節目
林明美的故事
吵死人了
我要扮演大歌星林明美
那就恭喜妳了
你那個態度是什麼意思嘛
你看不慣別人高興?
高不高興是妳家的自由
你講這個話很差勁，真是的
這是我們Fire Bomber
所演的第一場戲劇
不要每次都這樣
要死不活的樣子
妳真是吵死人了
我又沒有說妳什麼
如果沒有的話
你應該高興一點才對
我們唱的歌是會在電視上播放的
對不對?
妳說的一點也沒錯
你瞧吧
不必瞧我也知道了
明美錄影帶
我知道了，巴薩拉
什麼事?
到底什麼事?
真是的
我知道你不好意思
你扮演的男主角一條輝
是一個溫柔體貼的男人
跟你的個性剛剛好相反
所以你正在煩惱
自己可不可以勝任
妳到底在胡說八道些什麼?
被我猜中了吧
巴薩拉緊張的樣子
真是難得一見呢
大小姐
我看妳該不會是發燒了吧
你們兩個注意腳下
怕歸怕
你還是很想演對不對?
什麼?
就是一條輝啊
我可從來沒有說過我想演
如果你真的不想演的話
老早就臭起臉大喊
我不幹，我不幹了
其實你心裡非常想要當男主角
不要再欺騙別人了
受不了
再陪妳下去我會瘋掉
你講這個話到底是什麼意思
莫名其妙
小孩子是不會懂的
你說什麼?
你比我還要像小孩
你哪有資格說我
小心一點
我是扮演傑特拉帝軍人
布裏泰的演員
我叫史雷恩 蘭格
我是扮演卡姆吉恩的演員
我叫羅雷 西摩理
我是Fire Bomber的團長
雷伊 拉布洛克
請你們多多指教
哪裡，今後也請你們多多指教
嚇我一大跳
難道我媽媽以前
也跟他們一樣巨大嗎?
是啊!妳媽媽以前
也是美爾特蘭帝人
這也就是說
妳的身體裡面也有巨人的血統
參加林明美故事的演員
以及全體工作人員
各位辛苦了
我是本片的製片陳傑克
現在開始我為大家介紹一下
這一次我們要拍攝的錄影帶內容
在那之前，我們的特別來賓已經到了
容我為大家介紹
米莉亞市長
各位來賓，大家好
媽媽，妳怎麼會來這裡
因為我也要參加演出
難道妳不知道嗎?
米莉亞市長曾有天使米莉亞之稱
這位天才女性在戰鬥上的靈敏反應
絲毫不輸給現在的超時空要塞七號的艦長
麥克斯 裏安 吉納斯艦長
雙方可說是不分勝負
這次的錄影帶要拍的呢
是留名青史的歌星，林明美
除了歌頌她以歌聲結束戰爭
的偉大功績之外
同時還以
使地球統合軍和傑特拉帝軍間的
慘烈戰爭劃上休止符的兩人
麥克斯 裏安 吉納斯與米莉亞 法莉娜
這兩個人的愛情故事為藍本
以紀錄片的方式來拍攝這支片子
這麼說爸爸也要參加演出
這支片子囉?
嗯，結果就是這樣了
爸爸
我們的另一位特別來賓
麥克斯 裏安艦長也抵達會場了
請各位多多指教
巴薩拉
這分明就是統合軍跟
市廳辦公室的宣傳錄影帶嘛
我知道這個劇本根本就在吹捧
我爸爸跟媽媽他們以前的輝煌事跡
我不想演了
為什麼?
我們可是主角
問題不在於那裡
那你說在哪裡
說出來妳也不會瞭解的
什麼意思?
你又指責我是小孩子了是不是?
好了，等一下
不管演的是不是主角
總之這支片子對我們
Fire Bomber而言確實是一個好機會
我們的歌聲可以經由這個機會
讓更多人聽到了，對不對?
雷伊
從頭到尾
你根本就知道這件事對不對?
我沒有
其實不管有沒有都沒關係
反正我已經決定不幹了
巴薩拉，你真的不演嗎?
巴薩拉
這一下子終於體會到
宣傳的辛苦了
這一些都是寄到
市廳辦公室的抗議書
由於神秘的外星人入侵
使得市民們每天都活在恐懼跟不安之中
到現在一個犯人也沒有捉到
連怎麼治療受害者都不知道
你們這些軍人到底是在幹什麼?
妳不用再批評了
雖然說還沒有完全確認
但是我想敵人搭乘的機器
很像是當初派去調查巴羅塔3198XE
第四行星遺跡的軍方飛機
你只查出這些?
你知不知道我是下了多大的決心
才答應參加這支片子的演出呢?
我知道
我的心情也跟妳一樣
你這種手段實在是太差勁了
為了轉移民眾對軍方
跟市政府的不滿與批評
故意把我們塑造成偶像人物
我也是反對這個作法
憑著這種小把戲你就想避開
民眾對軍方還有市政府的攻擊
超時空要塞的市民
還沒有那麼笨吧?
妳說的一點都沒錯
米莉亞
我一直有個不祥的預感
前所未有的事情可能就快發生了
實在是太驚人了
非常明顯的，這個種族擁有
補充損失的靈魂值的能力
看樣子實施靈魂農場計畫
的時刻已經漸漸逼近了
我們統合軍在傑特拉帝軍的
猛烈攻擊下陷入了苦戰當中
特別是對方的首席飛行員
米莉亞
對了，媽
妳那個時候還是巨人嗎?
是啊
媽，我問妳
妳為什麼要變成小人呢?
是不是因為妳愛上爸爸啦?
這個嘛...
可是媽媽一點也沒有變
沒變什麼?
媽媽還是那麼年輕漂亮
謝謝妳
生了七個小孩以後還會這麼年輕
媽媽簡直就是怪物
什麼?
我真搞不懂爸爸為什麼
要跟這麼一個大美人離婚
米蓮
我們沒有離婚
妳不要亂說話好不好
可是那個時候，明明就...
妳聽好
妳爸爸的立場跟我是對立的
所以妳爸爸跟我的關係
絕對不可以讓外面的人知道
妳知道了嗎?
我知道了
我知道了嘛，不過...
不過什麼?
以後妳不可以再派人
跟蹤監視我了
這跟那個可是不相干的兩碼事
媽，妳好狡猾
辛苦你們了
米蓮小姐
伯比先生
待會我們一塊練習好嗎?
妳也知道的
我被臨時叫來演一條輝
進度上有點落後大家
可是...
聽說巴薩拉那個人
很意氣用事是不是?
本來我是不太想來代演的
不過我看到女主角這麼可愛
我就忍不住要接受這部戲了
謝謝你的誇獎
工作一旦接下來了
我們就有義務要努力去做好它
妳說是不是?
是啊
事務所還沒有休息吧?
我要跟她一起回去練習
你先幫我把車開過來
是
怎麼了，米蓮?
伯比先生說要跟我一起練習
我們只是到事務所練習一下而已
我不會留她太晚的
回程的時候
我會派經紀人送她回來
走吧，明美
聽說你們沒有
上過電視表演是不是?
這一次應該是你們的第一次吧?
是啊
以後我會介紹一些電視台
的製作人給妳認識
好
你的事務所是在這邊嗎?
不是，我是想我們先兜個風
在車上一樣可以練習演戲
真是的
雷伊那個傢伙把我當成什麼人
我又不是米蓮她的貼身保母
你到底要帶我到什麼地方去練習?
到一個好的地方
才不認為你說的地方
會是一個好地方呢
妳怎麼啦?
幹嘛這樣皺眉頭呢
要是將來出名了
難保不會有鏡頭
躲在某個地方偷拍妳
妳那個皺眉頭的習慣最好改一改
不必你多管
這是我自己的臉
但是妳也想要成名的不是嗎?
如果說讓影劇記者拍了一張
妳跟我在一起的照片
妳就可以一夜成名了
原來這就是你所謂的有名?
我這個人生平最討厭使用暴力
那個傢伙常上的飯店是哪一家?
普...普裏頓飯店
好了，我們到了
我們來練習吧
謝謝你的招待
可是我現在想要回家了
等一下
妳何必那麼急著趕回去呢?
快樂的東西還在後頭呢
我已經不想玩了
你快點放開我的手
妳不要老是像個小孩子一樣嘛
我最討厭別人叫我小孩子了
我最喜歡像妳這種類型的女孩子
你要幹什麼啦
來練習啊
靈魂指數55
你是什麼玩意?
吸...吸血鬼
伯比
等...等一下
上車
伯比他...
妳在說什麼?
別擋路
巴薩拉，快一點
少囉唆
真是的
你們每一個人都在給我惹麻煩
巴薩拉
這個世界上的吸血鬼真的太多了
各式各樣都有
妳以後要小心一點
你說什麼?
你要我再演一條輝
伯比已經變成白癡了
要他演出是不可能的事情了
你就答應吧
你沒有說服人，反而被人說服了
事情到了這個地步
如今也只能這個樣子了
你要叫我為軍方作宣傳是不是?
你冷靜下來聽我說
沒錯，這可能是麥克斯艦長
跟米莉亞市長的一種宣傳
可是你仔細想想看
現在我們超時空要塞船團
受到神秘敵人攻擊
卻連對方是什麼人都不瞭解
市民已經非常不安了
再加上吸血鬼在市區內神出鬼沒
民眾的心裡已經接近恐慌了
軍方跟市政府
成了眾人指責的靶子
大小糾紛沒完沒了
放任事態再惡化下去的話
保持到現在的政治狀態
將會失去平衡
到時候...
總之不管怎麼樣
你本來就是一條輝
我拜託你就看在我的面子上
接下這個工作
為什麼我得傻傻的聽話
扮成這副模樣呢
不只如此
還把我的巴爾基裏
改裝成這副蠢樣子
很好，這個姿勢很好
接著拍傑特拉帝軍奇襲的場景
場景第67場，預備，OK
開始
那是什麼東西?
怎麼了?
那個不是拍片用的飛機
是真正的敵人
不會吧
就是該這樣子
拉大耳朵聽著吧
這就是我的歌
我來了
卡...那傢伙在搞什麼飛機
聽我唱歌吧
米蓮，這一下子
終於輪到我們出場了
巴薩拉
我要唱了
這到底是怎麼回事?
這根本不是演戲
那些敵機都是真的
妳說什麼?
鑽石武力小隊緊急出動
巴薩拉
這個聲音是...
想不到會變成這樣一團糟
以後大家的命就交在他們手上了
多麼有臨場感的一段影像
講話給我注意一點
你誇誰?
攝影機有在繼續拍攝吧?
是，當然有了
想不到會拍到這個意外之寶
這個女的聲音很像是米蓮小姐
又讓他們逃了
我想我終於可以瞭解了
林明美的故事
只是後人製造的傳說而已
那是隨著時光不斷的流逝
被人們誇張化的一個童話
就像我們現在所要拍的片子一樣
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 Kiss
我的Heart 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！My Friends
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
哭 巴薩拉 我被奇怪的傢伙們拐了
在哪 米蓮你在哪
我不知道
下一話 靈魂農場
米蓮 聽好我的歌！