字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
這個是...
是超時空要塞五號的市民們
不要再掙扎了
乖乖的聽話，這才是服從之美
趁現在趕快坐上戰鬥機器人
卡姆林先生
米蓮小姐
又是那個傢伙
想不到他居然沒死
看我的粉碎之美
什麼?
大家通通醒過來吧
大家全部都清醒了
好，救出所有的人
復活的人又被吸走靈魂了
可惡，又被擺了一道
可惡，卡姆林
我會報仇的
我們終於回來了
是啊
可是有一些人還是沒有辦法
跟我們一起回來
我們這一些人能夠活著回來
就已經算是不幸中的大幸了
你...你是...
復活之美
復仇之美
卡姆林的叛亂
翡翠武力小隊
歐迪克 史把希恩少尉
以上戰死者總共27人
為他們的勇氣致敬吧
星星之霧號回來了
雖然統合軍還沒有做正式的發表
可是音樂武力小隊Fire Bomber
已經證實平安無事的回來了
敵人的目的是從我們身上
奪走精神能源
巴羅塔星系第四行星上面
還有許多超時空要塞五號的乘員
在那裡當俘虜
可是現在原始惡魔
隨時可能攻擊我們
我們該怎麼樣來應付呢?
艦長，請你批准各艦隊
解除迎擊用反應武器的封印吧
辛苦你了
現在的情況越來越不妙了
艦長的職位我現在交還給你了囉
幸好你平安無事的回來了
艦長進入艦橋
關於精神靈魂的事情
從敵人的反應來判斷
應該是指巴薩拉的歌吧
你是說唱歌?
我想請你跟千葉醫生
一起加快腳步研究
我馬上去辦
我們慶祝Fire Bomber
全體人員平安歸來
乾杯
巴薩拉，你不喝嗎?
你不喝的話我就要喝了
這杯居然是酒
米蓮，妳不要緊吧?
好不好喝?
我不知道
巴薩拉的心情好像不太好
因為他在那裡沒有達成心願
巴薩拉，你害我為了你喝酒
你知不知道?
你害一個小孩子為你喝酒
你會良心不安的
那是妳自己要喝的
我可沒有逼妳
什麼意思嘛?
妳戴這是什麼東西?
這個...
原來是鑽石
小鬼不適合戴這個東西的
什麼意思嘛?
我看拿去送給卡姆林好了
他是鑽石武力小隊的隊長
這個最適合他了
我希望將這個戒指
帶在妳左手的無名指上
卡姆林上尉，市長找您
這裡真是靈魂的天堂
辛苦你了，卡姆林
第四行星之行有什麼收穫嗎?
什...什麼?
卡姆林?
威嚴之美
純潔之美
卡姆林先生
健康之美
你是怎麼了，克巴巴
天真無邪之美
等一下，卡姆林先生
我...你的戒指...
卡姆林先生?
錯亂之美
你幹什麼?
可惡的靈魂
精神靈魂
卡姆林先生?
刺激之美
等一下
他是怎麼啦?
卡姆林先生
艦長，市政府警察局打電話給您
現在立刻轉接
麥克斯 裏安艦長
米莉亞市長被送到醫院急救了
你說什麼?
醫生診斷的結果
市長的病癥跟受到吸血鬼
襲擊的病狀一樣
另外鑽石武力的
迪克少尉、莫裏少尉
還有秘書愛麗斯也有相同的癥狀
我知道了
怎麼會發生這種事?
依這個情況看來，原始惡魔侵入
超時空要塞七號船團的事情又再度發生了
米莉亞
艦長，有人到處破壞軍事設施
什麼?
第四、第五、第六飛機庫
全部被破壞
維修工廠也一樣
軍方設施的區域中
並沒有發現任何敵機的反應
這很有可能是潛入船團的敵人所為
立刻展開調查
發生什麼事情了?
你...你是...
卡姆林上尉
我要徹底破壞這裡
這是鎮壓之美
是卡姆林上尉?
是，就是他沒錯
為什麼是卡姆林上尉呢?
是啊，真是奇怪
他的破壞行動還沒有停止
呼叫翡翠武力小隊
叫他們立刻出動
知道了
聽說卡姆林駕駛
戰鬥機器人到處鬧事
你說卡姆林先生他...
聽說他一發現軍方設施就加以破壞
果然沒錯
今天遇見卡姆林先生的時候
我就覺得他不一樣
總之我們去阻止他吧
卡姆林，卡姆林
你在幹什麼?
卡姆林，趕快回答我
卡姆林上尉，卡姆林上尉
請回答
爆炸之美
卡姆林上尉，請回答
卡姆林上尉
艦長，請准許屬下開火
看來是沒有辦法了
攻擊目標，VF17D
卡姆林
等一下
讓開
那個傢伙他已經瘋了
等一下，他的情況不太對勁
我想其中一定有什麼原因的
那個傢伙破壞了軍方的設施
犯下這麼大的案子
連軍法審判都可以免了
你看吧
我們跟他無冤無仇，他照樣開槍
再不出手的話，死的人會是我們
那個人不是卡姆林先生
卡姆林先生很可能被控制了
妳說什麼?
總而言之，大家唱歌吧
又是精神靈魂
卡姆林先生
刺激之美
卡姆林先生，你是怎麼了?
他該不會被原始惡魔給附身了吧?
這個可能性很高
被吸走靈魂能源的有米莉亞
以及鑽石武力小隊的成員
這些人都最接近卡姆林上尉
是啊，沒錯
原來是這樣
怪不得卡姆林先生會變得這麼奇怪
實在是太過份了
可惡的原始惡魔
馬上離開卡姆林先生的身體
滾出去
忍耐之美
千葉上尉
卡姆林上尉被原始惡魔附身
有辦法用歌聲趕走那個惡魔嗎?
我不知道
到目前為止，我們還不清楚
歌聲能源的極限在哪裡
可是我想那是有可能的
艦長
這是殺死原始惡魔的大好機會
把附身在卡姆林上尉
身上的原始惡魔
直接移動到安全的空域
然後在那裡使用反應武器
讓他粉身碎骨
你想要讓卡姆林上尉
跟他一起毀滅?
這是不可避免的小小犧牲
以一條人命抵一個原始惡魔
我覺得這個事情值得我們去嘗試
這樣的話我們可以一口氣
掃除對原始惡魔的恐懼
提升軍隊的士氣
艦長，請下達命令
這件事交給音樂武力小隊吧
我在這裡幹什麼?
巴薩拉
為什麼要對我發出歌聲音波呢?
卡姆林先生恢復正常了
太好了，他恢復原狀了
他終於恢復正常了
卡姆林先生
米蓮，等一下
這是策略之美
卡姆林先生?
米...米蓮
這個傢伙的身體跟我想的一樣
他已經適應精神靈魂的波長了
這叫做適應之美
歌聲對他沒有效果了
你說什麼?
有可能
他利用卡姆林上尉當過濾器
吸收了巴薩拉的歌聲能源
想不到敵人竟然比我
更早察覺到這一點
卡姆林先生
不希望這個健康之美被我殺死的話
你們就乖乖聽我的話
米蓮
不准動
好了，乖乖的跟我走吧
服從之美
巴薩拉
這個時候暫時聽他的話好了
艦長，現在是最好的機會
敵人自己跑去安全的空域
現在音樂武力對敵人
已經沒有任何效果
我們只有這個法子可行了
麥克斯 裏安艦長
巴頓上校他講得非常對
請準備發射反應武器吧
沒錯
這的確是毀滅原始惡魔的最好機會
可是這麼一來
音樂武力也會跟著消失的
在這個時候讓原始惡魔逃走的話
不就是讓敵人得逞了
麥克斯 裏安艦長
屬下相信這是讓犧牲人數
減到最低的最佳辦法了
預備使用反應兵器
艦長
目標，VF17D
發射控制由我來執行
知道了
你有什麼好計畫嗎?
沒有，可是...
這個按鈕由我親自按下
巴薩拉
軍方打算用反應武器來解決我們
可惡
遇到什麼問題就想要拿出反應武器
他們就想不到別的方法了嗎?
目標，座標軸修正
SQ.5，R3.1，N4.2
固定瞄準位置，目標補正
艦長，全部艦艇的反應彈準備完畢
隨時可以發射
你的目標是我吧
趕快放開米蓮，聽到沒有?
目標修正中，距離2000
誤差0.002
補助角度0.002%
雷伊，照這樣下去
我們也會被反應彈給打死的
是啊
目標與敵艦距離是200
卡姆林先生
快退後
這裡的一切就交給我吧
米蓮小姐
每一次...每一次
都是卡姆林先生救我
這一次換我來救卡姆林先生了
什麼?
米蓮
米蓮，妳想要幹什麼?
妳要幹什麼?
可惡
加油啊，米蓮
米蓮
卡姆林先生
艦長的小姐真了不起
對了，艦長
什麼事?
你真的打算按下那個按鈕嗎?
該按的時候我會
他應該沒事了
醫生，他應該不要緊吧?
現在上尉的身體內
充滿了妳的歌聲能源
這表示他是舒服得昏過去了
這表示妳的心意已經
隨著歌聲傳到他的心中了
妳還搞不懂
你在說什麼?
沒什麼
什麼意思嘛
你說我搞不懂是什麼?
我不知道
好過份，不要吊人家胃口嘛
我什麼也沒說
你明明有說
告訴我
我到底搞不懂什麼?
不要讓我猜嘛
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!? 我還覺得遠遠不夠啊!!
對著旋轉的Heart Radical Ah Ha？
你將別人的建議 從口中敘說之時
Oh!!肯定會有一種Manual的感覺 No
今天我也在陽光之下微笑
看起來 就像個溫柔的變（shen）態（shi） 囧rz
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!?
新型的原始惡魔正一點點向大家攻來
我會用歌聲讓你們的心躁動起來
巴薩拉 不可以唱 會死的
我的靈魂能源如果需要的話就給你
下一話 巴薩拉之死
過激的開火！