字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
2009年
地球上的人類首次跟外星人接觸
同世紀與傑特拉帝族
巨人軍爆發宇宙大戰
使的地球人一度瀕臨滅亡的危機
2010年3月
戰爭結束
同年四月新的統合政府成立
當時的地球人跟外星來的傑特拉帝人
步上了和平共存的道路
傑特拉帝人可以志願申請
藉由微小化的技術
讓身體變的跟地球人一樣大小
2011年9月
地球統合政府考慮到種族存亡的問題
提出人類移民計畫
隔年9月第一批超長距離移民船團
美卡羅特一號正式啟航
2030年9月
超大型移民船新超時空要塞一號艦
替代美卡羅特級大型移民船出航
那是規模高達百萬人的移民船團
2038年
以新超時空要塞級七號艦為核心的
第三十七批次宇宙超長距離
移民船團超時空要塞七號
航向銀河的中心，踏上漫長旅程了
然後到了2045年的時候...
第一次接觸
來了...
雷伊，我正準備出門呢
你準備出門去哪裡?
媽媽
快點把螢幕打開，聽到了沒有
那也用不著這樣吼人
妳看妳現在是什麼樣子
實在太沒規矩了
什麼嘛，叫我打開螢幕的人是妳
米蓮
妳把音樂關小聲一點
我又不是三頭六臂
沒辦法同時做好幾件事
米蓮
老實說，媽媽並不是很反對
妳繼續搞搖滾樂團，妳知道嗎?
妳說真的嗎?
當然是真的
不相信的話
媽媽可以順便介紹工作給妳呢
真的?
當然是真的
太棒了，我最喜歡媽媽了
可是妳得答應我一個條件
我就知道
妳看這個吧
這個男人是誰?
他是統合軍鑽石武力小隊
的優秀飛行員，卡姆林中尉
我知道了，媽媽
妳要我去暗殺這個人對不對?
沒錯
最好一擊命中他的心
米蓮
我要妳去跟這位卡姆林先生相親
要我去相親?
熱氣巴薩拉
看來他真的是一般平民沒錯
可是為什麼那傢伙會有最新型的VF19
資料保密等級12?
只問製造日期跟機身號碼應該可以吧
什麼?
警告!警告!
再搜索下去的話將依1345號規定
消除您的終端機的所有資料
不可能的
我只是確定他巴爾基裏的
基本資料而已
切斷連線，切斷連線
熱氣巴薩拉
總有一天我要揪出他的底細
明天下午兩點
不管有沒重要的事
妳也要給我準時回家
媽媽
我才不想乖乖去相親
難道妳不認為像我年紀這麼小
談相親還太早了一點嗎?
是嗎?
那過去一直嚷嚷叫人別把妳
當小孩看待的人是誰?
討厭，這根本是兩回事
知道了沒有
明天下午兩點鐘我在家裡等妳
等一下
對了
明天相親用的衣服我已經派人送去了
現在差不多已經到妳那了
再見了
氣死了
搞什麼嘛
媽媽老是為難我
快趕不上演唱會了
對不起!
我現在有急事，你把東西丟進去好了
巴薩拉，快點使用52號飛彈
52號飛彈?
雷伊
米蓮不久以後就到了
現在就只剩你一個還沒有到
你放心，我已經快要到會場了
是嗎?
那就好，趕快過來吧
我知道了
我曾經試著把輸出力提升20%
可是效果不好
沒關係
我正好擅長馴服野馬
金龍上尉
艦長已經批准可以做測試飛行了
好，我們去小試一番吧
瞭解
那樣算〝小試一番〞?
鑽石武力小隊果然是名不虛傳
D2呼叫D1
銀河軌道77上面
有沒有發現民間的飛行機呢?
為什麼突然問這個，卡姆林?
那一架民航機看起來
像是MM的新型機種
最高速度與噴射輸出功率
的比率好像不太正常
我想那個應該是私人改造的吧
菲迪加，有一點你一定要記住
厲害的飛行員是不會放過
任何一絲的可能性的
好，我們用電腦對照看看就知道了
瞭解
怎麼樣?
哼，果然沒錯
現在將資料傳送過去
以MM15D的資料去比對
應該就可以查出來了
什麼?
MM18、17、15D
怎麼會這樣呢?
這個偽裝太成功了
這架飛機不是來自軍方情報部
就是民間的實驗機種
再不然就是...
潛入我方空域的敵機
很有可能
隊長
請讓我繼續追蹤下去
好，你去吧
菲迪加，我們回去檢討
測試飛行的結果，走吧
瞭解
D2呼叫D1
我跟丟了未經登記的民航機
不明飛機可能潛入前方的太空船
請准許我繼續追蹤下去
這裡是D1
再追蹤下去已經超越
我們的任務範圍了
你先回來好了
可是隊長...
調查隊很快就會過去你那邊
你先回艦休息
好好準備享受明天的假期吧
隊長，我要跟您報告
今天晚上七點鐘以後就是我的假日了
也就是說再過一個小時
就是我正式的休息時間了
那又怎麼樣呢?
七點鐘以後是我的自由時間
請讓我繼續追蹤下去
可是...
當然了，調查隊到這裡以後
我會將調查工作轉交給他們
在那之前請讓我繼續追蹤
我知道了，就照你的意思吧
我真的輸給你這個工作狂了
謝謝隊長
艦長，這個樣子行嗎?
算了，隨他們去吧
這裡是D2
很抱歉，我還是讓
那架不明飛機給跑掉了
請通知調查隊順便在
周邊的空域麻煩找找看
瞭解
只好回去了
不會錯的
是那傢伙的巴爾基裏
這麼說熱氣巴薩拉也在這條船上了
這裡是D2的卡姆林
現在開始放假了
目錄在這裡
給我一本
請
巴薩拉，你今天發生什麼事情了?
怎麼了?
第一句唱得太慢了
平時你不會犯這種錯的
有嗎?
對了，巴薩拉
你今天的表演一點魄力也沒有
有嗎?
什麼嘛
人家可是好意的提醒你
謝謝妳啦
對不起
請問這個位子可以坐嗎?
你自己坐吧
請問，演唱會已經結束了嗎?
沒有
換另一個樂團上台準備而已
看你這個樣子好像
沒什麼在聽搖滾樂嘛
這你就猜錯了
我已經聽了好幾遍
想不聽都不行了
搖滾樂是我的生命
請問Fire Bomber的表演
是不是已經結束了?
是啊，早就已經表演過了
你不知道實在有夠差勁的
是嗎?
你們在聊些什麼?
後面那個傢伙大概是我們的歌迷吧
那你為什麼不給他一個簽名呢?
烏特查.雷多
這個人吹的很有感情
是啊，吹的很不錯
你們看
吸血鬼就在舞台的後面
什麼?
你怎麼了
喂，振作一點
癥狀跟多卡一樣
發生什麼事了?
立刻全面封鎖這一艘船
敵人士兵已經滲透到這裡面來了
卡姆林先生
所有人都不要離開原來的位置
他是軍人，為什麼會來在這裡呢?
情況怎麼樣?
還是被他給逃走了
原來你就是熱氣巴薩拉
我來調查這邊好了
慢著
熱氣巴薩拉
我有一件事要跟你問個清楚
什麼事?
你跟軍方到底是什麼樣的關係?
聽清楚沒有
我問你跟軍方是什麼關係?
開玩笑，我怎麼會知道呢
等一下
有敵人襲擊嗎?
根本不必等到凱佩爾尼基的笨計畫有結果
眼前就有因為恐懼而膨脹的靈魂了
大爺我要不客氣的接收了
冷靜下來，大家都可以上船
快點準備14號以後的救生船
這裡很危險，大家離遠一點
所有戰機聽著
A到G的隊員繼續攻擊
預定目標的太空船
V到Z隊員瞄準那些企圖逃生的小型艇
聽到沒有?
基基爾司令
發現我方滲透到敵陣的士兵
也在目標的太空船上面，這不太妥當吧
不要管那麼多了
照計畫攻擊就對了
是
我問你，你屬於哪個部隊?
你在胡說八道些什麼，莫名奇妙
你說，你到底屬於哪個部隊的?
我是搖滾樂團Fire Bomber的團員
你不是軍人，為什麼要到戰場上?
煩死人了
我做什麼又跟你沒什麼關係
沒關係?
你還敢說沒關係，你是什麼意思?
你聽到了沒有?喂!
你最好給我聽清楚
我是在向自己的歌藝挑戰
你講什麼，我聽不懂
再見了
可惡!
準備緊急出動
直接進入起飛前的檢查
308到499以及522的測試全部省略
果然出現了
我來了
熱氣巴薩拉
我真搞不懂他到底在想些什麼
D1呼叫D2
卡姆林，600秒後
我們就到達交戰區域
請務必撐到那個時候
瞭解
不要走散了
18號逃生艇準備好了，請開過來
熱氣巴薩拉，你快點回答我
那架MM居然還沒有走
凱佩爾尼基閣下
先發部隊的士兵好像已經得到您
一直想要的樂器演奏者的靈魂樣品了
很好
要不要向基基爾下撤退命令
隨便他去搞吧
是
喂，熱氣巴薩拉
你應該聽的到我的講話吧
巴薩拉
VF19上面應該裝備了最新式的武器
你就用那個攻擊敵人吧
住手!
就是這個靈魂了
竟敢反抗本大爺
你們這些傢伙的靈魂不錯
我就讓你們早死早超生吧
我就讓你們一塊上西天吧
什麼?
熱氣巴薩拉
你居然害我出手
可惡!
對不起，我來遲了，卡姆林
隊長
今天到此結束
下一次你們就沒那麼好狗運了
去，巴薩拉，我欠你一個人情
這也是無可奈何的事
那麼祝你傷勢早日痊癒
下一次我們再找個好日子好了
是
請進
妳是誰?
你好!
我叫米蓮 吉納斯
請問妳找我有什麼事嗎?
媽媽，不
我聽說你沒辦法到市長家來
妳說妳叫米蓮
妳是市長的千金?
對不起，請原諒我的無禮
其實我今天也在馬克吐溫號裡面
看到您很英勇的樣子
覺得非常的敬佩
所以今天我就跑來探病了
我先把這些花插好
怎麼啦?
沒有，我是奇怪像您這樣的千金大小姐
為什麼會跑到那艘船上?
因為我們學校出了一些題目
我是去船上做研究的
原來如此
原來唸書還真不簡單呢
我覺得我們的相親好像沒有完全失敗
說的也是
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 Kiss
我的Heart 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！My Friends
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
巴薩拉 下一場Live是在度假艦哦
我才沒有唱給打發時間的傢伙們的Sound
我說 不覺得冷嗎
啊…結冰了！
下一話 夏日意外事故
過激地開火！