字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
看我的
Fire
果然追上来了
什么?
卡姆林
不，这不是真的
你...
这是反转的粉碎之美
你为什么从来都不肯尝试了解呢?
米莉亚舰长
现在差不多应该可以解除
无线电的封锁了吧?
时间已经超过
行动预定结束的时刻了
我知道了
打开瞬间移动通讯网路吧
知道了
星星之雾号
星星之雾号请回答
这里是战斗七号舰，请回答
请回答，星星之雾号
星星之雾号
米莉亚舰长
星星之雾号没有任何的回音
继续呼叫到有回应为止
知道了
说不定全军覆没了
麦克斯他们不可能死掉的
野心之星
我的名字是凯佩尔尼基
样本们，放弃所有无谓的抵抗吧
这样我就保证你们的生命安全
这个混蛋
卡姆林先生
你们不是超时空要塞五号的乘员吗
为什么把枪口对着我们?
多卡上尉
他们已经受到敌人的心灵控制
没有用的
吉恩塔参谋
吉恩塔?
他是地球统合军总部的幕僚
伊华诺 吉恩塔参谋
吉恩塔参谋
我是陆战部队蓝色莱纳瑟洛斯小队的
伊利那 早川少尉
你这个混蛋
多卡上尉
你就是指挥官吗?
我是统合军超时空要塞
七号船团舰长
麦克斯 里安 吉纳斯
我已经忠告过你们
要乖乖协助我的梦想
你在胡说些什么?
凭什么要我们跟你合作?
米莲
卡姆林先生已经被你们杀死了
还给我
把卡姆林先生还给我
死亡是消散飞逝的泡沫
并不是我所要追求的东西
不要开玩笑了
你明明杀死了那么多人
如果你们答应让我建立灵魂农场的话
我就可以避免毫无意义的消灭了
什么嘛，你到底在讲什么?
那是最适合你们这种会自己培养灵魂
使灵魂再生的种族的道路了
还给我
把卡姆林先生还给我
米莲
灵魂就像渗入沙子的清水
总有化成无味干燥的时候
可是灵魂农场是永远不会灭的
只要用精神灵魂的
歌声音波加以灌溉
失去的灵魂又会重新复活
就像地下水一样源源不断的涌出地面
这个过程会在未来永远不断的重复
精神灵魂的歌声音波?
我的音乐才不是
你讲的那种无聊东西呢
精神灵魂
你的歌声充满了危险之蜜的香味
是一个使我们迷惑的丰盛的波动
超时空要塞七号船团
你们若是不希望这些样品的船团
化成宇宙中的灰尘的话
就听我的命令吧
你根本就不可能
完全摧毁我们的船团的
如果你真的那么做的话
你梦想中的灵魂农场
就永远没有办法完成了
我的梦想是无限的
我就给你们一些考虑的时间
不会错的
她就是跟我们一起来
调查这个星球遗迹
特务调查部队的吉恩塔参谋
在我们调查洞窟内部的时候
她是第一个带头发现遗迹棺材的人
那个时候...
那个时候到底发生了什么事
我怎么想不起来了
这么说的话...
很有可能是原始恶魔
占据了吉恩塔参谋的身体
我也不知道
可是我想这个推测应该是没有错的
真没想到恶么真的会
占据人类的身体
真是不敢相信
米莲，你不要紧吧?
我们...
卡姆林先生..为了我们...
他为了要让我们放心的唱歌
而牺牲了他自己
唱歌...
唱歌是为了...
已经完蛋了
多卡上尉，战斗才刚刚要开始
可是...
眼前的情况根本就没有希望
莫里少尉
是
你应该冷静的思考一下
现在断言没有希望未免太早了一点
是
雷伊
这个基地里面有很多
受到心灵控制的士兵
如果可以让巴萨拉他们
用心唱歌的话
说不定可以替这些士兵解除心灵控制
而成为一支生力军
伊华诺 吉恩塔
吉恩塔参谋吗?
米莲
米莲，你想我们应该怎么办呢?
我想听听你的意见
因为你也是星星之雾的成员之一
爸爸
你是自愿加入这个作战队伍的
我已经把你的名字除掉了
但是你还是不惜一切的追上来
你到底是为了什么要来?
你到底想做什么事?
可是卡姆林先生他...
你来这里是为了
要在这个地方哭哭啼啼的吗?
卡姆林他已经尽力了
还赔上一条性命
我想你应该知道他是为什么而战吧
我希望你不要忘记这一点
米莲
克巴巴，你做得很好
好，照预定的计划进行
知道了
米莲
我们走吧
快说
我们的战机在什么地方?
你们还没有拿去分析之前
都保管在什么地方?
你们怎么会知道我在这里?
这个等我们逃出去之后
你再向克巴巴跟米莲道谢吧
米莲
刚才你唱的歌
歌中的感情让我相当的感动
舰长，找到了
飞机库在这里
干得好，你们先过去吧
是
什么，俘虏逃走了?
是的
属下接到他们逃走的报告
白费力气
俘虏之美
这个是...
是超时空要塞五号的市民们
太过份了
真是不可原谅
你们在干什么，快点走
快走
就是那里
那里面就是飞机库
离开一点
这一次我要唱个痛快
不要再挣扎了
乖乖的听话，这才是服从之美
什么?
这是怎么回事?
趁现在赶快坐上战斗机器人
是卡姆林
卡姆林队长
队长
卡姆林先生
米莲小姐
卡姆林先生你平安无事?
卡姆林?
又是那个家伙
想不到他居然没死
看我的粉碎之美
什么?
那个是...
这个是...
去死吧
太棒了
了不起
卡姆林队长
卡姆林先生
看来你又救了我一次
坐上那艘战斗船
我们快点逃走吧
知道了
巴萨拉，你想去哪里?
现在立刻准备脱逃
知道了
大家通通醒过来吧
来了，来了
看吧，灵魂值越来越高了
脱离准备完毕
大家全部都清醒了
好，救出所有的人
知道了
收容所有的人一起逃出去
太棒了
他们居然做出这样的事情
灵魂...
复活的人又被吸走灵魂了
我的名字是凯佩尔尼基
这个就是我的梦想
灵魂农场
可恶，又被摆了一道
强行脱离，走
可恶，卡姆林
我会报仇的
但是 Baby!!我还觉得不够啊!!
若这恋爱不能让我全身颤抖的话 ByeBye!!
但是 Baby!? 我还觉得远远不够啊!!
对着旋转的Heart Radical Ah Ha？
你将别人的建议 从口中叙说之时
Oh!!肯定会有一种Manual的感觉 No
今天我也在阳光之下微笑
看起来 就像个温柔的变（shen）态（shi） 囧rz
但是 Baby!!我还觉得不够啊!!
若这恋爱不能让我全身颤抖的话 ByeBye!!
但是 Baby!?
讨厌 贾姆林先生好像很奇怪啊
米莲 太危险了 别接近贾姆林
各位 不要对贾姆林先生见死不救啊
歌声能透彻心扉
歌唱吧 米莲
下一话 贾姆林的叛乱
过激的开火！