大家好吗!
巴刹拿今日也不会出场
但是
我美利露会代替他倾尽全力献唱
大家不介意吧!?
真的不介意?
大家再答一次!
那么，开始了!
对不起!
我不小心把歌词唱错了
，乙跳l2，血压23+37
情况很危险
肺动脉出现问题
全身的筋肉组织有严重的损伤
左锁骨和右大腿骨断了
他大概感觉不到痛楚吧
连会否恢复意识也不知道
他醒了吗!?
别勉强
你在巡罗舰里
不要动
他为何能动!
古…古拉咸
什么回事!?
我相信他并非恢复意识
他在做恶梦吗?
不知道
古拉咸…我们已经把古拉咸
关进货柜送回家了!
你还是担心自己的安危吧
那样做，你究竟有何目的!?
鲸鱼回游本来已经很麻烦
有一个想自杀的老头已经够了!
丽沙队员，他听不到你的话啊
有得救吗?
他未死已经是奇迹
队长，那班非法猎人愈来愈猖撅
只最‘震荡枪’
是无法令他们知难而退的
我求你，请你让我们用实弹
知道，我会考虑的了
队长!
丽沙
罗兰斯，有什么事?
没什么…我听闻你的这里
那又如何?
我有东西想你看一看
这是银河鲸鱼回游时
发出的‘震动波’
亏你能在这种地方工作呢
何出此言?
总之，你看这里
无论是哪一类银河鲸鱼
它们都是以这波长为基本
虽然太阳黑子的活动
会令震动波有少许干扰
但对波长却没影响
可是，奇怪的事出现了
丽沙!
我突然记录到
跟以往完全不同的震动波
即使翻查过去任何记录
也没有这种波形
令波形改变的
是这个
是那个男人的歌声
他的歌声
令银河鲸鱼的震动波产生混乱
它对歌声有反应胎是发出叫声
叫声!?
无错，它对歌声作出回应
银河鲸鱼的构造类似植物
是由‘星间物质’构成的吧
银河学会亦已经证实
那种东西会发出叫声吗
只有一个可能性
一直以为只是能量体的银河鲸鱼
其实是有意识的生命体
那个男人是证实那推论的关键
如果能证明这推论
我在银河学会里
丽沙?
那个男人康复后
我会要他离开这星域
虽然我无心妨碍你研究
但请你想想其他办法
激死!这个桶为何放在这里
丽沙
喂，你听到吗?
是你的歌声
鲸鱼对这些歌声有反应
我求你，康复后
请你在鲸鱼面前再唱一次
我想证明银河鲸鱼能跟人类沟通
我不忍心看见美利露小姐
最近无精打采啊
但是，你那样做不后悔吗?
把巴刹拿带回来会不利你自己吧
你…你说什么
你以为我会趁巴刹拿不在时
乘虚而入吗?
不，不是
如果美利露小姐不开心
我会更加烦恼啊
再见
我忘了最重要的
我探测到巴刹拿的歌声能量一事
请你不要告诉她
知道
巴刹拿!?
巴刹拿!
我很担心你啊!
你怎么了?
干吗呆了一样
dvdshop200l@mail2000．cOm．tw
你忘了怎样弹吉他吗?
等等!你干什么?
你还未康复的
古拉咸
等等!爸爸!
你去哪里呀!
他好像受了伤，但他出门了
虽然我追上去
古拉咸
等一等!
你那样子想去哪里?
厉害!真厉害
根据巡逻队的负责人所讲
从深切治疗室逃走的那个男人
这一帝会有‘袋熊’出没啊
它们其实是不会袭击人类的
人类在森林突然遇上她们
会大吃一惊吧
胎是才会被袭击啊
所以，在森林走路时
我们要不停说话
让她们知道这里有人类
例如不停拍手
又或者开着收音机
还有
唱歌也可以
等一等
这个
原来这时候没卡拉oK节目
等一等
找到了!
弄污了水壶
辛苦了…辛苦各位了
你唱得很好
谢谢你
但是，你稍微没精打采吧
你还未知道巴刹拿在哪里吗
是吗?是
但是，你寂寞?
对不起，古巴巴
你不能入睡房啊
当作慰劳你，我们干杯吧
喔…我不饮酒
我知道，你饮的是鲜果汁
辛苦你了
辛苦了
以巴刹拿的作风
他很快便会突然回来啊
一边说着‘倾听我的歌吧’
爸爸究竟去了哪里!?
本队还未来到吗!?
他们不相信我的话吗!?
不知道啊
可恶!我忍无可忍了
偷回来的韦基利也损坏了
我们还是等本队前来会合吧
你叫我在它们面前
饭着茶等本队来吗!
那种事跟首领说也没用!
银河鲸鱼的速度下降了20％
约20分钟后进入正常游弋速度
是非法猎人狩捅鲸鱼的最佳时机
跟巡逻队员联络
知道
马上离开这个回游区域
如果你们继续进行非法勾当
我们会拘捕你们!
有超时空航法反应
本队来了
准备迎战!
巴刹拿!
振作!
好热!
我说过的啦!
你未康复根本不该走来森林这里
鲸鱼令你感染了很多细菌吧
没免疫力的人会死啊
没呼吸!
对不起
我的身体…
没事的
你寂寞的，我会安慰你
我喜欢你这种可爱的女仔啊
无用的
你饮了特制鲜果汁
你不能动啊
这不是真的…!
所以
准备了…卡比
动不了
总部!要求增援!
敌人是久经训练的!
所以
袋秃鹰!你做什么他未死的!
跟以前的安全不同!
敌人的组织好像军队一样!
给我束手就擒!
是妈妈的歌!
这是妈妈的歌，很悦耳吧
停了
还差小许…就在上面
我最讨厌这首歌!
巴刹拿!
动了
鲸鱼
厉害!
所以我才说不可以用
没杀伤力的震荡枪啊!
等一等
你…还未碰过男人呢
你愈来愈可爱
来，来这里
好热
没事吧
这个温泉很厉害的
因为它能医百病
森林里的动物也经常来的
在这里
不和的动物也绝对不会打架啊
很厉害吧
浸过肩膊比较有效啊
你这样一定会康复的
康复后，你要收我为徒呢
我想成为跟妈妈一样的歌手
巴刹拿你结婚了吗?
dvdshop200l@mail2000．cOm．tw
我喜欢这首歌
古拉咸
不好!丽沙被孤立了!
不行!我也一样!
是眼睛!
厉害!
后会有期啊!
后会有期啊!鲸鱼!!
巴刹拿!艾鲁玛
你康复了吧
爸爸!
这里是?
墓地，勇者的墓地