字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
超时空要塞七号
这个为了寻找可以居住的星球
而飞向银河的船团
是由地球统合军与上百万一般市民
所组成的巨大宇宙移民船团
可是受到未知敌人的袭击与设计
七号城市与船上的居民
被迫和船团分开，流落宇宙
此外，没有做船团登陆的
艾克秀区域也像寄生虫一样
紧紧跟随着七号城市一起漂流
摇滚乐歌手热气巴萨拉
就住在艾克秀这个地方
当然，他也是没有做市民登记的人
这个人平常安分守己
但是一到发生战斗的时候
却会不顾一切的冲到战场上
大展歌喉
是一个令人头痛的人物
对他而言唱歌是向自我挑战
是为了达成一个伟大的梦想
赌上身家性命的战斗
但是可笑的是，不论敌人或自己人
都没有半个人认同他的理念
即使如此，他仍然不改初衷
为自己的理想而唱
因为他是一个绝不放弃理想的男人
慢着
我不会让你的脏手
碰米莲小姐一根汗毛的
看我的
好了
米莲小姐，你没有事吧?
卡姆林先生
现在我只能依靠你了
为了保护心爱的你
这点危险根本就算不了什么的
卡姆林先生
米莲小姐
我...我怎么做这种梦?
坠落的小恶魔
我这个来救米莲小姐的人
却被敌人击毁
你没有事吧，卡姆林先生?
米...米莲小姐
我听说你的座机被敌人击中
所以就过来看一看了
你的伤怎么样了?
没什么大碍
只不过为了慎重起见
检查一下脑波而已
太好了
这种时刻
如果你再受重伤的话
事情可就严重了呢
下一次
下一次我一定会打败敌人的
你不要太勉强自己
吃药的时间到了
对不起，我要先走了
我还有一份报告得赶着交出去呢
我真是没用
然后呢?
他的症状跟其他受到敌人
袭击的人一样
脑波有发现异常
这是目前为止没有见过的例子
不知道该说是他的恐惧心理太强烈
还是他害怕某些东西
女人
菲迪加战死了
金龙上尉也变成这个样子
钻石武力小队已经完了
你知道那个驾驶战斗机器人的人吗?
当然知道罗，我是他的乐迷
你骗人
他好厉害啊
敌人都是被他赶跑的
那个光球真的是敌人吗?
看吧，你明明就不知道
谁说我不知道了
那个人是Fire Bomber的，不是吗?
好，那我问
他的出道曲是什么?
行星之舞
没错
Fire Bomber
巴萨拉，时间到了
时间到了
你不想去了是不是?
我的确是不太想去
雷伊
刚才到现在你在做什么?
放那一首给俘虏听的歌
还有你昨天唱的歌
我正在调查
关键就在这里面
我想知道是什么影响了敌人
影响?
是啊
虽然不知道那个发光物体是什么
总之他对你的歌声有反应
开什么玩笑
我出去一下就回来
与战斗七号舰的通讯又恢复了
接到我这里来
你们军人的使命不是要保护
一般老百姓的吗?
而现在你们却放着我们不管
我真搞不清楚你们军方底是什么意思?
我说过了
我们已经尽了最大的努力
能恢复通讯已经很难得了
我不想要再听你狡辩了
好不容易发现援军来了
却被打得落花流水
我们拥有你们这么不可靠的军队
实在太幸福了
等这里整理好了
我们会马上前往会合
好吧，那我们就在这里
等你们慢吞吞的来接人了
等一下
那个...米莲她还好吗?
你想要知道她的近况的话
我劝你自己过来看
眼睛不要离开荧幕
是
帮我呼叫爱因斯坦号的舰长
离开这里以后
命令系统由他那边接掌，知道了吗?
知道了
这东西还是有它的极限
不行，城市办公室的电脑
的极限能力只能处理这么多了
电脑的功能不都是一样的吗?
可是只有这些影像当资料
实在不够的
你应该有看到吧?
我不知道
在你距离这么近
不可能没有看到的
我不知道
那个时候可见度不高
那些样品的瞬间移动系统
没有办法开动
没办法
用我们的机器来让那些样品
瞬间移动吧
是
看你的了，希维尔
你这么快就获得部队的指挥大权
由此可见凯佩尔尼基多么信任你了
那跟我没关系
我要使用你的部队
喔，好吧
阿尼玛灵魂
好冷
我要去弄清楚那个令人颤抖的灵魂
巴萨拉是吗?
你好像是...
卡姆林中尉吧
你好
米莲她不在这里
不是
我有打扰到你吗?
没有，你可留下来没关系
那...那是什么东西?
中尉，你可能无法了解
怎么说呢
我是在研究音乐给人的影响
不，这该怎么讲才好呢
总之我是在调查歌声的秘密
歌声的秘密?
是啊
我等你很久罗
你还好吧?
没什么
我只是想到有一位朋友
也正好在研究同样的问题
我想你这个朋友一定是个怪人吧
他的名字叫千叶
是个军医
是个军医啊
那我倒想见他一面
是吗?
这个...这个声音是巴萨拉
先生的歌声
是啊
你觉得怎么样?
这个...我...
你好像受到他不少的影响
你一定是头一次见到
这么脏乱的地方吧
不
米莲她也是在这个地方练习的
真...真的吗?
请问...
米莲小姐为什么要加入这个乐团呢?
你不知道吗?
我放给你听听看吧
两个是不是很有默契?
平常那两个人总是争吵不停
三不五时就大打出手
可是不知道为什么
一唱起歌来就...
打架?
要是不嫌弃的话
你来看看我们的演唱会，怎么样?
好啊
对不起
借过一下
演唱会总是这么多人
米莲小姐
好，采取Z阵式，大家上吧
遵命
又来了
出动
巴萨拉，加油
看你的了，巴萨拉
巴萨拉出来了
赶快让路
借过
看你的了，巴萨拉
去打败敌人吧
你们这些混蛋
我是去唱歌给敌人听
VF17号现在怎么样了
还没有维修完成
你们太没有效率了
我们这里只有民间用设备
而且连替换的零件也没有
再给我们一点时间
米莲小姐
走这边
让那艘船跟船上的样品
一起瞬间移动
全舰人员进入岗位，准备瞬间移动
瞬间移动区域设定完毕
很好，准备填充能源
发现十艘中型舰艇
以及数目庞大的小型战斗机
七号城市的四周被包围起来了
敌人好像正在填充大量的能源
我实在搞不懂
敌人到底想做什么?
他们想要强迫我们瞬间移动
可是七号城市的
瞬间移动系统已经...
难道你还不懂吗?
敌人包围我们是想要集合所有舰艇的力量
把七号城市瞬间移动到别的地方
你...你说什么?
照这样下去
七号城市逃不出被敌人打败的命运
战斗七号舰，你们到底在干什么?
放心吧，我们马上追上你们
马上是多久?
总之就是马上
战斗七号舰立刻前往拯救七号城市
动作快一点
可是第七区域的毁损
还没有修理完毕
做点应急处理
只要瞬间移动不出问题就可以了
时间不多了
知道了
准备瞬间移动
开始充填能源
知道了
这一次我一定要让你们听到陶醉
冲啊!
巴萨拉，加油
米莲小姐
你要去什么地方?
待会你就知道了
想不到世界上居然还有
这么老旧的巴尔基里
这是哪一个历史博物馆
遗留下来的展示品?
你要干什么?
我当然是要驾驶它罗
你太乱来了
我曾经驾驶这架巴尔基里
打败过敌人
大出风头呢，没有问题的
我现在就要出发了
我去就可以了
可是这一型的我操纵起来比较顺手
不要忘记我是钻石武力小队的人
米莲小姐，你留在这里
仔细看我战斗就可以了
这是挽回名声的大好机会
你刚刚说什么?
没有，我没有说什么
米莲，你滚到一边去
是我
这里交给我来应付就可以了
可恶，你为什么要出手呢
不要妨碍我做事
能量充填准备完毕
很好
放出瞬间移动能源
功率提升到最大
发生什么事了?
这个是...
啊，我们的城市又...
战斗七号舰到底到了没有
是战斗七号舰
太慢了
糟了
立刻准备炮击
展开可变化模式
可恶，赶不上了
全速前进
直接撞击敌人的敌舰
舰长
快一点
迟了一步
刚刚到底是怎么回事?
报告，与敌人的战舰发生了撞击
刚才的冲击使得座标轴发生偏差
样品跟那艘船没有瞬间移动到
预定的地点去
那到底是移动到哪里去了?
目的无从确认
那个混蛋
我一定要他付出代价
基基尔司令
那艘战舰就是上次变形以后发射
破坏系数达到CCF能源波的战舰
以我们现有的装备
打赢他们的胜率只有0.3%
我们又被移动到某个
莫名其妙的宇宙空间了
冲啊!
巴萨拉，加油
Fire Bomber
你们现在准备听我唱歌吧
可恶
这已经是极限能力了吗?
你少碍事
卡姆林先生
被打败了
我最重要的巴尔基里，竟然被...
你又想要逃了
至少听我把歌唱完再走
太好了
巴萨拉又把敌人给赶跑了
太厉害了
你到底在生什么气
他们都把你当成了大英雄
还一直挥手呐喊你的名字
他到底是怎么了?
也许有什么不为人知的心事吧
又让米莲看到我失败的样子了
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
不好了 城市办公室被过激分子袭击了
什么？我要上电视？
贾姆林先生 现在不是约会的时候
快去救救妈妈吧
下一话 命悬一线的约会
过激的开火！