字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
我们首先来回顾一下故事
凯佩尔尼基阁下
您本来不是下令突击的吗?
基基尔，赶快去执行你的任务吧
因为恐惧而膨胀的灵魂
大爷我要不客气的接收了
战斗太无聊了，好好听我唱歌吧
我来了
我要接收你的灵魂，让你早日超生
我该去哪里找出
能感动他们的歌声呢?
我不该用蛮力制服别人
我应该用歌声来感动人才对
快点回答我
你唱歌的目的到底是什么?
用火热的心去激撞，这就是唱歌
你告诉我好不好?
你为什么要跑到战场上唱歌?
我是在向自己的歌艺挑战
知不知道?
你讲什么，我听不懂
喂，听完了再走
我的歌还没有唱完呢
第一发炸弹
你果然在这里
你不会是打算开去兜风吧?
以后请你千万不要在我的
巴尔基里上面装飞弹
就是因为有了这个东西
所以我才...
为了救人而出手是吗?
第一次开火时也是这样
住手
那个时候你的歌声
能够拯救妮丝军团的女孩们吗?
钻石武力的飞行员危急时
你的歌能救他吗?
以后会发生什么事情都很难预料
你还是乖乖保留那些飞弹吧
雷伊，我不是军人，我只是平民
不要把事情想得那么复杂
你就当做是出去野餐时为了
为了预防万一而带的雨伞
这样不好吗?
对不起，雷伊，非常不巧
本人偏偏喜欢下雨
不喜欢带啰唆的雨伞，可以吗?
我知道了
不想使用的话你可不使用
不过东西还是带着比较好
这个地方还真不错
你常常来这个地方吗?
不，我也是第一次来
请问决定好要点什么了吗?
我...
请给我奶油苏打
知道了，那这位先生...
那我也点同样的就行了
好，我知道了
米莲小姐，我...
什么事?
上次我不是跟你提到过
有个家伙老是跑到战场来捣蛋吗?
经过调查之后
我查出那个人是个摇滚歌手
是这样子吗?
你认识他吗?
不认识
是这样吗?
我在休闲娱乐船里维耶拉号上面
米莲小姐，米莲小姐
我当时明明看到那个男人
一直在你旁边的
让您久等了，请慢慢享用
可是我并没有注意到他
那个人不知道是什么人?
他竟然能够不顾生命危险的唱歌
我觉得好有趣
要不是那个人是妨碍军方任务的人
我还真的想见他一面呢
那个...
拿去
真不好意思，谢谢你，米莲小姐
你实在不应该搅拌不停的啦
米莲找到了灌唱片的工作?
已经签约了吗?
差不多了
真受不了
你不想唱吗?
你了解我的，我实在...
我知道你比较喜欢唱现场的
偶尔换个环境也不错
对我们Fire Bomber而言
灌唱片属于另外一个未知的世界
偶尔挑战一下也不错
挑战吗?
我真是输给你了
那就拜托你了
都已经决定了才跑来问我
谢谢你的招待，那么再见了
等一下，这个...
希望能够适合你
里面是什么东西?
和服，是用府绸做的
听说穿上这种衣服连身边的人
都会心情祥和的
是这样吗?
总之谢谢你
那么我就不客气的收下来了
希望能够合你的意
下次约会的时候
请你务必穿上它
好，我一定会穿的
那么，卡姆林中尉，我先告辞罗
再见
看来米莲小姐应该是认识巴萨拉的
为什么她要对我撒谎?
难道有什么不可告人之处吗?
进行得很顺利的样子
队...队长
搞不好你可以藉这个机会
博取米莉亚市长的欢心呢
要是成功的话
你可能在军队中就平步青云了
队长别说笑了
我可不敢妄想
如果队长有意思的话
我可以为队长介绍一下的
我的年纪太大了，配不上她
好好加油吧
走吧
你们喜欢吗?
好棒!
竟然跟那么年轻的女性
而且一次两个人
不行...
真是的
我不要这么激情的东西嘛
拜托你们加一点
流行音乐的感觉好不好
你们大家给我听好了
专业的音乐
不是自己听了高兴就可以的
要让听者感动才可以
这是很重要的一点
我希望是一般大众都能够
接受的通俗旋律才可以
抱歉，我办不到
你的要求不合我的意思
巴萨拉!
什么?
对不起，铃木先生
请你叫我甜心好吗?
甜心，我现在马上就去把他找回来
搞什么嘛，这到底怎么回事
你们谁来跟我解释一下
对不起，他可能正好有心事
你说是不是?
所以请你多多包含
真是的，简直难以理解嘛
算了，今天就到此为止
下次再继续了
巴萨拉，你到底在搞什么?
干嘛那样子害我?
害你什么?
你的态度太恶劣了
这是我们第一次录音
你听好，这是难得一次的机会
你应该要认真一点才对
你到底想要我做什么？
讨厌，不要一直生闷气了啦
你应该多听一下音乐指导的话
你到底要我听他哪些话?
又再跟我耍脾气了
丢下一句话就跑出来
根本就不像是大人的做事方法嘛
你老是这样率性而为
是一辈子也没有办法
灌唱片的，你知道吗?
为了让更多人欣赏你的歌
灌唱片是绝对不可缺少的步骤
你再一副吊儿啷当的样子下去
小心没有人要听Fire Bomber的歌了
Bomber!
比飞弹更有爆发力的声音
找出那个声音才是最重要的课题
什么意思?
到底什么意思?
反正跟你没什么关系的
谁说没关系的
比飞弹更有威力的声音吗?
真是的，巴萨拉那个人太固执了
跟巴萨拉争论是没有用的
理论对他而言是行不通的
今天又出现新的牺牲者了
调查当局被一连串的事件
耍得团团转
到目前为止仍然捉不到丝毫头绪
无法改变的现况
使得市民的恐惧持续升高
我现在都已经不敢出门了
真是不知道军方跟市警
到底在干什么
我希望他们能够快点捉到犯人
平凡的小市民
都像刚刚的镜头所看到的那个样子
生活在恐惧当中
市民对军方与市警的不满声浪渐高
希望有关当局早日查出原因
将凶手绳之以法
克巴巴
比西达竟然说跟那头驴子
争论是没有用的
帮我想想看我应该
怎么说服他比较好呢?
Fire Bomber的魅力在于那个
魅力十足的现场演出
如果能把这一点融入声音就好了
让音乐更有流行感
更容易为人所接受
你怎么穿那奇怪的衣服?
这是用府绸做成的和服
是一个朋友送我的
那真是太好了
巴萨拉
就算你没有办法接受
那个音乐指导的个性
至少拜托你努力唱出让他
还有我们自己都可以接受的歌吧
求求你，巴萨拉
这是不可能的
原因很简单
他喜欢的东西，我不喜欢
只有这一点
是怎么努力也无法改变的
怎么样都不行?
卡姆林先生说什么穿上和服
身边的人也会心平气和，根本就是胡说八道
可是巴萨拉一点改变也没有
真是拿你没办法
看来我只好再试一次好了
真的吗?
成功了
比西达说的一点也没错
对付巴萨拉不能光靠理论
凯佩尔尼基阁下
我想请教您一个问题
什么问题?
从五十万年周期的古时候开始
我们不断掠夺我们所遭遇
的智慧生物的灵魂
没有一个猎物不在我们的手下绝种
我真的搞不懂
这一次为什么不一口气消灭他们?
阁下，我想请你明白告诉我
你心里的打算究竟是什么?
最近我作梦的次数非常的多
什么?
而且所做的梦都是不需要寻找猎物
也能够自由自在的得到灵魂的梦
但是我不知道那到底是
梦想还是现实
我只能告诉你，将来怎么行动
就端看调查的结果了
是
她讲这一番话
一点也不能叫人信服
还有什么会比追逐猎物更有趣的呢
不行，不行，不行
真伤脑筋了
唱片发售的日期都已经决定了
今天不灌好唱片就来不及了
对不起，我们会努力的
宣传的人也已经开始行动了
是，真的很对不起
我问你们
你们不会是在玩吧?
真讨厌，又是敌人来袭了
Bomber!
巴萨拉
搞什么鬼嘛，你们真是太过份了
要是中途喊停的话
所有的经费要由你们全额负担
请等一下，我会想办法处理的
这不是想不想办法的问题
没有问题的，一定能够解决
趁这个机会来个爆炸性的挑战
确认敌人的战斗机
D防卫网被突破了
前锋舰艇伯罗尼兹号
进入交战状态了
绿色、莱姆、苹果酒各队
马上出动阻止敌机的侵入
红色、阿尔法
莱因罗普各小队集合
各舰强化防卫网
负责第一批次攻击的阿尔基里队
发动之后请前往防止敌机侵入
报告指出
敌人的数量是平常的好几倍
今天我们就采用15号队形反应
了解
菲迪加，不要离我
跟卡姆林太远，知道吗?
了解
出发了
那个是...
发现敌人队长战机
卡姆林，不要忘记保持15号队形
这一次我一定要击落它
有意思，我就来陪你玩玩
D2听着，不要急躁
比飞弹更有爆发力的歌声来了
听好了!
巴萨拉，居然又来了
这一次我可不管你了
我要以我的方式做给你看
看获得最后胜利的人到底是谁
卡姆林，你是什么意思?
队形怎么办?
菲迪加，改变作战计划
去掩护卡姆林
了解
热气巴萨拉!
想唱你就尽量唱吧
我老实告诉你
你的歌声在战场上
是没有任何意义的，知道了吗
真是的，他们到底想干什么
没办法，顺便录下来好了
已经在录了
反正也是白录
音质乱七八糟的
是超高纯度的灵魂
我们撤退!
甜心，音质虽然乱七八糟
不过，音乐感觉有力多了
完成带应该是充满
临场感的一个好作品
真的吗?
不行，不行，不行
不是我在泼冷水
这样是不能当作商品的
别那么丧气嘛
只有甜心说不能够用而已
你说什么?
这句话是什么意思?
就是这个意思
你...你这是什么态度
你们要录下来的音乐不能用
你知不知道?
不然卖给我好了
你说你要收购?
是啊，我觉得很好，可以用
你别傻了
这只是白白浪费制作费
还有宣传费而已
那可未必
我相信这首曲子会轰动
我对他们非常有信心
真搞不懂这些人到底在想什么
想不到现在已经成了不懂专业
令人感叹的时代了
结果还是没有被接受
热气巴萨拉!
你知道了吧
赶走敌人的并不是你的歌声
而是我们统合军
我相信将来总有一天
你一定会了解我的音乐的
一定会的
Bomber!
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
天才摇滚歌手 爱丽丝·赫利迪正困扰着
笨蛋 比起别人的困扰 先担心下自己的歌吧
我唱给你听啦 甜蜜幻想
下一话 天使之夜
过激地开火！