字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
這裡是D2，這裡是D2
發現尋找的目標了
現在馬上帶回去
你是說瞬間移動的動力
持續增加當中?
我們希望有個機會能施展身手
不要!
救命啊
妳到底在做什麼?
我要去投保了
這種機器打壞就沒事了
不會吧
這一次突然的瞬間移動
市民們還沒有體會到
事情的嚴重性
那這樣最好
有辦法跟戰鬥七號艦取得聯絡嗎?
完全聯絡不上
我們現在正在全力尋找
自己在座標軸上的所在位置
可是由於空間產生混亂
所以有些作業上的困難
我知道了，你們繼續作業吧
市長，瞬間移動系統的
修理情況如何了?
正在搶救當中
真是的
熱氣巴薩拉實在是太亂來了
居然把整個電腦給打壞
這一下子後果嚴重了
因為當時的事態非常的緊急
我們也不能一昧的責怪他
好燙
戰鬥的女市長
就是這個傢伙妨礙我們瞬間移動
靈魂異常編號C的聲音來源
是的
今後影響我們作戰計畫
的可能性是多少?
99%
地下動力室的變化呢?
瞬間移動系統的修復率
推斷是20%
等瞬間移動系統修復之後
再奪回來
為下次的襲擊做準備吧
是
獨立行動小組負責尋找
靈魂異常編號C那個傢伙
一旦發現，立刻除掉
是
巴薩拉，接到新的工作了
什麼時候?
一個星期之後
在什麼地方?
超時空市五號街的銀色樂園
那個地方你聽過沒有?
銀色樂園?沒有聽過
是新成立的現場演奏會的會場嗎?
不知道
對了，我已經排好演奏的曲目了
你來確認一下吧
好棒哦，太棒了
你們知道嗎?
第八名，我們唱的行星之舞
擠進熱門排行榜了
第八名，這個成績不錯
是啊!竄紅的速度非常快呢
這還不是由於林明美錄影帶的關係
收視率94%，想要不紅都難
那又怎麼樣
我們的歌紅了難道你不高興嗎?
音樂這個東西不是排名高就好了
妳還是一樣什麼都不懂嘛
你講那個是什麼話
不懂事的人是你
為什麼你就不肯表現出
自己高興呢?
你這個傢伙個性孤僻，性情怪異
我再也不要理你了
真是受不了她
她到底跑來幹什麼嘛?
太過份了吧
為什麼一個星期後的現場表演
突然變成今天了呢?
總之趕快走就對了
對方可能是臨時有哪裡不方便吧
我們是現場表演的人
他們難道就沒有想到我們的不方便嗎?
別那麼生氣了
這一次的演出酬勞還不錯
我們就多配合他一下吧
依我看，你最好找一個專門管理
我的行程的人來幫忙比較好
我是很想請
可是我們沒錢請人
說的沒錯
現在我們只能靠自己努力了
不懂事的小鬼，妳少插嘴好不好
什麼嘛，本來就是這樣
現在我們除了拚命賺錢之外
也沒有別的法子了
真是的，妳根本什麼也不懂嘛
現場表演不是說有人找你表演
就可以表演得好的東西
情況惡劣之下也能維持
好的演出水準
這才是Fire Bomber的實力
受不了
好了，有工作做
就應該謝天謝地了
沒錯，你現在應該感謝
還有工作可以做
好了，好了
隨便妳去說吧
我們到了
早安
辛苦你們了
這裡是什麼地方?
好像是醫院
這裡全都是老人
那是當然了
因為這裡是養老院嘛
養老院?
這一家養老院的老人
聽說都是退役軍人
不會是要我們在這現場表演吧?
這裡就是銀色樂園
這...這裡?
不會吧
你早就知道了對不對?
何必生氣呢
他們想要聽我們的音樂
不管聽眾的年紀是老還是年輕
都是一件令人高興的事情
不是嗎?
我又沒有說我討厭老人家
好，我已經燃燒起來了
妳就是米蓮小姐吧
是
我愛看妳在電視上
演的那個林明美錄影帶
太棒了
太可愛了
真是謝謝你們
我想拜託妳一件事情
我可以和妳一起拍張照片嗎?
好啊
經紀人先生，拜託你幫忙了
經...經紀人?
要拍了
我也要
我的牙齒還很健康
謝謝妳了
哪裡
我也要
拍得太好了
這個是35年前我跟林明美
一起合拍的照片
這個可是我的寶貝
這張照片我也會把它當成
我的寶貝的
謝謝
Fire!
所謂的不朽名曲
是超越時代
不分年輕人或是老年人
能夠超越男女性別
而且永遠流傳下來
輾轉相傳的東西
我也希望我們Fire Bomber的音樂
能夠成為名曲
各位老爺爺，老奶奶們
各位聽吧
這是我們的行星之舞
原來如此
差一步就追上了
都是屬下辦事不力
算了，當時的情形
其實我也很瞭解
是
錯完全不在於你
艦長
後來有沒有得到進一步的消息?
大家正在全力搜查
可是目前沒有進一步的消息
原來是這樣子
現在也只有祈禱大家平安無事
是
一條輝的巴爾基裏載著林明美
突然進入敵陣之中了
卡姆林中尉
我已經請維修組的人再度調整
瞬間移動推進器了
中尉
你怎麼了?
沒什麼
既然這樣的話，那我先走了
菲迪加
有什麼事?
女人...
女人?
女人會在什麼樣的心境下說謊呢?
比方說某個女性
是搖滾樂團的歌手
她一直隱瞞這件事情
不給她交往的男朋友知道
你想她這麼做到底是什麼原因?
這個我也不是很清楚
我想也許是那個女人
不愛那個男朋友吧?
女人對自己真正所愛的人的話...
告訴我，她會怎麼做呢?
她一定會毫不隱瞞的
說出心中所想的事情
我看過的書是這麼說的
真的是這樣嗎?
不，我也不是很清楚啦
只是書上是這麼寫的
是嗎
這首行星之舞挺不錯的
那可不一定
你想想看有沒有可能是這個樣子
那個女人的樂團同伴之中
有個不知廉恥的傢伙
那個女人不恥那個傢伙的行為
所以不敢說自己
待在那個樂團裡面
女人因為喜歡自己的男朋友
所以不願意損害自己的形象
而對自己的男朋友說謊
你看有沒有這樣的可能?
卡姆林中尉果然是厲害
你對女性的洞察力太敏銳
太棒了
不，也許剛才的推測是我...
不，也許是那個被欺騙的男人
一廂情願的解釋
我先下去了
再這樣下去是不行的
看這個樣子
多卡他已經好很多了
一點也沒錯
在先前幾場戰鬥中遇襲的軍人們
也是漸漸的出現了恢復跡象
是嗎
可是為什麼病房內
要播放這種錄影帶呢?
那個是林明美錄影帶
這個我知道
因為我認為病人們漸漸的恢復元氣
跟錄影帶裡面
所唱的歌有很深的關連
所以我才特別播放它的
看起來還蠻有效的
這是怎麼回事?
今天晚上你來我的房間
我想到時你就會知道了
進來吧
我等你已經很久囉
這個房間是什麼?
來...坐下來吧
你快說，到底是怎麼回事?
放輕鬆一點
馬上你就會知道了
喂，你想幹什麼?
這個計量器是可以測量
每一瞬間內心動搖的興奮度
與喜怒哀樂的震動幅度
的一個劃時代新系統
等一等，你到底要幹什麼?
別擔心
這只是反應人類情緒的機器罷了
可以把受到外在誘因刺激
的內在變動，轉換成數值來顯示
你到底在胡言亂語些什麼
冷靜下來
這可是治療病患的
劃時代特別療法
好了，我要開始了
千葉醫生
開始
從小的時候我就一直在思考
林明美她到底是什麼樣的人?
住手，千葉醫生
後來我有了一大膽假設
那就是能源的存在
我經年累月的研究開發
可以偵測那些能源的裝置
這一次的吸血鬼事件
正是應證了我的研究成果
這個理論一旦確立
得到銀河諾貝爾獎就不是夢想了
論文的題目我打算取為
歌曲帶來的心理作用
與病理回復的一大考察
這個是...
奇怪了，怎麼產生
這麼強烈的反應呢?
不應該是這個樣子的
難道說我的系統還有缺點嗎?
你要我做什麼都行
快點把它關掉
雷伊，我們這一次的工作
不會又是跑去老人院唱歌吧
你放心好了
經紀人說這一次的聽眾都是年輕人
聽說那些聽眾特別想看你
一邊操縱戰鬥機器人一邊唱歌的樣子呢
什麼?
這些聽眾該不會是一群瘋子吧
我可不想陪瘋子起舞
得了吧，像你這麼任性
老是衝到戰場上唱歌才是瘋子呢
我不是任性
我上戰場是有我的理由
有人想聽你唱歌你就唱
跩什麼跩
我可沒說我不唱
這一次我一定要讓大家
對我另眼相看
有心唱的話
一開始就不要囉唆一大堆
是他
靈魂異常編號C跟同伴
在座標點35的地方移動
馬上出擊
把那個礙事者殺掉
什...什麼
要在這個地方唱歌?
觀眾確實都是年輕人
雷伊，你又耍我
等一下
這一次我真的是不知道
要是知道聽眾都是小孩子的話
我早就拒絕他了
你沒有騙我吧
沒有
你們好
大老遠辛苦你們來這一趟
你們要的東西已經運來了
什麼東西?
孩子們已經期待很久想看
巴薩拉先生您的機器人熱舞
機器人熱舞?
再見了
等一下
我們是來演唱
又不是來表演兒童舞台劇的
我想我們之間大概有什麼誤會吧
不...我們也很想聽你們唱歌
自從林明美錄影帶
在電視台播放之後
Fire Bomber的星星之舞
在孩子們之間大受歡迎呢
什麼嘛
是Fire Bomber的行星之舞
這個傢伙真是什麼都不懂
我有什麼不懂的嗎?
你的想法真是大錯特錯了
這一個遊戲，我不玩了
怎麼可以這樣
什麼?
那個是...
是他們
那是什麼東西
有趣極了
來大打一場吧
好厲害
嗨，各位小朋友，大家好嗎?
我們很好
所謂的好音樂
是沒有老爺爺、老婆婆
年紀大小之分
也跟男生女生沒有關係
是大家聽了就會隨時起舞的音樂
他變成帶動唱的大哥哥了
我要唱囉
加油...
不要，我還要看嘛
這樣小孩會很危險
巴薩拉他是有分寸的
你說什麼?
城市園地出現敵人的機器人?
是的
那個個性暴躁的歌手巴薩拉
跟孩子們他們都有危險了
你現在立刻叫城市警察隊
馬上出動
市長，那麼妳呢?
那還用問嗎
保護市民是我的義務
你在這麼狹窄的地方幹什麼
怎麼還不趕快飛到空中
快把節閥門收起來
真是的
你實在太不會控制力道了
把操縱桿壓下來
現在終於可以放心的唱歌了
張大耳朵聽我唱歌吧
休想逃走
還沒有死
妳還好吧，伯母?
你叫誰是伯母
妳沒有事吧?
不用你來關心我
那些孩子都平安無事?
應該是吧
市警來了
剩下的就交給妳了
你要去哪裡?
我要去跟那些小鬼一起唱歌
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 Kiss
我的Heart 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！My Friends
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
巴薩拉
你整晚都和其他女孩子共處一室吧
你們都幹了什麼
你說戰鬥兵器的慶典？
別開玩笑了
不要岔開話題！
下一話 少女的嫉妒
過激的開火！