字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
為了尋找人類可以居住的星球
而飛向浩瀚銀河的
巨大的移民船團
超時空要塞七號
在遙遠的宇宙受到神秘的敵人
原始惡魔的攻擊
被迫降落在拉克斯星球
敵人在進行破壞活動之外
另外一個主要的目的是奪取他們
稱之為〝靈魂〞的人類精神能源
並沒有一舉消滅船團的打算
敵人的總司令官叫做凱佩爾尼基
她現在的模樣是暫時借用的
她真正的身體是沈眠在銀河遙遠
的令一端，巴羅塔第四行星
現在，這個行星上面
原始惡魔陸陸續續覺醒
以可怕的力量使船團陷入恐懼當中
可是，其中一個惡魔
希維爾
無視凱佩爾尼基的命令
擅自行動
如今，陷入沈眠的狀態
此外，過去勉強聽從
凱佩爾尼基命令的基基爾
無視任何作戰計畫
開始追逐希維爾
為此，凱佩爾尼基大感頭痛
可是，超時空要塞七號的居民
依然只能照常生活
米蓮，米蓮
妳手上的水
對不起
雷伊
巴薩拉會來吧?
我是說演唱會
這一次我不知道
什麼意思嘛
以前他常常蠻不在乎的遲到
可是並沒有放我們鴿子的紀錄
說的也是
那麼他應該會來吧?
因為他以前都是這個樣子的
米蓮，妳放心好了
巴薩拉他一定會回來的
只要讓他找出唱歌的理由
搞不好現在就來了
現在?
不是，今天的演唱會
可能是沒辦法了
米蓮
基基爾唱歌的日子
結果我的力量還是沒有辦法叫醒她
各位，讓你們久等了
米蓮，放膽去唱吧
希維爾
妳到底想要到什麼地方去?
沒關係，去哪裡都行
不管天涯海角，我都要把妳追到手
這顆星球等於已經
落入我們的手中了
這就是佔領之美
不對
你錯了
我知道還是有人不怕我們的力量
五十萬年週期的時間
這個惡作劇
正想讓多餘的東西重新覺醒過來
那個是...
就是希維爾
她的覺醒會妨礙我的夢想
凱佩爾尼基大人
如果妳肯允許的話
就讓在下去處理吧
找巴爾哥跟你一起去
不，在下一個人去就足夠了
花只有一朵的時候，才顯得出美麗
枯樹的陪襯是不需要的
開什麼玩笑
我也不希望有你這一個廢物
在旁邊礙手礙腳
你才是妨礙我的極致
現在的希維爾並不是
陷入單純的沈睡中
等她醒來，一切都太遲了
只要我還有一條命在
我是不會坐視卡比爾傻傻失敗的
可惡
我看已經撐不下去了
妳在說誰?
米蓮
怎麼會呢
今天米蓮的狀況特別好
而且她的曲目還有一半沒有唱完
我想你談戀愛一定持續不久
對不對?
為什麼呢?
因為你根本不瞭解女孩子的心
謝謝大家
現在我要唱〝Remember 16〞
比西達
米蓮
妳唱得很好
今天的演唱會就到這裡結束了
為什麼，我沒問題的
我要等到巴薩拉回來
巴薩拉暫時不會回來了
除非他找到他要的東西
米蓮，妳去吧
妳不是想去找巴薩拉嗎?
雷伊
Bomber...
最後一首歌妳就在
巴爾基裏上面唱吧
雷伊、比西達
現在我要唱最後一首歌了
就是〝Remember 16〞
請大家慢慢欣賞
巴薩拉，我想向你道歉
我不該多管閒事
請你原諒我
幹的好，格拉比爾
吸光所有的靈魂
給他們看看未來永遠
不會覺醒的永眠之美
原來如此，希維爾
她全身充滿了靈魂
真是可笑
去吧，我的使僕們
格拉比爾
你在做什麼，巴爾哥
你已經看到我在做什麼
你竟敢妨礙我
我不會輕易饒過你的
不成熟的小鬼
你在胡說八道些什麼?
礙事的人是你
住口
叫你的小嘍囉們離開格拉比爾
不然的話...
不然你想怎樣?
你這個笨蛋居然敢將武器指向我
我要把你一起毀掉
可惡，早知道當初
就不要把你喚醒了
希維爾她...
什麼人?
我不會希維爾交給任何人的
基基爾
開門，快點開門
米莉亞市長
我要跟他單獨談一下
你們在外面等我
是
卡姆林，這在這裡覺得怎麼樣?
像你這麼優秀的軍人
一定無法適應吧?
這個地方本來就是
最適合反省的地方
反省?
你真的這麼認為嗎?
我打了巴頓上校是事實
對長官使用暴力
身為軍人根本就是...
是差勁的行為
本來你這種輕率的行為
足以讓你降低一個階級的
你知不知道?
是
可是那個時候你沒有出手的話
打人的人就是我了
米莉亞市長
謝謝你，卡姆林
我很感激你
不敢
對了，你已經被釋放了
從今以後你就由我全權負責
如果你希望的話
我可以放你一個長假
米莉亞市長
這個...
你想要辭職嗎?
是的
我知道了
現在我就解除你身為
鑽石武力小隊隊長的職務
謝謝妳，市長
你幹嘛要行軍禮呢?
你這個習慣要想辦法改掉囉
我會改的
對了，卡姆林
你離開軍隊以後
暫時還沒有決定工作吧
是的
米蓮她去巴薩拉了
這孩子可真是令人頭痛
這你有什麼想法呢?
米蓮小姐
在這種人生地不熟的行星
敵人可能隨時都會出現的
卡姆林
現在我要跟你談談你的退職金
現在不應該談這種事情
我給你一架VF19的巴爾基裏
你看如何?
巴薩拉他到底在哪裡呢?
這些小嘍囉全部給我消失
可惡，居然敢傷害我可愛的使僕
對希維爾下手的人
不管是誰，我都不原諒
希維爾
我一定要保護希維爾
不要出手，格拉比爾
基基爾那個模樣
我可以從他的身上感受到一股美麗
那就是獻身之美
我們不要管他，去追希維爾吧
你休想過去
可惡，我想放你一條生路
你還不知好歹
你少開玩笑了
格拉比爾，你去捉希維爾回來
我來收拾這個叛徒
你休想去
休想去的人是你
閃開
你們兩個想要玩到什麼時候?
糟了
你覺悟吧，基基爾
希維爾
米蓮小姐，妳千萬別出事
這裡還溫溫的
你怎麼了，克巴巴
克巴巴
難道說巴薩拉
他是在那個方向嗎?
你太厲害了，克巴巴
希維爾
基基爾，這到底是什麼?
是神秘之美?
我根本搞不懂
聽我唱歌吧
真是意外
我還奇怪格拉比爾不追希維爾
跑到這個地方幹什麼?
原來是發現你這個精神靈魂了
你害我追不上希維爾
我就拿你來抵罪
只要能捉到你
我就能得到束縛之美了
太慘了吧
這到底是怎麼回事?
你那特殊的靈魂
跑到什麼地方去了?
是不是忘記在某個地方?
格拉比爾，你也是同樣的看法嗎?
巴薩拉
米蓮
小嘍囉來了
巴薩拉
妳來這裡做什麼?
對不起
妳在說什麼?
總之對不起
我只是想來向你道歉
真是的
妳就為了一句話
冒險跑到這個地方來?
因為...
我知道那個時候我不該多事
妳到底在說什麼?
因為...
我才不會輸給一個怪物呢
巴薩拉，為什麼不唱歌?
巴薩拉
因為我的錯?
因為我的錯，你才不再唱歌的嗎?
不是那樣的
我不懂
我真的不懂
我真的搞不懂
那招已經沒用了
卡姆林先生
你是怎麼了，巴薩拉
為什麼不唱歌?
巴薩拉，不會唱歌的你
不屬於真正的你
可惡，這些傢伙弄髒了我的美學
等一下，告訴我
你到底在尋找什麼?
告訴我，巴薩拉
等一下，回應我的歌
繼續唱歌吧
為什麼不肯唱呢?
巴薩拉
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 Kiss
我的Heart 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！My Friends
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
巴薩拉太為所欲為了
我決定和賈姆林先生去冒險
所謂的歌到底是什麼
不好了 怪獸襲擊過來了
不要打他
下一話 二人的夜晚
在熱烈的旋律中點燃內心之火吧