字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
超时空要塞七号
这个巨大的移民船团为了寻找人类
可以居住的星球而飞向浩瀚的银河
可是在这个宇宙中
任何事情都有可能发生
离开地球之后的第七年
船团突然受到了神秘的敌人攻击
七号城市因此跟船团分开
敌人在进行破坏活动之外
另外一个主要的目的是夺取他们
称之为〝灵魂〞的人类精神能源
被这群恐怖敌人抽走灵魂的人类
就变成行尸走肉般的废人
此外，又出现了名叫
希维尔的凶恶敌人
潜入漂流在宇宙中的七号城市
虽然希维尔听到Fire Bomber的主唱
热气巴萨拉的歌声之后
露出了痛苦的表情
可是她的内心似乎对这个昵称为
〝精神灵魂〞的人怀有浓厚的兴趣
危险之吻
困死了
赶快把这里的工作做完吧
你怎么了?
这些灵魂很普通
大家早安
七号城市的所有乐迷们好
现在是早晨音乐新闻的时间
首先为您插播今早的头号热门新闻
目前七号城市最炙手可热的
Fire Bomber乐团
已经进入录音室
开始制作新的专辑了
像Fire Bomber这么受欢迎
恐怕有很多乐迷已经迫不及待
等待新专辑的推出了
精神灵魂
巴萨拉...
不对
不行
不是这个
就是她
可恶
我希望录音的时候
让巴萨拉他们集中精神
因此请你们拒绝所有一切的采访
知道了
总之目前是Fire Bomber
最重要的时刻
所以大家片刻都不可以放松
是
秋子小姐
差不多要录音了
对了，我本来是要去看试音的
干什么?
巴萨拉你的节拍实在太慢了
这里应该是八分之一音符
你听着，音符不是记号
是心
你这样随兴演唱
会给别人带来麻烦的，知不知道?
你别在旁边啰唆了
你只要配合我就行了
你说这是什么话
秋子小姐，你的看法呢?
这个嘛...
总之我们先配合巴萨拉看看好了
什么?
这样应该可以了吧?
可是...
我们就照巴萨拉的方式做一次吧
阿通那小子跑到哪里去了?
刚刚还叫他去叫秋子小姐的啊
我没有看到
大概又是跑去偷偷睡觉了
真受不了，那个家伙真令人头痛
好了，差不多要开始了
刚才我为什么会全身打冷颤呢?
还有五个小时之后就可以完成
补给工作以及出击准备
太慢了，你们知不知道
我们一定要赶在三个小时之内
完成所有的作业
不然的话我不会放过你们
基基尔司令
凯佩尔尼基阁下找您
凯佩尔尼基?
基基尔司令又不守命令
擅自攻击那些样品了
而且现在还在准备再次出击
我想要毫发无伤的得到那些样品
你去监视
遵命
阁下，您找我吗?
从现在开始
一切命令由那个人来传达
基基尔
你也必须服从他，知道吗?
午餐时间到了，大家休息一下
米莲小姐，有位先生找你
卡姆林先生
录音一定很辛苦吧
谢谢你
这是一点慰问品
帮我转送给那些工作人员
谢谢
妈妈当飞行员教官的时候
一定是非常严格的吧?
当然了
她是不容许有任失误的
有好几个新人飞行员
被她批评一句没有才华
就失去信心黯然离开呢
这种情形我可以想像的到
米莉亚市长在家里
也是这么严格的吗?
是啊，严到烦死人的地步呢
这种情形我也想像的到
性能比我想像的还要棒
我很喜欢
市长，你何必亲自驾驶
这么危险的东西呢?
保护市民是市长的责任
况且能够驾驶这个东西的人
除了我之外没有第二个人了
可是...
对了，叫人帮我把机身漆成红色
这样子才拉风
可是那个是军方的
没关系啦
你吓了一跳?
原来巴萨拉也有吓一跳的时候
秋子小姐，你找我有什么事吗?
我想要跟你谈一谈
跟我谈?
当然了
不然你想要我跟谁谈?
没话说了吧
那你找我要谈什么事?
巴萨拉，你干嘛这么正经
比如我想知道
你在哪里认识雷伊的?
他没有告诉你吗?
你也知道
以他那个人的个性
他是不会告诉我的
这个嘛...我想想
你也一样
你也不会告诉我，对不对?
是这样吗?
没错，你们有些地方很像
什么地方?
你跟雷伊，一模一样
看什么，你们那是什么眼神?
讨厌
热气巴萨拉
你这个家伙实在是...
我实在什么，你把话讲完
巴萨拉
你怎么了?
秋子小姐，你的鞋子
采到我的热狗面包了
总而言之目前我们打算
倾全力找出七号城市的下落
你们看一看下面这段影片吧
就如传送过去的资料所记载的
这个人是在七号城市捉到的俘虏
这个人是个地球人
而且还是巴罗塔星系
第四行星特务调查员的队员
接着请大家看下一个画面
现在看到的是以超高速在宇宙空间
飞行的能源体，我们判断是新的敌人
在宇宙空间
做超高速飞行的能源体吗?
是敌人的新武器吗?
对我们有没有威胁性?
~原始恶魔~
我觉得不该这么武断
即使袖手旁观下去也不是办法
派遣一支调查队到巴罗塔星系
第四行星，你们看怎么样?
那接下来讨论调查队的派遣以及人选
~巴罗塔星系是什么样的星系~
真是受不了那个花心大萝卜
不久之前才对一个叫
妮丝的飞车党下手而已
还对别的女性出手
这个家伙真是的
他简直是来者不拒嘛
巴萨拉就是这种风流的男人
这下子你应该认清他的本性了吧
你不应该再跟这种
没有诚意的家伙牵扯下去
米莲小姐，他有没有这样追过你?
你说我?他没有追过我
幸好
那个家伙根本是
彻彻底底的花花公子嘛
纯真的爱情、专情的爱情
跟巴萨拉根本就扯不上关系
男人跟女人的相爱
原本应该是一种...
这我也不太会表达了
卡姆林先生
你是这样认为吗?
我是说爱这种东西应该是...
总之你不要跟巴萨拉
扯上关系就对了
说真的，我也有同感
你到底是从什么地方钻出来的?
我不是一只虫
反正差不多啦
真是输给你了
总而言之这件事情与你无关
米莲小姐，准备开始罗
来了
那么卡姆林先生，再见了
有你这么好的男人陪着小姐
我就放心多了
雷伊，你觉不觉得
今天秋子不太一样?
经你这么一提
我也觉得她怪怪的
怎么了?
你是不是身体不舒服?
你说什么?
不，没什么
我知道了，你在担心我是不是?
好了，我们现在来听一下
试录的结果吧
秋子小姐
你没事吧?
我没事
喝点饮料好了
谢谢
你是不是太累了?
我没问题
太好了
万一你现在昏倒的话
那么事情就糟糕了
我真的没事
秋子小姐
什么事?
我可不可以问你一件事?
你说
这个...我不知道要怎么说比较好
总之你跟巴萨拉...
秋子小姐你...
你跟巴萨拉抱在一起
秋子小姐
我和巴萨拉他...
不...
我也不晓得在胡说八道什么
秋子小姐，我有事，我要先走了
碍事的家伙
希维尔，我来接你了
基基尔司令，请你等一下
凯佩尔尼基阁下
并没有发布这个命令
你少啰唆
我不是来找人战斗的
我是来找希维尔的
可是...
你给我闭嘴
这个到底是谁干的?
很棒吧
你看了喜不喜欢?
市长
出动了，卡姆林
市长，这架VF17是新机型
您不熟悉
你讲这什么傻话，你快上来
我来教你什么才是真正的空中对战
D1叫D2
采用F阵式
不要落后了
市长，请你等一下
我是钻石武力小队的人
你应该听从我的指示才是
你不要忘了我可是你的飞行教官
那是以前的事情
现在我已经是钻石武力小队的军官
你破坏我的爱机在先
还有脸这样对我说教
关于那件事
我已经向您道过歉了
我是市长
所以你应该要听我从的命令
你应该遵从军方的规定
总而言之
你不要妨碍到我就行了
基基尔司令
不可以有战斗行为
少啰唆
敌人自己找上门来
我是在驱散他们
大家久等了
你干嘛跑出来碍事
还不乖乖的滚回去陪那些女人调情
你这个风流的小子
你在胡说些什么?
你要是敢对米莲下手
我绝对不会饶你的
你们在战场上吵什么架
而且还是了米莲争风吃醋
对不起，这是我个人的私事
谁来阻止都没有用
我就是要唱
受不了，简直一团糟
灵魂
基基尔司令，请你住手
再打下去等于是违反
凯佩尔尼基阁下的命令
吵死人了，我知道了
知道就好了
我要让你看看
命令我的下场是什么?
基基尔司令
你为什么要那么做?
因为那个家伙阵前逃亡
这种没有胆量的家伙就该死
是
卡姆林，五点钟方向发现敌人
这个我知道
我要把你们全部击落
市长，你太接近敌人了
你看清楚，这才叫做
空中对战，卡姆林
市长
太强了，才两架就这么厉害
你们听到我唱的歌了没有?
你说的是真的吗?
是的
而且还是基基尔司令亲自下手的
看来基基尔那个家伙还是搞不懂
辛苦你们了
市长，你的表现真好
不过太危险了
以后操纵别太激进
就算你没来
我也有办法打下所有的敌机
妈妈，你该不会是
被卡姆林先生给救了一命吧?
谢谢你救了我妈妈
我妈妈那个人本来就很难讨好
哪里
我只是做了我应该做的事情而已
我想妈妈她一定非常不甘心吧
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
哇 City Seven要被燃烧的星球吞噬了
Fire！燃起来了
别在那说傻话了
City Seven会融化掉的啊
我要唱到天荒地老
下一话 热火男儿
过激的bomber！