字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
我絕對不會讓我的女兒
被帶出七號城市的
你們這些傢伙到底把
米蓮小姐拐去哪裡了?
米蓮是Fire Bomber的成員
只要我的歌聲傳入她的耳中
她一定會回應我們的
你這是什麼意思?
巴薩拉
就是靈魂農場
我的夢想終於快實現了
伯羅尼茲三號、五號、六號艦
請往D3空域前往搜索
史雷恩小隊傳來報告
沒有發現任何瞬間移動
切入點的空間痕跡
獵戶小隊、蛇木小隊、李卡爾小隊
現在回艦補給推進用燃料
橘子防衛網上的巴爾基裏隊
請傳回報告
蘋果醬威士忌小隊
有沒有任何發現?
沒有
知道了
藍色閃光小隊
也請前往同一地點會合
這裡是史拉夏小隊
現在移動量3637宇宙空域
這裡是D2
尚未發現任何瞬間移動
切入點的空間痕跡
現在繼續搜查下去
知道了
米蓮小姐，妳絕對不能出事
萊因雷恩艦已經發射了
第二批次的巴爾基裏探索隊
艦橋的人聽到了沒有?
這樣漫無目的的找下去
根本沒完沒了，再多派人手出來尋找
馬爾克斯艦傳回聯絡
目前還沒有發現空間痕跡
弗羅萊因、凱薩、海爾菲斯小隊
現在請回艦補給推進用燃料
請趕快進行
長距離雷達的10點鐘到
11點方向沒有發現反應
1點到10點的方向沒有反應
12點到1點的方向也沒有反應
11點方向沒有反應
我太大意了
想不到敵人把七號城市
整個奪走了
漂流空域已經確認
目前位置在座標軸
05SX46KY77MZ的空域
為什麼沒有瞬間移動到
凱佩爾尼基閣下指定的區域呢？
以這裡的舊式系統
沒有辦法做遠距離的瞬間移動
所以我們才自作主張
那就再瞬間移動一次
以最快的速度調整座標
要再度瞬間移動的話
除了補充能源之外
還得固定座標軸才可以
必須耗費七個小時
那就快一點
凱佩爾尼基閣下的作戰計劃
絕對不能因此而中斷
知道了
爸爸和卡姆林他們
大家一定都很擔心我
讓你們久等了
變成宇宙孤兒了
這下子事情不妙了
就算擔心也沒用
你又在說什麼風涼話
這也不能怪他
妳看連電台也停播了
各位市民大家好
我是市長
米莉亞 法莉娜 吉納斯
現在請大家冷靜下來仔細聽我說
目前我們的七號城市已經跟
戰鬥七號艦分離開來了
正漂流在某一個不明的宇宙空間裡
現在有關單位正在調查原因當中
請大家不要驚慌
七號城市的生命系統
現在仍然維持著正常運作
所以不會有任何的危險
請各位市民一定要保持冷靜
不要慌
這個人是...
別緊張
我們先看看他要幹什麼
我們已經完全控制這個都市的
地下動力系統了
靠近地下動力系統的人
一律格殺勿論
絕不寬貸
原來如此
你原來如此個什麼
你知道嗎
我們已經變成敵人的俘虜了
那又怎麼樣，我覺得無所謂
無所謂?
哪一點無所謂了?
米蓮
妳帶我們去見米莉亞市長好不好?
要去找媽媽?
還是沒有辦法
現在所有的接觸都已經被切斷了
母電腦現在
已經被敵人所控制住了
阻隔室被敵人封鎖沒有辦法打開
逃出七號城市的可能性
等於是完全沒有了
逃出去有什麼用呢
還不是一樣無處可逃
是
好安靜
難不成大家都已經知道這時候
再做什麼都已經沒有用了
如果市民們
現在乾脆來鬧個大暴動
也許還能找出一條生路來也說不定
市...市長
我是開玩笑的啦
座標軸調整完畢
現在開始補充瞬間移動所需的能源
我們已經比預定慢了400秒
動作快一點
是
查理小隊回艦
魯茲小隊繼續搜索
裏丁格小隊請注意引擎燃料的殘量
那個是...
這裡是D2，這裡是D2
發現尋找的目標了
現在馬上帶回去，報告完畢
知道了
你是說瞬間移動的動力
持續增加當中?
是，從增強的幅度來看
不到四個小時以後
就會開始再度瞬間移動了
那這麼說今天晚上12點
就是最後的機會了
必須在那之前想出辦法才行
進來吧
媽媽
米蓮
你們...你們是怎麼樣
進到這個地方來的?
現在到處都是無政府狀態
才沒有警衛阻止我們
到哪裡都可以輕鬆通過
你把這兒當作是哪裡了
真是的，這群年輕人真是太沒禮貌
馬上給我離開這裡
隨他們去吧
這群小朋友我都認識，你放心吧
是
你們說吧，找我有什麼事?
我們希望有個機會能施展身手
施展身手?
艦長
回收回來的石塊
分析結果已經出來了
真的嗎?
是的
從放射線含量來判斷
應該是座標軸05SX46KY77MZ
的空域的東西
好，對準那個宇宙空域
打開瞬間移動用的通訊頻道
知道了
我猜的果然沒錯，艦長
大規模的瞬間移動跟小規模的不同
這麼大的物體做瞬間移動的話
一定會在交換空間時留下痕跡的
七號城市瞬間移動用的
通訊回路被關閉了
繼續嘗試
知道了
本艦補充能源得需多久時間
才能瞬間移動到那個空域去?
不知道，因為距離太遠了
想要抵達那個空域的話
我們估計事前必須填充
至少八個小時的能源才可以
八個小時嗎?
艦長
鑽石武力的金龍上尉要求緊急通訊
幫我接過來
艦長
請您准許我們使用瞬間移動推進器
要用瞬間移動推進器?
讓我們鑽石武力小隊
使用瞬間移動推進器
先一步跳到七號城市所在的空域
以防備敵人的攻擊
那個推進器還在發展階段
貿然用來做長距離的瞬間移動
太危險了
艦長，我有話要跟您講
卡姆林，你出來插話幹什麼
打斷了長官的通訊
這已經算是越權的行為了
你知不知道?
不用再吵了
你說吧，中尉
艦長
現在七號城市的市民比我們更危險
身為一個軍人為了保護市民
犧牲生命是理所當然的義務
請艦長准許我們冒險出擊吧
艦長
好吧
謝謝艦長
准許鑽石武力小隊
使用瞬間移動推進器
立刻加快著手準備，動作快點
知道了
太厲害了，卡姆林中尉
連艦長都屈服在你的熱情之下呢
我只是說出我應該說的話而已
可是，瞬間移動推進器
真的沒有問題嗎?
距離能源補充完畢
還剩下三個小時
一切順利
好了，要唱了
是靈魂異常編號C的聲音
什麼?
這個
開始測量靈魂值
同時對照樣品
從這個螢幕是沒有辦法測量的
看來跟靈魂異常編號C
的形狀不一樣
可是聲音的波長一樣
誤差為0%
必須縮短距離才能測量到靈魂值
以機器人去追的話
只要60秒就可以追到
避免一切外出行動
以瞬間移動作業為第一優先
找到了
你們這些可惡的樣品
基基爾司令傳來緊急通訊
接上去
你們害我找了好久
這個歌聲是怎麼回事?
為什麼我會聽到那個傢伙的歌聲?
我們在探測地上的聲音
這是靈魂異常編號C的聲音
這點不用你說我也知道
你們已經確認清楚了沒有?
目前以瞬間移動作業為第一優先
你們聽凱佩爾尼基的命令
就不聽我的命令了是不是?
既然你們敢違抗我
心裡就最好有所準備
知道了
駕駛機器人出動
去確認那個聲音的來源
遵命
這樣就對了
80分鐘以後我將跟你們會合
我要去好好見識一下
凱佩爾尼基所謂的靈魂農場
是什麼樣子
距離能源全部補充完畢
還有100分鐘的時間
敵人果然來了
雷伊，我等得都快不耐煩了
現在開始進行
第二階段的作戰計劃
到時還要靠你大力發揮呢
米蓮，比西達，你們開始吧
靈魂異常編號C的聲音
是從市政府辦公廳附近傳出來的
應該是單一的
確認過去的資料
機器人準備出擊
AZ公路發現同樣的聲音
趕快確認
好，要走囉
市長
這麼重要的事情讓他們放手去做
真的沒有問題嗎?
這麼嘛...我想我們應該
先投個保才是
投保?
是啊
市長，妳要去哪裡?
我不是說過了嗎
我要去投保了
投保
可惡，為什麼我得倒楣到
來幹這種事
中央城市也有發現同樣的聲音
自然公園地區也發現了
資料呢?
記錄上跟靈魂異常編號C的聲音
屬於同一種類型
沒有複數同時發生的紀錄
為了悉數確認
而派遣機器人的話
會影響瞬間移動作業的
距離瞬間移動系統能源
補充完畢還有67分鐘
作業效率降低了40%
中央市區又發現新的聲音了
靈魂指數65
跟靈魂異常編號C不一致
對，傻傻的跟上來吧
巴薩拉，出面攻擊了
OK!
出發了
你們兩個準備好了沒有?
我們隨時可以應戰
真的沒有問題嗎?
我計算出來的成功率
連50%都達不到
有這些成功率就已經夠了
D3，這個時候
已經沒有辦法回頭了
快點下定決心吧
知道了
鑽石武力小隊，瞬間移動
靈魂指數65
跟靈魂異常編號C不一致
靈魂指數62
距離瞬間移動系統
完全補充能源還有45分鐘
座標軸細部調整完畢
出外調查的機器人，不必再確認了
告訴你，我們還沒有結束呢
真的沒有問題嗎?
撐下來吧...
還差一點點
就只差那麼一點點了
這裡是巴薩拉，潛入行動成功
現在開始往動力室前進
瞭解
敵人可能已經知道我們的計策了
那都跟我無關
看這個情況很難再撐30分鐘
一切看你了，巴薩拉
好好加油，巴薩拉
這...這是什麼東西?
捉到異常樣品編號C
的聲音發生源了
機器人XZ
你沒有聽到我發佈的回隊命令嗎?
知道，現在就回去
救命
米蓮小姐
找到了
這裡是D2
在12點鐘方向發現七號城市了
什麼?
真的嗎?
米蓮小姐
我馬上就去救妳
什麼?
被我發現了
這個地方還有幾隻小蟲
可惡
這裡是D1
用RF陣式迎擊敵人，聽到沒有?
知道了
瞬間移動系統的能源
再過九分鐘就補充完畢
通告所有人
進入瞬間移動狀態之前
所有人員就位
他們又想要再瞬間移動一次嗎?
瞬間移動系統開始運轉
準備完畢
開啟瞬間移動系統
八分鐘之後瞬間移動到
指定的座標位置
靈魂異常編號C的聲音
巴薩拉
米...米蓮
妳到底在做什麼?
距離瞬間移動還有5分30秒
不行，又要開始瞬間移動了
閃開
現在不是跟你打鬥的時候
快點讓開
讓開
五分鐘後瞬間移動
巴薩拉
可惡
媽媽
看來我投的保及時生效了
米蓮，妳也在這?
危險，瞬間移動系統可能會中彈
停止射擊
米蓮，去停止瞬間移動系統
是
我不知道怎麼操作
媽媽，怎麼辦呢?
快按下瞬間移動系統上面
有一個Down的鈕
媽媽，還是沒有效
那妳就改變座標軸
把面前的座標軸XYZ設定為零
然後再把變數，超時空要塞船團
的軸線設定為不鎖定，這樣就可以了
快點，只剩下25秒了
話是這麼說
可是我還是不會
怎麼辦?
米蓮，退後
這種機器打壞就沒事了
不會吧
居然...居然有這種事情
那些傢伙怎麼會?
可惡
這下怎麼辦?
總之有一點是很確定的
我們並沒有落入敵人的手中
事情就是這個樣子
目前暫時是沒什麼問題了
這算什麼沒有問題嘛
你到底知不知道
沒有問題的意義是什麼?
不要開玩笑了
你知道以後我們的命運
會變成如何嗎?
凡事都該往好方向想
巴薩拉，你...
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 Kiss
我的Heart 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！My Friends
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
巴薩拉 下一場live也在劇場裏啊
客人是誰沒關係 大家 聽我的歌就好
不會吧 這工作認真的嗎
下一話 戰鬥女市長
米麗雅 大家一起扔炸彈