佐娜A空间，有能源体接近
可能是鲸鱼
什么?什么一回事?请等等
鲸鱼，又再…
鲸鱼群的事
在过去并没有资料
如用能源反应来说
是小规模的一群
恐怕是只得三只以内
如这样下去的速度99％会…
会突破大气层吗?
走散的鲸鱼吗?
是叫做走敌的鲸鱼吗?
因过去未曾发生过?
所以向罗灵斯报告
会来那墓地的呀?
什么?
生存了七千年的鲸鱼
从群体中走敌出来
坠下于佐娜的鲸鱼墓地
和爷爷说的一样
银河鲸鱼的歌唱之星
大家
今天也聚集到此，多谢大家
但是仍和以前一样
不知去了那里的巴刹拿还未回来
今次连美利露也不知去了那里
所以今次准备了二人的纸板模型
暂时代替他们为我们打气吧
那样来吧!
那，那是什么?
不要紧张，是音响系统
这就是?
那男人，开始唱歌了
是巴刹拿!什么?
唱歌的是，火炎炸弹的巴刹拿
但是声音有点怪
反应弹还未准备好吗?
这吵闹的声音令我不能安静下来
巡逻队的家伙做了不明的事
住口呀!
你在干什么?别阻我!
想阻我攻击吗?
爸爸!巴刹拿!
是机会
那家伙在对付白色的家伙
从群体中收拾他吧!
最尾的一群，第二、三队去吧
很快会射出反应弹了
不是丽沙的妹妹吗?
是呀!
好像叫做艾鲁玛
厉害!连名字也知道
你是不是姊姊的情人?
虽喜欢她，但她不接受你吗
是姊姊和巴刹拿带我来的
巴刹拿?
是巴刹拿，火炎炸弹的
是吗?他就是巴刹拿!
刚才已说过吧!
明白了，那唱歌的力量
如配合我的音响系统的话
对了!
去哪里呀?研究室
dvdshop2001@mai12000．cOm．tw
我要把这家伙击到墓地去
不要阻我!
这家伙不会去墓地的什么
如你想去的话，你任意去吧
你不明白的
这家伙是等待着死亡的奉献者
那些事我并不知明呀!
这家伙没有这样的想过呀!
这家伙在等待着死亡
在追求着呀!
想死的你吧!
为了死才和鲸鱼决斗
真没意思呀!
什么?
这家伙听了我的歌
眼在闪烁着呀!
看看吧!
鲸鱼对巴刹拿的歌起了反应
那不会是鲸鱼吗?
是!初次看到的
但像这样的画，我家也有
在家中?
是，是以前的人画下来的
在墓地里画了很多呀!
墓地?是鲸鱼的墓地呀
不会是
果然是这样
我是罗灵斯
走敌了的鲸鱼行动是
角度改变了
紧急事件
只有这样做吧!
发生什么事?来吧!
鲸鱼每年都会接近这里
跟着吸收了太阳的能源而走
我一直想着这是平常的事情
现在他们冲人大气层
磁场能量不断在上升
所以那走敌的鲸鱼有事发生了
一定有什么事的
厉害!这附近一带变得强烈
不会错，对巴刹拿的歌起了反应
听着收音机的人注唱
巡逻队有紧急联络
银河鲸鱼正向地面坠下
因为仪器不稳定
所以探测不到坠下地点
现在在室外的人
紧急进入室内暂避
是巡逻队的紧急联络
尽可能立即到室内暂避
银河鲸鱼将坠下地面
银河鲸鱼?
鲸鱼?
巴，巴刹拿!
还未行吗?好了!
接合好了，可随时发射
罗灵斯，那是?
那是什么呀?
是鲸鱼的墓地什么?
怎办?罗灵斯
怎样进入那墓地呢?
厉害!不可相信的数据
这是?
反应弹，发射!
非法猎人发射了导弹
非法猎人?
可能是反应弹
反应弹!
逃走呀!爸爸!巴刹拿!
不可允许如此!
古拉咸!
大家，多谢你们!
EnCrOe!EnCrOe!
EnCrOe
做得不错吧!
鲸鱼!听我唱歌吧!
反应弹没有效，怪物呀!
不要怕!全速前进!
我们不怕，去攻击他吧!
不要退避呀!
虽然不太明白
但现在听巴刹拿的歌吧!
我爸爸被鲸鱼杀死
所以我继承了爸爸的意愿
才走到今天的地步
我不会让区区一只白鲸阻我的
大家去吧!
太乱来了
巴刹拿
巴刹拿，逃呀!
爸爸
何时才完呢?
还在活着吧!
唱了!鲸鱼它…
厉害!
很漂亮呀!
dvdshop2001@mai12000．cOm．tw
真漫长的晚上呢!
姊姊，伤势好了吗?
是，真不可思议呢!
受过佐娜能源的沐浴吧!
什么?
可能是你说的那个温泉?
温泉?
是和巴刹拿一起到过的温泉
把伤势医好了
可能那温泉和这墓地是共通
鲸鱼和佐娜的能源是有关系的
是，罗灵斯
鲸鱼的事和你说的一样
多谢你的协助，加姆伶队员
不，我只是做应份的事吧!
你的歌不错吧!只是一点点呢!
鲸鱼…可能不会再来了
因为巴刹拿的歌而有所影响
使他们吸收了太阳的能源
罗灵斯是这样说的
非法猎人已全部逮捕了
除了爸爸以外!
为何那时要撞向非法猎人的船?
还回欠下的债!
欠下的债?是谁?
但这样爸爸乱来的事完结了呢
有会完的!什么?
如不再来的话，我去追他们
那我在逮捕爸爸前也会追下来
随便你怎做!
什么事呢?
巴刹拿!巴刹拿!
拜拜!我借用这东西一会!
不收我为徒吗?
想唱的时候就唱出来
那就是歌!
巴刹拿，等等!
等等!
租借的费用寄去
Macross7的尼尔吧
大叔!再见了!
终有一天再见吧!
真是的!是怎样的家伙呀!
弄得我们那么狼狈就
在银河中有古怪的人在呢!
情投意合呢!
呀!不是美利露吗?
等等，巴刹拿!
等等!
下次见呢!
下次?呀!美利露!
什么呀?