字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
在遙遠的古代
原始惡魔從時空扭曲的
細縫中來到這個宇宙
他們到處吸取銀河中
所有生命的靈魂能源
可是，由於他們不知節制
使得全宇宙的靈魂能源大量消失
喪失糧食的他們也步上了滅亡之道
然後人類的祖先原始文化一族
看準了這個機會
利用精神靈魂這個神秘的力量
把原始惡魔封印在
巴羅塔星系第四行星
如今原始惡魔又接二連三的覺醒
移民船團超時空要塞七號
因此陷入苦戰當中
據傳原始惡魔一共有七個
基基爾、巴爾哥已經被毀滅
希維爾則是不分敵我，自由行動
而卡比爾跟格拉比爾
則是二合一的惡魔
剩下的惡魔包括凱佩爾尼基在內
一共還有三個
覺醒吧
哥拉姆與哲姆頓
是妳...
叫醒我們的嗎?
去吧
哥拉姆跟哲姆頓
去把精神靈魂那個人帶到我面前來
巴薩拉死了
真是對不起
都是我太大意
讓原始惡魔佔據了我的身體
麥克斯
米莉亞
身體覺得怎麼樣了?
我很好，麥克斯
在身體還沒有完全恢復以前
妳就慢慢休息吧
我很好，麥克斯
米莉亞
今天...
今天的妳，非常漂亮
你不要緊吧，我看你好像很累
米莉亞
其實很早以前我就想告訴妳了
我...
麥克斯 裏安艦長
請問您在那裡嗎?
什麼事情?
前鋒艦艇發現了
類似原始惡魔的反應
叫翡翠武力小隊跟巴爾基裏隊出動
我立刻就回艦橋去
知道了
對不起，米莉亞
路上要小心
靈魂農場
精神靈魂
這一切
都是我們的
剩下的到宇宙唱了
Fire
跟我來吧，新兵們
是
請隊長多多指教
艦長進入艦橋
艦長
剛才前鋒艦隊傳來新的報告了
敵人是未曾確認的原始惡魔
以前並沒有發現這類型的報告
一共有幾個?
這次的原始惡魔有兩個
我知道了
看來是敵人派出秘密武器了
可惡，把他們打下來
吃我的飛彈
這一點小攻擊
不痛不癢
可惡，這是什麼怪物
快點過來吧
精神靈魂
艦長，使用普通物理攻擊
沒有辦法對原始惡魔造成傷害
前鋒艦隊繼續維持攻擊
以最快的速度撤退到第二梯次防衛網
把敵人引誘到各艦隊的
反應彈射程距離範圍裡面
果然來了
精神靈魂
那是...
艦長，翡翠武力小隊的
多卡上尉要求緊急通訊
接過來吧
知道了
艦長，大事不好了
敵人拿超時空要塞五號船團
的市民當人質，怎麼辦?
你說什麼?
敵人已經到達第二梯次防衛網了
全部艦艇已經完成
反應彈的發射準備了
我來了
就是這個
靈魂再生了
真的是...
無限大
靈魂能源
再生了
又耍這一招
你們這幾個
閃開
這是怎麼回事?
難道是巴薩拉的歌聲
使他們增強了力量嗎?
不，不是這樣的
他們是吸收市民聽到
巴薩拉的歌聲以後
所恢復的靈魂能源
凱佩爾尼基大人
這個計畫太棒了
想不到收容那些樣品的容器
竟然是吸收靈魂能源的大型機器
這才是策略之美
看來要投降了
艦長，卡姆林上尉傳來通訊
他想請您批准使用瞬間移動推進器
瞬間移動推進器?
我是鑽石武力小隊的卡姆林 木崎
請艦長准許屬下
在戰鬥七號艦的管轄下出擊
卡姆林上尉
你想要利用瞬間移動推進器
做什麼?
屬下計畫在救出俘虜之後
以最快的速度脫離交戰空域
我懂了
可是你這樣做非常的危險
艦長
請您給屬下一個挽回名譽的機會吧
想要瞬間移動那個俘虜飛行器的話
最少也得用到四個瞬間移動推進器
好，我懂了
我另外加派翡翠武力小隊
去幫你救出人質
艦長，非常謝謝您
再唱吧
讓靈魂能源
重新再生更多
唱吧
精神靈魂
卡姆林的戰機以及翡翠武力小隊
已經裝上瞬間移動推進器了
好，救出俘虜
脫離交戰空域之後，使用反應彈
立刻把命令傳達給各艦艇
動作快一點
該走了
菜鳥們，你們不要跟丟了
是
唱歌吧
靈魂能源
大家注意
現在開始執行作戰計畫
知道了
什麼?
這個是...
吉米
這個混蛋
沒有用的
多卡
現在以完成任務為優先
我知道啦
多卡，動作快一點
瞬間移動推進器設定完畢
好，瞬間移動開始
什麼?
這個是...
真是
可惡
好
這樣我就可以痛快的唱歌了
你們要幹什麼?
統合軍說要使用反應彈
來攻擊原始惡魔
開什麼玩笑
現在是讓他們聽我唱歌的最好機會
放棄吧，巴薩拉
要是被反應彈的爆炸波及到的話
你會死掉的
音樂武力目前已經
到達安全空域了
好，各艦艇發射反應彈
混蛋
成功了嗎?
所有飛彈命中目標
現在確認敵人的受損狀況
敵人的肉體又再生了
怎麼會?
敵人原始惡魔以速度2182的高速
向本艦飛過來了
靈魂能源
好多
可沒那麼簡單
你們的對手是我
我要你們知道我的音樂的威力
靈魂能源
好多
聽我唱歌吧
精神靈魂
令人顫抖
好多
靈魂
逆流了
沒有辦法再撐下去了
什麼?
你是誰?
希維爾
妳幹什麼?
巴薩拉
精神靈魂
希維爾
巴薩拉
希維爾，起來
巴...薩...拉
巴薩拉
不行
我不要巴薩拉的靈魂能源
我不要
精神靈魂
巴薩拉
靈魂能源
死了
我不要，不要這樣
巴薩拉
我好傷心
他的心臟已經停止跳動了
不，這不是真的
希維爾
凱佩爾尼基
我再也不要吸取靈魂能源了
妳也別再吸取靈魂了
希維爾，難道妳到現在
還沒有辦法脫離那個惡夢嗎?
不准再吸取靈魂
什麼，精神靈魂
是妳把他送來這裡的嗎?
令人心動
靈魂風暴
消失吧，希維爾
他的呼吸次數15
脈搏25，體溫32度
照這個情況下去
頂多只能再維持幾個小時的生命了
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!? 我還覺得遠遠不夠啊!!
對著旋轉的Heart Radical Ah Ha？
你將別人的建議 從口中敘說之時
Oh!!肯定會有一種Manual的感覺 No
今天我也在陽光之下微笑
看起來 就像個溫柔的變（shen）態（shi） 囧rz
但是 Baby!!我還覺得不夠啊!!
若這戀愛不能讓我全身顫抖的話 ByeBye!!
但是 Baby!?
我也是音樂武力的歌手啊
我會連著巴薩拉的份一起歌唱的
米蓮
我要唱 我是繼承了巴薩拉歌聲的唯一一人
下一話 米蓮揮淚熱唱
過激的開火！