字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
超时空要塞七号
这个巨大的移民船团为了寻找人类
可以居住的星球而飞向浩瀚的银河
在广大的宇宙中寻找
存在何处都不晓得的未知星球
是个极为漫长的旅行
因此船团中的七艘大型居住舰内部
建造的像地球一样
有城市、公园、河川及山丘
让人们可在这里过着普通的生活
船团中央的居住舰被称为七号城市
是政治的中心
此外还有工厂船三星号
休闲船里维耶拉号
娱乐船好莱坞号
农场船阳光之花号
研究实验船爱因斯坦号
统合军训练船比基希露号
这些船舰由被称为银河公路的
宇宙高速公路所连接
人们可以在各船舰之间自由来往
总之超时空要塞七号今天仍然指向
银河的中心，继续那漫长的旅行
舞台上
午安
又到了〝Coffee Break〞的时间了
今天我们来与各位观众一起探讨
目前最受欢迎摇滚乐团
Fire Bomber的魅力
与他们背后所隐藏的种种谜题
今天我们邀请到两位特别来宾
对不起
现场转播就是这个样子
那么让我重新为各位介绍
两位特别来宾
一位是Fire Bomber的企画兼经纪人
北条秋子小姐
另外一位是音乐评论家
布里西哥比奇先生
我们欢迎这两位
请两位贵宾多多指教
那么首先我们先来
请教一下秋子小姐好了
请问Fire Bomber是在怎么样
的情况下组成的呢?
能不能帮我们介绍一下
这个嘛...
真是讨厌
怎么会这样子嘛
对了，我差点忘了雷伊 拉布洛克
以前曾经是统合军的人
那么我们现在就来看一下
雷伊在与巴萨拉宿命的邂逅之前
雷伊过着什么样的人生呢?
宇宙历2030年
地球统合军巴尔基里队
粉红派克小队
在飞行演习的回舰途中
受到杰特拉帝军的余党攻击
其中一位年轻的队员
就是雷伊 拉布洛克
这位军方优秀飞行员被认为
将来大有展望的雷伊 拉布洛克
面对这些杰特拉帝人
经过勇敢的奋战
终于勉强逃脱出敌人的包围
可是...
史得法
在飞行员同伴中
与雷伊感情特别好的史得法少尉
在雷伊的面前被敌人杀死
失去挚友的他
从此之后了解到战斗的空虚
而黯然离开军队
后来雷伊不论做什么事
都觉得空虚没有意义
过着自暴自弃的生活
漫无目标的到处流浪
我是为何而生?
人生活在世间有什么意义?
雷伊的心灵一片空虚
然而有一天...
雷伊遇见了一个少年
那个少年骨瘦如材
看起来已经饿了好几天没有吃东西
我唱一首歌给你听
你给我吃的东西
就这样，少年开始唱歌
这个旅行的少年
看起来一副疲倦的样子
可是他的眼睛在唱歌的时候
却发出闪亮的光芒
让雷伊更惊讶的是
这个少年的歌声中
好像隐藏着不可思议的力量
那个时候
丧失生存意义的雷伊
他的心中居然奇蹟似的涌起了活力
少年的歌声使得雷伊的心中
产生了生存的新希望
那位少年就是幼年的巴萨拉
原来这就是雷伊跟巴萨拉
第一次见面的情形
看到刚才的影片，秋子小姐
请问你心中有没有什么感想?
其实这一件事情
我也没有听雷伊提起过
不过我觉得这样的邂逅发生在
他们的身上，好像有点过度感人了
总而言之不管怎么样
安慰伤心的雷伊的
的确是少年巴萨拉的感人音乐没错
雷伊被巴萨拉的音乐所感动
找到今后生存的希望
而开始在音乐界中活跃起来
相对的，少年巴萨拉也为雷伊所拯救
而脱离饥饿的生活
从此之后，这两个人就像亲人一样
相依为命的活下去
什么
雷伊和巴萨拉真的住在一起这么久?
至于后来雷伊跟巴萨拉
又有怎么样的发展呢?
广告之后，立刻回来
搞什么广告嘛
美穗，你现在是不是在看电视?
〝Coffee Break〞
那个节目今天非常精彩
好巧，我也在看
我也是这么猜，所以才打电话给你
明天我们提早上班去查一下资料
你看怎么样?
查什么资料?
那还用问吗?
当然是调查雷伊当初
离开军方的真正原因罗
听起来好像很有意思
雷伊，巴萨拉好像不在房间
你知道他去什么地方了吗?
我不知道
讨厌，我想跟他讨论
明天现场演唱会的事情
现在的Fire Bomber成员
有雷伊团长
歌手巴萨拉和米莲
以及鼓手比西达四个人
在他们功成名就的背后，其实也
隐藏了许多不为人知的心苦历程
差劲透顶
唱什么唱
下台...
雷伊跟少年巴萨拉两个人
一边流浪，一边表演
可是不管到什么地方
他们创新的音乐却没有人了解
对少年巴萨拉而言
这个表演生活是辛苦而艰辛的
但是对巴萨拉而言
比现实生活更痛苦的
是人们一直无法理解他的音乐
巨人，巨人
蛮厉害的嘛
这个时候雷伊遇见流浪的杂耍艺人
比西达
由她的行动中看出她隐藏的才能
不过，比西达真正加入他们
还是半年以后的事
雷伊
对他们两人而言
这是一个不幸的意外
值得庆幸的是
雷伊没有在这场车祸中丢掉性命
可是雷伊还是因为伤势过重
整整住院三个月
这段期间不只无法从事音乐活动
连为数不多的积蓄
也在这次住院中全部花光
这时候雷伊为了幼小的巴萨拉着想
痛下决定将他交给孤儿院
巴萨拉，我看我们分手吧
再跟着我旅行流浪对你没有好处
以后你要好好过着幸福的生活
不要，我不要跟你分开
我要跟雷伊在一起
我要唱歌，我喜欢唱歌
巴萨拉
这个时候雷伊注视着
巴萨拉热情的眼神
也注意到自己的愚蠢
是的，巴萨拉说得没错
怎么能走到这个地步
再把巴萨拉丢出去呢?
雷伊觉得自己好像
被幼小的巴萨拉上了一课
为自己感到惭愧
巴萨拉，好吧
不管发生什么事情
我们都不可以放弃歌唱
雷伊
我带东西来给你吃
你怎么了，你在哭?
太好了，饼干给我，快点
巴萨拉唱歌了，他拚命的唱
可是还是没有人能了解
巴萨拉创新的音乐
人们连一块钱币都不丢给他
这时候的巴萨拉
连买一块面包的钱都没有
对正值发育期的巴萨拉而言
无法填饱自己的肚子
比什么都来得痛苦
你怎么了?
肚子饿了是吗?
吃吧
不要钱的
你别那么客气
叔叔，这个东西可以换多少面包?
原来如此
这个给我好了
你放心吧
在你离开这个城市之前
我随时欢迎你过来
不论是早上还是晚上
你都可以跟那位姊姊一起来
为什么?
我每天都听到你唱歌
我们这一家店刚好处在最棒的
聆听位置，拿面包抵帐算便宜了
叔叔
面包店老板的亲切
的确使巴萨拉非常的高兴
可是
让巴萨拉幼小的心灵雀跃不已的
是来到这个城市
头一次有人理解自己的音乐
后来
巴萨拉离开这个城市的时候
悄悄的将吉他留在那家店
当作吃面包的代价
我们采访小组经过一番努力
拿到了那个时候的珍贵纪念
就是这个
现在我手上拿的就是巴萨拉小时候
所用过的吉他还有皮带
想不到巴萨拉吃过这么多的苦
给我
你还有很多不是吗?
我就是喜欢吃那个嘛
我也是
给我
我才不要呢
后来雷伊的伤势好了
比西达也加入乐团，就这样三个人
努力不懈的继续他们的音乐活动
说到这里，秋子小姐
杰特拉帝族人的巨人比西达
是什么时候微小化的呢?
这个...这个我也不知道
不过我想比西达是个没有文化
连音乐是什么都不懂的杰特拉帝人
像她要打鼓打到今天这么好
一定努力过相当长的时间
对了
小时候的巴萨拉在遇到雷伊之前
是过着什么样的生活呢?
比如说他的父母亲还有他的家庭
这个嘛...坦白说我手头上
并没有巴萨拉的相关资料
秋子小姐，您知道吗?
这个嘛...
关于这一点我也没听过
是这样啊
接下来我们的采访小组
拜访据传巴萨拉童年住过的地方
在那里我们做现场突击的访问
现在洁西卡小姐就在现场
画面接上了没有呢?
是的，我是记者洁西卡
超时空要塞七号船团的各位观众
你们的旅行还平安顺利吗?
不知道你们有没有收到
我传过去的影像呢?
突然吹起好强的山风
这个地方就是据传巴萨拉小时候
经常抱着吉他唱歌的山麓城市
后面耸立的高山就是曼特梦山峰
面对被万年冰雪
所覆盖的雄伟高山
幼小的巴萨拉
他到底过着什么样的生活?
抱着什么样的想法在这里唱歌呢?
我们采访小组拜访了
这个城市的市政府还有警察局
全力搜集巴萨拉他所有的相关消息
不过很遗憾
关于巴萨拉他的家人、出生、住所
一切相关的资料我们都没有办法找到
可是，还是让我们在偶然中
找到了这张照片
这是有关巴萨拉的唯一线索
是一直住在当地的这位老爷爷提供的
老爷爷，您认识他吗?
就是这个年轻人没错
他就是老是对着山唱歌的小男孩
没有错，就是这个年轻人
想不到巴萨拉会住在
那么奇怪的地方
搞什么嘛
连雷伊也一起不见人影了
这个是...
Bom...
Bomber
那个声音是…
你想不想跟我一起移动大山呢?
你看那边那两个巨人
从刚才到现在动也不动
搞什么鬼嘛，干嘛跑到这种
乡下的地方玩快打旋风呢
比西达，你很厉害
比西达
我从以前就爱着你
我也是
他们在干什么??
借过一下，对不起
对不起，借过一下
对不起
大家快为迟到的米莲开路
乱讲，我才没有迟到呢
讨厌
到了这一两年才又加入了一位
米莲 吉纳斯
米莲加入后，他们的生活就更
变化多端了，是吧，秋子小姐
我想电视机前的观众都很了解
要以变化多端来形容
我觉得好像不太适合
居然有这种事
就在本节目陪伴各位观众一起
解开Fire Bomber的谜题的时候
Fire Bomber却在这个毫无预告的
情况下，展开了他们的现场演唱会
秋子小姐
请问这是早就安排好的行程吗?
这个我也不知道
不在既定行程内的现场演唱
接到这个消息
我也好想飞去演唱会看看
答案都已经出来了
这就是Fire Bomber
没有人知道他们的过去跟未来
可是他们就存在这里
这就是他们的一切了
太过份了
米莲，你总算来了
什么叫总算嘛
你们怎么不先通知我呢?
害我被观众误以为我迟到了
你知不知道?
我们并没有事前决定
只是刚好就这么凑巧
大家都走到这里来了
米莲，你不也是这样吗?
可是大家跟平常的时候不一样
没有不一样
不一样，绝对不一样
我感觉得出来
为什么要瞒着我
为什么要把我排斥在外呢?
没有人排斥你
有，你们有
不要再啰唆了，快去准备吧
这么多人在等着我们呢
Fire
Bomber
但是 Baby!!我还觉得不够啊!!
若这恋爱不能让我全身颤抖的话 ByeBye!!
但是 Baby!? 我还觉得远远不够啊!!
对着旋转的Heart Radical Ah Ha？
你将别人的建议 从口中叙说之时
Oh!!肯定会有一种Manual的感觉 No
今天我也在阳光之下微笑
看起来 就像个温柔的变（shen）态（shi） 囧rz
但是 Baby!!我还觉得不够啊!!
若这恋爱不能让我全身颤抖的话 ByeBye!!
但是 Baby!?
妈妈生病的？到底是怎么回事啊
结婚？为什么我一定要和米莲结婚啊
你问我究竟喜欢巴萨拉还是贾姆林先生我也很困扰呀
下一话 你比较喜欢谁？
过激的开火！