字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
2009年
地球上的人类首次跟外星人接触
同世纪与杰特拉帝族
巨人军爆发宇宙大战
使的地球人一度濒临灭亡的危机
2010年3月
战争结束
同年四月新的统合政府成立
当时的地球人跟外星来的杰特拉帝人
步上了和平共存的道路
杰特拉帝人可以志愿申请
藉由微小化的技术
让身体变的跟地球人一样大小
2011年9月
地球统合政府考虑到种族存亡的问题
提出人类移民计划
隔年9月第一批超长距离移民船团
美卡罗特一号正式启航
2030年9月
超大型移民船新超时空要塞一号舰
替代美卡罗特级大型移民船出航
那是规模高达百万人的移民船团
2038年
以新超时空要塞级七号舰为核心的
第三十七批次宇宙超长距离
移民船团超时空要塞七号
航向银河的中心，踏上漫长旅程了
然后到了2045年的时候...
以前从来没看过这种病例
根本无法医治
你为什么要做那种事?
很早以前我就想要这么做了
你说什么!
你到底把唱歌当作什么啊
用火热的心去激撞，这就是唱歌
不会吧，这些家伙是...
不可能有这种事情的
快点回答我，你到底想干什么
我叫你回答我，听到没有!
第二次了
那些家伙连续二次不听我唱的歌
我的歌声到底缺乏了什么
我应该到哪里
才可以找到让他们感动的声音
火焰紧急出动
太棒了!
可以参加超级新星演唱会了
雷伊
你还没有起床吗?
我们要出门，快点
你的脑袋是不是有问题啊?
雷伊的房间在那边
先给我等一下
你不是也要参加超级新星演唱会的吗?
不快一点准备怎么可以
我没兴趣参加那个玩意
你在说什么?
是超级新星演唱会耶!
Q&K乐团还有马赛克乐团
大家都是经由这个节目一炮而红的
是这样吗?
什么是这样子的
你到底了不了解
能够参加表演，表示我们火焰乐团
成为主流乐团的道路终于打开了
你在讲什么东西
我在讲什么?
可恶，你怎么可以毫不在乎呢
雷伊，你好歹也说句话吧
早啊，米莲
雷伊，吓了我一大跳
我也是吓了一大跳
你的大嗓门简直可以
把这栋房子给震垮了
没办法，我们可以参加
超级新星演唱会耶
那是成名的大好机会
你这个人实在是有够吵的
讲个没完没了
你是什么意思嘛
巴萨拉，你的心情怎么那么差?
这么讨厌被人带走巴尔基里吗?
原来你是不满这一点啊
这可是让我们参加表演的条件
跟那个没有关系，别瞎猜
没关系的话那最好
不管在什么地方都能够演奏
是你最自豪的主张不是吗?
是啊
所以我不想唱歌的时候我就不唱
巴萨拉
这是今天要演奏的曲子
你过目一下
你这个人很固执耶
那我等你来好了，巴萨拉
地点在中央城市星空音乐厅
我先告诉你好了
你的巴尔基里早就被搬到会场去了
你说什么?
他们真是太过份了
巴萨拉，到星空音乐厅唱歌
搞不好会出人意料的好哦
再见，我们先走一步了
你要不要喝果汁?
好好喝的果汁
果汁，果汁，好好喝的果汁
各位市民，大家早安
关于最近带给市民极大震撼的那两场
与外星人的战斗，就这此一事件
我们今天请到麦克斯 里安 吉纳斯舰长与
米莉亚 法莉娜 吉纳斯市长来接受访问
那么...
麦克斯 里安舰长
那个...
到目前为止的两次战斗
只是敌人的前哨战
我想这个看法应该没有错吧
是的，非常的遗憾
还到现在我们还没办法
确认敌人的真正身份
但是我们会尽力想办法查清楚这一点的
请问你，受到第一次攻击的时候
为什么迟迟没有联络城市的办公室呢?
什么?
没有播放警报，还把天蓬关起来
一度导致市民陷入一片混乱
~闷死人了，这个新闻可以停了吧~
我们已经想办法把混乱
控制在最低的限度了
关于这一点，我想我们的看法并不一致
~为什么电视台不播Q&K的现场演唱会~
军方对外发表，已经在
这两次的战斗终将敌人击退
可是就我所听到的，我方也是损失惨重
这只是捏造出来的消息罢了
捏造?
我所得到的情报是敌人使用新的攻击手段
使得军方苦于找不到应付措施
秋子，这样子真的妥当吗?
叫这种没没无名的小乐团
参加超级新星演唱会
刚开始谁不是无名小卒
要论有名的话
这个巴尔基里很有名
请你快点说出事实吧
我认为我已经说出事实了
在战斗受伤的士兵
他们的家人只能透过玻璃会面
伤势如何，病况怎么样都不清楚
~比西达，早安~
你这样还想叫大众安心?
米莉亚市长，请恕我直言
这件事一般市民很难理解
但是军方的规定就是这个样子
是啊!
你们军方的规定就是这样，只要事关机密
~爸爸和妈妈他们两个整天都是这样~
就没有义务告知家属
士兵的生死以及受伤情况
的确是有这么方便的一条规定
没错!
因此我并没有必要对你解释，米莉亚市长
~你要相信我们是最好的乐团~
逊毙了，那不是Q&K乐团吗?
米莉亚市长的谈话真是一针见血
不愧是曾经担任统合...
那么土的模样还敢上星星列车
混蛋!
别管他们
传播不存在的事实，以谣言动摇
市民民心的人，不就是你吗?
我只是要求你说出事实而已
事实我已经讲过很多遍了
一切都是事实
你的个性怎么还是这么固执
你那死不认错的缺点也一点都没有变
你最好记住
将来我一定要你为你现在
所讲的每一句话负责任
我还要问你有没有对自己负责呢
你说这话是什么意思?
原来是这样
从舰长跟市长立场相反的这一点来看
你们在私生活上面似乎
也不是处的很好，是吗?
谣传两位已经正式离婚了
不晓得这个消息是否正确?
那根本就是谣言
可是这件事一直是
每位市民最想知道的
我猜想他们应该已经离婚了
对不起，我该回舰桥去了，恕我失陪
可是...
我也要走了
哎，巴士走掉了
就是嘛，跟Q&K做同一车厢
气氛整个被破坏掉了
你们少得意忘形了，混蛋
不跟你们计较
你们就爬到我们头上来了
干什么，你有意见是不是?
看到你们身上自以为是的
时髦装扮，我就不爽
得了吧，是你们自己土得不像话
你们该不会是Q&K乐团的歌迷吧
你是马赛克乐团的人吗?
你才是逊毙了
不要吵了
你是什么人?
我是Fire Bomber
你说什么?
总而言之你们别吵了，先听我唱歌吧
这次的作战计划
是将突击队分成两队
其中一队利用亚空间航法
出现在敌人航空母舰后方2000位置上
引开敌人的护卫部队
然后当敌人的火力集中在后方的时候
再让我们的主力部队
瞬间移动到敌人母舰的正上方
并且发动攻击
等敌人的护卫部队调回来的时候
我们已经有丰富的战果了
请等一下，凯佩尔尼基阁下
其实根本用不着这样声东击西的...
你对我的作战计划
有什么不满吗，基基尔?
不，我没有这个意思
那就照计划进行
是
巴萨拉他会乖乖的来吗?
我可不知道
你们的团员都还没有到齐吗?
如果真的不行的话，我可以帮你们
从其他的团员那边调人来代替
怎么可以这样呢?
反正谁表演都是一样的
观众只要看到巴尔基里他就高兴了嘛
等一下，不可以这个样子
那好吧，我就等你们一个小时
在那个期间，我会叫
其他乐团先来演奏好了
这样不可以的，秋子小姐
相对的，要是他还没有赶来
这次的合作计划就算取消了
我明白了，我马上去把他找过来
你的个性变温柔多了
跟你分手以后我就变温柔了
那家伙真是可恶
你这混小子，赶快给我闭嘴
没人想听你唱歌，你给我闪开
巴萨拉
你们住手好不好
你来凑什么热闹，滚开
你干什么啊你
你少管闲事
我不会轻易放过你的
救命啊，杀人了
混蛋!
你...你这个家伙竟然敢出手打人
我不会让他活着离开的
臭小子，你觉悟吧！
巴萨拉，你...
为什么会这样呢?
我竟然出手打人了
笨蛋，都是因为你害我出手打人了
我不该用蛮力制服别人
我应该用歌声来感动人才对
你到底在说些什么?
你们少在那里胡说八道了
大家上!
快上来吧
你在发什么呆啊
你也真是的
老是给别人惹麻烦
巴萨拉
你有没有看过今天要演奏唱的曲子呢?
没有啊
你把乐谱给扔掉了是吧
拿去
坦白说，今天我没有心情演奏
这个...是我刚作好的那首...
不错，你的新曲子
我可是为了你拚命练习了好久呢
虽然有点潦草，不过我觉得相当的感性
舰长进入舰桥
后方舰艇多利伯格尔特号传来联络
敌人舰队从亚空间跳跃出来
敌人的战机已经离舰在距离2000的位置
距离在2000的位置?
距离比过去的出现空域远多了
这一次敌人可能想要声东击西的样子
好，叫钻石武力紧急戒备
后方迎击部队去引开敌人
现在马上行动
啊，那个混蛋
是那个家伙，刚才出现的那个人
接着是Fire Bomber!
各位观众，请慢慢欣赏我的心声
没有人想听你唱的歌，给我下来
混蛋，滚啊
回去睡大头觉吧
叫Q&K出来，Q&K乐团，快
发现另一批敌人的战舰了
距离300
敌人的舰载机已经离舰了
这才是敌人的主力部队
好，命令钻石武力小队立刻出动
后方迎击部队，蓝空、红色、橘子小队
请移动到超时空要塞防卫队D05的位置上
各位观众请注意
刚刚统合军与敌人进入交战状态
请各位听从相关人员的指示迅速避难
怎么会出这样的事情呢?
未免太逊了吧!
发现敌机，采用D阵式迎击
那些笨蛋居然没有上当
可恶，声东击西作战计划被看穿了
凯佩尔尼基的计谋一点也不可靠
大家不要慌，用跑的会发生危险
巴萨拉
我出去绕一下
等我到那里再继续演奏吧
那个家伙脑筋到底在想些什么呀?
我看他是喜欢自找麻烦
哼，根本不够看
喂，你们这些家伙想要去哪里?
我们奉了凯佩尔尼基阁下的命令...
凯佩尔尼基的命令?
这到底是怎么回事?
D阵形改变成F阵形
把敌人的队长包围起来!
可恶，这些烦死人的苍蝇
又是那个捣蛋的家伙
这是第三次的挑战
你们好好洗耳恭听吧
好了，要开始了
逊毙了，什么玩意嘛
果然又是他
感觉不错嘛
可恶，好滑溜的家伙
闪开!
不要碍事!
住手，卡姆林，不要管那家伙了
可是...
这是我的命令
了解
这个混乱的灵魂
无论如何我一定要弄到手
里面那个家伙是来真的
哼，声音比外行的Q&K还要好一点
好耶，比破嗓子马赛克乐团
更能够打动人心!
你想打架是不是?
潜入敌舰的部队传来联络
我们已经成功潜入了
等诱导部队回来之后
开始第二阶段的计划
报告完毕
这家伙还挺有趣的嘛
基基尔
凯佩尔尼基阁下
你回来吧，作战计划结束了
结束?
这话要怎么说?
可恶，想不到凯佩尔尼基
竟然利用我来当幌子!
那逊毙了嘛
那个家伙毫发无伤的回来了
面对这种生死关头他还敢唱下去
多么没有常识的疯子啊!
我全身的汗毛都要竖立起来了
热气巴萨拉
那个家伙是认真的
认真的疯子!
欢迎回来，巴萨拉
怎么了？一副无精打采的样子
没什么
真的没什么事
你何必那么失望呢
我才没有呢
你看吧
巴萨拉，你的歌实在是唱的太棒了
你的演唱会我们一定会去听的
你们...真对不起
刚才我打人了
那件事没关系啦
你的歌声非常迷人
不管你的目的是什么
你的歌声已经让我们燃烧起来了
你实在太棒了
是啊，闪亮无比
谢谢，下次我一定会更棒的
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
在第七市中出现了吸血鬼
小心哦
如果找到了就一起拍照留念吧
随你便
不要啊！真的被袭击了！
下一话 吸血鬼士兵
过激地开火！