字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
超时空要塞七号
这个巨大的移民船团为了寻找人类
可以居住的星球而飞向浩瀚的银河
除了超时空要塞七号之外
还有很多移民船团在宇宙间旅行着
彼此透过银河网路这个通讯网
互相联络沟通
此外，没有做船团登录的
艾克秀区域也紧紧随着七号城市
摇滚乐歌手热气巴萨拉就住在这里
他是一个不分演唱会或战争
是个为唱歌而赌命的头痛人物
可是现在人们开始认为
也许他的歌声之中
有一股惊人的力量存在
音乐武力
巴萨拉...
大家久等了
开始吧
麦克斯舰长
原来你在悠哉的看电视
你还真是处变不惊
潜入舰内的吸血鬼你找到没有?
非常抱歉，我还没有接到能够
让您满足的情报，市长大人
算了，你不要多说了
一直抱怨也没什么建设性
我直话直说好了
上一次我已经跟你谈过
新的敌人已经侵入七号城市了
不久前我已经将那个敌人
的影像传送到你那边
你应该可以参考看看
米莉亚市长
真的很感谢你平日的协助
以后就麻烦你们加强警备部署了
我真搞不懂
我们之间的关系是什么时候
开始变成如此的相敬如宾呢
为了庆祝与战斗七号舰的连结成功
现在七号城市的星空音乐厅
正在举行盛大的音乐祭
特别来宾Fire Bomber的歌声
使得音乐厅的观众全场兴奋起来
许多年轻人甚至因而晕倒
接着我们看下一则新闻
音乐武力
看来试验那个计划的时期到了
是的
各相关机构已经开始在部署了
对了，你打算怎么安排成员?
我和巴萨拉，再加上比西达
我们三个人组成一组
可以的话我想再加一个人
难道你想...
不，米莲...不
舰长的小姐已经排除在外了
我们现在正另外寻找可能的人选
就按照你说的去办吧
这个是保护超时空要塞七号船团
不，是攸关能否保护所有
宇宙旅行者的安全的重大计划
成员必须经过审慎的
评估之后才能够决定
舰长
请把挑选成员的权力
全权委托我来处理好吗?
好，那就一切都交给你了
反正我也不是专家，无从判断
开会的时间到了
你到旁聆听吧
是
关于第四行星遗迹调查部队的
伊利那 早川少尉
七号城市的医师们判断
Fire Bomber的歌声
可以为他解除敌人的心灵控制
这是目前的猜测
不，七号城市的医生团
判断的没有错
我也是同样的看法
Fire Bomber
也就是热气巴萨拉的歌声能源
对于那些心灵被控制的人们
有某种精神上的疗效
这是我的看法
千叶中尉
你这么断定未免太早了一点吧
我自己认为拿下心灵控制的头盔
才是最直接的原因
不是这样子的吗?
不是，我有资料可以证明我的论点
也就是说呢...
千叶医生
详细的说明留待以后吧
总之这个人交给你来治疗了
请你跟七号城市的医师团
共同为他治疗
是的
我一定会用声音疗法
让他恢复原状的
进入下一个议题
请播放米莉亚市长传送过来的影像
这是袭击七号城市的新敌人
他的速度与力量跟目前遭遇的敌人
大不相同，整整高了好几倍
钻石武力的金龙队长
就在那场战役中变成现在那副模样
那个未知的神秘敌人
就是被巴萨拉的歌声给击退的
这一点到现在还没有确定
你这个结论未免下得太快
不，没有错
他的确发挥了某种影响力
想不到音乐武力会成为事情
这是直接拍下敌人的影像
原始恶魔
你怎么了，艾基萨多尔参谋
原始恶魔到底是什么东西?
原始恶魔
是迷惑杰特拉帝血统的
不可说出的存在
什么?
艾基萨多尔参谋
原始恶魔到底是什么东西?
可以迷惑杰特拉帝的血统
舰长
什么事?
在这个敌人出现的同时
七号城市内的杰特拉帝市民
犯罪率曾经突然提高，原因至今不明
你说什么?
舰长，超时空要塞五号传来通讯
超时空要塞五号?
现在就转播到荧幕上去
超时空要塞五号在今日清晨
抵达位于S1350N3605空域的行星
我们到达这颗行星
经过调查之后发现
这是一个拥有得天独厚的
自然环境条件的星球
跟我们的故乡地球非常相似
所以我们决定开始移民到这里
另外，本船团决定将
这颗美丽的星球
命名为拉克斯
如果贵舰需要补给物资的时候
欢迎来到本星球
真是非常谢谢你们的好意
恭喜你们了
对了，麦克斯 里安舰长
在我们船团非常的流行
Fire Bomber的曲子
如果可以听到他们的现场演奏
相信市民们一定会很高兴的
请你们路过的时候务必光临好吗?
好的
什么，音乐武力?
没错
在统合军的协助下
大家一起驾驶巴尔基里
到宇宙中唱歌
你不必再单打独斗
这个就是音乐武力了
统合军真的要这么做吗?
没错
大家渐渐了解我们的理想了
这下子真的很有趣了
比西达，你也没有问题吧?
那我呢?
米莲
这个人像小偷一样
你到底听到了多少?
还有我呢，我怎么办?
你不可以参加，太危险了
为什么?
我也是Fire Bomber
的一份子不是吗?
为什么只有把我一个人
剔除在外呢?
他已经说过你去太危险了
我参加音乐武力就有危险
开什么玩笑嘛
如果在宇宙中遇到敌人的话
我有办法把她们统统都击落
你就是这种个性所以会被排除在外
你说，什么个性?
总而言之只有你不可以参加
这什么意思嘛
你任性自私
哦...
你哦什么哦
开什么玩笑
精神灵魂
我早就想要见你了
听听我唱歌吧
雷伊，可不可以让我成为
音乐武力的一员呢?
拜托你
你的心情我非常了解
可是这支部队跟统合军的关系不浅
我不可能让你加入的
为什么?
麦克斯舰长是不可能答应的
还有米莉亚市长也是
跟他们俩个没有关系
我不是Fire Bomber的人吗?
雷伊，你在嫌我麻烦对不对
我真的什么用处也派不上吗?
雷伊，回答我
早知道会这个样子的话
我当初就不参加
什么Fire Bomber了啦
精神灵魂
太迷人了
巴萨拉
希维尔
怎么了?
到底发生什么事了?
巴萨拉
你怎么了，巴萨拉
我没事
敌人来袭了
走
等一下，巴萨拉
你到底想要干什么?
真是的
那还用问吗
你的身体已经受伤了
不要再勉强自己
巴萨拉...
你会被打死的，巴萨拉
我没有事
你想要做什么?
不必想也知道
快觉悟吧
我绝对不会让你们为所欲为的
现在别急着出手
用飞弹没意义
用歌声
你在说什么傻话
对方是敌人，你想置之不理吗?
有很多人受害了
米莲，你就是因为这样的原因
所以才不能够加入音乐武力的
我知道了，反正我就是这样
真痛快
怎么样?
这样就行了吧
我来罗
学的像不像?
灵魂指标急速上升
这是记录上所没有的爬升率
而且还在上升当中
这个是...真是不敢相信
医生，这是怎么回事?
那个是音乐指标
已经提升到一万千叶歌了
什么?
这个是我发现以后取名的
歌声能源计算单位
舰长，没有办法跟
米莉亚市长的回路接通
打开所有紧急用的回路
军方必须通过市长的许可
才可以派兵到七号城市
舰长，巴萨拉的歌声能源
已经超越一万千叶歌了
平时的极限只有三千千叶歌
你到底在讲些什么?
灵魂指标破表，无法控制
异常编号C极度不正常
他已经使仪器受到影响
异常编号C极为危险
危险度高到无法测量
米莲
也许你可以
你说什么?
我在说你
雷伊 拉布洛克
本人今天任命你为
民间协力队音乐武力的队长
是
希望今后你能够圆满完成
统合军给你的任务
是
现在我来介绍音乐武力的成员
热气巴萨拉
热气巴萨拉，上前来
对不起，刚才他还在这的
那个人比较内向一点
下一位，比西达 费斯
然后是米莲 吉纳斯
米莲
连同热气巴萨拉在内
以上四个人是音乐武力小队的成员
报告完毕
雷伊
你不是跟我说过
要把米莲剔除在外吗?
是，可是我改变主意了
什么?
舰长
你已经向我承诺过
由我全权挑选小队的成员的
我是那么说过
可是米莲她还是个小孩子
米莲 吉纳斯
是Fire Bomber不可缺少的灵魂人物
现在颁发超时空要塞七号
统合军的认定书
别开玩笑了
巴萨拉
如果说音乐武力
必须受到军方的束缚
我宁愿不要参加
我只在想唱歌的时候唱歌
这才是我的歌
我要唱了
这是怎么回事，雷伊?
这是因为音乐武力受到军方的认同
所以他们乐疯了嘛
Bomber
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
巴萨拉 音乐武力小队的会议怎么可以迟到呢
米莲才是 别慢了 跟上我歌曲的节奏
贾姆林先生好黑哦
什么乱七八糟的
下一话 旋转木马
过激的开火!