字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
超時空要塞七號
這個巨大的移民船團為了尋找人類
可以居住的星球而飛向浩瀚的銀河
船團中的七艘大型居住艦內部
建造的像地球一樣也有城市、森林
讓人們可在這裡過著普通的生活
此外，為了安全的考量
大型艦的周圍都與統合軍的
大型戰艦連接在一起
在外圍還有重要的戰鬥艦在保護
可是離開地球之後的第七年
船團受到了神秘的敵人攻擊
在敵人不明的情況下
犧牲者的人數持續增加
使得超時空要塞七號陷入混亂之中
另一方面在宇宙中旅行的
超時空要塞五號船團
終於找到人類可以居住的行星
將之命名為拉克斯星球
但是在喜訊傳來之後沒多久
就再也沒有消息了
拉克斯星的死鬥
現在超時空要塞七號船團
已經抵達拉克斯星的軌道上空
根據早一步抵達的
超時空要塞五號船團傳來的消息指出
拉克斯星的自然環境
與地球非常類似
這使得七年來一直在人造環境下
生活的市民們興奮不已
不過軍司令部已經發佈命令
禁止市民離開艦外
巴薩拉，你想要到哪裡去?
我出去一下
出去一下?
巴薩拉你該不會真的想要下船吧?
那還用說
都已經來到眼前了
怎麼可以不去看看這是什麼地方
喂，巴薩拉
軍方禁止私下離艦，你不知道嗎?
我知道了啦
你根本就不知道
米蓮?
我去看一下就回來
真受不了
妳在搞什麼?
幹嘛像個跟屁蟲一樣跟上來
我才不是跟屁蟲呢
我想去看一看不行嗎
反倒是你為什麼擋在我的前面
別妨礙我
妳別在那裡狡辯了
妳跟在我的身邊只會礙手礙腳
還不快點回去
要你管
這裡是超時空要塞七號
聽到請回答
艦長，超時空要塞五號
還是沒有回答
通訊一直處於中斷的狀態
只好派出偵察隊了
命令翡翠武力小隊立刻出動吧
知道了
查到識別信號了
是音樂武力巴薩拉跟米蓮的戰鬥機
現在禁止到艦外飛行
他們怎麼可以擅自行動呢?
就是說啊
音樂武力已經屬於軍方的管轄了
他們要不是非正式軍人的話
恐怕逃不了接受軍法審判呢
艦長
放心吧，卡姆林
我已經沒事了
金龍隊長，你不要太勉強自己
看你的情況
應該很快就可以恢復了
嗯，我會想辦法盡快歸隊的
絕不能輸給多卡率領的
那支翡翠武力小隊
對不對，卡姆林
是，隊長
祝您早日康復和我們一起作戰
對了，登陸拉克斯可能會有些任務
所以我先走了，下次再來看您
卡姆林
給你添麻煩了
隊長
今天又來探病啦
每天來，真勤勞
千葉醫生
金龍隊長什麼時候可以出院?
以他的情況沒有辦法馬上出院
不過遲早一定可以復原的
放心好了
是嗎，這都是你的功勞
哪裡，我只是舉手之勞而已
上尉如果能夠順利恢復應該歸功於
Fire Bomber巴薩拉他們的歌聲
巴薩拉的歌聲?
我是卡姆林
卡姆林隊長
米莉亞市長請你馬上
到拉克斯星球去
這是為了保護市民
音樂武力小隊的巴薩拉跟米蓮
未經允許就飛離船艦了
我馬上去
好漂亮
什麼?
什麼，這到底是怎麼回事?
這裡到底發生了什麼事?
為什麼會這樣?
妳沒事吧?
告訴我
妳在這裡等著
我進去裡面調查
E3呼叫E1
超時空要塞五號...
隊長，你看
隊長
冷靜下來
什麼，全部都被消滅了?
難道沒有半個生還者嗎?
是的，目前還沒有對艦內
做詳細的調查
所以無法確定
可是就我們所看到的情況
恐怕已經沒有人倖免了
這個也是原始惡魔幹的嗎?
多卡隊長
音樂武力小隊的戰機停在那個地方
是米蓮小姐
我們馬上把她捉起來
等一下
另一架已經進入艦內了
先去追他吧
知道了
前面的巴爾基裏，馬上回來
立刻回去超時空要塞船團
停下來
不停的話我就要開火了
要怎麼做都等到以後吧
你們看，不覺得奇怪嗎?
就是船員的人數
船員的人數?
我不知道當初這艘船上
到底有多少人
不過你不覺得
這裡的屍體少得可疑嗎?
的確很可疑
米蓮小姐
妳沒事吧?
卡姆林先生
米蓮小姐
隊長，城市地區消失了
這是怎麼回事?
也許他們都已經被捉去當俘虜了
屬下也覺得非常有可能
超時空要塞五號的乘員也許
跟伊利那 早川一樣被敵人洗腦
現在恐怕已經毫無知覺的
在某個地方擔任敵人士兵的工作
留在這裡太危險
趕快離開這裡才是對的
我們是奉了米莉亞市長的命令
特別來這裡保護
熱氣巴薩拉跟米蓮 吉納斯
現在我要把他們倆個人帶走
他們倆個人未經允許擅自出動
基於艦長的命令
我必須把他們逮捕
他們兩位都是七號城市的人
必須跟我們鑽石武力小隊走
音樂武力小隊隸屬於軍方的管轄
他們得跟我們翡翠武力小隊離開
他們在搞什麼?
居然吵起來了
米蓮，我們走吧
米蓮小姐
可惡
這裡的景色美得不像是真的
米蓮，妳看
那裡有一大群鳥
艦長，近距離空域
發現瞬間移動的反應
什麼?
夢想已經在我的掌心上跳舞了
把他們趕進那顆星球
市長，敵人來襲了
你說什麼?
發生什麼事了?
各艦的巴爾基裏戰機全部出動
前鋒艦開始準備砲擊
把翡翠武力小隊跟
鑽石武力小隊緊急召喚回來
艦長，鑽石武力小隊
已經納入市長的管轄內
必須先取得市長的許可才可以
現在事態緊急
市長那邊以後再聯絡就可以了
我的名字是凱佩爾尼基
凱佩爾尼基?
是原始惡魔
歷經五十萬年的週期
我終於從悠久的遠方來到這裡
終於到了完成夢想的時刻
樣品們
你們就成為我夢中的水滴吧
這怪裡怪氣的傢伙到底是誰?
我的名字是凱佩爾尼基
巴薩拉，出動了
我知道了
米蓮
我們出動了
我絕不認輸
我絕對不會讓我們成為
第二個超時空要塞五號
開啟緊急分離系統
完全分離之後，展開可變化模式
知道了
戰鬥七號艦可變化模式緊急配備
時限17秒
在拉克斯星球登陸
以最快的速度遠離敵人的射程
凱佩爾尼基，馬上停止攻擊
基基爾，原來你還在那裡
希維爾在你攻擊的這一艘船上
快住手
你們的命在我的夢想面前
等於是微不足道的小泡沫
你跟他們一起做惡夢吧
可惡，妳在胡說什麼?
難道聲音武力的歌聲...
對敵人真的有效果嗎?
降落速率45
沒有辦法脫離敵人的射程了
加速降量
關掉重力控制功能
這樣做太危險了
我當然知道危險
快照我的話去做
快點
飛彈裝填完畢以後馬上出動
動作快一點
不然戰鬥七號艦會有危險的
你是誰?
我是鑽石武力小隊的隊長
我叫金龍
請恕我失禮，可是...
等一下，亞瑪特05號機
還沒輪到你出動
我要讓你們看一看
什麼才是鑽石武力小隊的精神
卡姆林，你去支援後方
金龍隊長，你的身體狀況
還不適合出擊
我們要想辦法讓戰鬥七號艦
發射超時空要塞凱農砲
知道了
D2、D3
你們去支援金龍隊長
知道了
這些混蛋
不行，擴音器沒有作用
可惡，歌聲傳不過去
我猜那個叫凱佩什麼的就在裡面
巴薩拉，用這個吧
那是什麼東西?
加瑪擴音筒
加瑪擴音筒?
這個是千葉醫生開發出來的
我保證可以把你的歌聲
傳到凱佩爾尼基的耳中
巴薩拉
敵人戰艦變形完畢之後
發射能源砲的可能性為99.9%
依照過去的資料來看
其破壞力影響本艦
使本艦上受創的機率是97%
沒用的
我想要的東西只有靈魂農場
讓這些反抗的戰艦消失吧
敵方旗艦攻擊範圍正在縮小
似乎已經鎖定本艦了
快點加以干擾
距離可變化模式完成還有40秒
希望趕夠趕上
敵方母艦將目標對準戰鬥七號艦了
快點阻止它
用彈幕分散他們
金龍隊長
擊落那艘戰艦應該可以拖延時間的
連一艘戰艦都收拾不了
算什麼鑽石武力小隊
看我的厲害
金龍隊長
叫做凱佩什麼的東西
張大耳朵聽我的歌
我的歌聲可以讓妳的心跳不止
Fire
什麼東西?
精神靈魂
超時空要塞凱農砲，發射
原來靈魂異常編號C是精神靈魂
靈魂之夢
太好了，敵人逃走了
金龍隊長
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 Kiss
我的Heart 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！My Friends
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
聽說是把歌聲轉化成能源的實驗 好像很有趣
哇 粉色的光射出來了
賈姆林先生
哇 變成紫色了
下一話 七色的歌之能源
過激的開火！