字幕补全翻译：KSC 澄酱 89  校对：KSC 澄酱  酱油时轴：消逝的精灵
紫色的全景画 银河的高速路 默默注视
便能 敲击我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 与我不断加速的心跳重叠
偶尔向着未知的明天祈祷之时
所听到的 那动听旋律
那不可思议的歌声将我紧紧拥抱
请告诉我 SEVENTH MOON 这心中的迷惘
将会引领我去向何方
苍蓝摇曳的 SEVENTH MOON 在回荡的旋律之中
唯有沉醉于舞步 去不断寻找答案一途
我们来回顾一下过去的故事
战斗太没有意义了
注意听我唱歌吧
舰长，那个...那个武器是...
越是接近死亡
灵魂指数就越高
他们的身体机能逐渐衰退
已经在死亡关头徘徊了
好像丧失了活下去的意志一样
样品灵魂的等级提升了
基基尔
你现在赶去把潜入敌阵的
士兵采集的灵魂回收回来
可恶的凯佩尔尼基
居然把我当作货运司机来用
伯比
灵魂残量剩下11到12
我们不断掠夺我们所遇到的
智慧生物的灵魂
没有一个猎物不在我们的手下绝种
这一次为什么不一口气
消灭他们呢?
最近我作梦的次数非常得多
那都是不需要寻找猎物
也能够自由得到灵魂的梦
灵魂指数回升当中，20，25
灵魂值逐渐恢复
50，52，55
确认无误，样品GL9的确是可以
恢复一度丧失的灵魂值的种族
灵魂农场计划可行
我的想法果然没错
来不及了
克巴巴，克巴巴
府绸做的和服的确是不错
可是看起来好像不太适合
在开车的时候穿
灵魂农场
各位，昨天那首曲子的第五小节
我又试着重新编曲了
怎么穿起和服来了?
怎么样，很好看吧
小心别跌倒了
你说这话什么意思?
我是说你这副打扮不适合发飙
我要是想发飙的话
就不会穿这一套了
真的吗
真是的
雷伊，我走了，待会见
不留下来练习吗?
我现在要去约会
是吗，不要太勉强喔
我才没有勉强自己呢
对不起，你一定等很久了吧
不会，快请坐
米莲小姐现在已经抵达
约会地点了
那一身和服穿起来非常适合她
跟平常的摇滚打扮比起来
简直是判若两人
不必欣赏服装了
好好监视，别偷懒
是
太棒了
什么?
我是说，看起来很文静
我...我没有啦
一点都不像普通女孩那样
叽叽喳喳的吵死人了
是这样子吗?
是的
请问米莲小姐
你是不是很喜欢唱歌?
唱歌?
比如说...
很喜欢在大众面前唱歌
我常常会跑去卡拉0K唱歌
原来是这样
说的也是
就是这样子
米莲小姐
讨厌
克巴巴
克巴巴?
它叫克巴巴
我们两个常常在一起
克巴巴...
没有关系的，克巴巴
它是我爸爸从普拉基塞斯星系
回来的时候送给我的
原来是这样子
我跟它就像连体婴一样
你看，它很可爱吧
确实很可爱
这个脏脏的洗不掉就惨了
对不起，我先失陪一下
洗不洗的掉呢，真头痛
退后...不要推...退后
她不可能放着自己心爱的宠物不管
她一定是出事了
难道是绑架吗?
找到一个可能的目击者了
真的是被绑架了吗?
是的，目前的详细情形
还不是很清楚
总之米莲小姐好像被某个人
给绑架走了
你这个饭桶
你以为我派你去跟踪是去跟假的?
不必再辩解了
马上给我全力搜找
夫人，对不起
由于小的办事不力
米莲小姐好像被不明人士给绑架了
你说什么?
早知道会发生这种事情
我就不会把你带来这里了
总之你快去把米莲给我找回来
米莲要是出事的话
我绝对不会放过你的
是的，我知道了
对不起，让你久等了
我必须把事情都打点好才来这里
发生了什么事情吗?
米莲她好像被绑架了
你说什么?
下一位是卡尔德斯 卡汀
29岁
深夜出去兜风以后就下落不明
他的车子一直放在停车场里面
都没有开走
类似这样的失踪人口
光是这个星期以内就多达20几人了
我们认为一定是某些
不明人士的有计划行动
这么多人
属下认为这不是单纯的掳人勒赎案
应该是敌人有计划的行动
也就是说敌人的行动模式
跟我们过去所遇见的都不同了
原来敌人的目的是要捉人
不知道是不是刚好凑巧
超时空要塞七号的航行系统
C区域的珍娜 布里特曼
和E区域的法雷戴利克 伯恩
也是失踪人口之一
这样...
除了那两个人之外
其他被绑架的人还有没有
发现什么共通点呢?
不，完全没有
总之不管怎样
现在马上成立特别搜查队
快点去寻找
关于米莲的问题，我们必须...
我会另外成立搜查队
去寻找米莲的
用不着你这个舰长来多担心了
我绝对不会让我的女儿
被带出七号城市的
以上这些就是样品灵魂值
的分析结果
只要把样品掳到手
就能够有用之不竭的灵魂了
现在作战计划
进入到下一个阶段了
就是灵魂农场
那么得拟定行动计划掠夺样品
我的梦想终于快实现了
你们这些家伙到底把
米莲小姐拐去哪里了?
少跟我装蒜
米莲小姐被人绑架了
这件事情一定跟你们有关
等...等一下
撞坏的地方你负责修好
你这个混蛋
雷伊，情况怎么样?
好像是在约会的时候
被强迫带走的
现场只留下克巴巴而已
克巴巴，真是辛苦你了
不过米莲的男朋友
也实在太混了吧
那个时候他在做什么?
听说当时货物出入口
曾经停着一辆可疑的卡车
你是谁?
我的同伴被人绑架了，所以...
原来是你
原来那个积极协助调查的
被害者男朋友就是你
你说的可疑的卡车是...
是
我听说那辆卡车的营业地区
不是在这个地方
有人看到有一辆卡车
在绑架案发生的
同一个时间从这里开走
看来是那辆车没错了
好了，走吧
总之我们现在
就去追踪那辆卡车好了
是
是在那边吗?
你是怎么了?
我知道米莲到底在什么地方了
雷伊，我们走
我知道了
克巴巴，全靠你了
克巴巴，哪一边?
是左边还是右边?
好，是这一边
麦克斯舰长
刚刚传来报告又增加一名失踪者了
怎么办呢?
失踪者的名字是
罗伯特 莫里斯 福特
福特?
值勤时失踪的吗?
不，是在放假的时候
搞不好敌人的目的是介入
影响超时空要塞七号的航行
要影响的话，绑架我不是更快?
看来她就在这里某个地方了
这一下子要找起来就麻烦了
站住，你们跑到这里来干什么
怎么了?
有一些可疑人物在那里徘徊
热气巴萨拉
你这个家伙
你为什么要跑到这个地方来?
那你自己呢?
请问你认识这些人是不是
没错
我们熟到不能再熟了
总之这些人交给我来询问
你们快去追踪那辆卡车吧
好
那辆可疑的卡车
一定躲在这附近
大家分头找找看，动作快一点
是
为什么?
为什么你每次都要跑来捣蛋呢?
我做什么和你无关
我只不过是来找失踪的朋友罢了
你是飞行员
为什么会跟调查员在一起呢?
我们在寻找米莲小姐
米莲?
原来如此
跟米莲约会的笨蛋就是你
克巴巴
拜托你振作一点吧
连约会的对象都保护不好
那你又为什么寻找米莲小姐?
为什么克巴巴会在你那里?
这跟你没关系
这大有关系了
米莲是我们乐团的团员
米莲小姐是你们的团员?
你连这种事都不知道
有够蠢
等...等一下
我一定会把米莲小姐找出来的
要干什么是你的自由
像你这么笨，一辈子也找不到
凯佩尔尼基阁下
潜入敌阵的G14小队传回联络
进度非常顺利
请马上派船只前去迎接
很好
基基尔，该你出击了
是
好了，我们来大展身手吧
好
你到底想要干什么?
废话，当然是唱歌了
开什么玩笑
现在是开演唱会的时间吗?
地方这么大，你想找到什么时候
米莲是Fire Bomber的成员
只要我的歌声传入她的耳中
我想她一定会回应我们的
你这是什么意思?
凭你这个猪脑袋是不会懂的
你到底在说些什么?
是巴萨拉
她怎么在这个地方唱起歌来了?
还真有闲情逸致
喂，你在干什么?
克巴巴，你怎么了
原来她在地下室
一定是我的歌声传到她耳中了
这...这不可能
雷伊，我们走吧
等一下
他这么做真的能知道米莲在哪里?
我是D2
卡姆林，敌人出现了
还不赶快出去迎击
了解
这里就交给你了
发现数量庞大的小型机
中型舰有八艘，大型舰一艘
正向412空域接近中
防卫网采取三号阵式
他们派大军过来可能是想要
把捉到的人类带回去吧
我们不准他们再接近一步
好，全员到齐
D1通知各机
不准敌人再逼近一步
听到没有?
知道了
我绝对不会让你们带走米莲小姐的
跟老子玩真的啦，大家上
克巴巴
敌人想要把货柜一起带走
已经被带走了
在G18阻隔室那里
A农场的样品到达了
马上放进运输机
希望能够赶得上
警告
发射装置开启中
阻隔室停止使用
可恶
机上载有样品的运输机
距离起飞还有010单位时间
很好，我们连运输机一起带回去吧
不好意思
今天没有免费演奏了
看我的定点防护罩直拳
很好
巴萨拉
我听到你的歌声了
我也听到你的了
这全是克巴巴的功劳
谢谢你，克巴巴
发生什么事情了?
怎么回事?
这到底是怎么搞的?
紧急分离系统被强制启动了
你说什么?
这到底是怎么回事?
舰长
七号城市马上就要瞬间移动了
原来如此
这才是敌人他们的真正目的
可恶!
又利用我做声东击西的工具
七号城市...
就像坠入爱河般 如若旋律重叠 Kiss
我的Heart 将永远在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不断搜寻着什么？Oh！My Friends
与你一同出发 去往梦延续的星球
只要互相凝视 看吧 就能梦想成真
啊！我们掉队了
啰嗦 这里没军人 完全摸不到头脑
怎么办啊！我们在宇宙里迷路了
下一话 瞬间移动之后
我的歌要大闹一场了！