字幕補全翻譯：KSC 澄醬 89  校對：KSC 澄醬  醬油時軸：消逝的精靈
紫色的全景畫 銀河的高速路 默默注視
便能 敲擊我的心房 SHOOTING STAR
不夜之城 與我不斷加速的心跳重疊
偶爾向著未知的明天祈禱之時
所聽到的 那動聽旋律
那不可思議的歌聲將我緊緊擁抱
請告訴我 SEVENTH MOON 這心中的迷惘
將會引領我去向何方
蒼藍搖曳的 SEVENTH MOON 在迴盪的旋律之中
唯有沉醉於舞步 去不斷尋找答案一途
2009年
地球上的人類首次跟外星人接觸
同世紀與傑特拉帝族
巨人軍爆發宇宙大戰
使的地球人一度瀕臨滅亡的危機
2010年3月
戰爭宣告結束
同年四月新的統合政府成立
當時的地球人跟外星來的傑特拉帝人
步上了和平共存的道路
傑特拉帝人可以志願申請
藉由微小化的技術
讓身體變的跟地球人一樣大小
2011年9月
地球統合政府考慮到種族存亡的問題
提出人類移民計畫
隔年9月第一批超長距離移民船團
美卡羅特一號正式啟航
2030年9月
超大型移民船新超時空要塞一號艦
替代美卡羅特級大型移民船出航
那是規模高達百萬人的移民船團
2038年
以新超時空要塞級七號艦為核心的
第三十七批次
超長距離移民船團超時空要塞七號
航向銀河的中心，踏上漫長旅程了
然後到了2045年的時候...
激情演唱會
沒問題嗎?
他到現在還沒來
時間到了，我們開始吧!
演奏這麼久居然還沒唱歌
真搞不懂最近的流行歌曲
我叫她學習鋼琴
可不是為了讓她搞這種飛機
怎麼辦啊?
這樣下去歌迷會生氣的
那倒不一定哦
那傢伙實在是太不可靠了
那倒不一定
米蓮好像有點生氣了
以後她會習慣的
巴薩拉!
你到底在幹什麼啊?
讓妳久等了
什麼久等了
你遲到這麼久
笑什麼嘛，真是的
開始吧!
什麼事?
麥克斯艦長
前鋒艦艇發出求救信號
什麼?
座標是16，24
據報正受到來歷不明的部隊襲擊
敵人的數量呢?
還不知道
馬上確認!
叫艦載機準備出動
妳立刻叫『鑽石武力』待命
我馬上就回去
接下來是我們的新進團員
米蓮的歌曲
沒有機會聽了
第一、第二、第三小隊請到第一甲板
第四、第五、第六小隊請到第二甲板
伯羅尼茲有傳來聯絡嗎?
還沒有
可能得關閉天蓬了
妳快去準備吧
是
艦長進入艦橋
艦長
伯羅尼茲傳來聯絡
發現敵機一共有九架
九架?
前衛部隊陷入混亂之中
艦長
敵人已經進入第一防衛網了
準備出擊
瞭解
馬克雷斯艦戰機展開第二防衛網
天使小隊將在55秒後與敵人相遇
鑽石武力準備第二梯次迎擊
卡姆林
第一次出擊
我可要好好的表現一下
你要記住這不是訓練
你們給我聽著
軍方在我們身上投下龐大經費
除了戰鬥裝備
特殊彈藥、特別訓練之外
連食物和宿舍
都讓你們享受不同於
普通官兵的特別待遇
聽好，卡姆林，多卡
不准你們急於立功
你們要是敢浪費生命
到時候別說是勳章
我連一滴眼淚都不會為你們流的
不准你們做出有辱
鑽石武力小隊名聲的舉動
瞭解
那是什麼東西啊?
這裡是D1
敵人使用不明的武器
但是對機體沒有影響
回答我，你不要緊吧?
怎麼了?為什麼不回答我
這...這是什麼東西啊?
快點報告
他已經意識不清了
不，他還有意識
什麼?
純度65
這靈魂不錯啊
好快啊!
無法掌握情況
打開影像回路，全部打開
天使小隊三號機沒有反應
馬上鎖定第六頻道
史西伯克理斯小隊
正在準備展開第二次防衛網
艦長，那個...
那個武器是什麼?
眼睛不要離開螢幕
是
第一次看到這種東西
把聲音切換到B回路吧
只有隊長的戰機才會飛得那麼快
打贏了
多卡，不可以掉以輕心
用04，低空飛行，GBC
這一次你逃不掉了
這個很好
多卡!
艦長!
第一防衛網被敵人攻破
向這裡飛過來了，怎麼辦?
莎莉，眼睛不要離開螢幕
是
關閉天蓬
那市長那裡呢?
待會再跟她說
我不會放過你的
大家開始狂熱起來了
演唱會現在才要進入狀況呢
他以為自己是誰啊
真正的感動現在才開始呢
來吧
艦長
市長打來的電話
眼睛不要離開螢幕
我是麥克斯艦長
不，那是...
妳說什麼?
不，請妳放心
詳情的細節待會再談
是誰叫妳們把天蓬打開的
把天蓬關起來
那個...
是
知道了
眼睛不要離開螢幕
馬上把開啟的天蓬給關起來
大家都是頭一次上陣
這是在所難免的
反正不管怎樣都太遲了
卡塔蘇密公園!
那些是什麼?
這是怎麼回事?
你沒受傷吧?
我沒事
到底發生了什麼事?
我也不知道
但是剛才那陣是戰鬥機的光芒沒錯
這就表示附近上空已經發生戰鬥了
戰鬥?
對，不然天蓬也不會關起來
照這麼說是開始打仗了
不知道
總之今天的演唱得要暫停了
妳不要緊吧
嗯，你可以放開我了
雷伊，快去避難吧
巴薩拉
是戰爭嗎...?
他是怎麼搞的?
我也不知道
比西達怎麼會那麼快樂呢?
算了，陪她玩吧
我走了
等一下，巴薩拉
你想幹什麼?
我去看一下
討厭，你這個人太任性了
為什麼不好好的...
這個時刻終於到了
純度越來越高了
卡姆林!
很好，再提高啊
什麼?
發現來歷不明的戰鬥機
沒有鑑識信號的反應
快點跟他們聯絡
這裡通通都聽到了
是雷射回路的第24頻道
熱氣巴薩拉
你在幹什麼啊?
竊聽軍方的頻道
你說什麼?
你連這種事都辦的到啊?
這是有秘訣的
果然沒錯
那...那個是誰?
巴薩拉
聽到沒有，馬上給我離開
這一刻終於讓我等到了
這傢伙是從哪裡冒出來的呆子
怎麼搞的
難道是儀器壞掉了嗎?
這不是真的吧
到底發生了什麼事?
麥克風已經連好線了
我來了
繼續進行作戰計畫
差勁透了
快點停止!
你的行為已經構成軍務妨礙了
你再不離開這裡
小心我們把你打下來
他這是在模仿以前的林明美嗎?
我想應該是吧
林明美是指電影的那個人嗎?
35年前用歌聲結束戰爭的歌星
啊!那部片子我也有看
是我
雷伊.拉布洛克
有辦法讓他的歌聲上銀河網路嗎?
對
怎麼回事?
為什麼儀器會一片混亂?
初期作戰目標已經達成
撤退!
等一下
我的歌還沒唱完
怎麼搞的?
敵方的部隊向S1150方向撤退
速度是4300
以鑽石武力小隊的速度
應該可以追的上
解除戰鬥狀態
各小隊自行收容生存者回艦
瞭解
難道說我的歌聲有這麼難聽嗎?
開什麼玩笑嘛
多卡
振作一點
我們要回去了
就像墜入愛河般 如若旋律重疊 KISS
我的HEART 將永遠在此
但是 Oh！ 你神采奕奕的眼眸
在不斷搜尋著什麼？Oh！MY FRIENDS
與你一同出發 去往夢延續的星球
只要互相凝視 看吧 就能夢想成真
米蓮 別一大早就衝到男人房間裏來
別把我捲入你們父女吵架裏頭
我才不是來依靠巴薩拉的
誰讓雷伊不在
啥 我氣上來了
下一話 靈魂指數
過激地開火！