薔薇の首輪つなげて
戴上薔薇項圈
銀の鎖くわえて
含著銀製鎖鏈
今宵もひとり果てる
今宵也獨自虛度
あなたが憎らしい
對你感到厭惡
跪いてお嘗めよ
跪下來舔嘗著
苦い愛の雫を
苦澀的愛之水滴
天使に施す青いドレサージュ
對天使施以青色的調教
自己と云う柩の中
在自己的靈柩裡
魂はまだ動いてる
靈魂依然在動
千切れた翅は月光に
撕裂的翅膀在月光下
生き返り　潤むわ
重生　潤澤
闇よりも　怖いのは孤独
比黑暗還要恐怖的　便是孤獨
ふたりの証
兩人的證明
十字架の元で
在十字架之下
貪りませう
貪婪分享
薔薇の手錠はずして
撬開薔薇手銬
白い手首かさねて
交疊白皙手腕
触れ合うことの奇跡
相互觸摸著的奇跡
あなたが愛おしい
深愛著你
跪いて捧げよ
跪著所獻出的
痛い愛の言葉は
痛心的愛之話語
包帯に滲んだ赤いアラベスク
從繃帶裡滲出紅色的藤蔓花紋
罪でもいい　好きと言って
就算是罪孽也好　說你愛我
禁断のくちびるを
給我一個禁忌的吻
「真紅」
本字幕僅供內部交流學習之用，請勿私自散佈傳播，同時禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！若造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。翻譯來源：臺灣三區DVD；校潤：zipwinmax；後期：zipwinmax；壓製：ssnake；繁體化：☆★Miu★☆。
媒介
藍碧嘉
水之夢
糟糕
精靈我們要回來了
我真的生氣了哦
快點帶著真紅逃離這裡
人類  真紅就拜託你了的說
我知道了
純
真紅
你們幾個  我不會輕易放過你們的
那裡是？
那是我蓋的房子
小學的時候  作為暑假作業做的
你沒事吧？
當然沒事  這點小傷根本不算什麼
就算右手沒了  還有左手啊
不是嗎？就算扣子我也能…
真紅
我已經變成了不完美的人偶…
怎麼會…
失去了父親大人賜給我的很重要的部分
我已經變成廢物了
真紅  不要那麼說
我已經無法當上愛麗絲了
真紅
每個人都有不完美的部分  我也有啊
你是不會明白的  我已經是個廢物了
沒有資格成為愛麗絲了
真紅
愛麗絲是…
愛麗絲是比任何花朵都來得高貴
比任何寶石都純潔無瑕  一點污垢也沒有的完美少女
我們跟你們人類不一樣
我是被要求完美的人偶
誰都不會想要一個變成廢物的人偶
真紅  我不認為你是個有缺陷的人偶
就算欠缺了什麼  我也會把它補回來
不要再哭了
你對我而言  是很重要的存在
我不是說過了  我會保護你的嗎？
你在這裡等我
純
純的內心開始產生了變化
小雛  翠星石  蒼星石
不妙！
蒼星石
水之夢
只剩下真紅了…
純
應該就在這附近
找到了
你聽說了櫻田家裡的純的事了嗎？
中學的入學考好像落榜了
怎麼回事…
就是啊  還被稱為天才  其實根本沒什麼嘛
你什麼都不會吧？  真是個討厭的傢伙
又來了
可惡
給我閉嘴！
這裡是記憶之泉
什麼？
讓你痛苦不堪的回憶和過去
你真的能走得過去嗎？
可惡
我還以為你是個更聰明的人呢
吵死了  你們通通給我閉嘴
要我幫你忙嗎？
很簡單  只要告訴我真紅在哪裡就行了
真紅
誰會告訴你這種人啊
我不是說過了…我會保護真紅
一點都不可愛  明明就辦不到
真紅
這傢伙！
沒用的  你什麼都辦不到
什麼？
在你眼裡  我或許看起來像個笨蛋
明明不會有任何好處  居然還會這麼拼命
我本來也是這麼想的
反正沒有意義  做了也沒有用
但是  她們身處這場連有沒有意義都不知道的戰爭
仍能一直奮戰到現在
她們比我在很久很久以前就深信著  這樣做一定有意義
所以  我也要…
怎麼可能…
怎麼可能？
為什麼區區的人類能抵擋我的攻擊？
因為這裡是純的夢境哦
只要純有心的話  他就能戰勝任何敵人
真紅
你這個僕從終於能派上用場了  純
我的…手…
怎麼可能…壞掉的東西  居然能修補起來
這種事只有父親大人  或是大師才辦得到才對
那個人類居然辦得到？
純
是該分出個勝負的時候了  水銀燈
純  退到後面去
可是…
只要有你在  我一定不會輸的
你到我的後面看著
好吧
真紅
荷莉耶
真…真紅
沒有媒介的你  是不可能贏得了我的
不要再打了
勝負已經揭曉了
少囉嗦  給我閉嘴
我…我…
我要成為愛麗絲…
成為愛麗絲…
純  到我的後面去
真紅！
結束了  水銀燈
水銀燈…
我…
我沒有壞掉
我不是廢物
我不是廢物…
為什麼她的身體會…
她是個尚未完成的作品
父親大人在製作她的途中  就消失了
父親大人  為什麼…為什麼要把我做成這樣…
我明明如此深愛著你…
我一定要成為…成為愛麗絲
成為父親大人的…完美人偶
父親大人…
水銀燈渴望得到父親大人的愛  所以才想當上愛麗絲
她就是靠著這股意志力  沒有媒介也依然在活動
她想跟父親大人說  她不需要媒介就能把大家打敗
自己才是最完美的人偶是嗎？
是啊
或許她對父親大人的思念  比誰都更純粹吧
可是  卻因此而毀了她
這就是純的樹？
是的說
還是一樣好小哦
我用這把剪刀把纏繞在旁邊的雜草剪掉
翠星石再幫他澆水
那麼一來…
蒼星石
是？
就這樣放著吧
咦  可是…
這棵樹必須成長茁壯成大樹
只不過是旁邊的雜草  當然要靠自己的力量來解決
你自己辦得到吧  純
我明白了
藍碧嘉
來  我們先回去吧
純與真紅呢？
他們兩人應該沒問題的說
畢竟有這麼多光芒射進來的說了
你的手指果然附有魔法
才沒有呢
因為  可以讓人覺得很幸福
如果我當上了愛麗絲
到時候  我想請你幫我做一件美麗的長袍
那麼難做的衣服  我不會做啦
你可以的
總有一天你會變得無所不能
好了
來
這是幹什麼？
看不懂嗎？
幫我梳頭髮  然後綁起來
為什麼要我來？
淑女只讓她心儀的人摸她的頭髮喲
你應該覺得榮幸
呐  純
這就是你現在的內心世界
這片變得非常晴朗的天空並不會一直都晴朗下去
有時候會下雨  有時候也會刮起暴風雨
景色轉變的時候  如果放著不管  說不定就永遠恢復不了
這時候  你就必須持續奮戰不可
因為這就是…
這就是活著的意義
你真是個好孩子  純
我差不多該走了
走？去哪裡？
關於你的回憶  我會一直存放在心裡
所以  你也別把我忘了
我是真紅
氣質高貴的薔薇少女第五人偶
而且  是屬於你的幸福人偶
真紅
真紅？
真紅！真紅！真紅！
純  去叫真紅與小雛  要快點吃才行
他們出門了
去了很遠的地方
這樣啊…
呐  我的份呢？
咦？那個…那個…你的份？
真是沒辦法  在我回來之前要準備好哦
純…純  你要去哪裡？
散步
啊  歡迎回來哦
為…為什麼你們會在這裡？
純  怎麼這麼慢才回來  快點去泡茶給我喝
等一下  你們不是走了嗎？
沒有人說過那樣的話哦
什麼？
我已經受夠了的說  我要離家出走的說
你這個壞心眼人偶…
翠星石  這次是你的錯
哇  電車要開了哦
純  外面很冷  把窗戶關起來
你…你們…
大家  庫庫偵探要開始演了哦
好
剛才戒指明明不見了…
因為我們力量使用過度  戒指才會暫時消失
不過  由於你身為人類的能量變強了
才能使戒指重新綻放光輝  讓我回到這裡來
純  這都多虧了你啊
純
把我抱起來
這樣嗎？
沒錯
快點  庫庫偵探要開始了
是  是
「是」說一次就行了
是  是  是  是…
好痛！你這傢伙…
止まってゆく心が
逐漸靜止下來的心
なつかしい思い出を奪って
奪走懷念的回憶
震える指先から
從顫抖的指尖
伝わる空に色はないけど
傳來沒有色彩的天空
遠くで聞こえる　柔らかい声が
遠方傳來的溫柔聲音
閉ざした瞳の奥へ届くように願うよ
祈願能傳送到緊閉的瞳眸深處
舞い上がる銀色の羽根　君の身体に降りそそぐ
飛舞的銀色羽毛　掉落在你的身上
遥か夢幻の月へ　永遠に響く旋律
朝著遙遠的夢幻之月　響起永遠回蕩的旋律