薔薇の首輪つなげて
戴上薔薇項圈
銀の鎖くわえて
含著銀製鎖鏈
今宵もひとり果てる
今宵也獨自虛度
あなたが憎らしい
對你感到厭惡
跪いてお嘗めよ
跪下來舔嘗著
苦い愛の雫を
苦澀的愛之水滴
天使に施す青いドレサージュ
對天使施以青色的調教
自己と云う柩の中
在自己的靈柩裡
魂はまだ動いてる
靈魂依然在動
千切れた翅は月光に
撕裂的翅膀在月光下
生き返り　潤むわ
重生　潤澤
闇よりも　怖いのは孤独
比黑暗還要恐怖的　便是孤獨
ふたりの証
兩人的證明
十字架の元で
在十字架之下
貪りませう
貪婪分享
薔薇の手錠はずして
撬開薔薇手銬
白い手首かさねて
交疊白皙手腕
触れ合うことの奇跡
相互觸摸著的奇跡
あなたが愛おしい
深愛著你
跪いて捧げよ
跪著所獻出的
痛い愛の言葉は
痛心的愛之話語
包帯に滲んだ赤いアラベスク
從繃帶裡滲出紅色的藤蔓花紋
罪でもいい　好きと言って
就算是罪孽也好　說你愛我
禁断のくちびるを
給我一個禁忌的吻
不要哦  不要不要
那孩子要跟在我身邊
庫庫  庫庫  庫庫
你這僕從  快點放手
人家不要…
不要鬧了
你們兩個…
怎…怎麼了？
純
剛才那是什麼聲音  難道是小偷？
好痛的說…
翠星石？
真紅
真紅  我好想你的說
小雛也是  小雛也是
好想你哦
真紅  真紅
又來了一個新的人偶嗎…
真紅…
「翠星石」
本字幕僅供內部交流學習之用，請勿私自散佈傳播，同時禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！若造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。翻譯來源：臺灣三區DVD；校潤：zipwinmax；後期：zipwinmax；壓製：ssnake；繁體化：☆★Miu★☆。
來  吃吧吃吧
翠星石也不用客氣哦
喂  茶泡飯海苔
（「海苔」音同「紀」）
咦？
你的適應能力未免太好了吧
家裡明明又多了個麻煩鬼
幹…幹什麼啊
呐  翠星石被誰轉動發條了？
倒是  那孩子怎麼了？
「那孩子」是誰？
還有其他的夥伴嗎？
真讓人期待啊  純
你…你啊…
人類…
我最討厭人類了的說～
翠星石
要知道
食物是不可以拿來玩的
你不喜歡吃雞蛋糕嗎？
那我做草莓牛奶好了
草莓  哇～
將所有的人類都說成是壞人
不像是身為園藝師的你會說出的話
出了什麼事？
喂
什麼事？  現在已經是睡覺的時間了
要睡的話  先把這個修好再睡
不用擔心  我們沒關係
皮箱裡面是不通風的
你也為我想想吧
晚安
喂
真是我行我素啊…
怎…怎麼了？
小不點
小…
說不定…她是個很難纏的傢伙…
剛才那是什麼？
是你啊
不能超過那條線到這裡來的
嗯？
那個…那個…
你要待在自己的睡窩裡  不能亂跑出來哦
知道了的說嗎？
你說什麼？
啊  居然到處亂跑的說
你這個傢伙  給我站住
啊  不要過來的說
你們在吵什麼？
救救我  真紅
純  不要太嚇她
這孩子是姐妹之中膽子特別小  而且很怕生的一個
到…到底是誰嚇誰啊？
好噁心  居然亂噴口水的說
站住！
小雛也要玩追人遊戲
放開我  放開我啦
喂  跑到哪裡去了？
真是纏人的傢伙的說
這個庭院是你整理的嗎？
是啊  自己亂整理的
肥料放太多了的說
疼愛它們是很好
不過  它們都在說「吃得太飽了」
翠星石可以跟花朵說話啊
找到了
幹什麼啊
冷靜一點
她對你來說可能會成為意想不到的收穫
園藝師  翠星石的力量
不必了！
我才不想知道她的力量！
那就拜託你了  翠星石
為人類做這種事  真是覺得很不值得的說呢
要開始做什麼了嗎？  姐姐我好興奮哦
水之夢
開門的說
你終於醒了啊
真是個麻煩的小傢伙的說
我說你啊…
真是個沒救的陰鬱世界的說呢  看了就讓人胸口鬱悶的說
是你帶我來的吧
這個世界你應該很熟悉才對的說
這就是你的夢境
你內心所映照出的世界的說了
這裡是…我的…
純真的不要緊嗎？
不用擔心
能夠找到通往夢境之門
並且能自由來去  這就是翠星石的力量
可是…
我進去看看
小雛也要去
我…我也要去
你不怕嗎？
如果  可以稍微瞭解純的內心世界的話…
紀你在這裡等
等著哦
真紅
因為純一定不想讓你看到他現在的內心景象
這是騙人的吧  這怎麼可能是我的夢境
叉叉七個  叉叉…
真紅
太好了
跟這傢伙單獨相處  我真不知道該怎麼辦呢
那是我要說的話
那個  那個
你看  你看
好像是參考書
有好多參考書哦
(櫻田純)
這是小不點的名字…
好了  快回座位坐好
是
櫻田今天又缺席嗎？
咦？是嗎？
嗯…到底出了什麼事呢？
啊  花朵會講話哦  好好玩呢
呐  把這朵花摘下來送給紀  不知道她會不會高興呢？
這…這傢伙想幹什麼…
住手  笨蛋  不要過來
有道理  把它摘回去吧
雛莓  飛到你那裡去了
好
可惡
為什麼會露出這麼滑稽的模樣
追小汽車有什麼好玩的說呢？
只要能讓他展露笑容
怎麼會這樣
純
真是的  連膽子都是迷你型的說
你怎麼會飛起來的
不會飛的只有你的說
你說什麼？
如果用小不點的肚量看世界的話  你永遠都會是小不點
這…這是怎麼回事？
飛吧
這裡是你的世界
只要你想飛的話就能飛的說
快啊
還在磨蹭什麼的說  你這個小不點
你這個壞心眼的人偶…
不要一直叫我小不點！
好痛…
以小不點來說  表現算是很不錯了的說
那是當然的吧  這些只不過是用紙做出來的東西
沒錯  那只是普通的紙
啊  好漂亮哦
就這個世界來說  算是很漂亮的說
有什麼漂亮的  這個世界哪裡漂亮了
你看那裡
到那裡去  純
快點走過去的說
為什麼這時候不飛呢？
喂…喂
果然是一棵很小的樹
怎麼長得那麼畸形
這棵小樹就是你自己的說哦
每個人在夢裡的某處  都擁有一棵樹
夢的主人變成一棵樹  伸展他的樹枝
在過程中創造他的心靈的說
這棵樹是我？
不過  這孩子的成長受到了阻礙
如果我有園藝師的剪刀  就能幫你排除掉障礙的…
園藝師的剪刀？
很抱歉
現在我能為你做的只有這些
水之夢
把我的噴壺裝滿
用甜美的水裝滿它
穩健地  不受拘束地
讓綠葉閃閃發亮的舒展
不行的說  旁邊的雜草擋住了  無法再伸展下去了的說
不過  好像變得有朝氣多了哦
對不起的說  小樹
沒關係  不用跟我道歉
我才不是在跟你說呢
你也太臭美了的說
什麼！  你這個壞心眼人偶！
你說什麼…
已經不要緊了
因為有了陽光  也有人為他澆水了
剩下就看你自己的生命力了
…居然還跑來你這種壞心眼人偶
時間差不多要到了
如果發條在這裡停了  就會永遠困在夢的世界裡
這才好啊  醒來以後  你們就不見了是嗎
那麼一來  你也無法走出夢的世界的說
在現實世界裡  你會變成一具活僵屍的說
呃…  你…你怎麼不早說！
你又沒問的說
喂  回去了
我們不知道怎麼回去
不知道？
你忘了嗎  這裡是你的世界喲
拜託  你未免飛得太快了吧
會掉下去的～
啊  你們很囉嗦啊！
你在幹什麼？緊緊抓好
好痛…
純  你平安無事啊
不要抱著我啦
可是人家…
真是讓人嚇出一身冷汗
我們回來了  紀
我們回來了
真是累死了
真是太好了  大家平安無事
開什麼玩笑  真是夠了
翠星石
你要不要也跟純締結一下契約？
稍…稍等一下  你擅自在胡說什麼啊
他畢竟是我的僕從
雖然多少有點難以相處  但基本上不是個壞人
我不是跟你說了…
反正有兩個或三個  都是一樣的
哪裡一樣了…
啊…不…
和你的話  我死也不要的說
什麼…
我才樂得輕鬆呢
哇  居然吼這麼大聲的說
你這個壞心眼人偶  給我站住
小不點居然追過來了的說
都說了不要叫我小不點！
紀  好好吃～
真的嗎？
止まってゆく心が
逐漸靜止下來的心
なつかしい思い出を奪って
奪走懷念的回憶
震える指先から
從顫抖的指尖
伝わる空に色はないけど
傳來沒有色彩的天空
遠くで聞こえる　柔らかい声が
遠方傳來的溫柔聲音
閉ざした瞳の奥へ届くように願うよ
祈願能傳送到緊閉的瞳眸深處
舞い上がる銀色の羽根　君の身体に降りそそぐ
飛舞的銀色羽毛　掉落在你的身上
遥か夢幻の月へ　永遠に響く旋律
朝著遙遠的夢幻之月　響起永遠回蕩的旋律
我已經無法忍受了的說
怎麼了？
還有什麼怎麼了
小不點和小不點莓欺負我的說
這還真是不平靜啊
讓我背黑鍋嫁禍給我
還把我的皮箱弄得髒兮兮
一定是…看我這個新來的不順眼的說
既然這樣  我要展開全面對抗的說
下集  薔薇少女
對這只薔薇戒指發誓吧