薔薇の首輪つなげて
戴上薔薇項圈
銀の鎖くわえて
含著銀製鎖鏈
今宵もひとり果てる
今宵也獨自虛度
あなたが憎らしい
對你感到厭惡
跪いてお嘗めよ
跪下來舔嘗著
苦い愛の雫を
苦澀的愛之水滴
天使に施す青いドレサージュ
對天使施以青色的調教
自己と云う柩の中
在自己的靈柩裡
魂はまだ動いてる
靈魂依然在動
千切れた翅は月光に
撕裂的翅膀在月光下
生き返り　潤むわ
重生　潤澤
闇よりも　怖いのは孤独
比黑暗還要恐怖的　便是孤獨
ふたりの証
兩人的證明
十字架の元で
在十字架之下
貪りませう
貪婪分享
薔薇の手錠はずして
撬開薔薇手銬
白い手首かさねて
交疊白皙手腕
触れ合うことの奇跡
相互觸摸著的奇跡
あなたが愛おしい
深愛著你
跪いて捧げよ
跪著所獻出的
痛い愛の言葉は
痛心的愛之話語
包帯に滲んだ赤いアラベスク
從繃帶裡滲出紅色的藤蔓花紋
罪でもいい　好きと言って
就算是罪孽也好　說你愛我
禁断のくちびるを
給我一個禁忌的吻
哦？那是…
你就是犯人吧
你終於來了啊  庫庫
不過  已經太遲了
你要死在…這裡！
「眼淚」
本字幕僅供內部交流學習之用，請勿私自散佈傳播，同時禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！若造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。翻譯來源：臺灣三區DVD；校潤：zipwinmax；後期：zipwinmax；壓製：ssnake；繁體化：☆★Miu★☆。
好…好恐怖哦  我一直在發抖呢…
好怕哦
這裡明明有三個詭異的人偶  到底在怕甚麼啊
她…她們兩個都只是小傢伙
這可稀奇了  庫庫出現了  你不看嗎？
真是傷腦筋
我現在得出去買菜  可是一個人好害怕哦
純  陪我一起去…
你一個人快點去啦！
咦  怎麼這樣…
好了
來看看下午的新聞吧
拜託  要去哪裡快點決定  這讓人很不安啊
你也害怕單獨一個人吧
你本身明明就是個詭異現象  居然會怕電視裡演的東西
好痛…
可惡！你終於露出本性了啊！
你這個詛咒人偶！
有點心  有蛋糕  我要吃了哦
哎？
你…你盯著我看幹甚麼的說啊？
我是擔心你一個人會害怕  逼不得已才來陪你的說
你應該感謝我的說
小雛甚麼都沒說哦
把窗戶打開
這種小事自己做啦
你這傢伙…
你好像還搞不清楚自己的身分啊
可…可惡
這樣總可以了吧
嗯
這樣看起來真的不像人偶
你在看甚麼？
沒…沒有啊  你在胡說甚麼
這樣啊  真是可惜了
難道你不明白我真正的心意？
真…真紅…
逗你玩的  你在認真甚麼啊
你…你啊…
你這個瘟神惡魔人偶！
總是一副故作清高的樣子！
真紅他們在做甚麼的說？
擔心的話就過去看看哦
我…我才沒有擔心的說
當…當然不是因為  一個人去走廊會害怕的說
你不要隨便誤會我  可惡的說
小雛甚麼都沒說哦
小…小雛  你有沒有聽到甚麼的說？
沒有啊  甚麼都沒聽到哦
我的確聽到了的說  那裡不曉得在吵甚麼…
真的有嗎？
最近玩「大魚王」的人好像很多
…關起來
幹甚麼  你想說甚麼嗎？
你希望我說甚麼嗎？
真是不坦率啊
你沒有資格說我！
有話想講的人是你  但是你不知道該怎麼講
那是因為你還在迷惘
…胡說些甚麼啊
又想套我的話對不對  我才不會上當呢
你是個迷路的孩子
為了尋找心靈的歸宿  而彷徨迷惘
可憐的純
你的心究竟朝向哪裡走去呢？
我…
聲…聲音就是從這裡傳出來的說
咦…？
沒有人在哦
真的沒有人在的說？
啊…那個笨蛋！
那個笨蛋是來殺可憐的我的說
那只是個布偶娃娃哦
我…我早就料到是這樣的說
居然敢嚇我  這隻河馬實在是太可惡了的說
我要把你倒立讓你變成笨蛋的說
(「笨蛋」與「河馬」發音相反)
剛…剛才那是甚麼聲音的說？
小雛甚麼話都沒說啊
怎麼了？
翠星石
翠星石  你怎麼了？
你好  真紅
水銀燈
實在太無聊了  我就主動出來找你玩
你要感謝我
你話還是一樣多啊
真紅…好難受哦
放開雛莓
要我放了她的話  你就過來這裡吧
等一下  水銀燈
不要！
我等你哦  真紅
純
純  走吧
喂…喂
這一定是個陷阱
稍微冷靜一點
我很冷靜
明知是陷阱也非去不可
為了結束愛麗絲遊戲
你們都醒來吧
我要借用你們的力量
你不用去的
上次的傷勢  還沒復原不是嗎？
我知道了  你就跟來吧
夠了  我知道了
跟你去總行了吧
這…這也是沒辦法的事的說
我也特別跟去幫忙的說
這…這裡是？
這是怎麼回事？
這裡是水銀燈的世界
小心上面
上面？
我抵達了～的說
你不用來也無所謂
可惡！快給我滾開！
要走了
水銀燈在這個世界的某個角落等著我們
這個地方還真奇怪  全是一些壞掉的房子
這是水銀燈製造的反映出她內心的世界
的確跟她很像  是個沒有品味的世界
這裡的確是沒有品味
不過  還真是個寂寞的世界
真過份的說  好可憐的說
我們總有一天也會變成這樣
不…不要胡說八道  一點都不像你的作風
也對  總之只要在愛麗絲遊戲中獲勝就行了
就只有這樣
如果在愛麗絲遊戲裡輸了  會怎麼樣呢？
變回一個普通的人偶
或是像這個孩子一樣
這是甚麼意思？
愛麗絲遊戲究竟是甚麼？
為甚麼非得拼到你死我活？
我…
這還用說嗎  當然是為了見父親
水銀燈
歡迎光臨
歡迎來到我的領域
真紅！
居然為了這種笨女孩
你果然是個不折不扣的笨蛋啊  真紅
小雛才不是笨蛋呢  說別人笨蛋的才是笨蛋哦
所以水銀燈是大笨蛋哦
笨蛋！笨蛋！
你好像還沒搞清楚自己的處境
如果我想毀掉你  隨時都辦得到哦
還是說你想跟那個女孩一樣  變成廢物看看？
我照你說的來到這裡了
快把雛莓還給我
這種女孩隨時都能還給你
只要你把你的薔薇聖母交給我
真是愚蠢的要求
把薔薇聖母交給你  就代表我輸了愛麗絲遊戲
我絕對不能輸
這場戰爭…
要由我來終結它！
耍小聰明
不要～
這裡是我的世界  一切都受到我的控制
連你們的命也是
你們…
好勇敢的騎士們
哎呀？有個人偶我好像曾經見過
不錯的穿著
非常符合落敗者的狼狽模樣
這…這些是甚麼？
世上最醜陋的就是有殘缺的東西
所以我也把你們變成廢物吧
這…這樣根本打不完啊
暫時先撤退的說
沒用的
我…我不能呼吸了的說
你們不要打了  快點逃吧
快逃啊！
永別了…
住手…
真紅！
我再說一次
把你的薔薇聖母交出來
死也不要！
那我就成全你的願望  讓你死吧
真紅！
永別了  真紅
真紅
真紅！
這股力量是怎麼回事？
難道是…
純
那個孩子  不可能…
我絕對不接受這種事！
荷莉耶
糟糕！
怎…怎麼可能…
在這個世界  我居然會…
難道是…
是媒介的力量嗎…
那個人類的…
水銀燈
得…得救了
謝謝哦
沒錯  我一定要終結愛麗絲遊戲
總…總覺得比平常還累
因為你用了很多力量哦
真是夠了  隨便你們
這…這些是？
我全部都帶回來了
哎呀  身體跟手腳都分開了
真是殘忍的說
雖然是人偶
不過變成這樣  還是會很心疼啊
真可憐
這孩子變成迷路的孩子了
意思是它死了嗎？
人偶是沒有「死」這回事的
只是去了遙遠的地方
所謂的存在都只是一種觀念
「這孩子身為這個孩子」的觀念
「存在於此」的確切意識
如果它認為這裡不是自己的容身之處
那就跟不存在是一樣的
只會變成「物品」
這是非常寂寞  灰暗  冷酷
而且非常悲哀的事
純
我記得應該還在這附近的
找到了
真紅  把…把那個小丑給我一下
你想做什麼  純
好
我先說一下  不可能變得跟原來一模一樣哦
不過  四肢分散  我看了也很不舒服  所以…
你真厲害  純
想不到你會做這麼厲害的事
你…你也太誇張了吧  我只是以前學過一點縫紉…
而且我並不是…
說不定…
哇  這…這是怎麼回事？
好厲害  你把它呼喚回來了
原本迷了路的靈魂  回到這孩子的身上了
真…真是難以置信的說
想不到四眼小不點  居然有這種力量
好厲害！好厲害！
純好厲害哦！
一旦離開的靈魂  照理說是不會再回來的
除非是真正的高手
你真的太棒了  純
你的手指  仿佛彈奏著美妙的旋律
總之  作為我的僕從來說  算是很管用的哦
你…你這傢伙…
我回來了
大家  我買點心回來了哦
紀  點心點心
我也要吃的說
可惡  我本來還稍微對你另眼相看  真是太笨了
喂  你不來嗎？
喂…喂  你怎麼了？
喂  你怎麼了？喂…
真紅  真紅
真紅…
真紅！真紅！真紅！
止まってゆく心が
逐漸靜止下來的心
なつかしい思い出を奪って
奪走懷念的回憶
震える指先から
從顫抖的指尖
伝わる空に色はないけど
傳來沒有色彩的天空
遠くで聞こえる　柔らかい声が
遠方傳來的溫柔聲音
閉ざした瞳の奥へ届くように願うよ
祈願能傳送到緊閉的瞳眸深處
舞い上がる銀色の羽根　君の身体に降りそそぐ
飛舞的銀色羽毛　掉落在你的身上
遥か夢幻の月へ　永遠に響く旋律
朝著遙遠的夢幻之月　響起永遠回蕩的旋律
怎麼辦？真紅一直不醒來哦
嗨  小姑娘  看來你需要我的幫忙啊
哇  庫庫來幫忙哦
嗯  照我的推理來看…
好期待
我無法叫她起床  因為我不是鬧鐘啊
好…好厲害的推理哦
那個…這樣的話  那個那個…
下集  薔薇少女
咦  總覺得好像忘了甚麼哦