薔薇の首輪つなげて
戴上薔薇項圈
銀の鎖くわえて
含著銀製鎖鏈
今宵もひとり果てる
今宵也獨自虛度
あなたが憎らしい
對你感到厭惡
跪いてお嘗めよ
跪下來舔嘗著
苦い愛の雫を
苦澀的愛之水滴
天使に施す青いドレサージュ
對天使施以青色的調教
自己と云う柩の中
在自己的靈柩裡
魂はまだ動いてる
靈魂依然在動
千切れた翅は月光に
撕裂的翅膀在月光下
生き返り　潤むわ
重生　潤澤
闇よりも　怖いのは孤独
比黑暗還要恐怖的　便是孤獨
ふたりの証
兩人的證明
十字架の元で
在十字架之下
貪りませう
貪婪分享
薔薇の手錠はずして
撬開薔薇手銬
白い手首かさねて
交疊白皙手腕
触れ合うことの奇跡
相互觸摸著的奇跡
あなたが愛おしい
深愛著你
跪いて捧げよ
跪著所獻出的
痛い愛の言葉は
痛心的愛之話語
包帯に滲んだ赤いアラベスク
從繃帶裡滲出紅色的藤蔓花紋
罪でもいい　好きと言って
就算是罪孽也好　說你愛我
禁断のくちびるを
給我一個禁忌的吻
Lempicka
藍碧嘉
一樹
糟糕  快啊
一樹  我不是交代過好幾次要你絕對不能離開房間的嗎
對不起
聽好  唯有你絕對不能離開  絕對不能離開…
「蒼星石」
用專用罩杯真空吸引
本字幕僅供內部交流學習之用，請勿私自散佈傳播，同時禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！若造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。翻譯來源：臺灣三區DVD；校潤：zipwinmax；後期：zipwinmax；壓製：ssnake；繁體化：☆★Miu★☆。
胸圍可以增大六公分啊
絲帶歪掉了哦
稍微像樣點了的說
喂  你們很吵哦
從剛才一直在做甚麼…
你們幾個！
人家是好心把你的迷你車裝扮得豪華一點的…
站住！
他去追真紅了
真是拿他沒辦法的說
連想法都像個小不點的說啊
n之領域？
雛莓  不可以隨便靠近的說
雛莓
這是甚麼？
一樹  我出去一下哦
你要乖乖在家裡等哦
好  請慢走
啊  是蒼星石
真是的  一天到晚只會一樹一樹叫個不停
腦袋真不知道是裝了甚麼的說
跟那種讓人怨的糟老頭徹底斷絕關係的說
我們兩人再去找別的主人…
不要說主人的壞話
蒼星石  那傢伙有病的說
跟那種人在一起  不會有甚麼好下場的說
不…不要…
我…不能跟你一起走
翠星石  再見了
不要  不要  不要那麼說  蒼星石
在～這～裡～啊～
放開我  純
終於逮到你了  壞心眼人偶
翠星石？
我跟你們說  剛才…
沒甚麼哦…
啊？到底是怎麼回事？
這樣還可以用個十年哦
太好了  這是我珍貴的手錶
對了  老爺爺  這個送給你吃
哎呀  這是糖煮甜香芋
我煮太多了  分一點給你
謝謝你  我兒子很愛吃這個  他一定會很高興的
咦？呃…那個…
柴崎爺爺到底是怎麼了？
他兒子不是已經…
他又在說了啊  他老婆也一直是那種狀況
啊  快要遲到了
年紀也大了
修表的技術倒是還不錯
櫻田！
哎呀  修好了嗎？
你跑太快了
最近捲心菜又漲價了吧
就是說啊
一樹
你肚子餓了吧
二丁目的加藤太太  送了我一點糖煮香芋
我去熱給你吃
水銀燈！
你還真是辛苦啊
居然被別人當作過世兒子的替身
誰叫你一點女人味都沒有
去找老奶奶的樹也沒用
白茫茫的一片  空無一物不是嗎？
就算找到了  光靠你的剪刀也不夠
不是嗎？
因為還需要和你同是園藝師的翠星石的噴壺
呐  要不要我從翠星石那裡把噴壺搶來給你？
搶？
因為你需要不是嗎？
水銀燈  難道…
來  各位
是花蛋漢堡排喲
哇～
再怎麼喜歡吃  總是吃這個也會膩的
小雛喜歡一直吃花蛋漢堡排哦
明天要吃  明天的明天也還要吃
那叫後天
後天
來  好好享用吧
我要開動了  …咦？
翠星石  你沒有食欲嗎？
那麼  本來是飯後才能喝的
來  今天特別讓你先喝
小雛  小雛呢
一直夢想吃飯的時候  可以一邊喝果汁哦
果汁  果汁
小雛要等吃完飯再喝哦
果汁  果汁…
不要吵
翠星石  你…
我想睡了的說
翠星石  你怎麼了？
那傢伙怎麼了？
雛莓  在儲藏室發生了甚麼事對吧
咦  那個  沒甚麼事啊
只不過是蒼星石出現在鏡子…
蒼星石？
不是哦  不是哦
喂  蒼星石是誰？
蒼星石  擁有園藝師的剪刀  是翠星石的雙胞胎妹妹
無論甚麼時代  兩人總是在一起
所以我一開始也覺得怪怪的
看來翠星石  可能隱瞞了甚麼事
你不要太過份的說！水銀燈！
被你看穿了？
會做這種低級卑鄙的事  只有你的說
不要一臉兇巴巴的嘛
我本來想讓你看個好東西呢
蒼星石！
真可憐
連在自己的皮箱睡覺都不被允許
她明明拋棄了你  選擇那個主人了呢
為甚麼會這樣？
那個老爺爺  明明很喜歡蒼星石
可能是愛得過度的關係吧
在皮箱裡作夢  對我們有著特別的意義
那是將永久的過去交織到現在的神聖儀式
一旦被剝奪的話
遲早會變成一個不帶感情  徒有空殼的人偶
一樹
蒼星石！
你真是疼愛妹妹呢  翠星石
了不起  了不起
翠星石
蒼星石
你怎麼會來這裡？
還是一樣沒變的說
沒關係  就讓我這樣綁著
蒼星石
我還有事情非做不可
不然主人的心會崩潰
他早在很久以前就崩潰了的說
那個老奶奶一直沉睡不醒
不論進入她的夢中幾次  都白茫茫一片  甚麼都沒有的說
你就死心吧
我需要借助你的力量
我知道拜託你這種事很不合理  但是…
你要我為那個糟老頭使用園藝師的噴壺嗎？
求求你
你受到這種不人道的對待  還要幫那個糟老頭的說嗎？
別傻了  快點醒一醒的說！
一樹
一樹  一樹
翠星石
快走的說
跟我走的說
一樹
一…
為甚麼這麼固執地待在那傢伙身邊的說
跟我一起去純那裡的說
純？你的新主人嗎？
我們還沒訂契約的說  但是…
但是甚麼？
他是個靠不住的小不點的說
我不守在他身邊的話  會很擔心  很擔心…
他一定是個好人  你喜歡他嗎？
你…你在胡說甚麼的說
只是跟那個糟老頭比起來  好很多很多而已的說
而且  真紅跟雛莓也在那裡的說
真紅  雛莓
好懷念啊
就是的說  蒼星石也來跟純訂契約的說
那麼一來…
一樹  一樹…
主人他…很擔心
不要叫得那麼淒慘的說！
把你抓來烤的說！
一樹！
我還是要回去
蒼星石
我的心情也是跟你一樣的
我想守在主人的身邊
為甚麼那麼袒護糟老頭的說
我已經受不了了的說
水之夢！
身為你的雙胞胎姐姐
就算硬拉也要把你帶回正途
藍碧嘉！
住手  翠星石
我不想跟你打
翠星石
一樹
很抱歉  我長得沒那麼像男生
你是…
不論你怎麼疼愛他  他還是會逃離你的身邊
你會永遠孤零零一個人
你說甚麼？
不可以生氣  血壓會上升的
你喝過酸奶嗎？
一樹…
只有一個辦法
把那個孩子一直留在身邊的好辦法
你願意幫忙嗎？老爺爺
蒼星石  跟我一起回去的說
我不想再讓你痛苦下去
難道老爺爺真的那麼重要的說嗎？  比我還重要？
蒼星石這個  蒼星石這個…
大笨蛋！
抱歉
主人
對不起
一樹
啊  那個…
上廁所…
翠星石
喂  你怎麼了？  三更半夜的…
喂  是不是哪里痛？翠星…
都是你！
你這傢伙！
要是你能更帥一點  更有用一點
蒼星石就不會選擇那個糟老頭了的說
你在說甚麼？
怎麼了？
天亮了嗎？
純
你對翠星石做了甚麼？
你在胡說甚麼  我只是要去上廁所而已
真的是這樣？
翠星石  你不要緊吧？
我甚麼都沒做
你…
怎麼了？
翠星石？
某個地方  有個夢境之門打開了的說
夢境之門？
除了她之外  還有人能夠打開嗎？
還是說…
蒼星石  你在做甚麼的說啊？
止まってゆく心が
逐漸靜止下來的心
なつかしい思い出を奪って
奪走懷念的回憶
震える指先から
從顫抖的指尖
伝わる空に色はないけど
傳來沒有色彩的天空
遠くで聞こえる　柔らかい声が
遠方傳來的溫柔聲音
閉ざした瞳の奥へ届くように願うよ
祈願能傳送到緊閉的瞳眸深處
舞い上がる銀色の羽根　君の身体に降りそそぐ
飛舞的銀色羽毛　掉落在你的身上
遥か夢幻の月へ　永遠に響く旋律
朝著遙遠的夢幻之月　響起永遠回蕩的旋律
真是的  你要人家擔心到甚麼地步才甘願的說啊
翠星石  不要再管我了
你說甚麼？
為甚麼你要為了那個糟老頭  變得破爛不堪的說呢？
總有一天你會明白的
不  其實你已經明白了不是嗎？
這種事情  我才不要明白的說！
下集  薔薇少女
對這只薔薇戒指發誓的說！