薔薇の首輪つなげて
戴上薔薇項圈
銀の鎖くわえて
含著銀製鎖鏈
今宵もひとり果てる
今宵也獨自虛度
あなたが憎らしい
對你感到厭惡
跪いてお嘗めよ
跪下來舔嘗著
苦い愛の雫を
苦澀的愛之水滴
天使に施す青いドレサージュ
對天使施以青色的調教
自己と云う柩の中
在自己的靈柩裡
魂はまだ動いてる
靈魂依然在動
千切れた翅は月光に
撕裂的翅膀在月光下
生き返り　潤むわ
重生　潤澤
闇よりも　怖いのは孤独
比黑暗還要恐怖的　便是孤獨
ふたりの証
兩人的證明
十字架の元で
在十字架之下
貪りませう
貪婪分享
薔薇の手錠はずして
撬開薔薇手銬
白い手首かさねて
交疊白皙手腕
触れ合うことの奇跡
相互觸摸著的奇跡
あなたが愛おしい
深愛著你
跪いて捧げよ
跪著所獻出的
痛い愛の言葉は
痛心的愛之話語
包帯に滲んだ赤いアラベスク
從繃帶裡滲出紅色的藤蔓花紋
罪でもいい　好きと言って
就算是罪孽也好　說你愛我
禁断のくちびるを
給我一個禁忌的吻
「命運」
本字幕僅供內部交流學習之用，請勿私自散佈傳播，同時禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！若造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。翻譯來源：臺灣三區DVD；校潤：zipwinmax；後期：zipwinmax；壓製：ssnake；繁體化：☆★Miu★☆。
還是老樣子  真是惡趣味呢
水銀燈  出來吧
我已經變成廢物了
把你的臉給我  給我
好漂亮的臉蛋  求求你給我吧
上次果然是因為媒介的力量
畢竟真紅不可能那麼厲害
水銀燈！
我們約好了不是嗎？要進行一對一的對決鬥
為了不讓媒介插手  我得先做些預防措施才行
難道你…
怎…怎麼回事？
你是…
好久不見了  純
你想幹什麼？
不要一臉凶巴巴的
不然就白費了你那張可愛的臉
我…我的身體…
晚上可是睡覺的時間哦  祝你有個好夢
這樣就準備齊全了
純
純  純
你真的是個大笨蛋呢
水銀燈  你對純做了什麼？
我只是讓他作個夢罷了
不過  真紅
人類如果無法分辨夢境和現實  聽說就會沒救了喲
不用那麼急
你不用擔心  我一定會好好折磨你的
你少在那裡胡說八道
不需借用那種僕從的力量  我一樣能打敗你
因為你是個廢物
敢這樣說我
就來讓你跳支舞吧
你能撐到什麼時候呢？
你能辦到的事  我可是也全都辦得到
難道你忘了嗎？
真紅
純  不要被迷惑了
純
這裡是？
各位同學  櫻田這次終於拿到全國第三名
這個資優班  去年和前年沒有半個人不及格
大家要向櫻田學習  好好努力用功
好
這到底是怎麼回事？
櫻田  你要好好保重身體  距離考試只剩一星期了…
我不要
什麼？
我討厭這裡
討厭  討厭  討厭…
怎麼會這樣…為什麼？
你聽說了  櫻田家兒子的事了嗎？
沒想到他居然會落榜
純  你沒考上啊？
閉嘴！
不要說了  我不想聽
是嗎
怎麼可能
真的好沒用哦
閉嘴  閉嘴  閉嘴…！
純  求求你  不要被夢境迷惑了
沒有用的
我把夢境之門關得很緊  讓他絕對出不來
他會在夢境裡崩潰
如果你不想看到他崩潰  就把薔薇聖母交出來
不要
父親曾經說過
我們薔薇少女
不是為了讓人類痛苦  傷害人類而存在
我不能把薔薇聖母交給無法遵守這句話的廢物
我才不是廢物！
有什麼話要轉達給他的話  我來幫你傳達吧
因為接下來  我會派這些孩子到他的夢境裡
水銀燈  不要那麼做
我才不要呢
真紅  沒有用的  你是逃不掉的
櫻田不是去考了私立學校嗎？  怎麼會在這裡呢？
呐  櫻田  昨天聽你姐姐說  你對縫紉很拿手是嗎？
真是令人驚訝啊
你給人的印象除了念書之外  什麼興趣都沒有
啊  我的扣子快要脫落了…
吵死了！
吵死了  我討厭…我討厭這裡
我本來不會來這種地方的
不要隨便跟我說話
我跟你們不一樣  不要拿我跟你們比較
切  我們是看你一個人很孤單  才跟你說話的
再見了  裁縫小子
吵死了  吵死了
求求你們  我受夠了
我不想待在這裡
不要  不要  不要…
那個…  對  就是這樣
姐姐
姐姐！
我不想繼續當純的保姆了
害我不能參加社團活動  也不能跟朋友一起玩
老實說  這種弟弟沒有比較好
媽媽  拜託你們把他接過去住
呐  硬是把他塞給我  這樣太不公平了
姐姐…
老師不該對你有期望的
其實你什麼都不會吧
沒用的傢伙
結果只會耍賴使性子而已
我不想再當純的保姆了
我已經受夠了
最討厭你了
自從離開你之後  讓我感到好輕鬆的說
因為那傢伙真是差勁透了
像你那麼沒用的人  我還是第一次碰到
你這樣活著不覺得羞恥嗎？
真紅  你看起來似乎很痛苦呢
是不是媒介的力量不夠？
找到你了
我可不要總在遊戲裡當鬼哦  真紅
這次來玩玩別的遊戲吧
純
她醒來了的說
翠星石？
發生緊急狀況了的說  快點給我睡著的說！
等一下
抱歉  事出突然  我們想進入你的夢中
進入我的夢中？  是不是純出了什麼事？
因為我感受到小不點人類的夢境之門打開了
所以去看了一下的說  結果發現…
他現在被困在遭到封印的夢境裡
一定要有人去救他才行
如果有藍碧嘉和水之夢  就能打開夢境之門的說
但是都因為水銀燈那個臭女人…
你是跟純最親近的人
純的夢應該跟你在某處有所連繫
所以只要你願意幫忙…
好  該怎麼做呢？
就是這麼做的說
拜託你了  雛莓
包…包在我身上哦
呐  真紅  有件事我一直想做做看
你知道是什麼嗎？
那就是玩人偶
隨自己高興  讓人偶擺出各種動作
讓它說出我喜歡聽的話
玩壞了就把它扔掉
不行  還不能讓你壞掉
我還是好害怕  真紅  真紅
真紅！
三十分  快把獎品薔薇聖母給我吧
不要
我就知道你會這麼說
就算被五馬分屍  你也不會答應交出來對吧
所以…
純
照這樣下去他可是會崩潰哦  不去救他可以嗎？
水銀燈  你…
只要交出薔薇聖母就行了
拿自己來交換  拯救那個孩子
這是你很喜歡的鬧劇  不是嗎？
快點  我討厭拖拖拉拉的
我拒絕
我的薔薇聖母沒有污穢到必須交給一個廢物
很好  那麼…
不可以欺負真紅！
雛莓
真紅
大家都不見了
小…小雛也要去
為什麼那麼細呢？
這表示兩人的感情牽絆快要斷掉了的說
而且樹枝也逐漸枯萎  他果然發生了什麼事
糟糕
等…等等
好淒涼的地方
這就是小不點的夢境的說
慘了的說  小樹快要枯萎了的說
這真的很嚴重
純  純你在哪裡？
這是？
紀  快躲開
真紅
純在這片濃霧的另一端
派對開始了嗎？
翠星石  你守著純的樹
我知道的說
紀  你應該是最瞭解純的人
純就拜託你了
真紅
蒼星石
太卑鄙了  兩個聯手打一個太卑鄙了
我饒不了你們  絕對饒不了你們
純
不要過來
不論怎麼練  我就是學不會翻單杠
國一的時候  同學好心跟我聊天
我卻用狠毒的話回他們  還瞧不起他們
姐姐為我做料理  我卻把它丟出窗外
在網路上買了一堆根本不想要的東西  讓你困擾
我真是個令人討厭的傢伙
純  純
對不起  姐姐  我明明什麼都不會
只會說一些讓你傷心難過的話
沒有這回事…
像我這種人  不存在比較好
你在胡說什麼？
放心  我馬上就會不見的
這樣…這樣姐姐你就能盡情參加社團活動了對吧
也可以跟朋友玩對吧
我…
我什麼事都做不好
只會讓姐姐感到困擾
純
姐姐  你也很討厭有我這種弟弟吧
才不是呢  姐姐我從來沒有那麼想過
不要再騙我了！
純
你嫌我麻煩不是嗎？  你就老實說吧
我什麼都不會  只會耍性子鬧彆扭
純
我…我是個差勁的傢伙
對不起  至今給你帶來那麼多麻煩
對不起  姐姐
你在胡說什麼！
可是…
沒錯  你的確很差勁
但是  這世界上沒有什麼不差勁的人
每個人在內心深處  都會認為自己是個差勁沒用的人
我自己也那麼認為
我是個差勁的姐姐  沒有辦法讓你重新站起來
父親和媽媽一定也是
巴一定也是這麼想的
大家都是一樣的
所以大家才那麼努力
希望不輸給自己  努力地想露出笑容
希望讓自己開心起來
姐姐不允許你不去努力只會逃避
絕對不允許！
蒼星石
真紅
所謂活著就是…
荷莉耶
玟玟
因為  如果想活著  就得奮戰不是嗎？
真紅
真紅！
真紅真是笨到可以了
真以為打得贏我嗎？
真紅  你聽好  我要好好告訴你
我才沒有…
壞掉！
也不是…
廢物！
真紅
真是難看啊  真紅  這樣的確很像個戰敗者
真紅！
純
媒介
真紅…真紅…
由我來保護！
止まってゆく心が
逐漸靜止下來的心
なつかしい思い出を奪って
奪走懷念的回憶
震える指先から
從顫抖的指尖
伝わる空に色はないけど
傳來沒有色彩的天空
遠くで聞こえる　柔らかい声が
遠方傳來的溫柔聲音
閉ざした瞳の奥へ届くように願うよ
祈願能傳送到緊閉的瞳眸深處
舞い上がる銀色の羽根　君の身体に降りそそぐ
飛舞的銀色羽毛　掉落在你的身上
遥か夢幻の月へ　永遠に響く旋律
朝著遙遠的夢幻之月　響起永遠回蕩的旋律
我是真紅
經過了漫長歲月  穿越了許多邂逅
今天出現在這裡
我不知道我是否適合當愛麗絲
但是我願意奮戰
因為奮戰就代表活著
看著吧  父親大人
我生存的姿態
下集  薔薇少女
我是真紅  薔薇少女的第五人偶
而且是…