薔薇の首輪つなげて
戴上薔薇項圈
銀の鎖くわえて
含著銀製鎖鏈
今宵もひとり果てる
今宵也獨自虛度
あなたが憎らしい
對你感到厭惡
跪いてお嘗めよ
跪下來舔嘗著
苦い愛の雫を
苦澀的愛之水滴
天使に施す青いドレサージュ
對天使施以青色的調教
自己と云う柩の中
在自己的靈柩裡
魂はまだ動いてる
靈魂依然在動
千切れた翅は月光に
撕裂的翅膀在月光下
生き返り　潤むわ
重生　潤澤
闇よりも　怖いのは孤独
比黑暗還要恐怖的　便是孤獨
ふたりの証
兩人的證明
十字架の元で
在十字架之下
貪りませう
貪婪分享
薔薇の手錠はずして
撬開薔薇手銬
白い手首かさねて
交疊白皙手腕
触れ合うことの奇跡
相互觸摸著的奇跡
あなたが愛おしい
深愛著你
跪いて捧げよ
跪著所獻出的
痛い愛の言葉は
痛心的愛之話語
包帯に滲んだ赤いアラベスク
從繃帶裡滲出紅色的藤蔓花紋
罪でもいい　好きと言って
就算是罪孽也好　說你愛我
禁断のくちびるを
給我一個禁忌的吻
「水銀燈」
本字幕僅供內部交流學習之用，請勿私自散佈傳播，同時禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！若造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。翻譯來源：臺灣三區DVD；校潤：zipwinmax；後期：zipwinmax；壓製：ssnake；繁體化：☆★Miu★☆。
快  快點起來  已經7點13分了
不要…
看來你還沒搞清楚自己的身分
好痛好痛…真紅最討厭了
那就快點站起來
不要  不要  不要…
你們不要每天早上  都這樣吵鬧不休！
純
一大早的  不要大呼小叫
我說你啊
為什麼我要聽你說教呢？
哎呀  管教僕從  是很重要的工作啊
雛莓  你聽好  身為僕從的你只能到這裡
嗚～
不是「嗚」  應該回答「是」吧
好了  要去吃早餐了  用這個把門打開
你的腳超出這條線了
啊～
不是「啊」  你以為這是誰的房間啊
我的房間！
這個房間全部都是我的
幹什麼啊
什麼都自己擅自決定  你以為你是誰啊
真是夠了
真是的
怎麼這些僕從無論哪個都那麼囉嗦
雛莓
你還愣在這裡幹什麼
還不快點把門打開
好了  門幫你打開了
辛苦了
為什麼我要那麼顧慮她啊
哇！
小傢伙真是讓人覺得火大
真的是…
好  快點吃吧
這些都是為了  真紅與雛莓做的喲
對了  我煎的荷包蛋很棒吧
紀  你怎麼了嗎？
沒有…
沒什麼  沒事
哎呀  雛莓  你怎麼了？你不想吃嗎？
小雛喜歡吃白白軟軟  甜甜的東西
咦？白白軟軟的？
啊  我知道了
是乳酪對不對？
原來你還蠻挑食的嘛
不是這個哦！
是軟軟的  黑色的  紅色的
黑色？紅色？
我知道了  海苔壽司卷…
嗚…真是傷腦筋
呐  真紅  你知道雛莓喜歡吃什麼嗎？
不知道  這種任性的僕從  我才不知道呢
對了
雛莓  畫給我看好嗎？
好
畫好了嗎？
嗯  這個
這個？
對  就是這個
真珠夫人的今日運勢
咦  已經到了真珠夫人的時間？
糟糕  我得去上學了
對不起哦  小雛
等我放學回來  我一定會給你喜歡吃的東西
那我出門了
呐  真紅
願大家有美好的一天
買了
又來了
那個…不去上學嗎？
巴總是去學校上學
紀也去上學了
為什麼你…
吵死了  我是不去的
我沒有必要去那種地方
一直待在這裡嗎？
這是我的自由吧
…和小雛一樣呢
他們說小雛一個人的時候  不可以從那個皮箱出來
一直…一直待在那裡面
所以我們是一樣的
要去哪裡…
要你管  去哪裡…
可惡
所以我才討厭小傢伙
搞什麼  居然開著沒關
到底是誰啊
紅色的  黑色的  軟軟的…
明太子花枝墨汁義大利面
哦  這道菜不錯哦  櫻田
來  來  要不要喝杯茶啊？
不必了
比起這個  我知道新犯人是誰了
哦  到底是誰呢？
其實犯人就是你！
你說什麼？
你有什麼證據說我是犯人？
這件豹紋內褲就是證據
這是被害者留下的死亡訊息
這是怎麼回事啊？  庫庫偵探
想知道的話  拿字典查「海豹」這個詞吧
可惡  我的不在場證明  明明做得天衣無縫
不要再狡辯了
人偶居然在看人偶劇
你已經無法逃避了
算了  安靜就好
這是什麼？
花
這是蝴蝶
這是純
像不像？
是有點像…
…我怎麼欣賞起來了！
討厭  好髒哦！
你們兩個僕從很吵耶  給我安靜一點
喂  她是你的僕從吧
照顧她是你的工作不是嗎
你擋住我了
純  打開電視
先聽我把話說完…
好燙…
這是什麼？
這個很甜哦
小雛喜歡這個  好想吃
白白的  甜甜的  軟軟的
黑色的  紅色的
白白的  甜甜的  軟軟的？
知道了嗎？
畫的這麼難看誰看得懂啊
把地板的塗鴉擦乾淨哦
小雛真的是孤零零一個人
沒有人瞭解小雛
不過  巴很瞭解小雛
小雛什麼都不用說  她就會買來給我…
那你回到她身邊去啊
這樣我也比較清閒…
小雛也想回去
小雛好想回巴的身邊去…
可是  我們不能在一起了
出了什麼事嗎？
因為巴已經沒有戒指了
戒指？
我們沒有戒指的話
就無法從媒介那裡  獲得力量
現在雛莓能夠這樣活動
是因為我把從你那裡  得到的力量分給了她
雛莓已經無法從你我身邊離開了
我還是最討厭小傢伙了
哭成那個樣子
總覺得很火大
只是這樣  只是因為這樣而已
可惡
一直…一直待在那裡面
所以我們是一樣的
我…
出了什麼事嗎？兔兔夫人
兔兔夫人
庫庫偵探  我們破門而入吧
呐  不在家呢
純到哪裡去了？
真是的  居然沒得到我的允許  就隨便亂跑
只剩下那裡了
真紅  這是什麼房間？
好  就讓我來告訴你吧
這在這個家裡  算是很漂亮的地方
但不是房間
我知道  這是廁所！
你知道啊…
難道真紅…你不知道嗎？
僕從對主人講話  居然那麼沒大沒小
打不開嗎？
有點奇怪
很抱歉  剛好賣完了
明天可以的話  我先幫你留下來
不用了
歡迎再來
已經這個時間了
這裡也沒有的話…
只好去那家店買嗎…
呃…真紅…好重哦
不可以說淑女很重
稍微再忍耐一下
已經…不行了～
啊  真紅  小雛也要去外面
不行  你要留在裡面看家
咦？好過份哦  真紅
呐  小雛也要出去
從那裡進去
這是…
真紅  是真紅嗎？
我馬上幫你開門
這是？
雛莓  不要離開我的身邊
不要鬧了  你快現身吧
水銀燈
雛莓  到我後面去
嗯
586920個小時又37分不見了
真紅
原來你也醒了啊
哎呀  我明明通知過你了  難道你沒察覺嗎？
那  那果然是…
那個人偶是你操控的對吧
只是跟你打個招呼而已
倒是  為什麼遊戲的輸家會在這裡呢？雛莓
失敗的人偶要把「薔薇聖母」交給獲勝的人偶
成為她的糧食才對
這是愛麗絲遊戲的規定
你們玷污了神聖的遊戲
不用你多管閒事  我有我的做法
即使父親大人生氣也無所謂？
有不滿的話  我現在可以接受你的挑戰
你生氣的表情  還是一樣很難看啊
少囉嗦！
這種東西是打不倒我的
我不玩了～
對於愚蠢的傢伙要慢慢地折磨才有意思
後會有期
水銀燈！
等一下！
水銀燈…
很危險的！小心點！
糟糕
真的嗎？
嗯
很可愛嗎？
很可愛呢  下次帶來給你看
嗯  帶來給我看
我們去那裡吧
嗯  走走走
我說  還是去遊戲廳玩吧
沒錢啦
那去你家玩好了
是小野田與伊藤
那算什麼啊
可惡  我不該出門的
可是  這樣空手回去的話  像個白痴似的
真是的
請問…
櫻田同學？
為什麼…
你居然知道那孩子喜歡吃的東西啊
還好啦
那麼  我要回去了
那個
你認為那個人偶…是什麼？
她也是突然來我家的
有一天  有一個電話打進來
喂  這裡是柏葉家
要轉嗎？還是不轉？
剛開始很害怕
也曾經想趁她睡覺的時候  把她拿去扔掉
可是  與雛莓在一起生活後
陪在她的身邊  我明白了一件事
這個孩子真的很寂寞
那個人偶究竟是什麼？
從哪裡來的？究竟想做什麼？
我也不明白
不過  有一點我很確定
她們非常需要你
那個叫真紅的人偶  還有雛莓都很需要你
老實說  雛莓去你那裡的時候  我非常擔心
不過  現在稍微放心了
雛莓就拜託你照顧了
找到了！
你到哪裡去了？  發生了很嚴重的事哦
很嚴重的事？
嗯  真紅與水銀…
雛莓
什麼事都沒有
我回來了
你看  你看  雛莓你看  這是…
咦  純你怎麼穿成這樣…
啊…沒什麼…
啊～  這個就是軟軟的！
咦～  原來是莓大福啊
軟軟的  甜甜的  好好吃
純  謝謝你
不是我買的啦
我又沒有說要喝紅茶
這是謝禮
小雛現在很喜歡純  所以要給純謝禮
最喜歡純了
喂  喂  等等…
不要這樣啦…
快從我身上下來
止まってゆく心が
逐漸靜止下來的心
なつかしい思い出を奪って
奪走懷念的回憶
震える指先から
從顫抖的指尖
伝わる空に色はないけど
傳來沒有色彩的天空
遠くで聞こえる　柔らかい声が
遠方傳來的溫柔聲音
閉ざした瞳の奥へ届くように願うよ
祈願能傳送到緊閉的瞳眸深處
舞い上がる銀色の羽根　君の身体に降りそそぐ
飛舞的銀色羽毛　掉落在你的身上
遥か夢幻の月へ　永遠に響く旋律
朝著遙遠的夢幻之月　響起永遠回蕩的旋律
真紅  紅茶時間到了哦
不及格  重新給我泡一壺
嗚…明明根本還沒喝…
不用喝也知道  你泡茶的工夫還有待加強
人家很努力練習過的…雖說是在夢裡…
完全冷掉了
如果那孩子在的話
就算是在你的夢裡  她也會教你泡紅茶的方法
在夢裡？
下集  薔薇少女
對這只薔薇戒指發誓吧