宇宙世紀0079年10月24日
敵補給艦 確認無支援部隊
獨自潛行中
就這個了
"早上好"小隊出擊
艦橋解除固定
膽怯了吧 已經太晚了
這就是過於接近月神2的下場
什麼東西
難道是吉恩的新型MS
隊長 有被包圍的危險
我知道
撤退
恭喜你們 地球聯邦軍的諸位
我們總帥府已得到汝聯邦軍終於開發出MS的消息
但是
對正高興著的諸位深表遺憾
我們必須告知汝等一悲傷的事實
爆炸性發表
我們已成功開發出機能遠遠超過舊主力機種ZAKU的新型MS
EMS-10 ZUDAH
在積聚了我吉恩軍MS技術精華的這ZUDAH前
聯邦軍的MS只有被蹂躪這唯一命運
準備纜繩著艦
解除編隊
明白 做好MS收容準備
短距離著艦預備 兩方同時深入
艦側監視攝像頭 準備攝影
現我方ZUDAH
正於讓·盧克·杜瓦爾少校麾下進行著最終測試
其為吉恩公國龐大重工企業[Zimmad]的資深測試機師
好了 就讓我們由衷祈願它的早日量產吧
我是2號機 我是2號機哦
技術中尉
收集到什麼好數據了嗎
有什麼好笑的嗎
不戰而勝 這手段真不錯啊
贊同
無論是從新型MS來看
還是從帝巴魯少校來看
都能看出軍部是終於也認識到我們的價值了啊
收容任務完成
艦長 請指示前行方向
向SIDE3前進
尤茲海姆為整備補給歸航
如以上般
EMS-10的試驗極為順利
話說回來 總部長啊
真是沒想到會為這MS做如此浩大的宣傳啊
Propaganda
身不由己啊
現在地球的戰局
實在不容樂觀
收到情報
聯邦軍似乎在奧德薩(Odessa)附近準備進行著大規模反攻作戰
怎麼會
萬一我們輸掉了這場戰役
吉恩就會失去在地球上最大的據點
並將一蹶不振
正為此
我們必須盡快將EMS-10 ZUDAH投入戰鬥
在ZUDAH還被稱為EMS-04的時候
曾發生過飛行測試中分解的事故
結果 在競爭中敗給了ZAKU1
但 在那之後經過改良
不是在保持著其機動性下
確保了耐久性的保障嗎
現在的ZUDAH已被冠以EMS-10
成為了可以說是與EMS-04完全不同的機體
我們總部
想必也是因此才進行這麼…
總部
你認為總部
就有好好盡它應有的責任嗎
中尉
作為禮物 看看這個吧
宇宙世紀0079年11月09日
機動性測試完畢
要沖去姆賽的背上了哦
好 直降
1號 俯衝
2號3號負責掩護
又是你來
怎麼這樣啊
就算是我
等等
什麼
就算是我
就算是我也能
為什麼3號會這樣
暴走警報
3號 冷靜
怎麼了
少校 請立即攔截
通告姆賽
測試終止
迅速迴避
關掉引擎
聽得見嗎
少校 少校
為什麼
我不是說過了嗎
等等 讓他等等
為什麼啊
少校
我有個問題想請教您 拜託了
ZUDAH在空中分解了
就如四年前與ZAKU1競爭時一樣
技術中尉
我不想侮辱死者
但事故原因明顯是因為不成熟的駕駛員違反命令而造成
那麼 不成熟的駕駛員上了戰場的話
不就等同自殺嗎
那是理論上而已
我 不 本人只是
認為早點注意到這個就好了
在發生這樣的事故前
應參考過去的資料
徹底的杜絕這種事故
那是身為技術人員的諸位該考慮的問題
沒錯
所以我已自行對事故的資料進行了調查
而其結果
發現機體的加速度和臨界點完全一致
這…
請告訴我
EMS-04和這EMS-10的不同點
莫非這ZUDAH…
帝巴魯少校
邁技術中尉
兩人請立即到艦橋報到
吉恩的各位
總是給我們如此棒的情報 真是感謝
接下來 今日的話題
是關於各位寄予厚望的新型MS ZUDAH的
其實這ZUDAH曾在與ZAKU1的採用競爭中失敗過
這還算什麼報導
那不是以前的04嘛
不過 實沒想到
這ZUDAH又如不死鳥朱雀般
竟以EMS-10的身份再次復活了
是吧
約翰·沃·帝巴魯少校
怎麼可能
根據協助我們的吉恩友人提供之情報
所謂的改良只不過是番號
其實裏面是什麼也沒有改變
這種機體也算新機型
在奧德薩的作戰已經確定為聯邦軍勝利的現在
吉恩軍還剩下的
似乎只有那搖搖欲墜的巨星了啊
奧德薩已經…
不可能
這是假情報
謝謝各位觀看BILLY的報導
剛才收到的情報就是這些
如果這情報是真實的話…
艦長
緊急來電
發自 艦隊總司令部
地球周圍的所有艦隊
中止現有任務 立即前往地球軌道集合
諸位
這條電文說明了一切
既是叫我們去收容從奧德薩逃到宇宙的士兵
並且
讓我們判明了哪邊的情報才為真實
逃到宇宙的士兵
從整體上來看
只有一小部分
但是
要是置之不理的話
數萬的吉恩士兵就會在地球軌道淹沒
淹沒
而本艦正是其救援隊一員
轉向 左30度
最大艦速
地球是
蘊涵著藍色火焰的地獄之河
現在
我們則正…
接下來 帝巴魯少校
根據奧德薩的戰況
我認為ZUDAH受到禁止使用處分比較妥當
為什麼洩漏了
這個宣傳作戰計劃是軍部裏的高級機密
ZUDAH是
從這為起點 走上成為GhostFighter之路的
蒙騙我們 還埋怨軍部
對了 又是那些傢伙嗎
那些傢伙的話有可能
一定是操縱吉恩的那些傢伙
又使用了上次同樣的卑鄙手段
ZAKU與ZUDAH
在那採用競爭中那些傢伙使用了如何卑鄙的手段
我就是看到那部分指示的人
埋怨吉恩軍的所有上層首腦嗎
看來次一代MS工程的期待
也將落空了吧
ZUDAH是被政治和糖衣炮彈打敗的
絕不是ZAKU能擊倒的
小丑
原來你也…
現在我們該做的是
艦長
收到求救信號
這就是全部
這裏是HITOL 090
制御不能 失去控制
開什麼玩笑啊
操舵手
集中精神仔細操舵
距第32巡洋艦隊到達還有21分
距第4補給隊到達還有17分
救援小艇 放出準備
加強周圍警戒
月神2的聯邦軍絕不會放過這次機會
可惡
該死
混蛋
怎能被這種傢伙…
只一個BALL小隊就…
ZAKU到底在搞什麼
那個ZAKU2是地上用的J型
就如同正溺水著
距第32巡邏艦隊到達還剩7分
做好ZUDAH的出擊準備
603要重新開始ZUDAH的試驗
上尉 不能這樣
駕駛員
帝巴魯少校
瓦西亞中尉
你總是這樣…
備用的一台也出動
由我駕駛
ZUDAH出擊準備
允許實彈對抗
預備機位置調整
ZUDAH出擊後 右舷格納庫板用於救助者收容
右舷中彈 損害輕微 詳情不明
艦損害修理班 出動
你們兩人繼續救援
少校
艦長 是聯邦軍的MS
有頭和腳
聯邦的量產MS
偏偏這種時候
從那個傻大個開始動手
GM第1第2小隊
什麼啊 這傢伙是
請快回來 少校
不是ZAKU嗎
這傢伙我知道哦
就是那報導裏的小丑啦
真的嗎
這傢伙
去死吧
對戰四架GM 你以為有勝算嗎
可惡 別讓他逃了
卡提拉庫上尉
我知道
請把少校帶回來
不過要注意別突破臨界點
沒法考慮那麼多了
只能看情況了
別管這傢伙
MS的對手應是MS才對
聯邦的MS連小丑也追不上嗎
敢小瞧我們
少校 您到底想做什麼
快回來
上尉
以及尤茲海姆
能聽見嗎
我現在
無論再怎麼被唾罵
也不會覺得恥辱
少校
你到底要做什麼
MS ZUDAH
已不在是GhostFighter
在這重大的戰局中
確實在戰鬥著
在這獨立戰爭中
真實存在著
3號機 引擎短路
離脫
膽小鬼
暴走警報
少校
請快…
可惡
這傢伙…是怪物嗎
這個歷史的真相
是絕對無法被抹煞的
引擎關閉
宇宙世紀0079年11月10日
吉恩公國總帥部
發表了放棄奧德薩礦山地帶的聲明
中尉
技術總部來電
可以幫我讀一下嗎
終止EMS-10 ZUDAH的評價試驗
另關於ZUDAH的剩餘機體
則作為尤茲海姆的登載機
用於艦之防禦
以上
這艘船將擁有MS
就是說連我們也無法逃避了嗎
翻譯:DEMONBANE 特效:mirage 時間：cloudfox 內嵌：bigo
GhostFighter 那是任何時代都存在
為人所不知 慢慢消失的東西
宇宙世紀0079年11月12日
我在這次旅途作為技術中尉
不知該報告什麼
不知該對我遭遇的這個幻影
怎樣評價
[奔馳在軌道上的幻影]
第3話
MS IGLOO