靈風OVA製作組  -http://www.fosky.com-
翻譯: 落夏  時間: nolicier  製作: sOMeONe
宇宙世紀.0079.03.01
吉翁公國軍 第1次地球降下作戰
天降雄鷹！
[二戰期間 德軍空降獵兵(Fallschirmjager)空降成功的作戰用語]
這對於宇宙居民來說無疑是一個巨大的飛躍！
基連總帥已下定決心！
吉翁獨立戰爭已打響
我們的正義之劍已插進地球
然而 你們地球聯邦卻仍在重力的束縛下無所事事！
總帥已授命於我基希莉婭
[基希莉婭: 統治吉翁公國的薩比家長女]
為揮下我軍的正義鐵錘 結成重力戰線！
為了真正的自由 我們降落到這重力的坩堝 誓將解放地球！
[坩堝: 用於化學實驗的一種器皿  意指所有金屬機械參雜在一起後的地球]
我軍第1地上機動師團
不久後便要在歐洲方面構築空降陣
頂住炮火 不斷向前進軍！
宇宙世紀.0079.03.11
第2次降下作戰
第2及第3地上機動師團
宇宙世紀.0079.03.18
第3次降下作戰
第4地上機動師團
夜月好近啊
這裏原來是這樣的呀
這裏是1號機
不要私聊
我是在想 是不是真有「丑時三刻」的故事的呢
[源自日本古代民間鬼怪故事中的「丑時之女」 充滿怨恨的女鬼魂]
雖然雲層很低 但別放鬆警戒
散 散開！
朝那死神射擊！
歐洲南方戰線
不要逃跑！上去戰鬥！
中尉
中尉 大隊長叫你過去
地球聯邦軍
本恩·巴伯利中尉
混蛋 想變成漢堡包嗎
你傢伙幹活的地方 在那邊！
給我滾開！這也是老大的指示
他媽的滾吧
就會逃跑的東西！
(喂 路易斯到邊來)
(這裏是裝載彈藥的嗎)
(是 明白了)
唉呀呀 又要縮小戰線嗎 少佐大人
唉呀呀 又來嘲諷我嗎 巴伯利中尉
嘲諷？
就這種狀況哪裏是嘲諷了？
不 是挖苦吧
反正我是個粗人
中尉
大隊要後撤200公里 接受瑪蒂露達隊的補給
為了構築更為堅固的防線啦
我說...
你帶領重新整編的對MS特技兵小隊推進50公里
再次展開對MS戰
支援大隊的後撤
推進50公里？
好啊 走這邊是吧
是那邊！
唉 真是受不了
說到底 你說重新整編 可哪來的補充兵呢
在那裏
敬禮
我在之前的戰鬥中已經失去了幾乎所有的部下
少佐大人難道不質疑我的指揮能力嗎
我非常期待你喔
因為對MS特技兵小隊只剩下你的部隊了
我被周圍的人稱作吸部下血的死神啊
戰死的部下們
甚至都沒能收齊他們的名牌
我說 巴伯利
戰場上 死神總是少不了的
而且 真正的死神是從天而降的吉翁的ZAKU
[ZAKU: 通稱扎古 吉翁公國軍主力機動戰士]
明白嗎 你的部隊應該是從那死神手裏保護大隊的守護神啊
61式戰車逃跑了
為什麼不讓那個鐵罐子衝上去
會讓它衝上去的
時機成熟的話
好了 天使的時間結束了
「ZAKU獵人」對MS特技兵小隊應該盡那份責任
哪怕在此期間同伴們可能會屍橫遍野
可惡 ZAKU獵人嗎
說的倒好聽
對MS特技兵根本不是那麼回事
打從那傢伙 18米高的叫做ZAKU的怪物降落到這片大地上的那一刻起
我們的命運就瘋狂起來
不過是把本應是戰車的對手變成了MOBILE SUIT
[MOBILE SUIT: 即MS 機動戰士]
但是 也只有這個變化
AMSM 對MS重誘導彈「REGINA」
[AMSM: Anti-MS-Missile 反MS導彈 / REGINA: 源自拉丁文 意為女王]
說白了 就是對ZAKU用的放大了尺寸的導彈
用來為逃跑的我軍殿後的東西
小隊長 差不多該告訴我命令內容了吧
敵軍是？
ZAKU 3台
3台!? 不會吧
即使我現在瞞你 該暴露的總得暴露的
我們要守住這一帶的戰場 待到最後
那些傢伙切斷了我軍撤退的路線了吧
管它了 反正對那些傢伙而言也是孤立無援了
真想讓他們快點消失啊
小隊長
總算找到了
找到巴伯利了
你... 你是誰...
我才剛降落到這地球圈的深淵來
降落？
好重啊
這深淵 就好比是
地獄是吧
是啊
你和這地獄的沉重是如此相稱
哪怕失去再多的部下 你也咬緊牙關繼續戰鬥
開玩笑
又不是我喜歡這樣的
不
你才是真正的ZAKU獵人
對吉翁來說你才是重力的化身
一名拼上性命戰鬥的勇士
那是...
對獨眼巨人...
我可是為了打倒名為ZAKU的死神...
就算是為了死去的部下們的靈魂
即便死在ZAKU的馬蹄下
這個大坑是怎麼回事啊
這附近能採到好礦石
採石場的頂棚在戰鬥中崩塌了吧
肯定會有人掉下去的
開始組裝
ZAKU的預測侵入路線是
從正面的丘陵
全分隊 準備高速射擊
第1分隊在石牆後迎擊
第2、第4分隊從左翼
第3分隊從右翼散開
無法確認敵軍
情報呢
兩台ZAKU 就在前面
兩台？不是3台嗎
要移動嗎
你也該知道我們只能打伏擊的吧
事到如今
第4分隊 聽得到嗎
笨 笨蛋 現在不是揮手的時候
快從那裏下來
啊？我們費了好大的勁才爬上這裏的啊
路易斯
他們的散開訓練期間是？
好像是兩周
這不是比以前少了一周
這... 具有一絲不茍的優點的特技兵...
混蛋 第1發沒打中的話 你們打算怎麼換陣地
這裏是第2分隊 有動靜
真是棘手
別跑太遠了 貝梅爾
那種雜魚不是我們的對手
那目標是什麼呢
難道說聯邦也有MOBILE SUIT嗎
號令 準備射擊
各分隊 對MS誘導彈直接瞄準
保險已打開
米諾夫斯基水平 6
[米諾夫斯基粒子: 原著中一種靜止質量近乎零且帶極強電荷性的物理粒子 可干擾靠電波運作的儀器]
目標 前方的第1個傢伙
距離1800
再等等 再靠近些
誘導彈同步完畢
初彈準備完畢
全部準備完畢
什麼！
小隊長 下命令
請下命令射擊
第2分隊隨時可以開火
不行
這種距離誘導彈的命中率太低
活生生的人倒是可以誘導
可是
米諾夫斯基水平下降 5
要見死不救嗎
現在開火又能怎樣
你們都給我看著就好了
真是不像樣
SIDE 3上的生活終於熬到頭了
[SIDE 3: 宇宙殖民區之一 吉翁公國本土]
我...
沒事吧 貝梅爾
別忘了我們還在孤軍奮戰
明白 所以請你快點跟上來吧
小隊長
距離夠近了
多虧了他
是
下面就該我們幹活了
第1分隊 水平射擊
瞄準第1台
可是那傢伙不動了
沒打中的話這裏就暴露了
死神就在這裏
不打倒它的話它就會再次出現
第2分隊 水平射擊
瞄準膝部 一定要讓它停下腳步
第3分隊也是一樣
第4分隊從頂上攻擊 用彈道射擊打飛它
安全解除
嗯？現在姑且還能確保
同時著彈 10秒 9 8 7 6 5 4
鎖定
時間設定完畢
鎖定完畢
什麼
AMS！該死的！
可惡 沒幹掉
第3、第4分隊 後撤
快逃
喂 裝填下一發 快！
這回肯定行 幹掉它給你看
少囉嗦！我們和第2分隊會幹掉它
看那個
還能動嗎 貝梅爾
該死的 第2台也過來了
邊跑邊射擊是打不中的
第3分隊被幹掉了
總之先幹掉1台再說
對MS特技兵！
第2分隊！
你們這些混蛋
喂 怎麼了 振作點
小隊長 沒事吧
第4分隊 你們在哪裏
還沒有移動
你說什麼！
路易斯
該死的
住手！那傢伙有對人兵器啊
混蛋怪物！
愚蠢至極
真是的 任意妄為！
你以為這是哪啊！
這是我們的地球！
為什麼
事到如今為何還要戰鬥
你這畜牲
見鬼去吧
混蛋死神
那種禽獸一樣的野性 正是我想要的靈魂
知道採石場嗎
所以說不填掉很危險的啊
還不如一起進墳墓去
真是的 又只有我活了下來
到哪面對的都只有死神
只有看盡戰場上的死亡
並且活到最後的人
才有資格被稱作死神
果然是有3台ZAKU嗎
本恩·巴伯利中尉 對MS特技兵指揮官
U.C.0079.04.27
於歐洲南方戰線 馬裏亞治戰死
MS總計擊破記錄 13.