短暫的
僅僅度過了短暫的數天
但是  回首以望  我們背離了地球
而現在  就連宇宙要塞「所羅門」也失守了
(所羅門要塞：自護公國在宇宙的最前線基地)
這是宇宙世紀0079年12月24日的事情
再過不久
戰鬥的舞台就會移至月球背面
那是從地球上無法觀測到的SIDE 3
聯邦軍艦隊將自護本土作為目標
而後獲知  這次侵攻作戰的代號為「星一號」
之後所面對的
是宇宙要塞「阿·巴奧·古」和月面基地「格拉那達」
聯邦的艦隊接下來攻打的  到底會是哪一邊
這樣一來  在本土的艦隊幾乎都沒留下了
FOSKY FANSUB
越過光芒的山巔
MP-02A驅逐機動艙OGGO(鐵桶)
(MOBILE POD：機動駕艙  由工程用作業艙修改發展為軍用標準兵器配置  最典型的例子為聯邦軍的RB-79 [BALL](鐵球))
為了延續戰局  這是我們技術本部優先開發的機體
利用現有的武裝  緊急量產的結果
好不容易才趕上了決戰
603將進行這台機體的評價實驗
本部長  想將OGGO投入實戰嗎
不  OGGO在之前就已經被正式化了  恐怕已經不是試作機了
確實如此
貴官的任務是試作兵器的評價實驗吧
原因為何？對我們已經決定量產的這台機體
要如何作評價呀
因為是決戰啊  現在這個時況下  我們又該做些什麼呢
事到如今  所有的實驗機體都將被配屬到阿·巴奧·古的近域
OGGO的評價實驗就是進行盡可能的支援
為此所準備的輔助兵器  如果能趕上的話也會送去
能趕上的話啊
輔助兵器？
宇宙世紀 0079.12.03
總帥部將聯邦接下來的目標判定為是阿·巴奧·古
集結了全部兵力  堅定了防守的決心
而且各艦隊也做好了最後的準備
連我們603也是如此
兩舷微速  先執行導航任務
壯觀的景象啊  在這裡將敵人擋住
展示我們決心的時候來了
但是聽說聯邦的艦隊是我方的數倍之上
為了國家  只能盡力持續戰鬥啦
決戰兵器？這個東西嗎
是啊  從開發人那裡聽說的
驅逐艙OGGO  全長16公尺  全高8公尺
為了彌補機動戰士的嚴重短缺而設計出的機體
正當聯邦軍興高采烈地量產著機動戰士的時候
這邊卻將機動駕艙裝備起來了
OGGO可以使用現成的武器
機動性從計算上也超越了聯邦軍的BALL
計劃的對手  該是敵方機動戰士才對吧
再說  這個數量是怎麼回事
左舷甲板後方將有機動戰士著艦
全員準備收容  全員準備收容
看來是登場了  你那個問題的答案
我是赫爾貝·馮·卡茲本上校
這就是我的船嗎
原來如此  中校相當官和特務上尉嗎
這麼說  我就是這艘船上擁有最高軍銜的人了
在此我要轉達阿·巴奧·古防衛司令部的命令
第603技術實驗隊被編入正在重整中的我們卡茲本戰鬥大隊
卡茲本戰鬥大隊？
聽從國家指令  全部的艦艇都應該參加防禦戰鬥
哪怕是被稱為軟弱的也不例外
哼  我還將剛才的著艦和意外著艦搞錯了呢
(意外著艦：因為機動戰士機體故障等意外原因進行的緊急著艦)
我的操縱稍微有點偏好哦
上校  請恕我直言  我們的任務是...
又不是要解散603
只是優先於實戰罷了
OGGO的記錄可是隨便拿的
但是那樣就...
從貨物來看就可以猜到了
一艘船上終於出現了三個指揮系統
我們已經習慣了客人的麻煩了...
(這是一年戰爭秘聞錄第1話中艦長對特務上尉所言的話)
可是客人不僅僅只有上校一個人的吧
勇士們都在所羅門被燃燒為灰燼了
馬上新的精英們就會到來
艦長  聯絡艇正在接近中  向本艦提出著艦邀請
來了啊
向大隊長閣下  敬禮！
你小子  年齡是
17歲
進行的訓練時間是
150小時
實戰經驗
沒... 沒有
看到過敵人嗎
還沒有
這樣的學生兵就是司令部答應我的精英嗎
這簡直是在侮辱我的榮耀
用修學旅行的學生來打仗麼
我們全部都是試用兵  雖然實力可能不足  但是會放手一博
你小子  這點年紀就想死嗎
我不是為了死才來的  為了公國  為了保護家人而來
什麼
和我有同感的人  往前一步！
你小子  軍銜是
是  我是艾爾文·凱蒂拉上士
真是非常了不起的就任報告啊
這就是精英的戰鬥大隊？
這樣的話就能取得華麗的戰果...
姐姐
從所羅門出發的敵人艦隊正向阿·巴奧·古移動
前進方向是阿·巴奧·古  不是格拉那達
艾爾文  父親還好麼  母親呢
為什麼要當士官
你不保護這個家  誰來保護呢
姐姐  現在是國家總動員大戰啊
即使不志願的話也總有一天會...
而且為什麼總是姐姐
男人的怨言
一直總是姐姐可以往外跑呢
怨言嗎
從小時候開始就是這樣
姐姐總是在外面不停地發射著火箭
我卻總是呆在家裡
那是因為你的火箭總是在鄰居的牆上開洞吧
姐姐不也在屋頂上開了很多洞嗎
總比起牆上好多了
我希望你留在母親的身邊
我也很驚訝呢  被配屬到姐姐所在的艦上了
這可能也是命運
將姐弟集結在一起成為海中的藻榍麼
姐姐  我也會努力的
我會盡力持續戰鬥的
命令下達了
向著格拉那達方面進擊中的卡茲本大隊
派出擁有的大隊勢力的一部分
在發現了敵艦隊的情況下與之交戰並擊滅
以索敵報告看來  已經判明敵人的目標是阿·巴奧·古了吧？
的確如此
但是在格拉那達也出現了以誘導為目的小規模艦隊
故意上敵人的當嗎
也是為了使格拉那達順利地進行更多的支援的意思
請勿作出片面的判斷
出擊的陣型準備好了嗎
是
第二小隊  艾爾文·凱蒂拉上士的小隊將出擊
僅僅用三台機體
這種程度的任務不需要再多了
你好像有一個了不起的弟弟啊
本艦即將進入格拉那達管轄區
OGGO  發射準備
右舷氣密甲板封鎖
第二小隊  發射準備完成
確認  直到發射命令為止請待機
明白
不好意思  請問奧利弗·梅技術中尉在嗎
我是奧利弗·梅
果真是
出什麼故障了嗎
不是  那個... 一直以來承蒙您照顧姐姐了
在姐姐後來寄的信件裡總有提到中尉的
卻沒有一次真正的交談
是說我麼
嗯  說是個只知道技術的笨單
對不起  說了多餘的話
等你回來了  和上尉一起吃頓飯吧
抱歉啊  只能用這樣的機體出擊了...
沒什麼  我們訓練期間用的雖然是機動戰士
但是中尉  我相信OGGO
因為是我賭上了性命的武器
是宇宙中最重要的機體
宇宙世紀 0079.12.30  21:05
SOLAR RAY(太陽炮)
是聯邦軍對所羅門使用的那個系統嗎
不是那種凹透鏡啦
敵人  主力艦隊損失甚大  陣型極度混亂
這場戰爭  到現在終於有了勝算
艦長  格拉那達發來探測到敵艦的報告
怎麼搞的
不是說沒敵人的嗎
我怎麼知道
我們可只是奉命繞月球轉一圈而已的啊
馬上把第二小隊發射出去
等一下  現在SOLAR RAY已經在我們面前發射了
在這裡的戰鬥沒有絲毫意義
戰鬥是不選擇地點的
而且司令部的命令至今仍然有效
服從  還是...
BALL發射  還不給我快點
太亂來了  駕駛員有一半是剛上任不久的菜鳥啊
叫你上就上啊
請下達發射命令
這場遭遇戰先下手一方有優勢  快點
敵人在哪裡
11點方向  兩個光點
603技術實驗隊開始觀測
觀測探針  全機展開
對艦火箭  正面發射
喂  還沒做好心理準備啊
要在這種地方戰鬥嗎  只有我們的呀
敵人在哪裡啊  敵人
居然還開著一般線路  看來敵人也是外行吧
(一般線路：面向全域的通信回路  在沒有"米諾夫斯基"粒子散播的情況下  即便是敵人也能聽到通訊)
敵軍  BALL 6台  其中有2台近戰型
敵人也是外行  那樣的話
可沒聽說啊
打了再說
敵軍BALL 1機  擊毀
什麼啊  那些傢伙
資料裡沒有自護的機動駕艙的啊
得救了啦
注意維持編隊
白尾巴的小菜鳥  好好跟上噢
(白尾巴：在6台BALL中  新兵所用機的機身半徑處塗有白色條帶狀的塗裝)
是
抓到背後了咯
和梅中尉所說的一樣  繼續報告
艾爾文  不要隨意模仿測試機師
驅逐艙OGGO是超出預想的機體
挺能幹的嘛
在後面
火... 火箭炮轉動不了了
怎麼辦
現在就過去
救... 救命啊
誰來  誰來啊
整備到底怎麼了
恐怕是試造部件的精度造成的
請讓我們前去救援
一定把他們帶回來給你們看
不行  無用的戰力投入
在發光... 在發光
什麼嘛  為什麼會爆炸啊
回答我啊  從頭再開始吧
上面有敵機
上面？上面是哪裡
成功拖住他們了  繼續干
艾爾文  振作起來
為了公國  為了同胞
難道你只會在口頭上說的嗎
放開我你個混蛋
隊長  煩死了菜鳥
艾爾文
還有1台  在哪裡
會被殺的
快逃  馬上
白尾巴
可惡！
該死的「唐老鴨怪物」
住手啊  你被自己的搭載艦拋棄了  事到如今為什麼還...
你說什麼
你個「混蛋西瓜」
投降吧  否則的話
否則怎麼樣  你不也一樣沒彈藥了嗎
即使用暴力同伴們也不會回來的
想在這裡被扔下嗎
該死的宇宙人  不過是風中之燭的臭自護
同樣是新兵何必這樣  就算是我也不想死的啊
複雜的歪理在這裡根本就沒用  不是嗎
我明白了  我不... 抵抗
通報約茲海姆號  現在帶著BALL歸航
拜託準備接收
明白  帶至右舷收容艙
這裡是奧利弗·梅技術中尉
驅逐艙OGGO的評價實驗結束
中尉  我... 不  我為公國立功了嗎
在這次獨立戰爭的決戰中
當然了
太好了
現在手才在顫抖...
剛才的薩拉米斯級從後方急速接近
(薩拉米斯級: 地球聯邦軍宇宙巡洋艦)
那幫傢伙對友軍開火了嗎
轉舵
我們優先執行了環繞月面的任務而已
來啊來啊  給我讓開路
格拉那達來的援軍
姬西莉亞閣下的...
(姬西莉亞: 領導自護公國的扎比家長女)
就算是  公國的命運再怎麼樣
艾爾文  只要你活著就什麼都無所謂了
只要你...
失去所愛之人的時候  是憤怒還是哀號  都無濟於事了
驅逐艙OGGO的戰鬥記錄被立即報告至阿·巴奧·古防衛司令部
與此同時地球聯邦軍  儘管因為SOLAR RAY遭受到了巨大的損失
仍然決定了繼續實施「星一號」作戰
那是什麼啊！
默示錄 0079「越過光芒的山巔」