FOSKY FANSUB
第604實驗新艦  慕斯柏海姆號的最後一幕
艦長魯德爾是與老夫同期接受訓練的
難道就是因為這樣的困境才讓我們來接受這任務的？
哼  真不吉利
宇宙世紀 0079.12.03
固定作業終止
樣品B  完畢
要將Z'GOK(魔蟹)用來再突入嗎
(MSM-07 [Z'GOK]：通稱魔蟹  自護軍主力水中用型機動戰士)
已經沒有別的能在海裡使用的機體了
C階段  C階段
總算做出試作品了
是的  甲板長
MOBILE DIVER SYSTEM (機動下潛系統)
對從查布羅升空的敵人艦艇實施攻擊
擁有再突入能力  可以裝載各式兵器的大貨艙(CONTAINER)
懸掛並負責操縱的就是Z'GOK
全長73公尺
Z'GOK在作戰結束後棄置到地上
用完即棄啊
吾友啊
至少...
你和艦船一起沉落了
這樣說來  確實是個善始善終的人生啊
歡迎登上約茲海姆號  貝爾納·荷魯拜恩少尉
艦長呢
離開座位出去了
海兵！我可是長官啊
艦長在哪裡啊
你這傢伙  零戰果居然還...
上尉
艦長那邊一會再好好說明
嗯？
那個是？
祖父的紀念品
祖父就用這一支魚叉和鯊魚戰鬥
然後... 只有鯊魚留了下來
被吃掉了嗎
祖父在家裡還在繼續下海的
堅持有20年了
真是了不起又長命的祖父呢
那麼  艦長呢
艦長到底在哪裡啊
司令部來電
「土龍露臉了」
實行預定計劃
位於查布羅上空的襲擊任務
MOBILE DIVER到高度8000為止作線性下潛
進入水平姿勢後於高度4000截擊升空中的薩拉米斯
(薩拉米斯級: 地球聯邦軍宇宙巡洋艦)
我的海洋啊
交叉領域上攻擊的可行時間是...
果然是胡來的作戰
那個海兵可是說了要干的
開始投下
下水
這是什麼啊
還沒到  吵死了
祖父說過了
「使用魚叉要在獵物察覺到自己前就先下手為強」
Z'GOK  失去目標
確認了導彈的自爆信號
根本就沒有海還叫海兵才叫人感到奇怪呢
沒意義的吧  再怎麼聽這聲紋記錄
作戰失敗的原因很明顯
但是系統還不能說很完善
少尉也...
不能說？
那麼  下一次攻擊讓Z'GOK搭載一名機械工程師如何？
原來如此
監視海兵是麼
這個詞未免有點不太合適...
那  讓誰來搭乘好
海上的男兒是...
喲  大家好  我來遲了
能和少尉一起搭乘MOBILE DIVER真是光榮啊
LSU(雷射掃瞄儀)檢查完畢
(LSU: LASER SCANNING UNIT)
姑且叫我中尉就可以了
高度1萬公尺的夜間截擊任務
MOBILE DIVER在再突入後回轉
從背後攻擊加速進入衛星速度中的敵人
FCS(火控系統)檢查完畢
(FCS: FIRE CONTROL SYSTEM)
到達投下點
下水
只是變得更吵了而已
艦長  識別到敵艦的反應  距離5萬
緊急脫離  兩舷全速  助推器也用上
歡迎來到夜晚的海洋
看  獵物來了
趕上了  這樣一來能全部擊沉
軌道確認
從下面來了
怎麼了  不是攻擊的機會嗎...
給我閉嘴
導彈警報？
你是知道了敵人的迎擊才...
可惡
失去了高度  獵物已經進入衛星速度了
不過  還是先把兵器給...
會發射的
算了  獵物也過不安穩的
中尉  明天還要進行作戰  該是時候...
明白  上尉您也是
我嗎  還有一些艦長拜託調查的資料要看
要不  過會兒來和我喝一杯吧？
不了  今晚就不要了
沒有看見海兵喔
駕駛艙裡啊
少尉在那種地方
你操作的正確性已由瓦西亞中尉證實了
你是怎麼看待這次機動迎擊作戰的？
對我來說  這已經超過了實用試驗的領域了
而且聯邦軍的迎擊態勢也日益加強了
明天  我們可能就會被包圍了
以實驗的名義很多試作品都被搭載並且受損壞了
即使得到了數據  從這個狀況來看不就是只存在於文字上的東西了嗎
戰場確實是在移向宇宙
我們被限制在地球周邊的宙域  不得不到處退守
凱蒂拉上尉著急的心情  我是能理解的
明天我將向本部提出作戰終止的申請
想說的只是這些
海兵  總是被投入到最前線的
沒什麼大不了的
現在這裡只是風向偏差了點的最前線罷了
祖父他  這麼說過
「狩獵的話  只要沒有大海的氣息  就不會有獵物的」
所以要繼續下海  無論多少次
無論多少次都要啊
你們技術人員不也是這樣嗎
就算有一兩次不順利的時候  即使情況逆轉了
不  Z'GOK是台不錯的機體
水中用機動戰士的力量是格外的
明白嗎  我的海洋
少尉  明天是最後一次了
第三次運用試驗
MOBILE DIVER將幾乎垂直地突入查布羅
於高度2萬公尺處將機體反轉  保持慣性下降
高度1萬公尺處與聯邦軍艦隊交叉  從背後給予敵軍打擊
準備投下
另外本次的裝備  擴散光束炮裝KUHBLUME是將MA用的兵器緊急轉用的
(MOBILE ARMOUR: 機動堡壘)
持續5秒以上照射的話  將有可能發生爆炸
今天沒有批判作戰了嗎
來了
ZUDAH(茲達)來電  發現敵艦兩艘
(EMS-10 [ZUDAH]: 通稱茲達  於一年戰爭秘聞錄第3話後  被配置到該艦作為艦載機體)
被識破了
終止！艦長  這樣會步慕斯柏海姆號後塵的
請立即下令脫離
下一個是導彈
快把我投下去
不管怎麼投都沒關係
這是最後一次機會啊
投下姿勢
艦長  想讓全艦陷入危機嗎
不像你的作風...
安靜  你只是指揮顧問啊
魯德爾也是會這樣做的
我應該做的事情...
開始投下
下水
有5艘敵艦在升空  正在編隊航行
大海... 我來了
高度2萬  反轉
可惡  貨艙的一部分還沒卸掉
1萬
攻擊有效時間不多了
少尉  快點開火  還有50秒就自放了
發射！
成功了  好樣的
如此平靜的海洋還是頭一次看到啊
可惡  是敵人
海...
結果  確認擊沉麥哲倫級1艘  薩拉米斯級4艘
(麥哲倫級: 地球聯邦軍宇宙戰列艦)
很遺憾  無法確認到貝爾納·荷魯拜恩少尉的海上脫難信號
以上
和祖父一樣死在海裡
艦長  關於上次您拜託的那件事
少尉的祖父並沒有逝於海洋
在SIDE3醫院的床上...
對於他來說祖父是在海裡去世的  這不就好了嗎
是心中的海洋
看見海了嗎  海兵
MOBILE DIVER技術實驗報告書
通過本次的實驗
MOBILE DIVER以及控制其的Z'GOK對查布羅進行了三次的突入
但是由於轉用或是試造兵器等因素
我們603也附加了眾多技術課題
其中之一是要求掌握高度的操縱技術的機師
在這點上  貝爾納·荷魯拜恩少尉發揮了特異的才能
出色地完成了任務
可惜的是  從戰場逐漸移向宇宙的狀況來看
或許本次降下實驗的意義  已經無從評價了
為了突入後未能歸來的少尉...
宇宙世紀0079年12月9日  奧利弗·梅技術中尉
默示錄 0079「在查布羅上空俯瞰海原」