漫長的 經歷了漫長的僵持局勢
地球聯邦軍對吉翁公國進行反擊的狼煙 首先在歐洲點燃了
喂 趕快出來
阿萊爾·內茨 技術中尉
地球聯邦軍
宇宙世紀0079年10月
那時發生了使本次大戰達至最大規模的「歐洲反擊戰」
總司令官雷比爾大將指揮繼續推進 形成多方面的包圍圈
其最終的目標是吉翁軍的礦山資源開採基地
現正由馬古司令指揮頑強地抵抗著的
奧迪沙之戰
宇宙世紀.0079.11.08
奧迪沙、鋼鐵之暴風！
靈風OVA製作組  -http://www.fosky.com-
翻译: 不思議な魔女  时间: nolicier  制作: sOMeONe
可惡
地球聯邦軍第44機械化混合連隊
接受了機動兵器的配備
改編成了獨立混合第44旅
可惡
混賬達布迪級陸戰艇！
明天才是真正的決戰！
那邊的瘸子 還不快點閃開
(那是啥傢伙呀)
(喂 看啊)
(怎麼了)
(從哪裏跑出來的？)
是這裏嗎
部隊不斷消亡 被稱為死神大本營的地方
阿萊爾·內茨技術中尉以及GUNTANK小隊3人前來報到
嗯 總算來得及時啊
要是你們今天沒趕上的話
那你們就只能從哪裏蹦出來的就回哪裏去
你說什麼！
請勿擔心
我們有明確的目標
為爭取在戰爭結束後獲得特赦
又蠢蠢欲動起來了吧
明天我們要率先打破僵局
向吉翁發起總攻擊
為了支援陸戰GM 凡是可用的一定要物盡其用
[GM: 通稱吉姆  地球聯邦軍量產型MS]
比方說就像GUNTANK之流的
[GUNTANK: 通稱太空坦克  地球聯邦軍支援用MS 其原型機是為RX-78[GUNDAM]提供炮火支援而開發的]
就算我們是來遲了 也一定會盡全力解放歐洲各地！
身為囚犯兵能駕駛機動戰士 你們就該好好感恩了！
由一個通敵的女人所率領的小隊之類的
若想逃走的話 就馬上從背後槍決
不 技術中尉
那傢伙終究是台機動戰士 對吧
(快跑！危險！)
這東西也算是台機動戰士嗎
分類什麼的就隨軍方的意願而定吧
RTX440 GUNTANK
已被終止開發的這台機體
只是在決戰時被硬拉上場而已
全長25.6米
全高13.7米
裝備有220毫米加農炮
陸戰強襲型GUNTANK
臨時東拼西湊的開發計劃
還時而出現半途而廢的情況
然而 這台機體卻是被洩露了的情報阻斷了其將來的進化
僅僅只是這麼一回事
什麼
啊 你果然...
跟這台機體很相配啊
你... 你是誰？
阿萊爾 我認識你
你忘了嗎
你 你是誰...
為什麼還要燃起
如此這般的宿念之火
[宿念: 指昔日的愛憐之情]
反... 反正我現在已經解脫了
什麼也不會猶豫了
就算有 也沒理由告訴你
是嗎 真是那樣嗎
中途停止的東西 被毀滅了的東西
我可是知道的
而且 不久就會招致末路
我為了斬斷一切的枷鎖...
只是重蹈覆轍
即使斬斷了 可什麼都不會改變
宇宙世紀.0079.11.09
西方第3軍團已與敵方展開接近戰
繼續等待炮擊時機
北方第4軍團怎麼回事
還沒有行動嗎
我軍獨混44旅 正按計劃地向144號高地發起進攻
呵 來迎接的敵人還真不少嘛
不過我們居然能不動聲色地繞到敵方的背後來了
哈 在吉翁裏也有叛徒嗎
哦 這是...
不必介懷
比起這來
還沒發現那艘達布迪級嗎
我們將叩開決戰的大門 鳴響勝利的炮火
旅團前進！
一鼓作氣壓倒對方！
大炮啊~
不要落後於其他的部隊啊！
最後一輪炮彈著地
突擊！突擊！
突破彈幕
別過來 有陷阱！
GUNTANK小隊在幹什麼！
還不快上去支援GM
支援
說要支援...
該怎麼做？
像往常那樣不都是硬著頭皮衝上去的嗎
機動戰士隊就只有這點水平？
什麼
上啊 讓它像往常那樣衝上去
哼 好管閒事！
隊長 聽到了嗎
我等的就是這個！
48 00 16
什麼
是敵人的碉堡啊
敵方碉堡 48 00 16
18 18 03
幹得不錯嘛 GUNTANK
喂 混蛋BIG TRAY！在朝哪打啊！
[BIG TRAY: 地球聯邦軍大型陸戰艇]
快停下！
這不是誤射
這是... 難道說！
該反擊了 少佐
[指吉翁公國軍方面的防守司令馬古少佐]
開始齊射！開始齊射！
阿萊爾·內茨 技術中尉
因洩露軍事情報罪 經本軍事法庭裁決 判以終身監禁
這裏是偵查2號機
敵方達布迪級陸戰艇正在移動
待其進入我方射擊距離前 繼續監視
你必須 連同向吉翁洩露GUNTANK的情報的那個男人的份一起謝罪
那傢伙果然在這個戰場上
在達布迪級裏
奪走了這台440的情報
讓開發陷入終止
致使它的未來...
然後...
連我的未來也一同剝奪了的男人
我就是為了這個才活下來的！
無論到哪 都要一起喔
警告！
前方有大量導彈接近
啊 MLRS！
[MLRS: Multiple Launch Rocket System 多管火箭發射系統]
好 突進
衝啊！
加強西邊的防禦 進入戰鬥配置！
沒你們的事
庫茲瓦約 注意後面！
哼 舊時代的禮物
注意前方
可惡
自爆裝置啟動
Emergency destruction system is now activated.
440-3 will deonate in 13 seconds.
本機即將進行自毀
你也想一起來啊
庫茲瓦約！
內茨 是那艘達布迪！
為了這個 我們才忍辱負重到今天！
我們要親手！
靠太近了
改用副炮來進行抵抗
你先走 卡倫比
致命一擊應該由我來！
什麼 這種著彈點...
那麼 剛才發炮的是！
還有1艘！
可惡 他藏匿在哪艘裏面
要把我同伴們的仇敵...
阿萊爾中尉 你已經擊毀了達布迪級陸戰艇
不要攻擊新的戰艇
不要攻擊!?
放在眼前的敵人 為什麼不攻擊！
這是司令部的命令
違反命令 我可饒不了你
為什麼
就按命令執行！
就這樣停手的話 那我活到現在的意義也就蕩然無存了
目標
你相信我嗎
戰鬥到底 相信我
卑鄙小人是絕不能輕饒的！
喂 阿萊爾中尉 服從命令 快回話！
敵人的機動戰士好像搭載著大量的炸藥
不要讓它靠近
那傢伙是神風特攻隊員
又是那傢伙洩露的情報嗎！
炮擊角度20
阻斷那傢伙的步伐
死也要到敵人那裏去
都已經到這裏了！
各單位全力前進
停下來不要壓到它
那傢伙準備自爆啊！
有趣
真的不後悔嗎
聽到了嗎
RTX440
駕駛員 難道是...
這個聲音我一輩子不會忘記
你在吧 叛徒
為了將這台機體的情報洩露給吉翁而利用了我 欺騙我
奪走我一切的男人的聲音
等等 聽我說
現在戰鬥已經停止了
想要求饒了嗎
就這樣向失去了一切的我求饒
真不敢相信 你居然還活著
是啊 是啊！我忍受了一切恥辱 活到現在
我絕對沒有欺騙過你
即使是現在
我仍是對你...
事到如今還有什麼好說
自爆裝置啟動
Emergency destruction system is now activated.
440-1 will deonate in 16 seconds.
本機即將進行自毀
阿萊爾 那是什麼聲音
不會是...
被剝奪了未來的人的怨恨
不是的 不是的 阿萊爾
不可能
我還活著...
靈魂已到盡頭
是最後的燈火嗎
聽到了嗎
讓同伴成為叛徒
決定了這場戰鬥形勢的情報
長期潛伏的聯邦的男人的聲音
不要攻擊新的戰艇
放在眼前的敵人 為什麼不攻擊！
這是司令部的命令
為什麼！
這樣下去 我沒有終結
有誰來...
背負了叛徒之名 潛入吉翁的男人
歸來吧
以你的靈魂作為交換
你那斬斷了一切枷鎖的樣子
最後領悟的東西
回憶的事情
我們已經在射擊距離內捕捉到敵人蹤影
展開殲滅作戰
即使眼淚被重力所吸引著
地獄的門啊 如今已經緊閉