我們忠勇的吉翁軍士兵們啊
宇宙世紀 0079.12.31
01:17
現在地球聯邦軍半數的艦隊
已經被我軍的SOLAR RAY(太陽炮)消滅於宇宙中了
這個光輝才正是我們吉翁正義的象徵
那是什麼啊！
受到決定性打擊的地球聯邦軍
即使再剩下如何的戰力  也已經形如空骸了
滿懷信心  我軍必勝！
FOSKY FANSUB
雷鳴中的歸魂
MA-05Ad MOBILE ARMOR(機動堡壘)「BIG-RANG」
(Ad型號意為「Ammunition Depot」 彈藥補給庫)
全高138公尺  全長230公尺
借用緊急開發的超特大級MA的機體
與BIGRO相連接
(MA-05正式的名稱為BIGRO)
對最前線的MOBILE POD(機動駕艙)進行武器和彈藥的補給
現在奧利弗·梅技術中尉正在進行調試中
太亂來了
BIGRO原本是以加速性為特點進行戰鬥而開發的機體
這個特性被完全抹殺掉了
為了使OGGO(鐵桶)長時間配置於戰場的MA
(MP-02A [OGGO]: 通稱鐵桶  吉翁軍為解決機動戰士的數量不足而研發的驅逐機動艙)
要讓士兵坐在上面直至戰死嗎
就是說要拿著這台MA來防衛E區
我們又再次...
演丑角都是家常便飯了
這裡是N區  位置JC32
定時報告  沒有異常
敵人沒有來呢
會來的  到時候
敵人主力軍  突破N區F防線
S區也有敵軍在接近  數量相當龐大
「相當」是多少
司令部來電
「卡茲本戰鬥大隊迅速進入迎擊配置」
敵人對N區進行猛攻
又將後面的S區作為第2戰線  蜂擁而入
我隊將投入全部戰力以防衛暴露的E區
對敵人來說E區並不是主攻點
然而戰力的預測值約為6比1
約茲海姆號穿過敵人波狀攻擊的間隙
將OGGO全力投入至前線
也就是說要突破波瀾
然後就把來敵壓制住
要用本艦橫向貫穿E區嗎
把少年兵們扔在戰場上  我們卻躲開嗎
不  對這樣的本艦來說這個任務有可能嗎
E區也開始了嗎
但是MA正處於初始化狀態  其機師也還未到任
戰鬥  戰鬥  戰鬥才是吉翁本身
我從一開始便對轉給技術試驗隊的MA沒有理睬過
由於指揮系統的混亂造成的機師未到任  這又算什麼！
要完了
現在需要珍惜的是時間
為了拯救年輕的戰士們
我們要在所不惜地馳騁於最前線
我在此代替莫尼克·凱蒂拉特務上尉
授命予奧利弗·梅技術中尉
BIG-RANG測試機師的任務
說什麼  就是說讓我來當駕駛員嗎
那樣的話讓我來
不能把ZUDAH(茲達)的機師分配出去
好啊  MA就由中尉親自操作來進行評價吧
不...  不可能
BIG-RANG對在E區展開防衛戰鬥的OGGO部隊進行支援
並於最前線驗證其彈藥補給的可能性
由此預測將維持力提升至原來的3倍以上...
等等  凱蒂拉上尉  等一下
梅  遇見我弟弟的話  代我問好
這裡是91巡邏艦隊  肯培登號
傳達約茲海姆號戰鬥任務
繼續執行
我本人志願承擔責任
技術中尉  調整完問題後  可要追上來啊
請增援  恐怕我們已經沒有戰鬥力了
誰把彈藥遞過來  快點！
輔助框架最後檢查
OGGO第一小隊到第十小隊  裝載確認
就緒
今天的日記忘寫了呢
不是情書麼
右舷  將要投下全部輔助框架  快準備投下
一定要到達啊  說好了
這艘船  曾因為評價實驗來過各種各樣的機師卻都死去了
因為是戰爭  這我們知道
但是現在  這場戰爭將如何謝幕
我並沒有辦法向諸君解釋明白
在告訴你們這個答案之前別死
活著  回到預定回收點來
上方有敵機
開火
航向不變
拜託了  請快點發射
穿過敵人艦隊了
開始投下
什麼傢伙
幹得好  捉到敵人背後了
交給你們了
右舷  出現了新的敵艦
上仰40
打中了
BIG-RANG
中尉
約茲海姆號  趕上了
我現在  作為一個應該戰鬥的男兒來到這裡
然後  坐在這個駕駛艙裡似乎才真正瞭解到
注視著男兒們賭上生命的戰鬥
凝視著那些男兒們寄托上性命的兵器
不管那是如何的兵器
都想將記錄留至後世
所以  他們牽動著未來
男兒們深信著這唯一的道路
觀測艙已經全部射出
多洛斯被擊沉了
(多洛斯級超大型宇宙空母：即為本集開場處所見的多層大型戰艦  一年戰爭期間共建造3艘同型艦  1號艦多洛斯號及2號艦多洛瓦號於該戰役中沉沒  3號艦未能趕在戰爭結束前竣工)
N區守不住啦
我們該去哪裡才好啊
著陸  趕上第1了
敵人從S區不斷降落至要塞
白刃戰準備  出發
N區死守  維持現狀
你說什麼
死也要給我守住
光束攪亂幕
梅技術中尉嗎  請不要到前面來
這可不行  我要給你們...
要從正面過來的話
什麼玩意  小鼓君的援軍嗎
紅色的MA？居然會在這種防區
暫時後退  重新編隊再攻略
光束攪亂幕明顯有效
可確認到發電機組出力過負荷
這被認為是機師的技術不足造成的
損失的OGGO數目  7台
戰鬥彷彿沒有盡頭般地持續著
然而我至今注視過的戰鬥也是如此
實際上只是僅僅一瞬間的事情
不久以後  將被捲入爆炸的漩渦
燃燒殆盡的命運即是靈魂
立即發射信號彈
哪怕是一台也好  盡可能多地回收友軍
這是  友軍的艦隊從後方接近
什麼
E區的增援？不  難道是...
這副樣子  不就是逃跑嗎
大約在10分鐘之前  和阿·巴奧·古之間的聯絡就已經中斷了
莫非... 這不可能
緊急來電  發自阿·巴奧·古防衛司令部
這不可能
讀出來
我們已經喪失指揮能力
參加作戰的全部艦艇立即停止戰鬥
根據各自判斷採取行動
這根本不就是停戰命令嗎
總帥在想些什麼
難道意味著這場戰爭的終結嗎
這是在決戰中敗陣的事實
不能理解
E區現在還能堅持下去
請聽別人說句話
我們即使燃起了怒火  還是必須要靠自己來判斷
這種簡單的事情不可能理解不了
話說回來
確實是  拯救了諸多士兵的性命
友軍的艦隊已經是向著SIDE 3(吉翁公國本土)
從N區自各個方向開始撤退的樣子
聯邦軍似乎也開始了追擊
我們死守的E區的防壁
堅持到這個後門崩潰大概有30分鐘左右吧
艦長  沒有議論的時間了
做好我的GELGOOG(勇士)的發射準備
(MS-14 [GELGOOG]: 通稱勇士  吉翁軍在一年戰爭後期研發的主力機體)
拋下部下  就你一個人脫逃嗎
上尉
已經調整好了嗎
向大家現醜實在抱歉了  就當是在玩捉迷藏吧
但是本該有所表率的指揮官這般表現  真是可笑啊
是那樣最好  但還在吠不是嗎
你說什麼
已經不行了嗎
那就從這裡消失吧
請等一下  是停戰命令啊  別開火
什麼停戰啊  把我們的夥伴殺得這麼慘
事到如今不會再抵抗了
少囉嗦去死吧
為什麼
到底為了什麼
裙板下方有敵襲
上尉  上校
即使一直受照顧  但還是不習慣一直被人照顧啊
久等了啊  小菜鳥們
直到友軍脫離為止  要守住這個E區
挪魯托荷辛號到達臨界點  沉沒了
把這種遺物寄放在這裡  大家都是義氣之人啊
到艦隊脫離為止預計還有5分鐘
約茲海姆號  聽得見嗎  我們將最後戰鬥的影像傳送過來
請記錄下來  拜託了
這是脫離的最後一艘艦
艦長  我們不跟上的話...
由他們賭上性命保護的這脫離路線
是嗎  大家都去了嗎
跟隨前進  航向  SIDE 3
只是在最後一戰中  贈於這一句話
是OGGO  從左舷歸航2台
對空警戒  在搞什麼
左舷的方向？
莫非是！
宇宙世紀0080年1月1日
這場戰爭過後  我被解除了作為技術中尉的職務
對自己而言  從這場獨立戰爭一路走過
我曾凝視著的各種各樣的兵器  已經寄宿了戰士們的功績
而且  隕落的諸多男兒們的回憶
可能會成為我人生中的導航標吧
不會讓他們的故事就此結束
即便吉翁的旗幟永遠消失了
默示錄 0079「雷鳴中的歸魂」