灵风OVA制作组  -http://www.fosky.com-
翻译: 落夏  时间: nolicier  制作: sOMeONe
宇宙世纪.0079.07.21
White Ogre
我不会也像传闻中的那样死去吧...
天降雄鹰
[二战期间 德军空降猎兵(Fallschirmjager)空降成功的作战用语]
这对于宇宙居民来说无疑是一个巨大的飞跃！
基连总帅已下定决心！
吉翁独立战争已打响
我们的正义之剑已插进地球
然而 你们地球联邦却仍在重力的束缚下无所事事！
总帅已授命于我基希莉娅
[基希莉娅: 统治吉翁公国的萨比家长女]
为挥下我军的正义铁锤 结成重力战线！
宇宙世纪0079年7月
我们地球联邦欧洲方面军
已经被逼退至多佛尔海峡
这还真不赖
非常抱歉
请问第301战车中队第1小队在哪里？
欸 你就是今天调到第1小队的家伙吗
是
你也是个不走运的家伙啊
竟然跟那个杨德尔搭档
我听说杨德尔中尉是保持着击破记录的优秀战车长
他是和死神生活的人
那边那台引擎熄了火的61式就是了
陆上的王者、前进！
地球联邦军61式战车5型
这种全长9米的战斗车辆是经过多次改良后的产物
拥有与初期型截然不同的高性能
直到现在仍被持续量产
说到其最大的特征
就是装备了以绝大打击力为傲的2连装155mm滑膛炮吧
你家伙是谁
我是被任命为驾驶员的 雷文·斯勒军曹
快上车
上了车你就知道了
跟我是不用客套的
可正因为这样 炮塔内部仅仅只能容纳进车长1人了
米诺夫斯基粒子散布组空缺
仅凭两名乘员就要驾驭这陆上的王者
实在是过于困难的事
准备完毕
可是 这辆车的引擎好像出故障了
不是的
这辆61式是在试探你
要是它喜欢你的话
引擎就一定会动的
不行 没反应
你在犹豫
不要怀疑
可是
再来一次
什么！
很顺利嘛
好 状态不错
立即投入战斗训练
明 明白
军曹 战斗态势
有谁敢过来的话就狠狠地修理他
路面起伏太大
再这样下去 悬挂系统会有超负荷的危险
Head Beam没问题 这是命令
[Head Beam指的是装设在炮塔部位的光学/激光成像仪]
保持方向
见鬼
这里是 BIG-RED1
死神已经出动了
给他点颜色瞧瞧
收废品的话就交给我好了
左45度
命中
可恶！
右40
继续前进
什 什么！
哼 连装炮就是这么用的
这是骗人的吧...
地球联邦军
哈曼·杨德尔中尉
我是哈曼·杨德尔中尉
你家伙在害怕什么
中尉 那条腿是...
少废话
我不跟用嘴战斗的人打交道
你的前任疯掉了 进了医院
看来 我的背后有死神跟着的吧
那 那我...
如果 你能看到那死神的话
我很想知道他长得一副什么样的嘴脸
你一定要告诉我
宇宙世纪.0079.07.25
众士兵注意 开战前10分钟准备
终于轮到我们战车大队出场了
你们这群只会吃的饭桶们
这样的谩骂 你们也全都当作耳边风了吧
敌军想在多佛尔海峡把我们击溃
所以会缩小包围圈
但是 太急于将我们一军的敌军反而会落入我们设的陷阱
敌军主力 诺依亚·比塔大佐麾下的地上机动师团
[诺依亚·比塔: 即为0083时代 吉翁在北非方面的残余部队的指挥官]
会向着我们预备好的诱饵师团南进
也就是说 MS不在家啦
那我们就会像如入无人之境一般 横扫敌军的地上部队
战车 前进！
我是杨德尔 第1小队 前进
什么!?
怎么可能...
呵 果然
这里是杨德尔
因为机械故障无法出击
杨德尔 又是你丫的
我的61式呀
要是对手不是MS的话 好像就会闹情绪啊
你这狗娘养的
杨德尔小队停止出击
立即原地整备
又来啦 无论点检多少次都是没有异常
不是害怕了吧
你这！
白色机来了吗
White Ogre才是我要打倒的对手
White Ogre
我想要看着你复仇
复仇心
那是数千年来 因为重力而层层积压的怨恨和诅咒的历史
那是我们的故乡
时辰已近
直到完成战斗的宿命为止
让他们见识见识
连本带利地还给他们
地球压制军司令部 发表
我们欧洲方面军
今天在欧洲北部阵地
对敌地上部队实施了彻底而沉重的打击
由此 欧洲的解放已经近在眼前了
什么！
另外 在这场战斗中
驾驶着白色机体素有「White Ogre」之称的 埃尔玛·斯内德大尉
再一次立下显赫战功！
他说“能与我匹敌的真正的敌人在哪!”
个人的复仇心？
是
恕我直言 杨德尔中尉的行动是不加判断的
再这样继续服从中尉的命令是很困难的
不过
那家伙实实在在地活下来了
因而 身为驾驶员的你也得以存活下来
即便是故障的原因
你还有什么好不满的？
如你所知
我们今天遭受了沉重的打击 机甲部队丧失了一半以上的战力
优秀的人才也是
事到如今 我们已经不容有失了
是这样吧 杨德尔
想要剥夺我的指挥权吗
杨 杨德尔中尉
哼 敢做这种事的 你混蛋还是头一个
那么 少佐大人 我呈报的意见怎么样
采用啦
假情报也已经放出去了
你带领着特别编制的部队 今晚立即出击
谢过了
这样我就能收拾那个White Ogre了
你们说什么
到底在说些什么啊
中尉 我很期待你喔
毕竟敌军的进攻速度也放缓了
要是能打倒吉翁的那个死神
说不定还能挫挫敌军的士气
哼 用死神对付死神吗
所以说嘛
中尉 假情报是怎么回事
真是好事的家伙
就说我军的大人物 虽是败退了 仍偷偷地跑去视察
就因为这个 那个White Ogre就会？
他会来的！
可是 为什么
通过预定地点
按计划进行 在天亮时就能将敌军的高级将领一网打尽
我的故乡
满月是红色的
我心里明白
这是陷阱
但所谓兵不厌诈
我命中注定的敌人 就在途中埋伏着
怎么了 斯内德大尉
还是老毛病
希望批准掉队
为何要在今天惨败的这个地方等待敌人呢
是为了凭吊战友吗
真不像您啊
军曹
不要去管别人的事
还有多少时间能像这样看风景呢
一想到这个 就怎么也睡不着
中尉您呢
狼在战斗结束之前是睡不着的
你家伙很快
又要向少佐呈报意见了吧
啊 好热...
妈 妈妈...
谁来救我出去啊...
妈妈...
中尉
您听到了吗
战死的同伴们的声音
不
既不是敌人也不是同伴
只是灵魂而已
最后带着对家人的思念而消散
军曹 你这家伙！
莫非！
你看见了吧 我背后的东西
我跟你说过的
你能看到那死神的话
我很想知道他长得一副什么样的嘴脸
你一定要告诉我
你的前任疯掉了 进了医院
看来 我的背后有死神跟着的吧
是啊 是这样啊
我从一开始就能看见你身后的死神
那是 吉翁的死神
果然啊
我的脑袋里
经常会有另一个声音在回响
这是为什么
中尉就算失去了一条腿还要继续战斗
可以作为伤残军人退役的你却...
对我来说 要像普通人那一类的归宿已经不复存在了
我被那个White Ogre干掉过
一度徘徊在生死的边缘
回老家去吧 也曾经这样想过
可那个时候
对我来说故乡什么的已经不存在了
家 还有亲人 都被卷入了战争
中尉
全都变成了尘埃
我怨恨
恨那个White Ogre
我觉得那台白色的ZAKU就是这一切的元凶
不 我确信
只有打倒它才能改变这一切
才能找到新的自我
我不知从何时起 变得如此执着
和这61式一起
我能理解的
那个White Ogre也已经没有归宿了吧
他也被重力的死神缠上身了
看不见敌军
尽是些敌军的残骸
不 我知道的
真正的敌人
我能听见他那微弱的喘息声
那种竭力想要克制血液在自己的体内沸腾的声音
可恶 残骸居然还存有如此高的余热
这样 热源探测就...
果然在这里啊
看我踏平你们
敌军是61式
两个小队
就是有8辆吗
上！
白色ZAKU
那不是White Ogre吗！
还不是ZAKU一台
各车不要停下
会被干掉的
先干掉1辆
再拉近点距离
全车后退
接近战对我们不利
现在是相互援助的时候吗
杂鱼的命是不会长久的
沃加
可恶 后方的情况不妙
还有5辆
莱温特 从侧面包抄
明白
可恶 可恶 可恶~
不要做无谓的射击
全车瞄准绿色的第1台
燃烧弹 一齐发射
骗小孩的玩意
他妈的
好 全车...
警戒 9点钟方向
蠢货 联邦就只会用同样的招数
各车 闪光弹
别闪到自己的眼睛
糟糕
成功了 击破ZAKU了
我们也办得到
中尉 4点钟方向
可恶 被他追上了
还剩2辆
校角被锁定了
[指坦克在行进间射击时 为保持命中而调整炮塔的水平校对角到达顶点]
我们绕到ZAKU的背后了
烟雾弹 全弹发射
在哪里 给我出来
在那里吗
军曹 开到残骸上去
什么
吃我一炮
还剩1辆
就剩下那家伙了
剩下的这1辆
在哪里
在那里！
真可惜啊
我每天都在噩梦里看着这个场面
然而 却一直不知道何时才能终结
死神啊 我赢了
这样就能和噩梦永别了
怎 怎么可能
两个战车小队应该都已经击破了的
不好意思 我们是老鸟了
不是临时编制的
你们这些混蛋才是 在战场上开着MS胡来
我才是赢家
这样 这样我就能从所有的诅咒中解放了
我重获新生啦
这里是第11巡逻队
到达目的地点 未能发现生存者
这里是地狱
哈曼·杨德尔中尉 战车小队指挥官
U.C.0079.07.26
于欧洲北方战线战死
MS总计击破记录 7.
我活了下来
作为时代的见证人
或许是被死神遗弃了也说不定
实际上 和杨德尔中尉一样
我也已经没有可以回去的地方了
说到底 陆上的王者
狮子 夺回了自己的骄傲了吗
不过以这个时期为转折点
地球联邦军渐渐地喘过气来了
RTX-440 陆战强袭型GUNTANK
220mm加农炮1门
全高13.7米
对于被截断了向未来进化的你来说
这台机体是再合适不过的了
机动战士高达 MS IGLOO 2
重力战线
第3话
奥迪沙、钢铁之暴风！