宇宙世纪0079年04月29日
第128物资补给站 阿利洛那
有这枪的子弹吗
只要子弹吧 有很多啊
话说回来 你机体弹痕很多呢
是吗
发生了很多事呢
03月01日
第一次地球降落作战开始了
地球联邦军脆弱的战斗力
在我军MS面前不堪一击
我军在各地所向无敌
总帅府表示8月份左右就能制压全球
各位置确认 作业开始
舰长
已进入投落轨道了
作战宙域内没发现敌人
如预定的一样
接下来
负责监督的那个大小姐去哪了
要是没在现场阻扰作业就好了
快点
地上部队在等着这些物资哦
那边
谁许可你用那管子的
谁 是舰长啊
在干什么
遵守作业基准
遵守的话就不能在预定时间内投落完毕了啊
正因为如此才需要诸君啊
特务上尉
很有干劲呢
看着
跟以前我家的老妈很像
随便她吧
副长
加强周围的警戒
不要被联邦舰队逮住
物资投落完毕就立刻离开哦
了解
不过
如果真被联邦发现了
这艘跑得慢的补给舰怎么逃啊
投落轨道 ALL GREEN
投落地点 确认
一切正常
投落路线 确认
角度20
投落 开始
作业人员
投落 投落
降落地球
YMT-05
试作机动坦克HILDOLFR
以这份资料为基础
实施它的地上评价试验
恕我直言
这辆坦克在两年前已经评价结束了
的确如此
被烙上不采用的烙印
悲哀的狼
那么 现在为什么
在直布罗陀地上试验结束后
就直接配置在那吧
不用回收了
那样不就像
不
评价再开期限也有限度啊
如你所知
地球侵攻作战
并不像公布于国民的那样顺利
甚至
因物资不够而陷入苦战
我们……
这是
上面下达的决定
弹药装填人员
不管怎样都要把它装进去哦
连射后弹药会成问题
改装申请提交了吗
拥有的东西 什么都用上
不管它是什么
连603
甚至连我们都一样吗
我被指派操纵这HILDOLFR
不管它是什么 给我操纵就可以了
德米基鲁.松尼 少佐
奥利瓦.迈 技术中尉
今后请多关照…
镇定剂
你要吃吗
不用了
是吗
话说回来
你觉得这家伙怎样
最大时速110公里
主炮口径30公分
机动坦克
总有一天这家伙会被量产
为了制压地球 是绝对必要的呢
今回的任务 只是测试…
过目了这家伙的战斗
再固执的高官也会另眼相看吧
上尉
这台ZAKU
可以给我吗
可以吧
很遗憾
这是第3战斗区域的补充机
别走啦 可以吧
这条船没什么战斗力的
我认为需要一台护卫用的MS
所以就由我来
由我来吧
确认作战
HILDOLFR由作业小艇投落
突入测试
投落目标 阿利洛那
第67物资补给站
由空中投落的HILDOLFR
就直接在地上调整 然后试射测试
我们将根据资料进行各项评价
还有 根据试验情况 第67……
这不正好
这样一来
不就能证明HILDOLFR两年前的评价是错的了
技术人员 根本不懂真正的战斗是什么
地上试验的情报收集由迈中尉
而总指挥 由我来
什么 由你
有什么不满的吗
在离第67物资补给站100公里的地点
第128物资补给站在10天前受到敌人袭击已被毁
要注意敌军残存兵力
离那100公里的话 很近呢
说是残存兵力
只有几台MS而已吧
万一的时候
拿来当实战评测也不错
如狗般弱小
什么
跟喽罗的战斗数据
没有拿来评测的价值
少佐大人
投落路线 确认
最终检查
一切正常
这里是作业小艇02号
上尉
什么事
您跟松尼少佐以前认识吗
怎么说呢 您似乎比平常更加……
说话狠毒
给我记着
上尉再腐也是上尉
军人再腐就是野狗
曾经尊敬过他
松尼少佐啊
就算那副德行 以前也是
战车教导团的优秀教官
可是
却想转任MS驾驶员而变成了野狗
年轻的战车兵
陆续转为MS驾驶员而受到了打击
变得自暴自弃
兵器开发 也是失败连连
人生失败一次也……
失败也没什么 改正就可以
但是那个人
背负着失败的过去不放
只是具活着的尸体
只是条战败了的狗
不 比狗还差
好了 差不多到阿利洛那的上空了
调查米诺夫斯基粒子的散布情况
与第67物资补给站联络
了解
作业小艇到了吗
还没有
估计差不多了
似乎会从西北过来哦
话说回来 有这枪的子弹吗
你知道得很详细呢 那边吗
弹药的话去问补给兵吧
已经看得到了哦
怎么回事 作业小艇…
补给兵 会给联邦军弹药吗
右弦飞行装置 无法运做
求救信号呢
尤之海姆距离过远无法联络
67物资补给站通讯不能
不要联络67
什么
最近 抢夺我军物资的那些家伙做的吧
怎么会这样
所以快把我和HILDOLFR投落
愚蠢的行为
我不允许
我说过的吧
万一的时候拿来做实战评测
而且
作业小艇要减轻点重量才行呢
上尉
少佐说的没错
我知道了啦
松尼少佐
再降低点高度就投落
还有40秒
请尽快检查一下
早做完了
投落高度
投落开始
刚才那个作业小艇被击落了吗
有人去侦察了
不过
如果需要追击的话就要我们来了
解决完这边 就去跟着侦察10公里
袭击补给站的是联邦的残兵
那些混帐 居然使用我军的ZAKU
被抢夺的ZAKU 共6台
卑劣的家伙
恐怕
第128物资补给站也是他们……
少佐
请避免与敌人的接触
不可能
等会儿就会被发现的
先下手为强
从停下的家伙动手
背对着这边的那台为第一目标
检查被击破的MS的那台为第二目标
APFSDS装填
次弹同样
闪光了
全军趴下
怎么了
初弹命中 击破
次弹偏差了
丧失战斗能力
击中头部附近
没有修复可能
解析刚才的资料后
就能修正射击程式
那 今天这些家伙怎么办
请少佐凭自身经验修正
叫我凭感觉瞄准吗
目前只能如此
凭我的感觉啊
可恶
是刚才那小艇发射的吗
间隔35秒
距这估计有10公里啊
能把ZAKU打成那样
什么样的AP啊
冷静点
刚才是停下的家伙被瞄准了
相隔10公里移动中不会一下被击中的
这场遭遇战
敌人也是无准备的
所以第2弹才没击破
也就是说 那家伙的偏差调整并不完全
不能给他时间 立即围过去哦
那家伙应该移动过了
这附近 适合狙击的地方只有这三个
一边进行示威射击
一边移动到ZAKU的攻击范围
好 玛琉和小米的坦克先去
不要被发现的围上去
MS进行示威射击后从两边突进
来了啊
让我来教教你们什么是战争
索敌榴弹 发射
正在向隐蔽地点移动
开始了
HILDOLFR
HILDOLFR 请回答
好 冲啊
找到了
在11点方向
绝对不要停
就算它还会动也没事的
作业小艇
回答我
可恶
通讯器坏了啊
总之 由黑匣子继续记录
接下来用榴弹制造混乱
我被火焰包围了
要被烧死了
又没被击中 不要停
谢尔查
队长
围住了
敌影确认
似乎是巨大的自走炮
一口气围上去哦
全机上升
看到了
蛮大哦
装甲坚硬又结实的家伙
给我停住它
不要呆站着
截住后路了 你逃不掉了
死也给我搞定它
打中了 停住它了
干的好
接近解决他
烟雾散布 又开始动了
这下槽了
退下 斯诺德
可恶
队长
战斗再续
即时就能了解它们
不错的枪嘛
来吧
剩下的在哪
搞不定它的 别打了快躲起来
少佐 这次绝对了结它
摩洱霍洛
最后的客人吗
这个距离的话
被倒下ZAKU的缠住了
AT装填
接下来
第三方案 目标 0距离
真可惜呢
真的 很可惜呢
只是有点好运  别太得意了
你这种家伙
一枪就够了
接下来 作业小艇
来了
作业小艇 并无配有对MS用的装备
一枪就够了
HILDOLFR
我 还能战斗
军人
再腐也不会成为野狗
死了的话
是不是野狗都一样了
试作机动坦克HILDOLFR
技术试验报告书
我603技术试验队
在05月09日
进行了HILDOLFR的地上试验
并且
与敌军遭遇
发展成了对MS战
在这场战斗中
试验驾驶员
德米基鲁.松尼 少佐
与复数的MS-06J交战
并将其一一击破
完成了试验任务
翻译:DEMONBANE 特效:mirage 时间：cloudfox 内嵌：bigo
战斗中
虽然失去了试作兵器
却获得了更有价值的资料
相信能推翻过去的所有不采用评价
宇宙世纪0079年05月11日
奥利瓦?迈 技术中尉
右弦补给包 投落准备
各机 投落 投落
那边的未投机
投落 投落