宇宙世纪0079年01月04日
试验支援舰尤兹海姆（JOTUNHEIM）
大蛇消失在鲁欧姆宙域
宇宙世纪0001年  人类开始向宇宙移民
开始了宇宙世纪
0058年   Side3发表独立宣言
成立‘吉恩（ZION）共和国’
0059年   地球联邦政府向Side3
发动经济制裁
0069年   吉恩共和国改体为吉恩公国
并集中研究米诺夫斯基物理学
0078年   吉恩公国发布总动员令
地球真的算是窄小吗
在这里观望的话可一点都不像
603技术实验队
奥利瓦·迈 技术中尉
广阔无垠的宇宙
既使如此 却没有我们的容身之地
这是为什么
界限警报  距离很近
全员战斗准备
不要怠慢
号令
战斗准备
躲开了
多亏了米诺夫斯基粒子的能量
被雷达反侦测了吗
下个呢
帕普号丢弃货物正在进行回避
舰长
是萨拉米斯级两艘的袭击
在收容作业人员完毕之前 请采取回避运动
舰桥 快给我回头
让我们也开炮反击
炮术长
本舰正在进行回避运动
你说什么
穆赛不是正独自
迎击着敌人吗
为了什么
不就是为了保护我们吗
这艘船丢下他们逃跑怎么行
海曼炮术长
我对你的立场十分理解
那就快点给我回头
应该先进行货物的回收
舰长
那货物是不可或缺的东西
请根据货物遗失的方向寻找货物
技术人员给我闭嘴
那可是主导战争的物资啊
那么为什么让我这个炮手上这艘船啊
现在不是说这事的...
都听我说
帕普号被击沉
技术中尉
那货物是让这艘尤兹海姆冒着被击沉的危险也要去寻找的东西吗
开  开玩笑吧
萨拉米斯级一艘击毁
敌方 派特洛夫舰队
正在撤退中
关于你那重要货物的回收
快点做
被击沉帕普的乘员搜索也尽快
复命
奥利瓦.迈技术中尉接受本部实验任务前来报到 已登舰
一时间还真是不知所措
辛苦了
话说回来
被击沉帕普号的死亡人数
你知道了吗
尤兹海姆（JOTUNHEIM）刚才没有先被瞄准
只因为这艘船跑得慢而已
理论上来说是这样的
我也不想为了不明的货物
让这艘船陷入危险
今后...
已经听到刚才战斗的情况了
为了公国的独立
必要时我们也要把这艘铅笔盒一样的联络舰投入前线
铅笔盒
莫尼卡·卡蒂拉 特务部队特务上尉
抵舰
啊 技术实验科瓦西亚中尉
跟着来向您报到了
穆赛勇敢的战斗
充分履行了它的职责
而不去回收公国财产
采取回避的本舰
是做出了正确的判断吗
以后拜托你了 舰长
不
马尔丁·普罗霍乌中佐相当官
处理客人的琐事已经习惯了
从本舰还是民用客船的时候就开始了
这样
603技术实验队所有要员都到齐了
接下来
我对新编成的603技术实验队
抱以很大的期待
是 技术总部长
对终于决定开战的我们来说
必需把新兵器尽快投入战场
为此
你们要立即到实战中测试实验兵器的能力
不好意思
必须把你们这些刚从大学毕业出来的技术士官
推进“魔女的旋涡”
603 就像是大杂烩一样的地方
由军方运作的船
再加上技术情报科
技术实验科
更甚之 负责监视工作 直属总帅的特务上尉
听说也在上面
特务上尉
相当于二阶的 中佐啊
技术的价值
这是 人所决定的
真正有价值的技术
会获得正确的评价
我是这么认为的
那么 作为最初的任务
给你们603部队的是这个
这个是
1号 2号 3号 4号 5号好了
全部好了
全员快速装填
第3号准备完毕
第4号上升
DNB 下降 前行无碍
试作舰队决战炮JORMUNGAND
是可以从敌舰射程外锁定敌舰的“大蛇”
它的攻击力
联邦的麦哲伦级战舰
都能一击击沉
QCX—76A
破坏力的秘密是
核融合炉所产生的电浆光束
输出功率为15万千瓦
利用设置有辅助加速器
有200米长的炮身
将电浆喷出
米诺夫斯基粒子的最大散布距离
约为38公里
最大破坏力
推测相当于普通大型舰炮的10倍以上
原来如此
所以我国才对其抱以如此大的期待啊
炮术长
哈哈　拜托你们了哦
技术人员们
什  什么
紧急来电
要求改变方向
我读出来了
发自 第二舰队
收于 尤兹海姆
此处为机动作战宙域
望汝改变轨道行进
左舷 转向8度
这是
这是怎么回事
这个
不列颠作战
距离到达地球恐怕
只剩
７２小时
到地球
那个卫星上的居民又怎么办啊
应该有２千万啊
怎么能让那东西下落地球啊
给我放手 笨蛋
奇袭
是开战时常用的手段
特务上尉似乎知道很多事嘛
我这种军衔
作战的细节
司令部怎么会告诉我啊
邪道
是啊
这难道不就是种邪道吗
我们现在
连国民所居住的殖民卫星
都拿来做武器了
宇宙世纪0079年01月15日
我吉翁公国和地球联邦双方
在SIDE5
也就是鲁欧姆宙域开战了
这是之后被称为“鲁欧姆战役”的宇宙海战
这场战役开始之际
吉翁军
巧妙地设下陷阱
将某个假情报传了出去
吉翁公国不满足[不列颠作战]的战果
决定实行第二次的[不列颠作战]战斗
因此将舰队集结至SIDE5
这个情报
使开战以来
一直坚守月神二号的联邦舰队也
终于下了开战的决定
倾巢出动
临近决战的时刻了
于是
JORMUNGAND
沉睡的大蛇终于露出了獠牙
好 发射开始
这里是海曼
炮术长已经收到了
到103为止全部发射准备状态
炮术长
发光信号
对本舰的
预祝贵舰与新兵器战绩丰厚
回讯
期望舰队给予正确的间接射击指示
表示预先感谢
以上
阁下
奥鲁姆宙域10：45
探知到高浓度米诺夫斯基粒子
传达各舰队注意雷达通讯
战斗主导权在我们这边
人类史上 从未以宇宙作为决战舞台
也从未进行如此规模的舰队决战
诸君正在创造历史
这里是大蛇（JORMUNGAND）
展开完毕
作业员也退避好了
这里是实验观测指挥所
与大蛇（JORMUNGAND）进行资料传输
接收完毕
不是技术试验科而是交给上尉
拜托了
冷却材料准备完毕
倾注全力去做吧
初弹装填
上了奇怪的船
还以为都不能参加实战了
上尉
炮术科只是个空壳
要是受到敌人袭击的话
我会下令直接逃跑哦
反击开始
开始了
射击指示还没到吗
还没有
雷达通讯保持得如何
修雷苏比号被击沉了
第31舰队的阵型 被击溃了
为什么
收到的都是这种无用的情报
还没好吗
我们的舰队不知为何
一直与对方保持着相当距离
要是近身战的话...
这是倚赖我们的证据
不然的话 这种战斗方法...
间接射击指示怎么还没来
不来的话我就发第一击测试
指示马上就会到的
再忍耐一下
再忍耐战斗就结束了
自行判断情况
调整校准
射击
可恶
敌人的编制 磁场偏差值搞不明白
厉害
要是击中的话
怎么了
观测资料还没好吗
给我再吃一发
这里是观测机1号
紧急情况
无视待机命令
不要射我们啊
总之 下面该怎么做
直线前进
全速冲过去
大蛇（JORMUNGAND）
在收到我们的观测资料前
希望你们待机
混帐
根据目前的情况...
接近警报
那是什么啊
ZAKU吗
什么
红色ZAKU
传达了这些
我们MS队根据计划来负责之后的作战
夏亚·阿兹纳布 中尉
我们
别说被寄予希望
连作战都没有被允许参加
都到这种时候了
还在说什么
我们从最初就是被当作旁观者的
就算没被当做战力我也会射击的
明白了吗
JORMUNGAND  JORMUNGAND
敌军麦哲伦级朝你那边去了
请立即撤退
舰长
我觉得应该中止作战
JORMUNGAND
炮术员立即撤回本舰
快点
就算想动也动不了啊
而且
现在也来不急了
舰长
请下达回避命令
本舰自身都会有危险
救援小艇 发射准备
虽然放弃JORMUNGAND是没办法的事
但是
我不会对我的船员见死不救
就是这种气势  舰长
我的这次机会...
敌舰已经朝我这边过来了
这样的话探测都不需要了
敌舰也开始着急了
不行的
这样做的话原来的资料...
这样就可以了技术官
看起来似乎
从现在开始
MS是主角了
至少
大炮时代的终结
由我来做吧
试作舰队决战炮
JORMUNGAND
技术试验报告书
翻译:三刀流索隆 cloudfox DEMONBANE 特效:mirage 时间：cloudfox 内嵌：bigo
关于鲁欧姆的舰队战
JORMUNGAND
总共射出三弹
其中一击
将敌舰麦哲伦级击沉
它的威力 令人震惊
然而
间接射击指示
在未到达的情况下
无法给予敌军决定性的打击
而此役中
激战中亚历山大·海曼大尉的死亡
对603技术舰队而言
实为遗憾
相对的
如果与同时投入战斗的机动兵器
被寄予相同期望的话
结果可能会有所不同
宇宙世纪0079年1月17日
奥利瓦·迈 技术中尉
JORMUNGAND
之后
到底在哪个战场出现过
其姿态无法确认
MS  IGLOO
第1话
大蛇消失在鲁欧姆宙域