机动战士学园
回归甲子园
G
很好很好 新部员的小G-晨星和小吉拉赫
你有什么想说的吗
不 我不是那个意思…
对了 我有一件事要报告！
哦？
实际上 我跟G-本我在交往中哦
啊 这样啊 真好啊 青春…
欸？！那是真的吗？
嗯 似乎是这样
似乎是这样啊 我还一直以为你喜欢的是G-神秘呢
姐弟之间是不能交往的吧
这样啊
请不要因为自己不受欢迎就用奇怪的方式来和人扯上关系
不受欢迎 不受欢迎
小诺多 你也要对我这么说吗
不受欢迎也没关系 我只想要出镜
我懂你
好了 那么明天就是大赛一周前的抽签大会！
是！
虽然在中途我们又是打保龄球又是打乒乓球又是踢足球又是玩脚踢棒球
最后连拳击都打过了呢
啊 最后连球都没有了
但总算是让大家至少记住了棒球的规则 勉强能去比赛…
在这时候 我有一个不幸的消息
啊 超级糟糕的预感！
我吉拉赫今天就要退部了
突然之间怎么了？请告诉我们理由吧
我看到G-晨星和G-本我卿卿我我的时候感到非常羡慕
嫉妒 嫉妒
所以我也要转学到有着我最喜欢的学长的中央高去！
啊 等一下…
跑掉了
怎么办 要是让她跑到了中央高 我们的情报全部就要泄露出去了
这没什么啦
为什么你能够这么轻松！
我作为一台机动战士
十分的健康！！
可是呢…
呢…
因为我们就没打过棒球 根本没有什么有用的情报
哦…
机动战士学园
回归甲子园
G
特地为了输给我而跑出来了吗！
像你们这样的货色 靠G-本我的实力根本不值一提！
你就这么坐享其成吗
你们这群家伙 不要把我抛在一边就气氛高涨起来！
你谁啊
多雷特高中的精英 迷途犬 就是我！
多雷特？
把巫夏
轻 松 虐 杀
像是豆芽菜一般软弱的你们 随便就碾死了！
那是巫夏啊
是巫夏的话呢
没办法
你们 在讴歌着青春吗
真是唐突啊
高中棒球 那就是青春的代名词
然后所谓青春那就是恋爱！
那是什么逻辑啊…
我是在说 连恋人都没有的家伙是不可能在棒球中获胜的！
给我搞明白！
搞不懂 完全搞不懂
不 我懂
我很懂
我很清楚呢
嘛 我知道啊
诶？！
恋爱是高中棒球的要素啊
嘛 我还有小诺多…
请停止一下你的机动
可…可怕 对不起
我…我一个人也…
同伴…
我不要！我才不要当你的同伴！
哦！卡巴迦利学长
吱 中央高的人又多了
吉拉赫也在
看吧 又是情侣啊
那个女孩子怎么了？
那是卡巴迦利学长的前女友
被吉拉赫抢走了学长呢
也就是说是单身
因为这样很舒服！！
哦哦—
这个真的很厉害呢！
有多舒服呢！！
有同伴了呢！
好高兴的样子！真的很高兴的样子！！
机动战士学园
回归甲子园
G
就算是我也有一些美好的回忆啊
但是我受不了被吉拉赫抢走 还被嘲笑！
我是美丽过头了 这里根本没有能理解我魅力的男人
虽然我可以因为嫉妒扁那个女人一顿
但更讨厌被卡巴迦利当成是派不上用场的女人
我的这一身盛装 居然也没有人能发现我的炫目之处 真是不可原谅
对话根本连不起来啊
既然被你这么说 那就真的是完全连不起来啊
哦呀
到底是怎么回事给我好好说明一下！
泥泥泥泥在说什么呢捏捏捏
不许装不懂 明明有我在却还一脚踏三船这件事早已经败露了！
三船！
话说 哲罕南是怎么了
我这个天才怎么会一脚踏三船呢啊哈哈
已经没法维持角色设定了啊
真是艰苦的战斗
从刚刚开始一直很吵呢
一个男人和三个女人吗…
好像在吵架
这家伙姑且不论 那个女人又是怎么回事！
我说啊 达哈克已经是我的人了 你们能不能乖乖回去呢
什么？！
所以说 小鬼是不会懂的
什么？？！！
虽然小妹妹你们很可怜但还是乖乖滚回家吧
对吧 达哈克 你也来说…
你又躲进自己的壳里了！
哈哈哈哈哈哈
男人真是
对
我又没戏份 又不受欢迎 应该怎么办…
我才不管！！
才不管！！
没一个好东西呢
没错