机动战士学园
回归甲子园
G
那么 已经和中央高说下狠话了是吧
怎么能够输给那些不把棒球当回事的家伙们！
就是！
但是 你也没有正经地打过棒球…
转换一下心情吧
啊 对 没错 我们要在亚美学打棒球了呢
这个时候 有一个悲伤的通知
什么？
G-神秘同学 麻烦你了
实际上 亚美学的经营者的儿子 擅自创建了一个新的棒球部
哈…
结果就是 我们的棒球部就要废部了
欸？！等一下！那我们会怎么样！
我也不知道啊
呼哈哈哈哈哈哈
突然就冒出来了
咦 我是不是在哪见过你…
不知道！
顺便 名字叫金
那应该是不行的吧
所以 从中央高那里来了挑战书
马上就来了吗 那就只能一战了啊
既然要和中央高交手
那么你们就理所当然地要加入我们的球队 和我们并肩作战了啊
要和你一起 我可不干
什么！
我也不要
什么！！
那就是说我们又要离开亚美学了？
我不能接受亚美学的做法
就让我们靠自己的力量前往甲子园吧！
没错 那是最好的了！
可是 那要怎么办？
姑且先前往圣珀尔特棒球场吧
圣…圣珀尔特棒球场…我们要去那里吗！
他们这样不就是把蒙德洛
当作玩具一样利用了吗
总算明白了呢！！
跟天才一样！！
SU-Cord!
明明没有在想 就不要说出来！
机动战士学园
回归甲子园
G
离开了亚美学的我们 前往了棒球人们的圣地 圣珀尔特棒球场
而在那里的是中央高的人偶同学和亚美学的天才他们
登场人物太多了！我要回去了！
别回去啊！主角别回去啊！
棒球人们的圣地 圣珀尔特棒球场
的旁边的保龄球馆 为什么我们会在这里？！
你不开心吗？
不 不打棒球的话
没有规定说我们必须打棒球！
把我们的存在本身都否定了呢 虽然说出了大实话
你们在这里做什么！
咦 麦奇暗刀！
谁啊这厮
他们是中央高的主力 麦奇暗刀小队
麦奇暗刀小队？
顺便一提 他们没打过棒球 而是很擅长芭蕾舞
真是令人耳目一新呢
嗯 耳目一新
我也可以！
等一下 经理人冷静一点！
什么 你们也来了吗
呀
嗨
啊 天才（第二代）啊
没错 我可是天才啊 G-本我！
你们来到了这里 就是打算和我用保龄球决一胜负是吧
求之不得！
为了让我们前往甲子园 这是不可避免的一战
不不 这是保龄球啊 不是棒球啊 和胜负也没关系啊
我要在这里获胜 来洗刷污名！
赢了保龄球也洗刷不了什么污名啊！
那么就开始比赛吧！
我怎么觉得大家都在愚弄我
微妙地敏锐呢
就是
SU-Cord
虽然用对了但我觉得那应该是我的台词吧
机动战士学园
回归甲子园
G
看球！
好厉害
挺能干的嘛
只要启动球上的光子眼！
是！就算有米诺夫斯基粒子也一样能全中！
为什么是打保龄球…
啊 他们很强啊
我们不能输呢
我不是在说这个…啊…
看 轮到雷克汀同学你了
啊 既然这样 也只能上了！
你为什么会存在于此呢
你的话太伤人了吧！
蒙德洛呢？
话说回来 这比分也太难看了
这样下去就要输掉了！
不过 如果下一轮能全中的话就能赢！
真的？
我撒了个谎 (Oω<)
刚刚有必要说这种谎吗
总而言之只能获胜了！
啊 一种超糟糕的预感
你该不会是想把球直接扔出去吧
直接扔到对手身上
你真懂我
啊 我也差不多习惯…欸？！
还在说话的时候就别扔啊！
我越发感到自己是个天才了啊！
真不愧是我的哲罕南
才不是你的
迎击可是！
麦奇暗刀所擅长的技巧！
竟 竟然会
没想到居然有人可以应付G-本我扔出去的球
蒙德洛被甩了 很消沉啊
这就是所谓自己一个人做坏事吧
做的真好啊
SU-Cord
用对了！这次和用法用对了！