距人类开始将过剩的机动战士送往学校 已经有了相当长的时间
高中棒球成为了机动战士们的第二战场 下略
复兴世纪1014年的夏天 各个高中之间的激战
机动战士甲子园 马上就要开幕了！
机动战士甲子园 就凭我们现在的实力 去得了吗
虽然在我们出生之前很久的 联邦黄金时代好像非常强呢
我们是以守备为中心的中央高中卫队（姑且）
反正我们这种用维修用机动战士杂牌军 是赢不了的啦
粗壮的腿 是强打者之证！！
就算是担当我们队里四棒的雷克斯诺前辈
可是 打不到呢—
面对亚美利亚的投手时球棒连球都擦不到呢
咦 你是谁？
雷汉顿代码 确认
诶？什么？
入部申请书
姓名：G-本我
身高：很高
体重：秘密
志愿位置：投手（王牌）兼 四棒
喜欢的话：雷汉顿
喜欢的东西：雷汉顿
自我展示：雷汉顿
啊 是想要入部的吧
嗯 名字叫G-本我啊
雷汉顿代码 承认！
G-本我…总感觉好像在哪见过你的样子…
嘛 算了
既然是想要入部 那首先得测试一下你的身体能力
好 那么先到外面去 传接…
咦 突然就开始投球了！
真 真是厉害的一球
咦 雷克汀！
雷克汀！！！
叫G-本我是吧
我知道你很厉害了 但姑且先到外…
等一下！现在…我在！说话！
我明白了！明白了！嗯 OK！
你及格了！所以请别开枪…！
咦 还是要开枪吗！
正因为有着活力 正因为有着精力
不 怎么看我们都没什么活力了吧 而且还看不到前面
雷汉顿代码
够了！
机动战士学园
回归甲子园
G
喂 雷克汀 下一场比赛是什么时候
咦 不用敬语？
而且之前说话明明还很死板的
毕竟总会有着需要身怀秘密的王牌的时候！
算 算了 好吧
总之 也快到比赛的时候了
就先让你了解一下满是奇葩的亚美利亚学园吧
明白！
在本校以北的亚美利亚学园 通称亚美学
对于我们中央高来说是宿敌
顺便一提 亚美学的棒球是粗野的海盗棒球
海盗棒球？
就像海盗一样怒吼着 不遵守规则地打过来
G-本我你也要小心一点啊
怎么好像在不停地转圈啊
那是光束缆索
通过可以自由变形的缆索 封锁对方的行动
这样子 是讨论胜负之前的问题！
那对于棒球来说是没必要的吧！
毕竟是海盗棒球啊
在上次比赛 我们因为格林瓦尔的光束电缆而完败了
可以那么做的吗！那么做是可以的吗！
不能想办法处理他们的话 我们中央高就不可能获胜
在被干掉之前干掉他们不就好了？
嗯…？！比如说？
对着肚子来一拳之类的
不会真的对肚子打一拳吧？
你也那么打过人嘛 欧拉欧拉那样子的
SU…SU-Cord！！！
机动战士学园
回归甲子园
G
亚美利亚学园的格林瓦尔根本不是我们的对手！
这样我们基本上可以说已经获胜了吧
天真！太天真了！
亚美学的投手蒙德洛 绝不是这么容易就可以击垮的对手！
让亚美学引以为豪的天才王牌 蒙德洛
人称 青蓝的蒙德洛
天才！
蒙德洛的秘密① 被叫做天才就会变得嚣张
呼哈哈哈哈
我可是天才啊！
自己这么叫自己呢
正因为是天才 会有点看不起对手 有着笨拙的一面
蒙德洛的秘密② 夸下海口的话一般都会出事
把手套放低点！
没关系！！
会挖地瓜的哦
挖地瓜：棒球术语 意为『未进本垒板前就提前落地的球』
因为在性格上还是太青涩了
因为有着青涩的性格 所以是海盗吗
蒙德洛的秘密③ 一激动就会不知所云
这样就只好受伤了吧！！但是我不会受伤！！
到底哪边啊
也有这样的原因
但是 他投的球可是有真本事的啊
蒙德洛的秘密④ 轻率的热爱棒球的孩子
死虫子！！死虫子！！
非常抱歉！他不是坏家伙来的
毕竟 我们对他反复使出的标枪投法可是完全没有办法
标枪投法？
啊 他这种投法就和字面一样 非常有威力
有这么厉害吗？！
是怎么样的投法呢
无论如何都想知道吗
啊 必须要了解对战对手的情况呢
蒙德洛的标枪投法就是…
标枪投法就是…
就是用超～强的气势把球全力扔出去！
诶诶诶诶诶？！这…这么乱来！
但是我们就是没办法打垮这样的球
所以赢不了
什么鬼标枪投法！
看我用投球击败他！
兹恰布恰咪哟哟 斯恰布恰嗨哟哟
你这家伙 认真的吗！？
哦！
不对 那句台词 不是该你说的吧！