机动战士学园
回归甲子园
G
在不知情的情况下 在亚美高一边参加了比赛
但因为一个叫做重装扎甘的女孩子的乱入
比赛被弄得一塌糊涂
就算是这样 还是对中央高的家伙们挑衅了
真是普通的前情提要
前情提要就是这么普通的东西！
把中央高的主力选手弄得无法复原了
怎么会变成这样啊…
我们要去甲子园的吧
G-本我…
为此我们加入了亚美学 还一不小心破坏了艾尔夫·布尔
这都不是错觉啊
对啊 那都不是错觉啊
啊 我也差不多开始对应付这种天然的发展感到厌烦了
咦 那是蒙德洛
和他一起的是…谁？
哈哈哈哈 没能看到我这个天才的活跃 感到很遗憾吧！
赫卡忒很遗憾！
还没到我活跃的时候 中央高的家伙们就被彻底放倒了！
好厉害！
在吹牛呢
是啊 明明被打爆了
不过 我听说你脑袋都掉了下来？
哈哈哈哈 因为我是天才所以脑袋被取下来也没有问题！
这样啊！
没错！无论如何我是天才啊！
欸？！这展开是什么回事！
没问题！因为我是天才啊！
好厉害！
这家伙…真的很厉害啊
嗯…
啾啾咪
漂亮眼睛先～生
某种意味上太天才了 我跟不上
机动战士学园
回归甲子园
G
G-本我 不一起来以甲子园为目标吗？
能让我当王牌的话 我就可以入学你们学校哦
那我岂不是成了替补了吗
不要擅自说出这种话来啊
咦 说起来我是天才啊
你就先闭上嘴！
要想让我这个天才闭嘴可没这么简单啊！
这人到底是怎么回事啊…
蒙德洛！
重装扎甘！
那不是刚刚乱入 把比赛弄得一塌糊涂的女孩吗
难得我来给你加油 但你根本没有出场啊
什么啊这个女人 真恶心
什么啊这只臭虫子 莫非你刚刚一直跟这个女人在卿卿我我吗！
赫卡忒生气了！
你太嚣张了！
等…等一下！大家都是同伴来的吧？
为什么会起争执啊
这就是所谓的三角关系吧
真冷静 你在这种时候总是特别冷静！
受欢迎的天才真是麻烦啊 啊哈哈哈哈！！
你就稍微困扰一下啊！
还在说话的时候 事态变得一触即发了啊
什么！
事到如今你就别惊讶了！
什么！！
因为很重要所以说了两次呢
不不不不
啊
蒙德洛没反应了
光束稳定不下来！！
不 全部命中了啊 命中了蒙德洛
这样子天才也会安静一点了吧
机动战士学园
回归甲子园
G
到底怎么回事 亚美学的家伙们！
这全都是因为那个叫G-本我的家伙反抗我们造成的！
嗯？那是亚美学的…
蒙德洛 你怎么了？
蒙德洛 你快点起来！
啊 连亚美学的王牌也无法复原了…
真头痛啊…
真的是一副事不关己的样子呢
似乎在争执着什么呢
正好！让我挑起决斗吧！
在这里击败他们的话 中央高的面子也得以保全了！
我们也不用绝望了！
喂 你们！
咦 你是
变态啊！
快住口！不要在本人面前说！
你们在刚刚的比赛中完全就没想要赢吧
那是因为重装扎甘乱入才变成无效比赛的吧…
喂 G-本我！和我决斗吧！
不行了 这人也是不听人话的类型
好啊
马上就回答了！
真的可以吗 真的没问题吗
既然来挑起决斗 那么干翻他就好了啊
你们在干什么！
难得有女孩子来看 就让天才同学来活跃一下吧
你们在胡闹吗！
所以就上吧！
嘿！
什么？！
到底是怎么回事！
威胁解除了啊
我完全没戏份！好寂寞！
我连声音都没出过呢
这根本不是棒球！根本就不能称为棒球！