已无法再回到  往昔的日子
もう戻らないあの日々に
现在立誓  将曾经的悲伤统统  战胜
今誓う悲しみに打ち勝つこと
若没有伤痕  便无法超越
無傷のまま越えられない
为了能与你再次相会
君にまた出会うための旅は
旅途的足迹遍布了大地
足跡も燃え尽きて
你就在这无形之中教会了我
君がいつか教えてくれた
心又应该如何跳动
心の躍動が駆り立てる
未来并未被他人夺去
未来までは奪われてない
所以我相信我们能继续前行
それも知いてるから行ける
Just go on  我只要  能有你的微笑
Just go on  君が微笑むなら
我只要  能有你的歌声
君が歌えるのなら
全会变成我  期望中的情形
おれが望むすべてに変える
是你啊  给了我那勇气
君がくれた勇気
是你啊  给了我那温柔
君がくれた優しさ
成为了我旅途中  能够前进下去的力量
前を見つめて  歩く力になる
我在图书馆里找到一本书
在这本书里
记载着一位我所熟悉的人的过去
黑钢
成功了
翻译:美宝Anglea,七海·拓  校对:七海·拓,zipwinmax  时间:vipzhang  后期:vipzhang  压制:Chris.R  本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。
母亲大人
都说了很危险
我不是经常告诉你吗  别乱来
就那么点高的树  我早就会爬了
更何况这是母亲大人最重要的东西
因为这是我送的
父亲大人 欢迎回来
儿子  你一点都没变呀还是那个淘气的小鬼
才不是小鬼
会生气就证明你还是个小鬼
不是的
不要笑呀  父亲大人
欢迎您回来
我已经讨伐了出现在家乡的魔物
非常抱歉
为什么要道歉
这次的灾难是由于我的结界出现了破绽
不用介意
这个日本国本来就是人与魔物共存的世界
并非只有我们的领地才会受到魔物的威胁
魔物们都瞄准了这里  这是真的吗
的确如此  因为这里曾经被当做神的居住地
所以这片土地上渗透了宝贵的神的力量
那正是魔物们所渴求的力量
不过不用担心
因为有作为巫女的夫人的封印
这座宅子自不用说甚至于我们的领地
魔物们都无法侵入
但是  我的力量并不是万全的
而且  我…
即使万一不慎有魔物侵入领地
也不用多虑
因为我正是为此才存在的
是
我也是
哦  小鬼的口气不小啊
都说了不是小鬼
那么  那棵树的树顶你爬得上去吗
爬得上去
等一下
钢丸
诹倭姬
少主大人  加油哦
那边有一条大鱼哦
看我的
再抓一次
加油  加油
你到底做什么去了  竟然到这个时间才回来
如果不想回答的话也行
那就一直在这跪着吧
那张撅着嘴的小脸真是酷似少年时的领主大人啊
你找我有什么事吗
实际上…
母亲大人
怎么把衣服弄得这么脏
钢丸  好好听我说
你父亲并不是因为厌恶你才生气的
而是因为担心你才生气的
这一点你千万不要忘记了
母亲大人喜欢父亲大人吗
当然啦
那也喜欢我吗
喜欢
那么  父亲大人和我之间您喜欢哪一个
那可真让我为难啊
那么  你回答他是哪一个？
就连您也没个做父亲的样
男人啊
一直到他恋慕的女孩出现之前
都会迷恋于他的母亲
这小子  据说在村子里抓鱼呢
好象是说村里水塘的鱼有治愈疾病的功效吧
我想他是为了身体虚弱的你才去的
破魔·龙王刃
好厉害
好厉害呀  父亲大人
只要经过锻炼  你也能做到
想要变强吗
想
为了什么
啊？
变强以后要做什么？
仅仅只是为了强才以变得更强为目标的吗
你所期望的强仅仅只是为了你自己吗
不是的
我想要保护诹倭的人们
我要保护大家
我想要保护母亲大人和父亲大人
这才是我的儿子
痛…痛啊  父亲大人
破魔·龙王刃
干得漂亮  少主
还不够
如果不能一气呵成的话
就称不上是父亲的龙王刃
父亲他好象很忙呀
按照领主的说法
因为他觉得少主变强了  所以能够放心的出去讨伐魔物了
父亲他说了这样的话吗
看来少主接替领主大人成为诹倭领主的日子并不那么远了
欢迎您回来  少主大人
我是来把这个交给母亲大人的
母亲大人  我刚回来
钢丸
我要继续祈祷
母亲大人
请不要那么勉强自己
祈祷固然很重要
但是稍微休息一下的话…
只有加强结界诹倭人民才不会陷入困苦之中
但是  我也希望母亲大人能健健康康的啊
真是个体贴的孩子
简直和你父亲一模一样
我想要变强
为了让母亲大人能稍微休息一下
快一点
更强
我想要变得更强
父亲大人
刀…
这次出现的魔物有那么厉害吗
大概吧
不过我受伤的事要对你母亲保密哦
因为太没面子了
马上就帮您包扎伤口
不用了
马上就出发
父亲大人
那个是…
这是诹倭领主代代相传的家传宝刀·银龙
竟然是必须要带着银龙前去的对手吗
嗯  是个稍微有点棘手的对手呢
但是  我一定会打倒它
不行
母亲大人
如果要带上家宝·银龙的话  又怎能不叫上我呢
从以前开始就一直这样  就会那样的乱来
您也是同样如此
是啊
家宝上阵
巫女加持
守护诹倭统领水域  翱翔于天的龙啊
请守护领其名而持家宝者
赐守诹倭
那么我走了
祝您武运长久
父亲大人
我也要去
你留下
不要
我也稍微变强了  能和您一起去战斗了
嗯  是变强了
所以就用这种强来保护你所爱的人吧
父亲大人
母亲大人
快去喊医生到卧室来
不用了  我要去祈祷的房间
但是…
祈祷战斗的胜利  守护结界是巫女的职责
快点  请扶我去祈祷的房间
领主大人  照这样下去也只能是徒劳
守护诹倭统领水域  翱翔于天的龙啊
请守护领其名而持家宝者
赐守诹倭
母亲大人
母亲大人！
来人啊
快来人啊
诹倭…
你…
再也无法保护了
母亲大人
所以就用这种强来保护你所爱的人吧
父亲大人
你是在那里吧
诹倭的幼主
吾是天照
日本国的天皇
吾妹知世做了个梦
她梦见守护诹倭结界的巫女去世了
你在做什么  诹倭的幼主
竟然将刀挥向天皇  是什么令你如此野蛮
退下  苏摩
但是  天皇
看来幼主现在似乎已失去了理智
不过  这也是没办法的事
但是  继续这样下去可不行
如果不阻止他的话
请等一下
姊姊
这里能交给我来处理吗
知世
不要动
让令堂大人…
就让令堂大人她安息吧
母亲…母亲大人
父亲大人
小狼君？
拿不开
黑钢先生
对不起
気が付いてない  君はまだ
或许你仍然还是  没有去发现
昨日さえ変える力が二人にあるってこと
你们两人拥有的力量连过去都可以改变
訳もないのに  lonely  lonely
无法去解释的  lonely  lonely
涙がハラハラと落ちて
让我的泪水不禁滴落  如雨下
会いたいのはひとり  ひとり
我想要见的只有你  只有你
空に描く人  君のことだよ
在这天空中描绘的  正是你的身影
この手を手を取って
想要这样  拉着你的手
一緒に行こうよ
一起向前方行进
手を手を伸ばし
伸手  伸出你的手
風掴むんだ
抓住那一阵风
手を手を取って
拉手  拉着你的手
怖がらないで
我已经不再害怕
手を手を繋ぐ
牵手  牵着你的手
そして飛べる  君となら
并且和你一起  飞上青空
苏醒后的小狼
开始了与黑磷二人之间的谈话
在这期间  摩可拿他们还在寻找羽毛的线索
锵锵  终于发现了有力的情报
请大家赶快准备好
马上就要出发了哦
要想知道到底会去哪呢
那就请继续期待吧
翼·年代记
「图书馆的秘密」
下回会为了可怕的狗狗而心动不已