已无法再回到  往昔的日子
もう戻らないあの日々に
现在就宣誓  要去战胜以往所有的  悲伤
今誓う悲しみに打ち勝つこと
若是没有损伤  就没有超越
無傷のまま越えれらない
为了那一场  与你再次相遇的旅行
君にまた出合うための旅は
踏遍了各地  多少的征程
足跡も燃え尽きて
你就在这不知不觉中教会了我
君がいつか教えてくれた
心也正被灌入着能量  被迫着跳动
心の躍動が駆り立てる
未来仍然还没有被他人夺去啊
未来までは奪われてない
而且我也知道我们能走下去
それも知いてるから行ける
Just go on  我只要  能有你的微笑
Just go on  君が微笑むなら
我只要  能有你的歌声啊
君が歌えるのなら
全都能变成我  期望中的情形啊
おれが望むすべてに変える
就是你  给了我那勇气
君がくれだ勇気
就是你  给我你的温柔啊
君がくれだ優しさ
成为了我旅途中  能够前进下去的力量
前を見つめて  歩く力になる
噗～到达下一个世界了
你噗什么噗
不是一直都在强调让你降落在一个好点的地方么
但是幸好在海里啊
你开心的说什么傻话呢
公主  有没有受伤
只是有点吓到了  没事的
别说是陆地了  连个岛都没看到
这样下去我们四个人都要去见上帝了
哦  看那个
少年的决心
翻译:美宝Anglea,七海·拓  校对:七海·拓,zipwinmax  时间:vipzhang  后期:vipzhang  压制:Chris.R  本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。
打扰了
进来吧
你是…
出现了  坏人
说什么呢
居然把我称作坏人
看着这张脸这么想也不奇怪
不生气么
海上的男人怎么会在意那么小的事情
我是这艘Lagosta的船长唐巴尔
我是摩可拿  大家的偶像
是么是么
可是  偶像是什么
这个世界的领主好像是个好人呢
可以信他么
灵魂不是一样的么
灵魂那种东西不是没有善恶之分的么
是这样的么
不知道啊  不是很清楚啊
话说回来
有事情商量一下
我们的船上人手不太够呢
拜托你们几个来做饭吧
非常乐意
小摩可  加油哦
会尽快完成的哦～
喂  新来的  快点打扫甲板
我不是新来的  我是黑钢
什么
报上名来  是想打架么
有趣
要打么
喂  机关长在么
在
那么小的孩子
是很聪明的孩子哦
操作引擎方面可比大人都强哦
请用
谢谢
那个…
是？
我似乎在哪里见过你吧…
我觉得没有吧
啊  也是啊
对不起  我说了奇怪的话
他叫小狼  让他来帮你
那太好了
我是机关长  藤隆
爸  爸爸…
不
对不起
没什么
可以摸的哦
要试试看么
对不起  我刚才在想事情
那么我再做一次给你看
就是这样
我知道了
再轻柔一点
对  就是这样
下次要去发掘现场看看么
你对考古有兴趣了吧
是的
甲板扫除完毕
好的
辛苦了
请尝尝味道
好的
这是什么东西啊
和小摩可一起做的  叫做司寿的食物
不是司寿  是寿司
又搞错了
好酸的味道啊～
还放着生的鱼～
法伊不喜欢寿司啊
好像是啊
这个是什么啊
眼睛有点酸酸的  但很好吃
我在和爸爸居住的国家里曾经吃过类似的东西
小狼爸爸是什么样的人呢
爸爸很早就去世了
是这样啊
不过…
不…没什么…
那个孩子是小狼的爸爸么
严格的说
他是和小狼的爸爸有着同一个灵魂的另外一个人
是的
为什么爸爸会比你还年轻
在异世界拥有同一灵魂的不同的人
自身的年龄也未必相同啊
说不定在哪个世界有个小黑磷哦～
无聊
说起来  这个国家有羽毛么
那个…完全没有这个感觉
这次又落空了么
但是  摩可拿还在这个世界啊
因为是小狼这样想的嘛
我么
摩可拿感觉到了小狼的心情
小狼想和那个孩子再待一下  哪怕一会会儿
所以摩可拿会再待一下的
谢谢你  摩可拿
小狼先生…
叫我小狼就行
小狼在我这么大的时候做什么呢
帮爸爸的忙
你爸爸是考古学家吧
是的
小狼也是为了调查遗迹而出来旅行的么
虽然对考古学有兴趣  但是这并不是旅行的目的
我有不管怎样都一定要找到的东西
真好啊
有目标的人很好啊
我也很想为什么而活着
但是要为什么而活  现在还在寻找这个目标
爸爸也有这样的时候啊
喂  那个老头在叫你
怎么了  船长
风的味道消失了
要来暴风雨了吧
什么
这样下去是不行的  得关掉引擎
但是  必须要船长的命令才行
我去问一下  小狼请跟我来
再稍微把船稳住  快点
船长  快点把引擎…
机关长
小狼君  藤隆君
小鬼  抓住
小狼君
机关长
笑声
难道说…
那  那是…
小狼君——
喂  机关长  新来的
小狼君
小狼
这样都找不到
这…这里是…
这里是…
好像我们被冲到附近的岸上了
Lagosta号呢？
难道沉没了？
要是那样的话  会有更多船体的碎片漂上来的
那么船没事的吧
应该是
太好了
总之先找到船  通知他们我们在这里
但是  好像沿着海走是不太可能的
那么  我们就去那边吧
那是…
原来如此  这里是亡灵之岛啊
亡灵之岛…
那是…
住在岛上的亡灵们的声音
亡灵？
从先祖那里流传下来的
那个岛上住着很恐怖的亡灵
让我们千万不能登陆那个岛
但是  小狼他们可能被冲到那个岛上了
即使那样  我们也没有办法救他们
旅行的人可能不能明白
可是在这个国家生存的我们
必须遵守先祖的叮嘱
不管怎样  请原谅我们吧
怎么会…
累了吧
嗯…啊  不是…
是的
别说敬语了
但是…
对我的话没关系哦
嗯
这是…
出现了  是亡灵
在这个岛上曾经住过人啊
那么  这个是…
是遗迹啊
而且是相当古老的了
那个是岛的地图？
「不要惧怕神的气息
倾听神的歌声之时
道路会变得光明」
你能读懂吗？
我曾经学过这种文字
「真正可怕的是…长的东西」
到这里就读不懂了
这条路看来是通向山顶的小路呢
但是看哪里都不像路
不是  有路
小狼好厉害啊
都是爸爸教给我的
这就是「亡灵」的实体么？
是的
现在听到的就是  刚才那遗迹上所写的神的歌声
是亡灵的笑声
危险
刚才是神的气息
就是大家说的恐怖的亡灵的实体
大家都相信的亡灵  原来是风的声音
要是船还在的话  应该在岛的另一面
要到那边的话就只能穿过这个遗迹了
但是  在遗迹里面要是遇到刚才那样的风怎么办
「不要惧怕神的气息
倾听神的歌声之时
道路会变得光明」
原来如此  听见这种歌声的时候就是安全的啊
他们真的去岛那边了呢
船舵修理完毕
走
好的
小狼
风向变了
刚才真危险
谢谢你  小狼
活着呢  两个人都活着
大家
快看快看  两个人都没事
太好了
喂  马上就过来  等一下哦
那是…
「真正可怕的是…长的东西」
遗迹上写的就是那个东西
也许先祖是要借亡灵之说向我们传达  让我们小心那个怪物
Far in the night,I can see it in every scene of the night.
A tiny feather of love.
I gotta go destiny never finds the way for me,my love.
也许亡灵的实体的确是那风声
但是我以为那里是禁地
大海还是很宽广的啊
即使有上一件不可思议的事情也没什么
Even in the night I see your face,in the dark.
是
没有及时去救你们真是抱歉
没什么
多亏了船长  我才找到了要找的东西
So I never lose my way to you.
嗯？
多谢诸位照顾了
I never close my heart.
我们就在此分别吧
The light is always there.
说什么呢  这里可是海上
Time goes by,we can never stay the same.
摩可拿·摩多基正兴奋不已
Now we come so far from love memory.
这…这是…
Though your smile has gone,we will never be apart.
保重吧
In our hearts we are one,for love melody.
小狼…
小狼  我找到了哦
The future arrives with your love.
长大以后我要成为考古学家
你一定能行的  绝对可以
再见了  爸爸
気が付いてない  君はまだ
或许你仍然还是  没有去发现
昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
若是你想要  回到过去的话啊  两个人的力量才足够
訳もないのに  lonely  lonely
无法去解释的  lonely  lonely
涙がはらはらと落ちて
让我的泪水不禁滴落  如雨下
あいたいのはひとり  ひとり
我想要见到的只有你  只有你
空に描く人  君のことだよ
在这天空中描绘的  正是那你的身影
この手を手を取って
想要这样  拉着你的手
一緒に行こうよ
一起向前方行进
手を手を伸ばし
伸手  伸出你的手
風掴むんだ
抓住那一阵风
手を手を取って
拉手  拉着你的手
怖がらないで
我已经不再害怕
手を手を繋ぐ
牵手  牵着你的手
そして飛べに  君とな
并且和你一起  飞上青空
没有不亮的夜
这样的常识
在下一个世界好像完全行不通
没有白天的这个国家里
等待法伊的是孤零零的公主
咦？对法伊来说  那是很怀念的女孩吗？
说到法伊和那个女孩是怎样生活的
那就请继续期待吧
翼·年代记
与魔术师的约会
下回会为两位小女孩的登场而心动不已