果て無き夢求める座標なき世界で…
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重疊的願望　刺痛著內心跳動
静かに続く　ためらいもない詩
持續的寂靜　毫無猶豫的詩篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遙遠天空的另一邊合而為一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了記憶
すれ違った時間の渦
交錯的時空旋渦
朽ち果てても君の声を信じて
縱然已經腐朽也堅信著你的聲音
果て無き夢求める座標なき未来で
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何時我會喪失自己的光輝
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你點燃了胸中的輝煌火焰
翼に変わる　希望の破片
將希望的碎片化作羽翼
強悍是什麼？
只是力量的強大而已嗎？
似乎並不是那樣
「強悍」所意味著的  應該還有別的東西
瞭解到這一點  人才能開始變得堅強起來
莎爾美
強悍與溫柔
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對、後期：zipwinmax；時間：冷夜；繁化：黑羽侖人。
到達囉
在吵什麼啊？
看上去是在舉行儀式之類的呢
從那邊感覺到了類似羽毛的波動
從主辦者那裡聽說了哦
這是為了比試出全國最強的勇者
哦？最強的勇者啊
還有  優勝者可以獲得那座神殿裡的神聖的寶物
那份寶物會是…
有可能會是公主的羽毛
而且摩可拿也有對波動的反應
這種可能性很高呢
問題是  怎樣才能將那份神聖的寶物拿到手
那豈不是很簡單囉
我們也去參加那個大會
取得優勝不就行了
果然要這樣呢
強行插手的話就會變得很麻煩
但是  我們能獲准參加那個大會嗎？
現在看來剛好可以的哦
決定了
正好我手也有點癢呢
即使這麼說
也可能被人打敗哦
那些膽小鬼們  來多少打倒多少
這就難說啦
什麼意思？
看下去就知道了
那是…
那是「佐拉之雷」
是這個國家的男性與生俱來的能力
「佐拉之雷」
平時是不允許使用的
但在這場大會裡
可以對別人使用哦
有意思
公主
沒事
只是稍微受了點驚嚇…
摩可拿
能和公主一起去找個安全的地方避一避嗎？
瞭解
但是…
不用擔心
一定能把羽毛拿到手的
小狼君…
小狼君他們會沒事吧
啊  摩可拿發現了一個好地方
咻～黑漂  加油啊
誰是黑漂啊！
真是的
可惡
這種東西對我一點效果都沒有！
勝負分了呢
好啊
有人在嗎？
是誰？
那個…
這個人…
和小狼君有著同樣的眼神
我是…
是什麼人來了呢？
消失了？
好  結束啦
是這樣啊
小櫻小姐的同伴也參加了那場大會
是的
這個人也是為了參加大會才到這座城鎮裡來的
但卻在旅途中…
我…還沒有放棄
基法
我要在大會中取得優勝
要證明我的強悍
但是  你受了傷…
你不必多說了！
我…我輸了…
咻咻  小狼君很棒呢
稍微有點涼呢
嗯  水很涼
習慣就好了
但是…
那個人的心情我能瞭解
在這一年間  他為了參加那場大會而拼命特訓
而且…
不…
但是  為什麼男人都想證明自己的強悍呢？
我並不是很清楚
但我的朋友之中  也有這樣的人呢
傻笑就不必了
做好覺悟就行了
嗯  很不好辦啊
怎樣才好呢？
嗯…呃…那個…
黑磷  我們可是同伴呢
同伴？真無聊
我可是一向都很認真的！
認真點戰鬥啊  混帳東西
戰鬥雖然可以  但輸了就不好玩了  才不要呢
雖然這麼講  即使我要獲勝的話也會很艱辛呢
就憑你  居然還想贏我？
當然
是騙你的
你…
給我站住  你這傢伙！
咻～
給我覺悟吧
怎麼了？
比賽結束了
到底怎麼了？
選手一旦出了場外  就被判為無條件失去資格
你說什麼…換句話說…
你們兩個都輸了
什麼？
啊  糟了呢
完全把這條規則忘掉了呢
下面就拜託你了  小狼君
法伊先生  你該不會是…
嗯
哎呀  該不會是黑碰幹的？
你這張嘴臉我不想再看到第二次了
就戴著這個一直到死為止吧
戴與不戴
哪種選擇都是一樣啊
能來幫忙  真是太感謝您了
沒什麼…
摩可拿也在被晾乾呢
莎爾美小姐？
沒事的…
只是胸口…
莎爾美小姐
莎爾美
終於到了決賽了呢
嗯？黑碰還在生氣嗎？
這是當然的了！
咻～小狼君  好帥哦
接下來就拜託了
要去哪裡？
基法先生
要去…參賽是吧
是的
我要證明自己的強悍
別騙人了
已經不必了  基法
我已經知道一切了
不用再騙我了
那是一年前的事了
村外的那座遺跡
是古代祭祀用的聖地
村中長老告誡過我  絕對不能進去
但我還是進去了…
受到了古代聖靈的詛咒
這就是詛咒的標記
由於受到詛咒  我的生命即將終結了
為什麼…要去那個地方
因為據說去那裡  可以實現任何的願望
沒有解開詛咒的方法嗎？
有一個方法…可以
咦？
聖靈啊
古代聖靈啊
請告訴我
要解開詛咒的話  怎麼辦才好？
變強
然後把神聖的寶物拿到手
神聖的寶物…
這樣做的話  就能救莎爾美了是吧
這個人並不是為了自己而戰的…
而是為了即將失去生命的我…
等等  大會就要結束了  現在去已經遲了
基法先生
很出色呢  小狼君
是  但是…
什麼人？
把神聖的寶物交給我
說什麼呢  你這傢伙
要是說「不」的話  會怎樣呢？
我會以力量強奪過來
小櫻  是小狼啊…
基法…
無路可逃了
下面怎麼辦
哇  衝上去了
こんなにも遠くへ二人は来てしまって
兩人來到如此遙遠的地方
あの頃の
那個時候的
幼い君の微笑みにもう帰れないね
幼時你的微笑如今已無法再現
君が笑う世界が好きで
我喜歡有你歡笑的世界
側にいたい、それだけ
只是想待在你身邊
忘れかけた痛みを胸に
將已忘卻的痛埋藏在身心深處
Time goes by
時の流れは二人を変えて行くけれど
時間的流逝改變著兩人
失くしたものも夢見るものも
無論失去之物　或是夢見之物
這個
その手を取って思い出すよ
親手取到它回想起來吧
いつも君の側で
我會一直在你身邊的
可以嗎？
是的
真強悍呢  小狼先生
基法先生也是
不  小狼先生…
真的是內心十分堅強的人
悲しいことさえ覚えておきたいから
就算悲傷的事情我也想記住
是的
君の地図に
在你的地圖上
私の為のページを残しておいてね
請為我留下一頁
太好了
未来から吹き付ける風を
從未來迎面吹來猛烈的風
小狼  真的要感謝你
不…我沒做什麼
那件寶物  對我們來說完全沒有意義呢
君はあの日信じた
你仍深信那一天
神聖的寶物  只是古代神官在祈禱時使用的道具
明日はもっと高く舞い上がれ……
明天要更上一層……
對了  白饅頭
是你說有羽毛的波動的吧
摩可拿沒明確說是羽毛的
說的是「類似羽毛的波動」的哦
Time goes by
不要狡辯了
時が過ぎてもきっと変わらぬものがあるの
即使時間流逝過多也一定存在不變的事物
黑碰還在抱怨失去比賽資格
在向摩可拿遷怒哦
嗯  他的心胸真是出乎意外的狹窄呢
届かないから、見つけたいから
無法傳達到　因此想去尋找
你們這些傢伙…適可而止吧！
快逃啊
夢の翼を探しに行く
用夢境的翅膀去探尋吧
側にいてね、ずっと……
你要在我身旁　永遠……
再會了
拜拜
好好相處哦
再會了
謝謝了
問一件事可以嗎？
什麼？
為什麼那個時候  你要到遺跡裡面去
希望和一個人…能永遠在一起
兩個人Love  love啊
總之是可喜可賀的事情呢
但是  真是太好了
那件寶物並不是小櫻的羽毛
如果是的話  就要被迫戰鬥了
直到其中一方倒下為止
側にいるよ、ずっと……
我會在你身旁　永遠……
ねえこの街が夕闇に染まるときは
當這條街道被夜幕籠罩之時
小さな種を落とすだろう
便會落下那小小的希望之種
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
雙腳踏實的土地便被稱作「道路」的話
目を閉じることでも「愛」かな
那閉上眼睛就是「愛」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果這星球平坦無際　兩個人便會無法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越遠一般奔走過
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追尋的速度未曾放慢　如今無論相隔多遠
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡迴的軌跡之中　彼此終究還會再度相逢
向かい合うのだろう
終究還會再度相逢
這次的世界  到處都有許多櫻花開放
真的很漂亮
但是到了晚上的話
就會出現很多可怕的「鬼兒」聚集  特別危險呢
咦？這個國家的人們都必須要工作嗎？
小狼他們要開始進行什麼工作呢？
那就請繼續期待吧
翼·年代記
第十七話
櫻都國的咖啡廳
下回的易溶巧克力會讓人期待不已