果て無き夢求める座標なき世界で…
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重疊的願望　刺痛著內心跳動
静かに続く　ためらいもない詩
持續的寂靜　毫無猶豫的詩篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遙遠天空的另一邊合而為一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了記憶
すれ違った時間の渦
交錯的時空旋渦
朽ち果てても君の声を信じて
縱然已經腐朽也堅信著你的聲音
果て無き夢求める座標なき未来で
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何時我會喪失自己的光輝
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你點燃了胸中的輝煌火焰
翼に変わる　希望の破片
將希望的碎片化作羽翼
小…小櫻
一起去吧  春香
一起去…是去哪裡？
小…小櫻？
可惡的小鬼
我要親手把你埋葬掉
秘術嗎
沒錯
我老爹大人在我身上施下了秘術
怎麼樣  本大爺的力量
別離之鏡
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、後期：zipwinmax；校對：Sousinmon；時間：猫猫拳；繁化：黑羽侖人。
向城堡進發吧
我們也去支援吧
小櫻  到底要帶我去哪裡呢？
跟我來就會知道了
我也想跟小狼他們以及鎮上的人們去領主的城堡
要說幾遍你才能明白
你現在還有其它必須要去做的事情
我…我知道了
怎麼了…小櫻
有一種像已經去世了的媽媽的感覺
佔領這裡了
城堡裡的秘術已經消失了哦
你們在這裡看守
知道了
其餘的人們  跟著我
小狼
怎麼  你的力量就只有這種程度嗎
果然我老爹的秘術是無敵的
啊  不僅移動的速度很快  而且還會變形呢
切  一會噗嚕嚕的膨脹  一會又縮小了
小傢伙們還有些能耐的嘛
能夠撐到現在的人類  除了你們這些小傢伙外
就只有過去曾跟我交手的蓮姬女秘術師了
那應該是春香的母親了吧
她好像說過她有個叫這個名字的女兒
這座城鎮真正需要的
不是那個愚蠢的領主
而是你們這些小傢伙和那個女秘術師這樣的人類
只是現在的我無法離開這裡
而且我也不得不聽從那個任意操縱我的人
聽從他那不知分寸的命令
雖然惋惜你們這些小傢伙們
但差不多也該結束了
哇  這就叫做「最大的危機」吧
不管是被吞噬還是腐蝕
哪一種都鐵定是沒命啊
嗯…這可真傷腦筋啊
我現在可還不能死
你明明不想死
在這種情況下卻還不使用魔法嗎？
嗯
抱歉了
和我無關啦
那  黑咪呢
我也不能死在這裡
因為我還要回去啊
回到原來的世界去
白饅頭
在找到那位公主的羽毛之前應該不會移動吧
既然如此
那就儘快解決掉儘快到下一個世界去
我也不怎麼想在同一個地方待太久呢
為什麼？
長眠在我原本所在國家的水底的人
萬一醒過來了
或許我就會被他追上
所以我不得不逃哦
到各式各樣的世界去
遺言都說完了是嗎？
下面該怎麼做呢
有種大難臨頭的感覺了哦
那麼…
再見了
急著想死嗎  小傢伙
什麼？
小狼  小狼
這傢伙是什麼
你用秘術變出來的嗎？
據說政府的暗行御使也是個秘術高手
你真的是暗行御使嗎？
如果是的話我更應該在這裡解決你了
住手
這隻腳是被秘妖傷到了吧
怎麼樣？痛吧  不好受吧
你是擅長使用踢技的吧
過於在意傷腳的話可是贏不了本大爺的
我不會受影響的
你說什麼？
不管是哪裡受傷都不重要
我決定要做的事情  就要去做
就只是這樣
相當不錯的計策嘛
我討厭下雨
所以
快點讓雨停下來
怎麼會
那個秘妖居然會被打敗了
兒子啊
這…這是？
我不可能會輸啊
作為蓮姬領主的…老爹大人秘術的力…力量…
是…無敵的…
小狼獲勝了
對了
這些傢伙可以利用啊
再敢輕舉妄動的話…
啊？
你這傢伙  這次是施了什麼秘術啊
剛才的是謝禮
啊？
因為封在那顆石頭裡的秘術
我才會被領主囚禁
原來如此
那個被黑碰給破壞了啊
這樣我就自由了
跟那對愚蠢的領主父子相比
我可不想阻擋有骨氣的小傢伙們前進呢
怎麼了？
又要使出卑鄙的手段了…
那傢伙…
是領主啊
愚蠢的傢伙們
嘗嘗我的秘術的恐怖吧
城鎮由於領主的原因
整個都改變了
但是
像這樣走出城鎮外面的話
能感覺到難以忘懷的風景依然存在呢
你在說什麼啊  小櫻
你應該是第一次來這個城鎮吧
春香
母…母親
母親
我一直想見你  春香
不能再讓那些小鬼們胡作非為下去了
明白這是什麼意思了吧
隨時聽令
但是
為什麼媽媽的靈魂能附著在小櫻的身上呢
那是因為  領主把我的靈魂封閉在門內了
和我作對的人  都不可原諒
母親
你媽媽的靈魂將無法升天入地
只能永遠飄蕩在荒蕪的異世界之間
母親
阻攔我的人都除掉了
這個城鎮是我的了  哈哈哈…
被封在門內的我  仍然有著特別的力量
一直在等待神所眷顧的女孩的到來
之後終於等到了
就是這位少女
擁有著神的祝福的女孩啊
就請勇敢地去吧
和所愛的人一起
返回那應該回去的地方吧
公主
這裡是…
你還記得嗎？
不可能忘記的
這裡是母親給我展示對大樹施展秘術的地方
竟然沒有憑藉任何秘術的道具…
道具只是用來增加秘術的力量的
來  春香
把你的力量展現給媽媽看看
為什麼呢
為什麼我發揮不出來像母親那樣的力量呢？
那是因為  你把我說過的話給忘記了
回想起來吧
那個時候  我說過的話
母親…說過的話
秘術是一種能給人帶來幸福的力量
不能為了一己私利而去使用
是啊
這樣啊  我總是抱著用秘術來打倒領主的愚蠢想法
但是  那樣是不對的
我的力量
是為了讓別人獲得幸福而存在的
來  再試一次
成…成功了
春香  伸過手來
這是？
媽媽給你的禮物
秘術之鏡
你要用這個
去給人帶來幸福
可以嗎？
是
我差不多也該走了
母親
春香  這次真的要分別了
不要  母親
還想和您待在一起的
永遠留在我身邊好嗎？
那是不可能的
那麼  總有一天  我會用秘術讓媽媽復活
那是實現不了的願望
即使是擁有多麼強大的力量
逝去的生命  也再也回不來了
正因為如此  生命才顯出它的可貴
但是  不要忘記
媽媽會一直在你身邊注視著你的
永別了  春香
母親！
去城堡嗎？
嗯  是的
什麼啊  原來是你啊
不要嚇唬我啊
怎麼了？
遵從領主大人的命令
要帶你們走
是這裡嗎？摩可拿
嗯  這裡的不可思議的力量最強烈
終於  到了
這裡
小櫻  春香
瞪眼
是小櫻的羽毛
果然  是在這裡
居然能破解我的秘術
果然你們是政府的暗行御使嗎？
放她們下來
向政府稟報了我的事嗎？
不  就算是那樣的話
只要有這個
連暗行御使都可以打倒…
放她們兩個下來
小狼
你敢再碰我一下的話
那兩個人就沒命了哦
出來吧
這些是…
是這個鎮上的鎮民
真是不自量力
竟然敢攻打我的城堡
我對他們施了秘術
現在的他們
成了我隨心所欲操縱的部隊
你想對這些人動手嗎？
小鬼！
ねえこの街が夕闇に染まるときは
當這條街道被夜幕籠罩之時
小さな種を落とすだろう
便會落下那小小的希望之種
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
雙腳踏實的土地便被稱作「道路」的話
目を閉じることでも「愛」かな
那閉上眼睛就是「愛」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果這星球平坦無際　兩個人便會無法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越遠一般奔走過
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追尋的速度未曾放慢　如今無論相隔多遠
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡迴的軌跡之中　彼此終究還會再度相逢
向かい合うのだろう
終究還會再度相逢
小狼與邪惡的領主的戰鬥
終於進入了高潮
但是小櫻和春香被作為人質
小狼出現大危機
在這時出現了意料之外的女性
幫了一個大忙
咦？暗行御使們好像從什麼地方看到過？
長的是什麼樣子呢？
那就請繼續期待吧
翼·年代記
第十一話  被選擇的明天
下回的藍色紋章會讓人期待不已