果て無き夢求める座標なき世界で…
在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重叠的愿望　刺痛着内心跳动
静かに続く　ためらいもない詩
持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了记忆
すれ違った時間の渦
交错的时空旋涡
朽ち果てても君の声を信じて
纵然已经腐朽也坚信着你的声音
果て無き夢求める座標なき未来で
在没有向导的世界追寻无尽的梦境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何时我会丧失自己的光辉
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你点燃了胸中的辉煌火焰
翼に変わる　希望の破片
将希望的碎片化作羽翼
嗯  什么事？
上次法伊在那个有大大湖泊的国家说过
「不会有人因为小狼笑或者快乐就责备他」
嗯  那句话怎么了？
法伊也一样哦  不会有人责备你的
不管是小狼  小樱  还是黑钢  每个人都一样
我一直都很快乐啊
可是  就算笑着  你心里却总想着另一件事
摩可拿真厉害呢
这可是摩可拿的108秘技之一哦
能够分辨出寂寞的人
不管是法伊  黑钢或是小狼
都有寂寞的地方
但是  在一起旅行的期间  那份寂寞有点减少了
如果能稍微增加一点像小樱一样的温暖感觉
那就太好了  摩可拿是这么想的
如果能那样就好了
「欢迎魔法」
不好意思  现在闭店中
这里有鬼儿猎人吧
慢慢消逝的生命
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：X：校对、时间、后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
「猫儿眼」咖啡店里  出现了新种类的鬼儿
什么？
是星史郎先生吗？
新种类的鬼儿不仅仅是干扰者  连状态也是无法感知的
摩可拿  待在小樱的身边
嗯
欢迎光临
只是一位是吗？
这里有鬼儿猎人吧
的确是有  不过现在正好在外出中
你不是吗？
我是这里经营咖啡店的啊
不过你却有着很大的魔力
嗯…
你也一样啊
那么  你找我们的「狗狗拍档」  有什么事吗？
想让他们消失而已
快一点！
大家  一定要平安无事啊
啊  你莫非就是星史郎先生？
教授给小狼君战斗之法的人
你认识小狼吗？
是的  我们在一起旅行
在不同世界中穿越的旅行  是吗？
以前的小狼并没有在异世界间移动的力量
这么说的话  是跟「次元的魔女」交换了代价吧
你也是一样吗？
你好像拥有着强大的力量
你的穿越世界的能力  是来自于魔法道具是吧
真是了不起呢
为了得到这个  我把真正的右眼作为代价给了魔女
不过那种魔力是有次数限制的吧
能够去的其它世界是有次数限制的
嗯  所以
只要有一点可能性的机会  我都不会轻易放过
为了我要寻找的那两个人
法伊
不要离开小樱的身边
嗯
你的脚好像有伤呢
要是使用魔力的话你就更方便逃走了呢
但是  我已经决定不使用魔法了
你会丧命哦
你是这么打算的吗？
一开始就觉得  这样也并不坏啊
不过
明明气数未尽
但自己却不想活的家伙
可是这世上我最讨厌的啊
可是现在又觉得  活下去也不是不好啊
这就是我所想的
是这样吗
但是  我这边可没有时间了
瞪眼
摩可拿
仔细地看好了
还有  把发生的事情好好告诉小狼君
法伊
永别了
法伊！
法伊——！
报告制作者  现在的异常是预想之外的力量所导致的
不妙  这光是…
新种类的鬼儿看来是动真格了
异常状态  异常状态
这种力量是…
干扰者的杰作
这是什么？
全是一模一样的鬼儿
或许与刚才那奇怪的光有关啊
同等级的鬼儿长相相似是常有的事
这次却长得完全一样  还是第一次遇到
而且  这段时间以来  一直都是满月
最近的樱都国  果然是十分奇怪呢
不会是有人在动什么手脚吧
想用什么把戏驱除鬼儿
「把戏」  是指违反规则吗？
或者是这个国家本身出了什么问题
如果是这样  就有可能要全员暂时撤出国外
我们继续待在这里的话  一定会遇到各式各样的危险
不要！
我好不容易才和「小小的猫咪」成为了朋友
我还想和「小小的狗狗」多谈谈  多交交手呢
要是离开这个国家的话  不知道能不能再见面…
可是…
但是  这个国家…
狗狗们？
法伊先生  小樱  一定要平安无事啊
我的…羽毛
这是…
很糟啊
小樱公主！法伊先生！
小狼  黑钢
摩可拿
到底出什么事了？
他们两个呢？
法伊…被鬼儿打败了…
你说什么
公主呢？
摩可拿晕迷了  不知道
该不会是被那个人带走了吧
「那个人」是…
那个叫作「星史郎先生」的人
那个人有着小樱的羽毛
摩可拿就拜托你了
是能赢得了的对象么
不  我应该是赢不过星史郎先生的吧
但是  我要去
是吗
随便你好了
但是  万一你没有回来
接下来我会按照自己的意志行动
非常感谢
小狼
果然还是一个人来了
公主在哪里
法伊先生遭到鬼儿袭击  也是你干的吧
是的
法伊先生到底怎么样了
死了
我进行旅行是为了寻找要得到的东西
和法伊先生一起旅行
不能让你就这样离开
还真的是一点都没变呢  小狼
你还是和刚见面的时候一样呢
把那东西交出来
这是我买到的
是爸爸寻找了很久的书啊
看来不吃点苦头你是不会明白了
你这家伙！
非常感谢
道谢就不必了
我需要那本书
我并不是要抢走那本书
只是想要确认一下里面的内容
这本书记载着会吸血的生物的故事
那是指吸血鬼吗
你知道啊
爸爸给我的书上也写了
但是  那只是传说…
实际上是存在的哦
「吸血鬼」
我一直在寻找那上面的两个人
难道那两个人的事情  记载在这本书上吗？
不知道
不过  或许能找到线索
给
可以吗？
如果我说借来看一下是骗你的
可能就会拿着书跑了啊
你说的其它的话是真是假我并不知道
但是  你说的一直在寻找吸血鬼的事情
我认为是真的
这本书上所使用的文字和现在的不一样
是这个国家的古老语言  爸爸告诉我的
古文我可看不懂呢
你不是这个国家的人吧
你不也是一样吗
你是从哪个国家来的呢？
非常…遥远的地方
你的眼睛…
和你一样哦
你怎么知道的
刚才看到了你拿着书逃跑的样子呢
然后就知道了
你的职业是什么  告诉我可以吗
可以说得上是猎人吧
捕捉吸血鬼就是我的工作
就是说你很强吧
要捕捉到刚才你所说的两个吸血鬼吧
不过  很不好办啊
得找到能解读这本书的人
我能读懂
爸爸教过我的
作为交换条件
请你教授我战斗的方法
你的名字是？
小狼
我叫「星史郎」
和那时一样呢
小狼
但是
我不会那么简单就输给你的
鬼儿是为了战斗才被造出来的
要想操纵它们可是有说不出的困难
例如去攻击那些并不需要攻击的人
我想见到「i之一」等级的鬼儿
「i之一」的鬼儿
似乎拥有着能给人以永恒的生命的能力
就像吸血鬼一样
这就是你的目的吗？
是的
「i之一」的鬼儿
或许就是我要找的那两个人
所以我才来到了这个世界
Kiss me sweet
I'm sleeping in silence
All alone
这里是？
In ice and snow
小狼君？
In my dream
I'm calling your name
你变强了  小狼
You're my love
虽然还不算完美
但是对于从右边来的攻击反应已经很快了
In your eyes
I'm search for my memory
Lost in vain
So far in the scenery
为了能够见到最强的鬼儿
如果有存在打倒它的可能性的鬼儿猎人
Hold me tight
And swear again and again
就必须要消失掉
当然  你也一样
We'll never be apart
必须要去死
If you could touch my feathers softly
I'll give you my love
We set sail in the darkness of the night
那  永别了
小狼
Out to the sea
To find me there
小狼君
To find you there
不行  公主  不能过来！
Love me now
小狼君
公主  快离开这里
If you dare...
不要
但是  这样下去的话…
没关系的
Kiss me sweet
公主…
I'm sleeping in sorrow
All alone
To see you tomorrow
In my dream
I'm calling your name
You're my love...
My love...
ねえこの街が夕闇に染まるときは
当这条街道被夜幕笼罩之时
小さな種を落とすだろう
便会落下那小小的希望之种
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
目を閉じることでも「愛」かな
那闭上眼睛就是「爱」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越远一般奔走过
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
向かい合うのだろう
终究还会再度相逢
哎呀  我和小狼君他们都死了呢
活下来的只有摩可拿和黑磷他们
下回开始的标题就是「摩可拿和黑钢」什么的吧
…自然是不可能呢
因为实际上…嗯…是秘密
我们接下来到底会发生什么呢
那就请继续期待了哦
翼·年代记
第二十四话
死斗之刃
下回的妖精游乐园会让人期待不已