果て無き夢求める座標なき世界で…
在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重叠的愿望　刺痛着内心跳动
静かに続く　ためらいもない詩
持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了记忆
すれ違った時間の渦
交错的时空旋涡
朽ち果てても君の声を信じて
纵然已经腐朽也坚信着你的声音
果て無き夢求める座標なき未来で
在没有向导的世界追寻无尽的梦境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何时我会丧失自己的光辉
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你点燃了胸中的辉煌火焰
翼に変わる　希望の破片
将希望的碎片化作羽翼
公主  不觉得冷吗？
没事的
这回的世界很寒冷呢
不过  比我所在的国家暖和多了
所以说了  我不知道啦
黑钢一定是犯人了
在吵些什么？
黑钢把摩可拿的点心吃掉了
那可是侑子传送过来的奶油点心啊  可是让我期待已久的
我才没干这种事呢
呀～黑钢发怒了  好可怕
虚幻的童话
很久很久以前
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
在北方城镇外的城堡里  住着一位美丽的金发公主
翻译、校对、后期：zipwinmax；时间：冷夜；繁化：黑羽侖人。
有一天  有一只鸟飞到公主的身边
把一根漂亮的羽毛交给她  然后说了——
「会给你带来不可思议的力量」
公主收下了羽毛
结果  国王和王后突然死去
公主成了那座城堡的主人
然后  就像是受到那根羽毛的吸引一般
镇上的孩子们接二连三地聚集到城堡  再也没有回来
这是所谓的童话吗？
不  是三百年前发生的事实
而且  现在又跟传说一样
北方城镇的孩子最近又开始消失了
拥有能带来不可思议的力量的羽毛吗…
很好的气氛呢
和刚才的话完全相符呢
那个胡子大叔的话  真的要相信吗？
那可是带来不可思议的力量的羽毛呢
听起来很像是小樱的记忆碎片呢
但是  感觉不到羽毛的波动
总之  去调查一下还是有必要的
那是…
有一种强烈不受欢迎的感觉
似乎是这样呢
实际上就是这样吧
看来想要确认传说的话  照这样是不可能了呢
如果至少能问到城堡的位置就好了
小狼君…
你们是什么人
我们是…
为了写书而来
书？
是
我们一边旅行  一边调查各地的古老传说及建筑物
把这些写进书里  是以此谋生的人
凭你这样的小孩子？
不…是这个人
哦？
是这样的
他是我的助手
这个女孩是我的妹妹
那  这位则是附属  算是无关紧要的人
附属…
请不要这样
医生…
这样对待不知情的旅人
很失礼的哦  大家
刚才的镇民真是无礼了  非常抱歉
我是这个「史毕利特」镇上的医生
名叫卡尔·隆达特
作为赔礼
请务必在我家留下过夜
非常感…
这是怎么搞的  医生
冷静一点  克罗沙姆先生
这种时候  你居然还把来历不明的人带到镇里
你是怎么想的？
「这种时候」  正是因为这样…
这几位旅人  正在调查各地传说旧俗
对于这次的事件  他们或许能有什么线索也不一定
能指望这些外地人知道什么？
在这个地方生活的人
所不知道的事情
不过  希望这些客人晚上不要外出
啊  克罗沙姆先生…
对不起  还没给各位介绍
刚才的是镇长兼大地主克罗沙姆先生
克罗沙姆先生是镇上大部分土地的拥有者
在这么麻烦的时候来打扰了  不好意思呢
大家听说过传说了？
听说过了
我也只认为那是一般常见的童话
但是  没想到孩子们居然真的会接连失踪…
失踪的孩子目前已经有20个了
那么多…
难怪看到我们后会有戒心啊
在这寒冷的冬天
现在那些孩子们会在哪里受什么苦
一想起来就会痛心啊
刚才你居然敢咬我！
黑轮生气了…
总之  至少有地方住了
是
话说回来  刚才的表现真的很好哦
「为了写书而来」  真的很聪明呢
以前我和爸爸旅行的时候  也经常遇到过这种情况
不过  是相当严重的情况呢
到底是不是和传说一样  和金发公主有关呢？
公主！公主！
没事吧
我…睡着了啊
是啊
黑钢用力地拉我的脸颊呢
金发公主？
积满了雪呢
难怪昨晚会那么冷呢
小樱可是沙漠国家的公主
应该是第一次看见雪呢
哦呀
小樱  早安
哦
早上好
怎么了？
其实…
我的孩子…到处都找不到了…
冷静一点
我明明都上锁过的…
这么说来…
果然是金发公主干的了…
那…
那不是梦
刚才…你说什么
我看到了
一个金发的女人
带着黑色的鸟在街上走动
是北方城堡的公主啊
公主的诅咒啊
公主把孩子们给拐走了…
请等一下
那位公主  看起来很忧伤
不像是会拐走孩子的人
多余的话就不用说了
你们这些外地人  到底知道些什么！
别吵了
又有孩子失踪了吗？
昨晚  这些外地人没有离开屋子吧
为了要让紧急病人可以及时送来  我的房间就在入口的隔壁
有人离开的话我马上会知道
和他们没有关系
大家一直待在这里也没有用
好了  大家还是赶快去寻找孩子的下落吧
我们也去帮忙…
不用了！
哇  似乎是在瞪着我们呢
是在怀疑我们吧
是不是由于我说了奇怪的话…
不是那样的
我相信公主的话的
谢谢
怎么了？
看到金发公主了？
对不起  如果当时我出去的话…
不过  你认为当时是在做梦了？
是
这也不是没有可能
但是  对这座镇上的人来说
可是相信那个传说是真实的
难道说  这是「史实」吗？
在这个国家的史书里记载着的
三百年前  确实有位叫做「艾梅洛德」的公主
在她的双亲突然死亡之后
城堡外面的孩子们就接二连三的消失
那本史书里有没有记载
孩子们后来怎么样了吗？
「没有人是以失踪当时的模样回来」
是这么记载的
这就是说  没有人活着回来了？
虽然村子尽头的城堡已经完全成为废墟了
但是史书上所记载的  和这次的情况实在是太相似了
所以镇上的人才会认为是传说再度复活
镇上  有其他人看到过那个公主吗？
没有
小樱
你是第一个看到的人
小樱是第一个目击者  似乎是这样呢
那本史书  我能不能看看呢？
当然可以  如果你不嫌弃我的收藏的话
好厉害
不要在别人的衣服里动来动去
嘿嘿  生气了？
这样根本过不去啊
更何况还带着小孩子呢
以前的人是怎么进去城堡里的呢
应该是通过这里架着的桥吧
那是…
是克罗沙姆先生呢
他在这种地方做什么？
不知道呢…
那么  请多保重
谢谢你  医生
非常感谢
来  走吧
欢迎回来
刚才的孩子是…
和昨晚失踪的孩子很要好的朋友
因为受到打击而吃不下饭
她的妈妈很担心
就过来检查了
好可怜呢…
你这家伙  刚才居然在我衣服里钻来钻去
上面写了什么呢？
关于三百年前艾梅洛德公主统治时期  相关的记录有一些
当时和现在的气候状况一样  气候很恶劣
传说中的具有不可思议力量的羽毛的记载  有吗？
这个并没有记载…
但是  国王和王后过世之后
城外的孩子就出现失踪的事情  确实是记载了的
果然  与小樱的羽毛没有关系呢…
这个我还不知道…
但是
书籍或是历史  不见得就是记载了真相
到了晚上  会更冷的哦
小狼君
没有精神呢  公主
我的记忆还没有完全恢复
被人怀疑做这种事  很不习惯的
没关系的
我相信公主
谢谢
那么  公主
晚安
小狼  小樱
非常抱歉
今晚开始我不得不给各位的房间上锁
镇上的人要我这么做的
我尝试说服他们不用担心  可是…
我知道了
法伊先生说我应该没有见过雪的
因为我的记忆还没有完全恢复
所以我也不知道这是不是第一次
失踪的孩子们
或许正在冷得发抖
目前看到过金发公主的人只有我而已…
或许还会有什么事发生…
所以我得努力保持清醒
金发公主？
得让大家赶快知道才行
孩子们…
这条道路是…
果然是要把孩子们送到城堡里去…
但是  怎么度过那条河呢
竟然在水面上行走…
我怎么了…
不行  现在…
我一直在等着你的到来…
很久很久以来  一直…
小樱…不见了…
外地人还在吗？
怎么了吗？
又有孩子们不见了
这次居然有5人！
什么？
喂  小姑娘到哪里去了？
这个啊  小樱她也失踪了呢
那个小姑娘一定是犯人
假借传说  把孩子们给拐走了
怎么可能…会有这种事…
把他们抓起来！
喂  这样的话很过分呢
让开
什么？
居然敢拿武器对着人的话  那么你们也应该有所觉悟了吧
咻～黑大大好帅哦
法伊和小狼也好酷啊
承蒙夸奖咯
我们与此事无关
不过  他们大概不会相信吧
当然了
在找到孩子们之前
你们是最值得怀疑的人
我们去找
我们会查出孩子们如何消失  并去了哪里
而且…
我也要…
找回我最重要的人！
小狼君…
ねえこの街が夕闇に染まるときは
当这条街道被夜幕笼罩之时
小さな種を落とすだろう
便会落下那小小的希望之种
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
目を閉じることでも「愛」かな
那闭上眼睛就是「爱」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越远一般奔走过
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
向かい合うのだろう
终究还会再度相逢
小樱不见了
果然是被传说中的公主拐走了
万一出了事怎么办
喂  小狼
不要再看书了  快点去找小樱的下落吧
咦？潜入屋子里的事交给我摩可拿了？
要使用什么方法呢？
那就请继续期待吧
翼·年代记
第十四话
真实的历史
下回使用的「欢迎魔法」会让人期待不已