果て無き夢求める座標なき世界で…
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重疊的願望　刺痛著內心跳動
静かに続く　ためらいもない詩
持續的寂靜　毫無猶豫的詩篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遙遠天空的另一邊合而為一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了記憶
すれ違った時間の渦
交錯的時空旋渦
朽ち果てても君の声を信じて
縱然已經腐朽也堅信著你的聲音
果て無き夢求める座標なき未来で
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何時我會喪失自己的光輝
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你點燃了胸中的輝煌火焰
翼に変わる　希望の破片
將希望的碎片化作羽翼
到了一個新的世界了
不是我之前所在的世界啊
和我之前所在的世界  也不一樣呢
這裡是…
是湖嗎？
溫暖的笑容
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
喂  這裡是什麼地方啊
翻譯、校對、後期：zipwinmax；時間：冷夜；繁化：黑羽侖人。
好大的湖呢
房屋之類的完全看不到呢
人的氣息似乎也沒有呢
摩可拿  怎樣？
小櫻的羽毛有感覺到嗎
感覺到了強烈的力量
從哪裡傳來的
從這裡面
要我們潛下去找啊
潛下去潛下去
羽毛由我去找吧
小狼君
小櫻公主
羽毛回到我體內的時候
我看見了
咦
在我的國家裡當國王的桃矢哥哥
以及擔任神官的雪兔哥
那時桃矢哥哥還是王子  而且是父王還在的時候
在我的生日會上
大家都在為我慶祝
可是  有一張沒有坐著任何人的椅子
我的生日能和…一起過  真的真的好高興
我對著那張空椅子在說話
我的生日能和小狼君一起過  真的真的好高興
真不可思議呢
明明沒有人
我卻感覺到很幸福
吶  小狼君的生日是什麼時候？
我不知道
我是在不久前被藤隆先生…現在的爸爸撿回來的
在這之前的事情都記不得了
所以  自己的生日是在什麼時候  我完全不知道
既然這樣  就讓我來決定生日好嗎？
小狼君的生日和我一樣  都是四月一日
以後我們就能永遠在同一天慶祝了哦
而且  就算你不記得以前的事  以後就由我來記著吧
我們兩個每年都要慶祝生日
創造出很多很棒的回憶吧
我回來了
歡迎回來
這個  是給藤隆先生…爸爸的禮物
謝謝
生日聚會過得怎麼樣？
就算告訴公主我沒有以前的記憶
可她並沒有說「好噁心」或是「好可憐」之類的話
還幫我定下了生日
就是今天  四月一日
然後  還對我笑了
公主殿下的笑容
非常地…溫暖
對考古著迷了嗎？
是
不只有眼睛看到的東西才是一切
世界上未被人所發現的不可思議的事情還有很多
能夠發現這些的話
就真的會感到幸福
你一定會有屬於你自己的幸福
現在或許你還不曾察覺
但終究能找到的哦
小狼君
公主請在這裡等一下
你為什麼會在這裡
你為什麼要來這裡
我…
…我…
父親大人
小櫻公主
抱歉  有客人嗎
你好  公主殿下
你好
容我介紹一下
這是我的兒子…
我們似乎歲數差不多呢
你想和他交朋友嗎
那個孩子
雖然處在痛苦之中
可他自己卻不知道那是「痛苦」
藤原先生成為他的父親後
他似乎一點一點的改變了
不過  內心的某個部分仍舊是冰冷的
那孩子需要的  是能夠融化冰冷的內心的溫暖
比方說
像春天的太陽一般的溫暖笑容
那孩子…是誰？
太陽也下山了  差不多也該回去了呢
好黑呢
雖然走了很遠  卻沒有遇到任何人呢  連民宅都沒有
好可怕  好可怕
沒關係的  有我在你身邊
黑鋼  好高興！
說誰是黑鋼啊！
黑鋼生氣了  只不過是個玩笑呢
不要做那種噁心的事！
不過摩可拿很擅長模仿聲音呢
和黑咪的一模一樣哦
這是摩可拿的108招密技之一
其它的107招呢？
不～能～說～
摩可拿也很擅於吊人胃口
啊  好癢啊
我要回去了
啊  黑炭  等等啊
等等啊
小狼  不得了啦  小櫻她…
小櫻她…
小櫻她…睡得很熟！
嚇到了嗎？嚇到了嗎？
這也是摩可拿108招密技之一  超強演技
不要這麼嚇唬我啊  摩可拿
抱歉～
看來是真的被嚇到了呢
是
真的被嚇到了
小櫻會突然睡著是常有的事
而且說不定以後會有更大的危機呢
不過我們正在尋找的就是  小櫻的記憶啊
是
既然如此
我們就以更輕鬆的心態前進吧
難過的事情呢  用不著一直都在想哦
因為就算你想忘  也忘不掉呢
不會有人因為你笑  你快樂
就會責備你小狼君的
還是有人會覺得高興呢
摩可拿看到小狼在笑也會很開心
摩可拿
我當然也是呢
啊  黑Ｐ也是吧
別扯上我啊
啊  醒了
啊  我也該走了
公主？
公主！
怎麼了  公主？
我還以為小狼君還在湖裡尋找著呢
公主
走吧
我有東西想讓公主看
很漂亮吧
我很想讓小狼君看到呢
謝謝
太好了
小狼君笑了
你為什麼會在這裡
你為什麼要來這裡
我…在這裡…
我…來這裡是因為…
水底下有個城鎮？
是
是個很小的城市
原來如此呢
那條魚對於那個城鎮的人們來說  一定就相當於是太陽呢
那樣說的話  這麼小的城市裡  人只有這麼大？
那種事情怎麼可能嘛
首先  你沒看見人吧
不只有眼睛看到的東西才是一切
世界上未被人所發現的不可思議的事情  還有很多
不知道你是什麼意思
摩可拿感覺到的強烈力量  就是從這裡發出來的
這麼說的話  小櫻的羽毛…
除此之外  這種強烈力量在別的地方感覺不到
也就是說這個世界沒有羽毛是嗎
嗯
什麼嘛  白跑一趟啊
但是小狼君  看起來似乎很高興呢
是
因為我們兩人能親眼看到未知的不可思議的東西
那個  小櫻
接下來會是什麼樣的旅行  沒有人知道
你的記憶還不完整  會很不安
但把這當成是一次快樂的旅行就好了
我們很難得聚在一起呢
是
雖然還有很多我所不知道的事情  可能會給心理造成負擔
但是  只要是我能做到的  一定會努力去做
請多關照了
我能做的事雖然還很少  但我還是要努力去做
要是什麼都不去做就永遠只會是這樣了
就算事情再小  就算前進的步伐再小
都會連接著未來啊
沒有變呢
小櫻
一直都能讓人感到溫暖
摩可拿·摩多基正興奮不已
公主殿下的笑容
非常溫暖
看到這笑容之後  胸口都會變得暖暖的
真希望她能永遠永遠地…保有笑容
ねえこの街が夕闇に染まるときは
當這條街道被夜幕籠罩之時
小さな種を落とすだろう
便會落下那小小的希望之種
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
雙腳踏實的土地便被稱作「道路」的話
目を閉じることでも「愛」かな
那閉上眼睛就是「愛」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果這星球平坦無際　兩個人便會無法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越遠一般奔走過
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追尋的速度未曾放慢　如今無論相隔多遠
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡迴的軌跡之中　彼此終究還會再度相逢
向かい合うのだろう
終究還會再度相逢
又到達了新的世界囉
這次是寒冷的翡翠王國
這裡有一個不可思議的傳說  好像與羽毛有關
但總感覺會有不詳的事情發生
咦？小狼撒了個大謊？
到底說了些什麼呢？
那就請繼續期待吧
翼·年代記
第十三話  虛幻的童話
下回的特別奉送會讓人期待不已