果て無き夢求める座標なき世界で…
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重疊的願望　刺痛著內心跳動
静かに続く　ためらいもない詩
持續的寂靜　毫無猶豫的詩篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遙遠天空的另一邊合而為一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了記憶
すれ違った時間の渦
交錯的時空旋渦
朽ち果てても君の声を信じて
縱然已經腐朽也堅信著你的聲音
果て無き夢求める座標なき未来で
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何時我會喪失自己的光輝
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你點燃了胸中的輝煌火焰
翼に変わる　希望の破片
將希望的碎片化作羽翼
還不能起來啊  國王
也不能總是躺著吧
但是  您身上的傷還沒…
又用敬語了
叫「桃矢」就行了
櫻都國的咖啡廳
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
風沙又刮起來了
不是這個季節應該刮的
翻譯：狗咪；時間：冷夜；校對、後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
原因也不知道
但這樣一來
那個遺跡周圍  也起了風沙
就象要保護裡面的某樣東西一樣
那些人就是為了那樣東西而來的吧
他們跟我們的次元不一樣
是從別的世界
「異世界」而來
「異世界」嗎？
小櫻跟那個小鬼現在也在異世界的某處吧
桃矢…
我是清楚的
那個小鬼是小櫻命中註定的人
那是跟那小鬼相遇不久的事了
那個時候
我看著他  就有種不諧調的感覺
不諧調？
那小鬼漸漸和小櫻相處融洽了
臉上能有笑容了
我的那份戒心也就淡薄了
所以我才沒跟你說
當然  也一樣沒跟小櫻說
但是  當時的我從小狼君身上什麼也沒感覺到
作為神官的你也沒感覺到
但我就感覺到了那種不諧調
那到底是代表了什麼…
那麼有沒有對先王說…
說了
在跟那個小鬼相見之後就說了
之後…
「請相信未來吧」
先王這樣說的嗎…
對  說完之後就看著遺跡
跟平時一樣  都是慈祥的目光
尋找羽毛的蟲子們
已經迷失了方向
只是胡亂的在地上到處亂爬
只有在高處的人
才知道在他們的前面到底是什麼
引領他們也是件容易的事
但是  在高處的並不是我們
對方介入的情況跟我們是一樣的
況且我們這邊的人手稍微多一點
真是了不起的自信啊
自信？不能這樣說
是確信
好  進入下一階段吧
到達囉
那麼  這次會是個怎樣的世界呢
歡迎來到櫻都國
大家的衣裝真奇怪啊
你們是從異世界來的嗎？
別纏著我
這個世界有從異世界來的人嗎？
當然
為了好好的享受這個國度
大家都是從不同的國家來這裡的
都作好了入住登記了嗎？
入住登記？
也抱抱摩可拿吧
那可不行啊
得快點帶諸位去市役所
（快速辦理處）
歡迎來到櫻都國
請在這裡簽個名
不用平常使用的名字也一樣是可以的
也就是說用假名也可以啦
是的
那我幫大家都寫上吧
啊  法伊先生  那…那個…
我收下了
之後就是要決定你們的住所和職業了
在這裡的旅人也得工作嗎？
不工作的話就沒有錢  那就什麼也做不成了
那也是啊
如果需要的話  也可以用某些東西來換錢
那還不錯呢
黑汪汪  把那邊的行李拿過來
別把別人當作狗一樣叫喚！
這裡的前面好象是間商店啊
招待的那個女孩  還真的介紹了間好房子啊
也把我們以前旅行時得到的外國衣服  全部收購了
多虧了以前聽了小狼君的話
留下了那些衣服呢
因為其它國家的衣裝是很有價值和魅力的
這也是跟你爸爸旅行時得到的經驗？
是
現在還這麼悠閒嗎？
我們或許是被監視著的呢
不知道會是誰…
嗯～話雖如此
但是  也不能一直都那麼緊張啊
該放鬆的時候就得放鬆一下啊
啊  摩可拿也要放鬆一下
你太鬆懈了
接下來
睡覺的地方也有了
之後就是…
確定小櫻公主的羽毛是否在這個世界的某處吧
是
就交給我吧
雖然很微弱  但還是能感覺到的
真的嗎？
羽毛就在這個國家
還沒睡著吧
是
總覺得有種不詳的感覺啊
小狼君
剛租到房子  就有客人來囉
可沒有人邀請你來啊
那傢伙…
消失了？
辛苦你了
小狼君
有可愛的女孩迎接
又能幫忙介紹一間漂亮的屋子
本以為會是個親切的國家
可沒想到還挺危險啊  果然呢
不會有錯
這個小鬼…
昨天晚上你們真是大顯身手了
你們的報酬金發下來了
報酬金？
為什麼
你們打倒了「鬼兒」吧
那怪物  叫做「鬼兒」嗎？
但是  為什麼你們會知道昨天的事
市役所當然掌握了「鬼兒」的動向啊
「鬼兒」是出現在這個國家裡的敵人
是絕對要打倒的生物
它們通常在夜間出現
但也有極少數會在白天出現
力量會受月亮圓缺的影響
月亮越接近滿月越強  越接近新月的話就越弱
但是  這世界有這東西四處出沒
即使如此  周圍卻感覺不到緊迫感呢
如果不出什麼大事的話
「鬼兒」是不會襲擊一般市民的
而且  還有驅除「鬼兒」的專家啊
專家？
他們是被稱作「鬼兒獵人」的獵人
是通過打倒「鬼兒」而賺取收入
那比起其他的工作…
打倒的「鬼兒」越強回報就越高
各位是否會考慮選擇這個作為職業？
小狼君  怎麼樣？
原來如此
鬼兒獵人嘛
看來可以用來解解悶啊
我就知道你會這樣說的
就幫你遞交申請上去了
來
這是什麼東西
像是鬼兒獵人的許可證明一樣的東西
這種花跟小櫻的名字一樣哦
這種花好像是叫櫻花啊
櫻花
順便說一下  如果打倒了「鬼兒」的話
就會有報酬金轉到這上面
也就是說有存錢的功能
方便吧
那麼  你們兩個加油吧
你不做嗎？
鬼兒獵人規定是要兩人一組的
還有就是  我選擇了另一個職業
另一個職業是什麼啊
那個
啊  公主
大家都換好衣服了吧
是
是用打倒「鬼兒」得來的報酬金  到服裝店去買來的
不過  黑嚕那件  我可不知道應該怎麼穿上哦
這是褲裙
在黑鋼先生的國家都是這樣穿的吧
嗯…差不多吧
小櫻也換好衣服了吧
是
這樣可以吧
怎麼看都是像咖啡廳的女服務員啊
不會讓人感覺奇怪吧
但話說回來  為什麼會選這份生意啊
在咖啡廳的話
可以從客人那裡打聽不少情報啊
瞪眼
什麼什麼
侑子給的慰問品
這叫易溶巧克力
裡面有巧克力  要加熱來吃的
那趁這個機會  大家來喝茶吧
好吃
是吧
我不要
你在做什麼
哇  黑大大生氣了
黑鋼吃了
我要告訴侑子
你說什麼？
小狼君  要不要再來一杯
謝謝
每當聽到小狼君你跟我說謝謝的時候
我就好高興呢
總覺得有種很懷念的感覺
真不可思議呢
這樣就好了
用火的時候要小心啊
對不起
也不要道歉啊  小狼君
但是…
那些藥錢…
我不是跟你說治療費
我是在擔心兒子的傷勢
對不起
來  請進
你好
還好吧
還痛嗎？
對不起
為什麼你要道歉啊
因為公主為我的事而擔心啊
你不喜歡被別人擔心嗎
那是為什麼？
剛才爸爸擔心我的時候
我說了「對不起」
他一臉為難的表情
我不想讓他擔心的  但卻事與願違…
我說啊
別人擔心你的時候
這樣說你看怎麼樣
來  茶沖好了
要小心手啊
謝…謝
不用謝
小狼君？
對不起
我要喝了
就在這一帶吧
「鬼兒」出沒的地方
是的  市役所的人給的資料是這樣寫的
還有  為什麼你會在這裡
驅鬼是我跟這小鬼的工作啊
咖啡廳就在附近
更何況我想看看黑大大活躍時候的樣子呢
你沒關係吧
我是問你選擇了這份職業你有後悔嗎？
我選擇了當鬼兒獵人是為了尋找公主的羽毛
也可以從同行中得到不少情報
更有一些地方應該是只有鬼兒獵人才能進入的
我沒問你這些
那…是什麼
我可以說嗎
哇  出現了
黑碰你不去戰鬥嗎？
好好看那傢伙的戰鬥方式
咦？
你的右眼…
以前我就覺得奇怪了
但自從昨天你跟那隻
「鬼兒」作戰之後  我就更加相信了
跟這些更強悍的「鬼兒」交手  不是受傷就算了的
我明白
但是  我的心意是不會改變的
果然是決定要做什麼就會去做的那種人呢
小狼君
真是的  讓人傷腦筋的小鬼
Far in the night,I can see it in every scene of the night.
A tiny feather of love.
I gotta go destiny never finds the way for me,my love.
你們兩個都做得很好啊
特別是小狼君的活躍  真是厲害呢
Even in the night I see your face,in the dark.
都多虧了黑鋼先生
小狼君你以踢技為主  是有理由的吧
是
是你自己想出來的嗎？
So I never lose my way to you.
不  是小時候有人教我的
I never close my heart.
那麼  怎麼辦  黑碰
The light is always there.
還要繼續跟小狼一起做鬼兒獵人吧
Time goes by,we can never stay the same.
我會儘量不添麻煩的
Now we come so far from love memory.
請多多指教
Though your smile has gone,we will never be apart.
也就是OK囉  黑大大
In our hearts we are one,for love melody.
隨便你吧
謝謝
The future still shines,close to you.
已經解決了呢
那本來是我們的獵物啊
ねえこの街が夕闇に染まるときは
當這條街道被夜幕籠罩之時
小さな種を落とすだろう
便會落下那小小的希望之種
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
雙腳踏實的土地便被稱作「道路」的話
目を閉じることでも「愛」かな
那閉上眼睛就是「愛」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果這星球平坦無際　兩個人便會無法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越遠一般奔走過
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追尋的速度未曾放慢　如今無論相隔多遠
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡迴的軌跡之中　彼此終究還會再度相逢
向かい合うのだろう
終究還會再度相逢
開始了驅鬼工作的小狼和黑磷
為了尋找羽毛的下落而去跟情報員見面
而小櫻和法伊則一起在咖啡廳工作
咦？法伊給大家都起了奇怪的名字？
到底是怎麼樣的名字呢
那就請繼續期待吧
翼·年代記
第十八話
貓咪和狗狗
下回遲來的三倍代價會讓人期待不已