果て無き夢求める座標なき世界で…
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重疊的願望　刺痛著內心跳動
静かに続く　ためらいもない詩
持續的寂靜　毫無猶豫的詩篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遙遠天空的另一邊合而為一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了記憶
すれ違った時間の渦
交錯的時空旋渦
朽ち果てても君の声を信じて
縱然已經腐朽也堅信著你的聲音
果て無き夢求める座標なき未来で
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何時我會喪失自己的光輝
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你點燃了胸中的輝煌火焰
翼に変わる　希望の破片
將希望的碎片化作羽翼
那個就是傳言的新品種的鬼兒吧
那…那個人是…
星史郎先生？
好久不見了  小狼
抹不去的記憶
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：X：校對、時間、後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
星史郎先生  你怎麼…
不妙  快撤退
但是
現在的你還能戰鬥嗎？
我們一直在找「小小的貓咪」呢
謝謝你們
我們是朋友嘛
哦
我到底怎麼了
太好了
上次也出現過呢
小櫻無意識下察覺到羽毛的存在
這次也是這樣吧  是不是呢  黑狗狗
好好的叫我的名字
那  「大大的狗狗」
嗯  就是這樣
…不是這樣吧
龍王
怎麼了  小狼君  你們好像臉色很差呢
小狼君…
我們碰到新品種的鬼兒了
你們和他戰鬥了嗎
沒有  他身邊鬼兒數量太多  我們只好撤退了
不過就算沒有戰鬥我也很清楚  那傢伙絕對很強
馬上就好
小櫻的意識還沒有恢復
現在你還是在她身邊陪陪她比較好
就這麼辦
櫻之都的情況越來越奇怪了呢
好像是呢
我現在想儘早打敗「i之一」等級的鬼兒
「i之一」等級的鬼兒相當於鬼兒的頭領吧
就是這樣
單說強大的話  新品種的鬼兒好像也很強呢
嗯  是的
那也可以這樣想
新品種的鬼兒應該就是鬼兒的頭領
難道…
我們所謂的「i之一」等級的鬼兒
應該就是新品種的鬼兒呢
原來如此  這樣的話很容易就能想到了
不  下結論的話還太早了
這話怎麼講？
判斷失誤的話可能會賠上性命
因為市役所還沒有任何消息
我想暫時先忘記新品種的鬼兒的事
實現我最初的目標  努力打倒「i之一」等級的鬼兒
嗯  果然還是這樣嗎？
確實  應該這樣
這才是基本吧
你們繼續追擊「i之一」等級的鬼兒
我們繼續調查新品種的鬼兒吧
這樣就能知道
新品種的鬼兒到底是「i之一」等級的鬼兒
還是其他的存在
以及  對方手裡是否有我們要找的東西
說著玩的
喲
「小小的狗狗」先生到底是怎麼了？
他好像見過新品種的鬼兒後就一直很奇怪
啊…啊…
來
喂
啊
到底怎麼了？到底發生什麼了？
詳細的情形我不能說
不過和那些鬼兒在一起的人
可能是我認識的人
那個人  就是教我戰鬥方法的人
遇到星史郎先生  那已經是好幾年前的事了
可是他一點都沒變
不  他真的是星史郎先生嗎？
好久不見了  小狼
那個時候  他確實叫了我的名字
果然是本人嗎？
但是  如果是真的話
為什麼星史郎先生會和那些鬼兒在一起？
似乎有預料之外的干擾
這也是那個「魔女」搞的鬼嗎？
你打算怎麼辦？
她可以干擾的部分也是有限的  和我們一樣
就算發生了預料之外的事
它還是會變成其中一條「道路」
而我們這裡有「那個」
請進
早飯做好了
對不起  只要從下面叫我就可以了
你沒睡嗎？
我稍微躺了一下
但是你的眼睛很紅
你在想和鬼兒在一起的人嗎？
不  那種事…
不要隱藏自己的心情
因為我會更擔心的
公主
歡迎回來
我回來了
這次的旅行怎麼樣？
你去了怎樣的國家？
看到了很稀奇的東西嗎？
呃…
怎麼了？
不  沒什麼
你受傷了
是…是
為什麼不綁上繃帶？
因為公主看見繃帶的話會擔心…
我會
小狼要是受傷或者疼痛的話我會很擔心的
但是  小狼要是隱藏起來的話  我會更擔心的
如果你不想讓我擔心的話
就不要把痛苦的事情隱藏起來
對不起  我多管閒事了
不
但是  要是有我能幫忙的事的話要對我說哦
是
喂  為什麼要來市役所
我想要得到新品種鬼兒的消息
我聽說了  那傢伙可能是教你戰鬥方法的人
是的
你很在意嗎？
如果我說不在意的話那是騙人的
我無法忘記那個人
但是還有比那更重要的事
嗯？
那個人是否真的持有公主的羽翼
要確認這件事才是最重要的
新品種的鬼兒嗎？
是的
那種東西是不存在的
是你介紹的情報販子說的
確實出現了新品種的鬼兒呢
市役所還沒有掌握到相關情報
啊？
我也遇到了  和鬼兒在一起的人
關於「率領鬼兒的人」這方面的情報
我們無可奉告
你不能告訴我們  並不代表他就不存在吧
無可奉告
那麼  能夠告訴我們到底是在什麼地方嗎？
那是除了鬼兒獵人以外禁止進入的地方
我們是鬼兒獵人  沒問題吧
那麼  我可以告訴你們  不過非常危險
就連相當高級別的鬼兒獵人
都只有不到7％的幾率能夠安全回來
哼  那更好
我正要試試這把劍的鋒利程度
我知道了
那麼  請收下這個
真是的  真會裝模作樣
那個人剛才說了吧
說了什麼？
關於「新品種的鬼兒」
「那種東西並不存在」
那又怎麼樣
但關於「率領鬼兒的人」
得到的答案是「我們無可奉告」
那又怎麼了？
莫非被稱為「新品種的鬼兒」的東西
有可能和「率領鬼兒的人類」是不同的
不明白
很努力呢
小櫻  慢慢來就行了
是
摩可拿也來幫忙
這裡嗎？沒什麼特別的感覺
既沒有鬼兒也沒有任何生物的氣息
這麼說來  以前我被鬼兒從後面靠近
也是這個原因吧
黑鋼先生的國家也有魔物存在吧？
啊  但是就算是魔物也是有氣息的
這個國家的「鬼兒」到底是什麼？
一直站在這裡也解決不了任何事
現在裡面應該有很強的鬼兒們等著我們
話說  你還連劍都沒開封  只是在修行
即使這樣也要進去嗎？
是
你並不是想送死吧
走吧
我要點燃了
不要用那個
會被敵人知道自己的所在地
這就作為給你的訓練吧
是
黑鋼先生看的見
快趴下
鬼兒？
看來要前進的話  必須跟鬼兒對決了
走吧
和蒙著眼睛的時候一樣  能感覺到氣息
是樓梯  要上去了哦
這裡是？
啊…
整個屋子就是鬼兒嗎？
這是…油？
請把纏住右手的部分  斬掉
過來
這樣就完了
辛苦了
那麼  我來幫忙看店吧
還是稍微休息下吧
和大家一起旅行
我什麼也做不了
但我想努力做些自己能做的事
什麼時候  做些辛苦的事也…啊…
危險！
小櫻…
沒事  她只是看起來太累了
真是好孩子呢  小櫻
就連沒空再去想其它事情的我
也想為你祈禱幸福
法伊…
對不起  讓黑鋼先生一個人戰鬥
哼  如果讓你拔劍的話
不僅鬼兒  估計我也要被斬
走吧
看來你已經習慣了
嗯  雖然只是一點點
就算看不到  我也開始能夠感覺到了
到盡頭了？
好像是
聲音
有某種東西
別大意
是
啊？
啊  是客人耶
歡迎  歡迎
好大…
還沒有向兩位介紹
我是絲茉茉
我是琴子
好久沒有客人了  我來招待兩位
在此之前你不挪開身體的話
客人就會被給你壓死了
是  絲茉茉馬上讓開
你們會來到這裡  就代表你們有問題要問吧
我們想知道「率領鬼兒的人類」的事
絲茉茉沒事做  來跳舞吧
你們能夠來到這裡
就表示你們是擁有相當實力的鬼兒獵人
好吧  我就告訴你們
「率領鬼兒的人」  雖然不能公開
不過那就是「i之一」  也就是最強的鬼兒
最強的鬼兒擁有壓倒性的力量和特殊能力
因此其它的鬼兒遵從於它
而且唯有最強的鬼兒才能化為人形
是披著斗篷嗎？
不是
你所說的是最近才出現在這個國家的人吧
他和「i之一」的鬼兒不同
但是  鬼兒的確都追隨那個人
那是干擾者
最近市役所會查明他的行蹤並加以排除吧
要被排除的人…
法伊
什麼事？
上次法伊在那個有大大湖泊的國家說過
「不會有人因為小狼笑或者快樂就責備他」
嗯  那句話怎麼了？
法伊也一樣哦  不會有人責備你的
不管是小狼  小櫻  還是黑鋼  每個人都一樣
啊
我一直都很快樂啊
可是  就算笑著  你心裡卻總想著另一件事
摩可拿真厲害呢
這可是摩可拿的108秘技之一哦
能夠分辨出寂寞的人
不管是法伊  黑鋼或是小狼
都有寂寞的地方
但是  在一起旅行的期間  那份寂寞有點減少了
如果能稍微增加一點像小櫻一樣的溫暖感覺
那就太好了  摩可拿是這麼想的
如果能那樣就好了
如果那兩人說的是真的話
「i之一」的鬼兒和「新品種的鬼兒」
就是完全不同的東西
而且新品種的鬼兒是干擾者
也就是預料之外的存在
那麼  「i之一」的鬼兒到底在哪裡？
緊急事態
「歡迎魔法」
不好意思  現在閉店中
這裡有鬼兒獵人吧
ねえこの街が夕闇に染まるときは
當這條街道被夜幕籠罩之時
小さな種を落とすだろう
便會落下那小小的希望之種
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
雙腳踏實的土地便被稱作「道路」的話
目を閉じることでも「愛」かな
那閉上眼睛就是「愛」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果這星球平坦無際　兩個人便會無法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越遠一般奔走過
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追尋的速度未曾放慢　如今無論相隔多遠
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡迴的軌跡之中　彼此終究還會再度相逢
向かい合うのだろう
終究還會再度相逢
不得了  不得了  不得了了
叫星史郎的那位先生來到「貓兒眼」咖啡店了
法伊雖然要和他戰鬥  但卻有不好的預感哦
咦？繼法伊之後小狼也陷入大危機了嗎
到底是什麼危機呢
那就請繼續期待吧
翼·年代記
第二十三話
慢慢消逝的生命
下回在玖樓國的初次見面會讓人激動不已