你為什麼在這裡？
我正在沉睡
但是你不能再睡了
不行  眼睛睜不開
快醒來  為了你最重要的人…
來了啊
この温もりは何処へ行くの
這份溫暖將會去往何處呢
明日になれば消えてしまうの
到了明天就會消失殆盡了吧
胸の鼓動を合わせたならば
若是順應胸中的悸動
同じ深みへ降りて行けるの
就能墮往相同的深淵了吧
いつもいつも側にいるよ
無論何時都會永遠伴在你的左右
どんな遠く君の心が迷っても
無論距離有多遙遠　哪怕你的內心再怎麼迷茫
暗闇の中に二人で漂いながら
兩個人一同飄蕩在暗無天日的漆黑之中
無邪気な小鳥のように翼を寄せていた
宛如一對天真爛漫的小鳥般努力使翅膀不斷靠近
寂しい時には笑顔に隠れる君は
寂寞時刻隱藏在笑容之下的你
溶けない氷の刃
胸中暴露的卻是
この胸を晒して
難以融化的冰之刃
抱きしめる
緊緊擁抱吧
少年的右眼
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不負責。翻譯：七海·拓；歌詞：千葉命、七海·拓；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
送你到這裡來的人是…星火吧
她怎麼了？
她說「如果夢不結束的話…」
是啊
就如同那些孩子一樣  夢的碎片也是無法收集完整的
到這兒來的人  都是因為有願望要實現
你的願望是什麼？
去右眼身邊
代價已經支付過了呢
「關聯性」…
還有「自由」和「時間」
你的這個願望
我來幫你實現吧
送你去右眼身邊  屬於被允許的干涉範圍
所以我會盡可能的實現你的這個願望
但是  前方…
我必須要把它取回來才行  無論如何…
那麼  你去吧
「如果夢不結束的話…」
這曾是你給我的最後遺言呢  庫洛
歡迎回來
慌慌張張的小心又要摔跤了
這又有什麼關係啦
說起來  剛才神威他自己一個人回來了…
瞪眼
羽毛果然在這地下
要怎樣才能進入地下？
不行
未經許可任何人都不得進入地下
我要找的東西就在那裡
地下除了水什麼也沒有
有羽毛  就在這下面！
拜託了  請告訴我
那孩子正在沉睡
如果只是在沉睡的話會停止呼吸嗎
正在沉睡的…是她的靈魂
怎麼了？
守護東京都政府的「結界」…
…消失了
剛才存在於水底的力量被吸進了這中間  然後消失了
沉睡中的她應該是被那股力量硬拉到這來的才對
可她為什麼卻沒有醒過來
她是被硬拉著所以才在這裡入睡的嗎？
小狼！
裡面只可以進去一個人
只要不對水出手  就不會被神威殺死
小狼
礙事  閃開
明明是在水中  居然還能聽見聲音
再說一次  閃開
水好沉
沉得讓人動彈不得
而且  這樣下去會窒息…
你是「餌」吧
第一次見面時他也曾說過這樣的話
「餌」到底是指什麼？
你不知道嗎？
竟然能讀出我的思想
「餌」是指餌食
餌食？
你的…那個招數…
若是喝光你的血  或許他就會甦醒了吧
昴流他…
血…
昴流…
吸血鬼…雙生子…
你果然認識那個男人
你使的招數和那個人一模一樣
雖然在「東京」感覺不到那傢伙的動靜
可是來了個認識那傢伙的小子
或許他很快就會來這裡
昴流  快醒醒
再這樣下去就要被那傢伙給追上了
我一定會殺了他
在那之前  我要先殺了你
小狼…
不行啊  小狼君
昴流
別碰她
我是不會把羽毛交給你的
我一定要將它們全都取回來  無論如何…
你…
不一樣了
不行
法伊
快醒醒  你最重要的人就要一去不回了
最重要的…人…
沒想到一個餌居然還會有這樣強大的力量
餌是以血為糧的人飼養來作為食物的
沒有靈魂徒具人形的贗品
你是他的主人嗎？
不是
難道是那個獵人的東西？
昴流給過那傢伙血…
不  其實他是個好孩子
一直守護著小櫻  拚命地尋找羽毛
右眼的封印…
…已經解開了嗎？
他是被我抓來的庫洛·裡德的後裔「小狼」的複寫體
為了要收集羽毛
只要能讓羽毛回到玖樓國公主的身上
赴湯蹈火在所不辭
為了掃清一切障礙  而創造了他
然而…
本尊「小狼」卻將自己的心也寫在了那個複寫體身上
灌注在那隻眼睛裡
於是我再次用魔力將打算反抗的本尊束縛住
原本是打算除去複寫體的右眼  可是…
不愧是庫洛的後裔
如果除去那只灌注魔力的眼睛的話  複寫體也會隨之損壞
何況和本尊擁有相同力量的複寫體
也不是那麼輕易就能被創造出來的
而且  即便寄生有他人的心
只要收集羽毛這個目標不變也未嘗不是件好事
所以就這麼隨他去了
算準時間  看準地點
為了讓複寫體去玖樓國與開啟遺跡之力的鑰匙  那個玖樓國的公主相遇
為了一步不差的實現這個計劃
一切都按照既定的路線進行著
直到那個魔女跑出來節外生枝
因為把左眼給了複寫體
「小狼」自身的魔力消減了一半
所以他在隨著時間的流逝不斷成長的同時
一直默默等待著
飛王施於自身的幽禁刺青破掉的那一天的到來
以自己的自由和時間作為代價
飛王的魔力也不容小覷
他和「小狼」一樣也是庫洛·裡德的後裔
並擁有著僅次於其的力量
而且飛王為了實現夢想是一定會不擇手段的
可是  阻止他又超出了我所能干涉的範圍
就如同我不能對飛王身邊的「小狼」出手相助一般
所以我也一直在等待著
「小狼」覺醒的時刻
但是  與此同時
這也意味著另一個小狼右眼封印的解開
因為給予另一個小狼的心回到了「小狼」身上
「小狼」他趕得上嗎？
將「小狼」送去那個魔女身邊的人是你吧  星火
考慮到你的原因  這恐怕也是無可奈何的事
況且  反正你也是個失敗的作品
已經  聽不見了嗎
你早就知道這個人不是人類了
雖然被壓制住  但其實擁有著相當強大的魔力吧
他身上有你們所說的心吧
而且你應該也知道這顆心是誰給的吧
右眼的魔力正在逐漸消失
有人來了
是從其他世界來的
不是那個獵人
是另一個小狼君來了
右眼的魔力正在消失
那顆心是屬於你的
它是你和小櫻
以及那些愛著你的人所創造的最珍貴的寶物
所以…
絕不能讓它消失
從剛才就一直感覺到
有一股相同的氣息正從那裡不斷靠近
小狼君…
這個世界裡就只有那一根羽毛嗎？
你使用了魔法
那雙眼睛就是魔力的源泉嗎
為了取回羽毛  看來那也是很有必要的啊
守護東京都政府的「結界」消失了
地下蓄水池那似乎發生了什麼事
未經許可不得攜帶武器入內
切
怎麼回事？
恐怕是移動到水中的靈魂那去了
黑鋼
小狼和法伊他們都還在水裡
什麼？
眼睛…
你…
住手！
你吃了…
這傢伙的眼睛嗎？
右眼我也要
把他交給我
他的那對藍眼睛是魔力的源泉
不都取出來的話是沒有用的
交給我
住手
明明胳膊都折了
看起來他似乎感覺不到身體的疼痛
就連心痛也…
小狼…
黑鋼…
法伊…
你不是那個小鬼
「樣子」不同
雖然還是同一個人
我一定要取回羽毛  無論如何…
有法伊的感覺  剛才的那個是法伊的魔法吧？
你把這傢伙的魔力也吃了嗎？
為了取回羽毛  我必須要得到它
礙事的人都要消滅
這傢伙為了你和公主改變了自己
就為了能看到你們那些許的笑容
你聽不到嗎？
小鬼！
重要的人…
我最重要的人…
大家！
小狼君…
這半顆心
是我以前給你的
曾一度解除了封印的心
那個魔術師想把它
連同那被奪走的左眼一起還給你
可是  一旦解除了封印
無論使用什麼方法都很難再讓它復原了
那個魔術師的心裡應該很清楚這一點
可儘管如此還是想賭一賭
那個可能性
看來最終還是沒趕上啊
小狼君！
黑鋼先生！
法伊先生！
小摩可！
我一直在通過你的右眼關注著你
關注著你身上所發生的事以及你所遇到的那些人
你對公主的珍視並不是發自「我的內心」
而是發自你的內心吧
把刀給我  小鬼的也行
搞什麼快給我啊！
是…是
小狼君！
小櫻！
黑鋼！
法伊！
小狼！
小狼君！
我在給你那半顆心的時候
曾越過鏡子對你說過
在解開右眼封印  我的心從你身上離開以前
你會長出屬於自己的心而不是我的心
我要為這個賭一把
我相信在不斷經歷各種人和事的過程中
你自己的心一定會有所成長
然而…
假如過了右眼封印被解除的時間
但你還未來得及擁有心的話
如果你還是硬要維持這種造出來的東西  繼續失控的話
那我就消滅你
雷帝召來！
不要啊！
別殺小狼君！
小狼…君
等一下  神威
昴流
等一下
不要
不
等一下
小狼…君
我一定要取回羽毛  無論如何…
這個世界已經沒有羽毛了
那麼  就沒有必要再留在這個世界了
我要去下一個世界尋找羽毛
別走…
小…
對不起  讓你在最痛苦的時候醒來
昴流！
太好了  你醒了
對不起  讓你擔心了
快點去下一個世界吧
等一下
我們必須在那傢伙追來前離開這裡才行
拜託了  等一下
你胸前的那個花紋是？
殺害了你母親的那個人的徽章
探してばかりの僕たちは
不斷尋找著的我們
鏡のようによく似てるから
就像是鏡子內外的彼此
向き合うだけで繋がるのに
面對面明明就是心心相印
触れ合うことはできないまま
卻又始終無法觸碰到對方
目を凝らした
凝視著
手を伸ばした
伸出手
ねぇ　僕は　僕は知りたい
啊　我想　我很想知道
愛するってどんなこと
愛戀究竟是什麼
君が微笑むと　世界は少し震えて輝いた
只要你一微笑　世界就會因此而熠熠生輝
まるで呼吸するように
彷彿在呼吸般
動き出した
變得生動起來了
ねぇ　僕は　僕は知りたい
啊　我想　我很想知道
生きてくてどんなこと
活下去的意義
僕が尋ねると　世界は少し震えて輝いた
只要我去尋找　世界就會因此而熠熠生輝
僕に眠る真実を
現在就慢慢為我解開
いま静かに解き放つ
沉睡的事實吧