已无法再回到  往昔的日子
もう戻らないあの日々に
现在就宣誓  要去战胜以往所有的  悲伤
今誓う悲しみに打ち勝つこと
若是没有损伤  就没有超越
無傷のまま越えれらない
为了那一场  与你再次相遇的旅行
君にまた出合うための旅は
踏遍了各地  多少的征程
足跡も燃え尽きて
你就在这不知不觉中教会了我
君がいつか教えてくれた
心也正被灌入着能量  被迫着跳动
心の躍動が駆り立てる
未来仍然还没有被他人夺去啊
未来までは奪われてない
而且我也知道我们能走下去
それも知いてるから行ける
Just go on  我只要  能有你的微笑
Just go on  君が微笑むなら
我只要  能有你的歌声啊
君が歌えるのなら
全都能变成我  期望中的情形啊
おれが望むすべてに変える
就是你  给了我那勇气
君がくれだ勇気
就是你  给我你的温柔啊
君がくれだ優しさ
成为了我旅途中  能够前进下去的力量
前を見つめて  歩く力になる
翻译:美宝Anglea,七海·拓  校对:七海·拓,zipwinmax  时间:vipzhang  后期:vipzhang  压制:Chris.R  本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。
是梦…
与魔术师的约会
虽然睡了一会儿  但是好像早晨还没有到呢
难道这里是没有太阳的世界？
我觉得不是
你怎么知道的？
那边能看见遮阳的窗帘
真的耶！
不愧是小狼  真聪明！
开门！
谁都行  快把门打开
哥哥  雪兔
嗯？
这  这是…
好像很好吃的样子
好像不是这个问题吧
法伊先生  难道说…
嗯  是魔法呢
对不起  吓到你们了
在这个国家居住的人们都能使用魔法
我因为擅长生成衣服的魔法而开了裁缝店
他擅长制成食物的魔法  就开了这家店
是吧？前任国王陛下
不用这么恭敬啦
还有  不要再说那个没用的称号了
有什么不可以的  这是事实嘛
这个国家是从平民当中评选国王的
桃矢以前做过国王
难怪是「前任国王陛下」啊
这个国家里的人民每年会做同样的一个梦
在梦里出现的人就会成为下一任国王
但是  今年选出的国王
虽然住在城堡里
但不知道为什么  不去做国王该履行的责任
因为国王的失职  引起了很大的灾祸
这个国家再也没有迎来过白天
是这样啊
不明之夜已经持续了好几个月了
我们的魔力的源泉来自于太阳
但是  因为夜晚一直持续着
得不到太阳的恩惠
魔力开始退化了
如果这种状况持续下去的话
最终的结果将难以想象
再考虑那么多伤脑筋的事也没用的  来跳舞吧
你们是…
你认识吗？
在樱都国曾经见到过…
以前的可比现在要大得多啊…
在罗嗦些什么呢
我来带领大家去城堡吧
这里是？
欢迎来到国王的城堡！
迎接舞蹈马上就要上演了
我们是服侍国王的魔法精灵
我叫琴子
我是丝茉茉
为什么带我们来这里？
有事情想和你谈
啊？和我么？
你是魔法师吧
嗯  应该算吧…
我们想请你使用你的魔法  去了解国王的情况
说服她登上王位
咦？但是这个国家里会使用魔法的
除了我还有很多人吧
他们都试过了  结果全失败了
所以想再请身为旅人的你试试
请用你的魔法拯救这个国家吧
嗯  这可受不起
虽然很想帮助你们
可是我已经决定不再使用魔法了
那么  就没有办法了
我带大家去特别客房吧
这是什么特别客房！明明是监狱嘛
黑钢像猛兽一样
一边去！
呀  黑钢好可怕
摩可拿  这个国家有没有公主的羽毛？
我找找看
怎么样？小摩可
没有
如果没有羽毛的话  就不用一直待在这里了
那是？
又有奇怪的家伙出现了
我们出去挡住他们
你们两个先逃
但是…
明白了
大家  拜拜哦
唧！
睡着了吗？
嗯  因为只有这个方法了呢
以后你要怎么办  法伊？
是啊  亲手封印了阿修罗王之后
我已经不能再待在这个国家了呢
不  应该是这个世界
我必须得走了
到没有阿修罗王的世界去
唧
没错
她就是今年被选出来的国王继承者
唧大人
但是想和她说话是白费的
为什么
她的记忆全都消失了
成为国王的人  必须有纯净的心灵
因此  在登上王位之前  把她之前的记忆全都被消除了
但是请放心
在换国王的时候  她的记忆会全都恢复的
这个孩子  看上去好寂寞
说谎  那是不可能的
没有记忆  所以也不会寂寞
摩可拿没有说谎！
这个孩子的寂寞是因为不能出城造成的
其实她是非常非常想出去到处玩玩的
但是却不行  所以很寂寞
不要害怕哦
我叫法伊
请和我成为朋友吧
法伊…
朋友…
唧大人
不行啊！
唧大人要是回不了城堡的话就不得了了
丝茉茉担心的好想跳舞
你们分头找  一定要把他们找出来
怎么回事？
小狼君
公主
法伊出事了
很多烦人的东西聚集着  想出也出不去
法伊他们到底在哪里
我想有可能在那个店里
来  来这边
对不起啊  可是没有别的可以拜托的人了…
不用介意
比起这个  之后你打算怎么办？
我想和唧一起玩  直到她尽兴为止
我有一个忠告
像我这样做
很热的  要当心别烫到哦
好喝么
稍微记住几句话吧
那么  复习一下说说看
我是…唧
你是…法伊
对  做得很好
法伊  再教我多一点词吧
非常乐意
去看看吧
嗯
法伊是从哪里来的呢？
是很远很远的地方哦
你要去哪里呢？
谁知道是哪里呢  我自己也不知道
只是我绝对不要回到以前的世界
唧  不怎么明白
我在逃避呢
逃避？
嗯  为了逃避与某个人的再次见面
法伊好像很寂寞的样子
没有哦  看
我想和法伊在一起
想一直一直在一起
今天很感谢…你…
应该道谢的好像该是我呢
很久没有过这种心情了
但是…
被做出来的生命？
是的
是对魔法极为精通的人开放的究极之术
那就是创造生命的魔法
这次被选出的唧国王
是由这个国家里拥有最高能力的伟大魔法师制造出的
像唧那样的人  虽然数量不是很多  但是还有几个
他们也能使用魔法  外表看上去和我们没有什么区别
只是
用魔法创造出来的生命  不能从这个城里离开一步
为什么？
创造生命的魔法只在这个城里面有效力
假如即使只是从城里迈出去一步
唧的身体也会消失的
法伊知道这件事情么
当然告诉他了
继承国王的唧如果发生了假设的那种事情
不明之夜将永远继续下去
所以一定要避免那种事情发生
啊  小狼  黑磷
看那个
法伊先生
你们两个都来了啊
别在这里说感谢的话了  你这家伙
对不起
得救了  谢谢你
难道…
门似乎被打开了
唧大人出去了就糟了啊
要快点了
黑钢先生！
我这边也没法分身啊
不能出去啊  唧！
如果出了这扇门  你就会…
法伊  和唧一起走吧
唧想一直一直和法伊一起…
…逃避
唧想和法伊一起…一直一直…逃避！
对不起  这我做不到
为什么
逃避是很痛苦的
两个人的话  痛苦也会减半的
就因为如果是两个人  悲伤也可能加倍呢
唧不明白
法伊所说的这些  不想去明白
好了  回去吧  大家都在等着你呢
法伊！
不明之夜的天也终于破晓了呢
唧大人回来这里了  可喜可贺
非常感谢你  法伊
不是我  是唧自己决定的事情啊
再见  谢谢你  唧
再见？
这是分别的问候哦
就是以后还会再会的意思
再见…
再见  法伊
再见
気が付いてない  君はまだ
或许你仍然还是  没有去发现
昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
若是你想要  回到过去的话啊  两个人的力量才足够
訳もないのに  lonely  lonely
无法去解释的  lonely  lonely
涙がはらはらと落ちて
让我的泪水不禁滴落  如雨下
あいたいのはひとり  ひとり
我想要见到的只有你  只有你
空に描く人  君のことだよ
在这天空中描绘的  正是那你的身影
この手を手を取って
想要这样  拉着你的手
一緒に行こうよ
一起向前方行进
手を手を伸ばし
伸手  伸出你的手
風掴むんだ
抓住那一阵风
手を手を取って
拉手  拉着你的手
怖がらないで
我已经不再害怕
手を手を繋ぐ
牵手  牵着你的手
そして飛べに  君とな
并且和你一起  飞上青空
摩可拿不小心犯了大错
似乎把法伊和黑碰丢到什么地方了
向受困的小狼和小樱伸出援助之手的是
超帅的叫做铃兰的人
哎呀呀  小狼  那身打扮是？
想知道小狼到底是什么打扮
那就请继续期待吧
翼·年代记
阿修罗的由来
下回会为小樱的危机而期待不已