且慢
侑子！
那個小狼  過去一直被殺害你母親的人所囚禁
而且  那個住所就連他自己也不知道
待會再說給我聽  魔女
這所有的事情
この温もりは何処へ行くの
這份溫暖將會去往何處呢
明日になれば消えてしまうの
到了明天就會消失殆盡了吧
胸の鼓動を合わせたならば
若是順應胸中的悸動
同じ深みへ降りて行けるの
就能墮往相同的深淵了吧
いつもいつも側にいるよ
無論何時都會永遠伴在你的左右
どんな遠く君の心が迷っても
無論距離有多遙遠　哪怕你的內心再怎麼迷茫
暗闇の中に二人で漂いながら
兩個人一同飄蕩在暗無天日的漆黑之中
無邪気な小鳥のように翼を寄せていた
宛如一對天真爛漫的小鳥般努力使翅膀不斷靠近
寂しい時には笑顔に隠れる君は
寂寞時刻隱藏在笑容之下的你
溶けない氷の刃
胸中暴露的卻是
この胸を晒して
難以融化的冰之刃
抱きしめる
緊緊擁抱吧
公主所見的夢境
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不負責。翻譯：七海·拓；歌詞：千葉命、七海·拓；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
不行
什麼意思？
他的眼球被整個挖走了
正常情況下就算是當即休剋死亡也不足為奇
而且我們這裡藥品不足
法伊他…會怎樣？
侑子  求求你了  法伊他就要死了
侑子！
不行…
法伊
如果我還活著的話  小狼君的魔力也會繼續存續
即使是一半的魔力也過於強大
到時誰也…無法阻止他
有誰會像你這樣下定決心去死啊
不行  黑鋼
抱歉呢
魔女  有不讓這傢伙死的辦法嗎？
有啊
但是  由我來的話代價會過於沉重
果然地下的水幾乎快消失殆盡了
是因為我在那裡出現的緣故…
不  是因為我的關係
我一來到這個世界就立刻
被沉沒在地下水中的力量所吸引
水底似乎有什麼東西
是股異常強大的力量
昴流
昴流！
不行  這樣連神威你也會被捲進來的
把沉睡中的那個孩子吸引過來的人是我
所以  即使發生了後來注定要發生的事情
也是因為將那裡變成了事情發生地的我的關係
無論起因是什麼  消失了的水也已回不來了
你是不是有什麼主意？
是的
好久不見了
是啊
我有個請求  我想要水
足以填滿這地下水槽那麼多的水
這是需要代價的
就像當初授予你們這對孿生子穿越次元之術時一樣
這我知道
黑鋼
請你向我請求足以注滿地下水槽的水
然後  再請將代替昴流的願望的你對我的請求
向昴流提出
讓昴流將他那吸血鬼的血給予法伊
吸血鬼的治癒能力遠遠凌駕於人類之上
只要接受了他的血  法伊就不會死
但是  不希望讓法伊死是你的願望
而非法伊本人的願望
那麼  你就必須負起讓他活下去的責任
我要怎麼做？
請你成為「餌」
在讓他飲下昴流的血的同時  也一併讓他飲下你的血
如此一來  法伊就只能吸你的血了
那麼  要是黑鋼一旦發生什麼意外…
法伊就會…
死掉
我明白了
水的代價就由我來支付
所以  血就拿去吧
住手…
少廢話！
那麼想死的話  我會動手殺了你
所以  在那之前給我好好活著
我來
可是  神威…
我已經不想再把昴流的血給任何人了
把胳膊伸出來
按住他
身體結構發生改變  會痛也是正常的
我們出去吧
這些人是不會逃走的
抱好公主！
這傢伙的左眼會怎樣？
變成吸血鬼之前的傷是無法治癒的
被挖掉的眼球就只能繼續空在那裡
吸血鬼並不是長生不死的
那只是傳說中的故事
他們倆因為是原種
所以才會擁有驚人的治癒能力
後天產生的吸血鬼只是因為比人類稍微健壯一些
所以老化的速度較為遲緩罷了
法伊原本就因為擁有強大的魔力而長壽
所以不會因此而有什麼太大的變化
他已經活了多於黑鋼你幾倍的時間了
連這種事都不知道  就同意做「餌」了嗎
再遲那麼幾秒  這傢伙就死了吧
而且  無論魔女她有什麼打算
我是因為信任才向她求助的
我相信她
…黑鋼
法伊！
已經沒事了  就讓他稍微睡一會吧
我還有幾件事想要問你
首先是這地下的水
是塔那邊的傢伙
竟然在這種時候…
人數好像增加了嘛
小櫻的羽毛
可是  可是  摩可拿完全不知道哦
因為為了不讓你感知到它  我們動了些手腳
這話是什麼意思？
這羽毛具有保護其周圍事物的特性
多虧有了它  東京塔才能飽經酸雨澆打而屹立不倒
這座都政府裡應該也有相同的東西吧
但是  現在都政府的羽毛已經消失了
為什麼你會這麼認為
就如同你們都政府有通過夢來預知未來的人一樣
我們這邊也有能夠察覺異常情況的巫女
既然如此  那你拿著羽毛上這裡來又是為了什麼呢？
我想和你們做筆交易
我把這根羽毛交給你們都政府
作為交換？
請允許塔裡的人們移居到這裡來
塔裡的水所剩無幾
應該支持不了多久了吧
而這裡  儘管有水卻沒有羽毛
那麼  就由都政府來提供水
東京塔來提供羽毛  大家各取所需
我認為生活在居住空間更為廣闊的都政府
對雙方來說都是件好事
你覺得呢？
這事我可決定不了
我馬上就要走了
原來如此
神威  你打算要離開這個國家了嗎
是啊
如果是這樣的話  我們就很難打贏塔那邊的人了
因為有那傢伙在啊
看來只有接受了
那根羽毛是屬於小櫻的
是屬於小櫻她的
很重要很重要的東西
就是為了尋找它  大家才會一路旅行到這裡
雖說現在有一個人不在了…
所以…
等一下
小櫻！
關於羽毛  請等一下
打開瓶子
怎麼回事？
這瓶子和水量明顯不符啊
這水尚未經過消毒  是一種還留有自然之力的水哦
非常強大
可即便如此  如果再被污染了的話結果也一樣
必須在這些水消失之前
將這個世界的自身結構矯正過來
可是  這到底是啥結構啊？
你才是  那個裝著羽毛的容器又是怎麼回事？
這個國家裡沒有魔法和魔力
沒必要也製造不出那種防禦機械
這可不是這個國家的東西哦
而是四年前我從其它次元帶過來的
你好  侑子小姐
自從來到這個世界以後因為無法通信
很久沒向您問候了呢
那個容器是你找到的啊
是啊  因為這是我的工作
獵人嘛  就是受他人委託或是基於自己的慾望
在各個世界尋找各種各樣的寶物
所以  儘管同為獵人
尋找的東西卻不盡相同
我們哥倆
初次見面  你就是昴流吧
星史郎哥哥承蒙您關照了
是那傢伙嗎？
你  是那個獵人的弟弟嗎？
星史郎哥哥還未順利到達這個世界
所以  就讓我先把「東京」的事給辦了吧
請吧  侑子小姐
水的代價
哦
這件事我…
我來做
小櫻？
還有  請告訴我
在我睡著的這段時間裡都發生了什麼事
侑子  這個國家的雨打得人很痛
而且還有巨大的生物  非常危險哦
正因為如此  才要她獨自去取放在剛才所說的那個地方的東西
這就是代價
對不起
哎？
都是因為我喊「不要啊」…
所以  請好好休息一下
小摩可也是  好好休息一下吧
法伊先生就拜託你了
不管我怎麼說  你都不會理會的吧
去吧
我們就在這裡一直等到你回來
是
怎麼了？
星史郎他…
雖然看起來上了年紀行動有些遲緩
不過除此以外一切安好
他還說想和你見上一面
他說他會繼續尋找  直到能與你相遇
我們是不會讓他追上的
誰知道呢
且慢
別在這裡生事
還有人正在此等候
名字也一樣是叫小狼啊
嗯
自己一直被關在裡面  一定很寂寞吧
不  因為我一直在關注
通過另一個我  關注著大家的旅行
那樣的話  不是更寂寞嗎
可是  摩可拿一行看起來很愉快吧
雖然也有過艱難困苦
但是  看起來也一定是非常愉快的吧？
你一定…
也很想跟大家一起…旅行吧
是啊
早啊  黑鋼
別亂動
法伊
抱歉讓你擔心了  摩可拿
摩可拿  你就讓通訊這樣保持著稍微睡一會吧？
我有話想要單獨和法伊說
嗯
你和黑鋼…
我說了哦
我對他說「早啊  黑鋼」了
這就是你的答覆？
雖然最初我也想像小狼君  小櫻
還有摩可拿那樣好好地喊他的名字
可不知為何每次亂喊他名字惹他生氣總覺得很有趣
我以前可是從不喊別人外號的呢
因為覺得開心  所以不經意間就越過了自己以前所畫的那條線
所以我不能原諒選擇讓我活下去的他
如果說了的話  就會再次拉近與他的距離
你要記住這一點
你的痛苦也就是他們的痛苦
小櫻還在上面睡著呢嗎？
不  她在外面
謝謝你
你並不是基於自己的意志才穿它的吧
但是  你應該不會想看到它
聽說你一直被擁有那個徽章的人所囚禁著
嗯
但是  我也不知道他在哪個世界
即使我知道  我也沒有足以穿越次元的魔力
無法帶你去
那也不是你的錯吧
我今後也將傷害到某些人  奪走某些東西
因為自己的任性
一定是會受到報應的
如果我那麼做的話…
但是  儘管如此
我還是想要取回…你那顆失去的心
小狼君…
為什麼  要讓小櫻自己一個人去取代價？
壞掉了…
等等  法伊
你打算去公主那裡嗎？
是又怎樣？
別去  就在這裡等著
她說不定會在什麼地方受傷
不  受傷倒也還好
但是  假如意外喪生的話
就再也回不來了
這一點那個公主  心裡應該早有準備了吧
既然都明白的話  那為什麼…
找到了
但是…
腳印已經不見了
是誰？
正因為如此
我相信公主一定會遵守約定  回到正等待著她的人這裡來
我在等
我等不下去
再阻止我  就拳腳相見哦
假如…
假如你因為去救她而受傷的話
小櫻…
不  是公主會受到更大的傷害
就如同你不希望公主受傷一樣
你們倆…還真是一樣呢
啊！
小櫻！
小櫻
對不起…
在法伊先生痛苦的時候…
我卻什麼也做不了…
對不起…
你現在也一定比我…要更痛苦得多
小櫻…
儘管如此…
你還活著  真是太好了
水的代價  我確實收到了
小櫻公主  在玖樓國遺跡裡
奪走了你的記憶的
是一個叫飛王·裡德的男人
飛王真正的目的  是讓你的記憶「四處飛散」
為什麼？
為了一個「願望」
要實現飛王的願望必須具備兩個條件
一個是玖樓國裡埋藏的遺跡
另一個就是小櫻公主  你為了尋找記憶而走遍各個世界這件事
穿越次元
有時甚至還要穿越時間
「記憶」種種次元這件事
小櫻在旅行的最初階段一直都是在沉睡當中
睡眠期間  她是不可能對外界有記憶的吧
飛王想要的並不是小櫻內心的記憶
而是身體這個容器的記憶
能在身體裡記憶各個次元及世界
這就是小櫻公主所擁有的  能改變世界的力量
為此飛王才會  讓載有小櫻公主記憶的羽毛落入各個次元
為了讓你們踏上收集那些羽毛的旅程
飛王拐走知道了自己陰謀的「小狼」
創造出另一個一切以收集羽毛為優先的小狼
還殺死黑鋼的母親
滅了他的國家
這之間有什麼聯繫
為了讓你離開諏訪  成為日本國的忍者
去侍奉知世公主  以便隨時啟程
侍奉知世是我自己的意志使然
嗯  知世公主也是這樣堅信著
正因為如此  儘管她知道飛王的想法可還是打發你上了路
法伊  你也一樣
哪些事是籌劃出來的  哪些不是
想必你也已經知道了吧
為了讓小櫻公主
能更安全地穿越各個次元  並將其記憶
你們被聚集起來
作為旅行的伴侶
你們這些人的邂逅並一起出發旅行這件事
雖然的確是被策劃出來的
但那之後所發生的事則是出於你們自己意志的選擇
所以今後的事也可以由你們自己來選擇
我要繼續…旅行
為了尋找小狼君
如果追趕著小狼繼續旅行的話  就會正中飛王的下懷
儘管如此…
我也要去
我也…一起去好了
小狼君現在的右眼是我的左眼
相同的魔力之源會相互吸引
這或許會對尋找小狼君有所助益
這是…法伊先生真正的想法嗎
真的想這麼做  不帶任何隱瞞嗎？
我是真的想去
「我唯一的公主」
摩可拿也要一起去旅行
黑鋼你呢？
「我要回日本國」
這一點是不會改變的
但是  也有改變了的事情
約定…即使不止一個應該也無所謂吧
黑鋼先生…
你呢  「小狼」？
我有想要取回的東西
或許已經取不回來了
但是…
我想盡我的所能…去保護
我明白了
那麼  去吧
懷抱著自己的願望
謝謝你們  給小櫻她們療傷
還沒有完全治好
哪裡  非常謝謝你們
也要感謝神威  昴流  還有封真
沒什麼
我什麼也沒做
對不起  那個摩托車和羅盤…
沒關係  別放在心上
還有  我哥手裡也有一根和這一樣的羽毛
看來似乎還是你那邊更棘手啊
不過  這樣真的好嗎
嗯  這根羽毛還是要留在這個國家
真的要走嗎  至少也等傷好得更徹底些…
探してばかりの僕たちは
不斷尋找著的我們
我們會試著為能將你們留下的東西還給你們而努力
鏡のようによく似てるから
就像是鏡子內外的彼此
等你們下次再來的時候
向き合うだけで繋がるのに
面對面明明就是心心相印
嗯
触れ合うことはできないまま
卻又始終無法觸碰到對方
那個人是誰呢…？
是夢嗎？
目を凝らした
凝視著
還是幻影？
又或者是…
手を伸ばした
伸出手
ねぇ　僕は　僕は知りたい
啊　我想　我很想知道
愛するってどんなこと
愛戀究竟是什麼
君が微笑むと　世界は少し震えて輝いた
只要你一微笑　世界就會因此而熠熠生輝
まるで呼吸するように
彷彿在呼吸般
動き出した
變得生動起來了
ねぇ　僕は　僕は知りたい
啊　我想　我很想知道
生きてくてどんなこと
活下去的意義
僕が尋ねると　世界は少し震えて輝いた
只要我去尋找　世界就會因此而熠熠生輝
僕に眠る真実を
現在就慢慢為我解開
いま静かに解き放つ
沉睡的事實吧