果て無き夢求める座標なき世界で…
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重疊的願望　刺痛著內心跳動
静かに続く　ためらいもない詩
持續的寂靜　毫無猶豫的詩篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遙遠天空的另一邊合而為一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了記憶
すれ違った時間の渦
交錯的時空旋渦
朽ち果てても君の声を信じて
縱然已經腐朽也堅信著你的聲音
果て無き夢求める座標なき未来で
在沒有嚮導的世界追尋無盡的夢境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何時我會喪失自己的光輝
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你點燃了胸中的輝煌火焰
翼に変わる　希望の破片
將希望的碎片化作羽翼
這把劍
要等到時機成熟時才能出鞘
刀劍是不會選擇對象的
如果用劍的人不夠成熟的話
它的刀鋒也會跟著不成熟
甚至會把不需要斬殺的人也給斬殺掉
比方說你自己
或者你該保護的人
直到你能夠斬殺應該要斬殺的對象為止
別解開它
是
鬼兒的面容
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：X；校對：茶々丸MK-II；時間、後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
月色真美麗呢
是啊
鬼兒
沒事的
鬼兒只會攻擊鬼兒獵人
啊——！
法伊先生  你的腳不痛嗎
嗯  沒事
倒是小櫻  你拿的東西重不重？
沒事的  我還拿得動
小櫻  很努力呢
號外！號外！
大事不好啦！
鬼兒襲擊人了…
不是不會攻擊一般市民的嗎？
市役所到底在做什麼！
原來如此
看來還是要注意點為好呢
我們家的鬼兒獵人狗狗搭檔
在做劍術的特訓吶
一定會餓著回來的
一起做好吃的東西等他們回來吧
是
把我給你的東西拿出來
用那個蒙住眼睛然後回到店裡
咦？
右眼雖然能夠在看見之前就作出反應
不過也只是偶然能做到
左眼則在看到之後才能作出反應
不如讓「兩邊都在看見之前作出反應」吧
中途可以休息
想向路人問路也可以
但是在你能感覺到「氣息」之前
不要把它解開
是
還有  帶上這個
一直以來你都是赤手空拳戰鬥
所以要先習慣拿劍
我明白了
啊  黑鋼先生
什麼事？
那個…「回去的時候幫買一些麵粉回去～」
法伊先生拜託我
那傢伙倒是挺會使喚人
為什麼我非得去買什麼東西啊！
這個是…花瓣？
和以前與爸爸一起去過的國家中所看見的花很像
叫做「櫻」的花
和小櫻同名的花
歡迎回來
哦  狗狗只回來了一個
歡迎回來  謝謝你幫忙買東西
下次請店裡的人送吧
請問…小狼君呢？
還在訓練中
離店還很遠吧
不過我開始有點明白了
有生命的物體和
並非如此的物體
雖然不同
但是兩種都有氣息
這是無生命的物體
明明是沒有生命的氣息
可是卻追上來了？
你做什麼呢！
你剛才差點就被那傢伙給幹掉了
你戴著它做什麼？
原來你在練習劍術啊
對不起  打攪到你了
如果剛才那樣下去的話
我一定會被那個鬼兒殺掉
說起來  您好像也用劍吧？
說什麼「您」  太見外了啦
叫我名字吧  我已經跟你報過名字了吧
該不會…你不會是忘記了吧…
龍王
哦！
龍王也是用劍戰鬥的啊
這傢伙可是最能產生「在戰鬥」的感覺的啊
就像護刃的槍
或是像蘇摩和草薙那樣的特殊武器雖然也不錯
但是我還是想把要打倒的對手的強大
通過劍用手去感覺
我啊
可是很期待能遇到我還不知道的勁敵哦！
我為了能和這樣的對手戰鬥而變強
就算打倒了那傢伙
這世上還是會有更強的傢伙出現
只要以此為目標走下去的話
我就能變得越來越強
我也是
我想找到的是不可思議的事件
或是未知的東西
就算找到了以往不知道的事物
也還會有更多我既沒看過
也沒聽過的不可思議之物
如果我能一點一點地知道這些的話
我就會非常高興
此外還有一點
我有必須要取回的東西
我下定決心一定要做到
所以我想變強
我越來越中意你了
別放棄哦
嗯
小櫻  表情真好！
小狼君回來以後
就把好吃的給他拿出來
嗯！
人行道上好像都沒有人
因為鬼兒現在開始襲擊一般市民了
大家都很擔心吧
那麼  我就在這裡…
先稍微等一下
有個東西想給你看看
可以和我一起來嗎？
就讓那個公主一個人看店
沒問題嗎？
都好好特訓過了呢
已經能獨當一面了
時の向こう  風の町へ  ねえ
時間的對面是風吹拂過的城市
連れて行って
隨之而去吧
白い花の夢  かなえて
滿足那如同白色花朵般的夢境
時の向こう  風の町へ  ねえ
時間的對面是風吹拂過的城市
連れて行って
隨之而去吧
白い花の夢  かなえて
滿足那如同白色花朵般的夢境
很美的歌聲呢
想要到什麼地方的話
自己去不就行了
不用拜託什麼人吧
要是黑碰的話就是呢
甘い指で  この手をとり  ねえ
用寬大的手來指點詢問
但是  我可是一直在等著呢
能夠被誰帶走…
遠い道を
指向遙遠的道路
導いて不思議の  あなたの  傍へ
不可思議地陪伴在你的身邊進行指引
我這樣說的話
好像又會被你討厭了呢
その歌声さえない  昼差があり
那晝夜不絕的歌聲
嗚…黑狗狗  也抱抱摩可拿…
目覚めて二人は一つになり
使兩人覺醒並合而為一
幸せの意味を  始まってしるのでしょう
開始知曉那幸福的意味了吧
好
小狼君他們回來之前要繼續努力！
連れて行って
隨之而去吧
還沒有到嗎？
還差一點
你想給我看的
到底是什麼呢
敬請期待吧
但是  再不回去的話…
這兒離店裡很近  沒問題啦
好了  這邊這邊！
唱完了吧
告訴我們新品種的鬼兒的事吧
小哥  你還真是急呢
就是這樣啊  織葉小姐
見過新品種的鬼兒的是…
就是我啊
歌聲很美呢
謝謝
你一直在這裡唱歌的嗎？
嗯  因為這裡是我的店
願意請客嗎？
那樣的話我就告訴你們
關於我見到的新品種的鬼兒的事
櫻都國裡的鬼兒為了讓鬼兒獵人
不誤傷到一般民眾
所有都是異型
然後呢？
但是  那隻鬼兒有著人的形體
那是一個漂亮的男孩子
等一下
什麼
新品種的鬼兒是人形的吧
嗯  是這樣的
那麼你怎麼知道他是鬼兒？
在這個國家裡
除了小爭執和吵架之類的以外
不存在人類間的衝突
但是他卻操縱著鬼兒
也就是說鬼兒的同伴也是鬼兒嗎？
新品種的鬼兒
不知從哪裡獲得了很大的力量
我是這麼想的
織葉小姐  那邊的客人有話和你說
我知道了  我知道的就這些
那麼  你們慢慢享受吧
好～
吶
吶～
織葉小姐剛才說的話很奇怪呢
「櫻都國裡的鬼兒」
「為了讓鬼兒獵人不誤傷到一般民眾」
「所有都是異型」
確實
這也就是說
鬼兒是故意製造出來的東西  是這麼一回事吧
說不定這個國家的鬼兒
是被管理著的
作為鬼兒獵人的靶子一樣的東西吧
這樣的話
市役所能掌握鬼兒的動向的緣故就清楚了
但是
那些鬼兒獵人不是說了嗎
最近鬼兒的行動開始變的奇怪
雖然是被管理著的
但是
改變這個狀況的人出現了
那就是幻化成人形的新品種的鬼兒嗎？
對
而且那個鬼兒所持有的那個
「不知從哪裡獲得了很大的力量」
指的是…
難道是…
說不定是小櫻的羽毛
你們的等級提升的話
就相當難以控制了
想控制就要有特別的力量
瞪眼
完成了！
今天去吃巧克力蛋糕吧
還是別的什麼蛋糕呢？
吶  你覺得哪種好？
咦？
「小小的貓咪」小姐？
想讓我看的就是這個嗎？
不
再往前的廣場上
有櫻都國最大的櫻花樹
很漂亮的！
等一下  「小小的貓咪」小姐
嗯？
這個聲音是…
「小小的貓咪」小姐——
公主！
公主  到底怎麼了？
請振作點！
公主？
難道…
羽毛就在這前面？
公主！
你們兩個為什麼在這裡？
我想給「小小的狗狗」看廣場的櫻花
鬼兒出現了！
公主就拜託了
我也上！
那種等級的鬼兒  為什麼會這麼強
不管怎麼砍還是會恢復原狀
切  有人搶先了
那兩個是稍有名氣的鬼兒獵人耶！
怎麼了？
這種氣息
那個就是傳言所說的新品種的鬼兒吧
那…那個人是…
星史郎先生？
好久不見了  小狼
為什麼
星史郎先生會在這個世界…
ねえこの街が夕闇に染まるときは
當這條街道被夜幕籠罩之時
小さな種を落とすだろう
便會落下那小小的希望之種
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
雙腳踏實的土地便被稱作「道路」的話
目を閉じることでも「愛」かな
那閉上眼睛就是「愛」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果這星球平坦無際　兩個人便會無法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越遠一般奔走過
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追尋的速度未曾放慢　如今無論相隔多遠
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡迴的軌跡之中　彼此終究還會再度相逢
向かい合うのだろう
終究還會再度相逢
遇到新品種鬼兒的小狼變得很奇怪
小狼好像和那個新品種的鬼兒好像有什麼關聯
咦？
拿到新的情報的小狼和黑鋼
又向新的地方進發了？
到底要去哪裡呢？
那就請繼續期待吧
翼·年代記
第二十二話
抹不去的記憶
下回登場的絲茉茉和琴子會讓人期待不已！