果て無き夢求める座標なき世界で…
在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重叠的愿望　刺痛着内心跳动
静かに続く　ためらいもない詩
持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了记忆
すれ違った時間の渦
交错的时空旋涡
朽ち果てても君の声を信じて
纵然已经腐朽也坚信着你的声音
果て無き夢求める座標なき未来で
在没有向导的世界追寻无尽的梦境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何时我会丧失自己的光辉
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你点燃了胸中的辉煌火焰
翼に変わる　希望の破片
将希望的碎片化作羽翼
我一直在等着你的到来…
很久很久以来  一直…
真实的历史
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、校对、后期：zipwinmax；时间：冷夜；繁化：黑羽侖人。
小狼和黑碰
是不是认为是传说中的公主复活
拐走了小樱和孩子们吗
不知道
我问过卡尔医生了
这个国家
似乎没有会使用「魔法」或是「秘术」的人
也就是说
这里不存在会使用魔力的人了
家里的锁没有遭到破坏
孩子们也没有挣扎的迹象
再加上没有不可思议的力量
那么小樱看到的公主到底是…
据说过去  有会使用魔法的人
但是现在没有了
这样说的话
并没有掌握不可思议的力量的人的迹象
那种人拐走小樱的可能性是零呢
如果周围有不可思议的力量的话
摩可拿会感觉到的
你这家伙会不会睡着了
如果感到很强大的力量的话  就会醒过来的
你这家伙…
有找到什么线索吗？
什么都没有
城镇的任何一个角落都找遍了
而且由于下了一整夜的雪  足迹都完全消失了
城堡那边怎么样？
城堡附近找过了
可是由于有那条河的缘故  无法到对岸去
这样啊…
你们为什么还能这么冷静？
你们的同伴可是不见了啊
话不能这么说呢
如果认为那个小鬼看上去是这样的话
你们就真是看不出来啊
孩子们呢
这里…
是哪里？
是谁？
公主？
的…塑像…
那些是…
从镇上被带来的孩子们
要去诊疗吗？
由于昨晚的事件  镇上的孩子们受惊吓了
不愧是医生  真是同行中的榜样呢
但是
这几年作物收成都很不好
大家都逐渐失去信心了呢
说起来
镇上的土地
几乎都是克罗沙姆先生拥有的吧？
地租呢？
我跟克罗沙姆先生交涉了  可以延后交付
克罗沙姆先生的性格又是很薄情的
如果不去交涉的话  就让交不出地租的人滚出这个城镇
过分的家伙
但是  克罗沙姆先生也是无可奈何
收不起来地租  生活又很艰难
这是理所当然的呢
由于刚才说的这些
使克罗沙姆先生  有很不好的传言
很不好的传言…是吗…
克罗沙姆先生…
很想得到传说中的小樱的羽毛
算了  这只是单纯的谣传而已
那么  我先走了
克罗沙姆先生想要羽毛呢
没什么关系吧
即使这样说
喂  记得昨天吗？
很好  我知道了
犯人就是克罗沙姆先生了
是吧
那家伙  确实值得怀疑呢
这样下决定并不好
真相是要收集各种事实才会明白的
再不快点…
为了那些孩子们
看上去  似乎没人呢
怎么办
交给摩可拿吧
「欢迎魔法」
你这家伙从哪里钻进去的！
里面有一扇小窗子
这也是摩可拿108招密技之一
「超·潜入之术」
喂  要什么好呢？
如果是看上去像线索的东西  什么都可以哦
真麻烦啊
把他本人抓起来  强迫他说出来就行了
「孩子们和小樱的命可在我手里」
如果对方这么威胁的话不就糟了么
这是…
卡尔医生也有的那本关于这个国家的史书
小狼  过来过来
看这个
这是…那座城堡的平面和周围环境的地图
这个标记莫非意味着  小樱他们在这里？
不  应该不是
那里应该是…
你们在干什么
被发现了
我想知道你们到底在干什么
为了寻找事件的线索
所以擅自来打扰了
是吗
那  你们是在怀疑我了？
我并没有怀疑任何人
只不过在收集事实证据
当考古学家的爸爸说过
要想找到真相  只有抛除成见而去寻找事实
这样的话  总会找到真相的
原来如此
那  那个「真相」你找到了吗？
这个…
那家伙
稍等一下
看着你  我就能想起年轻的自己
曾经  在这片土地上居住的人都以沉默为美德
很多人一向不将关键的话说出口
将其默默藏在心底
到了我这一代的时候
还稍微保留着一些这种传统
很久以前
由于这片土地的风俗  与幸福沾边的话都会是忌讳语
应该也算是残留的传统吧
忌讳语是什么？
就是人们认为会遭遇不幸而一般不用的话
要保住幸福就要把言语变成文字  否则幸福就溜走了
过去的人似乎是这么想的
这书就先给你保管了
把我说的话记在心里好好品味吧
非常感谢
这样看来  克罗沙姆先生不像是犯人呢
那这个又怎么讲
这是什么？
失踪孩子的名单
黑汪汪用鼻子嗅才找到的呢
说什么
汪汪生气了
谁是汪汪啊
昨天还没有出事呢
对不起
不要急
这样能看到的事物也会看不到了
是
黑钢好有男人味呢
别乱说
虽然看上去一幅没事的样子
但果然还是在担心呢
是小樱的事吧
好不容易自由了
我不可以放弃
孩子们都在等着我啊
好奇怪
怎么了
这本史书  和昨天从卡尔医生那里借来的那本有点不一样
怎么讲？
页数变多了
看一下  这里
那座城堡  有很多地下通道呢
这一页在那个医生的书上没有吧
是
怎么搞的
恐怕…
那是…
黑鸟
好了  到这边来
怎么了？
对不起  我把手给弄伤了
能不能拿点药涂一下
这样就没事了
非常感谢
对了  有什么线索了吗？
孩子们的失踪
或许与艾梅洛德公主没有关系
可能和医生想的一样
这么说…是克罗沙姆先生吗？
今晚开始  我们要监视克罗沙姆先生的住处
是这样吗
这样说来  没想到克罗沙姆先生会…
今晚  似乎还会下雪呢
那是…
就差一点了…
再试一次
和小狼君说的一样呢
都是很古老的水闸了  还能动起来吗？
到那边调查一下就知道了
那边？
这个就是控制水流用的了吧
那么黑碰  接下来看你的了
你自己去
咦  但是我对力气活并不在行呢
别在那里唠叨
所以就这样了  快点吧
咦  看上去好像没钥匙是动不起来的呢
怎么不早说！
但是钥匙应该只有那个人才有
你只管用力就好了
黑磷好棒哦
转动了呢
虽然声音有点不雅
开了
那是…
我的…羽毛？
我一直在等着你的到来…
你是…
在这个偏僻的城堡等了三百年…
一直…一直…
三百年前我还在世的时候
这座城堡里  有只鸟带来了不可思议力量的羽毛
但是  想把这份力量占为己有的成年人们
每日都在进行纷争
卷入了纷争的国王和王后
也就是我的双亲  都失去了性命
引起了这场丑陋纷争的我们
受到了上天的惩罚
只有孩子们才会得的传染病
迅速在镇上猖獗了起来
但是  我们得知一旦接近这个羽毛  疾病就会痊愈
于是我就把镇上的孩子们召集到了城堡里
可是如果把痊愈的孩子们再送回镇上的话
这片羽毛就会再次引起纷争
当时存在于这个国度的魔法师就把羽毛封印起来了
可是传说中说
「没有人是以当时失踪的模样回来」…
那是忌讳语
由于这片土地的风俗  与幸福沾边的话都会是忌讳语
所以才这么说的
把这里的孩子们聚集起来的  是你吗？
不是
感受着这片羽毛的力量的话  内心的污垢也会被消除
我担心曾经的悲剧会再次发生
才会去镇上现身
对于实际已经死去的我来说
什么事也做不了…
可是你能够看到我并来到这里
使孩子们能感受到你的温柔
我真是诚心感谢你
要收回羽毛
需要孩子们纯洁的内心
你也到孩子们中去
用那双手把羽毛拿回来吧
是
不用犹豫
那原本就是你的东西
怎么了？
这真让人吃惊呢
明明什么都没做  可河水却停下来了
你这家伙什么都没做吧
那是当然
所有事件的幕后  都是你在主使吧
卡尔医生
小狼君
我终于找到真相了
请告诉我孩子们和小樱的下落
ねえこの街が夕闇に染まるときは
当这条街道被夜幕笼罩之时
小さな種を落とすだろう
便会落下那小小的希望之种
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
目を閉じることでも「愛」かな
那闭上眼睛就是「爱」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越远一般奔走过
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
向かい合うのだろう
终究还会再度相逢
终于明朗化的传说中的迷
事件幕后的主使人物就是…
而突发而来的浊流
给不详的传说带来了新的光明
咦？黑钢又干了些什么呢？
将会发生什么坏事呢
那就请继续期待吧
翼·年代记
第十五话
相信着的内心
下回的「超·变身」会让人期待不已