果て無き夢求める座標なき世界で…
在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
重なる想い　心突き刺す鼓動
重叠的愿望　刺痛着内心跳动
静かに続く　ためらいもない詩
持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
必然と気まぐれの中　記された記憶
在必然和偶然之中　刻下了记忆
すれ違った時間の渦
交错的时空旋涡
朽ち果てても君の声を信じて
纵然已经腐朽也坚信着你的声音
果て無き夢求める座標なき未来で
在没有向导的世界追寻无尽的梦境
僕が輝無くしても　いつか
即使不知何时我会丧失自己的光辉
君が灯してくれた煌めく胸の炎
你点燃了胸中的辉煌火焰
翼に変わる　希望の破片
将希望的碎片化作羽翼
你那是火焰  我这是水
这样分胜负才有意思
破魔之刀
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、后期：zipwinmax；校对：苍空翔；时间：林扬茹对不起；繁化：黑羽侖人。
虽然很多队伍都是由坏人组成的
但只有以笙悟为首的队伍决不会向弱者出手
是一支好的队伍
尤其是当首领的笙悟
大家都很崇拜他
哼  上吧
你是叫小狼对吧
我很欣赏你
笙悟  警察来了
现在正上演精彩的部分呢
兄弟们
撤！
FOWOOO！！
期待下次见面的时候咯
小樱
太好了
身体逐渐变暖和了
这样可以暂时安心了呢
这家伙呢
刚才的暴风  好像把它弄晕了呢
不用太担心啦
只是晕过去而已啦
谁在担心啊
比起这个来
另外一个才让人担心吧
还没有介绍  真是抱歉
刚才的是…
是你的巧断吧
是的
什么都有可能嘛
果然见面了
你们是谁啊
我是  有洙川空汰
还有  这边的是我心爱的爱人
我是岚
小狼君啊
真的很帅气啊
我爱人以前也是个巫女
不过  她的巫女打扮可是很神圣庄严的啊
现在和我结婚了  就隐退了
灵力可是还存在的啊
所以才可以预知你们到达这个世界的啊
这是我和爱人经营的分租公寓
是空房间哦  你们就住下好了
那样的话  真是帮上大忙了
可是  为什么要对我们这么好呢
我欠侑子小姐
不  是欠次元的魔女一个人情呢
你们待在这个世界的期间里
就由我来照顾吧
但是
要是有人敢对我的小甜心出手的话
我一定不会饶了他哦
切  你干嘛只对我说啊
说笑啊说笑
说笑说笑
但我是认真的哦
不要一直针对我！
我先去泡茶了
脸色好像好了很多呢
多亏了那片羽毛
不过  接下来要怎么去找呢
这女孩的羽毛
这个…
摩可拿知道
咦
摩可拿能感到羽毛的波动
所以  感到有羽毛在附近的话
就会这样「瞪眼」
摩可拿刚才也是这样
是指感觉到小狼君衣服上的那片吧
是指另外一片
小狼在战斗的时候
那里还有另外一片羽毛存在
你说什么
瞪眼
你是叫小狼对吧
我很欣赏你
笙悟
这样的话似乎的确存在呢
感觉到羽毛在周围的时候
能告诉我吗
包在我身上
和我可没有关系哦
我只是要回自己的世界去
我的目的只有这个
插手管你们的事或是出手帮忙我都没兴趣
是的
这是我的问题
我会注意不给您添麻烦的
你真是老实啊  小狼君
喂
你认为怎样
那个小鬼
你想要帮他吗
嗯
是这样呢
总之
对我来说不要回到原先的世界
是最重要的事情呢
算了
如果不会危害到性命的话我就帮忙
反正我也没其它的事可做
非常感谢
摩可拿也是
在找到羽毛之前
不会前往下一个世界
也谢谢摩可拿你了
哼
Far in the night,I can see it in every scene of the night.
A tiny feather of love.
I gotta go destiny never finds the way for me,my love.
Even in the night I see your face,in the dark.
So I never lose my way to you.
I never close my heart.
The light is always there.
再见了  小狼
Time goes by,we can never stay the same.
Now we come so far from love memory.
Though your smile has gone,we will never be apart.
In our hearts we are one,for love melody.
The future arrives...
Time goes by,we can never stay the same.
Now we come so far from love memory.
那么  无论如何
你都不会停止无谓的杀生是吧
Though your smile has gone,we will never be apart.
我只是想变得更强而已
更强  更强  比任何人都要强
In our hearts we are one,for love melody.
我只是为此而战
别人是生是死  那和我无关
The future still shines...
那么  没有办法了呢
现在要把你送去异界
别开玩笑了！
你一定会遇到很多很多的人
那样  你才会知道强劲的真正意义
所以  虽然离别是很痛苦的事
不过我还是要目送你离开啊
切！是你强迫我的啊！
还有一件事  我来为你施上法术吧
这是…什么啊？
这是「咒」
「咒」？
「咒」是为了让你不再继续无谓的杀生
这是哪里？
只要你每杀一个人  你的强劲就会减弱一点
你在哪里？知世公主？
是梦？
早上好
哟  很适合你们啊
这种打扮即使走在街上也没关系啦
那么  我们出发了
小樱就由我来照料好了
拜托你了
里面是中午的饭钱  三人要一起吃好哦
十分感谢
喂  为什么给这个小子拿啊
因为他看上去是最可靠的人啊
你是什么意思？
等着吧  小樱  我一定会找到羽毛的
怎么样？
摩可拿感觉不到
这样啊
昨天就能感觉到羽毛的波动
今天却感觉不到了
这是怎么一回事呢
黑碰你怎么想？
不许你用奇怪的名字叫我
黑大大好恐怖呢
什么啊
啊  那是…
怎么了吗？
那家伙  绝对错不了
黑碰啊…
为什么那家伙会在这里
不  这种事怎么都好
这是「咒」
抓住那家伙  让她把那种奇怪的术给我解开
黑钢先生现在到哪里去了？
黑碰真会给人添麻烦呢
这边正忙着寻找羽毛呢
怎么了吗？
好像感觉到黑炭所处的位置了呢
从这里有很香的味道飘出来
这么说的话  的确是呢
摩可拿的肚子饿了
欢迎光临
请问是几位呢？
那个  三位
不  两位和一只…吧
那么这边请
国王陛下  为什么会在这里？
哦？国王陛下？
我们的店员会帮忙煎好的
请保持原样等我们过来
小哥  要一份排骨
好的
排骨一份
国王陛下
是说你以前世界的国王陛下吗？
是的
那么  旁边叫排骨一份的人
是以前世界的神官吗？
是的
太慢了吧  小鬼
陛下
小樱没受伤吧
这个…
我在问你我妹妹是不是没事！
果然  那些羽毛是…公主的记忆
记…记忆？
公主从出生开始  一直到现在的记忆
全部都消失了
而且  那些飞走的记忆
在这个世界上已经…不存在了
你说什么
怎…怎么会
小鬼
我妹妹就拜托给你了
是
哼  这里决不允许你们踏过一步！
接下来的话就请自己动手了
次元的魔女不是说过了嘛
到异世界去旅行  是比想像中还要辛苦的哦
有各式各样的世界
认识的人  在以前的世界遇见过的人
他们可能正在另一个世界过着截然不同的人生
同一个样子的人
在不同的世界里或许会相遇无数次
那两个人  和小狼君的国家里的那两个人
虽然样子相同  但其实还是不一样吧
不过「根源」是相同的
「根源」？
生命的源头
性格啊  内心啊  诸如此类的
也就是指灵魂吗？
是啊
这么说的话  黑钢先生他
也应该是碰见了他原来的世界里的某个人了
可恶  去哪里了
喂  你这家伙
果然是你啊
特地跑到我们的地盘来
省得我们去找你了
我对你们这些家伙没兴趣  快走吧
你的确没有想找我们  可我们却有事找你
什么意思？
以你为诱饵  要挟那个可恶的小鬼加入我们的队伍
昨天虽然失败了
但我的巧断可是一级的！
那么  不想受伤的话就乖乖跟我们走
啊哈哈哈
我的巧断可以把身体的一部分
变成像刀刃一样尖锐的东西
所以这一招叫做
蟹锅旋回
突然就攻过来
那种家伙
如果我有剑的话  就能把他们都收拾掉的
啊哈哈
我的巧断可以把壳上的刺转化为武器
所以这一招叫做
蟹动落
慢着
别开玩笑了
以那种东西就想打倒我吗
我可不会死
在我回到原来的世界之前
直到遇到那个家伙之前
咦  那家伙的巧断是…
你…曾在梦中见过
这…这个是…
要让我使用吗
是吗  你也想大干一场吗
那种愿望的话  就满足你吧
破魔·龙王刃
作…作战变更…
喂  黑黑的家伙
你也很不错的  加入我们怎么样啊
别开玩笑了
能让我服从的  从来就只有一个人
知世
今天到底发生了什么事？
讲给我们听听吧  黑磷
啊  没什么
黑磷根本没有在听嘛
嗯  看上去是这样呢
喂…
是？
…睡觉吧
但是…
不管怎么说  睡觉吧
好的  就这样好了
晚安了  小樱
ねえこの街が夕闇に染まるときは
当这条街道被夜幕笼罩之时
小さな種を落とすだろう
便会落下那小小的希望之种
踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
目を閉じることでも「愛」かな
那闭上眼睛就是「爱」吧
この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
お互いを遠ざけるように　走っていた
曾像互相越走越远一般奔走过
スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
向かい合うのだろう
终究还会再度相逢
不好不好  大事不好
小樱突然不见了
在找羽毛的时候不见了的
到处都找遍了仍然找不到呢
希望不会被坏人给带走了
咦？小樱是换了衣服后才出去的吗？
将会发生什么事呢？
那就请继续期待吧
翼·年代记
第四话  无瑕的流浪
下回的小樱会让人期待不已