姐姐来了
本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
我回来了
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
朋君
因为父亲再婚
翻译：黑猫  校对：AI  时轴：断弦  后期：断弦
来了个奇怪的姐姐
心跳♡1
来了！来了！
不好意思呀 朋也
这么突然
我没关系的 爸爸
其实完全不是没关系
新的家族成员什么的
我才不承认
对不起 我口胡的
好可爱
朋君
是
你看 拍得很可爱吧
不行哟 一香
一香可能之前就调查过了
朋也君可是初次见面呢
这样啊
什么 什么
在…在…在…
生气的脸庞好可爱
在别人的房间做什么啊
因为我住在朋君的房间
给我出去
在想什么啊 真是的
纽扣要掉了
嘿咻
缝上去吗
别理所当然地就进来啊
实在是太可爱了 真是吓了一跳
那么好好相处吧
我们家经常吵架的
那也是爱的证明呢
爱和大小没关系
是呢 光是大是没有意义的啊
不可以嫉妒哟
今天一定要搬进朋君的房间！
进来的话就不理你了
已经不会来了吧
你 你在干什么？
我觉得不是从门口就可以
那是什么奇怪的想法啊
为什么偏偏要这个房间？
那是因为
最喜欢朋君了！
喜…喜欢什么的
从女孩口中听到这话除了母亲外这大概是第一次
我这是被调戏了吗
我的衣服放这里可以吗
嘛 仅仅是进房间来的话…
朋君四角裤派？
果然还是给我出去！
真热闹呢
最初的这份心情
初めてなのこの気持ち
胸中飘起一丝预感
胸を吹き抜ける予感が
无法平息的我找寻着
止まらない私見つける
一定还有思绪中的细小碎片
きっとまだ小さな思いの欠片
下回
心跳♡2
来学校了！