姐姐来了
本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
今天我的朋友会来
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
原来她有朋友的啊
弟弟真好呢
追着弟弟跑是每天日常的说
翻译：黑猫  校对：AI  时轴：断弦  后期：断弦
哟 你就是朋也吗
初次见面
欢迎欢迎
是普通人啊
因为父亲再婚
来了个奇怪的姐姐
心跳♡3
姐姐们来了！
这是琉璃琉璃和麻里奈亲哦
不要用昵称介绍啊
初次见…
太大了
好疼
话说回来 一香这么奇怪
朋也很辛苦的吧
我还是第一次听到别人这么对我说
谁都不明白我的辛苦
别哭啊
朋君 怎么了
吃点心吗
来 啊
朋也君很可爱呢
是呢
如果朋也是我弟弟的话
就不能玩德式背摔了呢
对自己真正的弟弟也别这么做
我去美鹤家
再见了
美鹤是谁
隔壁的孩子
虽然嘴上这么说
实际上可能去找女孩子了也说不定
骗你的骗你的 开玩笑的
一香酱 别黏得太紧了
有时候要欲擒故纵一下 就和谈恋爱一样
这我做不到
最近每天不抱一次朋君的话就会痉挛
爱的戒断症状呢
我觉得不是
美鹤 让我在这稍微避难下
你竟然说是避难
我看到了 你家里有一堆漂亮的姐姐
只有你被美女围绕着
我要和你绝交
也会介绍给美鹤你的啦
好朋友
那明天见了
拜拜
我也去接朋君…
朋君
姐姐
一香酱看起来很开心
加油吧 朋也
我是世界第一的美少年花园美鹤
恶心
我是朋也的好朋友
两位都好漂亮…
好厉害的胸部
连你也这样啊
最初的这份心情
初めてなのこの気持ち
胸中飘起一丝预感
胸を吹き抜ける予感が
无法平息的我找寻着
止まらない私見つける
一定还有思绪中的细小碎片
きっとまだ小さな思いの欠片
下回
心跳♡4
强硬派的孝喜来了！