本片為幻之字幕組製作僅供試看使用，不得將本片用於商業用途，請於下載24小時之內刪除
野山一香
八歲
如果您喜歡本作品，請支持購買正版，一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
一直和媽媽兩個人獨處
正是想要個兄弟姐妹的年紀
翻譯：黑貓  校對：AI  時軸：斷弦  後期：斷弦
心跳♡EX
第一次的…來了！
哪裡有我的弟弟或者妹妹嗎
姐姐
快看
是山哦
誰啊
我也要成為姐姐
叫我姐姐
叫啊
好可怕
走吧
不要
跑掉了
媽媽
一定是迷路的孩子
是我這個姐姐(暫定)出場的時候了
我們走 犬丸
吶 你迷路了嗎
朋也
媽媽
一個人自己走掉可不行哦
對不起
又沒成功
真是個可愛的孩子呢 犬丸
將來好想要個像那孩子一樣的弟弟呢
一香
我要再婚了
要有爸爸了喲
而且還有兄弟
這孩子會變成一香的弟弟
叫朋也喲
好可愛
這孩子就是我的弟弟嗎
要先好好調查一下了
聽說你媽媽要再婚了
恭喜了
然後呢
這孩子就是我的弟弟
朋君
眼睛大大的
非常可愛
雙子座A型血
喜歡的顏色是藍色
擅長做點心
很好相處的好孩子呢
好想快點見到他和他說說話啊
了解了這麼多 卻沒實際見過面嗎
明天穿什麼去呢
便裝就可以了
要和朋君說些什麼呢
也想和爸爸一起出門呢
怎麼了
沒事
幼稚園的時候
媽媽因病去世了
隱約殘留著的
是媽媽浮現在心中的樣子
我不會忘了媽媽的
你一生都是
我和媽媽的孩子
嗯
這髮型怎麼樣
平時的就可以了
水原家就在這前面了喲
我知道 來看過好多次了
怎麼樣 平時髮型的爸爸
帥氣嗎
是是
媽媽 我的頭髮不奇怪吧
沒關係的哦
初次見面
最初的這份心情
初めてなのこの気持ち
胸中飄起一絲預感
胸を吹き抜ける予感が
無法平息的我找尋著
止まらない私見つける
一定還有思緒中的細小碎片
きっとまだ小さな思いの欠片
完結