您很在意外面嗎？
不管怎麼說  也出不去吧
Tes.
現在這間房間內部正在調整分解用力場
若是有人碰到這層光之壁的話
就會被解讀
在再現他最大的罪孽的同時
被這罪孽所吞噬
雖然如果能夠否定這記憶的話
就能從障壁中解脫
但人類是不可能否定自己過去犯下的罪行的
都會被這障壁所分解
那麼只要赫萊森現在馬上觸碰這障壁的話
就能為諸位少添麻煩了吧
非常抱歉
還必須從公主殿下體內抽出大罪武裝
所以請您繼續保持這樣子
Jud.
真實的你  在眺望何物
何が見える ありのままの君は
強くなるまで愛しさを閉じて
在變強之前  將愛塵封
何を訊くの 秘密の小部屋で
在那秘密的小房間  你在聆聽何聲
古の日々語ろうか
可是那過去的淺吟低唱
記憶に抱かれて 砕かれたMysteria
深植於記憶的  破碎的神秘
悲劇を越えて穏やかな祈り
超越悲劇  平和的祈願
オワリ ガ ハジマリ
終結即為開始
新世界で人は未来を美酒のように
在新世界  人與未來好比美酒
飲み干せるかさえ知らず
不知能否一飲而盡
全て放り投げた
卻將所有投入
新世界は冷たい理性と奇跡の狭間
新世界是冰冷的理性與奇跡的狹間
どうして此所で君と逢えたの
卻為何能與你在此相逢
字幕製作 輕之國度
翻譯:紅A 章魚 yume  校對:wo仔 紅A K  計時:鎖定  後期:weibkreuz
武神
『起跑線上的號手』
是來偵察的吧
這麼一來我們直接突擊過去開道的戰術就暴露了吧
不過話說
阿黛爾殿你的機動鎧  裝甲還真厚呢
這個是父親留給在下的
在下也是第一次用於實戰
如果出什麼岔子的話就抱歉了
哪裡哪裡
要是直政和彌托黛拉在就好了吶
好了  大夥兒
這場戰鬥的作戰指揮
由本人學生會書記圖森特·涅申原擔任嘍
奈特君  對方的情況是什麼樣子的？
收到收到
小伽拜託咯
首先武藏在這裡
越過山嶽迴廊  這裡有道關卡
而在到西側的開闊地前
敵人在這裡擺出了城塞型密集陣型  西班牙方陣
上空還有三艘警備艦喲
停在這陸港中的就是審問艦了
赫萊森就在這裡
就是說這裡是我們的終點啊
吶  同人作家
那個叫西班牙方陣的什麼鹽味系的陣型
堵住了愚弟他們的前進道路了咯
就是這樣
西班牙方陣是主流陣型
是由橫向拉長的長槍隊包圍住火槍隊的密集陣型
在四角上也安排了火槍隊  形成了城堡似的陣型
雖然移動緩慢  但總之就是用於防守表現突出
防守啊
因為敵人沒必要取得勝利
只要在阿利亞達斯特君自裁前攔住我們就行了
為此敵人要對我們做兩件事
一件事是道路的封鎖
另一件就是空中的封鎖了
吶  大夥兒  能聽我說幾句嗎？
我想沒人會喜歡戰爭的
然而  若是承認努力活著有其價值的話
我認為若是無法活下去就只有赴死一途的戰場
正是充滿著價值的場所
所以
我雖然不知道這一次大家是自願還是被迫參加戰爭的
既然參加了的話就積極向前吧
怎麼樣啊  大夥兒？
有在危難的時候會拉自己一把的友人嗎？
有在絕望的時候想要喊出來的名字嗎？
心中有著「我是主角」這個
雖然廉價但是高尚的信仰嗎？
還有最重要的是  有想要回歸的地方嗎？
登場人物們
那麼  公佈一下計劃吧
我們應該前進的路線  是一條直線喲
K.P.A.Italia和
三征西班牙兩個大國準備的密集陣型和英雄們
還有航空艦及武神們
把這些擊破
奪回赫萊森·阿利亞達斯特
確保了大罪武裝的話
那麼無論哪個國家都不得不注意到武藏還有戰鬥力
那麼  能去一下嗎  登場人物們
毫不猶豫地一條直線衝過去
讓這個故事更加熱烈
那麼主角  是時候說兩句了吧
啊  喂
那個主角去哪兒了
你們好慢啊
在幹些什麼啊
對面還在等著我們呢
你幹嘛跑前面去啦！？
什麼什麼啊  是要去對面吧
不…不行！
跟…跟上！
嗯  到了
開門咯
射擊！
喂喂  太突然了喂
要撞上了
保護總長！
淡定淡定
啊  總算追上了
嗯？
幹得好！
啊  好疼
突然做些什麼啊
阿…阿黛爾殿
沒事？
重裝甲從士？這啥年代的東西啊
誒  好厲害啊
一般被直擊了的話沒可能全身而退的啊
說起來  以前在我們領地有個身穿樣式陳舊的機動鎧的從士吶
涅申原  好像阿黛爾有點無敵了
你知道怎麼回事麼？
雖然騎士和從士的鎧甲現在一般都是大量生產
但以前都是純手工量身打造的
大概時代繞了一圈回到原點吧
繞了一圈是什麼意思
戰場沒有高速化的時代
有受到了炮彈攻擊也沒事的超重裝甲設計的東西
我想巴爾烏弗特君的就是那個
動起來又很慢
現在的時代重視高速機動所以沒什麼用
誒
能當牆呢
牆是什麼啊牆！
從剛才開始就無視在下太過分了
巴爾烏弗特君冷靜一下
單單像牆一樣的重裝甲麼
有什麼高興的事麼？
不  高興的事什麼的
因為武藏的代表們在戰鬥著呢
嗯  痛痛痛
忍耐下來了
大家為什麼在我的背後啊？
別在意啦  阿黛爾
我們是支持著你的存在哦
啊  又說那麼深奧的話
啊  哎  啊  什麼
好勒  機動力就讓老佩來爭取
阿黛爾  不要擔心哦
因為現在你的價值在其他地方
哎  啊
等…啊啊啊啊啊！
不要啊
不要射我啊
好痛
啊  退路被…
後退的話會被那個擊中的
也開始攻擊這裡了嗎
為了不讓任何東西起飛打算進行壓制麼
"武藏"大人
從三征西班牙警備艦發出了高出力的流體變化反應
是主炮的流體炮
有術式操作——完畢
漂亮——完畢
剛才只是對方的沒瞄準好而已
下次就…
是直擊了呢
第二發要來了——完畢
淺間大人  拜託了——完畢
淺間神社  為了保護武藏使用這力量
位置關係袚完成
白砂代座 「梅椿」 接續
確認在五百米附近使用二拜氣
拍手
瞄準了！
感知到武神射出音——完畢
拜託了  奈特君  成瀨君
武神麼
要是穿過障壁而直接攻擊武藏就棘手了
你說對吧  小伽
但是  沒想到會作為魔女和Tsirhc對峙呢
Tsirhc教譜所畏懼並視為敵人
因此以消滅為優先而無法靜心研究的
於人前被隱藏的術式——
魔術
武藏是不錯的避難所呢
那樣的話…
為了保護武藏就有將魔女容姿昭與世人的意義了
要來了  瑪戈特
裝鏡換——！
「白孃」
「黑孃」
過來  白孃
來了麼  黑孃
完成
「雙孃」
不愧是武神
就算擊中也不疼不癢
真想要強力的攻擊術式啊
增加使用排氣量加壓呢
對方更快
要忍耐  要忍耐
好  出現了忍耐宣言  一口氣衝啊！
又…又來！
太過分了
我真的拿敬語沒轍啊
三征西班牙的武神
已在武藏上空與武藏的魔女進入交戰
魔女麼
終於到了確認兩個人
能否與武神對等戰鬥的時刻了
不愧是只憑幾台就完成了對武藏監視的武神
但是
我們也算是
武藏的代表
看到了  四發！
接招吧！
瑪戈特！
正義屬於我等遵從聖譜引導之人！
快醒醒！
瑪戈特！
快醒醒
被托付了武藏上空的你們現在不保護它還等什麼
讓我看看
你們從我這兒搶走「蔑視魔山」測試權時的毅力
提督！
你原來不是三征西班牙武神隊的王牌麼
說些什麼啊！
聽著  魔女們
這裡最先輸給你們的是我吧
但是  這幫傢伙裡最強的可是我啊
聽懂了就給我睜開眼  「雙孃」
…那之後
展開十枚加速用紋章將速度提升至二百公里
將大小固定為原有的十分之一
各消費二百ATELL——
小伽因為畫得很快
所以沒法完全躲開呢
白魔法創造加成的能量
黑魔法創造衰減的能量
你覺得兩種力量衝突時會發生什麼
十根十圓銅幣千圓份量的棒金！
上吧  平均日工資——！！
中了！
太好了！
她們做到了  提督
怎麼樣了
涅申原  我們把武神幹掉了
嗯  我看到了
謝謝你們二人
回來吧
Jud.
小伽真是的  白孃弄壞了怎麼辦
不要說話
小伽在顫抖麼
瑪戈特你才是
現在的話不要緊呢
接下來就拜託給你們了
武神被擊破了
是麼  挺能幹的嘛
然後呢  地面部隊怎麼樣了
似乎正在與武藏方面包括那個總長在內的部隊
發生激烈衝突
激烈衝突？真是不緊不慢啊
玩弄弱者以供取樂並非強者所為
一瞬間擊潰他們
展現出令人目瞪口呆的實力才是強者所為
馬上擊潰他們
這個是
被截斷了！
現在
本大爺簡直是  超總受~
會擾亂我們防禦的步伐  給我閉嘴
吵死了
請~救~命~please
警~察~叔~叔~
輪到你們出場啦！
隨時可以出發吧
當然  我都等得不耐煩了
要上了  地摺朱雀
確認對方發射武神
預測降落地點是——
是西側大廳中央
起重桿最強傳說
好不容易奈特和成瀨確保了制空權
我們大幹一場吧  彌托
這就去見您
我的王啊！
空に臨むように 航海する現実世界の旅
如同在空中航行的 現實世界的旅途
何も持ってないけど
雖然一無所有
心の中輝いた夢があるよ
心中卻有閃耀的夢想
まだ聞こえない 君の本当の胸の声
我尚未聽見 你真正的心聲
知りたいんだ
我想要瞭解你
素顔を見せてよ
讓我見見你真正的面容
ばらばらに散らばった いくつものPieceを
將那四散飛舞的 片片碎片
一つずつ探して
一片片尋覓
空白を埋めていくのさ
填補你心中的空白
奪われた 君の笑顔 取り戻すために
為了奪回 被奪走的 你的笑容
走るよ僕は 光差す道を
我將在灑滿光芒的道路上 邁步奔跑
諸位 請當我的對手吧
好吧 這場對抗  我接受
把你們都變得黏黏滑滑的
狂吠吧  銀鎖！
還有你  是女的話就好好地穿得像個女的！
創作術式「睦月」完成
我才不是狗呢！
『武藏的不可能男』