通りませ  通りませ
通過吧  通過吧
行かば  何処が細道なれば
前進  何處成為小道的話
天神元へと  至る細道
至往天神的  小道
那天的清晨同往常並無不同
ご意見ご無用  通れぬとても
無需見解  難以通過
一成不變的早晨
與往日相同的風景
この子の十の  御祝いに
為這孩子  十歲的祭禮
然而  以為會一直持續下去的日子
頃刻崩壞  迎來命運的轉折
両のお札を納めに参ず
奉納雙符咒的拜祭
行きはよいなぎ  帰りはこわき
去時宵鳴  回時惴惴
那個時刻  世間的一切將…
我が中こわきの  通しかな——
我心惴惴  能否通達——
打穿你！
向前  這樣
怎麼回事？
這是…！
把我射出去的子彈…！
Jud.  要勤儉節約
沿著視線運動
快射擊啊！
這就是三征西班牙制重武神「猛鷲」麼
鹿角  可別動啊
連結吧！
這…這是
可以判斷您無法理解
可將停駐於槍尖的蜻蜓一刀兩斷而被命名為
神格武裝
蜻蜓切
距離臨界點還有6分鐘
也就這樣了麼
來得可真夠晚呢
抱歉啊
我想接下來由我保護殿下
你打算怎麼辦？
以元信公的意向為基準行動
這樣麼
『月下的畢業者』
如果條件允許的話想去換一次衣服  不過
鹿角
鹿角！
是敵人
初次見面
晚輩三征西班牙所屬
「神速」加西亞·德·塞瓦留斯的襲名者
立花·宗茂
戰種是近接武術師
以及大罪武裝之一
「悲歎的怠惰」的使用者
亦被稱為「八大龍王」的人之一
挺神氣的嘛  小傢伙
Testament
請前輩投降
連結吧  蜻蜓切！
「神速」之名可不是蓋的吶
Tes.
蜻蜓切通過在刀刃上映照出對像取得其名
再行切斷
有效距離為30米
那麼就應置身於不易被刀刃映照到的位置
或是閃避到射程之外就可以了
你從何而知
什麼嘛  原來你還活著啊
沒想到  原來您有懷抱屍體的嗜好麼
當作鎧甲來著的
既然是鎧甲  就應該這樣子
之前
有像是飛來的子彈一樣的力場從左手穿進來了
利用重力控制的連續操作勉強躲到一旁了
那究竟是…
「悲歎的怠惰」的超過驅動吧
「悲歎的怠惰」有三種機能
作為普通劍炮的機能
和蜻蜓切一樣切斷對手的通常驅動
還有作為大規模破壞武裝的超過驅動
那是把映照在刃上的射程上的東西給切下來
是的  發動了就會發出悲歎
切削四處遊走
大約三公里是有效射程嗎
看上去能發射的還有一發吧
Tes.
從這裡的話
從西北到東南的地脈爐勉強在射程之內
只要剩下的一發破壞任意一基
就足以使三基的地脈爐抽提的流體流出
從而避免爆炸
我們便不會失去三河
但是  三河的持有者好像並不希望那樣
地脈統括爐
四方抽出爐的暴走已經完成
正在積蓄流體
那個發光的塔全部落下的時候
流體會發生過載  這麼一回事吧
正是如此
總算進行到了這地步
想要阻止也只剩不到五分鐘的時間了吧
那邊的立花同學到底想怎麼辦呢
必須要有效地利用時間吶
好  那麼全國的人們
晚上好
今天老師我來到了地脈爐暴走得正歡的三河
元信公…
那麼  立花·宗茂同學
你好像有問題要問
Tes.  我有一個問題
到究竟是為了什麼要讓三河消失
令極東陷入危機
這是個好問題啊
所以老師我反過來問你個問題
危機之類的  很有趣吧？
老師我常說的吧  思考是很有趣的
那你想想
不·仔·細  仔細考慮一下的話
死亡啊毀滅啊這樣的危機就無法解決
是最高級的有趣吧
但還有更有趣的東西哦
有更加  更加需要思考的東西
回答一下？宗茂同學
不知道！
是麼  不知道嗎
那麼你就是不正視恐怖然後死去的人
不想這樣的話就請你思考
所謂的克服恐懼說的就是指這件事情
那麼本多同學能明白嗎
老師  吾輩完全不明白
好吧
那麼作為懲罰你就脖子上掛著自動人形站在街道上吧
待遇差距太大了吧！
聽好咯大家
剛才問題的答案很簡單哦
比極東的危機什麼的更恐怖的東西只有一個
是的  那就是
「末世」
這個世界的毀滅  那是最大的娛樂
你們現在位於名為末世的沒有未來的畢業前
很有趣吧
因為如果你們不想迎接末世的話
就一定要認真思考如何逆轉末世  而後前進
我會給利用剩下的珍貴時間考慮
給出非常好的答案的人獎勵
這就是也許可以逆轉末世的東西
那是？
大罪武裝
簡單地說
獲得大罪武裝獎勵的人就等同於得到能左右末世的力量
把大罪武裝發放給各國的不正是您自己嗎？
您卻現在要求我們把那些全部入手
您是要讓我們圍繞八個大罪武裝發起戰爭嗎
八個？
不對  是九個哦
難道  你小子！
八個大罪武裝的原型
提出八個想念的伊瓦格裡厄斯
實際上也論述過第九個大罪
八個想念中不包括的那個  第九個就是嫉妒
全部的罪都是自嫉妒產生的喲
那麼  那個嫉妒在哪裡
沒有聽到過傳聞嗎？
大罪武裝是以人類為材料
那是真的哦
大罪武裝以人類的感情作為部件
以某個少女的
那個孩子在十年前被捲入到我的事故當中
成為了大罪武裝
而在去年  在她的靈魂中植入了嫉妒的感情
作為第九個大罪武裝
給予自動人形的身體送到了武藏之上
難道
赫萊森·阿利亞達斯特
即自動人形P-01s
那個靈魂正是
嫉妒的大罪武裝「戀慕的全域」本身
愚弟！
請追上  拜託了
從聖聯來電
一旦發現了大罪武裝就地保護
為什麼
把有靈魂的自動人形變成了大罪武裝
今天看到赫萊森了喲
還向我揮了手
這十年來究竟是發生了什麼變化  能演變成今天這個下場
接下來就看你們的了
或許會發生世界大戰
極東被完全支配也有可能
不過  我很想看到一次呢
史上第一次的聖譜記述中都沒有的世界大戰
既然如此  我就在這裡阻止您！
回答得不錯
但那樣會讓我有些困擾呢
那邊的副長  請稍微想些辦法
本多·忠勝
大概還剩三分鐘麼
阻止給你看  學級崩壞
還能再加速麼
當然
連結吧  悲歎的怠惰
藉著將「悲歎的怠惰」映入蜻蜓切之中
從而抵消的麼
實力差距顯而易見
既然如此
將蜻蜓切作為立足點麼
判斷很正確
但是
這種爛大街的戰法
你以為在這個時代還行得通麼
連結吧  蜻蜓切
將空氣作為立足點了麼
必須如此
哪怕因為無法承受加速
而身形俱滅也在所不惜
一萬七千倍加速！
左腳加速
連結並切斷  蜻蜓切
什麼
這是能夠切斷事象的蜻蜓切的超過驅動
切斷了對吾輩來說的「北方」
太亂來了
蜻蜓切
包圍
連結吧！！
十分抱歉  我多管閒事了
鎧甲的特殊機能罷了  不要在意
而且對方揮舞的可是完成品吶
Jud.  劣質品真辛苦呢
哼  你這傢伙
「悲歎的怠惰」的超過驅動的假想炮塔？
失誤了麼
真囉嗦
這傢伙用自己的身體…
為了不被槍尖映入
竟然用自己的身體將其覆蓋…
失去意識了麼
忠勝大人
「悲歎的怠惰」已經被發射了
只是尚未集束而已
Jud.
目標是地脈爐麼
像剛才那樣將事象切斷如何
遺憾的是超過驅動已經不能再來一發了
我的重力制御也不完整了
無法實現上次那樣的做法
所以  您知道該怎麼做了吧
把老婆的戒指當做靈魂試了下
結果只有這張惡毒嘴如出一轍
「現在本自動人形因進入能量儲蓄狀態而節省出力」
「如有吩咐請盡快做出」
那麼  拜託你按照鹿角留下的指示做吧
Jud.
來了
蜻蜓切
忠勝大人
連結吧
射偏了麼
用蜻蜓切將大罪武裝的攻擊切斷了麼
這需要多麼高超的技藝
沒用什麼高超的招式哦
只是讓鹿角吸進去然後直接切割了而已
這裡馬上就要消失了
帶上那個小傢伙離開吧
還是說要決次勝負呢
您真愛開玩笑
我的話…
立花·誾
是立花·道雪的長女吧
聽說很強啊
父親大人把立花的姓氏交由宗茂大人承襲了
結論就是如此
這可成不了你很弱的佐證啊
交戰被禁止
我現在將撤離此處
Jud.
算是我獲勝 你們落敗而逃吧
有世代相傳的規矩存在
我認為第二代的本多大人
和宗茂大人會有機會再次交手的
真是死不認輸啊
這是…
要是再戰才能判明勝負的話
把這個交給第二代
為了能跟那邊的小傢伙對等作戰需要這個
Tes.
接下來
您不冷麼  正純大人
不要說話
正純大人
P-01s並不是「P-01s」是麼
確認流體振動模式一致
不會有錯  是大罪武裝
立即捕獲她
赫萊森
力道真輕啊
此刻起此處由我方K.P.A.Italia接管
這是聖聯的指示
赫萊森
判斷此為無意義的行為
P-01s…
赫萊森
無法左右自己的命運呢
按照這裡面所述的行動就可以了吧
赫萊森
聽我說啊  赫萊森
不行  不能這樣下去
我啊…對你…
再說下去的話
給我閉嘴  笨蛋
現在以這種方法誰也無法獲救
這樣是行不通的
現在  開始上課
我說啊  你現在出來不是還太早了麼
胸懷傷痕纍纍的勇氣  邁步前行
傷だらけの勇気を抱いて歩き出すよ
この手で明日を創りだすと決めたから
因為已經決定用這雙手  創造明天
さぁ星よ 照らして
煌煌明星啊  照亮前路
Melody
ここに今生まれた感情
照亮現今誕生的感情
以後再也不會分開了吧
その笑顔を 隣で見てみたいと思うんだ
想在身旁看到你的笑容
聖譜曆1648年
4月20日
下午9時03分
聖譜曆1648年
4月20日
下午9時03分
痛みに貫かれて
即使身體為痛楚貫穿
君の名を叫んだ
口中仍呼喚你的名字
まだ遠い境界の上で
在那仍然遙遠的境界之上
いつか伝えたい
希望總有一天能傳達到
聖譜曆1648年4月21日
上午6時
自動人形P-01s
被正式承認為三河君主——
赫萊森·Ariadust
同時以指導者的名義
負擔起令三河消失的責任
決定令其自裁
行刑預計時間為  同日下午6時
好久不見了吶  酒井·忠次
才不是！
小生不是蘿莉控
我確確實實長大了
『告白場的代言人』
字幕製作 輕之國度
翻譯:yume 章魚 歷
校對:wo仔 紅A K
計時:鎖定
後期:weibkreuz