聖譜曆1648年4月20日
上午4時58分  聖母峰迴廊
上午5時00分
奧多摩·淺間神社
同時刻
淺間·智的房間
那天的清晨跟往常並無不同
通りませ  通りませ
通過吧  通過吧
一成不變的早晨
與往日相同的風景
行かば  何処が細道なれば
前進  何處成為小道的話
但以為會一直持續下去的日子頃刻崩壞
天神元へと  至る細道
至往天神的  小道
迎來終結
ご意見ご無用  通れぬとても
無需見解  難以通過
那個時刻  我將…
真實的你  在眺望何物
何が見える ありのままの君は
強くなるまで愛しさを閉じて
在變強之前  將愛塵封
何を訊くの 秘密の小部屋で
在那秘密的小房間  你在聆聽何聲
古の日々語ろうか
可是那過去的淺吟低唱
記憶に抱かれて 砕かれたMysteria
深植於記憶的  破碎的神秘
悲劇を越えて穏やかな祈り
超越悲劇  平和的祈願
オワリ ガ ハジマリ
終結即為開始
新世界で人は未来を美酒のように
在新世界  人與未來好比美酒
飲み干せるかさえ知らず
不知能否一飲而盡
全て放り投げた
卻將所有投入
新世界は冷たい理性と奇跡の狭間
新世界是冰冷的理性與奇跡的狹間
どうして此所で君と逢えたの
卻為何能與你在此相逢
字幕製作 輕之國度
翻譯:yume 歷 紅A  校對:wo仔 紅A K  後期:weibkreuz
下午2時12分
武藏Ariadust教導院
『鎮中的游擊手』
下午2時15分
武藏Ariadust教導院學生宿舍
這裡啊…
請問…？
對不起  好像弄錯房間了  對不起
伊蓮爾·波柯？
這應該找誰商量呢
下午2時17分
三河·通往各務原一之關的街道
沒想到啊
松平四天王中的
柛原·康政和本多·忠勝兩人會來迎接我
井伊他怎麼了？
※井伊·直政:四天王中的一人
那個啊  酒井君
無需多說了  柛原
讓我看看
喂喂喂  小多你說的讓我看看大多都沒什麼好事…
我摸
好危險  好危險
那麼  到底是怎麼回事？
下午2時37分
多摩·居住區
不管怎麼說  會不會買太多了啊？
就這點沒事的啦  因為明天就是祭典了
祭典麼  如果能成為開心的祭典就好了
天空好像變得吵鬧起來了呢
三征西班牙的武神停止了監視
所以投遞業者們開始了競速和模擬戰呢
說不定成瀨和奈特也在裡面
那兩個人晚上也要到教導院集合呢
嗯
雖然三河也要放焰火
但大家果然還是想去總長那吧
我…我也想去
果然大家還是很在意托利呢
現在世間都是織田啊  大罪武裝啊  末世啊什麼的煩死人了
在此其中  我們還在關注著一個笨蛋的告白能不能成功
真是的  又不是直達道歌我真怕了
托利君關於這次的告白是怎麼想呢
這是對過去的清算嗎  還是換換心情呢
關於那點  喜美也有所覺悟了吧
如果明天托利告白順利的話
最鬱悶的還是她自己吧
明明如此  那白癡卻還不在這裡
她一直坐在台階那兒呢
因為剛才解散的時候
托利說要去悔恨之道看看
那個白癡自從那次事件以來十年
都沒再去過悔恨之道
可是  喜美同學她…
她在關注著笨蛋弟弟是否能順利通過悔恨之道呢
作為個笨蛋姐姐
我認為這一切都源於赫萊森
赫萊森  她是個很溫柔的人
你知道嗎  托利君叫我的時候
第一句話一定都是說「喂」「那個」之類的
然後就向我伸出手或者放開手時  都會把手像這樣
這個就是信號
因為我看不見
所以他要先發出別的聲音
這樣啊  說來我們也是學著這麼做的啊
這件事情就是赫萊森開始的
托利君他即使赫萊森不在了也沒有忘記
是呢
咦  你們也是在這買東西嗎？
我說啊  你們明天打算把祭典搞得多熱鬧阿？
食材好像買重複了啊
怎麼了  怎麼了
今天早上開始教導院的客人還真多啊
不好意思  明天恐怕會麻煩您了
打算弄祭典活動什麼的嗎？
那樣的話我也要請P-01s好好加油了
祭典  是呢
是的  我堅信會沒問題的
因為大家都在祈禱著明天會是一個開心的祭典
下午2時37分
村山·輸送部
是吧  我覺得會變得超有趣的呢
小伽
上面的話  現在應該是加重空間內進行上升競速吧
等下會去參加嗎？
是啊  等我活幹完了再去吧
去拿「提督」和「海兵」作對手賺個夠哈
噢  謝謝  再見
小伽  看得見喜美嗎？
Jud.  看的很清楚呢  喜美都沒移動過呢
也就是說總長也沒開始行動呢
是的  有什麼要轉達的嗎？
有的  有的
有個很急的貨件是給學生會寄的
在配送表上清楚地印著
「絕頂！貞潔女王・伊麗莎白初回版」
訂這個的肯定是總長吧
心平氣和的講話還是要吐槽你倒是選一個啊
雖然包上了教育節目的封面作偽裝
但是在配送表上露餡了
是啊
啊  是正純
怎麼了？
嗯  剛從三河回來
馬戈特  正純來了嗎？
那就把晚上的事和那件貨物告訴她
正純  總長打算晚上在學校除靈  要來麼？
啊  算了
因為我家在村山
晚上要去奧多摩的話就得通過值班室
那樣的話會給父親添麻煩的
正純的父親好像是暫定議會的大人物吧
算是吧
那這個給你
是給學生會的貨物哦
為什麼學生會訂這種東西
現在總長應該在悔恨之道的附近
我覺得你見下他比較好哦
為什麼？
因為正純你…
喂喂  這些到底是什麼…？
競·速
快來吧  小姑娘
貨物就麻煩你交給總長了
總長和小喜美啊…
下午3點03分
武藏Ariadust教導院學生宿舍
進來就好了
你在外面幹什麼呢
我…沒關係嗎？
那個  教導院說我今天開始被分配到這個宿舍
可以啊  反正合租也不是第一次了
雖說跟男生一起是第一次
那樣的話
習慣就好啦
跟男生一個宿舍真的沒關係麼
你不樂意的話那就搬出去好嘍
你剛才在知道這件事時
就已經跑出去到處抗議
既便如此還是沒能抗議成功才又站在門外的吧？
有件事  我希望你能答應  可以嗎？
約定？
是的  就是不要插手於彼此的生活
對了  舉個極端的例子的話
就是說哪怕你帶女生進來
我也不會對此說三道四
那種事才不會做呢
說笑啦
你知道所謂的憧憬麼
真是個又笨又認真的人
那個…
我是不會懷疑又笨又認真的人的
害怕的話回來也不要緊哦
因為你可是個愚弟
剛以為有些好氣氛
真是一點也讓人大意不得
托利那傢伙在幹什麼
那個是啥先進的玩法嗎
還是說把他踹下來比較好
老師  聽說您是在學校食堂喝酒來著
倒是您來這裡做什麼呢
老師我大概是來吹個風的吧
不要啦老師  可不能用手指梳頭髮喲
會弄傷頭髮的
交給我好了
笑什麼嘛  老師  讓人不舒服
不是啦
老師我想起以前鄰居的老婆婆
也曾對我做過同樣的事
老師  就算是喝醉了
把人家當成老婆婆什麼的也要適可而止啊
怎麼了
加油  加油啊
老師會支持愚弟嗎
當然會了
不止是托利
對全班同學而言老師也是絕對的支持者
不過  學生間的抗爭教師不能直接干預
哎呀
是正純
午後3點35分
奧多摩·御靈平庵
（正面通道方向）
沒走錯路啊
この子の十の  御祝いに
為這孩子  十歲的祭禮
是P-01s嗎
兩のお札を納めに參ず
奉納雙符咒的拜祭
行きはよいなぎ  掃りはこわき
去時宵鳴  回時惴惴
我が中こわきの  通しかな——
我心惴惴  能否通達——
終於走出來了
感覺今天儘是聽到她的聲音呢
在這種地方做什麼  正純
父親
因為對武藏還有諸多不明之處
所以在做實地調查
對於你路過的森林裡的休息處
你察覺到了什麼嗎？
誒  那個休息處有什麼隱情嗎？
看來還是沒學透啊
竟然一點都不瞭解
不過令嬡拿了個特別的東西呢
我從事的交易也涉及到那一類的物品
初回版就更是稀有了
不是的  這個是
雖然不知道具體是怎麼回事
把它遞上來
但是  這個是朋友的…
正純
好
幹得好  正純
謝謝你
雖然今晚不玩不行但是納特和成瀨一直沒能送到
葵  你臉色很差哦  不要緊吧
不要在意  只是跑了會兒而已
還有
我明天要向一見鍾情的女孩子告白了
會在教導院開前夜祭  要來嗎
不可能去的吧  那違反校規了
要去也是去看三河的焰火
可以的話還是希望你能來啊
因為我要告白的對象正純也很熟的
等一下  那不會給我惹麻煩吧
那~可不好說~啦~
十分抱歉
哪裡哪裡
沒想到在這還能見到悔恨之道的主人
已經有十年不見了吧
悔恨之路的  主人？
嗯  請看那邊
以前這裡曾有一名少女因事故而死
是那個石碑上的人吧
Jud.  那個女孩的名字是赫萊森·阿利亞達斯特
Ariadust不是教導院的名稱麼
三十年前元信公成為三河之主時
將松平的發音反向排列然後除去首字的字母
※松平的羅馬音正向排列是matsudaira 逆向排列後則為ariadustam 除去首字字母ma 即為ariadust
那個姓就變成了阿利亞達斯特
以示對聖聯的服從
聖聯在接受該表示的基礎上歸還了其松平的姓氏
但該姓氏在幾處有所體現
你可能沒聽說過
元信公有情人和私生子
那個是…
那個孩子名為赫萊森·阿利亞達斯特
記住這點
使赫萊森小姐遇害的就是元信公的馬車
當時他正在趕往慶祝改造武藏完成的慶典途中
到明天正好十年
雖然已經是很久之前的事了
但對於悔恨之道的主人來說還是隨時隨地在後悔吧
因為從結果來說  是他害死了赫萊森小姐
這是怎麼回事  竟然說是他害的赫萊森
那麼  大家所說的…
讓我再深入一步瞭解的秘密就是指…
就是指葵·托利的悔恨
這是悔恨之道這一文字遊戲所具有的雙重含義
※道路日文為「通り」音近「托利」
他也負了傷  和赫萊森小姐一同被送往三河
但回來的卻只有他一人
之後就一直在悔恨
但是  那樣的話現在他為什麼還能笑得出來
為什麼大家都還如此的支持他呢
你問為什麼嗎
那樣的話就再深入一點吧  正純
深入他悔恨的去處
集會要遲到了  今天就先到此為止
也就是說我還什麼都沒弄清楚嗎
下午6點09分
三河·普通陸上港口上空
我記得她是…
沒錯
她就是東國無雙本多·忠勝的女兒
本多·二代
比起這個
請堂堂正正地挺胸向前
西國無雙——
立花·宗茂大人
我懂的
我現在的任務是對三河以及教皇總長的牽制
落到了只為戰爭而存在的境地
我也真是在政治上被利用得很徹底呢
請您不要輸
不要讓我感到悲傷
遵命
午後7時00分
三河·各務原監視哨
B1T3致B2T3
現在還是工作時間    不要站起來
我這邊都能看到你了
我正坐著啊
午後7時30分
武藏Ariadust  教導院
好了  小子們都來齊了嗎
Jud.  托利君還沒到
另外  本地小等部的小朋友們在哪裡…
蠢貨！重要的是家長
因為他們會出錢
四郎君好棒
請問…
嗯？什麼事  淺間
在除靈之前
我想要提醒大家注意一點
行  說說看
不過千萬別用錢哦
用不著出錢啦
最近不是有末世臨近了的謠言嗎
實際上在各地頻頻發生各種怪異
而在其中最要提防的
是被稱為「公主隱」的神隱
基本上
我原以為這只是過去的都市傳說
但極東在去年卻發生了一起案例
那是指正純母親的事件
我  我才沒聽見
喜  喜美  就算你再怎麼怕鬼故事也
那邊的吵死了！給我安靜點兒
喜美  冷靜下來
OK  我來晚啦  抱歉抱歉
準備多花了點時間
那麼  大家開始吧
完全沒隱瞞自己動了手腳呢
誒…
午後7時44分
圖書室前走廊
怎麼樣啊  淺間親
現在這時候我啥都看不到
如果有喇叭聲之類好懂的信號就好了耶
我  我會  很困擾的
如果有聲音的話…
沒關係的啦  這附近一帶都沒有
但是嘛  在那邊附近
好了
什  什麼？到底怎麼回事？
不用太在意的啦
沒錯
不離我太遠的話沒關係的
完全沒法讓人放心啦！
話說  阿黛爾你也擔心的話穿上機動鎧不就好了嘛
可能因為那個是舊式的所以特別重…
圖書室？
嗯  我們負責的區域就到此為止了
接下來
那是什麼啊？
嶄新的價值觀！
喂  笨蛋！
你動了什麼手腳！
我啥都沒做啊  只是交給別人了
拜託誰了？靠錢就能擺平的吧！
直到此時為止我都一直堅信著
就算托利君要去告白  我們也不會改變
世界會一直就像這樣子延續下去
午後7時59分
三河·新名古屋城
我們會一如往常地迎來幸福的每一天
空に臨むように 航海する現実世界の旅
如同在空中航行的 現實世界的旅途
何も持ってないけど
雖然一無所有
心の中輝いた夢があるよ
心中卻有閃耀的夢想
まだ聞こえない 君の本当の胸の声
我尚未聽見 你真正的心聲
知りたいんだ
我想要瞭解你
素顔を見せてよ
讓我見見你真正的面容
ばらばらに散らばった いくつものPieceを
將那四散飛舞的 片片碎片
一つずつ探して
一片片尋覓
空白を埋めていくのさ
填補你心中的空白
奪われた  君の笑顔 取り戻すために
為了奪回 被奪走的 你的笑容
走るよ僕は 光差す道を
我將在灑滿光芒的道路上 邁步奔跑
我還以為是哪位呢  原來是酒井大人啊
因為割斷了「警備」這一事象
隨我所欲麼…父親大人
劍至身前
『夜天下的暗躍者』