托利君…
吾王…
入學推薦書
阿利亞達斯特殿下
茲認可您具備本教導院入學資格
在此予以推薦
武藏Ariadust教導院
院長 酒井·忠次
『認可』
『恭喜您入學』
三河君主赫萊森·阿利亞達斯特已經
接受了武藏Ariadust教導院的推薦入學
現在她的安全將由
武藏Ariadust教導院學生會
和總長聯合確保
還有
我方將以後所有抗爭的和解
保留到威斯特法倫會議上
抓緊時間
撤退
全員撤退
給我等等  大叔
『境界線上的整隊者們』
在做什麼啊  葵
托利先生  考慮到現時狀況
赫萊森認為要取得另外一件大罪武裝是不可行的
抱歉啊  不能讓你變得淫亂
不是那樣的吧
不管怎麼樣  沒時間了
給我上來
休想逃走  葵
說什麼公主的推薦入學
別忘了你們直到回家為止都還算是遠足
直到回到武藏為止受理都是無效的
你們這些蠢貨
這是不是有些糟糕啊
再來一次
One Chance  One Chance
到了吾輩出場的時候了
減少水分  提高硬度  My Lord
上咯
稔侍
GO~
榮光丸  你們在幹什麼
艦長和前輩們說他們自己去追
你說只把年輕人趕下船了
聖下  船我們借走了
怎麼回事
只要聖下還健在
就不能算是K.P.A.Italia以及舊派的敗北
教皇之威豈可零落塵世
這是通過其熠熠光輝
舊派才保持著其不間斷的歷史
因此借船一用
在下認為只要有榮光丸和己身就可以阻止武藏
還打算回來麼
Tes. 只要在下之身
在下之魂仍是獻於舊派之物的話
那就去吧
汝等將銘刻於時代  吾則負責歷史不斷
此皆乃遵從聖譜之指引
願承吉言
超過那載重的運輸艦
到公主從運輸艦下來為止一直接近武藏
拿流體炮狠狠地…
連結吧  蜻蜓切
混蛋
就這樣衝過去
偏轉航向  我再來一發
隊長  不能再來了
請稍等  阿利亞達斯特君在麼
在這裡  請問有何事
請接收大罪武裝
炮擊的同時進行突擊
與舊派K.P.A.Italia和教皇總長——
永恆的光輝同在——！
『持有人  赫萊森·阿利亞達斯特』
『識別』
『通常驅動』
大罪武裝『悲歎的怠惰』
托利君  『悲歎的怠惰』被壓制了
那就壓回去
有個疑問  為何開始揉搓赫萊森的屁股
你這個傢伙呀！
個體情感表現
超過驅動
出力:60
赫萊森殿下
第三層保護 解除
"魂之啟動"
拜託了
靈魂
從未聽說過身為自動人形的赫萊森的魂啟方式
那樣的話我們就輸定了  赫萊森
輸  失敗  消失
消失…
赫萊森
放心吧
老子葵·托利在此啊
大罪武裝統合OS
Phtonos-01s
初次連接:初始化
識別
歡迎來到
感情的創世
Go the Middle of Nowhere
第五武裝"悲歎的怠惰"
識別
流體燃料不足補填:檢索:發現
由 葵·托利大人獻上
是否許可
唱吧  赫萊森
唱起通達之歌吧
通りませ  通りませ
通過吧  通過吧
行かば  何處が細道なれば
前進  何處成為小道的話
天神元へと  至る細道
至往天神的  小道
全員棄艦
ご意見ご無用  通れぬとても
無需見解  難以通過
この子の十の  御祝いに
為這孩子  十歲的祭禮
兩のお札を納めに參ず
奉納雙符咒的拜祭
行きはよいなぎ  掃りはこわき
去時宵鳴  回時惴惴
我が中こわきの  通しかな——
我心惴惴  能否通達——
怎麼會這樣
感情是這麼的…
這麼的讓人心痛
放聲哭吧  赫萊森
有我陪著呢
盡情釋放你的感情吧
為什麼
原因很簡單
因為當取回一切時就只會剩下愉快的感情了
那樣的話
在尚未取回全部前盡情地品嚐痛苦吧
跟我一起
我已經不能哭了
所以你就代替我哭吧  呼喊吧
然後…
有悲傷的味道  赫萊森
那麼  你能讓現在的我知曉到其他的味道麼
會讓你知曉的
我們一起  將你的感情取回來吧
然後  將聯繫著你所有一切的大罪武裝
集齊於你我的境界線之上
這麼一來  總有一天
總有一天你要順從於你所有的感情
與我一同歡笑
赫萊森
結束了…麼
不  現在才開始
晚上10時30分
奧多摩·悔恨之路前方
我家在這邊  我先走了
兩位晚安
晚安
武藏野正在進行狂歡呢
今晚的話熱鬧下也無妨啊
話說大叔我
對真喜子有著什麼樣的經歷稍微有些好奇呢
我可不是會做出格的事的人哦
倒是我班上的孩子們淨是些大有來頭的人呢
比如說托利家吧
葵家原本身兼阿利亞達斯特家的警備一職
為什麼你會知道這些
這個嘛  就當是經歷中不明的那部分吧
一切都這麼神秘呢
院長
這個是『二境紋』吧
你知道這個麼
"武藏"通知全艦
一艘航空戰艦正從右舷上空穿過
P.A.ODA的紋章
織田的鐵甲艦
是P.A.ODA的五大頂之首柴田·勝家的船
看來不是航線重疊的失誤呢
恐怕是來打招呼的吧
P.A.ODA的五大頂
別名六天魔軍
就算我方使用隱形航行
P.A.ODA也能夠解析出來
此行就是為了宣示這點的示威行動
Please…please kill me all
晚上10時40分
多摩·居民區
女性的服裝總覺得穿起來好不踏實啊
接下來你打算如何呢
東方航路的話不管到哪兒都是敵人呢
既然隱身航行也有可能被發現就不能去江戶
穿過正與聖聯對峙的P.A.ODA去往北方也非良策
剩下的就是西方了
那個  我問的是你個人將來的打算如何
那麼  說說我們以後會怎樣吧
然後呢  接下來要去的地方是
是英國
英國麼
為了以後打算
一邊跟英國建立聯繫 一邊從IZUMO獲取武藏的補給
發生什麼事了
以後的工口遊戲
果然在下還是負責攻略金髮巨乳型
那麼拙僧就繼續負責姐系的了
御廣敷就負責蘿莉繫好了
才不是  小生絕非蘿莉控
小生是尊重年輕的生命  此乃生命禮讚
哎呀哎呀  稔侍君  臉好紅呢
喝不得賞月酒實乃憾事
今晚是紅酒咖喱NE—
小鈴  要我幫你夾東西麼
肚子已經很飽了
小伽…
瑪戈特…
我說本多君啊
你的轉學申請上錯字漏字達六處之多啊
果然交易成本提高了啊
這部分的話上次交易還有盈餘
你們是怎麼回事  在這種地方
還準備這麼多盤子
是慶典啦  慶典
可愛的畫布
下次幫你化妝喲
覺悟吧
會發胖的  不要老是吃這類東西
今晚是慶祝
再加上今天運動量又很大  不要緊的
媽媽
母女
正純  一直過譽我家孩子真是多謝了
你還不夠成熟呢
再次被提醒這點還真是令人沮喪
對了  葵和赫萊森在哪兒
正純  保持安靜
兩人都在睡覺呢
看上去在撫摸赫萊森大腿似的
通りませ  通りませ
通過吧  通過吧
行かば  何處が細道なれば
前進  何處成為小道的話
天神元へと  至る細道
至往天神的  小道
ご意見ご無用  通れぬとても
無需見解  難以通過
この子の十の  御祝いに
為這孩子  十歲的祭禮
兩のお札を納めに參ず
奉納雙符咒的拜祭
行きはよいなぎ  掃りはこわき
去時宵鳴  回時惴惴
我が中こわきの  通しかな——
我心惴惴  能否通達——
赫萊森的靈魂所記住的旋律麼
一切從明天開始麼
嗯  先是從明早開始呢
赫萊森說是要為愚弟做早餐呢
這次是兩人一起吃麼
兩人都覺得難吃時不知道會是什麼樣的表情呢
明天要小心不要遲到呢
空に臨むように 航海する現実世界の旅
如同在空中航行的  現實世界的旅途
何も持ってないけど
雖然一無所有
心の中輝いた夢があるよ
心中卻有閃耀的夢想
まだ聞こえない 君の本当の胸の声
我尚未聽見  你真正的心聲
知りたいんだ
我想要瞭解你
素顔を見せてよ
讓我見見你真正的面容
ばらばらに散らばった いくつものPieceを
將那四散飛舞的  片片碎片
一つずつ探して
一片片尋覓
空白を埋めていくのさ
填補你心中的空白
奪われた 君の笑顔 取り戻すために
為了奪回  被奪走的  你的笑容
走るよ僕は 光差す道を
我將在灑滿光芒的道路上  邁步奔跑
聖譜曆1648年 5月4日
我等三征西班牙總長聯合及學生會
上午90時35分
大廳
決定解除第一特務所同時襲名的加西亞·德·塞瓦留斯
和立花·宗茂中的後者襲名
宗茂大人將變得不再是宗茂大人
副會長
我請求您准許我前往前線
你比你的夫君立花·宗茂要弱是吧
Tes.
如果這樣的我
能夠成為戰勝武藏Ariadust教導院的力量的話
就能證明比我更勝一籌的第一特務的敗北
是哪裡搞錯了吧
喲呵~
到了~
所為何事
西方上空感知到武藏的動向
同日 上午9時45分
下關北海岸·海上
怎麼了
奇怪的聲音
記得這個是三征西班牙的…
警戒
三征西班牙的攻擊艦隊
海怪級二艘  雙足飛龍級六艘
位置  正上方約五百米
確認三征西班牙海怪級落點有三處
下降完成預計時間為三分十二秒  完畢
對方已經通告了此次襲擊的大義名分
必須在三征西班牙的領空
※此時英國與西班牙由於歷史再現
即將與"無敵艦隊"進行海戰
攔截向英國輸送補給物資的船舶
敵方來犯人數預計200人
這不是大型進攻而是襲擊
我方只要防禦過他們的襲擊就大功告成了
就算你說『給我戰勝他們』也沒關係哦
來了  敵人的首發陣是三征西班牙田徑部
各就各位
預備
起跑吧  鳴槍！
何が見える ありのままの君は
真實的你  在眺望何物
強くなるまで愛しさを閉じて
在變強之前  將愛塵封
全員  投球
何を訊くの 秘密の小部屋で
在那秘密的小房間  你在聆聽何聲
古の日々語ろうか
可是那過去的淺吟低唱
那個是  三征西班牙的『四死球』
記憶に抱かれて 砕かれたMysteria
深植於記憶的  破碎的神秘
佩德羅·瓦爾德斯和弗洛倫斯·瓦爾德斯兄妹
悲劇を越えて穏やかな祈り
超越悲劇  平和的祈願
燃燒吧  火焰
沖吧  魔球
オワリ ガ ハジマリ
終結即為開始
新世界で人は未来を美酒のように
在新世界  人與未來好比美酒
飲み干せるかさえ知らず
不知能否一飲而盡
好球
全て放り投げた
卻將所有投入
海蒂  告訴我雙足飛龍級戰艦的位置
新世界は冷たい理性と奇跡の狭間
新世界是冰冷的理性與奇跡的狹間
請稍等
我們上吧  白孃
どうして此所で君と逢えたの
卻為何能與你在此相逢
你們到村山去
是
我們上  地摺朱雀
爸爸  媽媽
不要緊吧
振作點  東
抱歉
在下參上是也
さあ、誰が 告げるのか 悲嘆の果て 失うもの
來吧、誰來宣告悲歎的盡頭所失去之物
好了  我們也去吧
讓你們見識一下  狩獵人生的球棒
新世界で人は未来を美酒のように
在新世界  人們將未來比同美酒
飲み干せるかさえ知らず
亦不知能否一飲而盡
各艦  從備用流體燃料儲蓄池中
解放12%的燃料
全て放り投げた
卻投入一切
※重力航行: 在武藏的行進方向上賦予重力場
讓武藏向著行進方向"落下"
開始轉入重力航行
新世界は冷たい理性と奇跡の狭間
新世界是冰冷的理性與奇跡的狹間
本艦開始改變形態
三分鐘後進入重力航行全力脫離本空域
どうして此所で君と逢えたの
卻為何能與你在此相逢
這之前為了能夠防禦過這段時間
在武藏各處戰鬥的人們就拜託你們了
完畢
字幕製作 輕之國度
翻譯:紅A 章魚 yume
校對:wo仔 紅A
計時:鎖定
後期:weibkreuz