「禁止通行 此路前方」
「（禁止通行 不能再去往前方）」
「篆刻蠢动的黑暗 去寻找 光明的天空」
「（被蠢动的黑暗篆刻 彷徨在 无光的天空）」
「想高飞吗 好想振翅」
「（无法高飞 无法振翅）」
「翩翩飘零起舞的 赤蝶」
「（翩翩坠落凋零的 赤蝶）」
「想要破茧 冲出坚硬的壳 想要改变 为了你」
「（无法改变 我…）」
异域字幕组
我 来迎接你们俩了
跟哥哥我走就可以了
不过在那之前还要你们多陪我玩玩就是了
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
歌词 天井  校对 作死病号89  时间后期 山风  压制 XX
怎么了
可恶
来吧 我们来玩游戏
怎么 这就完了吗
好没劲啊
混蛋
因为我可是 非常期待和你们见面呢
所以再玩一会儿嘛
像这样
很厉害啊你
真的是马上就能复原呢
好厉害
这样就能一直玩下去了
把眼珠挖掉是不是也会再长出来呢
住…住手
别动哦
住手
快住手
…求你了
别对哥哥做这么过分的事啊
烦死了呢
你做的那些事才更过分吧
只要肚子饿了连哥哥都吃吧
你是怪物
为了不让你再出来害人
必须把你关进笼子里才行啊
要对人家的妹妹做什么啊
这是回礼
不要
梦
真是蠢货
早点处理了不就完了吗
不过托他的福我们才能轻松搞定呢
被你温柔对待 便会悲从中来。
被你冷漠以对 便会哭泣落泪。
明明比任何人 都要更爱着你。