「禁止通行 此路前方」
「（禁止通行 不能再去往前方）」
「篆刻蠢动的黑暗 去寻找 光明的天空」
「（被蠢动的黑暗篆刻 彷徨在 无光的天空）」
「想高飞吗 好想振翅」
「（无法高飞 无法振翅）」
「翩翩飘零起舞的 赤蝶」
「（翩翩坠落凋零的 赤蝶）」
「想要破茧 冲出坚硬的壳 想要改变 为了你」
「（无法改变 我…）」
异域字幕组
我的父亲经常会对母亲施暴
而母亲则总是忍耐着
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
厌倦了母亲的父亲转而对我们兄妹施暴
翻译 89  歌词 天井  校对 89  时间后期 山风  压制 XX
这就是你们的现实
父亲总是这么说 并且面带微笑地玩弄我们
年幼的我们那时只能祈祷时间能走得更快一些
那两人离婚之后 母亲和另外的年轻男子纠缠在了一起
在那个谁都不再回来的屋子里
妹妹总是寂寞地哭泣着
哎呀哎呀
进食得这满地残渣
这样收拾起来可是很麻烦呢
稍微占用你一点时间可以吗
关于那个怪物我有话和你说
我叫玛利亚 是一名研究员
不用担心 尸体我们这边会想办法的
不会让这引起骚动的
我想知道的可不是这个
那怪物到底是什么啊
虽然这样有点可怜 但还是请你忘掉你妹妹的事吧
我们会好好处理掉的
说什么呢 那可是我重要的妹妹啊
是吗 那么要试着说服一下你妹妹吗
看看她究竟还记不记得你
看看你那所谓哥哥的声音 能不能传达到她那里
不但杀了人 甚至还觉得非常 非常的美味
我该怎么办
这个样子如果被哥哥看到的话
梦
哥哥
不要过来
我吃了人 但是 还是觉得好饿
没事的 梦可是我最重要的妹妹呢
不管变成什么样子 梦就是梦
好了 一起回家吧 梦
哥哥 我好高兴
梦
哥哥
被你温柔对待 便会悲从中来。
被你冷漠以对 便会哭泣落泪。
明明比任何人 都要更爱着你。