「禁止通行 此路前方」
「（禁止通行 不能再去往前方）」
「篆刻蠢動的黑暗 去尋找 光明的天空」
「（被蠢動的黑暗篆刻 彷徨在 無光的天空）」
「想高飛嗎 好想振翅」
「（無法高飛 無法振翅）」
「翩翩飄零起舞的 赤蝶」
「（翩翩墜落凋零的 赤蝶）」
「想要破繭 沖出堅硬的殼 想要改變 為了你」
「（無法改變 我…）」
異域字幕組
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
你看看你 女孩子不能一直那副樣子哦
翻譯 KSC319  歌詞 天井   時間後期 山風  壓制 XX
不過 這狀況下也難免了
瑪麗亞大人 處理班到了
這樣啊
哥哥！
沒關係的 屍體會由我們處理的
屍……體？
沒錯 屍體
還記得嗎
是你吃掉了哦
你居然會吃掉把噁心的怪物說是自己妹妹的哥哥
讓我興奮了好一陣
死了
正確地說不是死了
是你吃死了
是我？
長穀川現在就那樣實地觀察
出什麼事了就報告給我
是
哎呀 真不可思議
你居然還活著 嚇我一跳
為什麼呀
現君
你丫 對夢做了什麼
該死
傷口它
你 感染了啊
感染？
感染什麼了
難道夢也！
腦子真好
你們現在感染了未知的病毒
感染者會在得到恐怖的再生能力的同時
相對的被難以忍受的饑餓感折磨
未知的病毒“pupa”
夢在哪裡
她可能會很快再次羽化
我不會讓夢變成你們的玩具
那讓我給你一個提案吧
你 能成為你妹妹的祭品嗎
祭品？
從此以後 一生
能被妹妹吃下去嗎？
哥哥
這不明擺著嗎
到底你還是和我流著一樣的血
我不會成為父親那樣的
我要保護
保護我們的日常
被你溫柔對待 便會悲從中來。
被你冷漠以對 便會哭泣落淚。
明明比任何人 都要更愛著你。