「禁止通行 此路前方」
「（禁止通行 不能再去往前方）」
「篆刻蠢动的黑暗 去寻找 光明的天空」
「（被蠢动的黑暗篆刻 彷徨在 无光的天空）」
「想高飞吗 好想振翅」
「（无法高飞 无法振翅）」
「翩翩飘零起舞的 赤蝶」
「（翩翩坠落凋零的 赤蝶）」
「想要破茧 冲出坚硬的壳 想要改变 为了你」
「（无法改变 我…）」
异域字幕组
熊先生受伤了
受伤？
是在昨天 被爸爸踩了呢
还能再好起来吗
这个…
不行吗
熊先生 好贵啊
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
但是至少 想买个发饰 怎么办才好呢
歌词 天井  校对 作死病号89  时间后期 山风  压制 XX
少爷 小姐 你们好
送你们这个哦
抽奖处
对面现在正在举行感谢顾客大抽奖哦
惊喜不断
一等奖居然是超豪华
超大熊玩偶哟
这可千万不能错过吧
真遗憾 没中奖
再…再来一次
不好意思啊小朋友
一张票只能抽一次奖
给你 这是安慰奖
记住失败是成为大人的第一步哟
这个送你啦
有田…
还有有田家的姐姐们
真的可以收下吗
没关系啦
我又不要什么玩偶
作为交换
你可要中啊
嗯
真遗憾 没中奖
不能抓住机会的人会一事无成哦 小朋友
没事的没事的
我们的也送你
你还有三次机会哦
没中奖
对不起 对不起
运气能这么差也是一种才能了啊
还有最后一次机会哦
这是最后的机会了
一定要抽中玩偶 送给梦作礼物
啊 七等奖啊
七等？
给你这个
对不起啊梦 只抽中了这种东西…
哇好可爱
这个要送给梦吗
这样就可以了吗？熊先生怎么办
梦的熊先生
就算受伤了也还在这里哦
是…是嘛
哥哥 帮梦戴上那个吧
嗯
嘿嘿 收到哥哥的礼物了
我一定会好好珍惜的哦
被你温柔对待 便会悲从中来。
被你冷漠以对 便会哭泣落泪。
明明比任何人 都要更爱着你。