走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用冻僵的手描绘天空
君の未来に祝福の灯りともす
为你的未来点亮祝福的灯火
切り開け　その手で
用这双手来开拓
聞こえてるかい？　この声が
听得到吗？　这声音
素直に笑える事　抱きしめ
拥抱这坦率的笑容
今　走り出せ
现在启程
少しだけ大人の色に染まる指先
那稍显成熟的指尖
照れくさそうに　そっと隠して
害羞地将之藏起
頬杖ついた君　見つめてる視線の先に
支撑着下颚的你　凝视着前方
小さな蕾が　ゆらゆら
那摇摆着的娇小花蕾
ねえ　僕なんて今も「迷い」ばかりで
我至今仍旧是这样「迷茫」
あの日贈った言葉　今さら思い出す
那一天的赠言　事到如今再次想起
「君色に未来染めて…」
「将未来染成你的颜色…」
走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用冻僵的手描绘天空
君の未来に祝福の灯りともす
为你的未来点亮祝福的灯火
切り開け　その手で
用这双手来开拓
聞こえてるかい？　この声が
听得到吗？　这声音
素直に笑える事　抱きしめ
拥抱这坦率的笑容
今　走り出せ
现在启程
鸟巢？
嗯  一共在孵五个蛋
有四个孵化了  还剩下一个
你是想弄来吃了吗
我是在关注啦  老师你就想着吃
来客人了吗
嗯？没人在啊
咦
刚才的确是在这里…
这是什么
是妖怪写的吧
诶  这不是确实写着的吗
嗯  这是只有我们才看得见的那一类东西
孵
化
雏
子
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：青司；校对：无名之诗；歌词：无名之诗、影；
时间：robin；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
母鸟没回来啊
贵志  怎么了吗
没  没有  没什么
是吗  别做太危险的事哦
是
还温温的
这  这啥啊！
啊  早上好  老师
反正你也很闲  就帮忙孵一下吧
什么！
我说你  呆到无药可救了
蛋一旦被抛弃了就跟死了没两样
小鸟孵出来说不定很好吃哦
嗯  原来如此
我出门了
咦
涂鸦的字变了？
就这样  出于一时的心血来潮
我和老师开始孵蛋了
可恶  好想去喝酒
我回来了
可恶！
还不出来吗  我戳
喂  住手！真是的
好像变大了一点
这到底是什么的蛋呢
要是孵出小鸟来了  要取个什么名字呢
我走了
参？啊…
参…叁  三？是大写数字啊
陆就是六  伍就是五
昨天是四
今天是三
倒计数  到底是在计算什么的？
小子
能看见这字  你到底是什么人
这是你写的吗
正是  你是这家里的人吗
嗯
那你知道这个巢里的蛋吗
我的主人想要那个蛋孵出来的小鸟
你说想要…
当然是拿来吃
据说其肉之美味无与伦比
挤出来的血有长生不老之效
我终于在这里找到  正等着它孵化
但它却没在巢里
该不会是身为卑贱之人  却横手抢夺了吧
怎  怎么会
你这句话  我可以信任吧
啊
小子  别打歪主意
老师  刚才外面有个奇怪的妖怪…
（受不了了  我去喝个酒）
那只死没耐心的
要是交给了他  会刚出生就被吃掉吗
这个蛋还活着  想要活下去
你还想再活一阵吗
俺回来了～
我走了
那就到这里
起立  敬礼
夏目？
那家伙最近怎么了
老师  蛋…
什么  小鸟  小鸟～
哦哦
热水热水
毛巾毛巾  毛巾！
这家伙  估计是一种叫辰未的妖怪的雏子
辰未？
一种长得像鸟和龙的妖怪  自己不养孩子
所以数量也很少
据说雏子孵化后会变成最初看到的生物的样子
被养育到某种程度后  就会变回原样离开
唔  那要是它先看到的是老师的话
真是太好了
你什么意思！
喂  夏目  我说  喂！
好  大概就是这样吧
无视我啊
要养几天呢
不知道  听说辰未的成长很快  但具体不清楚
它吃什么呢  牛奶之类的行吗
说不定喜欢吃人肉哦
唔喵！
不行啦  会吃坏肚子的
你这忘恩负义的
比起这根火柴棍  我才更照顾你吧！
你说谁是火柴棍  老师
说你这根火柴棍是火柴棍又怎么了！
你这只肥猫！
给我适可而止！
火柴棍！
会不会太轻率了呢
仅凭心血来潮就捡回一条生命
人类不了解龙
龙也不了解人类
我应该明白的
好吃吗
嗯  是的
很好吃
别人送了我这个  我就试着做了
我能再拿一个吗
啊  啊啊  那些是…
做失败了
真的很好吃
该不会被老师吃掉了吧…
啊  怎么  你在啊
你要我过来吗
啊  这是什么
难道是巢吗
辰未不自己养孩子
所以雏子会变成最初看到的生物那样
为了被最初见到的人所爱…
抱歉啊  你难得做出来的
我却不能跟你一起进去
数日后  我做了梦
是进到这巢里去的梦
装在里面的  是很重要的东西
长大了不少啊
虽说不够正统  但也还是龙吧
能在一起的时间也不长了
是吗
长大之后它就会离开了啊
我还正想着该给它起个名字了
我已经起好名字了
因为是从蛋里孵出来的就叫小蛋
它是不喜欢这个名字吧
你这死豆丁  饶不了你！
小蛋一点一点  一点一点地长大了
然后不知为何  衰弱下去了
你怎么了  小蛋
也没吃东西
我去换杯牛奶
啊  老鼠
你是…
在下名叫磯月之鼠
小子  我说过叫你别打歪主意的
我来取辰未的雏子
哦  下贱的野兽啊
竟敢闯进我的地盘  真够狂妄的
区区老鼠  就用我这逗猫棒锻炼出来的右勾拳…
喵！
何等无礼！
何等奇怪  这是猪？还是狸猫？
可恶  我一定要吃了你死耗子！
站住  小子！
糟糕  该逃到那里去呢
到底是怎么了
你瘦成这样  怎么不吃东西呢
你是不想长大吗
不愿意长大后离开这里吗  小蛋
你想再多跟我们待一会吗
找到你了  小子
不好意思  我不会交给你的
你不交出来就只能抢了
行吗  小子
你这无力的人类的孩子
对无力之人来说  辰未只会招来祸端
来  交给我
区区一只妖怪的性命  对你来说无关痛痒吧
小蛋  别乱动
没关系的  小蛋  你不用离开
你待在这里就行了
要好好吃饭  到了离开的那一天
那也一定不是离别的日子
所以到那时候为止  你留在这里就好
夏目！
够了  小蛋  放开他吧！
住手  小蛋  他会死的
小蛋！小蛋！
没用的  夏目  它因为成长的冲击而失去自我了
回家吧  小蛋
回家吧
真厉害啊  小蛋  好像鸟一样
你听我说  小蛋
我也不认识我真正的父母
一直都是孤身一人
这一点…或许很奇怪  我并不觉得很寂寞
但是…非常的悲伤
不过来到这个城市  遇到了许多人
我已经不怎么悲伤了
要是你也一样就好了
得知孤独  想要被人所爱的你的悲伤
是否消逝了一点呢
我后来偷偷看了看小蛋留下来的巢
贵志
来了
虽然里面果然是空的
我却觉得知道  留在那底下的东西是什么
ねぇ　もう少しだけ
呐　再多一点
もう少しだけ聞いていてほしい
一点就好　再听我说一点
ねぇ　もう少しだけ
呐　再多一点
もう少しだけわがままいいですか？
一点就好　再让我任性一下好吗？
手にいれた途端に消えてしまいそう
才刚刚得到　就仿佛要消失
言葉をくれませんか？
能对我说几句话吗？
あなたがいるそれだけで　もう世界が変わってしまう
有你在身边　仅仅如此　世界也已为之变色
モノトーンの景色が　ほら鮮やかに映る
单调的景色也变得艳丽多彩
いつの間にか離れていた　手をつないで歩いてく
不知何时起　已经紧牵着手一起走着
上手く愛せているかなぁ
我有好好爱你吗
あの空に聞いてみるの
真想问问那片蓝天
约定之树
你叫什么名字？
我叫雾叶
那个  我的名字…
啊  会还给你的
咦
友人帐上没有你的名字啊
我的名字在别的地方
嗯？去看看吧