走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
少しだけ大人の色に染まる指先
那稍顯成熟的指尖
照れくさそうに　そっと隠して
害羞地將之藏起
頬杖ついた君　見つめてる視線の先に
支撐著下顎的你　凝視著前方
小さな蕾が　ゆらゆら
那搖擺著的嬌小花蕾
ねえ　僕なんて今も「迷い」ばかりで
我至今仍舊是這樣「迷茫」
あの日贈った言葉　今さら思い出す
那一天的贈言　事到如今再次想起
「君色に未来染めて…」
「將未來染成你的顏色…」
走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
我說你  要跟我比賽嗎
如果我贏了  你要當我的手下
我輸了的話你可以吃掉我
為什麼？這還用問嗎
消遣而已
找到了  找到你了
是夢嗎
總覺得有一瞬間感覺到了妖怪的視線
抱歉  貓咪老師  手滑了
你看  我摘到這麼多野生的八朔橘
給我小心點  呆子！
果實可是不折不扣的鈍器啊！
去給我好好看看猿蟹合戰！
抱歉抱歉
嗯？怎麼了夏目
好像有人看著這邊
斧  斧頭？！
這  這是怎麼回事
是砍樹的人手滑了飛過來的嗎
不  我看到了
對面有人把斧頭擲過來…
那是…妖怪？
什麼
是瞄準我們的
虛
假
之
家
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻译：青司；校对：无名之诗；歌词：无名之诗、影；
时间：robin；后期：蓝の回忆、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
夏目  一起回家吧
嗯
然後田中那傢伙就尖叫起來了
在他女朋友面前嗎
對  他還真不是一般的怕狗
像那樣被盯上還是第一次
那傢伙一點都沒變啊
是非常想要友人帳嗎  還是…
貴志
放學了嗎
是的  抱歉  明天見
夏目？
藤原先生今天下班真早啊
我是想偶爾也跟你一起回家  打擾到你們了嗎
沒有
沒這回事
對了  昨天的八朔橘很好吃
是
這是什麼
妖怪嗎  多了一個指頭
這是…
塗鴉嗎
是附近的孩子畫的吧
能看到塗鴉  那腳印就…
嗯？這圖樣  以前好像也見過
咦？
腳印和塗鴉應該都是妖怪干的
為什麼會在家門口
不能因為我而給這個家添麻煩  一定要想辦法
俺回來了
老師  你回來了
對了  你有看到門口那個奇怪的塗鴉吧
嗯？有嗎
不見了
雖然妖怪畫的大致都是無意義的塗鴉
偶爾也是記號
記號？
例如要通知同伴什麼  或是表示我來了的印記
我來了…
塔子嬸嬸
怎麼了
對不起  我聲音太大了
沒有
是不是有野狗進來過啊
真過分  全都被踩倒了
是老師你幹的嗎  那可是貓的腳印
呆子  你沒看見我華麗地避開蔬菜了嗎！
還有另一種腳印
是那種腳印
果然是有什麼東西進來了嗎
說不定是擲斧頭的那傢伙跟來了
想讓人類得知其存在的妖怪都很強
這種惡作劇要是升級的話很麻煩哦
可惡的妖怪  有事的話來找我就是了
找到了  找到了
站住！
得把它趕出去  不然塔子嬸嬸他們…
滋叔叔
貴志  怎麼了
剛才是你在二樓跑來跑去的嗎
啊  不  那個…
不對  腳步聲應該更輕一點
對了  是喵五郎啊
啊  是的
對不起  貓咪老師吵到您了
是貓嗎  原來如此
說不定那時候也只是貓跑進來了而已
那時候？
以前這個家裏也發生過相同的事
我還以為家裏進來了妖怪呢
不知何時也就平息下來了
平息了嗎
不  對了  是自從那個人來過之後
那時候  附近住了一個有點怪的漂亮女孩
嗯  我記得的確是自從她來過之後怪事就沒再發生了
那都是我還相信有妖怪的小時候的事了
附近…有點怪的漂亮女孩？
貴志  怎麼了
啊  不  沒什麼
是嗎  那晚安了
老師你怎麼想
什麼怎麼想
就是滋叔叔說的那個女孩
玲子祖母以前在這裏住過吧  說不定…
那個  滋叔叔
關於昨晚說的那個女孩
嗯？
她是個怎樣的人呢  叫什麼名字
啊  因為是以前的事了  名字和長相我都不太記得了
是嗎
真少有啊  你會對這些事感興趣
因為你從來都不問我們的事  是在跟我們客氣嗎
想著被人收留  不能太介入別人家的事
沒有…
你就介入進來吧  這裏已經是你的家了
因為我記不清了  說起來可能不會有趣
你想聽嗎
是的
我第一次見到她  是在我小學低年級的時候
沒有父母的她  不知為何被周圍的人疏遠
還傳聞說她是個怪人
可惡  可惡夠不到啊！
把球還來
好痛  好痛…
不  不准笑！
你誰啊  我又沒求你幫我拿！
這個嘛  因為你太吵了  我就順手
什麼！
對不起  再見
啊  等一下
謝謝你
餵你看  是狐貍精
你知道嗎  靠近那傢伙就會被詛咒哦
嗚哇  恐怖
一邊去！
想玩的話  我奉陪哦
可惡
走吧
來  謝謝你
你  你幹嘛笑啊
剛才應該生氣吧！
算了
可惡  那兩個…
小孩子也有這麼有趣的啊
好像還不是人類似的
你  你說什麼！
你自己還不是小孩子！
不准笑！
那之後  不時就能看到那個奇怪的女孩
有時她一個人對著一棵大樹說話
有時又好像在跟什麼戰鬥一樣  揮舞著掃帚
樹葉的飛舞有些不自然
跟傳聞一樣  我覺得她有點可怕
不論何時都是孤身一人
她總是一個人
所以我遇到她時就會跟她打招呼
跟我說話的話  你會被排擠哦
才不會  我朋友很多  才不會那樣
怎麼了
真是的  小孩子實在是沒神經
不准笑！
有一天  家裏發生了怪事
門口被人畫了奇怪的塗鴉
院子被弄亂  窗玻璃被打破
家裏聽得見有什麼跑來跑去的聲音
母親還患了病  父親也受了傷
壞事接連不斷  就像被詛咒了一樣
詛咒？是嗎  看你沒精神就是因為這個啊
雖然大家都說是詛咒  但絕對不是！
只是偶然連在一起了而已！
吶  應該不是詛咒吧
對吧  不可能會有詛咒的
吶  這幾天我能去你家玩嗎
因為她說不想見到大人  我就在父母不在的時候叫她來
誒  家裏真漂亮啊
是嗎
很溫暖  是個溫柔的家
如果能住在這裏  一定很幸福
我去給你倒麥茶
看著這個家被擾亂  真令人不愉快
久等了
咦  到哪去了
二樓？
在這嗎
喂  別在別人家裏隨便走來走去的！
什麼
對不起  房間弄壞了一點
你會因此被罵吧
謝謝你  我很開心
我醒來的時候  發現自己躺在被子裏  她已經不在了
為什麼會搞成那樣  也不得而知了
當然我也被父母大罵了一頓
仔細一想  怪事就是在那天之後平息的
那麼  她…後來怎麼樣了
不怎麼能見到她了
偶然碰到時  她也笑著跑開了
總之是個奇怪的女孩
不過  我總覺得她很溫柔
玲子祖母為了滋叔叔  把妖怪趕走了
玲子也真是個隨性的女人
一會又保護滋  一會又疏遠人家
就算想保護  也有保護不了的時候吧
哼  人類真麻煩
你也是  玲子也是
是嗎  玲子也來過這個家啊
你這是幹嘛
那傢伙  是不是變大了？
如果是玲子趕走的妖怪又找回來了的話
今後也會持續不幸的
塔子會生病  滋也會受傷
站住！
夏目！別太心急了！
最好還是把它趕走…啊！
已經在吃了！
好了  出去吧
不准你再搗亂了
因為這裏是我喜歡的孩子的家
夏目！
那傢伙是叫借目的妖怪
它會給看上的家帶來災禍  把家裏人趕出去後自己再住下來
不過它被玲子趕出去後  偶然間看到你
把你當成玲子  跑來報復了吧
那傢伙  吸收了你的力量會變得更大的
不盡快把它趕走就麻煩了
老師  我剛才有一瞬間看到了它的記憶
也看到了玲子祖母的作法
這次由我來守護這個家
失手的話  一定會被吃掉
我一定要做到
怎麼了
滋  對不起  頭有點痛
我想要這個家
在哪裏  在哪裏  那個女人
把我趕出去了
在這裏  就是這個房間
玲子祖母已經不在了
這個家  不能交給你
你要是讓這個家裏的人痛苦  就請你出去！
掉下去  掉下去了  掉下去了！
快趴下  夏目！
成功了嗎
守住了  守住這個家了
守住塔子嬸嬸和滋叔叔了
如果能住在這裏  一定很幸福
是的  玲子祖母
搞得真慘啊
啊  糟了
紙門和隔間得重新糊好才行
我的零用錢夠嗎…
丟下這副慘狀自己跑掉  玲子真是個沒用的女人
不  她說這裏是她喜歡的孩子的家
啊？
不過玲子祖母  一般應該說我朋友的家才對吧
貴志
怎麼了  我聽到很大的聲音…
這是怎麼了
啊  沒什麼
這簡直跟那時候…
是我…是我胡鬧過頭了
對不起  我會賠償的
對不起
要對他們說謊嗎
就是因為不想說謊  玲子祖母才不來見他的嗎
又變得孤身一人了嗎
貴志  不用賠償
我說過這裏是你的家吧
我能夠報答嗎
這份喜悅  我該如何回報
該如何回報這些重要的人們
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけ聞いていてほしい
一點就好　再聽我說一點
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけわがままいいですか？
一點就好　再讓我任性一下好嗎？
手にいれた途端に消えてしまいそう
才剛剛得到　就彷彿要消失
言葉をくれませんか？
能對我說幾句話嗎？
あなたがいるそれだけで　もう世界が変わってしまう
有你在身邊　僅僅如此　世界也已為之變色
モノトーンの景色が　ほら鮮やかに映る
單調的景色也變得艷麗多彩
いつの間にか離れていた　手をつないで歩いてく
不知何時起　已經緊牽著手一起走著
上手く愛せているかなぁ
我有好好愛你嗎
あの空に聞いてみるの
真想問問那片藍天
咒術師之會
名取先生邀請我參加咒術師的集會
去那裏的話  是否就能見到跟我一樣的人呢
說不定在那些人中  我也能找到力所能及的事
吶  不可能吧
別說不可能