走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
少しだけ大人の色に染まる指先
那稍顯成熟的指尖
照れくさそうに　そっと隠して
害羞地將之藏起
頬杖ついた君　見つめてる視線の先に
支撐著下顎的你　凝視著前方
小さな蕾が　ゆらゆら
那搖擺著的嬌小花蕾
ねえ　僕なんて今も「迷い」ばかりで
我至今仍舊是這樣「迷茫」
あの日贈った言葉　今さら思い出す
那一天的贈言　事到如今再次想起
「君色に未来染めて…」
「將未來染成你的顏色…」
走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
走嘛  走嘛
到底怎麼了啊
總之跟我們走就是了
所以說要去哪裏啊
走嘛  走嘛
好  到了
這裏？
等你很久了  夏目
不好意思
班長的命令拒絕不了
來  進去吧
這回事啊
對  進去吧  進去吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
這裏有時會發出很可疑的騷動  還會聽到奇怪的聲音
翻譯：青司；校對：無名之詩；歌詞：無名之詩、影；
時間：robin；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
有感覺到什麼嗎
沒…  我也不會感覺到
不管夏目你怎麼否認  我始終相信你有種特別的力量
或許你並不喜歡  但我覺得那是很了不起的力量
你應該更自信一點
咦  說來西村和北本呢
回去了吧？
回去了？
不用去管那些不相信的人
原來如此
確實像是會有妖怪的樣子
你是？
多軌
好像很有意思  我也一起來吧
來  屜田同學  我們去對面看看
夏目就去看那邊吧
等等
行啦  行啦
我是想跟夏目…
走吧
那個叫多軌的小姑娘  還挺機靈的
老師
行了  我們趕快逃吧
這個地方確實不宜久留
這是為什麼  真的有什麼在嗎
算是吧
好了  在對方沒發現我們之前
啊  喂  你去哪！
這樣的話多軌她們也有危險  我去叫她們回來
你這傢伙實在是…
打開…
剛才的聲音  小孩子？
等一下  說不定那不是人
啊  真是的！
棺材？
可惡  打開！
打開啊！
在裏面？等等
我現在就打開
等等  夏目
你沒事吧
好痛痛痛…
完美的上勾拳啊
那孩子怎麼會被關在這裏面
從氣味來看  似乎不是妖怪
是在玩捉迷藏嗎
或許是不小心蓋子掉下來  就出不來了吧
怎麼了嗎
好像聽到有聲音
啊  不  沒什麼  你們呢
很遺憾  什麼都沒有
啊  在這裏  貓咪！
驚！
好想你哦
不會吧…興趣真差
好舒服
海？
石尾海？
三班那個  就是被怪人追的那個
啊  那傢伙
好像還說可能是妖怪
會不會是因為父母回家都很晚  他才變得說這種話了
他被人欺負嗎
怎麼會  不知怎麼的他朋友很多
再見
BYEBYE
啊  謝謝你們
貓咪老師！
是你嗎！
是你把我關進箱子裏的嗎！
不對  不是我
就說不是我了  我是來給你送東西的
就是他嗎
就是這傢伙在追著你嗎
滾開！
喂  住手
你們看  他還帶著只超醜的貓
好土！
丑？
是豬？
等等
滾遠點！豆芽！
菜板！
樸樹！
人妖！
滾開！
先逃吧  夏目
啊  逃了！
不准再來！
別來了！
也沒什麼大不了的
就是  輕輕鬆鬆
喂  海你沒事吧
唉  真是的
唉唉
我說不定不會應付小孩
（豆芽）
（菜板）
（樸樹）
（人妖）
比跟妖怪對峙受到的傷害還大…
你真夠煩的
啊  不好  這個忘記給他了
啊  名牌嗎
我說  老師  你幫我帶給那孩子吧
給你200日元
什麼！居然想用區區200日元就打發我這高貴的妖怪！
我要紙的！紙鈔！給我福澤諭吉！
（福澤諭吉：萬元鈔）
被妖怪追著…那孩子也能看見妖怪嗎
啊  田沼
能看見妖怪的孩子…嗎
不過  也不像被人欺負
太好了
夏目…
吃了他  那個小鬼
要是破壞了約定  就吃了他
有什麼東西嗎
逃了
妖怪嗎
它說的小鬼是…
夏目？
啊  多軌
你在這裏幹什麼
啊  剛才…
對了  你是第一次見到田沼吧
她是五班的…
這話等一下再說  趕快離開這裏
我家裏有書上寫了  說這附近會吸引妖怪
吸引妖怪？
等等  你流血了！
什麼時候…  是剛才那傢伙嗎
血的味道會引來妖怪  快走吧  你也是！
祖輩是陰陽師？所以才…
好  這就行了
謝謝你
看來是很兇暴的妖怪啊
絕不能對妖怪心軟
因為它們與人不同  是邪惡的存在
那個叫海的孩子  真的能看到妖怪嗎
不清楚  不過如果能看到的話…
想保護他？
你真溫柔
不  不是的
一想到不能坐視不管  就會馬上出手
這種事  或許是我太傲慢了
夏目…
結果  只覺得是自己在找麻煩
不久之前  還全都怪在妖怪頭上
海！
是妖怪嗎！
好痛…
（你掉的東西）
掉…掉的東西？
幹得好  貓咪老師
啊啊  會給你的  回去給你
我忍不住了～
又  又是你啊…
貓咪  貓咪～
你的興趣真差勁啊…
海
你跟在我後面嗎
真的不是你嗎  不是你在追我  把我關進箱子裏嗎
嗯  不是我
是嗎…之前的  對不起
那個…說你是豆芽  菜板  人妖什麼的…
呃  啊  不…沒關係…
有什麼好笑的！
是…
那再見  我道過歉了
等等
關於那個追著你的傢伙  告訴警察比較好吧
不用了  跟他們說了也沒用
怎麼會沒用呢
我道過歉了  你就別管我了！
喂  受傷了嗎
跟你沒關係吧
別耍這種無聊的脾氣！等到事情嚴重了就太晚了！
夏目…
啊  對不起  我這麼大聲
痛…
好像沒斷  過幾天就不會痛了
上來吧
不要
把小孩子弄哭了
到底該如何把我的擔心傳達給他呢
面對妖怪反而交往得更輕鬆
我沒想給你添麻煩的
只是剛好看到了  你的手受傷
就想會不會是為了救我  被追著我的傢伙攻擊了
所以這次就由我來保護你
所以才跟過來的啊
謝謝你
再  再見
家裏人還沒回來啊
他一個人嗎…
有人說要保護我  這還是第一次
給我等一下  你把我當成什麼了
啊  我忘了
老師是我的保鏢啊
不准忘！也不好笑！真討厭
哼  小妖怪而已
追著我來了的話  它的目標就不是海嗎
它盯上海了嗎
不知道  但是它說過要吃掉小孩子
吃小孩子的妖怪有很多
是你想太多了  區區小妖怪的戲言而已
你說小妖怪  我剛才還被它弄傷了
什麼？在我不知道的時候？
只是一點小傷
呆子！雖然你被吃掉我就能得到友人帳是很好
但讓那種小妖怪弄傷我的東西  我心情是很微妙的！
非常微妙！你懂不懂夏目！
我這微妙的心情！
是是…
微妙——
那如果海看不到妖怪的話
盯上海的不是妖怪的話
到底是誰把海關進棺材裏的？
夏目  你在看什麼
不  沒什麼
咦  那孩子…
啊  真可愛  是在等人嗎
海
我想  保護那孩子
從那以來  我每天放學後都和海一起度過
是多軌教我的
海？
這下就一樣了
海
什麼  夏目
能告訴我了嗎
那個箱子？
啊  你不願意就算了
早些時候  我就覺得被誰盯著
後來發現電線桿後面有人
一開始以為只是變態  就沒太在意
不對  這應該在意的
那天  我被那傢伙追趕  跑進了那棟房子
本來是想躲進那個箱子裏
結果就出不來了嗎
箱子被鎖上了
鎖上了？
那時候  我記得沒有鎖…
危險！
什麼  怎麼了？
多軌看不見  但是…
你看得到吧
咦  這麼說  夏目也看得見那個？
多軌  這裏有妖怪！
誒！
我帶著海往這邊逃  你別追過來！
夏目！
別過來！
啊  對了！
沒事吧
那傢伙呢
不知道
這裏是…  糟糕  被引過來了嗎
海  快逃！
夏目！
貓咪老師！
放開我  放開我
逃了
是我放它走的
吃掉的話你會很煩  而且我是個美食家
把它的妖氣吸走了不少  應該不會再來了吧
你怎麼知道是這裏？
多軌面無血色地跑來找我  過來一看就是這樣
你要到什麼時候才會長記性啊
是多軌…是嗎  老師  謝謝你  得救了
別摸鼻子！很癢的！
好厲害  好厲害啊！
夏目能馴服妖怪
不是馴服  是它救了我
夏目！海！
多軌！
太好了  你們沒事
嗯  多虧了老師
貓咪！
夠了夠了夠了！
謝謝你
海能看見妖怪
那麼追趕他的是剛才那個妖怪嗎
這是什麼感覺…
總覺得好像還沒結束…
夏目
是他把海關進棺材裏的嗎
名  名取先生？
真是的  這次特意不想把你捲進來
沒想到你自己牽扯過來了
那  把海關進棺材裏的是…
不是關進去  而是封印
誒？
你還是不要接近那孩子比較好
為什麼  到底是怎麼回事  名取先生
夏目  那孩子…
是妖怪
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけ聞いていてほしい
一點就好　再聽我說一點
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけわがままいいですか？
一點就好　再讓我任性一下好嗎？
手にいれた途端に消えてしまいそう
才剛剛得到　就彷彿要消失
言葉をくれませんか？
能對我說幾句話嗎？
あなたがいるそれだけで　もう世界が変わってしまう
有你在身邊　僅僅如此　世界也已為之變色
モノトーンの景色が　ほら鮮やかに映る
單調的景色也變得艷麗多彩
いつの間にか離れていた　手をつないで歩いてく
不知何時起　已經緊牽著手一起走著
上手く愛せているかなぁ
我有好好愛你嗎
あの空に聞いてみるの
真想問問那片藍天
人與妖怪
海竟然是妖怪…
我是為了消滅他才來的
他幹了什麼！海做了什麼要被人消滅的事嗎！
夏目  你也該下定決心了
對你來說重要的  到底是人  還是妖怪