走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
少しだけ大人の色に染まる指先
那稍顯成熟的指尖
照れくさそうに　そっと隠して
害羞地將之藏起
頬杖ついた君　見つめてる視線の先に
支撐著下顎的你　凝視著前方
小さな蕾が　ゆらゆら
那搖擺著的嬌小花蕾
ねえ　僕なんて今も「迷い」ばかりで
我至今仍舊是這樣「迷茫」
あの日贈った言葉　今さら思い出す
那一天的贈言　事到如今再次想起
「君色に未来染めて…」
「將未來染成你的顏色…」
走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
小時候起  我就時常能看到奇怪的東西
那大概是被稱作是妖怪一類
笨蛋  你往哪踢啊
啊  危險  夏目
啊  夏目摔下去了
糟糕  那邊是別人家啊
啊  痛痛痛痛…
夏目  沒事吧
啊  還好
抱歉啊  麻煩你撿下球吧
知道了
球  球…
啊  有了
這張臉  是夏目大人吧
友人帳在你身上吧
站住
不好  追上來了
什麼  這繩子…
難道
說來以前好像也有過這種事…
把友人帳交出來！
放  放開我
友人帳  快交出來
唉  吵死人了
貓  貓咪老師
又被妖怪纏上了
我沒事幹就跟著來了  你就這德行啊
老  老師  很難受啊…
交出來
蝴蝶  蝴蝶
把友人帳交出來
我說我…  很難受啊！
你幹什麼啊夏目
不是幹什麼吧  蠢貓
就跟你說過我不是貓了
這是以招財貓為憑依的暫時的形象
老師你是保鏢吧  那就認真點
你可別把我當普通保鏢使
我是為了得到友人帳而在等你壽命終結
不用重新解釋  你這大福餅貓
什喵
哼
可惡  總有一天我要吃了你
真是的
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
收留了無處可去  在親戚間被推來推去的我
翻譯：青司；校對：無名之詩；歌詞：無名之詩、影；
時間：robin；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
是心地善良的藤原夫婦
貴志  吃飯囉
來了
啊  貴志
喵吉還沒回來嗎
它沒來吃飯呢
誒
是不是在外面吃過了啊
肚子餓了它就會回來了
是嗎  那就好
來
我開動了
好  嘗嘗吧
嗯  這個好吃  是什麼啊
是百合根啦
為了不給他們添麻煩
我能看見妖怪的事絕對要保密
好吃
也沒回房間啊
是我打得太用力了嗎
貓  貓咪老師…
別嚇我啊  你去哪了？
黑黑的
怎麼弄的？
你怎麼了  老師？
喂！
別拿你的髒爪子到處踩
真是的
咦  洗不掉
你幹了什麼啊  老師
怎麼不說話？
因為我剛才打了你  鬧彆扭了嗎
什麼啊  剛才是老師你不對嘛
俺回來了
啊  老師！
那只黑的是啥啊！
果然這傢伙是妖怪
怎麼  不是老師嗎
一目瞭然吧  呆子！
臉盤這麼大的貓沒幾隻吧
那這傢伙是變成老師的樣子了啊
目的何在呢
夏目  友人帳沒事吧
啊  沒問題
就在這裏
誒
嗚哇  糟了！
友人帳！
可惡  跑哪去了  那只黑貓
切  這麼黑可找不到那黑傢伙
先回去吧
但是  友人帳…
你一個人類晚上在外面晃很危險
而且今晚的空氣好像跟平常不同
再找一會  再讓我找一會
那上面有妖怪們重要的名字
我得…
翻滾
總之  冷靜下來夏目
雖然友人帳被搶很讓人生氣
不過我感覺那只黑貓沒有惡意
所以才鬆懈了
而且現在吵吵鬧鬧
讓別的妖怪知道友人帳被搶了會更麻煩
但是…
怎麼回事  那道光
啊  是狐火
狐火？
數量不少啊  這是要去哪呢
嗯？
怎麼了
我好像聞到  有人類的味道
老 老師  好重…
忍一忍  用我的味道掩蓋過去
搞錯了嗎
還想著是不是人  這是野獸的腥臭啊
居然說是腥臭
我這麼高貴而偉大
算了算了
說起來  以前主人經常帶著人的味道回來啊
啊  就是
主人化成人的樣子去村裏玩
主人？
還帶些好吃的回來分給我們
但是現在…
可惡的人類  跟他們扯上關係就沒好下場
真是的
走了嗎
這不是斑大人嗎
好久不見了
您這身姿何時看都是這麼美麗
嗯？你是紅峰嗎
老師你認識嗎
算是吧
哦呀  人類的孩子
您正在用餐嗎
那請務必分我一點殘羹
嗯？這張臉好像在哪…
啊  夏目玲子！
呆子  聲音太大了
誒  是夏目玲子的孫子啊
紅峰  剛才那群妖怪是怎麼回事
啊  那是森林裏的妖怪聚集起來開宴會
唔  你在這附近見過一隻叼著一疊紙的可愛黑貓沒
可愛？
啊  倒是有只大頭肥貓往宴會場去了
什…肥貓？
就是那只
紅峰小姐  能帶我們去嗎
你認真的嗎  人類的孩子去了立刻就會被吃掉的
那就裝成妖怪去
拜託了  我必須得找到那隻貓
這任性的眼神  的確是像玲子啊
您就是喜歡他這點嗎
你傻啊  再廢話就吃了你
好像挺有意思的
好  我就帶你去吧
要是能順利裝成妖怪也行
如果到時候你被認出來是人類的孩子
就當大家的下酒菜吧
沒關係  拜託你了
真是的
你又自作主張
誒
嗯？
呀！斑大人變成豆丁了！
真可憐…
酒是在這邊嗎
我們又不是去喝酒的
總之  夏目少爺得化妝或是戴面具
斑大人也不能露出野獸的樣子
嗯？為什麼
畢竟您很有名啊
夏目玲子把友人帳傳給了長得像她
帶著野獸的少年這事
可是到處都在傳的
友人帳…
我說  你想讓那孩子在家待多久？
沒辦法啊  哥哥也說他不願意…
你  你回來啦  貴志
正好  找到玲子阿姨的遺物了
玲子阿姨…
是你的祖母啊
哎呀  這是什麼  塗鴉本？
聽說她是個怪人  看來相當怪啊
這個扔掉也可以哦  貴志
這種東西留著也沒意義
友人帳
天生擁有強大妖力的祖母玲子
將打敗的妖怪的名字寫下來
訂立了主從契約
那時候  我一點都不知道友人帳和玲子祖母
怎麼了  夏目
啊  沒什麼
斑大人就以這副樣子去？
不行嗎
哪裏
好了  我們走吧
哦  紅峰  來得真遲啊
幹什麼去了
真不解風情  我化了個妝啦
哦呀  沒見過的傢伙啊
啊  是我帶來的
好像很好玩啊  也讓我們加入吧
沒問題  來來  喝酒喝酒
嗯？我說你  有點人類的味道啊
真的  我想起主人來了
嗯嗯  主人也老是帶著人類的味道
主人？
喜歡人類的森林之主啊
他變成人的樣子去村裏玩的時候
踩到捕狐貍的陷阱了
自從被一個獵人救了之後
他就經常變成人去見那傢伙
還為交到了人類朋友而雀躍不已呢
不過那位大人妖力雖然強大
頭腦卻不太好啊
居然會想和人類交朋友
就是啊  還跟那個夏目玲子比賽
算了  喝酒
啊  多謝
我說  有誰在附近看到一隻黑貓…
各位
差不多來談談那件事了吧
我找到可惡人類封印主人的地方了
現在正是復仇的時候
主人將力量分給下等的我們
還讓我們住在這森林裏的大恩
今晚  我們就進行夜襲
人類根本不足為懼
大家一起進攻他們就不堪一擊
夜襲是怎麼回事
主人襲擊了家畜  所以被人類封印了
但是終於找到封印地點了
就在那個高高的紅牆房子的地板下面
所以才…
但是  也沒必要襲擊那房子裏的人吧
雖然沒必要  不過看這些傢伙喝成這樣
不知會做出什麼事來
怎麼辦
我說你  可別去多管閒事
這個數量是無法輕易阻止的
對對  你就別管他們了
反正人類能做到的事也是有限的
是啊
但還好  我能聽見你的聲音
也能聽到他們的聲音  還有人類的
不分厚薄
這就一點忙也幫不上嗎
你跟玲子不一樣
啊  在那裏
等等  喂！
這孩子真難懂
您到底喜歡他哪一點？
我感興趣的是友人帳
那就趕緊把他吃掉  搶過來不就行了
這也能給我殺殺時間
人的一生很短暫
一眨眼就過去了
我抓到它了  老師！
哼  這傢伙怎麼這麼老實
這只黑貓會不會是故意的啊
故意的？
總覺得它是想通過搶友人帳  把我們帶到這裏來
為了什麼
不知道
紅峰  你辦得到吧
感應一下
我試試
這應該是強大的妖怪被封印在某個憑依上了
憑依啊  這樣做很流行嗎
嗯？這妖氣… 很熟悉
啊  難道是主人？！
什喵
是主人？
太可憐了  可惡的人類
被封印了卻還能動
高高的紅牆房子
難道是…
那時候弄斷的繩子是這只黑貓的結界嗎
紅峰小姐  趕快通知大家吧
主人這個樣子  誰都不會相信的
得把封印解開  恢復以前的樣子才行
但是要怎麼做…
剛才有個低級妖怪說這傢伙跟玲子比賽過啊
是的  聽說是這樣
就是這個  或許是因為名字被奪走了
所以它才無法打破封印
那把名字還給它的話…
不過問題在於名字
裝在憑依裏的話
友人帳是不會自動搜索名字的
紅峰小姐  主人的名字叫什麼？
這個  我也只知道叫他主人
主人  我一定會把名字還給你
所以請你幫忙阻止大家
你們幾個  在這裏幹什麼
差不多該出發了
出發  是要去襲擊人類嗎
已經沒必要了
主人已經回到這裏了
喵  呆子  別說了
有誰知道主人的名字嗎
只要知道了名字…
你是人類的孩子吧
人類的孩子？
人類的孩子
說是人類的孩子
可惡  該死的人類
放開他！
煩死了  滾一邊去！
斑大人！
注意聽  這其中應該會有的
應該會有知道主人名字的妖怪…
貍追大人…
聽到了！
放開夏目！
斑大人！
貍追  我把名字還給你
接受吧
主人
是主人
貍追大人
主人
主…人
我回來了  各位
謝謝你  人類的孩子
因為你而能活動了的我  去找他了
去找重要的朋友
但是  他已經不在了
人的一生真短暫啊
我有點明白為什麼大家會說我笨了
為什麼會搶友人帳？
我回到森林
妖怪們正想為我去襲擊人類的房子
我沒有力量阻止  就把你帶來了
我覺得你應該能做些什麼
抱歉啊  夏目
封印你的也是人類吧
但你卻想要阻止妖怪
因為我喜歡人類
所以不會再到人類的村子裏去了
洗澡很舒服哦
再見了  人類的孩子
再見
走掉了啊  黑貓咪
唉
黑貓咪真可愛啊
你這什麼意思！
真是的  你以為是靠了誰這次的事件才能解決的啊！
好了  斑大人的傷也不礙事
我這就回去了
我還是無法喜歡人類啊
誒
本想著為了斑大人  就找機會把你給吃了
卻礙於主人的大恩不能這麼做
斑大人  要不乾脆就跟我一起回去了？
算了  我還是暫時待在這傢伙身邊吧
直到那一眨眼的功夫過去
謝謝你  貓咪老師
你坦率起來還真噁心
最近的煩惱是  小小的離別帶來的寂寞
一瞬間的邂逅與分別
這一個一個的剎那
我想好好珍惜起來
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけ聞いていてほしい
一點就好　再聽我說一點
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけわがままいいですか？
一點就好　再讓我任性一下好嗎？
手にいれた途端に消えてしまいそう
才剛剛得到　就彷彿要消失
言葉をくれませんか？
能對我說幾句話嗎？
あなたがいるそれだけで　もう世界が変わってしまう
有你在身邊　僅僅如此　世界也已為之變色
モノトーンの景色が　ほら鮮やかに映る
單調的景色也變得艷麗多彩
いつの間にか離れていた　手をつないで歩いてく
不知何時起　已經緊牽著手一起走著
上手く愛せているかなぁ
我有好好愛你嗎
あの空に聞いてみるの
真想問問那片藍天
融化在春天
你叫什麼名字？
我叫玄
夏目大人  請幫幫我
你是芝原野的石像吧
應該是有兩座的  還有一座怎麼了？
翠…  她已經…