走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
少しだけ大人の色に染まる指先
那稍顯成熟的指尖
照れくさそうに　そっと隠して
害羞地將之藏起
頬杖ついた君　見つめてる視線の先に
支撐著下顎的你　凝視著前方
小さな蕾が　ゆらゆら
那搖擺著的嬌小花蕾
ねえ　僕なんて今も「迷い」ばかりで
我至今仍舊是這樣「迷茫」
あの日贈った言葉　今さら思い出す
那一天的贈言　事到如今再次想起
「君色に未来染めて…」
「將未來染成你的顏色…」
走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
吶  貴志  你來看
啊  是
我買了這麼多零食
真的很多啊  塔子嬸嬸
你帶去參加習題合宿吧
是
最後這包薯片裝不進去
沒辦法  現在就解決了吧
你替別人著想的方式真夠笨拙的
老師你也來幫忙吃啊
唉  老是要人操心
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：青司；校對：影；歌詞：無名之詩、影；
時間：robin；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
到得真晚啊  夏目
抱歉抱歉
你這一大包怎麼回事啊  裝了什麼？
值得期待的東西
值得期待？
啊  不  只是…
這裏真漂亮
這池子好像很深
水藻也很多  掉下去會淹死的
好可怕
怎麼了  夏目
有人在游泳
有人？哪裏？
要掉下去了  掉下去了！
啊
嗯？
什麼啊  啥都沒有嘛
啊？怎麼了
啊  我看錯了  走吧走吧
搞什麼啊  真是的
有人在嗎
沒人回答啊  出門了嗎
我們到得比預定時間早
咦  門開著
有人在嗎
沒關係嗎  我們隨便就進來了
水池  這裏的院子裏也有啊
那當然  這片土地流傳著人魚的傳說
到處都有水池和沼澤
人魚
為什麼老師你會裝在包裏！
夏目家的貓
我還想著怎麼會這麼重
偷渡來了啊
你這…你這…
哎呀哎呀  我以為你們還要點時間才會到  就去辦了點事
對不起啊
哪裏  我們擅自就進來了真抱歉
來來  我帶你們去房間
有事嗎
不  沒什麼
我叫阪永千津  你們好好玩吧
咦  這是怎麼回事？
啊  那個我也搞不懂
我也是
那第三題就沒人懂了
哦  這個好好吃
我是這麼想的  在那裏代入α
別想了  飯都不香了
真有你的
這樣真快樂啊
啊  老師  是鯽魚
哼  區區一條鯽魚別大驚小怪
魚眨眼睛了！
趕快閃人  夏目！有眼瞼的魚據說是妖怪的化身
會被吃掉的！
哦  因為畏懼我逃走了啊
就算是在妖怪看來  你這臉也夠噁心的啊
對對  妖怪看來也是惡…誰的臉噁心了！
是白天在大池子裏看到的妖怪嗎
說不定知道了你是夏目家的人  跟著來了
這樣的話  也許是窺伺友人帳的妖怪
交出來
來了
把友人帳交出來
來  把友人帳…
好硬啊  好硬
是貍貓！貍貓！
你說誰是貍貓！
可惡  暗算我嗎
所以說不能相信人類
不過  也因此才有欺負的價值
交出來吧  小子  那不是人類能持有的東西
怎麼了  這麼晚了在外面
對不起  我睡不著
我做點暖和的食物吧
不用了  沒關係
怎麼了嗎
對不起  你給人的感覺跟我在找的人有點像
在找的人？
對  讓我有著無論如何也無法贖清的罪過的人
贖罪嗎
你知道人魚的傳說嗎
說吃過人魚血肉的人能長生不老
啊  是
我以前在這池邊  曾見過人魚一次
因為是小時候  說不定是夢
我把從人魚那裏得到的血  讓那個人喝下去了
我在找那個人
受您照顧了
我們玩得很開心
我也是  謝謝你們
玩得真好啊
這次合宿很不錯
你倒是一直在吃
沒有啦
我說  回去就散步到車站  坐列車回去吧
那裏的東西很好吃的
夏目  小心
你還要吃啊
就這麼定了  夏目
抱歉  我有東西忘帶了  你們先走吧
把友人帳留下來！
啊  對不起  你突然跑出來我就…
你叫什麼名字？
哼  區區人類不配讓我報上名字
而且像我這樣稀有美麗的人魚…
聽人把話說完！人類要無禮到何種地步！
千津女士見到的人魚就是你嗎
你猜呢  我可沒理由告訴你
也是  對不住了  友人帳不能給你
別再跟來了
人魚極度討厭人類
因為人類想要它們的肉並不斷捕獵  倖存下來的人魚很少
真可惜啊  夏目
放過了吃人魚肉  能變得長生不老的機會
我要是長生不老了  老師你就永遠也得不到友人帳了
千津女士
啊  對不起
對不起  我聽熟人說在這個站看到過很像螢一哥的人
還以為你就是螢一哥呢
你昨天出門了嗎
是的  就是到這裏來了
那位螢一先生是個怎樣的人？
你相信我說的嗎
嗯  算是吧
我家裏父母都要工作  也沒有兄弟
小時候就經常一個人在那池邊玩
後來鄰家的螢一哥可憐我  就和我一起玩
那時他跟現在的你差不多大
非常溫柔  我很喜歡他
但是他身體不好
某個暴風雨的夜晚  他的病情突然惡化
那時候我想起水池裏有人魚的傳說  就去了池邊
然後真的有一位眼神很溫柔的人魚
人魚將珍貴的血分給了我
接著我就將血餵給了那個人
讓他喝了人魚的血嗎
大人都說我是做了夢  我自己也漸漸記不清了
咦
螢一哥轉到遠方的醫院  保住了一命
但他沒有回來
我因為離別的打擊  把人魚血的事忘得一乾二淨
很過分吧
沒有
但是去年我丈夫去世  我說「我不久也會隨你而去」的時候
突然就想起來了
那真的是夢嗎
如果不是夢  那螢一哥既無法長大也無法死去…
因我膚淺的好意  那個人要是痛苦至今該怎麼辦…
送走了許多至愛的人們  一個人永遠活著
老師也送走了很多人吧
像玲子祖母
然後  接下來就是…
我試著去抓人魚吧
什麼
說不定她知道些什麼
又想做些無聊事了  我絕對不幫忙
回來的時候給你買七辻屋的饅頭
只幫你抓住而已哦
喂！人魚！
喂！我有話要問  請出來吧！
夏目  太陽已經下山了
不行嗎
你討厭人類嗎  一個人不寂寞嗎
也有不是一個人的時候
你有什麼事  小子
你幹什麼！放手！
我有話要問  你不回答我就不放手
笨蛋  你以為在水中能勝過我嗎
能做的事卻不做  我不想後悔
告訴我  你以前曾把血分給一個女孩嗎
什麼
她因為把血餵給了重要的人喝而痛苦著
你如果知道能解除長生不老的方法
一個一個都只想著長生不老  想要我的血肉
那孩子是經常來這裏
也不知道我是人魚  經常跟我玩
所以在好久沒來過的她面前露出這副姿態後
她說想要我的血  我就特別分給她了
是嗎  後悔給別人喝了  為自己的鼠目寸光感到痛苦嗎
真可憐  為了不再讓她痛苦
我就去吃了她吧
等一下！
切  讓她逃了
可惡
喂  你去哪裏  夏目
適得其反了  本來是想做點什麼  為什麼就是不順利
我也是  千津女士也是
那個人…螢一哥他…還是那樣
我造了什麼孽…
螢一哥！
螢一哥  等等
螢一哥
真可憐  累了嗎
這聲音  是人魚小姐？
等一下  人魚
千津女士那時候還小  不知道你的孤獨和傷痛
她是個孩子  說你是個眼神溫柔的人魚
有反應  友人帳上有你的名字嗎
所以才想要友人帳…
只是消遣而已  不管是想要友人帳還是跟夏目玲子比賽
把血分給那孩子也是  全都只是消遣
你是玲子的孫子啊  看起來挺好吃
找到了  屜舟
我把名字還給你  請收下吧
啊  雨下得這麼大  好幾個月都沒來過了
那孩子又來了
試著請她跟我做朋友吧
我能笑得溫柔  不讓她害怕嗎
人魚小姐！人魚小姐！
請給我你的血！
什麼  你的目的也是這個嗎
人魚小姐！
是這樣嗎…
你偷看了我的內心啊  夏目
沒錯  我對她很失望
想要捉弄她  就給了她裝了葡萄汁的小瓶子
結果那孩子帶著眼淚笑起來  向我道謝
那時候  我對自己也失望了
屜舟…
不過  還好  這樣就好
替我轉告她  夏目
代替我  告訴她「捉弄了你  對不起」
等一下  屜舟！
你自己去  你自己告訴她！
千津女士
人魚小姐
保重
你聽見了嗎  千津女士
嗯  跟那時候一樣  溫柔的聲音
是嗎  那是他的孫子啊
是的  他在上補習班  有時會到這個車站
螢一先生三年前就過世了  一生非常幸福
他孫子跟您借我的照片上的人一模一樣
他很想聽聽爺爺的事
咦
您好  初次見面
屜舟  千津女士說她還會來的
別以為我每次都會來救你  夏目
人類做不到的事很多  但你們還總是容易忘了這事
是啊  深切地感受到自己的無力了
不過  正因為如此
才想要陪著你  才想要在一起
每個人都玩味著願望得以實現的珍貴  生活下去
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけ聞いていてほしい
一點就好　再聽我說一點
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけわがままいいですか？
一點就好　再讓我任性一下好嗎？
手にいれた途端に消えてしまいそう
才剛剛得到　就彷彿要消失
言葉をくれませんか？
能對我說幾句話嗎？
あなたがいるそれだけで　もう世界が変わってしまう
有你在身邊　僅僅如此　世界也已為之變色
モノトーンの景色が　ほら鮮やかに映る
單調的景色也變得艷麗多彩
いつの間にか離れていた　手をつないで歩いてく
不知何時起　已經緊牽著手一起走著
上手く愛せているかなぁ
我有好好愛你嗎
あの空に聞いてみるの
真想問問那片藍天
櫻樹林蔭道下的他
在跳蚤市場得到了一幅畫
是誰！每天晚上都來撒花！
那幅畫中有八阪大人在
出現了啊  你這低級妖怪
為什麼要撒花？
因為八阪大人還是人類的時候  很喜歡花