走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
少しだけ大人の色に染まる指先
那稍顯成熟的指尖
照れくさそうに　そっと隠して
害羞地將之藏起
頬杖ついた君　見つめてる視線の先に
支撐著下顎的你　凝視著前方
小さな蕾が　ゆらゆら
那搖擺著的嬌小花蕾
ねえ　僕なんて今も「迷い」ばかりで
我至今仍舊是這樣「迷茫」
あの日贈った言葉　今さら思い出す
那一天的贈言　事到如今再次想起
「君色に未来染めて…」
「將未來染成你的顏色…」
走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
我是五班的多軌透
妖怪只要進入這個法陣
在那段時間裏  我就能看見它們
多軌有一天被妖怪詛咒了
僅僅是因為看見了那個妖怪
被多軌叫了名字的人也會一起被詛咒並被吃掉
為了戰勝詛咒  我和多軌開始尋找那個妖怪
不
得
呼
喚
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
夏目  我知道你躲起來了
翻譯：青司；校對：影；歌詞：無名之詩、影；
時間：robin；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
你在哪裏
夏目  夏目
夏目…
接下來是…
貓咪？ 怎麼慌慌張張的
那個包…夏目不在
可惡  夏目跑到哪裏去了
夏目
聽得見我的聲音嗎
看得見吧  你是什麼人
這是哪裏
你就是多軌在尋找的妖怪吧
下了那種亂來的決勝書
多軌…多軌她僅僅是看見了你吧
只是這樣就要詛咒她
我討厭人類
看那女孩害怕的樣子我很開心
所以才要晚點吃掉她
但是你好像不滿意嘛
而且似乎總能看見我
還感覺到一股奇怪的力量
實在太礙事  所以就先讓你在這老實待著
等會兒再來慢慢吃了你
這種勝負太不合理了
大自然通常都是不合理的
只有人類會感嘆這種不合理性
規矩這種東西根本沒有遵守的必要
住手
一定會吃了你  一定會
夏目
夏目大人
好像不在這邊
那傢伙到底跑哪裏去了
老師
夏目
危險
太好了  你們沒事吧
哪裏沒事了  滿身是包了
夏目  你的脖子變得好紅  沒事吧
只是擦傷  沒事
又被下了什麼詛咒吧  笨蛋
就算我一再提醒你  還是因為你總是任性妄為
總是這樣  總是這樣  總是這樣！
稍微有點學習能力吧！  單細胞
詛咒…
而且你到底跑哪去了  真是的
這裏面的洞窟裏
也為找你的人想想  四處找你可是很辛苦的
多軌  我見到你說的妖怪了
對不起
多軌  沒事  現在別去想什麼把我捲進來了
雖然有時我自己也會這麼想  但對象是我的話根本不用這麼想
怎麼了
剛才開始視線就有點模糊  看不清楚
眼珠的顏色有點灰暗
啊  聽見小鬍子的聲音了
他在哪裏  老師
就在你面前  我的旁邊
不好  看不見
糟了  肯定是被那妖怪舔了眼珠的關係
可能被對方的毒液麻痹  看不見身為妖怪的我了吧
只是暫時的
竟然在這種時候
對不起  把你捲進來了
沒關係  多軌沒有錯
笨蛋！你看不見要怎麼抓住那妖怪
真是的  廢材變成兩倍了  兩倍啊  兩倍！
真是的  在搞什麼啊
應該不去逃避  做好即使同歸於盡也要戰鬥到底的覺悟嗎
不行  本來就可笑的臉現在看起來更可笑了
我說啊  你怎麼就這麼的缺乏防備
在那裏坐下  我要教訓你到早上
坐在那裏
為什麼 能看見老師可笑的臉呢
你忘記了嗎
這身體是被我附身的  所以人類也看得見
就算是現在的你也看得見
那你變回原本的樣子我就看不見了嗎
要試試看嗎
老師
貓咪老師？
看不見
你在嗎  老師
老師…
怎麼樣  夏目
今早能看見了嗎
老師
不行  還是看不見
小鬍子
鬍子？
小鬍子來了你也告訴我一聲嘛  老師
走得那麼近還察覺不到  也太遲鈍了
映在鏡子裏倒是能勉強看得見了
而且胸口的數字今早變成【二】了
多軌那傢伙大概在睡眠時無意識的叫了誰的名字吧
夢話也不行啊
真嚴厲啊
怎麼了
老師  那個…
在找你時  多軌叫了我
那時不小心被她叫了
還以為不過是假名
看來不行啊
老師
雖然你們會怎麼樣不關我的事  既然變成這樣也沒辦法了
趕快解決掉吧  夏目
嗯
早上好  多軌
早上好  眼睛沒事吧
抱歉  還沒恢復
是嗎
臉色不好啊  沒睡覺嗎
嗯
不會吧  難道通宵畫陣嗎
放心吧
貓咪…
本大人決定特別幫助你們一次了
好…好想抱  但現在還不行
都是我的錯把他們捲進來
這樣實在太過分了
但是…
這個女人  今天竟敢瞪我
抱住它  用臉猛蹭  緊緊抱住  一起午睡…
不行  不行不行不行不行…
忍耐  忍耐
而且這不同尋常的妖氣
實在太可愛了
但是…要忍住
你真行  小姑娘
什麼時候變得這麼要好了
我聽過住在這附近的妖怪的傳言
被丟棄的破鏡子收集不祥之氣  變成了妖怪
他說過討厭人類
這類妖怪不管對人對妖
都是讓對方痛苦並從中獲得快樂的
怎麼辦…
叫你們放心啦
看  封魔鏡
好厲害
我怎麼了  竟然覺得老師很可靠
果然是眼睛壞掉了…
這可是特別從酒伴那借來的
這個要怎麼用
借由人手用鏡子照他的眼睛  再念封印的咒文就行了
看不見對方就沒用了吧
就是這樣
只要把他騙到我畫的陣裏就行了吧
那把我當做誘餌就行了
多軌
不知道多軌怎麼樣  但夏目可以成為誘餌
因為力量強大  會散發出好吃的味道
好吃？
就是說我不好吃嗎
而且那傢伙碰觸過你  也察覺到你是持有友人帳的夏目了吧
對無聊的妖怪來說友人帳是很有魅力的
只要夏目在這附近閒晃  那傢伙就一定會被引出來
因為你是特別的
特別？友人帳是？
抱歉  我不能詳細解釋
是比較麻煩的東西
但是…這是祖母留下的唯一遺物
那對夏目來說就是寶物了吧
嗯  是的
老師
特地送上門來讓我吃了嗎
怎麼了
就在附近
別碰我
我改變主意了
友人帳似乎比勝負更有趣
在哪裏
他在哪裏
這樣一來這女人就沒用了
那樣的話
多軌
夏目
那傢伙
等著我  夏目
不行  多軌
很危險  不要去
逃吧逃吧  隨你喜歡
等等  住手
可惡…
這邊  我在這裏  妖怪
多軌  不行  快逃
來吧  讓我逃走就麻煩了
我知道封印你的方法
多軌
可惡  就憑你一個小姑娘  別得意忘形了
我來送你上西天
你躲不了了
只是看得見你又能做什麼
無能的小姑娘
你不是說抓住你就放過我嗎
我根本不打算遵守什麼約定
好難受…
多軌
好朋友  你又怎麼樣呢
看不看得見不會有任何改變
住手  放開她
多軌  我就過去  馬上過去
夠到吧
我要去
老師
「黑暗之物  在靜謐的沉睡中尋找光明吧」
夏目
多軌  你沒事吧
嗯
是嗎  那就好
夏目
沒事  休息一下就好了
是嗎  那就好
雖然由於妖怪的毒液沉睡了一段時間
當我醒來時  又能看見了
老師正以妖怪的形態看著沉睡的我
雖然感覺很有趣  但我決定不告訴他本人
看不見的時候  感覺到的那些許的感情也許是寂寞
這件事也不告訴他好了
早上好  夏目
你沒事了吧
嗯  你也沒事了吧  好像也沒受傷
真的…真的很感謝你
多軌
也許我根本幫不了你
但夏目苦惱的時候請告訴我
我想幫助你
多軌…多軌你說友人帳是我的寶物
這句話已經足夠了
你是第一個稱讚祖母的回憶的人
我好高興
謝謝你  多軌
叫我夏目就行了
早上好  夏目
啊  小鬍子
他在嗎  小鬍子
嗯  在吧
你怎麼會出現了
我在想為什麼會有這麼差勁的保鏢的說
要打嗎！
來打的說
你這鯰魚怪小鬍子
一如往常比人類喧鬧的日子
我不是鯰魚怪
鬍子？
莫名其妙的傢伙
小鬍子說了什麼嗎
在吵架的說
在吵架？
這種用法是錯誤的說
是傳達錯誤的說
危險  真行~的說
不要學我的說
才沒有學你的說
這就是在學我的說
相對的  那些難得的話語  聲音
可能是我主動在側耳傾聽呢
要遲到了
走吧  多軌
等等
西村
好痛
早  夏目
早
活該
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけ聞いていてほしい
一點就好　再聽我說一點
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけわがままいいですか？
一點就好　再讓我任性一下好嗎？
手にいれた途端に消えてしまいそう
才剛剛得到　就彷彿要消失
言葉をくれませんか？
能對我說幾句話嗎？
あなたがいるそれだけで　もう世界が変わってしまう
有你在身邊　僅僅如此　世界也已為之變色
モノトーンの景色が　ほら鮮やかに映る
單調的景色也變得艷麗多彩
いつの間にか離れていた　手をつないで歩いてく
不知何時起　已經緊牽著手一起走著
上手く愛せているかなぁ
我有好好愛你嗎
あの空に聞いてみるの
真想問問那片藍天
不死的思念
我遇到了人魚
旅館的女主人似乎也知道那人魚
啟一他體弱多病
所以年幼的我就…啊  實在是太膚淺了
根本就不明白永恆的生命的真正意義