走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
少しだけ大人の色に染まる指先
那稍顯成熟的指尖
照れくさそうに　そっと隠して
害羞地將之藏起
頬杖ついた君　見つめてる視線の先に
支撐著下顎的你　凝視著前方
小さな蕾が　ゆらゆら
那搖擺著的嬌小花蕾
ねえ　僕なんて今も「迷い」ばかりで
我至今仍舊是這樣「迷茫」
あの日贈った言葉　今さら思い出す
那一天的贈言　事到如今再次想起
「君色に未来染めて…」
「將未來染成你的顏色…」
走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
然後然後  五班有個超可愛的女生
那女生有那麼一點點奇怪
喂  夏目  你有在聽嗎
嗯？
啊  我在聽
她那雙清澈的眼睛直直的看著我
叫什麼名字？
名字不知道  因為她一句話都不說
誒——
要去哪裏  夏目？
也不是
說五班有個可愛女生
呃？
就是啊  趕快走
喂喂
為什麼夏目也要去？
走快點走快點  休息時間要結束了
什麼嘛
我看看…啊  有了有了
夏目  你看
就是她  是她
是吧  很可愛吧
不過  感覺好像有點陰沉
那才是看點啦
哦  站起來了  要出來咯
那個
我是二班的西村
想跟你做個朋友啊…之類的
那個
是吧  她的確是看著我的吧
有嗎  你多心了吧
為什麼啊
少
女
之
陣
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
我回來了
你回來啦  貴志
翻譯：青司；校對：無名之詩；歌詞：無名之詩、影；
時間：robin；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
就快吃飯了  你去接一下它吧
咦
喵吉君  它應該是在後面的空地那裏
啊  好
老師  貓咪老師
真是的  它想散步到什麼時候啊
喂  在哪裏
是夏目啊  在這裏  這裏
回家了  老師  該吃晚飯了
你在那邊等一下  沒什麼  用不了多久
唉呀唉呀
好像是被驟雨沖走了
真是的
喂  這是什麼
有個怪東西
是某種文字嗎
這聲音  是妖怪？
我在河濱也見過跟這個很像的東西
是什麼詛咒嗎
還是趕快離開這裏比較好
說的也是
嗯？
奇怪的東西？
啊！人類的孩子！
好小
你們說離開這裏比較好  有什麼東西嗎
等等
救命！
是塗鴉嗎
看起來像是法陣一樣的東西
怎麼了  夏目
是貓咪老師啊  別嚇我
你看夏目  我抓住麻雀了
要吃嗎
呆子！我還要再抓兩隻然後做空中散步！
散步咯～散步咯～
你該先減肥吧
嗯？這是什麼  沒見過的法陣啊
咦  老師你也不知道嗎
難道是跟外星人通信那一類的社團嗎
那就不是我們的專業了
喂  你在幹什麼
啊
夏目
你是
糟了  我剛才叫了你的名字
咦？啊
不會吧  怎麼辦  麻煩了
你沒事吧
對不起  對不起
我一定會贏的  非贏不可
啊  喂
怎麼回事
這是她畫的嗎
她說要贏  到底要贏什麼呢
我很在意她認真的眼神
好大的風
區區人類  居然看得見我啊
真狂妄  我要吃了你
還有三百六十天  在那之前…
不過  要是做不到你就輸了
吃了你
那是什麼  好奇怪的夢
會不會跟昨天的事有關？
咦？
什麼都沒有
剛才在鏡子裏  一瞬間好像看到身上有字…
哎呀  貴志  怎麼了？
看自己看得這麼入迷
塔子嬸嬸！
不  不是的！
沒事沒事  你也正是這個年紀嘛
老師  貓咪老師
老師  沒在嗎
你好
妖怪！
你從哪進來的！
老師！有個奇怪的小鬍子在房間裏！
你有好好張開結界嗎！
像我這樣的妖怪  小小結界是沒有意義的
喂  夏目  你在吵什…嗚喔！
這小鬍子是怎麼回事！
小小的保鏢也是沒有意義的
小小的？！
你這樣的大妖怪有什麼事嗎
因為是人類引起的事  就想來拜託人類
於是我想到夏目大人你
人類引起的事？
上個月  我在河濱走的時候
噫！小鬍子！
走過旁邊的人類老婆婆看到我  發出了慘叫
那個人能看到妖怪嗎
不  只是個普通人類
我正想著真是怪事  不經意間看了看腳下
原來有個奇怪的法陣
法陣？
那法陣對我們來說是不吉之物
一調查才發現  是一個人類女孩在到處畫
夏目大人！
請你去阻止那傢伙！
可以吧
痛痛痛…
來來  就在這邊
老師！
給我站住！鯰魚怪！
別拉我！
我不是鯰魚
鯰魚鬍子！站住！
別這麼叫我
我叫你站住！
有了  就是那個女孩
果然是昨天的…
身上出現文字  應該跟那法陣有什麼關係
哦  喂！
喂  你
夏目！
糟糕  又叫了名字了
啊  等一下
我有話要說！
老師
沒事吧
好…
好怪？
好  好可愛！
什麼？！
滑滑的  毛毛的
好舒服
啊  夠了吧  老師不習慣被人稱讚
對不起  我一看到可愛的東西就情不自禁
聽到沒  夏目  聽到了嗎
別這麼高興！
我是五班的多軌透
吶  夏目  你能看見妖怪吧
我聽說的
聽誰說的
妖怪
那  你也能看見妖怪？
不  我看不見
不過  妖怪只要進入這個法陣
在那段時間裏  我就能看見它們
這是我為了看見妖怪而畫的
拜託你  夏目  幫幫我
這事與你的性命相關
咦？！
這筆記是已故的祖父留下的
因為圖形很奇怪  我經常照著它在院子裏塗鴉
有一天  我在那圓圈裏看到一個小小的天狗
本以為是看錯了  但之後也看得到奇怪的東西
我注意到這就是妖怪
好像我家的祖先是陰陽師
過世的祖父也一直很想看到妖怪
我非常高興  不時畫這個法陣來玩
結果去年  我在這法陣裏
看到一個可怕的大妖怪通過
那個妖怪發現了我  就這麼說
區區人類  看得見我啊
真狂妄  我要吃了你
不過  只是吃的話就沒趣了
給你三百六十天  在那之前你要是能抓到我
就算你贏了  我就放過你
不過  要是做不到你就輸了
吃了你
那個夢是她的記憶嗎
「然後我要回溯你的記憶」
「從你最後叫出的第十三個名字算起」
「我會吃掉這十三個人」
十三個人？
那之後  我很努力地不說話
但是我或許會無意間叫出別人的名字
我都不知道  同一所學校裏有個這樣的女孩
所以我非贏不可
我叫了你的名字  對不起
但是請務必幫幫我
被叫到名字的人也一樣會被作祟…嗎
那個【一】就是被吃掉的順序啊
你能看的這個嗎
不
那  這樣的話就能看見嗎
臉很大的小鬍子？！
正確
就算你說大  我也沒給別人添麻煩
因為期限將至  那女孩就拚命畫法陣了啊
嗯
也就是說你的壽命也沒多久了
友人帳就快是我的了
你不是保鏢嗎
不過我養育至今的東西要被別人吃掉  真可惜啊
我可沒記得有受你養育
貴志  吃飯了
哦  吃飯了吃飯
真是的
真豐盛啊
因為賣得很便宜
滋會晚點回來  我們先吃吧
你聽我說  貴志
今天在超市的試吃台跟店裏的人聊起來
回過神來時已經把試吃用的小臘腸吃光了
真是  羞人啊
那個叫多軌的女孩  已經忍耐著不說話有一年了嗎
說本來就是送給我吃的
為了不叫出別人的名字
她應該是個很喜歡說話的普通女孩
怎麼了  貴志？
沒有  這牛蒡絲真好吃
真的？太好了  還有很多  你多吃點
對吧
就連一直無處容身的我
這條命也不能隨意捨棄
一定要贏
為什麼只不過看了一眼  就得被詛咒
不能輸給妖怪不講理的作祟
不知是不是受祖先的影響
我畫的法陣似乎有提升妖力的作用
有素質的人就能看到法陣裏的妖怪
所以雖然我到處搜集目擊的消息
也當不了線索
不過小妖怪告訴我夏目大人就能看見妖怪
所以才知道我的嗎
嗯
豬排飯
雖然我很想叫你  但也不知道是不是真的
對吧  夏目
很久沒像這樣跟別人說話了  對不起
她一直都無法像這樣聊天啊
要贏啊
就這樣  為了解除詛咒
我和多軌開始尋找妖怪
多指教哦
嗯  再見
能作為參考的也就是額頭上的傷了吧
今天我去池塘那邊看看吧
得趕快了  只剩下一個月
沒問題  一定會找到的
嗯  那我去河濱
嗯
我們看到了哦  夏目
你什麼時候跟她這麼親密了！
親密？
別裝傻啦！她可是我的！
啊？你的啊？
怎麼  你們在說多軌啊
我跟她又不是…
什麼？！都已經到直呼其名的程度了嗎！
我連她的名字都不知道…
你敗了
我說…
算了  算了  反正我…
我會為你加油的  夏目
喂  西村！
真頭疼
還有一個月～友人帳就是我的了～
所以說你不就是保鏢嘛
還有一個月～友人帳就是我的…哇！
別用你的短腿跳來跳去  很危險啦
沒事吧  老師
真是的  笨手笨腳
嗯？夏目
到哪去了？
喂  夏目？
夏目！
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけ聞いていてほしい
一點就好　再聽我說一點
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけわがままいいですか？
一點就好　再讓我任性一下好嗎？
手にいれた途端に消えてしまいそう
才剛剛得到　就彷彿要消失
言葉をくれませんか？
能對我說幾句話嗎？
あなたがいるそれだけで　もう世界が変わってしまう
有你在身邊　僅僅如此　世界也已為之變色
モノトーンの景色が　ほら鮮やかに映る
單調的景色也變得艷麗多彩
いつの間にか離れていた　手をつないで歩いてく
不知何時起　已經緊牽著手一起走著
上手く愛せているかなぁ
我有好好愛你嗎
あの空に聞いてみるの
真想問問那片藍天
不得呼喚
夏目  把你捲進來真對不起
多軌  你不用向我道歉
我也特別開恩來幫你們
咦  老師你背上…
喔  My mane is it
去封印那個妖怪吧
嗯
Oh no！