見上げる空に太陽 どんな今日にも輝く
仰望天空的太陽 今天也無比閃耀
だから Go my way
來吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前 一秒ごとに一度上昇してく
下課的鈴聲迎來倒計時 每一分每一秒越來越興奮
ドキドキさせる第六感 この瞬間が大好き
讓人興奮不已的第六感 最喜歡的就是這個瞬間
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞進書包中的自由 如同長了翅膀一樣飛出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然無法停下來 何時都是進行時
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如願以償的前進吧
G.O.I.N.G.なmy girl
G.O.I.N.G.的my girl
感じるままゆこう
跟著感覺向前進
Go Go my Girls, be Ambitious
溢れるくらい夢がある
有著多的數不清的夢想
I.N.G.進めmy Girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科書 翻開新的篇章
夏天！
假日！
來露營啦！
我們來玩生存遊戲吧
哎？悠閒些嘛
什麼嘛 像老頭一樣
不鬧到明天早上我是不會讓你睡的
行了快來幫忙吧 一六
是 是
相聚 歡笑
真平靜啊
平靜啊
那邊的 怎麼懶懶散散的
懶散也沒什麼…
再說我們也沒事可做啊
而且還這麼熱
來到河邊就要玩這個吧
精彩的下勾球
上吧
嘿
啊 沒打到…
我再扔
打到了呢
我也打到了呢
芬子你真厲害
誇誇我 誇誇我
真厲害真厲害
為什麼啊！
為什麼我打不到啊！！！
吵死了
你 你幹什麼啊 希格
因為很熱啊
沒辦法啦 我們有全自動射擊模式嘛
打…打水漂…
只允許在水面彈三次
註：可能很多人忘記了 SIG和FNC都能全自動連射 而M16是三點射模式
規則改成這樣了
就在剛才
這樣就行了嗎
那就這樣吧
這兩人也能使用三點射模式
為什麼要欺負我…
我一直當你們是朋友的說…
你想要學嗎
想讓我教？
真沒轍
既然你非學不可 那我就教你吧
像這樣擺出扔下勾球的姿勢
配合上手腕的力量
一口氣扔出去
不愧是艾爾
很明白該如何對付消沉的一六
只要被捧高了 心情自然就好了
一口氣扔出去
啊咧
好痛 好痛…
我已經不行了
這個就當做我最後的晚餐吧
中…中…中…中獎啦
太棒了 中獎啦中獎啦
人生真是太美好了
真廉價…
中獎萬歲
只要她幸福就好
G3 我們來了
歡迎你們兩位光臨
歡迎光臨
不 時機還沒到
我們也要加油啊
喂 釣到魚了嗎
喂 魚都被你嚇跑了
喂 你來幹什麼的 都快上鉤了 就因為一六你在那胡鬧 魚都跑掉了
我正準備要大顯身手呢
我不是來胡鬧的啦
我是在把魚往死角趕啦
別生氣 別生氣
盯
驚
是真的啦
作戰名就叫「道路封鎖計劃」吧
穿成這樣行動很方便
而且還能玩水呢
很有趣的樣子
我也要來
既然芬子都這麼說了
啊 氣死我了 看槍看槍看槍
請勿在水邊開槍
不要開槍啊
彈殼要帶回去哦
要上鉤了
艾爾
一六
好痛…
撞到頭了…
艾爾？
艾爾
幹得漂亮 艾爾
啊咧 啊咧？
盯…
那個…艾爾
你老盯著我看 我都沒法好好弄了
會吃壞肚子的
快看 快看 希格
這石頭和加蘭德老師一模一樣
這個和富士子老師一樣
這一定就是加蘭德老師和富士子老師的轉世
他們沒死啦…
喂 火點著啦
爸爸 我要噓噓
要尿出來了 要尿出來了
區域播報 前方堵塞30Km已2小時以上
我開動了
來吧
哇 是飯糰
準備真周到啊
是芬子親手做的哇
大家多吃點
艾爾真嚇了我一跳呢
好久都沒有浮上來
而且那條魚還那麼大
吃掉真是太可惜了
這麼快就吃完了
好快
我說我說
既然來了…
芬子 快點
艾爾 再舉高點
下一站是 靜岡站 靜岡站
名古屋到了嗎
我們該下車了嗎
還沒到呢
坐下慢慢吃吧
一八 加利爾肚子餓了
到家前就先忍忍吧
喂 你那邊如何了
那麼 誰來
我想想…
那就艾爾…
…是不行的
那讓希格來？
完事了 有啥意義嗎
不行 讓希格來完全熱絡不起來
你什麼意思
綜上理由…
就靠你了
這已經不能算是司康餅了…
我一定會做好的
等著我 芬子大人
轉太多圈了 轉太多圈了…
不轉這麼多下怎麼行
目標在右方三點鐘處
躍進距離50
三點…三點…
這裡是八點…啊咧？
啊咧？
敵襲！
嘿咻！
別隨便亂說
緊張感也是很重要的
真是的
嚇死我了
芬子 走反了 是一點鐘方向
左邊 左邊
左邊？
再往右點
三點鐘方向 敵人 急速接近中
哎 在哪兒
這邊？
就在那
我說一六
用力敲下去吧 芬子
好好吃
記得把西瓜子吐出來哦
吞下去了…
哇 那會進到盲腸裡的
不只是那樣呢
還會從肚臍眼長出西瓜苗呢
我…
會生出西瓜嗎…
祝你生個健康的西瓜
驚…
等 等等 艾爾
好癢啊
好癢啊…
不行 我昨天偷懶沒清理…
所以…
我 我都說了不行啦
你說什麼呢
那個…
是悶騷芬子的妄想時間嗎
才不是
才不是 才不是
哎呀 芬子越來越有女人味了呢
用西瓜把你迷得神魂顛倒
你越來越像一四學姐了呢
好涼啊 希格
看招 芬子
討厭啦
掛け違えちゃったシャツのボタンも
不揃いの靴下も
切り過ぎちゃった前髪だって
あたしこれがいいんだもの
何とかなるよ
心配ないよ
だからぎゅっと
きみはきみで
もっともっともっと
明日が晴れますように
つまづいたって笑われたって
そのくらいがいい
ねえもっともっともっと
快看 這華麗的姿態
自分を大好きになって
一六 別光玩了
去撿些柴回來吧
何でもない日いつもの場所
哎 麻煩死了
芬子 一六說她不用吃飯
特別になる
我們可以吃到飽了呢
好了 我們走吧 艾爾
我們走了
路上小心
有點恐怖啊…
開玩笑的啦
什麼都沒有啦
什麼東西
什麼嘛 是小野豬啊
好耶 可以吃牡丹鍋了
站住 蛋白質
不要…
好像少了點什麼
是鹽嗎
做出好吃的料理需要的是直覺和想像力
喂 各位
有世紀性的大發現
好厲害 真暖和
真是沁人心脾啊
一六…
連艾爾也？
希格
好舒服
希格 你不覺得燙嗎
很舒服的 沒事
希格你不是怕燙嗎
太燙的是有點受不了
不過瑞士也有溫泉哦
瑞士的溫泉也兼有療養院功能
腿腳不好的大小姐經常會前往
話說能泡到溫泉 真是太棒了
而且還多了一道菜
雖然有這想法 不過還是算了
能找到這都是多虧了小野豬啊
再見
再見 拜拜…
我開動了
居然有兩種顏色
我說的沒錯吧
成功了呢
好吃…
這是咖喱吧
啊 那個啊
直覺和想像力啊
把這個也放進去吧
這是老家的味增 記得要用哦 一八
哎 沒問題嗎
顏色也挺像的 沒問題的
味增是指 一八老家的那種？
我覺得味增的作用肯定不錯
好像店裡賣的一樣 真好吃啊
那麼
最後還是應該以這個收尾呢
確實
說的沒錯
雖然有些不起眼
但是沒有這個的話 總覺得沒有這個的話 煙花就不算放完呢
沒錯
好漂亮的星星
是啊
好像天象館一樣
這才是真貨啊
說得對
我總覺得…
今天的時間過得比平常快呢
一玩起來 時間一眨眼就過去了呢
也是因為有大家在一起啊
是啊
明天真不想回去啊
開學後又要演習啊
和一六來山裡能放鬆到才令人驚訝啊
沒錯沒錯
又是突然就不知道哪去了
還想玩生存遊戲
這還算是好的了
不過偶爾這樣也不錯啊
是啊
我們幹脆住在這裡吧
造個基地
總是自作主張
你也替我想想啊
你在聽嗎 一六
有沒有好好跟在我後面？
芬子你真是的 笨手笨腳的
希格別哭 我來給你示範遠距離射擊
雖然早就知道…
真驚人的夢話
是吧 我整天都在聽
真希望能她能考慮考慮我的感受…
感覺有點氣人啊
希格…
吵醒你了？ 對不起
你怎麼了
有點睡不著
睡袋睡不習慣嗎
可能吧
都怪一六
艾爾你不也是共犯嗎
今天真是轉瞬即逝啊
確實啊
「要是時間能停下來就好了」 我都有這種想法了呢
我也是
下次還要來哦
那當然
芬子
怎麼了
要是大家能一直在一起就好了
我們會在一起的 一直到永遠
說謊要吞千根針
一百年不許變
說好了哦
希格才是
回到家才算郊遊的結束
鼓起勁來
我們的路還長著呢
朝著青錆學園 Let's Go!
喂 艾爾 快醒醒
日めくり また一枚数えよう キミと一緒に…
日曆又將翻過 又是和你度過的一天
過ぎてったジダイと くりかえしてたアラソイ
逝去的時代與不斷重復的戰爭
めまぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面對瞬息萬變的昨日 哭了又笑
あぁ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑過後
あぁ（その）足あとが ワタシね
啊啊（那個）足跡 是我留下的
日めくり また一枚数えてね
日曆又將翻過一頁
なにか変わるでしょ？
會迎來新的變化嗎
順ぐり つみかさなってく日々は
一天又一天 不斷流逝的日子
ウソなんてつかないよ 明日に強さ残してくから
時間絕不會撒謊 因為它會把堅強留向明天