見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太陽 今天也無比閃耀
だから Go my way
來吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下課的鈴聲迎來倒計時 每一分每一秒越來越興奮
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
讓人興奮不已的悸動感 最喜歡的就是這個瞬間
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞進書包中的自由 如同長了翅膀一樣飛出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然無法停下來 何時都是進行時
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如願以償的前進吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟著感覺向前進
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有著多的數不清的夢想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前進吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科書 翻開新的篇章
我有個樸素的問題
怎麼了 一六
為什麼我們學校會找個啥都不懂的傢伙來啊
你是指老師嗎
除了他還有誰
嗯 嗯
但我覺得他很努力啊
他也在嘗試著去更加地了解我們
我說 大家有沒有考慮過自己未來的主人？
當然有…考慮過一點啦
但這和那個語文老師又沒關係
我不是說老師怎麼樣啦
在夏日祭典上
我偶然碰到了來學校教書前的老師
還有這事啊
他端槍的姿勢非常棒
要是有天我也能被他那樣拿著…
不行 我的擊錘…我的擊錘要敲下去了
風子你真H
才不是呢
害怕 探望
你要寫到什麼時候啊
我不知道該寫什麼好啊
那東西你隨便寫寫就行了
看看我寫的
今年也請多關照
就這麼一點？
足夠了
大家都怎麼寫的啊
今年也請多多關照
今年也請多關照
是我想得太多了吧…
希格 我要去囉
好痛啊 芬子你真是的
對不起
真冷啊
暖和了吧
好暖和
那個…
希格？
外面這麼冷 她們還能玩得這麼開心
換做我的話都不敢想像啊
做好啦？
嗯
喂 年糕已經烤好了
別躲在屋子裡啦
一六你也來跟我們玩滑雪吧
我討厭冷天
誒 真沒勁
才不是沒勁啊
連待著不動都很冷
我為什麼還要特地去坐著雪橇吹冷風啊
那玩這個如何
你們在幹嘛呢
完成了
那是啥啊
是雪天使啊
你看 看起來很像天使吧
這個遊戲在歐洲很有人氣呢
希格做的更好看
希
格
之
作
這是我的自信之作
真不錯啊
住在寒冷的地方人 就只會玩那種玩意嗎
過份
你幹什麼 希格
三點射模式真是意外的弱呢
連區區的寒冷都沒法戰勝
哦 這就是所謂的會叫的狗不咬人吧
你說什麼
希…希格
換做平常的話我就會這麼說了吧
不過我是不會上你當的
你是想挑釁我 讓我和你們打雪仗吧
那我給你們加些有利條件吧
不然對不擅長遠射的一六和艾爾來說
這場比賽就不公平了嘛
對吧
真冷啊
你倒是挺高興的啊
正合我意 混蛋
你真是單純啊 一六
你們兩個 冷靜點啊
可惡
這群傢伙真有精力
啊 老師
老師也要來玩嗎
你還是老樣子啊 喜歡亂射一通
給我閉嘴
聽好了 先投降的人就輸了
隨你便
我奉陪到底
氣死了
沉到雪海下去吧
拿去
我們兩個就是黃金搭檔啊
喂 我要幹什麼好
趕快幫我做雪球
不快點的話 我就要變成單發模式啦
竟然會在那出現障礙物
我說你…
老師你為了救學生居然犧牲自我
簡直就是教師的典範啊
太棒了
成功了
還你們的
你對芬子做什麼
還挺能幹的嘛
什麼聲音？
是從上面傳來的
艾爾 停下 停下 快停下！
不行了
我的手指已經沒知覺了
明明應該是很暖和的
我卻一點也感覺不到溫暖
嗯嗯
不行了 腦袋一片空白
這種時候應該吃些東西恢複下體力
根本就沒體力去做吃的啊
確實
如果你們不介意 我可以幫你們做
謝謝
喂 為什麼希格你沒事啊
因為我是被製作成在-20℃下也能使用的槍啊
-20℃？
少
女
峰
伯爾尼阿爾卑斯山脈的山峰 海拔4158米。
不能在少女峰上使用的槍
就不能稱作是瑞士的突擊步槍
瑞士真神奇！
難道這些是小八的年糕？
嗯 因為那傢伙是日本出生的嘛
所以一八的媽媽就送了很多來
為什麼會送到一六這來
我回來了
說曹操曹操到
小八 在這在這
我們馬上要開火鍋派對了
拿去 老家的特產
那個 謝謝…
咦？
蔬菜呢？
沒有
這樣啊…
希格 這是什麼
這是比利時的國旗
不錯吧
番茄 奶酪 還有專為芬子準備的比利時巧克力
哇 謝謝你 希格
是誰把火鍋託給希格的啊
話說我從一四姐那裡聽說啊
語文老師帶了這麼大一個口罩
然後去買了好多泡麵呢
看來一個人過 很孤單呢
可能是感冒了吧
難道是那次打雪仗時得到的？
人類真是麻煩啊
嗯嗯
輪不到你們來說
對了
我們一起去語文老師家裡去吧
去探病吧 探病
誒 真令人意外
一六居然會說出這種話
是嗎
找到了個不錯的打發時間的事
話說 老師他…
叫什麼名字來著
不是叫語文老師嗎
就是叫語文老師吧
語文老師…
哇 好冷好冷
那麼 誰知道他住哪兒
地獄坡
學生宿舍
什麼嘛 就在我們宿舍的正後方啊
這就是所謂的最危險的地方最安全吧
一六 那個是…
總不能空著手去呢
確實如此呢 去買些東西吧
要買什麼價錢的？
每個人兩百日元左右就可以了吧
也就是這樣吧
嗯
誒？艾爾呢
那個窮姑娘就只在這種時候才逃得快
一六你啊 不要只拿桃子罐頭
那麼 橘子罐頭
真是的
這可是感冒時必吃的啊
風子 風子 你看！
什麼？
狗耳朵
不要亂玩
真是不懂幽默
布丁？
很重要吧
是呢 布丁很重要呢
哎呀 是你啊
G3學姐
好巧呢
是的
真是太好了 我正想要好好的和你說一次話呢
我也是
便宜！迅捷！貨品齊全！年末年始
希格不見了呢
就我們兩個人付錢嗎
可惡 真是預想外的支出啊
零用錢已經沒有了
都是因為你買那麼多桃子罐頭
既然如此 我一定要讓他還給我
獨居的男生
在房間裡找找的話
總會有那麼一兩件不能被看到的東西吧
這是探病哦
這可是探病哦
把一六帶去真的沒問題嗎
那得有多少錢啊
哦 教授
早安
這狗狗是誰家的
你不知道嗎 教授從我們學校建校時就在了
建校時！？那個……
大概三十歲吧
那麼大？！
按人的年齡來說的話 大概有130多歲
那不是成了狗又了
註：neta自貓又 活了很久尾巴分叉的貓妖
有那種東西嗎
這裡就交給我吧！好了 快到裡面去！
開玩笑的 一六你還真是喜歡狗呢
好乖好乖
我先走了
好棒呢 好乖好乖好乖
教授的眉毛這裡 不知道怎麼說 還怎是可愛呢
雖然沒有名牌 但是應該是這裡吧
快回去
那個 為什麼會知道我來了
好癢
那麼大聲 誰都會知道的
說的也是呢
但是那也就是說 他記得我們的聲音呢
趕快回去
難得來探病的
再見啦 教授
好冷好冷
喂 他怎麼樣？
什麼啊 真是密不透風啊
還是開窗通下風比較好呢
很可疑！這種地方會有小黃書…
住手
太棒了！發現了！
一六！
哦 原來老師喜歡巨乳啊
風子 你看
好了 隨你喜歡怎麼做都可以哦
不可以這樣隨便亂翻 一六！
還有什麼有趣的東西嗎
不好！摔碎了！
一六 很危險啊
啊 布丁掉了
啊 不要磨啦一六！
真是禁忌的櫥櫃啊
啊 都倒了！風子救我！
房間都被你搞得一團糟啦
你們……
給我出去！
新年快樂
今年也請多多關照
新年快樂 多多關照
說起正月就要數這個了吧
從這個也能看出對方的性格呢
哦 是語文老師寄來的呢
這是什麼啊 應該還有些別的吧
今年也繼續加油
我們可是可愛的學生啊
真是沒費什麼功夫呢
為什麼
只有我沒收到哦
果然是聽到那個了吧 那時的那個
等等 一六！
我開玩笑的啦
我出去一下！
為什麼
那確實可能是我有一點 有一點點不好
但是！
我覺得差別對待是不對的！
我要說一說
誒？老師不在嗎？
啊 怎麼辦 既然都到這裡來了
打擾了
在這種地方睡覺的話 感冒會變得更嚴重哦
人類的老師也會用我們來射擊嗎？
真是的 都是因為一六說些奇怪的事情
別開槍！
早安
FNC你又來了！
我在煮粥
不能光吃泡麵哦
不能隨便進到房間裡來吧
但是之前是在那種情況下被趕出去了
即使這樣也…
你們不是槍械嗎
不會覺得水和濕氣很難應付嗎？
老師你真是什麼都不懂呢
我們可是軍用槍支哦
雨水和鏽跡對我們是沒用的哦
是這樣的嗎
就是這樣
我真是對你們的事情一無所知啊
老師
對不起 我們到現在為止也還不知道老師的名字
我吃飽了 很好吃
老師 重新對您說一次 新年快樂
還有 這個
現在 是正月吧
在比利時的話 元旦也屬於聖誕節期間哦
希望至少能夠體會一下正月的氛圍
謝謝你啊 但是為什麼要這麼關心我呢
聖誕節和正月都自己一個人的話 不覺得很寂寞嗎
在比利時 聖誕夜大家都聚集在教堂裡
舉行聖誕節的彌撒
讚美歌和管弦樂的聲音會靜靜地響起哦
啊 但是 今後再多多學習就是了 我們互相之間
說的也是呢
FNC
在
這個給你
這個……
受到了你很多照顧 猶豫了好久該給你寫些什麼呢
性格活潑朋友多，讓教室的氣氛都變得明快起來是非常棒的事情。
而且還會主動幫助老師。但是也有很過份的一面要注意。
你要要注意健康哦
因為你是穿的是丁字褲啊
是丁字褲啊
本字幕由動漫國xDHR動研製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
是丁……
翻譯：小呆 校正：狼與香欣料 時間：希梅亞 後期：KoU
芬子
風子 語文老師
笨蛋！
又來了啊
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日曆又將翻過 又是和你度過的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的時代與不斷重復的戰爭
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面對瞬息萬變的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑過後
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那個）足跡 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日曆又將翻過一頁
何か変わるでしょう
會迎來新的變化嗎
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不斷流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
時間絕不會撒謊 因為它會把堅強留向明天
芬子再次受到禁閉處分
我又沒打中
都怪老師自己亂生氣
到學園祭啦！
不過這和一般的學園祭有些不同
不要驚訝哦
下集
觀光 責罵
要看哦