見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太陽 今天也無比閃耀
だから Go my way
來吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下課的鈴聲迎來倒計時 每一分每一秒越來越興奮
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
讓人興奮不已的悸動感 最喜歡的就是這個瞬間
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞進書包中的自由 如同長了翅膀一樣飛出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然無法停下來 何時都是進行時
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如願以償的前進吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟著感覺向前進
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有著多的數不清的夢想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前進吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科書 翻開新的篇章
唱歌 比賽
很好
很好 一六
那麼 稍微擺個姿勢吧
OK
這個姿勢太棒了
把頭髮往後梳一些
好 看這裡
一六又上封面了
前陣子的也是她吧
真好啊
你有興趣嗎
嗯
因為M16槍族都很受歡迎啦
哎呀 一八
早安
咦 小八你不也是M16槍族的嗎
你應該算是近親吧
我們雖然是同一系列的
但我是沒落的本家的血統
（ArmaLite：美國阿瑪萊特公司）
一六在小時候被Colt公司收為了養女
（Colt：美國柯爾特公司）
這樣啊
在那之後的不久 一六就成為了美軍的制式步槍
（1960年M16 / 被美國空軍初次採用）
正如大家所見 她的躍進非常迅速
（1967年M16A1 / 改良版 添加槍枝助進裝置）
（1982年M16A2 / 為了使用SS109槍彈加重了槍管）
隨著時代與戰爭不斷進化著
（1996年M16A3 / A2的可連發版本）
現在仍然作為現役突擊步槍活躍著
（1999年M16A4 / A2的提把變為可拆卸型）
（M653等眾多其他系列）
有好多種版本 真厲害啊
啊 那她和一四姐沒有血緣關係吧
春田兵工廠
阿瑪萊特公司
柯爾特公司
嗯
因為老家不同
若要打比方的話應該是相當於表姐妹吧
那小八家怎麼了
在一六之後生產的我完全賣不出去…
賣地
所以我除了名字什麼都沒了
已賣
我已經沒法繼續聽下去了
那她今天不來上課嗎
據說她今天也有攝影活動
她說結束了就來
開始上課了
AR18 回你自己的班級去
好的
我覺得一六受歡迎是因為她很便宜
一針見血
（M16A1 只要3萬元整！）
你還是向她道歉的好…
你們兩個 別交頭接耳
是 對不起
辛苦了
嗯 謝謝你了
下次也麻煩了 一六
話說 下個月要報導誰啊
我們在考慮做一期世界名槍的特輯
應該是AK之類的吧
M16就那麼受人歡迎嗎
一六她很輕嘛
輕重很重要嗎
那當然啦
嗯…最近的趨勢是
使用模塊化的配件進行各種組裝替換
能剛剛好地裝在槍械上
而且沒有比輕便更好的了
（同樣的重量）
這樣也可以多攜帶些彈藥了
你呢 FNC
我稍微有那麼一點重吧
只有一點哦 就一點點
不 我不是問那個
我是問你不去做平面模特嗎
自尋死路了…
現代國語那傢伙還說了那種話啊
但是我沒有一六那麼廣為人知啦
你是不想做吧
不 不是那樣啦…
那就做唄
可 可是 我…
規格
1976年誕生於比利時
設計製造：Fabrique Nationale
全長：995mm
體重：？？？
口徑：5.56mm
我出生於比利時
全場995mm
體重是秘密
那只是你的規格數據吧
就好像相親時直接向對方報出自己三圍的感覺…
不要洩我氣嘛
真是的
還有很多能展現自我的方法吧
有嗎
當然有
比如5.56mm NATO彈是因為芬子採用後才變成制式彈藥的
好厲害 你知道的真多
我在說你的事啊
讓我們給她做個示範吧
真是的 拿你沒辦法
如白雪精靈般翩翩起舞
在500米外射中
你 的 心
好讓人興奮
好像方法有點不對…
希格本來就很有人氣
看了她的表現後我覺得沒法跟她比了
她也經常出現在電影裡呢
簡化版的550
那是別的型號
我們不能輸給別的型號的
我本來就沒有其他型號…
那你就放開膽量試一次吧
嗯
認識我的人都知道
我是非常稀有的槍
我就是
FNC！
這裡就是比利時的國家製槍廠
真不愧是芬子
你背負著整個國家的命運呢
發生了不少事 現在已經不是國營企業了
芬子 保持下去
再多把自己展現出來
好
我是從巧克力之國而來的
深藏不露的優等生
別看我這樣
我的射擊可是很準的
好可怕
就算在100米外也能打出3.5cm的彈著群
我的性能可是很好的
三彈同孔（指彈孔全部連通了）
對不起 我太自大了
這樣大家就會對我有所了解了吧
沒錯 不過要說最該展現自我的人當屬…
在世界首先掀起使用小口徑子彈潮流的正是我們英國
研究出了犢牛式步槍
使用塑膠製的槍托 握把等部分
使槍變的輕便 低成本化
在1985年被用於軍方的制式裝備
她在幹什麼啊
但是問題不斷
她好像想要說什麼
只有頑固而且忍耐力強的英國人才能…
啊 說不定該這樣
來自大英帝國的可人少女
今天也請多多關照
人常說越要讓人疼愛的女孩就越可愛
習慣後可能就會認同那點吧
太狡猾了
這已經不是中不中靶的問題了
對艾爾來說
除此之外也沒人會買了
希格你說的有點過火了
撞針…
斷掉了
艾爾
又故障了啊
早安 一六
早啊
早
想來就來的 真是自由呢
那是因為工作啦
再見
回頭見
E組
不知道艾爾有沒有恢複
你說什麼
你為什麼沒抄筆記
一六？
這是你自己說的吧
你在想什麼呢
那個 因為艾爾她身體不舒服…
風子你閉嘴
歷史老師說測試題要從課堂筆記裡出
你要我下次考試怎麼辦
拿去
希格…
德語
我不看懂德語！
那看我的吧
荷蘭語我也不會
你碰到什麼不順心的事了嗎
沒什麼
我只是氣艾爾沒有遵守約定
是艾爾自己跟我說的100元抄一節課筆記的
剛才艾爾的撞針斷了
所以她去了保健室
你總是出這樣那樣的問題
廢物
一六！
廢物一開始好像是指殺掉牛或家畜的意思
梆的一下敲下去就撲通一下倒地死掉
為什麼現在會衍生出沒用這個意思呢
艾爾
艾爾？
怎麼了嗎
有點…
艾爾？
你怎麼在這裡
真少見
怎麼沒和芬子他們在一起
再見
一六學姐
馬上就到對抗賽了吧
我們來為你加油
謝謝了
能幫我簽個名嗎
嗯
拜託了
M16
我們要讓你死無葬身之地
1 2 1 2 1 2…
啊 熱死了
話說一六她們要進行小隊間的對抗賽了啊
這可是展現作為槍的自己的性能的機會啊
這麼出道的人也有不少呢
這次是在哪兒進行啊
據說是叢林戰
真的假的
對那些傢伙來說是一次試煉啊
確實
說實話 我已經受夠叢林戰了
我覺得一六可未必會好過
畢竟可能會遇到那幾個轉學生做對手
轉學生？
AK的改進版
芬蘭的SaKo RK.95
和以色列的GaliliAR
你說真的？
明明是西方國家卻去模仿AK 簡直就是叛徒
可惡
我要參加了肯定要把她們掃平
可惡的AK
人家不是AK啦…
卡利的店
歡迎光臨
內紅點瞄準鏡在哪呢
內紅點瞄準鏡
只需將紅點瞄準目標即可
內紅點瞄準鏡是為了能進行快速瞄準的光學瞄準具
在瞄準鏡上有一個紅點
準星                                      照門
簡單！
將其對準目標即可
為取得更大視野
小的也能裝在手槍上
透鏡是1x放大
不適用於精準射擊
我說 一六
大叔 內紅點瞄準鏡在哪兒呢
在你右手邊的櫃子的上面
還有 不是「大叔」吧
應該叫我卡利
卡？
不行 風子
吐槽就輸了
大叔 這個內紅點瞄準鏡多少錢
搞什麼啊 一六
真是冷淡
你要裝內紅點瞄準鏡難道是為了CQB？
因為我馬上要參加小隊間對抗賽了
是嗎 今年你和誰一組
我記得去年是和希格一組 所以輕鬆取勝了吧
就算沒有希格我也不會輸的
真是自大呢
只要有今年轉來的我們在
一六你就別想取勝了
你們是什麼人
我是SaKo
她是Galil
希格
我記得校外用槍是要受到嚴懲的吧 希格
用不用槍那要看你們了
透明彈夾中看不到子彈
是虛張聲勢嗎
不 如果她上膛了的話…
算上槍膛內和彈夾最上層的子彈
一共是兩發
按希格的技術 這足夠了
難道是陷阱？
你來的真是時候 希格
我很期待和你的小隊間對抗賽哦
拜拜
啊 怎麼了
那是SaKoRK.95和GaliliAR
使用的子彈和你們一樣
是NATO制式5.56mm彈
不過原型是前蘇聯的卡拉什尼科夫槍
<Kalashnikov>
一六 她們和你可是有著不淺的因緣呢
在20世紀60年代
無論白天還是夜晚都很炎熱潮濕的叢林中
美國與蘇聯展開了一場突擊步槍上的較量
美軍之前一直使用M14
但是木制的槍托與過長的槍身不適於叢林中使用
所以立即展開了對短小輕便的槍類的研究
最後採用了使用小口徑高速彈的新型突擊步槍M16
同時 蘇聯開發出的Avtomat Kalashnikov
擁有全場874mm的短小槍身
和在風沙泥水中也能使用的設計
是得到士兵們的青睞的傑作
M16在使用初期就出現
由於清洗不淨或用了不適的火藥造成的故障頻頻發生
但由於其輕便性
在實戰中逐漸得到信賴
然而美軍在1969年
開始了撤退
M16沒有為美軍帶來勝利
越南戰爭自此結束
我沒輸
下回我可不會再保護你的背後了
你不用說我也知道
夥伴是很重要的
一六…
我說 一六
艾爾她…
我吃飽了
一六
你不擔心艾爾嗎
終於找到你了
法爾學姐打電話找你
發生什麼事了嗎
我倒不介意艾爾跟著我
但是她什麼都不肯說
禁止長時間通話
她現在幹什麼呢
在和一四一起洗澡
你可以對一四大姐姐我為所欲為哦
開玩笑的
你沒聽到嗎
今晚就讓她住我這吧
你可以對一四大姐姐我為所欲為哦
我該怎麼做
芬子做你能做到的就行了
我能做到的？
喂 法爾
給我毛巾
稍等一下
加油吧 芬子
謝謝你
講完了？
不管是一六還是艾爾我都很喜歡
我不希望她們兩個人吵架
我想想辦法讓她們和好
這些孩子真是讓人操心啊
你看到了嗎
熱帶雨林…
原來如此
那些傢伙那麼囂張是這個原因啊
這次我不會輸了 山寨AK們
艾爾沒來啊…
沒關係
但是…
各組成員 登機
出發
丟垃圾時請遵守制度
快搭上來 艾爾
難道你想扔下一六一個人嗎
集合
聽好了 菜鳥們
Sir yes sir!
本次的舞臺為這個雨林中
200x300m的一個區域
Sir yes sir!
雖然這裡可能會出現水池
但基本還是像看上去的那樣 是熱帶雨林
戰鬥限定為近距離戰鬥
所以這次的比賽為全系接觸
都給我裝備上亞音速子彈和防彈衣
你們是槍！
中彈雖然不會死
但是要做好忍受劇痛的準備
解散
小八 你帶了多少發子彈
2個38發的彈夾和一個24發的彈夾
我帶了4個25發子彈的彈夾
一六呢
秘密
我說不定會碰到風子你們
你果然要一人參戰嗎
當然了
第一回合馬上開始
參賽者請在各自的座標處待命
我打算在這個演習結束後回老家去
所以我想要贏下來
不要豎奇怪的旗啊
呐 一六也...
芬子 現在就先集中於比賽上吧
嗯
開始了呢 小八打前衛吧
雖然那也可以 但這次就…
要主動出擊看看嗎
聽起來不錯
前衛已經到這裡了嗎
好近
恐怕敵人的後援應該還沒離開防衛線
能行 先夾擊前衛
我可不能輸
E組只有一六一個人
她在那裡就說明旗幟前面完全空白
抱歉了
我去找你
太好了 一六
當然的吧
可不能在這裡就輸了
一六…
風子 現在可不是擔心別人的時候
本字幕由動漫國xDHR動研製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小呆 校正：狼與香欣料 時間：希梅亞 後期：KoU
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日曆又將翻過 又是和你度過的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的時代與不斷重復的戰爭
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面對瞬息萬變的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑過後
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那個）足跡 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日曆又將翻過一頁
何か変わるでしょう
會迎來新的變化嗎
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不斷流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
時間絕不會撒謊 因為它會把堅強留向明天
真是的 完全走不動啊
一六 真辛苦啊
我是餘裕主義 不會做勉強的事
下一話 埋伏 抵抗
不錯哦