見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太陽 今天也無比閃耀
だから Go my way
來吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下課的鈴聲迎來倒計時 每一分每一秒越來越興奮
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
讓人興奮不已的悸動感 最喜歡的就是這個瞬間
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞進書包中的自由 如同長了翅膀一樣飛出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然無法停下來 何時都是進行時
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如願以償的前進吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟著感覺向前進
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有著多的數不清的夢想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前進吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科書 翻開新的篇章
繼續 繼續 繼續
看來就快要完成了呢
正門的工程進行順利
你幹什麼啊
都怪你沒拉住
大事不好了
喂 你們幹什麼呐
豎著拿
你想弄壞它嗎
對不起
喂 停下停下
會壞掉的
喂
誒 不行嗎
當然不行啦
事情就是那樣
破壞拱門要留做正式開場的好戲哦
誒
說的也是 嘿咻
這樣真的可以嗎 老師
因為今天是青錆學園祭嘛
你在幹什麼啊
真讓人蠢蠢欲動啊
什麼？
讓我們加油吧 老師
難得的青錆學園祭 一定要留下美好的回憶啊
深不可測的學校啊
觀光 責罵
老師的班級要做什麼呢
女僕咖啡
哦 好期待啊
畢竟那些傢伙是正值青春年華的少女啊
恭候您多時了 主人
今天您可以隨心所欲哦
說來聽聽吧
您想讓我為您做什麼
來嘛
嗯…那就…
記得預習和複習功課哦
遵命 長官
一定要做作業哦
睡前記得刷牙哦
遵命 長官
如果是那樣就好了
您怎麼了
啊 沒什麼
2年A組 女僕咖啡
準備得怎麼樣了
喂 公平
FNC她們呢
出去買東西了
所有人都去了嗎
喔 我一直都在找這個呢
怎麼會在這裡哩
只在青錆學園祭才會出現的
專門經營稀世珍品的
神秘商人 Flower 就是我
這 這是SOCOM啊
而且是第10登山小隊專用的…
AN/PSQ-20
大叔 這個多少錢
我才不是大叔呢
那就 卷毛
我不是卷毛
我是Flower
都無所謂
槽點太多 無力吐了
一六 別在這種地方混
快點跟我們去買東西
不是很好嘛 艾爾也來玩玩吧
是吧 很開心吧
來嘛來嘛 風子你也挑點什麼吧
都說了…
這個如何
很適合你嘛 芬子
是 是嗎
嗯 非常好看
我要不要也買件不同顏色的呢
買啊買啊
此時不買更待何時啊
不過這件要多少錢啊
雖然相對這個品質來說很便宜
艾爾
別擔心
挑這麼多啊
你們能買得起嗎
看這個
軍費哦
不行
那是給班裡買東西的錢
有些事可以做 有些事是不可以做的
話是沒錯 不過…
下次何時才能遇到這麼好的東西可是未知數啊
嗯嗯
沒錯哦 這些很難入手的
下次可能就沒有了哦
女孩子也有不得不委屈求全的時刻
那就是現在 呀
你 們 幾 個
幹什麼呐
PSQ-20在…
PSQ-20在哭著懇求我買下它呢
明年再光臨吧
你們不是去買東西的嗎
本來是那樣打算的
真是的
真不能對你們粗心大意
怎麼可以挪用公款呢
對不起
這樣子怎麼舉辦女僕咖啡啊
老師 我想她們已經得到教訓了
別因為我去檢查人不在 準備進度就偷懶哦
哦 Wonderful
這怎麼回事呀
這裡是教室嗎
駱駝牧場
真是太有趣了
這些駱駝是直接從以色列進口的
可惡
是我的主意
很厲害吧
乖啊
一八誇我是好孩子
好臭
教室原來有這麼大嗎
喂 牆壁 那邊的那面牆…
變更大吧
不准把牆打爛
這可怎麼辦啊
好主意 真不錯
哈 您在說什麼啊
因為今天是青錆學園祭嘛
好難走啊
如果這裡是真的戰場的話可就悲劇了
等等我
才不要
這個要怎麼騎上去呢
你們幾個又來了…
我們試著重現了沙漠的溫度
好燙
來拍照吧
好啊 拍咯
一 二
別鬧了 快給我動起來
恐怖 瑪奇諾防線
好了 一切準備就緒
G3 你真行
這樣一來就沒有人能認是法爾來了
科學的！！視覺錯覺的世界
那麼 我們開始吧
請看
喔 光學偽裝真是厲害
這裡面有8個中央處理器在共同工作
可以即時投射出周圍的具體環境
現在就瞪大眼睛還為時過早哦
請看
誒
老師
咦
誒
怎麼樣 透視了吧
笨蛋 快把衣服穿上
您在說什麼啊
衣服 衣服 穿衣服
怎麼了
他在幹什麼啊
那幾個傢伙有在認真做事嗎
沒問題的
怎麼樣了 有進展嗎
你們幾個到底準備好沒有啊
當然啦
瞧這個
這是哪裡的熱帶叢林啊
那個計劃被推翻了 這個才是真的
魅惑芬子的小屋
攝影展？
這個不是也推翻了嗎
誰說的？
最終是這樣的
啊 太好了
話說 怎麼看也不像是有進展啊
您在說什麼呀 老師
我們正在定菜單呢
菜單？
難得老師也在 嚐嚐吧
這是我推薦的
這是？
「Mark 2 手榴彈、通稱鳳梨」
註：也就是我們所說的「芭樂」
鳳梨派
為什麼是這種顏色
這可是再現了手榴彈的硬度、氣味以及內部構造的鳳梨派哦
它該不會是要爆炸吧
爆炸了的話可怎麼吃啊
很容易吃吧
好好吃哦
這個是我推薦的
是我的自信之作哦
還有定製菜單哦
飛鏢？
嘿
來了
正中靶心
Tei帶來的臺灣水果口味
小八提供的故鄉愛知的八丁味增
註：以愛知縣岡崎市為中心的周圍地區產的豆子
鬆餅…配味增？
大推薦哦
酸奶
八丁味增
巧克力
薯片
納豆
鱈魚子蛋黃
魚&薯條
比利時巧克力
靶心！！水果
怎麼了
我覺得果然還是這個吧
嗯嗯
這些是什麼
口糧
口糧？
可以長時間保存並可以補充適量卡洛里的軍用口糧
不錯吧
牛排加上牛肉羹
我們什麼都有哦
我參軍時只有罐頭食品呢
意外的正式啊
嚐嚐看吧
不錯嘛
這個可是傾注了大量心血的超人氣食物呢
我們還可以給客人提供可可
巧克力的話我有很多哦
你們可真讓人吃驚
那個也讓我嚐嚐吧
這個我勸您還是算了吧
是嗎
有些口糧
也不是
那麼可口
總之菜單是決定了
大家 請注意咯
幹嘛呢 噴泉頭
我才不是噴泉呢
我做了衣服
這可是你吸引芬子的大好機會哦 AUG
不 不行的 芬子大人在看我
很可愛哦 AUG
呀——
又來了？
她怎麼了啊
誰知道
我們穿這個哦
鏘——
好漂亮
最新版的A-TACS
不只是這樣哦
內衣也是配套來的
雖然是看不到的部分 但也做得很用心啊
全副武裝了呢
果然模特就是不一樣呢
別玩了 快點幹活
真不錯
老師
接下來是我
是不是有點太短了？
就沒有正常一點的嗎
如 如何
沒錯沒錯 女僕就應該是這個感覺
艾爾叫我穿這件的 好像有點鬆
太棒了 這才對嘛
貧乳又不是我的錯
It's show time
如 如何
老師你也跟著她們胡鬧是想幹嘛啊
比起學園祭更像是戰場呢
真不錯呢
那個…怎麼說呢 好像跟想像中的學園祭有點不同
從享受青春的角度來看 我們的學生也是很普通的哦
怎麼了
不好 要錯過了
不過感覺好清爽啊
那邊發生什麼了
果然說到青錆學園祭就一定要有的…
一年一度「忘記我是你老師」慶典！
Garland 千鈞一髮
Garland老師？
老師 吃我一刀
你幹嘛呢
我 我沒事
可是您叫了…
我沒有
我的確有聽到啊
「Garland 千鈞一發」可是青錆學園祭的亮點哦
明天人會非常多的 所以趁現在 請捅一刀吧
請吧
我就不用了
如果他能及時跳出木桶的話就完全沒問題
要是失敗了會痛死吧
來吧 讓我看看你的男子氣概
不要恨我哦
辛苦了
啊 好狡猾
怎麼樣啊 現國
什麼怎麼樣啊 這到底是怎麼回事啊
學生們都很認真哦
誒
跟往年比起來 今年有很多班級都積極參與呢
而且幾乎沒有人受傷呢
誒
配給送來了
辛苦了
在這裡算是正常嗎
2A 女僕咖啡
MENU
鳳梨派
鬆餅（口味可選）
甜點師推薦口糧
熱巧克力
差不多都做好了呢
做太多事 快餓死了
你剛剛不是才吃過嗎
來 多吃點
好
謝謝你 法爾姐姐
我想芬子你們應該餓了吧
真讓我吃驚 你們居然比想像中還要有進展呢
是實力啦
下一個吃哪個呢
這個
給你這個
果汁？
附贈一個
為啥是橘子啊
鋁罐上的「橘子」
註：日文的「鋁罐」的後3個音節和「橘子」同音
你玩我嗎
你說什麼
啊 住手住手 一六
一四也住手
你G美人的綽號會丟面子的
算你命大
那個…
姐姐們要舉辦什麼呢
文化祭的固定班底
鬼屋
我們的可是超嚇人的哦
法爾和G3的特殊化妝超讚哦
您要扮什麼呢
當然是殭屍咯
殭屍？
好怕怕
我懂了 所以要射她們對吧
又不是遊戲
說到殭屍當然要射擊咯
超可愛一六
一四殭屍
想怎麼打就怎麼打
我來咯！！
好痛好痛好痛好痛好痛好痛
太爽了
換其他地方
嘎哦～～
你給我下地獄去
你說啥
冷靜
一四 住手
怎麼會這樣
我錯了
一不小心就暴走了…
算了 家常便飯
明明要招攬顧客讓女僕咖啡成功舉辦的
可是現在整理已經來不及了
不可以放棄
老師？
還有時間
不要輕易說放棄
已經是傍晚了哦
你們到底是為了什麼才一直做到這個份上的
不要擅自給自己框定界限
我相信你們
所以你們也要相信自己
一定來得及的
老師
你們一定可以成功的
留宿許可書
拜托您在這封留宿許可書上簽字
可以
謝謝您
青春就是好啊
留宿許可書得到認可了哦
謝謝老師
那麼…
SG550小隊負責服裝
是
FNC小隊準備餐具
M16小隊擦地板
是
L85A1小隊…
裝飾花束
是
從現在開始這裡就是戰場
集中精力
是 老師
作戰計劃變更
M16小隊搬桌子
FNC小隊裝飾桌子
SG550小隊和L85A1小隊繼續剛才的工作
遵命 長官
大家向著一個目標努力
也許能夠成功
我上囉
接下來交給我吧
艾爾 好厲害
好了 我又上囉
看上去貌似能行
一定能成功的 大家加油
遵命 長官
我相信你們
還好吧
要去保健室嗎
就快到極限了嗎
明明就差一點點了
我們回來了
學生會的工作稍微耽擱了
來得正好
在等你們哦
請你們做好招牌
今天給你們個機會 AUGA1
真的可以嗎 現國？
出現了 長髮版AUG
睜大眼睛看好咯
敵人來了？
給我重做
今年的祭典別具一番風味呢
因為他的到來
我不會輸給他的
本字幕由動漫國xDHR動研製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：克萊爾 校正：狼與香欣料 時間：希梅亞 後期：KoU
兩位客人
請進請進
說錯臺詞了吧
歡迎光臨2年A組的女僕咖啡
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日曆又將翻過 又是和你度過的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的時代與不斷重復的戰爭
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面對瞬息萬變的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑過後
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那個）足跡 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日曆又將翻過一頁
何か変わるでしょう
會迎來新的變化嗎
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不斷流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
時間絕不會撒謊 因為它會把堅強留向明天
轉眼間就到夏天了
我喜歡穿著泳衣的芬子
青春為何物？
不言放棄？
下集
燃燒 瘋狂
愛哦