見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太陽 今天也無比閃耀
だから Go my way
來吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下課的鈴聲迎來倒計時 每一分每一秒越來越興奮
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
讓人興奮不已的悸動感 最喜歡的就是這個瞬間
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞進書包中的自由 如同長了翅膀一樣飛出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然無法停下來 何時都是進行時
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如願以償的前進吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟著感覺向前進
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有著多的數不清的夢想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前進吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科書 翻開新的篇章
加油 通過
遠射課就該這樣上啊
今天的課程是遠射
課題是射中500米外的人形靶的致命範圍10次
希格的遠射成績
在初中部裡獨占鼇頭呢
確實啊
我們的射程頂多也就能到4、500米
她的成績都能和高中部大口徑的學姐們一較高下了
因為啊
瑞士到處都是高山
所以啊
如果不能從這個山頭打到對面山頭的話
就派不上用場了嘛
瑞士好神奇
不過我們這樣好嗎
把靶子都讓希格去打
沒事啦
反正希格是遠射高手
要是換做艾爾的話
就算練到太陽下山 也打不中那麼遠的靶子
況且我們口徑都一樣
不會露餡的啦
你們以為我傻嗎
露餡了…
雖然SG550和你們口徑相同
但是她用的是GP90型專用子彈
不會吧…怎麼會這樣
讓我來解答吧
那是因為如果我使用和大家一樣的NATO制式子彈的話
命中率會變低的哦
你早說啊
誒 你們又沒問我
早知道就想別的方法來蒙混過關了
你們這群傢伙
我接了您的通知而來
對不起啊
在你這麼忙的時候叫你來
真是的 有個不爭氣的妹妹真讓人頭痛啊
不
會頭痛的是她們幾個
嗯？
期中考試的成績排行出來了
話說 芬子同學
怎麼了 一六同學
讓我們來一決勝負吧
這裡
我在這…
希格在很前面
我怎麼感覺這和我們的射程排名一樣…
啊 果然是因為我們在遠射課上偷懶被扣分了啊
希格你考的怎麼樣
第三名
好厲害 真羨慕
唉 我們肯定是要參加補習了
算了 沒什麼
就當是多上幾節課吧
天真 太天真了
簡直天真到家了
一四姐和…
法爾姐姐？
據說從這次開始 補考不能全拿滿分的話
就會一直補習下去哦
誒
你說什麼啊
那樣的話我們豈不是要補習300年
在這…
給你們一次機會
你們若能打贏我們就不用參加補習
來決一勝負吧 芬子
時刻注意你的彈夾
不要在走廊開火
我也差不多習慣這裡了
戰…戰場
你們在幹什麼
全都收起來
馬上給我收起來
你幹什麼 我們一會要…
給我閉嘴
上我的課沒必要用槍
來決一勝負吧 芬子
看究竟是你們能從我們手中奪走旗幟
還是我們將你們全部消滅
地點就在學校內
遊戲在放學後開始
四點的鐘聲就是信號
喂 芬子
老師會變得那麼討厭槍都是芬子害的吧
可那是…
現在是上課中 對吧
是
好痛…
對方有兩個人而我們有三個人
雖然我們射程有限
不過我們三人齊心協力的話 一定能成功
那 旗幟在哪裡啊
我們走吧 芬子 艾爾
嗯
應該先把所有的細節都確認到位啊…
不過對手是她們的姐姐嗎…
好 讓我們再說明下規則吧
贏得勝利的條件有兩個
奪取到旗幟
或者把姐姐她們的氣球全部擊破
反之若是我們的氣球全被打破的話
我們就輸了
嗯
那麼 為了不用參加補習
我們一定要戰勝姐姐她們
了解
GO！
這裡就是第一道難關了
要進入高中部的校舍就要先爬上這個坡
我們不僅沒法快速移動
而且離校舍距離也太遠
她們從那個校舍能看的一清二楚
我們會成為活靶子的
所以我們不能使用正面的樓梯
而是跟著芬子從這邊爬上去
這正好有樹林可以做掩護 能預防來自校舍方向的狙擊
我們走吧
這邊
要小心樹枝哦
要是氣球被鉤破就笑死人了…
不是的 不是的
狙擊
從哪裡打來的
能看到我們嗎
喂 艾爾
你幹什麼
不可以動
難道是…
從後方來的狙擊？
哎呀哎呀 艾爾那傢伙
出局了還不下場
我要嚴重警告她下才行
在舊校舍那
初中部的那個
切
一六？
想出這個作戰計劃的肯定是一四姐
我去牽制住她
芬子你趁機潛入高中部
以我的槍聲為信號
從這到舊校舍
估計有200米
必須要接近到100米以內 讓點射到有效範圍內才行
點射就是扣動一次扳機能連續射出3發子彈的
3點射模式的簡稱
是為了防止全自動模式那樣的子彈消耗而設計的模式
青錆學園設有小學部 初中部 高中部
依照子彈類別來區分學年
高中部所使用的是7.62x51mm口徑步槍彈
比初中部使用的子彈在威力以及射程方面都更為優秀
但因為射擊後坐力也很強
全自動模式時難以控制
因此不適用於範圍性火力壓制
而由於初中部使用的子彈比高中部較輕
初中部的突擊步槍在射擊時較容易控制
能攜帶的彈量也較多
使得每個士兵的火力壓制面也大幅增加
然而 由於子彈較輕
受到空氣阻力影響而損耗的能量也進而變大
彈道容易受到風向影響
基本不適合300米以上的遠射
狙擊一公里以外的目標也可以
如果要用初中部的子彈來進行精確狙擊的話
至多只能狙擊100米範圍內的目標
也就是說
遊戲是在高中部擁有絕對優勢的前提下開始的
只要潛入高中部的校舍
我射程上的不利就會消除了
3點射的聲音 是一六
突擊
在這面牆對面的
是法爾姐姐
真遺憾呢 芬子
你一定以為我們只有兩個人吧
再見了 芬子
G3
做的不錯嘛
居然 是從初中部校舍進行的狙擊
果然來了呢
希格
不好意思 我來插一腳了
哈？ 為什麼希格也參加了
就是現在 一六
哦 謝謝你哦 希格
切 小鬼們
全自動模式
全自動模式可不是你們專有的啊
你在瞄準哪裡啊 一四姐
閉嘴
射擊和移動 是射擊的基本呢
希格
來啊～
兩秒之內連射三發 彈著群大約在8公分內
不愧是G3學姐
真讓我懾服 G3學姐
大幹一場吧 希格
就趁這個機會一較高下 看看誰才是狙擊步槍的No.1吧
G3
這是要無視我方的作戰嗎 真是的
法爾姐姐和一四學姐在那裡的話
也就是說二層一個人也沒有
旗子到手了！
對了對了 我忘記說了現在社團大樓正在施工
足球部正在用我們的教室做更衣室
所以旗子並不在那裡
旗子在哪裡 什麼樣子 你們必須要好好確認才可以呀
這是移動旗子戰
也就是說 旗子就是我
在這裡拖住一四姐消耗她的子彈的話
就會越來越有勝算
你的命運到此為止了 一六
哈 一四姐你腦袋裡終於生蟲了嗎？！
你說誰呢！
看看上面 上面
上面？
刺你哦 刺你哦
撲哧刺一下哦
刺你哦*N
栗 栗子
掛了吧
這個「吧」部分的日語和「栗子」發音類似
太差勁了那個老頭笑話 太冷了啊
閉嘴 我又沒問你
刺你哦*N
不 不要 我不要輸給那樣的一四姐
這隻狗真不錯啊
啊 狗狗
那隻鳥 一下子就飛走了呢
啊 小鳥
不想輸給那個說著老頭笑話的一四姐！
怎麼能輸啊
啊  好痛痛痛痛 好痛
栗子擊殺
好痛 痛痛痛痛
是嗎 我知道了
請講
一四打了平手哦
你那邊怎麼樣G3
很難纏呢
能夠拖住希格就足夠了
我知道了
這個距離的話條件雙方都是一樣的哦 法爾姐姐
這很難說哦
你這…
射不中
明白了嗎 我們並不是一樣的
7.62mmx51彈的彈頭重量是180 grain
grain：英製重量單位
水的衝擊力
彈頭重有安定的直進性
180grain（約12g） 7.62mmx51彈
60grain（約4g）5.56mmx45彈
旋轉變得不規則偏離彈道
和你們那只有60grain的子彈相比 在水中飛行的穩定性是不同的
只要中間隔著這個噴泉對我來說就是壓倒性的有利哦
那麼
你覺得我會讓你從那後面出來嗎
我不想輸給法爾姐
但是沒辦法脫離這個狀況
該怎麼做
將軍了哦
放棄吧
來吧 你會怎麼做呢
擦到了我的氣球這一點要表揚你哦
你能這樣努力不懈 就是向前邁進了一步呢
不要忘記那個想法
法爾姐姐
最後 是不是像我們一樣啊
啊 那是肯定的吧
討厭
打了一場不錯的對戰呢
好久沒這麼有意義的度過放學時間了
之後才聽說
測試我們能力的這個比賽本身就是補習
我們最後都可喜可賀地免於補習了
除了艾爾之外
說起來 那個20cm的平均彈著範圍真是強啊
要是換做我姐姐的話 絕對會在10米範圍以外
G3學姐是怎樣壓制住全自動模式的後坐力的呢
真是的 那些傢伙
曉不曉得我們的辛苦啊
為了免除她們的補習我們可是特地跑去和老師交涉了呢
她們是有實力的
只是沒有幹勁
所以我認為只要激發出她們的動力並給她們舞臺發揮
你太溺愛妹妹了 法爾
我可不想被你這麼說
明明那麼情緒高漲來著
G3 和希格直接對戰後有什麼感想
她的感覺很不錯呢 因為畢竟是讓我使出絕招了
你做那個了嗎？
那麼丟人的事情？
誒 什麼什麼
是為了遏制住後坐力的秘技
秘技？！ 真的嗎？
還不是因為你說要拖住她 我也是沒辦法的啊
是什麼 是什麼 也告訴我吧
算 算了吧
說吧 說吧 告訴我吧 拜託你啦 G3
但是你不是沒有支架嗎
使用這個奧義必須要有支架
我要裝上 硬裝也要裝上
請先把襪子脫了
然後穩住重心 身體要這樣
然後腿要這樣
等 等等 你…
好了 完成了 射擊試試看
本字幕由動漫國xDHR動研製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小呆、巴拿拿 校正：狼與香欣料 時間：希美亞 後期：KoU
這 這個 好丟人
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日曆又將翻過 又是和你度過的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的時代與不斷重復的戰爭
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面對瞬息萬變的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑過後
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那個）足跡 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日曆又將翻過一頁
何か変わるでしょう
會迎來新的變化嗎
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不斷流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
時間絕不會撒謊 因為它會把堅強留向明天
洗澡了
芬子要入浴了
我也想要進去給她搓背呢
下集 洗洗 搓搓
看看