誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出會った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
有什么东西将要损坏了
轮回
量子计算器 无限进化 IAL公司
IAL公司 纳伽组建的超巨大联合大企业
IAL＝Initium Art Laboratory 人工进化实验室
纳伽 所有事端的源头就是这家伙吗
大事不好了 京
不要吓我啊 我现在正在学习历史 很忙的啊
现在可不是做这种事的时候啊 了子她
喂 是真的吗
守和她还活着 这是真的吗
在哪里 守和她在哪里啊
在阿尔蒂尔里面
泽伽的里面?
现在还不确定 只是有复原的可能性而已
得修复她的数据啊 京
就如同曾经的你一样
先前的传送由于受到干扰
守和了子的数据应该是完全丢失了的
但是 构成她的数据的一部分 并未被传送至海神号
而是仍留存在了阿尔蒂尔的幻体缓冲区内了
如果 还留有足够的记忆和自我的信息的话
就能从遗传因子数据中修复幻体
从而复原成原来的了子呢
现在正在调查数据的破损情况
守和了子
未固化情况 损坏 严重
构建水平 0.126
这就是
水泽老师 请听我说
啊不 太直接或许会被认为太轻浮吧
老师 我对你 啊不
水泽老师
数据的多次元全息解析已完毕
守和了子的幻体的复原可能性非常高
真的吗
太好了
这样一来 舰桥又能变得热闹了呢
是啊
就看能否恢复到成为战斗力的程度了
好 营救工作暂停
只要知道能修复就可以了
系统下载就交给开发部门吧
把 斯帕洛 和 调和伏特 的开发定为最优先事项
斯帕洛 sparrow 麻雀之意
收到
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。  製作人員    翻譯校對   林原萌    片源&後期  lloup     時間軸 Wesley     特效 Wesley     質檢 Singblue
你好像有话想说吧
不 也没什么
不用客气
你的父亲可是
IAL公司的主要赞助者之一 毛氏企业集团的总裁啊
濒临灭绝的人类能够躲进量子服务器内
可都是你们的功绩啊
那么 换言之 将人类导向灭绝的 也是我们啊
其实 有话想说的是你吧
你总是采取着确切的行动
虽然你时常也会采取出乎我意料的行动
是指进入舞滨这件事吗 还是和京讲明事实这件事呢
两件事都是
两件事都会由时间来强制性地解决 不管你愿意不愿意
当然 没有问题 暂时来说
这里 究竟是哪里啊
好可爱哎
喂 知道吗
这种海豚可是会袭击人类的哦
大骗子
啊咧
什么
以前好像也发生过这种情况的吧
潮的笑话不是一直都很冷的吗
呃 我不是指这个啦
这里 以前有没有两个人一起来过啊
啊不 应该没来过吧
我可是第一次来啊
这是所谓的幻觉记忆吧
啊不 难道是预知能力吗
感觉好像马上就能预知到将要发生的事呢
对啊对啊 我就会在这里摔倒呢
你要知道就不要摔倒啊
为什么一个人都不来啊
不是想要夺得全国冠军的吗
早濑 你要不要吃啊
水泽老师 你怎么了啊
仓茂老师
呀 看见老师慌慌张张地离开 我也马上想赶上去的
可是不知道为什么就是走不出学校呢
真不知道这是怎么了呢
仓茂老师
老师
我不明白 我弄不明白啊
真是的 岛司令也太过分了吧
哪里啊
哪里都是
大致上同意啊
对吧 好不容易知道有拯救了子的希望了
不 在这一点上 他是正确的
现在的先决问题是入手对抗泽伽抗体的手段
怎么这样啊
恐怕 对京来说 还是这样会比较好吧
马上就要面临顾及不到这些问题的时候了
他需要时间去接受各种事实
于前方发现敌方机影
量子武器反应
2点钟方向发现机影 量子兵器反应
这种行为模式是
是那个吗
泽伽抗体•克阿特里克艾 似乎已察觉到伽尔达
伽尔达 进入回避模式
克里斯呢
正在机内待机 随时可以出发
紧急出动 让他支持伽尔达
弗里斯卑尔格 传送准备
耶鲁
克阿特里克艾 距离与伽尔达接触还剩90秒
终于露面了吗 你能行吗
是的 应该可以跟上你的
不用谦虚了 你可是坐在他后面的术士啊
我可是很信赖你的哦
谢谢 你还真会哄人呢
倒计时开始
传送扩散率确认
EX状况 安定
柏诺兹参数 安定
柏诺兹值刻线 稳态化
实体化概率变动值 99.992ccat（小数循环）
复原坐标 设定完毕
弗里斯卑尔格 传送
载入
她要回来了 守和她要回来了
小京
河口
真看不惯
我知道
你那态度也叫人看不惯啊
这我也知道
你这样就行了吗
你这样就真的行了吗
当然不行啊
然后呢
我也看不惯啊
那就单挑
就因为你
就因为你那暴力事件 害我们没拿全国冠军啊
你这家伙
那个裁判判罚不公正啊 怎能饶了他啊
那谁不知道啊
什么
你干嘛一开始不和我们说啊
我不喜欢找借口啊
你当你是哪里的武士啊
闭嘴 这是我的生活方式啊
痛
对不住
要是我能忍住的话 就能进入全国联赛了啊
对不起啊
笨蛋
你以为你能忍得住啊
忍得住的人 就算能进入全国联赛也赢不了啊
笨蛋
要是我的话 说不定也会去揍那裁判的吧
河口
我们再去揍他一顿吧
开玩笑啊
痛痛痛
可恶 出血了啊
反正你过会儿还要游泳的 也不要管这些了啊
细菌会进去的啊
氯酸也能消毒的啊 氯酸消毒
我可不是你那种野蛮人啊
嘘
仓毛那家伙 干嘛惹她哭啊
不是啊 看
仓毛 你这家伙
在神圣的学校都做了什么啊
而且还在保健室里 那可是犯规的啊
真难搞哎 我本来还想再保密一段时间的
既然被你们发现了 那就和被全校通报了一样啊
这样也不错嘛 只不过提早了一点点而已嘛
而且 有种必须得抓紧的感觉
对吧 很厉害吧
那个仓毛竟然向水姐求婚了哎
我呢 最后决定和她交往了呢
就是呢
真厉害哎 大家都超级幸福呢
只要河口加入的话 第二学期前就能凑齐5人部员了
游泳部确定能继续咯
不好意思不好意思 明天开始我就会努力练习啦
既然今天你们翘练了 那就你们请客啊
那么 就边吃铁板烧饼 边商量参加大会的训练计划吧
现在才开始到底来得及来不及啊
等下 你就不用再多说了 好吧
什么什么
你们俩在燃烧青春吗
闭嘴啊 笨蛋
你这家伙 不许对水树说笨蛋啊 你这笨蛋
什么
哦 想打啊
啊 想啊
大家就不要再打架了啊
干嘛 看不爽啊
感觉 就像是回到了从前呢
不 应该是前进了吧
现在 就只剩下守和能回来的话
什 什么
你怎么了 京
你摆什么怪脸啊
可是 你们
是吗
真可惜啊
看来就到此为止了吧
克阿特里克艾 与伽尔达的距离正在缩短
一进入我们的有效射程就展开进攻 两边夹击他
光波纹力场 形成
调和枪 双手
距离射程还剩5秒
目标锁定 发射
成功了吗
光装甲 复位 相位出现反应
光装甲的相位变化
警告 左手臂 损坏 主构架 脱离
提高光装甲的密度 把QL全部转移到装甲上
收到
这就是 使光装甲无效化的攻击
弗里斯卑尔格 我来掩护
住手 璐贤 不要接近他
梅雨 调和长矛
OK
调和枪
什么
伽尔达 弗里斯卑尔格 两机战斗能力出现下降
已经是极限了
现在撤退太危险了
会重蹈阿尔蒂尔的覆辙啊
残留QL就要低于启动极限值了
司令
伽士帕 打开炮口 目标 克阿特里克艾
发射的同时 对伽尔达和弗里斯卑尔格进行传送
粒子加速线圈 启动
4机 射出 加速通道
主引擎 传送扩散率 确认
切换为 伽士帕模式 确认
敌方目标 距离2200
安全装置 锁定解除
粒子加速线圈 第2涡轮机组 打开
方位8.15 角度0.03
粒子加速线圈 240
敌机目标 捕捉
发射
传送
载出
伽尔达 弗里斯卑尔格 已返航
左弦装甲 中弹
全速脱离此地域
空洞模式出现异常
得救了吗
看来 他们也受到QL的限制啊
光之装甲 已经没有作用了吗
真是难缠的对手啊
京在叫我
到底发生什么事了
崩溃了啊
不断前进的这个世界
已经超过了舞滨服务器的处理能力了
容量是有极限的啊
想要永远模拟时间的流逝 那是不可能的
所以开始出现崩溃了
怎么这样
不用担心 这世界并不会损坏
只不过 马上就要被重启了
引导者以外的数据 人  记忆  环境
舞滨 这世界中的所有一切 都会恢复到5个月之前的样子
恢复是指
舞滨重复着相同的时间
不断地 不断地
那我们会怎么样啊 好不容易才和河口和好的啊
仓毛也要和水姐结婚了啊
潮和水树也是
游泳部呢 大家呢
每次都是这样的啊
以前的你 已经好几次和他们和好过了
每经过5个月
就不能阻止这重启吗
问题并不在这里啊
量子服务器是为了保存人类而存在的系统
为了保存而在运转著称为人的程序罢了
被保存的人 只是在不断地做着真实的梦而已
怎么这样
而在数据化的世界 梦和现实则有着相同的意义罢了
京
你已经 在舞滨的夏季中生活过100次以上了
小 京
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り来る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
舞滨这座城市 是个时间循环的世界
对我们来说 9月1日的早晨是不会来到的吧
十冻 暑假最后的夜晚 大家一起好好聚一聚吧
明天 我们将随着5个月的回忆一起 被重启掉
而你又将踏上战场
是啊 回到那 有守和等待着的悲哀的战场上
下回 泽伽佩因
复活的战场
不要忘却啊 我的痛楚