誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出會った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕組＆影月字幕組聯合制作，僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果你喜歡本作品，請支援購買正版。  製作人員    翻譯校對   林原萌    片源&後期  lloup     時間軸 Wesley     特效 Wesley     質檢 Singblue
啊 这就是新型量子兵器 调和战机啊
我是将要和你搭档的 十冻京
那个 你的名字 该如何称呼
耶鲁、紫津乃
舞滨被
小京
没能够 没能保护好他们
这里是 舞滨
环境部今天发表了
关于已获得能够确定出 作为环境污染源泉的
IAL社的废弃物处理设备所处具体位置的数据
由于在此数据中 包含有IAL社的最高机密
解析过程将会需要花费大约数日的时间
哎 这还真棒哎
到底怎么回事啊
果然还是舞滨啊 那就是说
被破坏的服务器中 并没有这个世界
紫津乃学姐 璐贤你们也在啊
这到底是怎么一回事情啊 这是
你知道的对吧 学姐
那就由我来解释一下吧
我们也希望您能解释清楚
那个服务器中曾经存在着这个城市的数据 这一点是事实
然而 我们在很早以前就已经将
服务器内的数据转移到了更加安全的地点
什么啊 既然这样你干嘛不早点告诉我们啊
就是啊 司令 连我也没有
如果将这件事告诉你们的话
你们一定会想追问真正的舞滨服务器现在到底在什么地方的吧
这是出于担心我方情绪会出现不安定啊
这条计策能够实行的 就只有这一次
这是决不允许出现失败的啊
等一下啊 这就是说 真正的舞滨服务器
是处在会使得我们心绪不宁的位置的吗
这是去哪里啊 再往前就应该是
这次是特殊情况
这里是
难道说
是的 这里是月球表面
当然了 这也是假想数据显示的虚拟影像
不过 舞滨服务器如今设在月面上是事实
可是 现在月球上不是在世界蛇的支配之下的吗
你们说什么
看
那是
世界蛇的故乡 月面基地 吉•菲塔斯
舞滨是 处在敌方的正中央吗
那不是很危险啊
不 月面或许是最安全的地点也说不定
人类曾经对月球展开过总攻击
然而这一作战却失败了
将人类势力从月球上完全消除的世界蛇
将其大部分的主要设施都转移到了地面上
现在的月面只留下了些古旧的意志决定机关而已
当然了 防御网还是在运作中的 所以无法轻易接近
但是 万一舞滨服务器被敌人给发现了的话
那就无可挽回了啊
紫津乃 你很早以前就已经知道这件事了对吧
是的 将舞滨服务器数据进行转移的是司令和我 还有
我所不知的之前的他 重启前的十冻京
是的
还有一点希望你能解释一下
煞费苦心从克阿特里克艾获取的情报到底是什么
时机成熟的时候我会告诉你们的
是吧 这也太不现实了吧
我们拚命保护的竟然是个替代品哎
学生会长也太过分了啊
嗯 虽然我现在没有关于『过分』方面的感情
不过 好在大家暂时都没事 实在是太好了
我们可是为了保护他们才去战斗的嘛
真是奇妙的心情啊
这外面竟然是被敌方给包围着的啊
我或许并没有好好理解战斗的意义也说不定
没关系 这种事我去想就好了啊
谢谢你 小京
舞滨没事 真是太好了
可是 学生会长他 啊不对 是司令 他也真是
既然是替代品就该早点告诉我们的嘛
对吧 小京
啊 就是啊
对不起啊 上午在学校你和我说起这事的时候
我应该表现得更高兴才对哎
啊 反正现在这样也能好好对话的嘛 没事的
距离侦查时限还剩5分钟
侦查时间只剩下5分钟了哎
反正明天还能见面的嘛
可是你也太乱来了啊
在舞滨的设施中可是有着对你生命
这是对于最终作战所必需的行动
关于那个数据 正在海神号内部分析中
估计还需要花费数日时间吧
我明白了
在这段时间内 为不使你们被发现
我们将会采取佯动作战
耶鲁 战斗结束后 也来杜巴尔伽舰坐坐吧
梅威尔她们也很想见见你呢
是的 青空司令
那么告辞了
璐贤 你干嘛从这里进行接入啊
还特地装成为机体进行维护
为了不让AI或是司令发觉而进行数据的接入
也就只能这样了
接受接入操作
阻断来自舰桥的管制 接入至线路门外
可以从后门侵入了
好
真奇怪呢
什么啊
司令和紫津乃 进入量子服务器前的档案找不到啊
也就是说 找不到她们成为幻体之前的记录
辛认识紫津乃 而且还直接称呼她为耶鲁
紫津乃虽然保持否定
但是无法否定的是 她们之间有着某种关联
耶鲁
IAL
不 事情不会是这么简单的
我或许并没有好好理解战斗的意义也说不定
的确是这样啊
同样的课程
同样的打架
同样的对话
我们拚命地要去保护的 就是这种不断重复的日常生活吗
我说 十冻 你在听吗
啊 是啊
难道就没有什么办法摆脱这无限的循环吗
紫津乃学姐
学姐和小京 以前交往过的吧
我有这种感觉 所以
是啊 不过 是指上个版本的他啊
和他相遇的时候
正是我明白了自己究竟是什么人的时候
那时的他和现在的他都是同一个小京吗
简直就是另一个人了呢
是那种 考虑至深 善于沉思的类型呢
将烦恼全部背负在自己身上而将自己压垮
不过呢 我现在仍然喜欢他 喜欢京哦
我说 你还记得吗 守和
我们以前也来这里约会的哎
嗯 记忆还是有的啊
气氛真是好奇怪啊
明知道下一步会怎样发展 还要重复同样的事情
那个时候啊 我也是被各种事情烦恼着啊
现在回过头想想 还真有些不好意思呢
回到阿尔蒂尔的话 大概我也会这么感觉的
我问过紫津乃学姐了 问她是不是喜欢小京
现在的我因为没有感情
所以不管听到怎样的答案也不会有事的
所以我才会去问她的
是吗 那 她怎么说
她说 喜欢
啊 是 是这样的吗
啊呀 这真受不了哎 受欢迎的男人还真是辛苦啊
就算听到这些 我还是 没有任何感情变化啊
对不起
终究还是一样的啊 我们和这些鱼类
啊 出击命令
怎么了
现在 我们正绕开敌方德弗泰拉领域北上航行中
可是 如果选择最短航线的话
就会接触到 处于前进方向的大型德弗泰拉领域
泽伽佩因 全体出动
破坏德弗泰拉领域 歼灭之
我们去吧 美雨
紫津乃
等一下
阿尔蒂尔上显示并没有守和了子的存在
你说什么
守和她在哪里啊
数据追踪
发现
未固化损伤方面出现不明损伤
为进行修复 她现在正在服务区内休眠
你到底对她做了什么啊
啊 我什么也没有啊
这怎么办呢
弗里斯卑尔格就由我来吧
我们去吧 好久没有两个人一起去了
倒计时开始
传送扩散率 确认
传送室隔板 解除
QL驱动器 连接
枪士 术士 身份锁定
幻体传送 待机
柏诺兹参数 安定
柏诺兹值刻线 稳态化
传送空域 扫瞄完毕
EX状态 安定
待机准备 全部完成
转换好心情
她的事情暂时先不要去想 现在是
我知道的
传送室 稳态运转中
底座固定锁 解除
载入
传送任务 完成
敌机单位 从前方接近
来了
守和 光枪
京 小喽啰就交给我们吧
你保存好足够的QL 去攻击核心吧
收到
刚才对不起了
光子翼 全开 航向 德弗泰拉领域
美炎
高速空雷 发射
阿尔蒂尔 突入德弗泰拉领域了
此区域无任何敌机反应
真奇怪啊 作为这种规模的德弗泰拉领域
抵抗显得太少了
这不是好事情吗 赶快破坏掉核心 然后回家吧
主核心在哪里啊
12点钟方向 距离2000 在你正面
看到了
一口气冲过去咯
吃我一招 调和冲击钻
等下 核心的状况有些奇怪啊
什么
这是
目标领域 发生自爆
什么
德弗泰拉领域竟然
自爆了
京
发生什么事了
看来核心的自爆装置启动了
为什么 难道世界蛇已经撤退了吗
不清楚 伽尔达和弗里斯卑尔格 为补充QL 暂时返航
阿尔蒂尔呢 不能进行强制传送吗
不行 由于受到德弗泰拉领域残存微粒的干扰
无法确定其位置
真糟糕啊
QL不足 没法自己走回去了啊
只要烟霭散尽 救援就会来的
在那之前只好在这里等了咯
那个时候 我们俩也是这样子等待着救援的
哎
赫仲迈雅
真多啊
光波纹力场 形成
调和盾
我俩的头次出阵 就因为机体损伤 而逃离了战斗空域
看来现实是没法像训练那样轻松的啊
对不起 都怪我没有协助好
这可不是你的原因吧
看来回到海神号后需要好好特训一下了
QL所剩不多了 距离运转极限最多只有十几分钟
在此之前还没有救援的话 就得死了吗
和我一起出来 你后悔了吗
后悔这种行为 没有任何意义啊
名字
大家都叫你耶鲁
不就像是在叫你『幻体、幻体』的一样吗
我除了这个就没有别的了
没有的话 就取一个好了
紫津乃
三崎 紫津乃
对我来说 好像是个很重要的名字
是段缺漏的记忆啊
三崎 紫津乃
永远无法触及的雨滴啊
我们 能够以这种方式互相触及
不是吗 紫津乃
我竟然会 主动地去 『啾』
太不现实了 和现在的我简直就是两个人啊
怎么想都不现实啊
得到你的取名 我第一次成为了『我自己』啊
什么
传感器还运转着
和我一起出来 你后悔了吗
后悔这种事 没有意义的啊
久等咯 两位
有没有打扰你们呢
自上次以来 世界蛇的动向 有些奇特啊
与其说势力扩张突然停滞了 倒不如说像是正在撤退啊
果然 对方也开始着手 最终作战了啊
敌方数据的解析如何了
现在已完成87％
包括错误检测在内 将在10小时以内完成
时间的步伐 已无法阻止了
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り来る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
在那蓝色的星球上 已经没有人类了
自从认为这一切 都不自然的那一刻起
所有的一切都开始了
现在 我必须得下达最终决断才行
我承认还存在着很多疑问
但是 我会迈向我所坚信的道路
不断前进 不得不前进
因为时间并不是无限的啊
下回 泽伽佩因
战士们…
不要忘却啊 我的痛楚