警告 大量敌机出现
敌方已将目标锁定在 泽伽佩因
机体多处产生重大损伤
拟态辅助实体数据传送失败 无法实施应急处理
原体芯片损失率达到危险界限
传送回收以及数据恢复的深度破坏严重
该说再见了
哎 你在说什么啊
等下 我也要撑到最后
京
驾驶员脱离 开始 术士传送 实行
术士 wizard 为 泽伽佩因 副驾驶员 而 主驾驶员称为 枪手 gunner
本字幕由X2字幕组＆影月字幕组联合制作，仅供试看之用，禁止用于商业行为，请于下载后24小时内删除，如果你喜欢本作品，请支持购买正版。  制作人员    翻译校对   林原萌    片源&后期  lloup     时间轴 Wesley     特效 Wesley     质检 Singblue
载入
对不起 我再也不会说再见了
决不会 让你孤单一人
喂 不许抵触
不可能
我要退出
停机
我说小京 你想干嘛啊
刚才气氛明明很好的
什么气氛好啊 就算是在拍电影
也不可能和富海演对手戏啊
我的初吻对像如果是个男人的话 那我也太可怜啦
我可是无所谓的啊
你违约啊 我可是请你吃过午饭的啊
人在一生中有三次是可以违背信义的
现在的就是那第二次
什么啊
第一次的不义是在哪里在什么时候啊
说知道啊 那种事情
那是
不好意思啊 守和
啊 喂 你去哪儿啊 十冻京
来了来了来了
快穿上衣服 十冻
裸体是违反校规的啊
来了啊来了啊 那是游泳队第一个入队申请者啊
欢迎光临 舞滨南高中游泳队
你是来申请入队的吧 呀 真是令人感动啊
我是一年D班的十冻京
将青春赌在泳池的游泳队唯一的队员
欢迎你 你叫什么名字啊
啊 你说什么啊
找到你了 果然是在这里啊
喔 不错嘛
喂
不好 溺水了吗
什么啊
又是那个家伙啊
那是怎么回事啊
这个嘛 成绩是蛮不错的啦
啊 我没兴趣
也就是说 有个美女突然消失在泳池中
为了找寻她而上课迟到了吗
是真的啊 仓毛
真要说谎肯定会找个更好的借口的啦
不是仓毛 是仓茂
至少该记住游泳队顾问的名字吧
是顾问的话就该理解我的感受啊
这可是为了振兴游泳队啊 我
不管怎样 先穿上衣服吧
啊 对了
怎么了 十冻
啊 没 没事
嘿嘿 我想到咯 重振游泳队的好点子
哎 游泳队的宣传录像 由我
对 泳装美女大醒目
看到这个后想入队的男生数量就会大醒目
很完美的计划吧
真单纯啊
男人都很单纯的 我就是啊
你发傻啊 我才不干呢
再说 那个还稍稍带有色情的成分啊
不是 如果是你的话
就能拍出女高中生健康清纯的真实一面
求你了 未来的电影大导演 了子•守和
那 模特是谁啊 富海吗
别乱讲 是刚才在泳池出现的女生啊
泳池
哟 最近怎样啊 京
听说游泳队马上就要因人员不足而废队了吧
河口 早濑 潮
不过 只要有你在那就没人想入队的吧
干嘛 你想打架啊
这只手是干嘛  啊
放手啊
你先放手啊 死章鱼
你说什么
十冻 快住手啊
我让你放手啊
啊啊 不良少年们又在干了啊
京 你初中里做的事情 我可是绝对不会原谅你的
水城
停手吧 河口 回家了
什么游泳队 赶快废掉吧
住口 你个混蛋
了子 你还真能忍受他啊
青梅竹马嘛 孽缘啊
我没有印象啊
2年级还是3年级都没有那样的女孩啊
转校生呢
没听说过那种事啊
那 我们在泳池看到的是
呵呵 大白天的就出幽灵了吗
不是啊 不是那种
小京
这什么啊
没有任何人啊 那时
天气预报一点都不准 太糟糕了啊
啊 好可爱
果真是幽灵吗
不要再想了啦 那件事
我说 守和啊
嗯
你不觉得一个人也没有吗
下雨天嘛 你有空担心别人还不如想想自己吧
你有点奇怪啊 从中午起就
话虽如此啊
别说是客人了 就连店员都不在啊
今天是下雨天的吗
要是平常的话应该是晴天的吧
不安定的状态看来要持续一段时间了吧
啊 湿透了 湿透了
回家后要马上冲淋哦 不然要感冒的
小京也是呀
老爸寄来的啊 这封是
没写发信人嘛
今天也会很晚回家哦 晚饭放进微波炉里热一下吧 母
到底想说什么啊
吃不吃
给
这是拍摄开溜的赔礼
太天真了 就这个还不能原谅你
那 下周日 我陪你拍摄吧
但是 一定要是个能游泳的有水的地方啊
你是河童啊
哈哈 有水我就满足了嘛 呵呵
你真的很喜欢游泳啊
差不多吧
蛮辛苦的吧
要是暑假前还不能召集到队员的话 就要被废队了吧
那也没办法啦
初中时的我的传闻 连高中都传开了嘛
可是 那是
不用担心的啦
没事的 只要那个女生肯出演录像的话
你要拯救啊
要拯救这个世界啊
我能听懂她说的话了
喂喂 小京
嗯 怎么了 守和
后 后面
现时刻 18点18分
「世界蛇」的搜索队正接近东京废区
「世界蛇」 天才狂人『蛇神』纳伽 所创神秘组织
另 世界蛇 是北欧神话中洛基之次子 被奥丁囚于大海 自噬其尾
东京废区自16年前就已机能停滞 但仍留有大量原体数据
现在 泽伽坦克 正在进行数据回收
而其所处位置和敌方接触可能性很大
虽应派遣援军 但枪手和术士的人员不足
今后将需由『引导者』尽快寻找补充
这 这是什么啊
你准备出击吗 黄
在这里我叫紫津乃
你终于能听见我的声音了啊
你真是个让人费事的人啊
你是幽灵吗
要试试看吗
哇 这里是
本想再多等会儿以恢复能力的 看来形势不容啊
我有件事要求你 能听我说吗
拯救这个世界吗
回答正确 那么
那么 你肯在游泳队的宣传录像中出演吗
time to play the game
游戏开始咯
进入引导通道
复原坐标 诱导参数 设定
管理值扩散 传送口
传送高度 能量融合73％ 充满还需85度
量子传送口 没有异常
实体隔离战斗值达到98CCB
传送开始 加载
机器人 真的假的啊
在发光
真漂亮啊
刚才按我想的行动了吗
好熟悉 这种感觉
话说回来 我怎么这么平静啊
那是当然 这不是第一次啊
欢迎来到 泽伽佩因
你是
三崎紫津乃
怎么样 量子传送的感觉
可以问个问题吧
如果只问一个的话 因为没时间了
为什么白天你会在泳池那里啊
这是你现在想问的问题吗
没有什么深的理由
只是想游泳罢了
不过没想到竟然会被你看见了
本想等舰桥调整完成后再和你见面的
相信我吧 按我说的去做就不会有问题了
『这是最新款的虚拟游戏』
你现在这样想就可以了 好吗
不可能
不过 谈话看来要延后了
敌人
「世界蛇」正面接近 空中战机30～40架
他比AI更快嘛
此次任务是 泽伽坦克 的作战支持
同时 歼灭「世界蛇」战机
战斗时限为6分12秒
能战斗的吧
要是你肯出演录像的话
好啊
泽伽佩因•阿尔蒂尔 起动
阿尔蒂尔 altair 天鹰座
弹开了
调和装甲 光之盔甲 普通攻击对泽伽佩因是无效的
调和 holon 个体与整体互相调和之意
此片中 包括泽伽佩因的人型兵器总称为 HolonicRotor 调和机
来了 我该干嘛
阿尔蒂尔和你的思考直接联结着 是你的话会怎么行动呢
这家伙 能飞的吗
高兴吗
需要武器吗
有的话赶快给我啊
枪 还是 刀
刀
收到
前方护臂 实体生成呼叫 出力ok
调和刃 出鞘 右手边
呵啊 看招
厉害啊
虽有稍许生硬
作为我来说 无法赞同你这次的判断啊
这可是要受到处罚的啊
要是把好不容易调整完毕的阿尔蒂尔毁坏了怎么办
这是场赌注啊
『坏掉的电视机随便你来摔』吗
不像你的作风啊
少在别人的头上啰啰嗦嗦啊 笨蛋
还有三架 给我枪
打不中
将思考集中到刃上
结束了啊
友机被敌方侦查 请求反应
泽伽坦克被敌人发现了吗
应该去救助他们吗
可以的话
当然可以
璐贤
数据回收完毕的同时赶紧逃离
还有09％
空战机
剩下的能量还有多少
320 格斗模式下大概能支撑15秒
切
泽伽佩因•阿尔蒂尔
能动了吗
泽伽坦克 赶快返航到『海神号』
海神号 okeanos 俄刻阿诺斯 希腊神话中盖亚之子 统帅海河众神
紫津乃 枪手是谁
十冻京
好烦
瞄准核心
警告 被锁定
机翼
收到 光子力全开
传送时限 返航
任务完成 载出
载出
泽伽佩因
欢迎回来 京
誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出会った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
不可能啊 竟然没有一个人认识她
这绝不是做梦或是妄想啊
我的身体记着的啊
我一定会坚守承诺
也就是说 把这些家伙干掉不就好了吗
我想要前进啊
你到底在哪里 三崎紫津乃
下回 泽伽佩因
大脑
不要被消去啊 这份思念
泽伽佩因 记得下次也要收看哦
之后是 极乐蜻蜓 的两人节目 也请多关照咯