誰かが見ているビジュアル 目の前の
急な水がカラダを逆さに駆け巡
今二人は出会った意味を想
きっと誰かの記憶の中泳いでいるだけでも
君の背中
光の羽が空へ広がる
どんな場所もどんな過去さえも
唯一つの願いが乗り越えてゆくよ
本字幕由X2字幕组＆影月字幕组联合制作，仅供试看之用，禁止用于商业行为，请于下载后24小时内删除，如果你喜欢本作品，请支持购买正版。  制作人员    翻译校对   林原萌    片源&后期  lloup     时间轴 Wesley     特效 Wesley     质检 Singblue
上海
我们 回来了
上海服务区
真是的 一点也搞不懂
还以为是被拉到未来或是其它星球去当佣兵了呢
反正这就是场模拟得非常真实的游戏吧
啊 可是那句话到底是什么意思呢
不要相信你所见到的世界
下次再去那边的时候再问问吧
什..
这不可能啊
好疼疼疼 什么啊
泽伽佩因 我又是为什么会来到这里的啊
京先生 你对引导标的使用还不太习惯呢
传送坐标偏掉了哦
引导标 啊 是我额头上会发光的那个
哎 可是这种东西是何时
那是
算了 反正多亏这玩意儿我也来到这里了
那个 我记得你是 芙赛塔 对吧
是的
那个 紫津乃学姐在不在啊
在的 不过她现在正在开会 我领你去见她吧
这边请
呀
不不不不不是的 不是的 我不是这意思的
人类的女孩子的话 应该是会有这样的反应的吧
哎
我是AI嘛
你要是觉得很无聊的话
我们不如谈论一下有关天气的话题吧
人类经常会以讨论天气来代替打招呼的吧
别看我这样 其实我对天气的话题可是很在行的哦
真是的 为什么你要让他走出泽伽佩因啊
总有一天他会知道的
我们所担心的 是他精神上所受的伤害啊
数据引导才刚进行不久的他
可是还没有理解自己到底是什么人
以及世界到底变成了什么样子的啊
最近24小时内的十冻京的精神变动率为＋2 精神性伤害几乎为0
多谢 蒂塔
即使他迟早会知道 但现在也不应该让他走出座机
会变成这样到底是谁的原因啊
我作为海神号的司令官 有义务维持作战力量
可他并不愿意这样
谁都在做不愿意做的事啊
包括我 包括你
你想说的就这些了吧
等一下
如果无法期待他的自我觉醒 那么将一切都告诉他也无所谓
作为搭档 这就交给你来决定吧
当他知道了真相后 最让人担心的就是
由于情绪不稳定而引起的对于作战行动的妨碍
是这样的吧
嗯
自说自话
不需要做什么防紫外线的准备
接下来我来预告一下23天后的天气情况
西南偏南方向450公里处的海上 将会产生一股气团锋线
因此从日落到深夜 将会出现激烈的对流现象
京
紫津乃学姐
十冻京
啊咧 学生会长 还有副会长也在啊
我是海神号的司令官
我是副司令
呵 这样说来 前辈们也都在玩这个游戏的吧
你到底是怎么到这里的啊
啊 我好像使用了额头上会发光的那东西
我本来是在想这边的事 谁想不知不觉就来到这里了啊
对了 我还有事情想要问问你们的呢
什么事呢
是关于我最近在进行的战斗啊 能告诉我吗
我想了一下 却发现
我都不知道自己是在和谁战斗以及为什么要去战斗
所以我想 干脆趁这个机会好好问问的
你到底有没有在好好练习仿真器啊
模拟 啊 你不会是在说那个游戏吧
你所想知道的事情都记录在那部仿真器上了啊
哎 那个开头画面就是吗
与其听我们解释 还是打那游戏会让你更快理解的啊
也就是说 我白跑了一趟吗
难得我靠自身的力量来到这里的
才没有呢 单是会使用引导标了这点就已经是很大的进步了哦
引导标吗
什么啊 真是的
你那么喜欢玩这款游戏啊
啊不 也不是
那样啦 我躲
据说要是不通关的话 就没法看到故事的下文了啊
我说 守和啊
什么啊
这玩意儿有没有什么秘技的啊
传送完毕
全系统以及机体都没有异常 活动时限为52分钟
嗯 啊咧 好像产生传送障碍了嘛
这里可是距离目标西北方向2公里的预留传送点啊
你想回收上海服务区？
是的 现在的话 还处在有效传送射程范围内啊
我们能理解你们的心情 可是上海服务区已经被破坏而
我们知道的 可是
即使现在不行 但是总有一天会开发出一套修复技术的
就算是为了到那时
求您了 司令
求您了
好吧 我批准了
谢谢您了
司令 这样没有问题吗
人是需要『希望』的 特别是对于坚信着未来而战斗的人来说
我现在就来
泽伽坦克 起动
好 来了来了 这边 危险啊 喂喂喂
那边的右边 下面是左边 啊 不是那边啊
小意思 这家伙这家伙
你在做什么啊 被打到了被打到了啊
好危险
没打到啦
能量啊 QL啊 QL用完了就输了啊
那就在用完之前打倒它
第四关 通关
不是吧 用拳击啊
这可是射击游戏哎 你怎么用拳击的啊
有什么不可以的啊 反正赢了嘛
你还没搞懂啊 射击游戏的乐趣就在于躲子弹啊
你什么时候变成游戏狂了啊
所谓游戏啊 只要专心地开心地玩就可以了啊
被禁闭的未来 形态的丧失 以及超越神的存在
与世界蛇的激斗还将继续
引导者们啊 所剩的希望
驾驶调和战机 去战斗吧
不要被抹消啊 这份思念
不能忘却啊 我之痛楚
将要进入第5关 准备继续吗
怎么 不打了吗 下一关
给
惨了 我现在是完全不懂了啊
你不打的话就换我来打咯
这是...
德弗泰拉领域 为什么会出现在这种地方
而且已经成长得相当大了
啊 我明白了 传送障碍的原因就是这个啊
计算确定 上海服务区正处于德弗泰拉领域扩大方向
你说什么
警告
世界蛇的机动部队正在接近中
泽伽坦克 转为战斗态势 可持续战斗时间25分30秒
对空装备 换装为重矛枪
重矛枪 phalanx 原意为密集方阵
原古希腊军陆战步兵密集队型的总称 装备为重矛枪
伽拉德利奥斯 于上海服务区附近发现M等级的德弗泰拉领域
现正与敌方机动部队交战中
泽伽佩因•伽尔达 紧急出动
美雨
倒计时开始 传送扩散率确认 解除
传送层 能量填充83％
距离充电完成还需26秒
量子传送核心 没有异常
传送扩散率 安定
复原坐标 设定完成
泽伽佩因•伽尔达 传送
载入
调和装甲受损反应 QL消耗导致可行动时间减少12秒
看到了 上海服务区
警告
安巴鲁正处于碰撞路线 要撞上了啊
璐贤 美炎
快去 没时间了
多谢了
德弗泰拉领域 距离到达上海服务区 还有920秒
看来 还是先破坏核心会比较有效啊
不要相信你所见到的世界
结果 还是一点也没搞懂 我到底该相信什么该怎样去相信
哎 紫津乃学姐
紧急情况啊 来
等等等一下啊
不可能啊
也就是说 在德弗泰拉领域到达那个上海啥啥之前
把核心破坏掉就可以了咯
是的 能行吗
包在我身上吧 仿真器我可是打到第四关的哦
那还真厉害啊 那么就只剩下196关咯
距离初级模式的通关
哎 只是初级啊
前方400米处 上海服务区
我知道的 非常清楚
利彻尔佳 换装为加农炮
收到
量子转换弹腔 重组
调和加农炮 实体化开始
打不完啊
阿尔蒂尔 支援中 敌方被击破
是阿尔蒂尔吗
十冻京
战斗可持续时间15分20秒
德弗泰拉领域 距离到达上海服务区还剩380秒
赶快
滚开滚开滚开滚开
你要当心啊 京
虽说调和装甲是最强装甲 可QL却是有限量的啊
我知道的啊 可是没有时间了啊
德弗泰拉领域 距离到达上海服务区还剩110秒
好 赶上了
无论如何也不让我进去吗
可持续战斗时间所剩2分15秒 你QL消耗太快了啊
那么就
发现上海服务区
大家 我回来了 我现在就来救你们
德弗泰拉领域距离到达还剩不到100秒
所剩时间?
还剩40秒 但是QL已经所剩不多 任务失败了
我是 我是不会放弃的啊
你准备怎么做啊
临近可动极限 已经不能再使用武器了啊
我还有男人的武器
怎么可能 游戏中可是行得通的啊
还差一点点 就一点点
成功了
德弗泰拉领域 接近
可恶
让开 十冻京
姐姐
我能理解你们很不甘心
可是 我们能做的都已经尽力了啊
这次虽然失败了 但是把这份不甘心转换为动力
下次游戏 一定要好好报仇雪恨啊
好痛 你这混蛋 干嘛突然打
喂 到底怎么回事啊 喂
你来一下
真是 怎么回事啊那家伙 突然就打过来
想知道吗
嗯?
看
这看起来像是游戏吗 像是伪造出来的世界吗
这是现实啊 所有的一切都是
目が覚めて　夢の痛みが　夜に溶けて行く
風の街の　冷たい空が　全てを変えて行く
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
キスしてグッドバイ　ありとあらゆるもの
巡る行く時に　巡り来る貴方に
記憶の淵で　時は繰り返す
イメージを見た　イメージを見たくて
种种的疑问迷惑着你
而你 渐渐地意识到了围绕着你的矛盾
残酷的战斗与和平的日常生活
这两个世界是场「蝴蝶梦」
出自《庄子•齐物论》 意为 无法分辨梦与现实
一方是现实的话 那另一方必定是虚构的
出击吧 京
即使战斗的前方将会看见残酷的真相
下回 泽伽佩因
幻觉记忆
幻觉记忆 déjà-vu 虽未经历过却在遇见时有种体验过的错觉 法语中意为 似曾相识的感觉
不要被抹消啊 这份思念