我说 你们啊
到底要拖欠房租到什么时候啊
到这个月就有6万元了的说
实在抱歉
我不要道歉 要房租！
上次我来的时候你们说过这个月一定会付的吧？
快点给房租！
装睡也没用！
狸寝入り：指在不好的时机故意装睡
在你们给房租之前我是不会回去的！
那个…
虽然只是很少的一点…
雀の泪：直译为麻雀的眼泪，表示很少的一点
たった今　初めて気づいた
就在刚刚 才第一次注意到
恋に落ちたのだなー
是不是陷入恋情了呐
24h キミ☆　キミ☆　キミ☆
24h 是你☆  是你☆  是你☆
意識せざるをえません！
满脑子想的全部都是你！
なんか　いつもと違う
总觉得 和平时不一样
なんか
总觉得
キミと　ぎこちない会話
我与你 慌慌张张的对话
ふたり
两个人
まさか　いや　片思い
难道说 不对 单相思
両思い
两相恋
やばい！　視線合っちゃった！！！
不好了！ 跟他的眼睛对上了！！！
なになに！？このドキドキ！？
什么什么！？心里小鹿乱撞！？
思考回路　ぐっちゃぐちゃ　混線…
思考回路 黏黏糊糊乱糟糟 串线…
こんなこと　初めてだよ
这样的事情 第一次遇到
熱でもあるのかなー
是不是患上感冒了呀
急転直下　いらっしゃた　恋心
急转直下 悄无声息来的 春心
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
不一会的时间 脸 像着火 通红通红的
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
笨·笨…笨蛋吗！？ 手正在发抖哦
これが　俗に言う　「恋」　なの！？
这就是 俗话说的 “爱” 的啦！？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
要要要要坏菜了啊 对话 咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
难为情的沉默 āōēīū
キミの　気持ち　知りたいよ
想知道 你现在 心里所想的
キミの
想知道
カカカタ☆カタオモイ
单单单恋☆单恋一枝花
初恋！！　いつもの通学路
初恋！！ 好像上学走的路
ピカピカ光る　I DO fall in love！
亮闪闪的发光 I DO fall in love！
空も飛べそうさ
感觉好像能上天
カカカタ☆カタオモイ
单单单恋☆单恋一枝花
１洪都拉斯木纹龟
２南部锦箱龟
３圆澳龟
选２
答案是 ３哦 全世界…
吵死了
啊 你还没睡啊
感冒好了么
好了哟～
那从明天开始要去学校了哦
马上也要考试了吧？
好的
都请了三天假了 所以回学校了要好好问问同学们哦
考试的范围啦 课程内容什么的
嗯～
不要敷衍我！之前的考试也没取得好成绩的！
听到没！？
啊 真是的 老妈真是啰嗦啊
而且期末考试的话…
不就是明天吗！！！
我说…太迟了！！你的忠告来的太迟了啦！
因为你老是躺在被窝里没学习吧
我学了啊！边睡边学了啊！
你学了吗？
没有！
到底学没学啊！
现在是在讨论你忠告来迟了的问题吧！
那我忠告你之后你会学吗？
不会！
你要是挂科的话老娘就灭了你哦
太极端了吧！
Super Ultra Great Delicious Wonderful完蛋了！
译注：又是森林好小子中洛基的Super Ultra Great Delicious Wonderful Punch的捏他
总之 放手一搏吧！！
距离去学校的时间大概还有10小时
幸运的是明天的考试是英语和音乐
这样的话就能把精力集中到英语一科上了
没错 现在我需要的是和昨天废柴的我告别&集中力！
这是为了能毫无遗憾的送走今天
笑着度过明天
就算昨天滴落过泪水
就算至今无数次被击垮
我也绝不放弃
一直笑着面对这一切
乘着往远处的船
向着远处的光辉不断奔跑
只是奔跑 奔跑
现在是解开束缚的时候了
小佑
完成了
一首好诗啊！
觉得很帅的东西！！
没什么啦
工厂大叔的羞涩一笑
先碰碰运气吧
在不知道英语考试范围的现在 只有赌一把了！
只是英语单词的话
现在 参上！
Attempt 尝试
Love把我的爱~
Always 总会别离
Confirmation(组成)你的爱
teleportation (传送) 现在正穿越时空
所以
Cosmos(宇宙) 穿过无尽的天空
Midnight submarine(午夜潜艇) 想与你一起乘坐
Forever 永远的
Forever 与你永远在一起
Forever直到时间尽头
完成了！！
又是诗么！！
我知道的 我知道的
现在学习已经太迟了什么的…
呜呼 真是的完蛋了…
一定会被老妈杀了的…
为什么偏偏今天感冒好了啊！
感冒明明比被杀好上一百倍的说！！
至少… 多感冒三天嘛
接下来是…
这样的话我赢定了
是的…
不想考试的话 只要重新得感冒就行了嘛～
唔！好痛！！
但是… 这样的话肯定能成
毕竟是在病刚好的时候就洗冰水澡
旧病肯定会复发的
快来！快来~！
很顺利嘛!
这就是要忍耐的地方啊
只有度过了这个难关…
才能走上胜利的康庄大道！
只要重新发烧 就是我的胜利了
再加上吃刨冰…
把房间冷气开到最强
不盖被子说晚安~☆
我竟然完全没事哪！！！
小佑 快起来！
这样的话…
体温计！火柴！
等于 升温!
你已经起来了么？！
要去学校的吧？
我的神啊！
小佑
好烫 好烫 烫…
你在干嘛呢
发…发烧了！
好像又旧病复发了
多少度？
嗯 那个…
8… 88.8度
你干嘛弄坏它啊！
不是啊 是感冒了啊！
你不是很精神么
水肯定很好呢
谢谢啦 提交社团申请书的截止日期是今天呢
差点就要废部了呢
但是就算申请通过了
这样下去也会因为成员不足而真的废部啊
那件事的话不用担心了
别说这个了 明天我请你喝果汁当谢礼吧
不用了 举手之劳而已
哈哈 别客气了
拜拜~
回去的路上顺便买搅拌机和苹果吧
好的
那就是大工财阀的力量么
没绳子了
这样就不能做放到校长鞋柜里的稻草人了啊…
说起来… 没有最重要的稻草
想去买… 又没有钱
老婆、同窗旅行中
给我零花钱的老婆不在
肚子饿了但是米没有了
这种时候真想喝白兰地一醉方休
但是 肝脏刚动过刀子
阪神队又输了
不知是为了环保还是什么
买个芝士牛肉汉堡发现没有芝士
自己主页的留言板完全没人来
说起来昨天我组织的聊天大会也是参加的人一个都没有
没人来这事让我想起来…
昨天我坐的巴士也是
我上车之后 所有人都下车了
全部人都下车了这事 让我想起来…
修学旅行指南
借宿于镰仓民家
高中时的修学旅行
老师~
到了熄灯的时间关了灯之后2分钟
我问了一句“大家都还醒着么”之后
发现所有人都睡着了
睡着了这事 让我想起最近貌似有点失眠
为了逼着自己睡着不停地在睡前吃东西
竟然都长奶油肚了
食物什么的 让我想起上个月的生日礼物
居然… 只有一个黄油卷
不行不行…
这种悲观的想法都给我闪开
应该想想快乐的事情
嗯？是谁呢？
来了
哦哦 原来是君子
妈妈去旅行了吧
我就想着给你过来做饭
哦 真是得救了呢
午安
午安 小美又长大了呢
就是嘛  今天就啥也别想陪孙子玩一天吧
那个 那个 刚才我在公园做了个团子
给你吃也行哦
这是？
你肚子饿了吧 给你吃哦
小美…
全部是用巧克力做的哦 快吃吧
是嘛是嘛 谢谢你
在哭什么呢
老爸的泪腺真是松呢
那 厨房借用一下哦
是啊
人生不是只有不幸的事情…
也有这样的好事呢
那个 全部是巧克力做的啦 快吃啦~
那个 那个 快吃吧
很好吃的~快吃哦~
呃 但是
这个…
快点啦~呐 快点啦~
毫不犹豫地吃了吧
很好吃的哦
一定…
是很幸福的泥土味道
妈妈 外公倒下了…
只言片语
给 久等了
淡定 淡定
没什么过不去的坎
这是要杀了我么
做好了~~！！
什么玩意儿？
强力浆糊~
真是大啊
因为很强力嘛
好了 嘿嘿
把这个倒在走廊上…
让名乃和阪本动弹不得~
又在做这种奇怪的恶作剧了啊…
话说谁会落入这种明显得不行的陷阱…
上钩了！
不是上钩吧！
好痛痛…
喂 我说…
快把我弄出来！
我等下还有事情啊
噗噗 只要泼上水就能解开啦
那就快给我水啊 快去拿水过来！
啊 到了吃点心的时间了
听我说话！！
那博士就先去吃点心了 告退了哦
啊咧…？
啊咧… 啊咧咧…
喂 现在咋办
真是糟透了啊
噗 阪本你真像蟑螂清啊
现在是笑我的时候么？
你还不是跟我差不多！
诶 啊咧 啊咧咧~~
哈哈 活该
这就是天谴吧！
啊咧 真是奇怪啊
说起来 你一直一直都在做坏事啊
啊咧 啊咧咧
阪本 咋办啊
啊咧 阪本不见了…
阪本…？阪本…？
阪本~~
没有水的话就解不开…
这样的话就不能吃点心了…
啊 说不定这样下去肚子会饿…
而且不能吃饭 说不定会死的…
说不定会死的…
这样确实会死的啊…
我回来了——
是名乃啊！
好热啊
据说外面有35度呢…
在干什么呢！？
那个 咱刚才拿着的浆糊咻地自己跑出来了
只要泼上水的话呢 就能解开了
只要泼上水的话… 名乃 名乃~~
水?
是啊～～
总之先站起来吧…
随便在走廊躺着会把衣服弄脏的
等…
这是什么啊 这个？！
那个…
这是什么啊？
等…手！！我的手！！
这到底是什么啊？！
我的手 手——
！！
MONEY
部长？
这就是… 大工财阀的力量么？！
差强人意的奇迹
啊 终于下雨了 真是太好了呢
陀思妥耶夫斯基
猜猜我是谁~~
是… 是博士么？
猜对了！！
嘿嘿 露馅了么？
不是 与其说是露馅…
倒不如说是只有博士会做这种事吧
那这次换名乃来哦
诶？ 诶…好吧…
猜猜我是谁~
我知道！名乃！
东云一家今天也很平静~
那个 名乃 我猜对了么？
嗯 猜对了哦~
那那 下次还轮到我了哦
啊 好吧…
不好了…
不好了！
不好了！！
从第一问开始就完全不懂！
这个像中了抹杀光线要消失一样的角色是啥
注：ニフラム“抹杀光线”：勇者斗恶龙3~7里能让对方整队消失在天际的咒语
用什么单词形容啊?!
等一下…
这个问题…我好像做过
到底是什么来着
好像我问过樱井老师
应该是…
那个…
这是什么
这个跟中了抹杀光线要消失了一样的角色？
是老师画的么？
这个跟中了抹杀光线要消失一样的东西
对了！就是中了抹杀光线要消失了的东西！
唔！！不是这一段啊！！
总之先冷静下来！
冷静啊小佑
慌张的话会的问题都会变得不会的！！
总之
在飞的话
fly… 么？
不对不对不对…
那样的话冲击力太大了
这到底是什么怪物啊
Monster?
唔 这已经不是考英语了是在考推理啊!
但是现在的我能做到的只有这样了
总之  下一个问题
一样的怪物拿着网球拍
这样的话刚才的那题就不是Monster了！
这是什么微妙的关联啊？！
把刚才的答案擦掉 换个方向思考吧
呃呃！ 橡皮擦什么的
惨无人道啊！！！！
怎 怎 怎 怎么办啊？！
这样的话 我只好用手指擦掉了
麻…麻衣酱
果然最值得拥有的还是朋友啊~
居然是钢笔擦！！
会擦破的 这样的话纸会被擦破的啦！
现在不是扯淡的时候啊！
麻衣酱 有没有普通的橡皮…
啊 睡着了！！
还剩十分钟哦
时间啊 时间不够了啊
总之 淡定
是的 淡定
然后…
将心…归于无…
归于无……
好的 结束了哦
南无阿弥陀佛啊！！
雨…
在心里一直下
朝起きて　歯を磨いて
早晨睡醒后 起床刷牙来
あっという間　午後10時
不知不觉间 已到晚十点
今日も　たくさん　笑ったなぁ
今天也遇到 很多欢乐事
たくさん　ときめいたなぁ
也有非常多 刺激与紧张
友達と　バカみたいに
和闺中密友 像笨蛋一样
騒いでる　時にも
大声吵又闹 偶尔会这样
チラチラって　目が合う
偶尔瞥向你 四目便相接
…偶然、だよね。
这也不过是 偶然事件吧
初恋なんて言えない
初恋什么的难以说出口
キャラじゃないんだもんっ！
因为我不是这样的角色
ねえ　あしたも会えるよね？
呐 我们明天 也会相见吧
まぶたを　閉じると
将我的双眼 合上了之后
キラキラ　キミだらけ
脑海中只有 亮晶晶的你
今日も　楽しかったね
今天的我也 开心又愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊 陷入恋爱啦
うれしいな　うれしいな
真的好开心 真的好开心
はじめまして　こいごころ
第一次见面 我的爱慕心
あした　まだ　あえるね
到明天的话 我们又见面
おやすみなさい
现在晚安吧
ゆめで　すぐ　あえるね
在梦中很快 我们会见面
おやすみなさい
现在晚安吧
振 翅 吧 ！ ！
总 之 就 是
早安…
打
开
早安
嗯 早安
不会吧 里面有封情书啊
不会吧不会吧！！从哪来的？
上面写着Q班的田中呢
好的！！ 去看看吧！
我是泥巴
我是铁球
我像泥土一样沉睡着~呼呼~
我在烈火中铸就~叮堂~
次回的日常是第十二话
敬请期待