幹
勁
怎麼了 小祐
幹勁各種提不起來啊
你在說什麼啊
我們可是高中生哦
這可是新學期了哦
幹勁什麼的
開始做的話自然就提起來了
就是連提起幹勁的熱情都沒有哦
想要提起對幹勁的熱情的話該怎麼辦呢
對幹勁的熱情啊
嗯 總之一定要幹起來！
好的！
博士 差不多請起來吧
早上好
你在做什麼
今天的早飯是烤魚哦
誒 我想要蛋包飯
昨天不是吃了麼
魚裡面有很多營養的哦
不好吃
喜不喜歡的東西都要吃才能長大
那個 那是重要的早飯
不 不是
這絕對不是機器人什麼的東西的
呃 那個
啊 跑掉了
啊 等等
走好
說不定 那隻貓也不容易啊
啊啊 要撞上了
たった今　初めて気づいた
就在剛剛 才第一次注意到
恋に落ちたのだなー
是不是陷入戀情了吶
24h キミ☆　キミ☆　キミ☆
24h 是你☆  是你☆  是你☆
意識せざるをえません！
滿腦子想的全部都是你！
なんか　いつもと違う
總覺得 和平時不一樣
なんか
總覺得
キミと　ぎこちない会話
我與你 慌慌張張的對話
ふたり
兩個人
まさか　いや　片思い
難道說 不對 單相思
両思い
兩相戀
やばい！　視線合っちゃった！！！
不好了！ 跟他的眼睛對上了！！！
なになに！？このドキドキ！？
什麼什麼！？心裡小鹿亂撞！？
思考回路　ぐっちゃぐちゃ　混線…
思考迴路 黏黏糊糊亂糟糟 串線…
こんなこと　初めてだよ
這樣的事情 第一次遇到
熱でもあるのかなー
是不是患上感冒了呀
急転直下　いらっしゃた　恋心
急轉直下 悄無聲息來的 春心
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
不一會的時間 臉 像著火 通紅通紅的
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
笨·笨…笨蛋嗎！？ 手正在發抖哦
これが　俗に言う　「恋」　なの！？
這就是 俗話說的 「愛」 的啦！？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
要要要要壞菜了啊 對話 咬到舌頭了
気まずい沈黙　マミムメモ
難為情的沉默 āōēīū
キミの　気持ち　知りたいよ
想知道 你現在 心裡所想的
キミの
想知道
カカカタ☆カタオモイ
單單單戀☆單戀一枝花
初恋！！　いつもの通学路
初戀！！ 好像上學走的路
ピカピカ光る　I DO fall in love！
亮閃閃的發光 I DO fall in love！
空も飛べそうさ
感覺好像能上天
カカカタ☆カタオモイ
單單單戀☆單戀一枝花
小木偶人
紅牛
鮭魚
美緒 selamat pagi
譯註：印尼語早上好
啊 小祐 早上好
怎麼辦啊 忘帶學生證了
啊咧 不吐selamat pagi的槽麼
希望不會被高年級同學叫出去啊
那種時候 說我是高三的 不就可以了麼
這也解決不了問題啊
什麼 打雷了麼 明明天還很晴
說不定突然就下起來了哦
雷陣雨啊 冰雹啊
天上掉 小木偶人了
沒 沒關係哦 小祐
沒想到竟然是小木偶人啊
嚇死我了 從哪裡掉下來的呢
我怎麼知道啊
但是 人生中被小木偶人砸著的機會也不多呢
這種人 非常稀少的吧
應該是沒有吧
說不定反而是運氣好呢
根本不好…
小祐 沒事吧
沒想到竟然是紅牛哦
紅牛…
不對 不是運氣不好
這麼考慮的話就可以哦 美緒
還好砸著我的都不是鮮食品
這麼考慮的話就是不幸中的萬幸了
鮭魚啊——
早上好
麻衣 早上好
selamat pagi
早上好
麻衣 你在讀什麼呢
關於房地產的雜誌
誒 麻衣你要搬家麼
大概吧
哎呀呀 跳過selamat pagi嗎
沒辦法 這個詞就當做今天的搖籃曲吧
小祐
selamat malam
譯註：印尼語晚上好
麻衣 應該是selamat pagi吧
那是 什麼語？
班會要開始了
那個 今天早晨來到學校
發現鞋箱裡面有個這個東西
是誰放進去的啊
那 那個 要是有誰知道什麼的話
請告訴我哦
美緒 這能是誰幹的呢
惡作劇吧
說不定是喜歡老師的學生什麼的
那樣的話是不會放彌勒菩薩的吧
嘛 但是那種對自己配不上的人憧憬的心情
也不是不能理解的吧
嗯 就像那個吧
就像美緒對屜原前輩的心情那樣
你 你個笨蛋！
這裡 是哪裡啊
必須得回去
博士也肯定在擔心我
而且炭爐就那麼開著很危險
這 下不去啊
誒 筷子沒了
拖鞋也沒了
啊 怎麼辦啊
呃啊 手也沒了
機器人的事要暴露了
雪
飄
flsnow
開始哦
Wonderful
我吃飽了
你看 再不快點吃的話就要開始第五堂課了
咦 你不是喜歡吃香腸麼
便當要在最後才吃最好吃的東西 這是最基本的哦
然後 大喊著「好吃」結束這頓飯
那麼 現在
我要開吃了
穿過去啦！
還沒完呢！
完蛋了！
還沒完呢啊！
一
二
三
安全上壘！
啊？ 出局了啊！
哼哼哼 討厭啊美緒
三秒規則哦 三秒規則
啊 不是 我總覺得
怎麼說也是出局了啊
好吃！
小祐真是 笨蛋啊
雪
飄
flsnow
先出石頭 接下來是布
使出力量 石頭剪刀布
到
雪
飄
flsnow
呃 同學們 早上好
一年之計在於春
但是現在還挺冷的啊
不過我比大家更冷一些呢啊
總之大家千萬不要得感冒
聽好哦 這是跟校長的約定哦
大家要是不聽我的話的話校長我就…
去別的學校當校長了哦
美緒 美緒
幹什麼 說話的話會被訓哦
我說啊 校長先生沒注意到自己的笑話太老了麼
笑話每次都沒被接受這個事實
我覺得本人應該是最清楚不過的
嗯 怎麼回事呢
難道是想讓現代那些有很多摩擦的年輕人們看看
他那明知笑話不被接受但反過來更加努力的姿態麼
這麼說的話
這個校長
真是技藝高超啊！
麻衣！？
麻衣你
難道說 那種老掉牙的笑話
誒？
而且麻衣笑成這樣是我第一次見啊
好的 這裡就先這樣
麻衣！
嗯？
啊 為什麼呢
有一種現在在這說出來的話就會失去所有的感覺
小祐
抱歉 沒什麼
還是 在她發現之前
別拿下來了吧
烏
賊
觸
手
那麼接下來由櫻井老師發言對學生指導
櫻井老師 拜託了
那個 櫻井老師
在！
不好意思 我是學生指導教師櫻井
呃 不好意思
人這麼多果然還是會緊張
不行不行 這樣的話
到什麼時候也不會接近我理想中的教師的
我得該出手時就出手
對了
最近校園裡總能看見山羊
請不要往學校裡帶山羊了
山羊 山羊哪裡不好啊
坐著山羊上學放學的話
沒有違反校規吧——
誒 啊 對不起
美緒 那是屜原學長吧
誒 是麼
可 可以帶山羊來！
駁回哦 駁回！
絕對駁回哦
山羊什麼的怎麼可以帶來呢
話雖這麼說 立花美裡啊
為什麼我非得慌慌張張的步行來呢
再說 身為屜原家的長子…
屜原家的長子個屁啊！
你們家就是戶普通的農家吧！？
那又怎樣
身為長子說自己是長子有什麼錯誤麼
誒？屜原君家原來是農家啊
好像有種被騙了的感覺
原來那頭在停自行車的地方的山羊是屜原先輩的啊
坐著白羊的
屜原學長來
迎接我…
啊 Happy New Year！
Me… Me too
啊 美緒！？
誒 邊騎自行車邊用手機是非常危險的
大家千萬不要這樣
然後 最後
今天早晨 有人在我的鞋箱裡面放了一個彌勒菩薩
做這種惡作劇 我覺得很不好哦
不好意思 借過一下
彌勒菩薩？
麻衣 不要突然停下來啊
啊 這邊 可能是既視感吧
這是誰幹的
我不會生氣的 請把手舉起來
不站出來的話 今天就這麼一直站著早會了哦
誰啊 你給我出去啊
哎呀 因為聽說櫻井老師過生日了所以…
不不不 原來是這樣啊
彌勒菩薩不可以啊
雖說是出於好心而送的生日禮物
但彌勒菩薩
還是算了吧
校長
那麼今天的早會就結束了
校長 至今以來非常感謝您
教頭！？
用力按下
按
鈕
這個消防栓的按鈕啊
有一股讓人很想按下去的魔力哦
是呢
按下去試試呢？
我之前按下去了也沒出什麼聲
誒 真的麼？
著火了！？
不是吧！？
這怎麼辦啊 要跑麼？
同學們 總之趕緊去操場
你丫 幹嘛從後面推我
是你丫在推我吧
你丫說什麼呢啊
再說為什麼你丫一直那麼令人火大
別吵了啊 可能要死了啊
我們先逃吧
一會再接著吵
赫維提卡標準
譯注:Helvetica是一種廣泛使用的西文字體
是瑞士圖形設計師馬克斯?米耶丁格（Max Miedinger）於1957年設計的
那個
不好意思 KY是什麼東西啊？
不好意思 KY是什麼意思啊？
不好意思 請告訴我一些關於KY的事情
救命啊——
隊長 KY是什麼啊？
你就是KY哦
譯註：KY是擷取自日語的「空気が読めない（發音kuuki ga yomenai 直譯為『不會讀取氣氛』）」的首字母
意思是沒眼色、不會按照當時的氣氛和對方的臉色做出合適的反應
二年P班 屜原幸治郎
要
事
和
情
緊急 請到辦公室富岡老師那裡
確實是 沒有違反校規啊
但沒有人會帶山羊來吧 山羊啊
能不能換一個
不喜歡徒步的話自行車也可以啊
只要不是山羊的話
你
我是富岡
富岡
給我加上老師
老師
可以不叫它山羊 叫它屜原幸治郎麼
現在是在說山羊
我叫東雲名乃
是和我住在一起的博士造出來的機器人
博士好像在做什麼研究 整天都呆在家裡
我每天都在幫助她中度過
博士 牛奶熱好了
雖然沒有優秀的機能 但還是會有痛覺的
名乃 怎麼了？
博 博士 小腳趾 小腳趾
小 小 小腳趾 趾 趾
總之這樣就沒事了
雖然沒有優秀的機能
但小腳指好像可以拿下來
博士 這個發條是怎麼回事啊
啊 沒有擰過麼
啊 是 雖然偶爾會轉
這個是要這麼做的哦
怎麼回事
不好意思 優秀的機能很多
吶 很好玩吧
難道說 發條 只是為了這個麼
對啊
請給我拿下來
才不！
發條什麼的很可愛嘛
說真的請給我拿下來！
誒 明明很可愛
我希望能更普通一點
能像普通人那樣坐在椅子上
在床上翻來翻去
這樣的話 連學校也去不了
乾脆不是人形機器人就好了
名乃…
假的 那是騙你的喲 騙你的
啊 真是的啊 博士啊
那給我拿來
你去把芥川獎拿回來
什麼啊
去拿去拿…
就是這樣的每一天
這裡 是哪裡啊
朝起きて　歯を磨いて
早晨睡醒後 起床刷牙來
あっという間　午後10時
不知不覺間 已到晚十點
今日も　たくさん　笑ったなぁ
今天也遇到 很多歡樂事
たくさん　ときめいたなぁ
也有非常多 刺激與緊張
友達と　バカみたいに
和閨中密友 像笨蛋一樣
騒いでる　時にも
大聲吵又鬧 偶爾會這樣
チラチラって　目が合う
偶爾瞥向你 四目便相接
…偶然、だよね。
這也不過是 偶然事件吧
初恋なんて言えない
初戀什麼的難以說出口
キャラじゃないんだもんっ！
因為我不是這樣的角色
ねえ　あしたも会えるよね？
吶 我們明天 也會相見吧
まぶたを　閉じると
將我的雙眼 合上了之後
キラキラ　キミだらけ
腦海中只有 亮晶晶的你
今日も　楽しかったね
今天的我也 開心又愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊 陷入戀愛啦
うれしいな　うれしいな
真的好開心 真的好開心
はじめまして　こいごころ
第一次見面 我的愛慕心
あした　まだ　あえるね
到明天的話 我們又見面
おやすみなさい
現在晚安吧
ゆめで　すぐ　あえるね
在夢中很快 我們會見面
おやすみなさい
現在晚安吧
大家好 我是名乃的大腳趾
容量是1GB
稍微有點遺憾呢啊
下一話的日常是 第二話
敬請期待