たった今　初めて気づいた
就在刚刚 才第一次注意到
恋に落ちたのだなー
是不是陷入恋情了呐
24h キミ☆　キミ☆　キミ☆
24h 是你☆  是你☆  是你☆
意識せざるをえません！
满脑子想的全部都是你！
なんか　いつもと違う
总觉得 和平时不一样
なんか
总觉得
キミと　ぎこちない会話
我与你 慌慌张张的对话
ふたり
两个人
まさか　いや　片思い
难道说 不对 单相思
両思い
两相恋
やばい！　視線合っちゃった！！！
不好了！ 跟他的眼睛对上了！！！
なになに！？このドキドキ！？
什么什么！？心里小鹿乱撞！？
思考回路　ぐっちゃぐちゃ　混線…
思考回路 黏黏糊糊乱糟糟 串线…
こんなこと　初めてだよ
这样的事情 第一次遇到
熱でもあるのかなー
是不是患上感冒了呀
急転直下　いらっしゃた　恋心
急转直下 悄无声息来的 春心
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
不一会的时间 脸 像着火 通红通红的
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
笨·笨…笨蛋吗！？ 手正在发抖哦
これが　俗に言う　「恋」　なの！？
这就是 俗话说的 “爱” 的啦！？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
要要要要坏菜了啊 对话 咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
难为情的沉默 āōēīū
キミの　気持ち　知りたいよ
想知道 你现在 心里所想的
キミの
想知道
カカカタ☆カタオモイ
单单单恋☆单恋一枝花
初恋！！　いつもの通学路
初恋！！ 好像上学走的路
ピカピカ光る　I DO fall in love！
亮闪闪的发光 I DO fall in love！
空も飛べそうさ
感觉好像能上天
カカカタ☆カタオモイ
单单单恋☆单恋一枝花
呐 呐 美绪
干什么？
之前就很在意来的
为什么一直都是这个发夹啊
啊 这个么
不知不觉的…
不知不觉什么意思啊
不知不觉就是不知不觉嘛
数学的笔记忘带来了…
啊咧？今天有数学课么？
有啊 作业也有的
我去取一下 你先走吧
嘛 作业也没写 没有也一样吧
麻衣
selamat pagi
译注：印尼语早上好
来了来了又来了 麻衣老师
这难道是必杀——“不打招呼”么～？
不愧是大型的啊
就像山一样！
哟 就像山一样！
啊 实际上不是山吧
嘛 看来不是山哪
我懂的
我懂的 麻衣你生气的理由…
是因为我昨天从麻衣的便当那——
拿了一块西兰花吧
我这么想的
所以买来啦 西兰花！
哎呀 吃下去之后就立刻想起来麻衣喜欢吃西兰花来的
从那之后就一直觉得很抱歉
因此 给你了
看来不是因为西兰花
菜花？
也不是
唔 干的蠢事太多了 根本不知道她为哪件事生气啊
但是总算是有个大体的方向
我才不想一直都这样…
这样的话 只能老老实实的道歉！
麻衣！
拿了你昨天的主食（汉堡）真抱歉！
买的实惠
标价打七折
碎猪肉
澳大利亚产
拿了你的兔子对不起！
吃了你的米饭对不起！！
黑豆剩下了对不起！
怎么回事 为什么那么生气啊
我已经不知道了啊
不是昨天白天的事么
啊 难道是更往前的？
放在麻衣桌子上的
弥勒菩萨的头被我折断了的事？
还是说就那么随意拿出来的事？
还是说偷偷地埋到了土里的事？
最后还是重新考虑
全都收好了放在麻衣的桌子上的事？
又重新考虑了一遍
在焚烧炉里面烧了的事？
呐 麻衣啊
什
什么啊 听着音乐呢啊
那确实是察觉不到啊
我连那都不知道 就好像在自言自语一样不停的啰嗦啊
好险啊 差点变成揭露自己的罪行了啊
后半段
诶？
后半段 第一次听到
啊 田中君
不好意思 可以占用你一点时间么
啊 那个 那个发型啊…
那个 有点
变得符合风纪的话可不可以 什么的
老师
在！
站前
铜锣烧 吃么？
完蛋了！
完全忘记有卷子了
离数学课还有 5分钟
美绪的昨天已经借过了
一生的愿望！
开不了口…
这里 还是…
麻衣
哎呀妈呀 真是不好意思哈
俺吧 数学的作业哈 有点忘了
那啥 要是行的话哈
能不能稍微让俺看看哈
给
哎呀 Thanks! 谢谢了啊！
稍微等一下哈 超快就抄完了
不好了！ 迟大发了！
不好了！ 不好了！
你个蠢货！！
早上开始你就很吵啊 正雄！
不好了！ 迟大发了！
我这边是要被裁员了啊！
有点怪啊
麻衣 那个
这个好像不是数学的卷子啊
请你喝果汁！！
给
Thanks！
上学迟到了 爸爸还被裁员了
哪边都很严重啊！
该注意的才不是那里吧！
我说 这
正雄危险啊！正雄会怎样啊？
不对 等等
哪是这个时候啊！
哪有工夫考虑别人的安危啊！
卷子啊 麻衣！
这样的话 车站那边的那个也请你！
给
Tha Thanks!
这个 这个 就是这个哟
真是的 这不是有嘛
早点拿出来嘛 麻衣你·真·坏
好的 把这个瞬杀掉吧
我手里这张卷子 是什么时候的？
只言片语
真想去新奥尔良
那么 谁会这一题
谁都不会么
赤城的课真是处处都难死了啊
作业没写的话就会这样
问题答错了就会被训
话说在前头
没有干劲的家伙会立刻反映到内部报告里哦
来这招啊
那种程度的威胁 不会那么巧的
那 怎么办呢
今天是23日
学号是23号的
就是现在！
中之条！
啊 请假了么
什么？！
抽筋了！
怎么偏偏这个时候手臂抽筋了
不好办
要是这样的话 会进入他的视野！
总之 先去死角 死角 死…
啊 怎么了怎么了 怎么回事
椅子 先挪挪椅子
喂 谁的手机响了哦
感谢你的来电
压轴戏么
传奇！
班上的同学们脸上的笑开了花
什么的
那么这个问题
相生
先出石头 接下来是布
使出力量 石头剪刀布
出发吧
那个 砂糖和牛奶都买到了
这样一来没有忘买的东西了呢
今天鸡蛋好便宜呢
我也买了不少 真实惠啊
啊 糟了
今天有鸡蛋的特价的啊
怎么办啊 还算赶得上
还是再去一趟商店吧
啊 黑猫先生啊
好 好可爱！
哎呀 不能饲养啊
还有个博士
抱歉了啊
我回来了
欢迎回来
诶 这只猫
我抓来的！
不可以哦 随便带回来的话
诶 但是很可爱哦
嘛… 确实…
不对 不是那回事！
诶 不可爱么？
可爱
虽然可爱
那个 要养宠物的话
就要好好照顾的
博士你能做到么
能做到
我可是什么都不做哦
打扫厕所什么的你也必须做
名乃什么都不做么
那就不～给你摸
唔 那 那样的话
不对 不是那么回事…
啊 博士博士
睡了哦 这小家伙
呀 我来摸摸
啊 唰唰的啊
啊 博士你好狡猾
我也要来 我也要来
肚子也唰唰的
肚子两边也唰唰的
右爪唰唰的
左爪也唰唰的
尾巴也唰唰的
比起尾巴 耳朵后面更唰唰的
诶 但是摸起来试试的话还是尾巴更…
尾巴才没有唰唰的呢！
怎么回事呢
是哪里疼么
闪光！
稍微等一下
博士？
名乃名乃名乃
能说话围巾做出来了
哦哦 博士好厉害 不如说好快
赶快给阪本带上试试
阪本？
那只猫叫阪本的吗？
对 箱子上面也写着呢嘛！
这样 真省事
好的 完成了
能说话了呢？
要说了哦
好期待！
怎么想刚才也摸的太多了吧
再说 一般猫叫的时候
几乎都是肚子饿了的情况哦
对不起 我们不太清楚
还有名字！
就因为箱子上写了个阪本
这也太省事了吧！
真对不起…
你看 我就跟你说了嘛
但是…
你们都多大了？
8岁
1岁
我要是按人类的算的话
已经20岁了哦
该叫俺阪本先生
吧？
大
阪
腔
俺…
嘛 接下来能白吃饭的话就多谢了
但是要经常记得对年长的人持以敬意哦
接下来顺便我想说一句 你们啊
不要因为我是猫就狂摸我
说清楚的话 我倒不是讨厌被别人摸
但是啊 猫也是有限度的
把他放回原来的地方吧
抱歉了
草
人
来 请
可以么？
明明在等着交房租 还送我…
连食物都送我…
可以啦 可以啦
困难的时候就是要互相说明嘛
还有什么需要的东西不用客气说出来哦
真的么
那个 那么
钱可不可以 什么的
你啊 不要稍微对你好点你就变天狗模样哦
译注：日语里用天狗形容自负、骄傲
对不起
草
人
教 教头 这是
你误解成什么了啊 校长
躯干的部分 开启看看？
译注：纳豆= =
我要是赢了的话 请你站前的那个东西就不算数了
怎么样
嗯
好的 得手了！
一盒果汁比赛
Ready～ GO！
麻衣 你刚才稍微耍了点赖吧
是不是 美绪
确实多少有点早了啊
有那么一点
呐 再来一次吧
那重新摆好姿势
Ready～ GO！
麻衣胜
哎呀 大意了啊
低估了对手的力量啊
嘛 这样一来热身也完毕了
来吧 再来一次！
啊呀呀 这可是相当响啊
昨天晚上通宵了啊
嘛 但是 身心都热起来了哦
差不多要动真格的了
要开始了么
糟了啊 刚才在看别的地方来的啊
不过 连着大意了三次都被抓住了
好可怕 好可怕
小佑 差不多该…
等等 稍微等一下哦
嗯嗯 是是 原来如此原来如此
啊 看穿了
新手运就到此为止了哦 麻衣
来吧 堂堂正正的
Ready
切斯特！
译注：刀语中咎错误口头禅的正确版本
但是
这不是挺有趣的么
这个 是什么来着
小佑
掰腕子是吧
美绪 这个拜托了！
可不可以 帮我保管一段时间
好久没有这么认真了
给我差不多点啊！
你那边不好好对待的话
我不是也认真不起来么！
听好了 下一次要来真的哦！
我也要 使出必杀技了哦！
怎么 怎么回事啊
真是莫名其妙
就说啊 不过是掰腕子
搞什么这么燃啊
更何况啊 我连想上厕所都忘了
我先去一下
我就觉着从一开始就好奇怪哟
小佑
站前的那个和 23盒果汁哦
今天手臂抽筋了 卷子没做出来被骂了一顿
真是太郁闷了啊
话虽如此
麻衣 最后正雄到底怎么样了？
麻衣啊
啊 真是的 我知道了啊
果汁会再给你买一盒的
给
不能理解啊
朝起きて　歯を磨いて
早晨睡醒后 起床刷牙来
あっという間　午後10時
不知不觉间 已到晚十点
纳豆激□是装傻役 是不是想要吐槽
kinase：激□ 是纳豆中的一种功能因子
今日も　たくさん　笑ったなぁ
今天也遇到 很多欢乐事
激□是什么东西哦 还小夜曲呢
たくさん　ときめいたなぁ
也有非常多 刺激与紧张
接下来 下一话的日常是 第四话
友達と　バカみたいに
和闺中密友 像笨蛋一样
敬请期待
騒いでる　時にも
大声吵又闹 偶尔会这样
チラチラって　目が合う
偶尔瞥向你 四目便相接
…偶然、だよね。
这也不过是 偶然事件吧
初恋なんて言えない
初恋什么的难以说出口
キャラじゃないんだもんっ！
因为我不是这样的角色
ねえ　あしたも会えるよね？
呐 我们明天 也会相见吧
まぶたを　閉じると
将我的双眼 合上了之后
キラキラ　キミだらけ
脑海中只有 亮晶晶的你
今日も　楽しかったね
今天的我也 开心又愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊 陷入恋爱啦
うれしいな　うれしいな
真的好开心 真的好开心
はじめまして　こいごころ
第一次见面 我的爱慕心
あした　まだ　あえるね
到明天的话 我们又见面
おやすみなさい
现在晚安吧
ゆめで　すぐ　あえるね
在梦中很快 我们会见面
おやすみなさい
现在晚安吧