好！ 那么今天就这样结束吧
因为白天变得比较短了
请在天黑之前回到家里哦
好的 玩去吧 玩去吧！
玩什么去啊？
名乃～
啊 在！
一起回去吧
站前的那个 要去尝尝么？
诶？
呐 怎么样？
那 那个…
呐 美绪也一起去嘛
啊咧 已经回去了么…
那 名乃…
啊咧？
一声没吭就走了
算不算是对相生同学做了件坏事啊
要是能再稍微 像普通的女生一样打招呼就好了啊
我… 我… 我叫东云名乃！
那… 那个
那个听我说啊 那个… 这个发条啊…
那个…
上々　友情！
上上 友情！
万事　まじ　快調！
万事 真正 顺利！
ななななななな
啦啦啦啦啦啦啦
はい　言っちゃいましょ！
来 说出口来！
キミは　Best Best Friend!
你就是 Best Best Friend！
Bright!
ちょっと　ふざけてみたら
稍微 跟你胡闹一下下
Shine!
もっと　ふざけ返してくる
更加 回敬我大闹一番
Lan Lan Lan
居心地
这种感觉
いいったら　ありゃしない
别提 有多爽快
Why
イヤなことあったって
就算发生了一些不快
Fine
そっこー　忘れちゃうんだ
赶快 将这事情忘记吧
Lan Lan Lan
いつだって
无论何时
じゃんじゃん　やりましょー！
都要 精神满满！
２４時間　一緒でも　問題ない！
24小时 都在一起 也没问题
まるで　双子か　親子か　クローンさいぼー
简直像 双胞胎 或亲子 克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
这一来 陷入爱河 岂不就是 没必没必要？
それと　これとは　全く全く　別問題！
那件事 跟这件事 完全完全 两码事！
Fight
ケンカしちゃったときも
就算我们吵架的时候
Down
かなり凹んだときも
就算非常低落的时候
Shock
一人で　いたいよなときも
就算一人 深感寂寞的时候
ふと気づけば　近くにいるしなばもろともー
不经意间发现 身旁的你可同我生与死都相随
なんでだろ　そばにいたいんだ
这是为何 想要在你的身边
キミと一緒なら　時計１００倍速！
如果和你在一起 时间100倍速飞逝！
楽しいな　楽しすぎるんだ
真快乐呐 有点快乐的过头啦
さすが　最強Friend!　Hey!
不愧是 最强Friend！ Hey!
ななななななな
啦啦啦啦啦啦啦
なんなのよ　やっばいシンクロ感
搞什么哦 同步率快要破表
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是太过于兴奋 周围都 相当受到困扰
今何時？　えっとね　ヨロレイヒー
今何时？ 那个啊 哟啰咧咿呵
わけわかんないない！！
真是莫名其妙！！
ソーレードーシーラー
Sol Re Do Ti La
想像以上！なんていうか最高！
想像之外！ 无论如何最棒！
あーだーこーだー言ってても
说那说这不管怎样
友達　わっしょい！
都是朋友 哇塞！
上々　友情
上上 友情！
万事　まじ　快調！
万事 真正 顺利！
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
ChaChaRa ChaRaChaChan
因为家附近的咖啡店改装了
所以进去看了看
那个…
您点些什么？
来杯浓缩咖啡…
T的
那… 那个…
高杯的浓缩咖啡 可以么
トール：Tall，指高杯，与透（とおる）同音
透… 透明！？
透明？
T是指… 透明么？！
哎呀 要喝T的浓缩咖啡吗…
那个…
那么 T的浓缩咖啡…
SMALL的
矮杯的浓缩咖啡 可以么
ショート： Short，指矮杯
那个
SMALL的短杯
就可以
好… 好的
那就是 浓缩咖啡…
那个…
有加热或者加冰的…
那就加热的
那个…
如果点热的的话
SIZE得是
SOLO或…
DOPPIO的
DOPPIO：意大利语，相当于DOUBLE
DO… DOPPIO！！？
DOPPIO！？
DOPPIO是什… 什… 么啊！？
DOPPIO x 3
DOPPIO是什么… 什么东西啊！？
本日的咖啡
啊 对啦
对啦 刚才忘啦…
我想点这个“本日的咖啡”
那个…
本日是…
浓缩咖啡
那…
就那样
好的 但是
有SOLO和…
DOPPIO的 请问您要哪种
DOPPIO的…
说…
说的也是啊～…
那…
关于那个 就请你适当看着办吧…
…我明白了
您久等啦
您点的浓缩咖啡
好小…！
超级… 苦！！
多谢惠顾！
真是的 怎么说呢
今后还是
买自动售货机的吧
孙子小美过生日的时候
CATCH BALL
我给他买了个手套作为礼物
爷爷 我要扔了哦
哦诶哦诶 小美
离那么远的话是够不到的哦
他竟然这么高兴
果然孙子真是好可爱
扔了哦
没办法呐
尽情地扔过来吧
怎么样
今天也想稍微展示一下帅气的…
下坠球…
闷绝！！
滚烫滚烫的
大厨的心血来潮
鸡肉棒——50元
TICOMART
那个…
在
请给我来一根这个“闷绝滚烫滚烫大厨的心血来潮鸡肉棒”
客人啊
请您饶了我吧
怎么了 小治郎？
对了
要赶快 受理快要结…
美～绪
小 小佑…
怎么了？
什么怎么了
班会开完之后 等我发现 你已经没了啊
啊 是… 是吗
现在开始也不晚
不是… 我接下来 有点事…
一起回去吧
诶？ 什么什么？
啊… 那个…
嘛 怎么说呢…
什么啊 说的这么重要
不是… 怎么说呢… 嘛…
说嘛 说嘛
可以打扰一下吗？
实…
实在是抱歉啦——！！
我说 小佑！！
你做什么了！！
好像 一不小心就道歉了
哎呀 我也吓了一跳啊
因为一上来就被人道歉
真是抱歉…
那么 有什么事情么？
哎呀 最近有好几起自动售货机里出现假钞的事件
想问问你们看没看到什么可疑人物之类的
美绪 你怎么样？
我没怎么走过这边呐
根据目击情报
犯人带着一个有红色条纹的茶色手提袋
我说 怎么可能…
诶？！
怎么回事…
这不寻常的反应！！
…带着么？
假钞… 带着呢么！？
不不 怎么可能呢…
真是的 不要开玩笑了啊 美绪…
诶！？
为什么要自投罗网呢！！？
哦诶哦诶 你带着假钞呢吗？
怎… 怎么可能～
是在做好姿势准备何时都能迎接排球的哦～
呐 美绪
嘛 算了吧
以防万一 两个人包里面的东西都给我看看
好的 请
快点 美绪
哎呀！！
拿出来啦
把假钞拿出来啦！！
完蛋啦！！
没想到… 竟然真的带着啊！！
这样… 就请饶了我吧…
这样请您 饶了我吧！！
只有一张吗！？ 假钞？
这才不是假钞！！
是货真价实的贿赂！！
我根本不明白你说什么呢！！
总之给我看看你的包…
为什么要抵抗！！
因为是亲戚的啊！！
因为这个包 是亲戚的！！
真是笨蛋啊
1·2
6？
激情…
烧好像退了呐…
笨蛋×N
什么？ 怎么回事？ 事件？
哦 小治郎
原来你在这里
好像刚生下来的样子哦
美绪～
不吃饭么？
要凉了哦~
呐 美绪
我说啊
小治郎 是这个样子的
你在吃什么…
呢！
好的 那么今天就到此为止吧
期中考试的范围 有张贴出来
所以各自确认一下哦
再见
名乃总是一溜烟的回去呐
只言片语
再见
好的 再见
碰到盲点的话
再见
就会想不懂装懂
好的 再见
我是如此认为的
小佑 借我橡皮好么
好好
哪边？
麻衣 借我橡皮呗
知道了
给
人形橡皮！
诶…？
这哪能擦掉啊 只会越擦越脏啊
小佑 借我橡皮
麻衣也没有啊
没有办法呐
来 哪边？
这边×2
不行×N
规则是你们一个一个来 刚才不算
你这规则什么时候才是头啊…
那 从麻衣开始
请 请
请您自由调查
好烫… 好烫…
不行 不行
Damage攻击可是不行的
麻衣 One Pena哦！
One Pena是什么？
One Penalty：犯规一次
One Penalty哦
犯规一次的话会有什么后果么？
请我23盒果汁！
还怀恨在心呐
来 小佑
Baby Star干脆面
ベビースターラーメン：美绪手中拿着的食品的品牌
译注：出自《般若波罗蜜多心经》
观·自·在·菩·萨
行·深·般·若·波·罗·蜜·多·时
照·既·五…
哦！ 好险…
差点就松开手了
不是照既五 是照见五
还以为行得通来的
真是的 Two Pena了哦！
石头 剪子…
布！
天真！
总不能出握着东西的那边吧
这边
完蛋啦！！
中计啦！！
那么小佑 橡皮拿来
好好好好
给 猜中了
使用技能的人形橡皮
多谢惠顾！
人形橡皮果然擦不下去呐
是啊
是名乃啊
真的啊
果然还是觉得 名乃是机器人
你差不多点哦
名乃很不高兴哦
诶？ 为什么不高兴呢？
机器人 很厉害的嘛！
诶…？
与爱有关的
呐
嗯？
一起跑回去吧
爸爸
呐 爸爸
真的要戴上这个去街上么？
我觉得好丢人哦
你竟然说…
丢人？
你这个窝囊废草团子啊！！
那个…
东云 东云
啊 在这啦！
东云研究所…
诶？ 原来是研究所啊！
好帅气！
不好意思 打扰了！
啊咧？ 没人在家么
在 马上过来
不好意思 久等…
诶！？
怎怎怎怎怎怎… 怎么办啊！？
为什么相生同学来家里了？
要是见到了博士的话
来了～
机器人的身份肯定会暴露的！
啊 你好
啊咧？ 名乃呢？
怎么办哦
名乃倒是就在那里…
啊 等一下
难道是名乃的同学么？
说不定只是来给我送卷子或者什么的
哦哦 快进来快进来
那样的话 就在玄关这里…
打扰了
请进 请进
请不用费心
笨蛋！！
既然已经进来了那就没有办法了
最好在博士乱说话之前就替相生同学把事情…
啊 肚子好…
肚子好…
怎么回事 刚才的声音？
那只叫阪本的猫 他能说话哦
博士！！
真的么？
怎么可能的嘛…
阪… 阪本先生！
请你快点说喵！ 说喵！
啊？ 为什么我到现在了还要…
说喵 阪本先生！
喵 喵…
是吧？ 就是只猫而已啦
啊 嗯…
阪本先生
今天有客人来了 你先去外面玩吧
你说什么？
可怕…
喵～
我还没有好好打个招呼呢
我是相生佑子
难道说 你是名乃的妹妹？
不是 我是博士
我制造了名乃
制造了？！
好厉害！
明明是个孩子但是好厉害！
因为博士是博士嘛
不不不… 不是哦 相生同学！
那个孩子是啊…
是亲戚的孩子 父母都在工作
因为到晚上都不能回来
我帮着照顾她到他们回来
是吧？
是这样的吧？ 对吧？
你在说什么呢…
笨蛋！！ 笨蛋——！！
不好意思 我重新给你上点茶
啊 名乃 稍微等一下
茶的话 就在这里
来 请喝
好厉害！
好厉～～害！
这边是枪
好帅！
超级帅——！
要 完蛋啦…
那 接下来是…
耍帅句子大对决！
那么 从不才佑子我来开始
啊 开玩笑的吧…
快起来啊…
我叫你快起来啊！！
哦～！ 好帅！
接下来是博士！
好的！
独角仙～
好帅！！
相生同学到底是来干嘛的？
放上去了 放上去了！
认输了！认输了！
好小！好小！
好大啊
好的 回去吧
没有事啊！？
今天多谢了！
叨扰多时 抱歉啊
没事
那… 那个 相生同学
嗯？
我啊… 实际上…
正在学习变戏法
绝对不是什么机器人…
嗯 我当然知道
名乃不是机器人这回事…
名乃就是名乃嘛
这样不就可以了么？
今天就是来跟你说这个的
都差点忘记了哦
那么 回见啊
啊 好的
相生同学
那个…
要是 你再方便的话…
哦！！ 会来会来！！
真的么？
太好啦！
下次画画吧？
我要画鲨鱼的画！
鲨鱼吗？ 好帅气啊！
嗯 很帅的吧
鲨鱼 我喜欢～！
鲨鱼～ 博士 你喜欢鲨鱼的么？
鲨鱼 喜欢 因为鲨鱼很帅嘛
不错嘛
鲨鱼！
鲨鱼鲨鱼…
再来一次～！ 再来一次～！
再来再来…
鲨鱼鲨鱼…
博士～ 我也要来！
鲨鱼～！
好帅啊！
みんなで歌おう　心を一つにして
大家来歌唱吧 将心凝聚到一起
悲しい時も　つらい時も
在那悲伤的时候 在那艰难的时候
みんなで歌おう　大きな声を出して
大家来歌唱吧 放出洪亮的声音
はずかしがらず　歌おうよ
不要害羞 来歌唱吧
心燃える歌が　歌が　きっと君のもとへ
唱一曲振奋心灵的歌 这一曲必将传至你的身边
きらめけ世界中に　僕の歌をのせて
在这闪耀的世界中 装载上我的歌
きらめけ世界中に　届け愛のメッセージ
在这闪耀的世界中 传递爱的讯息
啊 阪本啊
再见哦
再见啊
嘛 也好吧…
花螺丝钉 这个名字真好听
译注：日文是プラスネジ，前面的プラス等于Plus
有种积极向上的感觉
人生就是要 不管如何都要向前进
下一话的日常是第十七话
敬请期待！