最近校內的風紀亂起來了吶
櫻井老師你身為學生指導
希望能再稍微嚴管些
是
我 我會加油的！
たった今　初めて氣づいた
就在剛剛 才第一次注意到
戀に落ちたのだなー
是不是陷入戀情了吶
24h キミ☆　キミ☆　キミ☆
24h 是你☆  是你☆  是你☆
意識せざるをえません！
滿腦子想的全部都是你！
なんか　いつもと違う
總覺得 和平時不一樣
なんか
總覺得
キミと　ぎこちない會話
我與你 慌慌張張的對話
ふたり
兩個人
まさか　いや　片思い
難道說 不對 單相思
兩思い
兩相戀
やばい！　視線合っちゃった！！！
不好了！ 跟他的眼睛對上了！！！
なになに！？このドキドキ！？
什麼什麼！？心裡小鹿亂撞！？
思考回路　ぐっちゃぐちゃ　混線…
思考迴路 黏黏糊糊亂糟糟 串線…
こんなこと　初めてだよ
這樣的事情 第一次遇到
熱でもあるのかなー
是不是患上感冒了呀
急轉直下　いらっしゃた　戀心
急轉直下 悄無聲息來的 春心
あっちゅうま　顏　發火で　まっかっか
不一會的時間 臉 像著火 通紅通紅的
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
笨·笨…笨蛋嗎！？ 手正在發抖哦
これが　俗に言う　「戀」　なの！？
這就是 俗話說的 「愛」 的啦！？
やややっちゃった　會話　嚙みまくり
要要要要壞菜了啊 對話 咬到舌頭了
氣まずい沈默　マミムメモ
難為情的沉默 □□□□□
キミの　氣持ち　知りたいよ
想知道 你現在 心裡所想的
キミの
想知道
カカカタ☆カタオモイ
單單單戀☆單戀一枝花
初戀！！　いつもの通學路
初戀！！ 好像上學走的路
ピカピカ光る　I DO fall in love！
亮閃閃的發光 I DO fall in love！
空も飛べそうさ
感覺好像能上天
カカカタ☆カタオモイ
單單單戀☆單戀一枝花
對啊 我是為了改變我自己才成為學生指導教師的
一定要嚴管學生們
怎麼回事啊！這麼突然是怎麼回事啊！
但是不可以 膽怯是不可以的！
那 那個…
怎麼了 你
啊 不好意思 那個啊…
邊走邊吃東西舉止有點不端莊 什麼的…
失敬！
因為早晨沒有吃飯 肚子這傢伙不停的在嘶叫啊
我現在立刻取下來 真是失禮了
啊 不好意思 可以了
你能夠明白的話 那就夠了
太好了 說了的話還是能夠理解我的啊
告訴我吧
何等的美味啊！
什麼美味啊！
走廊裡喊什麼啊！
你稍微考慮一下風紀會怎麼樣哦
啊 那個 那個東西
抱過來是不…
美裡 走了哦
屜原 午休的時候有話要跟你說
在教室待著哦！
確實 風紀可能很亂啊…
失敬
立花美裡也沒有惡意的
原諒她吧
啊 好的 不好意思了
那 那個…
那個 是什麼啊
脖子上帶的很多花邊的
啊 這個麼
是的 覺得很可愛什麼的…
我們每天過的日常生活啊
說不定實際上是奇跡的連續
可以說 可能就是那麼一回事啊
那個 所以說那個很多花邊的東西是什麼啊
跳過這個問題吧
那麼你 有機會再講給你吧
非常感謝
學
生
指
導
啊 不好意思 中之條同學
怎麼了
啊 沒什麼 那個…
在學校梳這個髮型 有點那個啊 什麼的
啊 就是有點 就是有點 什麼的
…不出來啊…
對不起 有點沒有聽清 可以再說一遍麼…
旁邊的部分
旁邊的部分長不出來啊
不·倒·翁·公·公——
譯註：「不倒翁公公倒了」是一種小孩的遊戲，玩法與國內的
「紅燈綠燈小白燈」、「紅綠燈」「木頭人」（各地區不同的叫法）等很像。
倒了
大家 都回去了
名乃 那是什麼？
是青梅哦
我想著今年在家做些梅乾吧
梅乾 好酸
梅子對身體有益哦
而且放到飯團裡面 飯就不會壞了
薯
片
名乃
不可以
博士還什麼都沒有說呢
甜點不是之前剛買了好多麼
先把那些吃了 吃光了再來買
大促銷
隨意挑選
3個
350元
啊 真是的 博士
不可以哦 今天還有那位貓先生
那個…
阪本
對 說好了還要給阪本先生買飯的
甜點的話
好大
啊 那個…
有什麼可以為您效勞的麼
這個 這個是…
這是雪人 今天剛進貨的
可以的話請選購
甜點？
類似刨冰之類的東西嗎？
好涼
好便宜
要買麼
沒 只是看看
這不是雪人麼
我想要
我說 你啊
是
不買那個的話就讓給我吧
我買了！
明明名乃可以買名乃的 卻說博士不可以買博士的
不 都說了這個是
那麼名乃可以買名乃的 所以博士也可以買博士的！
想要想要 想要嘛 想要…
好吧 只能買一個哦
真的麼？
最喜歡名乃了
所以就買那種東西了麼
是的 又可愛 涼涼的又很舒服
博士 做好了哦
好——
名乃 再來些…
好 好
真是的 你們啊
那麼 我的飯在哪裡了？
刨冰
這種飯 卡哧卡哧的 什麼的
先出石頭 接下來是布
石剪布可不帶喲 石頭剪子布
朝上走了…
發條！！
期中考試
NO NO
好的 考試結束了
天——呀！
這也是假髮
隻言片語
想想別人在追求什麼的話
因為「別人」太多了 所以想不出來
想想自己在追求什麼的話 好像行得通不是麼
站前
剩下的只有向某處的神明祈禱
那麼
接下來某處的神明 拜託了
不·倒·翁·公·公——
倒了！
還不罷手麼…？
鸚
鵡
又被罰站了
這個身體也 相當 適應了
光是看著嘴裡面就好多口水了啊
這是什麼啊？
啊 阪本先生 這是梅乾哦
不可以哦 還沒做好呢
用這個跟阪本玩吧
啊 逗貓啊
阪本 阪本
我說 小鬼！
給我加上「先生」哦
啊 對哦 抱歉 阪本
你耍我啊
糟了 一不小心… 對不起啊 阪本
你丫故意的吧！
那 我去買東西了哦
走好哦
真是的 這幫人真是沒教養啊
抱歉 阪本 不是故意的哦
都說了 不是阪本！
來 阪本 給你口香糖
你要讓我說多少遍啊！
再說你啊 哪有給貓口香糖的傢伙啊
蠢貨 啊啊啊……
給我差不多點
對不起
聽好了 之前我也說過了 我比你們年長
稱呼年長的人要好好 加上「先生」  那個
就是那個…
總之就是 那個…
就是說那個啊…
也就是說 那個… 要說那個的話啊…
怎麼了！？
我去尿尿可以麼
可以哦 快去吧！
尿尿哦～
帶走了啊
正如所見
這個家裡面果然只住著那兩個小鬼
原來如此
所以才這麼沒有教養
這麼說來
這個家裡面我就是最年長的
沒辦法
雖然麻煩 還是我來做他們的家長吧
真是的 我也是被一家不得了的撿去了啊
不好 超開心啊——
阪本 你在做什麼？
不行
要是被知道我在玩橡皮什麼的
身為家長的威嚴就…
威嚴就…
威嚴就……
好像 有點睡著了
貓咪睡得真是多啊
嘛 就是那麼回事吧
什麼那麼回事？
就是那麼回事 跟你說了這麼多就是那個…
首先 要從尊敬年長的人 開始 對吧…
不好 超開心——
阪本 再來一次 再來一次
阪本 阪本啊 快點快點 阪本啊
不是 不對 剛才那個是…
我說 我不是說過了嘛 給我加上「先生」
我回來了
全壘打！
媽媽？！
不…倒翁公公 倒…了！
不倒…翁公公…
麻衣又裝了一個這麼難懂的傻
沒有辦法 總之先吐槽了吧
麻衣啊 那不是ON THE BOOK麼
小祐 再也不要吐這個槽了
被這麼好得吐了槽的話
我裝傻的部分就會被忽視的啊
哎呀 就是那個啦
到了不小心就會蹦出英語的年齡了 什麼的
但是那個「ON THE BOOK」
是本來的樣子還是在裝傻很難懂哦
嘛 怎麼說呢 反過來吐槽 什麼的…
很難懂…
你是在認真地說麼
這是因為是小祐…
因為是小祐 所以我以為你會懂我
哎呀 頭疼了啊 沒想到你這麼看我的啊
但是被信任了還是很高興的啊
信任？
我們不是朋友
所以信任沒信任什麼的這些話
能不能算了？
摯友之間 是無需多言的吧
麻衣
真是的 麻衣
就算是摯友 多說說話不也可以嘛
麻衣
太粘我的話 我很困擾的
那 那個
抱歉
不要啊
跟我說這種話的話 對小祐你…
對小祐你…
會變得 更加喜歡啊
誒？！
這不是很好麼 變得喜歡了 是吧？
摯友 喲 摯友！
雖然不是那樣
雖然不是異性
卻把你看作是異性…
抱歉 不能很好的表達出來
什 什 什…麼
就覺得 今天 有點不對勁啊
因為 因為
平時她也沒這麼多話
也沒有說離著太近的話會怎麼樣
全部 都是為了說這些話麼
話說回來 從什麼時候
從什麼時候 開始那樣…
啊 我 我 我說 麻 麻 麻衣
怎 怎 怎麼說呢
那種事情 不是很好 之類的
這種事還是太早了 之類的
我們還是高中生 之類的
剛才我是在裝傻
Super Ultra Bullet Wonderful 難以理解啊！
譯註：此處捏森林好小子（燃える！お兄さん）中洛基的招式—
—Super Ultra Bullet Wonderful Punch 該動畫中文配音版中譯成超級金剛無敵拳
真是的 奇怪的演技什麼的少來了
我都相信了啊！
是麼
我還以為 因為是小祐 腦子轉得很快所以會明白的
嘛 還是稍微明白了一些的
騙我的吧
不是不是 騙你什麼的 怎麼說呢
腦子「嗶」的開始工作什麼的 回轉什麼的
話說回來 仔細想想的話
剛才你說的本身就很奇怪吧
剛才 你不是說你相信了麼
我最討厭說謊了
對不起
剛才那也是裝傻…
已經什麼都察覺不到了啊！
沒有察覺到麼
其實還有一處
根本不知道啊 是哪裡
小祐腦子轉得很快 的那個地方
應該吐槽「根本不快」的吧
那裡啊——
但是 只有那個地方非常 容易懂哦
朝起きて 齒を磨いて
早晨睡醒後 起床刷牙來
あっという間 午後十時
不知不覺間 已到晚十點
今日もたくさん 笑ったな
今天也遇到 很多歡樂事
たくさんときめいたな
也有非常多 刺激與緊張
友たちと バカみたいに
和閨中密友 像笨蛋一樣
騷いでる 時にも
大聲吵又鬧 偶爾會這樣
チラチラって 目が合おう
偶爾瞥向你 四目便相接
偶然だよね
這也不過是 偶然事件吧
初戀なんて言えない
初戀什麼的難以說出口
キャラじゃないんだもん
因為我不是這樣的角色
ねぇ 明日も會えるよね
吶 我們明天 也會相見吧
まぶたを 閉じると
將我的雙眼 合上了之後
キラキラ君だらけ
腦海中只有 亮晶晶的你
今日も樂しかったね
今天的我也 開心又愉快
ああ どうしてだな
啊 這又是為何
Please come true
うれしいな うれしいな
真的好開心 真的好開心
はじめまして 戀ごころ
第一次見面 我的愛慕心
明日まだ 會えるね
到明天的話 我們又見面
おやすみなさい
現在晚安吧
夢ですぐ 會えるね
在夢中很快 我們會見面
おやすみなさい
現在晚安吧
已經有40年歷史了哦 這個社區
請用漢字寫一個「團地妻」試試看
譯註：團地 相當於國內的社區 團地妻即指社區主婦
至於為什麼有特別的魅力 搜索一下 你就懂了= =
啊呀 馬上就會有一種特別的魅力
下一話的日常是 第五話
敬請期待