闪闪发光啊
哦诶 你在做什么呢
阪本先生
不可以去那边哦
阪本先生最近掉毛很严重吧
毛会黏到衣服上的
怎么啊 小姑娘
嫌我麻烦吗？
我要换衣服
请你稍微出去一下
上々　友情！
上上 友情！
万事　まじ　快調！
万事 真正 顺利！
ななななななな
啦啦啦啦啦啦啦
はい　言っちゃいましょ！
来 说出口来！
キミは　Best Best Friend!
你就是 Best Best Friend！
Bright!
ちょっと　ふざけてみたら
稍微 跟你胡闹一下下
Shine!
もっと　ふざけ返してくる
更加 回敬我大闹一番
Lan Lan Lan
居心地
这种感觉
いいったら　ありゃしない
别提 有多爽快
Why
イヤなことあったって
就算发生了一些不快
Fine
そっこー　忘れちゃうんだ
赶快 将这事情忘记吧
Lan Lan Lan
いつだって
无论何时
じゃんじゃん　やりましょー！
都要 精神满满！
２４時間　一緒でも　問題ない！
24小时 都在一起 也没问题
まるで　双子か　親子か　クローンさいぼー
简直像 双胞胎 或亲子 克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
这一来 陷入爱河 岂不就是 没必没必要？
それと　これとは　全く全く　別問題！
那件事 跟这件事 完全完全 两码事！
Fight
ケンカしちゃったときも
就算我们吵架的时候
Down
かなり凹んだときも
就算非常低落的时候
Shock
一人で　いたいよなときも
就算一人 深感寂寞的时候
ふと気づけば　近くにいるしなばもろともー
不经意间发现 身旁的你可同我生与死都相随
なんでだろ　そばにいたいんだ
这是为何 想要在你的身边
キミと一緒なら　時計１００倍速！
如果和你在一起 时间100倍速飞逝！
楽しいな　楽しすぎるんだ
真快乐呐 有点快乐的过头啦
さすが　最強Friend!　Hey!
不愧是 最强Friend！ Hey!
ななななななな
啦啦啦啦啦啦啦
なんなのよ　やっばいシンクロ感
搞什么哦 同步率快要破表
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是太过于兴奋 周围都 相当受到困扰
今何時？　えっとね　ヨロレイヒー
今何时？ 那个啊 哟啰咧咿呵
わけわかんないない！！
真是莫名其妙！！
ソーレードーシーラー
Sol Re Do Ti La
想像以上！なんていうか最高！
想像之外！ 无论如何最棒！
あーだーこーだー言ってても
说那说这不管怎样
友達　わっしょい！
都是朋友 哇塞！
上々　友情
上上 友情！
万事　まじ　快調！
万事 真正 顺利！
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
ChaChaRa ChaRaChaChan
阪本先生！
请看看 正合身！
那… 那是因为按你的尺寸做的 自然合身啊！
怎么样？
嘛 挺适合你的嘛
不是那方面 不是那方面
看起来… 像普通的… 女孩子吗？
嘛 看起来跟外面的小姑娘一样吧
阪本先生～！
真喜欢你～！
最喜欢你了～！
啊 黏到毛了
到底想怎样啊 你啊…
学校哦 学校！
说不定会交到朋友的哦
驴唇不对马嘴啊！
“对啦 名乃”
“放学回去时要不要去吃冰淇淋？”
“啊 诶 去啊 去啊”
“那之后要去唱卡拉OK么？”
“诶？ 诶…”
“但是 我…”
“从来没去过！”
“我会教给你哒～”
“大家一起去嘛～”
“啊… 好… 好的”
“那么…”
之类的对话啊
早上好 名乃
啊 博士！
早上好啊
请看看 博士
怎么样啊？ 适合我么？
真的诶…
嗯！好漂亮！
博士～
这件睡衣 也很适合博士哦！
漂亮吗？
博士 超漂亮的～！
这不是跟平时一样嘛
阪本～～
阪本也超帅的～
你也来啊！
手帕没问题！
学生证没问题！
教科书没问题！
笔记本没问题！
铅笔盒没问题！
自动铅笔没问题！
自动铅笔芯没问题！
好的！没有落下东西！
噗噗噗～
博士？
有落下的东西哦
诶？诶 什么啊？
那个…
肚子饿了的话…？
SNICKERS！
博士～！
厨房里准备好早饭和午饭了
请记得吃
嗯…
然后 洗好的衣服 等我回来了再拿进来
你什么都不用做就可以
呐 学校什么时间结束啊？
三点半左右吧
回来的时候还要买晚饭的东西
回到家大概五点钟吧…
五点…
啊咧？
之前没说过的么？
五点 那都晚上了哦
对… 但是这是学校嘛…
那 我走…
那个… 博士？
还是不想让你去！
诶？ 刚才不还说可以去的嘛…
不可以去！
怎么这样… 都要迟到了啊
不可以 名乃 不可以去！
请把包还给我…
左手！
滚啊滚×N
哦诶 小鬼！
不要那么无理取闹！
博士…
那 要不这样吧
今天晚饭做博士最喜欢的蛋包饭！
那个…
再加上回来的时候给你买鲨鱼蛋糕！
诶… 那…
那再加上草莓果汁！
滚啊滚×N
那…
那…？
芥川奖也…
那可办不到啊！
鸡蛋豆腐
一时都不知道该怎么办了
幸亏博士总算是让步了
这样一来我也能迈出做普通人的第一步…
糟糕了…
忘得干干净净啊！
背上的发条…
怎么办啊！？
帅气的东西！
好～的 大干一场吧！
哦！ 干劲满满的前辈！
怎么办啊
想了好久… 也想不出答案
结果就来到这里了
那么 现在给大家介绍转校生
东云同学
到！
果… 果然大家都很在意发条…
给
东云同学 请自己写下名字
发条 非常显眼…
不做点什么蒙混过去的话…
我… 我… 我叫东云名乃！
那… 那个
那个听我说啊 那个… 这个发条啊…
那个… 那个… 实际上…
是在来的途中被插上去的！
糟糕啦！
冷场啦！
诶 哎呀 那个听我说啊…
总之就是 其实吧…
是骗你们的！
糟糕啦！
我在解释些什么啊
呃啊 怎么办啊…
那个… 那个…
不是 就是说啊…
绝对不是像拇指是USB之类的 那种机器人似的东西
已经不行啦！
占
卜
希～望明天～是个好～天气
呐 关口
不要光在看书 一起玩吧～
人
生
游
戏
围棋足球部  部长
好不容易买来了人生游戏的啊——
围棋足球部  部员
关口尤利亚
嘛～ 真无聊啊
只有在围棋足球部才能玩珍珑棋局啊
虽说我不会玩围棋
失礼了——
那个…
这里是围棋足球部吧？
嗯…
我想要入部
超级欢迎啊！
同学 你叫什么？
我是一年级的樱井诚
是嘛
我是二年级的部长 大工健三郎
这位是一年级的关口君
嘛 嘛 坐吧～
啊 好的
那 怎么玩？
玩人生游戏么？
那个…
不进行练习么？
诶？
围棋足球的练习
其实围棋足球这个名字啊
是我创造的传说中的社团活动
那种竞技实际上并不存在
基本上 就是大家在一起玩
嘛 说起来就是娱乐部吧
但是我啊
初中的时候参加围棋足球部了
之前一直不知道这个学校有围棋足球部来的
！！
你看 前段时间校舍上不是悬挂标语了嘛
那才注意到的哦
实际上我啊
中学的时候是MVP来的
在
意
东… 东云同学
啊… 到！
那个…
真的是非常在意…
那个… 后背的…
啊 这… 这…
啊… 啊… 那个…
啊… 那个… 那个…
哎呀… 那个… 这个…
那个…
所谓的围棋足球部 在做些什么啊
唔—— 口头说明的话有些困难啊
那给你来段个人表演吧
首先是颠球
从颠球…
到棋子
接下来…
从棋子…
单人德式拱桥摔！
此乃雪崩棋谱 三连星是也！！
这是什么情况啊
本来随随便便创了一个部…
这样一来…
变得超有趣啊
鞋
子
我说… 等一下啊！
你这突然是 怎么了啊
你要去哪里啊 帕蒂？！
只言片语
阪本～～
阪本×N
笨蛋 我说… 住手！
要是问我怎么回事的话
这是不停的转来转去
帕
蒂
才第一天就出那么大的差错…
大家都在怀疑我是怪小孩吧
诶 名乃你带便当来了啊
诶？ 啊… 是…
看起来很好吃啊
一直都是带便当吃的么？
啊… 是！
很普通的…
给你看看
很… 很漂亮… 呢
美绪 久等了
太慢了啊 小佑
午休这都快结束了
抱歉抱歉
哎呀 回来的时候 被车和狗把鞋子抢走了…
费了好大劲去追
虽然听不出来是怎么回事
总之貌似是件大事啊…
嘛 但是平安无事的拿到便当比什么都强
啊咧？ 小佑你的午饭呢？
边走边吃完了
诶？吃什么了？
回锅肉便当
好牛！
回锅…什么的 嘛 算了吧
那 名乃 要来这边一起吃么
诶？
关于名乃的事情多讲给我听听吧
有没有认为我是普通的女孩子啊…
难… 难道说… 想要做朋友？
呐 名乃背后的那个是…？
这… 这个是…
绝对不是什么可疑的东西…
那个… 那个…
难道说名乃是机器人？
真是的 说什么蠢话呢啊
真抱歉啊 小佑很笨的…
啊 要没时间了啊
名乃 抱歉
今天要赶快吃完了啊
接下来…
呐 小佑 这个…
烧青花鱼哦
我让你给我带的是？
不是烧青花鱼么？
炒面啊！
译注：烧青花鱼（烧きさば）、炒面（烧きそば）音很近
哎呀
难道说… 听错了么？
歉抱歉抱
才不是装装可爱就能解决的问题哦！
是特别的问题哦！
是么？ 这很接近啊
你看只有一个字的差别嘛…
那也不能…
真是够了 只能这样了…
那 米饭呢
嗯？ 怎么回事？
白米饭啊！！
…诶？
不是…虽说是这么回事…
就一个菜我怎么吃啊！
诶？
不对 因为美绪你自己说的烧青花鱼啊
炒面啊！！
炒过的 面条 啊！
原来如此
但是你看 这种事件 写到博客里面作为笑点给大家看的话
我没有电脑哦！！
真是的 不要这么怒发冲冠啊…
知道啦 现在再给你去买吧
拿钱来
为啥我还要给你钱啊！！
因为我没有钱啊
真是的 好吧
知道了的话赶紧给我买回来
午休就要结束了哦
OK OK
只剩 这个了
只剩了一个比索啊！！
之前想着留下来作为纪念
只剩阿根廷比索了啊…
只剩阿根廷 比索了啊！！
阿根廷 比索！！
再说明明是小佑出错了
该小佑你出钱啊！
都说了 我刚才买了自己的便当 没有钱了
那—— 我的午饭怎么办啊！！
那… 那个
要不 吃青花鱼！
青你妹——！！
真是的…
青花鱼？
再说之前小佑你就很令人烦躁啊！
每次每次都抄别人的作业啊！
你自己稍微做一做会怎样啊？
你个笨蛋！！
我是个笨蛋跟美绪吃不了午饭是不是完全没关？
完全有关系哟！！
啥关系？ 说出来看看哦！
因为你是个笨蛋 所以听错了对吧！！
我说 听错这种程度的事谁都会有的吧
就这事唧唧歪歪唧唧歪歪 你心眼太小了哦！
我早饭也没吃 事关生死哦！！
反正笨蛋是不能理解呐！
我才不是笨蛋！！
刚才你都承认你是笨蛋了吧？
事先说明啊 这次绝对不会借你作业了啊！
好 不用 不用
美绪你忘了我也不会借给你抄的
谁要看你那破作业哟！
再说你都给我买错了
连一个道歉也没有么？！
给我下跪道歉啊！下跪！
好好好好
下跪道歉就可以了吧 下跪道歉！！
是 真是非常对不起！
你看！ 我道歉了吧！
这样就可以了吧？ 这样！
哈？！ 那根本不是下跪吧？
啊啊 对哦！！
不是下跪哦！
是身体前倾
前·倾！！
为啥不给我下跪哦！！
因为姐怒了哟！！
我说 美绪才是笨蛋吧！？
什么啊那是 之前的那个 奇怪的插画啊！！
那个… 奇怪的插画
蠢…蠢啊你！！
那个是…
什么啊 那些插画？！
莫名其妙啊 莫名其妙啊！
给我画的易懂点啊！
还眼镜呢！
蠢啊你！
蠢啊你！ 蠢啊你！ 蠢啊你！！
你那什么啊！
画个白痴似的东西
你才蠢吧！！
哇啊！！
我说！
赶紧给我吃了吧
把你点的这个烧青花鱼！！
我点的是炒面！！
给我下跪道歉！！
头深深的低下去！！
都已经买了的东西 没有办法了吧！！
给我身为人类的道歉啊！！
你这个人渣！
我知道了！
就让你见识见识 真正的下跪吧！
这就是… 真正的…
下跪道歉啊！！
还少一句“买成烧青花鱼了真是抱歉”呢！？
你下跪谢罪对吧！
我说 说啊你！
说“买成烧青花鱼了真是抱歉”
来 赶紧说吧！
说“我是个笨蛋真是对不起”
诚心道歉啊 你这个人渣！
我说 赶紧的！
快点说！ 笨蛋！
赶紧道歉 白痴！
渣滓！ 白痴！ 笨蛋！
真是的 一直说笨蛋笨蛋的 美绪你好吵啊！
跟你交往了半年了 你了解我些什么啊？！
你不也是 哪里懂我的画啊！？
当然知道啊！
画得那么好
去做漫画家多好！！
说… 说什么呢？
跟个笨蛋似的！
说别人笨蛋的人才是笨蛋吧！
你个笨蛋！
是你自己在说笨蛋吧！
才没说哟！！
说了啊！
但是 你的那种特质 我倒也不讨厌
哈… 哈！？ 说什么呢！？
脑子明明很好！！
真… 真啰嗦呐 你个…
笑脸的天才！！
什… 什么嘛
你才是！ 亏你画画那么好！
真啰嗦！ 亏你跑得那么快！
亏你脑子那么好！
亏你那么乐观！！
你才是 亏你脑子那么好！！
好厉害！
围棋！！足球部
前辈！
黑与白的
魂！！
我… 好不甘！
别哭了
你还有明年呢
一定！前辈的份也一起加油！
太好啦！
以前的事情啦
呐呐 名乃
上学有趣么？
我想想啊…
发生了好多事呢
怎么说呢
怎么说呐？怎么说呐？
朋友啊 真的好赞啊！
那可真赞！
我说 我说 莫名其妙啊
怎么了！怎么了！
博士！
怎么了！
请帮我把后背的发条拿下来！
不行
为…为什么啊？
在学校的生活会有各种各样的情况…
今天也是 被人怀疑是机器人来的啦
这样的话就交不到朋友了啊…
能交到哦 因为很可爱嘛
才不可爱呢！
很可爱哦 发条
怎样都好啦 赶紧做饭啊
博士～！
いま私の願いごとが
如今对我来讲心中所愿所想
かなうならば　翼がほしい
能够实现的话 真想要一双翅膀
この背中の　鳥のように
在我的后背上 像那鸟儿一样
白い翼つけてください
请赐予我一双洁白无瑕的翅膀
この大空に　翼をひろげ
在这广阔蓝天上 张开这一双翅膀
飛んで行きたいよ
向着远方振翅翱翔
悲しみのない　自由な空へ
忘却所有的悲伤 朝着自由的天上
翼はためかせ　行きたい
随风挥舞着那翅膀 向着远方
我是足球…
踢啊踢啊 被各种踢 踢啊
踢啊 踢坏了 踢到死
然后就长眠了！
下一话日常是第十五话
敬请期待！