能不能心算呐
谁啊？
名乃啊
不觉得她身为机器人 该有些机器人似的功能么？
你说什么呢啊
怎么可能是机器人嘛
诶？！ 你看背后都插着发条哦！
诶？！ 就因为这个你就认为她是机器人么？
怎么可能嘛
不对 你仔细想想嘛
机器人哦 机器人！
很厉害吧！
总觉得 很厉害吧！
你那是什么啊 完全不能作为理由吧
总之呢 咱们来调查一下名乃是不是机器人吧！
诶？ 算了吧…
没关系！
我可是有所计划哒
上々　友情！
上上 友情！
万事　まじ　快調！
万事 真正 顺利！
ななななななな
啦啦啦啦啦啦啦
はい　言っちゃいましょ！
来 说出口来！
キミは　Best Best Friend!
你就是 Best Best Friend！
Bright!
ちょっと　ふざけてみたら
稍微 跟你胡闹一下下
Shine!
もっと　ふざけ返してくる
更加 回敬我大闹一番
Lan Lan Lan
居心地
这种感觉
いいったら　ありゃしない
别提 有多爽快
Why
イヤなことあったって
就算发生了一些不快
Fine
そっこー　忘れちゃうんだ
赶快 将这事情忘记吧
Lan Lan Lan
いつだって
无论何时
じゃんじゃん　やりましょー！
都要 精神满满！
２４時間　一緒でも　問題ない！
24小时 都在一起 也没问题
まるで　双子か　親子か　クローンさいぼー
简直像 双胞胎 或亲子 克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
这一来 陷入爱河 岂不就是 没必没必要？
それと　これとは　全く全く　別問題！
那件事 跟这件事 完全完全 两码事！
Fight
ケンカしちゃったときも
就算我们吵架的时候
Down
かなり凹んだときも
就算非常低落的时候
Shock
一人で　いたいよなときも
就算一人 深感寂寞的时候
ふと気づけば　近くにいるしなばもろともー
不经意间发现 身旁的你可同我生与死都相随
なんでだろ　そばにいたいんだ
这是为何 想要在你的身边
キミと一緒なら　時計１００倍速！
如果和你在一起 时间100倍速飞逝！
楽しいな　楽しすぎるんだ
真快乐呐 有点快乐的过头啦
さすが　最強Friend!　Hey!
不愧是 最强Friend！ Hey!
ななななななな
啦啦啦啦啦啦啦
なんなのよ　やっばいシンクロ感
搞什么哦 同步率快要破表
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是太过于兴奋 周围都 相当受到困扰
今何時？　えっとね　ヨロレイヒー
今何时？ 那个啊 哟啰咧咿呵
わけわかんないない！！
真是莫名其妙！！
ソーレードーシーラー
Sol Re Do Ti La
想像以上！なんていうか最高！
想像之外！ 无论如何最棒！
あーだーこーだー言ってても
说那说这不管怎样
友達　わっしょい！
都是朋友 哇塞！
上々　友情
上上 友情！
万事　まじ　快調！
万事 真正 顺利！
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
ChaChaRa ChaRaChaChan
名乃～
是
提问
嗯？
3260+260÷320是多少？
诶？
那个…
3260加…
要是觉得难的话… 咳
用一下机能倒也可以…
咳咳
我说 小佑 作战原来就是那个啊！！？
真是抱歉 那就恭敬不如从命…
上钩啦！！
原来是算盘！！
全部清零重新开始～～
来真的啊！！
那个…
1、2、3…
新…×N 新手啊！！
那个…
3260加上…
根本没在用算——盘！！
我… 我说 小佑！！？
相… 相生同学？
没事吧…？
嗯 没事…
真是各种意义上都觉得名乃是神算啊
真是的 都跟你说了她不是机器人了嘛…
没事吧！！？
要喝点喝的么！？
难道说…
这个… 难道说！
难道说！
是油啊——！！
疙瘩汤啊！！ 我倒！
小佑！？
啊 那个…
啊 水上同学
给
来了一发直球啊！！
一罐油！！
给你了
诶？ 啊 可以么
非常感谢
喝了！！
打空啦——！！
这个也给你
魔球！！
扳手！！
啊 不好意思
帮大忙了
吃了！！
打空啦——！！
我… 我说
你们俩都差不多点吧
名乃很困扰的吧
肌肤之亲…
啊？
不是 想要跟你交个朋友
真是的 这哪是在接近她啊
根本就是一直在疏远嘛
抱… 抱歉
真是的…
不 请不必这么在意
诶？ 但是…
啊 对了
你们不要疙瘩汤的话我喝了哦
你看 名乃都这么说了
你在说什么啊 真是的
银牙能拿下来么
站在名乃的立场上考虑考虑哦
你真是笨啊…
好想知道…
为什么能做出来那么高性能的东西…
前几天转学来的 东云名乃
那存在感…
对 那个发条
怎么看都是机器人吧
为什么那种机器人不在学会发表
反而满不在乎的让她来上学…
好想调查…
好想调查一下她…
而且
好想让她成为我的东西
中村老师
拜托我的书我拿来了
来了！
好的 要坚决实行哦！
那 失礼了
东云 稍等一下
怎么样？ 要不要喝一杯咖啡
诶？ 不…
不用您费心了…
不要说这么见外的话嘛
我刚刚放进去的
让你帮我搬书至少给你点回礼嘛
喝下去吧
啊… 那就只喝一杯好了……
首先要试验一下催眠药管用不管用
这个要是不起作用的话
就让昨天做的回路SHORT君从背后把她吃掉
嘛 喝吧
非常感谢
喝下去啦…
忍住…
那么 失礼了
至少 让回路SHORT君…
让回路SHORT君…
啊 对对
理科的中村 好像倒下了哦
真是总倒下呐 中村
今天真危险啊
但是 相生同学和水上同学 都是很好的人啊
难道说 能够做朋友么…
吃我一记…
火箭拳！
光！
这就是火箭拳的最大火力！
博士 博士！
名乃 欢迎回家～
啊 名乃 欢迎回家～
嗯？ 为什么要说两遍啊？
不过 比起那种事啊
快点帮我把这个拿下去吧
为什么？
还问为什么…
因为… 又难做到椅子里
又被大家以为我很奇怪
而且还被人拍摄了
就算这样我总算还是糊弄过去了哦
诶——？
明明很可爱
带着发条的话
大家不是都不把我当作普通的女孩子了吗
绝对会很有人气的
我才不愿意～
我想要过普通的学校生活…
为什么要装上这样一个武器啊～～
幸亏没有在学校拿下来…
名乃为什么不想暴露自己是个机器人呢？
自然是因为那样很不可爱了
机器人很可爱哦！！
才不可爱哦
可爱！！
这把枪也是吗！？
上次的拇指USB也是吗
可爱！！
额头上出来小甜面包呢！？
可爱嘛！！
真是的！
博士你是疯狂博士！！
很·可·爱·嘛！！
我喜欢更普通点！！
哇～是竹轮啊～～
竹轮：日式食品 圆筒状鱼糕
竹轮很好吃啊！！
4点了…4点了…4点了…
来 大福哦——
便宜了哦——
大福哦——
啊 中之条先生
您辛苦了
你个大福 给我闭嘴！！
…对不起…
但是我…
可不是以半吊子的觉悟带着这面具的…
我决定 赌上性命！！
不要让我说第二遍！！
可恶
上一次失败了
看来用催眠药还是太轻率啊
SHORT
不管怎么说她可是机器人啊
不来一发强烈的她可昏迷不了
这下就是这个登场啦
之前没能用上的 对机器人用——
回路SHORT君
用这个让她气绝
就在今天 我要把你捕获
时间快到啦
快跑！！
啊 中村老师
我… 我说！
最上面的钮扣一定要扣上哦！
真啰嗦啊
真是的 随便我怎样的吧
不行！！
我可是学生指导哦
诶 真的假的啊
就你还能当上
你真失礼啊
快点 我给你扣一下
我自己会扣的
真令人害羞啊！！
乌鸦
多发
那…个…
神马情况？
因为小真你自己弄不好吧
真啰嗦啊
小真？
快点
你在做什么啊～
你
快住手
好了啦 我给你扣上啦
你！？
我给你扣上！？
真是的
在学校不要纠缠我
纠…纠缠！？
那个… 那个…
他们什么关系？
你看 都掉下来了哦
啊 那正好哦
什么关系…
那 我还有事
给我等等
你那副不成体统的样子
会被大家笑话的吧
什么啊
你在家不也穿的不成体统的啊
在家！
穿… 穿… 穿的…
穿的不成体统的！？
不成体统的穿着！！
真棒！！
不对不对不对！！
说什么真棒 我是白痴么！！
为什么旗袍是不成体统的穿着哟！！
应该是普通点的不成体统的穿着吧！！
我在想些什么啊
身为教师不觉得很可耻么！
普通点的不成体统的穿着哦
普通的…
不成体统的穿着！
Enough！！
Enough什么的 白痴！！
够了
我走了哦
等等 扣子呢！？
Oguri Cap是这个样子的
白… 白痴！
够了
我走了哦
等等 扣子呢！？
要… 要追咯！！
高崎老师！
中之条君在理科室昏迷了！！
诶！？
希望您马上来一下
给我等等…
够了吧
听着啊… 好好听着
是！
中之条他并没有昏迷！！
诶诶——！？
对啦！！ 他可能是在装睡！！
但是 都翻白眼了啊
诶诶——！？
给我涂上
我试试吧
诶诶——！？
给我等等！！
那是
那是 怎么回事
比起昏迷 管制不纯异性交往
更应该是身为教育者的…
什么呐！！ 那个…
教育者啊！！
那位 是樱井老师的弟弟！！
走吧！！
好的
好的来吧
快点走吧
那才是 教师吧
是这边！
与爱有关的
外
带
下一站是 时定站北口
下车的乘
客请按下
下一站 停车
你丫 不是下一站下吧
哎呀 你不觉得总想按下去么
下车的乘
客请按下
你丫 刚才也按了吧
刚才不是有人下嘛
就结果来说不是挺好的么
原来如此 帮了别人啊
你看 这里不也有人下嘛
干的漂亮！
妈妈 有没有日历啊
不是在壁橱里么
博士 博士～
啊 名乃 欢迎回来
真是的 差不多把我这个发条取下来吧
对我的学校生活来说是个障碍啊
今天上体育课的时候
跳高只能跳俯卧式的哦
踢球的时候也因为这个被判了好几次越位
那个 可以取下来哦
好疼…
真是的 能拿下来的话就请早点说嘛
知道啦 现在给你取下来
青春时代的每一天每一天都是很重要的哦
但是 这样一来终于能过普通的高中生活了
那就赶快吧 可以帮我取下来吗？
盯——
博…
博士…
那个… 难道说…
照下来啦
译注：日语中取下和照相音相同
我晕～！
啊 真是的 真是的
“照”一张相片什么的这种古老的笑话就算了吧
抱歉抱歉
那么
这个发条能拿下来吗？
那个啊…
我倒～！
不要开老的或者好的玩笑啦！！
能取下来吗！？不能取下来吗！？
可以取下来 可以取下来哟～
博士可是取下过好多次发条的人哦
名乃的发条什么的很简单的…
照下来 啪…
金币 金币 金币 我飞
还说 金币 金币
金币…
还说 我… 我我我我… 我飞
博士
我有问题
喘不… 喘不上来气了
太好笑了
博士 我今天跌倒的有点不自然啊
对我… 那个… 做了些 手脚么？
实际上昨天加了跌倒机能
飞啊飞…×N
我说我说我说！！
这种胡乱的机能是怎么回事啊！！？
为什么要加上这种机能啊！！？
因为好玩啊
我晕～！
GOAL——
会死…
这样下去会跌倒到死的
呐 很有意思吧
没有意思！
博士
发条可以先推迟一下
请把这个机能去掉吧
那 一百元
发射——
ときにはなぜか大空に
时而不知为何啊 在广阔天上
旅してみたく　なるものさ
尝试一次的旅行 心中这么想
気球に乗ってどこまでいこう
让那气球载着我 可以去任何地方
風にのって野原を越えて
让那风载着我 穿越那一片原野
雲をとび越えどこまでもいこう
飞越过层层云朵 可以去到任何地方
そこになにかが待っているから
在那里有着什么在等着你来啦
只言片语
这是我的余力的 全开
我是油
笑话经常戳不中笑点
注：すべる有戳不中笑点和滑的双关
哎呀 但身为油也是没办法的
上司经常这样概括
谁是油的上司啊
下一话的日常是 第十六话
敬请期待