好 那开始了哦
石头 剪刀 布
哎呀
格
格力高：猜拳胜者根据规则上台阶的游戏。出石头赢则边说“格力高（GU RI KO）”边上三
个台阶 ；出剪刀赢则边说“巧克力（CHI YO KO RE I/E TO)”边上六个台阶 ；出布赢则边说
“菠萝（PA I NA TSU PU RU）“边上六个台阶。最先到达最上面的台阶等规定地点的人获胜
力
好 那从我开始
高
注释：菠萝
PA·I·NA·TSU·PU·RU
石头 剪刀 布
好 我来了哦
不行哦 规定好了一次一个台阶的哦
我知道啦
GU·RI·KO
…的 附赠品
你这家伙
诶 怎么了？
你怎么随便加东西呢
诶？我就是加了个普普通通的“附赠品”嘛
呐 麻衣
一半一半
我知道了 这样也行吧
但是 你要是这么来的话
我也启动我自己的规则了哦
石头剪刀布
哟 接下来是麻衣了呢
CHI·YO·TA
NI·KE·RA·HA·TO·HO
RA·SU·TE·NO·HA·TE·KI
RA·TO·NA·RI·HA·SHI·TE·TO
复活的咒语
たった今　初めて気づいた
就在刚刚 才第一次注意到
恋に落ちたのだなー
是不是陷入恋情了呐
24h キミ☆　キミ☆　キミ☆
24h 是你☆  是你☆  是你☆
意識せざるをえません！
满脑子想的全部都是你！
なんか　いつもと違う
总觉得 和平时不一样
なんか
总觉得
キミと　ぎこちない会話
我与你 慌慌张张的对话
ふたり
两个人
まさか　いや　片思い
难道说 不对 单相思
両思い
两相恋
やばい！　視線合っちゃった！！！
不好了！ 跟他的眼睛对上了！！！
なになに！？このドキドキ！？
什么什么！？心里小鹿乱撞！？
思考回路　ぐっちゃぐちゃ　混線…
思考回路 黏黏糊糊乱糟糟 串线…
こんなこと　初めてだよ
这样的事情 第一次遇到
熱でもあるのかなー
是不是患上感冒了呀
急転直下　いらっしゃた　恋心
急转直下 悄无声息来的 春心
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
不一会的时间 脸 像着火 通红通红的
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
笨·笨…笨蛋吗！？ 手正在发抖哦
これが　俗に言う　「恋」　なの！？
这就是 俗话说的 “爱” 的啦！？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
要要要要坏菜了啊 对话 咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
难为情的沉默 āōēīū
キミの　気持ち　知りたいよ
想知道 你现在 心里所想的
キミの
想知道
カカカタ☆カタオモイ
单单单恋☆单恋一枝花
初恋！！　いつもの通学路
初恋！！ 好像上学走的路
ピカピカ光る　I DO fall in love！
亮闪闪的发光 I DO fall in love！
空も飛べそうさ
感觉好像能上天
カカカタ☆カタオモイ
单单单恋☆单恋一枝花
停了
啊 妈妈 不是跟你说了7点叫我起床的么
妈妈！
町内会：类似于国内的街道委员会
藤 藤球
啊 真是的
今天还是值日生
闹钟也是 为什么偏偏今天没电了
真是的 没电了就事先告诉我一声啊
这个白痴傻瓜！
スカポンタン：1976《时间飞船》里大姐头约尼训斥部下的经典台词
总之 以最后一圈的速度冲刺的话 说不定能…
说起来 刚才
有个可怕的东西！
而且好像 来了！
什么什么什么什么
这个短跑员
为什么 在 追我
超过去了！
来了
那个 不好意思
这个木鱼 是你掉的么
是金木鱼么？
要被干掉了
不做点什么的话
就要被干掉了
十分抱歉
有的时候是熊
而有的时候也是 熊
到底！
我的真面目是
抱 抱歉抱歉
锵 正确答案是姐姐！
穿着美绪的校服所以不知道吧
啊 真有趣…
一大早就能见到如此精湛的螺旋突刺
真的是很出色的一击啊
不是不是 我也很辛苦的哦
关掉闹钟也费了很大劲
原来你是犯人啊！
别别 别那么生气嘛
你看 用这些钱请你吃拉面
野口：野口英世 一千日元纸币上的头像
那是我的野口！
CHI·YO·TA
咒
语
NI·KE·RA·HA·TO
HO·RA·SU·TE·NO·HA·TE·KI
RA·TO·NA·RI·HA·SHI·TE·TO
请输入复活的咒语
咒语错误
啊 鲨鱼
鲨鱼
我回来了
啊咧 博士你在做什么
名乃 那片云朵 好像鲨鱼！
诶 哪一片啊
啊 真的哦
好帅啊
是啊
啊 对了
博士
给你买来了哦 牛奶
注释：特浓4.5是牛奶产品
呐 4.5 4.5
呐 牛奶 4.5 牛奶 4.5
来 特浓的哦
但是怎么了 突然想喝牛奶
这是因为啊…
有瑞士卷哦
那 你怎么随便改造啊
因为有瑞士卷哦
莫名其妙！
名乃 4.5牛奶
什么4.5啊
为什么我非得手腕里带着瑞士卷生活啊
凉凉的真好喝
才不是这个问题
真是的 出去了要是这副样子被别人看到的话
啊 咕噜咕噜咕噜 咕噜噜
博士
怎么了
那个 我也想吃点
好啊
稍微等一下哦
来 请
多谢
那 那个
瑞士卷我也想…
对了 那名乃就来点小甜面包
请吧
回去了
抱歉啊 按错了
就 就说了为什么要做这种东西啊！
你觉得要是因为内部原因在外面启动了的话会怎样啊
会怎样？
一定是…
徒手格斗专家太棒了
对啊对啊
啊 好疼
音乐播放机能也想加上呢
才不是呢
为什么变成改造方向了
请仔细听着啊
这次饱了
真是的
怎么了
小甜面包
不行哦
博士你都已经吃了瑞士卷了
啊咧 博士
随便吧 反正还有年轮蛋糕！
不是吧 这次会从哪里出来
上面？ 下面？
请 请一开始就全都放在冰箱里！
才不！
先出石头 接下来是布
使出力量 石头剪刀布
好困啊
美～绪～
怎么了 满脸笑容
笔记给我看看吧
难道作业又忘做了么
呀 真是难为情啊
真是的 这样的话考试又会吃苦头哦
我知道啦
一次 就这一次
最后一次了 拜托了！
小佑 之前也这么说来的吧
大丈夫一言既出驷马难追！
不是 都说了你已经说过了
诶 是 是嘛
真是的 没办法啊
只有这一次了哦 真的哦
我知道啦 该带的东西就是美绪你啊
小佑 刚才说的东西完成了哦
那就这样 抄完了马上还给你哦
真的么 给我看看给我看看
啊咧 感觉我好像忘了什么东西
昨天晚上 做完作业之后
做完作业之后
那样
好像画了什么
那行
好像画了什么画
忘了擦了！
那样不行哦！
刚才忘了！
对吧对吧
是啊
小佑
哎呀 抱歉抱歉
说起来我也忘了写作业了
哎呀哎呀 真是头疼啊
所以 笔记先还给我吧
不好意思啊
怎么
都说了 你看了也没什么用啊
又来了又来了
真是的 不要这样嘛
不是说了下一次我会自己做的么
那就这样
抱歉 让你等了
完了
完了啊 这下
那种画要是被看见了的话
肯定会被投来奇怪的眼光
而且会看到那幅画的
偏偏是小佑
她的传播速度可是
音速！
小佑！
那本 是语文的笔记哦
数学的是这本
但是这本 上面写着数学哦
不 不 不是啊
好疼啊！！
我肚子好疼啊！！！
啊 嗯
我很快就会抄完的啦
稍微等一下哦
完蛋了
要是被看到了的话
就完蛋了
我的高中生活就
完蛋了！！
小佑 那本笔记！
我花一千日元买下来了！
为什么跑掉了！？
小佑
不是的！
那本笔记…
会爆炸的！
不可能
根本跑不过小佑啊
我的人生要 完蛋了
谢谢你 我的人生
一直以来我很开心
虽然也有点不快的事
总的来说 是很幸福的人生
但是要完蛋了
我的人生要完了
和男人们的盛宴一起
完蛋了
才
不要
变成 这个
样子啊！
我的生命
燃起来！
椰
果
西班牙语：Nata De Coco
就算这样 还是够不到
小佑
走廊里
不要跑！！
我说… 没事吧
给
那么 从后面把笔记传上来
然后忘了写作业的家伙赶紧报上名来
虽然一时不知道该怎么办
但好在平安无事啊
这样一来我平稳的日常就能够回来了…
没有擦掉
怎么了 长野原
目标
与青春一起
挥洒汗水
老师
作业
我忘做了！
雪
飘
flsnow
这样做
收
拾
博士 稍微帮我收拾一下房间里的垃圾可以么
对博士来说可能还有点太早了
我去玩了
那个
学
生
指
导
那个时候 我跟那个家伙说了
说了什么
那个 不好意思
安中同学 有时间么
怎么了
啊 没什么
稍微有点事
我想 那个发带 是不是有点太大了呢
小兔兔 什么的
小甜面包也很好吃呢
是啊
促
销
中
令人怀念的小甜面包
每包三个
每
包
个
超大的份量
店长推荐超人气
超甜
小甜面包家庭装
雪
飘
flsnow
屉原
你到底有没有身为文化节执行委员的责任感啊
再稍微认真点考虑能怎么样啊
我是非常认真的
身为演剧部部长 我可是经常很起作用的
这种事情你都不知道么 立花美里哟
我才不知道呢！
好甜
给我听着！
再说了 这里是要决定文化节上演的节目
跟你的演剧部也没什么关系吧
换了一个牌子么
为什么我要跟这家伙组成一组啊
味道不错
我那边剑道部的大赛也快到了
真是的 真不该做文化节的执行委员啊
我说你这家伙 看什么漫画啊！
再不赶紧提出个方案的话 都回不了家了
抱歉 因为这是新刊
连一个想法都没有么
刚才我提出来的品葡萄酒大赛不可以么
当然不行啊
驳回哦 驳回
绝对驳回
呐 屉原
我说你啊 从刚才就开始 到底在干嘛啊
抱歉 以为进入解决阶段了呢
这样弄之后…
屉原你要干嘛？
跑去上趟厕所
真是的
今天她心情好像相当不好啊
我倒是觉得品葡萄酒大赛已经很不错了
而且那个家伙从一开始就完全提不出方案
但是 说出来的话下次说不定连小命都没了
也就是说 我提不出方案的话就回不去了
但是 要我将思考水平降到和庶民一样么
嘛 还是稍微认真点考虑吧
我对你这种人 才没有想法呢
朝起きて　歯を磨いて
早晨睡醒后 起床刷牙来
あっという間　午後10時
不知不觉间 已到晚十点
今日も　たくさん　笑ったなぁ
今天也遇到 很多欢乐事
たくさん　ときめいたなぁ
也有非常多 刺激与紧张
友達と　バカみたいに
和闺中密友 像笨蛋一样
騒いでる　時にも
大声吵又闹 偶尔会这样
チラチラって　目が合う
偶尔瞥向你 四目便相接
…偶然、だよね。
这也不过是 偶然事件吧
初恋なんて言えない
初恋什么的难以说出口
キャラじゃないんだもんっ！
因为我不是这样的角色
ねえ　あしたも会えるよね？
呐 我们明天 也会相见吧
まぶたを　閉じると
将我的双眼 合上了之后
キラキラ　キミだらけ
脑海中只有 亮晶晶的你
今日も　楽しかったね
今天的我也 开心又愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊 陷入恋爱啦
うれしいな　うれしいな
真的好开心 真的好开心
はじめまして　こいごころ
第一次见面 我的爱慕心
あした　まだ　あえるね
到明天的话 我们又见面
おやすみなさい
现在晚安吧
ゆめで　すぐ　あえるね
在梦中很快 我们会见面
おやすみなさい
现在晚安吧
只言片语
真是亚细亚的纯真啊
我是小甜面包
在关西地区不是很常见
有很多人不知道该读Amashoku还是Kanshoku呢
下一回是第三回
敬请期待