あのとき生まれたの　私の想い
萌生于那一刻的　我的思念
そっとあげる　信じていて…
一直坚信　有一天会静静地开启
出逢った日から　初めての気持ち　巡ってる
自从相遇的那天开始　就被初始的心情包围着
ホントの笑顔　ほしいなんて
想要去追求　真实的笑容
あなたが教えてくれた空を
对着你教会我的那片天空
抱きしめて　抱きしめて
深深地拥抱　深深地拥抱
夢をみる　遠いけれど…
虽然做着遥不可及的梦
あたたかい光のかけら
温暖的光之碎片
傷ついた羽根に　命をくれたの
却刺伤了翅膀　最终付出了生命
触れたとき生まれた　強い私の
触碰之时重生的　坚强的我
そばに　守られたいわたしが眠っていたの
想要守护在身旁的我正熟睡着
そう　運命変えられるね
没错　命运正在转换
ふたりの恋　目覚めさせて…
唤醒我们两人的爱吧
崩月前辈
什么？
你给真九郎发短信什么了吗
为什么这么问
喂喂
嗯  知道了
回家途中会买的
嗯  再见了
是谁？
爸爸
真的吗
怎么了
没什么
真九郎这家伙知道「奥之院」怎么走吗
好好吃啊
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。　本话制作人员　翻译：千葉命　校对：demongod　歌词：千葉命　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
要到「奥之院」必须越过那山…
才不可能正面过去的
林  红香不会走到宅邸范围之外了吧
为什么这么说
脚印显示朝着外护城河的方向去了
向着侵入进来的月影车站的方向
只是把自己的部下送到外面而已吧
不会吧
这车很贵的
别用你那肮脏的手去碰
是谁？
你  是红香的部下吧
我讨厌察觉不到自己被甩的女人
你就是紫的父亲
我是这个家的当家
我是来见紫的
是来抢夺她的才对吧
要是紫希望出去的话我会这么做
跟希望不希望无关
紫是这家里的…
我知道
所以才会来
还紫一个自由吧
我没打算跟你这样的男人废话
滚出去
要是敢反抗就得死在这里
我不会死的
会的
如果我们想这么做的话
你们不正常
所以怎么样呢
你认为我们这么做至今都没有受到别人指责吗
对此没人质疑吗
即使夺去女性的一切也要保护的东西
明明毫无价值
这是九凤院
别把世俗常理强加于这里
无论是什么家庭什么地方
不能夺去一个人的全部
真是个小毛孩
把这么个小毛孩带过来红香到底是怎么想的啊
就算是小毛孩想法也比你正确
正因为一无所知无所应对才会这么想的
不对
你错误的认为「现在考虑的事是正确的」
「现在发生的事就是全部」
不是那样
我能看到
和你说了同一番话而后悔不已的人相同的命运
正在等待着你
人即使没有光明也能够生存
但是你却连将其舍弃的勇气都没有
紫抛弃了光明
为了我们而抛弃
你甚至连决心成为九凤院基石的紫的真正心意都不能理解
苍树大人也是这么做的
她不是死了吗
她是意志薄弱的女人
是很强的
所以才会被你杀掉
杀掉？你说被我杀掉？
紫说过不想变得和母亲一样
紫她…
紫说不想变得和苍树一样…果真这么说了吗
是的
别过来
真九郎
是
你这家伙
走了
喂
快来人
没人在吗
还能动吗
我  有件事想确认一下
什么
技术
已经看过了
还有没使出来的呢
是吗
上来吧
我让你见识一下
不行啊  这样的选择是愚蠢的
就算多鲁莽也认为是正确的
你这样不强也不弱会成为危害的
真九郎
那是…
我并不只会红香大人传授的动作
胡说八道
这是崩月流
我监视红真九郎可不是装装样子而已
紫
真九郎  那位可是我的兄长啊
所以呢
所以
已经够了吧
不用勉强说包庇我的话了
你真的想待在这吗
不想出去吗
紫
低贱的家伙
别来蛊惑紫
不对  我只是在问她想怎样
我会尊重紫的意愿的
真九郎
想从这出去的话我会保护你的
约定好的吧
紫
紫…
紫想离开「奥之院」
这庭院能让车子移动到这程度啊
好臭
红香
一如既往的黑着一张脸
你知道我心情为什么这么不好吗
「奥之院」不让停车吗
紫  到这边来
跟着这女人是没有好事的
真失礼
我们会把紫带走
让她在外面过自由的生活
你  能不能闭上嘴
这是家庭问题
虽然不知道你从哪听到的一星点半
在你不知晓的世界里也要维持平衡
即使至今让无数女性留下悲伤的回忆
没错  不是所有的事情都可以自由如意的
我说  让本人决定吧
「奥之院」的女人没有那种自由
那我就不要
紫要离开「奥之院」
紫
我讨厌明明在这里得不到幸福也不能到外面去
到外面去想干什么
紫想恋爱
就像母亲大人爱上父亲大人一样
紫也想恋爱然后与爱的人终身相伴
这是谁教你的啊
生为九凤院的女人有自己要走的路吧
那么母亲大人呢
苍树怎么了
你是我的孩子
是九凤院的孩子
苍树母亲大人是因为爱父亲大人才生下紫的
说这么任性的话
请务必忘了「奥之院」的事
请务必…
我想听听你的高见
我不想留在不管因为什么而伤心得不得了都没人可以倾诉的地方
要离开九凤院吗
不是
不离开九凤院
紫想离开的是「奥之院」
那么…
并不强求  所谓的战斗就是这么回事吧
现在在这里跟着真九郎走  就是逃跑
你是什么意思
我见多了九凤院家里对我露出笑脸的人
我并不想否定它
但那如果是扭曲的笑脸的话
紫不能接受
「奥之院」正因为九凤院的存在而延续
是我等一族的惯例
苍树母亲大人生下了紫应该并不是由于九凤院的女人这样的理由
苍树说在「奥之院」不幸福
那是她忘记自己是「奥之院」的女人
变得贪得无厌而已
正因为欲求得到什么才经常摆出悲伤的样子
别无所求才好吗
这是「奥之院」女人的任务
你也一样  紫
紫不想留在破坏自己意识的地方
紫要用自己的眼睛去选择对方
正因为如此才要知道更多的事
锻炼自己的眼力
莲丈大人
你就认可紫吧
住口  小鬼
放开我
来人…来人 你们动一下啊
龙士先生
别动
我把紫留在这里
于此为交换
依照紫的希望把她从「奥之院」解放出来
你觉得这种事能做到吗
你不是当家吗
「奥之院」该怎么办
那就取决于你了
紫正与九凤院的传统而战斗
是否和苍树大人一样也取决于紫自己
和苍树一样…
紫喜欢上龙士的话那样也行
如果事与愿违就放弃吧
苍树她…
老公  你怎么可以让他们如此肆意妄言
为这家牺牲的可不止九凤院的女人啊
苍树大人想让你放弃而死
父亲大人
明明如此地爱你
却死了不是吗
父亲大人
这也是苍树的愿望啊
苍树的…愿望
帮她实现吧
拜托你
住口 女人
红香大人
凭你这号人就想破坏九凤院吗
就没发觉你出生的不幸吗
我不会和父亲犯下同样的错误
不是错误
也许是个契机
龙士先生
住手
角？是崩月的
就是你
正因为有你这种人存在  大家才会哭泣
让紫自由吧
在流泪  紫一直在流泪
这种让人伤心的家还是消失掉的好
你这种男人不配说这番话
把那种东西植入体内
作为杀人的赌注
我不会杀人的
和你不同
真九郎
那是怎么回事
为什么那种东西会…
在崩月家改变了自己的身体
按自己意愿把武器植入体内
只能这样做
为了独自一人也能变强  只能这么做
是这样吗
但是我错了
明明大家都在支持我
我只是自以为是单身一人
你在后悔吗
是的
所以下定决心绝对不用它
但还是会出现
这也没办法
我还很弱呢
和紫一样呢
紫也不得不改变
改变？
没错  和真九郎一样
紫也会在这里和九凤院的惯例战斗
战斗…
什么嘛  还以为真九郎比我走的远得多呢
不还是跟紫一样吗
还想着必须快点追上你
看似还来得及呢
名叫真九郎的人
你为什么为了紫能战斗到这个地步
为了自己以及不能对如此可怜的女孩置之不顾
可怜
我想让紫自由
夺去她自由的家伙…就由我来
紫说要在这里战斗
紫  接下来你要和我战斗吧
是的
那就试着战斗看看吧
真九郎  紫失败的时候
你可以来这里
那时候我来当你的对手
虽然不知道失败的紫还有没有被拯救的价值
老公…
就算没有这地方  九凤院也不会崩溃
这样可以吗
我是九凤院的当家
我来保护这个家  保护你们
什么都不用担心
紫接下来也会关注着九凤院
没有立刻批判九凤院的意图
我要作为九凤院的女人成长
但我不会按照「奥之院」的方式生活
紫会寻找出适合自己生活的方式
与母亲大人一样恋爱
手臂不痛吗
没事的
真九郎
不能踩到门槛哦
是那样吗
对了
这个  是暗绘小姐给的
是狐皮
还有环姐给的
都湿透了下次再寄给你
如果一开始就知道等待我的将会是什么
就不会出发了
什么都能做到的乐观
或许只是好奇心而已
期待着遇到某些新奇的事物
我也不知道这是出自与别人邂逅还是自己新生的意识
但是  正因为这样才不能从背后追赶真九郎
不会模仿你
不光是前进 我想要跑到最前头
那时身旁要是有喜欢的人会感到很幸福吧
因为真正恋爱了
去了解更多事吧  了解后才能开始
别了  真九郎
这时候不能说「别了」
要说「那再见了」
是吗  那再见了真九郎
再见了
这种时候一般是要叫救护车吧
因为不能张扬
以前那男人就一点也不温柔
苍树怎么会喜欢上那种男人啊
不是不了解外界的缘故吗
还有  外面倒是蛮帅的
你喜欢那种类型啊
不算差吧
原来喜欢那种类型啊
吵死了
所以对我才这么冷淡啊
暗绘小姐
动画「红」到此完结，感谢您收看本片，同时感谢以下工作人员的辛勤劳动：demongod、千葉命、spirit ZERO、这不是肯德基、wyitalia、kissjk、zipwinmax、eyre15gzc、黑羽侖人、Lantis。感谢您对我们的支持，敬请期待我们日后的字幕作品！
暗…暗绘小姐
让我看看啊
不要
冷得我都快冻死了
接下来会回到五月雨庄
就没有礼物了
什么  跟他说买点烧酒回来
驳回驳回
紫在外面看到了些什么呢
看到了很多
狭小的房间和臭哄哄的棉被
又烦人又可疑的人们
无聊的街道和狭窄的天空
在那里很开心吗
非常开心
没有什么不自由吗
有
比如浴室很远
只有一间房间
厕所也是大家共用的
做认为是很自然的事却惹得别人生气
饭也做得很简单  都是一个味道
但是却笑声不断
是吗
母亲大人在父亲大人面前笑过吗
虽然尽是在哭
但也有笑的时候
父亲大人给我讲讲母亲大人笑的时候的事吧
抱着幼小的你的时候  笑容是最灿烂的哦
抱着如同在庭院的桥边悄悄盛开的紫罗兰一般的
幼小的你
好像生怕被谁踩到一般
十分珍惜地…抱着你
我是九凤院紫
有件事忘了问红真九郎大人了
真九郎  你喜欢紫吗
我做了个梦
是两个人再次一起走着的梦
那虽然是条狭窄的路
却充满了幸福和安闲
被盛开的紫罗兰铺满的坡道