あのとき生まれたの　私の想い
萌生于那一刻的　我的思念
そっとあげる　信じていて…
一直坚信　有一天会静静地开启
出逢った日から　初めての気持ち　巡ってる
自从相遇的那天开始　就被初始的心情包围着
ホントの笑顔　ほしいなんて
想要去追求　真实的笑容
あなたが教えてくれた空を
对着你教会我的那片天空
抱きしめて　抱きしめて
深深地拥抱　深深地拥抱
夢をみる　遠いけれど…
虽然做着遥不可及的梦
あたたかい光のかけら
温暖的光之碎片
傷ついた羽根に　命をくれたの
却刺伤了翅膀　最终付出了生命
触れたとき生まれた　強い私の
触碰之时重生的　坚强的我
そばに　守られたいわたしが眠っていたの
想要守护在身旁的我正熟睡着
そう　運命変えられるね
没错　命运正在转换
ふたりの恋　目覚めさせて…
唤醒我们两人的爱吧
是要以志愿者身份参加吗
由于是社区举办的活动  预算上稍稍有些吃紧
并不是说要出场费
虽说是表演也就学艺会这样的程度
靠这间公寓的人是不行的
是有剧本的
既然这样拿着剧本照着读也行
不  我不是这个意思
这里的住客可不好对付
能试着说服他们吗
这里没有好女人啊
女性住客居多吗
只有我一个男性
虽说如此  也仅限于「女人」的范畴
这是什么意思呢
「算是女人吗  女人吗」这样的感觉
原先是男人吗
不是那个
那华丽丽的不是很好吗
华丽？那怎么可能
是吗
非常过分呢
在说谁呢
只要需要我们随时都能出场
是真的吗
我才不会去当众出丑呢
不是很有趣吗
已经不行了  环姐…
不行了  不行了…
这位女性真是魅力不凡呢
这种女性一登上舞台将会多么华丽啊
什么
在说我吗
是这位黑衣服的小姐
诶  这个？
「这个」是什么意思啊
能登台表演吗
我真是个罪孽深重的女人啊
多种意义上来说呢
的确
今年想做成音乐剧的形式
都说了不行了
要唱歌吗
台词串成歌词表现出来
唱歌啊  真伤脑筋呢
我会是主角哦
这自信从哪来的啊
以前是儿童合唱团的成员
不会吧
再说了丸富公园祭典上有表演会吗
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。　本话制作人员　翻译：千葉命　校对：demongod　歌词：千葉命　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
银子  去看看吗
我吗
嗯
祭典啊
或许会很愉快哦
为什么
因为五月雨庄的成员表演哦
不觉得会很有趣吗
会去看吗
那个暗绘小姐要唱歌呢
诶
坚信着出外争战的丈夫一直独守空闺的女人
这可是重点哦
我当然是主角
算了  这次就让给你了
话说回来  再稍稍华丽点吧
有没有鲜艳点的衣服呢
这身衣服呢
打算把它当作丧服
这话题就打住吧
呐  紫呢  紫呢
你不能太显眼…
就当松树吧
这种让大卫来演就够了
你出不出演还要问问红香小姐再决定
是吗  音乐剧啊
还要唱歌
在哪里举行啊
在丸富公园
观众能有50人左右
加上参加祭典的人  数量不少
地点怎么样呢
很危险  无法事先预知
或许能给紫留下一个美好的回忆
并不是这个问题
我知道了  可以参加
真的吗
红香小姐  那很危险  要是被找到了…
不是很好吗  回忆是很重要的
就是OK了吧
关于那件事…弥生很可能去表演
那时候要麻烦你了
好的  好的  再见了
是新工作吗
保密
翼しんじ　大空まで
信任之翼  直至苍穹
君も飛ぶよ　僕も行くよ
你展翅飞翔  我也紧随其后
慢着慢着
不觉得很奇怪吗
是吧
不觉得混着走调的声音吗
我觉得没什么关系
那么  再来一次吧
下面按照顺序
由环姐开始
果ての果て　飛んでゆける
一直飞向天涯海角
好  小紫
翼しんじ　大空まで
信任之翼  直至苍穹
暗绘小姐
君も飛ぶよ　僕も行くよ
你展翅飞翔  我也紧随其后
你看吧
我也知道谁走调了
那个…暗绘小姐
有什么奇怪的吗
好差劲
什么
不  不是这个意思
还是直说吧
差劲…
小紫
哪里有问题啊
稍稍有点
差劲…
我说啊
小紫
差劲？
稍稍有点  真的只有一点而已
呐  我说啊
换主角吧
这角色非我莫属吧
是的
都说不行啦
差劲…
都说了
你跟她去说吧
说吧
这个…那个…音程有点
差劲
就是这么回事
不可能
稍稍有点而已哦
真的只是一点
这又不是用偶像明星做主角的舞台
这个程度就麻烦了
环姐
有谁叫你把我当成偶像明星吗
不是这个意思
真扫兴  我不干了
暗绘小姐
拜托你了
算了
在走廊练习一下吧
单独开小灶吗
就像补习一样
补习？
跟不上进度的学生才会有的事哦
喂  别以为我不作声
明明有在说话嘛
别管她了  我们走吧
别把我当作跟不上进度的学生
腐烂的蜜柑
蜜柑？
跟不上进度的学生就叫做腐烂的蜜柑哦
你适可而止吧
我们走吧
蜜柑
暗绘小姐
蜜柑是什么啊
酸酸甜甜的东西哦
蜜柑…
我不是在问那个…
进行的不是很顺利啊
紫唱歌还行吗
嗯  唱的很好呢
在哪学过声乐吗
妈妈教我的
妈妈唱歌时一直笑容满面  平静和蔼
她教会了我很多歌
也想让妈妈看到小紫登台呢
那不可能了
为什么
别说这个了  我们两个练习吧
君も飛ぶよ　僕も行く…
你展翅飞翔  我也紧随…
以前是儿童合唱团的成员吧
小学时代我家对面的小纯
对面的  小纯
是谁
经常一起玩  她唱歌真好听啊
去合唱团的只是那个女孩吗
还有很多人哦
暗绘小姐呢
你认为我的少女时代会把时间花费在这上面吗
你骗了我呢
最近  小孩犯罪事件增多
那么温柔的孩子居然是凶犯的案件也比比皆是呢
是的
这些有什么关联吗
是时代的错啊
别归结到时代上去啊
是政治不好吧
现在的总理大臣是谁
美空云雀
找别人吧
怎么找
真的很抱歉
如此突然的
你好好看着
没有的事
怕老婆的男人打电话时也边鞠躬呢
没问题吗
是的
真的呀
真是帮大忙了
太好了
果然还是需要我这样的声音呢
总觉得还是想不通啊
那么开始练习了
君も飛ぶよ　僕も行くよ
你展翅飞翔  我也紧随其后
糟了  真的糟糕了
还是我好一点呢
难道说
在说什么啊
差劲
这段比较难呢
我也觉得很难唱
的确如此呢
还真是见人说话呢
和对我态度真是千差万别啊
但是  我还是能够胜任的
能的  能的
好了  练习吧
君も飛ぶよ　僕も行くよ
你展翅飞翔  我也紧随其后
果然还是不行啊
总觉得和大家格格不入啊
是这个问题吗
真九郎  你觉得呢
糟了  真的糟糕了
绝对糟糕了
真九郎
为什么啊
为什么把我们从房间里撵出来 我不能接受
随他们去吧
跟差劲的家伙一起会被拖后腿
用日语不能沟通还真痛苦啊
僕も行くよ
我也紧随其后
那个  能跟着我唱吗
我会做示范的
原来如此  哪里是真九郎的部分呢
不是那个意思
这孩子真令人吃不消呢
すぐに飛ぶよ　大空まで
马上起飞  直至苍穹
不对  夕乃姐姐
害羞可不行哦
不是那样
要再这样
夕乃姐姐
在干什么
真九郎
这么快达到高潮了
这一幕就交给我了
什么
夕乃姐姐  还是抓紧练歌吧
真九郎  不能中途停止啊
真可怜啊  大卫
在等男朋友吗
这么年轻还是找气派点宾馆吧
不是的
接下来要上班吗
我才没在等同伴
如果是同伴的话  会先去吃饭呢
是啊
你现在有空吗
你能唱歌吗
唱歌
在卡拉OK里最高纪录95分
真的吗
只是卡拉OK的分数
你试着唱唱看
不要
唱一小段就行了
只是一小段啊
嗯
それでもいいの
这样可以吗
許されないこいだもの
这无法释怀的爱情
あなたがくれた
你送给我的
指輪が冷たい
冰冷的戒指
我知道稍稍有些问题
稍稍？
你好闲啊
才不闲呢
干嘛
我给你磕头了
教教我吧
不  请教教我
捨てなくではいけないこともあるの
也有不能不做出舍弃的时候
停停
不只是歌唱力的问题
表情也要柔和点
我在坏女人当中也属于酷酷那一类型的
笑容呢
很早就遗忘了
以前和我交往的男人…
这话题就打住吧
这身服装也没有融入角色
我不会脱下这套衣服的
无论怎样也不？
想把它当作丧服
是吗
这身衣服啊  以前…
是记者吧
我知道这件事
为什么啊
我教你如何使用压倒性的技术迷倒观众
你怎么会知道衣服的事
真九郎这家伙  还发誓会保护紫的呢
男人的爱情是另存为
女人的爱情是覆盖
这是什么啊
男人能脚踏很多船
新欢旧爱都能兼顾
女人要是找到新的男人就把过去的男人忘得一干二净
偶尔也到环的房间里睡吧
可以哦
故事没变吗
都这样了 干脆换个故事比较好吧
我也认为村姑A没法发挥我的魅力
好  我们也换换吧
怎么做
小紫演女主角的幼年时代
这主意不错
光になれ
化作光芒吧
不行  这样下去沟通都成问题
我们一起合唱的话
任何困难都能度过
对了  一起的话就能度过了
听好了  夕乃姐
跟我二重唱吧
二重唱？
是二重唱
好的
翼しんじ
信任之翼
大空まで
直至苍穹
准备
君も飛ぶよ
你展翅飞翔
一二
僕も行くよ
我也紧随其后
二人で飛ぶ
两人一起飞翔
光になれ
化作光芒吧
真九郎さん敵が攻めてきたわよ
真九郎先生  敌人攻过来了
あいつは敵だ
那家伙是敌人
騙されじゃだめよ
不能被蒙骗啊
ジェニファは汚れた女だ
珍妮弗是肮脏的女人
少しは話を聞いて
稍稍听我说吧
少しでいいの　立ちながらでも
听一下就好 就算是站着听也好
あなたの声でも　救われるの明日を探して
你的声音也能追寻获得救赎的明天
声が響く　こだまするよ
声音缭绕  不断回响
邪悪な声
邪恶的声音
返してくれ　返してくれ
还给我  还给我
奪えよマリア
夺去吧  玛利亚
私の場所　私の役
我的立场  我的使命
あなたの役
你的使命
乱れた人　壊さないで　あいつは嫌
困惑之人  别来破坏　我讨厌那家伙
素敵な人　こだましてる　あなたが好き
出色之人  不断重复着  我喜欢你
汚れた人　邪魔しないで　あいつが言う
那家伙说  肮脏之人  不要妨碍我
二人にして　少しでいい
让我们两人独处  哪怕一小会也好
邪魔しないで　全て預けて
别妨碍我们  全部托付于你
今夜的歌声真令人愉悦
太美妙了
太棒了
太好了
珍妮弗  你这个不可饶恕的女人
玛格瑞特  你这个下贱的女人
朝阳真耀眼  玛利亚
咦 不是结束了吗
真讨厌  你酒喝多了吧
真奇怪啊
刚才应该是结尾曲的…
说起昨晚的伯爵…
不能算在里面吧
别这么说  我也厌倦与玛格瑞特在一起了
这算是恋爱的烦恼呢
年轻人只想着恋爱啊爱情什么的
却对政治毫无兴趣
玛格瑞特究竟是谁啊
总之  我们也算是趣味相投了
有珍妮弗这个人吗
惠和新一  这舞台明明在日本啊
珍妮弗  珍妮弗？
奇怪了  约会地点应该是这没错啊
真九郎先生
珍妮弗  别吓我啊
日本人出场
那个女人是外国人吗
吓了一跳吧
但是今天会让你更加大吃一惊的
有点不合拍的感觉倒是有点像外国人
真拿珍妮弗没辙啊
不是那样吧
是受叔叔的影响吗
讨厌  别把我们相提并论啊
红先生
叔叔
说让我大吃一惊  难道是这个
不行  这话要让我说
我已经知道了
在说什么啊
叔叔  嘘
是
奇怪  很难得啊
（God  mother）
你不是人吗
不是活生生的人吗
我才不是人类
难道说
你是
不行  不能靠近这里
柔泽红香
完全联系不上真九郎和我的部下
又是你干的好事吧
什么意思啊
啊呀
在丸富公园办音乐剧是假的吧
今年应该是漫才才对
不是装蒜的时候吧
这是什么意思啊
平时都没时间玩乐吧
我想创造个机会而已
那么  那个委员会成员呢
是我雇的
表演会呢
没那回事
你知不知道为了这么无聊的事我受了多少羞辱啊
我很幸福
克服困难的结果是和真九郎度过了如此亲密无间的夜晚
紫也很开心哦
喂  你们认为事情这么容易了结吗
杰姆斯选中的女人被判刑而死
玛格瑞特和珍妮弗的命运还是未知数呢
所以呢
最后一幕还没完成呢
什么
都站起身来
给我爬起来
到珍妮弗的身边
奔向玛格瑞特的怀抱
好了  齐声歌唱吧
为崭新的舞台
为崭新的歌曲
真九郎
我好困啊
（你的头顶闪烁着光芒吧）
そんなに焦ってさ何もかも知りたいと思わないで
如此焦急的话就别想了解一切
君だけのリズムで解き明かしていけばいい
用你唯有的节奏去化解一切即可
でもねちょっとだけ急いで探した方がいいかもね
可是也许稍稍快一点去寻找一下比较好吧
砂時計と一緒にサラサラ落ちてゆく現実と
与和沙漏一起簌簌下落的现实一起
降ってくる未来重なる瞬間一度だけと
落下的未来仅在一瞬间重合在一起
そう気付いた
隐隐地感觉到
果てなく透明な自由に色をつけていこうIt' my way
让无尽通透的自由变得绚丽多彩　It' my way
交差するイメージ感じながらさ
感受着交叉点的感觉吧
君の行く道の軌跡にそっと寄り添いながらwe can take
悄悄地不断接近你所走过的轨迹　we can take
別々のラインたどっていくよ
一条条路线都汇聚到一起
crossing days
I forget something what I want
try to get something important
下集  红
女人