あのとき生まれたの　私の想い
萌生于那一刻的　我的思念
そっとあげる　信じていて…
一直坚信　有一天会静静地开启
出逢った日から　初めての気持ち　巡ってる
自从相遇的那天开始　就被初始的心情包围着
ホントの笑顔　ほしいなんて
想要去追求　真实的笑容
あなたが教えてくれた空を
对着你教会我的那片天空
抱きしめて　抱きしめて
深深地拥抱　深深地拥抱
夢をみる　遠いけれど…
虽然做着遥不可及的梦
あたたかい光のかけら
温暖的光之碎片
傷ついた羽根に　命をくれたの
却刺伤了翅膀　最终付出了生命
触れたとき生まれた　強い私の
触碰之时重生的　坚强的我
そばに　守られたいわたしが眠っていたの
想要守护在身旁的我正熟睡着
そう　運命変えられるね
没错　命运正在转换
ふたりの恋　目覚めさせて…
唤醒我们两人的爱吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。　本话制作人员　翻译：死死掉算了、spirit ZERO　校对：demongod　歌词：千葉命　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
久能先生  是个没见过的小鬼
别管他
是
是个小鬼是吧
是不是弄错地方了
烦死了
谁呀
我叫红真九郎
我找少当家久能正先生有点事
什么事啊？
花村幼儿园的事
什么设计啊
少当家久能正先生吧
我叫红真九郎
红真九郎
我们原来见过面吗
没有
喂  去查一下红真九郎这人
没听说过啊
那种小鬼 把他干掉不就好了
他知道花村幼儿园的事
我来是因为有人骚扰花村幼儿园的事
骚扰？
是的
上周园长的家被人潜入
土地的权利证书被偷走了
留下了园长孙子的照片
我不明白你的意思
这是无言的恐吓啊
如果跟警察商量的话
就会伤害到孙子
这与我们事务所有什么关系
有什么关系？这是你指使的吧
别开玩笑了
花村幼儿园什么的听都没听过
你准备把花村幼儿园以及旁边的土地买下然后转让是吧
这里有久能先生指使购买花村幼儿园土地的短信
还有部下回复的信息
还有这些是每天打到园长家里的无声电话的号码
这能作为民事案件解决吗？
红君  你是什么人
纠纷调解人
纠纷调解人吗？
那你希望什么交易
请把土地的权利证书还回来
还有请保证今后不对花村幼儿园出手
我能得到什么好处
我们销毁掌握的所有情报
就这些？
是的
就这些就想让我收手
而且你要怎么让我相信你销毁了掌握的情报
那只能靠你相信我了
你还真敢说啊
又没其他办法了
久能先生
怎么了
这家伙认识的人…
不是一个人来的吗
哎  谁啊
你干什么  放开我
我不是什么可疑人物
我是来找真九郎的
紫
真九郎  你说过要保护紫的却跑到这种地方来干什么
吵死啦
还带着小孩来啊
你啊
你在我睡着的时候总是做这种事吗
不是说了不能到外面来吗
喂  小子  没法谈了  今天你先回去吧
什么  那交易呢
在这种情况下？
我把证据散播出去你也不在乎吗
要是那样麻烦的是久能先生你吧
真九郎  你们在说什么
别多嘴
久能先生  我掌握的情报一定会全部销毁的
因此…
喂
那么  你之后绝对不再对花村幼儿园出手了
嗯
喂  送客
好啦  紫  回家了
真九郎  这家伙很可疑
你这个骗子
紫  别说这么失礼的话
喂  纠纷调解人
啊  对不起
都写在你脸上了  骗子就是一副骗子的嘴脸
是  是
对不起  久能先生
真九郎  别相信这家伙
紫
不能相信他
纠纷调解人  赶紧走  到我忍耐的极限了
是  这就走  这家伙人有点怪的
别把我当傻瓜  有哪点奇怪了
对不起
不要点头哈腰
抱歉
告辞了
不要生气嘛
真九郎竟然相信那家伙
这也是工作嘛
真九郎
真九郎  真九郎
快跑  紫
真九郎
住手  放开他
快跑啊
碍事
喂
紫
住手
不要  放手  放…手
小鬼给我老实点
骨头…
臭小子
那是  崩月的
住手
这可是件重大的工作啊
是要与九凤院家为敌的相当重要的工作
弥生
你根本不知道这孩子有多么重要
给他好好说明就…
你竟然把她留在公寓然后自己跑到黑帮事务所去
太不小心了  你把这工作当什么了
我…
你总是这样
粗心大意  想法也太天真
什么事都轻易下结论才会变成这样
弥生  冷静
说到底  这不是你这种程度的男人能接手的工作
这种事也是会有的  今后你会注意的吧
是
那我们今天就回去了
对不起
红香大人  我实在是不能理解
因为没有交给你来做？
不是
那是因为交给男人来做？
那为什么
除我之外  明明还能找到很多能够保护她的人
为什么偏偏选红真九郎
都说过是我的直觉
我不是怀疑红香大人的直觉
可是  通过今天的事  红香大人应该也很明白了
这工作对红真九郎来说太难了
他实力不足这点我很清楚  十分清楚哦
那为什么
现在先饶了我吧  以后会给你好好说明的
今天很累了
我要继续留在这
是吗
早上好  真九郎
你的身体不疼了吗
没事了  早饭由紫来做好了
继续睡吧
哦  是吗
紫  昨天
昨天  给你添麻烦了
因为我没有好好听话
让真九郎挨揍了
不是那样的
你生气了吧
没有生气啊
错的是我
是紫的任意妄为
就算你生我的气也是理所当然
没有生气啊
错的是我
真的吗
我的脸上有写着骗人两字吗
没有
是吧
你平安无事太好了
今天的早饭就交给紫吧
真九郎好好休息就行了
这个还能吃吗
早
怎么了  睡眠不足吗
昨天看了晚间直播吧
嗯
那个真好笑啊
后藤MM感觉不错啊
啊  后藤MM啊
好像是防守方吧
小紫  你在做什么
看不出来吗
扫除
不过  这房间什么都没有
不过  很臭
臭的不是被子吗
喂  一般进房间的时候总该敲个门吧
不过这可是新闻部的部室
新闻部的部员只有我
就是说  这是我的房间
把其他部员赶出去的是谁啦
话说回来  你是来报告吧
嗯  这个
顺利解决了
可以对园长说没问题了吧
大概可以
大概  真不可靠
我总之是去解决了
不知他们是否就此收手
总之先看看情况
是吗  我知道了
啊  对不起
没事的
受伤了吗
不是的
只是摔倒了
和他们起争执了吗
嗯  稍微
这圆珠笔真便利
上次也被外国人
是俄罗斯人吧  问路
真九郎
你大意了吧
是涉及小紫的工作吗
不是
这是其他工作
是吗
是
作为崩月家的人  忠告一句
要用到角的工作别接比较好
我知道的
明天我拿伤药来
有爷爷做的为不成熟的弟子所准备的
不成熟
有气味
哦  欢迎回来
你们为什么把被子摆在我房间门口
只是在晒而已
这里采光点最好了
真九郎的被子臭得受不了
这样下去对身体不好
确实  这个
所以我才在帮忙
不成熟  不成熟
你确实不成熟
我的被子
为了少女的健康我才允许放在这里的
感谢我吧
吓我一跳
紫
欢迎回来  真九郎
怎么样  变得干净了吧
今天环教我打扫房间了
真九郎的被子也晒在走廊里
既然我住在这里  偶尔也该打扫一下
谢谢
还有肮脏的东西
要洗头吗
不用麻烦你
哦  没问题吧
快看  真九郎  我终于成功独自洗头了
好厉害  好厉害
涂洗发精很轻松
渗进去了吗
没事的
抱歉
没事  没事
真九郎  还疼吗
因我的错  抱歉
不是紫的错啦
没事的
你看  我有许多旧伤吧
伤痕是处理纠纷事件的宿命
像勋章一样
没事吧
可以先出去的
没事的
我要和真九郎待同样时间
数到20就出去吧
1  2  3  4  5  6  7  8
太快了
今天能看到星星哦
明早会很冷吧
呐  真九郎
嗯?
真九郎为什么要当纠纷调解人呢
是啊  为什么呢
是因为憧憬红香小姐吧
红香吗
嗯
红香是那么好的女人吗
比起紫  环  暗绘  夕乃还要好的女人吗
不是作为女人的角度  只是想变得像红香小姐那样强
我在和紫一样大的时候还很胆小呢
真的吗
嗯
想知道
真九郎小时候的事情
很无聊哦
我想知道许多事情
紫也想变强
强?
想变强
嗯
绑架吗
是的  把机场炸掉
掳走存活下来的孩子
红在那之中吗
双亲在那时候去世的
已经超过危险  害怕之类的了
不疼吗
非常疼的
逐渐没有感觉了
会有这种事情吗
脑中一片空白
死都不害怕了
住手
真九郎  真九郎
吵死了  闭嘴
怎么了  有什么好笑吗
没什么
你  想死吗
行啊  死也无所谓
真九郎
真嚣张  既然想死就成全你
住手  拜托了
明明想死的是我
我知道的
真九郎
那时候那个人来了
只有我们这类专家才能完成的工作
就一会的工夫
赶紧  将孩子带到外面
能站起来吗
真九郎
已经没事了  来
我跟随了红香小姐
不久就寄宿在夕乃家里
学了八年崩月流
虽然非常辛苦
因此也拥有了如今的力量
是吗
是这样啊
红香  让我成为了纠纷调解人
是因为真九郎的努力吧
现在才刚刚开始呢
总觉得很像  那两人
只有真九郎才能理解紫的心情
我是这么想的
就算如此他的力量还…
我有个约定
虽然那是很久之前的事情了
希望有一天能把小姐  紫带到外面去
怎么做
因为不知道怎么做才拜托你
就算去外面了又怎么做呢
我在这里什么也做不了
待在这里就会有与我同样的命运
莲丈大人呢
我已经放弃了
我已经生下了三个小孩  已经没用了
期待莲丈大人也没用吗
不想让紫拥有与我同样的回忆
莲丈大人也不会改变的
莲丈大人可是爱着你的
那位大人无法舍弃九凤院
是吗
是这样吗
我很感谢他
比起迄今为止里之院的女人来说我是很自由的
不过  想让紫去见识外面的世界
要拥有比我更美好的恋爱
真是困难的委托
能请你接受吗
不过  她已经死了
是紫的亲生母亲吧
九凤院苍树
没能战胜家族规矩的人
在九凤院工作过我才知道  那家族很奇怪
看着年幼的紫  我觉得必须接受
我知道这对真九郎来说太沉重了
不过  对他来说也是有好处的
想保护谁的心情
会让人变强
我如此坚信着
我去大久保了
送你吧
我走着去
是去五月雨庄吧
是
情况我知道了
不过  还是担心
谢谢你
そんなに焦ってさ何もかも知りたいと思わないで
如此焦急的话就别想了解一切
君だけのリズムで解き明かしていけばいい
用你唯有的节奏去化解一切即可
でもねちょっとだけ急いで探した方がいいかもね
可是也许稍稍快一点去寻找一下比较好吧
砂時計と一緒にサラサラ落ちてゆく現実と
与和沙漏一起簌簌下落的现实一起
降ってくる未来重なる瞬間一度だけと
落下的未来仅在一瞬间重合在一起
そう気付いた
隐隐地感觉到
果てなく透明な自由に色をつけていこうIt' my way
让无尽通透的自由变得绚丽多彩　It' my way
交差するイメージ感じながらさ
感受着交叉点的感觉吧
君の行く道の軌跡にそっと寄り添いながらwe can take
悄悄地不断接近你所走过的轨迹　we can take
別々のラインたどっていくよ
一条条路线都汇聚到一起
crossing days
I forget something what I want
try to get something important
下集  红
愿望