あのとき生まれたの　私の想い
萌生于那一刻的　我的思念
そっとあげる　信じていて…
一直坚信　有一天会静静地开启
出逢った日から　初めての気持ち　巡ってる
自从相遇的那天开始　就被初始的心情包围着
ホントの笑顔　ほしいなんて
想要去追求　真实的笑容
あなたが教えてくれた空を
对着你教会我的那片天空
抱きしめて　抱きしめて
深深地拥抱　深深地拥抱
夢をみる　遠いけれど…
虽然做着遥不可及的梦
あたたかい光のかけら
温暖的光之碎片
傷ついた羽根に　命をくれたの
却刺伤了翅膀　最终付出了生命
触れたとき生まれた　強い私の
触碰之时重生的　坚强的我
そばに　守られたいわたしが眠っていたの
想要守护在身旁的我正熟睡着
そう　運命変えられるね
没错　命运正在转换
ふたりの恋　目覚めさせて…
唤醒我们两人的爱吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。　本话制作人员　翻译：千葉命　校对：spirit ZERO、demongod　歌词：千葉命　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
热的地方也没关系吧
把你扔到到一个适合你这有毅力当跟踪狂的家伙的国家去
我可是不会放弃的
怎么可以因为你这小鬼…
我可是个对委托责无旁贷的纠纷调解人
要是敢逃跑  汪洋孤岛将会是你的归宿
给我做好心理准备吧
那是什么啊
别动
不行了
不需要你
可恶…
好难喝
是吗
就像是盐水一样
不要了
红香大人
弥生  说是味道跟盐水一样呢
真想像不到这是如此精巧的景色啊
那里是居住着神仙吗
通往奥之院的道路
是正屋的背面吧
有人从女佣房间的窗户上看到了
据说那是红香
详细情况不甚了解
不了解？
是的
不是有人叫了红香的名字吗
我们并没有看到过
真是的  还不给我把见到的人带来
我们从这里开始被禁止涉足
听说紫被带走了
小姐自从5岁开始就要待在奥之院
正如莲丈大人您所知
她从小时候开始就接受严格的训练并毫无怨言…
现在不是说这些的时候
大小姐说想出去看看
奥之院的女人是无一例外的
你应该清楚是不能出去的
但是  和莲丈大人过去的那次事件相比不是还属于很可爱的吗
你是想顶撞我吗
苍树大人总是叹气
但是
这是小姐本人的意思…
你们被红香怂恿了吗
不是的
大小姐是想实现苍树大人没能实现的…
给我闭嘴
你把九凤院的教导当什么了
女人都是被愚蠢的思想所驱使的生物啊
莲丈  爱上苍树是我们一族的极大的腐败
是极大的耻辱 会成为骚乱的种子的
由于一些不可告人的原因
你竟然要放弃现在的地位
感情用事的话  那不就会辜负了先祖的期望吗
我明白
如果苍树生出女孩也毫无例外
是的  我莲丈至今为止都不曾对奥之院表示怀疑
忘记苍树的事  与和子一起吧
莲丈大人  据说是女儿
和子  今天的紫罗兰还真漂亮啊
什么
仿佛是在衬托你一般的偷偷盛开的紫罗兰真是楚楚动人啊
哦 你在说那些野花啊
我有时不注意的话就会踩到的
的确如此
您怎么了
给我的女儿取名「紫」
苍树
母亲大人
你要我说几遍才懂
十分抱歉
是紫刚刚跑过的原因  所以腰带才会…
这个女人连腰带都不会系
母亲大人  母亲大人…
要是这副样子到祖父那里去  丢脸的会是谁啊
母亲大人  母…
我马上重新帮她系好
你什么都不用做了
母亲大人  是因为紫刚刚跑过…
快闭嘴
虽说嗜好比较奇特
但大小姐的个性一览无遗啊
是母亲教我的
怪不得与和子大人的插花如出一辙
不对  不是和子大人
和子大人？不叫母亲大人的话…
不对  和子大人不是紫的母亲
你不也知道吗
失去苍树的那份伤心还在隐隐作痛吧
彼此接近祈祷
为了疗养去娘家玩也好
你为红香带路了吧
这是为了大小姐着想
该死的女人
你谨记这庭院的风景吧
以你的身份以后不知道还能不能回来了
也算是一点慰藉吧
我已经回不了这个家了吗
如果你的期望实现了的话  就会如此吧
知道啊  是那个拍CM的人吧
证券的？
对对  证券的
你喜欢那个？  我可不行啊
她时而露出的虎牙很不错啊
那么  后藤不错啊
昨天的电视？
没错没错
你看了吗  真九郎
昨天没看
后藤不错啊
绝对不是一般的水准哦
那个什么什么友的家伙
对对  超级宅的
后藤吗  这种情报的话我可以算你便宜点
为什么要向我收钱啊
这也是工作不是吗
看下电视不就能知道了吗
你不是没有电视吗
我买了
亏得你有这笔钱呢
接手了什么好工作吗
算是吧  委托人太太说是谢礼
报酬也另付了
别让柔泽红香知道就好了
真九郎同学
夕乃姐  已经到时间了吗
还有十分钟左右
真的
那么  有什么要紧事就发邮件给我吧
村上同学  没问题吗
什么事
似乎找真九郎有什么事
事情已经办完了
也不是什么重要的内容
别这么说嘛
再见
我不太擅长应付那个人
有时会用可怕的眼神看着我
她并不是一直这样
小时候还是很温柔的
是吗
嗯
学校也经常看你们在一起啊
是吗
是这样吗
或许是吧
快放开我  你这小鬼
别吵  束手就擒吧
我不是说了等一会吗
又是这样
学校原来这么有趣啊
今天也来说这个吗
正是如此啊
工作方面的话题呢
已经没钱了吗
差不多了
之前的报酬呢  是谢礼吧
没什么关系  毕竟是礼物
买了什么啊
是电视机
弥生小姐
液晶电视  15英寸
好小
比起那个  请给我大一点的工作
今天这个只是个涂鸦犯而已
不会每次都有如意的工作出现的
我想得到承认
你就这么强吗
虽然不做不知道
但现在的工作不是都能胜任吗
要说力气我有的是
准备上来说…
是指你那转变了的便利的身体吗
就算这个也算一种力量吧
令人讨厌的身体
正是如此才能战斗吧
不和自己战斗吗
为什么每次都要欺负我
你知道吗  要是不战胜自己就不能和别人战斗
你也知道我为什么不得不这么做吧
想快快变强  得到红香小姐您的认同
他是不行的
考虑到这次工作的程度
我对重大决定一向都靠直觉
没有什么理由
一直都是这么过来的
但是
大卫  你肚子饿了吗
少年
是
你能不能不要随便给它喂食
不好意思了
那个
怎么了
从以前我就很好奇
那个骷髅头是真的吗
这个吗
是的
这个啊  是我深爱的男人的一部分
他是个很有正义感的人
说是想把全世界的真相公诸于世
所以成为自由记者  告诉了我在各地看到的新鲜事
但是他的死法很单纯
那是到某个发生内乱的国家采访时的事了
不小心踩到地雷
这就当作对他的凭吊吧
对不起  问了你奇怪的事
我的即兴创作还可以吧
什么？
成人男子的头盖骨只有这点大小吗
怎么看也是猴子或是其他什么的头盖骨吧
你稍微用常识想想吧
少年  你今天会犯桃花劫啊
桃花劫吗
没错  桃花劫
桃花劫啊  那可是成为好男人的条件哦
不是好男人的话女人是不会靠近的
那就永远和桃花劫无缘了啊
原来如此
虽然不证实下我还是不知道你到底算不算好男人
不过你一副心里有数的表情啊
完全没有
不用隐瞒啊
别看我这样  人生经验还是很丰富的要多多找我商量啊
知道了  知道了
性的烦恼什么的  性的烦恼什么的
够了
性的烦恼什么的
需要的时候要第一个找我啊
红香大人
上次来这里是什么时候呢
是3月
那次跟踪狂事件
的确啊
那个
这孩子吗
是哪家的小姐
九凤院
九凤…
九凤院紫
我想让你保护她
由我？在这里？
没错
也就是说这是工作的委托吗
对
小紫  你几岁了
今年7岁了
说到要保护  究竟是被谁盯上了呢
对
被谁
这不能说
为什么要委托我
因为我认为你很合适
在这间公寓里吗？
没人会想到她会被藏匿在这种破烂公寓的 所以才好
有什么问题吗
有吧
那么  你不准备接受吗
要不算了
打扰你了
那个  这孩子怎么办
再去找别人
我接受
我来保护这孩子
请让我接受这个任务
我叫红真九郎
以后请多指教喔
我叫九凤院紫
别随便碰我
你叫真九郎是吧  我的房间呢
给我带路
就是这里
什么  那寝室呢
也是这里
餐厅呢
这里
客厅呢
浴室呢
没有浴室
你别以为我是个小孩就可以随便耍我
除了浴室什么都在这个地方
这怎么可能呢
这种烂地方怎么能住人
你到底是哪个有钱家的大小姐啊
喂  快回答我
全部在这里啊
我没骗你
我天天都在这里生活
不要否定我的生活
确实  佣人的房间是很狭小
是吗
你在这里生活吗
要我出去吗
为什么
你在换衣服不是吗
由你来整理这和服  不能让你出去吧
是吗
是红香小姐买给你的吗
无可奉告
很像是弥生小姐的趣味啊
佣人不会这么说话
我不是佣人  我是保护你的人
是吗
关电灯了
你怎么办呢
被子呢
这个
穿着这个就能睡了吗
完全没听到过
我能睡着  不管什么状况下都能睡着
是吗
既然你能做到的话
睡吧
嗯
晚安
睡不着吗
不用担心
这里是很安全的 红香小姐也和你说过的吧
还是睡吧
能睡的时候就要保证睡眠
是这样吗
是的
晚安  紫
什么  去学校？
是的
紫也不是上学吗
不去
什么
九凤院的女人没必要去上学
现在都实行义务教育了
那是什么
算了
总之不去学校不行
你要扔下我吗
总不能把你带去吧
不是说过要保护我的吗
待在这里是安全的
红香小姐不也这么说吗
真的要去吗
没办法啊
明天呢
除了双休日和节日以外都照常上课
要上这么多…
没关系的  没人会来这里
你不到外面去就没问题
是吗  是这样吗
我傍晚左右回来
真的要去吗
我走了
九凤院？
那是柔泽红香的工作？
你还真了解啊
因为那不是你能够接手的对象啊
果然很有钱啊
并不是一般的程度
在事情发展到一发不可收拾之前就拒绝吧
你想知道九凤院的什么信息啊
有个叫九凤院紫的女孩  今年7岁
女孩？
嗯  怎么了
我会帮你查的
嗯
不会吧
不是我的错
是那家伙私自跑出去的
没办法的事啊
喂
是我  出什么事了
那孩子喜欢吃什么
喜欢吃鱼
那正好  秋刀鱼很便宜
就只有这些？
是的
真对不起  为了这么点小事就打给你
不  抱歉了
没有的事
那么  有什么事再联络
好的  再见了
麻烦了
紫也在哭
现在一定是无依无靠地在哭泣
就像那时候的我一样
在哭着
紫
我是弥生
紫呢
没问题  在我的控制范围内
是吗  那就好
他果然还是不行
在没出问题之前
真九郎在找她吧
可是他让那孩子处于独自一人的状态啊
因为我说过五月雨庄是安全的
只是去学校而已吧
我究竟在干什么啊
这样就算变强了…
紫
太好了  你一直在这里？
对不起  我没找到你
佣人不需要道歉
我去了学校…
不得不去的吧
明明说过要保护你
这也是没办法的事啊
明明约定好的  却丢下你一个人
所以怎么了
对不起  我惹哭你了
我没哭
我不会在你面前哭
孤单一人也不觉得寂寞
紫虽然是胆小鬼  现在一个人也不害怕
一点也不孤单
生和死都一样
好可怜  就跟妈妈一样
我会和什么都做不了就死去的母亲一样
一个人当然会感到孤单
对不起
别碰我  我是九凤院紫
对不起了
我是九凤院紫
我是…九凤院紫
我知道
我很清楚
紫
对不起了
そんなに焦ってさ何もかも知りたいと思わないで
如此焦急的话就别想了解一切
君だけのリズムで解き明かしていけばいい
用你唯有的节奏去化解一切即可
でもねちょっとだけ急いで探した方がいいかもね
可是也许稍稍快一点去寻找一下比较好吧
砂時計と一緒にサラサラ落ちてゆく現実と
与和沙漏一起簌簌下落的现实一起
降ってくる未来重なる瞬間一度だけと
落下的未来仅在一瞬间重合在一起
そう気付いた
隐隐地感觉到
果てなく透明な自由に色をつけていこうIt' my way
让无尽通透的自由变得绚丽多彩　It' my way
交差するイメージ感じながらさ
感受着交叉点的感觉吧
君の行く道の軌跡にそっと寄り添いながらwe can take
悄悄地不断接近你所走过的轨迹　we can take
別々のラインたどっていくよ
一条条路线都汇聚到一起
crossing days
I forget something what I want
try to get something important
下集  红
水沟与流水