###
（怎麼了 怎麼了…）
该死 这是哪里啊
好疼… 简直就像是晕车啊
对了 艾丽卡和清秋院怎么样了
这个什么时候冒出来的…
进来吧 弑神者
哟 第一次见面呢
你是什么人
人称速须佐之男命
嘛 算是惠那那个小屁孩的监护人吧
叫我须佐之男就行了
怎么样 草薙护堂
# 12    天丛云剑
居然早上了都还不回来
老哥 知道拜你所赐 我从昨晚开始受了多少罪吗
你在干什么
有草薙护堂的味道
嘛 因为是哥哥的靠垫
我说 你到底是哥哥的什么人
我算是草薙护堂的… 什么人呢
是我在问好不好…
我的一切都被他看过了…
我有这种感觉
一 一切…
哥哥对这样的女孩做了些什么啊
好无聊
是不是咒力使用过度了 艾丽卡小姐
你倒是相当从容嘛
有诀窍的话能告诉我吗
应该是有爷爷相助的缘故吧
而且天丛云也算是半个神明
所以力量会不断流入惠那体内
须佐之男对吧
果然也是不从之神吗
他本人倒是说早从那种调皮鬼毕业了
那我让你也从调皮鬼毕业吧
我必须赶紧去迎接护堂
果然我还是觉得日本的国王是属于日本的
所以应该由我们来收下
不是不从之神？
因为已经厌烦了在地上晃荡
所以就在这幽世隐居了
幽世？
弑神者不可能不知道吧
你不时被义母潘多拉传唤的事我有听说喔
潘多拉？
谁啊 那是…
原来如此
因为我是用旁门左道的方法把你叫过来的
所以让你的记忆受到了影响啊
抱歉抱歉
可恶
那是你干的好事啊
因为以前我经常干坏事
藏东西偷东西是老本行
什么意思…
速须佐之男命
和众多神明调和合并 并获得了众多神话…
这是… 为什么我能做到这种事
在生和不死的边界·幽世里
有从宇宙开辟之初到遥远未来的所有记忆
也就是说你无意中获取到了这些记忆
怎么样 弑神者
要用那个和我斗上几回合吗
就为了这个把我叫过来的吗
开玩笑的 不是说了我已经隐居了吗
只是为些小事 顺便帮了惠那一把而已
喂 艾丽卡和清秋院在哪
她们两个现在正玩得开心着呢
艾丽卡
真是傻 在幽世里让神明附体肯定会搞砸的啊
惠那小屁孩的身体被天丛云操纵了
看那个样子的话 那个小姑娘也…
带老子过去 立刻马上
去救艾丽卡 而且清秋院的处境也很危险才对
你想去的话请随意
只要在脑中念想一下她们 转眼就到
不过啊 在那之前我会把小事先办完
什么事 动作快点
没完呢
真不愧是艾丽卡小姐啊
不过其实你是懂的对吧
就这样下去的话是赢不了惠那的
我还真不懂
因为我不喜欢打没胜算的战
真意外啊 我还以为艾丽卡小姐是个冷静点的人呢
是呢 确实换做以前的我的话
我也许会避开与你对战
但是那是无意义的假设
因为我已经和弑神者… 和草薙护堂相遇了
真是的 自从和护堂相遇以来
我总是能不断发现新的自己
每天都是那么新鲜 那么棒
真好啊 那种生活
弄得惠那都真想要草薙护堂了
那我先提前道个歉吧
因为接下来的惠那会变得太强 会非常卑鄙
「天丛云剑啊 愿以吾身为祭 平息您的狂暴灵魂」
「千叶破 神之伊垣毛 可越 今者吾名之 惜无」
出自《万叶集》第十一卷。大意是：为了爱，可以不畏神明，也可以不惜名誉
咒力被天丛云吸走了…
这惊人的咒力是怎么回事
我看到了
将护堂同学他们带走的神格 方法以及去向
草薙护堂他们被带到哪去了
生和不死的边界 幽世
Astral
幽世？ 是指阿斯特拉尔界吗
莉莉娅娜小姐 没有将护堂同学他们从幽世带回来的方法吗
有一个 可惜… 没有相应的灵药
怎么会…
那个的话 我也许能帮上忙喔
甘粕先生
是你们正史编纂委员会干的好事吗
怎么敢 倒不如说我们希望草薙同学早点回来
希望护堂同学回来吗 究竟是什么意思？
是这样的 好像世界各地都变得满是硝烟味了
护堂
你没事啊 还有这剑是怎么回事？
歇着吧 这里交给我吧
真是的 也不想想我是为谁受的苦
你不是清秋院啊
没错
吾乃天丛云 好好记着吧 弑神者
还有…
做好准备吧
天丛云剑 是须佐之男的武器…
也就是指草薙剑对吧
须佐之男是与「钢」有着深厚渊源的神
他的领土是铁矿砂的产地
他自身又是暴风之神
强风能帮助铸铁
因为火苗在风的作用下 能化作猛火融化铁器
是能斩杀神及其眷族的言灵啊
不愧是弑神者 用的力量真棘手
吾之巫女的身体好像也开始损伤了
这场较量就暂且搁置了
站住
比起我 担心下那个姑娘怎么样
艾丽卡
艾丽卡 没事吧
振作点 艾丽卡
你醒了啊 艾丽卡
果然还是去须佐之男那去吧
不行 没法在不能用剑的情况下去神的身边
不然的话你的身体会撑不住
没事 总会有办法的
好像是只要念想一下就行了
这 这是怎么回事啊
一定是想像力不够的缘故呢
不过刚才做到了的啊
那是因为亲眼看到影像了的缘故
让粗枝大叶的护堂来做这种细致活…
艾丽卡
可恶
可恶 这是哪啊
护堂 不行啊 你完全迷失方向了
抱歉 这次一定成功
该死
艾丽卡
喂 艾丽卡
快说 你和哥哥是什么关系
我喜欢的东西是被草薙护堂烤过的东西
被烤过… 难道是用爱的火焰烤？
然后他的强悍穿透了我的胸
穿透了你的心吗？
也许正因如此 我才渴求着草薙护堂
难道说这么小的女孩才是哥哥的本命？
现在播报临时新闻
现在世界各地出现了太阳从天空中消失的怪异现象
各国在加强警戒的同时
也提出了这是日蚀的一种的见解
然而因为这种现象是在全世界同时出现的
一部分研究机关认为这是历史上头一次观测到的自然现…
听着挺严重的呢…
咦？
呐 护堂
什么事
我好像只能到这了…
临走之前 亲吻还是能期待下的吧
别…别说傻话
什么叫临走之前
被阿斯特拉尔界的空气侵染的这身体…
是没有办法治好的
那么… 临走之前至少…爱人的…
还说爱人…
不要这种时候还用轻佻的口吻啊
好吧 那就再聊些…有建设性的话题吧
我不在之后…
喂 你这算什么意思啊
到那时… 就依靠赤铜黑十字的总帅保罗·布朗特里吧
叔父对我…
你到底在说什么啊
还有… 好好对祐理和莉莉
要找到那样的人才…是很不容易的…
所以说你到底在说什么啊
这简直就像是…
没错 这是给吾王的遗言
…来自没有得到王的允许就擅自离去的不忠之人的遗言
别说了 我不想听你说这种话
不行 好好听着…
…只要你还是弑神之王
因为我不能…陪在护堂的…身边了
为什么 为什么你要这么为我着想
这还用…说吗
因为我比谁都爱你…比谁都爱草薙护堂啊
真是… 原来你还是没相信啊
「因为我真心爱着你」
为什么是我
为什么你这样的人会爱上我
我自己也觉得难以置信
通俗点说的话 应该是一见钟情吧
自命是和平主义者…
可一旦发生什么情况 却会毫不犹豫地投身战场
比任何人都享受战斗
我就是被这样的你夺走了心
并且不禁祈求能够站在这样的护堂的身边
…仅此而已
艾丽卡
居然让我说到这份上 真是坏心眼…
是第一次呢 是你第一次主动吻我…
能死在战斗中 而且是在爱人的怀中的话
没有比这更幸福的了
居然说是幸福…
护堂 稍微温柔点…
为什么我一定要失去这个女人
护…堂
是谁
没给我打一声招呼就准备带走这个女人的家伙是谁
怎么了 你的表情好可怕
难道要让我接受这狗屎般的现实吗
这话究竟是对谁在说
这根本不是我能接受的生存方式
人之子 无法原谅吗…
…神给予你的不合理
是啊 无法原谅
那么只要把它粉碎就好
能够践踏不合理的不合理…
…那才是你——弑神者吧
那就给我为此所需的力量吧
答应我 艾丽卡
发誓说 不管是世界终结
还是与世上所有神明为敌
你都会始终陪在我身边
难道将少年的化身…
你终于掌握了韦勒斯拉纳的全部权能呢
你是发誓还是不发誓
我发誓
直到世界毁灭那天为止 我都会陪在你身边
接下来我会将我的加护注入给你
虽然可能很痛苦 但你要忍住
嗯 我一定会的
拜托了 护堂
开始了 艾丽卡
护堂 感受到你的力量了
就这样接受吧 接受我的一切
艾丽卡 没事吧
我能感觉到…我体内的你
很火热…
再确认一次
我用魔法将阿斯特拉尔界的门打开 把你送过去
然后你去寻找草薙护堂和艾丽卡 没问题吧
没问题
那么开门了
怎么会…
为什么您会在这里
好安静
是啊 但是不解风情的家伙来了
你在这里啊 弑神者
在我主人的领域里 不会再允许你存在
该死 回来了啊
护堂 这里交给我
不要胡来 你还没…
没事的 现在的我有你给的加护啊
而且…
我还得和它做个了结呢
别碍事 异国魔女
护堂 看好了
这就是你的加护的力量
说是神刀却也没什么大不了的嘛
该死的魔女
原来惠那被天丛云给吸收了啊
清秋院 等着 现在就来救你
别别 实在没法这般麻烦你啊
国王你能这么为我着想 已经足够了
那种事怎么可能做得到啊
我上了 弑神者
什么？
护堂
艾丽卡小姐力气好大
真是的 你也太放松了吧
我动手了
等…
护堂
好疼…
真是的 国王你这人 好猴急…啊…
对 对不起
我…我根本没想到你会一丝不挂
国王
谢谢你救了我
护堂
我有「很多」话想对你说
总之能拜托你先打倒这个怪物吗
嗯… 嗯…
找到了
原来这里也有「钢」啊
草薙护堂 艾丽卡
万里谷 莉莉娅娜
来吧 过来吧
天丛云被…
莫非这家伙就是…
怎么会…
为什么您会…
草薙护堂
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
有两个…雅典娜？
不对
翻译:小雨 校对:高调自学党  打杂:乌贼  MKV:神户アキラ
Metis
吞噬天丛云的是…墨提斯
另一个雅典娜！
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
擦亮剑锋 斩开黑夜
研ぎ澄まし 切り裂いて
你在寻求什么的答案 呐 诉与我听听
何を知りたいの? ねえ、 教えてよ
祈愿无法传到天际…
祈りは空へ 届かない…
你只是微笑着说了一句「想要守护」
君は 微笑み「護りたい」 とだけ言った
一直诠释着强大真意的篡夺者啊
強くあることの本当の意味を貫くUsurper
把你的内心毫无保留地倾诉出来吧
詳らかに語ってよYour Soul
编织神话的言语里 蕴含的万千思念化作羁绊
神話を紡ぐ言葉に 重ねた想いが繋いだ絆
此刻勇气化作利剑
その勇気は顕れたBLADE
开启门扉 篡夺奇迹吧
扉を開き 奇跡を簒奪って
战斗吧 草薙护堂
为了保护所爱之人
弑神之王 做无与伦比的王吧
#13 弑神者物语