ED
有兩個雅典娜？
Metis
不對 是墨提斯 另外一個雅典娜
墨提斯？
宙斯的第一任妻子 雅典娜的母親…
是說那個墨提斯嗎
嗯
在那邊的世界的時候 從名叫須佐之男的老頭那聽說的
墨提斯？ 那種傢伙要…
嗯 那個女人那才叫個瘋啊
竟然想要噬天
噬天？
畢竟和女兒一樣 母親的本性也是蛇
蛇之女神是統治冥府的死亡之神 黑暗之神
那傢伙打算整吞地上的天空 將一切沉入黑暗
不會吧… 那麼 無星之夜的預言指的是…
這樣想才比較合理呢
雅典娜取回真身之時 世界將會毀滅
無星之夜的預言所說的雅典娜 其實是指墨提斯
擦亮劍鋒 斬開黑夜
研ぎ澄まし 切り裂いて
###
你在尋求什麼的答案 吶 訴與我聽聽
何を知りたいの? ねえ、 教えてよ
祈願無法傳到天際…
祈りは空へ 届かない…
你只是微笑著說了一句「想要守護」
君は 微笑み「護りたい」 とだけ言った
一直詮釋著強大真意的篡奪者啊
強くあることの本当の意味を貫くUsurper
把你的內心毫無保留地傾訴出來吧
詳らかに語ってよYour Soul
編織神話的言語裡 蘊含的萬千思念化作羈絆
神話を紡ぐ言葉に 重ねた想いが繋いだ絆
此刻勇氣化作利劍
その勇気は顕れたBLADE
開啟門扉 篡奪奇跡吧
扉を開き 奇跡を簒奪って
# 13    弒神者物語
看來還是沒趕上啊
Gorgoneion
雖然很想將戈爾貢之石回收
看來真的得抓緊了
艾麗卡
我沒事
再等等 雅典娜 馬上就好
惠那的天叢雲被…
那就是弒神者對吧 我來陪他玩玩
草薙護堂
我沒事
不過 蛇之女神不是很怕鋼之劍以及英雄的嗎
那為什麼能夠吞噬須佐之男的刀啊
須佐之男命 珀耳修斯
這些殺死女神化身——蛇的英雄們確實擁有劍的屬性
然而沒有蛇和女神在的話 他們是無法得到劍的
須佐之男命為了救出奇稻田姬 斬殺了八歧大蛇
並在它的身體中找到了天叢雲劍
Medousa
想起來了 珀耳修斯也是用美杜莎的頭作為武器
救出了被囚禁的公主呢
也就是說 英雄們的劍和武器 可以說是蛇和女神賜予的力量
根源都是一樣的啊
那麼說那傢伙…
算是吞噬鋼的蛇吧
護堂 快帶著雅典娜逃吧
要是雅典娜被墨提斯吞掉了的話 世界就真的完了
那我來對付那傢伙 艾麗卡帶著雅典娜走吧…
能對付得了嗎
我不認為已經用過黃金之劍的你能贏得了墨提斯
但是…
護堂 你是最後的防線
一開始就出王牌的這種愚蠢的行為是大忌
請走吧 草薙護堂
在王恢復力量之前頂在前面是騎士的職責
而回報騎士的那份心意才是王應該做的
那個天叢雲是惠那的東西 不會讓你插手的
莉莉婭娜 清秋院
上來吧 快點
護堂同學
大伙
不用擔心 我還打算做剛才接吻的後續
萬里谷
我不能留下她們離開這裡
你跟他待一起也沒關係的喔
畢竟我說過可以多一個情人的
不用
很可惜 我和護堂同學的關係不會止步於普通朋友
我有這種預感
也就是說祐理會做正房？
這不太清楚 不過應該是和那很接近的關係
口氣變大了呢 居然能讓女人說出這種話
這才是我的護堂啊
來了
現在的話…
快躲開
全世界範圍內的停電 之後進一步…
全世界… 情況相當嚴重啊
走這邊嗎
是的 直走
準備去哪裡啊
Power spot
去我們國家的最大的靈力點
靈力點？
沒錯 靈峰富士
那裡有很靈驗的祠堂
在那裡的話 或多或少能夠藏住些氣息吧
草薙護堂
嗯
剛才那個就是我的「蛇」對吧
你這說話方式 我還真不習慣啊
你真的是雅典娜嗎
雅典娜 這就是我的名字嗎
誒？
看來她失憶了
那條蛇是我…不 是過去的我對吧
果然是這樣嗎
雅典娜的一部分寄宿在戈爾貢之石中
變成了她的母親的形態 也可以稱為她的原形
那就是墨提斯
墨提斯企圖吞噬萬物 打算將世界導向滅亡
要達成這個目的 就需要吸收雅典娜
那雅典娜為什麼會沒有記憶
也許和神力一起 被墨提斯奪走了
如今的雅典娜既沒有記憶也沒有神力
相當於是個神明的空殼
空殼…
真好玩 原來有這種人類存在啊
那是…
感受到護堂了…
Hermes
「翱翔吧 赫爾墨斯的長靴」
護堂的呼吸 護堂的體溫… 就在我體內
對神…
擊退了！
真幸福啊 護堂
說不定我此生都不會有比現在更幸福的時刻了
…此刻幸福到能讓我如此認為
所以 在消失之前…
在這份護堂的力量消失之前…
莉莉
我說什麼也不願輸給你
海行かば 水漬く屍 山行かば 草生す屍
出自《萬葉集》卷十八，大伴家持作。後還有兩句，大意是：為天皇而死，絕無悔意
「海戰願化作水上浮萍 陸戰願化作林間沃土」
誒？ 怎麼了
快點 只能封住她一會
力量恢復了 過了一天了嗎
艾麗卡 萬里谷 莉莉婭娜 清秋院
待在這的話 根本沒法知道她們的情況啊
草薙護堂
嗯？
我是神嗎
不知道啊 不過以前你是這麼說自己的
神…神是什麼啊
我怎麼會知道啊
這樣啊
不過 以前我以為神是指非常偉大 全知全能
而且擁有絕對強大的力量的傢伙
但是像這樣實際上碰到後才發現
其實神是無比幼稚 好戰 單純的
我不時會這樣想…
說不定這些傢伙比人類更像人類…
甚至可以當作是自己的同伴
草薙護堂
找到了
雅典娜 你在哪？
原來弒神者還健在啊
真是抱歉啊 生得比較結實
草薙護堂
你就坐在那吧
可是…
不用擔心 看你好像不記得了我就再說一遍吧
我也好歹是個弒神者
先打聲招呼 我是和平主義者
如果你能就此將世界從黑暗中解放
並回到雅典娜的體內的話 我會什麼也不過問
回去？ 是雅典娜回我體內才對
那孩子的命可是我給的
別仗著是自己是母親就胡說八道
既然如此 我選擇救同伴
同伴？ 那個什麼也做不了的雅典娜是同伴？
是 曾對戰過一次的同伴
草薙護堂
那就算了 我會靠武力來搶的
護堂
躲開點
消失吧
這就沒了？
用駱駝也不行嗎
草薙護堂
雅 雅典娜
快點 趁現在
你這傢伙！
雅典娜
「不死的太陽啊 賜予吾閃耀的駿馬吧」
馬嗎
「神速靈妙的駿馬啊 將汝主人之光輪降臨於此」
雅典娜 快躲開
成功了嗎
遊戲結束
雅典娜
雅典娜…
沒結束 還沒結束
沒結束？ 什麼還沒有結束？
因為我已經…
變回…
原來的模樣了
還沒有結束
不管有什麼樣的預言
不管你是什麼樣的神明
我都不會放棄
我也是
什麼？
請閉上眼
這樣就沒事了
萬里谷
事已至此 只有打倒墨提斯了
我知道了
打倒我？ 要打倒我？
你說要打倒取回真身的本神明嗎
給我看完這個再笑吧
拜託了 國王
這是什麼
你那劍的主人須佐之男也被稱為暴風雨之神
就算能夠用蛇的力量吞下「鋼」
但猛烈的「風」是沒法奪取的
混蛋！
艾麗卡 莉莉婭娜
需要像那時那樣重鑄劍
吾王 莉莉婭娜·克蘭尼查爾也為您獻上誓約之吻
殺害雅典娜的母親·墨提斯的是她的丈夫·天空神宙斯
那是因為有預言說…
如果墨提斯所產的是男孩 就會成為超越父親的神明
宙斯害怕了 把懷有生孕的妻子從頭開始吞噬了
之後從宙斯的體內 和墨提斯一模一樣的女孩雅典娜誕生了
…以智慧和戰鬥女神的身份
…以忘卻被害的母親 忠誠於父親的女兒的身份
囉嗦 住口 這可恨的言靈！
你的憎恨和復仇心都源於丈夫的背叛和自私
所以你吞噬了宙斯所掌管的天空
地面也因此陷於黑暗
這就是無星之夜的真相
已經不需要神的知識了呢
我給予你的是純粹的愛
好了 去吧 我的弒神者
護堂 就是現在
我明白
各位 把力量借給我吧
護堂同學
草薙護堂
國王
「正義之人的守護者啊 吾邀請您
支撐天空 開拓大地之人啊
請給正義的我指示正確的道路與光明吧」
「擊碎背脊 扯出骨骼 拔出頭髮 挖出腦髓
給與打破契約的罪人懲罰之錘」
好可怕的執念
野豬被…
雅典娜
不行 來不及了
護堂啊 草薙護堂
雅典娜
比我預料的慢啊
這是…
我對你的身世表示同情
但是抱歉 是時候回你該待的地方去了
我們需要這個世界
消失吧 消失吧 給我消失不見吧
別忘了 雅典娜
你是黑暗 也是暗之世界的女王
真是花了不少時間啊 草薙護堂
什麼意思啊？
也罷 妾身玩得夠開心了
後會有期吧 妾身的弒神者
難道說那傢伙是故意輸給墨提斯的…
真不愧是智慧之神呢
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
草薙護堂
翻譯:小雨 校對:高調自學黨  打雜:烏賊  MKV:神戶アキラ
護堂同學
沒事吧
沒事的
沒錯 他是國王嘛
不過沒想到能從神那裡得到祝福
這才是我的護堂
全球同時發生怪異日食的現象後已經過了一個月了
世界各地仍有處於混亂中的區域
恢復需要數星期至數月不等
據說甚至有的地方需要數年
請用吧
另一方面…
這是…怎麼回事啊
誤會了 不能怪我 我什麼都沒做…
本小姐艾麗卡·布朗特里的座位只能在你身邊
我是因為護堂同學實在是太不檢點了
騎士的使命就是保護王
幫我添飯
不是的 所以說 那個…
護堂
王啊 您得多吃點
艾麗卡小姐 從剛才開始你就粘太緊了…
鬧夠了沒有！
Campione
草薙護堂是弒神者
所謂弒神者 是成功弒殺了神明之人被授予的稱號
是王者中的王者
亦是不被任何人支配的魔王
這是個由成為了弒神者的少年和圍繞在他身邊的少女們
以及世界各地的尚未謀面的諸神和魔王們織結而成的
永無終章的物語
花海之樂園 捲入狂風之中
花摘む楽園　風へと巻きこまれた
光の斜面を　影がよぎった
暗影將光明吞噬
やさしい日常　クルリとかえてしまう
平靜的生活 頃刻間消失不見
エチュードが始まってる　ひらかれる翼
旋律已然奏響 雙翼蓄勢待發
ともに闘いたいの? こわいって逃げて行くの?
想與你並肩而戰 卻又恐懼退縮
どっちよ　どっちにするの
怎麼辦 該如何抉擇
自分に聞いて　答えを決める
如是自問 心意已決
愛は鳴りやまない歌　愛は導きの扉
愛是不息之歌 愛是真理之門
試練与えては　試す神たちを
面對賜予我試煉的神靈
いつの日か超えてゆける
終有一日會將其超越
強くなるraise each other
變堅強 raise each other
キスをおくる　胸をうつ
送出親吻 觸動君心
目醒めるの！ 名も知らぬ　持て余すほどのチカラで
破繭成蝶!    用這未知名且蠢蠢欲動的力量
New Ageにふさわしい　イバラの時間を神話に
將新時代的苦難之時化為神話