ED
在場的自由民的後裔們 吾問你們
斬殺蛇妖美杜莎的稀世英雄之名是？
珀耳修斯
Andromeda
打倒要求用安德羅墨達來供奉自己的怪物
並最終解救美姬的勇者之名是？
珀耳修斯 珀耳修斯
Argos
凱旋偉大阿爾戈斯的王之名是？
珀耳修斯 珀耳修斯 珀耳修斯
很好的決鬥場 吾相當喜歡 弒神者
還真是個喜歡出風頭的神明啊
英雄和弒神者的戰鬥
想把這只能作為神話傳承的東西和我獨享嗎
廢話少說 開始吧
沒錯 接下來就用武來交流吧
上了
草薙護堂
擦亮劍鋒 斬開黑夜
研ぎ澄まし 切り裂いて
你在尋求什麼的答案 吶 訴與我聽聽
何を知りたいの? ねえ、 教えてよ
祈願無法傳到天際…
祈りは空へ 届かない…
你只是微笑著說了一句「想要守護」
君は 微笑み「護りたい」 とだけ言った
一直詮釋著強大真意的篡奪者啊
強くあることの本当の意味を貫くUsurper
把你的內心毫無保留地傾訴出來吧
詳らかに語ってよYour Soul
編織神話的言語裡 蘊含的萬千思念化作羈絆
神話を紡ぐ言葉に 重ねた想いが繋いだ絆
此刻勇氣化作利劍
その勇気は顕れたBLADE
開啟門扉 篡奪奇跡吧
扉を開き 奇跡を簒奪って
今夜月色很美
讓我想想… 就在這附近最顯眼的地方再見吧
事不宜遲 現在就請莉莉婭娜小姐施展「教授」的魔法吧
# 10    災神魔王 太陽勇者
等…等…等等 為什麼要這樣
難道除了從雅典娜那裡得到了天啟的莉莉婭娜小姐之外
還有誰能施展「教授」嗎？
還可以用口頭轉述之類的方法…
這全部用口頭轉述？
應該還有其他方法…
那就用Plan B了
先由莉莉婭娜小姐給我「教授」 然後再由我給草薙大人「教授」…
肯定不行啊 都怪「教授」得用嘴餵這點太…
有什麼不行的 不就是接吻嘛
我早已決定 第一次接吻的對象必須是我命中的另一半
呃… 也只是想著「要能那樣該多好啊」而已
並不是非常執著的願望
要是艾麗卡·布朗特里小姐在的話 肯定會這麼說
「太多分了 莉莉
要是讓人看到我這樣大笑的話
我的淑女形象可就全毀了啊」
卡蓮！
那…那個 您要去哪
去下洗手間
莉莉婭娜小姐有沒有過「護堂大人就是我的命運之人」這樣的想法
誒？
兩位雖然被珀耳修斯神打敗過一次
但現在卻打算再次迎擊他
嗯…
儘管對手是神明 卻仍打算憑著兩人堅強的羈絆一同克服
不覺得這景象很有「命運」感嗎
別…別說傻話
再說了 草薙護堂有艾麗卡那個情人在
古往今來 愛都是靠搶的
話說 草薙大人還沒有回來呢
嗯 還真是
接下來…
您這是要去哪？
這麼快就被追上了啊
草薙護堂 為何不為了勝利拼勁全力
我也很想盡全力啊
那麼現在就命令我吧 「把天啟教授給我」
我沒那個打算
為什麼啊 王的職責就是和神明戰鬥
您可是有讓我們人類服從的特權的啊
別吹捧我了
我之所以會那麼賣命
不過是因為當下只有我才能和神明戰鬥而已
王啊
別那樣叫我
誒？
王這個稱號 只有做了與之相稱的大事之後才能讓別人這麼叫
我才沒有那麼偉大
就是因為拘泥於這點 所以才不下命令的嗎
算是吧
而且難得你從沃邦那得到解放了
我再做同樣的事情的話 就太丟人了是吧
嘛 差不多就是這些原因
等…等一下
我來接你了 弒神者
珀耳修斯
來吧 到適合我們決鬥的地方 盡情玩個夠去吧
和英雄神的決鬥 事情發展得相當不錯嘛
沒完呢
淨耍小伎倆
我想你應該也有和王相稱的武器和戰鬥方式吧
抱歉 即使是使用不堪入目的手段也要取勝才是我的愛好
你這作風能夠堅持多久呢
「東昇的太陽啊 賜予吾力量
化作粉碎韋勒斯拉納的鐵錘吧」
不行嗎
吾必殺必中之箭 你就老實再次受了吧
草薙護堂
要是換頭中的話 已經死了啊
沒事吧
嗯 算不了什麼
您打算怎麼做
我會設法解決的
沒用的
韋勒斯拉納的權能被他用隱藏持有的太陽神之名給封印了
即便如此 還是只有我能和神明對戰
草薙護堂 您這人…
我來教您消除您憂愁的方法
誒？
您說您之所以會和神明戰鬥是因為只有您才能做到
我也是這樣
如果只有我才能支撐您的話 那我就全力支撐您
青銅黑十字 莉莉婭娜·克蘭尼查爾起誓
從今往後會以您為吾劍之主 為您獻上不才之身與忠誠
也許只會給你添麻煩也說不定 那就拜託你了
那麼吾主 我有事相求
什麼事
請和我接吻
難道還要我主動一次嗎 這種事得男方主動才行
不… 可是…
這是為了「教授」
請為了勝利全力以赴吧
我知道了
開始了啊
不… 等等…
「教授」呢
剛才那個還不夠 請…再來…一些
把身體再放鬆一些 把心交給我
是 好的…
還不夠 得再接吻才行
得交融得再深點
我們是王和騎士 任何人不得 艾麗卡也不得說三道四
所以…
莉莉婭娜小姐
叫我莉莉婭娜 隨您喜歡叫也沒關係的
因為您是我的王…
啊 吾主啊
想不到當今的弒神者才這點本事
難道說勝利和智慧的女神也會有看走眼的時候嗎
那吾就把你拽下女神寶座吧
這是…
再來一輪吧 珀耳修斯
Mithras
不對 應該是密特拉
我打倒的韋勒斯拉納 是在古代波斯效忠過太陽神的軍神
「此刻 借助日輪之加護射出此箭」
光會被更強的光抹除 見識到這真理了嗎
你那光的根源是韋勒斯拉納的主人·太陽神米斯拉
米斯拉並不只是波斯神
Mithras
在古代羅馬也被稱為密特拉並被崇拜過
波斯的位置是在羅馬帝國的東方 太陽又是從東方升起的
所以 「密特拉是從東方來的神明」是有雙重意思的
你還真能說啊 但是在戰場上有用的只有鋼製的武器
而羅馬人還認識另一個從東方來的男人 那就是珀耳修斯
粗枝大葉的羅馬人把從波斯來的太陽神和希臘英雄當成了同一神
從而誕生出了全新的英雄
是要斬裂吾名的由來嗎 暫且稱讚你一下吧
你不是希臘的英雄
是被稱為太陽神·密特拉的古羅馬神明·珀耳修斯
能夠封印韋勒斯拉納的 是他的主人密特拉的力量
我要將那力量斬斷
居然反抗舊主 真有意思
就認可你是吾珀耳修斯的敵人吧 報上名來
我叫草薙護堂
吾記牢了
很漂亮地斬裂了密特拉啊
但是 戰鬥還沒有結束
草薙護堂
「雄壯強悍的吾所高舉之物 乃勇猛的駱駝的證明」
什麼？
沒事吧
嗯 駱駝的化身擁有強勁的腳力和耐力
發動條件是身受重傷
怎麼這樣
本來只是準備在吃雅典娜之前吃點小菜罷了
想不到能讓吾這般享受
這傢伙還真精神啊
勇敢的少女也在啊
那好 就讓吾殺掉弒神者 華麗地拯救少女你吧
我是草薙護堂的騎士 不需要您來救
這脾氣吾相當喜歡 可惜…
你做了什麼
你應該明白的吧
我們鋼之英雄斬殺的龍和蛇 都是大地女神沒落後的姿態
勝利之後所娶的美女 都是服從於英雄的女神本人
這就是鋼之神格 弒蛇英雄嗎
因此 身為女神巫女的那個少女也會服從於吾
為吾的勝利盡忠
如此這般 英雄就在巫女的幫助下討伐邪惡魔物
這也是神話的真理
你就真願意聽這傢伙的擺佈嗎 我可不願意啊
明明好不容易才認識的
你明明說要做我的騎士的 莉莉婭娜
她是無法忤逆身為神的英雄吾的
巫女服從於吾等是命中注定的
給我閉嘴
要死於心愛之人手下嗎
這也不錯啊 草薙護堂
莉莉婭娜
Jonathan
「不飲仇敵之血 約拿單之弓誓不退縮
Saul
不茹勇士之脂 保羅之劍誓不回鞘
啊 勇士們會在戰鬥中倒下嗎」
快醒醒
「約拿單之弓 迅過猛鷲強過雄獅的勇士之器啊」
快醒醒 莉莉婭娜
「如那疾風驟雨 射殺汝之仇敵」
莉莉婭娜
沒事吧
是的
千鈞一髮之際 我清楚地聽到了您呼喚我的聲音
剛才那個還能再射一次嗎
原來如此 自古以來最強的武器是愛之力啊
但是 吾不能輸
這次我要了結你
「約拿單之弓 迅過猛鷲強過雄獅的勇士之器啊」
莉莉婭娜 就是現在
「如那疾風驟雨 射殺汝之仇敵」
不痛不癢！
這點小傷…
「敏捷且難以接近之物啊 給予打破契約的罪人懲罰鐵錘吧」
連舞台一起碾個粉碎吧
好
草薙護堂 請振作一點 馬上就為您治療
魔法對弒神者的身體是沒用的…
這 這是治療手段 跟人工呼吸是一樣的
所以 接吻沒問題
吾主 草薙護堂…
看來贏了啊
雅 雅典娜大人
真是個不成熟的小鬼啊
不過 面對那個搗蛋鬼 也算是幹得不錯了
這是把你捲入這次戰爭的賠禮
妾身來幫你治傷吧
請 請等一下
還來！？
這次是勝利的獎勵
對於戰勝邪惡的英雄來說 美女的祝福還是挺般配的
小姑娘 等他醒了告訴他
「雅典娜會再次出現在你的面前的」
求您別再來了
居然會被逼到這一步 這種事可是在神話時代也沒有過啊
不過 事情還沒有完
草薙護堂 我們的戰鬥還會繼續
你是？
妾身乃蛇 害天之蛇
哎呀 被搶先了一步
不過 好像會變得有趣點了
莉莉婭娜難道說料理也很拿手？
雖然我知道您在拿我和誰比
但是請別把我和那種母狐狸相提並論
不介意的話 下次可以嘗嘗我做的料理…
你果然阻止我了啊 莉莉
你瘋了嗎 艾麗卡
對吾主太沒有禮貌了
「吾主」呢 已經不準備隱瞞了嗎
畢竟毫無隱瞞的理由啊
吾主草薙護堂由我來保護
艾麗卡 這惡作劇也太惡劣了
這不是惡作劇 是懲罰
懲罰？
聽說您贏了珀耳修斯神 恭喜您了
謝 謝謝了 你是在哪裡聽說的
是個非常親切的女僕告訴我們的
好啊
那麼 是哪裡的哪位給護堂「教授」的？
真拿你沒辦法啊 我明明說過情人只能多一個的
那…那個的話你放心
莉莉婭娜說是作為騎士來侍奉我
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那是騎士的表情嗎
翻譯:小雨 校對:風之笑  打雜:烏賊  MKV:神戶アキラ
不打自招說的就是你這種情況
「萊恩哈特」
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
花摘む楽園　風へと巻きこまれた
花海之樂園 捲入狂風之中
光の斜面を　影がよぎった
暗影將光明吞噬
やさしい日常　クルリとかえてしまう
平靜的生活 頃刻間消失不見
エチュードが始まってる　ひらかれる翼
旋律已然奏響 雙翼蓄勢待發
ともに闘いたいの? こわいって逃げて行くの?
想與你並肩而戰 卻又恐懼退縮
どっちよ　どっちにするの
怎麼辦 該如何抉擇
自分に聞いて　答えを決める
如是自問 心意已決
愛は鳴りやまない歌　愛は導きの扉
愛是不息之歌 愛是真理之門
試練与えては　試す神たちを
面對賜予我試煉的神靈
いつの日か超えてゆける
終有一日會將其超越
強くなるraise each other
變堅強 raise each other
キスをおくる　胸をうつ
送出親吻 觸動君心
目醒めるの！ 名も知らぬ　持て余すほどのチカラで
破繭成蝶!    用這未知名且蠢蠢欲動的力量
New Ageにふさわしい　イバラの時間を神話に
將新時代的苦難之時化為神話
太刀媛巫女的陰謀正在悄悄逼近草薙護堂
弒神之王 別被迷惑了
#11 太刀媛巫女