ED
居然逃到这种地方来
真不是喜欢花哨的你的风格啊
像老鼠一样四处逃窜 也到此结束了
艾丽卡．布朗特里
要形容的话 我倒是希望你说「像燕子一样飞来飞去」
莉莉
「吾之羽翼 铸就幻影之刃的钢铁啊
IL Maestro
迈斯特洛赐予我力量」
「莱恩哈特」
擦亮剑锋 斩开黑夜
研ぎ澄まし 切り裂いて
你在寻求什么的答案 呐 诉与我听听
何を知りたいの? ねえ、 教えてよ
祈愿无法传到天际…
祈りは空へ 届かない…
你只是微笑着说了一句「想要守护」
君は 微笑み「護りたい」 とだけ言った
一直诠释着强大真意的篡夺者啊
強くあることの本当の意味を貫くUsurper
把你的内心毫无保留地倾诉出来吧
詳らかに語ってよYour Soul
编织神话的言语里 蕴含的万千思念化作羁绊
神話を紡ぐ言葉に 重ねた想いが繋いだ絆
此刻勇气化作利剑
その勇気は顕れたBLADE
开启门扉 篡夺奇迹吧
扉を開き 奇跡を簒奪って
# 7    风 雨 狼
算是输了吗
草薙同学
抱歉 万里谷
暂时先不要管我
「凤」使用久了之后就会…
请把身体放松
为什么
我们的身体…像平常那样使用魔法是没有用的
例外…只有直接将魔法注入体内…
和艾丽卡小姐那样也是因为这个吗
我完全以为是下流的交往行径了…
草薙同学
行了 不用再试了…
就算不用魔法 也还是有效果的
又用这么危险的力量 真是个喜欢乱来的人啊
万里谷
以前 妈妈像这样帮我抚摸过受伤的地方
虽然她是个完全不懂魔法的普通人
但是痛楚明显缓和了很多
所以 对草薙同学也应该是有效的
别以为用你那迟缓的速度能够从我手掌心逃脱
说的也是呢
那就凭武力甩开你
还是老样子脚品真差
莉莉 你一兴奋就说脏话的习惯还没改掉喔
身为骑士 应该更加美丽地战斗才是
什么「美丽地」啊
明明马上就会使用像辕马一样的蛮力招式
要形容的话 就给我用「像狮子一样雄壮」吧
那我就像隼一样高跃
做好觉悟了吧
呐 万里谷
那个老头…
诶？
那个权能
首先得想办法对付那个「狼」
抱歉 那个我也不太清楚…
万里谷？
拥有最强光明的太阳
能够将其吞噬并同化的怪物
绝不会是隶属于黑暗的东西
灵视？
看到什么了吗
忙中打扰非常抱歉
甘粕先生
艾丽卡小姐现在很不妙
不愧是莉莉 「飞翔」之技的使用者
呐 莉莉
你是出于自己的意愿服从沃邦侯爵的吗
我非常了解你
一味服从侯爵的蛮横行径 一点不像你…
这可全都是你的错啊
都是你诳骗草薙护堂 坐上「情人」宝座的错
诶？
因为这个 我爷爷的对抗心理被刺激了
莫非是想将自己的孙女送给王做情人？
闭嘴
我只是作为一个骑士履行对王应尽的职责
请住手
祐理
请住手吧
四年前 因为侯爵任性的目标 我们受尽痛苦
现在你又因为别人的企图…
听到了吗
应该没有再继续委屈自己的必要了
草薙同学的话 能够将你…
想让我反叛吗
这种事…
万里谷
谢谢
我并没有做什么值得你道谢的事情
不对
我是自尊心很高的骑士 反叛之事绝无可能
上了
寝室的桌子的抽屉
真美啊 既抒情又有少女情怀
你难道…
那种冷淡的人什么的 最讨厌了
不过这胸间高涨的心跳是什么？
难道这就是爱？
啊 我…
这份心意已经停不下来了 不要
住口
为什么你知道那个东西存在…
知道我 我写的小说
如果莉莉往后能珍惜和我的友情的话
要我忘记那个笔记本的存在也是可以的喔
还有将你杀死 让你永远闭嘴这个方法
可不能鼠目寸光啊
要是我死了的话 在被解封的遗书里面
那个小说的事情可会是写得一清二楚
啊 太好了 莉莉自己答应协助我们了
艾丽卡．布朗特里
诶？ 怎么回事啊
万里谷 刚才灵视看到的情报讲给艾丽卡听吧
她应该能从万里谷的情报里知道更具体的事情
是…是呢
喂 艾丽卡
去找吧 去狩猎吧 今夜是个美好的夜晚
我的猎犬们 快去把我的猎物找出来
然后带到我面前…
没有那个必要了
可让我久等了 小子
怎么了 克兰尼查尔
怎么好像和仇敌在一起啊
莉莉娅娜．克兰尼查尔此刻请求归还职责
不论是这个人还是万里谷 我都不会再让你对她们出手 老头
居然在意凡人 这可不是战士和敌人对峙之时该有的行为啊
不成熟的家伙
不成熟也没关系
因为我有可靠的同伴在
你就一个人在那自命孤高吧
小子真能吠 不知道实力怎么样啊
让我看看你的才能
看看你那将萨尔巴特雷．多尼逼得走投无路的才能
「吾以言灵之技 显现世间正义
此咒言强大且雄辩」
能够吞噬光明之物 内部必定同样藏有光明
然而狼是驰骋于地 蠢动于黑夜之物…
是大地之神化身后的怪物
换言之 既是光辉万丈的太阳的同时
又是拥有黑暗与大地的性质的狼之神
它就是被你杀掉的神
这是？
他是太阳神 母亲是大地女神
他拥有在地下诞生的神话
又被用意味着光的名字Phoebus称呼过
但同时又拥有意味着「狼」的第二称呼Lykeios
这力量怎么回事
斩裂权能的言灵 这就是你的王牌吗
有意思
Apollon
你所杀死的神之名是阿波罗
Artemis
是和月女神阿尔忒弥斯一起诞生在封闭于黑暗之中的地下的太阳神
是同时拥有光和大地的性质 且以狼为仆从的神
原来如此 是能打破我权能的言灵啊
藏着很狡猾的绝招嘛
那么 你的言灵对阿波罗以外的权能会有效吗
动手
艾丽卡
我们两个要彻底地保护好护堂
这是最优先的目标
有对策吗
阿波罗的权能已经破了 接下来只要撑到黎明就行了
尽耍小聪明
你们很清楚吧
这些人都和你们是同级
但是他们只会听从你的命令 不懂随机应变
还真能说 给我上
艾丽卡小姐 莉莉娅娜小姐
和她们不同 我什么都做不了 什么都…
草木花…春天诞生的生命 在冬天将其夺去
掌管生与死的相法 这正是身为大地之神的证明
草薙同学 快把剑重铸
重铸？
阿波罗与欧西里斯本是性质极似的神格
一定可以的
真意外啊 万里谷会说这么为难人的话
但也只能这么做了
果然如此
这个权能在使用之时会有限制
怎么这样
果然我…
不足的是关于欧西里斯的知识
重新铸剑的想法并没有错
但是护堂缺少那方面的知识
但是… 要怎么做
草薙同学
我… 不这么做的话草薙同学就会…
这样下去的话艾丽卡她们会…
草薙同学
万里谷
四年前 我什么都没做到
现在也一样 总是让大家帮我
但是 就算是这样的我 也想为大家出一份力
你就加入死之仆从的行列吧 克兰尼查尔
赤色恶魔也会一起 你不会寂寞的
草薙同学 请和我合心为一
不把我们的心合二为一的话就没意义了
我也会努力的
请用心感受我吧
用心感受我所看到的一切
草薙同学 护堂同学
什么
在过去 欧西里斯是为埃及大地带来丰收的农耕之神
但是被弟弟所杀降至冥界 后来成为了死者之国的王
同时掌管丰收的恩惠和死
和雅典娜一样 这是大地之神的特性
那么 让农作物丰收 统治亡灵之国的神也必然是同类
也就是说…
这是？
和阿波罗一样 欧西里斯也是大地孕育出来的神
过来
这是… 侯爵的权能被…
成功了呢 祐理
是 是
我也能帮上草薙同学 护堂同学的忙了…
那个 请不要在意
刚才是我擅自做的…
还没完
欧西里斯还没完全…
护堂同学
做得好啊
斩裂了我的「狼」 还弄裂了我的「死之仆从」的链子
风伯 雨师 雷公
掌管暴风雨的诸神
刚才那样打发时间可是相当刺激喔
不妙…
护堂同学
护堂
这是王之间的战斗
小丫头们别来捣乱
真是顽强
小子 你和我年轻时有点像
以不懂任何魔法之身得到王的权能
凭着斗志和智慧熟练掌握无论何种魔术师都无法习得的力量
这是我以前走过的路
护堂同学
护堂
站起来
万里谷 艾丽卡 莉莉娅娜小姐
站起来 王啊
王啊
救救我们…
王…
这是什么…
能听到声音…
「支撑天空 开拓大地之人啊
赐予吾胜利与恩宠之人啊
请指与正义的我正确的道路吧」
就这种程度吗
别以为只有你才能支配闪电
这个化身还是第一次见
那是「山羊」的化身
是拥有能够积聚众人之心 并能够操纵闪电的祭司能力的姿态
小子 此刻对你表示感谢
竟能慰藉我的无聊
不好 中了那个的话…
艾丽卡
我是你的剑 是你的盾
不论发生什么都会与你并肩而战
此时此刻我也是您的骑士
让我陪着您吧
万里谷
这是？ 大家的力量都…
光是三人的力量的话…
不对
除去我们的怨念吧
退却劫掠的王吧
居然是仆从们!?
以周围众人的声音为力量 这就是山羊的化身
将人与恶魔——全部敌人与敌意粉碎 这就是我！
大家的力量汇聚在我身上…
这样一来…这样一来怎么可能会输给你
很能干嘛
接下来开始的就算做是第三轮吧
小子
你想的话来个十二轮我也陪你
请适可而止吧
万里谷
若您还不停止战斗 我就…
天亮了
草薙护堂 这场胜利就让给你
下次相遇之时 我将全力狩猎你
感激不尽 王啊 王啊
这次你们终于能安息了…
万里谷
为什么会这么…
您没发现吗
山羊的化身不仅是群众意志的力量 连生命力也会吸收
生命力？
没事的
就连没体力的我也就是晕过去一下而已
万里谷
怎么了 艾丽卡
难道连你也…
有什么不行的
祐理不也在我面前和护堂kiss了
那 那是艾丽卡小姐你…
我可没说让你和护堂kiss啊
真…真不纯洁
不…不行
艾丽卡小姐请住口
请松开护堂同学的嘴
草薙护堂是弑神者
所谓的弑神者 是成功弑杀了神明之人被授予的称号
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是王者中的王者
翻译:小呓 校对:风之笑  打杂:乌贼  MKV:神戶アキラ
亦是不被任何人支配的魔王
这是个成为了弑神者的少年和围绕在他身边的少女们的故事
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
花摘む楽園　風へと巻きこまれた
花海之乐园 卷入狂风之中
光の斜面を　影がよぎった
暗影将光明吞噬
やさしい日常　クルリとかえてしまう
平静的生活 顷刻间消失不见
エチュードが始まってる　ひらかれる翼
旋律已然奏响 双翼蓄势待发
ともに闘いたいの? こわいって逃げて行くの?
想与你并肩而战 却又恐惧退缩
どっちよ　どっちにするの
怎么办 该如何抉择
自分に聞いて　答えを決める
如是自问 心意已决
愛は鳴りやまない歌　愛は導きの扉
爱是不息之歌 爱是真理之门
試練与えては　試す神たちを
面对赐予我试炼的神灵
いつの日か超えてゆける
终有一日会将其超越
強くなるraise each other
变坚强 raise each other
キスをおくる　胸をうつ
送出亲吻 触动君心
目醒めるの！ 名も知らぬ　持て余すほどのチカラで
破茧成蝶!    用这未知名且蠢蠢欲动的力量
New Ageにふさわしい　イバラの時間を神話に
将新时代的苦难之时化为神话
草薙护堂啊
大海啦 泳衣啦 温泉啦 温泉啦
#8 英雄造访
弑神之王啊 随欲而安吧