受這突發的雷雲天氣的影響
部分縣的各地出現了停電 交通混亂的現象
以下是出現阻滯的線路
山手線全線…
事情變得不可收拾了呢
真是山雨欲來風滿樓啊
這是?
簡直就像是夜晚呢
沒有星辰的夜晚
難道是?
「身為蛇之化身的大地女神取回真正的身姿之時
無星之夜會將世界籠罩 世界會被誘至冥府」
真正的身姿…
雅典娜正追尋著這個…正在靠近
還是放棄汽車吧
雖然和神明玩追趕遊戲 根本沒有贏的可能
草薙同學
「以雅典娜真名下令 黑暗來臨吧 驅散火之恩惠吧
天上諸星和黑暗之風啊 展現遠古之夜吧」
「吾所求之物乃蛇」
擦亮劍鋒 斬開黑夜
研ぎ澄まし 切り裂いて
你在尋求什麼的答案 吶 訴與我聽聽
何を知りたいの? ねえ、 教えてよ
祈願無法傳到天際…
祈りは空へ 届かない…
你只是微笑著說了一句「想要守護」
君は 微笑み「護りたい」 とだけ言った
一直詮釋著強大真意的篡奪者啊
強くあることの本当の意味を貫くUsurper
把你的內心毫無保留地傾訴出來吧
詳らかに語ってよYour Soul
編織神話的言語裡 蘊含的萬千思念化作羈絆
神話を紡ぐ言葉に 重ねた想いが繋いだ絆
此刻勇氣化作利劍
その勇気は顕れたBLADE
開啟門扉 篡奪奇跡吧
扉を開き 奇跡を簒奪って
# 4    不從之雅典娜
那邊
是
沒問題嗎 在這種地方狂奔
這可是緊急事態
真是的
那是什麼
貓頭鷹
雅典娜的僕從
晝伏夜出的貓頭鷹
被認為是可以穿梭於封閉在黑暗之中的冥府與現世之間的死神的化身
那為什麼會變成雅典娜的僕從
雅典娜是智慧之神對吧
諸神的起源是既深遠又複雜的
所以還是接著剛才的把雅典娜的知識補完了比較好
在這?
不是正好嗎 反正又沒有誰在
不 所以說啊
盯
亞麗安娜小姐 看前面 看前面
我看著喔 盯
明明沒看吧
真是的 沒事的
不用在意亞麗安娜
在意
不 這是在那之前的問題
是萬里谷嗎
太好了 幫大忙了
幫忙了?
發生了什麼事嗎
一會再給你解釋
Gorgoneion
戈爾貢之石的封印怎麼樣了
抱歉 還沒有完成
不過雅典娜的氣息已經非常接近了
我知道了
有什麼萬一的話就把它扔下逃走吧
可是…
我會想辦法的
本來把大家牽扯進來的人就是我
草薙同學
不行 我也是媛巫女
面對這樣的情形 我不能厚著臉皮逃走
萬里谷
「什麼也別做」未必就是溫柔
我知道了
那好好聽我說
如果變得形勢危急了 就叫我的名字吧
用心地想念我 這樣做的話我肯定能去你那邊
這也是草薙同學的權能對吧
應該是
應該?
怎麼回事
我還沒有完全理解使用的條件
抱歉
沒完全理解?
明明是如此卻說「肯定能去」嗎
嗯… 算是吧
真是的
草薙同學豈止是對周圍沒有顧慮
看來還是個相當不負責任的人啊
是這樣嗎
是這樣啊 不過我試試
抱歉 我一定會過去的 就相信我呼喚我吧
什麼時候變得這麼親密了啊
咦 親密?
為什麼這麼說
真是的
看來你對那方面很遲鈍啊
我去看看有沒有能對封印有幫助的東西
下車了 汽車已經沒法用了
知道了
路上小心
如有萬一的話 剛才的名叫萬里谷的孩子會呼喚護堂
也就是說要使用「風」的化身對吧
嗯 可是…
怎麼了 不安?
不 只是想著到最後還是把她牽扯進來了
是呢
既然這麼想的話 就好好保護她吧
我明白
而且那個孩子比護堂想像中的要能幹的多
我會原諒你的 就和那個孩子好好相處吧
好好相處? 那是什麼啊
就是說只找個二號情人的話 我還是會睜一隻眼閉一隻眼的
為什麼談話內容會變成這樣了
不過 不論何時第一位都是本小姐艾麗卡‧布朗特里
這點如果忘了的話 我一定會把護堂你砍了的
手勢好逼真啊
雅典娜她…
嗯 終於到達戈爾貢之石跟前了啊
妾身是雅典娜
想要你交出手中的「蛇」
草薙同學
你若拒絕的話就硬來
此般結界…
草薙同學 快來吧
草薙同學
莉莉婭娜小姐
死了心交給她吧
快點
辦不到
萬里谷祐理
遠古之蛇 終於找到你了
巫女啊 就傳述給後代吧
…將這三位一體的女王復甦再臨的一幕
怎麼會這樣
「妾身頌唱 頌唱曾統治天地以及黑暗的遠古女神的歌謠
頌唱被當做忌諱之蛇斬殺的女王的哀歎
吾名為雅典娜
曾是孕育萬物的大地母神
亦是掌管黑暗的冥府之主
亦是知曉天之睿智的女王
雅典娜在此起誓 誓要恢復遠古之身」
萬里谷祐理
不從之…雅典娜
這份力量好像還不能完全掌握
不過那也只是暫時的事情
草薙同學
我一定會去的 就相信我呼喚我吧
用心地想念 相信他
您還有需要戰勝的對手
是嗎 說了句讓人感興趣的話呢
說名字吧
相信著 用心地 用心地 用心地
快來吧 雅典娜就在這裡
需要您力量的我就在這裡
所以 草薙同學
草薙護堂
草薙同學
萬里谷 沒事吧
您來了啊…
萬里谷
果然在這裡呢
因為聽說你來了日本 就估計你會出現在這了
剛才保護她了嗎
草薙護堂
還活著 不 是復活了嗎
真對不起啊
太棒了 這樣才算得上吾之仇敵 擁有魔王別名之人啊
萬里谷 沒事嗎
是的 我沒事
只是…
這咳嗽…
對 沐浴過妾身的死亡之風
死亡之風?
恐怕和之前護堂受到的是一樣的
使用黃金之劍吧
「吾以言靈之技 顯現世間正義
此咒言強大且雄辯
因其強大而無往不勝 因其強大而治癒萬物」
我再確認一遍
我並不想和你對戰 希望你能就此回去
別說些掃興的話
妾身才奪回遠古的三位一體
想稍稍玩耍一會
玩耍?
表情不錯
艾麗卡 拜託你了
賭上你的榮譽 保護好萬里谷吧
草薙同學
我決定了 要揍飛這傢伙
謹遵吩咐 吾主
終於不做偽和平主義者了啊
別加個偽字
護堂
這是勝利的提前慶祝
這就是被譽為歐洲 非洲 東方三界最強的女神 雅典娜的所有知識
去將不從之雅典娜打倒吧
在你祈禱之時 我必會出現在你身邊
真是不錯的節目啊 弒神者
我才不管你是不是神
就算動武也要把你趕回去
很好
在這裡一決雌雄吧
草薙同學
不愧是媛巫女 能看見戰鬥中的護堂啊
這黃金的世界到底是…
由護堂的權能造出來的空間
好好看著吧
變成那樣的護堂會比任何人都不擇手段
怎麼了 弒神者
只有這點能耐嗎
居然逃跑 真是掃興
剛才不是說過要一決雌雄嗎
相遇即鬥爭 消滅對方才是我們的命運
我知道 我並沒有逃跑
只是想看看你的「蛇」
你一直是與蛇密切相關的女神
要說出妾身的出處嗎
雅典娜和美杜莎本是擁有相同起源的蛇之女神
能化身為可怕之蛇的智慧女神 古老的大地母神
那把劍 莫非是…
掌管大地與恩惠的女神 並非只有溫順的一面
春天誕生的生命 在冬天將其奪去
反覆無常地引發天災破壞農作物
你也是生命與死亡之女神
真令人不快啊
…那把欲暴露妾身之真身 再將妾身砍碎的「劍」
休令妾身想起那忌諱的過去
身為死神的雅典娜能化身為貓頭鷹
穿越黑夜與冥界之鳥 黑暗與死亡的支配者
真是自作聰明
大地母神之蛇 冥府神之鳥
再加上女人的智慧
這三位一體才是雅典娜神格裡最古老的形態
過去你曾是「有翼之蛇」的女王
真是把不祥之劍
但是…
雅典娜本來並不是宙斯的女兒
而是諸神的女王
對於掌管生命與死亡 偉大的智慧女神來說
那才是與之相符的地位
閉嘴
但是 謀反開始了
以宙斯為首的男子眾神高舉反旗
一蹴而就成為了新的諸神之王
神話被篡改
曾是女王的雅典娜變成了王的女兒
美杜莎甚至被貶為妖魔
囉嗦
曾身為「有翼之蛇」的智慧之女王
就這樣失去蛇的形態
最終成為僅有美貌的女神
你的言靈 實在是污穢不堪
雅典娜作為大地母神的一面的本質——蛇
最終被流傳為別的怪物——「有翼之蛇」 也就是龍
在神話裡被英雄打敗的邪惡之龍 就是敗北的大地母神被貶低的形態
沒落的過去的女王
那就是你的本質
那是…
斬裂了神格
為了貶低雅典娜的神性 削弱她的力量
那種事能做到嗎
Verethragna
韋勒斯拉納的權能 黃金之劍
可以說是象徵著他的化身
那麼雅典娜就…
不 還沒完
要去哪裡
黃金之劍用盡的時候 這個空間便會消失
之後就拜託了
不行嗎 如果就那麼贏了就好了
妾身的蛇乃不死之象徵
妾身已經看穿了
那把劍已經不能用了吧
Verethragna
還有 你的權能是古代東方軍神韋勒斯拉納之物
被發現了嗎
Mitras
那位軍神曾是波斯太陽神密特拉的心腹
那麼一來 你應該也能使用驅散黑暗女神的太陽的火焰吧
這邊的王牌被看穿了
不用權能就這樣等死嗎
艾麗卡…
在你祈禱之時 我必會出現在你身邊
騙我的話可饒不了你
「為了勝利 快來到吾身旁
不死的太陽啊 賜予吾閃耀的駿馬」
來了嗎 那可恨的劣馬
驅散黑暗的太陽之火 好好感受吧
不要小看妾身 草薙護堂
只要能抹掉這匹劣馬的光芒的話 就是妾身的勝利
小看對手的人是你
什麼?
別小看人類
太慢了啊
是嗎
不過在我看來可是最好的時機啊
你這傢伙 那是…
你應該已經知道了吧
這槍上蘊含了能刺穿你力量
可算是結束了啊
快點了結妾身吧
那是所謂的勝者的權利
快離開這個國家吧
就到此為止吧
什麼?
護堂 你認真的嗎?
嗯 不是說過嗎
我會把你揍飛 然後把你從這裡趕出去
僅此而已
真是個不可思議的男人
草薙護堂 妾身會將這名字銘記於心的
都走到最後一步了卻那樣做 你到底怎麼想的啊
到此為止都和預想一樣的說
和預想的一樣?
難道你早知道事情會變成這樣?
那還用說
讓護堂和雅典娜在日本對戰的話
就不會有其他弒神者來搗亂
也就能夠得到雅典娜的權能
不是世界滅亡的危機嗎
那個的話根本沒有擔心啊
因為我相信護堂肯定能贏的
我說啊…
那個…
萬里谷
太好了 看到你這麼精神
是 比起那個
這個 怎麼辦才好啊
這是什麼啊
是 好像是草薙護堂贏了
是 也就意味著預言被迴避了
是 是這樣的
不過確實給人種太過簡單了的感覺啊
…作為公主愛麗絲的預言來講的話
由於原因不明的大爆炸
濱離宮的內部出現了大坑
真是怪事呢
警方認為這和前日出現的停電事件存在某種聯繫並展開了調查
是呢
沒事的 正史編纂委員會壓下去的
這樣啊
嗯？ 什麼時候進來的？
不是給你說了不要擅自進來嗎
並不是只有我
早上好
萬里谷
萬里谷學姐
草薙同學 我決定了
決定什麼了
你對周圍毫無顧慮 吊兒郎當 而且相當不知廉恥
從今天起我要毫不客氣地指出你的錯誤
這… 等等 這都是
現在就說一個 不要一大早就和艾麗卡小姐演這出
哥 你又做啥了
沒 你誤會了 該放手…
護堂 該去學校了
該放手了
草薙同學
哥哥
都說了是誤會了啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
草薙護堂是弒神者
所謂弒神者 是弒殺了神明的人被授予的稱號
翻譯:小囈 校對:風之笑  打雜:烏賊  MKV:神戶アキラ
是王者中的王者
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
亦是不被任何人支配的魔王
這是個成為了弒神者的少年和圍繞在他身邊的少女們的故事
花摘む楽園　風へと巻きこまれた
花海之樂園 捲入狂風之中
光の斜面を　影がよぎった
暗影將光明吞噬
やさしい日常　クルリとかえてしまう
平靜的生活 頃刻間消失不見
エチュードが始まってる　ひらかれる翼
旋律已然奏響 雙翼蓄勢待發
ともに闘いたいの? こわいって逃げて行くの?
想與你並肩而戰 卻又恐懼退縮
どっちよ　どっちにするの
怎麼辦 該如何抉擇
自分に聞いて　答えを決める
如是自問 心意已決
愛は鳴りやまない歌　愛は導きの扉
愛是不息之歌 愛是真理之門
試練与えては　試す神たちを
面對賜予我試煉的神靈
いつの日か超えてゆける
終有一日會將其超越
強くなるraise each other
變堅強 raise each other
キスをおくる　胸をうつ
送出親吻 觸動君心
目醒めるの！ 名も知らぬ　持て余すほどのチカラで
破繭成蝶!    用這未知名且蠢蠢欲動的力量
New Ageにふさわしい　イバラの時間を神話に
將新時代的苦難之時化為神話
等待著草薙護堂的是嘻嘻哈哈的戀愛時光
弒神者之王啊 優柔寡斷吧
#5 無法悠閒自在的時光