喂 该起来了 艾丽卡
真是的 还说什么我不来叫的话就会迟到的
喂
真是的
都说了起来了 艾丽卡
胡汤
护堂
别睡糊涂了 起来了
一大早就对少女这么粗暴 护堂真坏心眼
护堂?
总而言…之！
穿点…穿点什么！
那么～
护堂帮我穿
快点
还没好吗
那个 这样行了吗
手都累了
等 等等
包在我身上
包个鬼啊
擦亮剑锋 斩开黑夜
研ぎ澄まし 切り裂いて
你在寻求什么的答案 呐 诉与我听听
何を知りたいの? ねえ、 教えてよ
祈愿无法传到天际…
祈りは空へ 届かない…
你只是微笑着说了一句「想要守护」
君は 微笑み「護りたい」 とだけ言った
一直诠释着强大真意的篡夺者啊
強くあることの本当の意味を貫くUsurper
把你的内心毫无保留地倾诉出来吧
詳らかに語ってよYour Soul
编织神话的言语里 蕴含的万千思念化作羁绊
神話を紡ぐ言葉に 重ねた想いが繋いだ絆
此刻勇气化作利剑
その勇気は顕れたBLADE
开启门扉 篡夺奇迹吧
扉を開き 奇跡を簒奪って
这里是?
那就是说…
诶? 莉莉娅娜小姐?
要再进行一次那个仪式吗
管理就交给你了
你也是当事人之一
早已熟悉了吧
是
那个人是…
没什么 需要的东西已经基本准备好了
星星的排列 地脉的流动 然后是…
刚才的是…
# 5    无法悠闲自在的时光
那个梦究竟是…
而且那个人毫无疑问就是…
真是的
姐姐今天做的煎蛋卷也很好吃呢
小光
不是一直跟你说不要用手抓东西吃吗
嗯 这样的话国王也一定会高兴的
又没听
国王? 难道是指草薙同学?
对
在哪听的这事啊
甘粕先生告诉我的喔
那个人真是的
这样一来姐姐就会…
用女人的武器笼络国王呢
什么? 女人的武器?
笼络?
到底在说什么
真是的 害什么羞
就是说…
在说什什什什么啊
媛 媛巫女…小孩子怎么能说…说那种话
姐 姐姐要生气了啊
有在听吗 小光
不见了? 喂！
姐姐真是的 用这么小的不行不行
男孩子能吃很多 得这么多才行
我帮你多装点
小光 那便当本来就是我的
而且我只是为了让草薙更有王的样子 进行了指导…
好了 怎么样
都说了…
不过啊
如果姐姐服侍国王的话 就是说…
他是姐姐的丈夫对吧
这样的话
我就会有哥哥了啊
丈 丈夫?
小光真是的
Campione
把魔王…弑神者当成什么了啊
不过
那个人说不定和一般的弑神者不一样
笨蛋艾丽卡 你在做什么啊
这里可是教室啊
啊啦 难道护堂不是更喜欢女人对自己撒娇吗
早上不还那样好好地疼爱过像无邪婴儿般撒娇的我吗
诶? 好厉害！
诶? 误会啊
再说了那都是因为你睡糊涂了…
诶? 睡糊涂了！
不…不会吧 难道那全都是算计好了的?
草．薙．同．学
万 万里谷…同学
又在神圣的教室里做出这种不知廉耻的行径
艾丽卡同学也是
英名远播的布朗特里家的人
居然做出这种有失淑女形象的举止
啊啦 这身体早已和剑一起献给他了喔
根本没什么值得羞耻的
就算如此 也请你们考虑下时间和场合
艾丽卡同学好棒
把男生干掉
好球 击球手出局
不管做什么都是这么夸张啊
两人出局了
那个 草薙同学
怎么了
那个 艾丽卡同学没有用魔术吧
啊 没有用
这种时候 她是会堂堂正正一决胜负的
草薙同学很信任艾丽卡同学呢
好球
嘛 毕竟我被她救过好几回了
虽然她平常为所欲为 偶尔还会耍些小聪明
不过本质上是个很率直的人
这样啊
界外
这里 传下球
不过我好羡慕
我不太擅长运动
对体力低人一等这点也是相当自负
还真是奇怪的点上自负呢
真是的 竟然笑我 好过分
护堂
我想扔更快点的 你来接吧
你之前是捕手对吧
Pass
因为荒废时间太长了 没有自信接我的球吗
随你怎么说
别以为什么都会如你所愿
前捕手?
中学的时候 把肩膀伤了就放弃了
别看我这个样子 之前可是很受关注的选手
可草薙同学…
变成弑神者之后 肩膀就痊愈了
不过 用这力量来玩棒球很不公平对吧
真是不可思议的国王呢
有说什么吗
不 没什么
那么 祐理
要不要和我比一下
诶?
什么? 突然说些什么啊
就 就是
原来如此
也就是说
我艾丽卡．布朗特里是常伴护堂左右 出入战场之身
而相应的日本的媛巫女却只会躲在安全的地方说三道四
是这么回事吗
之后就拜托了
喂 万里谷
这种无聊的挑衅…
光是我的话倒无所谓
连媛巫女也被小看了的话我可不能坐视不理
你那挑战我接受了
那么 护堂就是捕手了
艾丽卡小姐
被坑了
三球定胜负可以吗
只要打中一球就算你赢
嗯 我无所谓
那个 草薙同学
没关系吗
嗯 别在意
比起这个 一起给艾丽卡个出其不意吧
好
话虽如此 该怎么应付啊
也是呢
万里谷…万里谷
万里谷
没事吧
是…是
难道看到什么了吗
嗯
相当快而且非常直的球 正中间的
不耍伎俩的直球吗
那样的话 有机会赢
那我开球了
总之使劲挥棒就行了 没问题吧
好球
挥棒好慢
再次好球
没退路了喔
确实没退路了
不过能赢
喂 万里…谷！
因为使劲挥了棒所以…
我扔了喔
喂 等等
我还能行
是 是吧
听好了 万里谷
最后一次听我的信号挥棒
只要打出一厘米就赢了
可是…
没事的 相信我
我知道了
最后一球 开了哦
让艾丽卡的姿势和万里谷的挥棒速度整合上
一
二
挥！
啊 打中了
打中了
打中了 草薙同学
打中了喔
草薙同学 振作点
请振作点
哎呀 这不是「青铜黑十字」的大骑士大人吗
还留在日本观光吗
这附近有让您满意的景色吗
只是来这里随便散散心而已
告辞了
算是顺便来看看有没有雅典娜留下的纪念品吗
那么 真正目标究竟是什么呢
草薙同学 刚才真是太对不起了
已经没事了…
好了好了
Pranza
比起这些 快点享受午餐吧
这家伙真的是…
那么我也来
那个 怎么了吗
不 我在想万里谷意外地真能吃啊
不 不是的
这是那个…做得太多了
真的么
真的
所以…大家不介意的话一起吃吧
那我就不客气了
味道不错
再做得软软黏黏一点就更合我口味了
自己又不做料理 要求还这么多
嗯 好吃
鲣鱼汤汁的味道很不错啊
原来如此
是想从王的胃袋开始笼络啊
才不是笼络
不愧是媛巫女
媛巫女才不会做这种工作
将王草薙同学引导上正确的道路
这才是媛巫女的职责所在
哼～
话说回来 佑理 你有手机吗
手机? 不 我没有
咦 我记得和雅典娜战斗的时候你不是用过吗
那是向甘粕先生借的
我的话 那个…不怎么会使用那种机器
护堂 放学后你就陪佑理去买手机吧
为什么会变成这样
就是 我并不需要…
祐理 这是必需的
如你所知 这个国家有会呼吸的灾祸…存在
喂
也就是必须能随时应付那个灾祸
这难道不也是媛巫女的职责吗
这个…
只要有手机 发生什么的时候便能马上取得联系
为什么突然打给我啊 艾丽卡
就像这样
的确是啊
被哄骗了
而且 要是能和护堂频繁交谈的话
或许能更容易纠正他的品格
是 是呢
频繁交谈的话…
啊 不对
我绝不是想频繁地跟草薙同学交谈
不 并不是讨厌跟草薙同学交谈…
那个…
喂
我忘了带茶过来了 现在就去买
你想干什么啊
祐理的灵视能力对你很有用
所以要把她笼络过来
笼络…
但是
只能到祐理为止
再多的话我可饶不了你
如果您要换机种的话 这边的…
用这边的套餐的话 基本使用…
我是第一次来卖手机的店铺
我要这个
我想也是
而且…
和父…父亲以外的男性一起买东西也是…
是 是吗
嗯
两位 请问需要哪种机型呢
买…买手机
好的 那么这边请
这款的相机很方便
而这款屏幕比较大 上网的时候…
那个 相机和个人电脑都不需要…
什么?
不好意思 有需要的话再麻烦您吧
好的
没事了 万里谷
啊 是
啊 对不起
不 没关系
但是要怎么办呢
真的简便点的就好
简便的啊
说起来我的手机也没什么功能
这就是草薙同学的手机吗
嗯
那么 我就要这款好了
和我的一样的吗
机型一样的话… 草薙同学
你会教我怎么用…对吧
我知道了
谢谢你
怎么了吗
不 好像是错觉
是吗
总之手机买我这款就可以对吧
是的
不好意思
来了
那么 用红外线交换号码和邮箱地址吧
咦 电话和红外线有什么关系吗
我 我知道了
不…
请吧
还是普通点输进去吧
诶？ 好
完成了
我成功了 草薙同学
我终于自己输好了哦
也不枉我教了你那么那么多遍啊
是的
那么打给我试试
好的
喂喂 能听见吗 草薙同学
嗯 不用手机也能听见
对…对不起
但也算是会用了 成功了呢 万里谷
是的 多亏了草薙同学
这样就没问题了
有什么事的话就马上联系我哦
嗯…嗯
总感觉今天
和草薙同学一起经历了很多「第一次」呢
什… 喂… 万里谷
那个 怎么了吗
没什么
谁都没回来吗
你好 草薙家…
呀 护堂 很久没联系了 吾友啊…
那么快点去洗个澡吧…
喂
突然挂电话好过分哦
烦死了
你这家伙 什么时候复活的
而且怎么知道我的号码的
你真是笨啊
挚友的电话号码 我当然知道啊
我可没印象跟你成为了朋友啊
萨尔巴特雷．多尼
真冷淡啊
我们可是进行过令人兴奋的死斗的弑神者伙伴啊
对低你一等的我还使盡全力 你真的很不成熟啊
那场决斗真的太棒了
你才是我永远的对手 命运注定的劲敌
这点深深刻进了我的心里
你还要说梦话的话我就挂了
知道德扬史塔尔．沃邦吗
突然之间怎么了
嘛 名字倒是听过
是个很有精神的老爷爷
能随意驱使数百匹狼
能用魔眼把活物变成盐
还能呼唤暴风雨将城镇吹飞
也能把死人变成僵尸 化作自己的奴隶
那个老爷爷又怎么了
嗯 他现在好像在日本 你快去找他打架吧
喂 为什么那人会在日本啊
还有打架是什么啊
我希望护堂能变得更强
现在打倒稀有怪物 升升级 做好与我再战的准备…
喂喂 开什么玩笑啊
紧接着雅典娜又是弑神者吗
总之先联系艾丽卡…
今天真的发生了很多事呢
难道是草薙同学打来的
莉莉娅娜小姐?
万里谷祐理 原谅我
草薙同学
莉莉娅娜小姐
这里到底是…
侯爵 这是您要的媛巫女
久违了 远东的巫女啊
您是…
唔 那时看见我的果然是你啊
我现在可是非常无聊啊
唯独狩猎能解我饥渴
但是 随着合我胃口的猎物——取回真身的雅典娜的离去
那个爱丽丝公主的预言未能实现
那么巫女啊 现在需要你们的再次协助
没错
四年前你们献上性命挑战过的那个仪式
不从之神的招来仪式?
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
吾名为萨夏．德扬史塔尔．沃邦
巫女 现在开始你就是我的东西
翻译:小呓 校对:风之笑  打杂:乌贼  MKV:神户アキラ
我的财产之一
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
明白了吗
花摘む楽園　風へと巻きこまれた
花海之乐园 卷入狂风之中
光の斜面を　影がよぎった
暗影将光明吞噬
やさしい日常　クルリとかえてしまう
平静的生活 顷刻间消失不见
エチュードが始まってる　ひらかれる翼
旋律已然奏响 双翼蓄势待发
ともに闘いたいの? こわいって逃げて行くの?
想与你并肩而战 却又恐惧退缩
どっちよ　どっちにするの
怎么办 该如何抉择
自分に聞いて　答えを決める
如是自问 心意已决
愛は鳴りやまない歌　愛は導きの扉
爱是不息之歌 爱是真理之门
試練与えては　試す神たちを
面对赐予我试炼的神灵
いつの日か超えてゆける
终有一日会将其超越
強くなるraise each other
变坚强 raise each other
キスをおくる　胸をうつ
送出亲吻 触动君心
目醒めるの！ 名も知らぬ　持て余すほどのチカラで
破茧成蝶!    用这未知名且蠢蠢欲动的力量
New Ageにふさわしい　イバラの時間を神話に
将新时代的苦难之时化为神话
潜入魔王城堡的草薙护堂
迎接他的是「青之骑士」
弑神之王啊 谈判吧
#6 王者们的谈判