啊咧 啊咧 啊咧…
ED
意大利 萨丁岛
呃 车站？ 这里可没有什么车站啊
嗯 我去问问人
问人？你都不懂意大利语 没问题吗
船到桥头自然直嘛
那我先挂了
爷爷是个民族学者 年轻的时候周游过世界各地
因为这原因 家里收集了世界各地的石板和不可思议的壶
这块石板也是其中之一
是住在这岛上的女性托付给爷爷的
爷爷把石板塞给身为孙子的我 让我来到这里物归原主的
话说回来 真是块奇怪的石板啊
那边的那个人
在跟我说？
把你手上的魔导书交给我
我的名字叫草薙护堂
难道说你听不懂意大利语吗
那我就用日语跟你说吧
立刻把那本魔导书交给我
魔导书？
我是「赤铜黑十字」的骑士
你以为我不知道吗
你说这个？
不可以啊 这个是爷爷拜托我送还给别人的
快点
难道她是强盗
强盗？ 简直是在侮辱我 你才是…
怎么了
难道说…
这是什么声音啊
那…那是什么
神 「不从之神」
「不从之神」？
在这48小时后 我草薙护堂成为了世界上的第七位王
# 1    故事的开始
神是什么
你赶快逃吧
艾丽安娜
好的
艾丽卡小姐 要开去哪里
它还在港口
去罗马大街的南边
我知道了
必须赶快去阻止
到这里就行了 你也赶快逃吧
艾丽卡小姐
「翱翔吧 赫耳墨斯的长靴」
Hermes
「钢之狮子和身为其祖的狮子心王啊
倾听骑士艾丽卡·布朗特里的起誓吧
好了 到决斗的时间了
莱恩哈特」
Cuore di Leone
果然是神兽 没错了
众神之战要在这里开始了
真是的 那家伙去哪里了
这是你的东西吗
嗯 你最好也赶快逃吧 好像有怪兽在那边
有趣
有趣？话说你是谁啊 日语说得有点怪啊
吾乃胜者 最强 击倒一切敌人之人
胜者？
想着尝尝失败的滋味也不错
于是唤醒古老的诸神之王 与其一一而战
可至今未尝一败
怎么感觉好像在和老头说话
你追赶那个魔女而来到这里的吗
魔女？
不 我只是受托于爷爷把那个物归原主而已
把这个…
很棒 很棒
看来你是个很棒的战士
这个盗贼是这么说的
要走了吗 战士
抱歉 把那个还给我吧
好吧 就放在你那吧
放在我这？话说这本来就是我的…
怎么了
刚才那是
你没事吧
你是…
龙卷风
那是神的化身
神 是指那些神灵吗
嗯 给人世间带来灾厄的「不从之神」
「不从之神」？
就是指从神话的庭院中逃脱出来
在地上显现的神
他们会带来与他们自身的属性相对应的灾害
太阳神出现的土地可能会变成灼热的地狱
海神出现的话就会招来大洪水
战神来了的话 随时爆发战争也不奇怪
人类历史诞生之前「不从之神」就已经存在了
不过能认出他们是神的 只有拥有魔术的人
对一般人来说 他们只会被当做是天灾
明明拥有那么强力的魔导书 你连这些也不知道啊
所以说我只是来把它还给别人的
还给谁
那个…露库拉齐亚·佐拉
露库拉齐亚 被誉为「萨丁岛的魔女」的那位大魔术师
为什么她会把那样的魔导书交给日本人啊
虽然我也不是很清楚
不过爷爷年轻的时候就很受女性欢迎
露库拉齐亚小姐也好像是他以前的女朋友
真是个擅长社交的爷爷啊
不要看着我来说嘛
话说回来 电车还不来啊
所以我说不要坐电车
明明没说过 话说你为什么跟来了
作为「赤铜黑十字」的骑士 我不能放着那本魔导书不管
本来现在我拿剑威胁你把书抢过来也是没问题的
你要好好感谢你的好运 遇到像我这么注重礼节的人
刚才你不是拿小刀胁逼我 想要抢走的吗
你在说什么啊
这家伙
好了 快点帮我拿行李吧 要坐车去
为什么我非得帮你搬行李不可啊
为淑女搬行李还需要理由吗
萨丁岛吗
是的
开始了吗 有意思
还以为要死了
亚丽安娜作为女仆 唯独驾驶和料理方面有点缺陷
生面孔啊 你们是什么人
猫
草薙一郎有物件要交给您 前来拜见 露库拉齐亚·佐拉大人
一郎…
抱歉啊 能自由地使用魔力后人就变得懒惰起来了
好…好年轻
怎么了
不 因为听说是爷爷的熟人 那个…
嘛 跟普通人比起来我可能就算是高龄了
不过我还没变老呢
稍后便会入夜 要不要尝尝我这身体啊 少年
咸湿
啰嗦！
嘛 不要这么说嘛
纯情的年轻人大都会精力过剩无处发泄
才没有呢
是「普罗米修斯秘笈」啊 真令人怀念啊
「普罗米修斯」
你打算怎么处理它
不清楚啊 要怎么办呢
这种东西放在这很快会招来不速之客 让人头疼
可以的话我希望你们能拿回去
少年 你来这里之前 除了她还遇到过谁啊
不 没见过什么人…
遇见过一个小孩子 说话方式很古怪的
好吧 给你吧
给我？
等等啊 他在魔术方面是个外行人
把这种东西交给他也没用啊
对啊 我也是为了把这东西还给你才来到这里的
神希望留在那个少年的手上
怎么会
偶然也是必然
所有线终会联系在一起 你不明白吗
怎么可能明白
这么贵重的神代的魔导书 处理方法也够愚蠢的了
真无聊
别在那发呆 快给我斟酒
不 差不多该收手了吧
你觉得这种程度的酒就能令我醉倒吗
不 所以我说嘛
表情都不变 迟钝也要有点限度啊
又不是一头牛
我刚才都说了
那不是我啊
别说了 总之你给我斟酒啊
为什么不说话啊
好痛 真是石头脑袋啊
竟然弹开我的手指 罪该万死啊
快给我谢罪
亚丽安娜小姐
你竟然叫亚丽安娜小姐…
好好地走啊
她用的应该是很贵的香水吧
味道闻起来很香
亚丽安娜 背后啊 快点
不 那个…
快点
艾丽卡 喂 那样子睡的话会…
晚安
喂 喂 为什么这门打不开
加油啊 少年 在我看来你和一郎有着同样的才能
做花花公子的才能
喂 露库拉齐亚小姐
现在立刻死在这里
听我说 我什么都没做过
当然了 如果你做了 我睡着的时候就已经扭断你的脖子了
是这样的吗
不过你把艾丽卡·布朗特里的失礼的姿态尽收眼底
还摸到了我的肌肤
怎么说都是罪该万死啊
真的要万死啊
总之这是不可抗力的 我是…
怎么了
雨…
怎么了 这是什么啊
请稍等 神啊
区区人类居然敢妨碍神前进 真是放肆
请原谅我的无礼
您就是昔日腓尼基人崇拜的神王梅尔卡托大人吧
现世也有人知道昔日之朕 值得嘉许
吾正是梅尔卡托 昔日在这岛上
不 是世上无人不晓之王者
打雷啊
萨丁岛几乎不会下雨的 这恐怕是…
还是一如既往地懂得灵活地改变姿态的家伙啊
要赶快了
梅尔卡托的显现 那就是说…
你留在这里
等等啊 你想怎么做啊
去阻止众神之战
梅尔卡托是地中海最强的神之一
不去阻止的话这座小岛就会消失
要怎么去阻止啊
保护子民是骑士的职责
无论什么状况我都不会去救你的 所以要逃就趁现在了
我知道
没错 他是欺骗众神的戏法师
赐予人类火与睿智的英雄 普罗米修斯
这东西里面蕴含着他的力量
它拥有着偷取神的权能收为己用的力量
权能？
就是神的能力和力量
那里面已经蕴含着神的化身「白马」的力量
听说那个小女孩是魔术名门「赤铜黑十字」培育出来的神童
但是与神的对决 不管怎么样的天才也不会觉得轻松
她的压力也很大吧
看啊
什么都没有啊
是神兽 「凤凰」
它出现是为了再次成型
很久不见了 梅尔卡托
我已经等得不耐烦了
韦勒斯拉纳
Verethragna
你知道吗
古代波斯的军神 也是光之神
「强风」「神牛」「白马」「骆驼」「野猪」
「少年」「凤凰」「牧羊」「山羊」
还有「手持黄金剑的战士」
拥有这十种化身的常胜不败的军神 胜者
被禁锢在这里面的是那十种化身的其中之一
「白马」
韦勒斯拉纳是故意赐予你武器 想要享受战斗
艾丽卡
莱恩哈特
Cuore di Leone
以前与我为敌时留下的伤还没治好吧
不惜唤醒我也要和强者一战的你的那份狂妄
可不能置之不理
真令人期待
这样剩下的化身就只有一种
请稍等
是那个魔女啊
我有个冒昧的请求 能请您们停止干戈吗
现在此处已经成为我们一决雌雄的地方了
放弃吧 人类
神啊 请您大发慈悲
魔女 敢于反抗神的这份勇气值得称赞
可是 掂量下时势吧
护堂
是那时的…
来这边
现在你的心因为那块不可思议石板和
众神所存在的这个未知的世界而跃动着
不是吗
那种事情…
梅尔卡托
韦勒斯拉纳的「白马」的力量就在这里
怎么样 要不要和我们联手
只要保护好我们 他就不能恢复为完全体
你小子 打算利用身为神的我吗
我也是第一次和神做交易
不过这主意不错吧
好吧 有趣 真有趣 人类
果然我没看错
要让我好好享受哦
护堂
这就是所谓的 神的加护
要好好地感谢我啊 人类
接下来你有什么打算
没想过
我就只想到这些了 剩下的就顺其自然吧
为什么你还能在笑
不知道 我自己也不清楚
不愧是我看上的人
但是想让我输这还远远不足
这是怎么回事
可恨的臭黄金
黄金剑 难道那把剑有斩裂神格的力量
斩裂
没错 从神那里剥夺神格
让神沦落为非神之物的剑
吾一心求败 远古之王啊 人类啊
再让我更愉悦吧
护堂 你快逃吧
秘笈交给我了 可不能没用过就逃掉
人类使用那种东西身体会崩坏死去的
不用也会丢命 对吧
你就像是厄毗米修斯那样的人啊
Epimetheus
厄毗米修斯？
愚蠢的人 笨蛋
魔法哟 尽情去做吧
护堂
我自己可不能败给自己的化身
把他的剑…黄金剑…偷来了
你从一开始就冲着那个…
能斩神格对吧 怎么做的好 怎么做
那个人是霸者
因为他弑杀天上诸神
並奪取讓他們成為神明的至高之力
那个人是王者
因为他能使用从神明身上篡夺的力量
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
而不被地上的任何人支配
翻译:闇の物语  校对:风之笑  打杂:火猫少女  MKV:神戸アキラ  看片:龙之戒
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
那个人是魔王
因为生活在地上的所有人都没有与之对抗的力量
那个人就是弑神者
Campione
花摘む楽園　風へと巻きこまれた
花海之乐园 卷入狂风之中
光の斜面を　影がよぎった
暗影将光明吞噬
やさしい日常　クルリとかえてしまう
平静的生活 顷刻间消失不见
エチュードが始まってる　ひらかれる翼
旋律已然奏响 双翼蓄势待发
ともに闘いたいの? こわいって逃げて行くの?
想与你并肩而战 却又恐惧退缩
どっちよ　どっちにするの
怎么办 该如何抉择
自分に聞いて　答えを決める
如是自问 心意已决
愛は鳴りやまない歌　愛は導きの扉
爱是不息之歌 爱是真理之门
試練与えては　試す神たちを
面对赐予我试炼的神灵
いつの日か超えてゆける
终有一日会将其超越
強くなるraise each other
变坚强 raise each other
キスをおくる　胸をうつ
送出亲吻 触动君心
目醒めるの！ 名も知らぬ　持て余すほどのチカラで
破茧成蝶!    用这未知名且蠢蠢欲动的力量
New Ageにふさわしい　イバラの時間を神話に
将新时代的苦难之时化为神话
等待草薙护堂的是「赤色恶魔」的祝福与试炼
#2 有国王的风景
弑神之王啊
坚定自己的信念