早上好
甘粕先生
難道又發生了什麼事
不愧是媛巫女
實際上空前的災難正在接近中
災難?
是的 又是和草薙護堂有關
草薙同學?
想不到竟然會發生這種事
是的 可以的話 能請你助我們一臂之力嗎
可是草薙同學說過不想和那類事情扯上關係的
是的 所以想請你幫忙確認下
所以說別粘太緊
我們可是約定終身的人啊 這點程度算是理所當然的吧
所以才說我並不記得做過那個約定啊
那種顯而易見的謊準備撒到什麼時候
那句話原封不動奉還給你
很近
果然「蛇」就在這裡
Gorgoneion
「吾所求乃戈爾貢之石
遠古之蛇啊 聽從吾願 指引不從女王的旅途吧
再次賜予吾黑暗 大地與天空的睿智吧」
Campione
草薙護堂是弒神者
所謂的弒神者 是成功弒殺了神明之人被授予的稱號
是王者中的王者
亦是不被任何人支配的魔王
這是個成為了弒神者的少年和圍繞在他身邊的少女們的故事
擦亮劍鋒 斬開黑夜
研ぎ澄まし 切り裂いて
你在尋求什麼的答案 吶 訴與我聽聽
何を知りたいの? ねえ、 教えてよ
祈願無法傳到天際…
祈りは空へ 届かない…
你只是微笑著說了一句「想要守護」
君は 微笑み「護りたい」 とだけ言った
一直詮釋著強大真意的篡奪者啊
強くあることの本当の意味を貫くUsurper
把你的內心毫無保留地傾訴出來吧
詳らかに語ってよYour Soul
編織神話的言語裡 蘊含的萬千思念化作羈絆
神話を紡ぐ言葉に 重ねた想いが繋いだ絆
此刻勇氣化作利劍
その勇気は顕れたBLADE
開啟門扉 篡奪奇跡吧
扉を開き 奇跡を簒奪って
真的好漂亮啊
是從意大利來的吧
據說還是貴族出身
# 3    來自遠方的敵人
難怪舉止這麼優雅了
Ci Vediamo
是的 那麼 大家再見
怎麼了 護堂 一副無精打采的樣子
不 想著你可真受歡迎啊
和鮮花會吸引蝴蝶蜜蜂是同一個道理啊
不管走到哪 自然而然地就會這樣
相應地 我卻是感覺被討厭透了啊
那就是艾麗卡小姐的戀人?
完全不配嘛
就是就是
那個 這是…
沒事的 護堂的人生裡只要有我就足夠了
哪來的自信讓你能說的這麼肯定啊
不是自信 是事實啊
哪怕護堂變得眾叛親離 孤苦無依了
可只要有我在就算是幸福的
總有一天你會明白我的話的意思的
每天都得這樣嗎
是萬里谷啊 早上好
那…那個
十分抱歉 稍後能不能耽擱您一點時間?
艾麗卡那傢伙真是纏人啊
萬里谷
抱歉 稍微來晚了點
不 倒是我一次又一次地麻煩王您 十分抱歉
不 所以說不要再這樣了
我不太希望和王啊神什麼的扯上關係
真的嗎
嗯
雖然和艾麗卡也是這麼說的 可她纏人的…
但是…
發生什麼了嗎
不 實際上又是受甘粕先生之託
Gorgoneion
有情報說草薙同學把戈爾貢之石帶入了日本
讓我找您確認下
戈爾貢… 那是什麼
被稱作會給世界帶來災難的神具
寢具? 枕頭之類的?
為什麼這裡會提到枕頭?
不 裝了下傻
裝傻?
請認真聽我說
對不起
神具是指那個吧
石板 魔導書之類的
沒事的 我才因為爺爺的石板受了不少罪
絕對沒有帶進日本
真的嗎
嗯 我發誓
太好了
不過 那個戈爾貢什麼的是啥啊
Gorgoneion
戈爾貢之石
雖然我沒有親眼見過 好像是這麼大的徽章形狀的東西
表面繪有蛇的圖形
按照是石製的來推算的話 重量應該是…
對 就是這個重量…
不 去羅馬的時候 艾麗卡給我的
草薙同學
想著應該是某種紀念物…
而且是這麼小的東西
草薙同學
不 確實我也覺得像是有魔力的東西
不過想著是艾麗卡給的東西 有這麼點魔力算是普通的吧
剛才您說過「不要在意我是王」對吧
嗯…嗯
您太欠缺對周圍的顧慮了
您可是成為了至高無上的魔王的人啊
請您務必持有自己的行為會對周圍造成影響的自覺
您的細微的失誤或者一時興起都可能會讓世界滅亡
這點請您務必銘記於心
萬里谷…
我不知道你到底是在恭敬還是在生氣…
總而言之
是
這是非常嚴重的事情
日本可能會成為預言中的場所
預言?
那個神取回真身之時 無星之夜將會覆蓋所有天空
世界將會被誘至冥府
居然有這種預言…
預言者是愛麗絲公主
據說精通「天」之位的她的預言從未錯過
Gorgoneion
戈爾貢之石是「蛇」
Gorgon
是戈爾貢的神格實體化後的產物
據說可以使遠古女神幻化為可怕的魔神
等等啊
那樣的話 把它弄壞不就行了
不行的 有強力的魔法保護著它
封印它算是極限了
而且那也需要相當多的時間和魔力
正是如此
艾麗卡
教了護堂不少呢 謝謝你
不過 不論是愛護堂還是把護堂當玩具使
Diavolo·rosso
都是本小姐赤色惡魔的特權
您是打算做什麼啊
意大利的魔術師應該沒有將這個國家捲入災難的權利
我只是將現狀託付給了新王草薙護堂罷了
僅此而已
怎能這樣不負責任
如果預言是真的的話 能夠反抗它的只有身為王的弒神者而已
全都得由王決定 不是嗎
確實是…這樣
比起這個 我想要情報
能請你試試嗎 看能不能通過戈爾貢之石看到點什麼
就算你突然這麼說…
世界規模的災難可是近在眼前啊
不斷蛻皮再生的蛇是不死的象徵
是屬於同時掌管大地的恩惠與死的 偉大的地母神的系譜的神
黑夜…黑夜之瞳
擁有銀色頭髮的女神
因其神位和年齡被剝奪 所以顯得年幼 所以不從
其名為…雅典娜
比預料中的快了很多呢
能阻止她嗎
放任不管的話 世界可是會滅亡的啊
護堂
Hermes
「翱翔吧 赫爾墨斯的長靴」
這邊
Zeus
對手是宙斯的女兒 做好覺悟吧
艾麗卡
來了嗎
久違了 弒神者
能和你重逢 甚是欣慰
原來是你啊
妾身是名為雅典娜的神 東方的弒神者啊
妾身想知道你的名字
畢竟接下來我們要賭上古老之蛇來對戰
我可沒有與你對戰的理由
Gorgoneion
你帶走了戈爾貢之石
將「蛇」從妾身身邊帶走之人皆為敵人
來吧 說你的名字吧
草薙 護堂
草薙護堂 妾身會記住的
Gorgoneion
然後戈爾貢之石呢
好像不在你手上呢
果然能夠感知大致的位置啊
Cuore di Leone
「萊恩哈特」
真是奇怪的弒神者
你從妾身同伴那裡奪取的力量應該還不多
但是 雅典娜的機智卻告訴妾身你很危險
那你就不能死了心回去嗎
的確 諸神與弒神者之間的鬥爭是極其無意義的
放棄鬥爭 以和平方式解決也是挺好的
真的嗎
但是…那樣太無聊了
護堂
這邊嗎
抱歉了
你作為弒神者過於善良了
這讓你無法成為戰士 也讓你作為王者顯得太過愚蠢了
這或許可以說是未來的英雄的器量
妾身也很想看看你的未來
不過還是原諒妾身吧
什…什麼…
護堂
Gorgoneion
「吾所求乃戈爾貢之石
你就向幽暗深淵 冰冷冥府之荒野啟程吧」
接受了妾身的死之言靈 竟然還能保持意志
護堂
艾麗…卡
快逃…
護堂
那麼 就讓妾身粉碎你的屍體
以免你使出那些麻煩的力量
發現了嗎
「鋼之獅子啊 吾將歎息與憤怒之言靈託付與你
Longinus
浸浴神聖的末期之血 顯現聖槍朗基努斯吧」
Hermes
非弒神者的赫爾墨斯的弟子想和妾身一戰嗎
女神雅典娜 草薙護堂之騎士艾麗卡‧布朗特里
以吾手中之劍守護吾主
已經接觸了
這是正確的嗎…
你要為主捨身嗎
我是騎士 那是我的夙願
原來如此 難怪敢與妾身揮刃相對了
Hermes
「赫爾墨斯的長靴」
真是很久沒被人類所傷了
Longinus
上面寄宿了朗基努斯之槍的詛咒
就算是雅典娜 也不能毫髮無傷地接下這一擊
不錯
但是 實在可惜 人之子啊
你若不是忠於弒神者的話 還想賜予你愛子般的特殊加護的
愚蠢
假象嗎
「血紅的十字之劍啊 斬裂龍鱗 掏空龍臟」
無計可施了嗎
就是現在
這還真是下了一番功夫啊
莉莉婭娜小姐?
你怎麼會來日本
Gorgoneion
把戈爾貢之石交出來
不行
我必須馬上將其封印
封印?
是的 已經約定好了
趁艾麗卡小姐他們阻止雅典娜的時候
由我來將其封印
區區一個巫女的封印 對神怎麼可能奏效
即便如此 我也必須這樣做
明白了
那我大不了武力強取
快上車
甘粕先生
萬里谷祐理
幸好趕上了
沒想到這麼快就進入緊急事態了啊
Gorgoneion
戈爾貢之石怎麼樣了
還在我這裡
莉莉婭娜小姐
「雄羊」
是啊 我被雅典娜灌入了死之言靈
感覺怎麼樣
感覺?
是嗎 我又死了一次啊
時間呢?
還是傍晚 創下新紀錄了哦
只用了兩個半小時就醒了
看來越來越能掌握「雄羊」的力量了呢
不過這不是什麼讓人高興的事情啊
抱歉 讓你為了我…
你是女孩子 卻為了我弄得滿身是傷
謝謝
但我希望不光是用語言表達 還要用行動來表達
咦 等 等等
這裡是公園 有誰看著也說不準
話說這個姿勢…
不行不行 你就老實躺下吧
不 但是…
那轉移陣地怎麼樣
去我房間的床上
現在可不是說這話的時候吧
也是呢 真可惜
雅典娜呢
Gorgoneion
應該正在前往戈爾貢之石的所在地
要不了多久應該就會找到了吧
萬里谷她…
她沒事
她身邊有個不錯的幫手
雖說是不太好應付 有點麻煩的人
幫手?
Gorgoneion
比起這些 現在最重要的是戈爾貢之石
雅典娜肯定會得到它 這已經是不可避免的了
怎麼會這樣 那要怎麼辦
有兩種選擇
一種是 雅典娜奪回真正的姿態
然後我們咬著手指靜待世界滅亡
另一種是 擁有反抗之力的人站出來
做出選擇的人是你哦 護堂
到頭來 總覺得一切都是照著你的劇本在走啊
沒那回事哦 因為你是王啊
王總有無法逃避的路要走
僅此而已
這也算嗎
沒錯
沒有別的辦法了嗎
只要我體內有關於神的知識 就能使用黃金劍吧
的確是這樣 但是關於雅典娜的知識十分龐大
如果用語言來教授的話 至少要花100天
那就沒辦法了
但我先聲明 完全是由於事態緊急才這麼做的
那樣的話就傳遞不了了 必須是護堂心甘情願才行
真是的 神的權能為什麼會有這麼麻煩的發動條件啊
快點 時間正一分一秒地流逝著呢
我知道
把關於雅典娜的所有事情都告訴我吧
如您所願 吾之君主
您是吾劍的君主 亦是我們魔術師的王者
如果是您所求…
按平時的來就行
是嗎
那開始了啊
因為最近一直都被冷落著 好期待這一刻啊
護堂真是的 對我冷淡卻和雅典娜接吻
我可是相當生氣啊
那是不可抗力…
不許頂嘴
這種時候只要默默地聽著就好
這是和女生相處的訣竅
Gorgoneion
Medousa
戈爾貢之石是希臘神話中登場的美杜莎的似姿
Perseus
被英雄珀耳修斯所殺的蛇之魔物
別…別把舌頭放進來
那樣傳遞言靈會更快啊
Zeus
Metis
雅典娜的父親是主神宙斯 母親是智慧女神墨提斯
實際上Metis和Medousa是擁有相同意思的詞語
其意義是睿智
Medousa
與母親相同的蛇‧美杜莎的頭被砍下 獻給了雅典娜
這個頭後來成為了雅典娜的盾 常伴在她的身邊
Medousa
美杜莎可以說是雅典娜的母親的分身
也是雅典娜曾經作為蛇之女神的證明
記住吧 在神話裡面登場的「蛇」是掌管大地豐收的女神
也就是說 是大地母神的化身
等等
怎麼了
還沒說完呢
看
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這是…
翻譯:小囈 校對:風之笑  打雜:烏賊  MKV:神戶アキラ
雅典娜她開始行動了嗎
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
Gorgoneion
吾所求之物乃戈爾貢之石
今夜雅典娜定將遠古之蛇奪回
花摘む楽園　風へと巻きこまれた
花海之樂園 捲入狂風之中
光の斜面を　影がよぎった
暗影將光明吞噬
やさしい日常　クルリとかえてしまう
平靜的生活 頃刻間消失不見
エチュードが始まってる　ひらかれる翼
旋律已然奏響 雙翼蓄勢待發
ともに闘いたいの? こわいって逃げて行くの?
想與你並肩而戰 卻又恐懼退縮
どっちよ　どっちにするの
怎麼辦 該如何抉擇
自分に聞いて　答えを決める
如是自問 心意已決
愛は鳴りやまない歌　愛は導きの扉
愛是不息之歌 愛是真理之門
試練与えては　試す神たちを
面對賜予我試煉的神靈
いつの日か超えてゆける
終有一日會將其超越
強くなるraise each other
變堅強 raise each other
キスをおくる　胸をうつ
送出親吻 觸動君心
目醒めるの！ 名も知らぬ　持て余すほどのチカラで
破繭成蝶!    用這未知名且蠢蠢欲動的力量
New Ageにふさわしい　イバラの時間を神話に
將新時代的苦難之時化為神話
將從無星之夜中奪回光明的人是你 草薙護堂
弒神者之王啊 召喚火焰吧
#4 不從之雅典娜