嵐の中で輝いて
在暴风雨中闪烁
その夢をあきらめないで
不要放弃那个理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了伤的脊背
天使の羽そっと抱いて
将由天使的羽毛轻轻地裹起
抱いてあげたい
包裹着不放开
蒼く果てない宇宙の片隅で
在无边际的蓝色宇宙的角落
生まれた夢が今小さくても
形成的理想虽然现在尚未成熟
凍りつくような強い風でさえ
哪怕是寒冰 就连狂风暴雨
その胸に輝く夢を消したり
也无法驱散心中闪烁着的理想
そうよ消したりなんか出来ない
想要驱散是不可能的
嵐の中で輝いて
在暴风雨中闪烁
その夢をあきらめないで
不要放弃那个理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了伤的脊背
天使の羽そっと抱いて
将由天使的羽毛轻轻地裹起
抱いてあげたい
包裹着不放开
是真的
星星落了下来 沙漠也随之闪耀
嗯 那些光是哪里发出来的？
西边的沙漠
3天前也看到了闪光
谢谢你 西罗 不会错了
与本部及附近的各个小队联络
喂 听到了吗
米凯尔
是 什么事
与本部联络
是 请说
我们08小队 发现了相信是吉翁军的射爆场
为了确认和进行调查 目前正在移动中
明白
热砂战线
又开始了 这里是西罗
左脚出问题了 你们先过去
你一个人没问题吗
跟米凯尔一起尽力想办法解决
明白
没有放射线反应
1~ 2~ 起
情况如何
是 是 马上看
好烫~
玻璃？
因光束的高热而玻璃化了
队长 垫圈坏了
过滤器里的沙子哗啦哗啦地流了出来
请把M18过滤器拿给我吧
稍等一下
这痕迹是由低空攻击造成的
这里是射爆场不会错了
是
瞧 果然是这里吧
似乎是呢...
琪琪说的没错 感谢你
要好好谢我哦
好了 就这样吧
剩下的就交给我们
回去的路上小心点
正是如此啦
小姐
谁说要回去了啊
米凯尔 进驾驶舱去
是
光束兵器吗...
而且 拥有庞大的能量
这样一来 除了那家伙外别无他人
米凯尔 脚动一点给我看看 一点点哦
啊 是
米凯尔停下来
西罗！
快点！
你在干什么啊
你想杀了西罗吗
一下... 不小心就...
谢... 谢谢...
队长 你没事吧
总算还活着
听好了 别再发呆了哦
不妙啊 BB...
米凯尔 把脚印掩盖掉
现在正在做呢
米凯尔 我的脚印也拜托你了
明白
米凯尔 气球的标示点也检查一下
米凯尔 听好了
转为有线通信 把无线电关了
明白
米凯尔米凯尔的
就我一个人的啊
没办法一次做几件事... 的吧...
集中精神啊米凯尔 现在可是作战中啊
艾历多亚不在就什么事都做不成吗
还不熟悉的啊
这边的营建准备都还没完成呢
米凯尔
是~ 是~ 是~ 是~！
你们可以回去了
但是... 那...
不能留小姐一个人在这里啊
联邦可是因我提供了情报而行动的
我要一直看到最后
为什么对那个队长那么死心眼呢
告辞
吵死人的家伙！真是的
进入峡谷的敌机 正向着射爆场地的W·D地点激进
散布米诺夫斯基粒子
行了吗 米凯尔
是
通过W·A点
卡莲 射出气球
气球已射出 已经切断退路
确认模拟测试
(地球联邦军机动战士用光束步枪: 一种利用高压力和电磁力来发射被压缩进能量容器里的米诺夫斯基粒子的武器
其威力较传统火炮要大很多 但由于高能量消耗和冷却技术仍未成熟  只有很少数被投入到地面战场的实战中)
山达斯 可以狙击了吗
正在捕捉
确认模拟测试 通过B点
射出拦截网 阻其进路
(地球联邦军机动战士用网索枪)
网张开了
确认
通过C点
好 从正面D点发起集中攻击
这次一定要解决掉
怎么了
在发什么呆啊！
那... 那个...
艾历多亚不在就魂不守舍了吗
不 不是那样...
不... 不 实在是抱歉...
队长先生
我带了水和食物来哦
你还在啊
说什么还在的啊
亏我还特意送慰问品过来呢
这里开战的话
没办法保证你的人身安全的喔
听到了吗
衣服破了我帮你补一下吧
不用了
脱下来嘛 让我来补
不用了啊
别不好意思哟
喂 住手啊
怎么一点都不听话啊
快 快点脱下来吧
那 就这一次哦
倒底在做什么啊
卡莲姐 能听到吗
嗯 怎么了
不... 还是算了
在做什么呢
水很宝贵
以备不时之需
连30分钟都还没过吗
西罗 西罗
有什么发现吗
能过去你那边吗 外衣缝好了哦
这么热用得着穿外衣吗
到晚上就会变凉哦
米凯尔 有其他部队的联络吗
暂时还没有
别擅自把通信器给别人
当队长很了不起啊 真死板啊
我说 琪琪
你喜欢队长...
这个是情人寄来的信么
别看 还给我啊
米凯尔 很感谢你一直写信给我
别看了啊
对于一直等候着你的来信的我来说
这是唯一的安慰
真是肉麻呀
但是但是 我一直都很害怕
总在担心这会不会是最后的一封信
战争 把你带去了很远的地方...
而且 不能再收到信的恐惧
都快让我承受不了了
既然这样的话 还不如把你忘记来的好些...
没办法看下去了 对不起
没关系
我一定会活着回去的
怎么也放不下这段感情
要怎么说...
信该怎么写 才能让她明白呢
她的心情我也明白
真的吗
只有将你的心意诚实地向她表达
我也只知道那样做
说的也是...
但是 该如何表达呢
如此地接近...
却那么地遥远...
明天会来吗
会来吧
不愧是豆类料理一吃起来就停不下了
喂 我自己来就好了
料理还好吧
虽然很不错
可是 你要等到什么时候...
队长 到底要等到什么时候
谁知道呢...
今日天已经是第5天了
这次作战不是预定3天的吗
是啊 真想好好地淋个浴 再喝杯冰啤酒啊
这么热 实在难以忍受
我... 我...
已经无法再忍受了
待在这种地方什么事也不干
就算写了信 也寄不出去
BB还说在等我呢 可恶 可恶
米凯尔...
在公在私 都有不少问题呢...
怎么回事
我说 信的话 我来帮你寄好了
信？
要寄的话 送到本部那里就行了吧
我的同伴里也有不少闲人呢
琪琪...
喂 等一下
什么啊
别再带着那种郊游的心情了
我们不是凭心情行动的
而是要服从命令的
我们想做什么就做什么
用不着听你的指挥吧
很感谢你帮忙 但请别多管闲事
你说我多管闲事！
有命令说不能寄信吗
你要握到什么时候啊
这家伙干嘛歇斯底里的？
歇斯底里的... 是西罗你吧
笨蛋
琪琪
队长
为什么不能再温柔一点啊
女人的心情你一点也不了解吗
没谈过恋爱吗
那为何还留着女人的表呢
米凯尔
除了单恋外就没试过别的了吗
我不想听你的指责
一知半解的人 是你自己吧
那也比不想去明白的人好
米凯尔
就算明白了 要表达出心意却是艰难得多
你...
最差劲了
行了 已经够了
嗯 那也好 我先回去了
米凯尔 你来驾驶MS
和我交换
那样的话...
如果把这东西托付给现在的你 08小队会全灭的
我是怎么了呢...
自己的心情连自己也不是很清楚
变凉了 喝点水清醒一下
水不是很宝贵的吗
补充一下水分吧
谢谢你
我说啊...
我不擅长说话的
怎么会搞成这样
爱娜·萨哈林
原来有男朋友的啊
有也不奇怪啊
真是的 或许正如米凯尔所说的那样啊
队长 现在在播送的是...
是艾历多亚的歌
艾历多亚的？
很好听的歌呢
是啊
我是怎么了呢
正在播放的歌是由野战医院点唱的
点唱者是光荣受伤的艾历多亚·玛基斯伍长
OK 接着听下一首歌
什么啊 那家伙自己点自己的歌啊
那个白痴
果然是艾历多亚先生会做的事
我行我素的啊 那个人
(APSARAS II: 经原型机试飞取得实验数据后 进行重新调试而成的II型机 其正面已加装了一门大口径米加粒子炮
即大型光束炮. 由于该武器自身需要一个米氏核融合炉来供给能量 所以通常只会装备在宇宙战舰上)
散布米诺夫斯基粒子
大家 准备好了吗
卡莲
C点 目视确认目标
米凯尔 好好地瞄准
是
光束的输出功率提升至最大
队长
什么事
昨天 对不起了...
我说得太过分了
没什么大不了的
是
来了
我不会死的
BB 相信我在等着我啊
我的心意 唯有如实相告！
通过A点 只有那家伙一个
射出气球
捕捉到了
MS的光束枪？
支援机 听得见吗
米凯尔
队长 上方有战斗机接近
进入射程
米凯尔！
可恶 受死吧
快放手 想死吗
那个声音！
难道是...
可恶 可恶
队长
可恶 消失了！
骗人的啊
西罗 你去了哪里
西罗~
幼い頃から そう今日までの SO MANY DAYS
从小时候起　一直到今天的　这么多日子里
振り返れば いろんなことにめぐり逢った
回首从前　际遇种种事情
泣いたり笑ったり 喧嘩したり夢みたり
哭了笑了　喧闹过梦见过
ちょっとハードな失恋も
连有点苦痛的失恋也
輝くMY HISTORY
在过去的日子里闪耀
幾つもの出逢いと別れ くぐり抜けて
与诸多相遇离别　度过那些日子
愛するあなたにそうよ LOVE めぐり逢えた
就这样遇到了我爱的你
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之后的
私は どうしてるだろう
我该怎么办
どんなふうに あなたを好きでいるだろう
该如何来爱你啊
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之后的
あなたをみつめてみたい
我试着注视你
STAY TOGETHER その時
STAY TOGETHER　在那个时候
きっとそばで 微笑んでいたい
我想一定要在你身边微笑
爱娜竟然是吉翁新兵器的机师
差一点 我就杀了爱娜...
可是 平安脱险的我们面前
巨大的山脉又挡住了去路
无论如何都要找到方法脱险
爱娜 是死是生我们俩都要在一起
下回 机动战士GUNDAM第08MS小队
重逢