嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
蒼く果てない宇宙の片隅で
在無邊際的藍色宇宙的角落
生まれた夢が今小さくても
形成的理想雖然現在尚未成熟
凍りつくような強い風でさえ
那怕是寒冰 就連狂風暴雨
その胸に輝く夢を消したり
也無法驅散心中閃爍著的理想
そうよ消したりなんか出来ない
想要驅散是不可能的
嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
現在高度9500飛行中
風速0.5至6
狀態 沒有敵人
隨航機 不要掉以輕心
是
飛行程序 CHECK
接駁主電腦
啟動回轉系統
打開平衡控制器
發電系統轉為RG模式 啟動各控制器
電離子容器壓力如何？
尚未達到3%
只能勉強達到極限壓力 我會盡量想辦法的
嗯
現在要解開鋼索 準備好了嗎
隨時都可以
警戒
5秒前
4~
3~
2~
1~
米諾夫斯基粒子壓縮器正常
(米諾夫斯基粒子: 由米諾夫斯基博士於宇宙世紀0069年發現的一種靜止質量近乎零且帶有極強電荷性的物理粒子 由於其具有隔絕電磁波的性質 可以使無線電通訊中斷 雷達及其他熱成像系統失靈)
電離子推進力與預測值差別很小
回轉系統也基本沒有問題
震動比想像中的要輕微
開始加速
這就是... 哥哥的夢想
頭上的惡魔
(聯絡機DISSHU: 專門負責偵察及空中預警的機型)
(RX-79(G)的左胸部裝備有1門60毫米口徑格林轉管炮和1門80毫米口徑榴彈炮 既可用作對人武器也可用於近衛防禦)
喂 看啊 死神還真勤勞呢
卡蓮還真可憐呢 被這種瘟神纏上了
真是的 讓人同情啊
那些人在說什麼呀
要剋死多少同伴才肯罷休？
新手的隊長先生就像是來送死的嘛
啊 軍 軍曹...
那就是 有這種部下太不幸了
軍曹...
你這混蛋
你說什麼！死神
大 大事不好了
隊長~ 隊長~
頭痛了
隊長 你在哪兒啊
死神在打架？
對手是誰？
是07小隊那一夥
要買趁早 不快點的話就打完了哦
在哪裏打架？
10點鐘方向 大概380米
可是 以前軍曹所在的部隊
真的是全軍覆沒了嗎
是誰說的這種無聊話
07小隊太卑鄙了
既然是死神 就要像個死神的樣子
給我長眠吧
請讓開 讓開啊
竟然3個一起上！
卑鄙啊！你們
來啊
你們在吵什麼呀
是
這是消遣活動
正在加深小隊間的交流
交流？
交流打架經驗嗎
算了
07小隊
先遣的西部地區的後方支援怎樣了
是 這就出動
嗯 08小隊也要準備好能隨時出動
是
全員 解散
是~
去 你們都回自己的崗位去
謝天謝地
總而言之 別給死神纏住了
新兵先生哦
無聊的中傷罷了 別放心上
是...
走吧
眼看APSARAS計劃的第1階段
在諸位的同心協力之下完成了
APSARAS的完成在即
完成之後 地球圈的勢力圖就會被大大地改寫
勝利一定會在我們吉翁的旗幟下閃耀
為了光輝的吉翁
吉翁萬歲~！
所以德金公王才會將這項計劃交由我全權負責
[德金·薩比: 即現任吉翁公國統治者 其在原吉翁共和國國父吉翁·戴肯遇刺身亡後 奪取了政權 將吉翁改為了公國體制 並公然與地球聯邦政府對立]
(是愛娜小姐)
(這可真是...)
(真漂亮 真是漂亮啊~)
愛娜
今晚就屬你最美麗了
哥哥
這次的首次試飛
意義重大啊
帶給了我無比的驚嘆
只是...
空調的狀態現在還差了一點
出了一身汗
不過...
能享用美味的飲品 真是令人高興呢
辛苦了
今晚就好好享受
基尼亞斯
基尼亞斯在哪裏
尤里·凱拉尼將軍
讓開 讓開 讓出條路
基尼亞斯 好久不見了
這麼多人面前 不要這樣好嗎
什麼呀 沒關係的嘛
聽說你造出了不得了的玩具 我特地從歐洲趕了過來啊
玩具!?
愛娜嗎
這可真是驚人
那個愛娜已經變得這麼有女人味了
上次見面時還只是個小孩子
女人真是可怕的啊
凱拉尼大人也變得器宇不凡了
喂喂 那種恭維說話不用說了
我們是什麼關係嘛
愛娜 怎麼樣
做我的女人吧
就算不幫那個執著於薩哈林之名的傢伙
你也能一生快快樂樂的啊
請別開玩笑
這裏的空氣好像很差
我出去一會
失陪了
真是傲慢啊
哼 沒趣的兄妹倆
現在明明是關鍵時刻
有那個人在 總是讓哥哥無法保持理智
我若是哥哥的話早就教訓他了
愛娜小姐
愛娜小姐為何會到這裏來？
為了哥哥的夢想
那樣說很奇怪吧？
不會
要是哥哥的APSARAS完成的話
這場戰火就會平息
可是...
那個無疑是件會奪去很多生命的兵器
是為了薩哈林家
從今以後 我也將和薩哈林家共存亡
謝謝你 諾裏斯
尊嚴、名譽、血統
薩哈林家的我
簡直就像是個人偶呢
愛娜小姐...
怎麼了 山達斯
我...
不駕駛MS了
希望能夠轉職
說什麼！
艾歷多亞 你來代替我
說 說什麼呢... 我不行的
那 我來駕駛好嗎
怎麼回事
作為機師...
我自己覺得不行了
絕不能讓大家因我而死
你這傢伙！
卡蓮
還在說這種話嗎
你所在部隊全軍覆沒的確是事實
可你被07小隊的傢伙戲弄一下就生氣了
不就等於承認了自己是死神嗎！
所 所以 我...
不干難道就沒事了嗎
你這個沒有種的傢伙
原來你也有的啊
喂 卡蓮
像你這種沒志氣的隊員我才不稀罕
夠了
適可而止 曹長
但是...
不 不要緊
我 我所屬的部隊...
全都在第3次出擊時全滅了
只剩下了我
不祥的第3次...
留我在08小隊裏的話 大家都會因此而死的
所以我才不想駕駛
你把同伴的死當成是自己背負的責任
你以為你是誰啊
這樣說你還不明白嗎
現在是行動中
山達斯
你的轉職請求是無法接受的
回你的崗位去
但是...
這是命令
是...
不用擔心
我們會破除掉那種無聊的迷信的
有不妙的預感啊
我說 隊長
明天最好也沒有戰鬥呢
真是的...
想要活著的話 彼此間沒有信任怎麼行呢
就是信賴啊
(APSARAS: 吉翁公國軍飛行試作型MA(機動堡壘) 該型僅是原型機 作技術驗證之用 尚未裝備任何武器)
警報
知道了
可能是到達極限了
遙測儀也有異常
不可能的
聯絡各個部隊盡可能將防衛線擴大
確保APSARAS的道路
諾裏斯 告訴我機體的狀況
是 現在還看不出什麼特別的變化
(戰鬥機TOPP: 吉翁公國軍主力空中戰鬥機)
好 繼續測試負荷率
是
愛娜小姐 請不要勉強
我知道的
可惡
這些傢伙的目的到底是什麼啊
山達斯 現在開始向376地區移動
聽到了嗎
我來帶頭 你跟著我來
是...
真是討厭的感覺啊
你在做什麼啊
寫遺言
嘖 膽小鬼
機體再次劇烈震動
現在 高度4000
超負荷嚴重
無法控制姿勢
急速下降中
把高度輸入操控電腦
進入了聯邦的勢力圈 警戒
高度沒有上升
你應該能做到
想辦法停止下降
是
散佈米諾夫斯基粒子
我到高空去聯絡基地
拜託了
東北方的防衛線現在有進展嗎
是 已經開始了騷擾攻擊
喂 基尼亞斯
差不多該讓愛娜撤出了吧？
不可以放棄APSARAS
愛娜的話應該能做到
這裏是隨航機
暫時是成功阻止了下降
幹得好 愛娜
預備部隊也一起出動
將APSARAS飛行路線上的聯邦的耳目引開
是
唉呀呀 天才太過於自信的話 可沒有好結果的喔
大人
嗯？
姿勢控制器大致回復正常
發信系統恢復正常
我也差不多是時候得回歐洲戰線去了
那傢伙能用時就送去我那裏
我不是為了你這種人而造的
知道啦 天才君
艾歷多亞 能測定敵人的位置嗎
11點鐘方向 約2000
現在卡蓮在追擊他們
怎麼回事？
隊長 敵人正在撤退
就好比是在引誘我們
奇怪 哪裏不對勁
什... 這是什麼
怎麼了
安靜
隊長 怎麼辦 追上去嗎
不 等一下
有點不對勁
隊長 請聽聽這些
(東面 25公里 佈防完畢)
(明白)
(保護好APSARAS...)
(沿著叢林...)
(要盡快掃清APSARAS的航路)
這是...
由於有米諾夫斯基粒子在干擾 我聽不清楚
不過看來敵人有東西正向這邊過來
可是 為何不用暗號？
好 我們在這裏伏擊那傢伙
全員降低態勢
那東西 真的會過來這邊嗎
它正在過來啊
隊長 40秒後會經由東上空到達
知道了
讓它過去 靜觀其變
難道說這就是軍曹的...
閉嘴
感覺到氣壓震動 相當龐大啊
不是MS的體積
有復數個戰鬥機的引擎聲
來了
讓他們過去
誰啊！
測定射程
馬上清掃APSARAS的航路
明白
混蛋為什麼開槍！
怎... 怎麼辦...
衝過來了 散開
做了多餘的事了
聽好了 軍曹
我可不會死的 好好看著
卡蓮 你要幹什麼
看吧 軍... 嗯？
卡蓮
好... 好大...
這是什麼傢伙呀!?
擊中了
諾裏斯
非常抱歉 愛娜小姐
還能返航嗎
我沒事 愛娜小姐 請您撤離
不 我來掩護
你趁那時候撤離
愛娜小姐...
來試試看吧
混蛋怪物！
(180毫米口徑加農炮)
不會死的
絕不會讓任何人死的
怎樣！
多麼的鹵莽呀
我... 我... 才不是死神！
輸了？怎麼能輸 我... 我怎麼能輸！
射擊 不停地射擊
射擊直到槍身過熱為止
愛娜小姐 再接近會有危險 請您盡快撤離
嗯
幹得好 山達斯
我還活著喔 軍曹
是啊 還活著...
得 得救了...
總 總算沒事...
那是當然的
迷信什麼的是能破除的
彼此信任的話就能做到了
幼い頃から そう今日までの SO MANY DAYS
從小時候起　一直到今天的　這麼多日子裏
振り返れば いろんなことにめぐり逢った
回首從前　際遇種種事情
泣いたり笑ったり 喧嘩したり夢みたり
哭了笑了　喧鬧過夢見過
ちょっとハードな失恋も
連有點苦痛的失戀也
輝くMY HISTORY
在過去的日子裏閃耀
幾つもの出逢いと別れ くぐり抜けて
與諸多相遇離別　度過那些日子
愛するあなたにそうよ LOVE めぐり逢えた
就這樣遇到了我愛的你
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
私は どうしてるだろう
我該怎麼辦
どんなふうに あなたを好きでいるだろう
該如何來愛你啊
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
あなたをみつめてみたい
我試著注視你
STAY TOGETHER その時
STAY TOGETHER　在那個時候
きっとそばで 微笑んでいたい
我想一定要在你身邊微笑
吉翁新兵器的存在 對我軍產生了很大的衝擊
08小隊也每天從早到晚地收集情報和搜索
正在那時 收到了艾歷多亞和米凱爾被吉翁捕獲的情報
你們倆不能有事啊 一定會救出你們
下回 機動戰士GUNDAM第08MS小隊
違反了待機命令