嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
蒼く果てない宇宙の片隅で
在無邊際的藍色宇宙的角落
生まれた夢が今小さくても
形成的理想雖然現在尚未成熟
凍りつくような強い風でさえ
哪怕是寒冰 就連狂風暴雨
その胸に輝く夢を消したり
也無法驅散心中閃爍著的理想
そうよ消したりなんか出来ない
想要驅散是不可能的
嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
確認兩艘贊吉巴爾級
(吉翁公國軍贊吉巴爾級宇宙機動巡洋艦 該艦原是為了維持吉翁本土與地球戰線之間的長大補給線而設計的
因而具備突入大氣層和在大氣層內巡航的能力 當裝備上專用的大型助推器後 可直接衝出大氣層)
看來已經甩開了聯邦
可惡 扔下我們自己跑了
喂...
那些傢伙帶回去的資源是我們吉翁的生命線
是這樣的嗎...
戰爭不會就這樣在這奧德薩結束的
[事件說明:為扼殺吉翁軍的生命線 地球聯邦軍在歐洲戰線發起了名為「奧德薩攻略作戰」的大反攻 作為吉翁軍在地球上最重要的資源據點 奧德薩的失守也意味著吉翁軍在地球戰線上的潰退]
敵方部隊過來了
好 交給我就行了
就算這樣也一定要回宇宙去
是
聯邦人型機兩台
(列陣在機動戰士前方的是地球聯邦軍61式主戰坦克 裝備有1門150毫米口徑2聯裝炮)
米諾夫斯基濃度上升中
哼 連殘兵敗將也不肯放過嗎
別把頭伸出來！知道有多危險嗎
通過第1防衛線
開始10秒倒計時
好 撤退
沉重的東西留下來
只帶能手提的行李
呃... 難道是...
只是氣化炸彈而已 難道什麼
[事實上 當時任奧德薩防禦司令的馬克·貝少佐在撤離地球的同時 對聯邦軍實施了核彈攻擊 此舉嚴重違反了雙方在一年戰爭初期締結的「南極條約」中的反核協定 致使吉翁軍名譽掃地]
距衝擊波到達還剩176秒
(從左起分別是吉翁公國軍Mad Angler級大型潛艇、Jukon級攻擊潛艇和Gaw級攻擊空母)
您沒事吧
竟把薩哈林閣下的基地作為集結地點
那傢伙會被嚇一跳吧
這群笨傢伙
連那種東西都要帶走
各部分準備好了 出發！
把奧德薩原封不動地還給地球
讓聯邦緊緊抱著這失去了未來的蛋殼吧
重逢
可惡 受死吧
快放手 想死嗎
那個聲音是！
難道是...
怎麼會...
這個怪物的機師會是愛娜？
只好試試看了
愛娜 愛娜·薩哈林聽得見嗎
你是愛娜吧 回答我
愛娜~
這個是...
是對人兵器呀
敵人沒有使用這個的話...
那就表示機師是愛娜
不然就是...
被我殺死了... 嗎...
愛娜 你是愛娜·薩哈林吧
不記得我了嗎
是我 西羅·阿瑪達
你還活著的話就回答我
真的是 真的是西羅·阿瑪達
還記得我啊 幸好你平安無事
我做夢也沒想到還會再見到你
我也是
這個人在為我擔心...
找到了 有了
真的啊
請別看 因為是機密
請使用吧
得救了 這樣就能暫時修好MS了
不知道規格是否合適
這個不是機密吧
沒關係的 這些是到處都能買到的市售品
那麼... 謝謝你
到剛才為止 我們還在拚命戰鬥呢
現在卻必須得互相合作才能活下去
好 成功了
吉翁和聯邦互相幫助
和你在一起真是不可思議 西羅·阿瑪達少尉
這很正常的吧
可是...
沒什麼 出發吧
動手吧
沒辦法保持機身安定
西羅 聽得見嗎
這樣下去 我們兩人都無法得救
至少...
不要！
不管是死是活我們倆都要在一起
你這個人實在是...
而且 還有希望
拜託了！
噴射劑要堅持住啊
還沒有完呢
已經夠了 至少你要活下去...
還沒完
不可能的
愛娜
我愛你
得救了...
西羅·阿瑪達 我...
西囉！
東北方向有低氣壓 天氣惡化
捕捉到聯邦軍的救難信號
找出位置 派人去查明
救難信號消失了
什麼！
應該能找到大致的位置 沒有問題的
一定要回收回來
是
您要去哪？
有你在不需要我的指揮
可是愛娜小姐...
救難信號是聯邦軍的
看來是我的APSARAS贏了
愛娜
愛娜沒事吧
愛娜~
愛娜小姐 請回答
捕捉到聯邦的救難信號
愛娜小姐 回答
敵人到來只是時間問題
對不起 諾裏斯
這回輪到我了
可惡 風勢還是沒有減弱
水？為什麼...
剛才用最大功率模式時留下的餘熱
(吉翁公國軍大氣層內用偵察機)
諾裏斯大佐
已堅持不住了
可惡...
等候天氣好轉
愛娜小姐 祝您平安
不行嗎
好累啊...
[事件說明: 就在吉翁公國對地球聯邦政府正式宣戰後的3秒鐘 以機動戰士為主力的吉翁軍別動艦隊
奇襲了宇宙殖民區SIDE 1、2、4  在襲擊的過程中 吉翁軍向殖民衛星內投入了大量的G3神經毒氣
及其他生化武器  僅在宣戰後的40小時內就已造成約30億的無辜平民喪生]
吉翁！
西羅 西羅
你的手被凍傷了 不能太勉強自己
如果現在可以有熱水 讓手慢慢暖和就好了
對不起... 我...
西羅
你快進雪洞裏來吧
我不會在意剛才的事的
我...
痛恨吉翁
可是...
在宇宙遇見你之後 我就忘不了你的事情
即使你是吉翁的人
而且可能已經有戀人了
戀人?
我才沒有戀人呢
而且即使你是聯邦軍的人 我的答案也是...
愛 愛娜...
進來
我再去搜尋愛娜小姐
嗯
告退了
哥哥!?
原來是這樣啊
是...
哥哥是不同的
愛娜
哥哥他是不同的
有件事想請你幫一下忙
這是聯邦的新兵器吧 這樣沒關係嗎
機密這東西只要你肯忘記就行了
這雙手看來也無法進行精細的操作
是吧
對吉翁的我如此地信任嗎
是呀
至少現在 把戰爭和吉翁和聯邦...
還有哥哥的事都忘了吧
是
忘了吧
好好 STOP
試試看
哇... 最低的輸出功率就有這麼強的熱力
居然用光束武器來燒熱水
你這個人的想法還是那樣的古怪
痛 手像針扎一般地痛
請忍耐一下 這是血液開始循環了的證明
腳也麻掉了
我說啊 要不要洗個澡呢
哎...
趕快選拔出明天的突破組員
諾裏斯大佐
奧德薩... 失守了
收容各部戰線的士兵
加強基地的防衛
是
地球的勢力圖改變了
已經可以了
害我緊張死了
我也是
愛娜真漂亮
看上去像個洋娃娃
哥哥
愛娜
做我的手
成為我的腳吧
愛娜？愛娜...
愛娜！
西羅
我...
不是基尼亞斯哥哥的洋娃娃啊
要是在這裏被聯邦纏上的話...
(地球聯邦軍大氣層內用戰鬥爆擊機 其後部裝有熱核發動機 具有優異的空中機動性)
如果我們倆...
是存留在這個世上 最後的男人和女人就好了
以後 一定還能再見面的吧...
為什麼
我們根本就沒有戰鬥的必要啊
發現敵人的新型機
這就是... 我們在打的戰爭？
住手！
你想死嗎
告訴我愛娜 如果這就是戰爭
難道我們真的一點辦法都沒有了嗎
(地球聯邦軍特種運輸機 該機型是專為運送機動戰士而設 可搭載2台機動戰士)
趕快去救助愛娜小姐
還有1架聯邦的飛機
聯邦的機師呢
消滅了
幼い頃から そう今日までの SO MANY DAYS
從小時候起　一直到今天的　這麼多日子裏
振り返れば いろんなことにめぐり逢った
回首從前　際遇種種事情
泣いたり笑ったり 喧嘩したり夢みたり
哭了笑了　喧鬧過夢見過
ちょっとハードな失恋も
連有點苦痛的失戀也
輝くMY HISTORY
在過去的日子裏閃耀
幾つもの出逢いと別れ くぐり抜けて
與諸多相遇離別　度過那些日子
愛するあなたにそうよ LOVE めぐり逢えた
就這樣遇到了我愛的你
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
私は どうしてるだろう
我該怎麼辦
どんなふうに あなたを好きでいるだろう
該如何來愛你啊
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
あなたをみつめてみたい
我試著注視你
STAY TOGETHER その時
STAY TOGETHER　在那個時候
きっとそばで 微笑んでいたい
我想一定要在你身邊微笑
風雪中的愛娜只是個幻影嗎
等待著生還歸來的我的是軍隊的嚴厲審問
就在那時 琪琪的村子遭到敵人襲擊
可是無法洗脫間諜嫌疑的我被關禁閉
為什麼聯邦軍不出動
必須得去救他們
就算游擊隊也是夥伴啊
下回 機動戰士GUNDAM第08MS小隊
軍務與理想