米诺夫斯基粒子…散布！
大家，准备好了吗？
卡莲！C点通过，目标确认！
米凯尔，瞄得准点
光束出力提升到最大
我不会死！
A点通过了，就那家伙一个！
发射气球！
米凯尔！
快放手，难道你想死吗？
那个声音…莫非…
队长！
可恶！消失了
骗人的吧！士郎，你去了哪里？
士郎！
机动战士钢弹 第08MS小队
米拉的报告书
宇宙世纪0079
脱离地球联邦
宣布独立的吉翁国
所掀起的战争
刚才那场战斗
使情势进入另一个局面
我为了要得到吉翁MA的情报
到了驻亚细亚联邦军的小岛上
米拉小姐
士郎.天田少尉带来了
你竟然这样对我
要回收它也费了不少力气
我是爱丽斯.米拉
你是地球联邦军的…
我叫士郎.天田
喂！
这是什么意思
快把它解开，对队长太无礼了
但是…快点
黑咖啡可以吗？
谢谢
在十天前
你在526区的射击区
和那MA一起掉落山
然后一起在第八小队面前失了
在四个小时后发出求救信号
然后二个小时后在847区
三角地带被人救起
但是从资料看来
有几个很奇怪的地方
因为这些资料
结果你就被判断是…间谍
最初是要把重要机密的钢弹
交给对方
所以才会和敌人的MA接触
因为是在战争
所以假装要和敌人对战
但是在移动中发生一点意外
所以在847区遇难
请求救援
但是因为联邦军也同时出现
所以没有办法把新型MA自爆
结果被敌人遗弃的你
被我军给救了
这就是上级对你的推测
真是笨蛋
真是的
他们的想法真是太天真了
但是要推翻他们也不是不可能
所以我希望你协助我
协助…
你可以告诉我吗？事情的真相
为了要帮你洗脱罪名
我的…罪名
告诉我吧事实
那天在847区
到底发生什么事情
我…
我们…
在暴风雪中…
对方是吉翁的驾驶员
对
是个女的吧
她的名字叫爱娜
爱娜.萨哈琳
你为什么会知道
是你的同伴告诉我的
你和爱娜发生什么事情了
你…
再这样磨蹭的话只会消耗氧气
一口气解决掉她
我不会对联邦军投降的
你开枪吧
站起来
不要碰我
受伤了吗
只是擦伤
接着
真是的
为什么我要这样做
你为什么要就救我
我也不知道
现在不是分是敌是友的时候
我要到那里去
为什么
虽然在战争
但是我觉得到了那里就会知道了
自己是谁可以做些什么
所以绝对不能死
你…
和我听过的联邦军完全不一样
真羡慕你
羡慕…
那是吉翁军
和我一起走吧
我不想变成俘虏
但是再这里也是…
我不能见死不救
会有人来救我的
但是…你快走吧
我叫爱娜.萨哈琳
我叫士郎.天田
再见士郎
但是又会那种情形下再度见面
是偶然…还是命运
同样在战场上各为其主
她和我在同一战场上
为了攻击我们
身为新型武器的驾驶员
怎么会这样
这个驾驶员竟然会是爱娜
一定要证明一下
爱娜，爱娜.萨哈琳
你就是爱娜吧快回答我
这是…对人兵器
没有使用这个武器就表示…
驾驶员真的是爱娜
不然就是驾驶员已经死亡了
爱娜
是爱娜.萨哈琳吧
你忘记我了吗？
是我士郎
如果你在的话
请回答我
真的，真的是士郎
你还记得我
你没事就好了
我没想过还会再见面
我也是
刚才我们还是敌人
现在却要互相帮助才能活下去
机体稳定器坏掉了
士郎你听见了吗？
这样下去二个人都会死
至少…不要！要生要死
我们都要在一起
你真是…
而且我们还有希望
拜托了！
49 48 47 46
喷射器也不行了
还没有完呢！
已经够了…至少你要活下去…
不行
够了…
得救了…
士郎…
不行
好累
吉翁！
士郎
你的手已经冻伤了
不能太勉强自己
如果现在可以用热水
让他慢慢暖和就好了
对不起，我…
士郎
你快点进来雪洞吧
刚才的事 我不会在意的
我…我痛恨吉翁！
在宇宙遇见你之后
就一直忘不了你
就算你是吉翁人
而且可能已经有恋人了
恋人…
我没有恋人
就算你是联邦的人
我的回答也是…
爱娜
准备
最低的输出功率 威力就这么大
居然用光束武器来烧热水
你这个人想法还是一样的古怪
好痛 手像针扎一般地痛
请忍耐一下
这是血液开始循环了的证明
脚也麻掉了
要不要洗个澡
你可以张开眼睛了
害我紧张死了
我也是
如果我们是这个世界
最后的两个人就好了
希望还能够再见
为什么
我们根本就没有战斗的必要啊
发现敌人的新型兵器
难道说这就是…我们在打的战争吗？
住手！
你想死吗？
告诉我爱娜
如果这就是战争
我们真的没有办法挽救吗？
原来如此 但是这个选择是正确的吗
如果你处理掉那个女人
我们就可以回收到一个完整MA
就算是有这个机会
我…
你还是不会做这种选择
怎么讲对你来讲都是很不利的
我讲得对吧
你不只是一次
二次都让敌人逃脱了
我只是…
我不想做无谓的残杀
不 不是的
你爱上了那个女人
对
我是爱上她
就算你所说的都是事实
我都不知道要怎么做报告
那么现在…
士郎·天田少尉的审问会开庭
罪嫌是间谍行为
审问会已经开始了
我知道
怎么讲都对我们的队长不利
昨日也有情报局的来问话
也有人来问过我
上面的人到底在想什么
我真的不敢相信
队长会是间谍
你到底是什么意思
该不会是讲真的吧
队长他…队长他
一直对自己很诚实的
那个时候被敌人追击
队长不愿危险的救你
那种人绝对不会是敌人的间谍
你讲得对
卡莲姐也是这样认为吧
我对他也没有什么相不相信的
但是他最喜欢讲的一句口头禅
绝对不能够死
我也绝对不会让你们死 对吧
虽然这句话很无聊
但是他却是个会实现它的一个人
像那种人要成为间谍
可能会困难一点
你讲得对 怀疑队长
我真的是吃错药了
不管结果是什么
我相信队长
你真会讲话
我想琪琪如果知道队长的情况
一定会很惊讶的
那个女孩吗？
那个女孩对队长有意思
我觉得她有点可怜
为什么
队长和吉翁战机的驾驶员
好像叫做爱娜
那应该是女孩子的名字
你说什么 我第一次听到
是谁说的
在那次的射击战时
你们没有听到吗？
这件事你有告诉别人吗
绝对不能说！
如果你说出去了
绝对不会饶恕你
不要这样卡莲姐
我怎么可能会说
真的吗
就算…是分成了敌我阵营在战斗
敌人中还是有好人的
可以互相理解
我相信那是…
在这愚蠢的战争中…
唯一仅有的希望
少尉 我现在只问你一个问题
现在的你还有办法向敌人开枪吗？
我…
我也不知道
现在宣布审问会的结论
士郎·天田少尉
目前这段时间罚你闭门思过
等待处分 就此退庭！
你的精彩演讲 我听到了
可以和敌人互相理解
以前也有一个人讲过这种话
你知道他的下场吗？
因为相信敌人
却被敌人给抓住了
最后发现已经死了
战争是无情的
你是来忠告我吗？
不要相信敌人的女人
使用女人作武器是吉翁的手段
你是个单纯的人
容易被新手打中的单纯人
外行人 以为这样就掩饰过去了
德尔
为了取得粮食
对上面的村子使用声东击西战术
你带新兵从桥的那一头绕过去
知道吧，亚斯，我们可不是无赖
不用跟我讲大道理了
总之给我食物吃吧
队长大人啊
知道吧 绝对不可以杀人
明白啦
不行 还不是时候
我不会让你们进入田地的
对付这种村子有什么好啰唆的嘛
我来帮个忙吧
亚斯
对不起
我们真的不是故意要引起麻烦的
我们只不过 想要跟你们分一些粮食而已
那就不要开这么危险的东西攻过来
一开始就讲清楚的话 不就没事了吗！
我们被人追杀 一切都只好慎重而行
我们这里没什么好东西喔
我们可是有MS的
干嘛跟她那么低声下气
老板，伏特加
整瓶拿过来吧
不要加冰块，天气太冷了 吃不消啊
队长居然是吉翁的间谍
08小队真是辛苦了
队长他…才不是那种人
不过…托他的福，你们没有任务
才能大白天就泡在酒吧
倒也没有什么好抱怨
喔哟哟哟，饶了我吧，我很累了
当做交换条件，告诉你们一个有趣的消息
那个缠着你们游击队女孩的村子
被吉翁袭击了
琪琪的村子
那…战斗呢？琪琪没事吗？
详细情形我也不清楚
只不过用地下声纳 知道她们在那里罢了
怎么会这样
为什么不确认清楚状况？
我们已经做了报告
必要的话 自然会接到到出击命令
除了你们之外的小队
感谢你们提供贵重的情报
为了道谢我请你喝一杯
我去通知队长
小岛大队长 好像没有出击的意思
他们说保护游击队 不在任务范围之内
让现在闭门思过的你 知道这个消息了
似乎太过残忍了
那也要比不知道的好吧
你们知道吧，这可是会上军法会议的
军…军法会议
可是…应该不会判死刑吧？
我们不可能抛弃同伴的
送了美味三明治来慰劳我们的恩情
不还可是不行的
我想去救琪琪
我以小队长的身份下命令
08小队，出击！
了解
你们三人接受队长命令走了
一切责任就得由这个阿天负责了
可是…
这个可以派上用场
命令书
而且还有大队长的签名啊！
我会算你们便宜一点的
走吧
年轻人！
人生不能总是正面突破的
有时候也必需迎合世俗的观点
来做事情
对不起…老爷子
但是我现在还不想那样做
这的确像阿天的作风呢 记帐吧
欠的钱一定会还的
谢谢你的大恩
这些人真是麻烦
你当不成好军人的喔
为什么明明是对MS战
却要我们在这么远的地方待机？
唉…队长一定有他自己的想法
大概想显示一下自己的身手吧
做得到吗？用那种反战车炮…
驾驶员有属于驾驶员自己的作战方式
辛苦了
米凯尔你在这里确保了通信之后
到气垫车上待命
队长，关于审问会的事情
你绝对不能自杀喔
要像以前那样命令说
“全员 要活着回来！”
吃饭了
虽然有点青涩，但是也不能太挑剔了
亚斯，住手
你敢下手吗？
我会上报你是战死的
知道了，放开她就是啦
不过得先得把饭留下来才行
琪琪小姐
不要过去
不可为了报复 让使村子变成战场
要等待机会
走着瞧吧！
死吧
开始了
这是最大倍率吗？真是没用
笨蛋啊！
竟然坏事
既然这样就不能让他们活着回去
这些家伙是游击队啊！
竟然跑到这种不该进入地方来征粮！
德尔，这里不宜久留，走吧！
是！亚斯呢？
忘掉他吧！我掩护你！
能够跳跃吗？
可以，只有一次的话应该没问题
后面吗？
可恶…不想放人逃走吗？
你还好吧？
士郎，原来你还活着啊
我…
这里很危险，动得了吗？
刚才的家伙…？怎么了？
我的家！
爸爸…爸爸！
到底在想什么？
如果不让我们走的话
村子很快会成为战场了
绝不让你活着回去！
女人小孩赶快离开村子
能够战斗的人就把他们逼到河边去
河边？难道你想让他们逃走？
这样下去的话 村子会完蛋的
只要能报得了仇，那都无所谓啦
他们也只是在拚命求生存而已啊！
你这个联邦的阿天又懂什么了
要杀光他们才能泄我们的恨
琪琪…你也是同样的想法？
我…想要替爸爸报仇
天真的理想论吗…
尽管如此我还是想救那些萨克的驾驶员！
这个家伙在胡说八道什么
士郎
卡莲，桑达斯，光束来福枪预备
卡莲！
队长！
光束…吗？
桑达斯，左偏了0.2度
不要再做无意义的战斗了
投降吧，饶你一命
连德尔也…真是自大的游击队
投降吧
住手…不可以！
对人兵器
退避！
已经可以了！
你去死吧！
住手啊
现在的你 还有办法对敌人开枪吗？
闭门思过中 不遵守命令随意出击
你把军方会议当什么了
我的确是违反命令
但是
我觉得这次的出动是正确的
可恶
算了
这次你把给敌人全灭的事实
不认同也不行
所以这次
给你这第八小队一个缓刑的机会
希望你们进入敌区
去确认敌人的所在地
这是为了将来一个非常重要的责任
但是
也是个非常危险的任务
能够成功完成的机率是38%
很会为部下着想的队长
也许很不想答应
但是如果不接受这个命令
就只有坐牢
等等
你们想害死我吗？
很难看的
让我帮你一下吧
再见了
你们这些坏人
真是丢人现眼
艾雷多欢迎回来
医院的生活如何
别提了 被别人整得很惨
队长的间谍嫌疑
不只是这个
你们也是做了项很大的事情
差不多
亏你们让我被派到最前线去
真的快要受不了了
这次的处罚真的太严重了
总比坐牢还要好
对吧 桑达斯
是
那个 队长呢
队长…在那里
那个家伙…
情报部的
在非常不利的情况下
把敌人给全部灭
真的非常的优秀
你是个优秀的联邦军官
你做了一件正确的事
所以你的处刑也被减轻了
但是你为什么还在烦恼
看你对这个战争有点会错意了
人类的革新
宇宙统治者的政治
还有联邦的独立
很多种的手段
吉翁恐怖份子的行为
只是披着羊皮的狼
越是杀死他们
人类就能越是接近单纯
我的想法是不会变的
果然…你是吉翁人吧
快说
非常可惜 我一定要开枪
如果真的是个联邦军官
你应该可以在这里发誓
不敢杀死吉翁的人就是…
我做不到
我会用我的方式去战斗
直到这个战争结束
那个…
被不忍心下手而被敌人出卖的
就是你自己
我讲过了
那个家伙早就死了
队长
大家请听我讲
你们也知道
今后的任务是非常危险
但是我们不是个杀人部队
敌人也是人
要做最少的牺牲
把任务完成
一定要活着回来
这个命令今后也将不会改变
等等
你运气真好，射偏了
我会证明给你看
我的想法是没有错的
少尉 如果你有那种觉悟
如果你被敌人给杀了
这个世界就是这样子
08小队出击