嵐の中で輝いて
在暴风雨中闪烁
その夢をあきらめないで
不要放弃那个理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了伤的脊背
天使の羽そっと抱いて
将由天使的羽毛轻轻地裹起
抱いてあげたい
包裹着不放开
蒼く果てない宇宙の片隅で
在无边际的蓝色宇宙的角落
生まれた夢が今小さくても
形成的理想虽然现在尚未成熟
凍りつくような強い風でさえ
哪怕是寒冰 就连狂风暴雨
その胸に輝く夢を消したり
也无法驱散心中闪烁着的理想
そうよ消したりなんか出来ない
想要驱散是不可能的
嵐の中で輝いて
在暴风雨中闪烁
その夢をあきらめないで
不要放弃那个理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了伤的脊背
天使の羽そっと抱いて
将由天使的羽毛轻轻地裹起
抱いてあげたい
包裹着不放开
终于完成了
我的孩子APSARAS
那些研究员们怎样了
在什么地方醉得不省人事了吧
走吧
请穿好标准服
震动的山(后篇)
这家伙是...
下手毫不留情啊！
我领教过... 那光束的威力
快逃吧
出击了吗 爱娜
还没结束吧
大家听好
我要离开军队了
什么！
队长...
敌前逃跑... 会被枪毙的吧！
没打算要逃跑
我要阻止爱娜
这就是所谓的纯爱吧
处决也是迫不得已
卡莲
你指挥大家与主力部队会合
这是我最后的命令
LOCK ON!? 被卡莲机？
你也想替小队长洗脱间谍嫌疑的吧
曹长也一样吗
能否重新考虑一下
我也能将整个小队都枪毙了
我连累了大家
真是对不起
你以为一句对不起就能了事吗！
不可以 曹长！
真动手了
男人全都是一个德行
独断独行的家伙
西罗·阿玛达
你是我至今为止所见过的最差劲的士兵了
到底是怎么一回事啊
不懂...
JET CORE BOOSTER 紧急出动
(即地球联邦军大气层内用战斗爆击机)
MS部队 报告损失
想攻击吗
全部队发动攻击
(联邦军听好了)
(这里是MA的机师 爱娜·萨哈林)
(我希望能暂时休战)
岂有此理！
攻击敌人总部的话不就全解决了吗
尽管如此 可制空权在联邦手里
绝不能留下战斗机这个隐患
为了凯鲁格连号
随便你了
刚才的攻击只是威吓
没事吧
是 还好
只要不越过那道疆界线 就不会遭到攻击
影像恢复了
敌人的攻击没有造成损伤
怎么回事 到底在想什么
果然是爱娜
这就是爱娜的战斗方式
现在开始 基地的伤病员开始撤离
求求你们了
在那段时间里请停止攻击吧
什么嘛 女朋友也跟傻小子一样天真的不可救药
别小看军队了
不同意休战
难道不是吗
你举枪威逼要求休战
我军绝不会因此而动摇
如果不相信我所说的话
你！
请看着吧
这就是我的战争
那样也好
谢谢你
GM SNIPER预备
但 但是你刚才...
我不记得有做过任何承诺
是...
我去会合了 GOOD LUCK
不可以！
基尼亚斯
让对方占了先机
还不能狙击那家伙的驾驶舱吗
SNIPER 2号 移动中
将伤员舰击落
哪一边都一样
快连接上冷却导管
(RGM-79(G)[GM SNIPER]: 通称狙击型GM  由陆战型GM修改而成的远距离攻击用机体 配备有狙击用长距离光束步枪)
长距离光束步枪 预备OK
冷却系统OK
注意别把冷却剂耗光了
这就是你所信任的联邦的做法
可是 那是因为...
醒醒吧 然后看一看
开火
这就是为你的理想所付出的祭品吗
你们这些人！
西罗...
真的攻击了啊
冲击波来了
山达斯 保护汽垫车
是
艾历多亚 米凯尔
装甲开始发烫了
要是弹药被点燃的话...
闭嘴祈祷吧
高高在上的BB大人...
笨蛋还真相信啊
怎样都行啦 快救命啊
得救了吗
全员都无事吧
主力部队...
爱娜 你这是在开什么玩笑
不 这就是我的回答
射偏了...
想戏弄我吗
SNIPER还没到达狙击位置吗
再给我7分钟... 不 5分钟就行
你应该早就知道敌人有多么冷酷
是
可是...
就算是报了仇 士兵们也无法再活过来了
看来我和你已经无话可说了
我和你也早就...
可是...
愚蠢
爱与恋只不过是制造出来的幻像
母亲大人也是为此而抛弃了我们
真可怜
所以...
才需要用这种铁制的子宫吧
到达指定位置
1分钟后开火
别自以为是！
这就是战争
不
这是私人恩怨
你！
投降吧
然后快乐地活下去
爱娜
爱娜 醒醒啊
不要死啊 爱娜！
就是你家伙吗
因为你 我妹妹才不得不死
骗人的吧
怎么会...
爱娜
作为哥哥的临别赠品
你们一起下地狱吧
哥哥... 杀死妹妹...
我...
要杀了你！
有意思 我真想见识一下
鬼魂到底是什么样子的
永别了 爱娜
我并没有讨厌你
不行 要活下去...
不 不行啊
好极了
干掉了吗
各部队 报告受损情况
主力部队没事啊
贼运亨通...
08小队 归来了
是卡莲吗
81号机捕获了敌人的机师
你前去护卫
不
不管有什么理由 敌前逃跑罪不可恕
我应该已下过处决命令的
处决！
而且 你认为少尉会交出女机师吗
快点回收MA
我没听说过要处决这回事
我不能同意
罗布、莎丽、迈克
这场战斗中已失去了很多部下
所以说 再失去一个也不要紧
不！
正因如此 不能再失去他
卡莲 召集全队
我们去执行别的任务
是
刚才你好像曾下令击落伤员舰的吧
就算是战争也有一定的规则
我是这样认为的
贾布罗的办公室很舒适的喔
我还是没有办法适应空调这种东西
新命令是阻止敌人的MA
并逮捕西罗·阿玛达
西罗 西罗...
爱娜...
太好了...
真的...
西罗
又能和你在一起了
还活着 爱娜还活着
哥哥送给我的这块怀表
又让我们俩走到了一起
作为设计者的哥哥 绝不会就这样罢手
APSARAS一定会重新启动的
走吧
我们亲手解决这一切
与你哥哥的对决是无法逃避的
是
你变得坚强了呢
你好帅气啊 大队长
烦死了 给我住嘴
被SNIPER捷足先登的话
少尉就没命了
至少要活着将他送审军事会议
快点
是
右边的操纵杆就拜托你了
只要破坏掉光束发电机
明白
直接从炮口正面攻击
Ez-8行动了
SNIPE 2号
确认 攻击
明白
要是还能再多点时间的话...
可恶
什么！
爱娜！还活着吗
很快就能让你解脱了
这是把我歼灭贾布罗的梦想破灭了的回礼
接着就轮到你们了
他想用最大威力 将我们连同主力部队一起消灭掉
爱娜
杀了你哥哥
到了这个地步 已经别无选择了
永别了 哥哥
无论如何要阻止对方发射主炮
承受我的梦想吧
全员退避！全员退避！
来不及了
同归于尽...
骗人的 是吧 军曹
队长不可能死的
当然吧
当然了
来 一起去吧
艾历多亚...
我不知道到底发生了什么事
傻小子会原谅你的
是这样吗
那是当然的啦
因为我们是伙伴嘛
走吧
傻小子快给我出来
队长~
请快点出来吧
队长~ 队长~
在这件事之后 战争很快就结束了
[关联事件: 地球联邦军于宇宙世纪0079年12月31日发起了名为「星一号作战」的总攻 扎比家军统余下的
两名最高统帅基连总帅及基希莉娅少将在该战役中战死. 整个扎比家族仅剩下1名未满周岁的女孩 业已名存实亡. 原内阁随即将吉翁改回了共和国体制 并于0080年1月1日与地球联邦政府签定终战协定]
朝やけをみつめてるあなたを　私は見てた
我注视着 凝视朝霞的你
Two of us 二人に　足りないものを数えたら
Two of us 悉数着两人欠缺的东西
何だか可笑しくなって　声をあげて笑った
由心里发出了有点稚气的笑声
悩んだ日々の答えなんて
没有回应烦恼着的每一天
歩きだすことしかないよね
只是埋头向前
かさねあう寂しさは　ぬくもりを教えてくれた
周而复始的孤寂 教会了我什么是温暖
再者 结果最后还是没能找到队长
抱きあえば涙さえ 訳もなく いとしい
对被拥抱便会泪泣的你 无法言尽的爱怜
不过 我相信他们仍然活着
致BB大人
很沉重呢
未来の二人に
未来的两人
嗯
让我们俩一起背负吧
今を笑われないように
不必嘲笑现在
嗯
ねぇ　夢をみようよ
呐 让我们实现梦想好么