嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
蒼く果てない宇宙の片隅で
在無邊際的藍色宇宙的角落
生まれた夢が今小さくても
形成的理想雖然現在尚未成熟
凍りつくような強い風でさえ
那怕是寒冰 就連狂風暴雨
その胸に輝く夢を消したり
也無法驅散心中閃爍著的理想
そうよ消したりなんか出来ない
想要驅散是不可能的
嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
二人的戰爭
第4小隊 出擊準備得如何了？
已經過了預定時間啦！
好 STOP~ 緊固定吧
快走快走 不要輸給第7小隊的那些娘娘腔啊
喂 皮耶特羅 要活著回來喲
昨晚證實你喝得酩酊大醉了哦
哼 在那狗屁亂嚷嚷什麼
再說一遍！你這混蛋！
2號機集中精神
是 是
氣勢如虹啊
又在喝酒了嗎 老爺子
卡蓮 小隊長還沒來嗎
是啊 沒辦法 擺臭架子
上次那個死板的傢伙怎樣了？
住進後方醫院去了
因為發了神經
你就是病因吧？
說什麼!?
不 沒什麼
艾歷多亞
不回答我嗎!?
不 不會吧...
這局又是我贏啦
又是你啊 真是的 今天還真奇怪了
真是的 到了地球後要注意背後啊
不可饒恕
真大啊 與在SIDE 2那邊看到的地球真是全然不同的啊
喂 你也看看呀 是地球啊 地球
知道啦
好棒~好大~好美啊~ 和我一樣的感動呀 對吧
我可是去參加戰爭的
當然了 要把吉翁軍從那地球上攆走
要說攆走...
我會做到的 不放過一個吉翁軍
喂 你們也是第1次去地球吧
少尉你也是吧？
沒錯
BB 我現在正與其他的聯邦軍人一起前往地球
什麼呀 原來大家都是初次上陣嘛
那有什麼 對付吉翁的傢伙們這樣就足夠了
真是糟透了 同船上有個叫西羅·阿瑪達的少尉
雖然看起來好像有點實戰經驗
可卻沒有一點前往戰場的緊張感
簡直就像是去郊遊似的
不過BB 別為我擔心 我一定會活著回來的
那是什麼？
是信號彈啊！
信號彈？
那怎麼可能！
爆炸了！是戰鬥呀
怎麼回事？這一帶應該是聯邦的勢力範圍啊
有戰鬥了怎麼能坐視不管
可現在是... 是那個啊！
讓開
GM(吉姆)被擊中了！
混帳吉翁！
那是ZAKU(扎古)的改良型
可別過來啊 我可不想受牽連
牽連？
的確是在發出求救信號
去支援吧
這船可不是戰鬥艇 辦不到的啊 少尉
總有什麼辦法的吧 什麼辦法
不可能的 小兄弟 如果有機動戰士的話就另當別論了
在登艦的時候看到了 艦上搭載有BALL(鐵球)的吧
BALL？
姑且算是配備了門15厘米口徑火炮...
那就足夠了 請讓我使用吧
那種東西能做什麼啊？
如果輕舉妄動讓本艦也陷入危險的話...
而且也沒辦法變更航向的
即便如此你還是要去嗎
是 請務必讓我前去！
等 等一下
什麼啊？
現在你還想幹什麼？
去支援啊 等著瞧吧
去支援... 難道想用BALL？
我可不想受牽連啊
豈能眼睜睜地看著自己人死去！
那麼 準備好了嗎
是的！
要打開艙門了
隨時都可以
不想再重蹈在SIDE 2上的覆轍了！
請求解除固定鎖
立即解除！
確認已解除固定鎖 出艙！
現在離艦艇了
在哪裏 到哪裏去了
找到了！
可惡 要是還有子彈的話...
我的運氣也到此為止了嗎
不要動哦
BALL!?
能動的話就趕快撤退！
至月球8點鐘的方向有運輸艇在待機著
那種東西沒用的 別管我了
別逞能了 快點走！
好！動不了了
平手嗎
可惡
女人？
痛~
確實是個女的
這個樣子還能活著回來啊
啊... 快點吧
喂！別發出亮光 敵人還在的啊
我已經聽過報告了 確定無誤吧？軍曹
是
改良型ZAKU以及護衛機3架
我擊落了1架
你的同伴們呢
只剩下我自己1人...
他說敵人有3架呢
所以說用那種廢鐵出擊的話...
又無家可歸了啊
嗯？
沒什麼 那他還剩多少氧氣？
最多... 還能堅持2小時吧
我們不可能一直等著他的
不 給我2小時 我去找他
沒用的啊
說什麼沒用的！
確認到有兩次爆炸 BALL肯定也...
說到底就是亂來嘛 竟用那種BALL去出擊...
在一旁呆看著的傢伙明白些什麼！
真 真是抱歉...
什麼！
真是失禮了 收回我剛才的話
那從一開始就別說！
這是聯邦軍的戰艦 怎麼會漂流到這種地方來的
還有可以呼吸的區域！
是你
可惡！
再這樣磨蹭的話只會消耗氧氣
一口氣解決掉她！
我不會向聯邦軍投降的 開槍吧
來 站起來吧
別碰我！
傷口深嗎
只是擦傷
但是這樣下去的話
別管我！
行了 聽我說！
你也想像那樣子死去嗎
過來
放開手！
不這樣做的話就沒辦法交談的吧
來 到這邊來
真是的 真叫人頭疼
真的會死的啊！
現在要盡量珍惜稀少的氧氣
接著
真是的
我何必要這樣做呢
為何要救我？
我也不知道啊
絕不能放棄 只要想著要一直活下去
這裏的氧氣也堅持不了多久了吧
沒有包紮得太緊吧？
呃 沒什麼...
這裏也不行嗎
快點吧 現在也還是不斷地在消耗氧氣
從這裏已經看不到聯邦的運輸艇和吉翁的MS了
我們漂流到很遠了呢
是啊
不管怎樣
我們要將這艘船上剩餘的通信器或信號彈給找出來
讓別人得知我們的位置
那 10分鐘後在這裏會合
好
是我私人使用的
是陀錶呢
請不要粗暴對待
知道了
那就快點開始吧
嗯
好 解開系留鋼纜 完成工作的人返回艇內
請快點
即使那名少尉平安沒事 氧氣也不能永遠支持下去的
馬上就完成了
沒用的！絕對是！
噴射劑填補完畢 槍械和彈藥組裝完成
總該有點什麼的 有什麼呢
不行啊
那個人...
真是慘烈
這個是...
可以利用這個！
放煙花？
沒錯 看到爆炸的話他們就能測定這個地點了吧
別碰到了 輕點
虧你能想出這種辦法
延遲裝置設定在3秒後
能行得通吧
能讓我來放煙花嗎
退後點
真的像煙花一樣呢
你在顫抖呢
如果這樣還是沒人來救援的話 我們就會死在這裏了
救援會來的 絕對會來
我 要到那裏去
為了什麼呢
呃 雖說那是... 為了去參加戰爭
可我覺得去到那裏的話就一定能弄明白一些事的
自己是個怎樣的人 能做些什麼事
所以絕對不能死
你...
嗯？
跟我所聽說的聯邦軍的形象完全不同
令人羨慕...
羨慕？
那是吉翁軍啊！
一起走吧
我不想變成俘虜
可是留在這裏的話... 我不能坐視你死掉
會有人來救我的
但是...
快點去吧
我叫愛娜·薩哈林
愛娜... 我叫西羅·阿瑪達
再見了 西羅
歡迎您平安歸來
嗯 謝謝
不過失去了改良型機體的戰鬥數據 真是遺憾
愛娜！你的表啊！愛娜！
不妙
別 他已失去了攻擊能力 請返航吧
是！
太好了
怎麼會有這樣的傢伙
在那種情況下居然還能生還...
得改一下信的內容了
別去打擾他 伍長
他很累了
山達斯軍曹！大人... 大人...
鎮靜點啊 小鬼
是 是 失禮了
其實剛才下達了委任令
我和軍曹隸屬同一個小隊 請多關照
就是說回去原來的部隊也是浪費時間嗎
又被踢走了吧
還有 第8小隊的隊長 是那個人
是這位少尉的話 說不定能改變我的運氣
(我們失去了一位英雄)
薩比家的演說啊！
說什麼！
(但這是否意味著我們敗北了？)
這個 不就是吉翁的領袖嗎
(不 這才是開始)
(比起地球聯邦 我們吉翁的國力不足其1/30)
在胡說些什麼啊 吉翁混蛋
不過 聽說總攻擊終於開始了啊
(但是為何我們卻一直能接連地取得勝利 直至今日呢！)
別開玩笑了
既然如此 吉翁啥的 就由我們來攆出地球吧！
(諸位！因為我們吉翁公國的戰爭目的就是為了正義！)
是啊 是啊
沒什麼好怕的 是吧！
是啊！
幼い頃から そう今日までの SO MANY DAYS
從小時候起　一直到今天的　這麼多日子裏
振り返れば いろんなことにめぐり逢った
回首從前　際遇種種事情
泣いたり笑ったり 喧嘩したり夢みたり
哭了笑了　喧鬧過夢見過
ちょっとハードな失恋も
連有點苦痛的失戀也
輝くMY HISTORY
在過去的日子裏閃耀
幾つもの出逢いと別れ くぐり抜けて
與諸多相遇離別　度過那些日子
愛するあなたにそうよ LOVE めぐり逢えた
就這樣遇到了我愛的你
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
私は どうしてるだろう
我該怎麼辦
どんなふうに あなたを好きでいるだろう
該如何來愛你啊
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
あなたをみつめてみたい
我試著注視你
STAY TOGETHER その時
STAY TOGETHER　在那個時候
きっとそばで 微笑んでいたい
我想一定要在你身邊微笑
我總算是到任成為第8MS小隊的隊長了
才記住了初次見面的部下們的名字 就接到了出擊命令
雖然多少有點不安
可身為隊長必須得鼓足幹勁好好地顯露一番
下回 機動戰士GUNDAM第08MS小隊
密林中的GUNDAM