嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
蒼く果てない宇宙の片隅で
在無邊際的藍色宇宙的角落
生まれた夢が今小さくても
形成的理想雖然現在尚未成熟
凍りつくような強い風でさえ
哪怕是寒冰 就連狂風暴雨
その胸に輝く夢を消したり
也無法驅散心中閃爍著的理想
そうよ消したりなんか出来ない
想要驅散是不可能的
嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
軍務與理想
那麼現在 西羅·阿瑪達少尉的審問會開庭
罪嫌是間諜行為
那就是說什麼虧心事也沒做過了
不那樣做的話 APSARAS已落入聯邦之手了吧
話說回來 你今天的打扮十分女性化喔
是 非常感謝
就像是戀愛中的少女
沒那種事...
我們
只是為了生存下去 才與那個人合作的
可是不覺得過於神秘了嗎
以後 一定還能再見面的吧...
消滅了
就算是...
分成了敵我陣營在戰鬥
敵人中還是有好人的
可以互相理解
我相信那是...
在這愚蠢的戰爭中...
唯一僅有的希望
少尉 我只問你一個問題
現在的你還做得到向敵人開槍嗎
我自己...
我自己也不清楚
現在宣佈審問會的結論
西羅·阿瑪達少尉
目前這段時期對你施行禁閉 等候處分
就此退庭
（ＭＳ- ０５Ｂ［ＺＡＫＵＩ］：通稱舊扎古吉翁公國軍開發的史上第１種量產型機動戰士其採用的舊制式動力核心
的輸出功率低下在一年戰爭爆發前夕已基本為ＭＳ- ０６所替代僅有少數被投入到戰爭初期的奇襲戰中）
呵 真是新手
以為這樣就能掩飾了嗎
德爾
是
為了取得糧食 對上面的村子採取佯攻
你帶新兵從橋的那一頭繞過去
聽好了 亞斯 我們可不是無賴
不用跟我講大道理了
總之給我食物吃吧
[由於奧德薩被攻陷 吉翁公國軍在歐洲戰線上的殘餘部隊向宇宙方面和向東方全面撤軍  這個以隊長托寶的名字來命名的小隊便是從奧德薩一路撤退至遠東戰線來的]
隊長大人哦
聽好
絕對不可以殺人
明白啦
明白了嗎
一個傢伙從密林中接近
另一個是從河裏
還有一個從橋的方向過來
去向爸爸報告
收到
別摔倒了哦
是 知道啦
那些傢伙的目的真的如她所說就沒問題了
可是 萬一發現我們是反抗組織的話...
(與聯邦軍的編制不同 吉翁公國軍的機動戰士小隊僅由3台MS組成 沒有任何支援作戰用及提供補給的車輛 作戰補給完全依賴作戰基地和沿戰線架起的小型補給站 因而小隊的作戰半徑範圍非常地小)
將你的基地作為再整編奧德薩勢力的據點吧
什麼！
好了 別發火嘛 天才
戰爭只不過是攻陣遊戲的對打而已
憑你的一個玩具 想改變大局也未免太兒戲了
決戰是在宇宙
現在到了就算是多一個兵力也要送上宇宙去的時候了
為此要利用你那裏作為動力是必要的
明白了吧 基尼亞斯
APSARAS的開發要終止了
這就是身為吉翁要遵循的「義」啊
戰爭販子 也想來跟我談「義」嗎
原子彈
米諾夫斯基粒子
MS
向來都是科學家將戰爭的局面改變了的
哥哥...
還在這裏嗎
讓我一個人靜一靜
可是...
拜託了
請讓我一個人靜一靜
不行
還不是時候
我不會讓你進入田地的
(注意頭上的角 這是吉翁公國軍給予扎古系列MS小隊隊長機的標識  同時也是MS專用的廣域天線 因此在吉翁的MS小隊裏 隊長機除負責指揮行動外 還兼負責通訊和臨場偵察的任務)
先開口的人就算輸了嗎
我那女兒呀 即使面對MS還是那麼強硬
作為我的接班人實在讓我非常期待
說起來 她好像與那個聯邦士官有點糾纏不清啊
是啊 多少有點吧
是情竇初開了吧
哦 是嗎
對那個傢伙呀 不懂情趣吧
東面又來了兩台
好 全都躲起來
別讓他們察覺這裏是據點
對付這種村子有什麼好囉唆的嘛
我來幫個忙吧
亞斯！
對不起
我們不是故意要引起麻煩的
我們只不過是想跟你們分一些糧食而已
那就至少別把這麼危險的東西開過來
一開始就講清楚的話 不就沒事了嗎
我們被人追趕著呢
一切都只好慎重而行
我們這裏沒什麼好東西喔
我們的可是MS 沒必要對她示弱的吧
(這場雨下得真大)
老闆 把伏特加整瓶拿過來
不要加冰塊 太冷了 吃不消啊
隊長居然是吉翁的間諜
08小隊真是辛苦啊
隊長他 才不是那種人
不過 托他的福 你們沒有任務才能大白天就泡在酒吧
這倒也沒有什麼好抱怨
唉喲喲 饒了我吧
我很累了
當做交換條件 告訴你們一個有趣的消息
那個纏著你們的游擊隊女孩的村子
被吉翁襲擊了
琪琪的村子？
那 戰鬥呢 琪琪沒事吧
詳細情形就不清楚了
只是用地下聲納 知道他們在那裏罷了
怎麼這樣...
為什麼不確認清楚狀況
我們已經做了報告
必要的話 自然會接到出擊命令
除了你們以外的小隊啊
感謝你們提供貴重的情報
為了道謝 我請你喝一杯吧
我去通知隊長
(這個混蛋)
喂 小子 忘記拿信了啊
小島大隊長那邊好像沒有出擊的意思...
那個...
他們說保護游擊隊 不在任務範圍之內
讓禁閉中的你得知這個消息似乎太殘忍了
總比不知道的好
你們知道吧 這可是會上軍法會議的
軍 軍法會議...
不過 應該不會判死刑的吧
我們是不會拋棄同伴的
送上美味的三明治來慰勞我們的恩情 不還可是不行的
雖然是這樣 我還是想去救琪琪
好
我以小隊長的身份下命令
08小隊 出擊！
明白
太輕率了
你們3個因接受隊長命令而行動的話
一切責任就得由這傻小子擔上了
可是...
而這個就可以派上用場了
命令書？
而且還有大隊長的簽名啊
我會算你們便宜一點的
走吧
年輕人
人生不能總是正面突破的
有時候也必需迎合世俗的觀點來做事情
對不起 老爺子
我現在還不想那樣做
這就是傻小子的作風呢
把帳記上
欠的錢一定會還的
謝謝你的大恩
這些人真是麻煩
你當不成好軍人的喔
為什麼明明是對MS戰 卻要我們在這麼遠的地方待命
誰知道
隊長一定有他自己的想法
大概想顯示一下自己的身手吧
卡蓮 山達斯 聽得見嗎
是
收到我的信號後就射擊敵人的MS
明白 那我就移動到射程之內
不
就從那裏射擊
等 等一下
這裏離那村子有將近8000米啊
對手可是有核融合爐的
要是瞄準偏差了2米的話...
卡蓮
敵人進入到村子內的話就沒辦法用MS進攻了
米凱爾 停下
請至少讓我們再接近2000米吧
不行
07小隊是在那裏探測到ZAKU的
可是以敵人的規格...
村民現在就像是被當作人質一樣
不能由我們這邊挑起戰端
核融合爐爆炸的話 敵我都會全滅的
我知道
最壞情況下我會使1台無法活動
其餘兩台就拜託了
做得到嗎
用那種反戰車炮...
機師有屬於機師自己的作戰方式
幫了我大忙
米凱爾你在這裏確保了通信之後 到汽墊車上待命
隊長
關於審問會的事情 那個...
你絕對不能自殺啊
要像以前那樣下命令說
「全員 要活著回來」...
沒關係的 我什麼也不動就是
這是吉翁的彈殼嗎 能給我嗎
是送來好吃的飯的回禮啊
叔叔 謝謝你
腦子壞了嗎 跟小孩子打交道一點意思都沒
吃飯了
雖然有點嫩 可也不能太挑剔了
亞斯 住手！
你敢下手嗎
我會上報你是戰死的
知道了 放開她就是啦
不過得先把飯留下來才行
混蛋
小姐！
不行！
不可為了報復 讓村子變成戰場
要等待時機
走著瞧吧
死吧
開始了
可惡
這是最大倍率了嗎
真是沒用
笨蛋啊
這麼快動手
既然這樣就不能讓他們活著回去
這些傢伙是游擊隊啊
跑到不得了的地方來徵糧了
德爾 此地不宜久留 快逃離
是 亞斯呢
忘掉他吧 我來掩護 你能夠跳躍嗎
可以 只是一次的話應該沒問題
休想逃走
後面嗎
可惡 不想放人逃走嗎
你還好吧
西羅 你還活著啊
我...
這裏很危險 可以動嗎
你 在保護我...
我只能...
為你做這些作為報答
沒事的啊
有1台被... 為什麼
我的家
爸爸
爸爸~
到底在想什麼
如果不讓我們走的話 村子很快會成為戰場的
絕不讓你活著回去
女人和小孩趕快逃離村子
能夠戰鬥的人就把他們逼到河邊去
河邊？難道你想讓他們逃跑！
這樣下去的話 村子會完蛋的
只要能報仇 怎樣都無所謂
他們也只是在拚命求生存而已啊
你這個聯邦的傻小子又懂什麼！
要殺光他們才能洩我們的恨！
琪琪你也是同樣的想法嗎
我... 要替爸爸報仇
是天真的理想論嗎...
儘管如此 我還是想救ZAKU的機師
這個傢伙在胡說八道什麼啊
西羅...
卡蓮 山達斯
光束步槍預備
射擊！
隊長
光束嗎...
(吉翁公國軍機動戰士用175毫米口徑無後坐力反MS炮)
山達斯 朝左偏移0.2度
不要再做無意義的戰鬥了
投降吧 可救你一命
連德爾也...
真是自大的游擊隊
投降吧
住手 不可以
對人兵器！
快躲開
已經夠了
你去死吧
住手啊~
你還做得到向敵人開槍嗎
什麼都做不到
也沒能拯救村裏的人
就連自己的話也沒有辦法證明...
不是那樣的
你沒來的話 我們可能全都會死
琪琪...
別過來
現在再對我這麼溫柔的話...
謝謝你了
幼い頃から そう今日までの SO MANY DAYS
從小時候起　一直到今天的　這麼多日子裏
振り返れば いろんなことにめぐり逢った
回首從前　際遇種種事情
泣いたり笑ったり 喧嘩したり夢みたり
哭了笑了　喧鬧過夢見過
ちょっとハードな失恋も
連有點苦痛的失戀也
輝くMY HISTORY
在過去的日子裏閃耀
幾つもの出逢いと別れ くぐり抜けて
與諸多相遇離別　度過那些日子
愛するあなたにそうよ LOVE めぐり逢えた
就這樣遇到了我愛的你
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
私は どうしてるだろう
我該怎麼辦
どんなふうに あなたを好きでいるだろう
該如何來愛你啊
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
あなたをみつめてみたい
我試著注視你
STAY TOGETHER その時
STAY TOGETHER　在那個時候
きっとそばで 微笑んでいたい
我想一定要在你身邊微笑
艾歷多亞康復後回到了08小隊
而我們接到的新命令是對敵方陣地實行迂迴進攻的空投作戰
首次參加空投戰不知所措的卡蓮
總感覺有些不對勁的山達斯
還有我...
仍處於迷惘之中
但是 無論如何 小隊都必須得重拾自我
下回 機動戰士GUNDAM第08MS小隊
最前線