嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
蒼く果てない宇宙の片隅で
在無邊際的藍色宇宙的角落
生まれた夢が今小さくても
形成的理想雖然現在尚未成熟
凍りつくような強い風でさえ
哪怕是寒冰 就連狂風暴雨
その胸に輝く夢を消したり
也無法驅散心中閃爍著的理想
そうよ消したりなんか出来ない
想要驅散是不可能的
嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
震動的山(前篇)
這裏是386編隊 航路ALL GREEN
準備降至作戰高度
別輕易就被擊落喔
你才是
確認礦坑 位置是...
傳送位置坐標
太愚蠢了 簡直毫無防備
(MS-07B-3[GOUF CUSTOM]: 通稱特裝型老虎 MS-07系列是吉翁公國軍開發的完全對應陸上戰用的MS  原型
MS-07B著重於近距離格鬥戰 而第3改進型B-3則是修改了武器配置和裝甲 使其具備遠距離攻擊的能力
並且其運用性和整備性均得到大幅提升)
閃身亂打這種招數
對於沒有從太空殖民地降落而來
受著重力束縛的聯邦的人來說 怎會懂
轉駐車道 返回礦坑
快要遭受艦炮射擊了
來了
艾歷多亞先生 位置坐標送到
好厲害 米凱爾 快看
轉送至GUNTANK部隊
嚇死人的數量啊
竟然把山都炸得變形了
開始啦
嗯
採用平時一慣的步驟
每發射10炮就轉移
知道啦 上吧
(量產型RX-75[GUNTANK]: 通稱鋼坦克  RX-75原是RX-78[GUNDAM]開發計劃裏配套的遠距離支援
用MS  量產型則是卸除了原型的核心模塊的型號 主要武器配置是肩部的2門120毫米口徑低後坐力加農炮)
直接命中嗎
好槍法
就憑這樣的戰力能守住嗎
別擔心 APSARAS就要完成了
而且...
乘搭凱魯格連號逃離的準備工作也正在進行當中
是愛娜小姐特意提出的
可以回SIDE 3啦！
哼 放棄基地 是身為軍人無能的證明
礦坑爆破準備完畢
(遠處塗有軍艦迷彩的是BIG TRAY級大型陸戰艇)
摧毀了礦坑的遮門
小島大隊07小隊進入礦洞
能顯示影像嗎
是
連上有線監視器
沒有敵人
快要淹死在米諾夫斯基粒子中了
廢話少說
是~ 是~
發現爆破裝置 正在拆除
已經是第4次突入了
這回就拜託你們了
拆除裝置前 先讓GM撤出吧
我們已經失去9台了
受重創的是6台
不是數目的問題
中佐
本來對你很期待的啊
既然找不到通道進入了
不如把整座山夷為平地吧
但是...
除非使用核彈 否則無法輕易就...
MS的融爐有可能被誘爆
光學感應器裝備過濾罩
小心被燒壞
全機 提防衝擊
解除警報
沒發生誘爆
只要MS繼續使用核能推動
戰場上總會發生意外之事吧
難 難道是你故意引爆的!?
「星一號作戰」在即
[星一號作戰: 地球聯邦軍在攻陷了吉翁公國的宇宙前線基地所羅門要塞後 發起的又一波總攻
其攻略對象是吉翁的宇宙基地阿·巴奧·古]
要是讓那些傢伙溜回宇宙
被雷比爾發現了 一定會嘲笑我們的
明白了吧
只能怪你自己跑出來
漏掉了1台
卡蓮
是「帶裙機」 行動非常快
交給我了
(MS-09[DOM]: 通稱大魔  吉翁公國軍陸上戰用重型MS 其最大的識別特徵是「十字眼」和厚大的裙甲)
上面嗎
無論怎樣攻擊都會擊中融爐的呀
沒事吧 GM頭
(由於RX-79(G)是試驗開髮型的機體 其配套的零部件到了戰爭後期已經基本耗光  惟有利用GM的部件
來進行修理維護  因此卡蓮機也就有了「GM頭」這個昵稱)
謝謝了
不過別再叫什麼GM頭GM頭的啦
推進劑注入已達70%
倒數計時繼續進行中
真的呀 在準備起航
沒有收到礦山都市鎮壓部隊的定時聯絡
凱魯格連號逃離航路的清掃任務失敗了嗎
由我來出擊
將彈藥補給好
那個...
這是僅剩的最後一次補給了
可惡
我還想實現愛娜小姐的願望...
空閒的人請到凱魯格連號上去
傷員到船上的重力塊區去
沒有座位的人穿上標準服到貨物區去
MS 請幫我運送一下傷員吧
要留守基地的我們來做這種事？
是基尼亞斯先生的命令嗎
與哥哥無關
是我自己要求的
你讓步吧 快去幫忙
諾裏斯 你平安無事呀
你總算是說服了基尼亞斯大人
絕不能讓士兵們隨哥哥的固執一起殉葬
你變得堅強了
因為愛情的力量嗎
很意外吧
我並非生來如此
直到走上職業軍人之路才這樣
可惜對義父諾裏斯你還是一無所知
我是愛娜小姐的義父？
不勝榮幸
我下定決心了 出擊吧
怎麼可以
現在出擊的話就無法與我們會合了
沒有關係
人活著就是要找出自己的價值
基尼亞斯大人實現了自己的夢想
很偉大
愛娜小姐的願望
是想讓凱魯格連號逃離的話
實現這個願望是身為軍人的我的職責
請您看好 我定會將逃離航路清掃乾淨的
一定要活著
走吧
沒有辦法阻止他了
如果... 如果諾裏斯有什麼不測
祝你好運！
就是我害死了他
到那時
不能讓他自己孤單一個人
愛娜小姐把我比作她的父親呀
山達斯機 完成配置
卡蓮機 配置完畢
全機 準備艦炮射擊
在接到主力部隊的指示之前先待機
吃飯吧
明白
想吃什麼
安靜點！
不就是艾歷多亞先生當班嘛
是我曾聽到過的聲音
隊長先生 吃飯要延遲一下了
有東西正過來
從哪裏
可惡 雜音太大
升降機
從地下來的
山達斯 左前方
好快！
指揮車1輛
人型機3台
坦克型機3台
1台在正下方嗎
才1台而已
太小看人了吧
可他處在我的死角
交給你了 卡蓮
人型機配備了光束武器
對速度慢的凱魯格連號是種威脅
受死吧
他從通風口進去了
交給我吧
可以預測他的動向
在那裏
幹掉了嗎
第1台
我和山達斯都被他玩弄了！
一瞬間就解決掉1台
這個傢伙是... 王牌啊
連逃脫的路都幫我準備好了
真不好意思
視界很差
艾歷多亞
在喔
你來指揮
什麼~ 什麼~ 什麼~
從我這邊無法知道那傢伙的動向
你的耳朵比較可靠
好極 包在我身上
08小隊 聽好本大爺的指示
得意忘形
你說什麼了~
沒 沒有 什麼也沒說
山達斯
是
很遺憾
改換指揮了 知道了嗎
他的方向感最好
不像是他能辦到的樣子
想製造煙幕嗎
去你那邊了
我早就知道了
可惡 會從哪裏過來
這個混蛋
不見了
不好了
要攻擊駕駛艙嗎！
曹長 讓我來
逮到了
在649-223號高架橋
301射擊
還剩1台
APSARAS的最終檢查正在啟動
ALL GREEN
APSARAS完成了
真是好長的一段路啊
非常感謝
乾杯
不好意思
請好好地品嚐吧
艾歷多亞 幫了我大忙
好 來吧
顫抖吧 驚懼吧
沒有辦法發揮MS性能的話
就等著受死吧
防守好就不會輸了
來吧
真有意思
我加倍奉還給你！
盲目攻擊只會出醜
坦克已任由我宰割了
一定要趕上！
到此為止
愛娜小姐
不能與你會合了
我找到了自己死亡的地方了
愛娜小姐
諾裏斯大佐發出了煙霧信號
什麼顏色的？諾裏斯怎樣了
是紅色...
無法會合 凱魯格連號起航吧
是
凱魯格連號起航準備完畢
驅動動力導管 解除開始
諸位
分別雖然是件痛苦的事
可時間已經到了
好好休息吧
APSARAS是我一個人的東西！
距凱魯格連號起航還剩不到20分鐘了
是時候轉守為攻了
沒子彈了！
只不過是左手被打廢了
反射神經倒不錯嘛
但是 這招你躲得掉嗎！
漫不經心可是會致命的
可惡 主回路在哪裏
來了
為什麼
為什麼還不來
一槍殺了我啊！
多謝救命之恩
少囉嗦 快點走
怎麼辦 隊長代理
去背箱那裏拿武器的話...
吵死了 那樣做會被幹掉的
總之要死守坦克 死守！
也該玩夠了
怎麼辦
機師還活著的
來了 山達斯
是
手... 快按我說的做呀
同伴... 301呀...
說什麼要活著回去
說什麼為了同伴而戰
我... 在害怕
我... 要活下去
呵 醒過來了嗎
我！要活著！
活下去！
與愛娜再次相會！
你傢伙是...
大意了
隊長他！
恢復啦
擺脫了困擾的傻瓜還真是厲害啊
復活了呢
這個聲音...
現在不是閒聊的時候
愛娜醬要出場了
(MS-07H-8[GOUF FLIGHT TYPE]: 通稱飛行試驗型老虎  其腳部與腰部都裝備有加強型熱核推動器 兩肩部和背部均裝備有安定翼. H-8意為第8批飛行試驗機型 總共生產了2台 專門為APSARAS提供護航)
攻擊了
好的
開始吧
(APSARAS III: APSARAS的最終完成形態  與II型一樣 在機體中央部裝備有1門大口徑米加粒子炮)
這傢伙是...
竟然會遇上愛娜小姐思念的人
真是有趣的人生啊
但是 我不會輸的
贏了！
糟糕！
輸了...
大家聽好
我要離開軍隊了
幼い頃から そう今日までの SO MANY DAYS
從小時候起　一直到今天的　這麼多日子裏
振り返れば いろんなことにめぐり逢った
回首從前　際遇種種事情
泣いたり笑ったり 喧嘩したり夢みたり
哭了笑了　喧鬧過夢見過
ちょっとハードな失恋も
連有點苦痛的失戀也
輝くMY HISTORY
在過去的日子裏閃耀
幾つもの出逢いと別れ くぐり抜けて
與諸多相遇離別　度過那些日子
愛するあなたにそうよ LOVE めぐり逢えた
就這樣遇到了我愛的你
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
私は どうしてるだろう
我該怎麼辦
どんなふうに あなたを好きでいるだろう
該如何來愛你呢
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
あなたをみつめてみたい
我試著注視你
STAY TOGETHER その時
STAY TOGETHER　在那個時候
きっとそばで 微笑んでいたい
我想一定要在你身邊微笑
卡蓮
山達斯
艾歷多亞
米凱爾
活下去
還會再見面的
下回
震動的山(後篇)