嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
蒼く果てない宇宙の片隅で
在無邊際的藍色宇宙的角落
生まれた夢が今小さくても
形成的理想雖然現在尚未成熟
凍りつくような強い風でさえ
那怕是寒冰 就連狂風暴雨
その胸に輝く夢を消したり
也無法驅散心中閃爍著的理想
そうよ消したりなんか出来ない
想要驅散是不可能的
嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
受信賴的時間限制
看來訓練出成果了啊
曹長！
怎麼回事！
沒事吧 曹長
托您的福
不過 這種距離的掩護還是頭一次遇到
我的身手還過得去吧
從哪裏射來的？伍長！
應該是山頂的炮台
而且射得很準啊
啊！被瞄準了
不會吧
那些傢伙裏也有耳朵靈敏的人啊
啊 是
隊長 敵人的著彈點迫近了！
看來全體的位置都已被捕捉到了
可惡 情況不妙啊
小隊 散開後退 再議作戰方案
明白
正面有3個炮台
戰壕佈置了ZAKU 再加上陡峭的山坡...
那條公路是？
那是補給維持方面最重要的公路
對聯邦而言是這樣
那裏還是有辦法過去的 問題是那村子
被吉翁佔領了很頭痛呢
(100毫米口徑機關炮 這是地球聯邦軍的陸戰型機動戰士的標準槍械配置)
該如何應付那些利用自然地形而成的炮台呢
真希望能有支援啊
等待職員的話 在這邊會被逼入絕境的
我知道 我知道可是...
這裏是？
是瀑布
沿著河繞道去西邊的山坡
突襲造成混亂的話 或許能行...
說得倒輕鬆 那裏是游擊隊出沒的地區
游擊隊？
那麼 誰去奇襲？
這瀑布我以前曾去過
隊長嗎
奇襲？
反正只是誘敵的話 缺乏經驗的隊長也應該能行的吧？
曹長 這裏就交由你來指揮了
但是...
不 這是命令
既然你那麼說的話...
拜託了
還有時間方面就定3小時吧
我一定會在3小時內到達目的地並發動奇襲
你們從正面牽制敵人
是
為了以防萬一先申明
我們進攻敵人等你回應最多只能堅持1小時
我知道了
曹長以下4人
於15時向公路方位前進 待機
等時間一到就發動總攻擊
就這樣
別被游擊隊什麼的逮住了哦
游擊隊也是平民吧？
笨蛋 那些平民才是最可怕的
好 這裏也準備出擊了
是 是
請多加小心 隊長
是那傢伙
不可能會在的吧
到底想幹什麼
脫離戰線了呢 少尉先生
不知死活的又回來啦 你這個色鬼
這幸福的傢伙
可惡
幹什麼呀！
參觀費啊 上次在瀑布的事
你還沒付吧
連我們都沒看過啊
住 住手 誤會啊
哦？誤會你什麼了？
按住他 我來教訓他
住手！
住口
喂 這是新貨色啊
別弄啦 要是動起來了怎麼辦
笨蛋 看我的
停 停下 快停下啊
住手 別亂動啊 適可而...
別亂動的應該是你
你是不是想得到我？
什 什麼...
所有的軍隊都是一樣
粗魯 下流 骯髒
你們不也一樣
說什麼！
你們有資格說別人嗎
更何況你只是...
只是什麼呀
你還只是個小孩子吧
那 那為何那時一直盯著我看
要說為何... 只是因為很漂亮啊
沒時間和你們糾纏了 讓我回去
BB 戰鬥進入了消耗狀態
我們處於極度的緊張感之中
拍檔艾歷多亞對聲納寸不離耳
偵察著敵人的動靜
我也在準備著下一次的進攻...
真是的 這種爛歌也能登上排行榜首
啊呀
又在寫情書了啦 你也很閒的嘛
我已經準備好作戰了嘛
都說了你會被拋棄的 不要寫了
艾歷多亞
嗯？
(注意手掌內部的接合塊  這是武器的連接開關 對應所有聯邦制式的武器)
走吧
是
看到你裸體的事我已經道歉了啊
別作聲快點走
我說了好幾遍了 沒時間和你們糾纏啊
我們也很忙的哦
可惡 沒時間了 要把我帶到哪去...
住手啊！我都說叫你住手了
現在去見老大 放規矩點
喂！快打招呼
可惡
你就是BOSS嗎
到我的地盤來有何貴幹 西羅·阿瑪達少尉
沒經同意就過來是我不對
我現在可是在作戰行動中啊
那麼？
我對你們來說沒什麼用 請放了我吧
喂！有在聽我嗎
不好了
所以 請快點...
請問...
失禮了 每天這個時間都有這習慣
拜託了 請認真聽我說啊！
時間到了
艾歷多亞
(地球聯邦軍機動戰士用肩托式導彈發射器和火箭炮)
上面一片平靜的樣子
他們該不會是在喝下午茶吧
曹長 不知道隊長平安到達了嗎
他那麼有自信應該沒問題了 上吧！
是
要怎樣說 你才能明白
你們和聯邦的共同敵人應該是吉翁才對
毀掉設在被佔村子裏的炮台對你們沒什麼壞處吧
為了作戰成功 同伴們在等著我啊
把村子從吉翁手上解放出來的話
你們的同伴也能獲得自由了啊
拜託 放我走吧
(MS-06K: 通稱扎古加農 其機體的右肩上裝備有一門180毫米加農炮 這裏只採用了其上半部來做炮台)
來吧 儘管打過來吧
隊長...
還是放棄了吧 少尉大人
喂！
在老大面前 你想做什麼
可惡
他們是我的首批部下啊
怎能讓還沒來得及熟悉的同伴們因我而陣亡啊
放我走！！
真是個好傢伙啊
確實確實
我說 爸爸
利用這個傢伙的話不就能把那個村子解放了嗎
那個村子裏有我們的同伴
不如趁此機會把吉翁那些傢伙...
那倒也是...
好啊 約定好了 我會解放村子的
看吧 爸爸
有很多的病人和傷員很傷腦筋啊
藥物的話要多少隨便拿 所以...
而且 吉翁那些傢伙真無情
想要戰利品嗎 行啊 還我自由吧
別得意忘形了
但是沒有比軍人的約定更不可靠的東西了
對吧 琪琪
不過這傢伙沒問題的
欠我的債還沒還呢
就是啊
可惡...
別再嘿嘿哈哈地傻笑個不停了
那好 爸爸 由我來監視他吧
這是當然 不這樣做你也不會聽我的
少尉先生 現在我們休戰如何
揀回條小命
好好答謝小姐吧
琪琪 告訴少尉先生回去的路
嗯
都成垃圾筒了！
這種時候哪有閒工夫清理這個啊
真是的 毫不抵抗的人都要盡情毆打
喂 要去的話就快點進來 沒時間啦
真是的
敢有奇怪的舉動的話 就這個
我能對小孩子做什麼？
我可比你通人情世故得多
啊！
又怎麼了
喂 把那個還給我
是我拿到的啊
不行
這個是借來的
3點半了！只剩下30分鐘了！
你戴著也不合適呀
你這傢伙
我叫琪琪啊
琪琪？
琪琪·洛基塔
快點走吧 西羅
叫我西羅... 你...
我居然被小孩子小看了
別站在前面
一定要挺住啊
喂 有沒有什麼捷徑？
沿河前進雖然是最快的...
好 就這樣
可是沒有路啊
艾歷多亞 上面有動靜嗎
現在還聽不出什麼
隊長...
到底要等到什麼時候
碰到的話就完蛋了哦
知道了
好慢啊 隊長的動靜呢
沒有 還確認不到
啊 有客人來了
怎麼了
安靜一點！
是隊長嗎
不 是直升機
1架 不 2架！
(吉翁公國軍戰鬥直升機 專門在大氣層下使用的戰鬥支援武器)
還過來？全隊加強對空戒備！
是！
饒了我吧 這也是死神招來的嗎
死神？
臭名啊
諾裏斯大佐
我們的部隊很快就會收拾掉那些想爬上來的老鼠們的
損失了2台ZAKU吧
呃... 請向基尼亞斯閣下說點好話吧
尤其是在特別視察日發生這種事...
他妹妹愛娜小姐聽說非常美麗啊
不... 失禮了
可惡 都是因為相信了麻煩的隊長
山達斯 到極限了！
向公路方位後退！
但是...
再這樣下去太勉強了
曹長！
絕不會錯 是隊長啊
好 總算開始了 坐穩了哦
是
哼 讓我好等啊
隊長真是個無所不能的人
從哪裏來的？
是從那裏 從河裏發起的攻擊
想夾擊嗎
馬上放我下去 我用ZAKU出擊
成功了 打中彈藥庫了
你真的是少尉嗎
不可以啊
你要下去的話就趁現在哦
要給你帶路到最後結束才行
隨便你了
快點出動！
看啊 有2台ZAKU過來了
嗯
衝啊
大家都來了呀
剩下的1台過來了
火箭筒 給我打
什麼!? 連游擊隊都加入了嗎
陷落只是時間問題了吧
馬撒德 撤退！我來拖延時間
是 北邊的阻礙請由我來清除
就這樣 我去收拾西邊的MS
是
艾歷多亞 平民的疏散就拜託你了
已經在做了啊
好
那是什麼？
游擊隊...
曹長 能聽到嗎
隊長
對不起我來晚了 大家都沒事吧
是
解放村子 特別注意別傷到平民
明白
軍曹 聽到了吧
是
受死吧
聯邦和游擊隊的協同作戰
(吉翁公國軍扎古的標準槍械配置則是120毫米羅盤式機關炮 該種火炮在地上和宇宙中均可使用)
過來了
這個敵人有點本事嘛
不過 到此為止了！
真礙事
我知道... 可沒辦法啊
閉上眼睛
看招
收拾掉了嗎
不知道啊
居然有擅長水中戰的傢伙
瞧 在那裏 要逃掉啦
不 算了
現在這個狀態是無法縱深追擊的
明明差一點就逮到了
真是大豐收
今天的收穫真不少啊
為所欲為啊
那是理所當然的權利吧
受不了 你們還真是活躍
還真是無情的傢伙們
怎麼了
是我們解放了這個村子的吧
是啊 再稍微感謝一下也好...
幹什麼... 你們想幹什麼
可惡透了
好 這槍還真猛啊
喂 誰帶了扳手
隊長
俘虜運送的車輛準備好了
辛苦了
可這種光景...
怎麼也得約束一下這些傢伙吧
約定好了的 讓他們隨便拿吧
沒關係吧 約書亞曹長
是...
不 叫我卡蓮就可以了
今天我遲到了 對不起 卡蓮
是
西羅
什麼事
女朋友？懷表的主人
啊！不是！絕對不是！
那個男人說服了游擊隊啊
(說了不是女朋友啊)
幼い頃から そう今日までの SO MANY DAYS
從小時候起　一直到今天的　這麼多日子裏
振り返れば いろんなことにめぐり逢った
回首從前　際遇種種事情
泣いたり笑ったり 喧嘩したり夢みたり
哭了笑了　喧鬧過夢見過
ちょっとハードな失恋も
連有點苦痛的失戀也
輝くMY HISTORY
在過去的日子裏閃耀
幾つもの出逢いと別れ くぐり抜けて
與諸多相遇離別　度過那些日子
愛するあなたにそうよ LOVE めぐり逢えた
就這樣遇到了我愛的你
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
私は どうしてるだろう
我該怎麼辦
どんなふうに あなたを好きでいるだろう
該如何來愛你啊
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
あなたをみつめてみたい
我試著注視你
STAY TOGETHER その時
STAY TOGETHER　在那個時候
きっとそばで 微笑んでいたい
我想一定要在你身邊微笑
在西部區域的作戰行動中
山達斯向我們08小隊提出了調職申請
雖然我也聽說過那個傳聞
但沒想到他會如此在意
那時我們遭遇了難以想像的東西
是敵人的秘密兵器嗎
下回 機動戰士GUNDAM第08MS小隊
頭上的惡魔