嵐の中で輝いて
在暴风雨中闪烁
その夢をあきらめないで
不要放弃那个理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了伤的脊背
天使の羽そっと抱いて
将由天使的羽毛轻轻地裹起
抱いてあげたい
包裹着不放开
蒼く果てない宇宙の片隅で
在无边际的蓝色宇宙的角落
生まれた夢が今小さくても
形成的理想虽然现在尚未成熟
凍りつくような強い風でさえ
那怕是寒冰 就连狂风暴雨
その胸に輝く夢を消したり
也无法驱散心中闪烁着的理想
そうよ消したりなんか出来ない
想要驱散是不可能的
嵐の中で輝いて
在暴风雨中闪烁
その夢をあきらめないで
不要放弃那个理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了伤的脊背
天使の羽そっと抱いて
将由天使的羽毛轻轻地裹起
抱いてあげたい
包裹着不放开
第3小队出动了
喂 吃饱饭的家伙先上
闭嘴
第8小队没来的话 我们也不能撤离这里的吧
可恶
喂 尼卡度队长在哪里？
还在用餐中...
混蛋想撞死我们啊
差不多好了吧
辛苦啦 拿补给来了
自己拿去
违反了待机命令
很好吃的样子
你们的队长好像回来得很迟哦
别管那个 这个这个
不用想
这个吝啬老头
说多少遍也没用的
啊 对了 好像有你们的邮件
米凯尔 你去拿来
可是 腌肉汤...
快去拿来
知道啦
用跑的去拿
是~
可恶
干什么啊 笑得坏坏的
其实呀 这是我的女神给我的礼物啊
女神？
住在西面湖边的村子里 叫做玛利亚的
几十年前的女神吧 老色鬼
艾历多亚先生
有你的信哦
我的吗
啊 好烫~
给你 这个
有什么不好的事吗
艾历多亚先生...
我终于成功啦
到底在说什么啊
别吃惊喔 我的歌曲入选了啊
马上就要被演奏了
真 真是值得庆祝的事呢
说得没错 要好好庆祝一下 我请客
对啊 不要犹豫了
队长他们应该不会那么早回来
走了
啊 到哪里去呀？
包在我身上
不去的话我就自己一个人去了
可我们还有队长的命令啊...
你对我这个前辈没有一点善心的吗
有是有的... 但事情败露的话那可就惨了啊
喂 米凯尔
赚到大钱的话 那可就没你的份了
大钱？
请问 那可以赚到多少呢
我怎么知道
请等一等 也带我一起去啦
真的可以吗 擅自把这个开出来
没问题 没问题
我们现正在英勇地执行任务嘛 这叫做侦察
算是侦察吗
当然 加速了
明天就去缴交退伍申请
你就准备在军队里一直待到死吧
怎么这样
闻到女人的味道了哦
好哦 姐姐... 们...
这是发生什么事了？
怎么回事呢
艾 艾历多亚先生...
（ＭＳ- ０５Ｖ：由ＭＳ
- ０５（ＺＡＫＵＩ）与吉翁军主战坦克的底盘拼装而成的工程作业用机体已卸下所有武器）
坦克架起帐幕
是这里 压力下降了 快想点办法
做最初级维修
在确认到是否需要更换前 先用其他的方法来维持...
什么？联邦的士兵吗
是
快点撤退吧
增加岗哨 加快修理进度
是
报告一下情况
没有发现艾历多亚和米凯尔两位伍长的踪影
跑哪里去了
那两个家伙... 去向...
说是去W208地区的村子...
不过... 小队长命令该是待机吧...
尼卡度大尉 信号接受不清楚 请再重复一次
不行吗
只听到了W208地区的村子
怎么会跑那么远
这很明显是违反命令
现在最要紧的是搜索他们俩的行踪
卡莲 你和我去搜索他们两人
是
山达斯在此待机 等候进一步联络
女人 想去哪里
求求你 请让我过去吧
已经通知过禁止出村了
这孩子发烧了
不去邻村找医生看的话...
绝不允许有例外
求求你了 万一这孩子有个三长两短...
闭嘴
再怎样也不用那样做吧
诺里斯 不能想办法去帮一下忙吗
但是在APSARAS的修理期间
以现在的状况是绝不能允许的
暂时借住于此
爱娜小姐？
村民们会被如何处置？
修理结束后当然也不用留在此处了
不要啊
艾历多亚先生
那声音是？
在审问联邦军的士兵吧
我心情不好 回APSARAS去了
爱娜小姐
那么 你们所属的部队是？
是 第... 第408补给连队
那来这个村子有何目的？
那... 那是有的...
艾 艾历多亚先生...
我们来此是为了效力于光荣的吉翁...
够了！
说真的吗 加入吉翁的事...
笨蛋 不那样说的话我们早就...
可恶...
对嘛 不可能那样说的嘛
这是当然的吧
那个...
什么啊
肚子不饿吗
现在不是说这个的时候吧
明天说不定就要被枪毙了啊
枪毙？
没关系吧 只是送点食物来
反正都要被枪毙的了
尽管如此 住在这旅馆里大家都算是一家人了吧
玛利亚女士...
玛利亚？
别让上面的人知道哦
喂 联邦的两个 送饭来了
下次请你也送点酒来
过两天吧
你在这里等着
唉呀 你们除了食物外还需要点治伤的药呢
把这些吃了 打起精神来
来
不放弃希望的话永远都会有活下去的机会呢
几岁了？肚子不饿吗
请别打搅那个孩子
可以了呢
请不要杞人忧天了 玛利亚女士
来 走吧
我房间的钥匙还没有拿到
那可真是失礼了
二楼靠里的房间
谢谢
晚安 女士
晚安
是这里吗
W208地区 不会错了
没什么奇怪的地方
是个安静的村子
嗯？
那是什么
热源？
水上机吗
人型
ZAKU
出乎意外地接近
如果艾历多亚他们去了那个村子的话...
卡莲 发现有ZAKU 回到这边来
是
啊 有人过来了
吉翁吗
不 还无法判断
要逮住他吗
做得到吗
试试看
你这家伙
是你？
不可能的啊 艾历多亚先生
那种地方不可能出得去的吧
我要出去 无论如何我也要出去
可恶 可恶
可恶...
好不容易才成为职业作曲家
所有的名声和我的歌一起消失了...
消失了...
艾历多亚先生...
我应该成为音乐家啊
不适合当兵啊
你也这么认为吧
放我回去啊
我不想死啊
我也这样想啊...
我正在创作爱的歌
《爱与和平》啊
可我现在却在仓库里等着被枪毙
好不容易得来的机会啊
我的梦想就这样破灭了
艾历多亚先生
别烦我
玛利亚女士不是说过要我们别放弃希望的吗
这种情形之下亏你还能那么镇静
我都心痛不已了
我的心情你也不可能明白的吧
气死我了
说到底 跑到这里来 还不都是因为艾历多亚先生你
你家伙说什么！
竟敢说出那种话
但这是事实吧
我... 我还没来得及写信给BB道别呢
早就说过远距离的爱不可能有HAPPY END的
可我... 辉煌的首次登台明明就在眼前...
可恶
好危险的啊 发神经啊 太不正常了
闭嘴 我满肚子是火
请住手啊
因为 艾历多亚先生 是你自己说要来的 我就也...
我又没强迫你跟着来
那样说太不负责任了啊
说什么！敢这样对前辈说话
都这个时候了 还分什么前辈后辈
艾历多亚先生总是只顾自己的感受
什么时候请你也为做善后的我着想一下吧
说什么！
好痛
我什么都没做还要打我...
可... 可恶...
想打架是不
真过分 好痛啊
可恶
好痛 别想跑
敢打我
干 干什么啊
这家伙
快住手
住手 还不住手
好 好辛苦...
好痛
可恶
住手 两人还不住手 放开
艾历多亚先生你又怎会明白我的痛苦呢
脸是音乐家的生命 臭小子
BB...
好痛
APSARAS的修理完成了
真是辛苦了
爱娜小姐 请您赶紧返航
是 你们这里也请多加小心
怎么了
那是... 吉翁的新型机！
不像是骤雨啊...
看啊 西罗
是那个家伙！
原来躲在这种地方啊
敌人兵力不详 采用扰敌战术
明白
停
联邦的攻击吗
快回去
被流弹打死的话就实在太窝囊了
艾历多亚先生 那里
不行... 我不行的...
说什么啊
我不擅长MS啊
那只是工程用的坦克啊
不行啊 我不敢进驾驶舱...
真是的 就会给人添麻烦
快点 请快点上去吧
不行 住手啊
除此之外还有其他办法逃跑吗
可恶...
撤退了 还在做什么？
联邦！
艾历多亚先生 快点 快点进去啊
我不要我不要啊
艾历多亚先生 逃吧
这个吗 这个吗
关闭舱门
别关
快点把舱口...
不行
即使能看得见外面 也只不过是显示器...
可恶 快点逃吧
转回去
不行的啊 不快点把舱口关上的话...
你敢关的话小心我杀了你
那么我来驾驶
交给你驾驶的话就会关上舱口吧
不要紧吧 艾历多亚先生
要逃了
艾历多亚先生！艾历多亚先生！艾历多亚先生~
看来敌人正在撤退中 把剩下的解决掉
明白
艾历多亚先生 请换我来吧
这样下去不行的啊 你会死的...
吵死了 我要回去... 活着回去
然后成为音乐家出道
可恶
成功了 把装甲车击毁了哟
艾历多亚先生
回去啊... 我要回去...
艾历多亚先生请振作一点
艾历多亚先生~
好痛
脚好痛啊
手好痛啊
浑身都痛啊
我可是音乐家 别割我的手啊
闭嘴
还说什么侦察行动 擅自行动的笨蛋！
米凯尔 好好按住他
是
等 等一下啊...
至少给我麻醉一下...
闭嘴
是
那么 艾历多亚伍长就转到后方去
是 那么通信完毕
那家伙算是捡回条命了
卡莲居然曾是医学院学生
她丈夫也曾是优秀的军医 可却战死了
那个... 大尉先生
消毒药用完了
是 是 我马上去拿
不用了 先使用这个吧
啊... 请用
玛利亚女士 一直麻烦你真是不好意思
不会
平时一直受到关照的人是我才对
这个时候能够帮上忙 真是高兴
好了 快点把这东西拿到卡莲那边去 快吧
好
真是个好人呢
是最贤淑的妇人哦
在这里我要说一点
要记住08小队是一个团队
自作主张的行动 会导致小队全灭的
真是对不起...
不过 没事就好
今天就去休息吧
是
卡莲 我进来了
他怎样了？
队长
剩下的就等退烧了
今天辛苦你了
是
之后就拜托你了
不要割...
我的手... 我的手指...
歌曲入选了啊
这家伙原来那么喜欢音乐吗
我不想死啊
已经没事了 你不会死的
怎么了
我的手...
瞧 不是还在吗 两只手都在啊
干 干什么...
女神啊
总算没事了 艾历多亚
可不能在野战医院调戏护士哦
那个我喜欢
马上就露出那德行了
全靠卡莲你才捡回性命的
不去跟卡莲道别没问题吗
哼 那种冷血女人
那 队长 我去了
好
那么尼卡度大尉 拜托你了
包在我身上
出发了哦
再见
艾历多亚先生
早点康复回来呀
幼い頃から そう今日までの SO MANY DAYS
从小时候起　一直到今天的　这么多日子里
振り返れば いろんなことにめぐり逢った
回首从前　际遇种种事情
泣いたり笑ったり 喧嘩したり夢みたり
哭了笑了　喧闹过梦见过
ちょっとハードな失恋も
连有点苦痛的失恋也
輝くMY HISTORY
在过去的日子里闪耀
幾つもの出逢いと別れ くぐり抜けて
与诸多相遇离别　度过那些日子
愛するあなたにそうよ LOVE めぐり逢えた
就这样遇到了我爱的你
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之后的
私は どうしてるだろう
我该怎么办
どんなふうに あなたを好きでいるだろう
该如何来爱你啊
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之后的
あなたをみつめてみたい
我试着注视你
STAY TOGETHER その時
STAY TOGETHER　在那个时候
きっとそばで 微笑んでいたい
我想一定要在你身边微笑
我们08小队到达了相信是吉翁那怪物的射爆场
不顾一切 日复一日
只想着伏击那家伙
但是 酷热环境下的任务 令我们心焦如焚
振作起来 团队合作是本次作战的关键
下回 机动战士GUNDAM第08MS小队
热砂战线