嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
蒼く果てない宇宙の片隅で
在無邊際的藍色宇宙的角落
生まれた夢が今小さくても
形成的理想雖然現在尚未成熟
凍りつくような強い風でさえ
那怕是寒冰 就連狂風暴雨
その胸に輝く夢を消したり
也無法驅散心中閃爍著的理想
そうよ消したりなんか出来ない
想要驅散是不可能的
嵐の中で輝いて
在暴風雨中閃爍
その夢をあきらめないで
不要放棄那個理想
傷ついたあなたの背中の
你那受了傷的脊背
天使の羽そっと抱いて
將由天使的羽毛輕輕地裹起
抱いてあげたい
包裹著不放開
有股很濃烈的氣味呢 這綠色也太...
果然 地球的環境還真是嚴酷
很快會適應的
跟有空調的太空殖民地不一樣的哦
那個 請問 怎麼稱呼你呢 曹長
哦 我是卡蓮·約書亞曹長
是這樣呀 卡蓮·約書亞曹長 你在這裏很久了嗎
算起來也有3個月了 問這個幹嘛？
不 沒別的意思...
總之 請多指教
彼此彼此
是MS啊
陸戰型的嗎
我也能駕駛那個嗎 太棒了！
密林中的GUNDAM
西羅·阿瑪達少尉 帶領第08小隊前來報到
辛苦了 我是部隊長小島
放輕鬆點
唉... 我始終適應不了空調這種東西
中午就躲在這種地方
就是那個士官？用BALL和吉翁對打的
不過 不用連「小隊剋星」也救回來的吧
你們也聽說過這裏隱藏著吉翁秘密工廠的情報了吧？
但是完全搞不清楚他們在想什麼
而且還將絕對防衛線延伸到了我方
我們也不能置之不理了
不管怎樣
我們非得要突破這條絕對防衛線消滅敵人不可
那麼 哪一個是死神山達斯？
別管閒事 小心被他纏上了
還有 叢林裏的平民... 可別去打擾他們
嗯 就這樣了 剩下的就問曹長吧
可以吧 卡蓮？
是
喂 讓開讓開
新隊長總算來了呢
是啊 算是吧
那麼 是個怎樣的人？
呵 現在還是個未知數
這麼一來 你們就得開始忙了哦
總之大體上就是這樣了
要不要來賭一下？
賭他能撐多久 那個隊長啊
口沒遮攔 笨蛋
就這樣 我奉陪啦
（ＲＧＭ- ７９（Ｇ）：通稱陸戰型ＧＭ以ＲＸ
- ７９（Ｇ）為開發平台的量產機型雖性能不及前者但整合性更優）
06小隊請求支援 快點檢查武器彈藥
山達斯軍曹用3號機
是
聽著 吉翁是不會等我們準備好了才來進攻的
除去1號和3號的偽裝網
是
好威風的人呀
請問 我的MS呢...
你是我的支援哦 小弟弟
嗯？
(聯邦軍的小隊配置為3台MS和1台汽墊裝甲車 由裝甲車負責臨場偵察、警戒以及運輸補給)
你是這傢伙的炮手 我的助手
咦！助手？
(在聯邦軍的各個小隊裏 隊長機均在機體左肩部上塗有深色的條狀塗裝 以作標識)
別碰到槍口哦
3號機的8厘米口徑炮檢查完畢
彈夾也同樣檢查完畢了
好
這個是
這就是我的MS嗎
有什麼不放心的嗎
沒有 整備得非常好呢 約書亞曹長
光榮之至
(吉翁公國軍可折翼式載人運輸機)
那麼在出擊之前 請隊長進行訓示
我現在還不清楚各位的事情 真的非常遺憾
在這裏只想說一點  絕對不要死！
我也會更加努力不讓大家戰死
戰鬥中無論採取多麼英雄式的行動也好
死了的話就毫無意義了
作為隊長 我熱切祈望小隊一人不缺地生還
共同分享勝利的喜悅
就這樣
全員進入出擊態勢 解散
說得還不錯嘛
那 就讓我看看你的身手吧
誰都不想死的啊
傻小子隊長啊 真的輸給他了
可是 他的身手確實了得
呵 現在還不知道呢
我也想全員都活著的啊
山達斯軍曹負責右翼
約書亞曹長 你注意好左翼
我帶頭突破
明白
08小隊 出發！
隊長
什麼？
馬上就到防衛線了 在這之後得實施無線電靜默
[無線電靜默是指關閉無線電以防通信的內容遭敵方監聽]
知道啦 以後的通信就用指向性通信
關閉燈光 用雷射感應器和紅外線偵察儀感知
只要盡力去做就行了吧
好近！
小弟弟 聯絡傻小子
啊 是
別發出聲音哦
(地表聲紋探針 利用主動聲波來測定地表震源的位置 可有效避免因使用了雷達而暴露己方位置)
2點鐘方向 距離2300
MS兩台
能識別嗎
音紋核對
是ZAKU！
06小隊的動靜呢 難道說 全滅了？
敵人還在攻擊著 沒道理全滅的
的確也是
現在趕去看看
想誘敵攻擊？
有那樣做的能耐嗎
上鉤了
不妙啊 和在宇宙中不一樣
剛上任就急著尋死嗎
動作好沉重！
把燈滅了
約書亞曹長！你想怎樣
不行的 以你的身手根本做不到的
什麼！你想侮辱我嗎
隨你怎麼想
我一定會收拾掉那傢伙的 等著瞧！
說我沒能力與敵人周旋！那好！
傻小子追著ZAKU去了
那樣驅趕會不會有點過頭了
隊長有聯絡說他追著敵人把他趕出防衛據點之外
怎麼回事啊 這樣的話就不得了了！
聯絡軍曹！
是
ZAKU應該有2台
隊長！
太接近了！
山達斯軍曹！
和GM有天壤之別啊！
這東西就是GUNDAM嗎！
那傢伙躲到哪去了
隊長 再追下去很危險！
出來了！
看啊 打中了
糟了！
可惡！
到哪裏去了！
慘不忍睹啊
衛生兵到這邊來
來了
艾歷多亞伍長 隊長回來了嗎
啊？你們不是一起的嗎
尼諾利齊伍長你在做什麼？
快點追蹤隊長的動向！
啊 是
隊長 阿瑪達小隊長 3754頻道 請回話
不會是去小便了吧？
可惡 在哪裏 從哪裏消失的
看來是聯繫不上了
發出求救請求吧？
笨蛋！剛上任就發出那種請求
會成為整個部隊的笑柄的
隊長...
真是的 導航系統竟然不能使用了
可惡 可也沒辦法啦
活著的話 發出救難信號不就好了
穿著這東西 汗流個不停
話說回來 天還真熱啊
都把外衣脫了
怎麼還這麼熱
好極了 真是好極了
這是什麼啊！
什麼鬼地方
居然有人能在這種地方生活 真是不敢相信
反抗的曹長和傲慢的伍長真是難纏啊
真爽
又活過來了
女 女孩子... 啊
真漂亮啊
2天前的戰鬥報告我看過了
是
失去了測試機 怎麼這麼不小心？
迫不得已的
說起來...
是說我的APSARAS(阿普薩拉斯)嗎
嗯
原型機很快就要完成了
哥哥的夢想就快要實現了呢
不 很快就不再是夢想了
把它投入前線 一口氣改變這個戰局
來這裏的途中我聽到了基尼·薩比大人的演講
我會助哥哥一臂之力的
有你在我就安心了
糟糕 該到了哥哥吃藥的時間了吧
嗯
又來了啊
不 我並不是...
停下 別開槍啊
聯邦的機師？
二話不說就開槍了啊
是昨晚的那個傢伙！
竟然在這種地方迂迴 好！
軍曹 換班人員來了 等到這時也夠了吧
沒有隊長的指示不可行動
真是個不懂變通的傢伙
隊長於我個人有恩
小隊剋星 死神山達斯嗎
什麼！
我看過你的履歷了
你用GM擊落了6台敵機吧
人緣好的話現在應該晉陞為士官了吧
可現在我是上級 你要服從我的指示
但是...
隊長說過要我們活著的 返回基地
一擊命中 一擊命中了便能成功！
好 來吧
冷靜 冷靜點啊 西羅
呆子也有呆子的戰鬥方式
快點進入到我的視線來吧
來了
惹人厭的約書亞曹長 看著吧
我也是能做到的
（ＭＳ- ０６ＪＣ［ＺＡＫＵＩＩ］：吉翁公國軍主力陸戰ＭＳ以ＭＳ
- ０６Ｆ型為原型改造出來的適應在重力下作戰的機型）
還要垂死掙扎嗎
這不做到了嗎 就算是在地面上...
擊毀了1台 這樣就可以回去了
喲 卡蓮 這回就只有1天啊
太欺負他了吧
還是說 有什麼東西在作祟呀
BB 雖然才到地球沒多久
我 初次上陣了哦
還真想讓你看看啊
可是 發生了意想不到的事
隊長失散後就沒回來了
在地球上真的很殘酷 我能活下來真的是...
喂 小弟弟 他回來啦 那傻小子啊！
隊長！
真是出乎意料啊
在宇宙的那時候也是這樣的
就在他的好運上賭一把吧
要好好感謝MS的性能哦
夠了吧
幼い頃から そう今日までの SO MANY DAYS
從小時候起　一直到今天的　這麼多日子裏
振り返れば いろんなことにめぐり逢った
回首從前　際遇種種事情
泣いたり笑ったり 喧嘩したり夢みたり
哭了笑了　喧鬧過夢見過
ちょっとハードな失恋も
連有點苦痛的失戀也
輝くMY HISTORY
在過去的日子裏閃耀
幾つもの出逢いと別れ くぐり抜けて
與諸多相遇離別　度過那些日子
愛するあなたにそうよ LOVE めぐり逢えた
就這樣遇到了我愛的你
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
私は どうしてるだろう
我該怎麼辦
どんなふうに あなたを好きでいるだろう
該如何來愛你啊
WOE~ 10 YEARS AFTER １０年後の
啊  10 YEARS AFTER　10年之後的
あなたをみつめてみたい
我試著注視你
STAY TOGETHER その時
STAY TOGETHER　在那個時候
きっとそばで 微笑んでいたい
我想一定要在你身邊微笑
我們接到了下個命令
是去驅逐佔據著丘陵地帶村子的吉翁軍
為了消滅敵人的據點 我們兵分兩路包夾襲擊
但是由於我的失策被游擊隊俘虜了
約定的時間在一分一秒地流逝
我不能白白地讓部下去送死 無論如何都要逃走
下回 機動戰士GUNDAM第08MS小隊
受信賴的時間限制