わかっているわよ　出会いの瞬間に
我是明白的　在那相遇的一刻
汗が滲んだ　Babyface
被汗水滲濕的　Babyface
抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
無法抑制的鼓動　努力遮蓋掩飾
スピード違反の　Driving
超速的　Driving
だって　手を握れもしないクセに
因為　連牽手都不敢的你
強がって「ついてこい」
卻非要叫我「跟來」
なんて背伸びだらけの　貴方が好き
即使是在逞強　我也還是喜歡你
まだまだ地·味·だ·NE!
我們還真·是·遜·呢!
Kissも地·味·だ·NE!(Fuwa-Fuwa)
連親吻也真·是·遜·呢!（軟綿綿的）
履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
把穿舊了的褲子脫下來　飛躍進來？
それでも地·味·だ·NE!
即使這樣也真·是·遜·呢!
ホントの恋·だ·NE! 気付いて
這是真實的戀·愛·吧!  悄悄地發覺
貴方だけに　熱いアン·ドゥ·トロワ　見せてあげる　そっと
我會只為你一人　悄悄送上熱熱的1·2·3
Hard day's night game
トロけそう……
好似要融化掉了……
那麼最後再來一次  懺悔妹妹
是是  明天也會賜予您懺悔妹妹的加護～
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
好厲害  第一次見到藝人
翻譯：死死掉算了；  校對：zipwinmax；  ED歌詞：TurtleIzzy、djhmojt；
LOGO設計：Noeru；  時間：夜；  後期：zipwinmax；  繁化：黑羽侖人。
話說  汝是來做什麼的
要茶的話可沒有哦
不必擔心  不是來找姐姐的
咦  姐姐？你們認識嗎
我是來找…
仁君～
太…太…太下流了
白亞心跳不止  小鹿亂撞呢
真可愛
我從姐姐那聽說了
你們好像一直都在吃粗糙的食物吧
啊…算是吧…
所以我做了一些過來
都是營養價值豐富的食物
哇  好像很好吃
好吃
別擅自偷吃
這是給仁君的
來  啊～
啊…
真的很好吃
敗…敗了
吶  仁君
乾脆把姐姐趕出去
和我一起住好不好
我比較溫柔  也能做好吃的料理
隨意讓你…吃哦
呃  不過…
吶  仁君～
不  不行…
你搞什麼嘛
突然不請自來
你是誰啊
仁的…  保…保護者
作為高中生  我是不會認同這種不純潔的事情的
沒錯
仁是吾的
再說要是吾被趕出去的話  吾該去哪…
薙  請不要把仁當作物品看待
真是麻煩呢
這樣的話  我們三人來比一場吧
各自做一下今天的晚飯
做得最好的人就算贏了
太…太狡猾了  這不是對懺悔妹妹很有利嗎…？
很有趣嘛  吾接受了
哎～？
薙  出來下
怎麼可能贏啊  你在想什麼…
沒事的
還是有勝算的
交給吾吧
不是吧…
那麼  去購物吧
啊  喂  還不等我
薙  我回家去拿圍裙…
…我的意見呢
兩位準備好了嗎
嗯
是
那麼開始
為什麼會變成這樣啊…
喂  快來幫忙
快點  白亞
你不來做的話  誰來…
好痛…
咦  懺悔妹妹的樣子很奇怪…
而且…薙好厲害
這真的是薙嗎
懺悔妹妹  你去哪裡
我先離開一下…
不幹？卑鄙？
別開玩笑了
我可是為了你…
自言自語…？
（懺悔  薙  鶇）
…真是意外的結果啊
明顯是吾的勝利吧
要不是白亞的話我也能…那個死腦筋的孩子
吾並不是不會做料理哦
只是覺得麻煩而不想做罷了
自己會做還讓我準備飯菜嗎
就是  因為很麻煩嘛
壞心眼！
這是什麼味道
又苦又甜？
嗯？梅子？塑膠墊板？
這麼好吃  為什麼…
因為姐姐是味覺白癡
身長：155cm
三圍：B78 W57 H80
喜歡之物：好吃棒
討厭之物：巨乳派
神薙
很好  薙大人
對  再妖豔一點
再大膽一點
像惡魔那樣纖細地展現！
是誰掉的呢
這是什麼啊！
這是誰的惡作劇啊  真是的
只不過見了一兩次就如此興風作浪…
御廚
啊…公式主頁？
什麼時候
居然都有這麼多訪問量了
再說  這是什麼性質的網站啊
還是會員制？
誰都沒有告訴他嗎
只有和當事人最親近的人不知道呢
我和薙大人一起吃過便當哦
真是天真的人呢  感覺像珍稀動物一樣  很有趣
話說她真的不是這裡的學生嗎  太有趣了
上次她說想出席體育課
我就把體操服借給她了
沒有穿幫哦  我們體育老師很隨意的
大家一起配合掩護  真有趣啊
她是神秘現象狂熱者嗎
我被她淨化了
她…她是天使
對像我這樣的人
也能很平常地搭話
我已經決定一生追隨她了
多虧了薙大人
使我到達了導演的領域
薙大人  剩下的話數也請繼續協助我們
薙大人是降臨於這骯髒大地上的最後…
最後的女神
我們看到那貧乳身材就能吃下三碗飯
不  只要能添飯無論吃多少都行
當然  我自身並不是什麼JPG或紙張
沒多大興趣啦
該說  不是很可愛嗎
也不是什麼可疑的主頁啦
也有許多女孩粉絲
你看
～薙大人的推廣錄像～
規則第一條
不調查她的隱私
第二條
不尾行至她家
然後是最重要的
第三條
為了維持她出沒在校舍內  要從教師那裡掩護她
就是說  從教師那裡掩護她的親衛隊
足…足夠興風作浪了
是誰做這個的
會長是誰
不知道呢
因為是在隱匿性很高的網路上啦
這個不是寫著我是她弟弟  懺悔妹妹是她妹妹之類的信息了嗎
太追究隱私了吧
正相反  正是因為提供了某種程度的情報
才讓他們不想繼續深究下去
你那麼激動的心情我也不是不能理解啦  弟弟啊
你姐姐的魅力即使想隱藏起來  或許也是無濟於事呢
首先是那容貌
還有那容易讓人產生保護欲望的不諳世事的態度
她偶爾採取的行動會使我們單調的校園生活注入新鮮空氣哦
另外她作為校內風景線的那種特殊愛好也不錯啊
確實
說來  前輩
您為什麼會如此清楚
因為我也是她的粉絲俱樂部會員
貴子  快掩護我
歡迎  薙大人
這是什麼啊？
白亞你不知道？
你不是她妹妹嗎？
最近在學生裡好像混有校外的人啊
要不要開會討論一下這個問題呢　涼城老師
對方也還是高中生吧
抓到她的話  只要嚴重警告一下她  放回去不就行了？
是嗎
不過  最近的孩子不知道會做出什麼事情來啊
這可是非法侵入哦
視情況說不定還要叫警察
人言可畏啊
你是什麼時候開始知道這粉絲俱樂部的啊
也沒什麼  公式上寫上名字可是有吾的許可
為什麼要做這麼注目的事情
你有去學校的理由嗎
有…有理由的
學校裡有汙穢
今天吾也打倒了一匹哦
就算仁不在  吾自己一個人也能…
不要做多餘的事！
別一個人做危險的事情
不單只有這理由哦
汝看著吾  注意到了什麼嗎
剪頭髮了？
剪你妹啊
眉毛變淡了？
本來就這樣
胸部也變小…
再說這種蠢話  我就拔了你頭上的蠢毛
吾的力量增加了啊
作為神的力量
沒錯吧  偶像是需要的
是學校裡支持吾的人在給吾力量
總有一天  吾也能使用新的力量
啊  薙大人
真的
今天也要來啊
要吃炒麵麵包嗎
那邊有老師在
不要去比較好
我是第一次見到呢
真的存在啊
還是真人感覺可愛
真舒服啊
薙大人…
稍微能理解懺悔的感覺了
啊  是懺悔妹妹
不好意思  稍微賞下光吧
又…又想襲擊吾嗎
今天吾可是拿了大麻來哦
那種事情  就算了
單刀直入的和你說吧
你很礙眼  能從這裡出去嗎
哎呀  因為地盤被奪走變得不愉快了嗎
就是如此  我因為是藝人  在學校裡也是被另眼相看的
你繼續自作主張的話  我就向老師揭發你的存在哦
那還真是頭疼呢
其實汝直接去揭發不就行了嘛
為什麼不那麼做
哎呀  吾和汝是姐妹這件事可是網頁上都說明了呢
吾被抓住的話
作為關係人  汝也會被叫去盤查吧
真囉嗦  那樣的話我就假裝不知道好了
那麼  這裡的學生就屬於吾了
哼  就憑不足千人的粉絲  以為能贏過我嗎
那汝為什麼這麼拼命呢
我和姐姐你的粉絲群體重合了啦
我已經警告過你了
姐姐你再怎麼努力也無濟於事
聚集人氣方面還是我比較…
糟糕了…老師
你就是最近在傳的那個問題學生吧
你…指什麼呢
是認錯人了吧
那個…
吾和剛才那人是朋友…
沒事的  我並不打算和你談這方面的問題
讓我提幾個問題吧
對了  首先…
你的身體是誰借給你的嗎
糟糕了！
薙大人被抓住了！
御廚
喂  真的在裡面嗎
有人看到她在學生指導室了
薙大人會被趕走？
真的嗎
這是什麼
讓一下
啊  是她弟弟啊
來這裡做什麼啊
還是躲起來比較好吧
前輩  這是…
如你所見  也許會很糟糕
她真的在裡面嗎
真的
我親眼所見
大家  沒事的
（想像）
不用擔心
我的心靈與大家同在
…就像這樣  明明自身都難保了
最後卻還擔心著我們…
薙大人…是何等的溫柔啊
感同身受…
為什麼弄得像反政府組織的領袖一樣…？
薙大人的情況如何
能看到嗎
不行  用鑰匙鎖上了
薙被抓住了  就是說…
首先會聯絡身為名義上弟弟的我的家裡
監護人老爸又不在
代理監護人是鶇的雙親…
…情況還是很糟糕
已經確認你不是這裡的學生
你是什麼時候開始在做這種事情的
那制服是從哪裡弄到的
涼城老師在哪裡
讓我與他交談吧
老師正與校長商討對你的處罰
別岔開話題
回答提問
好像正接受著嚴厲的質問
何等醜態…可惡的禿島！
你與你所謂的弟弟御廚  在戶籍上應該是毫無關係的
糟糕了
這都是你編造出來的嗎
該怎麼蒙混過關
給我說些什麼
吾…
不要趕走薙大人！
薙大人沒有做壞事
她和我們一起打掃過衛生
也幫過委員會的忙
她沒有給任何人添麻煩
她是我們的伙伴
大家…
囉嗦
你們在吵鬧什麼
釋放薙大人！
薙…  薙…
這是…
喂  還不快安靜點
感覺到了
能感受到大家正給予吾力量
這樣的話
或許…能使用新的力量…！
那玩具是怎麼回事
這種時候別開玩笑
大家都需要吾的話
吾就不能離開這裡！
發…發光了
發射著光芒
何等信仰的力量
在頭上都能完全地反射
何等強烈
真是耀眼的光芒
別…別開玩笑了
所以我才討厭學生
無論哪個傢伙都說我的頭頂…
冷…冷靜點
禿島老師
那是外號
我的姓是芳賀島！
武梨繪里
身長：OOOcm
三圍：????
喜愛之物：無
興趣：養育牽牛花
神薙
再見
我來了
啊  來了來了
你有幾天沒來了  我很擔心
啊…那之後稍微有點事情要處理
真的很辛苦呢
我可不想被前輩說來著
說來  還在看那主頁嗎
你看你看
規則改了哦
現在的情況已經今非昔比了呢
沒想到會變成這樣
我也很吃驚啊
沒想到她居然正式成為了我校的學生呢
嗯…總感覺…？
薙大人  不能說別人啦
很不自然吧
事情進展得如此順利
有什麼黑幕嗎
沒有了啦
是涼城老師替我說情的
哎～
涼城老師？
一年生也許對他沒有印象吧
他是宗教學的教師啦
是牧師  他們一族與學校的創立都有關聯
不過老師為什麼要為你…
我對宗教學和鄉土史有研究哦
我之前寫的論文他大為驚嘆
因為有利於學校的名譽  所以讓我入學了
也就是特待生？
糟糕  居然是這樣有著隱藏才華的人
別小看神秘現象狂熱者
又在說這種貌似很正經  卻十分假惺惺的謊言了…
順便一提  學費是全免的
好可怕  大小姐果然好可怕
果然是受過英才教育的關係嗎
啊  理解了
你與他是親戚呢
沒錯
親戚？
是啊
涼城老師是懺悔妹妹的爸爸啊
不用這麼警戒
我知道你是誰  不會對你做什麼的
我在靈能關係上可是毫無天分的
吾相信汝是善良的人類  那麼就誠實地回答吧
吾不是那種去竊取別人身體的歪門邪道
吾這身體  是正統的神薙之土與木所製造出來的
是嗎
我還以為你和懺悔妹妹是同伴
看來不是了
汝果然和白亞有什麼關係吧
我是她的父親
名叫涼城
我也知道附在女兒身上的
不是如此邪惡之物
當然你也是
而且那孩子好像還在拼命隱藏這件事
我認為女兒的身體只屬於她
可以的話  我想解放我的女兒
第二個提問
你來學校  有重大的意義嗎
是非常…非常重要的工作
能賭上吾的一切
請務必相信吾
吾不會做加害學生之事
真的
我相信你
那麼  第三個提問
你想如何處理涼城白亞的問題？
這不是明擺著嘛
讓她獲得自由  與她父親一起平靜的生活
為此也許需要她父親的協助
聽到這些我也就放心了
到處躲著老師很辛苦吧
我去為你辦理一份學籍吧
可以嗎
說來  這種事情能做到嗎
所謂私立高校  作為教育機關的同時
也是個盈利團體啊
總之  交給我就是了
沒問題嗎  聖職者…
說回來  還真是個蠢父親吶
正是如此
涼城白亞
涼城老師
至少我是一點都沒有注意到
在薙告訴我之前
仁真的沒用呢
我是一年級的  不可能對這種事情知道得這麼詳細吧
貴子卻知道得很詳細
別在味噌湯裡倒牛奶啊
吾可不想被在什麼東西裡都加醬油的傢伙指手畫腳呢
醬油魔人
只有這點我無法忍耐啊  無法忍耐
啊～真是的  吾受到貴子家裡照顧了呢
看來吾還是去那邊比較好吧
為…為什麼啊
不需要特意過去  我家也不錯吧
我家的話  家人只有我一個
也能很悠閒吧
也不是對你有意見
只是玩笑  別這麼認真
哎？為什麼我要阻止她…
仁  汝要去哪裡？
便利店
吾也去
老實待在家裡…
別當作手電筒用啊
這個很便利的哦
用來撿自動販賣機下面的零錢之類的
住手啊
哇…好耀眼
懺悔
晚安
我是懺悔妹妹～
汝來做什麼啊
當然是～這回一定要讓仁飽餐一頓～
來  走吧
不…今晚…
快住手
爭奪地盤可是彼此彼此的吧
小心吾向汝父親那裡打小報告
卑鄙
這種事與父母沒關係的吧
姐姐真礙眼
你說什麼
冷靜點…
接招  蠢傢伙
好耀眼！
天つ神　国つ神
天之列神　地之列神
八百万神等共に
開天闢地衆生之諸神
聞こし食せ
且駐尊足　且聽吾訴
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　今則皆無
高山の伊褒理　短山の伊褒理を掻き別け
撥高山之重雲　分墩丘之層霧
聞こし食さむ
如是所言　如此上諫
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　以淨除矣
直き真心持ちて　道に違ふことなく
正直之心掃迷途　笑踏人生紅塵路
愛し愛し我が子よ
所憐所愛吾之子
健やかなる命を
息汝剛健生之魂
共に誓いし杜に
誓伴衆靈神木間
安らぎ給え
安汝以恬靜
和ぎ給え
撫汝以朔風
永久の時を刻む杜に
萬古流芳鐫金石　鎮守衆生耀林輝
ー crazy
下回的神薙也要看哦