わかっているわよ　出会いの瞬間に
我是明白的　在那相遇的一刻
汗が滲んだ　Babyface
被汗水滲濕的　Babyface
抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
無法抑制的鼓動　努力遮蓋掩飾
スピード違反の　Driving
超速的　Driving
だって　手を握れもしないクセに
因為　連牽手都不敢的你
強がって「ついてこい」
卻非要叫我「跟來」
なんて背伸びだらけの　貴方が好き
即使是在逞強　我也還是喜歡你
まだまだ地·味·だ·NE!
我們還真·是·遜·呢!
Kissも地·味·だ·NE!(Fuwa-Fuwa)
連親吻也真·是·遜·呢!（軟綿綿的）
履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
把穿舊了的褲子脫下來　飛躍進來？
それでも地·味·だ·NE!
即使這樣也真·是·遜·呢!
ホントの恋·だ·NE! 気付いて
這是真實的戀·愛·吧!  悄悄地發覺
貴方だけに　熱いアン·ドゥ·トロワ　見せてあげる　そっと
我會只為你一人　悄悄送上熱熱的1·2·3
Hard day's night game
トロけそう……
好似要融化掉了……
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
學
校
女
神
翻譯：死死掉算了；  校對：徘徊空游；  ED歌詞：TurtleIzzy、djhmojt；
LOGO設計：Noeru；  時間：夜；  後期：zipwinmax；  繁化：黑羽侖人。
要去哪裡
去學校
學習的地方嗎
沒錯  除了雙休日幾乎每天都得去
別跟過來哦
切
你這乍舌是什麼意思
真無聊呢
看看電視吧
我出門了
小孩子只需要安分讀書的時代嗎
真是變成一個很好的國家了呐
鶇
啊  仁  早安
嗯
話說  薙的情況如何
沒事吧
嗯…還好吧
現在在你家嗎  學校之類該怎麼辦
和老爸聯絡上後再考慮吧
啊…謝謝你送來的菜
飯盒到校後還你
啊  嗯
如何
哪個比較好吃
雖然都很好吃…
果然還是炒青菜特別好吃
啊  是嗎
這樣上色可不行
整體感都被破壞了
失去方向性了呢
究竟原本想表達什麼呢
連素描都沒掌握的人就使用這種另類上色是不行的
都說了  油彩還太早了
御廚太著急上進了
顏料也浪費了那麼多
調色板上多的像山一樣
我知道了啦  我是門外漢的事實
只是我…
我知道的  御廚想學那傢伙吧
完成了
美術部的新人大鐵君的油畫完成了
好棒  只用調色刀畫畫太帥了
不愧是巨漢  畫風也大膽
不過裡面有著計算過的美麗
粉色的亮點不錯
要巧妙使用粉色是需要品味的
仁
那雕刻怎麼樣了
抱歉  差不多做好了但是…
不小心摔在地上摔壞了
難得你找到那麼一塊木材來
是嗎  這個借給你
非常…可愛
只要一回想起來就  就——
吵死了  真是的
別人在專心創作的時候不要在旁邊吵鬧
讓我的集中線畫歪了一根
哎呀  秋葉君  你在啊
在啊  一開始就在了
因為太安靜了  沒注意到呢
如何  漫畫有進度嗎
別轉移話題
還算可以吧
還是這麼出色呢
非常感謝
這次要投稿給哪家雜誌？
月刊Dangerous
那個連載的都是似曾相識的漫畫的雜誌
不過  完全看不懂這漫畫的內容呢
戰鬥的動機不明朗啊
受到已明確世界觀的漫畫影響  沒有原創感覺了
你們是漫畫學院的審查員嗎
秋葉你為什麼來美術部呢
畫漫畫的話去漫研不好嗎
漫研…？別把我與那些傢伙一起相提並論！
只會說動畫的話題
也不在意角色衣裝打扮
再說我們學校漫研除了看同人志就沒有其他活動！
啊…就是說秋葉對動畫不感興趣吧
比如說「蘿莉子小可愛」這類的吧
不  那是不同的
那是一部與其它動畫完全不同的魔法少女類型片
特別是矢島監督與作畫監督橋田先生的合作回數
質量足可與劇場版匹敵  演出也很成熟
DVD也只有那幾話能賣出去  妄想程度也很贊
對不起
你覺得怎麼樣  紫乃
我覺得不錯
對男性嚴重流失的美術部來說
今年的一年級新生可以說是大豐收吧
巨漢藝術家
超純情男孩
自我意識過剩的秋葉原系
不是擁有很棒的平衡感嗎
若是RPG的話這種組合很適合打Boss戰了
貴子喜歡哪個孩子？
沒錯  哪個孩子都難以割捨
真要選的話就是…  超純情男孩
秋葉和大鐵你們真厲害啊
我完全做不出自己的作品啊
仁也是很努力的啊
我…因為憧憬你才進了美術部
雖然現在也許還不行
但總有一天我要超越你
這個  就是這個
啊  友情  對手  超純情男孩
貴子  鼻血
那麼  讓他們去打BOSS戰吧？
沒錯  年輕人需要試煉
整理倉庫？
沒錯  在學校用地的西南邊有一幢很老的社團大樓
那地下室目前是美術部的倉庫了
已經放著不管好幾年了
希望能在我的任期中收拾掉
所幸的是今年男生不少
說到舊社團樓  難道是那個嗎
哎呀  已經知道了嗎
「那個」是指…？
這樣～
我Pass  絕對Pass
哇  御廚你怕鬼嗎
不  相反  相反的
這傢伙對妖鬼超厲害
誒  不要啊  我除了能看見之外就什麼都做不到了
休學旅行也全是到寺廟之類的地方
一點都不歡樂  一點都不歡樂
這傢伙講鬼談的時候很厲害的哦
絕對不是普通程度的玩笑
原來還有這種人才啊…
我以前就想請教一下仁
靈…碰到紗窗會怎麼樣
紗窗？
能穿過去嗎
哇
好美
實際在這麼近的距離看還是第一次呢
一般我不會來這種地方的
我沒辦法看前面走路了
誰來幫忙領路…
為什麼連我也要來…？
總之進裡面吧
今天是看情況
不看看裡面有什麼的話  就不知道該找幾個人來幫忙
對不起  真是對不起…
仁  我不方便走路了
真從容啊  秋葉君
我是不相信靈的類型
真有氣氛  只有一個燈泡啊
好  為了方便搬運  把礙事的行李…
大鐵的背真寬
你是來做什麼的
你看  只是有霉味的倉庫而已
妖怪什麼只是傳聞啦
沒事吧
還有地下倉庫啊
看來比預想的要花費時間
那個  剛才我聽前輩們說了
這裡發生的事故好像是真的哦
真的  有一名學生從梯子上掉下去死了
下面正好有個尖頭的棒子
雖然被刺穿了  好像他暫時還有意識
雖然在求救卻誰也沒有來
周圍是一片血海
隨後因失血過多而虛脫…
不過  這名學生並未注意到自己已經死了
據說現在也能聽到他的呼救聲
騙人吧  哪裡能看到什麼梯子啊
所以說  不就是那裡嗎
那麼  整理完成了嗎
都說了  真的  真的聽到了
真沒用  認真去找找原因吧
找你妹啊！
於是  這家店的特色是螃蟹冰淇淋
一天居然只限賣五十個  一瞬間就賣光了
是汙穢嗎  該向薙說嗎
怎麼辦  因為和她說了的話…
吾也要去學校
一定會發展成那樣
怎麼了  仁
沒精神呢
怎麼了
沒…
有心事嗎
不  什麼都沒有
是與薙沒有任何關係的心事
是嗎
洗了第二次也還是臭啊
要抓住汙穢帶回家嗎
啊  果然很麻煩啊
放在瓶裡…不可能吧
再說還不知道是不是汙穢…
御廚
抱歉  太過憤怒  手不聽使喚了
你是什麼傢伙啊
有個青梅竹馬美少女還不滿足！
我現在已經確信了
如果這世界是漫畫的話  主人公就是你了
要我幫你拿書包嗎
不  不用了
那是中庭
這裡還有操場哦
很是熱鬧的地方呢
真是美人
小巧的面孔  修長的腿  頭髮又柔順
我們學校有那樣的美女嗎
不是轉校生嗎
在這種不上不下的時候嗎
啊  仁君
仁～君～
躲開了
居然躲開了擁抱
薙小姐要找的是這傢伙嗎
真過分  仁君  為什麼…
為什麼你妹
再說了你這角色很噁心的  快算了吧
他說噁心
這傢伙傻了吧
有兩根傻毛就是傻瓜了吧
用英語說就是傻蛋MAN嗎
也許是雙性戀?
不好意思  我是她親戚
不是各位所想像的那樣
不好意思  真的不好意思
你在做什麼啊  薙小姐
噁心是什麼意思  告訴吾
你為什麼來學校了啊
為什麼？  哼  汝還有臉問啊
明明有事瞞著吾
為什麼你會知道…
咦  是真的嗎
哎  剛才是圈套嗎
是鶇告訴吾的
學校裡鬧鬼  吾想這也許是…
汝看到了汙穢吧
是  看到了
果然吾是不會看錯的
確實有汙穢的氣息
這種人多的地方很容易產生的
在這種地方啊
鶇
真是的  薙  不是說了別到處亂走了嗎
對不起  因為這裡對我來說太新鮮了
要是被知道你不是本校學生的話會很麻煩的
而且薙你已經很顯眼了
喂  難道是鶇你帶她來的嗎
因為我想回去的時候
薙已經在盯在校門口了
薙說她一直都是請家庭教師
沒去過學校
只要穿制服就算進去也不會顯眼吧
…既然這樣說  我就回了一次家把制服借給她了
還真大膽啊
不過  你還有備用衣服啊
我們學校是私立的  制服很貴的啊
啊  嗯  女孩對衣服還是很花心思的
說不出口…在春假期間胖了  尺寸不合了
又買了一套  實在是難以啟齒
而且原來那件的尺寸與薙正適合
更是難以啟齒
就是這樣
鶇非常溫柔親切
我們關係已經非常好了
是吧  鶇
是呢  我們關係很好
也許是我誤會了  薙比我想像的還要開朗
我可不覺得這是開朗哦
只是任性
喂…御廚
你們說完了嗎
順便…是能讓我們參加的話題嗎
到頭來  那一位是誰啊
所以  這傢伙是我同父異母的姐姐
現在算是離家出走到了我家
呐  薙  我有事想問你
什麼
那個…你和仁雖是姐弟
以前卻都從沒見過吧
怎麼說  你們都是正值年齡的少男少女
對於住在同一屋簷下
薙…是怎麼…想的…
等…等…你要做什麼…
沒有  只是覺得你好可愛啊
仁君  對我來說只是孩子
只是同居人  是家人
所以  鶇根本不需要擔心
我…並不是那種意思…
我們不可能會發展到男女朋友關係
因為仁君是很看重鶇的
而且
我…已經有喜歡的人了
沒想到你家有那麼複雜的情況…
不…沒關係的  御廚
這是漫畫中常有的發展啊
漫畫啊…
是那個吧
嗯  但薙小姐不是這裡的學生  又是女孩子啊
不需要特意去有妖怪的地方吧…
我最喜歡靈異現象這一類的事了
啊…
狂熱者嗎
驅除術的話我是很有心得的
果然在封閉的環境裡成長會造就心理扭曲…
沒事的  御廚
熱愛靈異現象的大小姐也是有前例的
在Galgame裡
Galgame啊！
原來如此
把大麻放入那裡面了嗎
我說  你是擅自從我的櫥櫃裡把這個拿出來的吧
什麼  你是說這包嗎
我說過別擅自開櫥櫃了吧
為什麼
不…沒什麼特別的…
呃…沒什麼  既然你沒什麼反應也就算了
嗯
嗯  我什麼都不覺得
只是在想你是巨乳派啊…
果然你看了啊
說你妹啊  鶇也在場啊
不過我聽說這是健康男性理所當然的事情
我想不需要在意…
夠了！
那麼  開始突入吧
來  快點進去吧
仁  那是…
抱歉  我也不能解釋清楚
啊  那根魔杖是…動畫計劃被中止後
只是作為周邊由贊助商販賣的系列
網上有狂熱者出高價…
怎麼了  秋葉  目露凶光了哦
喂…
空氣確實在沉積著  要說這裡有汙穢的話
薙…
妖怪就在這裡面吧
快點把它打開吧
還…還是住手吧
而且我們最好還是回去吧
會有報應的  會得罪靈的
其實我剛才開始就到極限了
大鐵因過度恐懼而大力將仁…
煩死了  不要吵
汝等是人類吧  是生者
擁有未來無限可能的人怎麼可能敗給迷茫於過去的怨靈啊
口…口氣…
變成了另一個人格了
生者比死者強
給吾記住
不會吧  怎麼了
為什麼
打不開  打不開了
來了嗎
看來挑撥成功了
生氣了
這一定是希望被救贖吧
真可憐  一直都是孤單一人
在如此黑暗的地方又痛又害怕
卻沒人能發現自己
那扇門一定是打不開的
因為是被束縛在「打不開門而死去」的迷宮裡啊
這個迷宮…由吾來打破吧
討厭  真是的
這個門好像出問題了
真危險  得叫校工來修一下
這老頭是誰啊
老頭…真失禮
我說  這人是誰
流浪漢？
啊  耶耶  中圈套了
果然不這樣做的話就沒有迎接新人的感覺呢
看  運動部裡常有的事情吧
這就是所謂的洗禮
介紹一下
這位是美術部顧問毒蠍老師
這地下是他的工作室
你們還真是每年都不吸取教訓啊
不過我也很歡樂  算了
啊哈哈  看你被嚇成這個樣子
是不是該用攝影機拍攝一下呢
不…不可能！
說起來  這位美女是誰
汙…汙穢呢  蟲子呢
蟲子？這裡有許多哦  而且還很大
哇  好大一隻蜘蛛
這裡也有
薙…
哎？
薙  你要去哪裡…
騙人  騙人騙人
明明有汙穢的氣息的
吾的感覺  不可能會失誤…
禮拜堂
是教會系的校舍嗎
沒注意到啊
Goal
如果有限定時間的話  你已經算被淘汰了哦
誰叫你探索的根本毫無章法呢
汝是…
如果沒有那種玩具的話  連掃除都做不好
是不是神性下降了呢
為什麼  為什麼汝會在這裡
好久不見了
姐姐大人
天つ神　国つ神
天之列神　地之列神
八百万神等共に
開天闢地衆生之諸神
聞こし食せ
且駐尊足　且聽吾訴
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　今則皆無
高山の伊褒理　短山の伊褒理を掻き別け
撥高山之重雲　分墩丘之層霧
聞こし食さむ
如是所言　如此上諫
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　以淨除矣
直き真心持ちて　道に違ふことなく
正直之心掃迷途　笑踏人生紅塵路
愛し愛し我が子よ
所憐所愛吾之子
健やかなる命を
息汝剛健生之魂
共に誓いし杜に
誓伴衆靈神木間
安らぎ給え
安汝以恬靜
和ぎ給え
撫汝以朔風
永久の時を刻む杜に
萬古流芳鐫金石　鎮守衆生耀林輝
姐
妹
下回的神薙也要看哦