わかっているわよ　出会いの瞬間に
我是明白的　在那相遇的一刻
汗が滲んだ　Babyface
被汗水滲濕的　Babyface
抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
無法抑制的鼓動　努力遮蓋掩飾
スピード違反の　Driving
超速的　Driving
だって　手を握れもしないクセに
因為　連牽手都不敢的你
強がって「ついてこい」
卻非要叫我「跟來」
なんて背伸びだらけの　貴方が好き
即使是在逞強　我也還是喜歡你
まだまだ地·味·だ·NE!
我們還真·是·遜·呢!
Kissも地·味·だ·NE!(Fuwa-Fuwa)
連親吻也真·是·遜·呢!（軟綿綿的）
履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
把穿舊了的褲子脫下來　飛躍進來？
それでも地·味·だ·NE!
即使這樣也真·是·遜·呢!
ホントの恋·だ·NE! 気付いて
這是真實的戀·愛·吧!  悄悄地發覺
貴方だけに　熱いアン·ドゥ·トロワ　見せてあげる　そっと
我會只為你一人　悄悄送上熱熱的1·2·3
Hard day's night game
トロけそう……
好似要融化掉了……
好～難為情
學園喜劇
我來整理一下思路好了
昨晚  大鐵同學在御廚的家裡過夜
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
然後  使得二人關係變化的什麼事情發生了
翻譯：djhmojt、Rcat、死死掉算了；校對：djhmojt；ED歌詞：TurtleIzzy、djhmojt；
LOGO設計：Noeru；  後期：zipwinmax；  繁化：黑羽侖人。
仁絕對不會交給你！
神是不會寬恕你這種男人的！
如薙小姐所說
那是件連神都不會寬恕的事情
而大鐵同學又說御廚不會交給她
薙小姐生氣了
我知道了
大鐵是攻！
果然嗎  喂！ 果然嗎？！
那是啥啊  那麼不吉利的單詞
雖然我不懂  但你別這樣
話說學姐
你怎麼會無意之間接我的話頭啊
簡單單地上網搜了一下
是我學到的嘛
自從女僕咖啡店之後
你為啥要學這個啊！
糟糕的靈魂啊
有啥嘛  有錢難買我願意
雖說是攻但也不過是弱氣攻吧
（「ヘタレ攻め」YAOI用語，用於弱氣男子站在攻的立場上。）
弱氣…
不不  那可是逆襲攻啊！
（「土下座攻め」武梨腦補造語，
貌似是指表面投降認輸，但心裡卻隨時做好攻對方的準備。）
啊！ 竟然能夠如此使用連我都不知道的術語
逆襲攻是什麼啊
逆襲攻原本是指…
不要！ 不要告訴她！
…不過  其實我也想知道
什麼嘛  秋葉
只想著自己一身清廉
我抓！
啊  你別擅自…
這是啥啊
竟然把這種東西帶到學校來
恬不知恥
不  那是準備做資料用的…
僅此而已啦
哎呀  各式體裁的都有呢
連女性向的都有
真夠重口
我不是那樣的啦！
作畫贊的作者是不分體裁一併過目的啊！
這些是什麼啊  漫畫？
小鶇也來讀讀看吧
喂！
別…別看！
啊  好厲害
好美的畫
書店裡有賣嗎
這是自費出版的書啦
不…不能這樣啊學姐！
這個不能看啊…
嘿嘿  好萌
那啥…這些也給我看看吧
啊  我已經沒臉見御廚了！
對不起  都怪我監督得不周到…
怎樣  攻受關係的概念這回明白了吧
啊  大概懂了吧
不過還真夠直白明瞭
可是即便如此
用這種眼光看仁我覺得有問題
從人性的角度上說…
可是啊
你能一口咬定不是那樣嗎
那兩個人的關係可不是一般的哦
因為是拿女孩子沒轍的御廚嘛
青春期不安定的心靈
被憧憬和友情擊潰  而覺醒了基魂哦
怎麼會  不可能啊…那種事…發生…
仁和大鐵同學關係真好啊
你喜歡大鐵同學什麼地方呢
突然被問哪裡…
他有我很多沒有的東西
硬說的話…是他的身體吧
難道那個是…
有了嗎  線索？
這青梅竹馬的視點線索確定啦！
哎  沒…沒有什麼線索啦！
仁怎麼會對男孩子的身體感興趣呢…
我現在就去問仁！
喂…喂喂  我說小鶇
你真的要去問啊
御廚和大鐵是…那啥…
那個…怎麼可能開得了口啊
「薙小姐之所以會生氣」
「是因為仁和大鐵同學是同性之友嗎」這種話——
（眾人雲雲  眾人雲雲）
小鶇  音量…放低點…放低點
啊  不是那個
他們兩個吵架的原因是…
她剛才說同性戀啊
同性戀？
御廚和…
真有可能啊  那兩人那麼黏
我想不下去了
你好  看來是正式進入梅雨時節了呢
你…你好  御廚
傳言的罪魁禍首來了
御廚同學竟然…
總覺得今天大家都很奇怪啊
都好像心不在焉的
該不是薙又做了什麼吧
那傢伙  總在不熟悉的地方胡作非為
嗯？
●仁與大鐵同學貌似在熱戀中，由於涉及個人隱私故請勿追問。
●對此薙小姐貌似處於盛怒中，由於涉及個人隱私故請勿追問。
這股不尋常的氣勢
果然她是…
不好意思  我可沒有那種嗜好
哇  果然是真的啊
雖然很無口但據說很能幹
而且還配有猛獸插件
放→學後Y
我在後庭等你♂
3—C  本田Y
啊——！
啊  為什麼會這樣
都怪我  怪我
小鶇還真滿嘴都是仁的事情呢
對了  帶你去個好地方吧
對於現在的你再適合不過了
再適合不過？
啊  在那裡
哎呀  真是難得的客人呢
那麼我就先閃了
哎？喂…
本以為終於推掉了打工  可以開始聽人懺悔了
可你看看這梅雨天
客人都不上門了真是頭疼
歡迎  苦惱的羔羊
來懺悔你的罪孽吧
你不是有煩惱嗎？
沒…沒有那種事情
騙人  臉上都寫的清清楚楚
哎？
「我為了仁君的事情在煩惱」
原來如此
這真頭疼
想不到他竟然是對男孩子有興趣
這麼一來我也沒辦法了
不是我說  你也早點退出比較好…
不！不對！ 不是那樣的啦
所以說…這個事…
太搞笑了…
你就已經很怪了
前輩他們更有性格啊
我明白了
原來如此原來如此
所以你才到我這裡來的吧
為了你把他當成同性戀這件事情做懺悔嗎
不…不是！
我只是被朋友帶過來罷了！
而且  跟你懺悔也幫不上什麼忙吧
要道歉我還不如直接找仁去道歉呢
這倒是可喜的心態
果然青梅竹馬都很相似呢
嗯？什麼？
我在自言自語  不要在意
總之  必須解開大家的誤會
讓他們知道仁君到底是個普通的男孩子
喜歡的是女孩子
那這要怎麼做…
很簡單
讓仁君和女孩子交往就好啦
就由我來和仁君交往吧
啊？！
嗯～不過這樣一來就和演藝活動衝突了…
不過算啦  為愛獻身嘛
這樣可以吧？ 嗯…
你叫什麼來著？
鶇！
青葉鶇！
這怎麼可以呢
再說仁也有自己選擇的權利…
那要和你交往嗎
的確決定權在仁君手上
但在早已看慣的青梅竹馬和我之間
仁君他  會選誰呢
仁…仁一定會拒絕她的…
雖然找不出理由…
仁和懺悔妹妹交往…
為了解開大家的誤會…
但總感覺她只是在玩弄仁
那要和你交往嗎
這最不可能了！
他可是仁啊
我們打小就在一起
什麼事情都做過了
怎麼可能成為那種對象嘛
為什麼大家都這麼看呢
連叔叔都拜託我
是啊…我要保護他
現在不是和懺悔妹妹聊天的時候
我得做點什麼才行
大意了吧！ 作者超人！
怎麼會！ 田辺先生！
你竟然會是敵人！
如果你覺得擔當都是你的同伴那就大錯特錯了！ 作者超人！
世上存在一個無人可敵的絕對真理
那…那個真理難道是…
不錯  那就是截稿日期！
原稿危機！？
作者超人
還不出來…
平日這個時候應該已經回家了
Dawn Curve不管用的話
那麼接招吧  Anti－Aliasing
竟然使出Anti－Aliasing
還沒完  繼續接招吧
電視還開著
睡著了嗎？
吃點蔬菜打起精神吧
都濕透了
借用下毛巾吧
為…為什麼…
抱歉
我說  平常都會叫一聲的吧
所以說抱歉嘛
但門鎖都不上有點太大意了吧
薙她還沒回來嘛
薙小姐還沒回來嗎
嗯
這樣啊
以前門一直都是鎖上的
按了多久門鈴都不出來
也有那種時候…
當時讓我很費神哦
鶇  國中的時候…
我回來啦
仁！
哎呀  鶇也在啊
是癡女
癡女？
喂…喂喂
原來如此
鶇你也真有一套啊
還有突然襲擊這手啊
吾下次也試試看好了
說…說什麼呢  白癡！
變態！
笨蛋！
結果怎樣
也沒怎樣…很普通吧
其他沒什麼吧
哦  那麼具體來說的話呢
喂——
那個…
和小時候已經不一樣了…
很感興趣！
我也感興趣！
大家好  我也來囉
我感覺到有關於仁君難以啟齒的害臊話題  所以就來參加了
當然這只是個玩笑
我是有事情才來找仁君的
但難以啟齒的害臊話題更重要對吧
請繼續吧！
你腦殘啊…
那麼  鶇小姐
小時候的仁君具體是個什麼樣子呢
這個…我記得有相冊來著
和這時候已經不一樣了？
人的成長真是驚人吶
那時候的仁很可愛的哦
現在呢？
現在也…很可愛
哦～
對…對不起  求求你們饒了我吧…
唔  仁的過去啊
不知道的事情實在太多了
我都知道的哦
這次正好就說來讓我們聽聽吧
小時候他常會把鞋子穿錯腳
一直到七歲都分不清平假名中「ね」和「ぬ」的區別
真夠笨的
哦  這是！
我不小心摔倒  然後正好拉掉了仁的褲子
誰拍的
我媽媽
各種意義上的成長記錄呢
（拍攝過後發現眼放紅光  不是被詛咒了吧）
（仁掉進池塘了  冷靜得拍下來的人也真厲害）
這是國小的修學旅行
掉到五色沼時候的事情
這要怎樣才能掉下去啊
是在石馬上  想拍升龍霸的樣子時候掉下去的
突然間暈了頭
真是男孩子呢
國中時候呢？
嗯  國中啊…
啊！夠了夠了！到此為止！
今天就到這裡！
咦  仁  汝太無聊了
再多說些難以啟齒的事情吧！
這本相冊我要沒收！
國中時代應該還有更多不得了的害臊回憶
錯不了
國中的時候  他很「那個」的
是個問題少年
問題少年？
看個屁啊  靠
不是那種的  你們放心吧
是反抗期嗎
刺激一下子就會大發雷霆
啊  真是的  都叫你別說了
現在回想起來
我有話想對鶇說
嗯？
那個…
在那之前  我可以提問嗎
關於仁君的搞基問題
那是沒根據的流言啦…
也是啊
那麼  我提議讓我或鶇做仁的女朋友  來解開這誤會
哎  為…為什麼我也要加入啊
哎呀  你想做旁觀者嗎
鶇和懺悔妹妹沒必要做到那程度的啦
與你們無關的…
無關？
難道你還沒攤牌嗎
本…本來現在正準備說的
什麼？
那…那個…
其實我必須向仁道歉
你也要道歉？
哎？
怎麼了
國中的時候  不是給你添了不少麻煩嗎
我為那個道歉  對不起
麻煩？
哪個？
（能想像到的麻煩太多了…）
所以說
那個時候因為煩惱老爸的事情
馬上就會控制不住的發脾氣…
哦  指這種事情啊  都事到如今了沒事啦
難道…
他一直都很在意嗎
一點沒變啊
真是的  我是知道仁生氣的理由的
也知道你為什麼哭為什麼笑
所以  也不會覺得你會很可怕什麼的
仁不管什麼時候都是仁
所以  你盡可放心來生活下去的
是嗎
就是啊
感覺輕鬆了很多呢
是嗎  太好了
嗯嗯
有那麼打擊嗎
那輪到你了
你想道歉的是什麼
唔…
你…你都做了什麼
對不起  一不小心就喊出聲了
我正在反省！ 深刻反省！
平常角度來考慮  由鶇擔任女朋友是很正常吧
從負責任的意義上來說也是
但是也有我這個額外候補哦
運氣真好
絕不會讓你無聊的
要比在家裡伺候姐姐要好得多了
懺悔妹妹你不可以！
也並不是要你選擇我的意思
那讓本人決定吧
仁君  你選誰
果然還是…鶇…
好慢  快點決定
有完沒完你
按照吾的想法  不需要一定去選擇某方吧
只要展現給別人看他喜歡女人就好了吧
汝等一起照顧仁不就好了
確實
公然調情的意思吧
這確實不壞  不過後面的人可就…
後面的人是指什麼…
來  仁～  啊～
啊  也請吃我的吧
今天的菜是我的得意作品呢
快看  是御廚同學
不單單喜歡男人
連青梅竹馬都…
竟然對懺悔妹妹出手…
好恐怖…
大家的視線也好恐怖
如…如何  好吃嗎
好吃
除了章魚  我還挑戰了螃蟹肉和海豚肉
而這青椒雞肉  放涼了也很好吃
來  張嘴
我的豇豆即使放涼了味道也不差
那個一開始就是涼拌的吧
再嘗嘗涼拌藕片吧
嘴裡清爽很多了吧
真是  嘴邊沾上飯了
這邊也有
等…那太狡猾…
…不  過分了吧
對不起  忘帶手帕了
這是應急措施
我會替他擦的
不行  右半身我來負責
誰會讓你這樣亂來啊
有什麼不好…
不錯不錯  仁你就該這樣
簡直就像畫上一樣的左右擁抱啊
這咋了啊
出啥岔子了啊  仁
仁要吃我的便當
我的便當營養搭配更好
搭配算什麼…
按順序  按順序…
三角關係以上的四角…五角
可…可怕的御廚
遠超出我們的想像了
這旗子立得太瘋狂了！
御廚你哪裡出錯了
已經沒有挽救餘地了嗎
你看  這種時候不是常會進入一條全新路線嗎
就是那種意外的展開哦
御廚！
投稿者：露
關於懺悔妹妹和青葉同學的事情
我覺得是仁君在性別上覺得無所謂罷了
投稿者：
真是個守備範圍廣的人啊
做得這麼明目張膽
反而覺得大鐵君很可憐了
不知道能不能作參考
據說內部關係已經很混亂了
不過也是理所當然的吧
越洗越黑了！
哎呀？
天つ神　国つ神
天之列神　地之列神
八百万神等共に
開天闢地衆生之諸神
聞こし食せ
且駐尊足　且聽吾訴
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　今則皆無
高山の伊褒理　短山の伊褒理を掻き別け
撥高山之重雲　分墩丘之層霧
聞こし食さむ
如是所言　如此上諫
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　以淨除矣
直き真心持ちて　道に違ふことなく
正直之心掃迷途　笑踏人生紅塵路
愛し愛し我が子よ
所憐所愛吾之子
健やかなる命を
息汝剛健生之魂
共に誓いし杜に
誓伴衆靈神木間
安らぎ給え
安汝以恬靜
和ぎ給え
撫汝以朔風
永久の時を刻む杜に
萬古流芳鐫金石　鎮守衆生耀林輝
卡拉ＯＫ戰士
麥克風貴子
下回的神薙…
哇！
要盡情唱了哦！