わかっているわよ　出会いの瞬間に
我是明白的　在那相遇的一刻
汗が滲んだ　Babyface
被汗水滲濕的　Babyface
抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
無法抑制的鼓動　努力遮蓋掩飾
スピード違反の　Driving
超速的　Driving
だって　手を握れもしないクセに
因為　連牽手都不敢的你
強がって「ついてこい」
卻非要叫我「跟來」
なんて背伸びだらけの　貴方が好き
即使是在逞強　我也還是喜歡你
まだまだ地·味·だ·NE!
我們還真·是·遜·呢!
Kissも地·味·だ·NE!(Fuwa-Fuwa)
連親吻也真·是·遜·呢!（軟綿綿的）
履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
把穿舊了的褲子脫下來　飛躍進來？
それでも地·味·だ·NE!
即使這樣也真·是·遜·呢!
ホントの恋·だ·NE! 気付いて
這是真實的戀·愛·吧!  悄悄地發覺
貴方だけに　熱いアン·ドゥ·トロワ　見せてあげる　そっと
我會只為你一人　悄悄送上熱熱的1·2·3
Hard day's night game
トロけそう……
好似要融化掉了……
邪惡存在天理不容！
一切盡在
燈火闌珊處
Magical Funny Storm！
什…什麼
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
話說這傢伙啊  到底在和什麼戰鬥呢
翻譯、校對：djhmojt、Rcat；  ED歌詞：TurtleIzzy、djhmojt；
後期：zipwinmax；  繁化：黑羽侖人。
邪惡
…那再具體一點呢
邪惡魔法組合
利用魔法
想把這個世界陷入一片混亂與恐懼之中的集合啦
組合嗎？
如果敗給這些傢伙的話會怎樣
話說回來  這是她必須做的事情嗎
複雜的設定吾不曉得
哈？那這好看嗎？
連為什麼在戰鬥都不清楚
沒有辦法嘛
吾也是來這裡之後才開始看的
之前的十三話  秋葉說要給我看的可還…
啊  都怪仁說一些沒用的害得吾錯過精彩片段了
不…不好意思…
既然這樣的話
不會吧
Magical Handsom Storm！
Grow Up
這樣嗎…這樣嗎…
Magical那個啥…
好棒！ 就是這樣——
不過  從電視裡學到的還真是多呢
面對更加強大的敵人力量升級也是必須的
因此  吾的「大麻」差不多也該升下級啦
那是兩碼事吧
不是還能用嗎
還能用也已經是很危險的狀態了
在這之前  最近的你不也只是在玩嗎
又去K歌  又看新番的
吾…吾打算明天起再開始做的…
看著我的眼睛說啊
不說虧心話不怕鬼哭床嘛
總之  像這種商品隨便找個店
只要讓看到的人不呆掉就好啦
把這個修好繼續用吧  好嗎
什麼啊
Magical Handsom Storm
Grow Up
啊——我說你啊
從雞塊便當裡把雞肉吃光的話不只剩下白飯了嘛！
@#%$&%^(^*%$%#$
你在說什麼我聽不懂啊！還給我啊！
今天的重大發表請注意～
其實呢  我懺悔妹妹目前正在錄製CD～
哎呀  也就是說懺悔妹妹歌手出道決定對吧
不  還沒有決定
因此  現在募集想讓我出道的唱片公司～
聯絡地址就這裡
那…懺悔妹妹  請不要擅自佔用我們的節目啊
歌詞已經寫好啦  請多關照～
卡拉OK讓她嘗到甜頭了啊
真是的  身為神也太容易隨波逐流了
我說你  沒資格說人家吧
你好
很好  你這樣的男人居然會和懺悔妹妹…
我才更能給予她幸福
因此…礙事者一律…
怎麼了
恐嚇電話啦
最近很多的
懺悔妹妹相關的
受歡迎的男人真不好過哦
我說啊  還不是因為你…
你好…
像你這樣的男人
怎麼能配得上我家的大鐵君啊
能夠理解大鐵君心情的只有我啦！
好好地…
於是  吾先去洗個澡算了
明天起又要開始繁忙的汙穢退治了嘛
你分明是故意的啊
從那以後過了挺長時間了呢
我出來了哦  仁
仁
那啥  三千元左右的話去買也可以
明天放學後
不用了
用這個就行了
從明天起繼續用這個哼哼哈兮除汙穢
也要拜託仁哦
誒？
我不知道啦
真的啊
汙穢存在天理不容！
看招！
薙
好疼！
抱…抱歉
仁！
好疼疼疼疼…
簡直就是災難啊  真是的
看  就是他哦  四角關係的
那個來者不拒的？
誒  真的假的
camouflage
也有說那是在掩飾
居然不是很冷清的男人呢
話說回來為什麼他一臉傷？
果然修羅場就是這樣的吧
仁
大鐵
我說了好幾次了  最好和薙小姐…
…看來暫時不靠近你為好啊
什麼啊
但你必須警惕那個女人  明白？
是男生啊
果然是來者不拒呢
御廚迎來了他的最受歡迎時期
最受歡迎時期？
嗯
所謂最受歡迎時期
就是任何人都會遇到的莫名其妙大受歡迎的時期
那是不局限於容貌人格  一生之內必將來臨一次的時期
但可怕的是這個時期的反動力
年輕的時候過度受歡迎的話
長大之後就再也沒有那種人緣了
換句話說就是女禍之相
確實有能聯想到的地方
比如今天的這傷
因為不注意從窗戶摔出去怎麼可能嘛
這…這個…
說來你的傷還真多啊  御廚
總是貼著OK繃
仁太不懂得保護身體了
明明告誡過要注意身體的
我說你  讓啥物體上身了吧
請別說那麼不吉利的話
附身之物嘛  那東西  就讓吾來祓除吧
kira☆kira☆kira☆kira☆kira☆kira☆kira☆kira☆
女禍…
（dj：仁你真靈光=_,=||）
最受歡迎時期啊…
高中男生的話應該是歡呼雀躍的狀況吧
難道御廚是塊死木頭？
薙：「先吃飯？還是先洗澡？或者是說……」
在家裡和薙小姐同居！
鶇：「下次我們一起去看電影吧」
在學校又被鶇和懺悔妹妹巧語所迷！
懺悔：「哎～～～也帶上我嘛～～～」
鶇：「怎麼辦啊？」
這是何等的紅旗不倒彩旗飄飄的日在校園啊
（dj：誠哥的時代結束啦XD）
（WindEndless：現在是中古神+人渣仁嗎）
懺悔：「好想去仁家裡啊」
薙：「一起去吧」
我的話哈喇子都流滿地了啊  這狀況！
看來沒辦法了啊
再怎麼被自己不喜歡的女孩子表示愛意也…
在有真正喜歡的人的情況下
做什麼啊  把我拖到這裡來
啊  我已經到極限了
我先被人懷疑同性戀
然後又被叫做是無差別
今天又被搞得滿身繃帶
說到底不都是你弄的嘛！
啊  嗯  這個吾承認
女禍…我好像真中了這個
話說回來  最近又被鶇看到了我的寶貝…
寶貝？
再這樣下去我會被殺！
我要求改善我的待遇！
一直以來我都是恍恍惚惚地跟著你團團轉
今天可不行了！
什麼啊  突然間…
我覺得你是神所以相信你
可再這樣下去我身子骨都會撐不住
從此和我商量好之後再給我行動
直到今天沒有懷疑你的我也有錯
也在各種各樣的曖昧之下熬到了今天
說來你到底為什麼住在我家裡啊
這裡要解釋清楚哦
那是因為…和吾之前說的一樣
吾是為了清除汙穢而現身此地的
聚集信仰也是為此
那個汙穢我也不是很明白呢
是那個嗎？哪裡都會有的東西？
至少會以蜘蛛和千足蟲的形態出現
啥？
以昆蟲的形式出現絕非一般
果然蟲子這麼多很不正常吧
是的
只有我們鎮？
為啥？
天曉得
…天曉得算啥
你怎麼會不知道呢
什麼時候起出現的
天曉得
什麼時候出來的也不知道嗎
真不怎麼知道
在我看來你好像是隱瞞著什麼的樣子
那麼  你告訴我這個好了
為什麼會以昆蟲的形態出現呢
今天是蛾子吧
不知道
這樣啊
那麼  汙穢出來的話  會糟糕成什麼樣子
被附身的話就會發生不好的事情
吾一碰到就會被玷汙
…也就是說
你因為那莫名其妙的汙穢
會釀出什麼壞事而滿街退治它們吧…
那算啥啊
和昨天的動畫片沒區別嘛
你難道沒想過自己為什麼要這麼做嗎
閉嘴！
汝做什麼！ 不是說不要再追問了嗎！
全忘了嗎？ 笨蛋！
又發脾氣了
一談起這事請就會變成這樣
你以前總是這樣岔開話題
今天可沒那麼容易了！
吃苦頭的人可是我啊
差不多告訴我吧
要是不知道就給我想清楚！
薙小姐？
那個啊
嗯  我知道我知道
據說是來者不拒呢
討厭
天曉得
那反應是怎麼回事
往棉花堆打拳白費力氣…
恍恍惚惚的啊
這是什麼感覺
一切好似燈火闌珊…
一切曖昧糾纏不清…
我覺得你最好再稍微努力一些會更好的吧
對…對不起對不起！
抱歉抱歉
我是聽到你和我女兒有三角戀情的關係啦
一不小心就感情用事了
喝茶嗎
不用了…既然誤會已經解開了的話那我就先…
我受夠了…
原來是這樣啊
我也覺得有點怪
我家女兒竟然會喜歡上你這樣的孩子
那個…老師
我有些事情想和你談
實際上是關於薙的事情
啊  薙同學啊  有什麼可以找我談的？
說吧
她其實是個神
神？
她是這麼說的…
仁這個大笨蛋
吾煩個什麼吶
原來如此  原來她…
不過我是頭一次聽說這種事呢
她是神嗎  薙同學？
是的…那個…
神明啊…神明
那個…
有這麼一個人的故事
應該說感性太高了吧
有些人有時對於某種反應會產生人格上的變化
有人說這是精神上的疾病
也有人說靈學說上的問題
我也不是很清楚
也有被人說做是惡魔附身或者靈媒體質一類的
但這種奇異的人格有時也會是虛假的
只是冠以神明惡魔之名而已
薙她是…妖怪嗎
僅憑這些還無法斷定
但越是低俗之靈便越是想冒充高尚的存在
當然也不是說她一定就是這樣
只是舉個例子而已
可要真是這樣…我該怎麼辦
要除去體內的靈體就要進行洗禮  或者除魔等是手段
但我覺得她們…
她們？
嗯  我覺得她們並不是那麼壞的存在
薙同學是從神社的神木雕像中顯現的嗎
是的…
日本的神道和其他國家的宗教比起來思想顯得十分多樣化
可以說是百家爭鳴吧
絕對的信仰和偶像崇拜也不在少數
首先從八百萬神明這點來看  神是不看類別的
所以對她們來說
確定一個實體才是第一步吧
實體…
雖然我認為不是壞東西
但是  沒有什麼可以稱做是神的證據
可是薙自己說她是神…
她只是這麼說了而已
你有什麼線索嗎
或者說是能證明她是神的證據？
無法辯解
那傢伙的庸俗作風又是最好的證明
在我看來
她的言行和舉止十分含糊不明  讓人揣測無方
但正因為此  她有可能是陷入這樣的性格之中無法自拔
我的話會這麼想
她們是為了自己的某種目的而在冒充神明
或是堅信自己就是神明的兩者之一
此田此土  乃吾之身
吾孕之子  皆吾愛子
萬般可憐  吾之所愛
可喜可賀  甚之幸哉
只願諸君  茁壯成長
僅此一盼  吾意足矣
幸甚樂甚  為神福甚
好疼！
為了這片土地  吾一定要消滅這些汙穢之物
那些很難對付
只有我們鎮？
為什麼
嗯？
啊…算了
自己也不明白？
是啊
然後仁就說「我要尋找自我！」就參加了美術社
雖然我覺得只是模仿大鐵君也沒什麼意義啦
15歲的孩子怎麼能看清那個地步嘛
就是啊  連我自己都不明白
但如果能找到自我是最好的了
要怎麼樣找呢
那種問題  就算想也沒用啊
不明白的時候  靠感情和直覺行動就是啦
吾一直都是這樣的
是啊
去想那些不明白的事情也毫無意義
靠感情和直覺行動
啊  真是的
就是因為你的任性
給我添了大亂子了  你明不明白！
可是…這沒辦法啊
就算去考慮也沒有意義
為什麼不和我說清楚
虧我還這樣照顧你
閉嘴！ 不要問了！
不知道的事情不去想就行了！
在這裡  這樣生活  有什麼不好！有什麼不當嗎！
汝在懷疑身為神靈的吾所說的話嗎！
你以前總是這樣岔開話題
今天可沒那麼容易了！
差不多告訴我吧
要是不知道就給我想清楚！
是啊
原來吾自己也不知道啊
竟然連自己為什麼不知道…也不明白了嗎
無論如何  不知道她的話就應該知道
…我告辭了
只是自稱卻沒有實據的神啊
你還真能和這種不明來頭的傢伙同居這麼長時間呢
半斤八兩嗎…
哎？ 只有這個…
御祭神不明？
喂喂
正體不明也要有個限度吧
這樣的事情要怎麼調查才好啊
如果沒有正式記錄的話…
只能直接去找相關人員了嗎
薙？
天つ神　国つ神
天之列神　地之列神
八百万神等共に
開天闢地衆生之諸神
聞こし食せ
且駐尊足　且聽吾訴
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　今則皆無
高山の伊褒理　短山の伊褒理を掻き別け
撥高山之重雲　分墩丘之層霧
聞こし食さむ
如是所言　如此上諫
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　以淨除矣
直き真心持ちて　道に違ふことなく
正直之心掃迷途　笑踏人生紅塵路
愛し愛し我が子よ
所憐所愛吾之子
健やかなる命を
息汝剛健生之魂
共に誓いし杜に
誓伴衆靈神木間
安らぎ給え
安汝以恬靜
和ぎ給え
撫汝以朔風
永久の時を刻む杜に
萬古流芳鐫金石　鎮守衆生耀林輝
猶如
曇花一現
下回的神薙…
仁  你怎麼了？