------------------
----------------------------
哎呀  這就是卡拉OK包廂啊
薙小姐頭一次來卡拉OK嗎？
是啊  真是非常的新奇
和妹妹沒來過嗎
從沒有過  我們興趣不合
我是不是該問「你為什麼在這裡」
因為仁君也在這裡嘛
那個…能不能不要貼我太近…
你不要太黏他了  沒看到仁他不願意嗎
怎麼覺得你異常地受歡迎啊  御廚
但為什麼從他臉上看不出喜悅的表情呢
哎呀  已經有人點歌了嗎
是我  反正是隨便點嘛  就當BGM了
開場肯定要這個才行啊
（宇宙鉄人  キョーダイン）
（宇宙鐵人　兄弟）
從各方面來講…這有點…那個吧
わかっているわよ　出会いの瞬間に
我是明白的　在那相遇的一刻
汗が滲んだ　Babyface
被汗水滲濕的　Babyface
抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
無法抑制的鼓動　努力遮蓋掩飾
スピード違反の　Driving
超速的　Driving
だって　手を握れもしないクセに
因為　連牽手都不敢的你
強がって「ついてこい」
卻非要叫我「跟來」
なんて背伸びだらけの　貴方が好き
即使是在逞強　我也還是喜歡你
まだまだ地·味·だ·NE!
我們還真·是·遜·呢!
Kissも地·味·だ·NE!(Fuwa-Fuwa)
連親吻也真·是·遜·呢!（軟綿綿的）
履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
把穿舊了的褲子脫下來　飛躍進來？
それでも地·味·だ·NE!
即使這樣也真·是·遜·呢!
ホントの恋·だ·NE! 気付いて
這是真實的戀·愛·吧!  悄悄地發覺
貴方だけに　熱いアン·ドゥ·トロワ　見せてあげる　そっと
我會只為你一人　悄悄送上熱熱的1·2·3
Hard day's night game
トロけそう……
好似要融化掉了……
卡拉ＯＫ戰士
麥克風貴子
那是…什麼火星歌？
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社及元古I.G部落概不負責。
我只知道是早在我們出生之前的歌
片源：Casval；翻譯：djhmojt、Rcat；校對：djhmojt；卡拉OK、ED歌詞：Rcat、
NT000A、永银、demongod；後期：Oilon、zipwinmax；時間、繁化：黑羽侖人。
我說你們啊  要杵在那裡到什麼時候啊
趕快過來坐
這是…什麼書
這本書上面的歌都可以挑出來唱
仁君
這個歌手的名字該怎麼念呢
哪個？
這首
一夜…
抱歉  我不太瞭解這方面
還真是暗潮洶湧呢  從各種意義來說
哎？
總之  今天是為了培養大家感情才來唱卡拉OK的
大家  給我搞熱鬧一點！
都這時候還培養什麼感情
少廢話  浪費時間  誰先來？
啊  真是的  優柔寡斷！猜拳啦猜拳！
誰輸誰打頭陣
一二
石頭剪子布
あの日坂道で
那一天在坂坡之上
心跳ねた
我的心被你所打動
日差しでじわじわ焼ける
太陽照在身上暖洋洋
夢の出来事に
我在夢中
ほっぺつねった
貼近你的臉龐
貴方の唇感じ
你雙唇的感覺
手の震え隠し
藏起顫抖的雙手
精一杯の
全力以赴的
平気なフリの顔
紅潤的臉龐
汗がキラリ光る
汗滴閃閃發光
いつも不意打ちな貴方
就算你總是出人意料
あたしだって意地があるから
我也是有我自己的路
でもねいつか素直になりたい
但總想一日變得坦誠
まだ眩しい貴方
去面對耀眼的你
もっと自然に近付きたいの
更自然地去接近你
力づくじゃ味気ない
牽強的話太過乏味
でもねこれはこれで悪くない
不過這樣也不算壞
ずっととなりにいてね
我永遠在你身邊
あたし貴方の一番星になりたい
我願成為你最亮的一顆星
好好好  不會唱歌的女孩子拼命唱歌的樣子真棒
貴子  你真變態
謝謝  謝謝
真是的啦  讓我打頭陣…
接下來是誰
仁君喜歡什麼樣的歌呢
呃  倒也沒有…
那麼…
接下來是大鐵君吧
我還沒聽過大鐵君唱歌呢
話說回來我也沒聽過
這算是天賜良機嗎  讓我們聽聽吧
那我就唱首慢歌吧
I believe you forever
風の中を　二人いつまで
兩人在風中走向永恆
（DJ：ALL HAIL DAITETSU！）
好棒
對一般人來說還真不錯
真是令人著迷的低音呢
這個被藝術之神寵愛的男人
まるでシネマのよう
如同過時電影
給他起錯名字了吧
昨日の夢のよう
如同昨日之夢
幼い夏の日の　記憶ように
如同兒時夏日回憶一般
唱得好棒呢
哎呀
原來這個按鈕是這用處啊
真有趣
大鐵  唱得真好
呃…只是很緊張
我這是頭一次唱歌
頭一次？
平常我都沒唱過歌
仁君？你去哪裡？
洗手間
接下來到誰了？
是我
（連媽媽也★可愛！）
我覺得你要唱這個就幫你選了
我才不唱這麼甜的動畫歌呢
你選什麼流行歌啊！
我多少也是懂氣氛的人啊！
不行！快去唱動畫歌！唱動畫歌！
而且要唱你自己極力推薦的那個
你這是哪門子的羞恥Play啊！
好
（DJ：居然捏腦殘第九話此方(平野)的老歌「木からしに抱かれて」）
（Rcat：我就知道…我就知道會這樣！）
對不起！
ネオンサインが輝く　都会の空
映照著霓虹燈光芒的都市夜空
汚れた夢で着飾る摩天樓
汙夢裝飾的摩天樓
バイオレンスがはびこる　今夜もまた
又是充滿暴力的夜晚
墮天使たちが誘い笑う
墜天使們誘惑地微笑著
胸の奥でくすぶっていた
心中久久不能平靜
唱得還好  曲子也那樣子了
一點也沒意思
怒り越え　今　旅立ってゆけ
戰勝憤怒開始旅行吧
愛ゆえに傷つけ合うくらいなら
為愛而相互傷害的話
指の先から引き裂かれ
就讓我們就此分開吧
Ah...　涙に溺れていたい
啊…　我想就此沉浸在淚水之中
御廚  你回來啦
幫我再叫一杯檸檬蘇打水
恋だけが二人繋ぐ絆なら
如果愛是兩人之間僅有的羈絆
哦  好的
思い出さえも邪魔なだけ
那連回憶都是多餘的
啊  那個  我們要續一杯檸檬蘇打水
Ah...　うつろう裸のままで……
啊…　讓我們逐漸癡情相對……
Let's，Run away!
怎麼樣！
這是什麼歌啊
15年前的OVA「妖獸機神混沌刃」的插曲…
「和你一起逃亡」
這可是我推薦的歌曲啊！混蛋！
其實很燃的吧？很激情對吧！
別小看宅男！白癡！
閉嘴
貴子你真差勁
下個是誰？
是…是我
還沒決定嗎
我…我也是頭一次來著…
那和我對唱吧  就這樣吧就這樣吧
真要那樣還不如我一個人唱
劣…
劣悪のシーン　捨てて
丟棄那卑劣的場景吧
路地裏　抜けて走る
別在黑影中奔跑
振り返るなよ　捕まるぜ
不要回頭　會被抓住
昨日なんて無いさ　アモーレ
愛情不會回頭
オマエとなら全部OK
與你一起就全部OK
這還真…
好微妙  特別是那個生硬的歌聲
背中合わせの　赤い薔薇
身背相映的紅色玫瑰
要說的話的確很有御廚風
見上げた空　沈むこともない
仰望天空　久久不能平靜
孤独な太陽
孤獨的太陽
打擾囉
（zip：果然送飲料的人不是白石口牙！）
いっそ　突き抜けるのなら
索性勇往直前的話
這是你們的檸檬蘇打水
好  多謝
そう　オマエと地獄まで
將會與你共赴地獄
空杯子讓我收一下
Ah　切なさ焦がして
啊　苦悶的焦慮
我這邊也要
好的
檸檬蘇打水  再加一杯
Ah　背伸びの純情
啊　徒勞的純情
打擾了
再來一首！再來一首！
你這傢伙！
呃…御廚淚奔了呢
算了…那是因為害羞嘛
後半已經呵呵帶喘了
可是他能唱到最後已經很贊了
下一個  該薙小姐了吧
是啊  感覺好興奮啊
請把這份信心分給仁一點吧
啊  不過  已經足夠了吧
薙小姐給了仁很多嘛
怎麼回事吶
因為以前的仁
能在人前唱歌簡直是不敢想像的事情
是嗎
是的
自從和薙小姐一起過日子之後
稍微變了一點呢
別…別在意
因為是第一次嘛
唱不好是情有可原的
你不也是第一次嗎
這個…也倒是
大鐵真棒啊  什麼都做得來
我這種人只會半途而廢
這不是著急的事
慢慢地熟練了就好了
人各有不同
大鐵…
歌也是  畫也是
你也有你的長處  一定的
（Rcat：鶇你敗給大鐵了）
大鐵  接下來你唱什麼？
誒？還有接下來啊…
我來唱！
父ちゃんも　じいいちゃんも　ばあちゃんも
爸爸爺爺和奶奶
タカシくんも　マンドリルも
還有小武和山魈
ブートキャンプに行くのなら
一起參加訓練的話
豆喰え！　豆！
吃大豆吧！大豆！
モリモリ体が作られる～
會讓身體日漸強力～
「壮絶な…色気……」
「絕代的…氣色……」
豆は畑のお肉也
大豆就是田中肉
啥…啥玩意兒  那歌
豆製食品  「Hello大豆之歌」
CM SONG
啊  那首廣告歌曲啊
你…你怎麼會知道這首歌？
這是TATSUYA留下來的
（原文也只寫了TATSUYA。不過據考證，類似的《大豆之歌》最早是由
關西某公司的社長親自作詞作曲並用於其公司廣告主題曲之上的，
因此這裡的TATSUYA很可能捏那位社長XD）
「超市尻毛屋」我也能唱
（超市尻毛屋（スーパーしりげや）：原捏他指坐落在關東首都圈附近的一座
有名的超市稲毛屋（Inageya Co., Ltd）。A1 Pictures（本片製作公司）所在的
南阿佐之谷附近，有一個稲毛屋杉並新高円寺店，於是正好拿來捏=w=。
但出乎意料的是，在岐阜県岐阜市尻毛區（名古屋市西北方向）真的有那麼一家
叫“尻毛屋”的店，因此本店也在薙小姐的光環之下一夜成名XD）
薙基本上只能借這種歌來用
花樣年華但沒少女情懷
哪兒的？哪兒的TATSUYA？
花樣年華但沒少女情懷…
不好意思  打攪你們的熱情了
接下來該輪到學姐了吧
啊？
看你對大家那個指手劃腳的架勢
想必一定很能唱吧
好吧  就讓我們來傾聽一下吧
哼
哎呀  真是的  秋葉君
貴子一旦唱起來的話可攔不住的哦
（「純愛Generation」  本歌曲在捏1997年
10月13日～12月22日21:00到21:54富士電視台放送的同名電視劇）
ぴゅあぴゅあるん☆
純純的我☆
しゅがしゅがりん☆
可愛的我☆
まってて　恋のきゃぷちゃあY
戀愛的捕手等等我Y
女のコはみんなバトルウィッチ
女孩子們都是戰鬥的小魔女
（Rcat：不穿裙子的那種嗎？）
ヘアピンカープであなたのハートYに　ストライク☆
瞄準強襲☆你的心Y
ページワン！
Page one!
最後に残ったハードのエース
最後剩下的紅心S
あなたの指先で上手に捕まえてY
卻被你的指尖巧妙捕獲Y
ユーアーマジシャン
You are Magician
ぴゅあぴゅあるん☆
純純的我☆
好噁心…
しゅがしゅがりん☆
可愛的我☆
純Y愛　ゼッタイ！　シャイニング·ハート！
純Y愛　絕對！　Shining Heart！
好噁心…
好噁心！
ときめきの翼で
心動不已的羽翼
但是好強大…
很強很噁心
あなたまで飛べるかな？
正迎接著你展翅飛翔？
ぴゅあぴゅあるん☆
純純的我☆
しゅがしゅがりん☆
可愛的我☆
超☆力　招来！　ヘブンズ·ゲート！
超☆力　招來！　天堂之門！
懺悔妹妹你去哪裡
奇跡だって呼び寄せる
將奇蹟召喚而來
我去補妝
まってて
等待
「もったいぷらないで……キスしてよっY」
「不要再裝模作樣了……吻我吧Y」
怎麼樣！
就算你問我怎麼樣…
真頭疼啊
你怎麼認為
啊  你甩給我也…
與平時若似若離的動漫音
為什麼連動作都那麼完美
不過剛才那一曲的質量  就算直接發單曲也不為過啊
能唱這首歌的不僅限於10歲左右嗎
老娘我就是十幾歲啦！
這就是反動力啦  反動力
啊  原來如此
反動力啊
還真有反動力啊
你們接受個屁啊
我就這興趣怎麼著啊
難得我想利用最後一輪顯眼一點…
那種衝擊力太犯規了
你就沒有什麼拿手的好歌嗎
哈？在卡拉OK唱童謠不就是個內向到家的笨蛋了嗎
啊  知道了  我說重了
那麼  你就交給我吧
你不也想讓他喜歡上你嗎
為什麼你還想接著唱啊
可是你看誰都不唱嘛
下一個應該是懺悔妹妹了…
…貌似還沒回來呢
該不會自覺地逃跑了吧
那是什麼意思啊  姐姐
還真夠晚的呢
你做啥去了
去開了個作戰小會
看來該到我出場了呢
嗯  按順序嘛
歌曲總會暴露出唱歌人的內心
這是我們互相熟知的絕佳機會
「豆製大豆」不算在內！
是「Hello大豆」！豆製食品的！
曾經傳出CD出道傳言的本姑娘
什麼？
讓你們聽一下真正的女生歌曲吧
竟然會有這種發展…
仁君～
即使我無法坐在你旁邊也沒關係
只是…我希望你的心裡總有我
（Rcat：啊…要爆了要爆了）
哈——？
請欣賞
（「Love Me Please Delicately」）
女の子はいつも淋しがり
女孩子總是怕寂寞
とっても苦しいの
非常非常難過
そんな時に貴方を想い出す
這種時候　只要想起你
…哎呀？
這…
好差勁
キュンと胸が鳴る
心中就不停跳動
但是好可愛！
很差很可愛！
某種意義  與貴子正相反呢
微笑み返しされて舞い上がって
饋以微笑　翩翩起舞
這還真夠感動的啊
天まで届くわ
一直傳達至上天
いつか迎えにきてねMyダーリン
不知何時會迎來我的甜心
ずっと待ってるから
我一直在等著他
優しく触れてそっと抱き寄せて
溫柔地碰觸　輕輕地抱到身邊
そうよDelicateに
如此纖細
等下！你這樣子不是犯規嗎
でもその先は…
但是前方…
這首歌就是這種需要
仁不是很煩惱嗎
快離開啦
沒那回事啦
唱卡拉OK的技術難度有這麼高嗎
不  我覺得不是那樣的
哎呀  到時間了
真可惜
完了？那麼…第二遍  開始吧
誒？！
接下來是對唱時間哦
仁…
大鐵  我們一起唱吧
（Rcat：鶇你又敗給大鐵了）
誒？
啊  出了一身怪汗
啊  異常的疲倦
仁  怎麼了
這個啊…總覺得忘記了什麼…
啊  紫乃前輩還沒唱啊
真的啊  太狡猾了前輩
紫乃？ 不能讓她唱的啦
為什麼啊
因為她會開眼的
是吧
嗯
不過  一定要我唱的話…
（DJ：這就是傳說中的《超市尻毛屋》）
お魚ピッチピチ　お肉はテッカテカ
新鮮的魚呀　大大的肉
新鮮お野菜しりげや
還有新鮮的蔬菜呀　尻毛屋
奥さまニッコニコ　旦那さまホックホク
奶奶微笑著呀　爺爺樂呵呵
みんなそろってしりげや
相聚一堂呀　尻毛屋
笑顔あふれる楽しいお店
這是充滿笑容　歡聲笑語的店
あなたの街のパラダイス
是你們街上的天堂
しりげや　しりげや
尻毛屋　尻毛屋
総合スーパーしりげや
綜合超市尻毛屋
しりげや　しりげや
尻毛屋　尻毛屋
夢のスーパーしりげや
夢想超市尻毛屋
しりげや（しりげや）　しりげや（しりげや）
尻毛屋（尻毛屋）　尻毛屋（尻毛屋）
総合スーパーしりげや
綜合超市尻毛屋
しりげや（しりげや）　しりげや（しりげや）
尻毛屋（尻毛屋）　尻毛屋（尻毛屋）
夢のスーパーしりげや
夢想超市尻毛屋
一切盡在
燈火闌珊處
下回的神薙…哎  薙？