わかっているわよ　出会いの瞬間に
我是明白的　在那相遇的一刻
汗が滲んだ　Babyface
被汗水滲濕的　Babyface
抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
無法抑制的鼓動　努力遮蓋掩飾
スピード違反の　Driving
超速的　Driving
だって　手を握れもしないクセに
因為　連牽手都不敢的你
強がって「ついてこい」
卻非要叫我「跟來」
なんて背伸びだらけの　貴方が好き
即使是在逞強　我也還是喜歡你
まだまだ地·味·だ·NE!
我們還真·是·遜·呢!
Kissも地·味·だ·NE!(Fuwa-Fuwa)
連親吻也真·是·遜·呢!（軟綿綿的）
履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
把穿舊了的褲子脫下來　飛躍進來？
それでも地·味·だ·NE!
即使這樣也真·是·遜·呢!
ホントの恋·だ·NE! 気付いて
這是真實的戀·愛·吧!  悄悄地發覺
貴方だけに　熱いアン·ドゥ·トロワ　見せてあげる　そっと
我會只為你一人　悄悄送上熱熱的1·2·3
Hard day's night game
トロけそう……
好似要融化掉了……
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
翻譯：死死掉算了；  校對：徘徊空游；  ED歌詞：TurtleIzzy、djhmojt；
LOGO設計：Noeru；  時間：夜；  後期：zipwinmax；  繁化：黑羽侖人。
咪…？
會不會…已經不在了
哇！
果然是…不可能的
我為什麼在緊張啊
不好  不能總是被她搞得團團轉
這裡應該一口氣…
汝在做什麼
斷了呢
睡迷糊的時候踩了下就變成這樣了
真是根軟弱的棒子啊
仁  快去給吾買根新的來
我嗎
要更強韌點的
給吾找根被象踩都不會壞  狗走都不會踩到的那種
不要  不要  真是的
昨天我有多難為情啊
那位阿姨的表情我不會忘記  一生不會忘記
這是瞬間黏合劑  用法寫在背面
記得要墊上報紙
然後早飯已經在廚房了
我要換衣服了  請出去
真忙呢
吃完後要浸在水裡
我出去一下…
仁  仁  快來這裡
呐
呐…呐什麼啊
好…好可愛呐
不知為何淚流滿面了
好想這樣那樣地抱起來啊
今早就是聽到它們的聲音才醒的
多麼的好聽啊  多麼健康
我沒聽到啊
說起來最近野貓生下的小貓是它們嗎
仁  吾想到了一件事情  吾要收養它們
駁回
為什麼啊
因為它們有母親  是隻灰色斑點貓
不能拐走它的小貓吧
再說我家是租屋  禁止養寵物的
可是…
不行的  還有  我要去取些錢
好好待在家裡
要吃早飯哦
早飯…
至少要喂它們點奶…
喂點奶總可以吧
小貓是不能吃牛奶的
「你的奶就算看起來好吃也是貧乳  所以不可能的啦」
汝在這樣想吧
沒想過  也許…一點點吧…
小貓一天不喝奶的話就會脫水而死的
偶爾來看不就好了
不要  養它們啦
神…一點都不像啊
我回來了
我有說過要你墊上報紙吧
啊…啊  不是這樣的  那個  該怎麼說呢
純屬意外吧…
其實吾有雙重人格  這是另一個吾做的
要騙人也要編得好聽點  騙子
唔哇  這完美的黏著  該怎麼辦
而且時間過長完全黏住了
用來掛毛巾…
沒有的  這種餐桌裝飾
感覺有點不對勁  仁沒事吧
男孩子一個人生活的話  總會有麻煩的事情
我這可愛的青梅竹馬總得去救助一下
請自己去晾啊
話說  這種事情都讓我做  為什麼能這樣無所謂啊
吾是很忙的  再說汝晾會很省事吧
這是心情問題
再說被別人看到的話…
啊  鶇…
昨天打電話過來的那人嗎
她是誰啊
喂…
太糟糕了  最不該讓她見到了
她叫鶇  是我的青梅竹馬
像是爸爸指定拜託照顧我的那種
如果與陌生女人同居的事情穿幫的話…
難道吾給仁添了很大麻煩嗎
你注意到得太晚了
昨天開始就添了夠多的麻煩了
總之  我去解釋一下  你待在這裡
別做多餘的事情  明白了嗎
鶇  說起來話就長了
我和她是昨天認識的…
不用了  這種解釋
不是這個意思…
仁的交友關係  我又沒有插嘴干涉的權利…
不過  不去學校的話 我也…
那個  沒法跟叔叔交代
所以說…
喂  喂…
剛才失禮了
我是仁君的親戚  名為薙
親戚…
我和仁君是同父異母的姐弟
不會吧  我可沒聽說過…
你難免會吃驚的
他也是昨天才知道的
但是…因為
感覺與剛才的氣氛不同
啊  那是另一個我啊
養育我的家庭  連出聲歡笑都是被禁止的
嚴格又封閉
在日月的重壓下  我的人格就分裂成兩個了
讓你看到了難堪的一面  非常抱歉
啊  沒有…
這也是因為這個嗎
我…已經無法忍受那個家了
我知道自己很任性  但只有這裡是我的容身之處
啊  對不起  是我誤會了
不過  就算在這裡的話  不會馬上被帶走嗎
那個家只把我當作累贅一樣
會把我當作人間蒸發的  也不會去提出搜索申請
怎麼這樣…
騙人吧…
哎呀  看上去很好吃
足夠了  別裝得像小貓一樣乖了
還真會編  左右逢源
哎呀  還以為這樣一來魔杖的事情就不會怪薙了呢
哎？
咦  啊  那個…真的嗎
那件事  薙是不知道的
請不要責備她
哎  雙重人格？
她住在你那裡沒問題嗎
現在叔叔因為工作無法聯絡吧
嗯…不過也沒辦法
沒想到會有這種事情呢
不過  叔叔的話也許有可能
老爸  你在被人說壞話呢
對了  關於她的事情  希望你儘量能保密
她本人也這樣希望
我知道的  這種事情怎麼能隨意對人說
不過  如果發生了什麼的話就另當別論了
我可是被拜託照顧仁的
嗯…
送到這裡就好了  菜要好好吃哦
嗯  代我向阿姨道聲謝  感謝她一直以來的照顧
煎蛋…
裡面放了煎蛋  要吃掉哦
哎…嗯
那麼  後天學校見
你這…  你這…  你這…
拿不下來…
不行了  只能去買脫離劑了
可惡  為什麼如此漂亮地黏在正中央啊
說起來吾當時也爆笑了啊
在用黏合劑的時候  突然手滑了
那棒子漂亮地翻了半空翻後  以能打滿分般完美地著落
非常完美  也很有趣啊
說實話當時吾就笑翻在地
哎～
等等  為什麼你會把這段經過記得如此清楚
糟…糟糕了…
A-part還沒播完就穿幫了…
你欺騙了我  你這騙子！
啊  對不起  抱歉  只是一時興起…
我再也不對你用敬語了  你是瘟神嗎
那傢伙到底是什麼啊
討厭  真噁心
糟糕  全看到了
一直躺在那裡
好可憐  已經不行了
那幾隻小貓的…母親？
今早就是聽到它們的聲音才醒的
什麼時候開始不見的呢
早上嗎  還是更早之前嗎
一天不喝奶的話就會脫水而死的
如果當時好好聽了那傢伙的話…
渴死了嗎  真是悲哀的宿命
沒錯  連怨恨都沒有學會
重新轉世吧
冥界的土地  對你們來說還太硬了吧
薙…
是…薙吧
那是…
肚子餓了哦
這個可以嗎  現在開始做也很麻煩
因為麻煩  所以麵如何
（面倒めんどうだから　面どうだ：諧音冷笑話）
這個不錯  說得好
唉  這麼有精神  也就沒事了吧
那個…
小貓…死了吧
是啊  真是可悲可憐
我看到那些小貓流進了薙的身體…
那是什麼  它們怎麼了
薙你剛才也像換了個人一樣…
然後倒下了
汝問那麼多真囉嗦
吾可是神
當然會行使超越人的力量
要讓吾一一向汝說明嗎
搞清自己的立場  人之子
告訴我有什麼不行啊
把你搬進家的也是我
那杯麵也是我家的
吾又沒拜託汝幫吾～
這是什麼態度  你是小學生嗎
我可是擔心你才說…
啊  真煩
要產子來擔心神  還早幾百年呐
這是什麼意思啊  以後再發生什麼我可不會幫你了
本來就不要汝的幫忙
還真會說
明明沒有我的話飯都吃不上
這種東西誰要啊
滾出去
什麼嘛  從昨天開始就自我主張地亂來
什麼神不神的  我已經受夠了
誰還受得了你的任性
有什麼意見的話就出去吧
出去就出去
真丟臉  愚蠢
都是仁不好
問什麼奇怪的事情
這是什麼
還黏著些飄飄的東西
一定是誰忘記的東西吧
不過這真奇怪
奇怪奇怪
這東西我看到過  在我家的祠堂裡裝飾著
小鬼們
別隨意碰那東西！
姐姐  你是…
我嗎
是啊  巫女吧
巫女
用這個來驅除壞東西
不是變態吧？
誰是變態啊
疼…
真是怪人
是變態
變態小姐  我們要玩了
別來打擾我們
嗯  那吾也來一起玩
怎麼辦
我沒關係
好多玩具啊
這球是什麼
彈力球  不知道嗎
難道說收集七個的話…
那是不可能的
來
真不可思議
那個…我還是回去好了
美步又說這種話
最近一直這樣  太奇怪了
身體不舒服嗎
不是這樣的
感覺最近高興不起來  什麼事都不順利
爸媽也在吵架…
吵架什麼的我家天天有
算了  別管這傢伙了
對不起
美步
等等  美步啊
汝的煩惱  恰好在巫女能解決的範圍內
如何
什麼
汝的背上有汙穢
這種時候就需要驅除
還以為是變態  沒想到是除靈者
不是的  是宗教的人啦
媽媽說他們會收很貴的佈施
才不會要錢呢
少說廢話  轉過身去
汙穢就是很壞很壞的蟲子
汝的情況是青蛙呐
人們能在日常生活中與汙穢共同相處
不過蟲型的汙穢
卻和它們不同
人們的憎恨  負面感情
就是這些匯聚在一起的存在
被它們黏住的話  就會帶來不幸
不過  有這「大麻」在的話
所謂「大麻」  就是匯聚神的清靈之氣…
說明好長  煩死了
快點做吧
現在的孩子啊…算了
一隻這種汙穢  就算沒有仁  吾也能打倒
一擊命中就好了
何等…何等異靈…
等等
這…
這這…
停下來
有看到什麼嗎
沒
好  待在那裡別動
這樣一來就結束了…
雕蟲小技  居然長智慧了
我的球
要撿回來哦  變態小姐
吾知道的  等著哦  小孩
去哪裡了…
竟然盯上吾了
果然還是應該去叫仁…
不行  已經擺出了那種態度  事到如今…
可惡
人跡罕至  單純的地形
死角少  被封鎖的空間
隨時過來吧  汙穢
看吾用這大麻打出一個Clean Hit
就像莎拉波娃把球打回去一樣
來了
此刻必殺…
看不到  完全看不到
難道起反效果了嗎
不過命中率低  真是萬幸
仁
真是的  別到處亂跑  我找得很辛苦啊
快點解決掉
美少女土地神  產土神
不容許汙穢的存在
這台詞  就算了吧…
找塊球彈不起來的草地不就好了嗎
唔  這…這個嘛…
而且你運動神經不怎麼好吧
還喜歡對人動手動腳
那個  呐  生氣了嗎
嗯
不過  想起你就是這種傢伙  也就無所謂了
我已經習慣接觸你這種類型的人了
要去哪裡
回去  難得買了飯碗  不用就很浪費吧
嗯  真沒辦法
為什麼…已經習慣了呢
我老爸就這樣啊
真是奇怪的老爸呢
輪不到你說
小時候有被打過屁股嗎
由於奇怪的老爸  搞得屁股受苦
（けったい　けつ大変：諧音冷笑話）
這神怎麼回事啊
變態小姐還沒回來呢
我們被騙了
肩酸治好了…
美步像老爺爺一樣
天つ神　国つ神
天之列神　地之列神
八百万神等共に
開天闢地衆生之諸神
聞こし食せ
且駐尊足　且聽吾訴
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　今則皆無
高山の伊褒理　短山の伊褒理を掻き別け
撥高山之重雲　分墩丘之層霧
聞こし食さむ
如是所言　如此上諫
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　以淨除矣
直き真心持ちて　道に違ふことなく
正直之心掃迷途　笑踏人生紅塵路
愛し愛し我が子よ
所憐所愛吾之子
健やかなる命を
息汝剛健生之魂
共に誓いし杜に
誓伴衆靈神木間
安らぎ給え
安汝以恬靜
和ぎ給え
撫汝以朔風
永久の時を刻む杜に
萬古流芳鐫金石　鎮守衆生耀林輝
學
校
女
神
下回的神薙也要看哦