わかっているわよ　出会いの瞬間に
我是明白的　在那相遇的一刻
汗が滲んだ　Babyface
被汗水滲濕的　Babyface
抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
無法抑制的鼓動　努力遮蓋掩飾
スピード違反の　Driving
超速的　Driving
だって　手を握れもしないクセに
因為　連牽手都不敢的你
強がって「ついてこい」
卻非要叫我「跟來」
なんて背伸びだらけの　貴方が好き
即使是在逞強　我也還是喜歡你
まだまだ地·味·だ·NE!
我們還真·是·遜·呢!
Kissも地·味·だ·NE!(Fuwa-Fuwa)
連親吻也真·是·遜·呢!（軟綿綿的）
履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
把穿舊了的褲子脫下來　飛躍進來？
それでも地·味·だ·NE!
即使這樣也真·是·遜·呢!
ホントの恋·だ·NE! 気付いて
這是真實的戀·愛·吧!  悄悄地發覺
貴方だけに　熱いアン·ドゥ·トロワ　見せてあげる　そっと
我會只為你一人　悄悄送上熱熱的1·2·3
Hard day's night game
トロけそう……
好似要融化掉了……
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
可惡
姐
妹
那些傢伙
翻譯：死死掉算了；  校對：徘徊空游；  ED歌詞：TurtleIzzy、djhmojt；
LOGO設計：Noeru；  時間：夜；  後期：zipwinmax；  繁化：黑羽侖人。
為什麼我的人生如此受氣
笨蛋  給我注意點
我知道的
其實都是我的錯
想要懺悔嗎
你是誰啊
抱歉  忘記自我介紹了
請叫我懺悔妹妹
什麼…
懺悔一次一百元
給吾記住了  吾一定會回來的
給吾記住了！
不是叫你出去了嗎  小姐
妨礙施工  很危險的
囉嗦！
神樹被連根刨走了
神樹是土地神的象徵
是吸收人們信仰的心臟部位
因為有此物  神的力量才會擴大
神是靠人們的信仰來增加神威的
而神樹不在了…
呃  也就是說？
就是說  吾的力量也會越來越弱
這樣下去連汙穢都會驅除不了
不僅如此
吾自身亦會逐漸消失
這不是吾的本意
既然如此  就不得不找個能代替神樹作用的雕像才行
不覺得吾很適合嗎
說什麼？
雕像  就是說偶像
聚集神薙鎮人氣  中心般的存在
謝謝大家～
成為大家的人氣偶像
誒
別弄得太引人注目就好了…
偶像嗎
聽到了嗎  紫乃
嗯  很清楚
什麼啊  御廚  想做偶像嗎
聽說你是有志向的孩子
沒想到居然有如此高的目標呢
呃  不是…
那浮躁的心情  與對手的差距會越來越大哦
不是的  只是想到了一件心事而已
現在的偶像是怎麼樣的…
哎呀  那樣的話去問專家不就好了
那麼…為什麼推給我了
因為你很瞭解吧
別隨便下定論
偶像宅也只是宅微小的一部分
而且歸根究底  媒體都將秋葉原一概而論
所以廚都被視作噁心的宅了
不是嗎
顯然不是  我是更具創作方向的…
就是說秋葉對於偶像的事並不知情？
也不能說不知情
只是大衆水平
現在怎麼樣的偶像有人氣？
那要看條件而定
我們之前的時代沒有像現在這樣細分類型
媒體也受到限制
因此從小孩到老人人氣都很高的國民偶像才會被認同
但現在有唱歌  演習  綜藝  體育等
單一領域裡擁有出色的才能就會被打上聚光燈
在所有領域中都活躍的偶像可以說是幾乎沒有
粉絲數量  媒體的曝光度之類
單純衡量人氣的話
現在的偶像活動處在比前人龐大許多的市場上
本來就是因為觀衆關注的方面太多了
自然  現在的偶像角色
無法將這些領域集中於一身也是一方面的理由
但談到人氣的話  現在的偶像就不得不談
呃…我並不是想知道這種事情
真會談呢
一個把目標定在以前我們不曾考慮的領域的偶像角色
按下了奇怪的開關
在某些地方吸收到了部分狂熱的粉絲
而一方面電視上的綜藝偶像  笨蛋偶像
雜誌上的寫真偶像受到了讚賞
聲優在CD和演唱會上取得商業上的成功
被稱為Under13的低年齡偶像也受到關注
更是出現了適合戴眼鏡的眼鏡偶像
有著豐富的狂熱者綜合知識的宅偶像  連醜女偶像都出現了
如此多的人氣可以說是嗜好多樣化而造成的相反效果吧
這只是思想上的  從現實來看也呈現了出來
而且  山田那傢伙連那麼明顯的缺點都沒注意到
以地方電視台為中心的主持人等
真的？
在當地擁有超越全國藝人的知名度
嗯嗯  感覺已經被人甩過好幾次了
得到了廣泛支持  這樣的情況也有發生
哎  這可真是好臭啊
在此理論上我想說的那種最火熱的偶像是…
是懺悔妹妹吧
為什麼要說出來啊！
該說…為什麼會知道啊
因為昨天在電視上看到了
叫「魔法嚮導MAX」的節目
不愧是貴子  對可愛的女孩真敏感
切
懺悔妹妹是什麼
是個Cos修女的女孩
在神薙鎮的各處街角傾聽大家的抱怨和懺悔
而且又是個美少女
在大叔和宅的圈子裡擁有大人氣
之前在車站前看到
真是誇張的隊列
莫名其妙啊
是吧
不過  她的確是現在值得注目的人
能作為參考嗎
嗯…
部長  稀釋劑快用完了
啊  是嗎
你們  誰能去買一下
啊  我去吧  反正在街上還有事情
糟糕  晚了
薙在擔心了嗎
這種時候沒有手機真不方便啊
抄近路
你也是這樣想的吧
住手  不是這樣  放開我
一百元太便宜了吧
你的話十萬元也可以哦
等…
什麼  在小看我們嗎
我知道的  你在暗地裡肯定也是幹了許多次了
討厭  不是的  誰會做那種事情…
糟糕  叫警察…
這傢伙怎麼回事
是信徒嗎
煩死了
哎…
快點給我…滾
稀釋劑攻擊！
喂
等等
快點  趁現在
別小看我們  混蛋
到這裡的話  應該…
你沒事吧  沒受傷吧
運動神經真好啊  居然能躲開別人的拳頭
而且也跑得很快
啊  不  那只是偶然…
謝謝你救了我
請稱我叫懺悔妹妹
懺悔是…
稍微聊聊吧
那個  可以問一下嗎
為什麼要去聽別人的懺悔呢
因為我想成為擁有自我性格的自己
你有這樣想過嗎
真實的自己並不是這樣
自己應該更理想點
這是我為了接近那個夢想而採用的方法
希望能被大家認同
開玩笑  不過其實也許只是我想成為偶像而已
偶像？
能被大家記住  幫助大家…這樣的吧
這種感覺
感覺你很堅強啊
不過  我也能理解
我還無法理解真實的自我
雖然打算做想做的事情
也感覺力不從心
對了  作為回禮  讓我傾聽一下你的懺悔吧
哎？
不是這樣的話  你就沒有什麼抱怨或懊悔的事嗎
我的青梅竹馬…
啊  還是算了
哎？
在這裡說出來也沒有用吧
我還是自己對她說吧
也是呢  在還有能交談的對象時
還是不要向我懺悔比較好
嗯
啊  這裡就好了
我家就在這座橋對面
今天謝謝你救了我
你的臉頰上受傷了
真的
在鑽進草叢時劃傷了吧
還是消毒一下比較好
我中意你哦  御廚仁君
再見吧
咦  她為什麼會知道我的名字…
（好吃棒）
真是的  昨晚還以為要餓死了
都道歉了  你還真誇張啊
不誇張  吾身體的能量消耗是很劇烈的
那麼我們在這裡休息一下
神薙鎮的衫野小姐
神薙？
大家好  我是衫野
今天我們再次來採訪傳說中的懺悔妹妹
我是懺悔妹妹  大家早安
薙  就是這女孩  這女孩  昨天見到的…
灑了  灑了
我看不到了  薙
真是的  灑成這樣
汝說汝見到了這傢伙嗎
嗯
這傢伙是吾的妹妹
妹…妹妹？
姐姐  你應該明白了吧
自己的力量已經弱到簡直無法稱為神了
這樣下去  這片土地將會移交給合祀的神
我們就會作為無名的神而消失吧
我不能容忍這種事情
姐姐大人好像熱衷於用那寒酸的力量在消除汙穢
可我一點都不在乎汙穢
只要我還是神就好了
我的話  要比姐姐更擅長獲取人心哦
如果我能給那些抱有不安的人們一個溫暖的懷抱
成為大地一般的存在的話…
要是能成為大家的女神就好了
我的最終目標是成為神薙鎮頂級偶像
請支持懺悔妹妹哦
被先下手了
好  以上就是關於我們神薙鎮偶像懺悔妹妹的報道
沒想到對方會採取這種手段
妹妹的話…那孩子也是神嗎
沒聽說過啊
話說來…神也有妹妹啊
當然了  大傻瓜
汝沒讀過日本神話嗎
在神薙之地  神樹是有兩棵的啊
啊  事到如今你在說什麼啊
都為你準備到那種份上了啦
你的目標是那孩子
我們利害一致吧
別忘記  你的支配者可是我哦
就是說  將御廚仁弄到手
沒有異議吧  白亞
呐  既然你們是姐妹的話  好好相處不就好了
好好相處？
對…對吾來說  也不是喜歡才與她吵架的啊
是她單方面的挑起事端
真是的  那傢伙在想什麼
一定是…一定是有什麼企圖
真是可怕
不…不是的  那女孩不會考慮那種事情啦
啊？
她只是在尋找自我
只是想幫大家的忙而已
太紗布了  真是大紗布啊
真是笑得淚流滿面了
為什麼啊  我可是與她直接交流過了哦
多半是被那姿色欺騙了吧
汝到底被灌輸了什麼
怎…怎麼會  姿色什麼的…
何…何等粉色的回想情節呐
工口真可怕
別猜測別人內心  我可沒做什麼虧心事啊
有一點是可以肯定的
那傢伙是為了妨礙吾才行動的
現在開始去調查
這條河的對岸  有著吾想確認的事情
薙之樹…
這是另一棵神樹
沒想到會在教會的地盤裡啊
終於明白那傢伙為什麼會是那身裝扮了
作為現在住民的信仰對象  還是這樣比較強吧
為什麼神樹會有兩棵
不是一片土地只會有一個土地神嗎
那是很久以前的事情
這一帶的人們商量著
為了讓我的分身靈能有一處寄宿之地
而種下了另一棵神樹
神薙之地有河流流過
而以前卻沒有架橋的技術
所以人們為了參拜方便
將薙樹分開種植了
歲月流逝  人們漸漸將那兩顆樹視為了不同的神
吾與那傢伙是從同一土地裡產生的人型
因此才叫姐妹
那你的樹被砍倒…
等等  薙你是借由神木而製成的寄附物顯現的吧
但是  這樣的話  懺悔妹妹是憑藉什麼顯現的？
就是為了確認這點吾才來的
吾原本以為這裡的樹也被砍倒了
正如所見  神樹還健在
根據吾的預測  那傢伙一定做了件了不得的事情
先去找找懺悔吧  話留到那時再說
沒有
那傢伙究竟閒逛去哪裡了
想表示自己神出鬼沒嗎
雖說這裡是小鎮  但也是很大的
我想幫助大家
這樣的～
看不出來是壞孩子啊
呐  薙
能不能不要以打架為前提
而是以和解去見懺悔妹妹嗎
又提起來了
難得是姐妹  就不能稍微…
那傢伙可是想奪取吾的地位啊
又不是認真的吧  只是她想自我表現而已
汝這牆頭草
下面吾一人來找  別過來
笨蛋仁  便便！
喂…便便是…
笨蛋便便！
剩下那傢伙可能去的地方
便只有第一次出現的這裡了
好  老師不在吧
嗯  從鶇那裡借了制服看來是正確的
會讓人上癮的
說來  那傢伙為什麼會在禮拜堂呢
為了觀察吾的行動嗎…
有…有了
那…那是什麼打扮  為什麼汝會在這裡
不為什麼  我是這裡的學生啊
沒理由被人指責吧
仁那傢伙  連同校的學生都不知道嗎
姐姐大人才是為什麼會在這裡
吾…吾有事情要問汝
回答吾
這裡有許多旁人呢
幫我拿這個
OK  白亞
去安靜的地方說吧
這裡是哪裡
體育用具室
暫時不會有人來的
不過  姐姐還真無防備呢
汝想進行爭奪人氣的作戰吧
雖然是兩人獨處了  不覺得汝會對吾做什麼
不…常常會出現的  這種骯髒地方…
汝說什麼
這個
哎呀哎呀  怎麼了  姐姐大人
汝…汝是故意的吧
哦  只是碰到就會被汙染原來是真的啊
這也是神嗎
過去的威風都蕩然無存了
那麼  想問的事情是？
關於汝那寄宿物
是不是做了什麼了不得的事情
神這種高能量物體  可以容納的物體很少
只有生存了很久的自然物或動物才可以
不過汝那神樹卻毫髮無傷
用排除法來考慮  答案只有一個
汝進入了活人體內吧
那又怎麼樣
我和白亞可是在同意的基礎上才在一起的
能不能請你別誤會
長期奪取人類的自由是不可以的
身心負擔會有多麼重…
真囉嗦呢
我最討厭姐姐的偽善這點了
好棒  那樣強大的姐姐現在任我的擺佈
該怎麼做呢
要不要剝光綁起來呢
上體育課的男生馬上要來還器具了吧
對  儘量用淩亂的樣子
等…等等  仁
現在是受打擊的時候嗎
快來救吾啊
請…救救吾
晚安  我是懺悔妹妹
今天是值得紀念的我的頭一次職業演出
晚飯只有這個嗎
忘記去購物了
我會好好努力的
那個  我現在緊張的心怦怦直跳
有那麼受打擊嗎  體育用具室裡
要是呆住了或是恍惚了還請原諒哦
有意見的話自己去買點什麼吧
吾又沒說有什麼意見
這下明白了嗎  懺悔的本性
不過  你們作為姐妹這一點不會改變吧
還是好好相處比較好…
還這麼說啊  汝還真那啥…
被她迷暈了頭吧
為什麼會說到這上面啊
為什麼不站在吾這邊啊
是因為懺悔胸部比吾的大嗎
這個…確實我是比較喜歡大的啦…
真是一目了然啊
工口  工口河童
你這胸部星人  快回胸部星去吧
那是哪裡
那是什麼啊
難以置信…
麵包加醬油？  而且怎麼還把好吃棒夾在麵包裡…
別擅自進來啊
晚安  鶇小姐
果然不應該讓你們自己做飯啊
我要行使從叔叔那裡獲得的監護人權利
檢查冰箱…
啊…全是零食
最近一直口腔潰瘍還真疼啊
那是什麼神啊…
那是因為維他命不足
為什麼  薙不是大小姐嗎
被俗世所侵染也不是壞事哦
那快樂是錯誤的
為什麼不對我說  我會給你做好飯菜帶來的啊
因為零食比較好吃
等等  安靜點  薙
雖說是青梅竹馬  這樣也會給鶇你家裡增添負擔吧
我來做啊  我也是有學習過料理的
拌青菜啊  煎蛋啊
還有呢
煎蛋  拌青菜
不是都說了在學習中嗎
來了
晚安
啊…超Very吃驚！
啊  什麼  怎麼了
下面的節目是  懺悔預報
懺…懺…
懺悔妹妹？
什麼
今晚的神薙鎮  局部地區空氣可能會出現預想以外的紊亂
突然前來打擾  非常抱歉
我是因上次的回禮而來
哎  回禮是…
為了照顧仁君  我今晚開始要住在這裡
哎？
從晚上起  要注意突然而來的戀愛暴風雨
那麼  下週見～
天つ神　国つ神
天之列神　地之列神
八百万神等共に
開天闢地衆生之諸神
聞こし食せ
且駐尊足　且聽吾訴
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　今則皆無
高山の伊褒理　短山の伊褒理を掻き別け
撥高山之重雲　分墩丘之層霧
聞こし食さむ
如是所言　如此上諫
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　以淨除矣
直き真心持ちて　道に違ふことなく
正直之心掃迷途　笑踏人生紅塵路
愛し愛し我が子よ
所憐所愛吾之子
健やかなる命を
息汝剛健生之魂
共に誓いし杜に
誓伴衆靈神木間
安らぎ給え
安汝以恬靜
和ぎ給え
撫汝以朔風
永久の時を刻む杜に
萬古流芳鐫金石　鎮守衆生耀林輝
下回的神薙也要看哦