わかっているわよ　出会いの瞬間に
我是明白的　在那相遇的一刻
汗が滲んだ　Babyface
被汗水滲濕的　Babyface
抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
無法抑制的鼓動　努力遮蓋掩飾
スピード違反の　Driving
超速的　Driving
だって　手を握れもしないクセに
因為　連牽手都不敢的你
強がって「ついてこい」
卻非要叫我「跟來」
なんて背伸びだらけの　貴方が好き
即使是在逞強　我也還是喜歡你
まだまだ地·味·だ·NE!
我們還真·是·遜·呢!
Kissも地·味·だ·NE!(Fuwa-Fuwa)
連親吻也真·是·遜·呢!（軟綿綿的）
履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
把穿舊了的褲子脫下來　飛躍進來？
それでも地·味·だ·NE!
即使這樣也真·是·遜·呢!
ホントの恋·だ·NE! 気付いて
這是真實的戀·愛·吧!  悄悄地發覺
貴方だけに　熱いアン·ドゥ·トロワ　見せてあげる　そっと
我會只為你一人　悄悄送上熱熱的1·2·3
Hard day's night game
トロけそう……
好似要融化掉了……
迷失呼嘯山莊
好大的雨啊
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
空氣濕漉漉真不舒服
本週全境終於進入梅雨時節了
翻譯：死死掉算了、djhmojt；  校對：Rcat；  ED歌詞：TurtleIzzy、djhmojt；
LOGO設計：Noeru；  後期：zipwinmax；  繁化：黑羽侖人。
聽到了嗎
各地的天氣會變得不太穩定
像強風  閃電  水位上等和塌方…
看來一時半會停不下來了
洗衣服什麼的麻煩了
我去開門
咦
咦——
搞什麼啊  為什麼不直接回家呢
不  本來是打算這樣…
啊  你用吹乾機吧
抱歉
真好啊
所以說  我本來是直接回家的
可是我突然發現
我忘記帶鑰匙了
我為求謹慎去檢查窗戶有沒有鎖好
從浴室窗戶直到二層的房間
當我注意到的時候  警官已經在下面握著警棍嚴陣以待了
雖然我向他解釋我就是這家的住戶
但一直到換班他都不放我走
我說啊…我看上去那麼像壞人嗎
我倒是想被警棍指指看啊！
好想讓大人怕我一次看看啊
可…可是  小孩子也會怕我
好羡慕！實在太羡慕了
為什麼同年同月出生  體格差異會這麼大？
一次也好  我想被人當做高中生看待啊！
這個…我也想啊
抱歉  我的衣服不合你身
沒事  這樣就可以了
壁櫥裡面有爸爸的衣服哦
是嗎  在哪裡？
左邊
真的是只有兩個人一起生活啊
哪裡
都說了不在那裡  還要靠裡面…
不可思議的感覺
別靠我那麼緊啦
誰叫仁那麼遲鈍
最近的仁真下流
前幾天在女僕咖啡廳也是
身為健全的男人這是理所當然的！
我…我為什麼會覺得難為情呢…
那只不過是姐弟之間親密的對話而已嘛
很自然的鬥嘴
如此關係和睦的年輕…姐弟…
再說你…
姐弟嗎
那是…
吾只是為仁著想…
不是這樣
不是這樣的…
你…你的樣子…
實在是太可愛  太挑逗
我沒法直視才讓你別過來的啊！
你懂不懂啊！笨蛋——！
能對突然從天而降的姐姐說
「哦  是這樣嗎」然後自然接受才不正常
把她看成一個女性看待也是理所當然的吧
但是  這就簡直就是…
禁斷的愛！
吾這個樣子
是那麼可愛  那麼挑逗嗎
嗯…嗯…
我無法直視你…
但吾可是仁的姐姐呀
下流的是用這種眼光看姐姐的仁吧
這…沒辦法啊
你實在是太可愛了
仁…
說…說起來  今天是仁的生日
買了生日蛋糕
難道說你為了買這個蛋糕
才在女僕咖啡廳裡打工…
並不是這樣
只是偶然  別誤會
謝謝  姐姐
汝這是第一次叫吾「姐姐」吶
可是…
咦  怎麼回事…
為什麼吾的心中如此絞痛…
那一定是和我不叫你「姐姐」的理由…
是一樣的
仁…
姐姐
我深愛著作為一個女性的姐姐
就算是姐弟…
這種事情無所謂
吾也對仁…
姐姐…
仁…
卑鄙的傢伙
哇  好強大  像電視劇
咦  是這樣嗎
想不到竟然是三次元的姐屬性  太可怕了
仁你這個叛徒  快回來
只因我愛著她…
姐姐  天涯海角一起走吧
嗯
怎…怎麼了  大鐵
有話可以在客廳說…
抱歉
但有件事情我無論如何都想確認一下…
你是怎麼看薙小姐的
咦  什麼怎麼看…
怎…怎麼說呢
希望她的味覺能稍微正常點…吧
她是姐姐吧
你的姐姐
是有證據的你的親姐姐吧
證據？
那麼…
雖…雖然是沒有證據
可姐姐這點是不容置疑的
以前老爸就告訴我有個姐姐的
是嗎
以前就…
我好像記得你說你最近才知道薙小姐的存在…
驚！
不不…剛才是我搞錯了
我已經和老爸取得聯絡了
然後記得他說是自己的女兒…
是嗎
那你爸爸回來了啊
驚！
沒…沒回來
Shut Your Mouth！
最近這孩子念書太用功記憶混亂了
你這樣下去會感冒的  請先去洗澡吧
我這就幫你準備替換的衣服
請不要客氣
那麼  我與仁要去準備晚餐
失禮了
汝真是一點謊話都不會講！
編故事這方面交給吾不就好了
你的謊言不也漏洞百出嗎
吾有演技可以彌補  所以沒關係
咦…
既然已經公開是姐弟關係了
吾就只能把仁的姐姐演到底了
吾可不想因為汝的失誤而離開這裡
我…我知道的
這個家父母不在只有小孩正是恰到好處
仁又給我充分的自由
更重要的是生活費也有足夠吾用的份
仁只要考慮如何讓吾更舒適的生活就好了
什麼
這是什麼
姐姐的事是騙人的？
薙小姐利用這個家
仁喜歡薙小姐
這難道說是…
想讓吾繼續欺負汝的話  就多拿點錢來
再來  再來
你這沒種的
沒種的…
仁現在是被壞女人騙去當做金主了嗎
頭目
女人
金主
沒你的事
請用吧
我開動了
開動了
在…在這麼一張娃娃臉的下面卻…
吾來馴服汝  汝這隻雜種狗  雜種狗！
好可怕！
但…但我是不會屈服的！
仁就由我來守護！
啊  大鐵  不用這麼小心翼翼啦
這不是薙做的
是微波食品
果然是有點奇怪吧
雖然平時眼神就很凶
今天這是怎麼了
吾看現在還是要扮對好姐弟給他看才行
是啊
仁  你真沒教養
米粒黏在臉上了哦
真…真髒啊  姐姐
說什麼遭雷劈的話
你這樣很浪費的
雖然是這樣…
再說  俗話說一米宿七神
你要好好感謝上天的恩惠才行哦
你看  這裡還沾著一粒
這種事情我自己做得到  姐姐
不行
但是這樣的話…
剛才那出戲是不是起到反效果了
可吾是照抄動畫裡的情節咧
我…我還是有一件事情想確認一下…
不…可這是我能隨意插手干涉的事情嗎
他們之間不是男女關係嗎…
若傻乎乎地深入詢問的話…
那個…
這個好像是剛才從壁櫥裡拿出來的
這是預訂參加五月地區展的樹精靈像吧
難道  這個男人…
這雕像的臉
現在看起來
很像薙小姐啊…
不像不像
吶  這個是薙小姐嗎
他察覺到了
那事到如今也無需隱瞞
要有所覺悟了
是的  那尊像就是吾
樹之精靈即吾身
果然是這樣啊
原來是以薙小姐為模特做的啊
啥
你這麼理解的啊
那這尊像  到頭來怎麼樣了
啊  這個嘛…這個…
該怎麼說呢…
這樣啊
沒能完成啊
不好意思
難得你從神社幫我把神木要過來
別在意
那棵神木不是我去要的
咦  怎麼回事
不  是因為仁你說想用小時候遇到的樹之精靈來做成作品…
其實  是我順手牽來的
這樣啊  特意為了我嗎
還真是過意不去啊
我是想為你的熱情主動貢獻點力量
因此  我才瞞著神社把順手牽來的神木…
汝這遭天譴的小子！！
（※戳鼻孔是非常危險的一招，請絕對不要失敗。）
（dj：寬叔乃也想被戳嗎=_,=||）
誒…既視感？
順…順手牽來的？
施…施工人員說剩下的也只是焚燒掉而已
我覺得怪可惜的…
那是指用淨火供奉燃燒吧
就是拜神時處理掉的意思
是…是這樣啊
原來給仁神樹的犯人原來是汝啊
汝這小偷
怎麼是小偷啊…我只是想給仁…
給吾閉嘴！ 汝把神樹當成什麼了
為…為什麼薙小姐會如此生氣
就算她是神秘現象狂熱者
也太目中無人了
這個男人…
這個女人…
真討厭！
會遭報應的哦
根據我的研究
偷取神物棲息之所者
會以很高的幾率被詛咒
比如遭遇事件或事故
奇怪現象
惹病上身痛苦致死的例子也屢見不鮮
你若是反省並謝罪的話也許會被神靈寬恕
但如果不抱以足夠誠意的話就沒用哦
用神樹刻像的仁已經遇到了奇怪現象
你也有朝一日…
夢…夢嗎
真實得嚇人
一下子被薙小姐說了那些話
仁  快起來
誒
電…電燈也點不亮
你也有朝一日…
也沒跳閘啊
果然還是這一片地區停電了吧…
剛才薙用什麼嚇了他吧
即便說你將要遭到神罰
薙那傢伙做得是不是有點過火了
哦  來電了
喂  薙  還醒著呢吧
我說你啊  對大鐵做了啥壞事吧
薙  給我醒醒
我進來了哦
咦
我道歉還不行嗎  道歉
雖然神社已經沒有了
應該還來得及吧
我錯了！  對不起！
求您原諒我吧！
真的很對不起！  我反省！
求求您了  神啊！
那孩子又在輕率行事了嗎…
其實不必道歉的
怎樣使用那塊樹幹是你的自由
不如說那麼做其實比較好呢
向人之因果致以謝意
好孩子乖
神…？
啊  總覺得身上黏糊糊的
你不記得昨晚的事情嗎
與其說不記得
吾只是像平常一樣睡著  然後起來而已哦
那就叫做不記得啦
昨天大鐵不是把倒下的你扛回來的嘛
你失憶了嗎
啊  好像是呢
說來好像真是
說來算什麼啊
和滿口假牙不一樣哦
（「そういえば」“說起來”與「総入れ歯（そういれば）」“全假牙”一音之差）
雖然相似但別混淆
我知道  比你明白
之前你也倒下過吧
你是不是對我隱藏著什麼
沒有  吾什麼都沒藏
你說謊！
反正你是悄悄地出去嚇唬大鐵是不是
你到底做什麼了
快停手吧  他對妖怪什麼的很不行的
話說回來  你倒下了那算什麼啊
之前我就在想  你是不是…
煩死了！
不要胡亂地追問吾  不是說了嗎
搞清楚汝身為凡人的位置
豈有此理之徒！
薙那傢伙說她什麼都不記得
你們兩個被捲進落雷了嗎
不是…但我說不清楚
那個…薙有做什麼了嗎
這個…總覺得回答就在嘴邊…
算了  我果然還是說不清楚
算什麼嘛  那傢伙！
真火大
之前也有過啊  這種事情
果然她在倒下之後…
我已經亂套了
我他妹的也亂套了
那個時候的薙小姐
真的被神仙附體了嗎
本人貌似也什麼都不記得
我說啊…
也看不出來是裝的
好怕——好怕——！
就算是神我也好怕——！
那是什麼？
噓  不要看啦
不對  還不能過早就確定是神靈現象
那個時候的薙小姐說不必道歉也可以的
一定是嚇我嚇過頭覺得對不住我了
於是她才來道歉的
是的  一定是這樣
因為是逢場作戲的她嘛
那肯定是演技
我X你妹的想拉到啥時候啊！
可即便是演技但意圖不明！
為了保持與仁的關係在企圖些什麼嗎
壞了  難道我不知不覺中已經中了她的毒了嗎
可惡  仁！
為什麼不來和我商量！
和那個…和那個女人的關係就那麼重要嗎！！
仁…
御廚和大鐵君的樣子很奇怪？
嗯  就是
雖然不是打架
但那兩個人看起來都挺不對勁的
好痛  大鐵…
咦  仁和大鐵君…
仁  我求你了
是什麼呢  聽不太清楚…
我希望聽到你親口對我說
那  那件事…
對不起  大鐵！
我無法回應你！
等一下  仁！
我只是對你…
這是啥？！
那兩個人陷入麻煩
太少見了啊
是啊
她們兩個總是一起來上學
大鐵君…昨天晚上在仁家裡過了一夜吧
那個時候發生了什麼的話…
噢～兩位少年共度一夜！
喂  學姐你在說什麼
「我只是對你…」
好在意那之後的台詞啊
居然…連副部長也…
開玩笑啦  有薙薙在的話也不是只有他們兩個
就算只有他們兩個也不會有那種事
直接問他們不久好了嘛
可是  就算我問他也…
嗯…？
ROUND  1　FIGHT！
仁絕對不會交給你！
神是不會寬恕你這種男人的！
誒
哎呀…
天つ神　国つ神
天之列神　地之列神
八百万神等共に
開天闢地衆生之諸神
聞こし食せ
且駐尊足　且聽吾訴
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　今則皆無
高山の伊褒理　短山の伊褒理を掻き別け
撥高山之重雲　分墩丘之層霧
聞こし食さむ
如是所言　如此上諫
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　以淨除矣
直き真心持ちて　道に違ふことなく
正直之心掃迷途　笑踏人生紅塵路
愛し愛し我が子よ
所憐所愛吾之子
健やかなる命を
息汝剛健生之魂
共に誓いし杜に
誓伴衆靈神木間
安らぎ給え
安汝以恬靜
和ぎ給え
撫汝以朔風
永久の時を刻む杜に
萬古流芳鐫金石　鎮守衆生耀林輝
好～難為情
學園喜劇
下…下回的神薙…那啥…