喂  孩子他媽
那個離家出走的女孩子要待到什麼時候啊
再看看情況吧
而且還說是奶奶的相識
怎麼樣了  能自己回家嗎
要不要打個電話聯絡一下
我想家裡人也很擔心你哦
吾覺得很丟臉…
竟然到現在…
維持這種極限的狀態
竟然會認為…
照顧我是理所當然的事情
吾說不出口…
靜下來想想就好啦
進客廳來吧
有蛋糕的哦  我去給你泡杯茶吧
離開了…
為什麼？
我說  你找過她了嗎
白費功夫
哎…沒找到嗎？
警察呢？
算了吧…
算了…什麼啊？！
仁！
這和你沒關係吧
仁、害羞了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
翻譯、校對：djhmojt、Rcat；  後期：zipwinmax；  繁化：黑羽侖人。
吶  薙小姐出什麼事了嗎
你問出什麼事…
今天好像也請假沒來的樣子
御廚昨天的樣子不對勁啊
你知道怎麼回事嗎
我看還是直接問問仁比較…
我多少還是會看清情況的啦
所以這不才來找你嘛
你不是御廚的監護人嗎
監護人…不是啦
我也搞不太清楚…
不過應該不用太擔心吧
你看  是不是和之前一樣與薙小姐吵架了吧
之前？
啊…櫥櫃那次
我想一定和那次一樣
過幾天就會和平常一樣回來了
是這樣嗎
他們兩個的話  也許不需要我們插太多嘴
姐弟嘛  也有我們幫不上的時候呢
「心」
「戀愛即罪惡嗎」  此時我突然聽到
「的確是罪惡」老師回答的語氣比以前更加沉重
「為什麼？」
這個理由如今我已知曉
「不僅僅是現在  你早該明白的」
「你的心不早就隨著戀愛而四處奔走了嗎」
我暫且捫心自問
可是胸中卻意外的感到幾分空虛
好  就到這裡
這裡的老師對「我」的提問有了很大的反應
這與之後要描寫的老師的過去有著很大關係
這和你沒關係吧
御廚？怎麼了？沒吃飽飯嗎？
我沒事！
別勉強  御廚
現在不是呆坐在這裡的時候吧
還不去找薙小姐
我找過了
吶  你對薙小姐都做了什麼
吵了一架
就因為這個？
她是自己要走的
事到如今我沒有什麼權力去阻止她
而且她也沒有什麼非要待在我家的理由
說句難聽的  她想走就走好了
啊？！
你在說什麼傻話？
你這樣根本是賭氣讓她有家不能回啊！
薙小姐除了你家  哪裡還有別的地方可去啊！
她可說過仁是她的家人
一般人可不是隨便會講這種話出來的
就是說她很珍視你！
希望你能快去追她回來！
現在她肯定很想回家
說回來我還真是看錯你了  仁
對仁你來說薙小姐就是這種程度的人嗎
你不覺得自己太冷血了嗎
其實你很希望她回來的吧
但是又怕面對她吧
所以你這根本就是在逃避現實嘛！
薙小姐不是說過嗎
迷茫的時候  就憑自己的感情與直覺去行動就好
唉…為什麼仁你對自己的心意就這麼遲鈍呢
仁
你想怎麼辦？
仁  有人回帖說看到薙小姐了
現在好像在街上轉悠呢
不是吧？ 大家怎麼會…
跟你說  薙小姐在這一帶可是名人啊
只要她外出的話  馬上會有人知道的
你家沒有電腦所以也查不成吧
好好謝謝我吧
嗯  謝謝你  鶇
聽好了  最新的情報是…
只是自稱卻沒有實據的神啊
你還真能和這種不明來頭的傢伙同居這麼長時間呢
因為…
因為我非常的歡樂！
每天都過得非常的歡樂！
薙！
薙…
騙了我是什麼意思啊？！
也不是你想騙我才這麼做的吧
其實你自己都不清楚吧！
不管是那些汙穢還是偶爾的失憶
因為搞不清楚  所以要隱瞞一切
因為害怕搞不清楚自己到底是什麼
但那些都無所謂！
我相信薙你就是神！
也許你不記得  但我小時候見過你
我一直珍視這份回憶一直活到了現在
吾…以為自己是神…
一直以為自己是神…
但是吾無法給予證明…
支撐著自我的自我存在著不足
是曖昧？是失落？吾不明白…
這個脆弱的自我是怎麼回事
只憑此  吾居然還拼命維持著自己的自尊
那麼  我們就去尋找吧
就算你失去了記憶  我也會照顧你的
我們兩個人一定能找回來的
我們一起去尋找吧  薙
把你的那份不安的真面目找出來吧！
來…擦下鼻子吧
哎嘿…真不好意思
太好了  家裡人來接你了啊
重？
哎呀  是你！
真是有緣分啊
本想有機會的話多告訴你一些的
怎麼樣呢？
啊？
咦？
以前那條路是有神轎經過的
就在建了公寓的那邊
您還記得嗎  神薙大人
兩邊是我家的田地
春天遍野都是盛開的油菜花
我還…記得
旁邊就是一大片紫雲英
那時候真不容易呢
丈夫上戰場去了
只留下孩子和我
啊  對了  在那裡上吊的人就是我
聽說丈夫在南方戰死了
然後我就越來越想不開
連孩子都不顧就…
那時候這樣的人很多
但這裡的產土神大人
不允許這種放棄生命的事情
因此我在那棵樹上繫上繩子  可樹枝就斷掉了
明明那麼粗的樹枝不可能會折斷的
所以我到現在都相信是您在保佑著我
您能來這裡我非常高興
這樣我就放心了
和您見面應該是第二次了
第一次是我出生的時候
那是您敲響生命的鐘聲
我一直有預感相信會在今後的人生裡再次與您相遇
在滿七之前我想過幾天悠閒的日子
啟程之日我們再見吧
神薙大人
薙…她是誰？
唔
第一產子家族
守護神明的上森家的女人
真…真搞不明白啊
不明白嗎？
仁
吾還能夠宣稱自己為神嗎
雖然重和吾講了那些事情
但吾的記憶依然很混亂
恐怕在她面前出現的是失憶時的…
憑如此不明不白的自我…一旦吾…
沒問題的  薙！
你剛才不是說還記得以前的事情嗎！
我還不是一樣不瞭解自己
但我覺得這些事情只要慢慢尋找慢慢思考就好了！
一定會發現啟示的
兩個人一起來想辦法吧
好嗎？
嗯
薙小姐和仁君在一起呢
不是吧！？在哪裡！？
手牽手哦
我回來了
播放錄音
御廚！在就接電話啊！
你和薙小姐到底出了什麼事啊
明天來了給我解釋清楚
紫乃  你也來說兩句
於是…吵架與和好都要適可而止
薙小姐  我們明天見
喂喂？ 是我
明天我帶錄影帶過來  記得給薙小姐說一聲
……
…再聯絡
…等下打給你
啊  我真不會挑時候…
雖說明天直接問你也行…
總之薙小姐…
（dj：大鐵你太有才了XD）
大家都在擔心我們啊
明天到學校向他們道歉吧
是啊  學校見
仁  吾去洗個澡
嗯…嗯
那個…仁
謝謝
怎  怎麼了…
（dj：壯絶な色気wwwwwwwwwwwww）
為了慶祝我的新CD發售  還有握手會和懺悔會哦
那麼在這裡為了慶祝新CD發售  我就獻唱一曲新CD的收錄歌
獻給你的回憶
伴隨潔淨的陽光乘上海豚
傳達到吧  鏘鏘
Yes！We can
即使偶爾成了迷路的孩子
只要被別人找到…
忘記拿換的衣服啦
吾倒是注意一點啊
…跑過去拿就行了吧
…在遊戲屏幕面前
即使是神也一定會原諒的…
冷…冷靜冷靜！
這樣下去的話  我都不敢正眼看她了
抱…抱歉！
危險！
仁…
薙…
我…
我！
仁？聽說薙小姐回來了？
你倒是趕緊打電話給我…
（Rcat：壞啦壞啦！鶇鶇壞啦！）
（dj：又有黑化改圖+影片材料了XD）
啊！等等！鶇！這其中有很複雜的原因！
快點閃開！
什麼複雜的原因？色狼！大色狼！
咦  為什麼？
我為什麼要哭？
免費給汝看光光
成何體統——！
わかっているわよ　出会いの瞬間に
我是明白的　在那相遇的一刻
沒…沒看到
汗が滲んだ　Babyface
被汗水滲濕的　Babyface
重要的地方…
說來  竟然被看到這樣子
抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
無法抑制的鼓動　努力遮蓋掩飾
一定是把吾當笨蛋看了
スピード違反の　Driving
超速的　Driving
だって　手を握れもしないクセに
因為　連牽手都不敢的你
強がって「ついてこい」
卻非要叫我「跟來」
なんて背伸びだらけの　貴方が好き
即使是在逞強　我也還是喜歡你
まだまだ地·味·だ·NE!
我們還真·是·遜·呢!
Kissも地·味·だ·NE!(Fuwa-Fuwa)
連親吻也真·是·遜·呢!（軟綿綿的）
履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
把穿舊了的褲子脫下來　飛躍進來？
それでも地·味·だ·NE!
即使這樣也真·是·遜·呢!
ホントの恋·だ·NE! 気付いて
這是真實的戀·愛·吧!  悄悄地發覺
貴方だけに　熱いアン·ドゥ·トロワ　見せてあげる　そっと
我會只為你一人　悄悄送上熱熱的1·2·3
Hard day's night game
トロけそう……
好似要融化掉了……
午後の教室　ダラダラ授業
午後的教室　怠惰的課程
退屈な呪文　ココロがさわぐ
無趣的咒文　在心中躁動
勝負は放課後　いつものあの場所
勝負就在放學後　那個老地方
お願い　待っていて
拜託你　等著我
私のすべて　貴方に捧げるわ
我將獻上　我的一切
神様見守って　For you
願神明守護著你　For you
まだまだ地·味·だ·NE!
我們還真·是·遜·呢!
Kissも地·味·だ·NE!(Fuwa-Fuwa)
連親吻也真·是·遜·呢!（軟綿綿的）
履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
把穿舊了的褲子脫下來　飛躍進來？
それでも地·味·だ·NE!
即使這樣也真·是·遜·呢!
ホントの恋·だ·NE! 気付いて
這是真實的戀·愛·吧!  悄悄地發覺
今夜だけは　二人アン·ドゥ·トロワ　重なり合う　もっと
我會只在今晚　將兩人的1·2·3悄悄疊合
派·手·に·ね!
變得更·出·彩·吧!
抱きしめて……
緊緊擁抱吧……
再見囉！