--------------------------Staff------------------------------
你不知道「低俗趣味」这个词吗?
所谓前卫艺术
通常难以被愚昧的大众所接受
而被当作令人不快的东西
我是说你做的太过头了
昨天也是 在那个什么「Dog Race Show」里
杀掉了多少人!
连不是死刑犯的犯人都…
那简直就是公开屠杀
我们的庇护也是有极限的
让我们见所长 和你已经没法谈下去了
我才是负责人
那个老头不过是个行尸走肉
你们给我老老实实地榨取补助金就是了
为了将「原罪」 Wretched Egg
继续封印在这座「死囚乐园」里
曙光社字幕组
SGS Fansub
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I m gonna make you bleed like me
#03   G 栋
好好吃 丸太觉得如何?
嗯 很好吃
有机会再一起吃点心吧
我 也许…
今天就要被执行死刑了
昨天的Race太吓人了
尸体处理班都总动员了呢
想要中途退出 也很难做到啊
做得那么夸张 却没优胜者 简直莫名其妙
幸好我没参加
确实啊
那个Race的难度
用下半身想都知道有蹊跷
我要是参加了 想必现在也已经…
那个新人 五十岚丸太
是因为他参加了才变成那样的吗?
致美美的父亲
我没有留遗书的对象
所以决定写给美美父亲您
也许您不会相信我所说的
但是杀了美美和山炸排 还有班里其它人的
不是我
我今天就要被执行死刑了
可恶 不想死啊
咦 你是这间囚室的吗
没想到我们是室友 真是太巧了
羊
我在找你噢
终于能交给你了
这是「Candy」?
因为我撞倒了你 才弄丢的
我觉得我需要负责
于是总算弄到手了
请你一定要收下
可以吗?
当然
这下 我就还能活下去
谢谢你 羊
我一辈子都不会忘记你的大恩
事情不这么发展 我才为难
这可是我不惜受重伤才弄来的
不过 那个创办人
究竟为何对这家伙那么执着
能帮我监视这次来的新人吗
当然报酬是不会亏待你的
什么细节都可以 只要有什么动作或是变化
就来向我报告
还需要什么说明吗?
我只需要CastPoint
像你这样的模范囚犯已经没有了呢
总之 笼络了他 没什么坏处
没事吧 难吃的传闻可是真的呢
正好 去吃点什么清清口吧
喂 喂
「Mather Goose System」停止运行了?
Wretched Egg
原罪脱逃?
非常抱歉 创办人
检修时 貌似发生了原因不明的error
提前0.1秒也好 快给我重启
是
Wretched Egg
在原罪笑出來之前
我 没钱…
我买单啦 作为友谊的证明
谢谢
这家伙 真是把全班同学都杀了的（疯子）吗
总之 越是这种家伙就越难讲…
怎么了?
没什么
突然想起了以前的朋友
也许 那时 我真的很快乐呢
丸太 丸太 没事吧?
怎 怎么会在这里
红衣…男
我的手!!
龙卷风? 爆炸?
不 究竟怎么回事
又
又来杀我的朋友了吗
那是「罪之枝」的反应
无法原谅
绝对无法原谅
你个混蛋!!
怎…怎么回事
他从手里射出了什么
别跑 混蛋 站住!
站住!
「Mather Goose System」修复
确认了原罪的波动干涉
Wretched Egg
原罪捕获部队 出击
万岁 这果然不是巧合
新的住人诞生了
血腥味
究竟怎么回事
开什么玩笑 这报酬太少了 那个混蛋
那个红色的家伙也是 这群怪物怎么回事
欢迎光临 这血肉欢腾的舞台
真正的「死囚乐园」
啊啊啊啊啊!
抱歉 丸太
你一直在睡 我不留神把你的点心也吃了
梦?
不对
听说庭院里发生了恐怖袭击
什么是恐怖袭击?
对了 我 突然胸口刺痛 然后用了奇怪的力量…
和那家伙类似的力量
对了 红衣男 那混蛋就在这所监狱里
为什么我能射出那种东西
红衣…男?
怎么回事 那是
说起来 那时候也是
到底发生了什么 我身上
我也看到了
红色的 全身戴满了奇怪束缚器具的
一定是那家伙
我 以前也有见过
几年前 一个家伙像那样 使出了诡异的龙卷
把工厂的墙都吹跑了
听说那家伙现在还被关在一个叫G栋的地方
怎么了? 丸太
G栋
红衣男 就在那里
把我的朋友都杀掉了的 那个混蛋
「利落」
关于之前的骚动
虽然对外声称是激进派人权保护团体所策划的炸弹袭击
那犯人呢
玉木创办人称 「此案已结」
虽然不清楚那只老狐狸想什么
但我另有线索了
重要参考人 就是他
5580号 是那个孩子么
这家伙有种奇怪的能力
不得不叫人联想到他带有什么强力的武器
可是 莳名看守长 这也…
对 不可能
除非这武器藏在他体内
我们的荣耀就是
维护这座死囚乐园的安全和秩序
不能一味地得过且过消极度日
行动代号是「All Red」
要迅速到位地将其捉拿归案
遵命
帅呆了
看守长
您不会是要用那个吧
紧急状态下使用代号的意义 不懂么
了解
是让我们停止无谓的解释
从而更迅速地完成任务
懂了就好
是
紧急封锁各处设施
安保装置「Necro Macro」
序列锁 解除
确认密码 2DOD 7785
四年前曾因一名囚犯闹事而使用过
但因此造成死伤24人
所以 将它视为不可使用之物
莫非是担心那孩子会导致更多的牺牲者?
就是这样
现在下达禁止外出令
所有的工作人员和服刑者
请迅速回到自己的房间和监牢
保持待命 直至紧急状态解除
此外 5580号请即刻前来报到
莳名长官也真是的 太小题大做了
丸太要是变成废品的话
你这个监视者要如何负责呢
鹰见羊
我怎么可能有能力去照看那些怪物
那群人到底是谁
原罪
红斗篷男人已经被顺利逮捕了
因为丸太是被邀请前往真正死囚乐园的客人
我可要好好地对他
真正?
你也觉得这么做不错吧
5580号请即刻前来报到
重复5580号请即刻前来报道
5580号 是在叫我么
为什么要叫我
喂 丸太 你怎么啦
我们要去哪儿啊
现在不是说这话的时候
我知道了 是跑步比赛吧
这是要搞啥啊
好像是因为启用了最高级的安保措施
羊?
丸太 你要是无视报到命令的话
会像我一样被惩罚的
之后别再给我出问题了啊
羊 对不起 我赶时间
我们在比赛跑步哟
啊?
才不是呢
羊你也看到了吧 那个红衣男
用那种奇怪的能力把我的朋友…
把我所有朋友一个不留地都杀掉了
所有人么?
你是说 这里的犯人逃出去杀人?
这种事怎么可能发生
我听说那家伙在G栋的深处
所以我 必须过去
G栋? 没有这个地方啊
你看 这里监牢的构造　只有A到F的六个部分
所以 G栋什么的…
怎么会
丸太 比起这个　你还是快去报到吧
G栋?
G那里我能去哦　我知道有条捷径
真的么 白
但是我不告诉你
啊 你撅什么嘴啊
知道的话 就告诉我啊
可是…
怎么了
嘘 安静点
怎么回事?
是安保机器人
它是来抓你的
白 捷径呢
我不告诉你
真是的 我搞不懂你了
白酱?
白！
真是的 真拿你们没办法
稍微推一下
就能从这里去很多地方了
稍微?…
发现目标
确认目标为5580号和9061号
那个小偷也在一起么
追击
这 这啥啊
那机器人要杀了我们么
那些看守打算干什么啊
这里
这里 这里！！
停 停下了?
羊 你刚才做什么了
手贱是我的优点
手贱?
啊 没什么
快 趁现在
从刚才开始 在生什么气啊
这里就是G栋?
红衣男就在这里面
失去目标反应
「Necro Macro」也失去反应
莳名看守长
不可能全都突然消失啊
要真是这样的话
就表示在这死囚乐园中
存在不属于我管辖的区域
那只老狐狸
我都已经来到这里了
羊 白 对不起
把毫无关系的你们俩扯进来
真的很对不起
一点没错 现在说太迟了 可恶
笨蛋
丸太是个大笨蛋
居然去踹机器人
你真是乱来
笨蛋 笨蛋
我才不是毫无关系的人呢
我是你的朋友
什么叫大家都被杀了
虽然我趁丸太你睡着的时候
吃掉了你的点心
我也是丸太你的朋友啊
你是生这个的气么
知道了啦 你快下来
待那里的话很危险的
是这样么 我…又交到了新朋友
丸太 笨蛋 笨蛋
对不起 白
可恶 住手 你这块破铜烂铁
对了 那个力量 使用那个力量的话…
出现啊 出现啊 混蛋
可恶 为什么！
为什么不出现啊！
白！！
「利落」
流星　black & night
流星 black & night
涙止まらない　ずっと
泪止不住 一直流
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨这不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
这座迷宫 想逃 却没有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立着 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已经不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空洒遍了星辉
この世界はこんなにも美しい
世界竟如此美丽
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光载满了希望
この世界はこんなにも素晴らしい
世界是这般精彩
そうだろう
不是吗?
SGS曙光社字幕组制作 http://blog.sgsub.com
「罪之枝」
翻译：キオク広場 十六夜月由 熏爷 绯村比比
又一个拥有异世之力之人
校对&日字：熏爷 绯村比比 时间：傲娇受 后期：Acid
被囚禁的无喙啄木鸟
不再是鸣啭的嘶喊
#04 「乌鸦·crow」
瞬间消失于名为「不合逻辑」的牢笼尽头