學姐們真是端莊穩重啊
不愧是有傳統的貴族大小姐學校呢
剛才那個學姐有些嚇人呢
藤崎女中也有那種人啊
有啦有啦 是藤崎女中的大小姐們耶
你救下我踢出去的球 順便搭訕吧
事成之後可要把我介紹給她們哦
笨蛋 太用力了
這裡可不是踢球的地方
對不起
沒有受傷吧
沒…沒有
謝…謝謝你
不客氣  再見
好帥啊
好有野性的氣息
沒錯
那一位是馳名藤女的壞小姐 倉橋莉子
人稱外號 野性的麗人
- 野 性 的 麗 人 -
野性的麗人
好帥啊
看 是真木同學
今天也好漂亮
而且還擔任學生會長
成績也很優秀呢
太令人仰慕啦
不愧是藤崎的公主殿下
真是可憐啊
被人取了這麼個羞死人的綽號
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起來
さあみんな集まれ
要交換什麼話題呢？
どんなお題をかわそう？
討論著 那個 然後 這個
あのね　それで　これは
為什麼會這樣…會變得怎樣！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一個接一個的興奮話題中
次から次へと弾む会話の中で
無上的歡樂及羈絆油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 來一決勝負
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相傾吐真心話
本音でぶつかろう
比誰都還要 比萬物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
當然
当然
吶 想變得幸福對吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的愛意滿溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪裡才會遇見我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
拼了老命地學習終於考上藤女之後
明明已經過了一年了
卻總覺得有點…
啊 倉橋同學 等一下
不好意思 能麻煩你把這個送到學生會辦公室嗎
咦？為什麼是我啊
交給真木同學就行了
拜託了
唉 好麻煩 真木啊
以那種超優等生為首
周圍盡是些老老實實的人
啊真是的 這生活也太平和了吧
難道就不能發生點熱鬧的事情嗎
還有戀 戀 戀愛什麼的
（請務必敲門）
是嗎 我是覺得無聊了啊
剛才那是幻覺
那麼 那個沾滿了涎水的抱枕是啥
這是妖精
真是令人厭惡的妖精啊
這下完了
接吻的練習被人看到了
放心吧 太重口了害我都沒心情嘲笑你
很快全校就會都知道 最終在全世界報導
這個地球上再也沒有我的容身之地
然後 走投無路的我…
爸爸 媽媽
女兒不孝 先走一步
你聽我說啊
事已至此 那我也沒辦法了
呃 喂 你想怎樣
既然知道了我的秘密
那就別妄想全身而退了
什 什麼
原來是用點心收買我啊
我不會告訴別人的
那個 我之前也做過這類的事情
我一直想戀愛 並且私下特訓
這份心情 你能理解嗎
能！
那麼 你能幫我嗎
能！咦？
戀愛最重要的是邂逅
這是為了能更好地在轉角處相撞的練習
如此老土反而顯得有創意了
我來了喲
好啦好啦
真是冒傻氣啊
你躲開的話就不能邂逅了呀
這不是邂逅是襲擊啊
衝擊性越強留下的印象越深刻嘛
反而會引起衝擊性失憶了吧
氣勢不要那麼強好嗎
好
那好 開始
你這是要求愛還是求戰
不是這樣的
我的設想是
撞到他
頭髮被纏到他的扣子上
然後他低聲對我說
你的頭髮 好柔順啊
都不先把頭髮解開嗎
不要貪心不足 做戲成分不要太誇張
自然些就好
因為你是美…呃
美？
時令商品
時令商品？
倉橋同學雖然措辭嚴厲
但讓我學到很多
難道你是戀愛達人嗎
我喜歡右邊的
莉子 要幫我保密啊
我喜歡你的朋友紀子
你一點都不像女生
原同級生
不存在喜不喜歡的問題 相處起來很輕鬆啊
呃 嗯
現在    莉子      14歲
倉橋同學？
馬馬虎虎
一個兩個男朋友不算什麼
果然是這樣
那 今後就拜託你囉
沒問題  嗯？
第 二 天 放 學 後
啊 今天終於結束了結束了
喂 莉子
什麼
讓開讓開
看這個
自今日起
2-3班的倉橋莉子
擔任學生會會長助理
學生會長
真木夏緒
沒想到莉子會加入學生會啊
那是什麼啊
歡迎光臨
為什麼讓我做這麼麻煩的事
好疼啊倉橋同學
你這…真是的
不 不用做什麼工作的
咦？
只是想多和你說說話
不行嗎
呃 沒 也不是不行
太好了
那麼
我們來練習能令人心動的牽手方法吧
不好意思 我還是拒絕吧
駁回
我說 會長助理還是算了吧
戀愛修行的話我可以陪你
不 不行的
練習是在這裡進行的
必須是學生會成員才行
如果在外面練習
不小心被人看到的話
我的形象就會一落千丈
你昨天不就是在走廊上練習的嗎
我太大意了
這傢伙需要戀愛練習嗎
人漂亮又聰明
還有什麼不足的地方啊
從根本上說都是倉橋同學不好
哈？
都怪你看到我和達克練習接吻
不足的是取名審美嗎
順便說一下
這是根據我想像的理想男友畫出來的
繪畫審美也不足
就算如此 我也不是故意看到的
話說 用抱枕練習也太那個了吧
怎麼這樣
倉橋同學不也說曾經有過接吻練習嗎
那 那都是很久之前的事了
對啊 戀愛達人根本不用練習接吻呢
那 那真是個火熱的夏天呢…
呀！好厲害好厲害
拜託了 達人
請和我練習牽手的方法
知道了啦
那麼就來類比 認識兩周後
從朋友演變成戀人
因為害羞所以沒有做戀人的感覺
還真具體
沒想到我們能在一起呢
從這種地方開始嗎！
還記得嗎 那天的大海
我怎麼知道
好過分
明明是從那時開始萌發的戀情
所以說我怎麼知道啊
都不來牽手
女孩子的心情你一點都不明白
你這個廢柴
←徹底理解被
女孩的傷感
耍得團團轉
的男孩心情
不需要多餘的劇情！
為 為了渲染一下感情嘛
而且氣氛很重要
氣氛？
反正都是要牽手 快點把手伸出來
又體會到了男孩的心情…→
意外的受打擊呢
嗯 我也是……
第二次挑戰
痛死了！！
奇怪了 我們是在講解護身術來著嗎
對不起
我以為小小惡作劇一下 也許會顯得挺可愛的
沒想到牽手是這麼危險的事
誰能忍受牽手牽到手指斷掉啊
倉橋同學第一次和男朋友牽手是什麼樣的情景呢
呃 那 那個……
明天來了再告訴你
好的
明天還是在這
剛才的不算
不行 說好明天了
倉橋莉子•會長助理就任
學生會長 真木夏緒能力超群
各項工作的計畫與執行
對社團活動的狀況把握
召集召開委員會
與教師們的協調
迅速而準確地完成海量的業務工作
可謂是超級中學女生
雖說只是掛個頭銜的會長助理
好…
吶 有需要我幫忙的嗎…
不用哦 不用擔心
但是…
因為這是在整理倉橋同學的戀愛研究而已
原來沒在工作啊
說起來 其他的成員在做什麼呢
倒是叫個副會長什麼的來幫下忙啊
那沒什麼可能呢
為什麼
因為副會長也是我啊
啊
原本我就是副會長 輔佐三年級的會長
吶 我的工作呢
我已經做好了
這樣嗎 那我處理一下之前的議案…
那個我也已經做好了
我好像記得被老師拜託…
那也已經做好了
那乾脆你來兼任這個會長好啦！
一切都怪我太能幹了
她有她的問題 你也有你的毛病
還有會計的學姊
雖然在資金運用方面很有能力…
BOX
是這一期的預算嗎
PS4
任天堂GS
iBad
嘿嘿嘿嘿…
覺得太可怕…所以就禁止她出入學生會了
沒一個正常的傢伙嗎
擔任書記的一年級學生很不錯哦
因為很害羞總躲起來
所以還沒正式見到過
那傢伙實際上存在嗎
存在哦
因為總是在不經意間將完成的資料放在門口
房間也被她打掃好了
那不是妖精嗎
總之 基本上一個人都能搞定
所以狀況還算好吧
才不好呢
雖然我承認你很能幹
像這樣一夫當關 最後難以應付的時候怎麼辦啊
倉橋同學…
討厭 竟說我很能幹 再多誇兩句嘛
真是生得好性格呢
不過呢 什麼都能做得很完美的女生
男人都是敬而遠之的呢
什麼！
不表現得笨一點是不會受歡迎的哦（偷看）
這麼有效果啊！
第二天
啊啊 糟糕了
我可真是太笨了
您可真能演啊
要給全校學生的文檔不小心送錯了
知道了 知道了
變成了和倉橋同學的戀愛研究記錄…
不愧是真木同學 做事總是這麼快
發生了重大的失誤！
現在先進行回收！
抱歉打擾了
真的好快呢
太好了  在別人看之前回收上來了…
要哭的話 一開始就別犯錯！
這個蠢貨 該拿你如何是好！
正如倉橋同學所說…
一個人總有犯錯的時候
所以才需要糾錯的人啊
真木
想這樣就糊弄過去嗎
對不起…
嗯哼 接下來是
今天的戀愛練習題目是
— 邂逅
那不是之前就已經做過了嗎
那雖然很美妙
不過有著早晨以外無法使用的致命弱點
就算早上用也有點問題吧
因此這次是…
手帕釣漢子大作戰～
哇～好經典～
首先要若無其事地丟下手帕
又是達克啊…
喂 你的手帕掉了
這樣上來搭話的話
馬上就逃
若無其事到哪裡去了
在街上單純地追逐著的兩人
達克還真是夠配合的
驀然間已追到了海角上的花田
這裡是哪裡啊這裡
夏緒 終於抓住你了哦
喜歡你 我喜歡你
我也是
我們不會再分開了哦…
等等
總之 先從妄想中出來…
而且 為什麼會突然就逃掉啊
因為 如果只是接過來的話就無法產生愛情了
不過 在追逃的過程中說不定就會擦出愛情的火花
對初見面的對象你期待什麼
說起來 逃走的話不是失禮到讓人火冒三丈嗎
的確 如果逃得太明顯的話…
啊 有辦法啦
像天鵝一般 水面上很優雅
藏在水面下的雙腿卻十分賣力
覺得怎樣
完全沒藏起來！
來 來追我吧
不要 太噁心了
為什麼啊
別湊太近啊
你的腦子真的很好嗎
在外人面前的你不會是影武者吧…
好過分
真 真是太失禮了
我這麼有能力
為了能應付各種情況 早就準備就緒了
來 看看手帕背面吧
我是溫柔又專情的女子
就像城市小廣告一樣可疑
P.S
這張手帕
充滿了
我與祖母
的回憶…
關鍵是下方角落寫的附言
好卑鄙的戰術啊
我的祖母依然健在
是詐騙來著嗎！
啊 真是的 別用這種手帕了啦
個人情報全洩露了不會很危險嗎
真是的 到底哪裡有能力了
後續明天再說了
好
莉子～
嗯
哎呀 美花也是現在才回去？
是啊
不過莉子居然加入學生會 真是不現實啊
閉嘴啦 笨蛋
那麼明天見
嗯 明天見
學生會長也是
抱歉  讓你久等了
那個 你一直被叫做莉子嗎
嗯 關係好的人都是
那麼 我也叫莉子 不 小莉子
不對 莉子素
營養素嗎
抱、抱歉
莉子就可以了
是 莉子
那麼莉子也叫我夏緒
不 就真木
咦！
因為這樣比較好叫嘛
怎麼會…
第二天
倉橋同學
又戴這麼張揚的髮飾
戴飾品可是違反校規的哦
抱歉
裙子也太短了
既然是學生會成員 要向真木同學看齊啊
那…那實在是無能為力
發自內心地
不能馬上就放棄了
總之要打扮得符合我們學校的格調
只是稍稍打扮了下…
真木肯定也想打扮一下的…
真木和你不一樣哦
真木的確很優秀
不過有什麼不一樣啊 內在和我也沒啥差別
莉子
今天我們來研究更顯魅力的裸露後頸方法吧
不 內在也完全不同
奇怪 今天頭髮沒紮起來呢
怎樣都無所謂吧
不過一直都是…
難道莉子是為了讓後頸更受矚目…
好疼 好疼
怎樣都可以吧
好疼了啦
不對 這不是真木的錯
於是勒 你說後頸怎麼了
嗯 男性看到女性的後頸會心跳加速
所以我們來研究如何利用這一點吧
普通來說 只要把頭髮收起來就可以了
平常就可以嗎
我知道了 試試看
沒有打髮結的東西…
啊 我倒是帶著…
讓朋友幫我綁頭髮還是第一次
覺得好開心
而且 我覺得莉子的髮飾好可愛
聽到了嗎 老師…
嗯 弄好了
可愛嗎
好可愛 好可愛
看到後頸心跳加速了嗎
加速了加速了
那個呢 莉子
謝謝你加入學生會了
說起來 這之後你準備怎麼辦
當然要繼續戀愛研究
要提升後頸魅力的話…
這樣的話就無論哪個角度 都能完完全全看到了呢
嗯 能看到 能看到
你覺得怎樣 莉子
我的後頸漂亮嗎？閃耀嗎？
嗯 漂亮漂亮
其實太快了根本看不到
喂 沒關係嗎
唔 好噁心
嘖 你笨蛋嗎 真是的…
看見這樣的你 憧憬著你的人會哭的
如果發生了這樣的事情
我才會想哭的吧…
抱 抱歉…
等…喂
剛才的難道是一年級的書記員？
那是妖精…是妖精哦！
嗚哇！
喂 別逃避現實啊
回來 快回來 真木！
とっておきの関係
這珍藏的關係
うらやましがられるような
令人稱羨不已
トモダチなんだ私たちは
我們就是這麼要好的朋友
小さな好奇心が
因為這小小的好奇心
大きなきっかけになる
換來了這偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我倆
悩んで笑って
時而煩惱時而歡笑
落ち込んでは上がって
時而消沉時而嬉鬧
みんなの感情
眾人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展現出來吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔馳的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牽著手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在眾人扶持中再次爬起（預備！）
大好きなこの瞬間を
於最喜愛的這一刻之中
この瞬間を
這一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
讓我們不要害羞的大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
無論何時都希望
笑っていたいから
能一直歡笑著
このかけがえのない絆
這無可取代的羈絆
ずっと色あせたりしないね続いてく
將永不褪色的持續下去
吶 莉子
我覺得果然無論什麼事都要有個好的開始
怎麼突然說這個啊 真木
就是這個
果然 機會難得 希望你能叫我的名字夏緒
咦咦
如果夏緒喊起來拗口的話
小夏 夏夏之類的不也很可愛嗎
嗯 那麼就用夏緒的緒字…
小緒
（註：音同大叔）
還是叫真木吧
呃 但是…
叫真木吧
好吧 真木同學
怕羞少女與冰山與變態？