OP
總之請你們看看吧 Love Lab通信
Love Lab通信 ❤ 給想戀愛的人
【登場人物】
真由…因為有點胖胖而正在煩惱的國中二年級生
很在意自己的體型，天天都出去慢跑
祐希…真由的好朋友
祐希發現最近真由沒什麼精神。
上課的時候有些漫不經心的，不知道在想些什麼。
祐希決定要去問問為什麼…
『最近都沒什麼精神呢，出什麼事了？』
真由有些吞吞吐吐的，
但最終還是斷斷續續的說了出口。
最近和一直愛慕著的男生變得關係密切些了，
於是正在猶豫該不該對他表白。
祐希高興得像是自己的事情一般。
「真由，這不是很棒嗎！加油吧！」
雖然給了真由鼓勵，但是真由卻有點愁眉苦臉的。
祐希甚為不解，想打探下原因。
「難道是害怕告白嗎？」
…真由搖了搖頭。
「我有點胖對吧？
這樣下去男朋友什麼的…」
但是祐希笑著回答她。
「男生其實喜歡有點胖的唷。
而且你不是一直都在努力的嗎！
我認為勇於不懈努力的人最可愛了」
聽到這些話，真由不由得流下了淚水。
…真由搖了搖頭「我有點胖對吧？這樣下去男朋友什麼的…」
但是祐希笑著回答她…
這個該不會是…
『稍微有點胖的是否不受男生歡迎』的問題解答？
桃子學姊把這改寫成小說了
「真由」和「祐希」是架空的人物
誰都不會覺得是實際存在的人物
也就是說把諮詢的回答改成小說登在你們的報紙上？
這樣也就不會敗露了
而且如果諮詢太多而難以應付的話
我們也打算做個新聞用的投書箱
太喜歡祐希了
之前明明找了我們許多麻煩
這回又是搞什麼名堂？
我們的能力、實力 還有熱情 希望得到你們的認可
真的就這樣而已唷
如果方便的話就給我們升格成為部❤
部費大幅增加❤
才不是「這樣而已」呢喂！
果然很可疑啊 這樣你們要擔很大風險的
如果敗露給學校知道的話
萬不得已時還可以將全部責任推給新聞部
到了那個時候 只要將我們視為棄子就好了
謝謝真木
你去跟大賽的事務局交涉過了是吧
為了讓同好會也能參加新聞大賽
多虧了這個 我們可以參加了
真木…你…
我原本想等等再說出來的
既然都幫我們做到這份上了
我們也要有所覺悟才行
身為記者 必須對自己的報導負起責任來才行
更何況 這麼有趣的事情只讓學生會做實在太狡猾了
我們也想變成共犯
如果方便的話就給我們升格成為部❤
部費大幅增加❤
別妄想了！
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起來
さあみんな集まれ
要交換什麼話題呢？
どんなお題をかわそう？
討論著 那個 然後 這個
あのね　それで　これは
為什麼會這樣…會變得怎樣！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一個接一個的興奮話題中
次から次へと弾む会話の中で
無上的歡樂及羈絆油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 來一決勝負
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相傾吐真心話
本音でぶつかろう
比誰都還要 比萬物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
當然
当然
吶 想變得幸福對吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的愛意滿溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪裡才會遇見我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
你們怎麼想？
雖然不太甘心 但是個好主意
負擔也會減輕
我也贊成
請
一
直
真木 怎麼辦
我不能隨意下結論
這也跟學生會的信賴度緊緊相扣
說的也是啊
還要更多…更多的…
將更多的戀愛研究成果寫上報紙才行！
你這不是得出結論了嗎！
我要出去跑幾圈！
為什麼！
令男生心動的「讓黑長直隨風飄蕩大法」的戶外練習啊
好寂寞啊
因為黑長直不就只有你嗎
我知道了 會在窗戶那邊看著你的
喔～這飄逸感相當不错哦
這樣也感覺好寂寞啊
你為什麼這麼HIGH啊
這是我的第一次
跟大家一起秘密地做一件事情
真木…
所以就激動得坐不住了
戀愛研究總算也有模有樣了
這之後要比以往更加努力才行
麻煩你囉 莉子師父
我、我也去跑跑
為什麼
出來混果然是要還的啊 要想辦法才行
老實說「我這輩子其實沒受歡迎過」怎樣
別連我的未來一起摧毀啊
在變的無法挽回之前 坦率地道歉吧
都到這地步了 要怎麼說…
那就是你自己該想的事情了
你別這麼冷淡啊
我管你啊 別撒嬌啊
幫幫人家嘛 沙依學姊
沙依學姊～～～
我只是被誤會成戀愛經驗很豐富
又不是自己喜歡騙她的
真木是我的好朋友啊
竟敢傷我朋友 看我替她報仇
絕不是因為罪惡感才想替她做些什麼呢
你在說什麼啊！
你直接叫了真木吧 直接叫了「夏緒」
你在說什麼
那傢伙的名字是「夏尾真希」吧
咦
咦？
是真木夏緒嗎！？
看到倉橋都直喊「真木」 我還以為…
好好確認一下名字嘛
可惡
明明平時不會出現那麼蠢的失誤
面對那女的總是會有點失態
洋…你
喜歡上真木了吧？
為什麼那樣說！
你重新審視下你自己的發言
別開玩笑了！
那個超奇怪的女生！
的確是很奇怪 但也輪不到你來說！
真木是個很單純的好女生！
所以…
難道妳是戀愛達人嗎
是嗎 畢竟是戀愛達人嘛
拜託你了 達人
所以…
你想說什麼就好好說
看起來蠢透了
你說啥！
我也想
好好地說出來啊…
好！明天一定要說個明白！
我已經決定從下週開始 要去那家補習班了
要是真木來補習班的話 那一切就都敗露了
想辦法封住他們的嘴…
不對不對 我要認罪並道歉才行
真木 其實我…
在補習班的時候也請拜託你了 莉子師父
今天要上補習班 所以我先走了
我真是個懦夫啊
我今天也要遞交資料 我們一起去吧
到補習班前就先坦白吧
就在聊到冷場的時候…
和莉子聊天太有趣了 到補習班的距離都變短了
我這終極大懦夫啊
那我就先遞交資料去了
那 待會兒見
在真木見到凪和洋他們之前
不封好口的話…
打擾了
啊
名字叫什麼來著…
那個…
就算對方是男生
也得好好表現
喜歡莉子被莉子甩了的莉子的青梅竹馬同學
你好！
說起來 那個已經不算了
才不會喜歡上那種人
咦
就算莉子是高不可攀
但是連回憶都抹消可不好！
不是那回事！
凪 洋？
他們倆還沒來嗎
入君老師呢？
好像去別處了
我也有事
坐著等吧
好啊
一點也不懷疑莉子的謊言嗎
稍微問問她吧
啊 咦 我
現在和男生二個人在密室裡？
那個…
咦
那 那個…
啊 呃…
呼呼～
這面牆的響聲挺不賴嘛
我 我是牆控
請別介意
是…是嗎
那個 我說
何等平民化的觸感
太棒了 我作為窗簾控
<tres bien>
不覺叫好！
雖然很可愛
但是也很怪！
難道說…
妳不擅長應對男生嗎
喲 小智
今天也很可愛啊
智史 好可愛～
凪給人感覺不像男人呢
讓我給你化個妝
新…新鮮！
感覺你和莉子那種人沒什麼交集
你們在哪認識的呢
前不久她幫了我的忙
於是 我想和莉子做好朋友
雖然給她添了不少麻煩
莉子總是一臉不情願
但最終她還是溫柔又非常帥氣
嗯 該說她是喜歡照顧人吧
值得做朋友
嗯！
所以 我理解你喜歡她的心情哦
怎麼跳到這個話題了！
咦 不對嗎？
再說 莉子那傢伙受歡迎…
莉子怎麼了？
啊 真是的 到哪去了？
喂 莉子
哦 凪 聽我說
有件事想求你
前幾天來這的我的朋友
剛才碰到了
下週開始就來這了吧
那就好說…
咦
你以前的事
我跟她說了
是嗎
這樣的話再求你也來不及了啊
咦
你也真過分啊
對那麼好的孩子說那種謊
必須道歉
咦
必須要向真木道歉
對不起 真木 對不起！
等 等等
騙你的 騙你的
我什麼也沒跟她說
你這個大騙子～
你也一樣啊～
既然是那麼重要的朋友
就趕緊解開誤會啊
像這樣暴露了該怎麼辦呀
啊 嗯
真的
沒說嗎？
本來想說的
但是
看她那麼相信你…
凪 你是個好人啊
然而我卻沒想起來告白的事 對不起
想不起來也沒事！
對不起
我因為學生會的工作來晚了…呃
雅臣同學
這位是下週開始在這上課的
真木夏緒同學
我叫真木 請多指教
請多指教
混帳 要是一開始弄清名字就好了
真厭惡自己的愚蠢
你喜歡上真木了吧
倉橋那傢伙 儘是瞎說
洋同學也在學生會啊
我也一樣…
幹什麼？
沒什麼！
真木同學
難得來了 就試聽一下課程吧
啊 好
可是…
都說了 幹什麼？
我回去了！
為什麼啊 這種異常的敵意…
試聽一下吧
這個班級水準很高
要有很多準備吧
哦 那就聽一會
咦 其實是好人嗎
要是跟不上
就準備換個補習班吧
唔 這個人
並不是因為是男生才可怕
而是單純性格惡劣罷了
真木的家庭教師講到哪裡了
咦 都到這裡了嗎？
我是聽說你很優秀…
好厲害啊
我還沒講到這裡
優秀的學生增加了 我好高興
我還差得遠呢
需要做各種準備才行
對了對了
真木同學和莉子同學是朋友嗎
是的
和雅臣同學也關係不錯呢
哪裡好了
小學升國中考試的時候
不是手把手教她學習嗎
那是老師你指示的吧！
雅臣同學和莉子同學在一起的時候
真的好開心哦
不要把你的個人主觀認識說得跟事實一樣！
不是很活潑嘛
是很上火！
怎麼這麼嘴硬呢
你有沒有聽人說話啊！
這…這是
難以名狀的
戀愛的味道！？
洋同學因為性格太惡劣總是孑然獨身
而莉子卻坦率地和這樣的他相處
墜入愛河是必然
但是莉子是萬人迷
因為悲傷 本來就惡劣的性格更加惡化
直到今天這地步！
知道了知道了
那我去拿真木同學的教材
你沒明白吧！
那個 如同在說「我都明白」的
溢滿同情的表情是怎麼回事
年輕人心中的苦痛
大人是不會明白的吧
我也半點都不明白啊
我多少想像得到 話說在前頭
我對倉橋什麼想法都沒有哦
畢竟莉子很有魅力
又受歡迎
受歡迎…
倉橋？
說什麼謊呢
咦
不是說謊
那種糟透了的女人
怎麼會受歡迎！
你不還喜歡她嘛
你說啥呢
倉橋大條又傻瓜
喜歡上她的要素為零！
我重要的朋友是…
因為被甩了所以記恨她嗎
不要根據捏造來責問！
欸 你呀
一直都這樣固執己見折騰別人嗎
咦
倉橋背地裡也很辛苦吧
所謂的朋友但願也不是你一廂情願呢
糟了
說得太過了嗎
洋同學是個
很瞭解別人的想法的人呢
呃 說什麼呢
你體察了我的想法
還選擇了更傷人的字眼吧
我安心了
我知道你就是這種人
你的話不值得相信
難得頭腦這麼好
不過這樣的使用方法可惜了哦
我想起來有急事
告辭了
喂
啊 真木
找你好久了
莉子 莉子
怎麼了
我 討厭 洋同學
洋那傢伙這次又做了什麼
說莉子不受歡迎
還說是最糟糕的女生
還有我的一廂情願對莉子而言是個麻煩
其實莉子討厭我 也不想做我的朋友…
怎麼可能討厭真木啊
討厭的話 學生會早就不幹了
莉子
結果還是要哭啊
因為 因為
那麼莉子 再見囉
哦 再見囉
結果還是沒能說出口
不能再絮絮叨叨地考慮了
事到如今只能道歉了
見到真木後立刻…
真木 我有話…
我也是 莉子師父
什麼呀喵 真木同學
地下新聞的事 要秘密運作的話
新聞同好會必須要有一間活動室
所以想將學生會的倉庫借給她們
這麼優待她們不會被懷疑嗎
所以需要她們製作包括學生會公告的「臨時新聞」
創造一個為學生會做後援活動這樣的名義嗎
是的 這樣把倉庫借過去
以及相互往來都不顯得可疑
然後我們毫無拘束地開展戀愛研究
我希望你稍微拘束一下
剩下的問題就是閲讀地下新聞的學生們的意識
要是處理得太草率 傳到了老師的耳裡就完了
那就讓她們也承擔一些風險吧
也不是什麼大不了的事
提出諮詢時寫下班級和姓名
並且承諾這些信息都不會對外公開
要將讀者變成共犯者嗎
能被接受嗎
當然能了
藤女太過安靜了
感覺想稍微熱鬧點的傢伙也是很多的
嘛 是啊
也是啊
像這樣的傢伙 見到共有秘密以及戀愛諮詢這種有趣的事
又怎麼會錯過呢
我之所以開始戀愛研究
可能也是為了稍微掙脫一下超有才超優秀的自己吧
別在那裡胡亂自讚啊
才不是什麼一點啊
我真的變得興奮不已了
真能順利進行的話
就不止是內部欺詐了
不不 並不是說內部欺詐就可以被原諒
莉子 我的情緒一路高漲呀
去跑步吧
跑吧
為什麼
還真的陪她啊
偶爾都會忘了莉子的戀愛經驗豐富呢
鈴也是 因為一直都處在對等的位置和我們說話呢
也不會驕傲自滿
關於那個
如果戀愛經驗豐富是說謊的話 你們怎麼想
等等 如果是這樣的話 可是很糟糕的話哦
因為戀愛經驗豐富 真木才這麼信任她
沙依學姊 為什麼說這樣的話
沒什麼 不經意而已
請
謝謝
我們也用手帕做過戀愛研究呢
確實有過這種事呢
做過很多戀愛研究了呢
有時候我都跟不上你的節奏
話雖這麼說 莉子也一直都陪著我
我最喜歡莉子這一點了
認識莉子後 每天都好開心
這之後也請一直和我做朋友哦
居然說出來了 好害羞
還不坦白的話 還不坦白的話
那個 真木
有件事一直想說 卻沒說出口
我 那個
說什麼戀愛的達人
戀愛經驗很豐富什麼的
這些 其實
全部 是謊話
其實我和真木一樣
是戀愛初…初…初學者
假如是這樣的話你怎麼想
我這個超級膽小鬼
不對不對…
倉橋同學
又帶這麼花俏的髮髻
來學生指導室一趟
好不容易說出來了
啊 莉子
哦 美花
你們好像做了有趣的事
戀愛諮詢什麼的
為啥
說為啥啊 因為我是原新聞部的
剛才從部長那裡聽說了 就去幫了點小忙
但是啊 莉子搞戀愛諮詢沒問題嗎
明明無經驗來著
確實是如此
但我可都有認真調查的
還有真木責任感很強 不會隨意應付…
真木會長
不妙 被聽到了
真木 剛才的談話…
責任感很強什麼的 真是的
這樣誇我的話 我會興奮的
到學生會室為止 跑過去
又來啊
跑吧～
再見了
稍微等下啊
真好
沒被她聽到 真是太好了
とっておきの関係
這珍藏的關係
うらやましがられるような
令人稱羨不已
トモダチなんだ私たちは
我們就是這麼要好的朋友
小さな好奇心が
因為這小小的好奇心
大きなきっかけになる
換來了這偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我倆
悩んで笑って
時而煩惱時而歡笑
落ち込んでは上がって
時而消沉時而嬉鬧
みんなの感情
眾人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展現出來吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔馳的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牽著手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在眾人扶持中再次爬起（預備！）
大好きなこの瞬間を
於最喜愛的這一刻之中
この瞬間を
這一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
讓我們不要害羞的大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
無論何時都希望
笑っていたいから
能一直歡笑著
このかけがえのない絆
這無可取代的羈絆
ずっと色あせたりしないね続いてく
將永不褪色的持續下去
最後一話了嗎…真是時光匆匆呢
是啊…自從做完戀愛研究交到男朋友以來
已經過去十年了啊
才沒經過那麼久好嗎！
哥哥也已經結束尋找自我之旅了呢
如果真能那樣就好了
沒想到小鈴的紙扇竟然會商品化呢！
小鈴也不要跟著起勁啦！
非要看第二季的話 出場費要漲八成哦
手牽著手
別直到最後都讓我吐槽啊！