總之事情算是告一段落了
但問題根本沒有完全解決啊
戀愛諮詢還沒有回答
新聞同好會的將來也…
那些事確實難辦
但現在還有更緊急的事情要討論
學姊約會時的變裝
說得好！
此事可是刻不容緩呢
超緊急的
不變裝一下的話就沒法安心約會了呢
等…等等！下次見面都要等到成人式了
時間膠囊嗎
小鈴這次可是在那麼艱辛的情況下很努力呀
小鈴明明那麼害怕老師但還是拿出了勇氣呀
我也不情願女扮男裝 內心很痛苦呀
妳亂講！
我知道了 妳們想談就談吧
但是這樣我可就不欠妳們了哦
總之先把眼鏡摘了
然後再把頭髮放下來
住～手～呀～！
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起來
さあみんな集まれ
要交換什麼話題呢？
どんなお題をかわそう？
討論著 那個 然後 這個
あのね　それで　これは
為什麼會這樣…會變得怎樣！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一個接一個的興奮話題中
次から次へと弾む会話の中で
無上的歡樂及羈絆油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 來一決勝負
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相傾吐真心話
本音でぶつかろう
比誰都還要 比萬物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
當然
当然
吶 想變得幸福對吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的愛意滿溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪裡才會遇見我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
原來眼鏡才是本體嗎
摘了眼鏡就變了個人
嗚哇 度數好高
可惡 瞎了…
還我 妳在哪
那個學姊就像剛出生的小鹿一樣
反差萌的力量！？
看…看不見
眼鏡…眼鏡…
妳在幹什麼啊
沒事吧？
隱性呆萌娘？
妳到底有多少女主角屬性啊 太詐了
妳煩不煩啊
既然看起來像變了個人 就不用繼續變裝了吧
說什麼呀 要打扮得可愛些才行啊
總之先把眼鏡還我 我都成瞎子了
妳沒事吧
學姊 給妳
哥哥的詭異眼鏡收藏之
「可愛甜心ＭＡＸ」
這個送給學姊了
有機會我可以見見妳哥嗎
我研究了一下學姊的約會情景
別設成桌布啊！
這沒情調的衣服是怎麼回事啊
這是什麼年代買的啊
三年前
小學時代嗎！
表親給我的
甚至不是自己買的！
而且妳那表親 是表哥吧
半年都沒約會了 就穿一件其他男人給的衣服
妳真是惡婦啊妳
他 他說不加修飾的我就好…
你根本也不打算修是吧
確實是惡婦啊
莉子 她這是算計好的
脫了褲子就馬上會變成讓異性獸心大起的鬆垮男裝！
暴露狂嗎！
為了不被人如此誤會
故意弄撒果汁什麼的 自然而然地脫下褲子嗎
色中色！
色嶋～色嶋～
誰會脫啊
好歹露個裸足賞給人家看看嘛 快快快
這裡有個大叔哦～
至少換上個短裙怎麼樣啊
裙子我只有學校制服而已啦
這裡有好東西哦
COS裝 COS裝～
妳喜歡哪個年代的衣服呀
年代？
野性的麗人也相形見絀！
別用這種說法！
女忍
得意技能是戀愛的忍術！
緊身衣
墊腳台
甜蜜危險的一夜情！
緊身衣
喂 妳該不會是用經費買的吧
驚
我在等你哦 白馬王子殿下
嘖 這樣子被人看到的話我就要哭了
啊 等等 站住
告訴我吧 好哥哥！
為什麼不梳成糰子 而是馬尾呢
這裡不是寫著糰子比較好嘛
那、那是因為…
「想要展示脖子的話 高高地梳個糰子比較好」嗎
要露脖子的話應該梳單馬尾好啊！
差點也該是雙馬尾啊
我家哥哥是這麼說的…
妳讓他快去找工作
還有 再犯我就掐死他
您好 我是水嶋的男…男朋友 山崎佑
雖然有點突然 接下來是我和水嶋相遇時的故事
我是水嶋 請多指教
座位在那邊哦
哇 是我旁邊啊
山崎同學 你的課本借她看
欸欸 真麻煩耶
好奇怪的眼鏡
水嶋同學之前在藤女來著？
好厲害 那裡是什麼樣子啊
那裙子難道是制服？
女人就愛趕流行～有點事情就高潮～
過了一陣子
看妳每天都穿藤女的制服啊
既然這麼喜歡 幹嘛不唸了呢
而且還是在這種不合適的時候
嫉妒
畢竟根本就是連夜潛逃啊
而且我並不是喜歡藤女
只是這件制服很結實
而且有很多件 不穿太可惜了
是 是嗎
真辛苦呢
對不起哦
真…真是個怪人
幹嘛
剛才說的是真的嗎
是啊
正常不會說出來吧？
有意隱瞞會更麻煩
好爽快啊
就算對女生的攻擊防患於未然…
水嶋
啊
聽說妳們家欠債逃跑了？
妳一直都是這件連衣裙吧
是因為沒吃飯 個子才這麼小嗎？
哈哈哈…
啊 果然
我父母努力了 變成這樣也沒辦法啊
更何況這不是我的錯
你們是有多缺乏想像力啊？
你們幾個內心還是小孩吧
而且腦袋也是
對我儘是利用家庭的弱點
跟老師還有你們家長狠狠告狀如何啊
你們這群小屁孩！
對不起…
好…好厲害
那之後
很快就換座位了 我和她的聯繫沒有了
不如說 沒人和水嶋有聯繫
她也不是逞強
一直都是飄然獨身
水嶋個子小 態度卻傲慢
也不是說她煩…
可她一直都面無表情
搞不懂她到底在想什麼啊
就是
奇怪的傢伙
但是 這小小的身體
有時 卻看起來很大
抹布跑步比賽
預備 Start！
起跑不錯啊
保持下去就是第一名！
欸嘿嘿嘿 欸嘿嘿
喂 山崎 前面！
咦
噗哈…咦？
嗚哇
第一次看見
她這種表情
嗚啊～
第二天
我受到了全班女生的白眼
契約書
作為醫藥費賠償
在換班之前
零食交給
水嶋沙依理。
Goodbye 我的零用錢
從今天開始哦
真倒楣啊
不過做的事也真是差勁
水嶋她其實不在意的哦
打你的時候也面無表情
那麼…那個表情是…
我看錯了嗎
當真一點沒動搖啊
那不算是女人哦
唔～
水嶋…
有點可愛吧？
咦！？
你腦袋沒問題吧
穿褲子的樣子…
第一次看到
就這樣到了現在
現在我希望的是
能和水嶋再多點見面機會
我是水嶋的男友 佑
告訴我吧 好哥哥！
啊 小鈴 能幫我做紙扇嗎？
我今天要去小榎家
要打擊力盡可能大的貨！
嗚啊～沙依理來了！
回去！不要開口！
不要告訴我現實啊！
我不是和妳男友一樣是純粹的Ｍ
很容易受傷的！
鑽到裙底之後被毆打了
然後被勒索卻成爲了戀愛的開端是哪招！？
喂 這好處也太多了吧
我可不是羡慕啊！
不過頭伸進裙底相當浪漫！
欸嘿嘿 烈女啊
老哥～
至少用紙扇啊！
取出這個的片刻時間都等不及了
小榎對待他再嚴厲點比較好吧？
可是…
我小時候還受到老哥很多照顧
雖然也被欺負過…
哦～結子在袒護我～
謝謝！
照這樣下去說不定將來會成小榎照顧他哦
等到老哥尋找自我的旅程結束後
一定會…
啊 這…這就是所謂的妹妹萌嗎？
好開心！
不過他發現了不去尋找才更幸福的自己哦
再給我來一發吧？
嗚哇～好可愛～
好可愛～
嗯？是什麼照片？
藤女春季活動
主題是與兄弟姊妹的回憶 不是在徵集照片嗎？
小鈴的照片還回來了
沙依學姊 那是我哥哥
妳說過想見他吧？
只是想回謝一下那詭異眼鏡的事而已
吶 爲什麼戴著狗耳朵？
啊 我那時候
「となりのトロロさん」neta「となりのトトロ（龍貓）」
很喜歡「鄰家的山藥泥先生」裡的狗巴士
鄰家的 山藥泥先生～汪！汪汪！
「犬バスが（狗巴士）」neta「ネコバス（龍貓的貓巴士）」
哇～狗巴士好可愛～
鄰家的山藥泥先生～汪！汪汪！
欸 哥哥
小鈴也有一天能坐上狗巴士嗎
是啊
小鈴當個乖孩子的話 肯定可以的
小鈴是壞孩子嗎？
超級好孩子 狗巴士馬上就來哦
啊！
說不定是狗巴士！
嘿 啊
小鈴 我回來了 是來接我的嗎
啊 姊
歡迎回來
咦？
都怪你
你能明白小鈴一臉失望地迎接我時 我的心情嗎！
咦？那怪我嗎？
沒錯！
晚報到了～
怎麼辦啊 她變得想坐了
但是～
啊～真是的
快遞到了～
都怪你隨口說什麼馬上就來
看她太可愛了一不小心就說出口了
牛奶到了～
嗚嗚嗚～
咦？
因為…小鈴是壞孩子嗎？
嗚啊！
不…不是的 那個…
因為狗巴士太忙了…
嗯 沒錯 狗巴士現在是繁殖期…
說什麼呢！
這樣的話…
其實我受到了狗巴士的委託
好了 快坐上來
上哥巴士
哥巴士…
再怎麼說也太…
嗚啊～哈哈哈
啊 大受歡迎？
跟傻瓜似的
哥好棒～
調頭囉～
哈哈哈
哥 好喜歡
姊巴士
嗚哈～
競爭企業！？
反對抄襲！
才不是抄襲！我是用背的
而且還有香味
什麼意思！
小鈴我已經預約了！
哥 姊 不要吵架
那就取消
不能取消
快取消啦
說啥啊 完全不能理解啊
不要～
啊！
業務合作
兄姊巴士
嗚哇～
這張照片是那時拍的
愛鈴成癡啊
小鈴的哥哥雖然很怪 不過是個好哥哥啊
姊姊也是
說起來 小榎的照片也發下來了吧
呃！
啊 我…先回去了
在書包裡面嗎
請讓我看
不要啊
別介意
聽我說我的故事吧
告訴我吧 好哥哥！
為什麼小時候總這麼欺負我
害我被大家安慰了
那時候啊
抱歉 結子
那時候有各種各樣複雜的緣由
嘛 當年妳哥哥我呀
以為越Ｓ越厲害就越受歡迎…
唉呀 那時候還不懂事
沒有注意到
不管怎麼想哥哥也應該是Ｍ系的
不過現在的哥哥超溫柔的啊
與其說是溫柔
不如說是好想當別人的下僕啊
老哥 可能已經沒救了
你現在才明白嗎
為什麼會在什麼都沒有的地方絆倒啊
沙依學姊  謝謝妳了
今天也是好敬業的天然呆啊
佩服佩服
雖然我很想改過來 不過卻…
學姊倒一直都是沉著冷靜
帶懲罰的怎樣
一天中犯蠢一次就支付給我1000日元
零用錢一天就要不夠花了！
那麼 一天犯蠢一次就懲罰我讓學姊彈一次額頭
我來嗎
好的 要加油…
哇 真不好下手
但還是要下手
學姊下手真狠
變得穩重的道路真是充滿艱辛啊
吶 快看 是會長
真漂亮
真木學姊 今天也是被大家憧憬的焦點呢
啊啦 鈴
交換教室嗎
真耀眼
和鈴說話本來該是不可思議的事
咦呀
都紅腫起來了 一定很痛吧
好、好近
耀眼過頭啦
稍微等一下
我這裡有簡易的急救套裝…
這已經超出簡易攜帶的等級了！
好了 完成了
放學後再見
非常感謝
不愧是藤崎公主
為了學生從來都是準備萬全
不對 大概是為了不錯過任何戀愛的機會
大家所不知道的
真木會長可愛的真面目
只有學生會的大家才知道的秘密
稍微有點優越感…吧
我說妳們 別偷懶快打掃
是小榎學姊
學姊雖然正義感很強
有些時候太強硬 就會被人誤會…
喂喂妳們在聽我說嗎
真是對不起了
真是的 快點做吧
咦 學姊也做嗎
當然的啊 三人一起不是更快嗎
只有妳們兩個不就會趕不上上課了嗎
對 對不起
嘛 知道就好了
不愧是副會長
最不擅長的科目裡面最不擅長的長跑
鈴 加油哦
很多人都跑完了呢
棚橋真拼命 都慢兩圈了嘛
唔 好害羞
莉、莉子學姊正在看著
我這副丟臉的樣子
加 • 油…
第二圈
被罰站了
莉子學姊
哦 鈴 怎麼了
那個 剛才
哦 妳可真是慢啊
是啊 因為我被罰站了真是對不起
不是鈴的錯啦
真的很討厭數學啊
經常因為往旁邊看而挨罵
鈴 好了不起啊
不是最討厭跑步了嗎
不過 竭盡全力地在努力呢
哈哧哈哧的樣子很可愛哦
這是獎勵
好 OK了
的確很不擅長跑步
要吃糖果嗎
不過 只有跑向那扇門的時候
一點都不討厭
我來晚啦
很好 咬緊牙關吧
不要啊
妳是惡魔嗎
とっておきの関係
這珍藏的關係
うらやましがられるような
令人稱羨不已
トモダチなんだ私たちは
我們就是這麼要好的朋友
小さな好奇心が
因為這小小的好奇心
大きなきっかけになる
換來了這偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我倆
悩んで笑って
時而煩惱時而歡笑
落ち込んでは上がって
時而消沉時而嬉鬧
みんなの感情
眾人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展現出來吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔馳的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牽著手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在眾人扶持中再次爬起（預備！）
大好きなこの瞬間を
於最喜愛的這一刻之中
この瞬間を
這一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
讓我們不要害羞的大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
無論何時都希望
笑っていたいから
能一直歡笑著
このかけがえのない絆
這無可取代的羈絆
ずっと色あせたりしないね続いてく
將永不褪色的持續下去
稍作休憩的小插曲已告終
故事又要有新的發展了
戀愛研究將迎來新的局面！
最終活下來的究竟會是誰…
這是要搞成什麼局面啊！
這個主意不錯！
對立雙方的男女在命運的戰場上邂逅
隨後相愛相殺！
你也不要秒速篡改設定啊
戀愛…就是戰爭！
戀愛研究所？
那副說出了名台詞般的得意相真讓人不爽啊…