是真木會長呢
依然像是從畫中走出來的一樣秀麗和完美啊
但是今天看起來好像有些憂鬱啊
不過那樣的藤崎公主也很棒啊
哎呀
藤崎公主很孩子氣地跌倒了
話說為什麼那麼多蘋果…
肯定是在學生會的工作必須用到的重要的蘋果吧
為什麼是不明所以的表情
怎麼了 真木
跌倒了嗎？不要緊吧
莉子…
你會洩露出真正的蠢相還真是少見啊
手
牽
著
手
是 是啊
但是…為啥帶蘋果
那 那個是
大概是不小心和工作的資料搞錯了
這也能搞錯嗎？
我還以為這肯定是你要拿來做戀愛研究的呢
不 最近很多事情要忙 所以戀愛研究就先暫停吧
啊 對了 老師辦公室還有我的事情
謝謝莉子 那就這樣囉
哎呀
因為還沒習慣常態中的犯傻 聲音都變奇怪了
話說 絶對很可疑
那個真木居然主動停止戀愛研究
那個時候 肯定聽到了
還不能這麼草率做決定
真木的話 可能若無其事地重新開始戀愛研究
那個 真木
有什麼事嗎 小榎學姊
不 你還問我哦
今天不戀愛研究嗎 地下報紙的發行也將近了
也不能再這麼悠閒了
市川學姊拿來的地下新聞第二號之後的諮詢還有這麼多喔
那個的話
因為地下新聞創刊這件事 學生會的事務有些耽擱了
所以 這段時間裡我打算暫停戀愛研究
先解決這邊的這些問題
有那麼多事務嗎？
真木這麼說的話 應該沒錯吧
比起這個
總感覺怪怪的呢
那裡的計算錯誤了哦
咦 啊 真的
真是感謝 沙依學姊
沒事啦 不過感覺很不像你啊
我還在嘗試做一個會犯傻的女孩子啦
不行 和情書搞混了
居然寫了挑戰書
感覺一露出破綻就馬上會被幹掉呢
喂 真…
真是的 嚇了我一跳啊
居然在這種地方摔倒
哈哈 怎麼會成這樣啊
很有趣吧
結果 從那之後 一次戀愛研究都沒有做過
真是讓人心裡不爽呀
一直都這樣子的話 乾脆就！
必須要打電話了
感覺稍微有點狡猾
喂 這麼晚了 可不能打電話哦
你本來打電話就夠久的了
但…但是是重要的事情啊
所以 更加不能打電話了
明天 好好地面對面把話說清楚
說的也是啊
不面對面說清楚的話
我真是丟人啊
莉子
請繼續 請繼續發火吧
咦
再罵我 再罵我一點 像打混蛋一樣踢我
別說這些會被鄰居誤會的話啊
要說出來 今天一定要
真…真木
那個…我…這個…
有什麼事嗎
怎麼是你啊
這假髮算什麼啊
小榎和小鈴被叫去教師辦公室了
太閒了 就四處翻翻
再仔細看看 還真是亂七八糟
話說 這是要開聚會嗎
這只是冰山一角而已
必須追究怎麼使用預算了
這個到底怎麼用啊
那傢伙的想法真的太傻了 完全無法跟上
哎呀呀
等…喂 真木
哎呀呀？
沒事 只是沒留神而已
啊哈哈哈
真木 那個
我有點話要和…
抱…抱歉
今天有補習班的特別講課
讓我休息一天
那麼再見
啊 真…
好快
盯…
學姊
我 現在 完全沒有閒心對半吊子的裝傻吐槽
這期間的樣子有點奇怪
還沒有搞清楚嗎
我這邊也還沒有做好心理準備
對了 學姊戴上剛才的假髮讓我練習一下吧
咦…
之後我會請客的啦
完全找不到狀態
咱乃真木
第一句話就角色崩壞了
今天也要把男人們搞到只剩頭部 呀哈！
是「神魂顛倒」啦 白痴
你真是的你 眼鏡太顯眼了 面朝那邊去
說話方式和聲音也得模仿真木
要求還真高
莉子 有什麼要說的嗎
啊 不僅僅是相似的境界了
那個 這個 那個
請快點 我現在很焦躁
舉例來說 就像在味噌湯裡吃到沒有清過沙子的蛤蠣一樣
你能給我安靜點嗎
還有 又是貝類啊
地下新聞第一號馬上就要完成了
是啊 學生會的倉庫也空出來了
新聞同好會也差不多要搬進來了
呀哎呀！
呀哎呀？
這不是真木嗎
沒事嗎
沒…事
你到底在做什麼 真是的
啊 該不會是天然呆的自主練習吧
好久沒進行研究了 你還真來勁呀
既然如此 不如大家一起做吧
要從莉子學姊那裡得到有用的建議
不過莉子也真能陪你啊
明明被你的暴走整成那樣
逗你玩的
討厭 最近嘴合不攏 老流口水
我今天不去學生會了！
是口水！
雖然說我受歡迎是騙人的
但是我沒有惡意 不小心就…
一固執起來吹牛皮就收不住了…
嗯
只是徒勞地狡辯罷了
就像難弄下來的蛤蠣的閉殼肌一樣
不要再說貝類了！
那是你吃的早點吧！
莉子這種人已經不算是朋友了
呃
是蛤蠣子
就算開玩笑也別這麼說啊
我是害怕不知道能不能像之前一樣說話 所以苦惱的
我說啊
害怕那樣的
只有你嗎？
就因為你用悲催的大腦想得太多
才沒法在關鍵時候有所行動啊
沙依學姊…
沒錯 就像打不開殼不能吃的蛤蠣
都說了 別再提貝類了
那次班長會議的時候
劫持廣播室的時候
我要退出學生會的時候
那些時候 你想的是什麼
那些時候…我…
不好了 真木她
樣子不對勁 流出了口水一般的淚水
不對 是淚水一般的口水
那是不對勁
真木怎麼了？
說起來
你最近也不對勁啊
難怪這邊也精神不正常了
沒那種事…
有的 因為你…
對真木一句槽也不吐啊
咦？
不過也許是因為真木最近也不怎麼裝傻了
現在的兩位太過正常了
小鈴…小鈴…
想要平時的兩位！
不再裝傻和吐槽的莉子學姊和真木學姊
是不完整的！
呵呵呵
哈哈哈哈哈
我們的存在價值到底是什麼啊
不過
沙依學姊
小榎學姊
小鈴
我也會跟你們三人好好說清楚的
所以 我今天要早退了！
再見！
沒錯沒錯
你這樣就好了
倉橋背地裡一定也很辛苦吧
所謂的朋友但願也不是你的一廂情願
感覺補習班也不好進去了
咦 真木同學？
啊 凪野同學
那小子誰啊
糟了
這種感覺好爽
不進教室嗎
是…是啊
啊 是在等莉子嗎
咦
難道…
跟莉子間出什麼問題了嗎？
哦 這不是凪嗎
上次考試以後就沒見你了
哦哦
今天開始我也來這個補習班…
受死吧！
哎呀不是 她是莉子朋友
莉子的？
你認識莉子嗎？
小…小學和她一起的
這女孩真的和那粗野女漢子是朋友嗎
真的是朋友！
嘿～
和她在一起的話會傳染上野氣哦
那位已經不能說是女漢子的等級了
就是漢子啊 漢子
但是莉子又帥氣 又溫柔 又受歡迎
啊
噗
受歡迎？莉子？
這是怎麼回事 她自己說的嗎
藤女的人還真是不諳世事啊
啊 真木
哎呀
莉子也在這裡上課啊
你別騙人家大小姐呀
雖說她全盤相信讓我吃驚
不過不愧是藤女
哈哈哈哈哈
有什麼奇怪的！ 你這爛人
你看吧 她就是這種女人
話說在前頭
除我以外 藤女裡再沒有壞傢伙了！
她相信了我
卻被我傷得這麼慘
我 把最要緊的事搞砸了
真木
真木什麼都…
錯都在 都在我
是我…
算了
也不能說都是騙人的啊
畢竟我那時候喜歡莉子來著
啊 喂
當真？
嗯 雖然被甩了
而真木也知道這事
所以才那麼說
你現在知道了就快給她道歉
快
對不起！
真木…
莉子
恥度大挑戰
修羅場嗎？哪裡哪裡？看不到啊！
對…對不起！
真…真木！
痛
啊 艸 好羞恥
都怪你這蠢女人
那…那個
事先聲明 我是因為看著真木可憐
才不是為了你呢！
你這白癡！廢柴！
明白的話
就快點去追她吧
嗯
凪 你真的是個大好人啊
謝謝你！
讓你難堪了 對不起啊
再見
哈哈 讓她逃走了
又被甩了嗎 好可憐
喲 大好人
呀 洋
難道 你看到了剛才的…
別叫我洋
真是的 被那種人甩了
卻庇護她給自己丟臉
我絕對學不來
倉橋真沒眼光啊
不過你更沒有
好大…
這就是真木家嗎
不過從真木那裡沒收來的裝傻手帕
居然為來到這裡派上用處了…
莉子
真…真木
剛才對不起
我慌了神了
也…也是啊
啊
你居然知道我家在哪呢
啊啊 我是看這條手帕來的
那是…
這個作戰果然是有效的啊
你傻啊 碰巧罷了
對不起！
呃 下跪也太卑鄙了
味…味道真好啊
這條地毯
話說回來
這樣有點太跩了
那就半蹲怎麼樣？
不不不
這看起來不就像是在放鬆休息嗎
這樣的話…
我有話說！
那個 總之先坐下來吧
對不起！
戀愛達人什麼的都是騙人的
其實我老是失戀
跟你一樣是個戀愛初心者
一直欺瞞你 傷害了你 真的很對不起
就只有那些嗎？
你欺瞞我的就那些嗎？
嗯…
生氣了…
也是呢 本來就是以此為契機而成為朋友的
但是我卻…
已經不被相信了
對不起 我居然這樣…
我真的很蠢
對不起 很對不起
所以我不能繼續接近你了
學生會我也不…
不、不…
莉子
不…
不想退出啊
我知道這很任性 但是…
從今往後我還想跟大家一起犯傻
我想跟你做朋友… 當摯友…
你騙人的事就這樣算了吧
太好了… 其實我一直都很不安
我還以為莉子被我的一廂情願所擺弄
說不定是勉強自己和我相處的
真木…
因為那個手帕 你還生氣地說「很危險 絕對不能用」
這讓我非常高興呢
那不是當然的嗎
我想和莉子一直當朋友
和你是不是戀愛達人完全沒有關係
是因為對於為他人而努力 你會回答是理所當然的
這之前你問我「假如我是戀愛初心者的話 你會怎麼想？」
說真的 我覺得有點失落 也很可惜
但是有著在那之上的欣喜
因為能一起體會各種經驗 能處在同樣的立場煩惱著是吧？
沒有比這更好的事情了
所以以後也請你多多指教了
莉子 我最好的朋友
討厭啦 莉子 像個小孩子似的
你還不是一樣
騙人…真的嗎
真的很對不起！我不是值得你憧憬的對象
小鈴不是憧憬那個
本來憧憬的就是那個野人莉子學姊啊
之前我們隨便就借題發揮
讓你很難說出口吧
小鈴…
再生氣一點啊
但是我就是特喜歡你這點啊
呼呼嘻嘻
騙人…真的嗎
真的很對不起！
別開玩笑了你！
居然還自以為是地指導我們 真不敢相信
幹…幹嘛啊 還不都是你的錯
聽好了 你暫時就是我的下僕了 給我任意使喚吧
學姊這普通尺寸的胸懷真是可貴呀
但是我就是特喜歡你…
你的擔心我可沒有哦
因為這裡全是笨蛋
你說什麼！
沙依學姊…
當然 是要讓你為過錯負責的
小鈴
啊 是為了這個而訂做的呢
強化版紙扇！
咦！？
啊啦 這還真不錯呢
這麼大卻很好用呢
根據訂單 攻擊是平常的1.8倍
利用了薄的膠合板實現了
辛苦了
別怕 不會打臉的
等 別…請求暫停
好痛啊！
打擾了 咦
發生了什麼嗎
稍微加深了一下學生會的羈絆
難道…
讓你們久等了
終於完成了
由學生會和新聞同好會刊行的
幫助有煩惱的女孩的救助船
地下報紙第一號
好 很好 非常好！
不賴呀
編輯得不錯
當然了
這可是桃子學姊盡全力製作的報導
不只是我
還有奈奈和同好會的其他人
最重要的原因是學生會的熱情
好了 大家 可不能這麼待著了
為地下報紙第二號做準備
趕快進行戀愛研究吧！
小鈴會努力的！
沒…沒辦法啊
我也來幫忙吧
嗯 好吧
莉子
好
Love Lab 要開始了哦
哦～
とっておきの関係
這珍藏的關係
うらやましがられるような
令人稱羨不已
トモダチなんだ私たちは
我們就是這麼要好的朋友
小さな好奇心が
因為這小小的好奇心
大きなきっかけになる
換來了這偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我倆
悩んで笑って
時而煩惱時而歡笑
落ち込んでは上がって
時而消沉時而嬉鬧
みんなの感情
眾人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展現出來吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔馳的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牽著手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在眾人扶持中再次爬起（預備！）
大好きなこの瞬間を
於最喜愛的這一刻之中
この瞬間を
這一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
讓我們不要害羞的大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
無論何時都希望
笑っていたいから
能一直歡笑著
このかけがえのない絆
這無可取代的羈絆
ずっと色あせたりしないね続いてく
將永不褪色的持續下去