居住在精靈球裡的寵物
簡稱寵物小精靈
是這星球上非常不可思議的生物
天空中
海洋裡
大地上
在世界上的各個地方 都可以見到它們的身影
這名少年 來自真新鎮的小智
和他的搭檔皮卡丘一同 對戰和收服
不斷地持續著 小精靈訓練家的修行之旅
路途多歧
時而迷路 時而折返
時而多繞遠路
即使如此 旅程依然要繼續
這是為了接近尚未見過的理想
你弄傷腳了嗎
好了
斑斑馬
太好了
謝謝你 德雷多先生
對於你幫助我女兒的斑斑馬之事 我向你表達謝意
不過 無論你來造訪幾次 我的答案都一樣
我們不會離開這裡
大地之民有原本應該居住的地方
回去吧 回到我們的土地
那裡是已經失去的土地
土地是有辦法讓它重新復甦的
那個只不過是傳說而已
那是真的 我會證明給你看的
往這邊過來了
德雷多先生
那隻小精靈是…
怎麼可能
是被稱為傳說的小精靈
雷希拉姆
停不下來
那樣下去我們的村子…
各位 快去避難
大地之民
取回與大地羈絆的時機到來了
真實 就在那裡
是勇士鷹啊
天桐 還沒到嗎
應該差不多可以看得到了…
那個是…
沒錯
以成為小精靈大師為目標
在合眾地區旅行的小智 與同伴天桐 艾莉絲他們
來到一座山間小鎮 艾茵多奧克
不用擔心
我現在就過去救你
再一下下 要撐住哦
我也過去
不行啦 艾莉絲
站的地方會撐不住的
可是…
小智
飛起來了
真不敢相信
艾莉絲 天桐
我們都沒事哦
你要怎麼從那裡回來啊
有風吹出來 一定有路出去
這邊嗎
喂 有人在嗎 有沒有人在
剛才那是什麼
又來了
艾莉絲 天桐
快點上來這裡
這裡風景超棒的哦
我們還這麼擔心他
真是個小孩子
四季鹿
不要再到危險的地方去咯
這座城堡 被人稱為大地之劍
大地之劍…
你們看 那邊
據說這座城堡 是從那個山谷飛過來插進現在這個位置的
飛過來的…
這麼一大座城堡嗎
是傳說啦
傳到現在 也不知道是真是假
不過 這個鎮上的果樹園所出產的果實和樹果又大又好吃
這可是能夠用自己的眼睛和舌頭驗證的
真的耶 看起來好好吃的樣子
好想吃哦
你肚子餓了嗎
不是我自誇 我可是從來沒有肚子不餓的時候
我不應該問的
這樣的話 我有個好東西
這是我做的小圓餅
謝咯
不愧是天桐
那我就不客氣咯
我也是
好好吃哦
這個真的很好吃耶
小圓餅最棒了
怎麼了嗎
不見了
小圓餅不見了
是你自己吃掉的吧
不哭了啦 小智
我才沒哭呢
其實我還留了一個
真是個小孩子
祭典要開始了
不快點的話 就來不及報名參加對戰大會了
我來帶路吧
趕時間的話 走這邊可以早點到達出口
真是太感謝你了
我叫做小智
目標是成為小精靈大師
它呢 是我的拍檔 皮卡丘
我是艾莉絲
跟這只牙牙 在做龍之大師的修行
我是小精靈酒侍 天桐
我叫德雷多
現在負責這座城堡的修復作業
好了 跟我來吧
這邊這邊
這個超好喝耶
是泥偶巨人
好巨大
是哪個攤位的啊
去看看吧
這個好可愛哦
這是勝利小精靈·比克提尼的娃娃
比克提尼…
據說是很久以前就居住在這城鎮裡的小精靈
真想看看
不過幾乎沒有人見過它呢
是嗎
那是什麼樣的小精靈
聽說它會賜給人們力量
力量…
在很久以前
它的力量 好像曾經守護了劍之城
好厲害哦
請給我一個這個
好的
希望你也能夠擁有比克提尼的力量
這樣我一定可以在對戰大會中贏得優勝
本來是打算把參加這個祭典的小精靈跟皮卡丘一起抓走的
現在聽到一個好消息了
勝利小精靈 比克提尼
賜給人們力量的小精靈
這樣的話 不把它抓起來怎麼行呢
各位紳士淑女 爸爸媽媽 少爺小姐
以及小精靈們
歡迎來到艾茵多奧克的收穫祭
我是這裡的鎮長莫孟多
今年我們的果樹園
也是肥美飽滿的果實大豐收
大家期待今年的收穫祭嗎
那麼現在
我就在這裡宣佈 眾所期待的收穫祭紀念對戰大會正式開幕
對戰的規則非常簡單
請和在鎮上遇到的訓練家們
進行一對一 不替換的小精靈對戰
能拿著這枚參加證 一直到最終決賽的訓練家 就是優勝者
卡莉塔 加油哦
媽媽 看我的吧
現在 對戰開始
我不會輸的
我也一樣
我們一定要贏得優勝
滑頭小子
你也要好好看看其它小精靈的對戰哦
好 我們走吧
はじめての場所 はじめての風のにおい
踏上旅程的地方  迎面吹來和煦的風
はじめてじゃないのは このドキドキ！
心中的這份悸動  卻已不是第一次！
新品のこの地図 クシャクシャになるころ おれたち
我們手裡拿著的嶄新地圖  已經變得褶皺不堪
ねえ どこまで進んでるかな？
吶  我們能夠前進到什麼地方呢？
片源
SAPikachu
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
偷偷在這說  心中的不安也有一點兩點三點
でも 楽しみは数えきれない！
然而  滿心的期待卻數也數不清！
字幕
GameOver
耳をすませば なつかしい声 未来からの声
倘若側耳傾聽  能聽見懷念的聲音  來自未來的聲音
いつも祈っててくれてる
一直為我們祈禱祝福
時間
MeteorRain
smnliu
きみは だいじょうぶ！
你一定能行！
なぜか だいじょうぶ！
總之一定能行！
みんな だいじょうぶ！
大家都一定能行！
歩き出そう！
Yeah-he-he-hey
邁出步伐吧！
走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey
向前奔跑吧？
ドキドキは すぐに ウズウズに！
心中悸動化為躍躍欲試！
いてもたっても いられないぜ！
讓我坐也不是站也不是！
終わらない道 終わらない出会いの旅
無止境的道路  無止境的邂逅之旅
終わってほしいのは このドギマギ！
希望有止境的  是這心中的彷徨！
それでもなんとなく 気づいているのかな おれたち
即使如此 我們也開始漸漸發現了吧
そう 友だちのはじまり！
沒錯 我們成為了好朋友！
ありがちな話 最初どこか作り笑い…
這是常有的事 一開始總有些強顏歡笑
校譯
so-nansu
MeteorRain
校對
superbabyXP
GameOver
でも すぐホントの笑顔でいっぱい！
但是 立刻就會滿臉真誠笑容！
後期
SAPikachu
MeteorRain
美術
酷酷的安仔
監督
smnliu
風よ運んで おれのこの声 おれのこの想い
我這聲音 我這情感 乘著風飄向遠方
はるかな町のあのひとに
告訴身在遠方城鎮的那個人
おれは だいじょうぶ！
我 沒問題！
めっちゃ だいじょうぶ！
超級沒問題！
一人じゃないから仲間がいるから だいじょうぶ！
因為有同伴在我身邊陪伴我 所以沒問題！
歩き出そう！
Yeah-he-he-hey
邁出步伐吧！
走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey
向前奔跑吧？
めざすものは
Yeah-he-he-hey
我們的目標
ずっと輝く！
Yeah-he-he-hey
一直閃耀著！
ドギマギは すぐに トキメキに
心中的彷徨化為興奮期待
いてもたっても いられないぜ！
讓我坐也不是站也不是！
兩邊都要加油哦
暖暖豬 就決定是你了
暖暖豬是火系的
而對手是水系的大劍鬼
這場對戰對小智來說 好像會產生相當苦澀的味道耶
暖暖豬 沒問題的
讓它見識下我們的實力吧
很好 使出火苗
沒有什麼效果
那就使用撞擊
大劍鬼 貝殼刀
真是的
暖暖豬 你沒事吧
鬥志狂燃啊 暖暖豬
好 再一次使出火苗
又來
太亂來了
大劍鬼失去戰鬥能力
暖暖豬贏得勝利
好耶
太好了
很棒哦 暖暖豬
出乎意料的大逆轉
太精彩了
Fantastic
剛才那招火苗實在太棒了
媽媽
那只暖暖豬的力量突然變大了吧
的確是
該不會是…
比克提尼造成的影響吧
怎麼可能
你願意跟我比一場嗎
既然有人要求對戰 接受就是我的規矩
當然咯
你要用滑頭小子是嗎
好 滑頭小子 就你來吧
用滑頭小子
我想這一次 應該沒有辦法像暖暖豬那樣了吧
可是…
三頭龍 果然非常帥氣
要上咯 滑頭小子
鐵頭…
滑頭小子 再一次使出鐵頭功
三頭龍 失去戰鬥能力
滑頭小子贏得勝利
太好了
辛苦你了
給你
謝謝了
剛才那是比克提尼對吧
比克提尼…
這是什麼意思
我看到了 是比克提尼給這只滑頭小子力量
你說的是這個嗎
這完全沒有效果
我說的是真正的比克提尼
有真正的在嗎
在哪兒在哪兒
比克提尼在哪裡啊
已經看不見了
變成透明的 消失了
變透明…
把我的小圓餅吃掉的 就是比克提尼啊
搞不好那個時候我聽到的…
就是比克提尼的聲音也說不定
那個時候也是你給我力量的嗎
既然你在附近的話
就出來啊 比克提尼
小智 還有小圓餅
不愧是天桐 真是貼心
比克提尼 你看 有小圓餅哦
出現了
真的在耶
竟然受小圓餅誘惑 現出身影來了
你覺得很好吃嗎
我是小智 這是皮卡丘
我叫艾莉絲
我是天桐
我的名字叫卡莉塔
我的滑頭小子和暖暖豬會突然變強
是因為你給了它們力量嗎
你好厲害哦
謝謝你了
怎麼了
你把它弄哭了
因為你突然拿它轉圈圈吧
對不起 是我不好啦
沒想到比克提尼會現出身影
這根本就是奇跡
這是多麼奇妙的味道啊
Miracle
感覺我好像突然變得很開心
我也覺得好高興哦
發現貨真價實的本尊了
會給人力量的勝利小精靈
只要把它弄到手的話…
我們也可以威力升級
好棒的感覺
比克提尼 我們走吧
衝啊
比克提尼
比克提尼 你怎麼了
你們遇到比克提尼了
媽媽 是真的
姜塔女士 這座城鎮裡面最舒適最怡人的地方在哪裡
遇到討厭的事情之後 都會想到甜美的地方去
Sweet
最讓人安心的地方
我想比克提尼是不喜歡結界吧
結界…
這座城鎮四周 有一道看不見的結界
據說比克提尼是沒辦法走到守護石柱外頭去的
守護石柱…
看不見的結界
剛剛那個一定是結界
嗨 你們好啊
我們又見面了
德雷多先生
哥哥
兄妹
真是驚訝耶
好久不見了 媽媽
德雷多
你竟然半年沒跟家裡聯絡了
什麼時候回來的
我現在正在幫忙修復這座城堡
是我拜託他的
莫孟多
就算你是鎮長
也不要老是使喚我兒子幫你做事啊
哪敢啊 我可不敢得罪姜塔
哥哥 比克提尼是真的存在哦
我知道
這裡滿滿的都是負離子
充滿舒適的氣氛
的確是個讓人安心的甜美的地方
Sweet
對吧
順便說一下 這裡是我家的果樹園
等一下 牙牙
滾下去會很危險的啦
比克提尼
你不能離開結界範圍的事情
我之前不知道啊
快現身吧 拜託你
有好吃的小圓餅哦
出來吧 比克提尼
是要我們跟過去嗎
比克提尼
比克提尼 你在這裡吧
剛才害你那麼難過 是我不好
真的很抱歉
拜託你快點現身吧
不要再躲起來了
比克提尼
出現了
它果然在這裡
小智
好冰哦
你這個傢伙
竟然敢潑我
比克提尼好像很開心
我想要借助比克提尼的力量
我跟姜塔 都是被稱為大地之民一族的後裔
大地之民…
是這座城堡的傳說中提到的一族對吧
是的
接下來要說的 就是大地之民與比克提尼的故事
大家請看這個 一千多年以前
在國王的統治下 大地之民的國度非常繁榮
是比克提尼
它本來是國王的小精靈…
是的 據說是那樣
那裡 被人們稱為大地之鄉
大地之鄉…
那裡使用的是龍脈的能量
龍脈是什麼
就是在大地上流動的 看不見的巨大力量
他們靈活地運用那力量
創造了一個 大自然與小精靈與人類能夠和諧生活的地方
國王有一對雙胞胎王子
他們兩人 都是智慧與勇氣兼備的傑出的王子
兩位王子的資質都極為優異
分別被稱為
理想的勇者
真實的勇者
他們有著這樣的稱號
那是…
小精靈
他們兩人
都各自有一隻巨龍跟隨著他們
是捷克羅姆跟雷希拉姆
他們兩位
只將智慧和力量賦予那些受到他們認同的人
可是
因為國家前途的問題 使得兩位王子開始對立
後來甚至發展為一場大規模戰爭
雙方展開激烈的戰鬥
但是後來兩敗俱傷
彼此嚴重損耗生命的兩隻巨龍
轉變姿態化為石頭
就此進入了漫長的沉眠
等到王子們發現自己鑄下大錯的時候
已經太遲了
因為龍脈的能量已經混亂
看到大地遭到破壞的景況
國王決定使用比克提尼的力量
比克提尼的…
力量
比克提尼啊
請將你的力量借給我
國王為了集中比克提尼的力量
就用守護石柱
在城堡的四周布下了結界
這座城堡載著人們
飛躍過天空
最後來到了這座山上
但是 國王已經用盡了力量
守護石柱和結界 就那樣留了下來
不久之後 龍脈的混亂終於平息
王子們深深地自我反省
並且將巨龍之石 安置在沒有人知道的地方
可是 失去了與大地羈絆的大地之民
分散到世界各地去了
只留下不見蹤影的比克提尼
那麼也就是說 比克提尼在這裡超過一千年咯
超過一千年…
都只能在結界裡面生活
比克提尼
那裡就是 以往的大地之鄉
其實我一直很希望 可以讓大地之鄉重新復活
復活
比克提尼
媽媽 你曾經說過
希望大地之鄉可以恢復原狀
是啊
這裡並沒有大地的力量在流動
所以 人類和小精靈 都不能住在這裡
要是變得可以住就好了
那就是我的夢想
我現在終於可以實現媽媽的夢想了
照這樣看來 它好像也不是那麼孤單
也要給我們
謝謝你
Merci
我要開動咯
好好吃哦
好好吃哦 比克提尼
三年前
德雷多到我那裡來找我
我想要再一次喚回那些分散在世界各地的大地之民
讓大地之鄉復活
那根本就不可能
在做之前就認為不可能的人
什麼事都做不到
在那之後
我踏上了尋找大地之民的旅途
你還是回去吧
大哥哥 這個送你
謝謝你
我還會再來的
一開始 沒有人肯聽我說的話
那時候 我聽到了那個聲音
通往真實的路是沒有捷徑的
剛才那是…
真實 就在那裡
那個聲音 是從大地之劍那座城堡傳來的
從城堡裡…
於是我們兩個
就朝著城堡的地下洞窟走去
怎麼走都沒辦法到下面去
德雷多
莫孟多先生
德雷多 你是怎麼到那裡去的
我發現的時候 人就在這裡了
難道 路會選擇誰可以向前進嗎
我自己一個人去
那是試煉之路
不過 我走到了終點
巨龍之石
就是你 引導我來這裡的嗎
我確實接收到了 你的真實
我 跟雷希拉姆相遇了
跟雷希拉姆…
那不是很厲害嗎
請進
雷希拉姆告訴我
過去 大地之民
是使用大地之劍這座城堡
來控制龍脈的能量這件事
對不起 比克提尼
請原諒我把你一直留在這裡
比克提尼
你還是會覺得孤單吧
比克提尼 你想要去那裡嗎
我一定會帶你到那海邊去的
大地之民將於今日 取回其與大地之間的羈絆
象徵鳥
守護石柱竟然…
一定是發生什麼事了
比克提尼
開始了
剛才那是…
是比克提尼
快點追上去
比克提尼
請將你的力量借給我
德雷多
我藉著比克提尼的力量
讓在城堡裡的超能力系小精靈的力量提升
請你們看著吧
小智
卡莉塔小姐 比克提尼呢
怎麼了
城堡…
這是怎麼回事
這座城堡在移動
飛起來了
我要用這座城堡來驅動龍脈
終於成功了
朝向那邊去吧
只要這座城堡回歸 大地之鄉就會完全復活
小智
我正在借助比克提尼的力量
沒看到它很痛苦嗎
請把它從那裡面放出來
不行 現在還需要比克提尼的力量
比克提尼
快住手
再這樣下去 比克提尼會死掉的
德雷多 快點住手
媽媽
就是現在 皮卡丘 十萬伏特
皮卡丘 把那個破壞掉 使出電球
雷希拉姆
就是它嗎
泥偶巨人 去阻止雷希拉姆
泥偶巨人
人造細胞卵 使出精神干擾
哥哥…
皮卡丘 十萬伏特
小智
不可以移動這座城堡
若是再次移動這座城堡 龍脈將會混亂
那可能會導致世界毀滅
千萬不可再度移動這座城堡
小智
你終於醒了
這裡是…
是城裡的倉庫
各位 真的很對不起
請原諒我哥哥
這座城堡是不可以移動的
如果移動了城堡 龍脈就會混亂失控 毀滅這個世界
你說什麼
這是比克提尼告訴我的
這座城堡是為了鎮壓混亂失控的龍脈
才會被移到這座山上的
不會吧
傳說中
是雷希拉姆變成石頭之後
龍脈才混亂的
雷希拉姆不知道這件事
那…要怎麼辦呢
雷希拉姆太強大了
捷克羅姆
另外一隻巨龍嗎
捷克羅姆 應該可以阻止雷希拉姆
那捷克羅姆在哪裡
德雷多是在這座城堡的地底下遇到雷希拉姆的
如果是這樣 那捷克羅姆 一定也在那裡才對
在這座城堡的地底下…
小智
這個是…
到底還有多遠啊
我們好像從剛才開始 就一直在原地打轉耶
小智呢
各位
往這邊走
什麼時候過去的
你是怎麼到那裡去的
我也不知道
我們兩個先下去咯
交給你了哦
一定要找到捷克羅姆
我知道
比克提尼現在非常痛苦
你的內心擁有
尋求理想的覺悟嗎
只能往前走了
用力跳
不要落後了哦 皮卡丘
我沒事
這裡是…
你的理想是什麼
我不想讓比克提尼死掉
我想要救它
它已經 獨自在這裡待了一千多年了
它一定覺得很孤單
我想要帶它去看看那片大海
你的覺悟顯現出理想
姜塔女士 你看下面
那個是…
莫孟多
地面上出大事了
龍脈開始混亂失控了吧
你怎麼會知道
跟小智說的一模一樣
泥偶巨人 讓這座城堡停下來
雷希拉姆 不要讓他們妨礙我
泥偶巨人
各位快上來
泥偶巨人 你要加油啊
你們要加油啊
哪有那麼容易辦到
我快不行了
剛才那是什麼
泥偶巨人 快逃
不行了
怎麼了
小智
他見到捷克羅姆了
捷克羅姆
捷克羅姆 把我們放到那座城堡上去
比克提尼
人造細胞卵
皮卡丘 十萬伏特
真是辛苦你了
皮卡丘 使出鋼鐵之尾
皮卡丘 不要輸給它
為了要追尋真實 有時候也需要一些犧牲
我才不要那種犧牲他人的真實
謝了 皮卡丘
比克提尼 我現在就來救你
雷希拉姆 快點阻止他
雷希拉姆 你怎麼了
比克提尼
這是為什麼 雷希拉姆 為什麼
大地傳來憤怒的聲音
什麼
德雷多 地面上發生大事了
龍脈混亂失控了
怎麼可能
怎麼會
我想要做的事情
難道是錯誤的嗎
哥哥 難道沒辦法讓龍脈平靜下來嗎
德雷多
我不知道要怎麼做
要平息大地的憤怒
使用那把劍
我懂了
用大地之劍 再一次鎮壓住龍脈
雷希拉姆 捷克羅姆 請把你們的力量借給我
龍脈的能量正在逆流
莫孟多先生 這座城堡有可能會崩毀
請馬上帶大家離開這裡
我知道了
各位 到這邊來
比克提尼
小智
德雷多
請你們先走吧
德雷多先生…
小智 你快點離開這裡
可是…
這是我必須要去做的事
莫孟多先生 後面
小智 快點
結界
怎麼會
比克提尼過不去
結界正在不斷縮小
德雷多先生
皮卡丘 比克提尼
不要離開我身邊哦
好冷
再這樣下去 會沒辦法呼吸的
該怎麼辦才好
小智 加油
德雷多先生
把守護石柱破壞掉
將能量釋放到外面去
小智 不可以認輸
你可是受到巨龍肯定的男人啊
我才不會認輸
小智
身體不聽使喚
對不起 比克提尼
我明明答應你要帶你去海邊的
對不起
比克提尼 你在做什麼
比克提尼
皮卡丘
小智 皮卡丘
沒問題吧
德雷多 看到了 那是龍脈的源頭
讓這座城堡降落到那裡
那樣是讓龍脈平息的唯一方法
德雷多 可不要偏掉了
降落到地面上了
沒在飛了
大地最棒了
總覺得
有一種
好棒的感覺
我們到海邊咯 比克提尼
你總是把力量分給大家
可是我卻 沒辦法為你做什麼
小智
比克提尼 對不起
比克提尼 這個 你看到了嗎
這是你最愛的小圓餅
這種味道有點似曾相識哦
說的沒錯
小智
剩下的小圓餅我要吃掉了哦
我一定會吃掉的哦
比克提尼
對不起 你沒事吧
這樣啊
比克提尼 你要回大地之鄉去了 是吧
你會讓大家都很有活力吧
比克提尼 這裡還有小圓餅哦
哥哥
各位 真的很抱歉
好了
接下來才是最辛苦的
把大地之鄉的真實找出來吧
本字幕由C2星之海洋字幕組製作   僅限試看之用   禁止用於商業行為及未經許可修改任何內容   請於下載後24小時內刪除
心に心に　いつもあるよ　輝いている
在我的心里 一直闪耀着
いっぱいの　ありがとう
满心的感谢之情
夕暮れに黄昏ていた　あの雲は　いつか
夕阳西下的黄昏中的那片云彩
蒼い蒼い夜に　のまれては　儚くそっと消える
终会被深蓝色的夜空所吞噬 梦幻般地消失
悲しみは　何処からともなく　突然にやってくる
不知来自何处的悲伤 突然到来
愛したい　ただそれだけで　ただそれだけなのにね
想要去爱 就只是这样 就只是这样而已
失うことで生まれてゆくこと
失去了才会有新的诞生
そこから始まることがあること
有些故事才会这样开始
そう信じて　受け入れながら
一直如此相信着 接受着
明日を確かめて　生きてゆくよ
明确未来的道路 生活下去
心に心に　いつもあるよ　大切な輝いた確かなもの
在我的心里 一直闪耀着 珍贵的真实之物
戸惑いながらも　永遠ではない日々を　いっぱい愛したい
就算是迷茫之时 也还是想尽情爱着 这并非永恒的日子
君に逢えたから
自从遇见了你
きっと強くなる
我一定变得更坚强
いつかきっと　いつかきっと、と　あてのない日々に
总有一天 总有一天 在漫无目的的每一天里
期待しては　時に怖じけて　手放してしまうんだ
满怀期待的时候 却会觉得害怕 放开了双手
信じること怖れずにいること
坚信着 不要害怕
信じすぎて疎かになること
太过相信而产生距离感
忘れないよ　溢れそうになる
难以忘怀的感觉满溢出来
優しさ力にして　生まれ変わる
温柔化为力量 然后重生
生きとし生きゆく　希望の光の先に
活着 活下去 在希望之光的前方
夢の続きがあるなら
有着梦想的延续的话
空をあおいで　この手のひらに感じて
仰望天空 用这手心去感受
いっぱいの　ありがとう
满心的感谢之情
ぼくらは　いつでも　どんなときだってきっと
我们不论何时何地 一定
ひとりきりじゃないんだ
不是孤单的一人
心に心に　いつもあるよ　大切な輝いた確かなもの
在我的心里 一直闪耀着 珍贵的真实之物
戸惑いながらも　永遠ではない日々を　いっぱい愛したい
就算是迷茫之时 也还是想尽情爱着 这并非永恒的日子
君と優しさと
有你 有温柔
ぼくは生きてゆく
我就能活下去