滾開 宰了你丫的
不要 別過來 別過來
救命
人竟然在吃人
玩笑可別太過火啊
騙人的 這是騙人的
對吧 媽媽
你說對吧
高城 準備逃去哪
那你剛才是想怎麼辦
去教職工辦公室通知老師後 再…
沒戲
你認為學校那些老師 能起到什麼作用嗎
不過 高城…
不過 這樣…
情況已經這樣了 我才…
問你個問題
什麼問題
你想死嗎
還是想活？
這個嘛…
看 跟你有同樣想法的傢伙
已經去教職員辦公室了
老師
我想活下去
知道沒
我們走 肥仔
是
揺れた　現実感　なくしたままで
瓦礫のように　積み重なる
この感傷はどこへ行く？
潰えた希望抱え
赤い雨を払い走った
夢中に
崩れた　感情の果てに
何を見る？
何がある？
まだ知らない
儚い　全ての未来は
ただ無音に　目の前に　広がり続けた
ACT 2  逃離屍群
阿孝 拜託了
我想到最後 都保持自我
不會的 永才不會變成<喪屍>呢
不要！
怎麼了
不
我還在想到底是怎麼回事來著
真坦白
撒謊又有什麼用
我還是要聯繫一下爸爸
手機借我
就算你爸爸是公安警察
現在110也打不通啊
我知道他有個平常絕對不能打過去的秘密號碼
通了
爸爸
喂 這個號碼…是阿孝啊
爸爸 爸爸 我們…
喂 阿孝啊 是問麗要的號碼吧
麗她沒事吧 可惡 這回線…
爸爸 你沒聽到我的聲音嗎
聽好了
爸爸 爸爸
知道沒 整座城已經陷入恐慌了
你要盡快…
沒信號？
剛才才打通了啊
為什麼 為什麼啊
麗
阿孝
爸爸他 到最後都…
沒發現是我啊
高…高城 雖然校規有禁止 你有沒有帶手機？
我可是好學生
就算帶了 你又想打去哪裡
不 那個 警察局…
你果然是個笨蛋
鬧成這個樣子 會沒人打電話過去嗎
不過 連一聲警鳴都沒聽到
該明白了吧
整座城…都發生這種騷亂嗎
大概是了
警察不可能沒行動
不過都變成這樣了
是不是該報告自衛隊或者其他地方呢
別抱期待為好
也是 沒有政府命令
他們也無法防衛出動和治安出動
我不是這意思
那 是什麼意思
指他們跟警察一樣
你覺得在所有城市都發生人吃人事件的話 會怎樣
你知道嗎 日本人口是1億3千萬
當中自衛隊員有多少人
而且 如果自衛隊內部
也發生了同樣的事的話
快跑 離開這裡
是
真是的
都怪小室不在 我才會跟這個肥仔…
我真不幸
岡…岡田
岡田
可惡！
原諒我 原諒我
原諒我 原諒我×N
真頭痛
警察局和消防局的電話都打不通
就算治療了 被咬到的人絕對會死
死了還會復活
簡直就像怪人們最喜歡的電影那樣
現在不是感嘆的時候啊
我們逃命吧 靜香老師
稍等一下
能拿走的得盡量拿
請你抓緊
靜香老師
老…老師
快…快跑啊
呃  你  名字叫什麼來著
啥
等…等等
我是劍道部主將 毒島冴子
二年級生 你叫什麼
石…石井和…
石井同學
保護了鞠川校醫 辛苦你了
我認同你這份勇氣
你應該知道被咬到的人的下場吧
想讓家長和朋友看到那副樣子嗎
不想的話… 雖然之前我沒殺過活人
我來幫你解脫
拜…拜託了
等…等等 你要幹什麼
雖說是校醫 但請你不要阻止我
保住男人的尊嚴
是女人的矜持
Style
高城 來這裡幹什麼呢
我覺得這裡沒什麼東西能幫得上忙啊…
死肥宅 給我閉嘴
別讓那群傢伙進來 鎖門
我…我鎖好了
用這些來充當武器嗎
反正你應該是軍武宅啊 槍器宅之類的臭生命體吧
那你應該看過出現這些的動作電影吧
打釘槍
是充氣式的啊
廢話
像電影那樣的壓縮式的話 就不能拿著走了吧
你傻啊你
你喜歡看電影嗎
少說瘋話
我是天才 什麼都知道…
預備用的氣罐只有一罐
釘子呢… 不用擔心了啊
你還這麼從容
它們來了 從走廊那邊過來了啊
重量為4公斤左右啊
跟舊式的突擊步槍差不多
這樣的話 姿勢不能穩定
也得裝上個瞄準器
喂 你啊 有沒聽我說話啊
平野
不要！
Good job
平野
準備好沒
好了
擰開
可惡
那邊的鑽子啊 氣罐啊 釘啊什麼的
請你隨手找個袋子裝進去吧
你算什麼意思
區區一個平野 別命令我
拜託你了
我知道啦
阿孝
我沒事
那麼快活地嗚啊亂叫
你們 真是無拘無束啊
看招！
喂 在幹嘛呢
你也拿上這個
那個 高城
能問你個問題嗎
什麼啊
那個 為什麼…跟我…
沒什麼大不了的理由
嘛 也是呢
怎麼了 一下子幹勁十足嘛
是不是悟到了什麼啊
雖然不太懂 但我悟到了
平野
是
話說回來 真虧你能想到用消防栓這招呢
因為高壓水喉的水壓很厲害嘛
你不記得了麼 初中時的防災訓練跟永一起…
以後我不會忘記的了
差不多可以了吧
裡面一團糟
真的準備好了嗎
我們走
要跑去哪裡
回家啊
設法跟活下來的傢伙匯合
相互協助 然後回家
大家都是本地人
總會有辦法的
這樣啊…也是呢 現在也知道爸爸沒事了
啊 阿孝你得早點給家裡打電話
閒下來再打也不晚
反正老爸現在是單身赴任
老媽是小學老師 肯定不在家
就算打通了 她肯定也嘮叨個不停
真是的 這種時候就別逗我笑啊
當然不是真心的
其實我 很不安
我的學校變成這樣子
而且老媽所在的地方…
也是學校
你…你在幹什麼
少廢話 給我看好就是
明白沒
就算自己身體撞到了東西也沒有反應
已經失去了痛覺
只對聲音有反應
恐怕也沒有視覺
不然的話 不可能撞到儲物櫃
熱量呢
過後嘗試的機會多到你吐
我們走
果然要逃去外面嗎
你想說什麼啊
那個 我走不了遠路…
所以才說死肥宅廢啊
想要提要求 等你夠年齡考駕照再說
竟然要去教職員辦公室
你的要求真麻煩
但是 車鑰匙全在那裡啊
為什麼不收拾它們 以你的身手應該很簡單啊
每碰上一次都要爆頭的話
就等於被牽制住了
會被包圍的
而且它們的腕力強得難以置信
一旦被抓住 想逃命很難
你真厲害
討厭 到底是怎麼回事啊 真是的
你這身打扮 不適合奔跑
這可是牌子貨啊
衣服跟性命 哪樣重要
都重要！
怎麼了
教職員辦公室啊
這樣根本沒法調查它們的特性啊
高城 請你也戰鬥啊
為什麼非得我這樣做啊
裝釘匣快要空了
那又怎樣
馬上換個來裝不就行了嘛
但是 來了哦 在你背後
平…平野
裝釘匣空了
別靠近我 別靠近我！
高城
別過來 別過來！
別過來！
我受夠了 爸爸！
右邊交給我
麗
左邊我負責
高城…
高城 沒事吧
宮本
你認識鞠川校醫吧
我叫毒島冴子 3年A班的
我叫小室孝 2年B班的
是去年全國大賽獲得優勝的毒島學姐吧
我是長槍術部的宮本麗
啊 那個 我 我是B班的平野耕太
請多關照
什麼意思 大家都沒一點緊張感
學姐個屁啊
如果宮本你沒留級 還不是跟她同一年的
你說什麼啊 高城
別當我是傻子耍
我可是天才
真是有這心的話 不會輸給任何人
我…我…
夠了 已經足夠了
弄得這麼髒
得跟媽媽說 拿去清洗才行
逃離屍群
紅に濡れる頬の無機質が　感情を狂わせる
だから　ずっとぼくの傍にいて
ずっと見守っていて
深い闇に　身体を埋めて
今はすべてを忘れよう
激しい　声が　心を癒して
闇を断つから
光の中抱かれて眠る
天使のような横顔に
孤独を知ったぼくたちは　ただ
すがりたかっただけなのかな
這樣就差不多了吧
嗯
大家呼吸都急促了
先休息一下吧
高城 你沒事吧
眼…眼鏡
是又怎樣 隱形眼鏡很容易會錯位的
眼鏡萌～
阿孝
謝
鞠川老師
車鑰匙呢
哦 在包包裡面
能載得走全部人嗎
說來還真不行…
社團去遠處參加比賽用的迷你巴士如何
鑰匙就在牆上掛鑰匙的地方
巴士在停車場
主意是不錯啦 要去哪
確認一下家人的安危
按由近到遠的順序 到全員的家兜一圈
必要時也去救家人
然後再找個安全的地方
怎麼了
這是…什麼啊
麗 怎麼了
對於各地頻發的暴動
政府進入了商議緊急對策的態勢
不過 自衛隊還…
什麼狗屁暴動啊 暴動
據說埼玉縣內的受害者已經超過一萬人
知事發佈了非常事態宣言及…
開槍了
警察終於開槍了
到底是對什麼開槍
不要 這是什麼
救命
難以置信
這是指疫症爆發啊
我們走
要組個團隊
同一種傳染病在全世界大規模流行
之前的世界已經結束了
跑啊 快跑！
不用救他
沒有力量的人…
那種傢伙 讓他去死好了
屍亂下的民主