污穢的世界
因其自身的罪而滅亡
但是大家不同
各位現在還年輕
與「污穢」是無緣的
你們是肩負新世界的天使
當然 雖然我比不上大家
是個被完全玷污的大人
跟大家一起行動以後
想淨化之前犯下的罪行
大家 請引導我
請讓我也看到
混沌的彼岸的新世界！
救命啊 老師
求你了
我不會再頂嘴了
求你了 救救我
來 讓我們師生同心
啊 好痛
揺れた　現実感　なくしたままで
瓦礫のように　積み重なる
この感傷はどこへ行く？
潰えた希望抱え
赤い雨を払い走った
夢中に
崩れた　感情の果てに
何を見る？
何がある？
まだ知らない
儚い　全ての未来は
ただ無音に　目の前に　広がり続けた
要說多少遍才明白啊
ACT 11  屍嵐颳起
「殺人病」完全就是扯淡
是政府查不到屍體襲擊人類的原因而找的藉口
只是應對恐慌的對策
是大家最喜聞樂見的「日本的顧慮」
你是說屍體真的在到處晃悠了嗎 愚蠢
那肯定是新型的傳染病 錯不了
就是 怎麼可能無端端就發生
你們這麼認為也無妨
不過一群小白想查明真相？ 少來了
必須讓專家在可以靜下來研究的環境下
花長時間去研究
這種事 我們根本做不來
還是說你們自己能做到啊？
這…
不行是吧
那麼想活命就別被<喪屍>咬到
沒有比這個更重要的了
該怎麼做 爸爸已經告訴你們了吧
原來是這樣
這才是你想說的吧
我就奇怪為啥高中生會濫用槍械
啥
原來是這麼回事
保護什麼的 只是嘴上說說
這班傢伙想用暴力讓我們屈服
明明世界變成這樣 亞洲有無數人受苦受難
為啥會冒出個亞洲啊
大家請聽我說
叫我們去做殺人犯
不 強迫我們的是
將殺人合理化的 那個男人的女兒
我說 你到底在說啥
小孩不准插嘴
小孩… 也不想想我們是怎麼熬過…
放屁
接下來是由大人決定的
不是剝削階級的豬和沉迷暴力的高中生
而是熱愛和平的大人！
沒錯沒錯
我們嚴正拒絕暴力支配！
嚴正拒絕！
高城…你辛苦了
糟透了
聽到爸爸的壞話 一激動就跟他們槓上了
白費唇舌
話說回來 他們難道什麼都沒看到嗎
只是緊閉雙眼吧
稍微能理解…他們的心情
是不是找罵啊 死肥仔
我我我不是這個意思
人們對不想見到的東西 都想裝沒看見
誰都不想自己被否定
所以大部分人明知道出了事
也不會行動
但是 現在他們不得不承認發生變化了啊
對 不過
這時他們的第一反應是
想恢復原狀
無論發生什麼事
有時 就算一開始就知道不會順利
原因是…
不承認變化 就不用承認自己的過錯和愚蠢
對…
我在學校出事後 想了很多
終於明白了
哦 稍微對你刮目相看了
原來是這樣
怎麼了
給我上了一課啊
就是這點
你說什麼啊
雖然不好意思 我可是很坦率地在承認啊
對吧 所以才會這麼想吧
對啊 的確是
你們到底說什麼啊
你忘了嗎
所以你才有資格當領隊啊
啥
如何
據說毒島老師的千金 作為劍士
比起千葉佐那子有過之而無不及
註：千葉佐那子 北辰一刀流千葉周作之弟千葉定吉的長女
北辰一刀流免許皆傳 劍術了得
亦即是位清純婀娜的日本少女
即使直接觸碰 亦不會玷污此刀
這…
確實稀罕
看得出嗎
彎度輕微
刃紋並未浮現
鋒兩刃 小烏造
小銃兼正…我認為是村田刀
厲害 好眼力
明治中葉
被稱為「村田銃」而知名的村田少將
在東京炮兵工廠所造的其中一把
傳說砍豬骨能一刀兩斷 刀刃絲毫不缺口
一飽眼福了
它已歸你了
自知無禮
但無正當理由 我不能收下
我曾受毒島老師指點
此乃謝禮 這個回答你滿意嗎
那這刀應贈予父親
不愧是毒島家的千金
只有如實相告了
小女子的膚淺智慧 讓您見笑了
想必你已猜到
是關於我那不成器的女兒
我雖曾救過她
但也多虧了她 才能倖免於難
既然這麼想保護她 讓她待在身邊不更好嗎
高城家千金 由衷敬愛父母
只能說我們父女太相似吧
那就更應該…
又或者交付給孝…小室 而不是我
他才是我們的…
他自小我便認識
也知道他長成了一個好青年
從你如此信賴他 更說明了這點
不過
看得出他現在還有迷惘
在非常時期領導人們的應該…
就算推我當領隊…
事實上就這樣啊
麗 沒事了嗎
勉強自己 反而會留手尾的哦
大家都很依賴你
你也很勇敢
在學校也是 其他時候也一樣
那只是豁出去罷了
我才沒什麼優點呢
論戰鬥 強手有冴子姐和平野
你也算得上
然後 沙耶夠醒目
靜香老師怎麼說也是個醫生
愛麗絲嘛…
愛麗絲呢
愛麗絲…
就是愛麗絲
別笑啊
阿孝
怎麼了
教你一條女生的規則
女生喜歡的
是可愛的男生 或者是會寵自己的男生
就這樣嗎
對 就這樣
還有其他更重要的嗎
我兩邊都不行呢
說不定以前是
這個我承認
不過現在不同了
就算嘴上說些很絕望的話
到了關鍵時刻 會勇敢地跳出來
不需要任何理由
只是因為你知道必須這樣做
你懂的 阿孝
你一直都這樣
只是我沒察覺到
說不定之前就是這樣
大概…肯定就是這樣
所以我…
要跟你在一起
為了跟你在一起 我可以做任何事
就算你喜歡上其他人
不這樣做 我就活不下去了
怎麼了
我不知道是該高興
還是該生氣
太現實了 這理由
女人就是這麼現實
抱歉
很痛吧 還是應該好好躺躺
我讓老師看看
你好好想想我那番話的意思吧
感受到氣息 就在等了
我沒聽見聲音
學姐也跟他說說吧
估計阿孝會更開心
明白
對了
怎麼了
能不能別叫我學姐了
原本我們就…
別提這事
我不想想起
生還者嗎
救命啊
我們從學校逃出來的
無處可去了
救命啊 求求你們了
哦 明白了
馬上解除路障
無論如何都要去找家人嗎
是 父親出遠門了 只能祈求他沒事
不過母親從騷亂開始推算
應該在荷床第三小學上班
麗的… 宮本的父親是警察
去東區警署的話 應該會明白事情緣由
她母親應該據守在家裡
出去搜救以後 你又有什麼打算
我們後天清早就要出發
現在留在都市部太危險了
我會在時限之前找齊人回來
人數太多的話 照顧不過來的
到時如果家人需要幫助 我會留下
如果到了出發時間我還沒回來
就請你當我已經決心留下了
帶上我吧
這身打扮也太…
你是不是一直都在算著時機啊
天然呆嗎
冴…冴子姐 雖然感覺相當不錯
不過你準備得也太快了吧
我應該幫得上忙哦
而且 就算要帶上家人回來
沒有一定程度的人數 是無法引導的哦
話是沒錯啦…麗
怎麼了
那是…
沒想到這時會救到紫藤議員的少爺
不過這狀況 沒工夫去想選舉的事呢
不要緊
現在我只是一介教師罷了
真了不起啊
帶存活的學生逃離學校
當然 這是教師的義務
不愧是受令尊的熏陶
哼 怎麼可能
老頭是國會議員
不過對我而言
只是個暴君
讓媽媽受苦 最後逼到她自殺
連我這個離開家 當上教師的兒子
床主有個很煩的公安
他女兒似乎在你學校上學
讓她留級吧
這麼做那傢伙也會明白的
能不能救我的學生
我自己可以…
真偉大啊
紫藤老師
宮…宮本
你沒事就最好了
知不知道為什麼我長槍術那麼強
是因為我也學了槍劍術啊
縣警大賽中從未輸過的爸爸教的
你讓我爸受苦
那個無論何事都不會動搖的人哭著向我道歉
因為自己而害得我留級
而我知道
能操縱成績的 只有你
不過我忍住了
因為我聽說 只要爸爸調查順利
就能逮捕你和紫藤議員了
不過 已經…
你…你想殺人嗎
警察的女兒
還…還想當罪犯嗎
你這混蛋沒資格說我
那就殺吧
我跟這人的父親打過些交道
不過現在已經沒意義了
你希望的話 就殺吧
冴子姐
必須由宮本自己決定
沒問題
殺啊
殺了我 只要你還活著就被這事實折磨吧
這就是我這個教師 能給你最棒的教誨
這是你的判斷嗎
他不值得我殺
滾
跟那些被你教壞了的學生一起
艦長 收到新的緊急行動命令
代碼666Delta
重複一遍
對目標November Kilo及Romeo Charlie的Doomsday命令
收到
No.1立刻到發令所
確認命令
確認了嗎 No.1
是
艦長發令
總統命令已經最終確認
本艦將實施對November Kilo及Romeo Charlie的攻擊
現在的總統到底是誰呢
一個接一個變成怪物了
應該是從能源部部長吧
前天是國土安全部部長
不過已經被咬了呢 畜生
已經沒人知道何時會發生何事了
天上的天使們 還有…
上帝啊 寬恕我們
上帝啊 拯救我們
Fire One！
屍嵐颳起
a yoke to weigh down those who living with burdens
equally, ties everyone down to the earth
a struggle to call down a curse on his fate
like the dead mob rising to its feet on the ground
break today down I'd been living for,
it'll be the same old yesterday
the uncertainty of tomorrow, got shattered
even if you look down and shut your heart to it
the fangs, starving for blood never be gone away
in this world, it's about to fall into ruin
dead that's in vain, wriggles and crawls
around everywhere
gonna keep on fighting,
I don't know what it is for
having a fear, trembling and tears,
I just keep myself together
又來了 不只是美國
俄羅斯也發射了
俄羅斯？ 還有工夫發射導彈嗎
嗯 跟在我們後頭
而且還是MIRV
註：MIRV 分導式多彈頭 核武器
雖然數量少 大都市和軍事基地會全滅的
這就是…
嗯 現在的情況
活死人之後是先制核打擊嗎
在好萊塢的話 這劇本不會被採用呢
不 似乎被採用了
哦 上帝啊
世界末日啊
Armageddon
電磁脈衝？
到…到底是…
EMP攻擊 我們用不了電子儀器
就是說現在我們…
關門
小耕太
沒完沒了啊
這根本就是阿拉莫
平野 女兒就拜託你了
從今天起 夜晚將會成為真正的黑暗
全屍來襲.