叫我的名字
我知道
大家 就地趴下
到底是誰
不像是消防隊啊
媽媽
那個人 是高城的媽媽
得救了
話雖如此
我們這邊的情況糟透了
不能期待救援到來
我們迂迴過去吧
我很熟這一帶的路
等著你們
在我家
等著你們！
揺れた　現実感　なくしたままで
瓦礫のように　積み重なる
この感傷はどこへ行く？
潰えた希望抱え
赤い雨を払い走った
夢中に
崩れた　感情の果てに
何を見る？
何がある？
まだ知らない
儚い　全ての未来は
ただ無音に　目の前に　広がり続けた
ACT 9  劍與屍
可惡 這裡也有
看來是去不成2丁目了
先回去一趟吧
過來的路上 沒碰到<喪屍>
明明高城家就近在眼前
要不要再沿著圍牆上面走
如果能有部機車…
冴子姐
我去挑輛機車
冴子姐請去拿必要的東西
機車是不錯啦
但是電單車就危險了
又不是約會
這部怎樣
還可以在水上航行啊
您能滿意就最好了
有趣起來了啊
沒錯
接下來要怎麼辦
你肯定有計劃吧
有
不過
不過什麼
有可能會有趣過頭哦
真是的
跟你在一起 真不會膩
請你抓好
能走臺階 卻不能應付陡坡啊
話雖如此
結果還是一樣啊
現實可不會那麼順的
那…
小室 要做什麼
利用這車的水陸兩用性
水陸兩用性？
冴子姐 沒事…吧！
那…那個…
我也是個女生啊
啊 是 對不起
男生嘆氣可不好哦
啊 是
不過 冴子姐 靠得太近…
現在還是要盡量壓低音量吧
真虧你想到來河中沙洲啊
我只是記得小時候
家長好多次叫我絕對不要在這裡玩
因為河流急水也深
好了 無論計劃有沒有順利進行
稍事休息吧
好
我們輪流放哨吧
冴子姐 你先休息…
不…不好意思 似乎受涼了
哦 剛才…
那個 總之先換上這件吧
謝謝
好了
怪嗎
不…不怪 正好相反…那個…
小室一直都當我是女生看待呢
難道你…不好意…
沒事
我是女生哦
那…那個
冴子姐 之前有沒有喜歡的人
真突然呢
不 那個
我在說啥呢
呃…冴子姐這麼高的質素 肯定…
我…也有過喜歡的男生哦
差不多好了吧
數量也減少了
嗯 好
又多起來了
這樣的話 就跟我們躲去河中沙洲之前一樣
轉過下一個街角你就知道了
公園？
我們可不是去造紙皮箱家園哦
你是不是喜歡讓女生濕身啊
請拿背包裡面的膠帶給我
原來是這樣
用聲音吸引它們 再趁機跑
出了東口以後
就到高城家的後面了
之後嘛 雖然盡可能不想鳴槍…
原來如此
明白了
真臭啊
至少先洗個頭啊
好了
不用客氣
冴子姐 你太彪悍了
你幹什麼啊 冴子姐
怎麼回事啊
這邊
快
冴子姐 到底怎麼了
靠現在的裝備 晚上太危險了
我們在這等到天亮吧
哦 這刀是真傢伙
冴子姐 這把…
請先坐到這裡吧
校服也乾了
好了
哎呀 真是放心了
我找到了哦 冴子姐
找到什麼了
就是…這個
移動廁所哦 冴子小姐
你真是…
竟然笑我 真過分
我好歹也是花了心思 不讓你為難的
我明白
好開心 我很開心哦
你什麼都不問呢
冴子姐竟然會變成那樣
肯定是很重大的理由吧
雖然對你沒有任何意義…
能不能讓我傾訴一下
我記起來了…
恐怖
因為你看到了<喪屍>小孩？
令人頭疼的是 不是這個原因
你在河中沙洲那裡 問了我有沒有喜歡的男生吧
那…那個是…
沒事
我也是個女生
喜歡上男生也正常
不過 我從沒表白過心意
因為覺得自己沒有資格表白
不過 冴子姐的話 是男的都…
如果他們知道了我差點殺了人 還會嗎
四年前 走夜路時 有男人襲擊我
當然 我沒輸
畢竟隨身帶著木刀呢
我打斷了那男的肩胛骨和大腿骨
警察知道原委後
用巡邏車送我回到家
那就…不過的確有可能是防衛過當
束縛我的 並不是那件事
覺得很快樂啊
找到了個明確的敵人
就成了一種歡悅啊
當時 知道了手中有木刀的自己
佔據了壓倒性優勢之後
就假裝害怕
引誘男人進一步行動
毫不猶豫地反擊了
真的很快活
真的快活得無法自已
那就是真正的我
毒島冴子的本性哦
為力量所陶醉 並樂在其中的我
懷著一顆少女的真心 這種事會被允許嗎
不過 <喪屍>出現以後 我也…
你是後來才這樣
我是之前就有了
冴子姐…
在噴泉前我察覺到了
我沒有任何改變
不僅這樣 還變得更嚴重了
我們從後面上街
到高城家 走路二十分鐘就…
為什麼會有啊
難道是葉子的響聲嗎
不 不可能
為什麼啊
冴子姐 一直跑吧
冴子姐
小室
小室…
需要理由的話 我給你一個 冴子
就算你有多污穢
只要我還活著
就一定會繼續喜歡著你
永遠相信你是個最棒的女人
所以你不准死
也不准讓我死
拜託了 為了我
你就伴隨著所有的罪
一直做個真正的自己吧！
謝謝你 我沒事了
我很開心 阿孝
就是這個
沒錯就是這個
欲罷不能
冴子
濕了！
冴子 這邊
阿孝
你會…負責任吧
求之不得！
劍與屍
しのび込もうよ　夜の珊瑚礁
暗号をとき　キーを壊そう
とじこめられた　ダイヤ
助けにきたから
キラリゆらり　ヒカリともし
キラめいているのは
密やかに　盗まれた
ひそ
宝石のHeart
トレジャー
キラリゆらり　ヒカリとばし
待ち焦がれている
純情に捕らわれた　AngelのEyes
為什麼會從後面來呢
迂迴路線的話 走後面比較正常
吉克？
大哥哥
開門
好的
哥哥 姐姐
我接受了
她的黑暗
不 是終焉帶來的一切
當然 是為了讓我活下去
我們現在…
高城
厲害 果然厲害
不愧是我的父母
因為不可能還活著 就立刻放棄了
別擋我 連槍都打不好
沙耶 住手！
我的爸爸
屍之家規