不斷在全世界蔓延的所謂的「殺人病」
以迅雷不及掩耳之勢擴大了感染範圍
以我國為首
各國的政府機關都束手無策並開始崩塌
我國的殺人病患者
數量已超過二百萬
其強大的感染力
及針對社會機制的麻痺
估計未來的一兩日之內 將達到一千萬人
另外 大批犧牲者不斷湧現
別看
別那麼小氣嘛
站在放送立場的我們
因殺人病感染者規模擴大
決定把播放機能移至海上
普通節目 從此時宣告結束
宮本～
各位觀眾 再見
快點快點～
進去吧
還有
祝君好運
揺れた　現実感　なくしたままで
瓦礫のように　積み重なる
この感傷はどこへ行く？
潰えた希望抱え
赤い雨を払い走った
夢中に
崩れた　感情の果てに
何を見る？
何がある？
まだ知らない
儚い　全ての未来は
ただ無音に　目の前に　広がり続けた
ACT 6  屍亂之夜
真舒服
快要融化了
這是洗髮水…吧
哇 老師你
真的好大
嗯 別人經常這麼說
這自信爆棚的態度…
不行 宮本
真是的 又不是不溫不火的黃色遊戲
為啥要全女陣入浴室啊
高城 其實你是知道的吧
我是知道 不過…
不過一想到我們身處的狀況
就不應該這麼淡定啊…
聲音比我想像中要棒啊
有這種銷魂的叫聲
男生們肯定…
可惡 就連這時都表現得像大姐姐
不要啊～
她們似乎好開心啊
要不要遵循套路去偷窺啊
我還不想死
要是裡面沒貨的話 就頭痛了
肯定有
彈藥都有了 肯定會有
也罷
我們上
1 2…
3！
好痛
喂 平野
果然有
住這裡的 聽說是靜香老師的朋友吧
這朋友到底是什麼來頭啊
怎麼了
有人在說我閒話
誰啊
我朋友不多
恐怕是…
Springfield M1A1 Super Match啊
雖然是半自動的
嘛 M14系列全自動步槍只會浪費子彈呢
那個 平野
彈匣還能裝20發子彈
在日本可是違法的 違法～
喂～平野
Knight's SR-25狙擊槍
不 在日本你是弄不到這貨的
該不會是AR-10的徹底改造版吧
留在櫃子裡面的是十字弓
可是羅賓漢用過那把的子孫
Barnett Wildcat C5！
英國制 連熊都殺得死的十字弓
那是Ithaca M-37 防暴霰彈槍
美國制的超不和諧的槍
在越南戰爭中也相當活躍啊
呃
就…就算沒有裝子彈
槍口也絕對不能對人
能對的…
只有<喪屍>啊
要是這樣就真的完事就好
沒用的 情況會變得更壞
這場戰爭 沒有和談也無法投降
果然啊
所以
這邊也很大
小室你也來幫忙啊
裝子彈很麻煩的
你是玩氣槍時學的嗎
怎麼可能 我玩的是真槍
你還拿過真傢伙啊
我去美國那時
民間軍事公司Black Water的教練
教了我一個月
他可是前三角洲特種部隊的曹長
你在這方面真的是完美啊
還好你不討厭我
不過話說回來 到底是什麼人呢
靜香老師的朋友
在這裡的槍 絕對是違法的啊
基本上來說 不算違法哦
如果這裡的槍和零件是分開買的話
不過之後你組裝起來的話 就算違法了
不過 靜香老師不是說她曾經是警察特殊部隊SAT的隊員嘛
警官的話就可以無法無天了啊
可以確定她不是普通人
還沒結婚的警官
原本必須要住在宿舍裡
竟然租到這樣的房間
要麼老家有錢
要麼她男人有錢
又或者她有貪污
實在有點太吵了呢
沒事吧
<喪屍>雖然對聲音有反應
最吵的是…
來襲的人 就算是家人也要遠離
不能讓受傷的或者襲擊他人的人通過這裡
床主市西部的封鎖還在繼續
不只日本全國
殺人病甚至在全世界蔓延的當中
這樣做有無意義 關於這點
一部分居民提出了強烈批判
還有 因採訪而過來的我們
因殺人病蔓延的影響
無法回到海上的總局
我們會通過衛星直播盡可能採訪床主市的…
讓我們自行決定是什麼意思
縣警總部的支援呢
通信中斷？ 日
警備課長 這樣下去路障會被衝破
那是當然
人手不夠 連會計課的人都拉過來了
不過
剛才上頭通知
只要能維持治安 我們幹什麼都可以
看來那邊也夠嗆
警察廳來的最後命令是
盡可能做自己能做的
那請馬上給我們下令
就算橋上和對岸還有平安無事的市民
為保全大局 只能犧牲小眾
我們的工作是保護市民 但是…
可惡
這場騷動開始了還不到兩天啊
這是咋回事
就像電影一樣
我記得「地獄默示錄」有這個場景
那是啥
怎麼了
打開電視
警察的蠻橫 不能原諒
不能原諒
我們嚴厲譴責政府和美國開發的生物兵器造成的殺人病蔓延
現在 對由警察等發起的大橋封鎖
以抗議為目的的團體
正高叫口號
殺人病是…
目前仍不明這是什麼團體
是不是指<喪屍>啊
從示威團體成員派發的傳單中看到
他們的主張是
要譴責讓殺人病蔓延的人
日美兩國政府共同開發的生物兵器洩漏
才造成了這次事態
他們是不是瘋了
狗屁生物兵器啊
屍體會走路 襲擊人的現象
怎麼可能用科學說明得了啊
就是說他們是設定狂熱者啊
還是說…
沒有允許你開槍
住手！
不要開槍
這孩子 和我都還活著
還活著啊
求…求求你們
救孩子 救孩子…
救救孩子啊
可恨的警察 終於對市民
開始使用 無差別反動暴力
警察的蠻橫 不能原諒
吶 那邊
拍那個人
不能原諒
趕緊解散
你們留在這裡也會危險
狡辯
你們為了隱藏政府和美國的陰謀
我再說一遍
解散
我堅決拒絕
滾
滾！ 滾！ 滾！
上頭有命 我們為了維護治安 可採取一切必要手段
從法律上來說 這很可笑
但是命令是絕對的
啥
無藥可救了
糟了啊
還是快點行動吧
不行 得等天亮
說不定會突然被<喪屍>幹掉啊
小‧室～
對不起
話說 老師 難道你…
有什麼嘛 就一下下
小耕太～
小…
那個…
乖乖 所以給你獎勵
不能這麼大聲啊
請到樓下
呃 不行～
我害怕外面
想一直像這樣…
靜香老師？
像這樣做嘛
什麼嘛
平野 拜託你戒備了
啊 好 好
請你抓好
你摸人家屁屁
小室真色
這可不行哦～
如果真是出於那種理由碰她的話
該多幸福啊
你說什麼幸福啊
啊不 那個
沒…沒什麼
我只是…
哇 有三個阿孝～
啥
一下子多了好多
難道你也…
人家累嘛
才一天就全亂套了
也聯繫不上爸爸
永也死了
哎呀
小室啊
夜宵很快就好
還有明天的便當
真是幫大忙了 學姐
老是讓你做麻煩事…
啥
啥？
啥？！
怎麼了
為什麼
你還問我…
哦 這一身啊
因為沒有合身的了
想在衣服洗好前先隨便應付一下
看來太下流了呢
抱歉
不 沒這回事
也不知道<喪屍>什麼時候會來
有你跟平野在戒備嘛
對於值得正面評價的男人
我會給予絕對信任的
喂 阿孝 聽我說
阿孝
你還是去看看她吧
女生偶爾也想表現柔弱一面的
學姐也會嗎
作為朋友 希望你叫我冴子
sa…
練好以後再叫吧
阿孝 阿孝啊
阿孝！
不對
所以說啊 永很溫柔的
所以我…跟永…
我傷心那時 他也會好好聽我傾訴
包括我留級的原因
阿孝就只會生氣
喂 你有在聽嗎
累了吧
我累了
什麼意思
你這點最無聊了
要是能搞笑的話 我就去當藝人了
你總是…
別指望我什麼都能配合你
我也有自己的情況
就因為這樣 我才會跟永好
閉嘴！
一有機會你就說永的事
我又不是他
還有
他已經死了
他成了怪物以後
是我殺的他
面對現實吧
我們還活著
而且還要活下去
絕對要…絕對要啊
所以別再提起他…
同じ痛み抱え込んだ
か弱い僕らを
月明かりだけ見ていた
屍亂之夜
心にない事ばかり
口走っては後悔して
不器用な私を
いつも君は許してくれるね
どうしたら　どうしたら　伝わるの？
届けたい　届けたい　この気持ち
愛してる　愛してる
言葉じゃもう　表せないから
今....
誰も居ない部屋の片隅で
お互いの傷
舐め合うようにキスした
触れ合った温度で溶けて
ずっとこのまま時が止まればいいのに
真…真的要這麼做？
我們會負全責的
請動手吧
真的假的
見鬼去吧！
畜生 那邊的傢伙拋棄我們了
快回來 過這邊的話會被軋死的
沒錯 到橋中間就把推土機開回來
敢進去的傢伙 可以不加警告就幹掉
許可？
指揮官是…
不好
這樣下去就把持不住了
會勃起的
狗在吠…
這時還有狗啊
不過 聲音好近哦
平…
不妙啊
雖然知道這世界早已壞掉了
看來我太天真了
真正的終焉 才剛剛開始
這個世界已經
不要 不要 爸爸
只要想著怎麼活下去
那可是隻小蘿莉啊！
大哥哥 我忍不住了
真是的 果然不能像動畫一般華麗呢
屍亂夜與屍群