/ED
乘客檢查已經完成
沒有發現情況相吻合的乘客
沒有受傷或發高燒的
又或者已經死掉的
你家人都在東京吧
沒人接電話
床主管制塔 這裡是JX089次航班
已經準備好起飛
JX089 床主管制塔 請在跑道3-4上待機
我們……
有麻煩
揺れた　現実感　なくしたままで
瓦礫のように　積み重なる
この感傷はどこへ行く？
潰えた希望抱え
赤い雨を払い走った
夢中に
崩れた　感情の果てに
何を見る？
何がある？
まだ知らない
儚い　全ての未来は
ただ無音に　目の前に　広がり続けた
ACT.5  喪屍之街
笑得像個娘們似的 真討厭
那是個演員
來床主這裡拍外景
距離 450
俯仰角 -6
左右基本無風
無需修正
射擊許可 已確認
精彩
跑道上的目標 已全部無力化
完畢
你幹啥啊
從早上就一直趴著
都麻痺了
我可以幫你揉揉哦
如果射擊能比我厲害就給你揉
你射擊在全國警官裡能進前五 超過你？
別強人所難了
那就放棄吧
話說回來
沒想到竟然出現在只有坐船才能到的海上機場呢
不是有禁入管制嗎
對 要員啊
維持機場而不可或缺的技術人員
還有他們的家人
當中就有人成了喪屍
現在還算好
不過能撐到什麼時候呢
如果沒有派遣我們到這裡警戒恐怖活動的話
都不知道變成什麼樣了
不過
子彈也不是無限的
想逃走嗎
沒這個打算
只是暫時沒有
我要去城裡
早晚的事
有男人麼
我朋友在那
沒錯 所以呢
比起分散開來擅自行動
還是得等到了某個安全之地後再行動
例如 家人的安危
作為一個有紀律的團體 只有在準備萬全後
才可以再考慮這些問題
現在最重要的…
平野
是先重整體勢
大家明白嗎
高城 早上好
竟然能睡上覺 口水口水
因為
這樣子…
還是應該逃去城外啊
逃離的手段可不止車一樣
海上機場嗎
很明顯 都市區域很危險
大批的人 都會想跑去某個島嶼
或者武裝人口比例高 獨立的區域
例如沖繩？
不過駐守在那裡的美軍並不是戰鬥部隊
有自衛隊啊
如果應對得當的話 北海道或者九州應該都沒問題
飛機前往的 大概就是那些地方了
我們也去那些地方吧
太遲了
自衛隊或者美軍嚴守的區域
就算現在暫時鎮壓住了<喪屍>
應該也開始採取嚴格限制收容的措施
不 遲早世上所有地方都會變成那樣
和他人接觸 就意味著<喪屍>有可能入侵的話
你會怎麼做
蹲在家裡～
如果全世界人都這麼想的話
事情會變成什麼樣啊
如果人們開始只想維持
為存活下去而必要的最低限度的團體的話…
高城真是很聰明呢
說什麼呢
那傢伙已經變成那樣了
雖然不知道他自己有沒察覺到
知道嗎 才一晚就已經這樣了
要和諧他嗎
「友愛しましょうか」 這裡是俚語 有消滅、肅清之意
少費心了 我們還是想想自己該怎麼活下去好
跟值得信賴的人…
討厭 如果小室在的話就能商量了
高城是喜歡小室吧
別說傻話！
什…什麼
小室他們 真叫人擔心
要是能順利匯合就好…
挺爽的嘛 簡直就像地獄
亂成一團了
就像打仗一樣
可能比打仗還慘
留在這裡太危險了
要衝過去了
喂
抓緊我
切
為什麼
明明我們不是<喪屍>
他們血氣上頭了
跟我們一樣
跟我們一樣？
怎麼了 大橋不是該一直走嗎
你看看大橋那邊
這樣子 不知道什麼時候才能過去
還是去御別橋 跟老師她們匯合吧
重複一遍
請各位市民遵從警方指示
不要慌張 冷靜前進
現在 全市在交通管制下
擅自渡河 將受法律嚴懲
當然 也不允許徒步渡河
喂！ 站住
你剛才看內褲了吧
滾開！
你好煩啊 大媽
滾滾滾
那邊的幾名學生
不要強行過橋
這是最後通牒
少扯淡
誰會聽條子的話啊
少年法可是我們的夥伴
阿秀好帥哦～
噴水
什…
警察叔叔 我是被逼的…
噴水
正是這種時候
我們更不能忘記
自己是藤見學園一分子的尊嚴
不能忘記尊嚴
這意味著
離開巴士的小室跟宮本
不配當各位的同伴
為了活下去 讓我們團結一致
他真的壞掉了
的確
他那樣簡直就像新興宗教的勸誘
不是像 根本就是
你看聽他吹的那些人
宗教崇拜
我們正在目睹 紫藤教的誕生
路面這種狀況
只有放棄巴士逃跑了呢
得想辦法過御別橋去東區警局
我跟小室約好了的
你很在意小室嘛
不擔心自己家人麼
擔心是擔心 我只有爸爸一個親人
而且他還在國外的道場
也就是說 對現在的我來說
除了和小室之間的約定
就剩下自己的性命要守住了
而且 爸爸還教育我
許下的諾言 拼了命也要遵守
大家 家都在哪
我跟小室一樣
都在御別橋的另一面
我也是 父母都不在附近
那個 能跟高城一起的話 什麼地方都行…
噁心
平野 你家人都在哪
我爸是寶石商人 跑去阿姆斯特丹採購了
我媽是時裝設計師
一直都在巴黎
這是啥年代的角色設定啊
漫畫的話
你爸爸應該是走外國航線的客船船長吧
我爺爺曾經是
奶奶還是個小提琴家
太…太完美了
說來 要怎麼辦
我也想跟你們一起走
這樣好嗎
我父母都不在了
親戚也很遠
雖然知道不能這樣說話
但我真的不喜歡紫藤老師
那怎麼辦
我不是很清楚這一帶
總之要先確認御別橋的狀況
各位 怎麼了
現在應該團結一致…
免了 紫藤老師
我們有自己的目的
又不是修學旅行
我們沒必要陪著你
既然決定了的話 就請自便吧 高城
畢竟日本是個自由的國度
不過
你走了就麻煩了 鞠川老師
目前這狀態 失去醫師將是個沉重打擊
如何 能留下麼
這裡也有依賴你的學生
平…平野
不是射偏了
而是我故意射偏的
你…你並不是那種粗魯的學生…
知不知道我在學校幹掉了多少個
再說…
你之前就一直瞧不起我
一直在忍
我一直都在忍
因為想做個「普通人」
不過 已經無需再忍
普通有個毛意義！
所以我
能殺人
就算是活人 照樣能殺
平…平野
不…不用這樣吧
毒島學姐 請你們先下車
我來當護衛
夠爺們 平野
老師…
這邊也一樣
怎麼辦 要不要試試別的橋
估計也不行
他們不會讓人過橋的
不然就沒有管制的意義
得想個辦法過了御別橋
趕在7點前去到東區警局
想個辦法？ 什麼辦法啊
想著呢
要是這時…
別說了！
說了也沒用
槍聲？
不對 這是…
果…果然還是跟紫藤老師留在巴士上好吧
啊啦 哪位說討厭他來著
是討厭啦 不過我不擅長走路啊
毒島學姐 我沒子彈了
要借它給你嗎
肉搏我不行啊
那現在
只有戰鬥一途！
等等
阿孝？
不要
高城
糟糕
小室
平野
Double Tap哦
雙發快射
毒島學姐
好猛
看來收拾得七七八八了
真難對付啊
你只是在礙事吧
老師
啊啦啊啦 宮本
真小啊
是「真巧」吧
這裡是冷笑話 奇遇的「き」＝ 木　土偶的「ど」＝ 土
小室也是
看來床主大橋也是過不了了呢
對 無處可去
那你沒事就更值得慶幸了 小室
毒島學姐也是
我呢
你沒事就最好了 高城
平野也是
小室 你怎麼弄到的 咋弄到的
剩餘的子彈呢
這是警察配備的Smith&Wesson的M37 Airweight吧
等下再說吧
還有M36 Chiefs' Special…
道路被封 我們下了巴士
不過沒找到渡河的方法
河水水位也上升了
估計到上游也沒用
那該怎麼辦
那個 今天還是先休息吧
休…休息？
其實啊 有房間可以用
走兩步就到了
男朋友的房間？
不…不是啦
是女性朋友的房間
不過她工作忙 經常在機場
她就給了我鑰匙 幫房間換氣
你走好～！
是高級公寓麼 周圍景致好麼
啊 嗯
沿河的雙層小屋
而且附近還有便利店
還有啊
她的車還在
就像戰車一樣
這～麼大的哦
確實 今天我已經累透了
趁還有電的時候 想先洗個澡
對啊～
死色魔
我跟老師一起去確認一下
靜香老師 請上車
嗯
好舒服～
老師 沒必要抓那麼緊…
呃？ 你說什麼
我聽不見～
不 我說啊
都說了
我聽不見～
喪屍之街
我說啊…
肌寒い夜空には
君が思い浮かぶ
静かなこんな日には
君に会いたくなる
どんな日も君の事　守りたいから…
I want you baby
走り出したスピートで
遠ざかってく日々
繋いだ手の温もりも
幼い頃の思い出話
time goes by
君はもう忘れてしまってるだろう
指切り交わした約束さえも
だけどまだ胸の奥
残された気持ちが
いつまでも　消し去れないまま
肌寒い夜空には
君が思い浮かぶ
静かなこんな日には
君に会いたくなる
暗闇もすり抜けて
飛んでいける
I can fly for you
あの頃と変わらない　僕のままで…
I want you baby
Hum-Vee！ 而且還是軍用型
悍馬
看 像戰車吧
你那朋友到底啥來頭啊
<喪屍>應該過不了圍牆
估計能安心睡一覺呢
總之快點…
小室 這個行麼
嗯 足夠了
你退後
別忘記互相掩護
我們上！
仔細想想 這是令人震驚的變化
當時 我們沒有逃走
為了活下去
在這個終焉當中 第一次採取了攻勢
而且對此沒有抱任何疑問
才一天
才過了一天
我們已經變成這樣了
老師你…
真的好大
別人經常這麼說
要不要遵循套路去偷窺啊？
這樣下去我把持不住的
我還不想死啦
不‧行‧哦～
會勃起的
屍亂之夜