平…
不妙啊
確實…
這就是終焉的開端了呢
揺れた　現実感　なくしたままで
瓦礫のように　積み重なる
この感傷はどこへ行く？
潰えた希望抱え
赤い雨を払い走った
夢中に
崩れた　感情の果てに
何を見る？
何がある？
まだ知らない
儚い　全ての未来は
ただ無音に　目の前に　広がり続けた
ACT 7  屍亂夜與屍群
確實 正在惡化啊
可惡 太殘酷了
小室
幹什麼
你開了槍之後又想怎麼辦
還用問嗎 幹掉<喪屍>然後把大家…
你難道忘記了嗎
<喪屍>可是會對聲音產生反應的 小室
而且…
生者會看見燈光以及我們的身影後聚集於此
當然 我們沒有拯救所有活人的力量
好好看看 要學會適應
這個世界已經不是僅靠男子氣概就能生存下去的地方了
我還以為毒島學姐會有些與別人不同的想法
別會錯意了 小室
我只是在說明現實而已
並非我自己喜歡
啊 往外看的時候動作小點哦
簡直就是地獄
爸爸 媽媽呢
等會就能見到媽媽了 來吧 這邊
拜託了 請讓我們進去
我帶著小孩無路可逃
別進來 到別處去
拜託了 我怎麼樣無所謂 請讓小孩 讓我女兒進去…
爸爸？
開門！ 再不開我就破門了
爸爸
我要破門了！
等…等等
現…現在就開
謝謝 得救…
南無阿彌陀佛…
饒恕我
饒恕我…
爸爸 爸爸
爸爸
爸爸…沒事的
躲起來吧
千萬別讓任何人發現
找個地方…
躲起來
爸爸？
不要
不要啊
我要跟爸爸一起 永遠跟爸爸在一起
爸爸！
Rock&Roll！
用從沒試射過的別人的槍 一下子就爆頭了
果然我在這方面真他妹的是個天才啊
嘛 雖說距離也不夠100米
高城～
平野
什麼事
你不是不打算行動的嗎
為了活下去 不是要放棄別人的嗎
那可是隻小蘿莉啊！
肯定得救她的吧？ 我會在這裡掩護你的
阿孝？
我要去救個小孩
那…那麼我也去
不 你在大門口守著吧
我會騎機車過去的
但是…
讓他去吧
君子一言
抱歉 毒島…
不 冴子
我看來就是這種人呢
我當然知道
這裡無論發生什麼我都會守護住的
你放心去吧
阿孝
至少把這個帶上
不要太過於信任槍
只要一開槍<喪屍>就會聚集過來
不管怎麼說 機車還是會發出聲音的
沒錯 不過 機車是為了移動才發出聲音的
但槍聲響起時 你卻並沒有移動
阿孝
到底吵什麼啊
發生好事了
怎麼了
我們明白了自己其實還是人
Reload
那裡嗎
好疼…
真是的 果然不能像動畫一般華麗呢
果真是個天才
那是自然
不要 別過來
人家…明明什麼壞事都沒做過
媽媽…爸爸…
不要！
你很堅強呢
再忍耐一會就好了
老師 你快起來啦 靜香老師
咦？ 要吃早飯了嗎
少發呆了
不 不要～
不准欺負小女孩
大哥哥 背後
謝謝 幫了我大忙
平野
高城
靜…靜香老師…
Hi～
要做逃走的準備了
搞出這麼大的騷動
還怎麼能留在這裡
你也做好隨時能離開的準備
好…好的
宮本
那裡就交給毒島學姐 你也過來幫忙
靜香老師就不勞煩你了 總之先找點什麼穿上吧
啊 怪不得我覺得那麼冷
那麼開始準備車吧
雖說現在能夠上車
因為<喪屍>正被小室吸引著
他到底想怎麼辦啊
那樣子靠機車也回不來啊
那就只能去接他了呢
那…那個 老師說什麼奇怪的話了嗎
畢竟也有車鑰匙
不 是個好主意
話說也只能如此了呢 就這麼決定了
救出小室後馬上逃往河對面
好了 開始準備吧
大哥哥
爸爸 死掉了嗎
大哥哥？
他是為了保護你而死的
是個了不起的爸爸
爸爸…
好多啊 能裝得下嗎
話說回來該怎麼裝啊 要是中途<喪屍>來了的話…
只能像網游裡的盜賊一樣 偷偷摸摸幹了
那麼就這樣吧
咦？ 這啥啊
方向盤是反的 那…那個…
別太大聲了
不然會吸引<喪屍>過來的
逃不掉嗎
路上有很多
不往路上逃不就好了嗎
難道叫我飛天嗎
裝上物品 救出小室跟女孩子後逃脫
想法倒不錯 不過那數量估計就連Hum-Vee也…
想救出他們不動用坦克什麼的估計是沒搞頭了
或者是小室能想出什麼辦法逃出來…
原來如此！
厲害啊 小室
別看地上 看著圍牆走
看著圍牆走 看著圍牆…
別…別這…
不行
謝謝
不害怕嗎
害怕 大哥哥呢
不怕
才怪…
平野呢
唉？ 應該還在二樓吧
真是的
真不知道他到底是厲害還是遲鈍
呃？
那個…各位怎麼了
你好像很樂在其中呢
跟小室比起來根本不值一提
那…那個…
你再說一次
尿尿
能忍嗎
那個…不行
僅僅一天世界便遭毀滅 跟莫名其妙的傢伙戰鬥
再加上做些像英雄一般的行為最終導致這步田地…
大…大哥哥 我已經忍不住了
我已經受不了了…
好 就這麼尿吧
可以嗎
大哥哥會原諒你的
日
走到哪裡才是個頭啊
哇 好多
話雖如此 但現在也不能逃了
突擊！
真…真是有夠亂來啊
阿孝 快點
別強人所難了
平野 爭取時間
Jawohl！
註：德語 Yes的意思
Gotcha！
小室君
孝
小室
大哥哥的朋友？
啊 重要的朋友
去往河對岸的末班車
要上嗎
自然！
屍亂夜與屍群
ゆらゆらと　壁を泳ぐ魚たち
どうやらまだ少し寝惚けてるみたい
もうちょっとだけ　考えさせてお願い
まとまらない脳を　整理する時間がほしいの
約束なんて効き目のない薬
タブ
甘くて安い奇麗ごと
恋みたいに磁場が狂いだす
同じ明日の繰り返し
もうそんなのうんざり！
淡く捻れた記憶
頭ごと射抜く
まともで居られないのなら
triggerを引くだけよ
痛みは一瞬
淀んだ景色も　きっと晴れるわ
重要救援人物 確保
老師
好的好的～
對…對不起
就這樣 我們逃了出來
當然…
這只不過是如同惡夢般的每日
僅僅過去了一天而已
而我們必須設法過河 與家人相會
划啊划啊划啊划 划著小船
呃 這孩子叫…
希里愛麗絲
我們到黎明後都還沒遇到<喪屍>
小室 我來撐一會
打不中
誰會讓你死啊
我是在突尼斯嗎
屍滿歸途