【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
没有好灵感呢…
怎么了 难得地在想事情吗？
呃…想想吧…
你好像很有精神啊
是 我现在处于精神饱满干劲全开模式
啊～精神饱满之姬～干劲之姬～
那是什么东西…
静女公主
任性女王
传说中的王女
禁止姬
爱哭鬼小夜曲
那家伙不是成为普通的正式领航员就了事的啊
真难搞
喂 你听说了吗？
爱丽丝·卡罗尔的事情
啊 我知道
她半个月前跳级成为正式领航员了吧
不会吧 太厉害了
这可是史无前例的哦
可是蓝华小姐完全不在意呢
难道说…她在强打精神？
因为对方可是竞争对手的下任王牌啊
作为姬屋的继承人 她可能压力很大啊
憶えていますか？ あの日を
可曾记得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
涌上心头的 感动
蒼い日差し浴びて
沐浴着湛蓝的阳光
風を切る君に
你迎风前行的身姿
見とれてると 目が合って
让我陶醉时 目光相遇
笑顔こぼれた
我们齐声欢笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩涡
鮮やかに 回り出した日々
炫目光芒中 崭露头角的日子
いつも いつでも
永远地 充满
愛が満ちていた
让人陶醉的爱意
きっと スピラーレ
一定如 小小漩涡
あたたかな 毎日を重ねたら
每个温暖的 日子往复着
いつの間にか 遠くに
不经意间 从那远方
来ていたのね
来到我身边
那些 瞬息万变的日子…
请握住我的手
啊 谢谢了
请注意脚下
今天 承蒙二位从众多领航员公司中选择了姬屋
真的非常感谢
玩得真开心啊
对啊 凤尾舟最棒了～
谢谢二位
我衷心祝愿二位客人有一段愉快的旅程
请快点成为正式领航员吧
我们会给你加油的哦
谢谢二位
我会加油的
姬屋期待二位的再次光临
好～接下来
晃前辈…您怎么了吗？
啊…不…
难道说…我有什么导游词说错了吗？
还是说…在哪里超速了吗？
啊…不…
蓝华！
在！
那个…
我今天只剩下晚上的观光预约了
啊 好像是呢
我也预定当助手登船的说
好
前段时间我发现了一间很好吃的雪糕屋
现在陪我去吧
哦…好
给你 小姐
谢啦
呀～好像很好吃诶～
晃前辈你不吃吗？
啊…我不用了
明明是晃前辈叫我陪你来的
好了 给我心怀感激地吃掉
哦 好～
我开动啦～
好好吃哦～
真的好好吃哦
晃前辈不吃真可惜了
你…好像很有精神呢
对～我是精神饱满君哦～
对了
晃前辈也知道了吧
小后辈跳级成为正式领航员那件事
我和灯里目睹了那一瞬间哦
真的太幸运了
你也在场啊
对 是绝佳的特等席位
取掉一只手套后
另外一只也被取下来了啊
当时真的吓了一跳
真不愧是小后辈
天才少女就是跟我们不一样啊
我也绝对不能输给她
蓝华…
面向明天的朝阳 Let's go～
够了
这样已经够了 蓝华
怎么可能够了
晃前辈
姬屋的蓝华·S·葛兰契斯塔现在
沐浴在壮志的烈焰中
一心认定自己能够比以前跑得更快
然后
就一定能跑得比以前快
那种感觉
这可是身为一名领航员的
一次实现飞跃的机会哦
晃前辈
我现在非常感谢小后辈
感谢她让我体会到这种心情
晃前辈 请你毫不客气地磨练我
现在的我
无论被如何严厉地责备
都没问题的
是吗
抱歉
蓝华 下个月节日的预订
怎么样了？
那天我整天都有空
所以要和阿鲁去购物哦
是吗？
好 取消掉
我的休假只有那一天
你必须陪我一天
您不能这样对我…
刚才的干劲都去哪了
给你
传说中的王女…
这是什么啊？
任性女王 静女公主
爱哭鬼小夜曲
玫瑰…
这是…
喜欢哪个？
这个还是要看看本人的想法的
晃小姐…
要是不及格我可不饶你
未来的女王陛下
是！
不过啊…
这张纸也皱得可以了啊
喂 吵死了
一切 都以我可爱的玫瑰女王之名
橙星公主
爱丽丝·卡罗尔
在！
你必须得习惯自己的头衔啊
预约的客人已经来了
对不起…
成为正式领航员后
一直过着无我梦中的日子
每一天都在匆忙中度过
对于一旦有时间思考就会变得不安的我
这样的忙碌却是恰到好处
请握住我的手
谢谢了
前面的就是叹息桥
虽然外侧是由坚固的石头堆砌
但里面却意外地是木质结构
等会儿我们去看看吧
也对啊
如果不麻烦的话 我们能帮二位预订观光路线
怎么样呢
哦 那真是太方便了
就请你帮忙预约吧
我明白了
灯里前辈和蓝华前辈
她们都在努力进行共同练习呢
从那天赏月之后已经…
那个…
是
领航员小姐
那边的小岛叫什么啊
那是圣乔治马乔雷岛
San Giorgio Maggiore
圣乔治马乔雷岛：威尼斯浅海岛屿之一 行政规划上属于威尼斯
岛的绝大部分都被圣乔治马乔雷教堂覆盖
只要登上那座钟楼 就能展望整个沿岸地区
那去过叹息桥再去那里吧
好
不久之前我们还每天都在一起
可是那之后已经好久没见了
辛苦了
啊 已经这么晚了
最近一直都是这样
突然跑去找她也不好吧
还是先联系好
晚上这么晚说想见面
肯定会麻烦到人家
而且也没什么理由见面
契机…什么的都没有
雅典娜前辈 要迟到了哦
我出门了
一路顺风
什么都好
有什么好借口呢
什么…
正在进行修缮工程的这个建筑物
是在十七世纪建成的
得救赎之圣玛莉亚圣堂
Santa Maria della Salute
注：简称Salute 威尼斯著名巴西里卡式建筑
这是根据撰写《东方见闻录》而出名的
威尼斯商人 马可波罗的故居复原的建筑
现在当作纪念馆在开放中
客人们到附近观光的时候
也可以到这里来参观
皮萨尼莫列塔宫因为假面舞会而出名
Palazzo Pisani-Moretta
哥特式建筑的内部可谓无比豪华
好吃～
那要拍了哦
茄子～
真的好开心啊
是啊 好开心哦
坐凤尾舟好舒服
我们下次到AQUA来还会再指名爱丽丝小姐的
谢谢
那我们走了
再见
拜拜～
谢谢几位
这个送给大姐姐
啊…谢谢…
再见啦
怎么样？
大姐姐说什么了？
她说了谢谢
是嘛 太好了呢
老公 晚饭吃什么好啊
嗯…儿子想吃什么？
嗯…
好吃的～
这样啊～
辛苦了
谢谢你的毛巾
啊 放到那里就好了
虽然每天都很辛苦
但也有很多愉快的回忆
明明…有这么多想说的话
只是…想见见面而已
却这么地困难
这样下去…会一直见不到吗？
掌嘴掌嘴
我在说什么不吉利的话啊
明明总是被蓝华前辈教训我禁止情绪低落的
掌嘴…
好寂寞啦…
请进
我回来了
禁止站在外面
这种时间 二位来这里有事吗？
你那是什么口气啊
我们可是专门来探望你的
我们不是经常到一间披萨店去吗
这是那里的新产品
大家都说很好吃
所以就带来与你分享了
来 快趁热吃吧
好 开饭啦
哦～肚子好饿哦～
我也是～
你们不是吃了很多香蕉吗
超级好吃鬼
平常的三人
平常的交谈
平常的时间
平常的气氛
刚才我还在担心以后再也见不到
就算想见面 也没有时间和机会
我刚才还这么想着的…
又来了
你又想那种事情了啊
小后辈就这个习惯不好
我直接说出来了吗？
嗯 说出来了
时间啊 就是要像这样挤出来的
可是…
没有机会
我…最近真的一点空闲时间都没有
也没有像这个披萨一样见面的理由…
我…什么都没有…
有啊
不是有爱丽丝在吗
不需要见面的机会和特别的理由
只要你是爱丽丝就已经足够了
那边的 让人害羞的台词 禁止！
我会努力不输给小后辈的
我也是
只要是这样的朋友
就超级没问题
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
誰かのことを強く思う時
对他怀着强烈思念之时
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的双手包含着爱意
水の行方と風が示す未来
水的流动与风揭示的未来
この惑星を包む希望 見つめて
拥抱着这颗星球的希望 镌刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 远处云层摇曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
始まる
由此开始
我一直在等着这一天
一直憧憬着你
并且 从今以后也会…
次回
那片 蔚蓝的大海与风…
来 请握住我的手