【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
想讓他人露出笑臉 真是一份美好的感情
那是領航員的基礎啦
怎麼做才好呢？
妳們會在什麼情況下露出笑臉呢？
是我的話 可能在吃到美味食物的時候吧
被晃前輩稱讚的時候
嘛社長笑的時候
且慢 我認為那時候會很可怕吧
小愛 這幾天新威尼斯都有如初夏一般暖和呢
從下個月開始 我們便要與冬裝暫時分別了
有點期待 又有點寂寞 真是奇妙的感覺啊
嗯 聞起來很好吃呢
今天做的可是我的拿手菜 放了奶酪哦
哎呀哎呀 真期待呢
讓您久等了 亞利亞社長
亞利亞社長 今天給人的感覺和平常不一樣了呢
經常看的那個喵喵超人四格漫畫 今天沒看嗎？
咦？不是的嗎？
這是…關於卡多奧羅宮的報道啊
CA' D'RO
嗯 從地球原樣遷築過來
被稱為威尼斯古典建築中最高傑作的
卡多奧羅宮下周開始進行修繕
啊 在讀這篇報導啊 真不愧是社長呢！
啊 喵喵超人完全攻略近日出版…
哎呀哎呀 亞利亞社長 一大早就這麼有精神呢
憶えていますか？ あの日を
可曾記得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
湧上心頭的 感動
蒼い日差し浴びて
沐浴著湛藍的陽光
風を切る君に
你迎風前行的身姿
見とれてると 目が合って
讓我陶醉時 目光相遇
笑顔こぼれた
我們齊聲歡笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩渦
いつまでも 手を振りたい日々
無論何時 都想揮動雙手的日子
ここに たしかに
確實是 曾經
君といた証
與你同在的印記
ずっと スピラーレ
永遠如 小小漩渦
この先も 続いてる道がある
我們的前方 道路在延伸
次の坂を 登ったら
攀上 下一個陡坡後
また会いましょう
我們再相見吧
早安 藍華
太慢了
那份 傾注的感情…
修繕工程的報導 今天早上我也看到了
這座城裡面由地球遷築過來的建築有很多呢
威尼斯鳳凰歌劇院和學院美術館也是呢
Teatro la Fenice
還有圓頂教堂也是
註：全名Basilica di Santa Maria della Salute 得救贖之聖瑪莉亞教堂
要是說到教堂的話 聖瑪莉亞教堂也是呢
註：全名Church of Santa Maria dei Miracoli 奇蹟的聖瑪莉亞教堂
還有無上耶穌基督教堂也是
註：全名Chiesa del Santissimo Redentore 至高無上的主耶穌基督教堂
說起從地球原樣遷築過來的建築 佛洛林咖啡館應該也是的呢
Caffe Florian
是這樣的 店裡的華麗裝潢讓人感受到其中悠久的歷史感
真的嗎？好想看看啊
啊 燈里 妳從沒進去過嗎？
嗯
燈里前輩 虧妳還跟那裡的店長很熟呢 超級意外啊
難得的機會 我們現在就去那邊喝茶吧
好呀 休息的時候一起去看看吧
啊 能看到店裡了呢
亞利亞社長 真讓人期待呢
啊 亞利亞社長？
亞利亞社長 怎麼啦？沒事吧
說起來 這裡從上個月開始也在修繕了呢
啊 好巨幅的畫呀
這幅幕布上的畫是由新威尼斯美術大學的學生所作的呢
學生畫的？
聽說先徵集設計作品 從中遴選學生習作
好像投稿數超級多呢 競爭激烈
因為在修繕工程進行的時候
某種意義上 這幅畫就成為了城市外觀的一部分
修繕工程結束後 也就沒用了吧
但是 即使是短暫的一段時間
也能成為市民和遊客矚目的城市一景了
這就像是新威尼斯的一種待客之道呢 真美妙啊
讓人害羞的台詞 禁止！
怎麼了？小後輩
有好多人圍在那個地方呢
是不是在賣什麼東西呢？
去看看吧
給 謝謝光臨
啊 真可愛
是瓶裝糖果啊
請給我一瓶
歡迎光臨
咦 那個人不是使徒宮酒店裡餐館的糕點師傅嗎？
Apostoli Palace
patissier
給妳 謝謝光臨
謝謝你 大哥哥
藍華前輩 妳認識他嗎？
因為是和姬屋有業務往來的酒店 以前曾經碰見過
歡迎光臨
但是 為什麼會在這個地方賣糖果呢？
可能不在飯店裡工作了吧
給你 請拿好
謝謝
小孩子們都很高興地笑著呢
啊 小後輩也想要吧
要不給小朋友買一瓶吧
實際上是藍華前輩想要吧
不管怎麼說 前輩的心理年齡都還是超級小孩子呢
歡迎光臨
請給我一瓶
是一瓶嗎？
來 請拿好
謝謝
我也想買一瓶送給小愛呢
哎呀 在做什麼呢 這孩子
好了 別哭了
沒摔著吧
不好意思
別碰
因為是玻璃碎片 很危險的 領航員小姐
我馬上過來收拾 就先這麼放著吧
好
來 送你一瓶新的巧克力
所以就不要再哭了 好嗎？
但是 是這孩子不小心呢
沒關係
來
謝謝你 賣巧克力的大哥哥
真是不好意思
沒事 要小心哦
好
不能再摔破了喲
瞧你 好好拿著
怎麼說呢 巧克力也有點可憐呢
燈里前輩
這也是沒辦法的呢 誰叫它被摔破了呢
來 請拿好
謝謝 十分可愛的巧克力呢
謝謝誇獎
趕快去寄給小愛吧 社長
請給我一瓶
啊 不好意思 歡迎光臨
啊 好期待
真棒啊
牆上畫著這樣的畫呢
這個地方是東洋之廳
還有名人之廳和四季之廳等等
房間不同主題也不同
久等了
這是各位點的拿鐵咖啡和熱牛奶
真好喝
畢竟還是正宗的拿鐵咖啡最好喝啊
超級好喝呢
整個店就像美術館一樣呢
聽著外邊傳來的音樂
在店裡一邊賞畫一邊品茶 真是一種享受啊
喂 燈里 給我冷靜下來！
可是可是
一想到這桌子和椅子至今不知道有多少人坐過
就不由得興奮起來
哎呀 各位小姐
午安
店長先生
歡迎光臨佛洛林咖啡館
今天是個好天氣 怎麼在店裡喝茶呢？
是這樣 我從沒到店裡來過 所以…
覺得這店裡正宗拿鐵咖啡的味道如何？
很好喝 每一口的味道都不相同呢
味道的話 哪裡都一樣吧
可是可是 還是不一樣的呢
嗯 精力也恢復了 回去再繼續學習吧
好的
是啊
剛才的糕點師傅不在了呢
真的呢
是的呢
今天已經打烊了吧？
一定是這樣的吧
卡多奧羅宮 今天開始要進入修繕工程了吧
真的是這樣呢
這麼快就搭完腳手架了
請你快點被修復 重現風姿吧
那個人
燈里前輩 怎麼了？
剛才呀 看到了之前見過的糕點師傅
哦 賣巧克力的那位啊？
自從那天之後 就沒在聖馬可廣場見過了
我前天放學後想去買巧克力 但是店舖沒有擺出來呢
說起來 我昨天在格里曼尼宮前面也看到了呢
Palazzo Grimani di San Luca
他一直盯著建築在看
剛才也在看卡多奧羅宮呢
是不是不做點心 改行研究建築啦？
給 亞利亞社長 請拿好
賣巧克力的那個店舖不再營業了嗎？
兩位客人 即將通過的是學院橋
這座橋是按照地球上威尼斯城中架起的原橋復原的
外表上雖是木製的 其實內部是用鐵重製了
真像頑固的你啊
是嗎？
是啊
那麼 就以學院橋為背景拍一張了喲
燈里 怎麼了？
沒什麼 對不起
那麼 要拍啦
1 2 3 茄子
今天讓我們有了美好的回憶 非常感謝妳們
不客氣 謝謝
謝謝
還想再來一次啊
那個時候還請再一次作我們的導遊
一定 到時恭候大駕
再見
燈里 今天就到此為止吧
因為我之後要去參加鳳尾舟協會舉辦的聚會
好的
再見
路上小心
亞利亞社長 我們繞道去聖馬可廣場看一下吧？
果然 賣巧克力的店舖今天也沒擺出來呢
說得也是 我們去大廣場那邊再看看吧
啊 那位糕點師傅…
亞利亞社長
不論什麼時候來 都好棒啊
僅僅看了這裡的各式房間 就讓我心跳不已
那個…糕點師傅…
對了！
啊！
啊 領航員小姐
是 午安
能與妳再次見面太好了
多虧了妳呢
啊？
方便的話…嗯…
明天傍晚能不能到聖馬可廣場來呢？
有點東西想給妳
好的…
糕點師傅 我還有好多問題想問他呢
糕點師傅…還沒有到啊
領航員小姐
糕點師傅
貴店再度開張了啊
嗯 多虧妳了
嗯？
啊 真可愛
前些時候 玻璃瓶摔破的時候
妳說過巧克力也很可憐吧
當聽到這句話的時候 我想過了
我想讓客人們露出笑臉
傾注在巧克力中的這份感情傳遞出去前就浪費了確實很可憐
不知什麼時候 我忘記了這份感情
傾注在巧克力中的感情…
嗯 多虧了妳 我總算回想起來了
我還以為你關門了呢
讓妳擔心了
怎麼讓人們露出更多的笑容
以及更真切地傳遞這份感情的方法等等
我一直在思考著這些問題
後來呢 昨天我察覺到了
要是有各種各樣的瓶子的話會怎麼樣
就像城中有各式各樣的建築一樣呢
難不成說 在卡多奧羅宮前面
昨天在學院橋上面…
好像都讓妳看到了些我失魂的樣子呢
嗯 我想不通的時候
就會在城中到處逛 直到累得走不動
這樣做的話 總是會意外地閃現出好點子來呢
從新威尼斯那裡獲得靈感呢
那麼 妳和貓的份
從這裡面任選兩袋吧
嗯？但是…
這是我的一點心意
好的 謝謝你了
那麼 就這個和這個吧
好像打開袋子有點可惜呢
不行的喲 如果不吃的話巧克力會很可憐喲
是這樣呢
對了 離開店的時間還早
我能不能招待兩位去喝拿鐵咖啡呢？
不論來幾次 都覺得店裡非常美麗呢
我在打烊之後 總會來這家店坐坐
看了這裡的畫之後 不知為何就變得心境平和了呢
真的是這樣呢
午安
啊 午安
是一直都在的那位啊
兩位認識嗎？
這位先生啊 是這裡的店長呢
啊？是這樣啊 我都不知道呢
您喜歡這裡的畫嗎？
嗯 不論哪幅都很美呢
這家店在地球上的威尼斯城被淹沒之前
就把現存的這些內部裝飾拆卸 然後運過來了呢
當然 這些畫也全是當時的東西
原來是這麼歷史悠久的東西啊 保護得很好呢
因為這些畫掛在這裡是很自然平常的事
自然平常…
用言語說出來很簡單 但卻感到很有份量
是啊
人們創造出來的東西都傾注了各位創造者的感情
所以這份感情能得以繼承呢
讓人很珍視 卻又覺得自然平常…
安利先生的巧克力也是這樣的呢
無論是高大的建築 還是小小的巧克力
傾注創造者的感情上大家都一樣
所以大家才能夠展現出會心的笑容
是這樣啊
要是我做的巧克力也能成為這座城市自然平常的存在…
一定會成為的 美妙的自然平常之物
謝謝 我會努力的
那麼 為紀念新威尼斯又誕生了一個新的自然平常之物
能不能讓我請大家嚐嚐我們咖啡館特製的巧克力呢？
好的
謝謝了
謝謝款待
非常感謝
歡迎再次光臨
啊 賣巧克力的大哥哥
最近沒看到你呢 怎麼啦？
對不起 馬上就要開張了 稍微再等一下喲
給你 請拿好
謝謝
請拿一份給我
好的 歡迎光臨
小愛 新威尼斯又多了一個美好的自然平常之物
是又甜 又可愛的巧克力哦
燈里姐姐 謝謝妳的巧克力了
這麼好吃是因為傾注了糕點師傅的感情吧
甜甜的呢
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
誰かのことを強く思う時
對他懷著強烈思念之時
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的雙手包含著愛意
水の行方と風が示す未来
水的流動與風揭示的未來
この惑星を包む希望 見つめて
擁抱著這顆星球的希望 鐫刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 遠處雲層搖曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
始まる
由此開始
妳是不是想當正式領航員呢？
是的
正式的嗎？
真好啊
咦？啊 是的
次回
那些 為明天而奮鬥的人們…
來 請握住我的手