【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
月亮好美啊
是啊 心情也變得超級恬靜
藍華 怎麼了？
有什麼十分在意的事情嗎？
有嗎？
啊？阿魯？我既沒有在想阿魯也沒有在意阿魯
註：日語「有嗎」與「阿魯」發音相同
什…什麼都沒在想啦
超級純情少女呢
小愛 送走炎熱的夏日
新威尼斯漸漸染上了秋天的氣息
今天是愛麗絲成為正式領航員之後的第一個營業日
於是 在開始共同練習之前
藍華提議去看看她的情況
憶えていますか？ あの日を
可曾記得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
湧上心頭的 感動
蒼い日差し浴びて
沐浴著湛藍的陽光
風を切る君に
你迎風前行的身姿
見とれてると 目が合って
讓我陶醉時 目光相遇
笑顔こぼれた
我們齊聲歡笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩渦
鮮やかに 回り出した日々
炫目光芒中 嶄露頭角的日子
いつも いつでも
永遠地 充滿
愛が満ちていた
讓人陶醉的愛意
きっと スピラーレ
一定如 小小漩渦
あたたかな 毎日を重ねたら
每個溫暖的 日子往復著
いつの間にか 遠くに
不經意間 從那遠方
来ていたのね
來到我身邊
那份 賞月之夜的心動…
好厲害
真的好漂亮啊
領航員小姐又很可愛
謝…謝謝您的誇獎
快看 那是嘆息橋吧
Ponte dei Sospiri：嘆息橋建於1603年 因橋上死囚的
嘆息聲而得名 據說戀人們在橋下接吻就可以天長地久
是啊 導遊手冊上寫著呢
我們現在正在前往的 就是嘆息橋
哇 果然
美得讓人嘆息啊
不 名字的由來是…
以前在地球的杜卡雷宮接受了判決的死囚
杜卡雷宮：古代威尼斯共和國總督的政廳
在經過這座橋的時候
都會深深嘆一口氣…
啊 大海
哇 真美啊
果然這次來對了
真的呢
真是的 她怎麼這麼緊張啊
愛麗絲…
她看起來渾身僵硬啊
這次真的非常開心
嗯 我們一定還會再來的
謝謝二位的惠顧
唉 不管怎麼說
看來客人是很滿足了
太好了
亞利亞社長對不起…
亞利亞社長 請忍一忍
會被愛麗絲發現的
超級注意到了的說
妳們在幹什麼啊
嗯…我們偶然路過…
對對 偶然看到了愛麗絲的工作情形…
原來二位剛才…
看到我的工作啦…
可是啊…妳看 不是還算可以的嘛…
對啊 倒划著去追蹤貓咪呀
還完美地繼承了雅典娜前輩的周到服務
妳們從那裡就開始看了啊…
偷看超級禁止
是…
可是…那之外就完全不行了
二位想說什麼就說吧
那我說了
像玩具機器人一樣
機器人？
肩膀僵硬得要命
這種感覺…
那是殭屍
藍華…
沒有時間讓妳沮喪了
因為妳已經是正式領航員啦
我…
對了
今晚去賞月如何？
賞月？
嗯
現在是秋天
而且今天天氣不錯
月亮一定很漂亮
賞月…
我啊 還是第一次賞月呢
因為在AQUA沒有這種習俗
為什麼在賞月的時候要有糰子？
這是模仿地球的月亮做的
那我先開動了
我也開動了
一次就吃了兩個 妳好狡猾
那我就吃四個
我才不輸給妳
我也是
禁…禁止吃著碗裡的想著鍋裡的
前輩妳超級律人不律己
圓不隆咚的肚子～
嘛社長
亞利亞社長圓不隆咚的肚子可不是月見糰子哦
這是郵遞員大叔推薦給我的黑米茶哦
真好喝
這個季節喝熱飲真舒服啊
話說回來 阿魯好慢啊
話說 為什麼阿魯他要來啊
不是我們三個人賞月嗎
說…說起和星球有關的活動
不就得叫阿魯來嘛
他會告訴我們很多事情嘛
哦哦 這樣啊
妳…妳那是什麼表情啊
我是因為上次看流星雨小後輩妳不在
所以才特地叫阿魯過來的
我去接他過來
他八成又是在加班了
也可能迷路了的說
一路小心
藍華前輩 超級可愛的說
燈里前輩
謝謝妳今天邀我賞月
這樣看著月亮 我感覺輕鬆了很多
明天 我感覺能像月亮一樣圓滿地
更好地完成自己的工作
愛麗絲 再來一杯茶如何？
好的
謝謝前輩
咦？嘛社長不見了
嘛社長？
啊 找到了
阿魯
藍華小姐
你太慢了
抱歉 我加班做得很晚
真是的 工作狂禁止
哎呀哎呀…真不好意思
哎 不過多虧我遲到了
才能獨佔這深夜的幽靜啊
藍華小姐 危險哦
沒事沒事
妳沒事吧 藍華小姐
還…還好吧…
來 抓住我
真不好意思
咦？
對…對不起…
為…為什麼是阿魯你道歉啊
都怪我太重了…
還好城裡的井都是已經廢棄了的枯井
我們不至於淹死…
可是麻煩了啊…
怎麼辦…
在還未啟用水道之前
每個廣場都設置了井口收集雨水
用以解決生活用水問題
每天早晚這裡都擠滿了來打水的夫人們吧
正如人們說的 是井邊會議呢
痛痛痛…
不行啊
不行嗯…
嘛社長！
太好了 得救了
喂 嘛社長
把小後輩帶來這裡吧
嘛社長？
嘛社長你在聽我說嗎？
把·小·後·輩
帶·過·來…
為什麼你也跟著跳下來啊…
聽著 嘛社長
現在馬上去把小後輩叫過來
為什麼又跑回來啊
我說嘛社長啊！
沒用的 嘛社長還是貓baby啦
沒事的 嘛社長是能夠理解人類語言的
出色的水星貓咪
一定會！把小後輩…叫來…的…吧…
總之現在我們全靠你了
拜託了 快去快回
成功了
加油
對 就是那樣 加油
請加油啊
加油加油
還差一點 加油啊
加油！
太好了
我們應不應該抱著期待呢…
有點懸…
月亮…
結果變成詭異的賞月了啊…
月亮為什麼會繞著AQUA轉呢
那是因為相互吸引的力量
與相互遠離的力量同時作用
以前我說過的相互吸引的力量
和圓周運動產生的離心力
形成了微妙的平衡
所以 月亮既無法靠近 也無法遠離
繞著AQUA在轉動
就像某人一樣啊…
外側的月亮被利用於宇宙空間站等等領域
只能在真空中完成的科學實驗
礦物資源的開採
啊 妳知道嗎？
地球的月亮上的隕石坑被比喻為各種形狀哦
例如有著巨螯的螃蟹
正在編織的老奶奶
獅子 女性的側臉
椿餅的兔子
說到兔子我想起來了
宇宙空間站的兔子薄餅
聽說那個很好吃哦
我一直想吃吃看 前些天就郵購了一些來
據說還會附贈讚美月亮的明信片套裝
都等得不耐煩了
禁止！
禁止什麼？
總之那種的全部禁止！
對不起…
真是的
不過話說回來…
井底下還真黑呢
阿魯…
難道你怕黑？
不會吧
重力調節員一般都是在黑漆漆的地方工作的啊
眼睛在晚上也能看清東西
不…
平時雖然陽光無法進入
不過地下世界的照明設備非常齊全…
阿魯君不用怕哦
別擔心 有大姐姐陪著你哦
月亮變成兩個了
內側的月亮體積大概是外側月亮的1.8倍
在AQUA的靜止軌道內轉動著
8小時以內就能繞著AQUA轉動一周的內側月亮
而且是在AQUA上空5900公里
這個非常近的軌道內轉動
這個距離跟地球與月球的距離比起來
只有其65分之1
很近呢
是的
太過接近的小小月亮
受到了太多AQUA的影響
再過不久 一定會粉身碎骨
為什麼要哭？
因為沒有距離
受到AQUA影響的
好像只有月亮而已
但對AQUA來說
最最接近不可或缺的
正是月亮啊
AQUA本身
也被月亮影響著啊
阿魯…
浪費掉了啦！
藍…藍華小姐…
浪費掉什麼了？
藍華 妳沒事吧
藍華 還好找到妳了
沒想到妳居然掉到那裡面去了
還真是不好意思啊
那是對救命恩人說的話嗎？
麻煩妳們了
我感謝過嘛社長了啦
那是應該的
話說回來 妳們幾個
什麼時候到的啊
從「浪費掉了啦」那個時候哦
然後 浪費掉什麼了？
產…產生離心力的方法啦
如果害怕靠近而猶豫不前的話
肚子就會餓啦
超級不知所云
阿魯…
來
這就是產生引力的方法
讓人害羞的台詞 禁止
是
我開動啦
好吃～
話說 什麼東西讓人害羞了？
阿…阿魯的大叔用語讓人害羞啦
有問題嗎？
然後 什麼東西浪費掉了？
妳是明知故問對吧
小愛 雖然這是心血來潮的賞月大會
不過大家都找回了平時的笑容
今晚就變成了一個非常開心的秋夜
燈里姐姐 月亮除了有引力
也許還擁有別的美好的力量呢
明年秋天我也想參加賞月大會啊
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
誰かのことを強く思う時
對他懷著強烈思念之時
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的雙手包含著愛意
水の行方と風が示す未来
水的流動與風揭示的未來
この惑星を包む希望 見つめて
擁抱著這顆星球的希望 鐫刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 遠處雲層搖曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸邊
あこがれ目覚めるの 朝に
滿懷憧憬醒來的 清晨
始まる
由此開始
我現在激情燃燒了
像小後輩一樣～
咦？
愛麗絲很有活力呢
咦…
次回
那些 瞬息萬變的日子…
來 請握住我的手