【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
春天马上就要来了呢
是啊 春天啊…
超级棒的春天呢…
想到春天快到了 人也变得懒洋洋了呢
你不总是这么懒洋洋的嘛
不懒洋洋的时候反而很少见呢
说起来 好像是这样的呢
小爱 今年嘉年华的游客比往年多了许多
直到昨天最后一天都热闹非凡
嘉年华期间 我们也有许多陪同前辈登上凤尾舟的机会
因此得以接触到许多不同的游客
还能近距离观察前辈们的工作
正可谓学习的绝佳时机
虽说如此 我却由此感觉到了自己的不足
通往正式领航员的道路可能还十分遥远吧
灯里姐姐一定没问题的
也许下次我去新威尼斯的时候
你已经成为正式领航员了
憶えていますか？ あの日を
可曾记得？ 那一天
ふと感じた ときめきを
涌上心头的 感动
蒼い日差し浴びて
沐浴着湛蓝的阳光
風を切る君に
你迎风前行的身姿
見とれてると 目が合って
让我陶醉时 目光相遇
笑顔こぼれた
我们齐声欢笑
まるで スピラーレ
就像那 小小漩涡
いつまでも 手を振りたい日々
无论何时 都想挥动双手的日子
ここに たしかに
确实是 曾经
君といた証
与你同在的印记
ずっと スピラーレ
永远如 小小漩涡
この先も 続いてる道がある
我们的前方 道路在延伸
次の坂を 登ったら
攀上 下一个陡坡后
また会いましょう
我们再相见吧
那阵 吹拂而至的春风…
凤尾舟要通过了
哦 小后辈 今天声音很大嘛
爱丽丝 好厉害好厉害
其实呢 我觉醒了
哦
看着雅典娜前辈工作的身姿 我想到了很多
从今天开始 我就是新爱丽丝了
嗯 看来小后辈也在嘉年华期间
受到雅典娜前辈的刺激了呢
是的
莫非蓝华也是吗？
差不多吧
不过 我现在则是在数日的忙碌后困得受不了…
蓝华真是的…
你们两位都超级懒散…
呵呵 春天到了嘛
两位前辈 去前面的咖啡店买几杯咖啡怎么样？
赞成～
阿鲁先生
咦？阿鲁？
真的呢
他一个人在喝茶…
切 马尾男也在一起啊
阿鲁 晓先生
哎呀 大家早上好
早上好
这种时候你们俩会在一起喝茶 真难得啊
因为我们决定今天一起开读书会
嗯 就算是本大爷 要独当一面也得战胜晋级考试这个敌人啊
话虽如此 但是为什么尽是些艰深的词语啊
读着都嫌麻烦…
哎呀 不要这么说嘛
了解AQUA的构造对气候调节员来说也是非常重要的哦 阿晓
我知道！
什么读书会啊 根本就是阿鲁单方面在指导你学习嘛
嗯？说什么呢 哥斯拉！
不准叫我哥斯拉 你这马尾男
我去买咖啡来
鬓子啊
顺便帮我们也添一杯去
是…
再见了 请加油哦
嗯
路上小心
晋级考试啊 灯里前辈和蓝华前辈也快要考了吧
啊？真的吗？
我想是这样的
真的是…这样的吗？
你怕什么啊
我们不是随时为了迎接那一天的到来
一直都在努力练习嘛
嗯
我是不会输给马尾男的
灯里 亚利亚社长 吃午饭吧
好的
据说这家店的肉卷非常好吃哦
啊 真的 看起来很好吃呢
哎呀哎呀
我开动啦
嗯 真好吃
既然下午没有预约 今天就打烊了吧
嘉年华结束后 客人也变少了 有点寂寥呢
亚利亚社长！
不好了 水 水…
来 灯里
给你水
嗯
来 亚利亚社长
好像没事了呢
要慢慢吃哦 亚利亚社长
亚利亚公司的邮件到了的说
来了
伍迪先生 谢…
咦？
灯里～
新威尼斯的春天快到了呢
春天？
从天上往下看 可以察觉到街上的颜色在渐渐变化呢
真美啊
给你 这是贵公司的邮件的说
非常感谢
那么 再见了
嗯
这是寄给艾莉西亚前辈的
哎呀哎呀 究竟是什么呢
提前给您送上春天的祝福
哎呀 是嘉年华的客人送来的
嗯 就是那位和女儿两个人一起来的
啊 我想起来了
听她们说自己是住在南方的吧
是樱花红茶和樱花酱
机会难得 不如把大家也叫来吧
赞成
现在是淡季 晃和雅典娜说不定也能来
我去打电话给她们
哎呀哎呀
送走了嘉年华的新威尼斯 就像摘下了假面具一样呢
新威尼斯的本来面貌啊
对啊 这样想就不觉得寂寥了
哎呀哎呀
我们回来啦
亚利亚社长 怎么样了？
鱼钓上来…
哎呀！
怎么了？亚利亚社长
请振作一点
亚利亚社长 接下来能帮我一下吗？
艾莉西亚前辈 我来烤曲奇吧
嗯 拜托了
午安
来啦
哦 这味道真香啊
欢迎大家
请到二楼来
打扰了
今天承蒙款待非常感谢
哎呀哎呀 欢迎
雅典娜她还有工作
说是结束后马上来
嘛社长 亚利亚社长圆不隆咚的肚子可不是点心哦
好啦 好啦 大家请就座吧
灯里 你去倒茶吧
好的
那就是樱花酱吗？
超级期待
哎呀哎呀
还做了些别的点心 要多吃点哦
太棒了 艾莉西亚前辈亲手做的点心啊
我还买了胡桃面包
春天的气息
好 先去洗手漱口
健康管理也是正式领航员的重要工作哦
是！
Yeah 我是第一个
超级狡猾的人
我不会输给马尾男 当然更不会输给后辈啦
蓝华前辈
嗯？
孩子气
什…
味道真不错啊
仿佛感觉到春天了呢
我还是第一次品尝樱花酱
哎呀哎呀 还要再喝一杯茶吗？亚利亚社长
啊 还要面包啊
给
哎呀哎呀
艾莉西亚前辈 送你樱花红茶的客人是什么样的人呢？
是一对非常亲密的母女
对 然后啊…
右手边的建筑是「杜卡雷宫殿」
Palazzo Dvcale
紧接着对面就是圣马可广场的「小广场」
Piazzetta
穿过这条水路 冷风会稍微增强
请注意保暖
新威尼斯真是个美丽的地方啊
这里一直是妈妈憧憬的地方嘛
但是…要是能在稍微暖和一点的时候带妈妈来参观就好了
我真不会挑时间啊
不不 我很高兴哦
我们家很少能看到雪景的
伯母
嗯？
令嫒和新威尼斯将会为您送上一份美丽的礼物
啊 会是什么呢？
请把手伸出来
手？
像这样吗？
哎呀
是雪花
开始下雪了呢
真美啊
真的很美呢
多么美妙的礼物啊
冰冷的雪花将温暖送到了客人和我们的心中
对
让人害羞…
实在是太了不起了 艾莉西亚前辈
哎呀哎呀
虽然艾莉西亚前辈很厉害 晃前辈也…
嗯？发生什么事了吗？
怎么样 很合适吧
别这样
很危险的
不要紧不要紧 我对自己的平衡感很有自信哦
要不是晃前辈在保持平稳 你早就掉到水底了
晃前辈干嘛不教训教训他啊
客人 那是女性用的面具哦
哦？
亲爱的王子殿下 请和我结婚吧
啊！说出来了说出来了
我向姬屋的晃小姐求婚啦
那个 稍微…
失礼了！
得救了…
公主 太过活泼会被讨厌的哦
啊…是…
啊 那件事啊
也不是不能理解他们想在旅程中彻底放松的心情
实在太帅了
哎呀哎呀
那个时候我要是发脾气了
那些人的旅途一定就会变味了吧
雅典娜前辈也碰到过这样的事情
不要！
我要吃冰淇淋
很冷的 不要再闹了 会吃坏肚子的
不要 要吃 要吃啊…
不要 冰淇淋 买冰淇淋啊 不要不要…
唉 好孩子听话
真是的
这…这是怎么啦？突然之间…
那时候的雅典娜前辈虽然一脸蠢相 可是还是超级帅的
蠢相…
爱丽丝…
啊？什么什么？
刚才在谈论我吗？爱丽丝
对 在说你的超级迟钝故事
欢迎 雅典娜
工作辛苦了
打扰了
迟钝故事…
是指把蛋黄酱涂在布丁上的事吗？
还是指我撞上浴室的玻璃门那件事？
不是的 其实是在讲三大精灵真的好厉害
你们三个 知道自己还差得远了吧
正是如此 所以有点沮丧啊
我们加油吧 蓝华
当然会努力的啦
大家确实都还远远不足呢
哦？
艾莉西亚前辈？
可是 我也还差得远
晃也是 雅典娜也是
大家都还差得远呢
对吧
嗯 是啊
嗯？
超级惊人发言
现在都已经厉害得让我们难以望其项背了
就是呀
那晃前辈到底要到什么程度才满足呢？
大概…无论怎么成长都无法满足吧
只要我还继续着这份工作
要是满足于自己现在的实力
就无法再进步了
所以 觉得自己还差得远这种想法是很重要的
嗯
相信明天的自己会比今天更加耀眼
要相信自己
那种心情就算成为正式领航员
甚至在我们离开凤尾舟之后都不会改变
大家不都是这样 在寻找着属于自己的光芒嘛
属于自己的光芒…
也就是说 你们还差得远是很正常的
对对 那是非常美好的事情哦
真心喜欢上尚有不足的自己
带着这份心情快乐地成长就好啦
是
喂 艾莉西亚 再来一杯樱花红茶
啊 我也要
好的 好的
今天彻底放松了一下呢
是啊
艾莉西亚前辈她们也一直在追寻着属于自己的光芒吧
超级多的干劲涌上心头了
还记得吗？若能夸奖自己 并在世间之物中寻找乐趣
成为无数领航员中最闪亮的一等星便不再是梦
是祖母教给我们的吧 我还牢记着
总觉得…
什么？
嗯…
想说什么呢？
怎么说呢 我们最喜欢的前辈们教给了我们许多事情
总是像这片天空一样 守护着我们
是啊
我在想 这其实是非常特别的事情不是吗
是啊 可是不能因此而撒娇松懈哦
因为我们啊 总有一天会成为最闪耀的明星
一定要让后辈们也如此称颂我们
哦！
嗯 说得…没错啊
你那是什么语气啊
软弱发言 禁止！
你可是艾莉西亚前辈唯一的徒弟哦
是…
要更加自觉 意识到自己肩负的压力啊
蓝华前辈 超级严厉的
我们一定会成为最闪耀的明星的！
哦！
声音再大一点
她们会成为什么样的领航员呢
成为一等星啊！
不知道 不过我很期待那一天
虽然很期待 可是那一天也是她们离开我们的日子呢
有点寂寞呢…
晃的话一定会哭的吧
喂！谁会哭啊！
哎呀哎呀
真是的
不过 她们三人一定会成为前所未有的
我们也还无从知晓的
崭新的正式领航员
对啊 成为给新威尼斯带来崭新精彩的精灵
然后 那些精彩也将持续下去呢
是啊
灯里姐姐 新威尼斯的春天似乎会带来许多真实的面貌呢
但是 灯里姐姐的真实面貌…
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
誰かのことを強く思う時
对他怀着强烈思念之时
かかげた手のひらに愛がとまる
向上伸出的双手包含着爱意
水の行方と風が示す未来
水的流动与风揭示的未来
この惑星を包む希望 見つめて
拥抱着这颗星球的希望 镌刻在我的眼中
遠い雲 光が誘うように揺れる 今
如今 远处云层摇曳 微光似在邀舞
金の波 岸辺に
金色波浪 拍打在岸边
あこがれ目覚めるの 朝に
满怀憧憬醒来的 清晨
始まる
由此开始
久违地有人在预约中指名要我了
喂…那个人…
可能是超级大危机
次回
那位 面带笑容的来客…
来 请握住我的手