歪んだ覚醒の中で　赤き夜が目を醒ませば
如若赤夜蘇生於扭曲的覺醒之中
黒き闇永遠の眠り　月影に怯えてる
黑暗與永眠  都在月影下畏縮不前
炎が包み込んでく　世界を焼き尽くしても
就算火炎席捲世間  燃盡一切
祈りだけは絶やさずに
唯有祈願始終不斷
友と交わした明日のため
為了與摯友相約的明日
溢れる涙　連声に響け
潸然淚聲  響徹連城
忘却の剣へと
向著忘卻之劍
刹那さに溺れてゆく魂　浮遊して往く光
為時間短暫而墮落的靈魂  浮游的光芒
空を切り裂いて
斬破蒼天
此の世界　希望を抱いて逝こう
在這世界之中  懷抱希望而前
傳遍我全身的暗黑魔力  真是令人懷念的感覺
莉澤蘿忒·薇露庫麥絲塔
太好了啊
好吧
你的願望  就由我來實現
結花
驅
不對
未來視嗎？
雕蟲小技
化為魂魄  與所愛之人永遠遊蕩在世間吧
我不會再讓你得到「碎片」了
斯佩爾比亞
把眼之主殺了
不能殺
愚蠢至極  事到如今還無法接受嗎
莉澤蘿忒
要斬嗎
你不會忘了我是不死之軀吧？
我現在明白了
現在「碎片」已經不足  能實現你願望的…
只有我這右眼
沒錯
那麼能救結花  救大家和世界的方法只有一個
難道說…
只要我死就行了
驅君
闇夜之曉
菊理姐姐
結花
你在看什麼？
好看嗎？
結局
我喜歡故事的結局
「從那以後兩個人便在一起  過上了幸福的生活」
我也喜歡
驅君…
陰暗
噁心
結花
別去啊
什麼啊  那傢伙
讓人火大
回去吧
咦？
結花？
你這是怎麼了？
沒什麼
哪裡是沒什麼  怎麼了？出了什麼事？
驅君  去公園吧
算了
那就在房間裡讀書吧
結花…
吃點東西比較好哦
來  吃點
吵死了
哎呀  摔扁了
我再去要點
驅君…
有結花陪你呢  有結花陪你呢
我會一直陪著你的
所以沒事的
結花
回過神來了嗎？
美鈴前輩…我…
你該感謝結花
在你把雷切頂到脖子前的時候
結花用能力將雷切消滅  你才得救了
結花她…
莉澤蘿忒也失去了戰鬥能力
當然只是暫時性的
栞趁機把我們轉移到了這裡
她沒事吧？
應該是使用能力而疲勞  還有受到刺激了吧
驅  竟然想自盡  你真是個大笨蛋
「從那以後兩個人便在一起  過上了幸福的生活」
我以為自己明白了  卻是一無所知
我真是笨蛋
驅…
我不能消失  不管發生什麼事都不能離開結花
只要我的命還在  我要償還結花所給我的一切
伴隨我的感謝
為此我要打倒莉澤蘿忒
為了朋友和明日
只要命還在…嗎
栞
菊理…為什麼？
不是結花造出來的幻影嗎？
這個人不是在結花的世界裡的菊理
我是阿布拉庫薩斯
是寄宿在驅的姐姐身上的精靈
姐姐身上的精靈？
為什麼？
是為了報仇
我的主人菊理自殺了
因為她認為虛無的碎片只要少一個
魔女莉澤蘿忒的野心就不能實現了
驅的姐姐知道地獄之墜嗎？
知道  所以我的主人才會殺掉劫之眼的主人  她的弟弟驅
而自己也自殺了
殺了…我？
是的
怎麼回事？驅可是還活著的
我曾經殺了你
對不起  驅
阿布拉庫薩斯曾經殺了驅
但是那並不是擁有劫之眼的驅
擁有劫之眼的驅不是在菊理的世界裡  而是在其他世界
結花的世界嗎？
正是  所以你才活著
結花的世界裡的菊理並沒有「碎片」
也沒有阿布拉庫薩斯  所以才只有她一個死了
等等
我完全搞不懂…
也就是說  兩個不同世界裡的菊理都知曉了同一個事實
採取了一樣的行動
擁有「碎片」的那個用精靈阿布拉庫薩斯把驅殺了
但是結花的世界裡的菊理並沒有精靈
也不能親手殺掉驅
這個驅就是你  你才是劫之眼的主人
本來你應該是和擁有「碎片」的菊理一起的
但是不知在什麼階段
結花用「碎片」的力量把你召喚到了自己的世界
在無意之間
是誰告訴菊理的
是我
不止是兩個  在除了赤夜之外的六個世界中
我都把事實告訴了菊理
因為不能特定在哪個世界裡的菊理是「碎片」的主人
你能跨越時空嗎？
是
為什麼你只把事實告訴菊理？
在我接受指令的那時
除了菊理之外的「碎片」的主人都太小了
你對姐姐說了
「為了拯救世界  你就去死吧」是嗎
不是那樣的
我不過是做了下警告而已
只是沒想到  結局會是那樣…
冷靜  驅
我一直都感到非常內疚
要是從來都沒有扯上過關係就好了
現在  我是這麼想的
這鐘…
結花！
在天台
不是赤夜
這個世界的主人在這兒
結花！！
這是把結花的力量給封印住了呢
皐月驅
你似乎已經沒有想要自行了斷的意思了呢
如此就好
把結花還來
那樣的話  你就過來
來呀
驅
真老實呢
請你把結花還回來
驅…  君…
黑月正在…
來  一起墜入地獄吧
驅…
應該相信黑騎士們的轉變
好的
別來礙事
可惡…
你這混帳
驅君！
驅
你沒事吧
啊…  嗯…
請把我的…  碎片…
人偶？
原來她不是人類？
不  是人
不過除了心以外  都是人造的
這是碎片
栞的…
碎片
以生命為代價的禮物
如果有這個的話  說不定封印還能夠完成
哎？
栞她擁有穿越時空的能力
要是在這能力的基礎上  再加以劫之眼的力量的話…
就能夠將莉澤蘿忒封印在時空的夾縫之中
值得一試
為什麼要救驅？
你不是要殺他嗎？
拯救世界的可能性  已經無限接近於零
既然如此  相信一次  也未嘗不可呢
沒時間供我們爭辯了
以阿瓦利提亞大人現在的力量
是無法長時間維持封印的
別再做無謂的掙扎了
驅君…
我不能保護你  真是抱歉
才不是呢  結花
要保護別人的  是我
我會保護好結花的
從今往後  直到永遠
驅君…
深鎖總光之門
七惑七星所召
由自草丘之勢
武曲零零
急急如律令
千歲之侶
真打  童子切安綱
噬命之刀  童子切嗎
我會成為驅你的盾牌
是這樣啊  你也對驅…
說到底還是人呢
不論是毀滅  還是守護
歸根結底  都是由心做主呀
來了
阿瓦利提亞大人！
好啦  就讓一切結束吧
我不允許
什麼
我不允許結束
這是起點
一切都才剛剛開始
希望  只不過是為了品嚐絕望而生的  愚蠢的夢境而已
別自說自話
明明好不容易才覺察到了自己的錯誤
明明好不容易才決定要從此改變自己
可你為什麼又要把明天就此抹去？
驅君…
不管誰叫我放手  我都絕不言棄
就算有人說  希望的盡頭  只有絕望在等著我
我也決不會相信
世事有好亦有壞
世人有善亦有惡
要是如今不如意  親手改變就是
如果放棄了  不就萬事皆休了嗎？
真是個孩子呢
嗯  是啊
在你聽來  也許這只不過是孩子的戲言
可我卻真心實意地這麼想
相信著明天
我曾以為自己是孤身一人
也以為自己是靠著一己之力獨活下來的
可是  事實卻並非如此
在我身後  一直都有人在支持我
有結花在我身邊
就是因為有結花在我身邊  我才沒有迷失自我
這都是結花的功勞呀…
驅君…
這世界
還有我和結花的未來
都將由我來守護
要真能守護得住  你就守來看看吧
莉澤蘿忒啊…
維拉德？
思念  從劫之眼裡頭…
住手吧
你不能奪走這些人的未來
維拉德…
你說什麼…？
我錯了
從前  我看不到世人的內心
是這個少年告訴了我這一切
希望你能明白  莉澤蘿忒
不可以抹殺這個世界
維拉德…
我已經不會再猶豫了
我苦忍了八百年的孤獨  想要的便只有這…
翠玉碑的碎片  劫之眼！
前輩！
你在做什麼？
快集氣  美鈴
童子喲童子
食我血肉
身化魔炎
雪我現世之大怨
消失吧
無用的抵抗…
可惡…
怎可能讓你得逞！
永遠地睡去吧
巴比倫的魔女！
放手！
放開我！！
不要！！！
阿瓦利提亞大人…
結…  結花…？
什麼？
失去了主人的赤夜  已經開始崩潰了
沒事的
我送你們回去
也有這樣的未來呢
美鈴
草壁家就拜託了
是
謝謝…
世界を崩すPieceはとても軽く
毀滅世界的因子靜靜地
日々を過す片隅　ずっと潜んでる
潛藏在  歲月的角落間
差し出された諸刃に映るのは今は悲しげな君の瞳
雙刃劍映出的  是你此刻憂傷的眼神
護るものはただ一つだけ...そう君さ
想要守護的唯有一物  就是你的笑顏
溢れ出す　想いを放った贖罪の夜も愛しくなる
將滿溢的相思傳達  贖罪的夜晚也變得惹人愛憐
どんな深い闇も僕らを一つに結ぶ
無論黑暗有多麼深邃  我們都一體同心
奮い立て　二度と振り向かず
不再回頭  不再見那顫抖的雙手
僕らその明日のため
為了我們的明天
I Believe...　ぎゅっと抱きしめた
因為我相信  那在我懷中
まだ見えぬその真実
還未知曉的真實
結花？
哎呀  驅君你啊  又跟結花來孤男寡女啦？
這可不行  不行的哦
也讓人家也甜蜜蜜  瘋顛顛嘛
別說些神經兮兮的話
笨蛋
從那以後  我和結花  都沒有再提過赤夜的事
然後呢
打開那個大不倒翁一看  裡面又出來了一個小不倒翁
然後再打開那小不倒翁一看
又有一個更小的不倒…
賢久！
又擅自從我錢包裡順手牽羊
不好
啊  賢久前輩
話還沒說完呢…
你得用身體來還債  賢久
不就150日元嘛
150日元還嫌少  你給我站住…
雪子和賢久也不知道我們的故事
這裡  既沒有菊理姐  也沒有栞
好啊
美鈴前輩
我想去阿亞納斯逛逛  要是方便的話  能不能陪我一起呢
註：阿亞納斯商場所在的位置正好是赤夜中水晶塔的位置
沒問題
我不知道這是誰的世界
但是  在這裡  卻有一份安樂與平靜
天氣不錯呢
嗯
嗯  真不錯呢
如果那不是未來的話
那這個世界  便還會擁有明天
明天 會到來嗎？