赤夜——它唐突地降临了。
既是现实又是虚幻，不同时空的暗世界。
堕落于其中的少年少女被称为"碎片"，并受到异型的黑骑士袭击他们。
为什么会是他们，到底发生了什么事
在噩梦的尽头，会有答案吗——？
歪んだ覚醒の中で　赤き夜が目を醒ませば
如若赤夜苏生于扭曲的觉醒之中
黒き闇永遠の眠り　月影に怯えてる
黑暗与永眠  都在月影下畏缩不前
炎が包み込んでく　世界を焼き尽くしても
就算火炎席卷世间  燃尽一切
祈りだけは絶やさずに
唯有祈愿始终不断
友と交わした明日のため
为了与挚友相约的明日
溢れる涙　連声に響け
潸然泪声  响彻连城
忘却の剣へと
向着忘却之剑
刹那さに溺れてゆく魂　浮遊して往く光
为时间短暂而堕落的灵魂  浮游的光芒
空を切り裂いて
斩破苍天
此の世界　希望を抱いて逝こう
在这世界之中  怀抱希望而前
要是今天  赤夜不出现的话就好了
是啊
不过真的可以吗  一起…
没问题
彩子的工资  就是大家的工资
好过分
不过  也毕竟难得  我就不客气啦
呵  多吃点  多吃点  吃个一干二净
烤肉  好久没吃了呢
喂  彩子
走了哦
彩…子…
彩…彩子…
彩子
彩子  振作点  彩子
拜托你…
好吗…
回答我  彩子  彩子
断裂的羁绊
看见了
栞同学  你是什么人
黑骑士的同伙吗
已经够了
我试探了你
你顺利地…不  惊人地成长了
做为我们能托付希望的人
希望？
杀了你
就是这样
我要把你们的羁绊全都扯断
到底去哪了啊  雪子
真能添麻烦
那时候  因威迪亚抱着自爆的觉悟突击过来
杀  杀了我吧
消失了  我的毁灭之力
为什么
敌人拼死要杀掉我们
现在正是考验我们的团结之时
要是团队被打乱的话就会直接带来死亡
火灾？
雪子？
雪子
美铃前辈
我在找你呢  去哪了
你这模样  出什么事了吗
去死吧
你的能力觉醒了
用那能力打倒恶魔吧
打倒恶魔？
唤醒恶魔的是你
并且能打倒恶魔的也只有你
你在说什么呢栞同学  说要我打倒？
大意了  这屋子已经…
怎么回事
他们来了
你是  斯佩尔比亚
劫之眼的主人
明明不是赤夜  为什么你却…
只要消耗生命力我们也能穿梭两个世界  仅此而已
老师被杀了？
是
不可能  这种事实在是难以置信
很遗憾  是事实
为什么  明明不是赤夜
为什么斯佩尔比亚…
前辈  现在应该面对现实  迅速解决事件
也是…
贤久前辈因为愤怒和悲伤过度  失去自我了
必须尽快打倒斯佩尔比亚  阻止贤久
草壁那丫头不在吗
什么
那就把她叫来
这是…斯佩尔比亚
在我家里？
不会错的  这强大的气息
那贤久前辈是在跟谁战斗？
雪子  贤久的事就交给你了
我和菊理去找斯佩尔比亚
你能行吧
是
为了朋友和明日
回去吧
我先行一步了
事有蹊跷
我心里的不安是什么
驱
美铃前辈
来了啊
火车切广光和铇切长光
竟然让你这小丫头拿上  草壁流也堕落了啊
驱  这家伙是个可怕的高手  拜托你支援了
是
劫之眼的主人
你的对手我另有安排
那是？
我们打倒过的黑骑士
驱
斯佩尔比亚…
不  草壁操
你就是…操
为什么  草壁一族最强的天才术士
为什么会变成黑骑士
为了抵抗毁灭
毁灭？
还有  为了保护我的阿瓦利提亚大人
草壁操
不愧为传说中的战士
瞬间察觉力量之差而选择退守  值得夸奖
还有改变战术也是
有换命的觉悟  我也不敢轻易出手了
我的这条命  全为朋友和明日
为何  存在于此？
何等强大的气息…
动弹不得
驱是没法帮我了…
菊理为什么还不来
雪子也还没有回来吗
贤久前辈
彩子…
因为有这力量  我被父母遗弃
是彩子她  将我抚养至今
一直抚养至今
我本是废柴一个
一旦没了彩子
我就会疯掉的
可这样的彩子  却被你给…
贤久前辈
是雪子吗？
别再这样了  那不是黑骑士
只是幻影而已
似乎是这样呢
可我却已经  制止不了我自己了
已然控制不住
这曾让我父母惧怕过的  也是我所惧怕着的破坏冲动
这炎魔的暴走
雪子
我已经完了
很快  我就会丧失掉自我
一定要阻止我
为了朋友和明日
不要这样  贤久前辈…
能死在你的手里
我心满意足
赤夜…
竟然同时操纵着  两个法阵…
结花同学？
结花同学
小栞…
你在做什么呢？
我在等  等着驱君他…
因为驱君他叫我待在这儿
他的话  正在外面跟黑骑士战斗呢
驱君他…
不准去
让开
让开  小栞
若你要妨碍他进一步的成长的话
就得让你睡上一会
我要保护驱君  我必须得去救驱君
现在的他  已经能够自保了
他是绝对不会输给那种人偶的
请你放心
当真？
没错
驱君他  没问题？
是的
是吗  那样的话  我不去也可以
不过其他几个  我就不能保证他们是否平安了
不管了啦  只要驱君没事就好
我说  小栞
要不要喝口茶？
我这就去泡哦
没用的  你的攻击已经被我看穿了
这是？
是这么回事啊
不妙…
要是像这样消耗下去的话
就连同归于尽都危险了
驱君和我呢
是在同一所孤儿院里长大的
从那时候起  驱君他就一直很温柔
一直都在我的身边
保护着我
后来呢
我便成了我如今的父母的养女
驱君他后来也开始一个人生活
并和我进了同一所高中
我和驱君  一直都是在一起的
以前是  以后也肯定会一直如此
我最喜欢童话式的结局
「从那之后  两人便在一起  过上了幸福的生活」
美铃前辈她…
就这点能耐啊
之前  我多多少少还抱有些期待
可现在看来  草壁流也是命数将尽了呢
只需一瞬间便好…
只要找到哪怕是瞬息即逝的破绽…
护身破敌  并请同除灾厄
如神隐十拳  炎灵孕生  火车且来
送诸焰罗
这一击  将赌上我的一切
火天坠冲
火…  火车切长光竟然…
可恶
游戏到此为止
前辈…
美铃前辈
受死吧
我的剑…
你小子  喝了草壁家的血是吗？
今晚就到此为止吧
但是  「为了朋友和明日」
你们之间的这层羁绊  已然断绝
什么…
前辈…？
美铃前辈？
禁书目录处察觉到
在这绫女之丘之上  有着邪恶的波动
于是便派我前来
那个…  禁书目录处是？
为了销毁或封印会给这个世界造成灾难的一切魔术而创设的
全世界规模最大的魔术机关
魔术机关？
那  栞同学就是魔术师…
不只是我
他们也是
他们是指…
难不成黑骑士也是…
那也不单单是魔术师
他们是从前禁书目录处所派出的使徒
是为了消灭恶魔而战的一群人
等等
这也就是说  黑骑士他们是正义的使者？
怎么会…
关于斯佩尔比亚  我想美铃同学应该更为清楚才是
天壤…之别…
我完全及不上她
没办法的
我…  已经…
美铃前辈…
世界を崩すPieceはとても軽く
毁灭世界的因子静静地
日々を過す片隅　ずっと潜んでる
潜藏在  岁月的角落间
差し出された諸刃に映るのは今は悲しげな君の瞳
双刃剑映出的  是你此刻忧伤的眼神
護るものはただ一つだけ...そう君さ
想要守护的唯有一物  就是你的笑颜
溢れ出す　想いを放った贖罪の夜も愛しくなる
将满溢的相思传达  赎罪的夜晚也变得惹人爱怜
どんな深い闇も僕らを一つに結ぶ
无论黑暗有多么深邃  我们都一体同心
奮い立て　二度と振り向かず
不再回头  不再见那颤抖的双手
僕らその明日のため
为了我们的明天
I Believe...　ぎゅっと抱きしめた
因为我相信  那在我怀中
まだ見えぬその真実
还未知晓的真实
怎么了？  雪子
我杀了他…
我杀了贤久前辈…
我…  亲手…
贤久死了？
「为了朋友和明日」
你们之间的这层羁绊  已然断绝
下集
魔女觉醒
你觉得  在噩梦的尽头  真会有答案吗