赤夜——它唐突地降临了。
既是现实又是虚幻，不同时空的暗世界。
堕落于其中的少年少女被称为"碎片"，并受到异型的黑骑士袭击他们。
为什么会是他们，到底发生了什么事
在噩梦的尽头，会有答案吗——？
歪んだ覚醒の中で　赤き夜が目を醒ませば
如若赤夜苏生于扭曲的觉醒之中
黒き闇永遠の眠り　月影に怯えてる
黑暗与永眠  都在月影下畏缩不前
炎が包み込んでく　世界を焼き尽くしても
就算火炎席卷世间  燃尽一切
祈りだけは絶やさずに
唯有祈愿始终不断
友と交わした明日のため
为了与挚友相约的明日
溢れる涙　連声に響け
潸然泪声  响彻连城
忘却の剣へと
向着忘却之剑
刹那さに溺れてゆく魂　浮遊して往く光
为时间短暂而堕落的灵魂  浮游的光芒
空を切り裂いて
斩破苍天
此の世界　希望を抱いて逝こう
在这世界之中  怀抱希望而前
明明好不容易觉醒了能力
还没理解就滥用的后果  你到底傻到什么地步
你说得太过分了  驱君是为了救我…
驱君
那个…果然还是把他送到医院去比较好吧
全身神经都被破坏了  活着本身就是奇迹
就算送到医院  也没法给他治疗
那驱前辈…
所以我才带他到这里来
我来治好他
乱我心者
没问题的啦  结花
相信美铃学姐吧
开始
竟然不能陪在他身边
驱君…
菊理学姐  太好了  你没事吧
临  兵  斗  者  皆  阵  列  在  前
请用
谢谢了  雪子
喝了能安稳一点哦
是我的错
我应该也有些什么能力才对
要是我也觉醒的话  驱君就不至于变成那样了
等等  你在说什么呢  才不是结花的错呢
不  是我不好
你要去哪？
去驱君身边
美铃学姐说不能打扰她
我明白  我不会进里面的
这可真头疼呢
临  兵  斗  者  皆  阵  列  在  前
驱君…
加油
很痛苦吗？
这就是你所追求的力量
劫之眼的力量
劫之眼…
就此葬送生命的话会比较轻松
我也只是再次沉睡而已
但是你要追求的话
就活下去
我…不会死  还不能死
不能死？
我要保护结花  要保护…结花…
要保护你所爱之人  你能吗？
能
你会尝到绝望  为无法形容的丧失感和自己的无能而咬牙
就像我一般
早上？
为  为什么…
麻烦了
还没结束吗？
稍微看一下…
没事吧
嗯  不好意思
用阴阳的力量救了我吗？
有痛楚吗？
没事
是吗  那真是太好了
前辈
我没事
为了我  真是辛苦你了
我只是增强了你的自我治愈能力而已
救了你的是你自己的生命力
竟然能恢复到这地步  真了不起
我…不会死  还不能死
我要保护结花
我去洗把脸  等我回来就说一下那眼睛的事吧
是
早上好  我很平常地饱睡了一顿
怎么了
什么都没哦？
你头发翘得很有趣
头发？
这真搞笑啊
原来如此  菊理学姐是用这板来对话的啊
是的
美铃学姐  早上好  结束了吗？
嗯
驱前辈没事吧
嗯  已经没事了
不愧是美铃学姐
不准袭胸
话说回来  早饭是菊理煮的吗？
拿去房间的也是你吗？
菊理学姐是用素描板对话的
嗯  我知道
是结花
说起来刚才在走廊上碰到她了
虽然我打了招呼但是她没理会我
好像有什么心事
结花
早上好
怎么了？
没什么  太好了  身体没事了吧
嗯  多亏了美铃前辈
太好了  真是太好了
结花  怎么了  出什么事了吗？
不  没什么
没事的  那并不是那回事
没事的  我相信驱君
驱君才不会干那种事…
不我是说真的啦  真的有个猫生了一双狗眼
我知道了我知道了
美铃学姐你不相信我对吧  我是说真的啦
生了一双这样的眼
准备好了吗？
是的
好  那么就出发吧
是  大家一起上学感觉好开心啊
你又来
雪子  别让学姐为难啊
哪里啊  学姐很高兴吧
那  走吧
美铃前辈
没事
果然今天还是休息比较好吧
上课的时候我会睡的  不用担心  驱
结花  结花
结花怎么了吗？
结花…
那啥  栞栞
一边走一边读书很危险哦
所以才要你在这儿啊
咦？
你就好好当我的眼睛  保护好我吧
保护？
要这样的话  就不该只是当眼睛  而是应该抱紧你不放呀
小栞栞
大清早说什么胡话  笨蛋
啊  抱歉  栞栞
红鼻子也很可爱哦
香央里同学  麻烦你给他两下
好的好的
这样就行了吧
嗯  这回就这样吧
啊  结花
跑远了呢
也没带书包呢
是驱啊
驱
怎么啦  那家伙
也没带书包的说
圣眼…  是吗
嗯  在我们阴阳道上是这么说的
虽说能看到未来  但却…
非常难以控制
也被称作  邪恶之瞳  邪眼
驱前辈他有这样的一只眼睛…
驱的那只  叫做劫之眼
哎？劫之眼？  真的吗
你也知道吗
小时候有听说过
中世纪的时候
德拉斯贝尼亚王国的国王  拥有劫之眼的传说
那国王的名字是？
那个就…
维拉德
对  没错没错  你知道得很清楚呀  美铃学姐
听说他也出现在了驱的梦境里
梦境里？
然后呢  那国王最后怎么样了？
好像是被魔女所欺骗  最后国破家亡  于是便自尽了
魔女…
该不会吧…
我说  那和结花现在这情况  有什么关联吗？
没  那又是另外一回事
另外？
结花
怎么啦
到底发生了什么
没什么
怎么可能什么事都没有？
告诉我吧  是我做错了什么吗
美铃前辈…
驱你把美铃学姐叫做「美铃前辈」
那又怎么啦？
美铃学姐她也把驱君你直呼做「驱」
你都在说些什么呀
不奇怪吗？
以前不是一直叫着「草壁前辈」「驱君」的吗
直到昨天都还…
从今天一早就…  变了
喂  结花
振作点  别净说些没头没脑的话好吗
可人家就是看到了嘛
不是的  结花  那是你误会了
我和美铃前辈是清白的
又那么称呼了…  「美铃前辈」…
结花…
你就不相信我吗
离开这城市？
是的  我想过了
在赤夜里  不是看不到绫女丘再过去的地方吗
我想  要是离开了这城市的话
也许就能不再进入赤夜了也说不定哦
那可没门
贤久前辈…
「没门」是指？
我试过了  已经出不去了
你说出不去了  是什么意思呢
有一张墙
这城市已经被罩上了一张墙
墙？
墙是什么？  你们都在聊些什么啊？
跟彩子你无关了啦
到底有没有关系  我不听怎么知道
不要有事没事都干涉我  你这个老娘们
好痛
你跟我过来一下
喂  等…
少说废话…
放开我
障壁…
吻我  好吗
结花…
抱歉…
我不想抱着这种心情吻你
我…
结花
来了呢…
赤夜…
就让我看看你的能耐吧
包在我身上  阿瓦利提亚大人
艾克迪亚  可别对我的猎物出手哦
哼  我的目标是那眼睛的主人
可别大意哦  艾克迪亚
我可跟伊拉不一样
结花  结花  你在哪里
驱
前辈  结花她…
你们没在一起？
菊理学姐在我这儿
好的  那一起去找结花
大家别走散了
哟  你们就随便叫人吧
不过  要尽量强一点哦
又见面了呢
呵  我还以为是谁呢  结果来了个小角色
这张脸的仇  我非报不可
今天我帮你烤得再熟一点
我可不会让你死得痛快  非让你为我的心痛付出代价不可
我们这是初次见面  对吧
为什么要称我们为「碎片」？
为什么要追杀我们？
我们跟你们无冤无仇
没理由跟你们这些家伙在这世界里拼个你死我活
你们是没理由  可我们有啊
到底是怎么一回事？
一无所知  真是可怜
那就告诉我们如何？
是有什么话不便启齿吗？
逆境之中的自我意识  有时会让人变强
因为有那被称作「责任心」的麻烦得很的感情
也就是说  一旦告诉我们真相  你们就无法取胜了吧
想套我的话？  没门
不过  就告诉你们一点吧
你们的存在  本身就是一种罪孽
说的简直就像自己是正义的使者一样
你们必须消失
为了未来
未来？
驱  快跑  这里就交给我了
但是  前辈  你身体还…
你不是要保护好结花吗？
雪子和菊理也一起走
好的
哪里跑  劫之眼的主人
黑精玄武  以水流之兆伏之
急急如律令
别阻挠我  碎片
水克火
美铃前辈
就这样  让我看看你到底有多少斤两
住手  驱  你也还没有完全恢复
要是打起来  这回你的身体就真的…
身体在悲鸣着…
但也只有一战了
怎么了  就这样完了吗
黑骑士
蝼蚁之辈想干什么
你这杂种…
什么…
是阿布拉库萨斯吗…
阿布拉库萨斯：菊理的守护天使
菊理学姐好厉害哦
那就是菊理的力量？
斯高拉谛加逃走了吗
斯高拉谛加：身为修道女，是天主教正教的圣人
哼  羁绊吗
这力量确实很强  不过…
太脆弱了
世界を崩すPieceはとても軽く
毁灭世界的因子静静地
日々を過す片隅　ずっと潜んでる
潜藏在  岁月的角落间
差し出された諸刃に映るのは今は悲しげな君の瞳
双刃剑映出的  是你此刻忧伤的眼神
護るものはただ一つだけ...そう君さ
想要守护的唯有一物  就是你的笑颜
溢れ出す　想いを放った贖罪の夜も愛しくなる
将满溢的相思传达  赎罪的夜晚也变得惹人爱怜
どんな深い闇も僕らを一つに結ぶ
无论黑暗有多么深邃  我们都一体同心
奮い立て　二度と振り向かず
不再回头  不再见那颤抖的双手
僕らその明日のため
为了我们的明天
I Believe...　ぎゅっと抱きしめた
因为我相信  那在我怀中
まだ見えぬその真実
还未知晓的真实
我们去结花有可能去的地方看看吧
好的
有可能已经晚了哦
贤久前辈
啊  衣服都打烂了呢
有点出乎意料  那家伙还挺强的
虽说让她给逃了…
你说晚了  是…
这是…  结花的…
哪儿捡的？
啊？
那东西在哪儿捡到的？
保健室
前辈…
简直惨不忍睹啊  保健室
难不成…
结花…
结花
下集
扭曲的觉醒
在噩梦的尽头
若有答案就好了