赤夜——它唐突地降临了。
既是现实又是虚幻，不同时空的暗世界。
堕落于其中的少年少女被称为"碎片"，并受到异型的黑骑士袭击他们。
为什么会是他们，到底发生了什么事
在噩梦的尽头，会有答案吗——？
歪んだ覚醒の中で　赤き夜が目を醒ませば
如若赤夜苏生于扭曲的觉醒之中
黒き闇永遠の眠り　月影に怯えてる
黑暗与永眠  都在月影下畏缩不前
炎が包み込んでく　世界を焼き尽くしても
就算火炎席卷世间  燃尽一切
祈りだけは絶やさずに
唯有祈愿始终不断
友と交わした明日のため
为了与挚友相约的明日
溢れる涙　連声に響け
潸然泪声  响彻连城
忘却の剣へと
向着忘却之剑
刹那さに溺れてゆく魂　浮遊して往く光
为时间短暂而堕落的灵魂  浮游的光芒
空を切り裂いて
斩破苍天
此の世界　希望を抱いて逝こう
在这世界之中  怀抱希望而前
好想保护结花
好想保护…
驱君
不好啦  结花她…
结花
为了朋友和明日
贫血？
是的  只是贫血而已
抱歉
都说了没事的  可香央里她…
听说你是在教室里昏倒了
嗯  不过没什么大碍了啦
稍微睡一会儿就好了
比起这个来  我更担心驱君你呢
我没问题的
那素描簿…
那东西到底意味着什么  到时候自然就会知道
就算再怎么在意也没办法啊
不在意？
嗯
别对我说谎哦
结花…
驱君…
这么亲热  不错嘛
啊  那  那个…
听得人背上痒痒  真是受不了
真是一点儿都不可爱呢
那家伙
痛痛…
抱歉
没看见前面…
贤久前辈
我拿一包走了哦
我说…
真的没事了吗
嗯  没问题啦
水奈濑
什么事  彩子老师
你说你是睡眠不足  原因是？
哎  算啦
毕竟你也是个花季少女嘛
不过  不好好睡的话可不行哦
好的
对了  要是又睡不着了的话  就叫人给你唱摇篮曲吧
哎？摇篮曲？
行吗  皐月？
叫我唱？
电话上唱就好啦  就唱给她听嘛
不过我…摇篮曲什么的…
一开始是有点不好意思  不过很快就会习惯了啦
我以前也是这样的哦
哎？
彩子老师也唱…  摇篮曲？
哎呀  很奇怪吗？
可是…
是给谁唱呢？
谁？
我家小孩啊
你家小孩？
老师  有小孩呀？
你们不也见过吗
就是那个一点都不可爱的不良少年
大婶  老规矩
你们吃惊个什么呀
可是…
啊  感觉不太搭调？
嗯  嗯
这也难怪
因为不是亲生的啦
要说的话  我就算是养母吧
养母…
很久以前啊  我可是个有点我行我素的摩托车爱好者哦
我行我素的…  爱好者？
啊  女飚车族吗
也算…简单说来就是
于是  那一夜也发生了很多事
被条子追着…
什么？
小孩？
也就是所谓的流浪儿童吧
虽说是小孩  但还是拼命地想活下去
但孩子毕竟还是孩子
那时候  我突然想到
谁来保护这孩子呢
说来那时我也是年少轻狂呢
现在可真后悔当初捡了那样一个包袱
流浪儿童…
跟在孤儿院长大的我们一样呢
嗯
是吗  你们也是…
那我们就回去了
一定要叫他给你唱摇篮曲哦
好的
喂  结花
你会给我唱的吧  驱君？
哎呀  那个嘛…
给我站住  站住  站住…
站住
抓住啦
别怕嘛
迷路的乖猫猫
匡  不注意的话可会很危险的哦
你看  刚一说就…
小心  这可是个暴力小猫
喵  喵  喵…
乖
消失了
消失了？
什么消失了？
一般人我不告诉他
谁来保护这孩子呢
草壁前辈
啊  驱君
呀  正好
今天放学以后  也要拜托你了
剑术啊
今天呢  在那之前  我要给你们介绍一个人
一个人？
啊  前辈你说过的…
嗯  她似乎终于下定决心要见你们了呢
驱君  练剑就等你们见完了面再开始吧
那放学之后  考现学部见
啊  辛苦啦
为  为什么…
啊  忘记说了
贤久前辈从今天起  就成为我们考现学部的一员了
才没呢
不过是你跟我说能够随便山吃海喝  我才来的
抹布  抹布  抹布…
没事吧
嗯
等一下
驱君…
抱歉  我来晚了
发生了什么事吗
没什么
不得了啦  不得了啦
各位  现在我向大家介绍一下
3年级B班的橘菊理同学
菊理姐？
姐姐…
是这样啊  她跟皐月君你的姐姐…
是的
已经在无意间见到过了好几次  每次都心里七上八下的
因为长得一模一样嘛
菊理同学她不会说话
耳朵能听见声音  所以别人说的还是能懂
要对话的时候  就只能笔谈
不过我想大家应该很快就能适应的
哎呀  是这样啊
我懂啦
我叫广原雪子  请多多关照
啊前辈  好丰满的胸部  真好
雪子
啊  对啦
Fa do sete o furese en tora
吓了一跳？
这可还真是吓了一跳呢
到底是什么啊  刚才那话
我说的是Fa do sete o furese en tora
外语？
我的故乡德拉斯贝尼亚的话
意思是  为了朋友和明日
怎么样？
你硬要问怎么样  也…
这是口号了啦  我们的
口号？
用在「要加油哦」这样的时候啦
我觉得还是有的好吧
原来如此
没准还挺不错的呢
就是的说  为了朋友和明日
嗯  好  挺不错呢
就是的说  就是的说
菊理前辈  觉得好吗？
太感谢啦
真是败给了雪子你呢
为了朋友和明日…
驱君？
驱前辈你也中意吗？
好的  那就大家一起喊吧
准备好了吗  一二…
蠢死了
什么口号啊  又不是三岁小孩
真是的  贤久前辈居然害羞啦
我把他给拉回来
别管他啦
那种家伙…
驱君
那家伙不是我们的战友
真是太好了呢
菊理学姐她名字跟姐姐一样  的确让人有点吃惊
不过总算不是一个人  放心了呢
在想什么呢？
为了朋友和明日…
朋友  明天什么的  我从来就没有好好想过
感觉心里一紧
驱君…
真是一句很响亮的话呢
为了朋友和明日
好久没有见过了
好久没有见过  驱君的笑容了
总觉得  好高兴
结花…
那是什么？
啊  好痛…
什么东西啊？
墙？
只针对我吗…？
菊理学姐呢？
这么一说  是去厕所了吧
我去看看就来
草壁前辈
还请指导我练剑
驱君  今天已经很晚了啦…
你过去
在这儿练？
到此为止
看你脚下
到底是什么时候…
踩到了就会滑倒
架势一旦崩溃  就全盘皆输了
面对敌人  你不过就是只无头苍蝇
不只是现在  迄今为止  你都是如此
「想要保护结花」
这信念就横亘在你的眼前  于是你便不顾周围的一切
你首先得冷静下来
这是之后一切的先决条件
心浮气躁的人  与胜利无缘
驱君…
那么  我们回去吧
来了吗
给我把那些碎片消灭干净
我们得逃出去
是
碎片们  我要把你们剁成肉酱
快跑
好的
跑哪里去了呢  菊理前辈
不会出事吧
贤久前辈
开门之前可得先敲门哦
这里可是…  女厕所哦
马上就到了
就凭你能打倒我吗
驱君…
连我一根寒毛也伤不到
驱君
你就睁大眼睛好好看着  你想要保护的人的下场吧
然后好好感受一下自己的无力
不…  不要…
别过来…  别…
驱君…
要是你无论怎样都想先去投胎的话
我就成全你吧
力量差距太大了
从正面进攻不可能赢  只会被干掉
可是…  到底该怎么做  才能…
啊？那是…
小乌丸天国
你首先得冷静下来
心浮气躁之人  与胜利无缘
是啊  不能慌
必须得冷静
怎么了？废物  放马过来
吓破了胆  变得不正常了？
驱君？
将感情化为力量  只想着这一点
将感情…  化为力量…
我会保护好结花的
去死吧
什么？
居然躲过去了？
刚才那是？
原来如此  是这么一回事啊
眼睛…  难不成…  没这种可能
这种低贱的人类  是没有可能觉醒的
看到了
我的铠甲…
怎么可能…
这回是伊拉
觉醒了
什么？
莉泽特  你刚才说什么？
那家伙…
驱…  驱君…
驱君
怎么啦
说话呀  驱君
驱君
世界を崩すPieceはとても軽く
毁灭世界的因子静静地
日々を過す片隅　ずっと潜んでる
潜藏在  岁月的角落间
差し出された諸刃に映るのは今は悲しげな君の瞳
双刃剑映出的  是你此刻忧伤的眼神
護るものはただ一つだけ...そう君さ
想要守护的唯有一物  就是你的笑颜
溢れ出す　想いを放った贖罪の夜も愛しくなる
将满溢的相思传达  赎罪的夜晚也变得惹人爱怜
どんな深い闇も僕らを一つに結ぶ
无论黑暗有多么深邃  我们都一体同心
奮い立て　二度と振り向かず
不再回头  不再见那颤抖的双手
僕らその明日のため
为了我们的明天
I Believe...　ぎゅっと抱きしめた
因为我相信  那在我怀中
まだ見えぬその真実
还未知晓的真实
终于觉醒了呢
颤抖吧  为自己的力量
那瞳眸给予了你一切的一切
也会夺走你一切的一切
你深爱的世界  深爱的人
你…  你是…
吾名维拉德  毁灭之国的王
被劫之眼魅惑之人
AION
下集
乱我心者
在噩梦的尽头
会有答案吗