赤夜——它唐突地降临了。
既是现实又是虚幻，不同时空的暗世界。
堕落于其中的少年少女被称为"碎片"，并受到异型的黑骑士袭击他们。
为什么会是他们，到底发生了什么事、
在噩梦的尽头，会有答案吗——？
歪んだ覚醒の中で　赤き夜が目を醒ませば
如若赤夜苏生于扭曲的觉醒之中
黒き闇永遠の眠り　月影に怯えてる
黑暗与永眠  都在月影下畏缩不前
炎が包み込んでく　世界を焼き尽くしても
就算火炎席卷世间  燃尽一切
祈りだけは絶やさずに
唯有祈愿始终不断
友と交わした明日のため
为了与挚友相约的明日
溢れる涙　連声に響け
潸然泪声  响彻连城
忘却の剣へと
向着忘却之剑
刹那さに溺れてゆく魂　浮遊して往く光
为时间短暂而堕落的灵魂  浮游的光芒
空を切り裂いて
斩破苍天
此の世界　希望を抱いて逝こう
在这世界之中  怀抱希望而前
驱君  驱君
趴下
没受伤吧
看来没事  太好了
你是？
先逃吧
是
那是什么
救救我
水晶的少女
没事吧
嗯
虹校？
对  看起来你们也是啊
这不是变戏法
你到底是什么人
我叫草壁美铃  虹校三年级
我叫皐月驱  这女孩是…
我叫水奈濑结花  我们是二年级学生
是吗  请多关照了
刚才真是谢谢你了
不必言谢  我只是尽我本份而已
草壁前辈  这世界到底是什么
我也不是很清楚
只是可以明确一点  这个世界是有人故意创造出来的
虽然风景是一样的  但是存在于和现实世界不同的时空里
不同的时空？
为什么我们会来到这里  来到这个「赤夜」里？
赤夜？这个名字不错
虽然不明真意  不过应该有着什么含义
我们被选上的原因
被选上？
你们也有着什么能力吗
能力？
像草壁前辈那样的吗
我们可没那种能力…
是他们来了
他们？
我想回去啊  驱君
…斗  者  皆  阵  列  在  前
结花…
果然是那里
那个水晶塔充满着强烈的气
或许那就是世界的中心
我要到塔那去  你们躲起来吧
我也去
驱君  不行啦  太危险了
草壁前辈  带上我一起
碍事
你能干什么
什么能力都没有的你
糟了
立花道雪  雷切
快逃
到那塔去吧
驱君？
你想找死吗  在赤夜结束前你们应该躲起来
什么时候会结束？谁能保证它会结束？
这次或许不会结束了  或许一直保持现状
要是那里有着什么可能性的话  我想去探个究竟
你想救她吗
是
驱君
不管逃跑还是战斗  结果都是一样的吗
好  我知道了
不过那塔里有什么我也不清楚
或许保护不了你们哦
这也没关系吗？
是
结花  结花就躲起来吧
我也要去  别丢下我
不管发生什么我都会保护你的
上阵吧
马上就到了
驱君
怎么了
眼睛…
能撑住吗
是
不许再往前走
还有能说话的吗
不让我们继续前进就是说里面有什么必须保护的重要的东西
感谢你告诉我们
好厉害
动作也精炼至极
轰
果然那女孩是…
女孩子？
救救我
求求你们
你叫什么
我叫莉泽特
为什么乞求我们救你
我被人抓住了  救救我  放我出去
不行
莉泽特就是这气的主人
恐怕她就是这赤夜的创造者
是这样的吗  莉泽特
是你把我们扯进这里的吗
不是
不是我
骗人
让我们回去吧  回到原来的世界中
拜托你了
我做不到
无意识的吗
或许是藏在莉泽特内心的什么东西无意识地发动
创造出这个世界  将我们扯了进来
救救她吧
结花…可是…
她很痛苦  求求你了驱君
结花这样说的话…
真是懦弱的男人
完全比不上前世的维拉德
驱君…
轰
没用的  在这宫殿中你的术法派不上用场
那么  就请你们消失吧
你们是守护者  还是支配者？
没必要回答即将消失的「碎片」们
碎片？
你们是不应该存在的
特别是你
因威迪亚
快逃
结花
驱君
空了吗
拿去
什么嘛  你不是回去了吗
干什么去了
没什么
想让我安慰你吗
才不要呢
口是心非
稍微冷静下来些了吗
嗯
水奈濑你呢
还好
真是的
真有种被玩弄于鼓掌之间的感觉呢
每回都这样  又不是我存心要被选上的
「他们」
草壁前辈你有说过的吧  「他们」
难不成  除了我们以外  还有人也被困在赤夜里了吗
嗯  有
至少还有三个
但是  见过面的却只有一个
剩下的两个  不过只是远远地看到过他们远去的背影罢了
是怎样的人呢
三个都是虹校的学生
两女一男
他们是在逃命吗  从那些家伙的魔爪之下
不  是在战斗
跟那些鬼
鬼？
嗯  我们阴阳道把那些邪恶的存在统称为「鬼」
草壁前辈你是阴阳师对吧
差不多吧
那些家伙不是式神  也就是说
与其叫做是「鬼」
不如称作是居身在黑暗中的灵质的存在「暗精灵」
暗精灵…
请问  那其他的几个人又在哪儿呢？
嗯  会让你们见面的
跟我照过面的那个是三年级的  名字也知道
你说是在战斗  也就是说拥有着某种力量对吧
果然也是阴阳师吗？
不  不是
力量这东西嘛  等你们见面了直接去问本人便好
我也拥有着某种力量吗…
驱君…
那时候  黑骑士说我是…
皐月君  能把那个取下来让我看看吗
我的右眼？
不清楚
但那时候  当你接近水晶塔的时候  不是觉得很痛吗
啊  这么说来  每次进入赤夜的时候  右眼也都会痛起来
让我看看吧
好的
前辈？  怎么啦？
水奈濑  你就什么也没有感觉到吗
哎？
是这样啊  算了  谢谢
你应该还没有觉醒
虽然我不知道那是种什么样的力量
关于你那只眼  我会尽量查查看
我也有…力量…
这也就是说…我也有对吧
哎？
正因为如此才会被选上的吧  我也是…
就这样一小会儿  行吗
嗯
我们会被杀掉吗
我死的时候  一定要陪在我身边哦
傻瓜  别说这些蠢话
但是…
我会保护好你的
我一定会把结花…
发现驱  你在搞什么飞机啊
没事就手牵手  发情了？
匡君
抱歉  没拦住他
香央里…
哎呀  真是的  又在干什么啊
你这家伙  别突然就倒下去嘛  撞到头了啊
好痛  我的鼻子撞到了…
怎么撞到你鼻子了
就是撞到了吗…
驱君
真好啊  这样
香央里  拉我起来  给你吃甜饼
你把老娘当成动物看？
怎么啦  驱君？
栞同学？
啊  在那儿啊
她叫我带她看看新绫女市  我就带她过来
结果突然就没了影…
栞栞  拉我起来嘛
被无视了…
你去哪儿了呀  找了你好久
追小猫  结果迷路了
小猫？
香央里  拉我起来  给你两份甜饼
吵死人了  真要我拉你起来  先准备几张「福泽谕吉」吧
福泽谕吉的头像  是印在一万日元纸币上的  在此代指万元大钞
鬼老婆啊
你说谁是你老婆啊
为什么我就非得当你老婆不可啊
不要啊…
今天就不去打工了  跟老板打过招呼就送你回家吧
谢了  麻烦你了呢
别在意
欢迎光临
原来  是新来的打工妹啊
是的  我想老板他也差不多该买完东西回来了吧
这样啊
话说  我们是不是在哪儿见过？
嗯  可能有吧  我们一个学校的嘛
是这样啊
刚刚摔了一个大跟头  笨手笨脚的
不过没事了啦  别担心
我是虹陵馆学园一年级C班的广原雪子  请叫我雪子哦
雪子？
是的
那我该怎么称呼皐月前辈和水奈濑前辈你们才好呢
不  照常叫皐月前辈不好么
不行啦  那不就像外人一样
本来就不熟嘛…
哎？  刚才有说什么吗
啊  没  没什么
叫我结花就好了啦
嗯  收到  那就叫水奈濑前辈结花  那皐月前辈就…
叫驱驱吧
最少也得叫驱前辈吧
嗯  收到  那么…
我就去泡咖啡去啦
雪子特制  刚刚新开发的  好喝得不得了
请稍等片刻哦
跟雪子一聊起来  结果就到这么晚了啊
没事  我已经给妈妈打过电话啦
要顺便进去下吗
算了  今天就回去了
累坏啦
是吗…
受苦的只有我们几个  真是不幸中的万幸呢
那明天见啦
嗯
那是幻觉
菊理姐
所以还是别在意的好啦
也是呢
谢谢啦
如果赤夜再次降临的话
一定要等我来  别乱跑哦
嗯  我明白
驱君…
结花…
我真能保护好结花吗
好想保护她…
但是…  现在的我…
又来了…
救救我
喂
结花
真是的
你一声不响就不见了  害得人家好担心
啊  抱歉
你查过了？
离找到答案还远
但我就是坐不住
是吗  那我也陪你一起找吧
好
驱君…
怎么了？
那不是幻觉
哎？
她在
刚刚  姐姐她就在这儿
这是？
眼睛…
驱君
让恶魔觉醒的人就是你
世界を崩すPieceはとても軽く
毁灭世界的因子静静地
日々を過す片隅　ずっと潜んでる
潜藏在  岁月的角落间
差し出された諸刃に映るのは今は悲しげな君の瞳
双刃剑映出的  是你此刻忧伤的眼神
護るものはただ一つだけ...そう君さ
想要守护的唯有一物  就是你的笑颜
溢れ出す　想いを放った贖罪の夜も愛しくなる
将满溢的相思传达  赎罪的夜晚也变得惹人爱怜
どんな深い闇も僕らを一つに結ぶ
无论黑暗有多么深邃  我们都一体同心
奮い立て　二度と振り向かず
不再回头  不再见那颤抖的双手
僕らその明日のため
为了我们的明天
I Believe...　ぎゅっと抱きしめた
因为我相信  那在我怀中
まだ見えぬその真実
还未知晓的真实
驱君
黑…月…
下集
孤独的骄傲
在噩梦的尽头
会有答案吗