赤夜——它唐突地降臨了。
既是現實又是虛幻，不同時空的闇世界。
墮落於其中的少年少女被稱為"碎片"，並受到異型的黑騎士襲擊他們。
為什麼會是他們，到底發生了什麼事
在惡夢的盡頭，會有答案嗎——？
歪んだ覚醒の中で　赤き夜が目を醒ませば
如若赤夜蘇生於扭曲的覺醒之中
黒き闇永遠の眠り　月影に怯えてる
黑暗與永眠  都在月影下畏縮不前
炎が包み込んでく　世界を焼き尽くしても
就算火炎席捲世間  燃盡一切
祈りだけは絶やさずに
唯有祈願始終不斷
友と交わした明日のため
為了與摯友相約的明日
溢れる涙　連声に響け
潸然淚聲  響徹連城
忘却の剣へと
向著忘卻之劍
刹那さに溺れてゆく魂　浮遊して往く光
為時間短暫而墮落的靈魂  浮游的光芒
空を切り裂いて
斬破蒼天
此の世界　希望を抱いて逝こう
在這世界之中  懷抱希望而前
結花？
難不成…？
我救你出來
這是何等大意  竟然讓虛無碎片融合了
傳遍我全身的暗黑魔力
真是令人懷念的感覺
莉澤蘿忒·薇露庫麥絲塔
是你啊  為了封印我連人的身軀都拋棄了的
讓人噁心得想吐般的邪氣  這就是巴比倫的魔女嗎
結花  你都幹了些什麼
太好了啊
名為滅亡的選擇
好吧
你的願望
就由我來實現
結花
虛無碎片
結花  振作點  結花
驅…君
這不是真的…
這不是真的…這不是真的…這不是真的
結花
結花！！！
劫之眼的主人  把你的力量交給我吧
然後給予這個世界毀滅的制裁
閉嘴  你那骯髒的野心  我們會用血肉來擊碎它
我不會再讓莉澤蘿忒增強力量的  消失吧
怎麼了  這到底是發生了什麼？
是黑騎士幹的  為了不讓莉澤蘿忒得到虛無碎片和劫之眼
栞不在
你這傢伙
讓我回去  讓我回到結花身邊  回到赤夜裡
這裡是？
結花  結花
冷靜點  驅
可是  可是結花她…
或許結花還活著
我也要戰鬥  以同樣是禁書目錄處的使徒身份
你說什麼
好吧  不過你的「碎片」要是快被莉澤蘿忒奪走之時…
我會自行了斷
哼  可笑
全是沒用的掙扎
地獄之門打開之時  你們就已經輸了
是結花所創造的世界？
沒錯  7個「碎片」分散於7個平行世界之中
從黑月的出現開始  所有人都聚集到了結花創造的世界中
既然那個世界還沒消失  就是說…
結花也還活著？
賢久的失控是在結花的世界裡發生的事
不過光靠這點也…
我確認一下  結花是不是存在於這個世界中
你在說什麼呢  驅？
匡  怎麼樣？香央里呢？
什麼怎麼樣…  是吧
回答我  你們認識結花  認識水奈瀨結花嗎？
我不是在電話裡說過了嗎
當然認識啦  我們是朋友嘛
何止是朋友  對驅來說還是親愛的甜心麵包  可愛的小豬啊
要說就說親愛的甜心寶貝  可愛的小貓
美鈴前輩  這裡果然是結花的世界
那個  我們完全摸不著頭腦啊
驅  你是不是撞到了頭或者是路邊亂撿了什麼東西吃了嗎？
還活著  結花還活著
我希望如此
要是這就是驅的願望的話
喬治  擁有破邪之力的地上最強之龍
想將世界毀於黑暗的地獄之墜
我要將其與巴比倫的魔女一併擊碎  滅亡吧
蠢貨  要滅亡的是你們
美鈴前輩
我們什麼都做不到嗎？
只能就這麼等著？
莉澤蘿忒還沒有得到所有的虛無碎片
而且  有的「碎片」已經消失了
沒錯
莉澤蘿忒的魔力比60年前被黑騎士們封印時還要弱
那就能贏了吧
這可難說  黑騎士的數量也比60年前少了
因為被我們打倒了
我們只能祈禱
祈禱他們能勝利
現在他們一定是在赤夜裡戰鬥著吧
兩名黑騎士和栞同學
現在的我和驅能做到的事…
虛無碎片  還給我
這就是我最後的戰鬥
阿布拉庫薩斯
七年前自殺了的皐月菊理的守護天使
沒用的
不管來多少烏合之眾
也不可能傷得到了我莉澤蘿忒
掙扎  抵抗  失去一切希望
在痛苦的盡頭死去吧
結花的世界還存在著
我希望這就是結花還活著的證據
黑月  想毀滅這個世界的黑暗之門
我也想戰鬥
想進到赤夜裡戰鬥
驅  你再次被召喚到赤夜之時
就是栞她們敗北  莉澤蘿忒想將你得到手的時候
莉澤蘿忒  要我？
收集不齊7個「碎片」的現在
要施放地獄之墜就必須要有劫之眼的力量
那時候  驅
就必須得由我和你  靠我們兩個人來戰勝莉澤蘿忒了
然而  現在的我們  卻不具備這樣的力量
沒用的  根本起不了效果
你  不是禁書目錄處的使徒吧
阿瓦利提亞大人  給她以制裁吧
原諒我  斯佩爾比亞
單憑我們  贏不了莉澤蘿忒
方法只有一個
它能使我們的力量突飛猛進
究竟是什麼  那方法
請告訴我
不管是要怎麼做  我都會嘗試的
那便是…
那便是同時擁有著草壁之血的兩個人
陰陽和合
陰陽和合…
結為夫妻
許下男女之間的關係
這也太…
我倒是無妨
可是…
驅
你到底有多麼珍視結花  我十分清楚
我也能理解  現在你的心已然被結花所佔據著
「這是為了能救出結花」  你只需這麼想就好
當下一場戰鬥來到之時
那時候  為了守護這個世界
我應該會化作你的盾牌  從而死去的吧
那樣的話  至少…
我希望  能讓我的心中至愛  親手將我變成一個真正的女人
驅
我愛你
這是…  儀式
為了戰鬥而進行的…
為了變強而進行的…儀式
我並沒有背叛結花
通往赤夜的門扉被開啟了
憑藉著我們的力量
前輩
真不像話呢
讓我想起了過去的自己
誰？
你是…
斯佩爾比亞
不  草壁操
我也在半個世紀以前  在大洋彼岸邂逅了阿瓦利提亞大人
並且愛上了他
對於被逐出了草壁之村的我而言
只有與阿瓦利提亞大人共度的時光
才是我最能平靜的一段日子
戰鬥呢？
戰鬥結果怎樣了？
阿瓦利提亞大人他…
戰死了
操縱著鎖鏈的那人也敗下陣來
而那個名叫栞的女孩
也自盡身亡了
橘前輩她…
栞她…
怎麼會自殺…
我為之獻身  並且深深眷戀著的阿瓦利提亞大人已然不在
他所不在的這個世界
已經沒有值得我去守護的價值了
不
還是毀滅了的好
毀滅吧
擁有形體的世間所有
結花  結花？
驅君
已經結束了哦
已經不必再擔心了哦
因為我已經終結了一切
結花…
你真是…結花嗎？
驅君你好奇怪呀
驅君  最喜歡你了
結花
不要
不要讓我做出  這種事情來
結…花…
別擔心
那少女正活在我的體內
以虛無碎片的形式
莉…  莉澤蘿忒
單憑我一個人的力量
是無法完全毀滅掉這世間的一切的
我可是很需要呢
劫之眼的力量
歡迎回來  維拉德
終於又見面了呢
為何…
為何相憎
為何相殘
憐憫之心  究竟消於何處
信仰之心  緣何轟然倒塌
那就是人類啊
維拉德
可悲
空虛
如此世間  我不堪目視
莉澤蘿忒…
請不要為之苦痛
如此世間  不如毀滅
是啊
如此的世界  我不需要
我只要有你  就好了
此刻  你的願望  我為你化為現實
驅…  驅…
世界を崩すPieceはとても軽く
毀滅世界的因子靜靜地
日々を過す片隅　ずっと潜んでる
潛藏在  歲月的角落間
差し出された諸刃に映るのは今は悲しげな君の瞳
雙刃劍映出的  是你此刻憂傷的眼神
護るものはただ一つだけ...そう君さ
想要守護的唯有一物  就是你的笑顏
溢れ出す　想いを放った贖罪の夜も愛しくなる
將滿溢的相思傳達  贖罪的夜晚也變得惹人愛憐
どんな深い闇も僕らを一つに結ぶ
無論黑暗有多麼深邃  我們都一體同心
奮い立て　二度と振り向かず
不再回頭  不再見那顫抖的雙手
僕らその明日のため
為了我們的明天
I Believe...　ぎゅっと抱きしめた
因為我相信  那在我懷中
まだ見えぬその真実
還未知曉的真實
據說  從那之後  兩人便永永遠遠  幸福地生活在了一起
才怪
下集  闇夜之曉