赤夜——它唐突地降臨了。
既是現實又是虛幻，不同時空的闇世界。
墮落於其中的少年少女被稱為"碎片"，並受到異型的黑騎士襲擊他們。
為什麼會是他們，到底發生了什麼事
在惡夢的盡頭，會有答案嗎——？
歪んだ覚醒の中で　赤き夜が目を醒ませば
如若赤夜蘇生於扭曲的覺醒之中
黒き闇永遠の眠り　月影に怯えてる
黑暗與永眠  都在月影下畏縮不前
炎が包み込んでく　世界を焼き尽くしても
就算火炎席捲世間  燃盡一切
祈りだけは絶やさずに
唯有祈願始終不斷
友と交わした明日のため
為了與摯友相約的明日
溢れる涙　連声に響け
潸然淚聲  響徹連城
忘却の剣へと
向著忘卻之劍
刹那さに溺れてゆく魂　浮遊して往く光
為時間短暫而墮落的靈魂  浮游的光芒
空を切り裂いて
斬破蒼天
此の世界　希望を抱いて逝こう
在這世界之中  懷抱希望而前
我們去結花有可能去的地方看看吧
好的
有可能已經晚了哦
賢久前輩
啊  衣服都打爛了呢
有點出乎意料  那傢伙還挺強的
雖說讓她給逃了…
你說晚了  是…
這是…  結花的…
哪兒撿的？
啊？
那東西在哪兒撿到的？
保健室
前輩…
簡直慘不忍睹啊  保健室
難不成…
驅君…
驅君變了
對不起
驅君…我的驅君…
不要
我不要那樣
扭曲的覺醒
保健室全毀了
結花…結花！
冷靜點  驅
沒事的  前輩
結花不在這  沒有血的味道
雖然不能斷定她沒事  不過看來是逃掉了
就時間而言還不會跑得太遠  分頭找吧
雖然很危險  不過也沒辦法了
雪子  菊理  我們各自搜查學校周邊
瞭解
驅和賢久消耗過大 一邊恢復體力一邊搜索校內吧
不  我也…
喂喂
別擅自做主啊
要是發現結花  就立刻回到學校裡  和驅他們集合
看到賢久發出的火柱就全員回到學校
這點小事你不會推辭吧
是是  隊長大人
驅也同意吧？
是
好的  出發
是  為了朋友和明日
為了朋友和明日
結花  結花
接著到體育館找
喂
沒事吧
是我的錯  要是那時候我沒把結花一人丟下的話…
結花…
對不起
結花
你一定要平安啊  結花
有什麼好笑
抱歉抱歉  別生氣嘛
驅  你對女孩子的心意全盤托出還真不害臊啊
你說什麼
啊不  我只是在想  要是那傢伙也消失了的話
我能不能像你這麼拼命
雪子跟我有著同樣的味道
所以她的笑容反而讓我看著心痛
感覺她背負著罪孽
不要問了  要是知道我至今為止做過的事
賢久前輩也一定會改觀的
我一直看著你
我知道
告訴我吧
秘密  要是讓你擔心的話我會很難相處的
真是沒出息  反而讓她擔心我了
這幫臭蟲
別偷聽人家的秘密談話
賢久
走吧  去找小公主
黑月
正在靠近地面
結花  迷路了的結花
要是聽到的話就精神地回答我
結花…
這是…
太好了驅君  你喜歡啊
明天我也給你做便當來
結花
驅君  你喜歡我嗎
我最喜歡驅君了
結花
驅君？
這是…
真是狡猾的魔女  趁我不在就垂死掙扎
斯佩爾比亞
在
劫之眼的主人和「碎片」們的處理
就交給你和因威迪亞和斯高拉諦加了
知道了  阿瓦利提亞大人
聽到了嗎  因威迪亞
狼狽的敗北和那被燒毀的醜陋的臉
你能做的事也只有一件了
結花  你沒事吧？
不快點回去的話  大家都會擔心的哦
對了  有個好消息帶給你
菊理學姐把黑騎士打倒了
菊理學姐的能力很強哦
大家都很厲害啊
大家都有著強力的能力  拼命戰鬥著
而我卻…
你不用為這種事發愁啦
結花不適合戰鬥
是因為我沒能力  驅君才遠離我的
你說什麼傻話呢  驅前輩不是一直都火熱超級愛著你嗎
前輩之所以戰鬥也是為了保護結花哦
真是的  你到底有多迷人啊
你這個你這個
結花
就告訴結花吧  我的過去
直到日本的爺爺來接我之前
我生活在一個叫德拉斯貝尼亞的國家
自從我懂事以來  世界就是地獄
血債血償永無止境的民族戰爭
在破壞和虐殺的暴風雨中  無論是誰都拿起武器奮戰
男女老少都一樣
因為我有死不了的身子  就算自爆啊踩地雷了都會再生
所以被當成人體兵器肆意使用
家人和夥伴們都陸續被殺了
所以我也不停不停不停地殺
為了朋友和明日
只有這句話支撐著我的心靈
我的人格和戰鬥能力都是在那地獄養成的
如果不那樣的話
就無法保護夥伴  和明天了
要是不用眼鏡封印起來的話
我可就會變成一個超危險的女孩子
結花
我不想讓結花你也變成我這樣
所以
戰鬥能力什麼的  還是不要覺醒的好
那樣的話  驅前輩也一定會高興的
雪子
結花…
雪子  沒事了  已經沒事了
因為
我…
沒用的
你無法逃脫
那是？
什  什麼啊？  這光柱
作為不死人偶與我並肩戰鬥的妹妹
斯高拉諦加
那收納你的  名喚作艾克迪亞的容器  已然不復存在
死吧
斯高拉諦加…
黑騎士被…
到底發生了什麼
又是你這混帳  煩死人了
區區碎片  竟傷我尊嚴  殘我軀體
此罪  須以命償之
吠什麼吠  我叫你報仇不成反送小命
話是這麼說  可我這邊也快吃不消了
怎麼辦  驅？
看來只有一戰了
那我就先上啦
驅
美鈴前輩
得救啦
參上
你的對手是我
因威迪亞
別顧慮什麼  全力一戰便是
給我快點趕回來呀
雪子  橘前輩
去哪兒了  到底去哪兒了
背後嗎
這武器
是草壁五寶之一  火車切廣光對吧
什麼？
刀勢是草壁流  你果然是草壁一族的陰陽師
這你怎麼會知道？
沒想到竟然要和草壁家的劍士對決
真是造化弄人
那是…
草壁二刀斬的架勢
為什麼你會…
難不成…
我的眼睛…
撐…  撐不住了  我也…
你們這些碎片的罪孽…
一定要魂飛魄散才能贖清
好強的殺氣…  寸步難移…
你到底是何方神聖？
你是…
時間快到了  你們本就不該存在
橘前輩…
太慢了  雪子
不  不對…  沒有這種可能的…
汝之狀態無法戰鬥
吾名  斯佩爾比亞  此戰  日後再分勝負
之後就交給你了  因威迪亞
驅
美鈴前輩
什麼啊  這是？
是要封印我們的結界嗎
結界？
盡…儘管殺我吧
她想要自爆
不會吧
快跑
劫之眼的主人  還有碎片們
和我一起化為塵埃吧
住手！！！
別碰…  驅君
那是…
不是結花嗎
什麼？
消  消失了
我的毀滅之力…
為什麼…
結花…
到底發生了什麼事
結花到底都做了些什麼啊
恐怕  是她所放射出來的光芒  使力量無效化了
使力量…
結花她…  覺醒了…
好強啊  結花這傢伙
真厲害
但同時也是危險的力量
危險？
你也看到了吧
不僅是敵人的  就連我們的力量  也被無效化了
沒事的  驅君
還有我在呢
我一定會保護好你的
所以求你了  只對我一個人…
只對我一個人…
結花
戰死了？
騙人  你們騙人
維拉德他…
罪不可赦…  絕不原諒
我要毀滅你  這個污穢的世界
這便是  維拉德與我  莉澤特的願望
世界を崩すPieceはとても軽く
毀滅世界的因子靜靜地
日々を過す片隅　ずっと潜んでる
潛藏在  歲月的角落間
差し出された諸刃に映るのは今は悲しげな君の瞳
雙刃劍映出的  是你此刻憂傷的眼神
護るものはただ一つだけ...そう君さ
想要守護的唯有一物  就是你的笑顏
溢れ出す　想いを放った贖罪の夜も愛しくなる
將滿溢的相思傳達  贖罪的夜晚也變得惹人愛憐
どんな深い闇も僕らを一つに結ぶ
無論黑暗有多麼深邃  我們都一體同心
奮い立て　二度と振り向かず
不再回頭  不再見那顫抖的雙手
僕らその明日のため
為了我們的明天
I Believe...　ぎゅっと抱きしめた
因為我相信  那在我懷中
まだ見えぬその真実
還未知曉的真實
結花…
其實我並不希望你覺醒
也不希望你被捲入戰鬥之中
橘前輩
結花她的情況還好吧？
讓惡魔覺醒的就是你
難不成…
那是…
下集
逢魔之時
賢久  去吃烤肉了哦
牛背肉  里脊肉  特別降價
隨便山吃海喝  爽得很