歪んだ覚醒の中で　赤き夜が目を醒ませば
如若赤夜苏生于扭曲的觉醒之中
黒き闇永遠の眠り　月影に怯えてる
黑暗与永眠  都在月影下畏缩不前
炎が包み込んでく　世界を焼き尽くしても
就算火炎席卷世间  燃尽一切
祈りだけは絶やさずに
唯有祈愿始终不断
友と交わした明日のため
为了与挚友相约的明日
溢れる涙　連声に響け
潸然泪声  响彻连城
忘却の剣へと
向着忘却之剑
刹那さに溺れてゆく魂　浮遊して往く光
为时间短暂而堕落的灵魂  浮游的光芒
空を切り裂いて
斩破苍天
此の世界　希望を抱いて逝こう
在这世界之中  怀抱希望而前
对不起  对不起  对不起…
对不起
贤久前辈
贤久…前辈
魔女觉醒
黑骑士是正义？
是的
那你就是说我们是邪恶吗？怎么可能
「碎片」…
没错  你是「碎片」
拥有强大魔力的虚无魔石的「碎片」
虚无…魔石
我也是它的「碎片」
确切地说是体内寄宿着「碎片」的人
「碎片」一共有七个
你  我  结花同学  雪子同学  菊理学姐  贤久同学
还有被囚禁的魔女
「碎片」是  邪恶的存在吗
也不是说「碎片」本身是邪恶的
但是当它们七个再次聚集之时  那种力量过于强大了
也就是说  关键在于使用者
那么这就是莉泽特的目的吗
为了收集七个「碎片」  将我们召唤到自己的世界
「赤夜」里
没错
那这一切的元凶是莉泽特？
救救我
那并不是她原本的形象
封印时被剥夺了魔力和记忆  才变成那样的
她真正的名字叫莉泽萝忒
莉泽萝忒…
只要有了七个「碎片」  她就能实现心愿
她的心愿是？
地狱之坠  你们称为黑月的那个是黑暗之门
地狱的入口
莉泽萝忒想利用虚无魔石的力量打开黑暗之门
入口被打开后会怎样？
世界坠入地狱  也就是毁灭了  对吧
是的
世界被…毁灭？
就是为了阻止这种事发生  黑骑士才要杀我们的吗
为了拯救世界…原来如此  的确是正义
但是「碎片」已经不够了
贤久
可是还有驱同学在
只要有劫之眼  地狱之坠还是可以发动的
茶来了  点心也有哦  驱君
请用
结花…
你认为我们能赢吗
美铃前辈…
不对哦  驱君
是草壁前辈才对
怎么了？
不  没什么
不好意思  我有点累  让我休息下
结花  茶我拿走了
是
栞同学  事情一会再讨论
前辈…
驱君不用休息吗？你也累了吧？
有点吧…
我来陪你睡吧  像以前那样
笨蛋  你在说什么呢
怎么了啊  脸那么红  驱君真奇怪
世界会毁灭  事情超乎想象  要怎么考虑才好呢
驱君
结…结花？
一起睡吧？
喂
跟她睡吧
然后就能继续讨论了
800年前  一个魔术师得到了不老不死之身
人们称她为巴比伦的魔女  畏忌着她
那就是莉泽萝忒？
有一天魔女遇到了年轻的国王  坠入爱河
国王的名叫维拉德
奥斯曼德拉斯贝尼亚帝国当时起着内乱
这种世界  让它毁灭了就好
对啊  不需要这种世界
我只要有你在就好了
驱君
后来  维拉德被心腹背叛而死
知道维拉德的死之后莉泽萝忒痛哭流泪
然后发誓
要将所爱之人的愿望亲手实现
地狱…之坠
从此以后  为世界带来不幸的魔女和我们禁书目录处
跨越时代战斗着
然后在距今64年前  使徒们终于成功将她封印在了异世界
就在此地
所以才会在这城市发生赤夜…
但是赌上性命而战的我们禁书目录处的使徒们
因封印的代价  变成了丑陋的模样
黑骑士…
他们在时间停止了的莉泽萝忒的世界  你们所说的赤夜里
守护着魔女的封印
原来是这么回事吗
驱君
黑骑士认为寄宿于你的维拉德总有一天会苏醒
强占你的身体  用劫之眼帮助魔女
所以要在此之前把你杀了
维拉德要强占我的身体？
我们和黑骑士的想法就不同在这里
只要有劫之眼  别说只是封印
或许还能将不老不死的魔女消灭在时间尽头
我隐藏身份默默观察
就是为了确定你是否是足以信任之人
能不能将世界的未来托付给你
那你的答案呢？
真是个天真弱小的人
什么？
要是这样的话恐怕会像他们所预料的一样
被维拉德强占身体和心灵吧
但是  我相信你
其实我对现在的这个世界也是很悲观的
认为是个颓废的世界
接受这次任务之后  觉得失败了也是命运所定
但是…
我知道了
这个世界  人类还生机勃勃
老师  有个笨蛋上课睡觉
所以  我决定相信你
活在这世上  与人相处  为明天奋斗的你
为了朋友和明日…
你做得到吗
我想试试  如果可以做到  我想保护这个世界
但是…栞同学  倘若是昨天的话我的回答应该是能做到
因为有同伴在所以没问题
可是…现在已经…
现在…已经是一盘散沙了
橘前辈…
没关系吧？
嗯
啊  对了  有件事我必须得向你道歉
是我搞错了  留言那事
对不起
没关系啦
啊  谢谢
是驱吗
是的
结花她呢？
晒了晒太阳  结果睡着了
于是就把她抱到客厅里去了
坐下
好的
迄今为止  我脑子里一直都只有战斗二字
想变得更强
想比其他任何人都更轻松地驾驭阴阳之力
所以才一直心无旁骛  一个人修行至今
以儿时起便已闻其名的女阴阳师
草壁操为目标
以为能够战胜她  这想法结果还是太天真了呢
还想  现在的我  或许能够超越她也说不定
结果还是嫩得不行
她让我深切地体会到了这一点
我赢不了操
前辈…
理念完全不同  驱
我和操她
操她是身体力行  习人之长  并收为己用
而与她相比  我却闭门造车  从头到尾都是在一个人独学
只是在追求着知识
那又有什么不对呢？
我是个理论派
因为从来都没有去身体力行  所以一直都是在纸上谈兵
由纸上得来的知识  和由身体所得到的直接感受
你觉得哪个更胜一筹？
操她看穿了我的一切动作
而我  却只能作出跟教科书一模一样的  一看即破的动作
怎么会  那应该是你想多了吧
是吗…
是呢…
如你所见
我是个可悲的理论派
我之所以能够操控劫之眼
是多亏了美铃前辈你
前辈你并不是在纸上谈兵  而是用剑来教我
用身体在教我
那可能是因为头一回面对一直憧憬着的对象
太过紧张的缘故吧
是该说不是一直以来的自己呢  还是该说无法冷静下来呢
总之  那个…
抱歉  我说不上来
但是…
谢谢
是啊
谢谢你  驱
前辈…
到我这儿来
驱君？
驱君呢？
上厕所去了吧  应该很快就会回来的
就一会儿  就一小会儿就好
美铃…  前辈…
拜托了
好
好慢啊  我这就去找他
驱君
起来了啊
你去哪儿了啊
在院子里散了会儿步
怎么啦？
没什么  那样倒还好
驱君  你跟我来一下
嗯？怎么了？
别问了啦
我明白了
我以前一直都喜欢着贤久前辈
最喜欢他了
喂  结花
这儿可不能随便乱进的
没关系啦
亲我
结花…
求你了
平行世界？
为了封印魔女  人们使用的是禁法  契约之道
将敌对的魔力分散到七个世界之中  使之弱化
64年前  就是用这法术阻止了地狱之坠吗
取而代之的
则是产生了七块碎片  纷纷散落在各个平行世界中
那些碎片原来是分散到七个不同的世界里了啊
那现在又是…？
当分散的碎片第一次被卷入赤夜之时  便聚集到了一处
然后却又不知何故  从赤夜中返回的时候
碎片们又都回到了同一个世界之中
那就是这个世界…
有那人的气味
那气味  我来帮你消掉它
结花…
要是碎片都有着其固有的世界的话…
这里又到底是谁的…？
只要驱君你在就好
我只要驱君你在我身边便好
结花…
驱君你也是对吧？只要有我就行了
就算没有姐姐在  也没关系了对吧
姐姐…？
请不必惊慌
这个菊理同学只是幻影
幻影？
若真是原本就存在于这个世界里的碎片的主人
就能够凭借碎片的力量  对世界的构造施加影响
也就是说…
是结花同学为了驱同学而制造的幻影
携带着碎片的真的菊理同学  在自己的世界中  已经死去了
这里是…  结花的世界吗…
驱君不需要去战斗了哦
我会保护好你的
结花…
雪子
难不成…
没想到你居然会独自前来
我不能原谅你
绝不原谅你
那你打算怎么办？
宰了你
前辈
雪子她一个人去了水晶塔
什么？
我们一起去吧
不准你去
结花
驱君只要和我在一起就行了
我会保护好你的
结花…
我先行一步
我等着你们哦
结花
是我不好吗？
是因为我  才…
没带武器
不准伤害我的驱君
驱君…
结花
因为想要保护结花  我才一直努力至今
我一直珍视着她
这份感情  一直都不曾改变
但现在  我却还有另一样重要的东西
大家  我这就来了
前辈…
贤久前辈…
贤久…
你这种货色可不是我的对手
雪子…
太草率了
美铃前辈  栞同学
驱
斯佩尔比亚  其他的碎片也来了  赶快料理干净
记得你能够治愈自己的伤口吧
但那也不过是虚无碎片带给你的力量
就把你变回人类吧
我这就实现你的愿望
去死吧
世界を崩すPieceはとても軽く
毁灭世界的因子静静地
雪子
日々を過す片隅　ずっと潜んでる
潜藏在  岁月的角落间
虚无碎片…
取出来了吗
差し出された諸刃に映るのは今は悲しげな君の瞳
双刃剑映出的  是你此刻忧伤的眼神
你…  你这混账…
護るものはただ一つだけ...そう君さ
想要守护的唯有一物  就是你的笑颜
溢れ出す　想いを放った贖罪の夜も愛しくなる
将满溢的相思传达  赎罪的夜晚也变得惹人爱怜
どんな深い闇も僕らを一つに結ぶ
无论黑暗有多么深邃  我们都一体同心
奮い立て　二度と振り向かず
不再回头  不再见那颤抖的双手
僕らその明日のため
为了我们的明天
I Believe...　ぎゅっと抱きしめた
因为我相信  那在我怀中
まだ見えぬその真実
还未知晓的真实
住手
我这就把你的右眼也给挖出来
阿瓦利提亚大人…
碎片…
结花？
难不成…？
我救你出来
莉泽萝忒…
下集
名为灭亡的选择
噩梦的尽头  根本就没有答案这种东西！