赤夜——它唐突地降临了。
既是现实又是虚幻，不同时空的暗世界。
堕落于其中的少年少女被称为"碎片"，并受到异型的黑骑士袭击他们。
为什么会是他们，到底发生了什么事
在噩梦的尽头，会有答案吗——？
歪んだ覚醒の中で　赤き夜が目を醒ませば
如若赤夜苏生于扭曲的觉醒之中
黒き闇永遠の眠り　月影に怯えてる
黑暗与永眠  都在月影下畏缩不前
炎が包み込んでく　世界を焼き尽くしても
就算火炎席卷世间  燃尽一切
祈りだけは絶やさずに
唯有祈愿始终不断
友と交わした明日のため
为了与挚友相约的明日
溢れる涙　連声に響け
潸然泪声  响彻连城
忘却の剣へと
向着忘却之剑
刹那さに溺れてゆく魂　浮遊して往く光
为时间短暂而堕落的灵魂  浮游的光芒
空を切り裂いて
斩破苍天
此の世界　希望を抱いて逝こう
在这世界之中  怀抱希望而前
黑月…
为什么  怎么会这样
这是怎么回事
我不清楚  不过可以确定的是这并不是个好兆头
孤独的骄傲
以后要是进入了赤夜  就集中到学校来吧
是
还有  说要介绍给你们的那人似乎还没整理好心情
不想见我们吗？
我认为大家在一起会比较安心
谁都会有些隐情  再等一等吧
我知道了
那再见了
草壁前辈
什么事  皐月君
那个…
待会我想跟你商量一些事
是吗  那午休来我的教室找我吧
是
驱君  商量什么事啊
没什么啦
走吧  要开始上课了
驱君
「唤醒恶魔的是你」
恶魔
恶魔＝
莉泽特
是这样吗
那么「你」是…
果然是我吗
那么就是说因为我的缘故结花他们才会被扯进赤夜里…
因为我的缘故…
那下一问  皐月同学
皐月同学？
驱君  驱君
对不起
还在上课哦  别发呆
驱同学  没睡好吗？
三更半夜在干些什么  色狼
香央里同学  用教科书打人要留级的
老师  请快点把这会说话的垃圾处理了
真过分  竟然把人当垃圾
行了行了  到此为止了
要闹也等到下课了再闹吧
能力？
是  我想让它觉醒
沉睡在我内部的某种能力
要我怎么帮你
请教我战斗的方法
要是沉睡着的能力是为了战斗而存在的话
或许可以通过战斗让它觉醒
不  一定能让它觉醒的
要是那样就好了
我明白你想保护水奈濑结花的心情
不过欲速则不达
任何事都不是一朝一夕可以达成的
我知道  就算是这样我也想学
不  我必须学
因为我的缘故…
拜托了  草壁前辈
请教我剑术
我拒绝
前辈  请等一下
到那去吃吧
去吧去吧
发现了结花
雪子
看起来很好吃啊  能让我尝一口吗
鳄梨和虾吗  这可真不错啊
真好吃真好吃
多谢款待
你说尝一口…
对不起  因为太好吃了我就整个吞下去了
谢谢
谢什么啊？我整个吞下去了不是应该生我气的吗？
难道说是下了毒的？！
不是啦  我看到雪子的笑脸就精神多了
所以谢谢你
是这样啊
那我就多笑点
不行  看这种编出来的故事也没意义
那个人是雪子认识的吗？
算是吧
难道说是…
你喜欢的人？
不是啦  你在说什么傻话呢
真是的  结花
不是啊  对不起
那个人  我也不懂怎么表达  有同样的味道
咦？
那个人也在痛苦之中
雪子…
结花  胸部还真是意外地大啊
好舒服
喂  等等  雪子
真舒服
我看到了哦
看到什么
那女孩不是挺活泼可爱的吗
要是有意思的话…
才不是那种东西
要是有什么烦恼最好说出来哦
憋在心里对身体可不好
真是不知变通
好了  栞栞  这就行了吧
你脑袋好像有问题
咦？
那可是全集哦  为什么1卷的旁边会有5卷
咦  啊  真的
卷号可不是标着好看的  请摆好
你们在干什么
小栞当了图书委员
然后匡就说要帮忙什么的却帮倒忙了
这样啊
好的  很好  这就完美了吧
那部全集还是放到下面一格比较好
请你快点摆好
是的
匡加油
驱君
前辈
草壁美铃吗
我草壁家是世代守护着国家和人民的阴阳世家之一
所以我自身毫无疑问地成为了阴阳师
既然要做  就想变得强大
这是手印
手印？
草壁家传的5把宝刀都归我所有
因为是强力的妖刀  所以平时都封印着
到必要之时再召唤出来
小乌丸天国  火车切广光
铇切长光  立花道雪雷切
还有童子切安纲
星阴阳师的草壁世家为了让能者继承宝刀
让血缘连通的人以真剑对决
将刀托付于对决的胜者
5把全部都在这里就是说…
前辈全都赢了啊  好厉害
本来为了避免权力集中到一起
每人只能拿一把成了不成文的规矩
但因为这是正当决斗的结果所以也无可奈何
不过因此我也不得不离开村子
村子？
那这个家是…
母亲家的别墅
因为本家的那些人想要我的命
被迫背井离乡  在这里独自居住
他们要杀你吗？
为什么？刀是通过正当决斗赢得的吧
草壁是名家  就因为是名家所以要面子
被后辈  而且还是个女人拿走了所有宝刀
前辈们总会不愉快吧
而且  在最后一场决斗中我…
我的事就说到这里  让我们开始吧
是
比想象中的要重吧
试试看
好的
再来
是这样啊  你和皐月驱曾经在同一个孤儿院待过呀
是的
真是太好了呢
晚上看不见黑月
你觉得驱君他怎么样
没练剑的天赋
不过  比什么都不做要强多了呢
驱君的能力  会觉醒吗
运气好的话就会  目前也就只能这么说了
最后的对决…
刚才说到一半又打住了不是吗
到底发生了什么事
是因为不想说  才没说的吧  抱歉了
我砍了父亲
哎？
以最后一把宝刀  童子切安纲为赌注的对决中
我砍了身为草壁家家主的父亲
虽说是光明正大的比武  但弟子们还是无法宽恕我的行为吧
前辈…
我之前就跟父亲闹翻了
父亲他  看不惯我对某一个人抱有憧憬之心
某一个人？
草壁操
人称最强的女阴阳师
但是  她打破了禁忌  被草壁家逐出了家门
她都干了些什么呢
她沦为了「外法使」
外法？
密宗的秘仪  甚至西洋的魔术都包含在其中
所有背离草壁家术理的术法都统称「外法」
顺带一说  这也是「外法」的一种
那个叫「操」的人  现在…
她被逐出家门  已经是70年前的事了
那也就是说  已经…
不
说不定…
我们还能够见到她呢
在「那边」
「那边」  指的是赤夜吗
驱君？
成功了吗？
练到成功为止  回去
这些练习再怎么做  也没有任何意义
请在实战中教我吧
不行  还为时尚早
就算为时尚早  也请你教我一下
驱君…
没时间了  这么练着练着  又会…
给我回去
草壁前辈  我…
来了吗
眼睛的主人  应该不会觉醒
优先处理碎片
遵命
我去也
你又会陷入短暂的沉眠
70年…  不  这回也许是100年呢
被囚禁的魔女
不要  求求你了  放我出来吧
真可怜  连死都不可以…
混账
干掉了
好的  放马过来
不过就是放倒了一条杂鱼而已  别太飘飘然了
驱君…
黑骑士
一副熊样
这家伙确确实实没可能觉醒了
你保护这两个家伙  到头来也不过是拖你自己后腿而已
就这么急着投胎吗
我可还没活够
你们这群比起舍弃了肉身的我们
更加悲哀  更加滑稽的家伙
肉身？
你们  原来是人类？
是又怎样
为什么变成了这副模样…
你们这些碎片可没资格听我说明
快跑
前辈  可是…
别想着跟他们硬拼
要是你想保护水奈濑结花的话  现在就给我逃
去死吧
快跑
还在磨蹭些什么  快
别想跑
一定要活下去  驱  结花…
驱君
别回头  快跑
藏起来了吗
驱君…
太好了  已经离开了呢
驱君
可恶
不行
我去引开他  你趁机逃跑
会被杀掉的  驱君不行的  会死的
就这么让你们粉身碎骨
抽几把刀出来都一样
消失吧  碎片
感谢你的帮助
古拉这家伙…  大意了呀
恐怕是那个阴阳师干的吧
可恶呀…
菊理…姐…
世界を崩すPieceはとても軽く
毁灭世界的因子静静地
日々を過す片隅　ずっと潜んでる
潜藏在  岁月的角落间
差し出された諸刃に映るのは今は悲しげな君の瞳
双刃剑映出的  是你此刻忧伤的眼神
護るものはただ一つだけ...そう君さ
想要守护的唯有一物  就是你的笑颜
溢れ出す　想いを放った贖罪の夜も愛しくなる
将满溢的相思传达  赎罪的夜晚也变得惹人爱怜
どんな深い闇も僕らを一つに結ぶ
无论黑暗有多么深邃  我们都一体同心
奮い立て　二度と振り向かず
不再回头  不再见那颤抖的双手
僕らその明日のため
为了我们的明天
I Believe...　ぎゅっと抱きしめた
因为我相信  那在我怀中
まだ見えぬその真実
还未知晓的真实
结花？
驱君…
是这样啊  回来了呢
真是太好了
抱歉
你醒了啊
草壁前辈  让您担心了
没事就好
皐月  结花  这是我们的新战友
下集
假面的微笑
在噩梦的尽头
会有答案吗