对不起  驱
我只能…这么做了
姐姐…
结…花
歪んだ覚醒の中で　赤き夜が目を醒ませば
如若赤夜苏生于扭曲的觉醒之中
黒き闇永遠の眠り　月影に怯えてる
黑暗与永眠  都在月影下畏缩不前
炎が包み込んでく　世界を焼き尽くしても
就算火炎席卷世间  燃尽一切
祈りだけは絶やさずに
唯有祈愿始终不断
友と交わした明日のため
为了与挚友相约的明日
溢れる涙　連声に響け
潸然泪声  响彻连城
忘却の剣へと
向着忘却之剑
刹那さに溺れてゆく魂　浮遊して往く光
为时间短暂而堕落的灵魂  浮游的光芒
空を切り裂いて
斩破苍天
此の世界　希望を抱いて逝こう
在这世界之中  怀抱希望而前
这是…
我能够和那人相见吗
赤夜
好大的风  真讨厌
结花
我正找你呢  驱君
还好你没先回去
你在看什么？
云？
月亮
月亮？在哪？
啊  真的啊
真漂亮
结花…
7年前  我的姐姐自杀了
对于在孤儿院里长大的我来说  她是唯一的家人
所以我无法接受现实  封闭了自己的心
只有在同一个孤儿院出身的结花一直对我微笑
在我身边  给我笑容
要是没有结花的话  我会变成怎样呢
怎么了  驱君
不  没什么
那回家吧
可是…我却…
驱
结花
香央里  匡同学
你找到驱同学了啊
嗯  他在楼顶看月亮
月亮？
你们一直在楼顶单独相处到现在吗
嗯  算是吧
你到底干了些什么？
什么干了什么啊？
没有点激动人心的展开吗  驱君
这种东西要拍下来  拍下来啊
你在妄想什么奇怪的东西啊  笨蛋
不好了  匡同学
香央里你做得太过火了啦
看来你让我认真起来了
你把真正的我唤醒了
已经没人能阻止我了
别这么没礼貌
好  好强  你这家伙难道是传说中的…
对于和结花之外的人都不怎么交流的我
只有香央里和匡会正常跟我搭话
和这开朗的两人在一起  心情也自然舒畅起来
促销？
对  「阿亚纳斯」今天和明天有两天清仓大减价
阿亚纳斯啊
什么的清仓啊？
有很多哦  服装啊杂货之类的
性感的封面偶像写真集之类的啊
去死吧  色匡
我们现在就过去  你们要不要也一起去？
真的吗  好像很好玩
我就算了  不想去挤人堆
你去吧  不用在意我
对不起啊  下次再说吧
结花在上小学的时候被这水奈濑家领养了
没有孩子的水奈濑夫妻很温柔地接纳了结花
那就明天见了
嗯
再见
结花
果然还是去吧
阿亚纳斯
嗯！
笑什么呢
因为很开心嘛
结花…
这  这是什么？
驱…驱君
黑色的…月亮？
发生了什么事
驱君  到底发生了什么事
我也不知道  这里空无一人
大家都消失到什么地方去了
爸爸  妈妈
不在
结花…
有什么东西在
走吧
要去哪
对了  去学校吧
学校？
或许会有人在
嗯
那是什么啊
驱君
快逃
回来…了？
没事吧  驱君
结花…
做噩梦了吧
嗯  但为什么  结花你…
来接你的时候  发现门是开着的
我还以为发生了什么事  挺着急的呢
是这样啊
昨天回来的时候  脑子一直不清醒  就…
结花你才是  没问题吧
昨晚一直没合眼
是吗
害怕闭上眼睛  非常害怕
嗯  我也是呢
我也一晚没睡
不是睡着的么  这么香
也算是…就结果来说算是吧
你还记得我吧
等一下
结花？
又会出现吗
那个  红色的夜晚
喂
早安
怎么啦怎么啦？
正在亲密无间地搞约会吗
废话少说
我会好好保护的
不管再发生什么
我都会保护好结花的
所以  别再担心啦
驱君…
我好开心
真的好开心
傻瓜  别在这地方哭呀  会被人误会的
把人家弄哭啦
大清早就把女生给弄哭啦
你看吧…
抱歉
进去吧
嗯
同学们
现在我要向大家介绍一位新同学
百野栞
好可爱  好萌
百野同学她是来自意大利的归国子女
意大利？  好厉害
那百野同学  就请你做下自我介绍吧
没必要
你平时都对些什么感兴趣啊
好了好了好了
提问题要按顺序来哦
那  就先问下三围…
去死
我对你们不感兴趣
所以还请你们不要干涉我
喂  这也太…
什么事
我  我说…
结花
驱君  人家已经能自己走了啦
不放
只不过就是因为睡眠不足罢了啦
没事的
好丢人啊
滚开
别挡道
你没长眼睛么  这有病人
病人？
喂
那家伙
怎么啦？
哎呀  扮公主吗？
啊？不是  那个  抱歉
只是贫血而已啦
用不着担心
是这样啊  那我就回去了
驱君  谢谢你
好好睡一觉
嗯
皐月…同学吧
是的
你那只眼睛怎么了？
不想说就算了
天生的
是这样啊
那我就告辞了
水奈濑…
驱君他的右眼看不见东西
也许是因为这个原因吧  瞳孔的颜色也跟常人不同
所以就戴上了眼罩
啊  不是问这个
他  你男朋友？
哎？老  老师…
原来如此  还停留在那种阶段呢
那是…
是吗  睡了一觉啊
嗯  所以已经没问题啦
对不起  让你担心啦
身体没问题了的话  那我们就去吧
阿亚纳斯
昨天不是没去成吗
而且清仓大减价到今天就结束了
驱君…
嗯
对啦  我爸妈说了  让你偶尔也来我家吃顿饭
嗯  我会考虑的
今天回家的时候  要不要顺路去一下？
算了  还是下回吧
话说回来
你一直都带着这东西  到底是什么啊
啊  企藏先生
企藏…先生？
企藏先生它可厉害了哦
是吧？
好…好厉害…
是吧
这儿  还是算了吧
是啊
啊  好开心
什么都不买  真的好吗？
没问题了啦
只要跟驱君你在一起  只是那样看着就觉得挺开心的啦
来了真好呢
虽然昨天的冲击和不安还没有消退吧
但这副笑脸绝对是真的
我说  驱君
我们也那样  好吗
来吧
结花…
拜托了啦
好吧
「那东西」到底是什么  已经无所谓了
我不想再让结花受苦了
只要它不再出现  也就这么算了吧
好安静呢
嗯
要是能一直都这样  该多好呀
驱…君…
菊理姐？
驱君…
这到底是怎么回事
为什么  姐姐会…
驱君
没事的
就是那个少年
世界を崩すPieceはとても軽く
毁灭世界的因子静静地
日々を過す片隅　ずっと潜んでる
潜藏在  岁月的角落间
差し出された諸刃に映るのは今は悲しげな君の瞳
双刃剑映出的  是你此刻忧伤的眼神
護るものはただ一つだけ...そう君さ
想要守护的唯有一物  就是你的笑颜
溢れ出す　想いを放った贖罪の夜も愛しくなる
将满溢的相思传达  赎罪的夜晚也变得惹人爱怜
どんな深い闇も僕らを一つに結ぶ
无论黑暗有多么深邃  我们都一体同心
奮い立て　二度と振り向かず
不再回头  不再见那颤抖的双手
僕らその明日のため
为了我们的明天
I Believe...　ぎゅっと抱きしめた
因为我相信  那在我怀中
まだ見えぬその真実
还未知晓的真实
结花
下集
水晶的少女
在噩梦的尽头
会有答案吗