---------------------
好孩子應該盡可能在陰暗小黑屋裡
離電視4萬8千光年來欣賞
開玩笑啦
本次的11eyes應是虛構
與實際的11eyes或許沒有任何關係
所以請不要為設定不一樣啊人物性格變了之類的事生氣
拜託了
歪んだ覚醒の中で　赤き夜が目を醒ませば
如若赤夜蘇生於扭曲的覺醒之中
黒き闇永遠の眠り　月影に怯えてる
黑暗與永眠  都在月影下畏縮不前
炎が包み込んでく　世界を焼き尽くしても
就算火炎席捲世間  燃盡一切
祈りだけは絶やさずに
唯有祈願始終不斷
友と交わした明日のため
為了與摯友相約的明日
溢れる涙　連声に響け
潸然淚聲  響徹連城
忘却の剣へと
向著忘卻之劍
刹那さに溺れてゆく魂　浮遊して往く光
為時間短暫而墮落的靈魂  浮游的光芒
空を切り裂いて
斬破蒼天
此の世界　希望を抱いて逝こう
在這世界之中  懷抱希望而前
討厭啦驅君  不准看
哦…
你看到了？
啊…不  沒看到
看到了啊
沒…
對不起
是因為想看才看到的吧
咦？
那就原諒你
結花…
驅君
桃色幻夢傳
這是…
不是赤夜…
是粉紅的夜晚？
草壁前輩
雪子
你們倆都沒事吧
太好了
這可是粉紅  粉紅啊
前輩  這到底是…
我也不知道  只是可以確定我們闖進了跟平常不一樣的世界
不一樣的世界…
驅君
前輩
沒事吧
是  沒有大礙
怎麼了？
驅君？
為什麼臉紅了啊
衣…衣服…
咦？衣服怎麼了？
啊…不…
你在說什麼呢  驅君
沒  沒什麼
難道說在你眼中  我們的衣服是…
…透明的嗎？
不…也不是這樣…
不要說謊
驅君
對不起  是透明的
討厭
是內衣？還是一絲不掛？
內…內衣
什麼嘛  原來是內衣嗎  太好了
我覺得一點都不好
從這開始請以劫之眼鏡頭來欣賞
不過到底是怎麼回事  驅的眼的能力應該是看透未來才對
是這個世界的影響嗎？
那個…不遮一下嗎？
還有內衣遮著  沒問題
驅君  不准看！
我覺得只要戴上眼帶就好了
栞
討厭  不要看～  這樣叫嗎？
賢久！
驅君  快戴上這個
嗯…
快
嗯
快～
閉嘴
驅君
啊  抱歉
討厭
眼  眼帶…
那是胸部
啊  抱歉
什麼嘛  驅君～
賢久！
屁股…
驅君！
抱歉
你要玩到什麼時候！
痛…
沒事吧？
真是的
就像這樣  看來在這個世界裡各位的能力都變異了
能力…
我瞧瞧
雪子你把眼鏡摘下的話…
結花
結花好光滑  好舒服
喂  雪子…
耳珠也好軟
住手啦
雪  雪子
雪  雪子…
原來如此  看來能力真是變異了
是的
沒事吧
嗯
那就是  深吻啊…
不  沒什麼
什麼啊  要我試嗎？
不願意就算了
被你這麼一說我反而想試試了
是水啊
什麼嘛  不夠色啊
不  等等
這招怎麼樣
誰管你
那就是說  結花的能力也？
感覺好可怕啊  驅君
睡得真舒服
哦呀？好像出來了
闇精靈！
什  什麼？！
真小啊
挺可愛的啊
真想養一隻
笨蛋  就算變小了也還是闇精靈
上吧
哇  這可真棒
一點都不棒
在動呢
不用解說
那東西有你的刀那麼多嗎
好想看好想看  好想看看有什麼不同
美鈴前輩  請全都拿出來吧
別開玩笑了  現在可不是開玩笑的時候
啊  闇精靈的話在那東西拿出來的時候就跑掉了哦
驅君  好冷靜啊
冷靜是指什麼啊？
咦？難道說你不知道這個是什麼嗎？
這個是…那個吧？
對  就是那個啦那個
驅君
那啥…
喂喂你來真的啊
到底在說什麼啊
沒關係  就算不知道也沒什麼好害羞的
水奈瀨  給他說明一下吧
這  這個…
要女孩子用行動來說明這東西可有點殘酷了啊
由我來說明吧
菊理姐
大家好
還說大家好…
你這瘋狂的打扮是怎麼回事
咦？有什麼問題嗎？
超性感啊
謝謝
不過話說回來  菊理學姐能說話了嗎？
好像是呢
又一個變怪的現象
真棒  這變得可真讓人高興
菊理  快去穿衣服
這件不行嗎？
不行
那我說明完了之後就去換
不用說明了  快去換
馬上就完了啦
這個叫○○○  是女性用來滿足性需求的道具
菊理
使用方法由你所見的形狀就可以想像
對準○○插進○○裡抽插
邊○○○啊○○○邊用的話  就更能引發快感
讓你這麼直接解說連我都害羞了
是啊
形狀有多種多樣
○○型啊○○型  還有搞怪的○○○型
夠了
明明才說到精彩的地方
對不起  都怪我無知…
沒關係  誰都會有不知道的事
可是…
所以不用道歉
結花…
驅君…
你們也差不多點吧
怎麼了
那是…
黑…騎士？
我們是粉紅戰隊  情色5人組
情色薩爾蒙粉紅
情色蓬巴杜粉紅
情色大溪地粉紅
情色切爾西粉紅
情色埃希克爾粉紅
太微妙了
世界的粉紅由我們來守護  我們是情色5人組
那個…
就當沒看見
不過這還真是夠搞笑的世界啊
到底是誰的世界啊
總之進水晶之塔看看吧
到世界中心去或許能瞭解到些什麼
她在寫東西
嗯  因為她一說話我就頭痛
所以我跟她說了有什麼事就寫在素描本上
怎麼了  有什麼事
我給你這個可不是讓你玩的
什麼啊  難道不是在玩？
有字在上面啊
字？
什麼嘛  想說的東西你也認真寫上去了啊
一開始就讓我們看那個嘛
她是想說什麼？
然後義文就喘著大氣  將嘴放到環那桃色的肉壁…
這不是官能小說嗎！
結花
剛才那是什麼符號啊？
哎？
這是什麼聲音
有人被抓住了
好  我們上吧
到此為止了！
碎  碎片們  你們要不要也一起享受下
閉嘴你這骯髒的盔甲豬！
連你的眼睛鼻子長在哪都看不出來！
好棒  好舒服  受不了了
從你肩膀生出來的是實驗用的磁石嗎！
撤退！
這世界到底在搞什麼鬼啊
驅君我想回家
我們能回去吧？沒事的吧？
嗯  沒事的
一定能回去的  結花
太好了  那就可以繼續了
繼續？
賢久前輩真虧你能喝得下去啊
這是能喝的水嗎？
說什麼傻話  當然是能喝的水
這可是從我身上出來的哦
對啊  那就沒問題了
到底是憑著什麼認同的…
來  喝點看看
哎  可以嗎？
不用客氣
那就恭敬不如從命啦
我知道你想說什麼
那個  我都說知道了你就別畫出來了
草壁前輩
你要去哪？
不去哪  只是不想待在這而已
你看起來很累啊
那麼去那地方看看？
這是悠閒泡溫泉的場合嗎！
闇精靈可是隨時會來襲擊的！
你在說這群東西嗎？
好可愛
看來它們沒有襲擊的意思啊
前輩
她在生什麼氣啊
她太認真了
一定是無法接受這個狀況吧
我也不能完全接受
不過事到如今煩惱也不是辦法啊
又不知道是誰創造的世界  也不知道什麼時候能回去
她是在這世上最吃虧的類型吧
草壁前輩
你是傻瓜嗎！
菊理姐也是想安慰她吧
只是完全成了反效果而已
前輩  又沒敵人  還是去泡溫泉吧
泡你個頭啊
總之先冷靜下  再好好想一次
溫泉啊溫泉
前輩
感覺好可憐
美鈴  該覺悟了
很好  去泡吧
那麼就猜拳吧
為什麼？
所以說猜拳決定男生先泡還是女生先泡
說什麼傻話呢  一起泡不就行了
一起泡有點…
是  是啊
也可以嘛
栞！
去游泳部把泳裝借來用吧
有點緊啊
是嗎
凸出來了
是啊
讓你們久等了
雪子  比基尼挺適合你的嘛
對吧對吧  被我找到了
真不錯
也挺不錯
這可不得了
結花？
聽了雪子的意見  出大事了
非常可愛哦
結花出場啦
結…結花
好舒服  對吧  美鈴前輩
還…還好吧
真讓人舒心啊
是啊
泡著的時候就算了
太好了
有點熱啊
哦  還有這種用法啊  賢久前輩
對吧
有點鹹
真的啊
有什麼效用嗎
一定是美膚的
是啊  而且還會變得敏感起來
一被○○就興奮得○○啊○○起來
要不要大家一起試試？
果然你還是閉著嘴吧
我突然想到
什麼？
用驅的眼睛不就能知道這個世界的主人是誰了嗎？
雖然知道主人是誰也不能解決問題  不過先調查清楚好
嗯  可能會弄清楚一些謎
要怎麼做？
意識
意識？
你說能看透我們的衣服對吧
假如你再加強意識的話  應該可以看到體內的虛無碎片吧
這個世界的主人的碎片應該在釋放能量
原來如此  好的  我試試
驅君
加油
結花？
難道說這個世界是結花的…
光溜溜
不要看
為什麼…
不…不要
結花
能力發動了
收回來了
看來是啊
你們是誰啊
難  難道說…
驅前輩和…賢久前輩？
騙人  你是驅？
你是賢久？
這就是結花的變異能力嗎
沒問題  不用擔心
你們倆身材都超棒哦
討  討厭～
世界を崩すPieceはとても軽く
毀滅世界的因子靜靜地
日々を過す片隅　ずっと潜んでる
潛藏在  歲月的角落間
差し出された諸刃に映るのは今は悲しげな君の瞳
雙刃劍映出的  是你此刻憂傷的眼神
護るものはただ一つだけ...そう君さ
想要守護的唯有一物  就是你的笑顏
溢れ出す　想いを放った贖罪の夜も愛しくなる
將滿溢的相思傳達  贖罪的夜晚也變得惹人愛憐
どんな深い闇も僕らを一つに結ぶ
無論黑暗有多麼深邃  我們都一體同心
奮い立て　二度と振り向かず
不再回頭  不再見那顫抖的雙手
僕らその明日のため
為了我們的明天
I Believe...　ぎゅっと抱きしめた
因為我相信  那在我懷中
まだ見えぬその真実
還未知曉的真實
之後  變成了女性的驅和賢久
一直幸福地生活下去
不行嗎？
本次的11eyes應是虛構
與實際的11eyes或許沒有任何關係
生氣了嗎？
多補點鈣比較好哦