啊…
赤夜——它唐突地降临了。
既是现实又是虚幻，不同时空的暗世界。
堕落于其中的少年少女被称为"碎片"，并受到异型的黑骑士袭击他们。
为什么会是他们，到底发生了什么事
在噩梦的尽头，会有答案吗——？
歪んだ覚醒の中で　赤き夜が目を醒ませば
如若赤夜苏生于扭曲的觉醒之中
黒き闇永遠の眠り　月影に怯えてる
黑暗与永眠  都在月影下畏缩不前
炎が包み込んでく　世界を焼き尽くしても
就算火炎席卷世间  燃尽一切
祈りだけは絶やさずに
唯有祈愿始终不断
友と交わした明日のため
为了与挚友相约的明日
溢れる涙　連声に響け
潸然泪声  响彻连城
忘却の剣へと
向着忘却之剑
刹那さに溺れてゆく魂　浮遊して往く光
为时间短暂而堕落的灵魂  浮游的光芒
空を切り裂いて
斩破苍天
此の世界　希望を抱いて逝こう
在这世界之中  怀抱希望而前
这是轻视敌人带来的后果吗
他们还不明白自己的立场  没有比纯真更可怕的东西
不过…
你有对策吗？
交给我斯佩尔比亚吧  阿瓦利提亚大人
好吧
逢魔之时
驱君
抱歉  我睡着了  要喝水吗？
不用
今天就好好休息  你累了吧
得跟妈妈联系才行
我帮你联系了  不用担心
谢谢
在这边的世界时不会有事
安心睡吧
我来保护你
我会保护驱君的
笨蛋  我才该保护你
不过  谢谢你  睡吧
嗯
雪子呢
雪子在房间里休息  好像不太舒服的样子
结花也还在睡  今天就全员请假吧
要是分散时被卷进赤夜就太危险了
是的
不好意思  能给我倒杯茶吗
那能力可以派上用场吧
结花的能力啊
有了那个能力  或许我们就能赢了
不过  我们也会变得没有能力
赢…吗
贤久  我们要赢了什么才行
要怎么办才能结束
被卷进赤夜  遭到黑骑士的袭击
我们只是为自保而战斗的
没办法吧  是他们要袭击我们
「碎片」是指什么  我们六人除了都是学生之外没有共通点
黑骑士们说的我们的罪孽到底是什么
因为他们袭击我们所以战斗
既然开战了就要赢  仅此而已
你要去哪
着急了啊  真不像我
「唤醒恶魔的是你」
那是你写的吗
你是什么人
你是…伙伴吗
请你不要伤害结花
我怎么样也无所谓  不过只有结花…
拜托了
我没有以前的记忆
贤久前辈
早上好
结花呢
在睡觉  你在干什么呢
检查结界
结界…
配置在屋子的周围  要是有鬼靠近就会起反应
鬼？怎么回事  这边的世界不是安全的吗
多个心眼总是好的
能用阴阳的能力感知吗
前辈
驱  跟我来一下
好
驱？
是的  我伤了前辈…
不用在意那种小事啦
可是…
战斗中哪顾得了那么多
而且毫无防备地动来动去的他才不对
老在意这种小事  能赢的战斗也要输掉
首先要赢  要活下来
要是死在那的话  那么那就是他的命运了
这…太冷漠了
那样的话不就变成孤零零的了吗
说什么傻话啊  你不也是这样活过来的吗
活下来了不是吗
那是因为我死不了
我看过很多死亡  最喜欢的人们也在我眼前死去了
够了  我不要再看到这些
我的心崩溃了  然后另一个我就诞生了
雪子…
我曾想过不再交什么朋友  一个人就够了
不想再悲伤了
但是…
为了朋友和明日
虽然我讨厌赤夜  不过多亏了它让我再次交到了朋友
遇到了能接受我的人
贤久前辈  也遇到了你
我很喜欢大家  非常非常喜欢
所以  所以绝对不想伤到你们
贤久前辈也不再是孤零零的了
不是受到了保护吗
我可没承认过是你们的伙伴…
不是  是彩子老师
那家伙不是那样的
有一种融合了东洋和西洋的咒术  被称为外法的咒术
70年前  因为使用了这种外法而被踢出草壁家的阴阳师
她的名叫草壁操
身为女性却是卓越咒术使的操
我在调查她的时候开始憧憬她
憧憬强大又高贵的她
这份心情至今都没有改变
为什么要跟我说这些事
自称斯佩尔比亚的那个黑骑士
她就是草壁操
驱君？
我也不清楚她为什么会在赤夜里  为什么会变成黑骑士
可是她毫无疑问就是操
怎么可能  这太奇怪了
操这个人不是70年前的人吗  都已经死了吧
赤夜里没有时间这个概念
你也应该记得吧
去到那边  不管经过多长时间
回到这边的时候都跟被卷进赤夜时的时间一样
草壁操在时间停止了的世界活了70年
变成了黑骑士…
预兆早就有了
预兆？
这是外法里写在咒符上的文字
在赤夜开始不久前  在我占卜吉凶时
吹来了一阵可疑的风  把这个印记了上来
憧憬变成了敌人出现在我面前
而且力量之差有历史作证
现在的我绝对无法战胜的对手
前辈  你干什么
前辈？！
喝了我的血
驱  我把草壁的能力传授给你
驱君…
来吧
这是为了你  也是为了结花
喝了
化为了时间魔女的我依然拥有心灵
以及对你的炽热感情
没有半分虚假的爱
啊  我在此起誓
你憎恨的这个世界
夺走了你的明天的这个世界
我一定
一定会亲手毁灭它
我爱你
维拉德
天气真是好过头了
贤久
啊  不好
你给我过来一下
痛痛痛  喂  放手啊你  喂
说什么也没用
果然还是刚开盖的香味最棒
你把我抓到这种地方来  不想让我上课了吗
哎呀  你居然也打算去上课？
我走了哦
昨晚去哪儿了？
去了朋友那儿
朋友？  头一回听说呢
我没必要什么都跟你说吧
说什么呀你
万一出了什么问题  要负责任的可是我哦
啊  是这样啊  是那孩子呀
哈？
身材小小的  挺可爱  还戴着副眼镜的孩子
啊  是这样啊  原来是这么回事啊
那样的话  就算啦  去也无妨
给我等等
笨蛋  才不是那回事呢
青春呀
你倒是听我说啊
把你捡回来  已经七年了呀
光阴似箭呢
别说什么捡啊捡的
我又不是一件东西
怎么啦？
啊  没什么
好啦  我这就上课去  睡一觉再回来
啊  对啦  放学以后来接我哦
啊？
今天发工资  请你吃烤肉
烤肉？
啊  知道啦
那  你也稍微睡会儿
通宵了还吃烤肉  当心吃坏肚子哦
这家伙…
朝生暮死  就如昙花一现
从何而生  从何而来…
我说  结花和驱君他们  到底是怎么啦
你在干什么呀
飞天情书
啊？
小栞栞  接着哦
Love love air mail
From 匡匡
击坠
照屋  你在闹什么啊
老师  你听我说
我的Love love air mail被…
笨蛋  这可是在上课
哎  哎呀  是这样吗？
真是个笨蛋
真是的…
老师
怎么啦  百野同学？
我身体不适  想去保健室一趟
啊  是这样啊  你一个人没问题吗？
是的
老师  我去陪栞栞
不对  是去跟栞栞做下陪
否决
哎…
给我去死
开始行动了吗
这样一来  也就不能置身事外了呢
好  动作很漂亮
身轻如燕  美铃前辈的动作也能看得一清二楚
从侧面吗
前辈
没事
抱歉  我一不小心就…
不  干得好
刚才那感觉  别忘了
好的
结花…
我都看到了哦
好厉害呢
啊…  总之…
多亏了前辈  我也好像变得越来越强了呢
请用
谢谢
结花
喂  结花
这样就和驱君一样了吧
你都看到了啊？
嗯
结花…
那个…  刚才真是对不起
啊？
你那是在安慰我对吧  可我却…
对不起
来
喝吧
真是谢谢了
还有就是…
嗯？
彩子老师她的事…  我也说不太好
一直在身边的人  却意外的反而不很了解
我以前也是这样
直到失去了才明白
本应当是常在身边的人  却突然不在了
然后心里就像是裂开了一个空洞
那时候  我才明白
原来  那人一直都在支持着我  保护着我…
快喝吧
啊  好的
那我喝了
谢啦
哎？
要不是雪子你这么一说  我说不定还发现不了这一点
贤久前辈…
你  曾经失去过啊
也给你留下了很痛苦的回忆是吧
不过  没什么大不了的
现在  你又有了呀
对不？
真小啊
明明这么娇小  却一直拼命活到了现在
彩子  要是你当初没有捡我回家的话
我也就不会在这儿了
不  绝对早就死啦
谢谢
等到赤夜结束了  咱们三个就去骑车兜风吧
我  彩子  还有雪子
一定会  很好玩的吧…
那  我这就去找找
好的
真是的  雪子这家伙
都说过多少次  不要一个人单独行动
如果回来了的话  就通知我一下
好的
好啦  我们走吧
一路平安
怎么啦  驱君？
啊  没什么
我们进去吧
嗯
你跟驱之间发生了什么事吗？
你的相貌  跟他的姐姐很像  所以才很难坦诚面对你吧
要是有什么的话  就跟我说吧
到时候我来跟他说
我放这儿了哦
嗯
怎么了？突然开始打扫卫生
我们可是寄人篱下
要是连打扫卫生这点事都不做的话…
这么一来  又是平常的那个结花了呢
怎么了？
那个
啊  那是壁虎
蜥蜴  好可怕
没事的  又没有毒  壁虎可是在帮我们看家哦
不会袭击人的
不过  要是觉得恶心的话  就把它抓起来扔到外面…
驱君…
好暖
结花…
要是能这样  一直只有我和驱君两人就好了
雪子她  不知道找到了没有…
我不管
结花
那种话  我不想听
什么？
在二楼
我去看看就来
不要  我也一起去
要是驱君你出了什么事的话  我也可以帮你…
不行  结花
我可不想让结花动用力量
为什么？
是讨厌我了吗？
你在说什么呀  才不是呢
一旦你动用力量的话  就会累的吧
我可不想让你受苦
我去二楼看看就来
你就待在这儿  好吗
嗯
我明白了
只要赤夜结束了
那样一来  一切便又会重归正轨
那样一来  结花她也一定会…
是这样啊
原来是风开的小玩笑
我等你很久了
劫之眼的主人
栞…同学…
你要干什么？
你到底是…
我是被禁书目录处派遣来的
百野栞
本名为  书架乌尔索拉
为什么  要对我…
那是因为  你唤醒了恶魔
世界を崩すPieceはとても軽く
毁灭世界的因子静静地
日々を過す片隅　ずっと潜んでる
潜藏在  岁月的角落间
差し出された諸刃に映るのは今は悲しげな君の瞳
双刃剑映出的  是你此刻忧伤的眼神
護るものはただ一つだけ...そう君さ
想要守护的唯有一物  就是你的笑颜
溢れ出す　想いを放った贖罪の夜も愛しくなる
将满溢的相思传达  赎罪的夜晚也变得惹人爱怜
どんな深い闇も僕らを一つに結ぶ
无论黑暗有多么深邃  我们都一体同心
奮い立て　二度と振り向かず
不再回头  不再见那颤抖的双手
僕らその明日のため
为了我们的明天
I Believe...　ぎゅっと抱きしめた
因为我相信  那在我怀中
まだ見えぬその真実
还未知晓的真实
要是今天  赤夜不出现的话就好了
是啊
不过真的可以吗  一起…
没问题
彩子的工资  就是大家的工资
好过分
不过  也毕竟难得  我就不客气啦
呵  多吃点  多吃点  吃个一干二净
烤肉  好久没吃了呢
喂  彩子
走了哦
彩…子…
下集
断裂的羁绊
据说从那以后  两个人便在一起  过上了幸福的生活