『WOLF字幕组』      (www.wolfsub.com)
鼓音诱人入深村
处处破败见鬼怪
刻于苍天世情中
上界风吹无明日
喂 喂 这位先生
能施舍下我这可怜人
并不是因为战争或者事故
这是天生的
我也不喜欢变成这样
但生来便是这样的残体
你觉得除了利用这样的身体进行乞讨
还有什么更好的赚钱方式么
你等一下 如果你愿意施舍的话我可以告诉你一些好消息
看来对好消息还是有兴趣的
给我钱
给得这么多
你被盯上了
盯上了？
不 应该说是被追杀吧
不不 这也不对 应该有更好的表达方式
什么
被跟踪了…
对！被跟踪了啊 你
是怎样一个家伙
与其说一个还不如说是一伙
跟着你的人有两个
其中一个是男人 和我一样的类型
一样的类型？
就是说身体的一部分被改造了
身上披了很硬的东西 那个是甲壳吧
用甲壳保护身体？
是啊 打起来时候你最好小心
不光是甲壳 你还要注意别被他的言语迷惑了
还有一个呢
是女人吧 虽然长得很美
大意的话可是会被俘获的哦
你有被女人追的记忆么
没有
你看上去应该挺受欢迎的啊
话说 先生 我告诉你的消息对你有帮助吗
啊 帮上了
那么就帮我个小忙吧
什么忙
能麻烦帮我把这个塑料袋扔掉么 不管哪边都行
这是什么
这是粪便吧 你要我帮你把粪便扔掉么
我已经处理得尽量不让臭味外溢了
你鼻子还真是好呢
即使这种身体啊
只要吃了东西 该出来的东西还是会出来的
虽然出来了就会自动地被封在这个塑料袋里
其实存下的钱也都花在食物和这塑料袋上了
现在塑料袋也是很难到手的啊
没有塑料袋的话 我的下半身很快就会变得满是粪便
即使想要乞讨 别人也会因为臭味避开
是啊
虽然去河里洗一下也可以
但我很怕河流呢
入水就很麻烦 要出水的话更是不得了
如果在水里被石头绊倒的话 只是想像就觉得胆寒了
你是不会明白吧
行了 你的话的确帮了我
我帮你扔掉
这是三天的分
呀 谢谢 你帮了大忙 作为回报
有什么我能帮上忙的事情么
你似乎在找什么东西
如果我知道的话可以告诉你
那么告诉我一个就行 肉店在哪里
肉店？
招牌上画有蛇头那家
蛇头
告诉你好么
什么意思
去那里的话就无法回头了
而且说不定会丧命 你一定会后悔的
后悔投身于这场战斗
无数次失去重要的人 无数次品尝苦涩的回忆
血流成河
喂 九郎
喂 九郎 你在哪里
你没必要应答
九郎你在做什么
粪便……
该死？你说什么该死 你振作点吧
没必要回答 你替我处理了三天份的粪便 谢谢
积聚成粪 粪臭 粪便有无 吾以粪便命 令持吾粪便之人 其命由粪
快走吧 沙仁轮很危险
你没能赶上呢 九郎
你们把黑蜜夫人带到哪里去了
你把沙仁轮…
是的 你不想知道么 沙仁轮为什么会变成这样
如果你希望的话 我可以把一切都在演绎出来
拜托了
遵命
黑蜜夫人 你们把黑蜜夫人带到哪里去了
你说什么 沙仁轮
神乐村的村人打心眼里爱戴着黑蜜夫人
对所有人都一视同仁的黑蜜夫人 就如村子的守护神一般
正因为有这样的黑蜜夫人
我才打心底决定即使牺牲性命也要保护她
然而你们却…
关我什么事
我这么说着放出了藤蔓 正在此时
诡异的气流在她身边升起 沙仁轮说道
神乐村的森林皆在我掌中
在你停止呼吸之前
说吧！ 告诉我黑蜜夫人在哪儿
虽然我装作痛苦 但这只是假象
那时 我的藤蔓早已…
真是何等丑陋
这世上本不存在什么美丑
即使有也只是潜于人心中而已
黑蜜夫人曾经如此说过
她说我也可以是神圣的
…就是这样啦
真是的 我这么热心地告诉你
你还真是个不知感恩的男人
梦与幻 彷徨于冥府黄泉
将汝等陷入无尽之暗
是浓雾抑或祥云
时而耍球时而玩牌
你叫什么
花月
竟敢…对我
黑蜜夫人
沙仁轮大人 我决不会忘记你们神乐村人
直至我能在这个世上活动 直到今日
您真的已经尽心尽力了
让灵魂去向轮回吧 我一定会回报您的恩情
我真是担当不起
黑蜜
我们终于见面了 九郎
您竟然来到神乐 我真是无比高兴
但是 现在还不是我们互叙旧情的时候
这是什么意思
待于赤帝城内与您详谈
杀三千世界之黑鹰
想要与你共度清晨
黑蜜…
到了那里 一切就将明了
所以让我去赤帝城
那可是敌人的大本营啊 就靠我们这点人要侵入么
九郎 你一定能解开时间和因缘的诅咒
看到…光明吧
赤帝城的入口只有一个
就是这里的吊桥
它一天只会降下一次 让巡逻战车通行
除此没有进入城内的机会
但这相当于用针射穿铜墙铁壁
即使如此
我们也只能去
朝着关东 朝着赤帝城