『WOLF字幕组』      (www.wolfsub.com)
黑蜜
吾出本山
节选自谣曲:『黑塚』舞者表演的为日本传统舞台艺术『能』
日复一日
羊肠小路
安达之原
九郎少爷
这些人 不是镰仓的兵
是的 不过想杀源义经的并非只有您哥哥
不知还有多少人想要取您的性命
是啊
源氏从平家手中夺取天下之后
最为危险的就是我了
弁庆 你若取下我的人头
至少还能保住性命
九郎少爷
我辈已经活得够久 战得够多了
所以 到此结束吧
您怎能这么说
怎么了 弁庆
九郎少爷 那里有火光
火光？ 是追兵吗
不 那火光没有移动
应是人家的灯光吧
难道还有人住在这深山里吗
除我们之外还有其他远离俗世之人吧
天色已晚 水也不多了
若是人家 就去借宿一晚吧
不过 以防万一
九郎之名暂由我弁庆代为使用
没人啊
喂 喂
请问有人在家吗
来了
有何贵干
你们是…
啊 我是自纪州熊野而来 周游各国的僧侣
名为九郎坊
路经此山时
适逢天色已晚
土间或屋檐都行 能否让我们在此借宿一晚
土间：日本以前民居中露出泥地的房间 一般为进屋后脱鞋的地方
决不会给您添麻…
您的随同…
怎么了？
好高的烧 不得了
情况如何
这位是你的弟子？
是
但您的身上有难以掩饰的高贵
仿佛那位僧侣才是您的弟子
好吧
我可以让你们住下
但有一个要求
这屋子最里面有个房间
那是我的闺房
里面久未整理
无论如何请不要往里看
我明白了 小事一桩
只要能答应这个要求
不管多久
你们都可以住在这儿
你叫什么名字
我叫黑蜜
他好一点了么
好像还没有太大起色
我打算下山买些药
这期间 那位大人就拜托你了
好的
烧已经退了吧
是啊
是您在照顾我吗
嗯
说好借宿一晚的
等同伴回来我们马上就走
不
只要您愿意
无论多久都可以住在这儿
无论多久
身体怎么样了？
这里和我至今所在的世界完全不同
它存在于时间和空间之外
看 就是这些树木
已经活了上千年了吧
怎么了 黑蜜
总有一天您会离开这儿的
对不起
我大概是疯了
不行
无论我们再怎么彼此相爱
命运决定了我和您
绝不能在一起生活下去
有人
弁庆回来了吗
不对
是弁庆的话应该会先来这儿
追兵？
有动静
是里间吗
无论如何请不要往里看
为什么来这里
您觉得我很肮脏是吧
不过 这样也好
我知道总会有这样一天
也许我心中一直无意识地 盼望着您能看到这样的我
黑蜜
今天看到的一切我不会告诉别人
黑蜜！
畜生
我赢了 义经
不死？
你是说那个女人不会死？
正是
其女命逾百年而不老 乃不死之身
吾族从平安京时代起就一直追杀着她
老丈
你准备抓她来如何
解开……
不死的秘密
您不要紧吧
你自己怎么样
右臂…
你…
我的身体不同常人
本不想让您知道这肮脏之躯的秘密
黑蜜
我已经活不长了
马上就会死在这荒山里吧
把我留下 自己逃跑吧
九郎大人
您愿与我同行吗
去哪儿
时间的尽头