『WOLF字幕組』      (www.wolfsub.com)
深森透曉芒
雖尋生人
唯有老嫗 寂靜知波瀾
鳥鳴聲清脆
居座魚 聽得見嗎
我這邊收拾完了就帶久遠他們過來
你堅持到我們回來
居座魚 聽見了沒
不用了
你們不用過來
靠我們自己也能頂
請靜候佳音吧
您不久就會收到危機解除的報告
居座魚 敵人的目標恐怕是御稜威
我知道
實在不行就靠它了
什麼！
不行 那是…
已經解決了麼…
我們必須馬上趕過去
我有不好的預感
敵人在這邊
快
C區隊
敵人已經從你們上面過去了
火速趕往44區
別磨蹭
知...知道了
有怪物…
往這邊…
這兒是C區隊
我隊接近全滅了 已經頂不住…
這兒是…
為什麼連這點事都做不好
沙仁輪 你現在在哪裏
在地道 狀況怎麼樣
敵人已經到F區了
傷亡還在增加
放棄東面和北面
讓全體人員退守中央區
關上閘門
這樣就等於放棄了基地的大部分機能
行嗎
就這麼做
不能再讓他們送死了
本區即將關閉通行
請區內人員盡快撤離
重複
本區即將關閉通行
請區內人員盡快撤離
這樣能稍微爭取到點時間吧
誰指示你放下閘門的
是沙仁輪？
真是多管閒事
居座魚
你幹什麼
投降？ 陷阱？
竟會下令撤退 我看她是瘋了
今天夾著尾巴逃跑
明天難道就能贏了嗎
但是 不能再讓隊員們犧牲了
給我少囉嗦
居座魚
等下
你想幹什麼
居座魚！
居座魚好像不太正常
主動把敵人引到了中央區
現在一個人在司令室
他大概是想把御稜威…
我們在15區
發給我去中央區的最短路線
御稜威到底是什麼
為什麼會成為敵人的目標
是被存取的血液
血液？
誰的？
難道是…
黑蜜嗎
居座魚也還是經不起那血的誘惑
我們奪取黑蜜的目的難道你已經忘了嗎
為了她的血不被赤帝軍濫用我們付出了犧牲
馬上把它處理掉！
這血裏有著深不可測的力量
只有利用這血才是我們戰勝赤帝軍的關鍵啊
說什麼蠢話
你現在要做的事跟赤帝軍是一樣的
我們怎麼能做血的俘虜
前面有兩個 裏面還有兩個
這感覺是…
有意思
已經到這兒了
歡迎來到埴輪城
你用了御稜威麼
失敗啊
不是誰都配得到力量的
你以為逃得掉？
偷窺可不好哦
小子
阿努比斯：埃及神話中的冥界之神。
阿努比斯被你幹掉了麼
這樣也好
不用再擔心御稜威被濫用了
埴輪基本上全毀了
我們怎麼辦
沙仁輪
走吧
去敦賀
去見黑蜜夫人
那裏會有我們想要的所有答案
黑蜜