『WOLF字幕组』      (www.wolfsub.com)
光阴漫漫生如幻
夕日悠悠若红莲
埴轮清语犹甘露
散落人间知几年
没用的东西就要从世界上消失
这是自然的法则
细菌先进化成鱼
再经历各类物种最后进化成人类
在这个过程中没用的物种都被淘汰了
而现在人类消失的时候也到来了
因为我们作为新物种
全新地出现在了进化的分支上
还不够啊
玩具
就算给他们注入了黑蜜的血
能够像你们这样在能力上觉醒的人也是凤毛鳞角
几乎全是失败
我还要更多的玩具
没有玩具就要黑蜜的血
这些都是你的工作
完不成任务只有等着被淘汰
去吧
是
就算有钢铁的外壳
在那疯子面前还是不堪一击
决定命运的时候到了
你的背后有大批的军队
是前进
还是后退
你选哪个
愚蠢
住手
住手 车僧
不要干蠢事
花月
为什么拦我
你何必费心思去跟一个废物罗嗦
他充其量只是条走狗
不错
被你捡回条命嘛
已经下命歼灭埴轮并夺取匿藏的御稜威
你是说黑蜜在那儿吗
长谷川
是的
好不容易得到的第八次线索
有第八次已经不错了
这一千多年中
我已经错过了太多的机会
这次我一定要亲手…
你真的很喜欢这儿
无论看多少次都不会厌
你不喜欢这儿吗
你喜欢的东西我怎么会讨厌呢
为什么哭了
这些花的名字
不是舞子草吗
不
世间的人虽然都这么叫它
可我用别的名字来称呼它
它叫…
醒了啊
马上就出发了 你准备一下
快点 时间很紧
沙仁轮会见你 还说要确认件事
事？
刀先放我这儿
还有
到那之前你得戴上眼罩
今年的蛇已经冬眠了没
还没呢
下雪之前是不会冬眠的
过去吧
辛苦了
别乱来
我也不想让你吃枪子
在这儿等下
等我走了再拿下眼罩
喂 居座鱼
为什么让他去那儿
这不是向外人暴露了领袖的位置吗
真正需要检验的不是技巧和能力
沙仁轮会做的
每个人都有自己要做的事
沙仁轮会检验人心
我会在这里保护御稜威
御稜威
怎么了
来吧
九郎大人
黑蜜
你为什么会在这儿
你还是来了
你要当心
心怀叵测的人们想要拆散我们
什么意思
黑蜜
你…
还不了解自己吧
吸血鬼会给周围的人带来恐惧
有时还会引起他们的杀心
黑蜜
不要过来
你现在看到的并不是真正的我
我们马上会再见面的
在那之前至少请不要忘记我们昔日的约定
黑蜜
住手
久远
你怎么对待客人的
只是试一下这家伙有没有资格做我们的人
九郎先生
请原谅久远的无礼
刚才的幻影
到底是…
为了唤起你的记忆在蜡烛里放了致幻剂
九郎先生
这朵花的名字你一定知道吧
你们俩之间独有的称呼
磷光 Phosphorescence
Phosphorescence:磷光;发磷光
因为一到晚上它就会发出微弱的青光
所以黑蜜这么叫它
看着这些花
我们希望这一刻能直到永远
所以 这些花…
我从黑蜜夫人那里听说了
九郎先生
如果你希望和黑蜜夫人重温美好的时光
我将乐意效劳把你带回黑蜜夫人的身边
我能见到黑蜜?
对
沙仁轮夫人
什么！
居座鱼
妈的 该死的赤帝军
这边也来了
歌留多
给我刀