『WOLF字幕組』      (www.wolfsub.com)
力頂狂風渡火海
眾人絕立荒海中
機神顫動人聲響
雷聲鳴鳴於彼方
久遠
怎麼了
太安靜了
歡迎來到赤帝城 九郎
我是基地負責人長谷川
你以為我們是第一次見面吧
不過 我卻知道你
而且是早在一千年之前
我一直再等
等你來這兒的那一天
簡直就像 愛的期盼
你還真是讓我等得心焦啊
怎麼會在嵐山和花月那些傢伙身上浪費時間的？
虧我還特意把久遠安在你身邊指引你
所以這是我對你的懲罰
希望你能再體會一下痛苦的味道
媽的
黑蜜
在幹什麼
你到底在幹什麼 黑蜜
看見了嗎
剛剛的 你看見了吧
這兒是
媽的
感覺怎麼樣
我很願意聽聽你的觀後感
剛剛的是什麼
你指什麼
我做的夢為什麼…
不是夢哦 你不記得了麼
據我們所知
這是唯一一部有關你們兩人的錄像
時間在二十年前
為什麼會有這段錄像
當時的娛樂手段十分有限
有一次 「圍剿」過程中拍下的錄像偶然外洩
沒想到十分受人歡迎
於是 後來出去「圍剿」的士兵們就一定會帶上相機
把殺人的畫面拍攝下來
你不是知道的嘛
明白了 我明白了
接下來我要告訴你一段事實
而你正是為了傾聽這段事實才失去記憶的
為了傾聽這段事實？
啊 簡單地說就是你的特殊體質
特殊體質
就是你長生不老的體質呀
呵呵 慢慢來吧
從某種程度上說 我們對你的瞭解甚至超過了你自己
還記得這個男人麼
橫山廣明 自衛隊特種部隊的一員
二十年前在任務中下落不明 從此以後便杳無音信
而他的任務就是尋找你和那個女人
我們部隊裏的人 雙手指紋都經過採集和保存
這就是橫山的指紋
然後這個 是你九郎的指紋
如你所見 完全一致
但你那時投出的武器上留下的卻是另一種指紋
也就是說 那時你和橫山還是兩個人
但是現在所有的手指 雙手所有指紋全都吻合了
所以九郎 我們只能認定你就是橫山廣明
至少這具身體是他的
但奇妙的是 你的DNA告訴我們你已經活了一千多年
雖然不敢相信自己眼睛 但堿基排列證明了這一點
這究竟是怎麼回事
於是我斗膽問了一句 你到底是誰
那麼還是由我來公佈答案嗎
那就是 怪物
醜陋而高貴的 美麗而可怕的 也是完美的
怪物
是這樣的 你是以百年為週期不停更換身體而活到今天的
循規蹈矩地更換著衰老的肉體
而每更換一次肉體 你就會失去過去的記憶
真是可悲啊
距今二十年前 我知道了你的秘密而狂喜不已
我無法抑制自己內心的好奇
當那神聖的鮮血在得到最好的肉體時
會上演什麼樣的奇跡呢
我就是想看看
太想看了
太想了！
如果能為你準備一具最完美無缺的肉體
也許你就會爆發出前所未有的新力量
說不定會是終極生命的誕生
所以我 製造了久遠
那傢伙正是我用你的血液樣本製造的
第48號長生不老試驗品
知道 馬上就處理好
好久不見嘛
不記得我啦
好薄情哦
我不認識你
那換個話題
現在還怕蟲嗎
我記得你小時候被天牛夾了下大拇指就哭了
所以現在也老是無意識地把大拇指收起來
對吧？
你是誰！
告訴你吧
我的名字叫
久遠
別來無恙 兄弟
五年前一直和我形影不離的另一個我
這麼好的槍法你說是誰的功勞
不是你
是我
你從我這兒繼承了記憶和能力
什麼都不記得了？
五年前你不過就是一個人造人
全靠我們你才成了一個出色的戰士
記得要感恩哦
於是你潛入埴輪並成功地把現身的九郎帶到了赤帝城
此時此刻我感慨萬分
沒想到你有如此大的進步
祝賀你 久遠
我的兄弟
所以 我的心很痛
就好像在對著自己開槍
原來您在這兒
他就是久遠麼
是的
您盼望已久的人
真的 很像他
很像那位大人
剩下的就是把那位大人帶到這兒來
沒錯
這是最關鍵的一步
無論是對你還是對我來說
是的
想要得到黑蜜的寵愛 就得必須先通過試煉
你的話 應該行
你想幹什麼
先來個餘興節目
把你血
注入這個女人的體內會發生什麼呢
萊依
知道吸血鬼德庫拉的故事嗎
是一個叫布萊姆·斯托克的作家寫的小說
裏面的故事跟你的血異常相似
如果你的力量真的來自於遠古
那我願意將其查明 並成為新神話的述說者
住手 這個女人是無辜的
那就更好了
作為試驗品
終極生命的創造現在開始
畜生
竟然用這麼骯髒的手來碰我
我會讓你後悔的