『WOLF字幕組』      (www.wolfsub.com)
關炎至急
魅於珠紅
神之言語
血色夢終
開車小心點啊
不能怪我啊
現在我們要去敦賀的一個叫神樂的小村莊
神樂？
我們的同伴之一
敦巴守護著那裏
就是畫酒船裏那副畫的人
不過我這也是第一次去見他
黑蜜在那裏嗎
是的
已經20年了
為了逃避戰爭隱居在那裏
久遠 你…
你見過黑蜜嗎
沒有 也沒什麼興趣
聽說她在神樂很受人們崇拜
本來帶黑蜜去那裏是為了幽禁她
不過現在村民們倒是自願地想要保護她
實際見過她的
只有沙仁輪嗎
大概是吧
我們這回也是頭一次知道她的下落
怎麼了
你覺得黑蜜她是個怎麼樣的人
你應該比我們更清楚吧
不知道
真的不知道
我對她一無所知
我總有這種莫名的感覺
你所知的就是黑蜜夫人的一切了
黑蜜夫人非常想見你
你也想找到她
除此之外還需要別的理由嗎
這兒開始我們得走過去
我來帶路
黑蜜真的會在這種深山老林裏 沙仁輪？
這是為了避敵人耳目
而神樂是最佳場所
那是脫離世俗的人們居住的村莊
原來如此
你知道什麼了 歌留多
「地鼠」啦
你知道的吧
受「浩劫」的影響 各地建造了很多地下村莊
神樂也是其中之一
是錯覺嗎
找到了
是黑蜜
怎麼了
沒什麼
這兒就是…神樂？
對
大家去裏面等
等下
什麼
怎麼了 九郎
你覺得什麼了
我有不好的預感
怎麼辦
走吧
真的…好安靜
連個人影都沒有啊
沙仁輪
怎麼會這樣
黑蜜夫人
為什麼
到底怎麼了
喂 有個活的
敦巴
敦巴 到底發生了什麼
你怎麼了 敦巴
這是什麼
常春藤？
常春藤和人的血？
難道 他們被…
是赤帝軍
沙仁輪 你知道了嗎
我聽說有個能操縱森林的藤蔓來殺人的魔人
黑蜜夫人說不定也被他們帶走了
看看還有沒有人活著 我們分頭找吧
敦巴 你留在這兒
怎麼了
累了？
真沒用
我不累
別撐了
給你這個
人血
聞下就知道了吧
你也不是鐵打的
自己保重吧
看起來這兒已經全滅了
不過說不定敵人還躲在哪裏
當心點
庫瑪斯 連這麼勇敢的你都…
跟他很熟嗎
庫瑪斯是弓箭的達人
他射出的箭彷彿能跟蹤獵物
風的手能準確無誤地找出人們的病癥
每個人都有這種特異功能嗎
這是「浩劫」導致的變異
付出了一部分犧牲的同時 我們得到了超乎常人的力量
我們？
這兒是我的家
怎麼辦黑蜜
馬上就到神樂了
是陷阱
那裏也已經有敵人在等著我們了
那去哪兒
他們遲早會找到我們
有我在呢
只要我們在一起就沒事
找到了
是黑蜜
黑蜜
結束了
嗯
可是我輕鬆不下來
是我的錯覺嗎 感覺身體很沉
就好像血在翻滾
放心吧
馬上就會好的
是嗎
你只是還沒達到完美
身體的治癒能力跟不上而已
身體的…
嗯
所以根本用不著擔心
忍一下就過去了
黑蜜她是誰！
她到底是…
這是怎麼回事！
你看見什麼了
到底看見什麼了
怎麼會這樣
這怎麼回事啊
沙仁輪她們呢
應該在前面
沙仁輪
快走！
虧你們能活著出來嘛
不過這頑強的生命力還是要表揚下
好個愣小子
要不和你提個醒 你連自己要去天堂還是地獄都不知道
赤帝軍
果然是你們