『WOLF字幕组』      (www.wolfsub.com)
若狭海浪逐沙滩
泻湖佛体破不堪
褴褛衣中魂依旧
傲首凭风笛声颤
当心哦
好冷淡啊
怎么说变就变啊
没有啦
喂 聊点什么吧
聊？聊什么
就刚才那事 赤帝军的“围剿”
我知道的全都说了嘛
又不是亲眼看见的 具体情况我不知道
那其他呢
嗯…
听说过吸血鬼的事没
吸血鬼？德古拉伯爵？
爱尔兰作家布莱姆·斯托克写的《德古拉》一书中作为主人公登场的吸血鬼德古拉伯爵Dracula
嗯 差不多吧
听说这带也有了
这也是“浩劫”的影响？
可能吧
这家伙有尖锐的牙齿
看见漂亮的女人就会像这样
啊呜一口！
想继续就再拿钱来
下次再来
找到什么线索没？莱依
没 全都是些道听途说
真是可笑 什么吸血鬼
我说你还是别这么干了
老老实实地收集情报可不合我的脾气
你呢？
找到能帮上忙的家伙没？
没
磨破了铁鞋结果被野狗盯上了
不好意思 这次打赌我赢了
等下啊 还没到说好的时间呢
这么想和我睡么？
算是吧
去哪儿
揽客
九点酒船见
等着瞧吧
说是这么说 其实八字还没一撇
小哥 来耍耍不
这是什么城？
啊？
什么国？
呃？
脑子有病啊
喂 你在干嘛
这是哪儿
哎？
明日香啊
飞鸟？大和的？
九郎误以为日本大和时代的皇都飞鸟 因其发音与明日香相同
你还带这么危险的家伙啊
喂！
等下！
抱歉
你从哪儿来的？在找人？
我的刀
中招了啊
是刚才那个男人
算了吧 找不到的
大爷 问个事儿
歌留多啊
他们今天这里在这儿做？
嗯 做
在割芦场那 今天跟明天吧
管帐的是雪组？
不 风组
这样啊 谢谢哦
哎呀 歌留多先生
小泉 今天也很靓哦
干什么 歌留多
还在玩？
这也是工作嘛
给我瞧瞧
值不了几个
有了有了
等下 小子
想干嘛
臭小子！
混账！
小子…
停 停 停！
歌留多先生
这次听我的
这刀我买了
这是哪跟哪的嘛 您要就拿去吧
是吗 对不住了
喂 走吧
麻烦你了
你说啥
这是我的东西哦
想要的话就跟我来 去家叫酒船的店
九郎 你哪儿来的？
喝了酒还是闷声不吭啊
那是？
敦巴的画
我们有个上司
尽是画画
这画画的是“浩劫”
“浩劫”？
就是陨石撞了地球七天七夜那个
算了从头说吧
事情发生在二十四年前 一颗小行星接近地球
为了摧毁小行星世界各国都发射了核弹
可惜没来得及
趁着混乱 某些国家按下了将核弹射向他国的按钮
于是国家之间相继进行还击
结果 那些强国全都毁灭了
不过就算这样 世界上应该起码还有七成的人能活下来
但是接下来发生的事足以毁灭全世界的人类
不对 是所有生命
那就是“冬夜”时代
“冬夜”持续了一年多
等到露出阳光 白天渐渐恢复的时候
已经是两年半之后的事了
在这段时期里 据说日本的人口降到了百分之一以下
不过
那个时候电视和广播都不管用了
这个世界上到底发生了什么
没有人能全部知道
你说呢？九郎
什么
赤帝军？
怎么回事
为什么来这儿
看来“围剿”已经全面展开了
我正在赶过来
酒船里有武器
莱依！莱依！
马上把灯都关了
然后进画
躲画里面
难道说…
赤帝军来了
拿着
谢了
歌留多  听得见吗
嗯 你没事吧
现在赤帝军的直升机往你们那飞过去了
敌军有多少人
稍等
过来侦察的有6个
离酒船入口还有15米
30秒内就会进来
明白
快 你也进去
九郎！
好险
不过你力气真是吓人啊
如果这伤口能愈合的话 那就让我们后会有期
他要干什么