在哭泣
哭泣？
懊恼在哭泣
那么您是将世间的懊恼封入了石塔
将人们从执迷中解放出来
正是我等神职者之职责
那些人们现在如何了
大致都会死去
魂魄连同懊恼一起消灭了吧
您不是已经为这庭院所魅惑了吗
久保竣公之作「蒐集者之庭」
出自第二回本朝幻想文学新人赏获奖作品
消えたい 消えない 消えたい
想要消失 无法消失 想要抹去
ずっと痛くて 辛くて でも消せなくて
一直的痛苦 艰辛 然而无法抹去
もういいかい  もういいよ
藏好了吗 好了
ありがとう さようなら
谢谢你 别了
あの夏の自分へ
对那个夏天的自己说
ごめんね ダメだった 笑ってるんだろうな
对不起 失败了 是在笑着吧
譯製
漫遊字幕組
翻譯
wheel
校譯
存盤小王子
計時
紅蓮
壓制
kircheis
片源
特效
狼外婆
ヘタクソな笑い顔で
笨拙地笑着
もう一度生まれて また僕に生まれて
再一次降生 再一次变成我
最高の顔で笑うんだ
以露出最美的笑容
九月二十八日
鬼之事
关口君
担任驱鬼一役的阴阳师呢
逐渐被权力疏远
作为以其一身承受污秽的代价
变成鬼了
出发吧
京极堂会像这样亲自出马非常少有
这或许是因为他作为阴阳师行动时
不得不变成鬼的缘故
左手腕上确认了有结缘绳
尸体毫无疑问是楠本赖子
京极堂 久保真的是犯人吗
是
分尸事件的三个被害者家庭在这账簿上都有
也就是说犯人是从账簿上挑选被害者的
从这里判断出是久保吗
这是他的获奖作「蒐集者之庭」
讲的是住在伊势的神官将人们的懊恼封入石塔进行蒐集
为了劝阻他而潜入庭院的修验者反被其黑暗所感染
继承了庭院的故事
这正是他才是御箱的幕后主谋的证据
里面出现了伊势的神官和在九州英彦山修行的修验者吧
档案里也写着久保幼年在福冈的求菩提山度过
5久保这个姓氏就是取自求菩提山的前两个发音
青年时期住在在伊势神宫的下宫附近
下宫：处在神社最下方的社
啊 所以才会提到筑上和伊势
之前提到过的求菩提山在筑上
这是「先代旧事本纪」的十宝祓祝词
然后这边是御箱的祝词
御箱把这部分念作了
「so te na te i ri sa ni ta chi su i i me ko ro shi te」
因为旧事本纪里没提到读法
有人就擅自想出了念法
而会如此念的 是中世伊势神宫的神官
啊 所以才会问伊势
还有神秘的御箱这个读法
久保长大的求菩提山有个祭祀鬼的神社叫鬼神殿
那里的御神体就是个匣子
匣子？
而且那匣子里有个壶 被称为神秘的御箱
字就是写成这样的
创造出御箱的肯定是久保
而且久保在楠本赖子失踪当日出现在武藏小金井
还有刚才听榎兄和关口说
久保似乎一直都戴着白手套
什么！
在分尸事件被害者的周围也有人目击到戴白手套的男人
喂京极堂 不去驱除不行了吧
那个魍魉
啊 我们去治治御箱
关口 说到久保的作品
那并不是刻意写出幻想和非常理感的
基本上都是日记
诶
当然他巧妙地改过设定和名称了
那么久保完完全全就是「匣中少女」的主人公
对间隙心怀恐惧的男子
为了将少女毫无间隙地塞进匣子
重复着这罪行吗
【封印污秽的御箱大人】
有人在吗
来了
请问有什么事吗
太好了 各位信徒还没来吧
趁现在请务必让我们见见教主大人
啊 但是教主大人现在…
正好是用过早餐了吧
啊 是的 不过…
怎么了 何事喧哗
我是在中野做驱魔师的 敝姓中禅寺
嘛 跟您是同行的
其实这个男子给魍魉附了身
啊 这个是我徒弟
我是徒弟
哦 有什么事
我呢就独独应付不来这魍魉
听闻您这是专门对付魍魉的
嗯
魍魉 附在这位身上了吗
将原委说来吧
我 我该说些什么
京 京极堂…
啊啊不行啊龟山君
龟？
待在这里的话怕有性命之忧
中禅寺先生是吧
你这是什么意思
教主您心眼也真够坏的
您明明知道这人现在体力消耗有多大
唔 这位的状态确实有点古怪 不过
教主 您这是故意的吧
从信徒那收集魍魉摆放在房间里
收了这么多信徒也就能放心了
一派胡言 魍魉全都在那御箱大人里
啊啊 那就是神秘的御箱大人
无礼之徒！
魍魉根本没在匣子里
嗯？
寺田先生 您就不害怕吗
收集了如此大量的痛苦与不幸
由一人之身来背负
没人能坚强到可以若无其事
这样下去 这房里的扭曲将置您于死地
虽然遗憾
但将如此巨大的魍魉扔在这里实在过意不去
好了龟山君 回去吧
您也是…
那胃痛还是赶紧治比较好
还有寺田先生 您再这样下去是会失明的
啊 你到底…
不劳您操心 我是正牌的
您将这匣子放在鬼门方位
那该驱除的就不能是魍魉 而得是鬼才行
你在说什么蠢话
既然说是专门驱除魍魉
想必您也清楚魍魉和鬼的区别吧
魍魉也写做方良
也就是与方位有关的妖怪
您知道进入墓穴驱逐魍魉的中国方相士吧
一个寻常男子不可能会知道
它作为追傩仪式传入了日本 在民间也广为流传
当然您一定知道
就是节分
节分：原指四季起始（立春、立夏、立秋、立冬）的前日，
现指立春的前一日，各家都要进行驱鬼除秽的仪式，源自平安时代的追傩仪式
节分是要驱逐鬼吧 那才是…
「鬼在外」对吧
撒豆起源于宇多天皇时代
宇多天皇：日本第59代天皇，
仁和3年11月17日（887年12月5日）至宽平9年7月3日（897年8月4日）在位，
重用了藤原时平和菅原道真
那时魍魉这种陈旧的妖怪已不知消失在何方
取而代之的则是鬼
鬼…
为鬼的诞生立了一功的就是阴阳师
从此才首次出现了丑寅方位 也就是鬼门
无稽之谈 以前怎样我不管 不过…
魍魉比鬼更古早
而且您也很能识别古代的作法
您不是也会踏吗
反闭
反闭：又称返陪，是在贵人出行等时
阴阳师所施行咒法或出现在神乐中的一种独特步法，
目的是驱除邪气迎入幸福，同禹步
反闭？
他是怎么教您的 返陪？还是禹步？
还是根本就没说名字吗
就是您反复踩踏地板的那个动作
临兵斗者皆阵列在前是九是反闭，五是反闭则为天武博亡烈
天蓬
天内
天冲
天辅
天禽
天心
天柱
天任
天英
很相似吧
想必很相似吧
禹步原本是道教的步行术
同时也是与方位相关的咒法
您在不知不觉中使用了出自阴阳道的咒术
那又如何了
阴阳师还有方相氏 都付出了将污秽封于其一身的代价
成为了鬼
您知道花祭的榊鬼（杨桐鬼）吧
花祭：即浴佛节，爱知县北设乐郡的丰根村等地举行的霜月神乐
（阴历11月，阳历12月至次年1月），室町·镰仓时代扩展到奥三河一带，
现存还有17处，1975年被定为重要非物质民俗文化遗产
在神乐中登场的榊鬼踏的反闭与您的相同
念诵祝词跳起舞蹈
虽然是鬼却担任平定五方的驱邪之役
就如同撒豆以前 还未变化为鬼的方相士一样
被称为恶切的四方镇守剑舞中
有「北方水难消灭 水之御祖 罔象女」的文句出现
在这净化北方的咒文里出现的罔象女正是罔象
也就是魍魉
啊 罔象女神
既然您要搬出魍魉这等古物
那至少也不能在东北 而应将匣子放置于北方
此外您又说魍魉好金气
然而民间却流传魍魉厌金
或是说它惧怕柏与虎
柏与虎二字并列起来写 去掉木字旁之后
啊 白虎吗
对 白虎是镇守西方的神兽
西方与金气相当也与此相符
不过奇怪的是
魍魉被称为是木石之怪 与东和西均一致
东方为木
作为火车上的魔物 跟南火也一致
令魍魉的方位发生变化的 是五行
木火土金水的轮回作用
即与物质的生成流转原理相关吧
由墓穴和井之边缘滋生的魍魉
说不定正是生物的死亡腐败
乃至再生这些现象被具体化之后的表现
可不是外行人能轻易封印的东西
但 但是…
魍魉在匣子里…
这个吗 这是福来博士测试千里眼的装置
什… 福来…
但…  那里面…
有张写着魍魉的纸
这是为了给您祖母做透视实验拿来的
其中的纸上之所以写着魍魉 您听好了
只是因为这两个字笔画很多罢了
纸片之谜我现在终于明白了
寺田先生 不可小看了咒术
即使是胡乱编造的咒文咒法
使用后得到效果了就会成真
您的祈祷确实有效用
因此这个房间充斥着从信徒身上驱除下来的污秽
这样下去您 和指使您的那个人
都会如上古的方相氏一般化为恶鬼
生气了 这位友人因赖子被杀而生气了
您要是不搬出魍魉来 我或许还有办法
一如之前所说 我应付不来魍魉
你是…正牌的吗…
不是说过了吗 我是正牌的
是啊…但是…
您还不相信啊 那这样如何
御箱大人真正的御神体 是那个匣子吧
这 这…这是…
我知道 里面装的是他的手指吧
被击溃了
行者大人 请听听我的懊恼
请听听我的烦恼
单只听人述说烦恼远远不够
无论如何蒐集懊恼 还是无法填满心胸
无法填满啊
我胸中的间隙
您能代替我 接手这座庭院吗
然后 请祭祀我
没问题吗 不先跟大岛警部报告
等上面下决定太费时间了
在此之前 他说不定还会继续杀人
寺田兵卫把所有事情都说出来 向警察自首了
应该会把钱全部还给信徒
他大概隐约感觉到儿子的犯罪了吧
兵卫出征后 久保母亲的病情恶化
不知是事故还是故意 久保的手指被钢制匣子夹住
左右各有两根手指被切断
其后 久保被母亲带往九州
不久又搬到伊势
前年年末 突然出现的儿子的第一句话
令兵卫感到寒彻骨髓的恐惧
请将手指还给我
爸爸
此后 兵卫就对久保言听计从
又抑或如同「蒐集者之庭」中的修验者
他是主动接受 并享受着教主这一角色
京极堂 兵卫的眼睛呢
那是白底翳 也就是白内障
二阶堂寿美的胃痛是因为她嘴唇干涩 我就赌了一下
就算不这样 私吞了信徒的布施金
也会因罪恶感而胃穿孔吧
啊 那个账簿是二重的吗
是瞒着寺田做的吧
那你又是如何知道下一个会是楠本赖子的？
啊 很简单
是五十音顺序
诶
久保是从账簿开头开始找有女儿的家庭
浅野 小泽
柿崎 楠本
原来如此
赖子就因为偶然排在名册的前面…
咦 不过有点怪啊
浅野是第二个
而这名册在浅野之前没有人了
浅野是第一个
但是第一个是在相模湖发现的
京极 你隐瞒了什么
唉 真是烦人的朋友
久保可是盯着加菜子的
那也是不相关的吗
那个事件已经结束了
事到如今没必要再去揭露真相
那 这一连串的事件呢
逮捕了久保就会结束
应该不会再有被害者了
你是小说家 久保竣公先生吧
木…下…
十月一日
关口老师 糟糕了！
出什么事了
久保的 发现久保竣公被分尸的遗体了
十月一日的早晨 事件又回到起点
終わる事も無く続く
没有终结地持续着
創世の日々は今も
自创世之日直到现在
現代に受け継がれている
被继承到这个时代的
真実の愛
真实之爱
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
初めて感じていた
初次感觉到
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
幸福という気持ち
所谓的幸福感
AH  二人の身体 今
AH  现在两人的身体
お互い求めて地球を震わせた
寻求着对方  震动地球
NAKED LOVE
次回  魔窟之事