呵
因为祖母去世 我赶回家乡
在列车上正朦朦胧胧地梦到以前的事
不知何时 对面的座位上坐了一个男人
啊 不会太久了
那也不错 就这样做吧
被你听见了吗
啊 她活着
不知为何 我非常羡慕起那男子来
出自久保竣公遗作「匣中少女」
消えたい 消えない 消えたい
想要消失 无法消失 想要抹去
ずっと痛くて 辛くて でも消せなくて
一直的痛苦 艰辛 然而无法抹去
もういいかい  もういいよ
藏好了吗 好了
ありがとう さようなら
谢谢你 别了
あの夏の自分へ
对那个夏天的自己说
ごめんね ダメだった 笑ってるんだろうな
对不起 失败了 是在笑着吧
譯製
漫遊字幕組
翻譯
wheel
校譯
存盤小王子
計時
紅蓮
壓制
kircheis
片源
特效
狼外婆
ヘタクソな笑い顔で
笨拙地笑着
もう一度生まれて また僕に生まれて
再一次降生 再一次变成我
最高の顔で笑うんだ
以露出最美的笑容
天人五衰之事
昭和二十七年（公元一九五二年）
我喜欢柚木加菜子
喜欢她充满光彩的黑眼睛
细致的肌肤
清爽飘逸的长发
和她悠然舒展的手指
近来不管什么都爱说民主主义民主主义的
社会上比较放任年轻人的自由举动
不过诸位首先是学生
在主张权利以前要先学会教养
比如说在记住外国歌手的名字之前
要先做到能将平安时代的六歌仙脱口而出才行
你 来说一下六歌仙
啊 我不知道
楠本君
楠本赖子君
啊 有
你来说说
小野小町和 喜撰法师 大伴…黑主
我不记得了
唉 说到六歌仙首先就是纪贯之吧 不先说他怎么行
你们就爱说些战后派文学
新的西洋文字倒是记得很快
在原业平
六歌仙是指因纪贯之在「古今和歌集」中
「近世有名之人」这句话而扬名的六位优秀歌人
僧正遍昭 文屋康秀 喜撰法师 小野小町
大伴黑主 还有在原业平
你家是那个山上的…
楠本君
一起回家吧
啊啊 那时我心跳多么强烈
比班里任何人都聪敏 比任何人都高洁美丽的加菜子
竟然不是对其他人而是我发出了邀请
我不知如何是好 只能尽力跟在她身后
再见
那天直到最后 我也没能跟她说上话
小赖 没作业的话就早点睡吧
我知道
真是的
从那以后我们变得很要好
两个人在一起的时间也多了
加菜子像大人一样去咖啡店里
边听着外国的音乐边喝红茶
很愉快地阅读大人们看的文学杂志
等一下借给你吧
嗯 谢谢你
楠本君你知道天人五衰这个词吗
天人五衰：意指天人寿命将尽时所出现的种种异象 五衰又有大五衰、小五衰两种
天人五衰？
天女呢 不会像下界的人类这样痛苦悲伤
不过 即使是天女也会衰老死去
天人五衰就是指那时候的征兆
征兆？
嗯 先是头上的花冠枯萎
接着羽衣染尘 腋下发汗 眼目昏花
然后逐渐失去欢乐
然后呢
如此而已
只因为如此 天人就不得不死
那么母亲…
我回来了
你傻站在那干什么
笹川先生就快来了 你站在那不是碍事嘛
母亲就应该一出生就去死
那今天我就把这些带走了
另外君枝夫人 之前跟你提过的那个道场
啊 不会硬要你出钱布施的
就请你来看上一眼吧
但是…
啊 小赖 学校怎么样了
有在认真念书吗
赖子 好好打招呼
啊算了算了 她正是难捉摸的年纪嘛
不过啊 难得妈妈送你上了好学校
念书可不能偷懒啊
对了小赖 我这有个好东西
是刚才试做出来的成品
给你吧
头是你妈妈做的
很像小赖你吧
我做的身子要是没这个头
只能算个空荡荡的盒子而已
这种木目込人偶的起源
木目込人偶：以桐塑或木雕制成的人偶 衣服的纹理直接刻在本体上
以缝制神官衣剩下的布料制作的衣服固定在本体的纹理间 又称贺贸人偶
据说是京都上贺贸神社的杂掌高桥忠重
杂掌：掌管事务、居留使役的代理人
用制祭具柳箱所剩下的柳木做成的
所以人偶就是
封存了魂魄的匣子
啊 你干什么
我出去一下
赖子 这么晚了你要去哪
赖子
赖子！
柚木同学…
果然 你就是我啊
到这来
走吧
嗯
楠本君 你要多沐浴月光才好
是因为月光有奇妙的魔力吗
又不是童话 月亮只是反射太阳光而已
白天太阳给予了活物生命
月亮则什么也不会给予
那不就没有意义了吗
并不是有意义就好
活着就等于衰老吧
也就是说 越沐浴日光就越接近尸体
只有在月光中 活物才能从生命的咒缚中解脱出来
从生命的咒缚中解脱？
就是像猫那样活着
为此我们要睁开夜目才行
要怎么做？
很简单 在白天让心沉睡就行了
身为猫的我们有夜晚
对 有夜晚
楠本君你真不错啊
加菜子
那些人已经走了
我们回家吧
有人来接我了 今晚就到这里吧
下次再到月光下来玩吧
从那以后 我们就经常享受着夜间散步
不过 我连加菜子的出身
以及她和什么人住在一起一概不知
加菜子 你为什么要和我在一起呢
我既不聪明 家里也穷
而且父亲还…
和你这样的人 那个…
那是因为 你就是我啊
换成其他任何人都不行
你是我的转生 而我也是你的转生
转生 但是我和你不是都还活着吗
死掉的话就和时间没关系了
我死去后变成了你
你死去后又变成我了
或许是这样吧
你是我的前世 而我是你的前世
我们是死后轮回转生 永远保持现在的样子
真好
那跟别人在一起就不行吧
对加菜子你来说 没有人能代替我的吧
所以能代替你的就是我啊
对了 这样吧
这是叫做结缘绳的咒术
不能把它拿下来
这样 你就是我了
小赖 你半夜跑出去游荡都是因为那孩子吧！
太过分了妈妈 不要这样说柚木同学！
但是被学校知道了就不好了
你知道妈妈费了多大劲才把你送进那所学校
不管你怎么说柚木同学都是我的朋友！
不对 我的朋友只有加菜子
加菜子是我的 前世啊！
你在说什么傻话
果然是被那个怪孩子给带坏了
加菜子才不像你这么肮脏
不会变得像你这样丑陋
她沐浴了月光 永远都不会变老
你这种人才不会理解
我才不要像你这样一年一年变老
小赖 你到底怎么了
小赖！
别过来！
不会变老什么的 那可不是人类
滚出去！
是魍魉啊
那之后 我再也没和母亲说过话
此后母亲每到周五 就会和笹川一起出去
那是很久以前了 我唯一有一次去探望过病中的母亲
你妈妈？
去世了的母亲
因为生病吗
她恨我
刺鼻的药物气味 生锈的床 她浮肿着脸瞪着我
我一靠近 她就抓住我的脖子
叫我「去死」
现在我是跟姐姐一起住
因为姐姐很温柔
不过 那时候的事我到现在也记得很清楚
就像这样
如果是你的话 杀了我也没关系
真的？
因为这样我马上就能转生变成你了
还不到时候
我们还有时间
赖子 暑假我们去看湖吧
湖？
到很远的地方 乘坐末班列车能走多远走多远
露宿也没关系
到了晚上又去乘末班车
去看远在某处的湖
真好
然后 去看映在湖面上的月亮
暑假 第三个周五的晚上
我们实行了那个计划
昭和二十七年八月十五日夜
加菜子
加菜子？
呀
赖子
我…大概 就快
那是个粉刺
中士 木场中士…
关口少尉！
喂怎么样了 车辆的损伤部分
等一下 刚刚发现了一个人
慢慢来 慢慢来
喂 轻一点 轻轻抬出来
怎么了 事故吗
啊不行不行 不能过来
我是木场刑事 东京警视厅来的
啊 哦 刑事先生啊
怎么会来这种地方
我只是偶然坐在车上而已
消防署和警察通知了吗
是 大概正在路上
喂 随便抬出来没问题吗
呃什么有问题没问题的 她还有气啊
自杀未遂？
这个也还不能断定
目击者就只有这孩子
不过她这个样子
小姐 那是你的朋友吗
不是
她是我的…前世
終わる事も無く続く
没有终结地持续着
創世の日々は今も
自创世之日直到现在
現代に受け継がれている
被继承到这个时代的
真実の愛
真实之爱
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
初めて感じていた
初次感觉到
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
幸福という気持ち
所谓的幸福感
AH  二人の身体 今
AH  现在两人的身体
お互い求めて地球を震わせた
寻求着对方  震动地球
NAKED LOVE
次回 狸惑之事