我开始起疑是因为孩子们的传闻
八王子 十岁男孩
有个穿燕尾服的年轻男子幽灵出现
是真的 三班的堀野君看到了
第二天起他就没来学校了
田无 十一岁男孩
出现了脸和手发着白光的亡灵
他抱着个小棺桶
据说里面装的尸骸
多摩陵园附近 十五岁女孩
双手发光的丧服男子
他拿着从坟墓里挖出来的匣子
那男人是幽灵
听了孩子们说的拿着匣子的幽灵的特征
我脑中浮现出一位作家的特别风貌
消えたい 消えない 消えたい
想要消失 无法消失 想要抹去
ずっと痛くて 辛くて でも消せなくて
一直的痛苦 艰辛 然而无法抹去
もういいかい  もういいよ
藏好了吗 好了
ありがとう さようなら
谢谢你 别了
あの夏の自分へ
对那个夏天的自己说
ごめんね ダメだった 笑ってるんだろうな
对不起 失败了 是在笑着吧
譯製
漫遊字幕組
翻譯
wheel
校譯
存盤小王子
計時
紅蓮
壓制
kircheis
片源
特效
狼外婆
ヘタクソな笑い顔で
笨拙地笑着
もう一度生まれて また僕に生まれて
再一次降生 再一次变成我
最高の顔で笑うんだ
以露出最美的笑容
中禪寺敦子事件簿
匣子幽靈之事
匣子？
是的 匣子
匣子幽灵？
嗯 是个抱着匣子身穿礼服的幽灵
传闻主要是以小孩子和中学生为中心
说有个穿着礼服的幽灵男子
抱着匣子在街上徘徊
你觉得跟他很像吗
是的
像久保竣公老师？
虽说这些都是毫无凭据的怪谈传闻
我也知道这么想很失礼
但不自觉地想起来的就是久保老师的样子
礼服有黑色的衣服或丧服还有西服
虽然各种各样
他的衣着跟那类正装相似
还有手发着白光什么的
久保老师不是随时都戴着白手套嘛
但是为什么会抱着匣子呢
不知道
中禅寺你不是在查分尸事件吗
嗯 是的
八月三十日——
武藏野分尸事件
其后被如此命名的一连串奇妙事件
我开始调查是在残暑未消的八月底
在甲州街道上的大垂水山巅发现了右手的翌日
甲州街道：江戸幕府时期修建的通往甲斐国（山梨縣）的道路，
是江戸五街道之一，大垂水山位于东京都八王子市与神奈川县相模市之间
又因为在相模湖发现了两条腿而前往取材的我
在那里遇到了哥哥的朋友关口巽老师
搭上了与他同行的编辑鸟口先生驾驶的车
一同往回走
不过干嘛要把杀掉的人分尸啊
不是很费事嘛
这个嘛 虽然杀人本身就已经是异常了
犯人的精神状态应该不正常吧
不过我家大哥的想法有点不同
京极堂？
诶 中禅寺小姐有哥哥啊
京极堂是怎么说的？
我想想 他说杀人就像是突然的偶遇
偶遇？这是怎么回事
说侦探小说中经常写的动机都只是后来加上去的
有没有那种偶遇才是我们和杀人者的分歧所在
因此在杀人之后的分尸 倒不如说杀人者非常冷静
是为了从杀人这种非日常回到正常生活的情况还比较多
真是有趣的说法呢 偶遇啊 原来如此
鸟口君 你真的懂了吗
呜嘿 穿帮了
唉
你看 五月在荒川不是发生了分尸事件嘛
别老闷着 说句话啊哥哥
想要深入了解犯人的心理
就等于是触碰其心中的黑暗
诶？
觉悟不够的话就会被自己内心的黑暗所吞噬
敦子 你有在身处如此险境时
还能保持自我的自信和觉悟吗
别 别瞧不起人
我也是干这行的
那是在这一年 昭和二十七年五月发生的事
在荒川分流处发现了男性被分尸的尸体
被逮捕的是小学的女教师
尸体是她丈夫 是她跟母亲合力进行分尸
也就是所谓的猎奇杀人事件
对这起事件进行取材的我
想要深入了解犯人的心理
不由得就来询问这可恶哥哥的意见了
动机我是知道的
据说她是无法再忍受和粗暴且乱花钱的丈夫继续生活
动机这种东西是靠不住的
诶？
是否会犯下罪行的分歧点
在于「它」是否降临
「它」？
女教师看到丈夫在睡觉的那一瞬
想到「现在的话能杀了他 然后就能解脱了」
犹如突如其来的偶遇一般
那个时刻降临了
偶遇？
然后在杀人之后
降临之物已完全离开之后
接下来就意识到这极为非日常的情况
大多数犯人都会想要回归日常吧
就荒川事件来看
提出分尸的是女教师的母亲吧
嗯 理由很简单
说是分尸后便于搬运 而且也不起眼
母亲的这个平常至极的判断救了她
之后就只是事务性地开始动手而已
跟哥哥说的一样
事实上据说那对母女在短短两小时内
就像切肉部鱼一样把丈夫的尸体肢解了
呜嘿 那真是不得了
但是为什么分尸事件会变成搜集幽灵的消息了？
问题就在这里啦
前辈你还记得分尸事件是妖怪作祟这个传闻吗
嗯 我记得说是火车吧
我对这个产生了兴趣
就去调查现场附近流传着什么样的谣言
不好的和奇怪的传闻传播速度有多快
如何发生变质的
结果在出现分尸遗体的现场
九月六日八王子——
如影随形地流传出了匣子幽灵的传闻
一开始是在八王子 调布
最近则是在田无和多摩陵园
翌九月七日 调布——
简直是紧跟着出现在分尸现场 分毫不差
登户——
中禅寺 你还记得我拜托久保老师写的那份原稿吗
就是关口老师来的那天你给我的那个
九月十日——
啊
真是的 实在受不了
犯人到底在想些什么啊
啊 关口老师来了
小泉前辈也在啊
正好 这个送到楼下了
谢谢你了
是下一期的原稿吗
是的 是请来为荒川老师代笔的久保竣公老师写的
喔 说起来他的风格也跟关口老师有相似之处
就是那种具有幻想性的非常理感
我记得是叫「匣中少女」吧
是的 你还记得那标题啊
我记忆力挺好
那么 那写的是什么故事？
是个很奇妙…说实话 是个令人很不舒服的故事
我个人很难做出评价
或许是因为久保竣公这位作家的度量过于广博
故事以描写一个厌恶空隙的男子为开头
那男子连便当盒里的空隙都无法忍受
厌恶空隙到了洁癖的地步
他想将父亲去世留下来的房子
以装了沙土的匣子填满
匣子？
就在那时 一封讣告送到男子手中
因祖母去世而赶回家乡的男子
遇到了装在匣中的少女
装在匣中的少女…
他正朦朦胧胧地梦到往事时
不知何时 对面的座位上坐了一个男人
那个男人在对匣子说着什么
感到奇怪的男子一问他
你听到了啊
呵
男子无论如何都想得到匣中少女
为了制作出相同的匣子
他重复着诱拐妙龄少女并切断四肢
将其塞入匣中的实验
听了这个故事 我不寒而栗
不明就里的不祥的恶意结块攥紧了我的心
久保竣公这位作家
究竟是何感而发才写出这个故事的？
这个主人公心中所怀的黑暗
我能够理解吗
如果得以理解了
在身处相同状况之时…
我是否也会如那个主人公一般 犯下罪行呢
匣子…在相模湖发现的两条腿就是装在匣子里的
虽然因为缄口令不能写进报道里
怎么会 那不就…
其实刚才警察打来了电话
诶？
说想问一下久保竣公老师的事
是一位姓青木的刑事
青木先生？
你是小说家…久保竣公先生吧
其后整个事件急转直下
昭和二十八年某日——
我是事后才得知的
你很不满啊
那当然了 我都调查到那一步了
却没能见证到最关键的时刻
何为关键是因人而异的
敦子你没有必要在那里见证
应该说你如果去了
或许还会带回无谓的魍魉吧
都是去年的事了 别老纠缠着不放
这或许是哥哥的温柔吧
这件事就这样了
你难得来 吃过饭再走吧？
榎兄和关口也会来
千鹤子正出去买做寿喜烧的肉了
啊 很遗憾吃不上嫂子做的饭了
我现在要去取材
取材？
调查人们对开始电视播放的看法和反应
啊 说起来鸟口君也说过去要去的
鸟口先生也去吗 那说不定还能碰上
我守望到最后
世上的人们有着各自的心灵
现实中每个人都在编织着各自的故事
这无数的故事纵横交错 错综复杂
以构成了这个世界
我期盼着能够揭开世界的秘密
我被猎奇事件所吸引 进行调查
是因为我感到其中会有答案
然而触碰到他人心中的黑暗
我被不容分说地带往彼岸的深渊
或许正因为如此 我才会将其写为报道
书写事件报道 或是写作小说这种行为
就如同除掉附身之物一般
接触到某人心中的黑暗
快要被通往彼岸的诱惑擒住之时
通过书写来净化自我
从而回到日常
想到这里
我似乎有点明白为何久保竣公会写下「匣中少女」了
那是他回归日常的仪式
就像荒川事件中将丈夫的尸体切割开来的犯人那样
但书写带来的心灵净化
能够抑制住多久黑暗的诱惑呢
那些时刻与遇上偶遇的危险相伴
徘徊于日常与彼岸之间
勉强维持着平衡生活微不足道的人们
我爱着他们
同时
我又无可救药地被那些已到达彼岸的人心中的黑暗所吸引
每触碰到他人心中的黑暗
小小的魍魉就会如沉淀一般留存下来吧
或许它终将大得令我无法承受 将我破坏
或许会令我自己也化为魍魉
即使如此 我也衷心想要了解他人