八王子 十岁的男孩
有个穿燕尾服的年轻男子幽灵出现
是真的 三班的堀野君看到了
第二天起他就没来学校了
田无 十一岁的男孩
出现了脸和手发着白光的亡灵
他抱着个小棺桶 据说里面装的尸骸
多摩陵园附近 十五岁的女孩
双手发光的丧服男子
他拿着从坟墓里挖出来的匣子 那男人是幽灵
中禅寺敦子取材记要 关于抱着匣子的幽灵
消えたい 消えない 消えたい
想要消失 无法消失 想要抹去
ずっと痛くて 辛くて でも消せなくて
一直的痛苦 艰辛 然而无法抹去
もういいかい  もういいよ
藏好了吗 好了
ありがとう さようなら
谢谢你 别了
あの夏の自分へ
对那个夏天的自己说
ごめんね ダメだった 笑ってるんだろうな
对不起 失败了 是在笑着吧
譯製
漫遊字幕組
翻譯
wheel
校譯
存盤小王子
計時
紅蓮
壓制
kircheis
片源
特效
狼外婆
ヘタクソな笑い顔で
笨拙地笑着
もう一度生まれて また僕に生まれて
再一次降生 再一次变成我
最高の顔で笑うんだ
以露出最美的笑容
他又做了什么无聊的事了吧
真是拿他没办法
幸好敦子不像他 还请不要见怪
是 您哪里的话
那你们慢慢聊
匣之事
一开始就给他牵着鼻子走了
夫人说得实在有理 京极堂你心眼也够坏的
差不多也该把其中的秘密说给我们听听了吧
并没有什么秘密或机关的
我不过是知道你们会来而已
你怎么会知道
我会和鸟口君来也是今天突然想起的
我是五分钟之前知道的
五分钟之前？
你们到我家的时候 我刚好从厕所里出来
人就在玄关附近
那我向千鹤子介绍鸟口君的时候你都听到了吗
你实在是太骗人了
我不过是偶然听到 也不算是骗人吧
但是…
但是 中禅寺先生连我的出身和工作都知道…
难道是听敦子小姐说的？
她说你是个很会说笑 令人愉快的青年
哪里
而且鸟口君
你跟敦子抱怨过妹尾氏对分尸事件不感兴趣吧
这么一说好像是有发过这种牢骚
你们兄妹两个虽然老是吵架 倒挺爱分享消息的
真是大意不得
说什么大意 为什么我们就得被你戒备着啊
不过我是想问
您怎么会连我小时候玩耍的村子的景象都知道
知道和了解是两回事
刚才是因为我知道你是生于福井县远敷郡纳田终村这件事
这是听敦子说的
啊 不过莫非中禅寺先生您去过那里？
我没去过
京极堂
你可别说是全日本所有神社的鸟居数目你都记得
是他的话 倒也不是不可能
我才不知道鸟居数目什么的
不过如果是若狭的纳田终村的话又另当别论了
那里是土御门家的知行地
安倍氏系土御门家：指室町时代晴明的第十四代孙安倍有世之末裔，
为躲避应仁之乱历经数代移居到若狭。京极堂为武藏晴明神社的神主所以知之甚详
花园天皇那时候承蒙圣恩被划为了泰山府君祭的皇家用地
花园天皇：延庆元年11月16日（1308年12月28日）
至文保2年2月26日（1318变3月29日）在位，为镰仓时代的第95代天皇
泰山府君即泰山神：道教中指阎王，佛教中指十二天中
焰摩天的亲族之一，由日本慈觉大师圆仁引入日本，纳入阴阳
道的神祗体系后由晴明首开祭祀，使之推广成为延续甚久的祭祀活动
我家的也是
正统性虽然很值得怀疑
不过好歹算是祭祀安倍晴明的神社吧
也不能说是毫无关系
啊 武藏晴明神社
他也是那里的神主
鸟口君你给人印象很健康 是因为小时候老在山里玩吧
如此就一定会对那里的祭坛有印象
原来如此 不过那个祭坛是有什么特别意义的吗
鸟口君 那里的鸟居是否颜色不同
啊 是的 请稍等
东青 南赤 西白 北玄（黑） 对吧
分别对应东青龙南朱雀西白虎北玄武
四圣兽，等同于中国的句芒、祝融、蓐收、玄冥
是的 的确是这样
就像这样 立在祭坛的四个方向
那个叫做天坛
是举行泰山府君祭之类祭祀的祭坛
安倍晴明时代是在宫中准备好祭坛进行的
他也是阴阳师
泰山府君在阴阳道中为太一神
即与北极星同列 被看做是司掌森罗万象的最高位神
太一也写做泰一、太乙，出自中国战国时代
楚神话的东皇太一，相对于当时北方信仰的昊天上帝
鸟居的颜色也能通过那个…阴阳道得知吗
那些颜色是跟五行说的东南西北相对应的
青龙 朱雀 白虎 玄武
也就是所谓的四神相应
即东青龙为流水、西白虎为大道、南朱雀为湖沼、北玄武
为丘陵的四神山川道泽说，典出于「作庭记」，现在一般以平安京
为模型把青龙与鸭川、白虎与山阴道、朱雀与巨椋池、玄武与船冈山对应起来
哈…
这样听你解释起来就不奇怪了
一开始还以为你是领会了你最讨厌的心灵术呢
这就是心灵术
心灵术…你兴趣变了吗
请问 您是指心灵术用的也是刚才那一套机关吗
你看 鸟口君的理解力比你好多了
啊原来如此
也就是说那些人跟你刚才一样是骗人的吗
我又没有骗人
既没说谎也没忽悠人
只是改变了说话的顺序而已
顺序？
对了 我就是来找他商量这件事的
那就是说灵能力者和占卜师也没骗人吗
灵感云云的和占卜又是另一回事
这样吧 简单说来就是
这是超能力者
占卜师
灵能力者
宗教家
这样排列开来看吧
即使说他们都是通过机关引发奇迹
也不能以同一条理由去非难他们
骗人就是骗人吧 哪里又不同了
先来说超能力者
他们的能力如果有机关就无法成立
马上就会被人痛斥为冒牌货
那倒是
那占卜又如何呢
即使像我这样说中了客人的过去和现在
工作也才刚开始而已
因为占卜的重点在于之后
也就是预测未来这点上
既然能说中过去的事也能说中将来的
这样想不是很自然吗
这只是客人擅自的想法而已
毫无因果可言
占卜师能说中过去和现在
硬要说也只是吸引客人的部分
就算其中有什么机关
可能预测未来也只是按他们的理论来进行恰当的占卜
那是…
诡辩 但我没有说出口
接下来是灵能力者
他们跟占卜师又不同 其本质不在于预测未来
他们的目的是救赎
救赎？
也可说是去除灾害
虽说他们也是让人目睹奇迹取得信任
之后进行的祈祷之类
要是灵验了 也没理由找他们抱怨什么
原来如此 对客人来说那才比较重要啊
现在精神科医生虽想取而代之
不过治疗效果却始终不如灵能力这类
关口你应该很清楚吧
的确 以我这样的患者看来
只要能帮我治好病
不管是医生还是灵能力者都无所谓
最后来说宗教家吧
他们跟灵能力者不同 目的在于传教
虽然他们也把救赎挂在嘴边
其效果只对信者有效这点跟灵能力者又不同了
他们的情况是将奇迹解释为神的力量
如果其中有诈虽然会极大地动摇神的力量
但如果教义本身没错
也不能不分青红皂白就加以谴责
该成为批判对象的说到底也只是其教义而已
经常听说有人通过修行获得灵能力的
那些人不是宗教家吗
那又是更前提的问题了
如果其灵能力是发挥在与信仰和传教无关的部分的话
那还是应该称之为灵能力者
原来如此 如果宣称这力量是
丑寅的金神大人赐下而强迫别人信仰的话
金神：即凶神，以十干为序改变其所在方位，触犯
金神方位者将遇作祟，重者遭到金神七杀，即家中将有七人亡故，
人数不够者由邻家补齐。江户末年和明治初年都有人因恐惧而信仰金神
就变成宗教了吧
鸟口君理解东西很快
虽说役使饭冈（管狐）的人和津轻神也会贴金神符
也不至于会强迫别人信仰吧
他们还在灵能力者的范围内
我有点明白了
需要注意的是在灵能力者周围聚集起信徒
形成拟宗教的情况
拟宗教吗
这时候大致来说信仰的对象是灵能力者本身
不过释迦和基督也差不多是这样
也有被周围的人崇拜着
不久灵能力者本人也认为自己是神了的情况
感觉实在不好
不管怎么说
这时候订立教义并组织起教团的都是周围的信徒
啊 就是说有把教主捧起来的家伙啊
原来如此原来如此
嘛 大致上我都明白了不过京极堂
你又是为什么让我们听了这么久呢
还问为什么 你们不就是来问这些的吗
啊 没错 的确是这样
那你是连鸟口君想问的事情都推理出来进行对话的吗
还是说…
这人要拐弯抹角到何种地步啊
我都习惯了还无所谓 初次见面的鸟口君又…
请让我叫您师傅吧！
啊啊
呜嘿…
佩服得五体投地了啊
那是刚过完盂兰盆节吧
有人打电话到编辑部来
那人在电话里说自己叫清野
想卖出一本某宗教的信徒名单
虽然清野说那是宗教
实际上是叫封印污秽的御箱大人
箱就是竹字头下面一个吕的那个
这个吗
对 就是这个就是这个
这个御箱大人是教主
不过是信徒这么叫的
不是说教主本人
而是他所贡奉的那个匣子
所以他为了让信徒也信奉匣子 一次都没放下来过
他在做的是除去不幸
也就是救赎
用语言束缚对方 即施咒
虽然我在来这里之前
随意地把那个教主说成占卜师和骗人宗教之类
不过那教主是灵能力者
这就是京极堂所说的咒
我和鸟口君恐怕都深陷于京极堂的言辞中脱身不得
名单上的信徒大概有三百人
仔细看的话还有某歌手 某众议员和作家之类的在里面
这里面应该有丑闻
你想卖多少钱
无所谓
不过希望你一定要写成报道
这就是唯一的条件
真是个奇怪的人
现在想起来他应该是御箱大人信徒的家人之类的吧
这用的是账簿的格式啊
还写上了住址和六七月份的出纳额
似乎是女性的笔迹
是布施金额和次数吧
那是清野想办法偷出来的
铅笔字是清野自己调查后写的记录
据他说御箱大人的信徒会变得越来越不幸
而且说那是教主为了抬高布施金额做的手脚
这事很可疑啊
嗯 所以我前天就跑去那个道场了
不巧那时候人很多
说择吉日再请我来
找我要了房东电话就让我回去了
然后那边第二天来了电话说下午有空 我就去了
您是出身新泻 在做牙刷销售员吗
是的 最近被尼龙牙刷抢了生意 真是无计可施
而且身体到处都开始不对劲起来
唉
这么敷衍着 就轮到我了
汝说是出生在北国却是出生在西国 不 是在若狭
且并不是做买卖生意
而是以他人的不幸为食的混账工作
杂志！
还是可疑糟粕杂志的编辑吧！
呜嘿！
可恶 你是来干什么的！
我…我…我告辞了！
嘛就这样 连滚带爬地逃回去了
鸟口君 你公司那边有出什么怪事吗
比如说从老家打来电话之类的
诶诶！有过！
我不在的时候说要寄栗子来什么的
那应该没寄到吧
呃 这么说那通电话是…
不过是如何…
很简单 是向房东问的吧
不过我从御箱那里出来后
马上就用公用电话跟房东联系过
麻烦他要是有奇怪的电话打来就什么也别说直接挂掉
所以应该不会是从房东那里…啊
我记得那时候房东确实说过稍早一点我老家打过电话来
难道是趁我人还在道场的时候？
你没打电话回去确认一下吗
怎么可能 打回福井要花多少钱啊
嗯 不过还是应该确认一次的吧
虚假电话是看准了本人不在的时候
本人在眼前才最确实
说叫你本人来的话对方大致都会相信
说如果不在的话就打到工作的地方去
那边的电话也很容易就问到了
而且说是老家的话
知趣的人也只会猜是父母之类的吧
原来如此
我还以为打到编辑部的电话真的是从老家来的
那之后没办法 我就在附近打探消息
于是在隔壁澡堂的大叔那里听到件有趣的事
是教主获得灵感的契机
也就是说御箱大人诞生的瞬间
哦 这我还挺有兴趣
那个澡堂大叔话也够多的
啊 你说兵卫啊
我跟他小时候一起长大的
兵卫？
你看 写在门牌上的
意外容易地就从门牌上知道了教主的名字
在做这种怪事之前
他也是个正当的匣子师傅
匣子师傅？
我想想 是从忠先生那代开始的吧
他们家原本就是做神社木匠的
从三鹰搬过来的时候是做木工了
等一下 那个叫忠的人是谁？
就是兵卫的老爸 人很好的
小时候对我也很好
不过作为工匠手艺却不行
接到的木工订单越来越少
就改成专做匣子的店了
不是有装人偶之类的匣子嘛
就专门做那个
所以大家都管那里叫匣子屋或者匣子工房
不过据澡堂大叔说
兵卫的奶奶好像有灵能力
在附近都很受好评
还有不知哪的大学者跑来调查过
即是灵能力的家系吗
谁知道呢 据说那时候爷爷很强硬地把人赶回去了
后来昭和8年忠先生去世后
寺田木工就由兵卫继承
那家伙跟他老爸不同 是个寡言又无趣的人
不过手艺却好得很
除了木匣子外还开始做金属制的了
哎呀那卖得才叫好呢
总之就是做得精准无比
大学还有军队什么的都找他订 生意相当好
不过也只到战前为止
开战后铁不是都被征用了嘛
啊
从那以后 兵卫那家伙就变荒唐了
那在经济上也很吃紧吧
不是 倒不是那回事
自从不能做匣子以来
匣子屋的少当家就被匣子附上身了
附近的人都这么传
被匣子附身的男子寺田兵卫不久后就被征兵了
但复员后以前的职员都已经离散
另外他的妻子和儿子好像也行踪不明
很悲惨吧
一个顽固男子的军队生活会是如何也不难想象
据说兵卫复员后就把内心封闭起来过活
然后前年年末
澡堂在做大扫除时在屋顶发现一个烟熏黑了的包裹
正想着这是什么 把包袱皮解开一看
里面有一个桐木匣子和一封信
哦
信上写着这是兵卫的奶奶寄放在澡堂那家爷爷那的
大叔想着会不会是什么宝贝就拿去还给隔壁的
他和兵卫一起打开匣子 里面还有一个锡壶
把那壶打开后
里面有张写了字的纸
呜嘿！
就…就是这样！
京极堂你…
接着说吧 鸟口君
是！
兵卫那家伙一看到那张纸就神色大变
把纸按原样放回去之后就叫人家滚回去
澡堂大叔很生气 那之后就没理过他了
那之后过完年 二月份还是三月份
匣子屋就开始召集信徒了
那张纸上写的什么
写成汉字的「魍魉」二字
伤脑筋
应付魍魉我不拿手啊
終わる事も無く続く
没有终结地持续着
創世の日々は今も
自创世之日直到现在
現代に受け継がれている
被继承到这个时代的
真実の愛
真实之爱
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
初めて感じていた
初次感觉到
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
幸福という気持ち
所谓的幸福感
AH  二人の身体 今
AH  现在两人的身体
お互い求めて地球を震わせた
寻求着对方  震动地球
NAKED LOVE
次回  魍魉之事