直到现在
直到现在 我终于明白您的感受了
我难以抑制地厌恶起 自从父亲离开后日渐改变的您来
我想成为那个 年轻时美丽又温柔的您
这个想法 后来演变成了那可耻之事
我要到那个人身边去
消えたい 消えない 消えたい
想要消失 无法消失 想要抹去
ずっと痛くて 辛くて でも消せなくて
一直的痛苦 艰辛 然而无法抹去
もういいかい  もういいよ
藏好了吗 好了
ありがとう さようなら
谢谢你 别了
あの夏の自分へ
对那个夏天的自己说
ごめんね ダメだった 笑ってるんだろうな
对不起 失败了 是在笑着吧
譯製
漫遊字幕組
翻譯
wheel
校譯
存盤小王子
計時
紅蓮
壓制
kircheis
片源
特效
狼外婆
ヘタクソな笑い顔で
笨拙地笑着
もう一度生まれて また僕に生まれて
再一次降生 再一次变成我
最高の顔で笑うんだ
以露出最美的笑容
昭和二十三年一月二十六日
帝国银行 椎名街支行
魔窟之事
这一天下午三时许
一个自称东京都卫生官员的男子来到银行
大家集中起来 要喝预防赤痢的药
出什么事了吗
怎么了
救 救命…
该事件中死亡十二人 生还者四人
乃世间所说之帝银事件
这个事件在京极夏彦同系列小说第九部「邪魅之滴」中提及
在搜查过程中 警视厅搜查一课怀疑上了某个研究所
我所研究的 以丙酮合氰化氢来说
这种药喝下去不会马上就死
要隔多久？
因为有氰酸成分 两三分钟就会起效
三十分钟就会死
你怎么会知道得这么详细
在南京做过让俘虏喝下这种药的实验
我也在场
南京？
关东军防疫给水部
嗯？
就是731部队啦
在大陆（中国）有一个进行这类实验
被称为满洲第731部队的秘密部队
据说那里也进行了用九段的研究所制造的氰酸化合物实验
该部队中有一人虽作为帝银事件嫌疑人被拉上台面
搜查却不知为何被中止了
此时出现在搜查范围内的研究所
就是位于川崎市稻田登户的研究所
陆军第九技术研究所
即通称陆军第九登户研究所
陆军秘密开发毒药一事
将在之后 别的事件中得以详细了解
不过那又是另一个故事了
京极堂 久保竣公被杀了啊！
这次事件的犯人就是他吧
那又是谁杀了久保？
这就成了杀人悖论了
杀人悖论: 即加害者也成为了被害者
说实话吧 那男人真的跟加菜子的事件没关系吗
中禅寺先生 分尸事件和别的事件犯人不是同一人吧
别的事件？
在武藏小金井车站月台 是谁把加菜子推下去的？
对了 还有那个事件
从箱形馆内拐走加菜子的犯人
和杀害在那里工作的须崎太郎的犯人都还没抓到吗
什么啊 尽是些没解决的事件嘛
而且现在加菜子在哪里啊
这是榎兄你的工作吧
赖子说她看到了把加菜子推下去的黑衣男子
难道那个黑衣男子才是幕后主谋吗
你看吧京极 都是你有事瞒着我们才会落到这个地步
我从刚才起就相当在意了
那个穿白衣的男人
事到如今为了解决事件
就把只有你才有的情报公开了吧
你要是顾虑木场那个蠢蛋的话
那家伙又没在这有什么就说吧
快 坦白吧
没办法
反正要去看望青木君 就在车里说吧
我跟美马坂是老相识了
美马坂 是那座箱形馆的主人吗
啊 我曾和他在那座箱形馆一起工作过
什么
你们可能觉得我没去参军 不过并非如此
征兵后我被分配到陆军的研究所
你们知道登户那的研究所吗
我之前调查过 什么气球炸弹啊罐头炸弹之类
那里好像在做这些奇怪而且没用的兵器开发
那里实际上有些相当先进的研究
例如利用电磁波杀死敌兵的怪力光线兵器之类的
怪力光线：登户研究所做过利用紫外线照射是使空气电离从而诱导雷电的试验，
然而计划因所需电力过大且无法移动中止了。后来又研究了类似镭射的光线兵器，
设想将数盏探照灯的光以透镜集中起来令物体燃烧，并准备了小型装置成功将实验
动物烧死，但因战局恶化和其他兵器开发优先，该项开发并未完成
只差一步就能投入实用了
呜嘿 简直像海野十三的空想小说一样
海野十三：日本小说家、SF作家、推理作家、科学解说家，被称为日本SF始祖之一
那座箱形馆 曾是美马坂博士专用的
帝国陆军第十二特别研究设施
你在那做了什么？
我被分配到二楼的房间
可能的话我不太想提 让我做的是宗教性的洗脑实验
那是什么啊
就是强制改宗
神国日本赢得战争之后
必须要让大量异教徒改信国家宗教
那并不是什么愉快的工作
你就老实说是很烦的工作不就得了
所以我也没认真干
美马坂在干什么？
他在做不死的研究
他认真的吗
认真的
毕竟能制造出不死士兵的话就绝不会输掉战争
不过 到底是怎么做的？
将人体的部件以人造物代替
坏了的话就能替换 也就是机械人类
原来如此 那样很有效率
那种天方夜谭…
设想本身并不离奇
制造出人工脏器可是在一战以前
人工心肺也在十五年前
由一个叫吉本（Gibbon）的医生成功地进行了动物实验
从眼球到脏器甚至骨骼
将人体的所有部位都以人造物代替的想法早已存在
不过美马坂的研究最终不符合军部的要求
为什么
美马坂的研究是花费天文数字的金钱
以维持一个人的生命
他在考虑并追求维持生命现象的最底限
但军部却不需要那样的哲学
怎么 造不出机械人类吗
美马坂也是被魍魉附身了吗
我并不讨厌美马坂这个人
他到骨子里都是科学家
直到我退役为止的两年间他一次也没笑过
他就像机械一样一心只想着研究
这样的人 只有一次提起过他自己的事
那么 我拿去处理掉
我这边的文件已经全部处理了
是吗
那个啊
他以前有个分居的妻子
为了跟她调停离婚的事 有过几次书信往来
如果我没记错的话 那些信的寄件人
是美马坂绢子
绢子？
你知道迷途者的英文是什么吗
我来告诉您吧
唔
Stray Sheep
知道了吗
【恶魔（Devil）】
发现分尸遗体 第五个被害者确定是赖子
被害者是名门女校中学生 犯人意图何在
连续分尸杀人事件持续
不是警察了啊
上阵了
那么 找到什么了？
双手和双腿
据说右手没有无名指和小指 左手没有食指和中指
跟久保的手缺的地方一样
现在正在跟从久保家提取的指纹进行对比
发现地点在哪
在町田
有装在匣子里吗
没有
好像是被绳子绑在一起的
是里村验的尸吗
就算被杀的是久保 一连串事件的犯人肯定是他
只要去过那里就能明白
那里不是人的住所
而是魔窟
要是身处那个房间 说不定我也会杀害那些少女
就是那样一个地方
久保到底看到了什么？
如果说是偶遇降临 那要是我也遇到的话…
话说 木场大爷是今天起复职吧
那个…
怎么了
前辈今天一早去跟大岛警部道了歉
说想投入到事件的搜查 拿着枪出去了
来吧 关口 鸟口君
差不多要真正结束了
现在刻不容缓 动作快点
快点要去做什么啊
好 出发吧
你要怎么办
这车只能坐四个人 我就不上去了
等到事情确认完了我会立刻赶上你们的
所以你们先走
怎么回事
榎兄 速度太快啦！
而且你知道木场大爷去了哪吗 啊
难道是箱形馆
他是个像炸弹一样的男人
让他拿着武器可太危险了
危险的是你开的车啦！
不管怎样这下要结束了 赶一点也好
喂榎兄 这是要去哪啊
去箱形馆可不是这条路
笨啊 我怎么会搞错路
榎木津先生不会弄错路的吗
那当然
您还是知道了
这就不提了
我不想让您知道
增冈来告诉过你柴田耀宏已经死了吗
是的
他来说了些什么
一个月内若无法确认加菜子的死亡
就由我作为代理人 再次开始关于继承的交涉
你打算怎么办
我准备继承遗产
这又是为什么 你之前不是很坚决地拒绝遗产的吗
因为我不想让加菜子知道
那现在为什么又想接受了
加菜子回来了的话 需要治疗费
啊…
人究竟为什么会死呢
增冈…那家伙好像雇了个侦探
侦探？
不过很遗憾 他找的侦探是世界上最没用的废物
有人在吗
在家吗
出去了吗
啊 来了
虽然女士出门的准备很费时
不过我现在赶时间
您是哪位
那个…
我是侦探
一目了然吧
侦探？
哪里 这是要去哪里？
我怎么会记得那名字
是个叫宫前还是团合坂的奇怪建筑
总之木场很危险
你所重视的那个人性命有如风中残烛
拖拖拉拉的话会死哦
重视木场的女人
为了带上她 京极堂才没上车的吗
木场先生 木场先生怎么了？
出什么事了吗
你到底想干什么！
我有话要问美马坂 让开
你是什么时候开始在这里工作的？
我从战前就在帮那个人工作了
那你知道美马坂在做什么研究吧
我对那种事没兴趣 我是个制作机械的技师！
是吗
不知道的话就让开
粗暴点比较好
木场先生潜入进去了…为什么
那个轻率的家伙好像搞错了
也怪京极堂拐弯抹角的没说明白
反正跟分尸事件又没关系 让木场受点伤又不会怎样
木场先生…会受伤？
而且你也有错啊
把你的想法明确传达给他不就行了
你也没多大的罪吧
罪…
不 我…
木场这人 你不跟他说清楚他就不明白
自己到底是好人还是坏人 你也撇清楚吧
你是叫木场吧 有事吗
你对柚木加菜子做了什么
治疗
怎么治疗的
你在研究以人为材料 制造人造人吧
说什么梦话 又不是骗小孩的空想小说
你到底把加菜子用作什么了
到底用了其他那些女孩的什么部位
对你的无知我甘拜下风 人类的身体又不是黏土
不是能随意切割连接的东西
一般来说是这样
活体姑且不论 能从尸体上移植也就只有角膜
谁说是尸体了
你在制造杀不死的人造人
加菜子 赖子 还有其他女孩都被你用于实验了
切割成好几块又重新拼接起来
愚蠢之极 你想说我是分尸事件的犯人吗
而且还说在人还活着的时候用于实验？
你真的这么认为吗
当然
好像报纸上写着已经找到犯人了
被当做犯人的人已经死了
而且就在这附近 发现了他被分尸的遗体
你到底想说什么
你是没有一丝一毫的罪恶感吧
切割别人的女儿很快乐吗
很幸福吗！让你很满足吗！
喂！
京极堂之所谓
偶遇…
无时不在
无处不在
終わる事も無く続く
没有终结地持续着
創世の日々は今も
自创世之日直到现在
現代に受け継がれている
被继承到这个时代的
真実の愛
真实之爱
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
初めて感じていた
初次感觉到
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
幸福という気持ち
所谓的幸福感
AH  二人の身体 今
AH  现在两人的身体
お互い求めて地球を震わせた
寻求着对方  震动地球
NAKED LOVE
次回  脑髓之事