前些日子多谢您对单行本进行润色增改
听闻您还在考虑作品登载顺序
我记得「天女转生」虽然先刊载
但您先着手的应该还是「舞蹈仙境」
希望能对您有所帮助
我很期待单行本的完成
另外有部作品想让老师您过过眼
就给您寄来了稿纸
我自己很难做出评价
或许是因为我赶不上作者的广博度量
务必想请示一下老师您的意见
我从小就有洁癖 凡事若不规规矩矩我就难以平静
看到便当盒里的米饭偏到一边露出空隙的话
我就会感到很愤怒且食欲全无
我总是会在意这种事
这么大的房子里就只剩我一个人
脑髓膨胀着 好像快起泡了
出自久保竣公遗作「匣中少女」
我连一秒也无法再忍
消えたい 消えない 消えたい
想要消失 无法消失 想要抹去
ずっと痛くて 辛くて でも消せなくて
一直的痛苦 艰辛 然而无法抹去
もういいかい  もういいよ
藏好了吗 好了
ありがとう さようなら
谢谢你 别了
あの夏の自分へ
对那个夏天的自己说
ごめんね ダメだった 笑ってるんだろうな
对不起 失败了 是在笑着吧
譯製
漫遊字幕組
翻譯
wheel
校譯
存盤小王子
計時
紅蓮
壓制
kircheis
片源
特效
狼外婆
ヘタクソな笑い顔で
笨拙地笑着
もう一度生まれて また僕に生まれて
再一次降生 再一次变成我
最高の顔で笑うんだ
以露出最美的笑容
魍 魎 之 事
你说应付魍魉你不拿手
竟然会有这人不拿手的妖怪
那御箱大人对信徒做了些什么
听他们说自己烦恼 然后加以训诫
还说要清洁正直地生活
这与其说是教诲 实际就是说道德吧
他在听人说烦恼时 连别人没说出来的事也能说中
所以别人才会相信他
御箱大人的教诲很简单
说不管是家里或是街道
通风不良的地方就会聚集起不祥之物
人心也是同样 如果筑起高墙也会招来不好的东西
这就是魍魉
说到魍魉 就是妖怪的总称吧
不对吗
嗯 连起来说魑魅魍魉的时候就是这样
不过拆开的话就有所不同了
魑为山神 魅训读也作SUDAMA 类似于经年的精灵
与此相对的魍魉二字之间并无明确界限
江户时代将东国的镰鼬和
西国的河伯与北国的魍魉并称为本朝三奇
东国  日本关东及足柄坂以东地区
西国  与东国相对的日本西部各地区
北国  北部地区
不过记载很少 发源地也不明
真是不清不楚啊
你们有读过「庄子」（音同扫除）吗
哦 扫除的话大约一个月一次
我是有读过 不过印象不深了
罔两问景曰
「曩子行 今子止 曩子坐 今子起 何其无特操与？」
出自「庄子·齐物论·罔两问景」 景即影
意思是罔两问影子说：“你一会走一会停、一会站一会坐的，怎么就没有自己的原则呢？”
影子的回答是：“我是有所依附才能存在，而我所依附的又因其依附而行动，
就像蛇靠腹部、蝉靠翅膀一样，我又如何得知该怎样行动、怎样不行动呢？”
啊 我有听过
这时候的罔两是指影子外层的淡影
影子外层的淡影
那就是魍魉的实体吗
我只是说写成这样也有这层意思而已
写成罔象或方良的时候又不同了
罔象是指水生之怪
就是水妖怪吗
这里是个冷笑话，鸟口拿在手上晃的水羊羹发音与水妖怪相近
这种水怪以和式来发音就是弥都波（MIZUHA）
弥都波？
伊邪那美女神在产下轲遇突智时受火灼伤即将死去
伊邪那美：伊邪那岐的妻子，同为开天辟地之时
形成的神世七代之最后一代，由他们之间产下了日本列岛
轲遇突智神：即迦具土神，古事记和日本书纪中出现的火神，
由于他的出生导致伊邪那美死亡，后被愤怒的伊邪那岐以十拳剑·天尾羽张杀死
从她因痛苦而流出的汤场中孕育出来的就是罔象女神
汤场：即尿液
因魑魅是山中的妖怪而将魍魉当做水妖也是人之常情
日本纪也影响了这种想法 记载着魍魉是水神
大和本草中也有水虎乃魍魉的解说
水虎: 住在江河湖海的一种妖怪，与河童非常相似，
一说是河童的一种，但体型大而凶猛，会取人性命
等一下京极堂  你是说在本邦（日本）
备受尊崇的水神不知何时沦落为河童这类妖怪了吗
听起来的确像神明也没落了
这种说法应该是原本作为水神念作弥都波
跟同样有水精性质的罔象这两个汉字合在一起了而已
我是这么推测的
虽然折口老师指出它应该是跟祓禊相关的神
折口信夫: 明治至昭和年间日本民俗学、
文学及国学研究者，自号为释迢空，创作的诗歌也很优秀
不过魍魉会和祓禊有关系吗
水精吗
魍魉果然是水妖这一类的啊
但我昨天查过的辞书上说魍魉是木石之怪
不是河童的同类吗
史记里有个这样的故事
指史记·孔子世家
某日从土里的瓷壶里冒出只羊 大家就讨论这是什么
这时潇洒登场的孔丘先生就说了
木石之怪乃夔蝄蜽 川泽之怪乃龙罔象
土中之怪乃坟羊
坟羊即贲羊，也作羵羊
孔子不是不语怪力乱神的吗
该说是那位孔子这么说所以肯定没错还是怎么的
魍魉是木石之怪的说法就流传开来了
另外在述异记中 有说像猪的
说什么鼻子很长啊 有喙啊 还有像乌龟的
总之就是支离破碎
没有一个明确的形象啊
这个嘛 倒是有
巷间最为人熟知的是这个形象
魍魉: 形如三岁小儿，肤色及眼珠赤红，长耳，毛发丛生，据传喜食死者肝脏
这不是啃噬尸骸的鬼吗
怎么会是这样的
根岸镇卫的「耳袋」有个服侍武士的魍魉的故事
讲的是一个叫柴田某某氏的武士
带着一个下人在旅途中的事情
某夜他在旅店睡觉的时候 那个下人出现在他枕边
其实小的是来向您辞行的
你有什么事吗 详细说来吧
小的并非人类 而是魍魉
魍魉？
小的和同伴有盗走死人尸骸的职责
此番正轮到小的去了
小的得去盗走离这一里远
百姓某某氏家中母亲的尸骸
嗯？
做梦吗
然而翌日早晨 那个下人真的就消失了
并且在离旅店大约一里的前方
武士前去询问那个百姓某某氏其母亲的事
是 原本今天是举行了葬礼
送殡的时候飘来一团黑云 河里卷起大浪
棺材中的…
尸骸不见了
魍魉是要盗取尸骸的吗
本草纲目也写着魍魉喜食亡者的肝脏
酉阳杂俎中有个跟魍魉相似的妖怪叫弗述
唐代笔记小说集: 撰者段成式。前集20卷共30篇，续集10卷
共6篇。所记有仙佛鬼怪、人事以至动物、植物、酒食、寺庙等分类编录，
一部分内容属志怪传奇类，另一些记载各地与异域珍异之物，与晋张华「博物志」相类。
不过它是吃尸体的脑髓
据说坐在这火车之上的也是魍魉
这样一来 魍魉是水怪这种说法本身就很可疑了
会不会是因为魍魉传入日本后属性改变了
不 在搜神记里已经有罔象如三岁儿
赤目 黑色 大耳 长臂 赤爪的记载
如果说分布在各种神话中的这一个就是魍魉的话
那也应该会有相同形态的详细记载
连作为本家的中国大陆对魍魉也这么马虎
这个解释以你来说可不太让人信服啊
没有像平常那样快刀斩乱麻一样的说明吗
嗯…也不是说我自己就没有想法
别卖关子了快说吧
还剩下这个没说明
你们知道进行追傩仪式的方相士吧
我只知道礼物的包装纸
注解:日文里方相士和包装纸是一个发音
追傩原本是指在宫中举行以消除灾厄的仪式
方相士--论语曰：乡人傩，朝服而立与阼阶。为傩是以能逐役，周礼，方相士掌之。
持矛和盾的方相士在宫殿内巡回
啊 我记得那是要驱鬼吧
驱鬼是说撒豆的那个吗
嗯 那是我国的方式
原本在中国鬼是指死灵 也不是不驱不行的邪恶存在
据说中国大陆的方相士驱的是魍魉
驱魍魉？
方相士手执长矛进入墓穴 分别刺向四个角落以驱逐之
就是这个方良
传入我国的追傩仪式不知何时从驱逐魍魉变成驱赶恶鬼了
在这一变迁中立了一功的
就是阴阳师
将不供奉朝廷之人称作恶鬼进行打压
最后将其看做不得不清除的污秽
通过担任驱鬼一役的主祭人
阴阳师逐渐进入到权力中枢
而阴阳道祭祀的定式就是这四角四界祭了
净化宫城内四个角落的是四角祭
保护京都四极的是四界祭
将污秽挡在四角形的结界之外
追傩仪式也是与此相同的祭祀
不过阴阳五行说的本家中国大陆是驱逐魍魉而已
我明白为什么京极堂会说他不会应付魍魉了
如果是鬼的话 就是他这个阴阳师的本职
但魍魉比鬼还要古早
是比鬼更难以捉摸 更为棘手的存在
方相士驱逐的墓穴中的方良
和啃噬尸骸的魍魉就印象来说是差不多的
因为不管哪个都是围着尸体打转的东西
问题在于作为水怪的罔象
哦哦 感觉就它有点不同啊
这罔象女神也被称为井之神
井？
墓穴和井都是四方由墙壁包围的洞
而且都是黄泉 也就是通常所说那个世界的入口
黄泉…
如果把这里当做墓穴的话 这里该叫什么
唔 叫边缘吧
缘石之类的
罔象女神也是缘之神
弥都波即水沟边缘之里
墓穴和井的四条边缘
那是通往深不可测的彼世的入口
在此处会生成模糊得称不上是影子的淡影
也就是魍魉
边缘 即为彼世与此世界线的不祥之物
这大概就是魍魉最原始的形态了吧
嘛 这也只是我的一种想法而已
不是挺厉害的嘛京极堂
实在看不出你应付不来魍魉
你这不是已经把魍魉看透了吗
那只是心血来潮想到的 连理论也算不上
鸟口君 那教主对信徒说
如果在心中筑起高墙就会滋生魍魉吧
是的
京极堂 你在烦恼些什么啊
虽然不知道御箱教主是不是清楚
不过他把魍魉的形象解释得很确切
这值得你这么夸张地烦恼吗
现在的问题是御箱的信徒都变得不幸这点吧
清野说过教主为了抬高布施金额肯定做了什么手脚
但是会变得不幸的话 不是就没人布施了吗
这就是巧妙之处了 教主并没有要求布施
是信徒白给的吗
是的 白给的
不过白给也有诸多设计
鸟口的同音冷笑话，白给和诸多发音一样
也就是说如果不舍弃不净的财物清洁地生活的话
幸福就会减少 甚至不会到来
让人想着得捐出更多的财产啊
一旦陷进去就像菲洛本一样
菲洛本: 日本在太平洋战争之前制造的
一种清醒药的牌子，滥用会导致幻觉等中毒症状的出现
每去一次都会增加布施金额 得到的幸福反而减少
且不幸又倍增 如此重复
但即使经济上拮据 如果信徒确实得到了救赎
不是也就没理由抱怨了吗
是的 这一点我也能接受了
这个话题就告一段落
终于能开始讨论短篇集的刊载顺序了
话虽如此
我不是把御箱当做灵能力者 而是犯罪者想要揭发他
你说什么？
我认为御箱的教主就是连续分尸杀人事件的犯人
怎么会扯到那里去
你找到什么根据了吗
就是这个
秘  失踪者姓名一览表  警视厅
我前天入手的失踪少女一览表
那不是警察的内部资料…
你怎么会有
分尸事件中只有第四个被害人的身份据说几乎确认了
是照相馆的不良少女柿崎芳美
她母亲叫柿崎贞
清野的账簿上也有她的名字
女儿很危险
在失踪少女一览表里被分尸的可能性很高的有十三人
其中有七人都是御箱信徒的女儿
真有一手啊
不过为什么御箱要进行分尸杀人呢
六月和七月减少了布施金额信徒的女儿失踪了
我猜会不会是御箱为了抬高布施金额而诱拐了信徒的女儿
到底如何呢
还是不行吗 唉
要下结论还需要些御箱的消息才行
需要怎样的消息
拜托您了
首先是具体的驱邪方法 做法如何及念诵的咒语如何
还有用的什么祭具
关口君 你很闲吧
谁闲了
虽然是挺闲的
老师也来帮忙对付御箱吧
好吧 要我做什么
好好看看这本账簿
还有要把消息透给警察
透给警察？去跟木场大爷说吗
这不是他负责的吧
报纸上写检查尸体的法医是里村吧
告诉他就行了
你还真是任何时候都不亲力亲为啊
楠本君枝
久保竣公
久保…竣公？
那个新晋幻想小说家吗
小说家 获第二届本朝幻想文学新人赏
啊 获奖作品是「蒐集者之庭」吧
怎么了 你认识他吗
只见过一次面
那也可以去找他问问
这个我拒绝
啊对了 我一开始就提醒过你们
千万别靠近那间研究所
中禅寺先生 您知道那里吗
那里你们不知道也无妨
京极堂没再多说
桌上放着稀谭社小泉珠代的来信
信上建议我考虑执笔的顺序而不是刊载顺序
信的旁边是还没看完的久保竣公的稿子
我变得非常不安
我将房子卖掉租了个小房间
壁橱下层的行李箱让我很在意
还有空隙
这样可不行
来做个匣子吧
終わる事も無く続く
没有终结地持续着
創世の日々は今も
自创世之日直到现在
現代に受け継がれている
被继承到这个时代的
真実の愛
真实之爱
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
初めて感じていた
初次感觉到
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
幸福という気持ち
所谓的幸福感
AH  二人の身体 今
AH  现在两人的身体
お互い求めて地球を震わせた
寻求着对方  震动地球
NAKED LOVE
次回  言灵之事