当那扇门打开的时候 故事就结束了
我畏惧着
结束故事之人的登场
在那里 一个看似高僧
又如阴险学者的漆黑男子站立着
晚上好
我是将所有故事带向结局的
杀手
出自关口巽之作「目眩」
消えたい 消えない 消えたい
想要消失 无法消失 想要抹去
ずっと痛くて 辛くて でも消せなくて
一直的痛苦 艰辛 然而无法抹去
もういいかい  もういいよ
藏好了吗 好了
ありがとう さようなら
谢谢你 别了
あの夏の自分へ
对那个夏天的自己说
ごめんね ダメだった 笑ってるんだろうな
对不起 失败了 是在笑着吧
譯製
漫遊字幕組
翻譯
wheel
校譯
存盤小王子
計時
紅蓮
壓制
kircheis
片源
特效
狼外婆
ヘタクソな笑い顔で
笨拙地笑着
もう一度生まれて また僕に生まれて
再一次降生 再一次变成我
最高の顔で笑うんだ
以露出最美的笑容
没有马力的车子就是废车
阿鸟 这车子只是个绣花枕头
很简单吧
偶遇无时不在 无处不在
难道大爷也…
现在只须少许 指尖稍稍用点力的话
这家伙就会死
约五十年前
贾布雷在移植山羊或猪的器官时遇到了巨大的障碍
脑髓之事
就是免疫抗体反应
这是什么咒文 对我可没用
会对他人的器官产生抗拒反应
就算将人体拼接起来
也不可能制造出弗兰肯斯坦那样的怪物
你不是做得到吗
怎么可能 你们的法医还在看「解体新书」吗
解体新书：江户时代的医学书，是荷兰文翻译的德国解剖学书籍，译者杉田玄白
等等！
请等一下 木场先生
那个人是 我的父亲
什…
你这笨蛋
给我差不多一点
唉 总算见到你了
你是什么人
如你所见 是侦探
我们跟朋友约了在这里见面
什么
今天 为了给故事划上句号
某个阴沉男人将会来到这里
那是我小说里的句子
前陆军第十二研究设施
简直像身在魔物体内一样
你们等的人什么时候来
我差不多该…
到看诊时间了吗
教授
京极…
青木君能动了吗
这又是谁
青木和增冈还有…
福本
木场先生
这个人是…
太慢了京极
行了 赶快开始吧
不用顾虑木场
这笨蛋会体会到你的好意的
中禅寺
你来干什么
我来驱逐魍魉
魍魉？
角色终于到齐了 教授
因为你 在这里的所有人都为魍魉所困
柚木阳子小姐 侦探榎木津
事件记者鸟口君 律师增冈先生
这个人就是增冈吗
福本巡查 东京警视厅的青木刑事和木场刑事
还有一个人
还有一个？
是谁？
是在说这个人吗
啊 我忘了还有关口
他也是小说家
另外警察在外面等着
我没听明白啊 中禅寺
听你说有警察 侦探还有律师
我跟犯罪毫无关系
我对犯罪什么的也没兴趣 教授
我的生意是做驱魔师
你还是老样子 只凭一张嘴做营生啊中禅寺
就是凭这张嘴 您的人头才勉强保住了
在这里差点被封锁的那天
来说说脑髓吧
人体中唯有脑髓被特殊对待
是因为人们认为它是意识的基座
赶快给我进入正题
就连现在 我们每个人都拥有各自的意识
以各自的视点看待和思考事物
对我们来说的现实
不过只是各自的意识在脑中编织的故事
然而 这也只是在名为自己的匣子中
窥视到的主观世界
这次的事件里 各种人都在擅自进行着自己的故事
而因那些故事复杂地纠缠在了一起
就滋生出了不祥的魍魉
要是不将故事一一解开
这魍魉就除不掉
首先 就从一个少女的故事开始吧
那少女很喜欢她的朋友
也可说是崇拜
在她的世界里 那位朋友必须是完美的
然而她并不知道 朋友也有她自己的故事
柚木加菜子也只是个渴望母爱的纤弱少女
她离家出走那个晚上
在武藏小金井站的月台上等列车时突然哭起来
面对应该是完美的朋友的泪水
赖子想必很困惑吧
并且她脖子上还有个粉刺
那一瞬 它不经意降临了
有如偶遇一般
京极堂
难道…
把柚木加菜子推下去的应该是楠本赖子吧
是赖子？！
怎么会 中禅寺先生
这样是不是太过简单了
赖子说是个戴白手套的黑衣男子推下去的
那到底是…
啊 那说的是我
啊？
赖子想到黑衣男子那天
她在书店买了当天发售的杂志
那应该是每月三十号发行的
稀谭社的月刊「近代文艺」吧
京极堂 你是想说…
那本杂志上刊有关口巽的最新作「目眩」
在封闭宅邸内永远追逐的男女
原本会成为名作的这篇作品的最后
有个以我为原型的黑衣暗杀者登场
那么 这就开始工作吧
魂魄一副
御行奉为
是读了那个 才想到黑衣男子的吗
赖子知道天人五衰 羽化登仙和尸解仙这些词
为了了解最近的中学是否会教这些
木场刑事让这位福本巡查调查过
啊 是的
那些词原来是为了这个
关口大师当然知道吧
天人五衰在「天女转生」里有过详细叙述
羽化登仙和尸解仙都在「舞蹈仙境」里出现过
这两篇都是我的作品
但是 为什么赖子要说这样的谎
啊 是因为自己是犯人吗
赖子在给木场的证词中
说犯人将加菜子推下去后
她也因犯人逃跑的反作用力被撞开
那么两人之间应该有三四尺的距离
不过这样就很难看到脖子上的粉刺
啊 那时候榎兄看到的是…
现在知道是粉刺了
赖子应该离加菜子很近 就站在她身后
然后 那一瞬间降临了
那孩子跟我说过很多次那一瞬
从结果来看
她的谎言将这一连串事件的全貌隐藏起来了
不过事件的发端还在更早
要回溯到阳子小姐成为美波绢子的时候
阳子小姐突然成为明星的细节在此就不提了
福本巡查和热烈崇拜美波绢子的木场刑事应该更清楚
然而成名之后 有个男人注意到美波绢子就是柚木阳子
是须崎先生吧
须崎怎么会冒出来的 京极
大爷你不是说有过勒索吗
我以前认识他
他应该知道能够勒索阳子小姐的秘密
勒索的内容是什么
那是…
中禅寺 别说了
美马坂动摇了 为什么
那与柚木加菜子不是柴田弘弥的孩子有关
什么
那是真的吗
中禅寺你！
是吗 我才不会上你的当
你是想让我亲口说出那件事
爸爸
阳子小姐 那你骗了我们十四年吗
增冈先生 所以她才一直拒绝继承遗产
那是弘弥先生同情我的境遇提出来的
我一心只想生下加菜子
柴田耀宏到死都相信自己后继有人
增冈先生 到目前为止付出的养育费
作为这个梦的代价足够了吧
嗯 那为什么到现在又提出要继承遗产了？
因为情况改变了
柚木加菜子被楠本赖子推落 受了致命伤
这伤在普通医院是无法医治的
阳子小姐明知须崎在久未联系的父亲的医院里
还是只能把加菜子带到这里来
是我请须崎先生帮忙联系的
柚木加菜子的命确实是保住了
不过阳子小姐你并不知道吧
这里 在美马坂近代医学研究所里
「活着」的意义是不同的
这个研究所靠其私有的内燃机驱动
要维持下去需花费巨额的金钱
燃料用尽的话所有机能都会停止
若这栋建筑停止
在这间处理室内维系住生命的柚木加菜子
就会死
这就是情况改变了吗
要是没有柴田耀宏氏超越常识的庞大遗产
这个匣子就无法维持十四岁少女接下来的人生
因此就发动了柚木加菜子伪装绑架
伪装绑架？
那么 那封绑架预告信…
关于这件事 大爷你也有责任
引发这个事件的看来就是你
什么
不过中禅寺君 用不着这么拐弯抹角
直接在契约书上签字不就行了吗
那时候柴田耀宏氏开始恢复了
啊 对了 是我告诉她的
而且这个人被教授下了最后通牒
恐怕在八月三十一日
实在没有余力等到耀宏氏去世了
就是加菜子消失那天吗
但是 做法我还是搞不懂
不是指绑架方法
而是计划由谁 如何交付赎金
根本就没有计划
她只是做了份空想的恐吓信
作为逃避现实的凭依
信是她做的吗
这是一目了然的事
我没看出来
字是从哪剪下来的到现在也没查到
那个啊 青木君
是电影的剧本
剧本？
你看
「要命的话就把钱」
这应该是「要命的话就把钱留下」
对了 是续篇少女同心里铁面组头目的台词！
啊
对不起
真的是你做的吗
不过只是做出来而已 我也不知道该怎么用
赎金一开始是贴的八月二十五日交
觉得这样会很奇怪 就撕掉了
所以才没有指定日期啊
就在我正想把信放回信封的时候
那不是要拿出来 而是要放进去吗
所以才说是我的错…
雨宫先生大概是想保护我
就作证说信是夹在门口的
就像大爷有你自己的故事一样
雨宫先生在脑中也有他的故事
他应该是认为阳子小姐是故意叫警察来的
就这样毫无计划地 戏剧般的绑架就开始了
后来就是须崎策划的
从这里开始才是犯罪 之前的只是会错意
策划了什么
须崎把阳子小姐 美马坂教授和雨宫先生叫到一起
以柚木加菜子的死亡为前提 计划骗取遗产
但是加菜子死了的话遗产就…
加菜子在八月三十一日死亡的话
就先搞成生死不明 然后等柴田耀宏氏去世吗
原来如此 就现实来说是变成这样了
但长期行踪不明的话就会被认定为死亡
不保险啊
估计会送来加菜子还活着的证据吧
须崎先生说 有办法让加菜子活下去
有办法让她活下去？
不过 不能保证可以顺利进行
他说有这个可能性 问我要不要赌一赌
他的研究成功率既低 也没有科学价值
只有花费小这一点可取而已
原来如此 这就弄明白了
你弄明白什么了
我收回以加菜子死亡为前提这句话
须崎有他独自的生命维持法
虽然阳子小姐和雨宫先生同意了
须崎的目的应该还是钱吧
不过 让密室里的人凭空消失
光是制作这个机关不就很费事了吗
须崎在这么短的时间里是如何做到的？
根本没有什么机关
诶
须崎基本就没动过脑子
没什么 要瞒过所有人把加菜子带出去很简单
她被送到这里的时候
身体已经是用普通方法救不回来的状态了
于是 这位美马坂教授用某种天才手法救了她
舍弃身体被损坏的部分 整个给换掉了
什么意思啊 京极
是吗 我懂了
就是机械人类吧
是那个不死的研究吗
加菜子的身体已经小到能拿着走了
那个须崎把机械身体折叠起来 然后带出去了
对吧
嘛 虽不中亦不远矣
遗憾的是 人类的身体无法换得那么小
机械的身体反而比人体来的更大
搞什么 猜错了啊
这是怎么回事
将机械脏器植入人体的想法有极限
例如肾脏仅两个就能过滤代谢废物和过剩物质
肝脏拥有被成为人体化学工厂的巨大机能
单是除去血液中的有害物质
用以替代的机械体积就非常巨大
如此将人体机能一个个用机械代替的话
其大小就会跟三层楼左右的建筑差不多
正好就像这栋房子一样
说到人体机械化 一般人也就只能想到用小型辅助脏器
这位天才科学家转换了思维
打开了人体这个封闭的匣子
制造了一个大的匣子
为意识之基座的脑髓提供了巨大的匣子
什…该不会 京极堂…
所以那时候 加菜子不是机械的部分
就只剩下刚好能放进那个匣子里的大小了
须崎拿着不知从哪卸下来的匣子 把加菜子装进去
趁大声喊叫引起骚动的间隙
无所顾忌地抱着匣子走出了房间
难道 那个匣子就是…
等一下 京极堂
如果你刚才说的是真的
这座箱形馆就不是什么研究所
而是人的…
够了吧 中禅寺
八月三十一日加菜子应该已经死了
为了延长哪怕一分一秒 除了那样别无他法
我所做的不过只是正当的医疗
你带着警察回去吧
这可不行
的确你并没怎么触犯法律
但是你现在的患者是杀人犯
这位青木正是为了逮捕他才来的
是的 我听说是这样才跟着来的
难道 中禅寺先生！
京极堂 久保他…
你是说久保在这里吗！
关口君
久保一直都在这里
不 这里
是久保的体内
終わる事も無く続く
没有终结地持续着
創世の日々は今も
自创世之日直到现在
現代に受け継がれている
被继承到这个时代的
真実の愛
真实之爱
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
初めて感じていた
初次感觉到
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
幸福という気持ち
所谓的幸福感
AH  二人の身体 今
AH  现在两人的身体
お互い求めて地球を震わせた
寻求着对方  震动地球
NAKED LOVE
次回  魍魉之匣、或是人之事