为什么 为何一直做不好
是我手法拙劣吗
又失败了
因为她灵魂污浊了 腐败了
如果那医生知道的话 就不得不见见他
现在立刻就出门吧 去找那个少女
出自久保竣公遗作「匣中少女」
消えたい 消えない 消えたい
想要消失 无法消失 想要抹去
ずっと痛くて 辛くて でも消せなくて
一直的痛苦 艰辛 然而无法抹去
もういいかい  もういいよ
藏好了吗 好了
ありがとう さようなら
谢谢你 别了
あの夏の自分へ
对那个夏天的自己说
ごめんね ダメだった 笑ってるんだろうな
对不起 失败了 是在笑着吧
譯製
漫遊字幕組
翻譯
wheel
校譯
存盤小王子
計時
紅蓮
壓制
kircheis
片源
特效
狼外婆
ヘタクソな笑い顔で
笨拙地笑着
もう一度生まれて また僕に生まれて
再一次降生 再一次变成我
最高の顔で笑うんだ
以露出最美的笑容
九月二十五日
你问楠本同学吗
该说她不起眼吧 感觉很阴沉
而且也没有朋友
不过最近她好像有点问题
对对 自我意识过剩
我还在受处分 不能随意活动
哈…不过…
怎么
啊 没 没有
另外在调查赖子的时候也问问这些词
交给你了
【天人五衰  尸解仙  羽化登仙】
这些词学校里有教过吗
不知道
没见过
柚木同学虽然有点让人难以接近 不过很受欢迎
楠本同学虽然想模仿她 但一点都不像
赖子…被同学讨厌了啊
少女人偶之事
不太想从正门进去啊
木场先生…
打扰了
你总是会在这种时候出现呢
榎兄 这车子可不是榎兄你的啊
借给我这段时间里就是我的
还说借 明明就是硬从鸟口君那里抢来的
先别说这个 差不多快到武藏小金井了
目的地在哪个方向啊？
诶
别发呆了 赶快查地址
我可是特意为了你才来的
怎么能说是为了我呢 这是榎兄你的调查吧
咦…
看来我们还是回去比较好
啊 「匣中少女」落在那边了
闺中小姐？你在说些什么啊
匣中少女和闺中小姐发音相近
倒是楠木…？的家在哪？
是叫楠本君枝啦
榎兄 昨天京极堂为什么要把我们赶出来呢
小关你的迟钝还是老样子啊 就像只龟一样
你这算什么回答啊 我又没在问这个！
你这只龟
跟龟君约会可提不起劲啊
这不是没办法嘛 君枝没在家
就在这里打发打发时间吧
两杯咖啡
怎么了榎兄？
你认识加菜子吧
你是什么人
我是侦探
侦探？
加菜子? 我不认识这女人
真爱骗人啊 你明明就认识
你这人真没礼貌 令人太不愉快了
榎兄！久保君…
关口…巽先生？
怎么 是小关你认识的人啊
那你也问问他吧 这个人是认识加菜子的
关口先生 也请你跟他说清楚 我不认识那种人
看来你是要嘴硬到底了
我不认识那种女人
那就看看这个吧
这个…少女是…
叫加菜子…的吗
你看 你果然认识吧
你们两位是在找这个少女吗
久保…动摇了？
这张照片能借给我吗
诶
我会去找找我想得到的地方
说不定我知道她在哪
那就拜托你了
诶
要是有什么发现就跟这里联系吧
小关 那个人随时都戴着手套的吗
是要做猎师料理吗
猎师料理：一种由鹿肉和猪肉等山珍做成的料理,
猎师是生活日本东北地区及北海道由8到10人组成的狩猎集团。
夏季耕作，冬季则在山里搭起简易小屋狩猎羚羊和熊等动物集落里常开有猎师料理屋
看起来又不像是医生
我也不太清楚 他好像少几根手指
还打不开吗
你是谁
我是侦探 你是这家的…呃 楠…
楠本赖子小姐的朋友吗
我就是赖子
啊 那正好
我们是警察…对了 是木场刑事的朋友
把大爷的名字说出来的话她就会放心了吧
木场先生？
小关 你找什么借口啊
我们又不是在干亏心事
用不着把木场那个笨蛋抬出来 对吧
你们真的是木场刑事的…
对 我们是朋友 当得都烦了
他很吓人吧
那倒没有 难道是来问加菜子的事？
我全都告诉警察了
啊 那个就不用了
先不说那个 你妈妈在做些怪事吧
把玄关钉上的也是你妈妈吧
真是太奇怪了 实在不寻常
我 我说榎兄
这人怎么说话这么没常识啊
妈妈的事我不清楚
那个我跟人有约了 能先走了吗
她没生气 而且还比较相信榎兄
当然 只是…
还有事吗
没事 算了 再见
我告辞了
那是粉刺吗 还是痣呢
不过长在那种地方亏她还注意到了啊
嗯？
接下来
进来打扰了哦
榎兄！
夫人 这根门楣可不行
撑不住夫人你的体重
你在这里自杀的话恐怕房子会倒塌 这就没有意义了吧
是的  的确挺头疼的
这话是什么意思？
你是想只留下这栋房子吧
是的
我现在有的就只剩下这栋房子了
丈夫曾经是做人偶头的师傅 赖子一出生他就跑了
就是因为没有房子
我父亲赌博背了一身债 失去了房子
所以我们一家就离散了
这房子是我做香具师的第二个丈夫的 他叫直山
我跟他离婚后得到的
我完全不知她在说什么
你应该知道女儿躲在隔扇后面看见了
赖子看见了…
大概真的是这样 所以她才会对我…
我还误以为那孩子是魍魉
只要一天不把她处理掉幸福就不会来
我有过这种错觉
但是有这种想法本身就证明了我才是魍魉
你很爱你女儿啊
这人偶的头全都是参照你女儿做出来的
我是想把这个家留给赖子
但这房子被我变成魍魉了！
那早点把这房子丢了不就行了吗
榎兄 哪有这么简单的…
教主大人就是这么说的
为什么啊 她跟我说的话就接不上 跟榎兄却能正常交谈
只要我不舍弃执念 幸福就不会降临
是谁向你介绍御箱大人的？
笠川先生
为什么要去依靠那种人
那么夫人你得到幸福了吗
是
那我和这个像只龟一样的男人就回去了
诶 喂！
我明说了 御箱大人是假的 是骗人的
没有这回事 多亏了教主大人我才…
可是你想要自杀啊
那是为了女儿
你死了女儿会高兴吗
她会的 她讨厌我
你为了给御箱布施甚至去借钱 这也是为了女儿吗！
是为了生活
一回事吧！
钱全都捐出去了 所以借了能够维生的钱
因为我现在没工作了 捐献也没有了
诶 没有布施了吗
这样一来鸟口君的推理从根本上就站不住脚了
夫人 自杀可不好
要说如何不好 就是要善后的你女儿会很麻烦
这…
还有你女儿要是回来了 别让她外出比较好
你女儿被人盯上了
有个脑子出了问题的杀人犯在外面游荡
你们！你们到底是什么人！
终于问到我们的身份了啊
一般来说最开始就该问的
不瞒你说 我是日本首屈一指的灵能力者
名叫御龟大人 那位就是本尊了
呃 榎兄…
我们救不了入了别的宗教的人
你女儿就由你自己去救吧
别胡说八道了！怎么会…
你不相信的话 这样如何
你那人间蒸发了的丈夫
头发剪成平头 左侧头部有块一寸五分左右的斑秃
颧骨突出 右侧鼻翼上有块大痣吧
赖子有危险！那你为什么之前没拦住她！
那时候是我还不太清楚
赖子真的有危险吗
她要是回来了 绝对不要让她出去
知道了吧
赖子…
赖子 赖子
赖子！赖子！
赖子！
赖子 赖子！
哟 来得正好
夫人 女儿的事就去拜托那个人吧
诶 女儿？
我女儿…请你去找赖子！
找赖子！求求你了！
赖子？
去找赖子！求求你！
啊 等下！你们两个！
你和美马坂是什么关系
那个人是替我母亲看病的医生
仅此而已吗
母亲患的是不治之症 叫肌肉无力症
是一种肌肉衰弱无法动弹的病
美马坂也没能治好吗
他竭尽全力想找出治疗方法
为了母亲直到最后
但是…
这个先不说 你骗了神奈川那帮人吧
戴手套的男人
你可能不知道 那天下午我一直在后面的焚化炉前
你根本没到森林里去过
那是…因为警察总怀疑我和雨宫先生
是为了引开警察的视线吗
是的
诱拐加菜子的不会是雨宫
那时候雨宫已经不在那房间里了
你没必要说谎 你给出的情报只会扰乱调查
对不起
但如果加菜子朋友的话是真的
我想那个戴手套的男人也很可疑
楠本赖子吗
请问 木场先生你还打算介入我们的事吗
啊 我会的
为什么
因为这是我的事件
真希望…真希望你能早些介入进来
打扰了
是你的话…
我还会再来的
九月二十七日
说来 你把这个落下就走了我就读了
啊 我带来就是想让你看看的
感觉如何
有问题 另外装在一起的那封寄给你的信我也看了
小泉小姐的信吗 没关系
你没关系我可不觉得
因为在意起刊载顺序
我把你那些阴郁的私小说又读了一遍
你还在考虑刊载顺序吗
啊 还没定下来
这是我的意见 做个参考吧
上面是在杂志上发表的顺序
我觉得可以按下面的顺序刊载
嘛也只是作为参考而已
这是什么顺序的？
是作品中的时间顺序
你在作品中的表达虽然扭曲 不过重点还是私小说吧
所以我就按你的经验顺序列出来了
要是觉得多管闲事了就丢掉吧
不 这顺序感觉最合适 帮大忙了
那就好
关口 久保是戴着手套的吗！
呃 嗯
越来越糟了
手套有什么问题吗京极堂
打扰了
啊 大家都在啊
青木君 楠本赖子找到了吗
这个 她好像从前天起就没回家了
是吗
京极堂 楠本赖子又怎么了吗
我托了警察保护她
打扰一下 有青木先生你的电话
啊 有劳了
这边走
京极 你要有什么想明白了就赶快说吧
柚木加菜子谋杀未遂事件和柚木加菜子诱拐事件
须崎太郎谋杀事件以及分尸遗弃事件
这亟待解决的现在进行时事件
也就是只有分尸遗弃事件的犯人找不到
不过刚才听你们说了之后我知道了
犯人是谁？
应该是久保竣公
诶
不 不好了
找到楠本赖子的…两条手臂了
終わる事も無く続く
没有终结地持续着
創世の日々は今も
自创世之日直到现在
現代に受け継がれている
被继承到这个时代的
真実の愛
真实之爱
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
初めて感じていた
初次感觉到
DO YOU REALLY NEED IT BABY?
CAN YOU TELL IT'S FROM YOUR MIND?
幸福という気持ち
所谓的幸福感
AH  二人の身体 今
AH  现在两人的身体
お互い求めて地球を震わせた
寻求着对方  震动地球
NAKED LOVE
次回  鬼之事