没想到神殿要关闭…
弄清楚陛下倒下的原因就可以重新开放了
陛下的情况怎么样了
正在逐步恢复中
应该很快就可以歌唱了
可是 没有陛下的歌声的话
维持制风权以及西格尔·瓦伦斯的绝对防御都无法进行
如果被敌人知晓了…
陛下的状况还没有传到城堡之外
神殿的调查结束之前 挡住对方的攻击就可以了
苹果苗 成长的很茂盛呢
是啊 这样就可以移栽到田地里了
我去通知艾克斯德尔村的小公子
让他带上铁锹 夹板和肥料
感谢你
埃里克
Alpha小队 Delta小队
装载至Aether作业完毕
Destroid部队开始载入Hemera
然后呢 和那个鱿鱼干大叔到底怎么交涉的
实验结果还没出来吧
我以承担全部责任作为条件 允许你们出击
如果又开始暴走了呢
如果对队员以及市民构成威胁的话 就算把你击落我也会阻止你的
米拉洁小姐
我知道了 但是我不会再次暴走了
我相信你
欢迎回来 芙蕾芙蕾
回归后的首次全员演出 受欢迎的女人
芙蕾雅
和平时一样就可以了哦
嗯…好的
美云 真的没关系吗
不用那么在意 我就是我
只要歌唱就可以了
但是 这段记忆说不定也是被制造的
云云
请原谅我之前的无礼行为
已经够了 可是希望你还是对大家保密
还有不要责备洛伊德啊
是我拜托他的
那个 你有什么事吗
你应该不止是来道歉的吧
我有一件事想问陛下
发生了很多不可预测的事情 关于这些陛下是怎么想的
洛伊德说对大局没有影响 多亏他把风之王国引领至此
父亲也很重用他 从小时候就开始陪伴我
乘着洛伊德召来的风的话 就没有问题了
这是陛下的真实之风吗
你出生的那天 古拉米亚陛下唯一一次带着我去了翼龙岭
作为侧室之子 也不是风之歌者的我
陛下交给了我真实之风的乘驭方法
真实之风潜藏在自己身体里
自己去寻找 然后才能乘驭的东西
那是允许我叫他「父亲大人」的最后一天
我是风之骑士 只要有风之王国国王的命令随时可以成为利剑
愿陛下的风正确吹起
真实之风
感觉发生了好多大事啊
但是这样一来就可以再次飞行了
要向米拉洁和队长道谢啊
不过 你唱歌我飞行
我们也只能做到这些事情了
真是羡慕你这么单纯啊
那可真是多谢了
不过 现在这样说不定也好
对吧
我一直感觉很不可思议
我的歌声明明可以让狂暴者镇定下来 在银河中回响
为什么你唯独对芙蕾雅的歌声才有反应
和那家伙…总感觉有种联系
这样啊
但是你不也很厉害吗 和普洛特文化的巨大系统连接上了
说不定很恐怖哦 那个
哎 原来你也觉得那个很吓人啊
对啊 所以好好保护我们吧
我可是女武神里年纪最小的
收到 居然只有3岁啊
好了 我们出发吧
我不在的话 就无法让巨大系统产生反应了
云云…
不管有什么样的过去 我都是我
现在只需要唱歌而已
美云
与Island的对接固定解除
全舰 开始变形
反应堆输出功率正常
折跃电容器没有问题
根据美云的情报 风之歌者目前正处于无法唱歌的状态
是吧
是的
如果要把银河从风之王国手中解放出来 这是最佳时机
从现在开始 凯厄斯将出动所有战力 开始反击作战
对方拥有着神秘莫测的普洛特文明系统
而且和我们有很大的战力差距
但是我们不能就这么将银河拱手相让
在拉格纳 有着「捕食海蜇的海欧反被拖入大海」这句谚语
就让他们看看我们的志气吧
祝诸君奋力拚搏
Macross Elysion 进发
进来
陛下 行星兰德尔遭到袭击
全军散开 让他们瞧瞧我们博尔德军的实力
明白
没想到还能乘着你战斗啊
去吧
好
来了吗
敌方是凯厄斯与博尔德的混成部队
出动Macross级了吗
基斯 波克 海尔曼各队
组成先遣部队 立即前往兰德尔
卡西姆 戴欧 萨欧
带领第一 第二 第三飞行梯队 准备出击
明白
谢谢 帮大忙了
空中骑士团
白骑士大人 这里就交给我
跟着我来 菜鸟们
是
风 在哭泣
这里是阿尔夫海姆防空队 目前敌方攻势太强…
Delta小队 兰德尔是佯动吗
但为什么要进攻那个废弃的行星
这是
敌方防空部队正和Gamma Theta小队交战中
好 女武神准备
明白
通过战术演唱开启折跃门后 突入风之王国
再破坏制风权中枢系统
这可能是张单程票
下定决心吧
明白
阿尔夫海姆吗
梅萨
我们马上就要将歌声传到风之王国了
他也许会指引我们
嗯
我们出发吧
不能让战争再拖延下去了
是
系统的反应呢
不行 芙蕾雅的活体fold波安定不下来
你在做什么 芙蕾雅 好好唱歌
疾风
芙蕾雅
小芙蕾
为了不让我暴走…
芙蕾雅
美云小姐
认真唱歌 芙蕾雅
你不唱歌的话 我没法尽情地飞行啊
但 但是
我的歌会让疾风 会让米拉洁…
相信疾风吧 芙蕾雅
芙蕾雅
西面 有敌人
竟然想侵入风之王国
异想天开
不会让你们得逞的
来了吗 各机准备迎击
明白
芙蕾雅
相信自己的歌声
疾风
小芙蕾
芙蕾雅
大家 蕾娜
要
上了哦 芙蕾雅
是
疾风
Delta 4
卡西姆·艾贝尔哈特
疾风·因梅尔曼
伟大的璐姆 唤起我的真实之风吧
这动作
卡西姆
风居然是那么的锐利
风变得絮乱了
疾风 糟糕了
暴走吗 但应该已经说过了
我是不会手下留情的
疾风
疾风 疾风
米拉洁小姐？
疾风 振作点疾风
疾风 疾风
米拉洁 芙蕾雅
我…
疾风
谢谢你 米拉洁 芙蕾雅
就凭你们拼上性命的这般心情
我也 绝对 不会再暴走
来了
要上了 Delta4
这还用说
哼 上钩了
风的延续
疾风 阵型「交叉骸骨」
好嘞
嗯 终于成长了吗
活体fold化 突破临界点
折跃门 开放
全体成员 登上运输艇
可恶的女武神
敌机接近
怎么会让你们得逞
看我的 海蜇之眼
查克中尉
大家快点哦
明白
很好 突入
萨欧 卡西姆 请追上去吧
戴欧
多谢了
被穿过去了
那座山
这片雪 没错的 是风之王国
不许你们这些外来者污染我们的风
休想在这片天空飞行
糟了 躲开
要 芙蕾雅
小芙蕾
芙蕾雅
什么
疾风
疾风…
这个飞行方式
卡西姆 咬的太紧了 卡西姆
这阵风 是什么
简直就像白骑士
疾风
喂怎么了
你在做什么啊 卡西姆
快点重新振作起来 卡西姆
怎么了
如果坠入那片森林话应该会得救
卡西姆
疾风
你在干什么啊 要是坠入森林的话就能得救的
卡西姆先生
璐姆已经耗尽了
苹果林 没事吗
你...难道
埃里克