【行星 温德米尔】
我们风之王国
通过风之歌者  精神控制狂暴者
解开了遗蹟的封印  确立了制风权
独立战争之后已经过去了七年
在此期间  古拉米亚陛下的风弱去  璐姆也随之衰竭
我们不像地球人有足够的时间
地球人以及其他人种  为何可以如此长寿呢
肉体比我们弱小  也没有璐姆的物种为什么…
我们的生命太过短暂
现在活跃在战场上的璐姆  也会在不久的将来消亡吧
为了战胜这宿命  必须儘快清楚普洛特遗蹟系统
接著  让伟大的风之歌声响彻在全银河
有这么多的魔龙III
哼  别碍手碍脚的就好
终于到了和统合政府兵刃相接的时候了
看家就靠你们了  菜鸟们
是
卡西姆
我明白
打倒统合政府  建立大银河文明
因为这是先古拉米亚王的意志
不过  听到这个遗言的也只有洛伊德一人
不敲门就擅自进入是「伊普西龙财团」的风格嘛
芙蕾雅·薇恩与美云·基努梅尔
我也很关注她们二位
可是  风之王国已经拥有海因兹大人这位风之歌者
为何还对这二位有如此兴趣呢
研究敌人是理所当然的
原来如此  对了
您吩咐的Sv-262的六架换代机已经淮备好了
如此一来第二期的扩充计划都已全部完成
只要普洛特文明的系统解析完毕  请您记得提供给我们情报
潜入博尔德？
是的  不对那个巨型系统做点什么的话
就无法颠覆被风之王国支配的现状
但是  除了它能将歌声中的折跃波向银河传播
关于那个系统其他我们一无所知
想调查的话只有亲自接触
再一次回到那个星球
又要潜入那个猫行星了
是…是啊
你从刚才开始就怎么了啊
作战计划呢
降落在博尔德之后  潜入巨型系统
利用女武神的歌声  让系统产生反应收集数据
但是为什么是博尔德
因为我们有协助者
新统合军的残存部队为了解放博尔德在那裡进行抵抗运动
用我们的歌声唤起抗体
虽然只是少数  应该可以对抗风之歌的精神控制
根据他们的情报  驻扎的风之王国军的规模在逐渐减少
应该是把战力转移到别的地方了吧
因为战线突然变长了啊
瞄淮敌人兵力薄弱的缝隙
可是要怎么做
已经被潜入了一次  警戒应该也强化了吧
是啊  用一般的办法是行不通的吧
所以
怎么了  快看快看
正在观看银河网络的各位观众
现在球状星团被风之王国所占领
我们女武神无法举行对抗狂暴病毒的疫苗LIVE
但是我们不能什么都不做
所以  我们的特别LIVE  将在银河系中通过网络直播
超越星球国家以及银河  将活力传播给所有人
这是我们  绝不屈服于风之王国的意志
女神之歌  响彻银河
这个直播数据裡  有蕾娜特别植入的自律型病毒
病毒？
没错  这个病毒会感染球状星团内  所有接入银河网络的通信设备
以指数级的速度增殖  接著侵入
敌人的目光全部被女武神吸走了啊
想要隐藏海蜇就要藏在海蜇群中
不会做的太过了吗
有好好的「服务」大众啊
多谢支持  这是来自玛基玛基的礼物噢
难以置信
侵入作战成功的同时  还可以贩卖影像内容赚钱嘛
真会做生意啊
病毒的侵入率如何了
现在网络总量的32%  还在继续上升
变了呢  你的歌声
因为他吗
不…那个  说起来美云小姐的歌声也变了呢
变了？  变成怎样了
那个  之前是闪闪发光的彩虹色
怎么说呢
不闪闪发光了？
不  不是那个意思
怎么说呢  虽然还是闪闪发光
还夹杂著轻飘飘的  硬梆梆的…
美云  好奇怪
是好奇怪…
没有被庆贺过生日的记忆？
不只是生日  父母的长相  以及我是在哪裡长大的
我有的只是想唱歌这种心情
仅此而已
美云  你…
过去怎样都无所谓
只要现在能在这裡唱歌  就可以了
芙蕾雅
芙蕾雅的璐姆闪的过头了
没办法啊  毕竟阿疾送了她那种礼物啊
你怎么了
没  没什么
喂喂  你听了女武神的歌也中招了吗
不是啦
谢谢
疾风  我的歌声怎么样
那个  美云小姐说了
说我的歌声变了
也是
之前你的歌是飘著的  再飞上去  休啪的感觉
今天就像在真正的空中飞行一样
让人热血沸腾  真的很震撼
真的是最棒的喔
我也是  觉得胸口热热的
一直心跳怦怦的
…从那时开始
疾风
那个  我…
小芙蕾雅
今天的演出非常好喔
十分感谢
要一直努力喔  我们会支持你的
我们走吧
嗯
我来了拉格纳以后才第一次见到  脸上好多皱纹的老爷爷老奶奶
因为风之王国没有长著皱纹的人
一开始  还以为是从别的宇宙来的皱纹星人
是吗
他们一直都在一起吗
大概吧
无论高兴还是难过的事  他们都经历过了很多吧
…一起
是啊
说起来  我也好久没回过家了
好久没见到妈妈了
虽然只告诉了她  我住在拉格纳
不经常回去可不行  因为是家人嘛
一两年不回去也不是什么大事情吧
大家要高飞了喔
你们在干嘛
波克大人
你们这群混蛋
不是的
这是  那个  研究敌军…
什么研究  这可是敌人的洗脑宣传
怎么弄才能让她消失啊
渣渣  垃圾
我可不是廉价的女人
才这点水平  什么都不给你看
可恶的女武神
侵蚀率达到100%了
球状星团内  已确认产生大规模的通信堵塞
作战成功了
太好了
哟  女武神
好  Aether起航
明白
你要出击吗
是  伤已经好了吗
嗯
是吗
对了  什么时候和我说说我老爸的事…
你快点离开这裡
你还年轻  没必要特地来这背负痛苦
你指什么事
你不能和风之王国有牵扯
为什么会提起风之王国
你太慢了  在做什么…
到底是怎么回事
说我不能与风之王国有牵扯  这是什么意思
你  基努少佐和我爸  去过风之王国吧
你听说了吗
老爸到底怎么回事啊
大家
没关系
迟早都会知道的
在风之王国投放次元武器的人是  莱特·因梅尔曼
他是你的父亲
不会吧
那是在七年前  风之王国独立战争的末期
新统合军第77航空团所属
莱特·因梅尔曼少佐  与风之王国独立派暗中勾结
抢走了军队秘密存放的次元武器
并且…
将新统合军的驻扎营地一气消灭了
许多风之王国的居民也遇难了
怎么这样
那么这说明风之王国之前的说法  是真实的吗
但是新统合军为什么要说谎
根据条约  不用说使用次元武器了
连将其带入行星都是禁止的
新统合军违反了这一点
为什么  为什么之前要瞒著我
它是第一级军事机密
这么说你满意了吗
那就开始简报
你在担心疾风吗
还是在对新统合军的谎言感到震惊
不过像新统合军那样的大型集团  是会有各种各样情况的
可能风之王国的人  也会有各种各样的不满吧
因为拉格纳也是殖民行星  我也明白
对统合政府不满的地方有许多
毕竟是别的星球的人
但这些事情  适当地睁一只眼闭一只眼就行了
只要星球和平  这才是最重要的
你是说  风之王国做不到这一点
越是认真的人  生气起来就越可怕啊
莱特队长  你的老爸是个有点怪的人
比如收集毫无特点的石头  还有珍藏著破烂玩意
是个难以理解的人
一直和一群风之王国的孩子们玩  可能是想起了你吧
真相是什么我不知道
但我坚信  他不是个会进行大规模屠杀的人
你觉得呢  疾风·因梅尔曼
已经确保降落路线了
感谢您的帮助  拉尔萨瓦尔大尉
快点  别磨磨蹭蹭的
Delta小队各机固定  已确认
疾风
我知道的
各种各样事情  放到以后再去考虑
现在尽力做好自己应做的事
然后  终有一天
要亲眼查明真相
疾风
需要帮忙的话请尽管说
我会助你一臂之力
谢谢啦
作战开始
潜入博尔德