令人讨厌的雨天啊
巨型系统的主轴干涉了行星的核心
对地核的影响导致了气候发生变化
由于系统产生的地形变化呢
5.28%  还在误差范围内
之前潜入的地图还能用啊
不会迷路真是帮大忙了
到达巨型装置中枢之后  女武神开始战术演唱
虽然已经掌握敌人的警戒情况  千万不能掉以轻心
祝各位好运
要小姐？
之前来这里的时候  是和梅萨一起的
是啊
Delta小队  请回答
怎么了  拉尔萨巴尔大尉
确认有风之王国舰队完成折跃
难道  我们的行动暴露了
总之  迅速完成后脱离
收到
空中骑士团的任务是  普洛特文明系统的防卫
基斯  戴欧  萨欧在卫星轨道上警戒
海尔曼  卡西姆  博格在地面上待命
在确认系统反应之后  和监测班一起撤到大气圈外
撤出？  这是为什么  博尔德发生了什么事吗
不用担心  只是以防万一
这个实验的详细情况海因兹大人也知晓吗
陛下已完全托付于我
这里是Delta2  已成功潜入
怎么
没…  只是平时的话美云小姐马上就不见人影了
是吧
怎么回事啊  刚才开始就一直那副表情
你能认可这次作战吗
在有住民的行星上  进行来历不明的系统的启动实验这种事
战略需要吧
我只能感受到不详的风
你这是不相信陛下和洛伊德大人吗
不是这个意思  只是…
有牺牲也是无法避免的  现在可是战争时期
无法遵循陛下指示的已经不是骑士了
赶快放弃翅膀  回去照顾你的苹果园吧
谢谢
嗯…
目前为止一切顺利啊
是的
多亏了蕾娜的入侵
虽说如此也不能掉以轻心  快走吧
队长
怎么了
为什么要把那两个人安排在一起呢
因为不能让那两个人就那样下去啊
芙蕾雅的歌声与疾风的实力  都是我们所需要的
他们两个人不一起克服的话
我都不知道  疾风的父亲做过那种事
队长和疾风的父亲很熟悉吗
是啊  好歹也算是我的上级
您知道一切还让疾风加入Delta小队吗
我是想着早晚要告诉他的
调查疾风的履历的时候  只看到他父亲是新统合军的军人并战死
组织壮大的话  想隐藏的秘密也变多了
队长也是…如此吗
俗话说就算是羽衣海蜇也藏着三根针
就是这样吧
这里不行吗  去找别的出路了
不是骑士了…吗
这里应该能种出很好的苹果吧
苹果？
放开我  放开我
你要做什么啊
你…
什么都不做  只要你不做什么的话
毕竟我现在已经不是骑士了
啊  你是苹果农家的…
我是埃克斯德尔村的卡西姆
啊  在我们山对面的那个
什么
我是雷文古拉斯村的
雷文古拉斯？  你知道古斯塔夫老爷子吗
什么知道不知道的  那是我们的村长呢
那老头栽培出的苹果  真是很美味啊
品评会上  我可是输给了他很多次啊
吃吧
芙蕾雅  那家伙到底跑到哪里去了
不跟俺结婚的话  俺就刺穿璐姆去死
听说他这样哭喊著
这种窝囊的男人  艾丽卡小姐避之不及也是理所当然的
芙蕾雅
疾风
果然  你也一起来了
坐下吧
坐下啊
你没事吧
嗯
之前都在说些什么啊
在说艾丽卡家的那对夫妇  其实是私奔逃出来的
啊？
你们是来破坏系统的吗
这就是  你给出的答案吗
但是  这样真的好吗
你身边之人  可是地球的住民喔
风之王国人离开风之王国的风便无法生存
这样下去  只是徒增痛苦
你在擅自决定什么啊
地球的住民啊  今年几岁了
十七岁
十七岁啊  和儿子出生时候的我一样大
就是这小家伙  刚满六岁
在我六岁的时候  从父亲那里拿到了只属于我的树苗
我费尽心血地栽培它  终于才在六年后结出了第一颗果实
可哪怕我现在把树苗传给儿子
等到树苗再结出果实的时候  我可能已经不在人世了吧
这就是风之王国人
回国吧  芙蕾雅
现在的话我还能助你…
我不回去
我还有想唱的歌  还有想要一起歌唱的人
也还有希望听到我歌唱的人在
我既不知道战争要怎样才会结束
也不知道什么才是正确的
但在生命终结之前  我都想要尽力歌唱
女武神才是我的归属之地
可是  要与地球的住民携手共度余生
我们风之王国人的寿命太过短暂
那样的话  大家只要一起度过百倍千倍的快乐时光不就好了吗
疾风
这里是Delta2号  已到达目的地
很好  按照之前的安排进行准备吧
收到
这个风
害怕  我居然在恐惧
美云小姐
确认到系统反应
怎么回事啊  海因兹陛下的歌声还没…
女武神…吗  您有什么打算
哼  让她唱吧
美云小姐  大家还没集合…
没关系  让她唱下去
女武神和美云汇合  Delta小队驾驶齐格菲掩护
收到
美云小姐
去吧  在我再次穿上这身制服之前
你要放过我们吗
我已经不知道什么是正确的了
但是为了终结战争  回到白色之翼
不  直到回到开满白色苹果花的苹果园为止
我  都是翼之骑士
下次空中遇到你  我不会手下留情的
好的
走吧
我是卡西姆·艾贝尔哈特
我叫疾风·因梅尔曼
因梅尔曼…
疾风  谢谢
嗯
我要唱歌  为了大家和疾风
那样的话我要飞行  为了保护女武神和你
嗯
久等了
芙蕾芙蕾
快点  疾风
好
十点方向  敌人
空中骑士团
所有机体  射出多功能无人机后  开始迎击
开始
确认来自行星博尔德的折跃通信
数据解析  Delta小队遭遇风之王国数机
找到你了  小丫头
侮辱翼之骑士的罪孽
蕾蕾
芙蕾雅
可恶
什么
疾风的接收因子数据  上升
正在和芙蕾雅的活体折跃波急速同步
那是说
共鸣了吗
正上方敌军接近
那个风
仅此而已吗
陛下要开始了
确认监测到强烈的活体折跃波
和在拉格纳监测到的能量值有天壤之别
女武神的战术LIVE呢
受活体折跃波的影响难以继续
这次一定要
陛下的活体折跃波出现紊乱
普洛特文明系统的影响吗
海因兹
不会让你妨碍陛下
住手啊
疾风
风在倒卷
什么
在呼唤我
活体折跃波  到达地表65%
检测到博尔德人的脑波中出现异常的干涉脉冲现象
很好  把住民的脑波同步记录下来
是
同步吗
巨型系统上方  出现超大型折跃系统反应
阿尔沙哈鲁  拉格纳  兰德尔  阿尔夫海姆
球状星团内的所有普洛特文明系统都出现同样的反应
活体折跃波  共鸣率
还在增强
系统在…暴走
照这样下去
芙蕾雅
芙蕾雅  异常波形
风在…哭泣？
以真王之名下
ルダンジャール ロム マヤン
这股风