在脱离折跃区域前方有高质量反应  急速接近
居然有高质量反应
敌舰  折跃中
哼  古拉米亚这老小子
来吧  开始吧
全部炮口调头  立即向敌舰开火
发射
敌人竟然折跃了？
预测到我们的行动了吗
那么说那些家伙去了拉格纳…
不快点回去的话…
芙蕾雅  冷静下来
序幕还没打开
美云小姐
我们只要考虑唱歌这件事就好了
敌人  风之王国舰队  完成折跃
那就是普洛特文明的产物吗
Macross Elysion在做什么
让战场扬起我们的风吧
防卫舰队呼叫Macross Elysion
风之歌声尚未响起
是吗  那一击奏效了啊
Elysion  距离再次折跃还需要40分钟
我把能派出的部队先送回去
明白
第二飞行中队  淮备出发
（全航空舱门打开完毕  将作业情况通知给区域三）
那个后等生
变得很能干啊  古拉米亚
舰身伤害情况如何
一部分声波系统受损
由于折跃后方有能量转移  推测屏障被击破
好吧  加紧修复
增幅系统还不能再启动吗
是的  我明白大人很急
但现在还请稍等
陛下  没有系统支持  很难得到风之歌声的最大强度
没有歌声的话  这艘船的真正力量也无法展现
艾尼斯特  正适合作我的对手
空间收束波形  偏离正常范围
支路逆流
重新启动「魔笛」
Zauberflöte
快修复
偏偏这个时候…
直到风之歌声再次响起之时
一定会守护好西格尔·瓦伦斯号
脱离折跃反应
来了吗
Alpha  Beta  Gamma小队攻击敌方巨大战舰
收到
Delta小队  拖住白骑士他们
明白
敌方  大型战舰
突破第三防御线  即将突入大气层
等待也是女武神的工作哟
可  可是…
淮备好随时都能站在舞台上
好塔
那边的作战好像失败了呢
按照计划  启动指向性反应弹
你们赶紧后退躲避比较好
市民的避难收容还没有完成啊
这是新统合军的作战
你们没有干涉的权利
反应弹爆炸之前  快点结束战斗
好的
白骑士
我去当诱饵拖住他
Uranos
阵型  乌拉诺斯
收到
躲开了
预读到我们的动作了吗
那就分散成三个方向
分开了
什么
感谢
拜託了  Delta2号
还用的著你说
振作点啊  教官
还有我在
不要犹豫  照著自己的想法去飞
别说的那么轻鬆
敌方巨大战舰  接近海底遗蹟
即将到达正上方
果然  目标是普洛特文明的遗产啊
给我拖住
卫星轨道上出现脱离折跃反应
声波确认  是女武神
污浊的风吗
芙蕾雅
Delta4  8点方向上方
疾风
到此为止了
就是现在
所有屏障集中舰体  所有人淮备对抗衝击
这是…
怎么回事
反应弹
陛下
海因兹
所有人退避
可恶
姐姐
delta 4 快逃  delta 4
疾风
疾风  振作点
笨蛋
别胡来啊  你也想死吗
作为教官  不能对学生见死不救
谢谢  米拉洁教官
反应弹  没赶上
但是  风之王国的战舰也…
陛下没事吗
遗蹟吸收了反应弹的力量  消失了？
好像是这样的
玷污大地母亲的不洁的火焰
毫不犹豫就用
果然地球人没资格称为银河的霸主
舰体下方  折跃反应增强
什么
这个波形  是从亚空间转移过来的
学者们说的就是这个吗
数据收集完了  立刻撤退
收到
舰体和大地之间  产生的未知系统间的连接
开始了信息交换
果然这艘船是确立制风权的关键
嗯
陛下  我要唱风之歌
从那个系统裡感觉到了巨大的力量
这才是普洛特文明的意志
唱吧  海因兹
以新王之名  扫讨风之敌人
扫讨风之敌人
变形
风之歌声
比之前更强
海因兹大人
阿拉德少佐  Island舰传来紧急联络
Delta1 通报全军  发生紧急事态
现在要放弃拉格纳
要逃吗
市民开始出现狂暴化了
如果发生暴动的话  后果不可设想
使用女武神的歌声让他们镇静
就算只收容了这些市民  也要让他们离开拉格纳避难
避难完成之前不许后退一步
以上
哟  颜色不错嘛
颜色…  疾风
热情的红色触角
不是触角  流氓
女武神我来保护
哼  明明刚被打败
萝嗦
沁人心脾的歌声  拜託了
嗯  一定会传达到的
那么  我们也走吧  米拉洁副队长
但是你的机体…
想要的话就会有
借我一用  梅萨
这个歌声
女武神
大家  好好听著
只要银河的女神  女武神的歌声还在
我们就绝不会屈服
拉格纳  Island舰上浮
敌人已经开始溃逃了
胜利之风是属于我们的
但是  必须除掉后顾之忧
歼灭女武神
Alpha Beta Gamma以及各个小队
与Island舰并排  驶向Aether
Delta小队集中攻击白骑士一部
直到完成避难为止
一定要誓死保护市民和女武神
明白
这阵风
就凭你也配驾驶那架机体
delta 4  阵型阿格玛
好的
上鈎了
加速了
往敌舰的方向去了
别想逃
有乱流
可恶  这家伙  在这样的风中
什么
蕾蕾  加油
这阵风  赌上了性命
这样歌声就
歌声…就传达不到了
Delta 4 撤退
快逃  Delta 4
疾风
如同烂苹果一样的家伙
今天一定将你们埋葬于此
接招吧
芙蕾雅
Delta 4
Soundfold
敌军母舰的声音折跃波沉默
本舰与现身的普洛特文明系统  稳定同步中
作战很顺利
本舰的攻击系统已启动
普洛特文明的崇高力量正在逐渐甦醒
很好
全舰淮备炮击
目标是敌军航母
大家没事吧
还好
美云小姐
这么点伤…
还没完呢
挡住它  前进
舰长
Elysion…
这样下去
美云
你的伤
没什么大不了的
疾风
一定要传达到  我的歌
一定要传达到
璐姆
芙蕾雅
璐…璐  璐姆
璐姆发光吧
璐姆发光了
芙蕾雅
那孩子难道说
疾风
芙蕾雅
飞行的女孩
赌上性命
为了传达歌声
小芙蕾雅
在飞
大家
这歌声…
芙蕾雅  你…
传达到了
芙蕾雅
海因兹
怎…怎么了
那个苹果女孩
芙蕾雅
白骑士
Delta 4
芙蕾雅就交给我
疾风就尽情地按你喜欢的方式飞行
把白骑士打倒吧
谢谢了
米拉洁  芙蕾雅就拜託你了
芙蕾雅
米拉洁小姐
风变了
能读懂  他的动作
次元屏障消失了
芙蕾雅
米拉洁小姐
女武神的歌
敌舰浮出了水面
什么
真能干啊  舰长
我来了  古拉米亚
不会让你妨碍我们的  艾尼斯特
太嫩了
风在…
躲开了？
这个感觉
这家伙  把我的风…
疾风的动作变了？
因为有芙蕾雅的歌声在
本舰有轻微损伤
这裡并未出现伤亡人员
不必追击敌人
抓紧本舰与普洛特文明系统的连接
未确认追击
除了直属的Delta  已完成机体的收纳
很好  全军撤退
紧急折跃  预备
拉格纳
我们的蓝色星球
一定会回来的
陛下  陛下
请振作  陛下
海…海因…
陛下
父亲大人
通告全军
遵循陛下的遗言  今后由我指挥
我们风之王国
在此地宣布  完全确立制风权