查克少尉  注意剪式飞行时候的能量损耗
收到
米拉洁少尉  右后方的防卫太松懈了
没有阿拉德队长的掩护你已经被击落了
明白
结束  解散
等一下啊
把我留下了  又什么事都没有吗
不值一谈  没有讨论的价值
不  给你一个忠告吧
实战的时候别犹豫
准确地把敌人击落
这三次战斗里你只瞄准敌人的翅膀
米拉洁少尉  你也是
空中骑士团暂且不说  新统合军的飞行员只是被操纵了
就算是队长和查克少尉  跟新统合军打的时候也只是瞄准翅膀
队长他们有那个技术
但是  你们几个不一样
照这样下去一定会死的
中尉  关于我的错误请再详细一点
你的操纵是正确的  说是失误也不过是在挑刺
那么…
那就是你的缺点
你的动作是照搬教科书
所以下一个动作立刻就能被预读
若对方是经验丰富的战士  瞬间就会被击落了吧
疾风准尉虽然还不熟练
做出的动作有时却让人无法预测
因梅尔曼舞蹈吗
虽然乱七八糟  但只有操纵感值得认可
反正你总会死  这点是不会变的
真严厉啊  死神大人
没必要在意他的话  米拉洁
行星·里斯塔尼亚  艾贝尔
以及这次的「圣歌Ⅲ」
这三个行星已经被风之王国占领
连战连败吗
什么啊  逆转形式才是游戏的乐趣
阿拉德队长  中央的新统合军没有派援军过来吗
谁知道呢
也许在看不上边境的小打小闹
政治这种东西  就是有很多麻烦的事情啊
那个…  那个…
啊  找到了找到了
芙蕾雅酱 好可疑 芙蕾雅酱
少啰嗦  对了  要快点了
彩虹的声音  美云小姐
那首歌  是风之歌者唱的那个…
情不自禁呢  不是让人很介意吗
歌声迸发出了生命之光
不可思议啊  明明从你的歌声里什么都感觉不到
欢迎光临
海蜇拉面大份
我的裸喰娘炒饭还没好吗
现在能点菜了吗
啊  好的我马上来
欢迎光临
姐姐  又有客人了
感觉好拥挤啊
镇上也热闹很多了
也就是所谓的军事繁荣吧
说起来是不是取了好多汇款啊
战争也能挣钱  感觉好讨厌
不过也不能说别人啊
真是的梅萨那家伙  真是讨人厌
以前连说教都没有啊
我要是失误了  就只是一直盯着我看
被盯着好恐怖
别说了
居然被那双眼睛盯着说「什么都感觉不到」
哎呀哎呀
璐姆变黑了
说起来小米拉呢
一个人加班
毕竟被说教成那样呢
美云小姐也好严厉啊
舞台上是很帅气  长发飘飘的
那家伙的
梅萨的飞行方式啊
青空中的一线
飞速而过  笔直锋利的线逐渐延长
死神的绰号可不是白来的
光技术的话说不定都在队长之上
齐格菲的使用方式也是
真是受不了阿疾
飞了一次就像熬了一夜的皮肤
妆化的也很糟的感觉
破破烂烂  干巴巴的
这点上  小梅萨的小齐格菲就睡眠充足
可以匹敌初生婴儿的皮肤了
滑滑溜溜  软软绵绵弹性十足
那个…
也就是驾驶上的修行还不足
确实啊
看见那家伙的飞行就觉得很兴奋
就是啊
在旁边跳着舞也会入迷
虽然很不甘心
可是呢
嗯  绝不会认输的
明天的训练     要让你们刮目相看
你们两个啊
关系真好
我听说了啊  非常斯巴达式的训练啊
只是为了在战争中活下来
那就麻烦你手下留情了
然后  你那边怎么样了
身体情况不要紧吧
没有什么问题
那就好  别勉强
我明白
阿拉德队长
嗯？
我拿到了这种东西
巴雷特的猫状海蜇
要不要去食堂喝一杯
真不错啊
梅萨也一起来吧
我还要为明天做准备
啊  这样啊
这样啊  那就下次吧
辛苦了
猫状海蜇啊  这可是最高级的
不好意思啊  那家伙一直很冷淡
没什么  走吧
共鸣率在减弱
海因兹大人
唱歌先暂停一阵吧
那可不行
基斯  这打扮是…
因为敌人的侦察队已经接近制风域
我刚去排除了他们
我没接到类似的报告
没有海因兹大人的歌声  就无法确立制风权
请务必将羽翼赐予我们的心中
但是…
没关系  这是我的责任
相对的  我希望可以尽快结束这场战争
一定
赌上刻在大地上的伤痕
吉纳斯卿  那位天才飞行员的外孙女
如果继承到她外公外婆的才能
那一定能…
米拉洁
这次一定要让那混蛋死神  对我们刮目相看
给你
嗯  是啊
和78飞行队的通信断了
他们也被精神控制…
同伴之间互相残杀吗
那是  空中骑士团
行星·伊俄尼得斯  发现狂暴症迹象
第三  四轻装装备开始
舰载机启动
脱出系统已确认启动
装备齐全了
感觉不错
连接弹射装置
安装MVP推进器包
已有70%以上的新统合军士兵被操纵
空中骑士团也已出现
alpha beta小队  负责护卫C点
Charlie
delta小队  前往E点
echo
去一雪前耻吧
delta小队各机  前往发射轨道
delta 1呼叫5
对你来说这是首次宇宙战
注意与大气圈机动的区别  和推进剂的残量
明白
上吧米拉洁  让死神看看你的实力
不用你说我也会的
歌是爱
歌是希望
歌是生命
歌是活力
给你们听听  女神之歌
超时空维纳斯  女武神
delta小队 登场
怎么了
有空隙
太好了
正上方有风之王国机
来了吗
白骑士
死神
delta 5
梅萨…和白骑士
也算是会读风了么
好厉害  把星体当作踏板
好的
追不上啊
delta 5  小心后方
躲开了  不可能
与风…
在跳舞
歌在…
璐姆  璐姆
多管闲事
上吧  戴欧  萨欧
给他们看看  属于我们真正的风
被突破了
alpha beta小队  快迎击
alpha小队  明白
糟糕
芙蕾雅
接招吧
精确位置屏障…
找到你了  叛徒
叛徒？
疾风
疾风  我也…
乌拉少骑  你还没立下战果吧
海尔曼大骑
我来堵住他  你去利落地解决他吧
好的  以我的璐姆的名义
跟丢了吗
紧急求助  紧急求助
米拉洁
小瞧我
最后一击
还有点远
连推进剂都…
米拉洁
疾风
正骑士长向骑士们指示
已经足够了  全军立刻返回树枝
还未结束  继续这样把敌人一举歼灭
海因兹大人不希望产生无谓的牺牲
你是想违背其意志吗
那家伙是怎么回事
谁知道呢  作为飞行员所需的资质他是有
不过
作为战士就不知道了
疾风他？
没错
赶快去吧
因为些无聊的事而产生动摇的人  我们这里不需要
找到你了这个叛徒
美云
小芙可是必须要和自己家乡的人战斗啊
但是  如果就这样而气馁的话
是无法将歌声传递到这银河的每一处角落的
我们是女武神
你是为何而站上舞台
为了什么  又是以什么样的的想法在歌唱
再好好想清楚吧
刚才多谢你  多亏了你才得救
我第一次杀人  是在加入新统合军的第一年
在一场动员了半数统合势力  计划占领某个岛链的战斗中
以为已经做好了觉悟
但是  却一生都无法走出去
所以我学会了
装作若无其事的方法
只不过是没有露在表面  大家一定都在痛苦的
不管是队长  梅萨中尉  还是查克少尉
只要杀一次人就会多加一份重负
而将这份重担背负向前  一定就是…
我们作为战士的职责
然后  只要多担一份重负
就能多守护一个人的幸福的话
我认为  这是一件有意义的事
谢谢你啊
米拉洁教官
总会有这样一天  我也是明白的
而且  你和队长或查克
就连讨人厌的梅萨都是赌上性命在战斗
女武神们也是
虽然曾觉得  怎么可能用唱歌镇压「狂暴者」
真的也是  在赌上生命
怎么可以  就我一个人认输啊
我也是
嗯？你刚才说了什么吗
不  什么都没有
赌上性命  为了什么
以什么样的想法
我们在向哪里去  兄长大人
不可移开视线
要好好看着
我们所受的创痕  屈辱的标志
从M女士处来了新的指令
风之王国在占领过的星球上到底做了什么
我们要打进敌人的内部调查此事
向风之王国占领的行星博尔德潜入
潜入作战