（行星  兰德尔Randall）
下集  月光之舞
狂暴症
人类精神发生异常变的狂躁
Welcome to Walkure World
即使打破宇宙法则
至死也要舞蹈
Ah！
Why Boy
Three Two One
繁星 人类 和苹果
都认真度过每分每秒
这样的忧郁
啪咻啪咻啪咻 YEAH
就算出发  乘上了旋律
反而会错过
交错的命运
有无数解答
Bilibi
若坠入爱河
情感便错乱
闪闪发亮
风向上吹
两手相合
绕行的太阳
Dash Dash So Dance
唤醒身体
不确定性☆COSMIC MOVEMENT
6月的浪  借你的声音
去吧
忽然就1厘米
就凝固
此处已自由
居然在跳舞
看吧  凭这一瞬的吻
和世界 和城市一起疯狂
（假若你看见了这片破碎的天空）
（假若你听见了我那颤震的声音）
残破地迸裂到在空中飞舞
（撕裂的记忆如无尽的羽翼）
那一天的彻夜畅谈
至始至终的欢笑  直到觉醒的那天
只能重新振作
破坏吧  更多  更多  感受我的存在
在那里  你在那里吗
绽放在战场的生命  燃烧吧  燃烧吧
（弑杀吧  索性  索性  若将腐朽殆尽）
（活下去  在这毁灭的尽头）
（唤醒奇迹  飞向紧闭的天空）
这种谜之现象在银河系快速传播
为了对抗这种威胁  而组成的战术音乐组合「女武神」
她们的歌声中隐藏了  能使狂暴者平静的特殊能力
一定会让你们也尝尝  我们的怨恨
看我捏碎你们
地球人  女武神
别说了  波克
海尔曼大师
别那样叫  我已经不是大师了
愿吾等羽翼  与风之歌声同在
太美妙了  遗迹的共鸣在变强
海因兹大人
基斯兄长大人
崇高的风之力
寄托于王子的风之歌声里  赐予我们双翼力量吧
女武神的新星  芙蕾雅·薇恩
决定将于明日在兰德尔行星
举行的疫苗LIVE上进行她的出道演出
与队伍的主唱  美云·基努梅尔进行二重…
想起之前委托我  协助成立女武神
也就是说
为了庆祝芙蕾芙蕾和阿疾的出道
干杯
欢迎来到凯厄斯
欢迎
干杯
芙蕾雅·薇恩  会赌上性命加油的
还是老样子那么夸张
那么那么  备受期望的新人也说一句话吧
啊  你也太突然了
什么啊  别客气了  都已经是大人了
大家注意  裸喰娘娘特制  清煮海蜘蛛
梅萨  那…那个
疫苗LIVE的时候狂暴者就不会出现是真的吗
是真的哦姐姐
女武神的歌声  不止可以让狂暴者安定
还有预防的效果
你知道的真详细啊  查克
嘿嘿
真不会看气氛
疫苗LIVE吗
兰德尔自治政府发来的请求
说是最近狂暴者的发生危险率上升了
可是说到底为什么要现场LIVE
录音之后再播放什么的不行吗
我们唱的话  会发出「活体折跃波」
是唱给狂暴者听的
录音或者数据化的话效果会急速下降
果然生的最好了
那个  疾风也要唱歌吗
不
我们要在空中表演
之前不明机体也有可能出现
集中精力遵照我们的指示行事
好哒好哒
啊  那个难不成是模仿我吗
谁知道呢
那么  M女士怎么说
没有时间等待芙蕾雅的力量稳定下来了
强行上马吗
折跃接收器的事呢
现在还没说
疾风那边呢
也没
果然气氛不错啊
干脆交往不就好了
要回去了吗
偶尔也放松一下怎么样
不了  我去基地待命
这样啊
辛苦了
肚子…好饱
给  都说你吃太多了
谢谢
苹汁～
是苹果汁吧
看来已经习惯拉格纳了呢
是哒
感觉  和我的故乡很像呢
那是  风之王国的？
风给人感觉很舒服
天空和大地都是雪白的
会积雪  还有苹果园
那样吗
感觉没有相像的地方啊
真的啊
那是因为什么呢
故乡吗
人为了什么  我为了什么
而歌唱
太空神
Aether分离  重力控制无异常
折跃能量  顺次开放
潜水艇模式启动
太空神
Aether变形开始
舰内转换为重力控制模式C
与点火控制群连接  舰内无异常情况
正在折跃飞行中
到达目的地预计时间30分
啊  就是这家伙吗
感觉不错啊
齐格菲
VF-31 Siegfried
惯性控制系统标准装备的最新型
让你用有点浪费的机体啊
然后是
我们几个给你的入队祝贺
呀吼  给讨厌AI辅助的阿疾
我们大家一起把齐格菲酱  改进啦
现在开始戴头盔这件事
可以不用了
但是但是  紧要关头一定要使用X传动系统
谢了啊
飞个痛快吧
哟  芙蕾雅
喂
啊  疾风
怎么了  第一次上台紧张吗
那…那种事
那个在阿尔沙哈鲁也带着的吧
护身符吗
这是在我小时候   一位来到风之王国的地球人给我的
我通过它  听到了外面的音乐
林明美
Fire Bomber
雪莉露·诺姆
兰花·李
还有  女武神
我觉得她们好帅气
自己也想变成那样
但是…
不像你哦
赌上命飞翔的话就能飞
对吧
也是呢  想飞就能飞
30年的人生
有空瞎想的话  还不如持续飞翔呢
谢谢啦  阿疾
真是的  不是阿疾啦
风之王国的人  与身体能力值之高相反
是个短命的种族
平均寿命是30年
但光看着那张脸  谁都想不到啊…
芙蕾雅
在…在！
你是抱着什么想法演唱的呢
什么想法…
那阿云你呢
这个嘛
今天如果我满意了  就告诉你
做不到的话  女武神就不需要你了
好了  聊天就到这里吧
那么  要上场了
为了银河  为了心中的那一个人
现在  我们
瞬间完全燃烧
赌上性命去享受
Go  女武神
感觉真的超棒啊
歌是  爱
歌是  希望
歌是  生命
歌是  神秘
想飞就能飞…想飞就能飞…想飞就能飞…想飞…
硬头皮也要上了
歌是  活力
啊  第5人
新成员
摔倒啦  我获得活力啦
给你们听听  女神之歌
超时空维纳斯  女武神
女…女武神
不错哦  新人
让我再次介绍新成员
我…我是来自风之王国
超喜欢苹果的
芙蕾雅·薇恩 14岁
请大家多多子教
不错哦  我都动心了
首先是这首歌
不确定性☆COSMIC MOVEMENT
不行的话就炒鱿鱼哦
疾风
擅自就…
「因梅尔曼舞」吗
又摔倒了  新人
狂暴者发生概率  降至48%
芙蕾雅
折跃接收器  未激活
传达全军
张开双翼
以崇高的风之名
Aether呼叫Delta 1
不明机体出现在卫星轨道上
正在突破大气圈层
是那些人吗
我们都知道的
你们的弱点
把我们的情况都研究透了吗
由于敌人的干扰攻击
折跃波增幅系统被…
有导弹
糟糕  都趴下
市民和女武神  就由我们来保护
敌方增援？
不  是新统合军
哦哦  是我们亲爱的援兵机体
什么
怎么了
好像  听见了什么声音
我们之外  还有谁在唱歌
新统合军的攻击？
不是吧
难道  他们狂暴化了
Delta 3  确认下
收到  长官
数值达93.5
大家都变成狂暴者了
但是  狂暴者居然组成编队攻过来这种事
简直不敢置信
跑起来
没办法了吗
开始攻击  要保护好市民和女武神们
明白
居然进行攻击
对方不是自己人吗
也许只是有些神志不清而已
那又怎么样
就算如此
眼下就是敌人
赌上性命的战斗
我们的任务就是去守护
即使是新统合军的飞行员也一样
他们应该也有同样的觉悟
若只是机翼…
若只是瞄准机翼的话
Delta  4
注意六点钟方向
你看看  背后都无人防守
Delta  2
就因为攻击得太犹豫了  才会让敌人从背后有机可趁
嘁  你这个…
一击定胜负吧
基斯大人
这架机体…
在阿尔沙哈鲁碰到的那个
那身手  难道是…
糟了
飞起来  快点
吓死我了
没事吧  芙蕾雅
疾风
少小看我
屏障要...
守护你们
是我的任务
疾风
歌声
美云小姐
这首歌…
芙蕾雅
这些家伙  用歌…
我也想去遇见
芙蕾雅  折跃接收器已被激活
那两个人  都不用增幅装置
她们的歌声在互相产生刺激
那孩子的歌声
不愧是女武神啊
还有个不明机体
哼  不过是些靡靡之音
不过  到此为止了
阿拉德少校  我们上当了
太空神
Aether吗
不  是调虎离山计
在趁你们战斗的时候
博尔德行星的人都被敌军击溃了
敌人…
敌人到底是？
什么
那个纹章
果然是  空中骑士团
向格力辛加尔·球状星团
以及全银河通告
我是风之王国首相
洛伊德·费雷姆
骗人
风之王国不是…
芙蕾雅的
洛伊德殿下
普洛特文明
所有Proto Culture之子啊
我等风之王国
将以崇高的风
及风之王国之王古拉米亚内里之名
风之王国要…
向新统合政府
正式宣战
为什么…