这家伙  居然在跳舞
这个旋律是
又是  风的颜色
是风
不要啊
下一个
那个机体是…
飞行员  没事吧
你  你是…
女武神呢  美云小姐呢
女武神吗
基斯  作战结束  回到船舱里
为什么啊  我们能赢的
资料已经收集齐了  这是命令
收到
所有人  撤退
撤退了吗
是来调查资料的吗
给无限的星空  送上女神的祝福
受伤的人  感觉不舒服的人请到这边来
坐在那边的平民
刚才谢谢你救了我
干什么啊突然打过来
居然擅自坐上军用机
错了一步的话就会打乱作战计划  扩大灾害
微小的错误也会让人丧命的
等下啊  我也想说…
请不要小看战场
哼  你也犯错了吧
我看到了  跳起来的时候
只有你的起飞时间落后了
小看战场的不是你吗
米拉洁  你在做什么  要回去了
有任何不满请向后勤投诉  失礼了
再见啦
美云小姐
我下周要去参加选拔赛  我要站在美云小姐的身边唱歌
那个孩子
我们听到了哦  你的歌声
很可爱的歌声哦
很轻柔  感觉很舒服
嗯嗯  太好了
呀  好害羞
那个孩子的话
我会等着你的  在拉格纳星
好哒
我刚才唱歌了呢
和女武神一起  和美云小姐一起
明天为止的确认  快点
Delta  引导完成
所有的影像数据都加了干扰
没有发现符合的数据
舞台准备辛苦了
要来一个吗  巴雷特的海蜇干
不用了
刚才谢谢了  梅萨君
这是任务
然后呢  想让我看的东西在哪里
在这里
头上在发光的那个是
「璐姆」  风之王国的人吗
折跃接收器对这孩子的反应呢
是的  有着异常高的数值
对她的歌声所产生的反应  就连美云的数值都比不上
还有  队长那边的委托
疾风·因梅尔曼吗
我不能接受  基斯大人
希望能给我们一个解释
我也是
我知道了
洛伊德  为什么停止了
因为已经达到目的了  应该并没有改变作战计划
但是能战斗的时候就应该战斗
我们已经没有时间了
我知道  可是海因兹大人的身体也很重要
偶尔也打开窗户吧
这里没有风的气息
拉格纳名产  巴雷特的海蜇干要来一个吗
好可爱
这里就是拉格纳星  有好多闪闪发光的声音
什么啊  到处都是海猫啊
为什么连你也跟来了
当然是来看你选拔赛落选的
绝对不会落选
戴上这个的话你也是拉格纳人啦
来来  快买一个
拉格纳人就是依靠海生存的啊
啊  这是什么呀
很便宜的  买下吧
Telephone Tele No.1！
闪亮  闪亮
电话？
契约受理完毕  开始汇款手续
拿…拿掉啦
谢谢光临
快跑起来
大城市好可怕
快看
那是什么  好大啊
Macross·Elysion
极乐净土
柯沃兹在拉格纳星的基地支部
这么说  那里就是选拔赛的会场
璐姆开始紧张了
璐姆是你头上那像触角一样的东西吗
不要这样盯着看  流氓
我才没这个意思呢
翘首以盼的女武神的新成员选拔赛
那些突出重围的少女们  聚集在Macross·Elysion内
新的女神是否会在她们中诞生呢
好多可爱的姑娘  大家都合格算了
她们真的都搞清楚了吗
在战场上唱歌意味着什么
不能参加选拔会  是怎么回事啊
所以说  今天是最终选拔
如果未通过预赛的人是不能…
预赛？
不会吧
你们为什么会在这里
哦  这个人就是之前跳舞的那位啊
莫非是来投诉我的
自我意识过剩
Delta小队的人  能不能让我参加选拔会啊
两个人好像都来了
通过预赛的条件是什么
从数据上看  是通过了的
真是的
好的  我知道了
那个  刚才收到了特例的许可
您可以去参加选拔会了…据说是这样的
真  真的吗
走运的家伙
还有…是疾风·因梅尔曼先生吗
是我
Delta小队的阿拉德队长  想和您见面
队长？
和我见面？
Deculture
哇  这还真是难以置信啊
的确
疾风？
那么  就祝你顺利了
还有  这几天多谢…
回去的事我就不管了啊
如果落选了  之后就自己想办法吧
才不会落选  双翼乘风就能飞了
小看战场的不是你吗
嘁  这家伙
双翼乘风就能飞
什么  什么
要被吃掉了
呀  要小姐
好厉害  是本人吗
我是战术音乐组合女武神的队长  要·巴卡妮雅
然后  这位是
艾尼斯特·强森  Macross·Elysion的舰长
那么  接下来开始选拔
但是  在这之前…
我们女武神的「镇压演唱会」  是赌上性命的任务
没做好心理准备的人  现在离开也无妨
以上
哇  好紧张
她说了是要赌上性命的
这个是什么
据说是能将歌声准确记录下的东西
加油吧
这个女孩
好  让大家好好瞧瞧风之王国的灵魂
啊  不见了？
对  对不起
DGS没有异常  给我拿一下刚才的扳手
了解
这位是？
脸不熟啊
新人吗
差不多算吧
「S」「O」「S」回想的爱恋
Halation The War
一定还有更多
更多的心动时刻
悄悄的小心思
折跃接受器的活性反应是
只有4人吗
之前那女孩呢
虽然有反应  但是未能达标
是不是太紧张了啊
你是风之王国的人对吧
是  是的
据说独立战争之后
风之王国星球对出入境的管理很严格
而且最近  好像对于地球文化的管制也变严了
如果加入了女武神  有可能回不去故乡了哦
即使如此
我也想成为女武神
第三回  女武神选拔会
合格人数
为零
之前那次  真是精彩的操作啊
我是Delta小队的队长  阿拉德·梅塔斯
虽然很快就被击坠了
因为是第一次驾驶飞机
Battroid
但是  人型模式的操纵已经熟练了
因为人型模式在工作时也熟悉过了
原来如此
你还真是辗转过多处啊
行星里斯塔尼亚  艾贝尔  格雷古
每次工作都换过
那又怎样
阿拉德队长 不行的
什么啊  从刚才就这样
明明是你们先把我叫来的
你这家伙
哎呀  因为我在想  你愿不愿意在我们这里飞呢
不知道他还在那里吗
怎么样  在空中飞行
试试看吧
落下的话就死  是赌上性命的事
但即便如此也要起飞
这就是  感受到风的人的宿命
你也感受到风了吧
剩下的就只有敢不敢去飞翔
有没有赌上性命的觉悟
停下了
怎么了吗
各位乘客  下面播报通知
在巴雷特市内
由于「狂暴者」的出现发生了暴动
居然有「狂暴者」
快看
由于狂暴化的市民逐渐增加
各地接连引发的混乱…
真的假的
女武神在做什么
你怎么了
没事吧
「狂暴症」
什么  什么啊  救命啊
你在做什么
还不快到这里来
我…
为什么在这里
歌…
是唱歌…
那孩子…  是认真的吗
赌上性命吗
好高的数值
这家伙…
居然乘上了风
感觉真不错
这个
啊…
是很重要的东西吧
这个声音
Welcome to
Valkyrie World
美云小姐？
这…这是怎么回事啊
这就是最终评选
刚才的声音很轻柔  听的很舒服
合格了哦
芙蕾雅·薇恩
合格了？
这是…
从今天开始你也成为了
女武神
我是…
恭喜你
不好意思让你受了惊吓
挺有胆量的嘛
啊
选拔赛受理台的那个…
哎呀  真是太感动了
抱歉呀  这个是假血
在小云的预料之内  对吧
稍微和期待有些不同呢
飞起来了…
超级开心啊
我讨厌军队
我也是
也讨厌被人随意差遣
所以  让我按自己喜欢的方式行动
请随意
阿拉德队长
我  要用这个去飞翔了
把手拿开
这是我的机体…
少给我乱碰