今天的风  格外的猛烈呢
洛伊德大人
什么事
爱普希恩财团的贝尔格大人来了
是吗
将风之歌的力量给…
是的  经过这次的调整
可以放大海因兹大人歌声的力量
作为我们的为了弄清楚普洛特文明系统的能力
花费了过多时间的歉意
可是  如果用了那个
给海因兹大人的身体带来的负担就更…
没关系
「西格尔均衡器」能力的开发已完成百分之45
请您再忍耐一段时间
好吧
风一定会吹起来的
给我两个
好的  来吃个痛快吧
哎呀好可爱
裸喰娘特产海蜇馒头  一年一度的特价
便宜地Fire
降价地Bomber
这种海蜇馒头可是很少见的
芙蕾雅酱好可爱
我要买海蜇馒头
哇  谢谢了
海蜇祭典啊…
是赞美拉格纳的海神大人的祭典
不…那个我已经听说了
这也是任务
积极参加星球的仪式  和住民相处融洽
不…这个我也听说了
情侣…是不是有点太多了
海蜇祭典是情侣们的节日啊
传说祭典的夜晚
在海蜇星空下宣誓的情侣就可以永远在一起
海蜇星空下？
你就等著看吧
诱惑内衣
今天晚上大家都穿决胜内裤
胜…胜…
蕾蕾  女孩子不可以说那种话
我是个不守规矩的女人
恋人就可以…
永远的
阿疾
小梅萨会来祭典吗
不来吧
但是  他明天就要走了吧
新的工作是在拉拉米斯星系吧
那附近好像没有狂暴者出没
可以放心了呢
感觉他又要各种不满意了
确实
反应引擎的调整太随便了呢
Alpha小队的家伙吗
过会我去说说
自己活着就好了吗
我一直在考虑那些事
那样的我…
非常抱歉  还没有培养好Delta小队
就这样…
别担心
海蜇的孩子就算没有父母也能学会游泳的
梅萨
是吗  整理行李
明天大家会一起给你送行的
不用费心了
哈  死神混蛋对要小姐…
喜欢她？
因为他手镯里只有她一首歌吧
那是因为是救命恩人
不可能  那可是死神啊死神
但是  要小姐喜欢阿拉德
不可能  鱿鱼干啊鱿鱼干
三个人都好迟钝的
那样的话就没法唱恋爱之歌了
然后呢  阿拉德队长注意到了吗
梅萨中尉怎么样了
注意到了 还是没有呢…
真麻烦啊  喜欢直接说就是了嘛
因此  给阿疾分配重要的任务
没想到真的来了啊…
因为你们已经不是我的部下了
啊  什么意思
字面意思
哼  最后了还这么讨人厌啊
没有梅萨能继续吗
做不了也得做啊
看来你很明白啊
遗迹那边怎么样了
没什么特别的  只是个普通的石头罢了
不过调查还在继续
敌人的目标是遗迹
之前的侦查方向肯定是那里
袭击没有遗迹的星球应该是伪装
M女士通知了要加强拉格纳和沙哈的防御
剩下的有遗迹的星球应该就是这两个了吧
沙哈  疾风和芙蕾雅之前都在那里啊
好像和风之王国有缘分啊
疾风·因梅尔曼
我们也是啊
可是也真是有活力啊  拉格纳的人们
明明不久之前才被敌人袭击了
怎么会输给战争这种东西啊
啊  女武神
芙蕾雅也在
芙蕾雅最棒
谢谢  谢谢大家了
加油
好哒
芙蕾雅的支持者变多了呢
说你是间谍的人也少了好多
世态炎凉
哎  看样子是乘着风飞上天空了啊
没有啦
那边也是  进展顺利就好了呢
在那里是训练教官对吧
是的  也能带着自己的机体去
但是  应该不会再参加实战飞行了吧
喂  为什么要我  邀请梅萨过去啊
难道是要撮合要小姐
怎么会啊
不过那样的话倒也挺有趣的
我只是想  如果能创造出美好回忆就好了
因为我们都不知道  将来会怎么样
所以要尽情享受当下
嗯
尽情享受当下吗
怎么了
开始了啊
好棒好棒  难以置信
原来如此  确实是海蜇星空下啊
每年的九月新月夜  海蜇一定会升上水面产卵
这就是所谓的生命的奥秘啊
这个颜色是
绿色  黄色…
不  是生命的颜色
我就算能长寿
如果不能尽情唱歌的话…
我也是
如果不能再尽情飞翔的话…
尽情…
因为我也不是  只当个教官就能满足的男人啊
好漂亮啊  梅萨君
要小姐
什么
AXIA
这首歌
是拯救了我生命的歌曲
嗯？
两年前  将我从失控边缘拉回的
是你的歌声
因为有你的歌声在
我才能活下来
梅萨君
真的  非常感谢你
洛伊德大人
洛伊德大人  你要做什么
海因兹大人需要休息
基斯
久违了啊
你有赢过我吗
都是过去的事情了
好厉害
和白骑士大人不相上下
你想违背陛下的旨意吗
但是  海因兹大人的生命…
届时  就把我的命也献给崇高的风吧
在赢了这场战争后
我的生命也…
收起你们的羽翼
璐姆感受到了你们二人的风
唱吧  我愿献生  基斯
在沙哈出现狂暴症了
新配置的部队
也瞬间被敌人控制了
小心  那首歌正响着
可恶  什么啊
比之前听得还清晰
普洛特文明的遗迹  正对敌人的歌产生反应
死神  在哪里
已开始和敌人交战
行星里斯塔尼亚的遗迹也开始反应
说什么
行星艾贝尔也是
听到风之歌后  遗迹开始反应了
行星伊俄尼得斯也是
等等  伊俄尼得斯应该没有遗迹的
但是  一听到歌声后…
行星图
这家伙是…
什么  这感觉是…
果然  遗迹会对我们的歌声产生反应
谁在…
这干扰是什么
危险
这里是
洞…
美云
小芙蕾
怎么了
这阵风
风互相掺杂了吗
敌人的歌声停了
一口气击溃他们吧
是
赌上  崇高的风
被包围了
钳式攻击吗
梅萨不在的话
再这样下去
小云  振作点  小云
芙蕾雅  听得到吗  芙蕾雅
这些人
Delta 5
白骑士大人
这家伙…白骑士
逮到你了
Delta  5
哼  小喽啰放到后面再解决
就趁现在要把女武神一网打尽
是
明白
芙蕾雅
简直没完没了
还以为能稍微乘上风呢
来了吗
什么…
那是
什么
Delta 2  迎战
梅萨？  你这是想干什么
这边的情况我已经听说了
居然这样擅自行动
我还是…
Delta小队的一员
梅萨君
哼  结束了
什…什么
要小姐你没事吧
中尉
为我唱歌吧  要小姐
梅萨君
为我唱歌吧
在我完全「狂暴化」之前
要小姐
我知道了梅萨君
谢谢你  要小姐
这家伙
真的是异国人吗
白骑士？
那家伙…就算变成了「狂暴者」
还能自如控制吗
怎么会如此凄美…
居然和白骑士大人不相上下
真是一阵不错的风
能看得见风了
芙蕾雅
梅萨…
得手了
死神  果然你也能乘上风吗
风…
梅萨