这是风之王国的天空 但…
自从抵达风之王国已经过了12个小时 搜查网范围也缩小了很多
得快点才行啊
是吗 卡西姆·艾贝尔哈特已经…
入侵者隐藏了机体 从陆路行动中
我们也准备前往现场进行指挥
洛伊德 基斯
我有一个请求
这里是Delta1号 Delta2号 情况如何
现在在距目标30公里的地方
目前为止没有异常
玛基娜 你那里呢
没有异常
蕾蕾的伤势也 没有问题
电波干扰目前还能有效运行
但是说不好什么时候就会被解析
由于对方超出预计的追击行动 Delta3号脱离
大幅偏离了预计着陆点
但是 作战没有变化
就这样以王都德温特为目标 接近系统
凭借战术演唱的共鸣反应 破坏系统
真的可以做到那种事吗
现在只有赌这个可能性了
因为不知道什么时候风之歌声又会响起
下一个定时联络之前各自控制好通话次数 以上
停下 快躲起来
风之王国兵 可恶
只有原路返回了吗
这边 快跟过来
喂
这里是...
这条小路应该只有当地人才会知道
你住的村庄就在这附近吗
不 离这里还有点距离
小时候经常到这里来玩
那时候附近也有很多地球的军人
你好像说过那个是地球人送给你的吧
那个人也是…
嗯 是个军人
正好是做午饭的时间了吧
那里就是我住的村庄
不知道大家过的怎么样啊
芙蕾雅
没关系
快点走吧
这里是？
新统合军的其中一个驻扎基地
那 队长也曾经在这边？
没有 我只是来过几次
说不定有一些能用的东西
这里是他们的家啊
第53航空队 就是曾经使用这个基地的家伙们
不管哪一个都是任性随便过于自信的 优秀飞行员
有个能用的摩托车 我们走吧
对不起 没事吧
嗯
趁现在先吃饭吧
小云 又要走吗
小云每次一到吃饭的时候就要一个人跑去别的地方呢
好可疑
也没有 没什么奇怪的
那就一起吃饭吧
难得一起吃饭 先烧热水 我们来喝热热的红茶吧
难不成…你在害羞？
到现在 还从没有跟别人一起吃过饭而已
小云好可爱
可爱…
脸变红了
lovely
这是 食物吗
海蜘蛛 more lovely
在拉格纳待了两年从来没吃过吗
可以吃的食物已经被规定了的
那样你不会觉得很奇怪吗
能唱歌的话 其他的事情都无所谓了
尝尝看吧 很好吃哦
哇 好冷 什么东西
海蜘蛛很好吃
雪很冷
不多多体验一些事物就太可惜了哦
我虽然喜欢你现在唱的歌
但我也想听有了更多感悟后的小云的歌声
虽然说出去侦察
疾风他 没问题吗
发现什么问题的话应该会立即回来的
没事的 他不会勉强自己的吧
嗯 也是哦
真厉害呢 芙蕾雅
咦
以这种形式回到故乡 但即使如此还很认真地进行任务
在战斗的时候也是
相信着疾风 拚命地唱着
因为被美云批评过了
我对音乐了解不多
但芙蕾雅的歌声 是我听过最令人撼动的
我从歌声里感受到了你的心情
甚至让我感受到痛楚 甚至让我感到不甘心
我也觉得 好不甘心呢
觉得米拉洁好厉害
能说出「疾风暴走的话就由我来击倒」这样的话
要是我肯定说不出口
虽然要是真的发生了 我也不知道是否做得到
但我觉得 为了疾风能去做到那种地步的米拉洁 好厉害
所以我也不能输
米拉洁
芙蕾雅
米拉洁你
芙蕾雅你
为什么
为什么如此
对疾风…
疾风
他们来了 空中骑士团
不好的预感
没事的 信号干扰应该是有效的
什么
怎么了 波克
这股腥臭的风…
被发现了
逃吧 尽管逃吧
洛伊德大人 发现入侵者三人
怎么办 小云
这里就交给我
但是…
快走
拜托你了
真是野蛮的女人
洛伊德大人
你们去追那两人组
剩下的一人交给别的部队了
遵命
蝼蚁们
波克
白骑士
你来了吗 星之歌者
星之歌者？
以真王的名义
就是你们把卡西姆…
别动手 波克
陛下命令要活捉俘虏
入侵者三人已经抓住了 你那边如何
还在追捕中 这边交给戴欧和萨欧负责了
我先回城堡一趟 和陛下汇报情况
你们先把俘虏带走 我之后和你们汇合
明白
喂 村子怎么样了
雷文古拉斯村的大家呢
不用担心
我们只是去搜查你们是否在那里而已
他们吗
芙蕾雅·薇恩
米拉洁·法莉娜·吉纳斯中尉
疾风·因梅尔曼少尉
因梅尔曼
洛伊德大人 这人难道是…
莱特·因梅尔曼的儿子 没错吧
没错 莱特是我老爸
忍住
你是知道你父亲对这片土地做了什么后才过来的吧
我听说了 但是我一定要亲眼确认后才能相信
是吗 带他过去
那就是夺走了你眼睛的人吗
没想到是因梅尔曼的儿子啊
洛伊德大人 真的要活捉他们吗
陛下想再处刑前进行审判
而且 一定要给他们看看
既然想亲眼确认的话
无法和美云取得联系吗
和疾风他们也是
可能被敌人抓住了
卫星定位还能用
大家好像都在前往德温特
怎么办
按计划进行 在定好的地点汇合
明白
到底要把我们带到哪里去
已经把卡西姆送回故乡了
现在大概和家人们在一起吧
之前他身边供奉著苹果 那是你们做的吗
是的 有什么问题吗
我向你们道谢
他直到最后都是一名了不起的战士
怎么了
我不知道
不知道 但是…
不让你亲眼证实 你是不会相信的是吗
那就睁大眼睛好好看看吧
这是…那时候的景象
原来如此 你曾与陛下的风交织过
这片土地曾被称之为卡莱尔
卡莱尔？
这里曾孕育过成千上万的子民
无祸无灾 随风一起安居乐业
而那一切…
卡莱尔的黑色风暴
你们似乎是那样称呼它的
但是 那并非什么风暴
是地狱
家姐曾是这里的领主
而米拉姐姐 还有大家 全都…
即便是这样你们都还能称之为正义吗
即便是这样你都还要为地球人继续唱歌吗
即便是这样 你还认为你的父亲 是无罪的吗
唱吧 芙蕾雅
疾风
嗯
住口
给我住口不许唱
你难道觉得这样就会让那些死去的人感到高兴吗
唱这种歌到底能干嘛
是能让逝者起死回生吗
那种事 就算是海因兹大人…
住口啊
芙蕾雅
虽然可能的确什么用都没有
是的 已经失去的就再也不会回来
这就是真相
不是的
虽然我也不知道有什么用
但你们说的不对
就觉得有哪里不对嘛
没错 你们又知道些什么
你说什么
真相是什么 我也不清楚
但诸位应该也是如此
什么意思
你们对疾风的父亲了解多少
你们在这里亲眼见证了一切吗
强词夺理
我们并不清楚这到底是不是疾风的父亲所为
就算是如此 那也一定有他的理由…
有理由就能被原谅了吗
并不是这个意思 但是…
你们也明明什么都不知道吧 不要就这么自说自话
芙蕾雅 米拉洁
洛伊德大人 请给我准许让他们见识恶魔之翼
随你的意吧
基斯 后面就交给你了
我要去一趟神殿
明白了
洛伊德
神殿的调查还在继续吗
嗯 一切正常
vf-22？ 难道说…
伤害了这片大地的不详之翼
因被重度受损而被迫降落地面 而后由古拉米亚陛下回收至此处
让它作为 永远铭记这段屈辱的历史的楔子
被发现时 座舱内似乎还横卧著驾驶员的尸体
莱特·因梅尔曼 正是你的父亲曾操纵着这片羽翼是毋庸置疑的事实
以及投放次元武器的这件事
向吾之羽翼 献上新的歌声吧
星之歌者啊