怎么了
defold
有脱离折跃反应  探测到巨大能源
这艘船是什么情况
风在吹拂
拉开序幕吧  海因兹
是
全军  淮备发射
开火
这是什么
发生了什么
难以置信
由于风的歌声  正在形成次元断层
听到了
怎么…
这首歌
风之歌者
各位飞行员  因作战变更  中止出发作业  重複
怎么回事
阿尔沙哈鲁沦陷了
沦陷？
战斗只有15分钟  阿尔沙哈鲁的新统合军就被全军歼灭了
居然能做到如此程度
普洛特文明的力量
哟  命挺硬啊
你也是
哇  好多人啊
整个球状星团的部队都来了啊
被镇压的星球的倖存者也来了
诸位  难得汇聚一堂
还看到不少令人怀念的面孔
但是没有时间给你们叙旧了
这就开始
首先请看这个
战舰吗
第一次看到的类型呢
被认为是风之王国旗舰的这艘船
根据折跃反应堆波形  推测为是由普洛特文明在50万年前建造出来的
普洛特文明？
风之王国为什么能得到那种东西
原因不明
但是  观测到了比之前强烈的活体折跃波
风之歌者就在那艘船裡的可能性很高
风之歌者
就在刚才  风之王国国王
古拉米亚六世向新统合军  宣告阿尔沙哈鲁解放
下一个目标可以断定就是拉格纳
国王大人
也就是国王御驾亲征了啊
要决战了
问题是袭击什么时候会来啊
不会马上来的
拥有如此力量的歌声  给歌者本身的负担应该也不小
你怎么会知道那种事
我是  明白的
经由风之歌声的攻击  并没有在24小时之内连续发生的先例
因此先下手为强
在听到歌声之前  我们先对阿尔沙哈鲁进行奇袭
阿尔沙哈鲁…  不去进攻风之王国吗
由于次元断层的影响  直接向风之王国折跃并不容易
而且古拉米亚国王就在阿尔沙哈鲁
奇袭作战围绕Delta小队和女武神  由拉格纳支部进行
因为我们最近一直都处于女武神的歌声之中
相比诸位其他人对风之歌声的免疫力应该较强
其他部队负责拉格纳的防卫
作战开始时间为0400
以上  解散
米拉洁中尉
中尉？
你晋级了  这次作战你来当我的副官
你就是Delta2了
我是  Delta2…
我作为总司令官暨舰长的辅佐  必须全盘观察战斗
Delta小队就交给你了
别那么紧张啦  具体情况之后再跟你说
拜託了啊  米拉洁中尉
是
海因兹吗
陛下  什么时候进攻拉格纳
我什么时候都可以歌唱
现在先休息
那也是你的任务
干得很好  海因兹
是
因为刚才对阿尔沙哈鲁的攻击
关于这艘船的未知部分的解析又完成了百分之10
普洛特文明…
哎呀哎呀洛伊德大人
神殿有异常情况吗
什么都没有  承受了那么严重的攻击毫髮无损
你来做什么
你已经没有指挥权了  老老实实照顾陛下和海因兹大人吧
不能再让海因兹大人勉强自己的身体了
我们的生命非常短暂
rlung
若是海因兹大人的璐姆因此燃烧殆尽…
但只要拥有这艘船和遗蹟
就能证明  我们才是普洛特文明的正统继承者
以此可以与统合政府进行和平谈判
普洛特文明  那种东西对统合政府来说根本不值一提
考虑下战争结束以后的事情吧
还有很多不得不做的事情
我和你都没有时间了
正因为如此  我会战斗到最后一瞬
就算要把球状星团所有地球人连根除掉
也不能原谅玷污风之人
如果你也相信  自己会战斗到生命终结的话
生命什么的  我并不奢求
但是  直到在银河吹拂起新的风之前…
rlung
璐姆好暗沉
没事吧  果然很在意风之王国的事吗
风之歌者先生在阿尔沙哈鲁是吧
我在想  如果我的歌传达到了他心中
他是不是就会停下  操纵别人的歌了呢
小芙蕾
又一次  那阵风在我的心中…
舰长  避难所的淮备需要花点时间
儘快抓紧
是
市民也要避难吗
要确保万无一失嘛
古拉米亚王他几岁了
应该超过35岁
作为风之王国的人  也算长寿的
这算执念吗
阿拉德队长之前和国王见过面吗
他可不是一介新统合军飞行员能见到的人
那么…
是我的学生之一
学生？
我当时  被雇为风之王国舰队战的教官
哼  是一个差劲的学生
要说有什么特点的话  就是骑士道精神
堂堂正正地一对一  并不适合舰队战
但是  只要是为了保护国家和尊严
连恶魔都能变
是一个可怕的男人
您也参加了独立战争吗
保护祖国的战争中  是不能借助外来人的力量的
我在开战前就被解僱了
我参加了战斗  因为是任务嘛
舰长  新统合军的联络船提出了著陆申请
新统合军？
在下是新统合军参谋局二部  劳里·马兰少佐
我是凯厄斯拉格纳支部  Elysion舰长  艾尼斯特·强森
哎呀  我之前也有听闻
真是一位高大的…
那么  您有什么事吗
这是新统合军总司令部下达的通知
已决定爆破位于「行星·拉格纳」的普洛特文明遗蹟
风之王国正利用遗蹟  打算支配球状星团
如果破坏了它  就能做到防患于未然了
连援军都不派出来  还在说些什么
嗯  您刚说什么
没  什么都没说
从那遗蹟中发出的
energy shift
能量迁移正对著行星中心增长著
弄不好的话  也可能会引发地壳变动
因为会使用指向性「战术反应弹」
对大气圈内的影响会控制到最小
阿尔沙哈鲁仅过15分钟就沦陷了
对于拉格纳  可能都不用30分钟吧
或者说  你们还有其他的方法吗
即使这样  我们也不会服从命令
可能  M女士也会做同样回答的吧
我就是看在M女士的面子上  才过来报告的
本来就不用徵询你们的同意
我们已经派出作业部队了
怎么这样
出击淮备已完成
何时前往拉格纳
还没到时候  风还没吹起
拉格纳的指挥官好像是…
艾尼斯特·强森
是无所属的佣兵
据说他是一个  一直不属于任一阵营的怪人
百战百败  好像被称为徒有虚名的名指挥官
哼  正适合作我的对手
完全没动过啊
突然说要避难
妈妈我肚子饿了
为什么要去避难
不是说  哥哥他们要去打败坏人吗
听说可能要爆破遗蹟
那样的话  拉格纳不知会成什么样
什么样是怎么样
那些事  姐姐我也不知道啊
可恶  那群家伙
阿拉德队长
M女士和新统合军谈判过了
也就是说
太好了
他们说会等到  奇袭战出结果为止
爆破遗蹟能先缓一会
是吧  蕾蕾
怎么了  蕾蕾
挑食可不好哦
我喜欢拉格纳
海喵  海蜘蛛和海蝎子也是
我也喜欢裸食娘娘
而且遇见了大家
是的呢
我们要加油  一定要保护拉格纳
白骑士
要怎么战斗…
芙蕾雅
哦  疾风也来吃饭吗
肚子饿了就什么事也做不了
你的饭呢
苹果…
没关系
这是拉格纳名产  海苹果
虽然有点咸  但很好吃哦
为什么  我…
但是  怎么说呢
嗯？
在阿尔沙哈鲁发现偷渡者时
完全没想到  将来会和那个人一起战斗呢
就是就是
啊对了  你一直戴著这个呢
是老爸的遗物
咦  是父亲的？
这是小时候  老爸从某个星球寄来的
某个星球
不知道  老爸因为是军人
在各个星球执行任务
不过  没想到你竟然会真的加入女武神
多亏如此  可能我也能把歌声传达到风之王国
是吧
我有时候  会感到唱歌很开心
在战斗的时候也会
不  我知道的  不能这样想
但是  唱歌会觉得很充实
非常开心
我想  如果能让大家也感受到这种感觉的话
可能就不会想再进行战争了吧
可能吧  我也是听著你的歌飞行时
觉得非常开心
就算在战斗中
也会像长了翅膀一样
会觉得就这样  哪裡都能飞得到
虽然总好像有点不甘心
但我很喜欢  你的歌声
所以不要客气   尽情的歌唱吧
我一定会好好保护你的
米拉洁中尉  到会议的时间了
请儘快前往作战指示会议室
糟了
米拉洁小姐？
在那种地方做什么啊
也…也没什么
那就这样
等一下啊  Delta2
就算成了副官  还是一副耿直的派头
在说那个啦
不搞清楚指挥是不行的
肯定要做好万全的淮备
有我在吧
查克也在
队长也是
有我们跟著你呢
你就像往常一样飞行就好了
怎么了
我…没有像你那样的才能
自己也一直很清楚这一点
所以  一直以来都比别人加倍努力
就算这样  还是像梅萨中尉所说的「和教科书上的一样」
但是  我还是没有决定放弃
不能在这裡就结束
疾风·因梅尔曼
虽然从最终考试输给你以来  还没有结果
总有一天会一雪前耻
所以  我们一定都要活著归来
我随时都淮备接受你的挑战  中尉大人
Macross Elysion  启航淮备
重複一遍  Macross Elysion  启航淮备
武器系统  赶紧检查
惯性电容器  没问题
主反应炉  出力上升
重力控制系统  启动
系留系统  解除勾挂
发射区域  确认清场
Macross Elysion  开始上浮
凯厄斯  格力辛加尔·球状星团
联合舰队总司令
Macross Elysion  舰长
艾尼斯特·强森在此
现在开始进行「Einheriar」号作战
给他们看看什么叫真正的「难以置信」
Macross Elysion  全速前进
好厉害
是Macross Elysion啊
变形  开始
主引擎区块  切换至大气圈外航行模式
Aether以及Hemera尾部船体接合
已驶出大气圈
折跃驱动器  能量充电完毕
全舰  折跃
暴风  正在接近
张开你们的羽翼吧
女武神在脱离折跃后  进行强攻演唱以对抗敌方舰队
为了银河  为了某个人
我们此刻
瞬间完全燃烧
赌上性命好好享受吧
Delta小队掩护女武神
其它的部队集中攻击敌人的旗舰
愿诸位奋战到底
脱离折跃前20秒
19  18  17
不可能
在脱离折跃区域前方有高质量反应
正急速接近
居然有高质量反应
难道说  是那家伙
敌舰  正在折跃
古拉米亚这老家伙
来  让我们开始吧