由于美云所产生的足以扭曲时空的强力活体fold波
博尔德遗迹和普洛特文明系统遭到破坏  风之王国也已撤退
精神控制下的市民和军人被解放
那以后虽然过去了2天
目前也没有风之歌声响起的报告
既然包围着球状星团的力场一部分出现崩坏  应该不会错了吧
果然攻破普洛特文化系统  是夺回球状星团的关键
美云和疾风的情况如何了
依然意识不明  唯一能确定的是疾风和芙蕾雅又产生了共鸣
其他的就…
美云小姐怎么样了
本部那边派来的医疗小队还没有什么结果吗
嗯
美云只是被隔离在医疗研究所  还未收到任何报告
M女士那边呢
没  关于美云的情报  依然保持沉默
感觉  好让人着急
云云…
芙蕾雅  芙蕾雅
啊  米拉洁小姐
请问是女武神和Delta小队的两位吗
你是哪位
这里无关者禁止入内
我是来送弹药材料的
哎呀哎呀  我迷路了
那么  我帮你带路吧
不胜惶恐  话说回来
美云·基努梅尔的意识恢复了吗
哎呀  这是绝密事项啊
你到底是…
我看见了哦  那个时候
在暴走的博尔德
我是伊普西龙财团  格力辛格尔方面统辖官的贝尔加·史东
伊普西龙财团  银河中数千万的企业都在其麾下…吗
从食品到军事产业  涉猎范围还真广啊
是的  风之王国国王也是我们的老主顾呢
所以才在博尔德吗  Sv-262也是你们负责筹措的吧
统合战争之时  最先组建「可变形式战斗机小队·开发流程」
的技术专家们在我们的麾下工作
多亏了他们  我们才能骄傲地拥有这么优秀的东西呢
你不是风之王国的间谍吧
风之王国国王虽然是我们珍贵的客户
但说到底我们是生意人
事实上只是接受订单  这里也是一样
我们进行交易的工商业者也是你们的属下啊
所以  为什么你那么在意美云的事情呢
看起来不像是支持者呢
跟踪狂
是我个人的兴趣
战术音乐组合  女武神
凯厄斯真是制造出了出色的商品
居然说是商品
这个人真让人火大
之前在博尔德的战斗中
美云·基努梅尔小姐的歌声对普洛特文化系统产生干涉并破坏
芙蕾雅·薇恩小姐的歌声与齐格菲的飞行员产生共鸣
能力上升的结果  致使他暴走
亲眼目睹那个现象之后  我更确信了自己的假说
你是说  你明白那两个人发生了什么事吗
我可以推测
所以你的想法是什么呢
我一直在考虑  歌声是不是最终兵器
兵器…
没有什么异常  应该稍微休息一下就可以恢复
交给你了
之后向您汇报
好的  走吧
可以先松一口气了吗
我没有听说博尔德那件事有如此危险
过于想终结战争  有些着急了
敌人的歌声破坏了系统  绝对制风权部分因此崩坏
对于大局没有影响  就是因为这样才选择博尔德的
不止是如此  那个时候我们自己也发生了异样
通过璐姆  好像有什么要钻入体内的感觉
女武神的歌声  他们也是风之歌者吗
不是  能够唤醒遗迹的只有海因兹大人的歌声
风之歌者  是普洛特文明唯一赐予我们风之王国的  特别的东西
普洛特文明
公元1999年  有某样东西从宇宙落下至地球
外星飞船  ASS1
调查坠落的ASS1  得到的结果是
人类知道了在宇宙中存在除自己以外的其他有智慧的物种
人类在开发并修复ASS1的技术的过程中
自己也开发了能够在宇宙中战斗的兵器
之后在公元2009年  地球人经历了和宇宙人的第一次接触
结果是  地球人被判定选择了毁灭之路
可是  有某样东西拯救了人类
那就是  歌声
歌声给与没有文化且只知道战斗的天顶星人  以强烈的精神冲击
让他们发出了「惊人的赞叹」
明美攻击
明美是那个  林明美吗
那种事谁都知道
银河网络上也有电视剧啊
「林明美传说」我已经录下来了
和疾风他们到底有什么关系啊
哎呀  不要那么着急嘛
当时  那只是被认定为一种文化冲击
可是真的只是那样如此吗
难道不是歌声里本身藏有某种力量吗
力量？
没错
那之后  也有数次歌声充当重大意义的事件发生
由人工智能所产生的虚拟歌姬莎朗·爱普尔也把目光投向地面
企图用她那完美的歌声脑波操纵并支配地球
与Mcross city居民的所谓「莎朗·爱普尔事件」
公元2045年  以Macross7为中心的移民集团
受到了吸收人类活体能量的谜之生物的袭击
这个时候  利用歌声的特殊组合编成了Sound Force进行回击
fire bomber
啊是  叫这个名字呢
好像你的祖父就是Macross7的舰长以及市长
你的阿姨就是声音攻击fire bomber的成员之一呢
米拉洁·法莉娜·吉纳斯中尉
然后是8年前  vajra战役
所谓的vajra  就是fold细菌在其体内  共同生存
由无数的个体结成了超空间网络的  集合生命体
公元2059年  vajra遭遇了Macross Frontier船队
进入交战状态
但是  弄清了它们对同样体内寄生著fold细菌
的人们的歌声可以产生反应之后
成功交流
人类是高度智慧的生物
在理解了对方并不是敌人后  vajra终止了战争
开始了前往别的次元的旅程
vajra在离开我们这个次元的时候
将他们肠内一部分的fold细菌留在了银河系内
自己折跃去了新的星球
那些fold细菌的寄生宿主正是人类  这次不仅在肠内
一部分甚至进入了细胞核中  那就是…
狂暴症的开始
不愧是凯厄斯已经掌握了这个情报啊
狂暴症和vajra原来是有关系的吗
还在假设阶段  所以只是通知到了指挥官级别
情报差别
fold细菌能够感受到人类的强烈情感进行增殖
心灵感应一样沟通
被寄生的人类无法维持感情和思考  狂暴化
之后又出现了免疫fold细菌的人们
那就是  你们女武神的各位
fold接收因子的拥有者
统合政府尚未公开
全银河中拥有fold接收因子的人数在增加
但是  他们也有能力高低的差别
接收因子的拥有者  发出活体fold波的条件…
那就是生命反应是否强烈
也就是  是否处于赌上性命的状态
遇到生命危险  神经兴奋时
活体fold波会特别提高
多次实验表明
目前  赌上性命去唱歌是最有效的
女武神们的歌  基于fold细菌和接收因子  是后天培养的
和我们风之歌有根本性的差别
我们生来就有的璐姆中  存在少量活体fold英石和接收因子
这正是普洛特文明继承人的证明
而且海因兹大人是传说中星之歌者的后裔
人类的究极形态
就是我们风之王国的人
海因兹大人可能不久会成为普洛特文明的王
超越了风之歌者  变成星之歌者
但为什么是唱歌呢
我想这是不是普洛特文明筹划好的事情
在第一次星间大战中  地球人为作战而使用的歌
好像是50万年前的流行歌
普洛特文明以前是否也将歌声作为娱乐活动去享受
但错误地将注意力放在了  歌声作用在精神的效果上
并利用歌声作为武器
普洛特文明创造出了  延续至今的各类人种
那时  与歌有关的信息是否也编入了基因中
歌声是否是普洛特文明制造出的  干涉人类精神的兵器
那种事
歌声既不会夺人性命  也不会破坏环境
如果能打动对方感情  也能支配他的心灵
如果能做到一次性掌握许多人的心灵的话
然后  不仅局限于精神上的作用  而是赋予它更多的力量的话
那时  和疾风·因梅尔曼少尉产生共鸣的你也是
和普洛特文明系统产生共鸣的美云·基努梅尔也是
将拥有的力量最大化地发挥了出来
那个风之王国的女孩  产生了比平常还要强的活体fold波
但是和美云产生的fold波的性质不同
而且正以惊人的速度进化著
她的歌声大概对系统产生了某些影响
也对陛下的身体产生了冲击吧
你们感受到了异常的原因
可能也是因为那些女人的歌声和海因兹大人的歌声重叠后
发出了巨大的活体fold波
竟然连你也无法预测吗
那个系统是50万年前
普洛特文明为了平息和天顶星人的战乱而制造出来的
我们并未完全解明系统
是我没注意到 以多加留神吧
这个银河有太多超越我所认知
不  超越人类所认知的事
如果要揭秘所有的事  凭我们的生命太短了
不觉得不合情理吗
银河什么的我并不需要
我只要有风之王国的天空就足够了
真像你的风格
这点天空就满足了吗
不对  歌不是武器
芙蕾雅
和你歌声产生共鸣的因梅尔曼发挥出了惊人的力量
这还不算武器吗
你的歌声扩大了他的感知能力
让他逼近了精神和身体的极限
据我们的理解  只是将他归作超过狂暴化的状态
你是风之王国的人
天生就拥有接收因子
所以即使临近失去理性也能没事
但是你的歌加速了他的能力  是毋庸置疑的
不要乱说
我听过这样传闻
凯厄斯的M女士
在第一次星间大战后立即开始了有关歌声力量的研究
这位M女士  正着手开发着能最大限度开发歌声的力量的最终兵器
最终兵器  真的吗
基因搜索的活体兵器与人工智能  这些我也耳闻过
难道  小云也是那样…
只是传闻哦  传闻
美云是我们的伙伴
也许吧
怎么会这样
不允许你再…
哎呀  商品输送好像完成了
我差不多该走了
就这样放他走吗
他可是风之王国一伙的
冷静点
我只是个商人
处理武器和弹药的许可证也都好好的拿着
是统合政府颁发的
就是这样
但是今后  和我们的物资交易就不用考虑了
这还真是遗憾  如果你们改主意的话
还请随时联系我
那我告辞了
是我没注意到  以后多加留神吧
竟然说没注意
是谁
白…白骑士大人
你是
海因兹陛下出什么事了吗
我  我已经对那么可怕的事…
你在说什么
陛下  古拉米亚陛下的…
我  我告辞了
疾风
你还真悠闲  大家都乱成一团了
美云小姐还是昏迷不醒
还让奇怪的男人登了船
芙蕾雅…
要怎么和她说话呢
我不知道
不  不对
和芙蕾雅并没关系
只是我不知道该怎么办
我会做的只有飞行
所以…
为什么你偏偏在这时候不醒来呢
请和平时一样自顾自地向前冲吧
请和平时一样强词夺理地吵架吧
请和平时一样
和我  和我
好吵啊
你…你什么时候醒来的
好像做到了被老妈责骂的梦
你没事吗
嗯  抱歉
你还不能起来
好像让你操心了啊
也没有
谢谢你  米拉洁
疾风
美云  你是…