玛基娜的情况已经稳定下来了
可是 眼下无法继续进行演出
玛基娜小姐…
你的手怎么了
那个 在风之王国不小心…
没关系么
嗯 完全没事
破坏敌方系统失败 美云·基努梅尔反被敌人控制
她的歌声虽然传到了全银河 却是从未见过的异常数值
说不定是投降了风之王国…
不可能 那种事情
啊… 对不起 查克中尉
但是 为何风之歌声会…
那个也许是 星之歌
星之歌？
传说中风之歌者祖先的歌声
但是 美云小姐的歌声与平时不一样了
那个歌声仿佛是 黑暗的颜色
怎么了 你居然会召集大家过来
这个 是VF-22的飞行记录器
是玛基娜发现了带回来的 虽然有损坏导致数据消失
成功修复了么
怎么办
听听看吧
猎鹰2号 线路偏离
重复 线路偏离
这里是猎鹰2号
老爸
气流异常 变更道路 绕道前往目的地
通过卫星确认 未发现气流异常 立即回归预定路线
好奇怪啊 请再确认一次…
不 等一下
敌机两架正在向你的位置靠近
迅速回到首都达温特的遗迹
怎么了猎鹰2号 请回答 这是命令…
还不行 还要飞得更远…
被切换到远程操控了
次元兵器的投掷准备已经开始
远程操控？
好像无法遵守回家的约定了
抱歉 朝日
老妈
疾风
假装服从命令 将次元兵器载往危害较少的区域
赌上了性命保护市民的安全
但是为什么要让次元兵器 在偏离目标的地方爆炸呢
可能害怕莱特队长被抓的话 会泄露情报
还是想把责任全推到他一个人头上呢
不过猎鹰2号 我从没听到过这个记录啊
声音以外的数据也恢复了
这不是普洛特文化的遗迹么 为什么疾风的老爸会有
看来他是特别情报员
七年前 新统合军已经在调查遗迹是否为最终武器了
害怕被别人抢先解明 所以投下次元兵器…
居然间谍呢
真是的 真是一位了不起的老爸啊
舰长
穿梭船正在抵舰
穿梭船？
好像关于美云·基努梅尔的事 你有话要说
是的
她是 星之歌者
星之歌者 不是只是一个传说么
我能明白 没有错的
可是 为什么会是女武神
是地球人唤醒的
七年前 一名新统合军的特别情报员
在风之王国的地下神殿发现了某个细胞碎片
正是莱特·因梅尔曼少校
不知道用了什么办法 将那个细胞碎片交给了M女士
难不成 那就是美云
没错
普洛特文化系统一旦对星之歌者产生反应
人类的脑波就会在delta波等级上同步 形成巨大的网络
delta波等级
没错深层睡眠无意识状态 某种意义上来说是离死亡最接近的状态
被困住的人类承受不住蜂拥而至的庞大情报 甚至自我崩坏
如果那个歌声响起全人类就会…
歌声是兵器 果然我的想法是正确的
根据传说 星之歌者只为歌唱而存在
只会听从风之王国王室及其身边的人
如果美云听从敌人的话…
那样的话
根据情况 将美云·基努梅尔的性命…
怎么会
在拉格纳的系统
星之歌者的舞台 星之神殿出现了
利用这个地方 就可以让歌声传达到全银河
以完全的输出力
为什么会在拉格纳
球状星团的两极
风之王国和拉格纳 风和海洋
两个要素不齐全就无法启动
也就是所谓的安全装置吧
要利用那个女人的歌声征服全银河么
命令必须由陛下下达
陛下的风之歌声才能让星之歌者的力量觉醒
所以我们才能召唤星之歌者来到风之王国
但那歌声很危险
正因此普洛特文明才赐予了我们璐姆
我们应该比其他人种对星之歌的抵抗能力更强
回响在银河中的应该是风之歌才对
服从洛伊德的指令
但是
陛下要做什么
陛下
我竭尽璐姆的光辉而歌唱
我希望你们也服从洛伊德的命令 将生命托付给他
遵命
抱歉 基斯
在我确证星之歌者的事之前 不得不对你有所隐瞒
洛伊德大人
怎么了
新统合军的舰队侵入了制风权内侧
新统合军的舰队？
还发出了民营的船只禁止驶入球状星团内的警告
他们这是要使用次元兵器哦
你说什么
通知各部队
所有的次元兵器 检查完毕
一抵达目的地就可以发射
哼
怎么回事
我向新统合军透露了 制风权正在瓦解
作为报酬 就得到了莱特·因梅尔曼的情报
为什么要做这样的事
这次财团投资给风之王国的大部分资金 很可能收不回来了
我的立场又能如何呢
但是只要银河不被毁灭 就有挽回的机会
我是商人
连一滴血都不会白给别人的
但是使用次元兵器…
他们可能会对外宣称 普洛特系统失去控制了吧
怎么会
这群笨蛋们连借口都懒得找
将于两小时后开始攻击 时间是1800
舰长 M女士发来通知
预测风之王国军队将向拉格纳前进
立即前往拉格纳
在新统合军开始攻击之前 将风之王国军队击退
无视了新统合军的威胁 反而前往拉格纳
为什么
真不愧是M女士
你好像知道些什么嘛
之后再和我们详细说明白
全员准备出击 前往拉格纳
贝尔格么 但已经迟了
洛伊德大人 虽说是普洛特系统
但若它正面遭受次元兵器的袭击…
和七年前一样 一点也没变
只要是为了己方利益 就能毫不犹豫地袭击大地母亲
必须消灭全部怀有不轨意图的人
这条锁链 必须由我们的羽翼斩断
洛伊德 星之歌者就交给你了
遵命
基斯负责指挥骑士团
将全银河圈的人类 从统合政府的统治下解放
指引自由的风
赌上崇高的风
我并没有认同你的做法
你可能还隐瞒着什么
但至少通过璐姆我还感知不到有谎言存在
你还记得么
第一次飞翔的时候
我们还比谁飞得更高 飞得更快呢
是我赢了
那时我感受到了永远
那时的天空 我的灵魂
都会一直这样永远地存在着
这想法现在也没有变
我会建立以陛下和风之王国为中心 全银河永远的和平
银河什么的无所谓
即使让我的灵魂一瞬间燃烧殆尽也无所谓
只要能保护好这片天空
是啊
为了无尽的天空
玛基娜小姐
我没问题的 小芙蕾快回去吧
我会在这里再多待一会
那我走了
嗯
芙蕾雅 你在做什么
没事 什么也没做
你 手上的那个伤…
我出生在代代管理神殿的神官家族里
第一个知道的 关于普洛特文明的传说
就是关于星之歌者
之后便沉醉在他们的文明和文化中 持续著研究
但是要解开所有未知的谜 仅凭我们短暂的生命根本做不到
我这么想着 生活到现在
但是这份想法 通过你闪耀的光芒得以实现了
星之神殿
因为它出现了 所以风之王国军队才前往拉格纳
是的
听说拉格纳 是个容易开启亚空间门的地方
也许和这种说法有关
也有这一种传言
Vajra战役结束后
凯厄斯在拉格纳收到了亚空间发出的信号
它的频率与50年前失踪的
第一次超长距离移民船团的旗舰Megaload-01号一致
据说这位M女士开始活动的时间 也是在那时
哎呀 我说了一堆废话呢
那么 祝愿大家取得胜利
伊普希恩给我们的装备呢
全部更换装备的话 要花十年份的年预算
就算削减我一段时间的工资 我也不会抱怨的
在拉格纳就是决战了呢
虽然女武神成员没到齐
我们会成功做到的
因为有梦想
梦想？
女武神大家能够唱喜欢的歌
玛基娜和蕾娜 和芙蕾雅
还有美云和我
不为战争 也不为狂暴症
只是尽情自由地唱歌
即使是小舞台也没关系
不 这是骗人的
果然 还是想把我们的歌传递到全银河
我明白 我也想快点结束战争
让疾风 米拉洁 查克 都能随心所欲地飞行
希望彼此的目标都能实现
我们一定都会活下来的
我一定会夺回拉格纳和玛丽安娜的
给少尉用的机体 完美地修整好了
因为过度驾驶的影响 梅萨的机体必须要休整才行
谢谢你们啦
疾风少尉
真是太好了 父亲的真相
嗯 谢谢你
在风之王国谈起父亲时
你和我说 真相现在谁也不知道
我当时非常高兴
这是当然的
怎么了
你去见芙蕾雅一面再来吧
这次是决战
会通过紧急召集线和你联络的
米拉洁…
麻烦你了
没事
我出发了
疾风
要小姐 芙蕾雅呢
她没来这里哦
打扰了
小芙蕾？
之前还在这的
打扰了 保重啊
为什么不接电话啊
芙蕾雅
疾风
你都在干么 我联系不到你
啊 没电了
真是的
抱歉 但是作战前离开小队不要紧么 还跑到了这里
嘛 虽是这么说
差不多也要回去了
芙蕾雅
彼此都要加油呢
总算找到你了 疾风少尉
给
真是的 叫你好多次了哦
啊…抱歉 这是？
少尉的妈妈寄来的
一直在四处漂流 似乎等终于送到已经过了很长时间
能在出击前交给你 真是太好了
我也可以一起看 真的没关系么
不要紧的啦
这是…
从老爸那里收到的信和小礼物
因为我告诉了妈妈成为飞行员的事
也许知道我和老爸走上了一样的道路后 让她回忆起什么了吧
可以看看么
嗯
好漂亮
老爸原来是特别情报员啊 说不定这个也是从哪个遗迹捡来的吧
这是…疾风和 爸爸么
怎么了
不 以后再和你说
你看
信 真的只有一句话呢
天空是广阔的
无数的星星
雨天的气味
海洋是湛蓝的
沙漠是炎热的
雪冷得直冻牙
光脚踩在土地上
森林随着风摇曳
银河是…
银河 是广阔的
疾风的爸爸 是想保护大家的吧
我来守护
你 和你的故乡 还有拉格纳
顺便还有银河也是
嗯
觉得真好啊
看到你那样笑 就放心了
真的有可能么
这个神殿 虽然比出现在拉格纳的要小
但原理应该一样
敌人已经进入球状星团 一刻都不容延缓
那么 陛下 请下命令
以真王之名
「以真王之名」
不要
这个声音…刺痛
美云小姐
fold免疫数值正在急速减少 已经到达极限比率
风的歌声么 次元武器呢
这就是…星之歌的力量