西历2012年  人类开始了宇宙移民
发现并移居到了适合人类生存的行星
但是  在这些行星之中
有不少已经有了原住民
那是曾经称霸银河的先进的文明  普洛特文明
在这种文明下孕育的子孙
经过了数十万年  也有过互相面对面的时候
所有普洛特文明的孩子啊
我们风之王国  向新统合政府正式宣战
为什么
四十年前  新统合政府假装向我们风之王国伸以援手接近我们
但是  隐藏在他们面具之下的是恶魔一样的面貌
缔结不平等条约  企图独占利益
由于长期苦难的生活
我们在七年前  站起来反抗
终于  成功夺回了像我们的母亲一样的天空
但是  只要他们还在这个格力辛加尔·球状星团
就无法实现真正的和平
站起来  让自由之翼飞翔
哇啊  好好吃呀
是不是停不下来  这个海蜇片
是哒
期间限定  五香蛋黄酱口味
久等了
温德米尔  距离拉格纳800光年
被次元断层所包围的行星
然后是新机型Sv-262魔龙Ⅲ
驾驶员是风之王国空中骑士团
是侍奉王族的骑士们
从动作来看 这家伙是德温特的白骑士
白骑士？
空中骑士团代代相传的王牌称号
白色？  不是黑色吗
以前乘坐的是白银色的机体
哎？
这就是孽缘吗
难道你以前在风之王国吗
是啊  七年前独立战争的时候
操纵新统合军的飞行员的也是风之王国的人吗
恐怕是的
那到现在为止的狂暴者的暴动也是他们吗
不  他们参与的只是其中一部分
总部看到的  只是探测到了强大的活体折跃化
到现在为止的只是…
实验
然后这次  不仅让飞行员成为暴徒
而且还做到了  让他们听从指挥行动
不过这只是我的猜测
但是  在行星博尔德
大部分的新统合军也被操纵了
基本已经完全投降
没有战斗就把一个星球解决了？
到底怎么办到的
我听到了歌声
歌声？
嗯  有谁在歌唱
虽然是很美丽的歌声
小小的  刺痛著
那是个  男孩子的歌声
男孩子吗
嗯  有可能
要小姐也能听到吗
是的
是天使  还是恶魔呢
居然一瞬间俘虏了那么多的狂暴者
不是很感动吗
你能听到吗
不  应该只有女武神的成员才能听到吧
我也听到了
哈？  真的吗
不过  与其说听见了  不如说感觉到了
比光还快  穿越时空而来的歌声
感觉好像  风之歌手
那是什么
是个传说
流传在风之王国
没错  赐璐姆以生命之光
风之歌手
基斯大人他们回来了
是白骑士大人
已经解放了两颗星球吗
是的  经由风之歌声成功操纵狂暴者
已经安全迈出了确立政府权威的第一步
可是  对海因兹大人的负担过重
对包括时之神殿在内的  遗迹能力的调查还需要时间
我认为需要重新制定作战计划
不用担心
风一定会吹起来的  带给地球人以毁灭的风
一定会的
虽然陛下那样说  身体的情况也
你说重新制定作战？
若是担心陛下和海因兹大人
就更不能耽误时间了
应该给他们最后一击
我们的目的不是造成伤亡
是作为普洛特文明的正统继承者
正确引导球状星团
这才是我们的目的
你的剑已经生锈了啊
终于到了这一刻啊  卡西姆
是的  但是我们光是修补翅膀就花了七年
嗯？
我已经23岁了  不知道能不能飞到最后
喂喂  我已经33岁了
干的漂亮  海尔曼大师
我已经不是大师了
这种游戏  你要玩到什么时候
当然是直到能够赢大师为止
啊对了  请看这个
这是
璐姆？
是属于叛徒的腥臭之风
老大不小了  快把璐姆收起来
在女武神中的…风之王国的人
变更委托内容？
是来自拉格纳星系  自治组织联盟的要求
目前为止的委托
都只是应对由狂暴症引起的暴动
这次  还加入了针对风之王国进攻的防卫任务
也就是说  之后便是战争了
根据上述情况
我们更新了合约内容
凯厄斯是私营企业
如果不接受合约  可以退出
当然  我接受合约
我也是
根本不用考虑
不能丢下可爱的技师伙伴们呢
不愧是玛基娜大姐
我要一生追随你
我也是…
因为还没人和我约过会嘛
怎么办
不干了吧
盖章
真是的
疾风  你呢
没事  你想一想吧
话说  你准备怎么做呢
说实话  我对战争没什么概念
是吗  但有一个问题
凯厄斯本部  正怀疑你是不是间谍
间…间谍？
美云
媒体和粉丝中也有这么说的
我虽然觉得成员中有间谍挺有趣的
但要考虑到他们的反响…
没事的  为了能让他们尽早相信我
我会全力加油的
是吗  我期待着哦
古拉米亚·内里·温德米尔
七年前的亡灵
喝点吗
是啊…
有种不好的感觉
果然
你也喜欢这里的风吗
战争吗
真卖力呢
正在改良多翼无人机涂层板吗
是的  因为之后和delta小队的协作会更重要
战争什么的  太夸张了
但是大家都在传言啊
把行程改了  提前回去吧
呐  米拉洁
你有过以人类为对手的战斗经历吗
嗯  以前在新统合军时有过
查克少尉呢？
和你差不多
听说风之王国独立战争
使用次元兵器后便停战
之后一直处于休战状态
谁知道呢  我具体的也不清楚
前几日的开战宣言中
提起了统合政府想榨干他们
不同星球之间的来往
当然会有各种情况啊
米拉米拉
紧张点虽然挺好
但首先要填抱肚子啊
吃饭时要轻松点
也是  抱歉抱歉
好慢啊  你去哪了
有点事
正是如此
风之王国对于个人出入境管理很严格的
所以她为什么会加入女武神中
按常理简直难以想像
这样还让我们怎么相信她呢
芙蕾雅  是名人
就是啊
哎呀真头疼呢
喂她在那
在那
你是芙蕾雅·薇恩小姐对吧
请对此说两句
我也要
怎么了怎么了
有人说你是间谍
加入女武神的目的是什么
有人说你是风之王国军队的内应  这是真的吗
请回答我们  芙蕾雅小姐
你们请住手
不是顾客的话就快回去
在吃饭的时候打扰别人  太没礼貌了吧
噢？ 是玛基娜·中岛
蕾娜·布劳拉也在
事态异常
对此您怎么看  玛基娜小姐
布劳拉小姐也请说几句
走了
请等一下
你们要逃走吗
事情真相是什么
芙蕾雅小姐
突然就跑起来  好累啊
别硬撑啊
没有啊  硬撑什么的
你碰哪里啊  流氓
你不就在硬撑吗
触角  颜色发青啊
要撒谎逞强  就装的好一点
逞强地太明显了会让人抑郁啊
明显？  那大家都看出来了
完全暴露了
我想留在女武神
但还是  担心在风之王国的乡亲们
啊真是的  为什么又要战争
为什么  不能和平相处呢
我外公是地球人  外婆是天顶星人
米拉洁小姐
他俩是地球人类史上首对外星人结合的夫妻
而且  好像当时两个种族正处于战争状态中
即使如此  两人还是结婚了
地球人和天顶星人也能共处了
然后呢
所以这又怎样呢
「你也像我那出色的外公外婆那样
去成为两个种族之间沟通的桥梁吧」  这样吗
我没想这么说
你不是在给芙蕾雅强加压力嘛
我没想这样做
我听说了
你的外公外婆
是传说中的天才王牌飞行员
什…
比起我的事  你准备怎么办
要留在delta小队吗
现在和这没关系吧
不会留下的吧
因为拉格纳全是海猫
又对猫过敏
而且还总是输给海猫们
下次肯定会赢的
谁知道会怎么样呢
你这…满身呕吐物的人
哈  吐我身上的人是你吧
哈？
真是的  好麻烦
走了  芙蕾雅
你要去哪
去个好地方
随你们便了
哦  好厉害啊
但是  这样擅自飞没关系吗
没关系啦  这是自主练习
而且这种时候  就是要这样痛快一下才行
也是呢
要好好痛快一下才行呢
准备好了吗
飞吧
真是不可思议啊
居然和疾风两个人在拉格纳的天空中飞行
你啊  笑起来的时候果然还是这么恶心
真是个多嘴的男人啊
真是的  这样会不受欢迎的哦
是  是
但是
谢谢你
啊  你说什么
不会再说了
什么啊  真是的
首先是提升速度
接着是  强化屏障
如果能将芙蕾雅的歌声稳定下来的话
美云歌声的力量也能…
这个引擎音是…  那个笨蛋
感觉真棒
真是的  这样怎么唱的了啊
抱歉
听着你的歌声飞行  总有种很棒的感觉
唱吧
你还是要唱歌才好
疾风…
也是呢
我  要留在女武神
虽然还不是很明白  什么才是最正确的
但是  我要用歌声给予银河力量
梅萨
疾风·因梅尔曼准尉
你的行动违反了待机命令
立刻返回降落
若不服从则视为叛乱将你击坠
击…击坠
不要这么死脑筋嘛  只是稍微…
不是吧  居然都锁定我了
米拉洁少尉  你在做什么
你注意到了疾风准尉的行动  想在被我发现之前阻止他吗
太天真了
非常抱歉
什么啊  要教训的话就冲我来
简直不值一谈  连教训你的价值都没有
那个  疾风是为了我才…
芙蕾雅· 薇恩
今天这件事我会和要小姐报告
芙蕾雅也好  米拉洁也好  都和她们无关
是的  是你的错
队里面不需要像你这样的人
战争开始了
不允许有擅自的行动
不服从的话就滚出去
决定了
我要留在delta小队
因为在战争中就不能自由飞行的话
我就要让战争结束
结束战争  用自己的这双手夺回自由的天空
等能够正正经经飞行了之后再说大话吧