上钩的有3只吗
统合政府的走狗们和…
背叛的风之王国人
空中骑士团
就是这些人吗
敌人
玷污了风的背叛者
疾风  米拉洁小姐
不准对芙蕾雅出手
连璐姆也控制不了的半吊子吗
哼  什么空中骑士团
对着手无寸铁的女人挥剑就是你们的骑士道吗
你说什么
没有「狂暴者」当盾牌也打不了架吧
说什么厉害厉害的漂亮话…
疾风
米拉洁小姐  疾风
别掉以轻心
这些地球人
通讯情况呢
无线封锁中
芙蕾雅他们呢
还有生命反应  紧急联络无法显示
情况不妙呢
总之先突破这里吧
我一发信号就请马上跑到那里
了解
现在
要小姐
被打中了吗
没关系  只是擦伤
可是
我们快走吧
好的
和潜入队伍的通讯到现在还没恢复
VFL雷达上的敌舰数量一片红色
简直像是警戒机减价大促销
好了  出来的是猫还是鲨鱼呢
怎么了
站起来啊  地球人
波克  审问之前就要杀了他吗
审问？  应该立刻就被处决
你们  为什么要做这种事
如果对我有意见的话
冲着我一个人打就好了啊
芙蕾雅
这是战争
啊  战争的意思是…
我们有确立制风权
解放格力辛加尔的各个星球的大义所在
让被统合政府强制性合并的人们重获自由
那是什么啊  不明白…是什么意思
解放  什么解放啊
操控人们  离散父子
那种东西算什么大义
先践踏我们的和平的是地球人
风之王国在地球人到来之前是个清净的星球
我们要取回我们自己的世界
就算这样…  就算这样
也不能糟蹋食物
哈？
大家  卡琳奶奶  尼尔斯叔叔
大家一起辛勤劳动得来的苹果用作战争什么的
那真的是为了风之王国吗
给苹果和大家道歉
被摆了一道啊  波克
海尔曼大师
我家也是种植苹果的
但是  田地以及父母和兄弟
都在那场战争中逝去了
这就是战争
卡西姆
闹剧结束了
芙蕾雅·薇恩
抛弃祖国
你为什么要唱被玷污的人的歌
抛弃…祖国
梅萨中尉  梅萨中尉
中尉  你流了好多汗
没关系  快走吧
开始了
小云
我们的  女武神的舞台
芙蕾雅她们出什么事了吗
我并没有抛弃风之王国
那你为什么唱着  应被憎恨之人的歌
你是为何而站上舞台
为了什么  又是以什么样的想法在歌唱
我是…
你只不过是  被那些歌的幻象洗脑控制了
战场不需要  毫无觉悟之人的歌声
我会连着你那颤抖的璐姆一起砍掉  让你回归祖国的大地
那是  在同样的风里诞生之人  最起码的同情
住手
疾风
芙蕾雅
洛伊德大人
为什么要制止他
洛伊德
我应该命令过要活捉的
关于女武神  还有想知道的事
对于叛徒  只要杀死就解决了
我们和新统合军们是不同的
这首歌是…
真是的  好慢啊
女武神吗
别唱了
别被迷惑了  用璐姆去感知
芙蕾雅
没事吧  小米拉
自己能站起来吗
当然
各自散开  分头去追
遗迹的折跃能量  突然急剧活性化
我们认为  它对女武神的折跃波发生了反应
防空网出现了一个漏洞
好像敌方出现了混乱
我们冲进去吧  delta 3
收到  长官
你读到我的风了啊
你就是死神吗
你是  白骑士
和你的对决  就在空中见分晓吧
久等了
delta小队特产  3架齐格菲送到了
你的手臂  没事吧
你那边才是  好像被揍得不轻嘛
没什么大不了的
可恶
洛伊德
我知道
海因兹大人的  风之歌者的力量
要用于未来的风
怎么了  你们有听到什么声音吗
这就是  疾风说过的
是那首歌
风之歌
来了呢
和那时一样  隐隐刺痛
但是  比上次强好多
难道是和遗迹反应后…
风之歌者
但这首歌  没有颜色
既然听到了歌声
说明我们也要「狂暴化」了吗
冷静下来  有女武神在
得到需要的情报后
我们就赶快回拉格纳吧
回去后  就请你们吃海蜇拉面
面里再加点拉格纳虾
明白
还要红喉潜鸟
多谢惠顾
全队阵型  赫尔墨斯
再靠近些
再近点
再近
12点方向  有敌人
白骑士
一决胜负吧
动作迟钝
受伤了吗
风被打乱了
怎…怎么了
模模糊糊  嘭嘭作响  歌声好沉重
折跃波被打乱了
遗迹正对我们的歌产生反应？
这感觉  是什么
导弹
糟糕
这个纹章是…
疾风  这机体是那些孩子的…
怎么会这样
疾风
芙蕾雅
盾牌
住手
快清醒过来吧  拉尔萨瓦尔大尉
孩子们很孤独啊
快回去吧
孩子们都在等你回来
快回去啊
疾风
不行吗
瞄不准
不行  别攻击他
别攻击他
芙蕾雅
歌声一定会传达到的
歌声才不是幻象
芙蕾雅  你…
请传达到  我的愿望
一定要传达到  我的歌声
芙蕾雅
感觉到了
小芙
找到感觉了
折跃接收器  上升
芙蕾雅
这股风
是谁
这首歌…
风在…
呵  有趣
雷欧  米莉亚
芙蕾雅的歌声
这种肮脏的歌
给我停下
不会让你得逞的
好快
什么  这个反应
疾风君？  和芙蕾雅产生了共鸣
终于觉醒了
难缠的家伙  那样的话
疾风
哼  看我玩弄…
这家伙居然将风…
疾风
这个小鬼  居然乘风跳着舞
真是的  和那个人还真是像啊
可恶  这些匍匐在地面上的蝼蚁
队长  女武神没事吧
是  大家都在期待海蜇拉面呢
那正好  该返航了
遗迹的力量…正在复苏吗
美云小姐
在这种地方做什么呢
我  要唱歌
若是能将歌声传递到银河中去的话
大家一定会有笑容  会非常快乐
那样的话  战争也一定能…
所以  我要唱歌
是吗
是
ISC 冷却完成
开始检查MO引擎
梅萨中尉
你在做什么  队长在叫我们
你还好吗
别管我
中尉…
你… 难道…