稍微冷靜點啦
嗯 但是
差不多是你姐姐到車站的時間了呢
心愛的姐姐嗎
真是令人期待啊
提比的表情就跟等待孫女到來的爺爺一樣
感慨萬千
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
讓我們來約定別將今天隨手丟棄吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀躍　一步一步　要前往哪裡呢
なんとかなるさと上向いて
抬頭望著 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
與你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
獨自一人的力量很微弱嗎？　絕無此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而廢　積沙終能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收穫
でもちょっぴりいいことありそう
但或許會有一些些好事發生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探訪鄰居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢擴展開來
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又將充滿活力
なるね
那當然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
無論是誰在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Candy Panda
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快來這邊吧
楽しく　ほらこっち来て
快樂地　快來這邊吧
趣味は違うけれど
雖然興趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
卻能友好相處
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
おねがいです
拜託你
今日をポイッてしないでよ
別將今天隨手丟棄
だめです
不能丟棄
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要著急踏向未來　悠哉地玩樂今日吧
よろしくね
請多指教囉
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
だめです
不能放棄
夢見るこころは
這顆滿載夢想的心靈
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再來　再來
いっしょにね　てくてく進むの
再來一起　一步一步地前進吧
木製建築的小鎮 幾年不見了呢
和以前相比一點也沒變
Welcome Come on～
這裡！！
河
Rabbit House
車站
有好多漂亮
的咖啡店
你好
Rabbit House在這條路的…
啊
小兔子
哇
小兔賽跑 好！
等下～
冷靜點啦
嗯 嗯！
但是 心愛的姐姐確實有點慢了
已經早就該是到的時間了
明明地圖都給她畫好了
或許是迷路了 我去找一下
哇 喂
心愛
心愛別跟著迷路就好了
是啊
但是 剛來這個小鎮的時候 心愛明明老是迷路的
感覺現在稍微變得可靠了一點
是啊
喔 心愛發來的
發現兔子
喂 你不要你姐姐啦
但是 好可愛啊
摸摸 摸摸 摸摸
舒服嗎
你喜歡兔子嗎
是的！
櫻花樹的秘密你知道嗎
你在說什麼啊
為什麼會綻放出美麗的粉色花朵呢
那是因為…
稍微等下
你不會是打算講鬼故事吧
是個非常悲傷的秘密喲
那是怎樣的啊
那是…
我早就知道了 那個故事
不是有名的文學作品嗎
才這點程度就想來嚇我什麼的
嗚嗚嗚嗚
啊 豆餡從天而降了
哇哇哇哇！
啊 心愛
嗯？
心愛～～～
千夜 紗路
姐姐她沒來Rabbit House
咦！？
話說就是今天來呢
是不是迷路了呢
手機呢
姐姐她很不擅長機械 所以沒有啊
我們也一起去找找看吧
說的也是
謝謝
能不能告訴我們是個怎樣的人
那個…是個女人
因為那是姐姐啊
冷靜 心愛
這種傻裝不得
你還好意思說
我先模仿一下我姐姐好了
像這樣
交給姐姐我吧
你這是在學自己？
這不就是平常的心愛嘛
嘛 原來是為了來看妹妹才千里迢迢的趕來啊
嗯
我妹妹她完全都不回家看看
這次見面都已經時隔一年了
久別重逢嗎
那樣的話
變裝一下偷偷的接近她 給她個驚喜
好像會很有趣呢
不錯啊
我最喜歡驚喜呀 還有整人之類的了
真是個好主意
多謝了
啊
那本書
變成了兔子的咖啡師傅
你知道嗎
充滿驚喜搗蛋情節
非常棒
咖啡因戰士
我很喜歡
嘛
為什麼要烘培到這地步！
這台詞好帥氣
拍成電影後 我都哭了好幾次了
謝謝
而且
還聽說作者是這鎮上的人
啊 那個
那就是我呀
哦呀哦呀
你想嚇到我嗎
嘖嘖嘖
我才不會中招呢
咦～～～
沒回來呢
嗯
這裡就是Rabbit House
這位客人？
您怎麼了
其實是我啦
咦
我完全都沒察覺到啊
姐姐你真是的
心愛真愛撒嬌啊
嘻嘻 姐姐
嗚呼呼
Surprise
歡迎光…臨
心愛不在
心愛不在！？
請 請在自己喜歡的座位就坐吧
您想點些什麼？
那就
來一份原創混合咖啡
和心愛特製厚切吐司
知道了
混合咖啡和吐司 拜託了
啊 哦
剛剛那孩子是智乃 還有提比
那邊的女孩子是理世嗎
大家都比照片上的還要可愛啊
能讓人靜下心來的店面
咖啡的香味
心愛她…在廚房吧
還是說在休息呢？
快點回來啊
Surprise
看那樣子
是間諜吧
也有可能是毒品走私販
就沒有別的聯想了嗎
藝人呀 花粉症之類的 也是有可能的嘛
讓您久等了
謝謝
嗯～真好喝
讓我看看
心愛烤的麵包味道怎麼樣
香味合格
這麵包的口感不夠柔軟！
客 客人
白色的粉末
果然是毒品走私販啊
讓我來教教你們
教 教什麼
真正的
真正的毒品走私販的可怕之處嗎
麵包真正的味道！
就用這小麥粉
麵 麵包的味道？
說是小麥粉
肯定是某種暗號吧
你到底是誰
這個可疑的傢伙
我？
對
我就是
我啊！
到底是誰啊
一口就嚐出了普通的柔軟感哦
我妹妹心愛受你們照顧了
我是她姐姐摩卡
哦
心愛的姐姐呀
啊 我才是
是嗎
心愛出去找我了啊
我都在信裡寫了不用擔心 在Rabbit House裡等就行了
是在什麼地方錯過了吧
還是那麼的馬虎眼啊
嗯 嗯
你是理世吧
還有智乃和提比
你們的事情我略有耳聞
是 是嗎
你好
果然和心愛好像
照片是隨著這麼大堆的信一起寄來的
那傢伙 都寄了些沒對焦的
大家都很可愛 欸嘿嘿
哪裡啦！
智乃國中就開始工作了真厲害
作為店主的孫女是當然的
好可愛好可愛
理世也很可愛啊
我 我已經是高中生了
在我看起來就是很可愛
臉紅起來也很可愛
好可愛好可愛
那個理世居然就這麼被摸
跑掉了
就好像受驚的兔子一樣
兔子的話這裡也有啊
要摸摸看嗎
乖 乖
智乃真的好軟啊
暖暖的
像媽媽一樣安詳的感覺
智乃完全被俘獲了
別躲了 過來吧
離我遠點
理世～
我是不會淪陷的
抓到了
滿足了滿足了
沒事吧 理世
我被摸摸什麼的
摩卡姐要去休息一下了吧
是啊 摩卡姐去心愛的房間休息吧？
沒關係 心愛回來之前 我來店裡幫忙
呃 不能讓客人做這種事情
交給姐姐吧
這是
令人信賴的姐姐的氣場
平時心愛那麼做
交給姐姐吧
就好像鬧劇一樣
快好了吧
好像做好了
哇
好香啊
這真的是小麥麵包嗎
在閃閃發亮啊
上色了哦
ドリュール dorure 法語
雖然同是上色 但是看起來和平時心愛做的不一樣
開始吃吧
我開動了
我也
摩卡姐 這個麵包好吃的我都要哭出來了
謝謝 智乃 理世
什麼啊 沒必要去找嘛
心愛的姐姐已經和她們打成一片了
和智乃及理世在一起 就像三姐妹一樣
三姐妹
哭了
心愛？
姐姐她…瞬間就把我作為姐姐的立場給…
沒關係的
好啦 我 我們也是三姐妹
一起去征服天下吧
謝謝千夜 紗路
但是 有點難進去的感覺呢
的確
學姐…
對了
你回來了 心愛
摩卡姐一直在等你
咦 已經暴露了嗎
郵件裡的兔子很可愛
心愛
你的變裝 太爛了
我之前也看到了一樣的情景
好久不見
這麼有精神太好了
姐姐～～～
乖 乖
在大家面前太難為情了
我在這裡也是個可靠的姐姐呢
可靠的？
…姐姐？
交給姐姐我吧
這樣
想被表揚呢
就像搖著尾巴的小狗一樣
趁著心愛也回來了 我也有件事情要報告
報告？
其實…
我要在Rabbit House這裡停留幾天
真的嗎？
已經事先得到店主許可了
老夫可沒聽說
一副「一定很驚訝吧」的表情
的確能感到跟心愛有血緣關係
是這樣啊
姐姐你時間很寬裕啊
那我去準備迎賓飲品
初次見面
你好
你們好 千夜 紗路
心愛的信裡寫了很多你們的事呢
都寫了些什麼呢？
沒寫什麼奇怪的東西吧
說摸你們的時候手感都好舒服的
摸…
好開心
久等了
那個 這是咖啡拉花
是心愛做的嗎？
真厲害 姐姐我好吃驚
這是心愛成長的證明
是嗎
為了客人苦練許久了吧
心愛真棒
到底是在練習咖啡拉花還是曬太陽呢？
嘿嘿
心愛
不是該嘿嘿的問題吧
好 今天允許你通宵
太棒了 我有很多想聽的事哦
對吧？ 智乃
我並沒有…
我去倒點咖啡
聽我說聽我說 姐姐
嗯嗯 心愛冷靜點
嗯
深呼吸一下再說
你瞞著我讓心愛的姐姐留宿了吧？
只是一點驚喜而已
沒想到吧？
算是吧
畢竟還有空房間 不用特意找住宿
還可以跟心愛秉燭夜談
而且這樣智乃也能玩得很開心
是這個意思吧？
就你來說這個驚喜還不錯嘛
但也用不著瞞著我吧
老爸你口風不嚴吧
那倒是…
嗯？ 你小子是什麼意思？
久等了
睡著了
這就是姐妹
まだ知らないこと　たくさんある　見つけちゃったなら
我們不知道的事情還有好多好多　若是發現的話
それは冒険の始まりです　ワクワクするよね！
屬於我們的冒險就此展開　讓人滿心雀躍！
未来地図はどこ？　わからないから　いっそ作っちゃおう
我們摸不著頭緒　未來地圖會在哪？　乾脆自己做一張吧
“ラッキーポイント"いっぱいでプリーズ
請給我滿滿的幸運點數吧
ハートもふもふ
胸中充滿溫暖
あったかい気持ち
這一份暖意
おすそ分けしたい
希望與大家分享
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよ
感覺很無聊很無聊吧　那就隨便找點事做
ぴゅぴゅーんって飛び出した　飛び出した
蹦蹦的突然蹦出來　蹦出來
明日も追い越して　追い越しちゃって
也越過了明天　越過明天
ときめきポポロン♪って
讓人心癢難耐的波波隆
煌めきの音が響く
發出那響亮的音色
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉悠然自得　話匣子永遠闔不上
キラキラ舞い踊る　舞い踊る
舞動著發出閃耀光芒　舞動著
木洩れ日のピルエット　くるくるりん
在縫隙照下的陽光中單腳旋轉著　旋轉著
ひらり手をつないで　靴音鳴らしていこう
輕輕地牽起彼此的手　鞋子發出踏步聲
可愛い　美味しい　おそろいの時間
可愛的　美好的　相同色彩的時光
一緒がいいな
在一起最棒了
店長 今天開始就要承蒙您關照了
第６羽  木製建築小鎮攻略完成
mission complete
把這裡當成自己家就好
然而這裡是我家
那我就在這工作了
咦？
什麼？