好
制服熨燙ok
皮鞋也擦得很完美
這樣應該就可以舒舒服服地迎接新學期的到來
斯是鬼屋 惟吾德馨
啊 喂
不要嚇唬我啊
那個 紗路
怎麼了
聽我說 我和心愛吵架了
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
讓我們來約定別將今天隨手丟棄吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀躍　一步一步　要前往哪裡呢
なんとかなるさと上向いて
抬頭望著 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
與你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
獨自一人的力量很微弱嗎？　絕無此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而廢　積沙終能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收穫
でもちょっぴりいいことありそう
但或許會有一些些好事發生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探訪鄰居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢擴展開來
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又將充滿活力
なるね
那當然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
無論是誰在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Candy Panda
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快來這邊吧
楽しく　ほらこっち来て
快樂地　快來這邊吧
趣味は違うけれど
雖然興趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
卻能友好相處
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
おねがいです
拜託你
今日をポイッてしないでよ
別將今天隨手丟棄
だめです
不能丟棄
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要著急踏向未來　悠哉地玩樂今日吧
よろしくね
請多指教囉
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
だめです
不能放棄
夢見るこころは
這顆滿載夢想的心靈
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再來　再來
いっしょにね　てくてく進むの
再來一起　一步一步地前進吧
先先先 先把這這這這個喝了 冷冷冷冷靜下來
這這這這是可以平靜心情的香草茶哦
比起我 紗路似乎看起來更加動搖
吵架這…
之前在我家一起製作咖哩的時候不是還那麼要好嗎
你們之間的羈絆不是應該像鑽石那樣堅固嗎
鑽石什麼的被鎚子一槌就碎了
咦？！
那個啊 我們的學校不是要換班嗎
天氣真好 神清氣爽啊
馬上就要到開學典禮了
是呢
好不安啊
你看 變成二年級的話 那個就無法避免了啊
為什麼 我可是相當期待啊
千夜的話一定會很順利的
我咬
心愛她即使和我不同班也一點都不寂寞啊
這樣就吵架了？
不是啊
我向著心愛稍微鼓起了臉頰
太難懂了！
真好吃啊
怎麼辦
你說怎麼辦… 這算是吵架？
事情就是這樣
因為想找你們商量一下 特地讓你們跑過來真是不好意思 理世學姐
也謝謝智乃了
沒什麼 我也剛好要去買東西
沒想到心愛和千夜竟然發生這樣的事
但是 這算是吵架嗎？
我也這樣說了
真是令人傷腦筋啊
心愛她會天然地做些難以想像的事
嗯嗯
千夜也有這樣的地方呢
那兩個人是我行我素吵吵鬧鬧組合啊
那麼我們就是 被耍得團團轉隊吧
好糗啊
什麼都能扯上部隊啊
話說回來 你覺得應該怎麼辦？
雖然感覺放著不管也不要緊
在被耍的團團轉時 順便發個簡訊給心愛
和千夜好好談一談
只是有點會錯意而已 沒有什麼大問題吧
說的也是
那個 換班這事國中倒是沒有
話說 我們的高中也沒有啊
和誰成為同班同學是靠運氣嗎
誰知道呢
我聽說也有靠學習能力和個性來決定的
如果國中有換班的話 而且是靠運氣的話
或許小豆子隊就這樣解散了 然後組成了新的隊伍
從今天開始我們就是毛豆隊了
毛豆隊？！
那 那可就傷腦筋了
靠運氣的話 我可是有點自信的
實際上 在商店街的抽獎中 抽到過鼓勵獎的原子筆 使用手感絶佳
這運氣到底是好還是不好啦！
原子筆
這邊 和麻耶她們一起找到的不為人知的好店
今天的智乃 比平時都要孩子氣
我想為新學期去買點文具
新學期嗎
理世學姐也有什麼要買的嗎
好像也沒什麼
那店裡還有很多潮貨
潮貨！？
和很多很可愛的文具
可愛！？
再不快點天都要黑了
衝啊
怎麼小孩子變成兩個了
哇哦
好棒的店啊
是啊
哇哦
這筆的功能肯定很不錯
這有點像我爸爸在用的
咦
理世應該要努力往國中生的眼光上看齊
我們只是差了幾歲
怎麼就把我說成這樣了
智乃 看這個看這個
這是咖啡研磨器型的削鉛筆機
好讚
很典雅！
國中生會追求典雅嗎
我是不太清楚流行什麼的啦
那就交給我吧
紗路你瞭解這些嗎
我可是有好好研究過的
要和班裡流行的話題接上
也是我在那學校的生存技巧之一
辛 辛苦你了啊
比方說 我想想
啊
這星光螢光筆能寫出閃閃發光的文字
推薦
少女心絲帶
印製機
可以做出
可愛的膠帶哦
少女心絲帶印製機能把可愛的文字印在絲帶上
非常方便
彩 彩 天 天婦羅？
這種尺
把有圖案的膠帶放在上面的話
就能把文字印在上面
我也有在用
這完全是暗號啊
解讀小組跑哪裡去了
請讓我叫你老師吧
不過我沒用過
你們決定要買些什麼了嗎
讓我們攤開了看看吧
是啊
那就數123
嗯
1 2 3
沒想到我們的愛好挺相似的
是啊
還有安哥拉兔的墊板
手榴彈型的橡皮擦
特惠筆記本
呃
這筆選一樣完全是奇蹟呢
買到了不少好東西
是啊
雖然是計劃外的花銷
倒是挺開心的
就算了…
啊 大家
千 千夜 你怎麼了
我正想去公園
心愛給我發了張挑戰書
挑戰書？！
挑戰書
下午4點半，我在公園等你
無須多言
只需帶著覺悟和氣概
啊，我有準備點心
這玩心太多餘了！
我們就在這裡守護著她們吧
咦 有換班這事？
現在才知道啊
我還以為千夜是在煩惱自己能不能成為好姐姐呢
姐姐大人
這誤解差的太遠了
所以才幫我打氣說我能行的嗎
啊 嗯
看來我也得擔心擔心這事了
不擔心也可以！
這兩人和平時一樣嘛
我還覺得她們怎麼會吵架呢
回家吧
是啊
是這樣啊 要換班啊
心愛
啊
智乃 你來的正是時候
咦
來
好
你想幹什麼啊
提比 咖啡占卜
來算算明天的運勢吧
好吧
會怎麼樣呢
吞口水
明日便是爾等為己所造之業償罪之時
報應？！
那不是沒法分到一個班了
甘兔庵特製 白堊的寶玉和偽裝的毒玉
小 小看咱們的超強運勢可不行啊
來吧 上俄羅斯輪盤
你們到底在幹什麼啊
我說 就算教室分開了
這也不能算完蛋了對吧
畢竟都是一個學校的
休息時間也能見面嘛
而且上課的時候也都不能說悄悄話對吧
是 是啊
嗯
啊 要是教室分開了
還能互相借教科書呢
我 我倒是挺憧憬這事的
把在班級裡的事情向各自彙報之類的
能在一天裡體驗到兩種學園生活
感覺這也不差嘛
我倒是覺得這樣反而能變得更有趣了
我們就算教室不一樣了
內心也永遠都是相隔鄰桌而已
大家 謝謝你們為我們操心
我們已經沒事了
隨便你們了
分班分的怎麼樣了呢
昨天雖然說成那樣
可要是分到不同班裡的話
還是會很消沉的吧
我還是鼓勵鼓勵她吧
你把春假的作業給忘了？！
救救我啊
不在明天交上去的話
才開學我就得去補習啊
報應來了
提比的占卜應驗了
這裡的答案
做錯了
有兩個魔鬼教官啊
但是很讓人放心啊
結果還是被耍得團團轉
我也來預習
為什麼三人都是同一枝鉛筆呢
因為我們是被耍得團團轉小隊啊
就這麼回事
這是秘密的羈絆
還有這種事啊
高中還會換班呢
雖然有點早
你們想去心愛的高中還是理世的高中？
一般都是去心愛和千夜的吧
果然
那個
我媽媽說想要我去理世和紗路的學校來著
咦
這樣嗎
那裡可是大小姐學校的哦
各種用貴安的高中啊
貴安 今天風和日麗心情也日麗風和呢
會得上這種不治之症哦
理世生病了嗎
是啊 可能會進到不同高中啊
偷窺與尾隨與跟蹤狂的故事
一起回家吧
麻耶呢
有點急事
貴安
明天見
感覺到有視線在盯著我
是誰 給我出來
這都能發現我 真不愧是理世
有 有什麼事嗎
跟蹤遊戲
居然騙得了我一下下 值得表揚
理世為什麼臉這麼紅
今天很熱啊
這樣嗎
來吃冰棒吧
謝謝
跟蹤遊戲的話我以前也經常玩呢
是嗎
吶 理世
有點事情想問
是跟蹤的訣竅嗎
不是
好的那就特別告訴你好了
看那個
小說家 青山Bluemountain
總會出現在我要去的地方 神出鬼沒不可思議
我想知道她會走哪條路
開始跟蹤吧
yes sir
不要離得太近
要保留一點距離很重要
yes sir
她們兩個要去哪呢
喂
看不清啊
等等 冷靜一些
我停下來的時候只有死的時候
你是鮪魚嗎
會被發現的
這就是CQC
學姐 居然玩的那麼開心
話說我在做什麼啊
偷聽被發現的話會被討厭的
奇怪 剛才開始就沒怎麼動了
在看什麼呢
紗路抱著頭在幹什麼呢
為了新的作品要好好的觀察才行
話說回來
為什麼
為何
不動呢
打打打…打工要
我真是笨蛋
紗路？
等一下
青山小姐！
等一下青布魯馬！
別這麼叫人家
摔倒了
跟蹤停止
沒事吧
快點 追上紗路
我一直觀望著的紗路 最近好像被跟蹤了！
之前去店裡的時候 感受到了可疑的氣息
原來是你啊
我是為了尋找素材才跟蹤紗路的
只是觀察而已
就是這個
哎呀
好像沒有發現我們在跟蹤呢
可以去當刑警了
那我們就是搭檔了呢 追捕目標吧
刑警科的兩隻兔
我們是兩隻兔刑警哦
兩隻兔 哦～
啊 是兔子
那可不能放過呢
讓人興奮啊
有點緊張呢
不是的
因為我很少和智乃兩個人在一起
所以覺得很開心
必 必須得說點什麼
冰棒快融化了
啊 好危險好危險
不小心像平時一樣發呆了
還好有智乃在
剛剛掉下去了啊
啊 是螞蟻
會跟丟的
智乃和小惠真是的
她們都沒發覺我們在跟蹤她們啊
跟蹤認識的人的時候就得換裝
千夜的點子真是太棒了
可為什麼要跟蹤她們呢
要是看到妹妹們
默默守護著她們這可是作為姐姐的使命啊
和理世一起幹活肯定很歡樂
是嗎
也來誇誇我嘛
估計只是想聽聽有關自己的流言吧
公園
我想吃義式冰淇淋
又是冰啊
咦 紗路
學姐
你在這裡打工啊
咦 義式冰淇淋嗎
今天穿成這樣還挺熱的
忍耐
只有完成使命之時才能把這衣服脫了
是 是啊
一切都要從形式開始
嗯
那個 理世
我有點事想問問你
什麼事
你現在的學校 開心嗎
是啊
設備很齊全
雖然沒有射擊場
不過確實是個好地方
射擊場也太扯了點吧
要是和朋友去到了不同的學校
是不是就沒法再當朋友了？
其實我很想跟智乃和小惠 三個人上同一所高中
一這麼想 就搞得我坐立不安了
我覺得理世你能理解我這樣的心情的吧
你看
我是那種不假思索先動手的類型嘛
動手怎麼行啊
是行動派啦
是啊
我身邊的人
雖然學校呀年級呀 都不一樣
不過這也挺不錯的
總在一起的人也不一定就是朋友嘛
沒事的
嗯 是啊
能和理世一起出來玩我也很開心
你是在玩嗎
麻耶
原來你在煩惱這事啊
理世
我們是永遠的朋友
你們搞什麼啊
跟蹤狂的光環如此的美麗
你什麼時候在那裡的啊
紗路
來一份義式冰淇淋
也給我來一份
你們在幹什麼啊
話說你們怎麼穿成這樣啊
紗路下次也一起來跟蹤吧
跟蹤啊…
有好多不一樣的制服
好怪啊
嗯？
這麼晚都不回來搞的有點擔心就出來找找
原來是這事啊
老爹 你要是擔心孫女們
就告訴我一聲啊
まだ知らないこと　たくさんある　見つけちゃったなら
我們不知道的事情還有好多好多　若是發現的話
それは冒険の始まりです　ワクワクするよね！
屬於我們的冒險就此展開　讓人滿心雀躍！
未来地図はどこ？　わからないから　いっそ作っちゃおう
我們摸不著頭緒　未來地圖會在哪？　乾脆自己做一張吧
“ラッキーポイント"いっぱいでプリーズ
請給我滿滿的幸運點數吧
ハートもふもふ
胸中充滿溫暖
あったかい気持ち
這一份暖意
おすそ分けしたい
希望與大家分享
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよ
感覺很無聊很無聊吧　那就隨便找點事做
ぴゅぴゅーんって飛び出した　飛び出した
蹦蹦的突然蹦出來　蹦出來
明日も追い越して　追い越しちゃって
也越過了明天　越過明天
ときめきポポロン♪って
讓人心癢難耐的波波隆
煌めきの音が響く
發出那響亮的音色
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉悠然自得　話匣子永遠闔不上
キラキラ舞い踊る　舞い踊る
舞動著發出閃耀光芒　舞動著
木洩れ日のピルエット　くるくるりん
在縫隙照下的陽光中單腳旋轉著　旋轉著
ひらり手をつないで　靴音鳴らしていこう
輕輕地牽起彼此的手　鞋子發出踏步聲
可愛い　美味しい　おそろいの時間
可愛的　美好的　相同色彩的時光
一緒がいいな
在一起最棒了
有件事我一直很在意
是什麼
第９羽  毛球特攻觸發釋放無情的鈕扣
提比在這裡是幹什麼的
工作啦
是吉祥物
欸嘿
是這樣啊