這個棉花糖可可真好喝啊
太好了
要我幫忙嗎
謝謝 但是就只剩下這些了 沒問題的
這邊也完成任務了
辛苦了
嗯？ 心愛你那個…
沾了好多污漬啊
哎呀呀 這是有努力工作的證明啊
是想要嚐嚐看給紗路的那杯熱可可做得怎麼樣來著吧
是這樣嗎
會好好洗乾淨的啦
看起來馬上就可以乾了
是個晴朗明媚的好天氣啊
那真是困擾啊
智乃？
實際上洗衣機壞掉了
修理人員似乎要明天才可以過來
要洗衣服的話 得去自助洗衣店
咦 心愛？
來吧 一起去洗衣服吧
用手洗嗎？！
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
讓我們來約定別將今天隨手丟棄吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀躍　一步一步　要前往哪裡呢
なんとかなるさと上向いて
抬頭望著 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
與你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
獨自一人的力量很微弱嗎？　絕無此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而廢　積沙終能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收穫
でもちょっぴりいいことありそう
但或許會有一些些好事發生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探訪鄰居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢擴展開來
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又將充滿活力
なるね
那當然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
無論是誰在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Candy Panda
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快來這邊吧
楽しく　ほらこっち来て
快樂地　快來這邊吧
趣味は違うけれど
雖然興趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
卻能友好相處
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
おねがいです
拜託你
今日をポイッてしないでよ
別將今天隨手丟棄
だめです
不能丟棄
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要著急踏向未來　悠哉地玩樂今日吧
よろしくね
請多指教囉
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
だめです
不能放棄
夢見るこころは
這顆滿載夢想的心靈
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再來　再來
いっしょにね　てくてく進むの
再來一起　一步一步地前進吧
愛撒嬌的她
像肥皂泡一般隨風消逝
那個 心愛
智乃和理世也把衣服換下來啊 我也幫你們一起洗
嗯
理世
你這麼用力的話…
布料會洗壞的！
紗路？
真是的 看不下去了
洗衣服應該是這樣做的
不是用力了就可以的
像這樣把弄髒的部分朝向裡面 用雙手像這樣…
真不愧是紗路 我也來試試看
像這樣嗎？
再小點力
是
有紗路指導就可以安心了
紗路對手洗衣服已經很熟練了呢
感覺被表揚了也高興不起來
心愛 你不覺得洗衣粉放得太多了嗎
咦？ 但是要想洗乾淨的就應該多放才對吧？
應該適量的啊
哇 有那麼多肥皂泡
不要讓它起泡啊
好厲害啊 有這麼多
誰可以吹出更多的肥皂泡 來一決勝負吧
我可不會輸的
嗯
洗衣服呢？！
也請告訴我肥皂泡的製作方法
連智乃也…
我換好了
啊 學姐
肥皂泡…你們不是在洗衣服嗎
雖然很漂亮
啊！
咦？
我寶貴的肥皂泡 真是虛幻縹緲的東西啊 我的人生也是 一定…
千夜！
這真的有在洗衣服嗎
學 學姐 那 那件制服我來幫你洗吧
咦 可以嗎
當然
真是熟練啊
不要用力過猛把理世的制服給弄破了啊
那樣的失敗怎麼可能…
腋下那裡破掉了
難道是我用力過猛…
啊 那裡 昨天有勾到
這樣的話會被送上軍事法庭嗎
冷靜點 你在說什麼啊
但 但是
沒關係的啦
心愛人呢
心愛～
心愛？
智乃～～～
救救我
嗯？
啊啊啊啊啊
怎麼了 智乃
智乃
救 救命
啊 妖怪
我一點都不好吃
請別吃我
請住手
快點成佛吧
救救我 放開我
喂 快放開智乃
咦 大家怎麼了
窗簾
心愛？
我是想把窗簾也一起洗了
可是太重了
真是的 別嚇我啊
嘻嘻 抱歉啊 智乃
這些窗簾都得洗了嗎
這量也太多了點吧
沒事的
我來讓你見識見識手洗的潛力
你那自信是從哪裡來的啊
來吧 開幹了
要上了
洗衣服 洗衣服
洗 洗衣服
洗 洗 洗衣服 洗衣服
洗衣服…
對不起
智乃很輕的 完全沒感覺的
使勁踩過來吧
我才不會再踩了
都已經洗了一小時了
完 完全洗不完啊
沒完沒了…
怎麼這樣
人力還是贏不過機械嗎
不能就這麼放棄了
只要我們同心協力
就一定能獲勝
千夜
大家
請把力量借給我
早借你了
你還是把腳動起來吧
真是的
稍微休息一下吧
贊成
這是甘兔庵特製的綠茶
喝茶喝茶
這顏色真漂亮
裡面有一杯被我摻了青汁
大家一起來玩心跳吧
別做多餘的事啊
呃
好 那我就這個了
我要這個
真是的
沒有惡意反而更讓人害怕
那個
1 2
乾杯
自食惡果了！
你拉住那邊
啊 好
終於感覺要洗完了
這些就是最後的了
污漬都洗掉了
紐扣也掉了
肯 肯定是開線了
不過玩偶倒是洗的超完美的
眼睛！
就趁這個機會把制服翻新一下吧
翻新
那麼 迷你裙式的和服怎麼樣
必須是帶花邊的連衣圍裙
迷你裙 花邊
我覺得玩偶裝挺好的
像提比那樣的
夏天估計會很熱
沒事的
也有夏季樣式的
這根本不是衣服啊
不過這制服還是挺讓人不捨的
這個我能理解
現在我要是不穿沒兔耳朵的工作服
就會感覺很不自在
這是被洗腦了！
學姐穿Fleur的制服很搭哦
甘兔的制服也一樣
之前提出來的方案
就把它們輪流著用上怎麼樣
理世也想玩玩提比的cosplay嗎
那樣好像也不錯
啊 不 等等
好壯觀啊
可別被風給吹走了
剛說完 手帕就…
我抓
謝謝
現在我感受到了紗路家的胖次被吹走的預感
才沒那麼容易被吹走的
咦？
那個
這制服是從哪裡買來的
是我媽媽做的
親手做的嗎
手好巧啊
說等我長大了 能和朋友一起穿上它工作
給我做了三種顏色的衣服
還有黃色和綠色的未成品 真是令人煩惱呢
是想讓你把好多朋友都叫來啊
千夜和紗路也一定很合身吧
千夜有甘兔 紗路還有Fleur的工作要忙
但是要把這麼有愛的衣服翻新什麼的 怎能如此輕易的說出口！
哼哼！
但 但是
等下 開線的部分我要全都修好
好了 完成了
心愛！？
學 學姐
歡迎光臨
今天工作結束後請改回來
學姐
什麼都別說
非常的pretty
不能輸
晚飯做什麼呢
今天是什麼便宜來的
秋刀魚應該是特價
秋刀魚啊
心愛應該再多吃點魚
做咖哩吧
有在聽我說嗎
咖哩的話 就要克服平時不愛吃的蔬菜
胡蘿蔔也要吃
我昨天吃了一口蘆筍來的
智乃
所以不需要了
所以說昨天已經吃了一口蘆筍…
不是這個啦
怎麼了
跟姐姐說話不用敬語也可以哦
心愛跟誰都不說敬語呢
我和人相見面3秒就能變成朋友呢
真羡慕你這麼開朗
我周圍一直都是客人和長輩
改不過來了
這樣啊 那來練習一下吧
練習？
智乃 心愛
兩個人去買東西？
來得正好
來 智乃
是 千…夜 紗…路
註：這裡さん說了一半硬改成ちゃん
你…好
智乃？
你是憋著想去廁所嗎
原來是這樣啊
最重要的是要像智乃自己哦
不要勉強
是的呢
對對 別勉強自己
輪到讓她這麼做的你來說？
紗路也是 在理世面前很生硬
瞎 瞎操心 人家是學姐嘛
變柔和的秘訣就是一直保持笑容
來笑一個
真以為陪笑比得過我嗎
明明只是陪笑卻無比耀眼！
紗路你要做什麼呢？
咖哩吧…？
那要不要大家一起做一起吃啊
Nice idea！
對 爸爸 沒錯
我們要在紗路家吃完飯再回去
買了好多呢
明明這個月手頭也很緊
不過理世學姐會來嗎
紗路 也邀請一下理世怎麼樣？
啊 是 是呢 既然千夜這麼說我就打電話問問好了
喂喂？ 紗路？
那個 學姐 大家說要一起開咖哩派對…
在理世面前很生硬
紗路？
馬上來我家YO！
YO！？難道說現在很流行嗎
啊啊 這就去YO！
答應了嗎 YO YO YO！
已經走偏了嗎
秘方是要加些蜂蜜
最後是這個！
看起來很昂貴的巧克力
是我老爸的部下帶來的伴手禮
但是他不太喜歡甜食 就讓我分給大家吃
哇 我要吃！
要吃
往這裡面加一塊
在咖哩裡加巧克力？
味道會更濃郁的
嘿～
不愧是學姐
剩下的就是像這樣再煮一下…
智乃？
臉好紅！
是加了白蘭地的呢…
真是的 成何體統！
這樣也算是我的妹妹嗎！
心愛也
居然吃個酒芯巧克力都會醉！
輪不到會醉咖啡因的人來說吧…
這可不能把玫瑰念珠交給你哦
吃了高級食品連性格都變成大小姐了！？
啊…
感覺夢到自己進了紗路的學校
我的學校在你眼裡就是這印象嗎
咦 智乃呢？
你突然發火把她嚇跑了
對不起 姐姐
我會做個乖孩子的
別生我的氣了
什麼情況！？
心愛的努力終於有回報了
真是日思夜盼啊
來這邊 快來 過來
姐姐
智乃
千夜姐姐
不挑人啊！
理世姐姐
我會幫忙做飯的
罕見！
啊 那能幫我處理剩下的胡蘿蔔嗎？
嗯
雖然我不想引戰 但事已至此別無他法
賭上姐姐之名一決勝負吧
不好意思 這次我可不會拱手相讓
紗路姐姐
真可憐
這孩子酒醒之後一定會羞死的
在Rabbit House裡這都是家常便飯
實力決定一切？
野雁
你也來湊熱鬧啊
要胡蘿蔔嗎？
不行 不是說好食物由自己解決的嗎？
這兩人還是有點隔閡啊
慢慢來就好
目標 為兔子所愛的女生
心好累不想再愛了！
智乃？
姐姐
你喜歡現在的我嗎？
啊 那個時候
對姐姐不必用敬語哦
莫非是很在意我說的話嗎？
對 不 起 智 乃
對不起
對不起 智乃
我最喜歡往常那樣的智乃了
那個…我並沒喝醉
哦 愛的力量讓你恢復正常了
之…之前的都是演技啦
太勉強了
難為情？
是能記得酒醉時候的事的類型啊
都是演技啦
哇 我開動了
真好吃
這是家常菜「部隊咖哩」
喂 胡蘿蔔也要吃
媽媽 睜一隻眼閉一隻眼嘛
姐姐說的對
不要在這種時候裝出一副好姐妹的樣子！
吃得真飽
大家一起吃飯果然更香
剩下的我都分好了 留著以後吃吧
學姐 這夠我吃一輩子了
太誇張了
看來現在這種關係更輕鬆
巧克力也吃光了
紗路吃得最多
我聽說巧克力也含有咖啡因…
不要你們今天就這樣…
回去！！！
智乃剛完紗路又來
我更喜歡這樣的紗路哦
啊 放開我
まだ知らないこと　たくさんある　見つけちゃったなら
我們不知道的事情還有好多好多　若是發現的話
それは冒険の始まりです　ワクワクするよね！
屬於我們的冒險就此展開　讓人滿心雀躍！
未来地図はどこ？　わからないから　いっそ作っちゃおう
我們摸不著頭緒　未來地圖會在哪？　乾脆自己做一張吧
“ラッキーポイント"いっぱいでプリーズ
請給我滿滿的幸運點數吧
ハートもふもふ
胸中充滿溫暖
あったかい気持ち
這一份暖意
おすそ分けしたい
希望與大家分享
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよ
感覺很無聊很無聊吧　那就隨便找點事做
ぴゅぴゅーんって飛び出した　飛び出した
蹦蹦的突然蹦出來　蹦出來
明日も追い越して　追い越しちゃって
也越過了明天　越過明天
ときめきポポロン♪って
讓人心癢難耐的波波隆
煌めきの音が響く
發出那響亮的音色
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉悠然自得　話匣子永遠闔不上
キラキラ舞い踊る　舞い踊る
舞動著發出閃耀光芒　舞動著
木洩れ日のピルエット　くるくるりん
在縫隙照下的陽光中單腳旋轉著　旋轉著
ひらり手をつないで　靴音鳴らしていこう
輕輕地牽起彼此的手　鞋子發出踏步聲
可愛い　美味しい　おそろいの時間
可愛的　美好的　相同色彩的時光
一緒がいいな
在一起最棒了
洗衣機報廢的原因
第８羽  偷窺與尾隨與跟蹤狂的故事
最近的機器真不禁用啊
你果然…
什麼？
進去了吧？