好好喝
太好了 我們店新推出的綠茶 祖母綠之淚大受好評呢
奶奶也很喜歡這個呢
奶奶？
千夜 我們彼此都會繼承自家店舖的吧
是呢
Rabbit House和甘兔庵好像互為競爭對手 頗有過節的樣子
咦？
這和我們這代沒有關係對吧？
讓我們一起加油努力吧
頗有…過節？
咦？
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
讓我們來約定別將今天隨手丟棄吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀躍　一步一步　要前往哪裡呢
なんとかなるさと上向いて
抬頭望著 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
與你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
獨自一人的力量很微弱嗎？　絕無此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而廢　積沙終能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收穫
でもちょっぴりいいことありそう
但或許會有一些些好事發生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探訪鄰居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢擴展開來
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又將充滿活力
なるね
那當然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
無論是誰在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Vanish
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快來這邊吧
楽しく　ほらこっち来て
快樂地　快來這邊吧
趣味は違うけれど
雖然興趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
卻能友好相處
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
おねがいです
拜託你
今日をポイッてしないでよ
別將今天隨手丟棄
だめです
不能丟棄
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要著急踏向未來　悠哉地玩樂今日吧
よろしくね
請多指教囉
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
だめです
不能放棄
夢見るこころは
這顆滿載夢想的心靈
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再來　再來
いっしょにね　てくてく進むの
再來一起　一步一步地前進吧
智乃好消沉啊
受了那麼大刺激嗎
認為彼此之間頗有過節的 肯定只有爺爺而已
什麼！？
就是說完全被對方無視了嗎
爺爺！
是自己誤會了嗎
好可憐
不要可憐我！
綜上所述 我想就此調查一下 彼此之間是否真的很有過節！
為什麼要跑到我們店來啊
我還在工作耶
身為千夜的青梅竹馬 要是知道什麼的話能不能告訴我們呢
天國的爺爺正在哭呢！
就算你們這麼說…
別想矇混過關 紗路
我之所以帶理世來就是因為她很擅長訊問
訊問！？
咦咦？
好了 快坦白實情吧
若照我說的去做 我就餵你吃掉這個香甜可口的菠蘿麵包
我 我已經做好覺悟了 快來訊問我吧 學姐！
雖 雖然不明白是怎麼回事 不過就儘管上吧
是
那…你有沒有什麼頭緒？
呃…類似的記憶好像有又好像沒有
果然還是都不知道
是嗎 那真是太遺憾了
我辜負了學姐的期待
嗚
既然如此就我自打腦袋直到想出為止！
紗路 不用做到那地步也…
紗路！
紗路！？
那個…
青山小姐
我認識以前的master 如果問我也可以的話
紗路的努力都白費了！
master蓄著一把漂亮的鬍子
他泡出來的咖啡很能激發我的創作慾望
這是在說什麼？
其中的咖啡紅豆蜜尤為甚者
原來還有過那種菜單！
原來如此 夢幻菜單嗎
我也好想嚐嚐看啊
那麼 就讓我用文字來表現出那美妙的味道吧
你倒是好好完成自己的工作啊
好像 要想起什麼來了…
我們要去Rabbit House偵察敵情了哦
不要 好可怕
要幫上奶奶的忙才行啊
可是聽說那裡有個可怕的老頭子啊
沒關係～
千夜
我家奶奶不也是可怕的老太婆嘛
哇啊啊啊 完全不明所以啦
本日推薦
藍山咖啡
乞力馬扎羅
曼特寧 卡羅西
咖啡
混合咖啡
美式混合咖啡
冰咖啡
這個是…菜單？
藍山…
乞力馬扎羅？
好像魔法咒語一樣
這個菜單看起來好強啊
奶奶要輸掉了
我們要回去想想辦法
要想出更厲害的菜單來
哇啊啊
剛剛那是怎麼回事
那孩子開始想奇怪的菜單的起因…都在我！？
雖然咖啡紅豆蜜聽起來很好吃
結果還是沒打聽到什麼呢
說起因緣
我老爸倒是總提起他戰友的事情
戰友？
一開始是對手
因為一個任務才成了朋友
哦？
那朋友隱退後現在當了調酒師
調酒師
就好像智乃他爸爸一樣
是啊
一開始的關係不太好
好像之後反而能相處的更融洽
一開始我還被理世用槍指著呢
恨我都恨到要幹掉我了
感覺我們今後能相處得更好呢
我 我可沒想要幹掉你
真的嗎
這不是當然的嗎
畢竟我和理世現在已經是朋友了嘛
現在是什麼意思啊
以前就是啦
咦 你說什麼
什麼都沒說
趕緊趕路了
智乃還在等著呢
啊 等等啊
你回來啦
我回來了
你們有在哪裡見到提比嗎
咦
難道說是為了幫爺爺報仇 發動特攻去了？
有可能
不不 沒可能的啦
畢竟只是隻兔子
頭帶的字音同Rabbit House
開戰之時以至
殺啊
還真想幹啊
提比是認真的啊！
總覺得它的毛都倒立起來了
好
為了向這覺悟致敬
我也來幫忙
住手啊
請幹你的活
準備完成
啊
理世 請教我如何玩發動特攻
前提是戰死
所以我不太推薦
呀呀呀
提比
把臭老太婆給我交出來 臭老太婆
給我出來 讓我們來一決雌雄
從哪裡傳來了聲音
給我出來 臭老太婆
雖然不知道你們在幹什麼
就讓我來當你們的對手吧
殺啊
提比 到此為止
不要阻止我 智乃
工作之中還來打擾 真是很抱歉
哎呀呀 已經完了嗎
真是的提比 不好好相處怎麼行呢
你知道嗎
以前Rabbit House有推出過咖啡紅豆蜜
咦
是嗎
智乃你瞞著我們沒說的 還有隱藏菜單這事啊
你在說什麼呢
就像咖啡紅豆蜜一樣
提比和甘兔庵肯定也能好好相處的
以前我們店裡好像也推出過咖啡紅豆蜜
咦
聽說是和Rabbit House合作推出的
合作？
毛球特攻觸發了釋放無情的鈕扣
久等了
菜單
來 這個
這裡記載著咖啡紅豆蜜嗎
為了宣傳
Rabbt House和甘兔庵都各自在自家店裡推出過
嘿
盛傳特製的豆沙很好吃呢
啊 估計爺爺是不太爽這事吧
不會是因為沒人點咖啡鬧彆扭了吧
畢竟他對自己的咖啡是非常講究的
呵呵
肯定很痛苦吧
太孩子氣了吧
不過推出咖啡羊羹的時候
甘兔庵&Rabbt House
限定合作菜單
苦澀的口感回味無窮
大家都說咖啡很好喝呢
我奶奶倒是鬧起彆扭了
兩邊都差不多啊
啊啊啊 走開啦
在我看來他們倒是挺愉快的
看來不是什麼很要命的過節呢
要感謝心愛呢
咦 為什麼
要是我們沒能相見
就不一定能和Rabbit House相處的這麼好
來約定吧
咦
讓我們努力成為各自店裡出色的看板娘吧
好的
奶奶
要不要再推出一次咖啡紅豆蜜呢
我才不要呢
那老頭肯定會化成妖怪跑出來的
千夜的夢想是要把甘兔庵做大對吧
說是要當女社長
好帥氣啊
成熟女性
什麼
我要把這鎮上的咖啡館都能變成我的連鎖加盟店
被千夜影響到了嗎
加油啊 智乃
那麼首先
先把菜單名重新調整一下吧
嗯
那個
漆黑的
是dark
暗黑卿
黑的跟黑碳一樣
最黑暗的時刻
darkest hour
住手啊
歡迎光臨
請來這邊
這是菜單
穿和服是不是不太方便行動
總覺得不太對勁
啊
這樣的話來一千個客人我都能接待得住
不對勁是指這個嗎
拜託了
好的 現在就去幫您點餐
謝謝光臨
智乃辛苦了
嗯 話說居然有適合我穿的和服啊
以前幫朋友做的 但是一直沒有讓她穿的機會
但是 沒有比Rabbit House的繼承人能來我們這裡工作更令人高興的事了
千夜… 我也從千夜這裡學到了很多也很開心
也解開了誤會 簡直就像做夢一樣
我 我 好幸福啊
千夜！？
智乃現在正在甘兔庵工作吧
受到千夜的影響 要是沒有變成這樣就好了
從今天開始是抹茶派
向咖啡派宣戰
我們是甘兔庵的看板娘姐妹
誕生！
智乃被搶走了
只是國中的職場體驗而已
不過三天而已 真是的
麻耶來這種一成不變的地方工作真的可以嗎
我已經習慣這裡了 很輕鬆的
太天真了
這是重要的課程之一吧 要嚴格對待
其實 我很羡慕能和理世與心愛一起工作的智乃
所以才想代替她
麻耶 才不用那麼嚴格呢
不對 不嚴格才不行
小惠 為什麼來我們店裡了呢
因為看到穿著這身制服工作的紗路總是閃閃發光
好純真！
令人期待的新人呢
要保護她才行！
從誰手上保護啊？
這樣啊 你就是那傢伙的孫女嗎
是的
會嚴格要求你的哦
好
如果泡錯成咖啡的話 可不會輕易放過你哦
是
果然很緊張
智乃智乃
有人吃霸王餐 允許射擊 瞄準腦袋
我是學理世的 覺得能緩解你的緊張 是不是造成反效果了
喂 千夜
那麼接下來模仿心愛
千夜
你現在把工作扔一邊的樣子已經很像心愛了
交給姐姐吧
不行 姐姐的氣場真的出來了
你美化她了
但是 為了我做了平時都不做的事情
謝謝你
沒事 我經常一個人玩模仿Rabbit House遊戲的
好了 別一直胡鬧了 之後就交給你們了
好
對對 很棒哦智乃
嗯
紗路是因為不擅長應付豆餡才不在這裡工作的嗎
對啊 不過最近好像有點習慣了
比起這個我估計她是因為互為鄰里 有些尷尬吧
我也不好意思叫她來這裡
千夜 沒有一起打工的同伴明明很寂寞的
都到了玩模仿遊戲的地步了
青梅竹馬真是不容易啊
還有雕花也很難
可是我想看到你們兩個在一起工作的樣子
等她回來了邀請下試試吧
對啊 謝謝你 智乃
那麼等等試著邀請她吧
好
歡迎回家 紗路
我回來了
好高興的樣子
看出來了？ 其實啊甘兔庵來了個很可愛的新人呢
雖然只有三天
是在說智乃吧
真巧啊 我也遇到了個很可愛的後輩
雖然只有三天
這是什麼表情啊
好像在Fleur過的很充實 並沒有來甘兔庵的打算
不問一下的話是不知道的 加油
對啊
問你一下事情
這個是分給你的和式點心
在做什麼呢
可愛的後輩是個會跳芭蕾的
讓她展示了一下旋轉
可是卻把衣刮破了
因為是我要她跳的
所以這個算是賠罪吧
我們家那孩子 用腰帶轉圈也很厲害的
不是很好嗎
我轉我轉我轉
就像陀螺一樣！
陀螺…
我走了
到底什麼事啊
職場體驗報告
好難寫啊
您好
智乃 你在休息嗎？
嗯 爺爺
敵陣探查得如何？
如何是指什麼方面啊？
仔細一看 你那張臉板起來跟那個老頭真像啊
老太婆的聲音 多管閒事
累了的話就吃點那老頭討厭的最中餅吧
最中餅：以薄酥的糯米餅殼包住紅豆內餡的日式點心
那 那個
還要點羊羹嗎？
跟那老頭一樣很貪心啊
不 不是的
喉嚨噎住了怎麼辦？
那喝點茶就好了嘛
不夠吃的話就直說
真是的 跟那老頭一樣厚臉皮
好好休息吧
真好吃 多麼體貼的老奶奶啊
不行 吃了會得蛀牙的
智乃 你在聽嗎？智乃 智…
歡迎回來 怎麼樣？
聽我說
真是的 你直說不就好了
紗路
希望和紗路穿同樣的制服工作
真是的 那樣我也不用拐彎抹角了
討厭 被擺了一道
還真穿上了
興緻真高昂
紗路是不是誤以為千夜你想在Fleur工作了？
或許吧
我穿的和服本來也是幫紗路準備的吧
你看 紗路很高興
真是的 我還以為你對我們店沒興趣呢 真拿你沒辦法
想在一起工作的心情一定是相同的
不過能明白這份心意今天就沒白忙了
要不要真的去工作一天試試呢
真的是什麼意思啦？
感覺應該把這些事記到報告裡
啊
太緊了胸口的鈕扣掉了
明明腰圍很合適呢
那個衣服的尺寸…
跟我的一樣哦
鈕扣找不到了
真驚人
呃 鈕扣… 鈕扣… 鈕扣在哪…
工作到這麼晚辛苦了
明天見
心愛再見
是智乃發來的簡訊
回家之後希望能聽到很多今天發生的事呢 提比
我留下來吃晚飯了
得晚點才能到家
哎呀
千夜說
甘兔庵看板姐妹
隆重☆登場
啊啊啊啊啊
智乃真是的
Rabbit House新三姐妹奮起對抗
心愛也真是的 真拿她沒輒
找到鈕扣了 太好了
還是不用在Fleur裡工作了
為什麼？
沒什麼為什麼
我還覺得很合身呢
真是的 你給我閉嘴
快點脫下來
喂 叫你脫下來
請住手啊
まだ知らないこと　たくさんある　見つけちゃったなら
我們不知道的事情還有好多好多　若是發現的話
それは冒険の始まりです　ワクワクするよね！
屬於我們的冒險就此展開　讓人滿心雀躍！
未来地図はどこ？　わからないから　いっそ作っちゃおう
我們摸不著頭緒　未來地圖會在哪？　乾脆自己做一張吧
“ラッキーポイント"いっぱいでプリーズ
請給我滿滿的幸運點數吧
ハートもふもふ
胸中充滿溫暖
あったかい気持ち
這一份暖意
おすそ分けしたい
希望與大家分享
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよ
感覺很無聊很無聊吧　那就隨便找點事做
ぴゅぴゅーんって飛び出した　飛び出した
蹦蹦的突然蹦出來　蹦出來
明日も追い越して　追い越しちゃって
也越過了明天　越過明天
ときめきポポロン♪って
讓人心癢難耐的波波隆
煌めきの音が響く
發出那響亮的音色
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉悠然自得　話匣子永遠闔不上
キラキラ舞い踊る　舞い踊る
舞動著發出閃耀光芒　舞動著
木洩れ日のピルエット　くるくるりん
在縫隙照下的陽光中單腳旋轉著　旋轉著
ひらり手をつないで　靴音鳴らしていこう
輕輕地牽起彼此的手　鞋子發出踏步聲
可愛い　美味しい　おそろいの時間
可愛的　美好的　相同色彩的時光
一緒がいいな
在一起最棒了
把老頭子叫出來
他…剛出門了
第１０羽  尋找E的日常
那我待會再來
羊羹就放這了
非常感謝
咦？