好 好厲害啊
這正是自然的驚人之處啊
是大自然啊
這個氛圍 感覺就像回到老家一樣
咦！？
你老家是在這種深山裡嗎？！
你的老家 在很棒的地方呢
嗯 智乃 有機會的話就帶你去看看
媽媽和姐姐一定會很高興的
謝 謝謝
喂 要走了喔
啊 嗯
走吧 智乃
好的
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
讓我們來約定別將今天隨手丟棄吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀躍　一步一步　要前往哪裡呢
なんとかなるさと上向いて
抬頭望著 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
與你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
獨自一人的力量很微弱嗎？　絕無此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而廢　積沙終能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收穫
でもちょっぴりいいことありそう
但或許會有一些些好事發生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探訪鄰居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢擴展開來
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又將充滿活力
なるね
那當然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
無論是誰在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Candy Panda
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快來這邊吧
楽しく　ほらこっち来て
快樂地　快來這邊吧
趣味は違うけれど
雖然興趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
卻能友好相處
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
おねがいです
拜託你
今日をポイッてしないでよ
別將今天隨手丟棄
だめです
不能丟棄
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要著急踏向未來　悠哉地玩樂今日吧
よろしくね
請多指教囉
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
だめです
不能放棄
夢見るこころは
這顆滿載夢想的心靈
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再來　再來
いっしょにね　てくてく進むの
再來一起　一步一步地前進吧
好棒的小木屋啊
老爸說隨便我們用
感覺就像電影裡一樣
就像玩偶之家一樣
趕快去探險吧
想要盡情的玩耍 烤肉也很令人期待啊
食材之類的 老爸說他都準備好了
食材
哇啊啊啊
大 大事不妙啊 突如其來意想不到的意外啊
怎麼了嗎
冷藏箱是空的
咦！？
手機也沒訊號啊
到最近的城鎮也有20公里
沒問題的啦
食材就由我們來準備吧
突然就要來野外生存！？
不用擔心
在老家接受大自然磨練的我還有…
在食材籌備上備受磨練的我們在的話
船到橋頭自然直
智乃 去釣魚吧 釣魚
好的
我想去試試採摘野菜啊
那麼就讓我同行吧
去找找看有沒有籃子什麼的吧
好的
好 要釣個大傢伙哦
我也…
有這麼可靠的小隊在 我好高興啊
啥時候變成小隊啦？
理世～
發現了個電鋸 是不是帶上比較好啊
你們打算狩獵什麼啊？！
不要走的太遠哦
不能讓大家擔心啊
是啊
以前我經常調皮 老是讓姐姐擔心惹姐姐生氣
是這樣嗎
想騎著三輪車爬山之類的
那時候還真年輕
感覺和現在差不多啊
今天就由我代替摩卡姐來教訓你
以教訓我為前提嗎
智乃 等等我
好 你們之中有過釣魚經驗的人是？
你們不是說就交給你們了嗎？！
船到橋頭自然直啦
如果是處理魚之類的話
什麼嘛 都是新手啊
前途多難啊
你們也是第一次吧
來比比看誰釣的多吧
為什麼啊
啊 上鈎了
我也是
同時！
好大啊
智乃 不能輸給她們啊
好的
竟然一起釣上來 我們也太有默契了吧
巧合啦
啊 又來了
同時
從剛才開始 真搞不懂你們到底是關係好還是壞啊
啊 上鈎了
理世
該怎麼辦啊
糟糕
冷靜
不用這麼慌的
對
慢慢地拉起來
搞定
這是我人生第一次釣到的魚啊
幫我和牠一起照張相吧
知道了知道了
哼哼
大滿足
已經不用再釣了
喂
麻耶 你會被理世學姐罵的啊
我都幫你拍了
接下來該輪到你幫我拍了
氣的是這邊嗎！
就我沒釣到
我有個好辦法
心愛？
這麼做
我把我的力量分給你
呃 我覺得這沒什麼意義
智乃 蹭蹭
不是幹這事的時候啊
1 2
釣到了
欸嘿嘿
高興嗎
我不能接受
啊 發現蘑菇
這個如此像糖拌豆餡的傘頭
味道肯定跟豆餡一樣的高檔
原 原來如此
嗯？
這邊的
外表看上去好像爛掉了
不過也有放到快爛掉的時候才好吃的說法嘛
是 是這樣啊
和千夜一起來真是太好了
那些怎麼看都是危險品才對吧
不過我相信下次就算是小惠也肯定會來吐我槽的
我們要換一下釣魚場所
智乃你怎麼樣
我就堅持在這裡了
那等等見囉
到上游去的話估計更好釣些吧
至少移動到樹蔭下會好點吧
啊
心愛的帽子
啊 等等 等等 等等
抓到了
要 要到岸上去
嘿咻
沙 沙洲！？
要 要怎麼回去啊
我 明明不會游泳 可是太忘我了
啊 智乃在那裡啊
呀吼 智乃
智乃竟然會跑去沙洲
難得這麼主動呢
是啊
大自然有能讓人變得更大膽的力量啊
想讓我也過去嗎
真拿你沒辦法
智乃 你沒事吧
嗯
萬萬沒想到你是因為回不來才那麼慌張的
謝 謝謝你 理世
釣魚對決是我贏了
所以就說了沒跟你比啦
嗯？
穿著衣服游泳也鬧的有點過頭了啊
沒 沒法完全否定啊
跑到河裡去了？
明明不會游泳 為什麼要那麼做
心愛的帽子被水沖走了
咦
啊 不過我做到了
怎麼樣
看 比剛剛的還大啊
還這麼活蹦亂跳的
痛
比起帽子呀 魚呀什麼的
智乃才更重要
呃 嗯
可不能再亂來了
明明說我要代替摩卡姐的
反而讓心愛這麼擔心
可是最糟糕的是沒有完全看住智乃的我啊
那個 我不是嬰兒啦
沒那麼嚴重啦
麻耶？
我來
麻耶 你沒事吧
我有把泳裝穿在下面 所以才在游泳的
啊
有沒有搞錯啊
就你一個算的這麼精 你這叛徒
紗路你也罵罵她啊
我 我也把泳裝穿在下面了
以防萬一…
你也來這招啊
紗路也給我接招吧
在那裡
我也來罰罰你
被捲進來了
潑回來了
麻耶真是的
呃 是智乃？
一不小心就潑回去了
來吧智乃 放馬過來吧
別客氣
再來吧
再來！
我聽到了哦
我們也去
突擊
也加上我
你們回來啦
怎麼樣 採到磨菇了嗎
很多哦
那是毒蘑菇啊
吐槽正中紅心謝謝你
一點也不需要謝啊
在這裡轉的話會不會颳起龍捲風啊
失敗的話就是潑水總攻了呢
大自然啊 賜予我力量吧！
Natural River Moment
烤魚真好吃呢
我做的飯糰怎麼樣
端上來的也太晚了
但是很好吃哦
倉庫裡還有保存食品
晚飯應該也沒問題了
吃完飯就躺著
太懶散了吧
反～正也沒人看
偶爾一次沒關係吧
懶散的大家的樣子 我就收下了
再見了
喂！！！
刪掉
好多突發狀況呢
沒有食物什麼的 一起玩水之類的
還惹心愛生氣了
咦 做什麼不好的事了嗎
智乃不會游泳還下了河
生氣不是那種和平時一樣的「真是的 哼！」嗎？
不是的
但是
很溫暖的感覺
Stardust　Mayim Mayim
星辰　水舞
★
吃我一槍
紗路
是
不會放過你們的
這裡就由我來守住
智乃就拜託你們了
嗯 好
心愛！！！
於是就變成這樣了
千夜她們雖然壓制著殭屍大軍 但只是時間的問題了
殭 殭屍
不快跑的話
我身體動不了了
啊 睡袋
記得我是在樹蔭下睡著了…
惠！？
難道 是剛才被殭屍咬到感染了嗎
吃了你哦！
智乃醒了
看你睡太熟了 就抱你進睡袋裡了
那個
怎麼了
殭屍呢
殭屍是？
大家不是被殭屍…？
你說什麼呢智乃
我們怎麼可能是殭屍呢
玩笑開過了？
智乃 番茄醬 只是番茄醬而已
以前也玩過的啊
番茄醬！！！
對不起 智乃 你吃點烤棉花糖 原諒我吧
我開動了
請請請
為什麼不用小屋呢
那是因為不僅停電了 床還不夠
然後因為有帳篷和睡袋就跑到這裡來了
大家對不起 沒有吃的還沒電
全是意外
雖然我大概知道是誰搞的鬼了
大家其實想過些更加悠閒的假期吧
我們已經做好了更嚴峻的心理準備了 沒關係
我抓到鱷魚了哦！
是這樣嗎
該睡了吧
我剛剛才起來 這樣的話就要一個人過夜了
等…
等等啊 現在睡太早了
還有這麼多烤棉花糖呢
沒錯
咖啡機
不打算讓人睡呢
從店裡拿來的嗎
嗯 理世也來喝點
是我們家咖啡的味道
好 來喝點吧
好喝
最先睡著的人要玩懲罰遊戲哦
懲罰遊戲？
懲罰遊戲 好棒
又醉咖啡了
圍著火跳舞吧
來吧 大家 來跳水舞吧
總覺得對紗路來說已經開始接受懲罰了
理世也快點啊
水舞是怎麼樣來的
不知道
隨便轉轉就行了吧
Let's Go
怎麼樣 智乃 開心嗎
感覺非常蠢
這樣才好啊
千夜要暈過去了
沒關係 為了大家犧牲我也心甘…
已經要不行了！
那一起放手吧
預備 放
轉啊轉啊轉啊
勝者 惠
這種假期 真是開心啊 學姐
我也這麼覺得
多虧了理世
謝謝你
太好了
喜極而泣啊
差不多好了吧
還要一下子
仔細想想跟高中生一起玩還真是不可思議呢
她們一定是在遷就我們啦
做好了！
棉花糖二刀流最強模式
這邊可是穿了兩倍的量哦
我烤得剛剛好
男爵的金脈差不多要出爐了
奶油馬鈴薯
還有這種兵器
請施捨一些
真的比我們年長嗎？
鬧過頭了
我也很憧憬這種地方啦
啊 流星
許願
願大家今後也能 也能一起玩
那個 說出願望就能實現
我在書裡看到的 只有我嗎？
不只你哦
我也想再一起玩
嗯
願我能超越姐姐！
願甘兔庵能進軍全世界！
願我能吃一肚子菠蘿麵包！
願這次事件的犯人收到應有的懲罰！
懷恨在心啊
當然
但是去了小屋就看不到這片星空了
說的也是
隆宏 這杯酒襲擊了我
只是普通的灑出來而已吧
是它自己倒了
是誰在詛咒要你遭報應吧？
為什麼？
有些突發狀況不是能玩得很開心嗎？
再給我倒一杯
要另外收費
那就用吹箭來一決勝負
我贏了就你請客
沒問題 但是我贏了你就得付五倍的錢
我接受
讓我想起了沙漠的戰場
跟那時一樣 這次我也會贏
不 會贏的是我
正如最後一役的時候
剛才的是流星嗎？
提比也一起許願吧？
那就祝願智乃她們能玩得開心吧
願店長能借用提比的身體跟我說話
願青山能認真地寫稿子
啊 馬上就聽到了店長的訓誡
願望真的會實現啊
我也得努力了
那個 心愛 這個帽子還給你
你把這個給我 是為了消除我離開家的不安吧 作為提比的代替
非常感謝
朝陽真美
小豆隊還沒醒呢
畢竟鬧到很晚啊
往臉上抹番茄醬真是太搞笑了
跟上回一樣的殭屍整人還會有用嗎？
心愛的話肯定會嚇一跳吧
嘛 我們說好了最早入睡的傢伙得接受懲罰的嘛
昨天的整人真的是嚇死我了
快點起來 心愛
智乃 早安…
嗷 我要吃了你
心愛
隆宏 怎麼了？
這隻毛茸茸的白東西是什麼？
別在意
第１２羽  寶物就是你決定性的瞬間
怎麼這樣！
開口說話了
別在意