這幫厚顏無恥的人
竟趁火打劫地硬闖入我們的城堡
通道的盡頭已經準備好了船
快 快點
姊姊大人
我想起來還有些要事沒辦
卡托瑪烏 帶著迪利霍萊先走
這樣不行 我來…
你來的話 連拖延時間也做不到
但是
還有 這孩子就托付給你了
姊姊大人 你要去哪裡
迪利 要變得更強
不要 不要走
不和姊姊大人在一起的話我不要
在幹什麼 快走
不要 姊姊大人
一定要成為比誰都強壯…
…比誰都高大的男人
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
思うまま書き滑らせて
隨心所欲地去描繪
描く未来へとつながる
走向自己描繪的未來
澄み渡る空
萬里無雲的天空
果てしないほど青く
無邊無際的蔚藍
無邪気な心に
純潔無瑕的心靈
充たされ魅かれてく
充盈著無限魅力
やがて自由に飛びまわれる
終於能自由翱翔於天空
翼を手に入れて
長出了美麗的羽翼
無垢な瞳は求めてく
無瑕的瞳孔在尋求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那無數的願望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一個能實現
誰にも譲りたくはない
我不願讓給任何人
夢を掴みたいと思うよ
要緊緊抓住那夢想
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描寫
願う未来へとつながる
走向自己祈願的未來
訣別
好 沒有發現我們的存在
迪利霍萊殿下 輕敵會招致死亡
我並沒有輕敵
上
敵襲
為什麼會出現在這裡
只是一個女人 上啊
怪 怪物…
別讓他們逃了
迪利霍萊殿下
深入追敵危險
啊 什麼
別妨礙我
啊呀 對不起
手好像有點累了
迪利霍萊殿下
我方也有傷亡
在敵方大部隊到來之前…
好 撤退
乖 乖
暫且算是完成了部分地區的解放
接下來 討論今後的方針
不用說 當然是維持現在這種戰鬥方式
在下也贊成 現在勢頭正在我方
沒有忘記什麼吧
什麼
大家 都已經很勞累了
把本不是士兵的他們帶上戰場戰鬥
並不是上策
把傷員以及婦女兒童轉移到外面去
這樣才能毫無顧慮地去戰鬥
但是…
嗯
怎麼了
什麼事
我知道潛入那座城堡的方法
什麼
那座城堡要從地下的湖中汲取大量的水
沿著那裡的水路就可以潛入
真的嗎
但是你為什麼會知道
作為劍奴
對於捷徑小道當然是知道的很詳細了
你這些話可信嗎
對這些事情的判斷 不正是首領的職責嗎
就在這場戰役中 取下敵方統領的首級
但是有個問題
因為水路狹窄
只有少數人可以潛入
那樣如果能通往敵軍正中央的話…
沒錯
如果能通往敵軍正中央的話
就算拼了命也要把他們的王…
你在說什麼
如果迪利霍萊大人有什麼不測的話
由誰來繼續率領卡露拉阿滋雷
但我不想錯失這次機會
迪利霍萊大人
這樣的話 就由我們來擔任誘餌
什麼
在外面牽制敵人
乘著這個機會 請想辦法潛入
替同伴著想的心情
大家都是一樣的
迪利霍萊殿下
這場戰役 無論如何一定要獲勝
獲得這場戰役的勝利
我們就能獲得自由
大家所期盼的 自由
我有件事要拜託你
是什麼
戰鬥結束後
能把卡露拉讓給我嗎
什麼？
拜託了
你想要什麼我都可以給你
我是一片赤誠
不 卡露拉她
又不是能像東西一樣轉讓的
啊 也是啊
而且 為什麼要提這樣的事
能那樣痛扁我的人 那個女人還是頭一個
而且
感覺有些地方和我已經失散了的姊姊大人有點像
雖然又像完全相反的兩個人呢
姊姊大人？
姊姊大人溫柔 賢淑 可愛
是我的理想和憧憬
比姊姊大人更好的女性
到目前為止從沒有見過
這倒真是截然相反呢
睡不著嗎
主人也一樣嗎
沒錯
明天的戰役結束以後
你有什麼打算
回到圖斯克爾
這樣好嗎
人 只要有當天充飢的糧食
並能以蟲鳴為安眠曲 以大地為枕席
這樣就足夠了
但是 就這樣丟棄了過去
沒關係嗎
主人呢
以前和我說過吧
自己沒有過去的記憶
沒錯 不過
還是有人
對這樣的我說過 我還是我
所以我才能堅持活下來
這樣的話 我也是一樣的
是嗎
再說 過去也不是想丟棄就能夠丟棄的
敵襲
在迪利霍萊大人回來之前
一定要想辦法堅持住
哈克奧羅殿下
哈克奧羅 我有事問你
還是那件事嗎
有位女性拜託我助你一臂之力
卡托瑪烏大人
這樣下去的話…
迪利霍萊大人…
這是王的房間
這 這是…
太 太過分了
聽說用活人當苗床的話才能開出最美的花朵
這樣的話
這些…全部都是…
中意嗎
那傢伙是…
斯歐卡斯
好久不見了 卡露拉
這些可是為了你而傾注著感情培養的
認識嗎
你說呢
迪利霍萊 現在先專念於戰鬥
卡露拉 之後再問你
為了我們同胞的自由 打倒你
哎呀 好有朝氣的孩子呀
讓開
可惡 明明就在眼前
那個男人…
終於回到我的身邊了
很遺憾 這並不代表我的回歸
你已經回來了
在說什麼
笨蛋
劍奴的叛亂什麼的從一開始我就沒有興趣
我的目的只有一個
為了找到你 我還造了這座花圃
卡露拉 不 卡露拉阿滋雷
終於回來了呢
卡露拉阿滋雷
這場叛亂
從一開始就是為了要引我出來才策劃的嗎
不愧是卡露拉阿滋雷 真聰明
為了讓你高興我可是別出心裁地做了很多哦
怎麼樣 你所喜愛的故鄉 拉魯瑪尼奧努之花
什麼
就為了這種事
發狂了
你回到我的身邊的話
和作為公主時一樣
不 我會提供給你更為奢侈的生活
公主…
在王宮的生活 除了煩悶就是無聊了
果然 您就是…
這樣的話 就不得不硬讓你回到我身邊了
別離開我的身邊
是
讓開
上
哦
只有你…
你還真是個單細胞的傢伙啊
就只會一味猛衝嗎
迪利霍萊
站起來
不用你說我也會
和那時一樣呢
迪利 你是個沒用的孩子
不 你已經為了大家站起來了
還有你也和以前一樣
啊 卡露拉
你能再回到我的身邊的這個瞬間讓我感到多麼的期待
迪利霍萊
是
我的同胞一直以來承受的痛苦…
卡露拉阿滋雷
別侮辱這個名字
您是姊姊大人吧
姊姊大人
我多麼想再次見到您
好像把我和誰搞錯了 你認錯人了
什麼啊 您在說什麼
住嘴
此時此刻
外面眾多的同胞正在戰鬥
為了那些同胞 你還有要做的事不是嗎
去吧
有話要說的話 在那之後也可以
我知道了
但是請答應我 哪裡都不要去了
嗯
好了 回去吧
哎 但不是說等…
我有說過這種事嗎
怎麼這樣 都約定了…
艾露露殿下
但是…但是這樣的話太悲哀了
卡露拉是笨蛋…大笨蛋
是啊…有時自己也這麼想
怎麼這樣…
艾露露…謝謝
這樣 就可以了嗎
嗯 已經沒問題了
吉利亞基納族人迪利霍萊
已經拿下仇敵斯歐卡斯的首級
現在 在這裡
宣告卡露拉阿滋雷的獨立
奇怪
回來之後 就再沒有離開過小柚身邊了
小神
嗯
那麼 大家一起去吧
等一下 你們
我也一起去
哥哥大人
洗澡也要跟著來嗎
哎
好久沒有和哥哥一起洗澡了
啊 不是 我沒這個打算
好慢 打算讓我等到什麼時候
迪利霍萊大人
我們是來道謝的 這樣的話請不要…
既然自稱是王了
就應該和其他的王平起平坐
打破這些規矩
我就不能稱作是王了 不是嗎
這個嘛…
還是和以前一樣朝氣蓬勃啊
你就是…圖斯克爾的王
好了
我和您是初次見面吧
初次見面 我的名字是迪利霍萊
為了貴國支援我國物資的事 特此前來道謝
不用道謝
怎麼回事
我本來準備對你們見死不救
但是有個女人向我請求援助你們
那位現在精神嗎
是啊 太過於精神了 讓我很為難
迪利霍萊大人 有什麼事嗎
不 沒什麼
現在去的話 還來得及
和他們一起走也可以
更何況他是你唯一的親人
主人你看來搞錯了
在這裡的只是一個叫做卡露拉的只屬於主人的女人
再見了
炎さえも凍てついた
就算火焰都凍結
孤独の中求む
也在孤獨中尋求
魂から結びつき
請用靈魂連結我
私を恋い暖めて
請用愛戀溫暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
嗚呼 那顫抖的祈願之聲
嗚呼　弱きいのちが消えても
嗚呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不斷交替的輪迴之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不終結的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不斷輪迴的 那些傳頌之物
守られてまどろむ宵
被守護著安眠的夜
初陣