拉庫夏
東霞閣下
您沒事嗎
奧利卡坎殿下
都怪在下不夠成熟
不
不是東霞閣下的錯
是他們卑鄙而已
以艾文庫魯加的名義擔保
下次是不會讓他們逃掉的
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
思うまま書き滑らせて
隨心所欲地去描繪
描く未来へとつながる
走向自己描繪的未來
澄み渡る空
萬里無雲的天空
果てしないほど青く
無邊無際的蔚藍
無邪気な心に
純潔無瑕的心靈
充たされ魅かれてく
充盈著無限魅力
やがて自由に飛びまわれる
終於能自由翱翔於天空
翼を手に入れて
長出了美麗的羽翼
無垢な瞳は求めてく
無瑕的瞳孔在尋求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那無數的願望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一個能實現
誰にも譲りたくはない
我不願讓給任何人
夢を掴みたいと思うよ
要緊緊抓住那夢想
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描寫
願う未来へとつながる
走向自己祈願的未來
喂喂
聽說過了嗎
嗯
血染的戰鬥
是敵人裡面有艾文庫魯加族的人這事吧
看來那是真的呢
為什麼艾文庫魯加幫藩族的人啊
那個…
艾文庫魯加是什麼
艾文庫魯加就是
幫助世間好人 斬惡除奸的高貴…
那白皇大人是壞人嗎
那之後
奧利卡坎的騎兵隊為了不讓我們追蹤而分散開來
潛入黑夜消失了
現在猜到了幾處他們可能匯合的地點 正派人調查
民眾的情況如何
不用介意 說吧
大家都在動搖著
是嗎
也對
辛苦了
休息吧
是
聖上也請去休息吧
為萬事都做好準備
也是領導者的職責
也對
不錯的味道啊
卡露拉小姐
不行的啊
這是哈克奧羅的…
可以的話卡露拉小姐也一起享用好嗎
真的可以嗎
雖然機會難得
妨礙你們也不好的
這是個好機會
盡情撒嬌吧
怎麼…
也許情況應該相反呢
那位大人煩惱的時候
讓他撒一下嬌也是女人的職責呢
那我要走了
就喝這些吧 也應該去休息了…
不
讓我再喝一會兒吧
每天都這樣子 我作為藥師不可以袖手旁觀了
你擔心我的身體嗎
當然了
每天艾露露都因為同樣的事批評我
都要怪哈克奧羅不去休息
喝那麼多酒
母親在的話也會說同樣的話吧
媽媽？
父親在的話
是否會責罵我呢
哈克奧羅
記不起父親母親的我
沒有自身記憶的我
彷彿把你當成了母親
哈克奧羅
因為連自己是誰也不知道而感到不安
這不是很滑稽嗎
我…
到底是誰
哈克奧羅不管是誰
都沒關係
都沒關係…
對我來說 哈克奧羅
就是哈克奧羅
我 我…
哈克奧羅
你不害怕我嗎
對不起
退下吧
我是絕對不會害怕哈克奧羅的
沒事的
沒事
我
克羅
見到兄長嗎
沒
不在房間裡嗎
在這麼重要的時候去哪裡了
聖上也有自己的想法吧
雖然那也對
但庫查·凱查隨時都有可能攻過來啊
艾露露大人
怎麼了
想要拿些傷藥
正在找艾露露大人
傷藥的話我給你們拿吧
喂 不要跑得太遠啊
哈克奧羅
謝謝你今天陪我們出來
倒不如說
是我硬把你拉出來的呢
艾露露
我
也對呢
大家都在擔心
哈克奧羅是大家的白皇
我對你…
但是偶爾也是要休息的
你為什麼
要這樣支持我
我總是給你增加痛苦
那是我…
那是
還記得嗎
哈克奧羅說過我們是一家人吧
這不可以成為理由嗎
沒有那麼深厚的意義的
那個 只是 這個 那個…
爸爸
好開心哦 爸爸
好開心哦
嗯 也對
爸爸
好了 別這樣 穆庫魯
敵襲 敵襲
好
他們來了啊
兄長
出陣
白皇大人
這個人數沒問題嗎
會不會太草率
敵人的速度很快
要是帶上疲敝的士兵
只會使我們的損失更慘重
雖然這也有道理
反正不用擔心就是了
穆庫魯
守門要靠你了
沒事的
我就是我
這是很重要的戰爭
不要掉以輕心啊
倒是你自己 總是一股蠻勁可不好呢
哎呀…
還沒到吃飯時間
非常遺憾
果然是邊境的藩族沒錯
白皇大人是很賢明的
那位大人自己站在前面
給大家引路
神結
公主殿下
姐姐
這是…要幫助叔叔的…
就是這樣…
不可以的
大神教會的使者怎麼可以自願參與戰爭
真是的
姐姐
神結
蒙特說得沒錯
好了
姐姐
叔叔不會有事的吧
雖然這是很艱辛的戰爭
但現在這個國家必須經歷這道試煉
叔叔
願「解放者」保佑
派去追蹤的士兵
一人也沒有回來
恐怕…
可惡
那些人
敵人很勇猛
輕敵的話會被壓垮
不錯呢
這樣的我不討厭
兄長
聖上
作個了結吧
正合我意
給我殺
不玩小花樣 這讓人刮目相看了
拉庫夏
拉庫夏在哪裡
不想死的話就讓出路來
既然是艾文庫魯加的人
那麼作為對手沒有任何不足
拉庫夏
等等
想逃嗎
奧利卡坎殿下
不要孤身追敵
克羅
別讓她追
啊啦
這裡禁止通行
不這樣做的話
就沒辦法絆住你了
卑鄙小人
說得還真是…
別以為會讓你死得痛快
你
停下來
等等
決戰要留到下次了呢
你死定了 拉庫夏
連害怕之心也早已丟失了嗎
引你來這裡是策略之一
你這是求饒嗎
我不會聽的
不這樣做的話就不能和你交談了
別小看我
現在我再問一次
真的知道我的過去嗎
還用問嗎
拉庫夏
到此為止了
怎麼樣
現在的心情
把妻子殺死
子女也殺死
奪走我的一切 使我無顏面世
心情非常不錯吧
來吧
怎麼了
殺了我吧
就像殺我妹妹那樣
用你的手來殺我吧
拉庫夏
不是
事已至此還想裝傻嗎
我是哈克奧羅
不是什麼拉庫夏
一派胡言
就算是記憶沒有了
你的罪也不會消失的
罪？
對
那染滿鮮血的雙手就是最好的證據
罪
只是這種程度的東西嗎
誰啊
你究竟是什麼人
我
別過來
等一下
你在說什麼
你看到了我的什麼
那傢伙的使命到此為止了
全部都是為了你
為了煽動你
而利用了那個人
為什麼要做這種事
對了
就是這種憤怒
本王想看看沉睡於你體內的獸物
憤怒吧
怨恨吧
憎惡吧
那正是人的力量之源
令本王快樂的源泉啊
豈有此理
奧利卡坎殿下
在下做了無可挽回的事
現實就是快樂的戰鬥
哈克奧羅
我回來了
歡迎回來
炎さえも凍てついた
就算火焰都凍結
孤独の中求む
也在孤獨中尋求
魂から結びつき
請用靈魂連結我
私を恋い暖めて
請用愛戀溫暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
嗚呼 那顫抖的祈願之聲
嗚呼　弱きいのちが消えても
嗚呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不斷交替的輪迴之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不終結的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不斷輪迴的 那些傳頌之物
守られてまどろむ宵
被守護著安眠的夜
戰禍