大神「解放者」的子孫啊
我以大神教會的賢大僧正的身份發令
不能對庫涅卡門的暴行視而不見
出陣
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
思うまま書き滑らせて
隨心所欲地去描繪
描く未来へとつながる
走向自己描繪的未來
澄み渡る空
萬里無雲的天空
果てしないほど青く
無邊無際的蔚藍
無邪気な心に
純潔無瑕的心靈
充たされ魅かれてく
充盈著無限魅力
やがて自由に飛びまわれる
終於能自由翱翔於天空
翼を手に入れて
長出了美麗的羽翼
無垢な瞳は求めてく
無瑕的瞳孔在尋求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那無數的願望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一個能實現
誰にも譲りたくはない
我不願讓給任何人
夢を掴みたいと思うよ
要緊緊抓住那夢想
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描寫
願う未来へとつながる
走向自己祈願的未來
走向滅亡之人
這到底…
快點想辦法
白皇 你死也要反抗庫涅卡門 反抗余麼
這些人 是先行的同伴嗎
來迎接我們了
艾露露殿下請退後
怎麼回事 這種感覺
這些人 完全是一團爛泥
原來是這麼回事
源次丸 這就是你的答案麼
原本 我們是禁止相爭的
什麼
哈克奧羅
姊姊
兄長
這裡是…
開陽殿外廷
皇城裡面麼
終於來了啊 白皇
庫婭
好久不見了 艾露露
看到你健康我很高興
庫婭
為什麼與所有人為敵
余是庫涅卡門之皇
必須為吾等夏庫克波爾族的生存而盡力
僅此而已
為什麼不考慮共存
做不到
吾等無法與他族共存
即使種族不同 也可以相互協力生活下去
余也多麼希望能這樣
余曾夢想著和你手拉手
然而 為何吾等卻要遭受那樣的非遇
破壞 焚燒 掠奪 欺凌 以及殺害
而不管求饒聲 及男女老幼
即使如此還要吾等和他們共存嗎
吾等只有支配與被支配這兩條路
所以 余才要平定全大陸
如此一來 在吾等庫涅卡門的統治下
人們便能擺脫種族間的隔閡而共存
這就是余的夢想
但始終只是無法實現之夢
庫婭 即使這樣
即使這樣 也無法回頭了
別這樣 我不想和你戰鬥
余是庫涅卡門皇 阿姆魯利涅沃爾卡˙庫婭
這是余作為皇所做的了斷
聖上
白皇殿下
白皇 和你相處的一段時間 非常開心
宛如夢境一般 非常開心的時光
哈克奧羅
不可以 不能連您也被捲入
我已經被捲入了
我的生命 和哈克奧羅同在
閣下也是契約者嗎
永別了 白皇
白皇殿下 側腹的縫隙
爸爸
兄長
大家
還未結束
余還能戰鬥
余是不允許輸的
怎麼了 不刺上來嗎
你說什麼
刺我一刀 就能扭轉戰局
兄長
怎麼了
親手拿下敵將首級的這點覺悟都沒有嗎
動手 快動手
你太卑鄙了
知道余做不到
我絕不會加害你的子民
所以收起劍吧
請相信我
余真的 可以相信你嗎
余可隨意處置 但是唯有子民們…
我答應
余輸了
請你隨意處置吧
做得漂亮
聖上 這裡不久也將…
大家 馬上從這裡離開
哈克奧羅你呢
這場戰役 看來還未結束
不是嗎
這個…
你要破除契約麼 艾文庫魯加的漢子
果然 不肯網開一面嗎
你是…
德伊
你認識嗎
他是我們舊時的結交
大神教會的哲學士
數年前外出旅行 但是去向不明瞭
再問一次
汝要破除與吾之契約麼
差不多是時候 結束這場鬧劇了
但你不是不知道 這是多麼深重的罪孽吧
難道忘記了麼
在下源次丸是已犯下滔天之罪的大罪人
以及 與您訂立契約的初衷
這就是你的答案麼
希恩 哈維恩庫亞 你們一直都去了哪裡
你們兩人 給我拿下那歹人
怎麼了
聽不到余說的話嗎
非常抱歉 聽不到
什麼
無法再服從您的旨意了
你說什麼 什麼意思
有什麼好笑
喂喂 快告訴這可愛可愛的裝飾物吧
要是她知道自己是多麼淒慘而滑稽的人物…
一定會哭著高興的
哈維恩庫亞 你…
住口
兩人都醒醒吧 不可被其吞噬
希恩 你還未發覺自己在做什麼嗎
大老 在下很正常 明白自己在做什麼
在此基礎上 決定了自己真正要走的是這條路
即使背叛所有信任你的人也在所不惜嗎
倒是大老您 為什麼要這麼做
與主人的契約是絕對的
您應該最清楚這一點
正因如此才要斷絕
一旦人類與之扯上關係
等待的只有難以承受的罪孽與滅亡
滅亡
在說什麼
源次丸 這究竟是怎麼回事
這不是你該知道的事
庫涅卡門之皇 你要把被賜予的機會白白葬送嗎
你在說什麼
艾露露快走 帶著庫婭從這裡離開
不會讓你們這麼做的 你們這群死不掉的東西
庫婭
這樣下去…
我到底 怎麼了
白皇大人 我會轉移大家的
所以請儘管解放力量
烏露特莉 你知道些什麼
走了
什麼 這裡是
轉移術
看來你們有高級別的術士
但就你們倆留下想幹什麼
源次丸 為什麼不走
在下還有事要做
說什麼莫名其妙的話
什麼
難道說 你就是…
別過來 別過來
在下做你的對手
別礙事
怪物
希恩 你難道看不見嗎
看得見
在下要超越您
希恩
動手 哈維恩庫亞
動手
身體好輕
力量不斷湧現
感覺太棒了
求您就此住手吧
吾只是解放了他的心
這才是那男人所盼望的結局
哈維恩庫亞
身體…
別過來 我沒有理由殺你
這種程度…
在下名為希恩
留著源次丸之血的武士
蠢貨…
果然 我是…
哈克奧羅 這是你現在的名字對吧
我們的決鬥的確有著無上的魅力
但是 你也該知道還不可以即刻開戰
但是如此一來 就沒有手下能做你對手了
對了 既然你選擇了那位姑娘
這位也該讓她甦醒了
神結
叔叔
你全都看到了麼
我不是想這樣
德伊 我很擔心你 然後就
不可以
睦美 過來
不要
別出來
您叫我嗎 父親
交給你了
是
神結
住手
好了 源次丸 答覆吧
你要白白葬送賜給庫涅卡門的機會嗎
對於年幼的庫涅卡門皇而言 這份力量太強大了
因此你在這裡 我也來了
無論如何也不肯罷手嗎
很遺憾 但這你也該明白
契約內容是作為阿弗˙卡姆的代價 成為吾之眷屬
你忘了當時你也在場嗎
這是和先皇的契約 和庫婭大人無關
無論多少年過去 契約也無法改變
無論如何…是嗎
囉嗦
只懂得一味地反抗您的那些日子
真是值得懷念又樂不可支的時光
那一天 那一時
即使獠牙被拔也要侍奉於象徵著絕對的您的日子
是無上開心的事
別這樣
不用再逞強了
請您 接下來就作為一位女子尋找自己的幸福
別胡來
植入你體內的枷鎖
當你向我亮出獠牙時會怎樣 難道忘記了嗎
別這樣 吾不想失去友人
您還願意叫在下友人啊
源次丸
白皇殿下
後事 後事就拜託了
源次丸
漂亮
竟然以肉軀之身讓吾負傷
走吧 這裡已經沒事情了
可以嗎
無所謂
源次丸…
本來按照契約你要成為吾之眷屬
但該契約被強烈的願望所破除了
你被源次丸所救的這條命 別白白浪費
在此吾先撤退
以源次丸之生命為代價
敵對父親的人 絕不原諒
但不會因此就傷害你 因為那男人希望這樣
然而作為代價你將失去寶貴的東西
庫涅卡門的那幫混蛋 居然這麼殘忍
不 這是淨化之炎
這是什麼
神結
哈克奧羅
混亂推動社會形成世界
吾等必須持續無止境的戰鬥
你說是吧 吾之另一半
為什麼不選擇我
再見 另一位父親
炎さえも凍てついた
就算火焰都凍結
孤独の中求む
也在孤獨中尋求
魂から結びつき
請用靈魂連結我
私を恋い暖めて
請用愛戀溫暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
嗚呼 那顫抖的祈願之聲
嗚呼　弱きいのちが消えても
嗚呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不斷交替的輪迴之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不終結的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不斷輪迴的 那些傳頌之物
守られてまどろむ宵
被守護著安眠的夜
太古的夢跡