子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
思うまま書き滑らせて
隨心所欲地去描繪
描く未来へとつながる
走向自己描繪的未來
澄み渡る空
萬里無雲的天空
果てしないほど青く
無邊無際的蔚藍
無邪気な心に
純潔無瑕的心靈
充たされ魅かれてく
充盈著無限魅力
やがて自由に飛びまわれる
終於能自由翱翔於天空
翼を手に入れて
長出了美麗的羽翼
無垢な瞳は求めてく
無瑕的瞳孔在尋求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那無數的願望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一個能實現
誰にも譲りたくはない
我不願讓給任何人
夢を掴みたいと思うよ
要緊緊抓住那夢想
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描寫
願う未来へとつながる
走向自己祈願的未來
戰爭的盡頭
與希剴裡佩齊穆的戰爭結束還不到一個月的時間
重建進行得很迅速
看來的確如此
很厲害呢
原本還是一片焦土 轉眼間就…
可別小看人們生存的力量
說得對呢
皇大人
我們也會很快變強 和皇大人一起戰鬥
一起戰鬥
真是讓人期待
當大家長大的時候 戰爭已經結束了
所以不需要戰鬥了
不是嗎
說得沒錯
大家去幫助父母 讓生活盡快恢復原狀
是
庫查˙凱查的話 我想就由我們派人過去負責執政
可以嗎
是 諸位的恩情
我們代表庫查˙凱查的人民 在此謝過
對於庫查˙凱查 我想這樣就行了
但是 希剴裡佩齊穆的話我想沒那麼容易
皇都已被燒燬
因戰爭失去了許多強壯的男人
在希剴裡佩齊穆的皇都倖存下來的人
大約只有一成
只靠他們重建 恐怕很困難
但是
也不能就讓那個地方荒廢下去
領土的拼合是無可避免的
那樣的話 皇都的重建就…
放棄吧
要重建那一片焦土的話很困難
倖存下來的人 在新的土地上生活就行了
尼威…
…所帶來的慘痛回憶 也可以乘此機會擺脫掉
皇都就放棄吧
累了嗎
嗯
怎麼了
不 沒什麼
對了 幫您揉揉肩膀吧
不好意思啊
不
哈克奧羅太賣力了
稍微也休息一下比較好
我也這麼想
不能光想
你是傳送災禍的獸物
只要你存在 戰爭就不會從這世上消失
你看
就像這樣
你的手已沾滿了血
聖上
你的房間已經準備好了呢
是的 在下實在是受之有愧
不知該怎麼感謝
不必那麼拘束
就把這裡當成自己的家 隨便住吧
不需要護衛的
這可不行
盡忠職守是件好事
聖上
真是的
這個正是好吃的時候
接下來是魚呢 魚呢
拿太多的話小心被艾露露發現
居然被發現 太不小心了
這…
算了 不用老是在意這種事
是 是的
啊 總大將
在幹什麼
這個啊
少大將說要真刀真槍地打一回
和貝納威？
少主
挺能打啊
我出招了
看到了
拿下了
打得不錯
但 戰鬥時應該時時判斷下一步 再進行動作
認為對方已無法戰鬥的這種想法 會讓你送命的
不過 和那時候比起來 已經有很大的進步了
你變強了
贏不了的話 就沒意義
好的 為了歌頌兩人的戰鬥 開酒會
夥計們 咱們喝
真是的 居然大白天的就…
沒關係的
像這樣 大家的笑聲都回來了
神結 喝得太多了
叔叔
怎麼喝都解不了渴
別再喝了
我 到底怎麼了
會不會得了怪病
神結
好痛…
你看你看
沒事吧
神結
烏露特 神結她…
不要緊嗎 我聽說你很口渴
就在想會不會是這個狀況
要把艾露露叫來嗎
不了 不用擔心
來
一起回房間吧
真的不要緊嗎
是的 打擾您了
啊
我究竟…是什麼
你是傳送災禍的獸物
對於我來說 哈克奧羅 就是哈克奧羅
艾露露…
希剴裡佩齊穆的人民都想要回到皇都
回那個廢墟嗎
是想要憑借自己的雙手
來重建皇都吧
太胡來了
僅憑那些剩下的人數
花十年時間也重建不了
沒有向他們轉達過讓他們定居在這裡的意思嗎
已經傳達過了
但是
即使現在已經是廢墟了
那裡還是他們出生和成長的故鄉啊
故鄉嗎…
果然
讓他們回到那裡 還是有一些顧慮嗎
擔心他們會被尼威帶來的慘痛過去所束縛？
您認為如何 聖上
請稍微讓我考慮一下
在某一個村落
有一對感情很好的男孩和女孩
但是那個男孩不得不作為士兵前往戰場
在那裡 兩個人定下了約定
男孩回來的話就永遠在一起
男孩在戰場上受傷 倒下了
就在他感到不行了的時候
哈克奧羅大人
就這樣 繼續講故事吧
好的
…的時侯
他感覺到天上的星星比起以往來更加明亮了
繁星的亮光照亮了夜間的道路
激勵著男孩 使他順利地回到了故鄉
但是 在那裡
並沒有女孩的身影
之後男孩知道了
指引著自己的那顆星星
就是自己深愛著的那個女孩
女孩在等到男孩回來之前就因為流行病去世了
化為星神 將深愛著的男孩帶回故鄉的女孩的思念
被這份思念所打動的大神
在男孩死的時候
指引他的靈魂升上了天空
成為夫婦的兩顆星星
現在仍在夜空中發出絢爛的光芒
柚葉… 柚葉也能化為星星嗎？
這樣的話 這次柚葉… 就能照亮大家了
柚葉…
柚葉 想化為星星
一定可以的
柚葉經過戀愛
播下愛意的種子
生下孩子 養育孩子
今天 明天都努力的活下去
一定能化為星星的
不過這是很久以後的事了
但是…柚葉…
相信明天一定會比今天更好
並且竭盡全力活下去
我們所需要的…是明天！
是
沒想到破壞嚴重到這種程度…
要重建的話 估計是很艱巨的工程吧
果然 還是不得不廢棄這裡了嗎
聖上？
我想稍微考慮一下
給我點時間
您在看什麼
可惡 寸草不生
這 就是我路過後留下的足跡
我 是多麼可怕的存在啊
沒有這種事
在這樣的焦土上…
在之前來的時候播下了種子
為什麼
播下種子的話 綠色就會回來
不播下的話 什麼也不會有
重要的是 要有一顆建立新事物的心
我們比起昨天更需要的…是明天吧
總有一天 我在尋找的答案
也會有所解答吧
是 一定
那麼 就從重建這座都城開始吧
神結？
啊 來了啊
過來  一起玩吧
這…簡直不像是這個世界的景象
這個世界…
原來如此 這麼說她是…
大神教會的巫女
受到不屬於這世界之物疼愛的少女
在下是名為源次丸的武士
在下的主人 想要見白皇殿下
所以在下來迎接您了
不久前就開始觀察我了吧
在這樣的深夜有什麼事
請毋要顧慮  絕對不會加害於您
好吧
白皇殿下已經帶到
余就是庫涅卡門皇 阿姆魯利涅沃爾卡˙庫婭
炎さえも凍てついた
就算火焰都凍結
孤独の中求む
也在孤獨中尋求
魂から結びつき
請用靈魂連結我
私を恋い暖めて
請用愛戀溫暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
嗚呼 那顫抖的祈願之聲
嗚呼　弱きいのちが消えても
嗚呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不斷交替的輪迴之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不終結的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不斷輪迴的 那些傳頌之物
守られてまどろむ宵
被守護著安眠的夜
年幼的皇