等等啦
不可以這樣播撒的啦
怎麼了呢
烏把哈克奧羅先生製作的農藥…
這樣播撒的話馬上就會沒了的
抱歉
沒什麼吧 沒有了的話再作就好了
老爺子 知道製作的方法嗎
交給我吧
小哥已經詳細地告訴過我了
本應是這樣的 但我記得不是太清楚了
下次去皇城的時候 再叫小哥做點不就好了
我說你啊
哈克奧羅現在可是這個國家的皇
怎麼能這麼隨便去麻煩人家
不用擔心
無論小哥變得多了不起 也不會高傲的
雖然我也是這麼認為的
但是呢 哈克奧羅有身為皇的政務纏身
我知道的 只是開個小小的玩笑罷了
說又說回來 艾露露和阿露露她們
怎麼樣了呢
那肯定是和小哥在一起
大家都開開心心的
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
思うまま書き滑らせて
隨心所欲地去描繪
描く未来へとつながる
走向自己描繪的未來
澄み渡る空
萬里無雲的天空
果てしないほど青く
無邊無際的蔚藍
無邪気な心に
純潔無瑕的心靈
充たされ魅かれてく
充盈著無限魅力
やがて自由に飛びまわれる
終於能自由翱翔於天空
翼を手に入れて
長出了美麗的羽翼
無垢な瞳は求めてく
無瑕的瞳孔在尋求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那無數的願望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一個能實現
誰にも譲りたくはない
我不願讓給任何人
夢を掴みたいと思うよ
要緊緊抓住那夢想
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描寫
願う未来へとつながる
走向自己祈願的未來
永遠的約定
我回來了
辛苦了 情況如何
是 大家都很樂意地允諾了
簽署儀式他們也會來
兄長 簽署儀式是什麼
為了抵抗尼威 要與近鄰諸國締結同盟關係
所以讓烏露特莉擔任了使節
這樣的話 希剴裡佩齊穆也應該不會輕易攻來了
是嗎 那也就是說暫時不會有戰爭了
看來會變得稍微有一點無聊呢
別說蠢話
對於國家和人民來說 沒有戰爭是最好的
嘴上這麼說 其實只是放心不用和尼威戰鬥了吧
聽說了哦 你被打得一敗塗地
那個時候 只是他乘我不備
再說你這傢伙才是 總是要貝納威來庇護
我回來了
歡迎回來
好玩嗎
嗯 非常好玩
對了 這是禮物
給 小阿露
然後 小柚是這個
有聲音從遠方傳來
這是大海的聲音哦
大海的聲音？
有很多很多的水
是池子嗎
不 要遠遠比那多 幾乎無窮無盡
我們此時此刻聚集於圖斯克爾
哈芒提 雅芭剋剋 葒洛洛
太塞 努西西 穆塔朗 謝瓦卡 圖斯克爾
註：這些都是國家名
在此立誓
我們所祭祀的大神「解放者」
註：解放者，既是大神的名字，又是宗教的名字。扎根於人們的生活，
從誕生到死亡。以「解放者」之名，一切的儀式得以被舉行。
那麼 在此蓋印
在大神「解放者」的見證下 於此完成簽署儀式
你這傢伙是誰
這可是在陛下面前 退下
讓開 現在不是廢話的時候
老爺子
小哥 有敵襲
你說什麼 是希剴裡佩齊穆嗎
雖然不知道對方的來歷
但突然就開始襲擊我們
看來對方抓住了為簽署儀式的警備調動軍隊造成的真空期
那些傢伙已經要兵臨城下了
趕快啊 小哥
大家呢 其他人沒事吧
不用擔心 大家都逃到安全的地方了
不說這些了 快走
出發
好的
遵命
帶上阿露露和柚葉 躲在皇城深部
是
老爺子也快點去避難
不了
大老遠的趕來 果然是累的不行
我休息一下再去吧
我明白了
小哥
絕不要輸
嗯
趕快
發現敵人 過來了
要關閉城門嗎
不 使用那個
準備好了的吧
瞭解
就是現在
弓箭手 上前
藍組 架箭
紅組 架箭
射！
他們並不是希剴裡佩齊穆的士兵
到底是什麼人
抵抗是無謂的 扔掉你們的武器
藍組 準備第二波
紅組 準備第二波
射！
還以為小哥早有了所謂的皇帝的架子
但看起來還早呢
果然小哥還是要和我們在一起啊
不過呢 有艾露露和阿露露在 總會有辦法的
但是呢 這次還真有些累了
覺得…好想…睡覺了
老婆
來接我了嗎
怎麼樣 我有好好遵守約定了吧
什麼 你們也來了嗎
那麼 我們回家吧 大家再一起熱鬧熱鬧
再見了 要加油哦 小哥
到底怎麼回事
明明奇襲已經失敗 但為何不撤退
不要以為 不要以為這樣就算完了
我們的仇 同胞們一定會替我們報的
痛苦吧 你的痛苦才能讓我們感到至福
這些傢伙 到底是…
老爺子 老爺子
老爺子 起來了
老爺子？
那個時候我為什麼…
請不要太過於責怪自己了
大家也都沒有察覺到
我回來了
辛苦了
報告現在的狀況
我們認為敵人已經撤退 附近沒有敵影
雅瑪優拉呢 那個村落如何了
這個呢 那個…
可以嗎
嗯
我明白了 報告如下
村落的周圍堆積著防壁 看來與他們交過戰…
不用拐彎抹角 結果呢
怎麼樣
村落被火燒了
沒有…倖存者
但我們本來就是在雅瑪優拉土生土長的
所以 死的時候也一樣
老爺子 老爺子
阿露露 不要再打擾他了
為什麼
老爺子在睡覺 只是在睡覺
老爺子的眼睛已經不會再睜開了
不會起來了嗎
嗯
他去圖斯克爾大人那裡了
奶奶那裡？
嗯 和大家一起…
老爺子 起來了
起來了 老爺子
老爺子
小阿露…
起來了
阿露露 已經可以了
停手吧
不要
阿露露
不要 不要…
不要！
艾露露
我用藥物讓她睡著了
為了不讓悲傷擊潰她的心
艾露露
我沒事 我沒事…
貝納威
在
已經調查清楚他們到底是什麼人了吧
從鎧甲及遺物來看 是庫查·凱查的人不會有錯
兄長 對我下達討伐他們的命令
不可以
在調查清楚真相之前 不可以輕舉妄動
事情沒有簡單到能以感情用事的地步
這理論簡直正確得讓人作嘔
要是嘔吐就能完事的話 隨便你怎麼吐
事情若可以這麼解決 那就賺大了
兄長 給我下達命令吧
為大家報仇吧
冷靜點
兄長 大家都被殺了
閉嘴
老爺子他們被殺 你都無動於衷嗎
閉嘴！
閉嘴
能稍微 陪我一會兒嗎
他們為什麼不撤退
從被封住腳步的那時起
他們應該能料到繼續戰下去會有什麼結果
難道他們有理由不惜犧牲也要做到那種地步嗎
那些 都是已死之人
已死之人？
他們已經接受了死亡 即是已死之人
所以不會對任何陷阱感到恐懼 膽怯 或者退縮
沒想到您會讓他們對您的仇恨那麼強烈
皇您到底做過什麼
不知道
不知道？
我失憶並倒在地上時 被艾露露她們所救
所以 我不知道
自己以前究竟做過什麼
甚至不知道自己是誰
庫查·凱查的襲擊 使得各國都相當動搖了
甚至有國家想重新考慮關於結盟一事
偏偏在這種時候攻來
難道這就是他們的目的
報…報告
派往庫查·凱查的使者回來了
混蛋 別那麼隨便就死了
你這算什麼 連職責都盡不了就去見鬼的窩囊廢嗎
如果你是男人 就出色地把職責盡給大家看看
庫查·凱查…襲擊…我們使者…
除了…我以外…大家都…陣亡…
請為大家…報仇…
做得好
任務已完成 辛苦你了
這樣你也能挺著胸膛上路了
決裂
貝納威 沒意見了吧
是 謹遵聖諭
通知全軍 進軍庫查·凱查
要讓他們好好知道 這代價究竟有多大
爸爸
怎麼了
爸爸 樣子好可怕
可怕？ 我？
現在的爸爸 我不喜歡
穆庫魯？
怎麼了 兄長
被包圍了
方圓陣
在下名為東霞
遵照大義 助庫查·凱查一臂之力
惡棍拉庫夏
以艾文庫魯加的名義 討伐
註：艾文庫魯加族，居住在高地的少數民族，擁有很好的劍術資質。
憑借那獨特的行動哲學，以及清廉潔白的精神為眾人所尊敬。
拉庫夏？
兄長
你是什麼人
我正無聊著呢
東霞閣下 感謝你出手相助
拉庫夏 沒想到會以這種形式再次與你交戰
什麼
本以為你身受那麼重的傷 已經活不了了
但居然還沒死 拉庫夏
我的義弟 背叛者
你犯下的罪孽 以死來贖吧
炎さえも凍てついた
就算火焰都凍結
孤独の中求む
也在孤獨中尋求
魂から結びつき
請用靈魂連結我
私を恋い暖めて
請用愛戀溫暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
嗚呼 那顫抖的祈願之聲
嗚呼　弱きいのちが消えても
嗚呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不斷交替的輪迴之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不終結的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不斷輪迴的 那些傳頌之物
守られてまどろむ宵
被守護著安眠的夜
動搖