貝納威 你應該已經明白把你叫來的理由了吧
是關於叛亂的事情嗎
把他們斬草除根
聖上 恕我多言…
女人和小孩也不要留情
一個都不留地給我全部殺掉
首先應該派遣使者和他們進行交涉
交涉！？ 別開玩笑了喵咪
他們把我的弟弟給殺了喵咪
就算把他們大卸八塊我也沒法嚥下這口怨氣喵咪
但是 有民才有…
煩死了 煩死了 煩死了
不是有民才有國 是有國才有民喵咪
而國家就是  我因卡拉本人
是
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
思うまま書き滑らせて
隨心所欲地去描繪
描く未来へとつながる
走向自己描繪的未來
澄み渡る空
萬里無雲的天空
果てしないほど青く
無邊無際的蔚藍
無邪気な心に
純潔無瑕的心靈
充たされ魅かれてく
充盈著無限魅力
やがて自由に飛びまわれる
終於能自由翱翔於天空
翼を手に入れて
長出了美麗的羽翼
無垢な瞳は求めてく
無瑕的瞳孔在尋求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那無數的願望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一個能實現
誰にも譲りたくはない
我不願讓給任何人
夢を掴みたいと思うよ
要緊緊抓住那夢想
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描寫
願う未来へとつながる
走向自己祈願的未來
森林的女儿
請不要勉強
總不能全都推給年輕人做嘛
哈克奧羅大人
城寨已經建好了
嗯 辛苦了
敵人遲早會過來
大家也都累了
哈克奧羅大人也是 應該好好地休息啊
嗯
爸爸
哎喲
來 肚子餓了吧
謝謝
請
大家的份我已經分派完了
嗯 謝謝
是
爸爸 阿露露也參加分派了
是麼 真了不起呢
你也幫忙了吧 真能幹呢
穆庫魯
怎麼了
穆庫魯說它肚子餓了
不行 不是剛剛才吃過嗎
完全像個媽媽一樣呢
對不起呢 食物實在是不夠了
不可以 好癢
穆庫魯 不要啊
怎麼了
它說你真可憐
真可憐…？
真可憐是什麼意思？
乖乖 乖乖
那麼 艾露露 還有阿露露
這裡很快就要淪為戰場了
你們兩個還是快點回村子裡去比較好
你們明白我的意思吧
不要
這裡真的會變得很危險
這種事我知道
那麼…
所以…
要和爸爸一起
可是這樣的話 我就對圖斯克爾…
…無顏相見了
對了 還有
我們要是回去了 飯會變得沒那麼好吃了
還有衣服也會慢慢變髒 弄得周圍都臭臭的
還有 還有…
真拿你們沒辦法呢
爸爸
搬家？
那些全是行李？
柚葉？
都看見了嗎
是什麼地方的公主嗎
朧 這到底…
我兩次被你救了性命
那麼我這條命自然也應該奉獻給你
已經捨棄過一次的性命了
請你任意差遣吧
不行
我不可以帶著不珍視自己生命的人
朧 請答應我今後不要再獨自孤身犯險
兄長
我發誓將追隨兄長直到「迪奈波克西」
註：迪奈波克西是地獄之底層，人死後受罪之地。
追隨哈克奧羅大人
圖斯克爾大人？
不是…
對不起 因為有著和圖斯克爾大人一樣的味道
奶奶的…
我叫艾露露
是哈克奧羅叫我來看看你的情況的
是這樣啊
請問 您身後的那位是？
阿露露
初次見面
嗯
真是的 不是「嗯」啦
好好地打招呼
嗯…
看起來沒有發燒呢
怎麼了
真的很像圖斯克爾大人…
混合著各種藥草味的溫暖的氣息
和圖斯克爾大人同樣的氣息
那個 柚葉小姐
奶奶她…
是 從哥哥大人那裡聽說了
最初說要來這裡的人是她
是柚葉？
剛開始我也不同意
但是她不肯罷休
至今一次都沒有說出過自己意願的她…
所以我就決定遵循她的意願了
如果她拖了後腿的話 你要拋棄她也沒關係
這也是她已經做好覺悟的事
所以 也請隨她的意願吧
這是她第一次 說出這種任性的話
說來 兄長
你在寫些什麼
我打算向鄰近的部落尋求援助
哪裡都不會希望被捲入危險的事情吧
但是 只要有稍微同情我們的人在的話
既然兄長這麼說的話
我說 朧
嗯？
這個「兄長」是什麼意思？
我這條命是你救回的
柚葉的一切也都托付給你了
那麼當然要稱呼你為兄長了！
啊… 嗯…
什麼啊 真沒用
又沒有敵人要來的樣子
混球 正因為不知道什麼時候會來才要作訓練
在戰鬥之前就要垮掉了
說這種話的話會最先被殺掉的
好了 繼續
對不起 沒想到會是你
沒關係
哈克奧羅說朧在這裡
被兄長看穿了麼
還是不要太拚命比較好
朧？
沒什麼 抱歉
南方 西方 沒有異常
北方 東方 沒有異常
是兄長大人
怎麼了
不知為何食物量與計算中的不相符
阿露露
真是的 你在這種地方做什麼呢
阿露露 你讓開
不行
不是「不行」吧？
來 快讓我看看裡面
不要
這是穆庫魯？
什麼時候變得這麼…
阿露露
你這孩子都做了些什麼事啊
穆庫魯 肚子餓了
阿露露也應該知道食物對於現在有多重要吧
但是
沒有但是
那個 艾露露
就到此為止吧
已經充分反省了吧
穆庫魯的事 今後再做打算吧
喂…
爸爸
我說…
哈克奧羅太寵阿露露了
那個 就算你這麼說…也是
那麼 剩下的拜託了
好 交給我吧
哈克奧羅
請當心
嗯
好了 來
爸爸 阿露露也去
你的心意我很高興 但你要做乖孩子 留在這裡
阿露露
兄長大可不必親自出馬吧
不 既然要將他們捲入戰爭
由我們出使才符合禮儀
要是兄長出了什麼事 那就大事不妙了
所以 才讓你跟了過來
那就沒問題了
兄長
怎麼了
駕
這是…
好慘
喂 怎麼了
那些混蛋
豈有此理
混帳
等一下
別阻止我 兄長
我叫你等一下
我是貝納威
侍奉於克納西高爾佩奧 因卡拉皇
你就是叛軍的頭目嗎
是你發起的事 造成了此等災害
為何要襲擊毫無關聯的部落
大概是殺雞儆猴吧
別裝傻了 明明就是你們幹的
喂 你給我等等
請放下武器 投降吧
我們並不喜好戰鬥
兄長
可是…
很遺憾
兄長
你的對手 是我
混蛋
兄長大人
參上
兄長
別東張西望
兄長大人
多利
兄長
我不是叫你別東張西望嗎
素質還不錯
不過到此為止
什麼
別欺負爸爸
阿露露
開玩笑吧
爸爸的敵人
「主」？！
喂喂 這算犯規的吧
阿露露大人
一個…
不 請容許我問兩個問題
你相信你所做的事 是正確的嗎
當然了
大義在我們這邊
兄長
如果真有所謂的地獄之底層迪奈波克西的話
我一定會墜入那裡
這就是答覆嗎
另一個呢
你的名字
哈克奧羅
哈克奧羅 我會記住這個名字
我們改天 戰場上見
混帳
兄長
那些混蛋 居然幹下這種事
那並不是他們所為
而且剛才的戰鬥 只是在試探我們
那個男人 絕不僅限於此
不過這下將會大大地改變戰況
通過這件事 原本打算保持旁觀的部落
勢必都會主動前來匯合
明天是屬於我們的…嗎
我 居然要把這件慘案當作交涉的籌碼
像這種男人能說自己是正確的嗎
兄長
那個男人所言極是
只要我們不發動叛亂 就不會演變成那樣
兄長
兄長你以為這副樣子
就能為那些追隨而來的人做出榜樣嗎
朧…
說的也是 我再也不會說這番話了
多虧了你 我保住了性命
是因為昨天爸爸沒有責罵
是麼 謝謝你
好了 阿露露
但我必須要責罵你
我不是叫你在家裡等著的嗎
嗯
你小子 輸給那群叛賊逃回來了喵咪？
非常抱歉
就因為你小子這麼窩囊 才會被那幫愚民小覷喵咪
我斗膽提問
喵咪？
部落的那把火果真是…
為了儆戒人們叛逆會有怎樣的下場喵咪
都因為你小子磨磨蹭蹭的 所以讓他去幹了
從今天起 就讓努旺基來擔任武士大將一職
也就是說 已經沒你的事了
貝納威先生 請多指教
炎さえも凍てついた
就算火焰都凍結
孤独の中求む
也在孤獨中尋求
魂から結びつき
請用靈魂連結我
私を恋い暖めて
請用愛戀溫暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
嗚呼 那顫抖的祈願之聲
嗚呼　弱きいのちが消えても
嗚呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不斷交替的輪迴之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不終結的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不斷輪迴的 那些傳頌之物
守られてまどろむ宵
被守護著安眠的夜
集結之力