痛…
什麼人
有賊 有賊入侵了
有賊？
在那邊
站住
所以我說了我做不到的啊
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
思うまま書き滑らせて
隨心所欲地去描繪
描く未来へとつながる
走向自己描繪的未來
澄み渡る空
萬里無雲的天空
果てしないほど青く
無邊無際的蔚藍
無邪気な心に
純潔無瑕的心靈
充たされ魅かれてく
充盈著無限魅力
やがて自由に飛びまわれる
終於能自由翱翔於天空
翼を手に入れて
長出了美麗的羽翼
無垢な瞳は求めてく
無瑕的瞳孔在尋求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那無數的願望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一個能實現
誰にも譲りたくはない
我不願讓給任何人
夢を掴みたいと思うよ
要緊緊抓住那夢想
子供の頃の夢は
孩童時的那個夢想
色褪せない落書きで
是永不退色的塗鴉
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描寫
願う未来へとつながる
走向自己祈願的未來
初陣
找到了 別讓他逃了
站住…
往禁宮去了
追
庫婭大人 果然我是做不到的啊
庫婭？
庫婭怎麼了
聖上 您在嗎
聖上
怎麼了
大吵大鬧非常抱歉
有賊入侵 並往這邊跑了
賊？
說起來 那邊好像有什麼聲音
那邊
不用害怕 你是庫婭的使者吧
莫非 您是白皇大人嗎
嗯
我是…
不對 本人名叫紗雅
奉阿姆魯利涅沃爾卡˙庫婭之命
前來迎接…
今天不是源次丸呢
爺爺…
不對 大老有許多事要忙
你是源次丸的孫女嗎
是
以你嬌嫩的身體 來到這裡還真不容易
太慢了 等得都不耐煩了
對不起 對不起
紗雅用不著道歉
要怪就怪白皇
是我不好嗎
說起來 紗雅
你的頭髮怎麼了
那一直留到腰部的美發
怎麼了
紗雅？
那麼 今天是什麼事
余想繼續先前談到的事
什麼事
你從我國娶妻的事
娶妻!?
誰
艾露露
庫涅卡門的阿姆魯利涅沃爾卡皇？
余都說了不用擔心
白皇和余的關係並非你所想像的那樣
我 我並不是對這種事…
那又為什麼在偷聽
因為 那個…
算了
比起這個 還是談娶妻的事吧
余想讓紗雅成為白皇的妻子
這樣的事從沒和我說過啊
是沒說過
如何 白皇
像紗雅這樣辛勤耐勞 容貌美麗的人 很難找的
而且 床上功夫好
床 床上功夫好!?
那…那個
庫婭大人
床一經紗雅的整理 能讓人睡得特別香
庫婭 「床上功夫好」這詞可不是這個意思
不是嗎
那又是什麼意思
這個…
算了
那麼 怎麼打算
紗雅對余來說 是很重要的朋友
正因如此 才希望她能幸福地過下去
因此與其讓她侍奉余 不如讓她成為你的妻子
但沒有紗雅的話 庫婭不會有麻煩嗎
啊 對了
抱歉 這件事請讓余重新定奪
白皇 今天能見到你余很開心
因為暫時可能無法相見了
有一幫對吾等庫涅卡門不懷好意之徒
行動帶有火藥味
不久可能發生戰爭
戰爭？
對不起
別這麼一副表情
余的庫涅卡門 被擊敗的可能性連萬分之一都沒有
但是
你的好意 余很高興
庫婭
前來報告
企圖侵略庫涅卡門的估計是艾魯姆伊
艾魯姆伊？
不過是一些小部落集合而成的小國
只是 艾魯姆伊的同盟國諾賽謝奇卡的動向令人擔憂
三大強國之一麼
是
庫涅卡門要是被諾賽謝奇卡進攻 還是不堪一擊嗎
這倒難說
據說庫涅卡門擁有著不可思議的力量
不可思議的…力量嗎
兄長
神結吸了血？
阿露露
姊姊
沒事嗎
嗯
神結
爸爸
小神呢
嗯 沒事的
總之快點找到神結吧
嗯
阿露露也去找
阿露露
阿露露也去找小神
加查塔拉
阿露露 等等
柚葉 你回房間
我等著
沒找到小神結之前 我就在這裡等著
柚葉
神結
找你很久了
叔叔
神結我 神結我和大家不一樣
只有神結一人的翅膀是漆黑的
只有神結一人是不一樣的
這漆黑的翅膀
是繼承著濃厚的偉大的祖宗之血的證明
所以無論走到哪裡都被另眼相看
大家都很冷淡
神結 在來到這裡之前 沒有一個朋友
神結 不喜歡這樣漆黑的翅膀
如果有著像姊姊那樣雪白的翅膀
神結根本不會做出那樣的事的
不要啊 不想被小阿露嫌棄啊
她是我的第一個朋友
真正的第一個朋友
沒事的
阿露露怎麼可能在意那點小事
但是
找到小神了
大家都在擔心你
因為是朋友啊
朋友
小神找到了
我們回來了 小柚
歡迎回來 小阿露 小神結
什麼
艾魯姆伊進攻庫涅卡門
是
諾賽謝奇卡也進軍至艾魯姆伊了
註：這裡的進軍不是指進攻艾魯姆伊，而是因為從地理上，
諾賽謝奇卡要進攻庫涅卡門的話，需要通過艾魯姆伊。
開始了嗎
庫婭
上啊
把庫涅卡門的那些臭蟲們一舉擊潰
聖上 那個是
什麼啊 那是
向吾等亮出獠牙會落得如何下場
現在就是讓世人知道的時候
上
遵命
別慌張
這樣的東西 只不過是臭蟲們在虛張聲勢
參上
虛張聲勢…
啊
逃跑吧 逃跑吧
這幫臭蟲…
這幫臭蟲
臭蟲…應該是你吧
本大人竟然會…輸給這幫臭蟲們
不可能…怎麼能有這麼荒唐的事
本大人怎麼可能會輸
庫涅卡門是不會輸的
有人死了…被余親手…
聖上 請振作精神
無聊的同情只會帶來怨恨
向全軍傳達
就這樣繼續進軍
淪陷!?
那個諾賽謝奇卡？
僅僅三天就…
白皇大人 我來迎接您了
阿弗˙卡姆
「偉大之父」所賜予的偉大的力量
這就是…庫涅卡門的力量
好久不見了 白皇
能再次見到你感到很高興
我也是
戰爭的事我聽說了
所以余說過
庫涅卡門是不會被擊敗的
對了
讓你也聽聽吧
余在前線戰鬥的英姿
聽了別嚇一跳
打倒坎赫魯達利的人就是余
還真是漂亮的一刀
失去了王的國家真是不堪一擊
追擊敗走的敵兵
余馬不停蹄地一直殺到諾賽謝奇卡
什麼三大強國
區區人的武力能有什麼作為
難不成要用悲鳴抵擋阿弗˙卡姆
也真想讓你看看
余的軍隊一個接著一個的攻陷敵人村落的雄姿
阿弗˙卡姆的力量
已經夠了 庫婭
什麼 余還沒有說完
現在開始才要…
已經夠了
看來你是明白的
余是第一次出陣
感覺…殺死人的那種感覺
血液牢牢粘著無法甩掉
奪取敵人的生命
奪取人民的生命
並且 把生命像棋子一樣擺佈
這是多麼痛苦的一件事
身為戰場上的將領又要承擔多重的責任
你真是個不可思議的男人啊
竟然讓余如此的不加防備
有這樣的心情還是第一次
請救救我們
全都是坎赫魯達利威脅我們的
我們並沒有進攻庫涅卡門的意思
註：此人（波納霍伊）是艾魯姆伊國的皇帝。原本是個漁夫，但是通過坎赫魯達利
得到了艾魯姆伊國的皇位。很懦弱，在坎赫魯達利面前根本不敢抬頭。完全是個傀儡。
懇請 懇請白皇大人為我們說點話
烏露特莉
是
請平起身 波納霍伊殿下
雖然不知道能不能幫上忙
我將作為使者前去
萬分感謝
所以又怎樣
被威脅了就什麼都可以做嗎
貴國的憤怒可以理解
但是
就不能抱著慈悲之心 原諒他們嗎
繼續這樣的紛爭
也應該是大神「解放者」所不希望看到的吧
「解放者」不期望戰爭？
教授人們憎惡 戰爭 殘殺的神
為什麼會不期望紛爭
這個…
況且對於我們來說
「解放者」只不過是個禍日神
你認為我們會聽崇拜這種神的人說話嗎
無論如何您都無法理解嗎
向我國亮出獠牙的人會得到怎樣的下場
不得不向其他國家示明呀
失陪了
請讓我參見阿姆魯利涅沃爾卡皇
這件事已經由我全權負責了
我的話就是聖上的話
修理得怎麼樣
壞成這副樣子
擺弄起來也更加方便吧
明白嗎 不動的話就讓他動起來
愉快地 愉快地
又有戰爭要發生了嗎
哈克奧羅不能說動庫婭阻止戰爭嗎
庫婭已經十分清楚了
但是 令人擔心的是…
前來報告
庫涅卡門開始進攻艾魯姆伊了
哈克奧羅
終於開始了嗎
炎さえも凍てついた
就算火焰都凍結
孤独の中求む
也在孤獨中尋求
魂から結びつき
請用靈魂連結我
私を恋い暖めて
請用愛戀溫暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
嗚呼 那顫抖的祈願之聲
嗚呼　弱きいのちが消えても
嗚呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不斷交替的輪迴之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不終結的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不斷輪迴的 那些傳頌之物
守られてまどろむ宵
被守護著安眠的夜
大封印