竟然自己跑進拘留瓶
你上課時也幹過同樣的事吧
白亞！
難得會遇上同行的惡魔  而且還是同一年級的
走開！
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire, like a haunting refrain
Such a pain, the ideal versus the real
Such a pain,  the ideal versus the real
There is a way
To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key, who cares
Not good at drawing, no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight
To be a light
For you
We'll be shining bright
No more fears
No more tears
Everything will work out
That's "God only knows"
Don't get me wrong
This is not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life, turn the page and come of age
Remember, no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complete, trust myself
Be strong and do my best
Don't look back, carry on
Be yourself… Be happy… It's your life…
"God only knows"
Find your love… Find your way… For your life…
我們可是獨當一面的公務惡魔了
該表現得成熟一點吧
白亞  好久不見了
真是的  一點成長都沒有
哇  我好高興
高中畢業典禮後就沒見過了
那件羽衣…白亞也是驅魂隊啊
等等  什麼叫「也是」
你瞧  這個臂章
討伐隊極東支部  第32地區長白亞·德·洛特·赫爾梅尼姆
我可是地區長呀
地區長？好厲害  白亞是一等公務惡魔啊
真厲害  真厲害
不算什麼
可以讓你握個手
哇  謝謝  地區長
白亞真厲害  畢業後也是一等公務惡魔
還一下子當上地區長
我嘛  剛好相反
成績又差  做到現在還是三等公務惡魔
一點也不厲害
對我來說  第一是最普通不過了
好  好有型  跟神大人一樣
神大人？
啊  對了  我介紹一下  就是這位
神大人  我的協力者
明明是惡魔  卻找神做協力者？
他很厲害的哦
不就是一個普通人嘛  有多厲害
好吧  可以讓你握個手
怎  怎麼了
沒信號
那個  神大人
這是我的同學白亞…
給我安靜點！
有劇情正在從天而降
天？
好高興  你還記得我的生日啊
呼  順利接受劇情
別製作什麼要準時在生日那天12點聯網的劇情啊
不會再買這家公司的遊戲了
只買普通版
真的  很厲害
笨蛋笨蛋  神大人大笨蛋
艾露希  有那種協力者  要收集驅魂一定很困難吧
你抓到多少隻了
我不知道其他人的成績  所以不知道自己的是好是壞…
別吞吞吐吐了  告訴我吧
那白亞抓到多少隻了
我  我嗎
十  十隻左右吧
十隻？好厲害
算是吧
那是當然的
好厲害  相比起來我只抓到5隻而已
你已經抓到5隻了？
什麼嘛  不用逞強的
即使你一隻都沒抓到我也不會驚訝的
不過兩個月裡抓5隻也說得太誇張了
這可是獲得高級惡魔勳章的水平啊
咦！真  真的嗎
那白亞就能拿兩個勳章了
白亞果然很厲害
真厲害  真厲害
艾露希  有緊急事故
大骷髏室長？
有一隻驅魂逃到你那邊去了
其他地區的蠢材把它從心靈的間隙趕出來卻在捕獲時失手了
而且它在躲藏期間積存了不少力量  變得很強大
小心行事  盡快緝拿  最優先處理
明白
祝你成功
剛剛感應器響了的時候是驅魂經過的瞬間啊
可能還在這附近
真是的  哪來的笨蛋把它放走的  我去追它
白亞  一起行動吧
不要
我是地區長啊  不需要一般惡魔的力量
白亞！
神大人  有驅魂…
可惡  信號很差
接下來30分鐘裡會再有劇情需要上網下載
信號3格以下的地方我可絕對不去
我討厭今天的神大人
按道理先從這學校開始搜索
在其他惡魔到來前一定要把它抓住
話說回來  這學校也太大了吧
完全不知道現在身在何處
真想分配到歐洲去  我可是在西方出生的
明明不應是…這樣的結果
要幫忙嗎
這裡的信號很好
我對這間學校很熟悉  可以幫你捕捉驅魂
區區人類能做什麼
什麼都有可能  只要有情報
你知道自己在跟誰說話嗎  我可是上級惡魔
快回去艾露希那邊
放心吧  我不會告訴艾露希是你讓驅魂逃脫的
你不想讓別人知道對吧
你  你在胡說什麼
來了！
好  劇情下載成功
你給我等一下
你在上司聯絡前已經在追捕著什麼
然而  你沒有把事情告訴艾露希
明明一起追捕會更有效率
那是因為有什麼難言之隱吧
沒  沒說出來是因為是…那個…秘…
秘密命令是吧
這個可能性因剛才的聯絡已經消失了
這傢伙是什麼人
跟初次見面時完全不同
神大人  為什麼會在這裡
白亞  那邊沒有驅魂
艾露希  這裡交給我  你去其它校舍看看
說起來  你的著陸還是一成不變的爛
我教了你很多次減速的訣竅吧
還有  開了羽衣的隱形功能了嗎
啊  忘記了
白天飛行時沒有隱形的話會留在別人的記憶中的
這樣豈不是給管理局添了麻煩  會影響升職的
白亞不論過去還是現在都很厲害啊
我完全無法和你相比
還抓到10隻驅魂
算  算是吧
真是完美的惡魔啊
優等生背後的驚人內幕
輕輕一按就可以提供有關情報
神大人！
艾露希  你去那邊搜索  一發現就聯繫我
終於承認了嗎  是你讓驅魂逃脫的
那是一時疏忽罷了
我沒打算拿你怎麼樣
我只想知道自身所處的情況
畢竟艾露希的情報不太靠譜
我想趁早從這個遊戲中解放出來
所以我現在需要情報
能夠通往結局的情報
地區長  到來
這裡是這個學校來往人流最多的地方
但現在是午休人有點少
等一下
嗯？
說不定還留下了驅魂的痕跡
這是30分鐘前的影像哦
艾露希沒有用過這種招數呢
對她來說還太勉強了
你快點啊  我可是很忙的
多麼大膽的人類  居然敢威脅惡魔
居然被人類威脅  多麼悲慘的惡魔
一找到驅魂
就殺了你
那是不可能的
我死了的話  艾露希也會一起死
你不是會殺好朋友的傢伙
才不是好朋友什麼的
原來你對不熟的人也會不厭其煩地教減速的訣竅啊
我討厭你  才不會和你握手
不需要
喂  驅魂的痕跡呢
沒有
去下個地方吧
到底去哪裡了啊  驅魂
會不會又躲到哪個人的心靈的間隙中了
我覺得沒有
這次是已經成長得相當大  沒有適合的間隙了
所以不快點抓住的話  讓它積攢力量很危險
危險？並不危險吧
艾露希說過「驅魂就是惡人的靈魂」
即使積攢力量也不過是人類
你們惡魔的話…
不對
嗯？
驅魂是對惡魔來說的惡人
是惡魔的靈魂
和我們不同  是真正的惡魔
古老的地獄
那裡培養著人類的罪惡
將邪惡的靈魂作為食糧
是惡魔的棲身處
但是也有無法容忍這種做法的惡魔
他們將原來的惡魔封印放逐
創建了新的地獄
能夠維護理性和秩序的地獄
我們「新惡魔」的時代終於到來了
喂  你  有沒有好好聽別人說話啊
等等  還有一段就可以保存了
是你說想聽的吧
原來如此  已經明白剛才你說的基本設定了
幹嘛擺出一副什麼都知道的樣子
現在開始才是正題
因此  驅魂就是…
就是說
是企圖復活的被封印的「古惡魔」的靈魂
那就是驅魂吧
從地獄逃出來的惡魔還很弱
而且也沒有肉體
於是就盯上了人類
食物則是負面能量
所以就躲在心靈的間隙中
把一邊吸收負面能量一邊成長的驅魂拉出來拘留的
就是艾露希所屬的「驅魂隊」
你知道的嗎  是從艾露希那裡聽說的吧
沒有聽過
把到現在為止的劇情和你說的結合一下
就能得出這樣的結果吧
惡魔VS惡魔的概況
這樣又能得到一個解釋
嘉音的透明化
栞不尋常的閱讀量
楠主將的分裂
她們能擁有特殊的能力
說不定是受了惡魔的影響
那說明惡魔的等級還不夠
才會被人類引發出惡魔的力量
惡魔成長的話  會怎麼樣
你不知道嗎
在變成那樣之前  就把它們抓起來了
會作為被附身的女孩的孩子轉生
野蠻的時代已經結束了
我們「新惡魔」是知性理性的存在
啊  消防車  是真的  通紅的
連注水車都有  好棒
不行  得趕快找驅魂了
原來如此
怪不得那傢伙作為惡魔也那麼弱
不要把那孩子看作我們的代表啊
那麼  你已經明白情況了吧
現在這附近有危險的惡魔在轉悠
不快點的話
是從你這裡逃走的惡魔吧
總之  存不存在負面能量才是重點吧
是的  那可是驅魂的食物啊
那些傢伙沒有能量也會消失的
負面能量
堆積了很多負面能量的地方嗎
零出局滿壘
2好球3壞球  沒錯  這就是逆境
但是  能夠跨越現在危機的才是男人
不對  不能跨越這裡的話
甲子園就是遙不可及的夢想
這一球是一切的開端
拜託了  我賭上男人尊嚴的一球
我校的棒球部永遠散發著負面能量
只是太弱了不是嗎
你在看什麼啊  宰了你哦
這些傢伙只是單純的負面存在而已
沒什麼了不起的能量
到處都沒有驅魂呢
能量的根源不是活著的人也沒關係嗎
嗯  應該
這裡是？
劇場
原本是墓地還是古戰場什麼的
好像有妖怪會出現
說有妖怪  真是老套啊
才沒有呢  那種模糊的存在
話雖如此  多少有點讓人害怕
有反應了
說不定在這裡
現在開始不能大意啊
不要離開我的身邊  好好跟著
那麼  我就陪你到這
等等
為什麼要回去啊
就算我在也沒什麼用吧
之後就是你的工作了
說是這樣說
因為我對這棟建築物還不熟悉
那不是主要問題吧
因為你已經抓到10隻驅魂了
再見
等等
我
我連一隻驅魂也沒有抓到
別的人  就連艾露希也抓到了
我什麼也沒做到
明明在學校什麼都做得到
為什麼呢
白亞  不好了
找到驅魂了  但情況不妙啊
艾露希  你在哪裡
在學校的劇場  大家都…
白亞  快來
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是戀情而是愛  一想到你就心酸
いろ
毎日の色彩が　鮮やかに
每一天都變得五彩繽紛
いつか会えると　占い信じて
相信占卜  我們總有一天能相見
派手なスカーフを　胸に飾ってた
胸口掛上鮮豔的圍巾
空は青くて　小鳥がさえずる
天空那麼湛藍  鳥兒也在鳴叫
何か始まりそう　そんな予感する
我有預感  新的故事即將開始
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
拋開昨天的我
未知なる　世界へ　新しい誕生日
衝向未知的世界  迎接新的生日
恋じゃなくて愛よ　絶対失いたくはないの
不是戀情而是愛  我絕不願意失去
今までの人と　何かが違うDESTINY
你會給我帶來和以往的人不同的命運
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是戀情而是愛  一想到你就心酸
愛してる　I love you　心から
我愛你  I love you  由心底裡發出
aiyai-aiyai
地區長  恢復自信
只要擁有擬人化的概念
一切都可能成為萌角色
比如說地球
豎起耳朵就能聽見的吧
「才  才不是為了你才自轉的呢」的傲嬌的聲音
環保是FLAG的第一步
沒有聽到哦