請輸入復活的咒語
yuute        imiya        oukimu
yuuteimiyaoukimu
註：勇者鬥惡龍2裡的秘技  輸入後能使主人公直接提升到48級和擁有大量金錢和稀有道具
啊  錯了
kamino     mizoshi       rusekai
kaminomizoshirusekai
只有神知道的世界
我的名字叫桂木桂馬  17歲
多年來生活在遊戲的世界裡
回過神來  就變成了攻略Galgame的天才
被人稱作「攻陷之神」
名聲越傳越大  致使地獄派女惡魔艾露希來到我身邊
神大人  請您抓住從地獄逃出來的
壞蛋們的靈魂吧！
為了趕出潛入人心間隙中的「驅魂」
我運用遊戲的知識  開始攻略現實中的女生
名字
桂馬
神
攻擊
步美
1人
艾露希
逃跑
美生
1人
防禦
嘉音
1人
道具
栞
1人
桂馬他們逃跑了！
但是被包圍了！
步美
1人
美生
嘉音
1人
栞
攻擊
秘技
kiss
說起來  你沒看過第一季嗎
開始吧！驅魂狩獵之旅
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire, like a haunting refrain
Such a pain, the ideal versus the real
Such a pain,  the ideal versus the real
There is a way
To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key, who cares
Not good at drawing, no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight
To be a light
For you
We'll be shining bright
No more fears
No more tears
Everything will work out
That's "God only knows"
Don't get me wrong
This is not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life, turn the page and come of age
Remember, no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complete, trust myself
Be strong and do my best
Don't look back, carry on
Be yourself… Be happy… It's your life…
"God only knows"
Find your love… Find your way… For your life…
1  2  3  4
好厲害！已經抓到4隻驅魂了
成績驚人  不愧是神大人
別開玩笑了  什麼時候才能結束
每次淨是遇上些麻煩的傢伙
說起來  每次被驅魂附身的似乎都是些奇怪的女孩
為什麼呢
借來
我想過這個問題了
驅魂有可能使心靈的空隙漸漸擴大
（驅魂）
（隱藏）
然後  因空隙而採取的行動就會非常明顯
（裝病）
（有錢的學生）
（消失）
（佔領圖書館）
你怎麼看
哥哥大人的畫  好爛
這東西是驅魂嗎
別看畫  看內容！
把那張紙還回來！
不行  這紙我要啦
痛死了
好痛啊
你眼睛長哪兒的
對不起
你們聊得挺歡樂嘛
要我們幫忙降降溫嗎
怎麼辦  那幫人好可怕
有什麼好怕的  這種老土得掉渣的配角
就像芹菜一樣
什麼  誰是芹菜？
你個混帳宅男！
咦  好痛
對了  就算是芹菜  也是現實的…
等等
我改變路線
我選擇道歉  所以放過我吧
我說  別用高高在上的態度道歉
幹掉他吧
你們幾個  快住手
欺凌毫無還手之力的人
不是真男人所為
好威風喔
什麼  想跟我們幹一架嗎
怎麼可能  卑劣的男人不值得玷污我的拳頭
這次就放過你們  快滾
這種讓人火大的口吻算啥
那我也不用什麼拳頭了
出招了  阿亮專用特製警棒
讓你吃點刺激的苦頭吧
快滾
喂  等等
謝謝你出手相助
你這樣也算是男人嗎  為什麼不反抗
太好了  存檔沒事
痛痛痛…
像你這樣的男人只會成為賤人的肥料  明不明白
存檔…存檔
軟弱  蔓延得太厲害了
我怎麼被更厲害的人纏上了
情況更糟了
停手  放開哥哥大人
你們這幫芹菜  就由我來對付
哇呀
看招  看招…
幹嘛打我
咦  那些芹菜呢
那場景早就結束了！
你這個笨蛋惡魔
對不起
你剛剛去哪了  幹什麼去了
出場太晚了吧
對不起
驅魂…
軟弱的傢伙  我不想再看見你們
是她嗎
應該是了
是春日前輩
好漂亮
她可是春日流拳法的繼承人啊
帥呆了
是武士啊  武士
啊  我…
真是的  這世上…
這世上…
實在有太多可愛的東西了
對我決心要走的路是多餘的
哥哥大人  又是驅魂的宿主哦
該不會演變成和那傢伙戰鬥的路線吧
以前的遊戲裡偶爾會出現的
要一決勝負勝出後才能追到手的情節
不如從現在開始鍛鍊身體吧
拜託  千萬要來點別的情節
一花繚亂
好…可愛
春日楠
4月10日出生  18歲
古代武術  春日流羅新活殺術的繼承者
雖然流派有別  但也是女子空手道部的主將
好可怕的人
聽說她成為空手道部的主將後
兩天之內部員跑得一個不剩
喝！
雖說是碎瓦片  但也有不會碎開的時候啊…
這次要接近她似乎很困難
她看來一定很討厭遊戲這類東西
而且又是前輩  沒有交集啊
主將  請收我當弟子吧
好快
你是  昨天的
反正無論如何都要接近她
闖進對方的攻擊範圍內一決勝負
我們是女子部  你到男子空手道部去吧
昨日承蒙教誨
想跟隨前輩體會「武心」
「武心」？
說得倒容易
你認為那麼輕易就可以領悟嗎
容我說一句  主將
若是別的世界
我已經全部領悟了
什  什麼
這不同尋常的壓力
沒有交集的話
至少要迎合她生活的沸點
你似乎也穿越過不少死線
但是
主將
這傢伙看上去就很軟弱
讓人很不爽
在這裡改改吧
那就是說…
特別把臉改一下
哎？
這樣一來  我成了楠主將的弟子
（主將和弟子·壹）
那個眼鏡宅加入了女子空手道部呢
比電視教學空手道還要遜
主將討厭軟弱的東西
點心是烤仙貝
真像男人  還是說像老頭子
（主將和弟子·貳）
主將  那隻貓又來了哦
啊
丟出去
（主將和弟子·參）
桂木  你在做什麼
這個仙貝  已經受潮了啊
是受潮仙貝
偶爾也吃點不一樣的東西吧
軟綿綿的仙貝啊  絕對不行
味道不錯啊  烘乾之後
不就沒有意義了嗎
嗯？
又是你嗎
到一邊去  去
神大人真是擦地板的達人啊
擦地板已經在某個遊戲裡體驗夠了
話說  領悟「武心」了嗎
呃  路線總是穩定不下來
沉浸在武術中
憎恨軟弱
一味追求強大  但…
討厭貓
討厭不良
討厭軟弱的東西
喜歡仙貝
好像很有統一性  又好像有什麼地方不對
原來如此
多麼單純的問題
啊  桂木
這是  這個  那個  不是那樣
混蛋  進來之前要敲門啊
嗯？
那表情算什麼啊
哥哥大人
這樣就能隱藏氣息嗎
噓
不得不拋開
這種感情  必須拋開
你明白嗎
像你這樣軟弱的東西
沒有存在的必要
因為你  我被那傢伙看到了那麼羞恥的樣子
那傢伙的臉特別軟弱
下次打他兩三拳
改變一下他的臉
每個傢伙都是
你們全都消失吧
不能扔
我是春日流統領
我已經  不再是女孩子了
必須  必須變得強大
更強  更強  更強
不拋開的話  就無法變強
主將變成了兩個？
桂木
確實有兩個主將
從以前開始就感覺有異樣
每當心中有波動  身體就像被撕開似的
好可愛
果然
主將內心被可愛的東西  軟弱的東西所吸引的感情
成為了有形的東西  並顯現出來
胡說八道  我才不軟弱
我是天生的武道家
不那樣就不行啊
主將
這說不定是千載難逢的機會
機會？
不論多強的人都會有軟弱的心
就算釋迦牟尼
好想喝水
就算職業摔跤手
我能行嗎
就算熊貓
壓力太大竹子也吃不下
就算熱帶魚
大便拉不出
軟弱的心一般看不見
所以大家才那麼辛苦
但是  這次能看到
和弱小的自己對決並且勝利的話
就能克服自己的軟弱
原來如此
主將  為了克服  去做軟弱的事吧
為什麼
為了讓軟弱的主將心動
強度越高越容易讓她具象化
貓什麼的強度還不夠
有沒有什麼更軟弱的東西
有沒有對主將來說無比軟弱的東西
你突然這樣說
我還沒想過
去約會怎麼樣
兩個人穿著可愛的衣服出門
這就是軟弱哦
你是誰啊  突然出現
不用做到那種程度
不要隨便決定路線
但是  光看著很無聊嘛
總之  駁回
而且為什麼我要…
要和這個傢伙約會
出現了
躲開了嗎
另一個相當動搖了
果然還是要約會啊
然後
聽好了  桂木
這不是約會
是作戰啦  作戰
是  是
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是戀情而是愛  一想到你就心酸
いろ
毎日の色彩が　鮮やかに
每一天都變得五彩繽紛
いつか会えると　占い信じて
相信占卜  我們總有一天能相見
派手なスカーフを　胸に飾ってた
胸口掛上鮮豔的圍巾
空は青くて　小鳥がさえずる
天空那麼湛藍  鳥兒也在鳴叫
何か始まりそう　そんな予感する
我有預感  新的故事即將開始
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
拋開昨天的我
未知なる　世界へ　新しい誕生日
衝向未知的世界  迎接新的生日
恋じゃなくて愛よ　絶対失いたくはないの
不是戀情而是愛  我絕不願意失去
今までの人と　何かが違うDESTINY
你會給我帶來和以往的人不同的命運
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是戀情而是愛  一想到你就心酸
愛してる　I love you　心から
我愛你  I love you  由心底裡發出
aiyai-aiyai
一拳解決
玩以前的Galgame的時候
經常會有  「如果有手機不就結局了嗎」的事件
但是  儘管如此  遊戲也絕不會褪色
無論現在還是過去
連接著兩人的不是電波  是雙方的心
喂喂  我是艾露希