现实全是矛盾
在现实努力也不会有什么好事
站起来
在这里睡觉的话  会被我踩到的哦
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire, like a haunting refrain
Such a pain, the ideal versus the real
Such a pain,  the ideal versus the real
There is a way
To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key, who cares
Not good at drawing, no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight
To be a light
For you
We'll be shining bright
No more fears
No more tears
Everything will work out
That's "God only knows"
Don't get me wrong
This is not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life, turn the page and come of age
Remember, no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complete, trust myself
Be strong and do my best
Don't look back, carry on
Be yourself… Be happy… It's your life…
"God only knows"
Find your love… Find your way… For your life…
呀  太好了
我有话要跟你说
步美…
别直呼我的名字  我们没有那么熟吧
对啊  她失去了记忆
喂  桂木  你跟千寻吵架了吗
你知道吗
所谓斗争  只会发生在等级相同的对手之间
我跟现实争斗是绝不可能的
因为我跟现实没有交集
我才没有跟人吵架
你肚子饿了吗
怎么可能  刚刚已经吃得饱饱的
…在游戏里面
真是的
给
把我省下来的卡路里给你吧
本来打算在社团活动前吃的
真是的  快吃  来
喂  跟千寻和好吧
千寻是我的朋友啊
那就继续增进你们的友谊吧
不是说这个
从千寻口中听到你的坏话
总觉得有点不高兴
为什么你会感到不高兴
咦  为什么呢
啊  对了
今天轮到我跟你打扫课室的卫生
记得要来哦
太好了  神大人打起精神了
艾露希  我们攻略过的女生的记忆不是会消失吗
是啊  会消失
那就好
虽然失去了记忆  但并不是跟过去一样啊
因为步美同学的心灵间隙已经填补好了
她比过去更为耀眼啊
对吧  神大人
跟之前一样！现实哪有那么容易改变
改变了啊
所以请您去帮助一下千寻同学
我不要  呸呸
我说过不再跟现实有任何瓜葛了吧
尤其是那些把人叫做蟑螂的现实女人！
为什么是我和你打扫
我是受步美所托啊
她说有社团活动所以叫我代她
智将诞生
那家伙想的鬼主意
我不会顺应这么明显的设定
赶快打扫完回去吧
知道了
事先声明  我不觉得自己有错
说你是蟑螂或许是过分了点
她怎么了  那次吵架居然还放在心上
就是说坏印象也是印象的一种吗
不对  那只适用于女主角  跟路人角色不可能有这种FLAG
是我多心了
快趴下  眼镜宅
是吗  哈哈
那就是她这次的真命天子吗
裕太同学果然好帅
跟你天差地别
无所谓了
有没有方法接近他呢  他的生日快到了
我正在翻杂志看有没有好东西作礼物
老是没有适合的
愚蠢
杂志？用那种随随便便的东西
攻略失败是必然的
对象的喜好？性格？头发颜色？社团活动？
采取的行动会因这些因素而千变万化
我  我不知道啊  前阵子刚认识他
再说头发颜色有关系吗
哼  连对象的分析也不做便贸然攻略
简直就是可笑
有如穿着泳衣  前往北极探险一样
什么嘛
我从来不会忽略分析  所以我的告白百发百中
反正只是打游戏而已
是又如何
你有试过告白成功吗
这不关你事吧
哼  游戏和现实里都未曾成功之辈  竟敢对我指三道四
真是荒谬
别嚣张  明明在现实里没谈过恋爱
你试过去约会和接吻吗  在现实中！
那  那种事  不提也罢
什么  有吗  真的有吗
吵死了！
对方是谁  是谁啊
别作声啊  真是的
别碰我
反正我一点也不懂真正的恋爱
那么你来告诉我该怎么办啊！
既然你说得那么动听  就证明给我看
用你的力量来让我的告白成功
明明说了不再理会  为什么剧情却接二连三地发生
神大人好慢啊  要打扫到什么时候
啊  消防车
预报降水率10%
都说了  你太多管闲事啦
你说什么  我一直都忙着社团活动
我也没什么关系就是了
啊  现在嘉音出场了
哎？
7频道  快点快点
不好意思  现在身边没有电视
这样啊
啊  结束了
那先挂了啊  千寻
我明天还有晨练
快要比赛了吧
就是那样
拜拜
明天看起来大部分地区会下雨
又下雨…
啊？千寻同学的告白…
要由神大人来帮忙？
昨天白天明明还在吵架  发生什么了吗
怎么说呢
就这么自然而然的…
但是太好了
用神大人的力量成就千寻同学的恋爱的话
就能填补千寻同学心灵的间隙
驱魂也就出来了
对啊
我虽然觉得不可能有「攻略对象有喜欢的人」这种设定
Yahoo  这下恋爱对象不是我也可以了
太棒了
是  神大人变得好有精神啊
综上所述
我会全力援助你成就那段无可救药的恋爱
膜拜吧  我可是你的攻陷之神啊
笨蛋  那是开玩笑的
谁说需要借助眼镜宅的力量了
哼  现实女子果然浅薄
过后你就会感激我了
艾露希
啊  在
这次的目标裕太君
是我也无法确认属性的特殊角色
什么叫属性啊
不知道也没关系
安静地听我说
对于攻略来说  几乎全部角色都有共通的要点
相遇  留下印象  提升好感度  告白之类都是必要事件
只要把握住这些点  就会大幅提升成功率
完成了  这是裕太君的行动路线
最好  是通过闪电战来攻陷
3天
3天后一定会让你的告白成功
啊  真愚蠢  我回去了
好烫
哇  裕太君
你在做什么啊  这个眼镜宅
我来说明一下吧
可以把恋爱比作植物
相遇的冲击力越大  植物越能茁壮成长
这样就可以让关系变好吗
坏印象在之后也可以转换为好印象
总之  先让裕太君认识你
这是什么
预测攻略裕太君所需要的情节展开
以及应该采取的对白
给我在明天之前记住
怎么可能做到  有这么多
做就可以了  这是告白的最短线路了
真是的  为什么我要做这种事
预备  跑
京  是我  啊  没什么
有没有什么有趣的事情
昨天把茶弄翻的…
眼镜宅
啊千寻同学
刚才  裕太君和我说话了
你很能干嘛
当然
话说  报告看了吗
啊  我也有要忙的事情啊
我就知道
没办法了  今天就支援你吧
嗯…嗯  那个…
等到发现的时候  眼睛就一直注视着裕太君了
不要误会  不是那种意思
这声音是从哪里发出的啊
快一点
不要误会  不是那种意思
啊  和裕太君说了好多话
「留下印象」成功了
接下来就是发动猛攻了
哎
今天就这样吧  已经很开心了
目标是告白吧
想成功的话  好好听我的就可以了
知道了  我知道了啦
这就是裕太君的脑内结构
要让他逐渐注意到恋爱要素
给对方留有选择的余地
哈哈哈哈  你画得好丑
要你管
那是裕太君？饶了我吧
你有没有干劲啊
有啊有啊
然后  在神大人强大的力量下
千寻同学稳妥地进行着裕太君的攻略
呐  今天也要干吗
对攻略来说没有休息日
你现在去体育馆  开始篮球的投篮练习
裕太君最近开始迷上了篮球漫画
从那开始打开话题
再给你提点建议吧
服装的话就穿制服
喂  你在听吗
抱歉抱歉  啊哈哈哈…
我再说明一遍
这次给我好好听着
呐呐  昨天在电视看到的
据说美国就算下雨也不怎么撑伞
因为嫌麻烦
你在说什么啊
什么说什么啊  就说了在美国
昨天演的那一幕  真是太棒了
对啊对啊
啊啊  我也真想谈谈那样的恋爱
偶尔觉得下雨也不错呢
我把茶拿来了哦
什么电视呀  美国的
那种事情无所谓
哎  你不看电视的吗
那么流行的东西  美味的东西之类的情报呢
现实中的情报不需要
我家的显示器都是游戏专用的
啊  对了  说到下雨
告白就在明天的放学
可以吗
嗯…
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋情而是爱  一想到你就心酸
いろ
毎日の色彩が　鮮やかに
每一天都变得五彩缤纷
いつか会えると　占い信じて
相信占卜  我们总有一天能相见
派手なスカーフを　胸に飾ってた
胸口挂上鲜艳的围巾
空は青くて　小鳥がさえずる
天空那么湛蓝  鸟儿也在鸣叫
何か始まりそう　そんな予感する
我有预感  新的故事即将开始
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
抛开昨天的我
未知なる　世界へ　新しい誕生日
冲向未知的世界  迎接新的生日
恋じゃなくて愛よ　絶対失いたくはないの
不是恋情而是爱  我绝不愿意失去
今までの人と　何かが違うDESTINY
你会给我带来和以往的人不同的命运
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋情而是爱  一想到你就心酸
愛してる　I love you　心から
我爱你  I love you  由心底里发出
aiyai-aiyai
即使在我死之后  Galgame也会继续出
应该会比现在的更有趣  内容更丰富
但并不需要为此感到可惜
只要快速转生后继续玩不就可以了
我和Galgame  2个人的羁绊是永远的
也请算上我