啊  對了  說到下雨
告白就在明天的放學
可以嗎
嗯…
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire, like a haunting refrain
Such a pain, the ideal versus the real
Such a pain,  the ideal versus the real
There is a way
To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key, who cares
Not good at drawing, no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight
To be a light
For you
We'll be shining bright
No more fears
No more tears
Everything will work out
That's "God only knows"
Don't get me wrong
This is not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life, turn the page and come of age
Remember, no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complete, trust myself
Be strong and do my best
Don't look back, carry on
Be yourself… Be happy… It's your life…
"God only knows"
Find your love… Find your way… For your life…
接下來請看天氣預報
停滯不前的低氣壓將在明天向太平洋轉移  天氣有望逐漸改善
下午估計會是久違的清爽好天氣
接下來請看天氣預報
停滯不前的低氣壓將在明天向太平洋轉移  天氣有望逐漸改善
下午估計會是久違的清爽好天氣
終於放晴了
泡澡好舒服  神大人也請用吧
等下再去
這是千尋的攻略劇本嗎
聽說明天會放晴  成功率能提高哦
反正  我的攻略是不會失敗的
怎麼了
真好  神大人能這麼用心去做  開始我還不知如何收場
順其自然而已  這比起親自攻略千尋要好多了
不過  攻略男生也能如此順利地應用Galgame裡的經驗
真是意外的發現
正因為她是那樣毫無個性的女生  才跟玩家同步了  真有意思
怎麼了
這麼說太過分了  千尋她也是有很多優點的
呵  舉個例吧
這個  這個…
比如開朗的個性  上進的性格  積極的態度…
這些都是一個意思
總之千尋她就是有很多優點啦
（眼鏡宅）
（無標題）
（今天告白  準時過來）
我出門了
（新發售  香噴噴肉包子）
神大人  請問…
我這身裝扮是…？
讓千尋以你為對象練習告白
那傢伙總是隨隨便便  讓人不安
喂  你去找找她
咦  就這樣去找？
快去
是…
「吶  如果我說我喜歡裕太」
這裡停頓一下
可惡  為什麼我要絞盡腦汁去思考如何攻略男生  像個傻瓜似的
當事人又吊兒郎當  那傢伙究竟想怎樣
她難道就不想跟裕太成為一對嗎
我可比她認真多了
事事敷衍  含糊不清  不講道理
我真搞不懂現實的女人
嘿
便利店推出新口味肉包子哦
沒碰見艾露希嗎
沒啊  怎麼了
什麼叫怎麼了
說起來快趁熱吃了吧
今天是決戰之日  我想了些對白  你參考一下
嘻嘻  攻陷之神大人  請享用貢品
你知道車站前有家新開的人氣推薦中華料理店嗎
不如今天一起去吧
不行
今天你要向裕太告白成功  我和你的交往就到此為止
這樣嗎
沒錯
告白啊…
要不還是算了？
我想過了  其實也不是真的那麼喜歡他
所以  忘了吧
你給我  注意分寸！
你把別人的努力當成什麼
什麼嘛  我又沒有強迫你幫我
不是這個問題！
你跟之前遇到的人都不同
大家…大家都很努力
你在說什麼…
別吵！
你也稍微認真一點吧！
無所謂吧
我什麼優點都沒有
外表又不可愛
也沒有步美那樣的飛毛腿
也沒有嘉音那樣甜美的歌喉和長相
不可能像大家那樣突出
認真起來…也不會改變啊！
馬馬虎虎就好了  讓開！
神大人  千尋同學不在
神大人？
告白中止了  失敗了
神大人失敗了  怎麼可能
那傢伙也有屬性啊
注意力完全被對方的男生所吸引
沒有注意到千尋自身
我說不定擴大了她心靈的間隙
告白  中止
那麼  千尋的驅魂呢
驅魂  由我來拉出
神大人  這邊
過分拘泥於眼前的戀愛
現在想想  許多事可以聯繫起來
說過頭了  但我不會再失敗了
拜託了  神大人
不要做傻事
幹…幹嗎
我以為你要跳海
誰會啊
為什麼追來啊  你不是討厭我嗎
什麼啊  我可是在擔心你
像我這樣的  你不用擔心也可以
和你說的一樣  我就是馬虎的人
我自己也清楚
不管學習  運動還是外表都不出眾
無論做什麼都很平凡
所以說  認真去做什麼的  只是浪費卡路里
不要騙人了  明明一直在掙扎
你倒說說  我哪裡在掙扎
那麼  為什麼明明不是喜歡的男生  卻還是要追著跑
那是…
算是對耀眼的人的一種憧憬吧
在憧憬的時候  感覺我也能一起發光
雖然偶爾會像個笨蛋一樣
真是個沒出息的傢伙
不要擅自進來
呀  雨越來越大了啊
什麼啊  我還以為我們同病相憐呢
你不也是馬馬虎虎地活在現實中嗎
逃避在遊戲的世界中
我認為你能夠明白我的感受
完全不明白
我確實對現實絕望了
但是沒有對自己絕望
決定現在無聊與否  快樂與否  平凡與否的不是現實
是我來決定的
只要期望  就沒有不可能
你也是  抱有期望  什麼都有可能
一派胡言
現實中是有極限的
就算我拿出了幹勁
你覺得我能成為嘉音那樣的偶像嗎
那全憑千尋你自己了
別叫我千尋
不可能的
我也覺得你很平凡
但其實說不定你是最有個性的
你的毒舌
在A級之上  說是S級殺傷力也不為過
能打擊我到那種程度的
也只有你了
別管我
我如果能發光的話我也想發光啊
只要千尋期望的話  可以的
只是現實而已  你可以輕鬆戰勝的
無論怎麼做  像我這樣的人
反正  反正
反正也只是平凡而已
不要緊  你做得到的
千尋你能夠做到
不安的時候  我什麼時候都可以幫你
我…能夠…
驅魂拘留
哎  樂隊？
千尋同學開始組樂隊了嗎
是的  本人負責主唱
現在樂隊成員募集中
艾麗也一起吧
現在的話可以自選喜歡的位置
我就算了
作為加入特典
把我的學校帥哥情報給你
還是算了
我不會用樂器
我唱歌也很爛的
自己的人生  自己一直是主唱
就算爛  我也不得不唱
嗯
那麼  艾麗就是我人生的吉他手
吉他…
我的人生就是千尋同學的伴奏嗎
這次我有好幾次覺得不行了呢
可喜可賀  可喜可賀
哪裡可喜可賀了
這次尤其體會到了現實的不合理
豎FLAG難以理解  資料微妙
然後PFP還濕透了
果然現實是個垃圾遊戲
狂暴了…
儘管如此
儘管如此大家還是在這樣的現實裡掙扎
我又是怎樣的呢
是啊  我…
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是戀情而是愛  一想到你就心酸
いろ
毎日の色彩が　鮮やかに
每一天都變得五彩繽紛
いつか会えると　占い信じて
相信占卜  我們總有一天能相見
派手なスカーフを　胸に飾ってた
胸口掛上鮮豔的圍巾
空は青くて　小鳥がさえずる
天空那麼湛藍  鳥兒也在鳴叫
何か始まりそう　そんな予感する
我有預感  新的故事即將開始
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
拋開昨天的我
未知なる　世界へ　新しい誕生日
衝向未知的世界  迎接新的生日
恋じゃなくて愛よ　絶対失いたくはないの
不是戀情而是愛  我絕不願意失去
今までの人と　何かが違うDESTINY
你會給我帶來和以往的人不同的命運
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是戀情而是愛  一想到你就心酸
愛してる　I love you　心から
我愛你  I love you  由心底裡發出
aiyai-aiyai
FLAG 8.0  第一次買東西
FLAG 8.5  3個人喝茶
把地球的歷史替換成年曆的話
人類文明的開始是12月31日的傍晚
Galgame的誕生就等同於除夕的最後一聲鐘聲
不錯  我們出生在有Galgame的時代
簡直是命運的邂逅
咚