看來我們都繞遠路了
這次  可以由你來說嗎
說「喜歡我」
（說）                       （不說）
我好高興
續作也不錯
好了  下一款下一款
雖然趁打折的時候買下來了
但角色可是遊戲的臉  這臉說得過去嗎
看來確定是垃圾遊戲了  這東西
你的名字
你在做什麼
我在尋找四葉草
看  四片葉子的四葉草  找到了
不  不是的
我在尋找的  是擁有五片葉子的四葉草
我已經有四片葉子的了…
你可以做我的葉子嗎
我的名字是杉本四葉
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire, like a haunting refrain
Such a pain, the ideal versus the real
Such a pain,  the ideal versus the real
There is a way
To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key, who cares
Not good at drawing, no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight
To be a light
For you
We'll be shining bright
No more fears
No more tears
Everything will work out
That's "God only knows"
Don't get me wrong
This is not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life, turn the page and come of age
Remember, no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complete, trust myself
Be strong and do my best
Don't look back, carry on
Be yourself… Be happy… It's your life…
"God only knows"
Find your love… Find your way… For your life…
毎朝見かける　寝癖のあの人
每天早晨都能看見  頭髮睡亂的那人
何歳だろ？名前はなに？
多少歲了？名叫什麼？
なんか気になる
總覺得很在意
早安
早上好  媽媽
小艾露  剩下的工作就交給我  你去看看桂馬吧
咦  看神哥哥嗎
完全不見他洗澡的痕跡  一定又通宵玩遊戲了
不想看…不想看見那孩子不可愛時候的樣子
神大人  到早上了  出來吃飯吧
神大人？
請問…
我找到了
找到什麼了
找到命運了
等一下
你們兩個等等  早飯呢？
為什麼  為什麼我在此之前都沒能遇上這個遊戲
早上好
早上好  桂木同學
咦  我真不知道  桂木同學也是走這條路上學
今天早上鬧鐘沒響  所以稍微晚了點…
這樣啊
不過…
要是明天早上鬧鐘也沒響就好了
不能在這種地方停步啦
走吧  桂木同學
等…等等我
然後
我一直以為  根本沒有什麼命運的邂逅
不過現在  我能夠相信了
從行為舉止  到略帶憂鬱的眼睛
一切都堪稱完美
簡直完美啊！
滾出去玩
桂木的妹妹！
是！
對哥哥的管教要做到位！
對不起
眼鏡宅男還是那麼噁心
不過感覺這樣才像桂木
說得好
可惡  興奮過頭了
不過也好  這樣正好慢慢玩下去
（四葉：桂木同學~）
（四葉：對不起  讓你久等了）
（桂馬：哪裡的事）
吶  桂木同學
怎麼了
以後可以叫你桂馬同學嗎
那我也…
（可以叫你四葉妹妹嗎…？）
（可以叫你小四嗎…？）
（可以叫你小四妹嗎…？）
可以叫你小四妹嗎…？
小四妹…
可以哦  桂馬同學
小四妹
怎麼了  桂馬同學
小四妹！
然後
炒麵麵包只剩最後兩個
神大人到哪去了
（四葉：怎麼辦  我忘帶泳衣了）
（四葉：啊！）
（四葉：原來穿在裡面了）
神大人  我找你好久了
什麼  是你啊
你哪位啊
（四葉：桂馬同學  五葉草找到了嗎）
看來你相當喜歡這個遊戲啊
（桂馬：很難找呢）
（四葉：這樣啊…）
雖然才玩到一半  但在我玩過的所有遊戲中
這個最接近我的理想
但是對比來看  攻略這個花的時間是不是太多了
我教你一句名言吧
神作的女主角
她們都是  穿越時空的少女！
正確來說是被穿越的少女
什麼意思？
正因為是好遊戲  所以才盡可能想享受久一點
想和女主角們共度更長的時光  這是人之常情吧
小四妹！
然後
那算什麼  顧著玩遊戲就不出來了？
神大人一旦沉迷就會閉門不出的
難得我親自光臨
這次好像沉迷得特別厲害
雖然我是毫無興趣啦  姑且問下那是什麼遊戲？
那個嘛…
女主角是長這個樣的
你畫得太爛了
是嗎…我倒覺得挺像的
怎麼可能有這種跟塗鴉一樣的遊戲
桂馬同學  你喜歡我嗎
喜歡
喜歡我的哪裡？
我也不知道  抱歉
不知道卻說喜歡…我感覺好高興
這女孩究竟有多好  饒了我吧
還真有啊  畫風如此惡劣的遊戲
不許你們瞧不起小四妹
真是的
小四妹
有簡訊哦
什麼情況  現在不是那個時候
攻陷之神
新遊戲製作完成的通知
B's ware？
Summer Wars
B's ware！
給攻陷之神
我們公司正在開發新的Galgame
籍此  想徵詢平時就對Galgame有遠大志向的攻陷之神的建議
建議我們將會100%接受
打算製作出究級理想的Galgame
製造出小四妹的公司
會將我的意見100%全部接受
製作Galgame
太棒了  太棒了
理想的Galgame  理想的Galgame
會照我說的來製作嗎
怎麼樣的遊戲才好呢
原畫呢  劇本呢
即便如此  如果能製造出可愛的女孩子
這樣我就滿足了
開什麼玩笑
難得的機會
就在這裡製造出有遠大志向的東西吧
需要深刻故事
長遠而縝密的設定和故事情節
會讓女孩子更加閃耀
比起那些遊戲性更加重要
既然是Galgame  遊戲性才是重要的
遊戲性？
只是為了和女孩子相遇的遊戲
參數有什麼意義啊
胡說  只有大量文章的遊戲根本不是遊戲  是報紙
喂  不要吵架了
不要忘記屬性啊
屬性才是理想化的極致
等等  等等
現在的Galgame  說到底還是音樂吧
那就去做廣播小說吧
不是有難度就可以了  你這個FLAG狂熱者
我理想中的遊戲是
那麼想哭的話就去切洋蔥
奇怪了  理想的遊戲應該早已在頭腦中生成完畢了
越考慮越是無法總結
冷靜下來  要集中
理想的遊戲正是…
諸位  現在是變革的時候
（在野黨  反單一聯合）
我們要對Galgame的腐敗開刀
每天早上來叫主人公起床的青梅竹馬
班級裡面萬事通的男生
以及見面時候的露內褲場景
我提議廢除這些設定
什麼叫做腐敗
（執政黨  統一圖繪黨）
要守護先人遺留下來的理想傳統
什麼
你懂不懂
都停下來別說了
長老
我們大家  不都是熱愛Galgame的同志嗎
為什麼有爭吵的必要
但是長老
蹺課和她一起在樓頂吃便當的事件也廢除了
什麼  絕對不能那樣
睡覺之前水喝得太多了
神哥哥大人
神哥哥大人在那裡做什麼呢
露出那麼傷感的表情
Galgame世紀0079
單一女主角和多人女主角的戰爭
此刻即將迎來最終章
屬性破壞光線  直擊對方戰艦
多人女主角艦隊  15%殲滅
多人女主角隊的兵器  看來因為BUG無法使用
那些傢伙  明白FLAG管理的難度了嗎
多人女主角隊也差不多該向單一女主角投降了
持續幾個世紀的戰爭  也到此結束了
但是  真是覺得傷感啊
原本有著相同志向的同志  卻在爭鬥
在這個存在著如此之多的理想的現在
合為一體已經是不可能了
說到底理想只不過是現實的要素之一嗎
女主角一個就夠了
有許多女主角的話  只會讓女主角的絕對性變弱
一個女主角的話  無法應對大量的屬性
這是強詞奪理
而且  正因為有對手  才會有耀眼的劇情
為什麼你不明白這點
你這是狡辯
但是  這才是正確的
這…這是
小四妹
為什麼你會知道這個名字
其實  我也…
有這條項鍊啊
停手  不要吵了
剛才  小四妹說了
Galgamer  大家都是夥伴
這麼說來  我們為什麼在戰鬥
這樣想來  最初的作戰以來
雖然說過故事  遊戲性  分歧點  屬性  音樂  手辦限定版
卻沒有說過女孩子
是啊
就是這樣
沒有爭吵的必要啊
大家  都喜歡Galgame啊
理想不只是一個
所以大家的理想  就讓大家共有吧
大家的理想聚集在一起
在巨大的理想之樹下
你和我生活在一起
（給B's ware）
（請製作出優秀的遊戲）
（攻陷之神）
理想  遠遠超越現實的絕對的現象
如果真的有那種東西
Love is such a sweet illusion
那就是
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
神大人  不好了
Goes on forever
What a ridiculous situation
昨天聽白亞說了
Another matter
好像這附近來了許多新的驅魂
But I can't deny, I'm faced with a tricky temptation
怎麼辦啊
In the world that keeps on changing
Don't know why my heart is aching
Gotta handle it, no more hesitation
There can be no turning back
God only knows
現實世界是個垃圾遊戲
“My mind is as free as the wind
理想世界只能在遊戲中尋找
But now what I should do is to fall in love”
雖然曾這麼想
God only knows
“I don't need that kind of real things
就好像在垃圾遊戲中也能找到理想一樣
Feels like I'm lost in the labyrinth”
現實中說不定也有通向理想的路線
God only knows
“There must be the meaning of life
我要  將它…
Somehow unexpected happenings thrill me”
God only knows
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
我看到  結局了
所有人在參數面前都是平等的
在FLAG面前都是公平的
對選擇正確的人準備好了好的路線
因此  第二季也最終回了
現在就讓我傾注全部感情說一句
我看到  結局了！
待續