I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire, like a haunting refrain
Such a pain, the ideal versus the real
Such a pain,  the ideal versus the real
There is a way
To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key, who cares
Not good at drawing, no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight
To be a light
For you
We'll be shining bright
No more fears
No more tears
Everything will work out
That's "God only knows"
Don't get me wrong
This is not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life, turn the page and come of age
Remember, no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complete, trust myself
Be strong and do my best
Don't look back, carry on
Be yourself… Be happy… It's your life…
"God only knows"
Find your love… Find your way… For your life…
早
早啊
啊  週一睏死了
早安哦！
期待已久的這一天終於來臨了
這條通往舞島高中的路雖然不知走過多少遍
如今身份不同了  不知怎麼感覺很新鮮
喂  你們
已經是高中生了  不可以隨處丟垃圾
真是的
長瀨純  21歲  今天開始當教師
早  教學實習生
二階堂前輩  好久不見了
還是老樣子  天真的傢伙
就是這樣  今年也有我校的畢業生回來當實習生
雖然只是兩星期  請同事們多多關照一下
那就請輪流給大家打聲招呼
我是鳴澤教大4年級的長瀨純
請大家多多指教哦！
啊  不錯呢
我校的畢業生也有這樣的美女啊
尊敬的人是珍寶鶴馬
鶴馬？
摔角選手？
真令人懷念
這孩子多大了
你還是那麼喜歡摔角嗎
是的
而且還是年代久遠的
摔角是追求夢想與希望  以及強大理想的運動
你不覺得教育也是一樣的嗎
我也想成為有崇高理想的教師
你說話中的「哦」也是因為喜歡鶴馬嗎
咦
我有這樣說嗎  討厭啦
不過看來你意外地有朝氣  那就好了
意外是什麼意思嘛  我一直以來的可取之處只有朝氣啊
就是這樣  我的後輩來到這裡當實習老師
暫時會當這個班的副班主任
是什麼時候的後輩呢
真可愛啊
哇  大家看來全都是好孩子
來吧  自我介紹
我  我是長瀨純  請多多指教哦
尊敬的人是珍寶鶴馬
是誰  是誰…
好  上課  第一節由我來  你到後面去
好
翻到13頁  之前講到哪來著
本作品的主角被稱為高等遊民  靠著吃父親和兄長的老本過日子
大概就像現在的NEET族一樣
為什麼沒有人提醒呢  有個學生在課堂上玩遊戲啊
他該不會是只有我才能看見的地縛靈吧
不可能吧…
你說桂木啊
桂木同學…？
唔  該怎麼說…  那傢伙你不用在意
不用在意？
他就是那副德性  別管他
怎麼可以  應該警告他一下叫他別打遊戲吧
莫非  一旦警告他
這孩子就會發飆嗎
那樣子倒更好  總之他就是機不離手
游泳的時候還在玩！是怪物啊！
給我安分一點
我叫你別打啊！
超厲害的魔術師？
那他豈不完全沒心聽課？
What？那樣的警告我早就試過了
你這樣哪裡聽得進上課內容！
You  understand？
那樣只要能兼顧學業的話就沒問題吧
什麼  你打算怎樣  敢考試拿滿分嗎
原來如此
自那之後全部滿分
Shit！一定要打敗那傢伙
如今的問題學生真是複雜啊…
竟然連我的課堂也敢說無聊  氣得我不再管他了
竟然說氣得不管他…  那不就是老師敗給學生了嗎
應該去提醒他一下吧
不過我也只不過是區區實習生…
不  與實習生無關！就由我來開導你！
上吧  上吧  上吧
是B班的實習老師
不錯啊
桂  桂木同學
桂木同學
遊戲雖然不錯  但你應該多和朋友玩吧
朋友？
怎麼了
誰知道
嚇  嚇了我一跳
那孩子的眼神…
完全是對現實沒有任何期望  從別的世界看這邊的目光
就是那眼神把老師都擊退了吧
不是普通的問題學生
他看起來是那樣的孤獨
對了  很孤獨啊  很寂寞啊
那孩子並不是真的想玩遊戲才去玩的
我一定要拯救他！
珍寶也說過
人生
人生  就是挑戰！
把那孩子拉回正途  就是我作為老師的第一份工作！
對了  我必須貫徹自己的理想  這次一定…
咦…剛剛那是…
第五節課了
哦  要趕快  哦  要趕快
2年B班  長瀨老師
呀  中獎了啊
隔壁班級是男的啊
太好了  在這個班級真的太好了
實習生  真好啊
身上散發著香味  應該說是姐姐角色
我要上了哦  用一個星期搞好關係
笨蛋  像你們這樣的不可能被當作對象的
照照鏡子吧
煩
大家都情緒高漲啊  實習老師是很有刺激性的人群呢
哼  那種半吊子的屬性哪裡好了
（我正在批卷子  別妨礙我好嗎）
連教師都是那種攻略麻煩  收穫又少的類型
實習教師的頭銜到底有什麼魅力  實在無法理解大家
能成為實習老師的  只有玩家而已  艾露希同學
啊  時間到了  上課了  好好學習
實習第二天  今天也要努力啊
桂木同學  不為那個孩子做點什麼的話
Hurry up
是
第一節是英語課
Say good day
Good day
Good day  Mr.兒玉
早上好  今天也請多關照
早上好  長瀨老師
All right  開始上課
老…  叫我老師了
不能辜負這些孩子的期待
我要成為一個好老師
喂
誰的鬧鐘在響
Nobody has  手機
對不起
至少用英語給我道歉  Say sorry
Sorry
Say  刮鬍刀
刮鬍刀
Say  草履蟲
草履蟲
碰到了這麼倒楣的事
那麼  那傢伙的資料呢
是的
長瀨純  21歲  鳴澤教大4年級
喜歡的東西是職業摔角  籃球  其他運動也全部都很喜歡
就是這樣
最近沒怎麼碰到驅魂  剛感到放心了不少
明明昨天還沒有反應
也許才剛進入身體不久
現在驅魂的等級還很低  趕快去捕獲吧  神大人
不要  回去了
哎  為什麼要回去啊
神大人欺負人  一直和我唱反調
冷靜下來  現在貿然接近她很危險
為什麼呢
告訴你一句名言吧
教師的愛  有時候是  沒有未來的
根據Galgame的原理
教師是攻略所需時間最多的職業的一種
知道原因嗎
為什麼呢
因為她們的職業就是和學生搞好關係
只是單純的搞好關係很容易
但是  那之後卻難以進展
無法將立場搞平等的話
進一步鞏固的友好關係  要使其換成另一種形式需要強大的力量
所以教師的攻略  需要大量的時間和事件
現在需要的  只是以對等的關係開始
成為她的學生的話  短期決勝就不可能了
綜上所述  我不會在學校和她見面
那我該怎麼做
用羽衣做一個我的替身  讓他代替我上課
在此期間我來制定計劃
是
去哪裡啊  桂木同學
課還沒有結束哦
喂  為什麼對方主動…
竟然想在中途逃回去
看來學校對這孩子來說相當無聊啊
桂木同學
和老師一起吃午飯吧
沒事  不用了吧
那是什麼  不能在學校觸發事件  住手啊
什麼
吶  桂木同學
一起吃吧
啊  等等
逃不了的  我要把學校的樂趣教給他
對不起
沒事吧
是
今天好像有點感冒了  想要早點回去
感冒？
如果說是感冒了  還真是有精神呢
沒事  沒有發燒哦
那麼  再努力一把吧
不要碰我
這個炒麵麵包  真好吃呢
我以前也參加了這個炒麵麵包的爭奪戰哦
但是現在是從裡面買來的
教師真的很厲害
為什麼特別關照我
我做了什麼不好的事嗎
總之  不說話  不看她  不能洩露任何情報
果然還是不行啊  這樣突然和他搭話
對了  給你看個好東西
吶  快看快看
珍寶鶴馬
史上最強的摔角選手
活著的話我認為就算在現在也很厲害哦
老師我超喜歡職業摔角
雖然現在綜合格鬥技更加流行
格鬥技追求著現實中的強大
但是摔角追求的是理想中的強大哦
好帥啊
比起現實更注重理想嗎
啊  桂木同學有反應了
不愧是鶴馬先生
不妙了  回答她了
桂木同學
隨時都可以來找我談話哦
老師會幫你的
哎  你們見面了嗎
和長瀨老師
神大人真是搞好關係的天才呢
開什麼玩笑
為什麼  為什麼那傢伙跨入了我的領域
是擔心吧  因為神大人是問題學生
嗯？  我哪裡是問題學生了
自己沒察覺啊
總之  這麼一來我就成為了她的學生
不知不覺進入了教師路線
這是最想避免的展開
這樣下去的話
結局  好遠
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是戀情而是愛  一想到你就心酸
いろ
毎日の色彩が　鮮やかに
每一天都變得五彩繽紛
いつか会えると　占い信じて
相信占卜  我們總有一天能相見
派手なスカーフを　胸に飾ってた
胸口掛上鮮豔的圍巾
空は青くて　小鳥がさえずる
天空那麼湛藍  鳥兒也在鳴叫
何か始まりそう　そんな予感する
我有預感  新的故事即將開始
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
拋開昨天的我
未知なる　世界へ　新しい誕生日
衝向未知的世界  迎接新的生日
恋じゃなくて愛よ　絶対失いたくはないの
不是戀情而是愛  我絕不願意失去
今までの人と　何かが違うDESTINY
你會給我帶來和以往的人不同的命運
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是戀情而是愛  一想到你就心酸
愛してる　I love you　心から
我愛你  I love you  由心底裡發出
aiyai-aiyai
學校★戰爭
聖誕節  情人節  生日以及暑假…
遊戲中的一年慣例活動  能有效率地進行非常方便
相比之下在現實中
過一年至少需要365天
多麼沒效率啊
現實不夠努力
嗚  一起努力吧