多谢惠顾
小艾露  帮忙收拾下餐具
好的
哥哥你在做什么
计算
计算？
捕捉驱魂究竟要花我多少玩游戏的时间  我想统计出来
设X等于驱魂的数量
喂
驱魂一共还剩多少只？
这个…
小艾露
对不起
毕竟还有像白亚那样的分队
说不定已经抓了半数以上了
我知道了  哥哥
那么  剩下的  还有多少只
好像6万只左右
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire, like a haunting refrain
Such a pain, the ideal versus the real
Such a pain,  the ideal versus the real
There is a way
To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key, who cares
Not good at drawing, no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight
To be a light
For you
We'll be shining bright
No more fears
No more tears
Everything will work out
That's "God only knows"
Don't get me wrong
This is not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life, turn the page and come of age
Remember, no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complete, trust myself
Be strong and do my best
Don't look back, carry on
Be yourself… Be happy… It's your life…
"God only knows"
Find your love… Find your way… For your life…
一周的课又开始了  星期一真让人忧郁
艾丽  那要看你怎么对待了
你把星期一当作一周的开始所以会觉得很长吧
不如  把星期三作为一周的开始怎样？
太好了  过了今天和明天  这个星期就结束了
最后冲刺  加油！
好啊  加油
神哥哥  你怎么了  从昨天开始一直垂头丧气的
不要跟我说话  现在的我极度忧郁
神大人  那是你思考方法不对
只要把星期三当作一周的开始…
不是那样！
我希望能早日抓住全部驱魂解除契约
居然说还有6万只…
这些任务通常都是7个吧
如果召唤神龙要6万颗珠的话
鬼才会去找啊
不用担心  驱魂队除了我们之外还有其他人
连地区长都是放跑驱魂的家伙  完全不值得信赖
我的人生完蛋了
千寻同学
有什么话可以让哥哥打起精神
不关我事
给眼镜宅打气对我有什么好处
跟他接触被他的宅气传染就麻烦了
恶心死了
哥哥  提起精神吧
千寻同学不过是说笑而已
我怎么会在意那种现实女人的话
听好  艾露希  给我记住
缺乏个性的现实女人
毫无攻略可言
看看这间学校
若在游戏中  学校里有宇宙人军人妄想者
各种充满个性的人存在
但现实的学生连头发颜色都是一样的
我是为了纯美的理想而生的Galgamer
跟半温不火的现实没有交集
什么啊
他在说话呢
恶心死了
真的好恶心
太恶心了
恶心死了
那种家伙就是路人角色  路人角色的话不需在意  混账
还是很在意吧
一点也不
那种现实女  我绝对不会放在心上
驱魂感应器！
哪
让开  眼镜宅
神大人
等等  不要说啊
千寻同学她…
住口  我不想听
千寻同学她是下个驱魂的宿主呀…呀…呀…
小阪千寻  身高158cm  所属社团是归家社
学业成绩中等  运动成绩中上  没有特别兴趣
喜欢的类型是帅哥都可以…就是这样
多么普通的设定  这家伙真是现实女中的现实女
太难了…
很困难吗  我们之前攻略的女孩更加复杂吧
复杂的女孩才好啊
游戏的女主角都具有突出的个性
这样不仅能吸引玩家  也成为攻略的线索
换句话说  没个性的女人  就等于无从下手
再说  游戏绝不会以这种女人为中心
那种人  一般都出现在这附近  最多就是这里
绝不是可攻略角色啊
衬托出女主角的可爱之处  提供攻略的提示才是她们的作用
为什么偏偏会是她
她还有什么情报吗  老家是忍者之类的
没有啦  忍忍
没有情报根本无法知道攻略路线！
忍忍
不过就算有攻略路线  唯有那家伙我不干
为什么非要攻略她不可
拿出干劲吧  神大人
我们人头落地也没关系吗
放跑驱魂的白亚也没人头落地  放跑一次两次无所谓的
那么  千寻同学被驱魂附身神大人也无所谓吗
喜欢你
这设定太离谱了吧…
有喜欢的  男生…
如果有公司胆敢制作出这种游戏  是要被人放火烧掉的啊
哇  下雨了
回教室吧  神大人
别管我  与其要我攻略那家伙  我情愿在这里冻死
不要啦  神大人
路的尽头总是雨茫茫
雨一直不肯停  神大人
这场雨预计在明天凌晨之前就会停
千寻同学没来啊
一看就知道
她没事吧  昨天都哭了
而且如果是因为那男生造成心灵的间隙的话
间隙可能已经变得更大了
我应该说过
我不会攻略那家伙
神大人欺负人
我原本就不是为了救人才驱逐驱魂的
但是这样下去  千寻同学会被驱魂…
神大人变得像栞同学一样了
艾丽  早上好
早上好  千寻同学
那个…
昨天丢脸的时候被你看到了啊
不  我们才是
那个…
对不起
好不容易下定决心去告白
结果被干脆地甩了
这种像女主角一样的场景和气场是怎么回事
不就是个路人角色  玩失恋剧情还早了10年
千寻同学
那个  不要紧吧
这不是攻略
那家伙一直这么消沉的话
会养育驱魂的
（今天放学之后  一起去吃饭吗）
（笨蛋  一点也不像你哦）
（今天早饭吃的什么？）
（昨天雨下得真大呢）
（路人角色就像点路人角色的样子）
（队长的话  目标太高了哦）
强硬一点  还是温柔一点
（哼  分析能力还太嫩了）
（男人其他还有很多啊）
（那种家伙哪里好了？）
只限一句台词  我为现实退让一步
神大人
昨天…
好了
那么就迎接下一段恋情吧
呀  昨天哭了呢
果然足球部的队长还是期望过高了呢
但是仔细想想
还是上次告白的人比较好吧
上次告白？
我呢  只要对一个人有「好帅啊」的感觉
就会一下子冲动起来呢
然后就会去告白呢
呃
比起那个  艾丽
看看这张照片
不觉得很帅吗
这个人就是我下一个真命天子
果然没有恋爱人生就是黯淡的啊
那不是恋爱
女主角的恋爱
是更加贵重的东西
马上就能忘记之类  随意更换之类
根本不是恋爱
什么啊你
关眼镜宅什么事啊
烦人  把我的担心还给我
担心？
担心什么啊
我重新明白了现实女的档次
不参加社团  也不去努力
相对应的
恶意贬低别人
一开口就是谁是帅哥之类的恋爱话题
正因为有你们这种人存在
现实才不断被污染
那不是在说你自己吗
哎？
你也是归家社的吧
只会说别人坏话
脑子里也只有游戏
有资格说别人吗
你这个井底蟑螂男
神哥哥
啊  请等一下
啊哈哈哈哈  活该
我明白了  这次真的明白了
即使对现实费心也不会有什么好结果
现实什么的  我再也不管了
那件事之后
神大人就对现实闭上了心扉
就算在家也不出房门
神大人  神哥哥大人
请你出来吧
（吵死了  一边玩去）
真是的
小艾露  和他说至少出来吃个饭吧
知道了
快来快来
现在流行的冥界秋刀鱼哦
神哥哥  好香的味道哦
出来吧
（现在马上停止）
（味道会染到游戏机上）
神大人
如此这般  神哥哥变成了神废柴大人
哥哥的房间周围开始有鸟聚集起来了
那孩子  不会快死了吧
哥哥大人  是去学校吗
一起去吧
喂  一边去
然后
那个  神大人  可不可以和我说说话
神哥哥
神大人  眼睛
哎  和艾丽也不说话啊
是啊
什么啊
这不就像是我不好一样吗
什么什么  怎么了
那个眼镜宅
明明是自己先向我找茬  却说是我的错
不和艾丽说话
不觉得过分吗
原来桂木那么消沉啊
怎么回事
昏死街头？
这里可是学校啊
食物摄取量果然还是太少了点吗
动不了了
拒绝了现实  为了居住在游戏的世界
却又需要现实能量的这矛盾
现实全是矛盾
在现实努力也不会有什么好事
已经够了
已经  不需要了
站起来
高原  步美？
在这里睡觉的话  会被我踩到的哦
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋情而是爱  一想到你就心酸
いろ
毎日の色彩が　鮮やかに
每一天都变得五彩缤纷
いつか会えると　占い信じて
相信占卜  我们总有一天能相见
派手なスカーフを　胸に飾ってた
胸口挂上鲜艳的围巾
空は青くて　小鳥がさえずる
天空那么湛蓝  鸟儿也在鸣叫
何か始まりそう　そんな予感する
我有预感  新的故事即将开始
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
抛开昨天的我
未知なる　世界へ　新しい誕生日
冲向未知的世界  迎接新的生日
恋じゃなくて愛よ　絶対失いたくはないの
不是恋情而是爱  我绝不愿意失去
今までの人と　何かが違うDESTINY
你会给我带来和以往的人不同的命运
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋情而是爱  一想到你就心酸
愛してる　I love you　心から
我爱你  I love you  由心底里发出
aiyai-aiyai
预报降水率10%
3D  CG  游戏女主角每天都在进化  已经和现实无异
所以拜托了  哪个制造商
尽快开发出能让我们「进入画面」的游戏机
那么我就用我的羽衣