你沒事吧
太好了  只是失去意識而已
因為光靠個人的負面能量不夠
於是這隻驅魂打算積少成多吧
艾露希
白亞
是這傢伙
是我放跑的驅魂
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire, like a haunting refrain
Such a pain, the ideal versus the real
Such a pain,  the ideal versus the real
There is a way
To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key, who cares
Not good at drawing, no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight
To be a light
For you
We'll be shining bright
No more fears
No more tears
Everything will work out
That's "God only knows"
Don't get me wrong
This is not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life, turn the page and come of age
Remember, no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complete, trust myself
Be strong and do my best
Don't look back, carry on
Be yourself… Be happy… It's your life…
"God only knows"
Find your love… Find your way… For your life…
跟之前的驅魂完全不同啊
白亞  這驅魂還長著面孔
魂度級數有3級了吧  怎麼辦…
只能放手去幹了
它停止活動了  好
拘留瓶！
好厲害  不愧是白亞
這是當然的
放開我！
你抓不到我的…
與我無關哦
大家失去意識還能動  白亞這到底…
是驅魂！  是驅魂利用心靈的間隙操縱著他們
白亞  怎麼才能讓大家恢復原狀
還用說嗎
只要抓到驅魂  他們就會恢復意識
艾露希  牽制著人群！
白亞  牽制住了  趁現在快去
笨蛋  光用手怎麼可能完全牽制住他們
用羽衣一網打盡啊
目標這麼多  我還做不到啊
為什麼啊
驅魂逃走了
你在幹什麼
用羽衣牽制複數目標是基礎中的基礎吧
對不起
算了
由我一個人解決它  不需要你的幫助
一個人的話  會再次失敗哦
跟艾露希一起去吧
她已經抓到5隻驅魂  這是千真萬確的
你又在提這件事  那是不可能的！
相信艾露希吧
她可是連羽衣也無法好好運用的吊車尾啊
你也看見了吧
我比她更能幹…更優秀…  在學校裡都是這樣
現授予第203期首席畢業的「印證的鐮刀」
白亞好厲害  沒想到我的朋友會得到印證的鐮刀
我也感到很自豪
我一直是第一  一直是大家的榜樣
你認為我會需要艾露希的幫助嗎
我一個人就足夠了！
喂  等等
艾露希  快跟著她
真是的  為什麼神大人會和白亞在一起
你對我卻是那麼冷淡
我也有不少苦衷的啊
總之快去幫助白亞
反正我只能幫倒忙
白亞十分出色  獨自一人也沒有問題的
總之快走
不見了
又要從頭開始搜索嗎
在學校模擬捕捉的訓練裡明明很快就能掌握行動規律
現實卻跟手冊所描述的完全不一樣
到底怎麼了  久久沒能決定協力者人選
離開學校後老是失敗
不應該這樣的  不應該是這樣的
好棒  白亞一定能大展身手
沒錯沒錯  白亞是天才啊
神大人  有反應了！
果然在上面
白亞
我帶艾露希來了
驅魂在哪
喂
你聽得見我說話嗎
你是誰
別礙事！
神大人
神大人  白亞…白亞她被驅魂操縱了
身為惡魔  心靈的間隙都會被利用
神大人該怎麼辦啊
有時候你也該自己想想辦法吧
呃  呃
白亞跟同學們都被操縱了
先從驅魂開始下手
住手  請放開我
神大人
一邊牽制白亞和學生們一邊抓住驅魂我做不到啊
艾露希  好好想想
你要應付的對手只有一個
就是白亞
白亞她現在正在苦惱
她的消極心情正被驅魂所利用
把白亞的心靈的間隙填補掉吧
白亞  是我  艾露希
白亞  能明白嗎
神大人
不要靠近我
不要碰我
白亞  振作一點
居然被驅魂操控
一點也不像白亞啊
吶  白亞
白亞
不要說得這麼輕鬆
白亞真厲害呢
白亞肯定不會失敗
白亞是優等生嘛
不要說得這麼輕鬆
為了那樣  你以為我有多麼認真地學習
因為在努力  因為一直在努力啊
但是  卻一點忙也幫不上
就算在學校的成績再好…
連自己放走的驅魂也抓不住
白亞…
我根本不想見到你
誰都不想見
像我這種
什麼都做不到
要救她
必須要救白亞
但是  該怎麼做
白亞
住手  你們做什麼啊
已經不可挽回了
不管怎麼做
我已經完了
沒關係的
沒關係的  白亞
你在說什麼
什麼叫沒關係啊
在我的心裡  白亞是個很厲害的惡魔
以前是  今後也一直是
因為白亞教會了我羽衣的使用方法
我才能這樣飛
把白亞作為榜樣
模仿白亞
所以  不管發生什麼
「白亞很厲害」這一點
我到死都會一直堅信著
沒事的
沒事的哦
真讓人喪氣
居然被艾露希鼓勵
我真的回到原點了
白亞
稍微變得輕鬆點了
白亞  你恢復原樣了呢
麻煩你了呢
艾露希
那麼  快點收拾了吧
嗯  但是怎麼才能抓住呢
有那麼多人在
用和剛才相反的方法
我去壓制住那些人
這次艾露希去抓住驅魂
啊  我去…
你比較熟練吧
雖然我沒有和你說  我
連一隻驅魂也沒有抓住過
艾露希  前面
羽衣
和我沒有關係喲
等等
艾露希  羽衣
對啊
謝謝你  白亞
艾露希  趁現在
有破綻
太好了  白亞
真的可以交給我嗎
抓住它的可是艾露希啊
不不  這是白亞的哦
把它從心靈的間隙拉出來的是白亞
這就是我最初的成果嗎
哎  明明想要更華麗地抓住的
現在開始  現在開始
喂
為什麼連我也抓住了
忘記了
也給你添麻煩了呢
作為道歉  和你握個手也可以哦
啊？
你  意外地是個好人呢
我沒有抓住過驅魂的事
一直都沒有說
這個人情  我一定會還的
下次見
說起來神大人
你和白亞偷偷摸摸地說了什麼
說什麼都和你沒有關係
真是的
只有我被排除在外…
抱歉  今天被你救了
虧你能說服白亞
神大人  你肚子餓了嗎
我請你吃炒麵麵包
你以為現在幾點了啊
那麼  明天
於是
我要兩個炒麵麵包
地區長  恢復自信
你…還在啊
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是戀情而是愛  一想到你就心酸
いろ
毎日の色彩が　鮮やかに
每一天都變得五彩繽紛
いつか会えると　占い信じて
相信占卜  我們總有一天能相見
派手なスカーフを　胸に飾ってた
胸口掛上鮮豔的圍巾
空は青くて　小鳥がさえずる
天空那麼湛藍  鳥兒也在鳴叫
何か始まりそう　そんな予感する
我有預感  新的故事即將開始
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
拋開昨天的我
未知なる　世界へ　新しい誕生日
衝向未知的世界  迎接新的生日
恋じゃなくて愛よ　絶対失いたくはないの
不是戀情而是愛  我絕不願意失去
今までの人と　何かが違うDESTINY
你會給我帶來和以往的人不同的命運
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是戀情而是愛  一想到你就心酸
愛してる　I love you　心から
我愛你  I love you  由心底裡發出
aiyai-aiyai
路的盡頭總是雨茫茫
根據某種說法  人類的腦力似乎只用到三成
也就是說  全部使用的話就能以現在三倍的樂趣享受Galgame
努力  我的頭腦！加油  我的頭腦！
哥哥大人還在玩遊戲嗎