此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
翻譯:dala  時軸:小V  後期:叶子
哥哥 我有事找你商量
君とまた物語が始まるの
再次與你展開新的故事
動音漫影字幕組
記憶の遠く 走ってた
記憶已經朝遠方離去
きらめく影法師を忘れられなくて
無法忘懷那閃爍著的身影
ずっと 君の目線の先に 気付かずに
一直以來 沒有察覺到你真正在意的地方
勝手な理想だけ 膨らんじゃって
只是擅自膨脹自己的理想
前見えないの
卻讓我無法看清前方
想いは やっぱり 透明だけど重くて
思念果然單純但又沉重
少しずつ 溶かしてくよ
一點一滴 逐漸融化
君とまた手を繋ごう
再次與你攜手同行
私とまた夢を見よう
再次與我共同夢想
傷だらけでも今を抱いて
縱使滿身傷痕仍要擁抱此刻
はじまりにしよう
讓我們開始吧
君とまた声交わそう
再次與你人生諮詢
私とまた笑い合おう
再次與我對相視歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
含苞待放的花蕾會盛開綻放出未來
君の近くで
只要在你的身邊
美少女遊戲
信任著送去的哥哥怎麼可能因為
過度沉迷於手機美少女遊戲
而跑來性騷擾了
吶 桐乃
今天有空嗎
接下來要哪玩嗎
嗯 要怎麼辦呢
稍微等我一下 可以嗎
桐...桐乃
什...什麼事 綾瀨
桐乃最近很奇怪哦
是...是嗎 我想應該沒有這種事吧
是這樣啊 那你剛剛跟誰發短信呢?
是...是誰都無所謂吧
難道說...是叫夏季COMIC來著吧
是和那個時候在一起的人發短信嗎
嗯 是的 你還真懂呢 綾瀨
那絕對是騙人的
啊 是這樣子啊
是的
那個 那也就是說 桐乃瞞著你
交了男...男朋友 是這個意思嗎
不 不是的
桐乃是在和新交的女友發短信
哈 女友?
當然不是指現實中的女友哦
是遊戲裡的
這不是和平常一樣嗎
話說和遊戲裡的女友發短信是怎麼回事
我的妹妹終於連工口遊戲和現實的區別都分不清了嗎
雖然我也不是很清楚 但是最近流行的遊戲裡面
好像是可以和遊戲裡的女孩子用手機互發短信的樣子
最近 桐乃好像一直沉迷於那個遊戲
就連和我兩個人在一起的時候也...
你愛我嗎
嗯 我愛你哦
真的 真的 那件衣服超適合你的
很可愛哦
這不是很過分嗎 哥哥 你也說點什麼啊
哥哥你也覺得很過分吧
很...很過分呢 各種意義上都很過分呢
對吧 明明我就在身邊 幹嘛跟遊戲說
跟我說不就好了
還是說怎麼了 比起我遊戲裡的女孩子更好嗎
我知道了 我來想想辦法
真的嗎
喔 包在我身上
謝謝你 哥哥
桐乃
桐乃 在嗎 桐乃
喂 桐乃 你在吧?快出來 你聽見了嗎 桐...
煩死了 有什麼事 我現在可是忙到焦頭爛額的
你...你這...
那個 你最近好像沉迷於一個新的遊戲嘛
怎麼了 你有興趣嗎
算...算是吧
這樣啊 你也逐漸上道了嘛
真拿你沒辦法 告訴你也不是不可以啦 要怎麼辦呢
煩死了
別說那麼薄情的話嘛 告訴我吧 好嗎
那麼 我現在正好在玩
你要進來看看嗎
那我就不客氣了
這款遊戲叫「LoveTouch」
哦 是之前在秋葉原買的嗎
是的
快看 快看
啊 你終於來啦 我可是一直都在等你哦
忙完了嗎
嗯 忙完了 對不起 綾香醬 讓你久等了
我愛你哦
嗯 我好高興
我也喜歡你哦
這傢伙真的在和遊戲對話啊
這遊戲的厲害之處就在於
可以體驗和遊戲出現的女孩子進行像真實交往一樣的體驗
能通過識別這邊的聲音來進行交談
還可以和現實的時間聯動 約好一起去約會哦
到了約定的那一天 如果不啟動遊戲觸發事件的話
可是會惹她生氣的哦
還真是麻煩的遊戲啊
還有 還有呢 如果用智能手機的應用程序聯動的話
還可以和遊戲中的女孩子發短信呢
因為是手機遊戲 還可以帶到外面去
可以和綾香醬實時約會這超神的吧
是是 好厲害好厲害
但是啊 桐乃 拎著那個叫綾香的東西出門也就算了
別把綾香醬說得跟物品一樣!
不 就是物品吧
對不起了 帶著那個叫綾香的傢伙出門也就算了
不過因此和現實中的朋友疏遠可不行哦
這種事你不說我也知道
最近綾瀨好像也很生氣
你知道就好
「朋友和工口遊戲一樣喜歡」你這麼說過的吧
你自己說過的話可不要忘了哦
嗯 你說得對
噢
那個 我說你啊
嗯?
這個遊戲 就先借給你一段時間吧
誒 為...為什麼
因...因為現在我太迷「LoveTouch」了
一放在身邊就會忍不住 絕對會去玩的
而且 我也想和其他玩這個的人交流
你說什麼?我聽不見啊?
總之就借給你了
今天之內給我通到戀人關係階段 知道了嗎?
反正肯定沒什麼意思
算了 總之試試看好了
京介君 對我說「我愛你」
在...在說些什麼嘛 在這個地方
你討厭我嗎
哪的話
我愛你哦
小 小...小京
麻奈實 你什麼時候出現的
你沒發燒吧
喂 不要說出些這麼傷人的話啊
為什麼和遊戲對話呢
這...這個是
沒什麼啦
話說這和你沒關係吧
一邊去
說這話沒關係嗎 我可是很生氣哦
會有什麼後果我可不管哦
雖然不知道什麼回事 不過你想怎麼樣就儘管來吧
你生氣什麼的我可一點都不怕
哥哥 我可聽說了哦
怎麼連你都沉迷於那個遊戲啊
對不起 對不起 對不起
可惡 麻奈實那傢伙偏偏找綾瀨告狀去啦
不是這樣子啦 這其中有非常複雜的原因
吵死了 不用找藉口了 你這變態
聽我說啦 我是為了你在研究那個遊戲啊
哈 你在說什麼傻話
因為你不是要從遊戲女主角手裡搶回桐乃嗎
嗯
沒錯 我並沒有沉迷於遊戲
吶 綾瀨 我的話還是有值得一聽的價值吧?
知...知道了
我就聽聽吧 為了桐乃
請進
不要因為是兩個人在房間裡 就做些奇怪的事哦
不會啦不會啦
真是的 為什麼一臉高興的樣子? 真可疑
只是用了桐乃當誘餌就一下子跟來了 這傢伙
不過這麼沒警惕的話真讓人擔心啊
這款遊戲叫「LoveTouch」
然後呢
我玩了之後 發現了一個問題
是什麼呢
好啦 快看
你好 我是綾香
今天也多多指教
桐乃喜歡的這個女主角和你一模一樣
是嗎
嗯 無論是外貌還是聲音都簡直一模一樣好不好?
討厭 真...真是的 京介君真色 你亂摸什麼啊
嘛 就像這樣子
突 突突...突然之間 做些什麼啊 你這是
不 所以說 只是在證明你和女主角非常像而已
就算是這樣 有必要讓這個和我很像的角色發出這種H的聲音嗎
只是輕輕碰了下肩膀而已啦
綾香碳性格極其怕羞
騙人 你絕對是故意讓她發出這種H聲音的
不適可而止的話 我可要報警了哦
你真是每一次每一次都是這一套呢
沒幾句就「我要報警了」「去死吧變態」什麼的
你究竟把我當成什麼人了
下流成性的性騷擾混蛋
別誤會了 我只會對你一個人性騷擾哦
更糟糕 真是史上最噁心的告白了
綾瀨還在生氣嗎
現在在做什麼呢
這女主角和你很像 可是桐乃將你甩在一邊
沉迷於遊戲中的女主角 究竟是為什麼呢
我試著進行研究 通過拚命地玩遊戲
結果變成了 對著遊戲機低語說「我愛你哦」的變態了嗎
拜託把這件事給忘了吧
然後 在我玩「LoveTouch」時 隱約覺得這個綾香醬
就像真的是我的女朋友似的
和你一模一樣的女主角 用和你一樣甜美的聲音對我述說愛意
噁...噁心死了
聽別人說話不要只聽一半好不好!
就是說桐乃是被這種女孩子像異性戀人那樣順從自己而感到心動吧
就是這麼回事
也就是說桐乃想和我成為戀人嗎
你也噁心得根本沒有權利說我好不好
那你是什麼意思呢
參考這遊戲的女主角 記下讓人覺得心動的台詞和舉止
然後做給桐乃看 這樣她應該會很高興吧
哦 原來如此 確實有點道理呢
沒錯吧
所以呢 輪到這東西的出場了
嗯 是綾香哦 一起走吧
哎 因為我想早點見到京介君嘛
怎麼樣 很可愛吧
喂 你那冰冷的眼神是什麼意思
不 沒什麼
那...那好 你就試試說同樣的話吧 來吧
嗯 是綾瀨哦 一起走吧
哎 因為我想早點見到京介君嘛
是...是這樣嗎
完全沒有帶進感情好不好!怎麼搞的!
我拒絕對哥哥說出這種離譜的台詞
那麼 其實也用不著非得說我名字
我會這麼做的
這次可要好好地帶入感情來模仿哦
我盡量試試
很好
那個 我...我啊 一直喜歡京介君你
沒有你我活不下去了
我喜歡你...最喜歡你了
好了 請吧
那個 我...我啊
聲音太小了!更深情一點!
我 那個 一直一直都喜歡著...
誰模仿得了啊
去死吧
真是糟透了 為什麼我要對你...說出這種不 不不不要臉的臺詞呢
我我我再也不會來求哥哥你了 變態 去死吧
我還活著嗎 真是奇跡啊
聽我說啊 姐姐
我...我 我差點遭到哥哥的性虐待剛剛逃了出來!
性 性...性虐待!?
怎...怎麼回事!?
什麼嘛 原來是這麼一回事啊
你一說性虐待什麼的 真是嚇了我一跳呢
不過 這確實是小京的不對 我也一定會好好批評他的
拜託你了 姐姐
嗯 交給我好了
話說回來 這就是之前說的那個遊戲嗎
是的 就是讓桐乃和哥哥走火入魔的魔性遊戲
哼 乾脆把它砸了吧 這個遊戲  不 應該說是偷腥貓
那不行啦 這是桐乃醬的東西吧?
是啊 這樣的話果然只能那麼做嗎
那麼做?
這還用問
小京 早上好
哦
好
嗯 是麻奈實哦 一起走吧
哦 怎麼今天突然來接我了
因為我想早點見到小京你啊
這傢伙吃錯什麼藥了
到底怎麼了 今天的你和平時不太一樣啊
是嗎
怎麼不一樣啦
有點噁心
噁心 你剛才是說噁心了嗎
是說了 你沒撞壞腦子吧
好過分  因...因為綾瀨醬她說...
綾瀨
喂
別說那麼多了 快點過來
綾瀨
嗯 是綾瀨哦 一起走吧
真的說了
嗯 那個 早啊 綾瀨
上次對不起啦 那個 你能原諒我嗎
當然啦 桐乃 我才是為了點無聊的小事生氣了 對不起
看到了嗎 就和我的計劃一樣
是是
吶 桐乃
那個 我...我啊
沒有你我已經活不下去了
為了桐乃的話 我...我 連加奈子也能殺掉哦
居然是傳說中的病嬌線
來吧 桐乃 我們現在就去把那礙事的哥哥殺掉吧
不 再怎麼說我也沒有討厭他到這種程度
說得好 桐乃
真的嗎
話說回來 桐乃 今天的我和平時不一樣吧
與其說不一樣 應該說有點噁心吧
噁...
綾瀨
桐乃你這個笨蛋...
チラリ 気まずい距離感
瞄一眼 這尷尬的距離感
焦らすような目で見ないで 通報します
別用那種熾熱的眼神看著我 我可要報警了哦
ゆらり 冗談めかして
悄悄地 用開玩笑含糊過去
今日も調子のいいことばかり ココロふわり
今天也盡說些花言巧語 讓我意亂情迷
痛いくせに 平気な振りで
明明很痛卻裝作滿不在乎
そんな 小指の先まで 噓吐きだけど
雖然你是這種徹頭徹尾的大騙子
「大嫌い」のフィルター越しに
但是通過「最討厭了」的鏡頭
伝わる熱は本物 or Not?
傳過來的溫熱是真實的or Not?
合言葉、「通報しました」
暗號是、「我報警了」
ありがとうの気持ちを伝えたくて今すぐ
好想現在立即把感激的心意傳達給你
だから 真っ直あなたを見るの
這樣才能坦率地面對你
掴んだ手をずっと放さないように強く お願い
祈求我們牽著的手永不鬆開
いつまでもわたしのDearest
直到地老天荒都是我的Dearest
我的朋友怎麼可能摘下眼鏡