-------title---------
-------logo---------
我說 你啊
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
來做我的男朋友吧
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
翻譯:dala  時軸:小V  後期:叶子
你...你原來是喜歡我的啊
不是啦 像你這種人...
我怎麼會喜歡
我說的是 想讓你稍微裝成「男朋友的樣子」而已啦
那樣的話一開始就這麼說嘛 害得我誤會了
因...因為你是妹控才會想到奇怪的方面去吧
總之 我要你裝成我的男朋友去見一個人
君とまた物語が始まるの
再次與你展開新的故事
動音漫影字幕組
記憶の遠く 走ってた
記憶已經朝遠方離去
きらめく影法師を忘れられなくて
無法忘懷那閃爍著的身影
ずっと 君の目線の先に 気付かずに
一直以來 沒有察覺到你視線的前方
勝手な理想だけ 膨らんじゃって
只是擅自膨脹自己的理想
前見えないの
卻讓我無法看清前方
想いは やっぱり 透明だけど重くて
思念果然單純但沉重
少しずつ 溶かしてくよ
一點一滴 逐漸融化
君とまた手を繋ごう
再次與你攜手同行
私とまた夢を見よう
再次與我共同夢想
傷だらけでも今を抱いて
縱使滿身傷痕仍要擁抱此刻
はじまりにしよう
讓我們開始吧
君とまた声交わそう
再次與你人生諮詢
私とまた笑い合おう
再次與我相視歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
含苞待放的花蕾會盛開綻放出未來
君の近くで
只要在你的身邊
男朋友
我怎麼可能是妹妹的男朋友
我的妹妹怎麼可能有男朋友
也就是說
我想將桐乃做為專屬模特正式挖角
如果可以的話 還想把她帶到位於歐洲的總公司去
可她卻說「我有男朋友了 所以 不想到國外去」
現在如果改口說想到國外去了 又怎麼好意思開口呢
確實讓我來裝男朋友是最穩妥的拒絕方式了
反正我就是個妹控
就是這樣 京介君 和桐乃分手吧
我拒絕
50萬日元怎麼樣
是真的嗎
這不是錢的問題 這是因為我...
愛著桐乃
這也太羞人了吧
這種事情必須當面說個明白
就算是這樣 你也說過頭了
好啦 我知道桐乃有男朋友啦
那麼...
不過 我還沒有放棄哦
桐乃 明天有空嗎
不好意思 我們明天還有約會
對吧 my honey
你在害羞嗎 my honey
你不覺得害臊嗎
你在美咲小姐面前說些什麼啊
久...久等了
才沒有等多久呢
那個...我今天就叫你京介吧
那樣子才比較像是戀人嘛
隨...隨你便 走吧
她在嗎 美咲小姐
不知道 但我感覺得到有視線
真的來了嗎 今天不是有時裝秀嗎
放著那邊不管卻來這裡 實在太不正常啦
但是 換個角度想的話也許是件好事
讓她見到我們今天一天約會的樣子的話 一定會放棄的
那是哪門子的理論啊
都是你說要約會事情才會變成這樣的啊
算了 只有硬著頭皮上了
那麼 從現在開始
京...京介 要去哪裡呢
是...也是啊
雖然俗了點 去看電影吧 好嗎
你這完全是照抄工口遊戲的選項吧
不可能 怎麼會暴露呢
那還是我借給你的遊戲呢
小京 桐乃醬?
這是...那個
走吧 京介
等...
喂
剛剛絕對被誤會了
沒辦法啦 她那表情好誇張呢
真的很好看啊
主人公們也是超可愛的蘿莉
難道說這部片子會火起來
不過 能夠預料到這一步的我也很厲害啦
噁心
而且你也太吵了 現在或許還在被監視著呢
是哦
她在嗎
我剛剛稍微瞥了一眼好像見到一個挺像的人
那麼找個店進去確認一下吧 肚子也剛好餓了
不要東張西望的
有個人在你正背後盯著看呢 應該是吧
真的假的
看到她是打算一直跟著耶
哎呀 這不是桐乃嗎
加...加奈子?
怎麼了 在約會嗎
嘿 桐乃你果然有男朋友啊
這個白癡 忘了我的長相了
算是吧
不過 要對大家保密哦
加奈加奈醤 我拿到餐巾紙了
阿露醬
不是 是布麗吉特醬
你認識我嗎
布麗吉特醬是和新垣同一個事務所 對吧
她給我看了你的照片
原來是這樣啊
最近因為工作經常和這傢伙在一起啦
不知不覺中就粘著我了
這樣啊
那個...
你們倆是戀人嗎
你們喜歡對方的哪一點呢
加奈子也有興趣知道呢
桐乃你覺得這個土包子哪一點好呢
...溫柔的地方吧
還有...還挺靠得住的
還好吧
別得意忘形了 這只不過是在演戲
我知道的啦
還有 這傢伙好像超級喜歡我的樣子
這一點...我喜歡
男朋友這邊呢
喜歡女朋友的什麼地方呢
是呢
我喜歡你無論何時都竭盡全力這一點
對各種各樣的事物感興趣 開始熱衷
並且是全力以赴地去喜歡它們
我覺得這一點非常厲害
我非常感謝 別看我這樣
因為有你 讓我的人生增添了不少樂趣
我知道啦 把手拿開吧
哇哇 好厲害 真好啊 真好啊
不過 總感覺不太像情侶呢
喂
你再鬧什麼彆扭啊 雖然粘著你是我的不對
但這也是沒辦法的事情啊
什麼嘛
你不會忘了吧 現在或許也在被監視著呢
她還跟著嗎
嗯 應該是吧
沒辦法了 那就在這裡激情地展示一下我們之間深深的愛吧
這個要怎麼照啊
把錢放進到那裡去 你沒照過嗎
人生首次的大頭貼居然是和妹妹一起照
請選擇喜歡的相框
以後回想起來肯定要暈死過去
吵死了 我要選相框了哦
偏偏選的還是心型啊
這個可以嗎 如果可以的話請按鍵
都已經做到這一步了 就只能做得徹底點了
你眼神好像在遊移耶...
好了 要照了哦 來 牽手 牽手
3...2...1
哦
給你
走吧
嗯
等...
喂 零錢 你掉零錢了
你...你們在幹什麼
什麼時候變得那麼...
你現在有著一個重大的誤會
幹什麼呢 正有人看著我們呢
過後再向她解釋不就行了嗎
我們現在正在約會 先走一步了
啊 嗯
好啦 走吧 京介
是 那麼我先掛了
美咲小姐說暫時放棄了
是嗎 總覺得這事很輕易就結束了嘛
不滿嗎 還是說我到國外去你才覺得舒暢
我才沒有那樣說過呢 事情既然結束了當然好啦
是嗎 那就好
不過 今天的約會完全不像樣
你就不能再稍微讓女朋友更加高興嗎
你不是很高興嗎 看完電影之後
那是因為電影本身很有趣
看完之後 我明明是想討論電影的內容
你卻用恐怖的聲音說我「吵死了 你啊」
我可是超受傷的啊
還不是因為你一聊起來就宅屬性全開啊
就不能更溫柔地制止我嗎
這種事情別跟你哥哥說 和你男朋友說去
我再也不要扮演男朋友了
好痛 幹什麼...
白癡啊
算了 下次我拜託真正的男朋友去
真正的...男朋友?
遊研暑假也有社團活動啊
話說真的沒關係嗎 參加夏季COMIC
我們是學校的社團 應該需要學校的許可吧
你也說句話吧 喂
有什麼事呢 讓親妹妹叫自己京介
還卿卿我我的妹控變態
都說了那是桐乃她...
偽裝約會?
就好像是你喜歡的妹屬性工口遊戲一樣
我一直玩妹屬性遊戲都是因為桐乃她硬推給我的
是嗎 我還以為那只是藉口
其實你已經把那些當做自己的興趣了呢
我說 你覺得桐乃她會有男朋友嗎
除你之外嗎
別打岔 說正經的
聽那傢伙說似乎是有的 到底是怎麼回事
還真是有趣的假設呢
那個女人一定會沉迷於戀人吧 就像平時那樣
也是呢
一起玩耍的時間比現在少了 紗織一定會感到寂寞吧
你也會吧
是啊 紗織和你一定會覺得寂寞
但是
也許我...
會感到高興
我回來了
回來啦
你在幹什麼啊
那個 關於夏季COMIC的事...
咦
黑貓她要在第三天作為同人社團參展
所以 打算還像去年那樣大家一起去
是嗎
也和紗織說過了
說是既然要做就出書吧
書?
因為是那傢伙的同人社團 所以作品種類是MASCHERA
MASCHERA啊 怎麼辦呢
你擋住路了
好 好
話說你就為了說這個才坐在這裡等著嗎
噁心 你是忠犬八公嗎
你到哪去了
和你無關吧
好痛啊 幹什麼
你...
放手 你幹嘛動真格啊
你...那個...
真的有了男朋友嗎
超痛的說
是我不好
其實我本來是打算和你和好的
不 隨便你吧 這全部都是我的錯
怎麼 妹妹有了男朋友妒忌了嗎
噁心
超嚴肅的表情逼問妹妹「你真的有了男朋友嗎」
那麼 說到底你究竟有沒有男朋友啊
谁知道呢
夏季COMIC的本子和那個黑色的說一聲
要我幫忙倒也可以
算了 還是我自己說吧
我啊 不知道你到底在想些什麼
我也不知道你在想什麼
下次介紹給你吧 我的男朋友
熱死了...
都還沒開始呢 不許偷懶
我的夏季COMIC很早之前就開始了
昨天和遊研的伙伴一起來了
所以疲勞就留到今天了?跟個大叔似的
快點走吧 紗織也已經先進場了
等一下啦 黑貓發來短信了 說是在這附近
從剛才開始就一直在你們後面了
這是什麼Cosplay
才不是Cosplay 是私服啦 私服
抱歉 和平時太不一樣了
這個不錯啊
是...是嗎
很適合你 已經不是黑貓了 是白貓啦
你是在誇獎我嗎
那是上週我幫她挑的衣服
那...那個時候 那個...謝謝了...
是桐乃挑的啊 你果然好厲害啊
還好啦
我想這傢伙絕對很適合這種類型的衣服
話說 你是為了今天穿才買的嗎
走吧 紗織還等著呢
現在正在限制入場 請排成5列稍候
請不要留下間隙 向前擠一擠
真的變成書了
冷靜一點 你又不是第一次出書吧
那個和這個完全不同啊 因為這個是和大家...
總之就是不一樣
可以拜讀一下嗎
實際上在下參加同人志製作還是第一次
自己製作的本子還真不錯呢
嗯 黑貓氏的漫畫 kiririn氏的小說 在下的插畫
喔 做得還真不錯啊
能做自己想做的事情 這才是同人志的樂趣所在
現在開始第82回動畫同人展正式開幕
一本都賣不出去 這是什麼回事
每次都是這樣啦 冷靜一點吧
我說 我來Cosplay漆黑去招呼客人怎麼樣
你白癡啊
你...你的小說不也被無視了嗎
你們兩個 快看
請給我一本
謝...謝謝惠顾
做到了呢
只是賣出了一本 你們也高興過頭了吧
你來拿著吧
咦 為什麼
沒什麼特別意思 待会把這個放進箱裡面吧
謝謝惠顾
哎呀 真是可喜可賀 全都賣出去了
是啦 还算是不錯啦
成功了是也
你也高興一下嘛
別擺出一副「我也參加了 所以應該能賣出更多」的表情
才沒有那麼一回事呢
沒想到...
居然能夠賣完
上次呢
9成以上剩了下來 我的冬季COMIC就結束了
是...是嗎
今天能賣出那麼多真是太好了 多虧了大家
神聖黑貓騎士團5
已經售完!!
十分感謝!
下次預定參加冬季COMIC。
黑貓社團
在下 眼睛裡面進了灰
下次再一起做吧
嗯
糟了 必須到企業展臺去
星屑魔女 梅露露 要開始了哦
勉強趕上了 果然在大畫面上看就是好啊
能趕上真是太好了
真是的
梅露露
桐乃小姐?
這不是桐乃小姐嗎
你...為什麼會在這裡
誰も彼も くちぐちに言う
「可愛」無論誰都會說
「可愛い」って言葉はわかるけど
雖然我也知道「可愛」這句話
部屋の隅に 隠したディスク
藏在房間角落的光盤
「可愛い」じゃ足りない そうでしょ?
無法光用「可愛」來形容 對吧?
胸の痛み このままでいいわ
心中的痛楚 就這樣別管它了
叫ばせて LaLaLaLaLaLaLaLa
大聲呐喊 啦啦啦啦啦啦啦啦
アダルトゲームでRevolution
用adult game來大變革
妹は神様よ!
妹妹就是我的神!
出会わなくても 生きていける わけない
即使邂逅不到怎麼可能也能繼續活下去
私を待ってるBrand-new sky
等待著我的嶄新天空
両腕で抱きしめて
用雙手緊緊抱在懷裡
好きなら好きと  ありのままに
喜歡就說喜歡 實話實說
やっぱり秘密
不 還是保密吧
我的妹妹怎麼可能把男朋友帶回家