我回來了
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
哥哥
翻譯:dala  時軸:小V  後期:叶子
哦 怎麼了
我把朋友的布偶弄壞了 我們吵了一架
被討厭了 怎麼辦啊
桐乃 包在我身上吧
君とまた物語が始まるの
再次與你展開新的故事
動音漫影字幕組
記憶の遠く 走ってた
記憶已經朝遠方離去
きらめく影法師を忘れられなくて
無法忘懷那閃爍著的身影
ずっと 君の目線の先に 気付かずに
一直以來 沒有察覺到你真正在意的地方
勝手な理想だけ 膨らんじゃって
只是擅自膨脹自己的理想
前見えないの
卻讓我無法看清前方
想いは やっぱり 透明だけど重くて
思念果然單純但又沉重
少しずつ 溶かしてくよ
一點一滴 逐漸融化
君とまた手を繋ごう
再次與你攜手同行
私とまた夢を見よう
再次與我共同夢想
傷だらけでも今を抱いて
縱使滿身傷痕仍要擁抱此刻
はじまりにしよう
讓我們開始吧
君とまた声交わそう
再次與你人生諮詢
私とまた笑い合おう
再次與我相視歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
含苞待放的花蕾會盛開綻放出未來
君の近くで
只要在你的身邊
妹妹
哥哥
戀愛
妹妹怎麼可能和哥哥談戀愛
能補好嗎
噢
我會陪你一起去道歉的啦
嗯
小時候的我是一個非常粘哥哥的孩子
好嘞 補好了
十分崇拜什麼都在行的哥哥
好嘞
哥哥 好厲害
哥哥 為什麼不可以和我一起洗澡呢
為什麼
我已經不是小屁孩了
不要!
怎麼了
我要和哥哥一起去洗澡
真的是...
媽媽 桐乃她要...
看吧
哥哥
媽媽
我回來了
好痛啊...
喂 沒事吧
桐乃
沒...沒事
那...那個 我也要一起去
不行
為什麼
我已經長大了
不能老是和你一起玩了
好了 那我出去了
路上小心
我吃飽了
那麼 今天要到哪裡去玩好呢
你也要一起去嗎
誒?可以嗎
麻奈醬 一起來玩吧
歡迎光臨 小京 桐乃醬
真可愛啊
我說 到外面去玩吧
馬上就要考試了 不好好學習可不行哦
好吧
那麼 就讓超級天才的本大爺來教你吧
真的嗎
噢 交給我吧
哎呀 真好看啊
這裡要這麼做
對吧 明白了嗎
嗯 謝謝你 小京
小意思
小京果然好厲害啊
沒錯
真是的 好無聊
你發什麼脾氣啊
不知道 笨蛋
我出去了
哥哥 我也想要一起去
我不是說了不行嗎
不要 我也要去 我絕對要跟你去
我知道了 不過我有一個條件
條件?
如果你能跟上我的話 我就也帶你去
啊 等...等等我 哥哥
在哪裡 哥哥
好痛
喲
你幹什麼哭啊
才沒有哭呢 你是特地來找我的嗎
嗯 那怎麼可能呢
好啦 我們回去吧
那個時候 我超級不甘心的
超級生氣的 想著你等著瞧吧
但是 不要誤會了哦
就只是那種程度的事情 我怎麼可能會討厭哥哥呢
只是 嘛 非常的不甘心
想要跑得比哥哥快
暗地裡決定 總有一天要讓他也嚐嚐同樣的滋味
如果你能跟上我的話 我就也帶你去
絕對要讓你刮目相看
於是乎 本是小孩子的我 逐漸長大變成現在的我
我回來了
哦 歡迎回來
你在做什麼呢
在製作文化祭的傳單
下個月月初舉辦 你也要來嗎
想去
啊 但是果然還是不行 不好意思
有什麼別的事嗎
嗯 我想去看一場田徑比賽
是嗎 那就沒辦法了
還是說點別的吧 我前段時間在競走比賽中拿到第一了哦
我小學時代也一直是第一哦
我知道 哥哥可厲害了
還好啦
為什麼沒有加入田徑部呢
好痛 為什麼打我啊
吵死了 再見
哥哥
然而 哥哥卻變了
你是怎麼了呢
啊?你是說什麼呢
最近的哥哥 完全沒有幹勁啊
是嗎
是啊 你以前對於各種事情都是更加努力的吧
比如說?
那個 學習之類的
有在學 有在學
多虧了麻奈實教我 我還保持著不錯的成績哦
你以前是更加厲害的人啊 跑得又快 還老是幫大家解決煩惱
每天都到處跑的 超級帥氣的
啊 說起來還真的有過那種事呢
這種事情我已經放棄了
人生最重要的是安定啊
就你這種人...
你這種人...
才不是我的哥哥呢
我曾經崇拜著那個能幹的哥哥
想要反擊那樣的哥哥 讓他認可我 才這麼努力
但是為什麼身為當事人的你卻懈怠了 變得差勁了呢
桐乃醬?
怎...怎麼了 沒事吧?
就是你吧
絕對是因為你
是你對哥哥做了些什麼吧
把我的哥哥還給我!
不...行
桐乃
怎麼了 受傷了嗎
吵死了 才沒有受傷呢
哦 那就好
好嘞 回去吧
你能不能不要那麼輕浮地和我搭話
明明就不是我哥 這樣很噁心的說
可惡
那個臭眼鏡妹 我絕對不會原諒你
說什麼是 什麼是
「桐乃醬所崇拜的那個很厲害的哥哥 打一開始就不存在的」
這怎麼可能啊
才沒有那種事呢 哥哥他...
我所喜歡的哥哥他 絕對總有一天會回來的
給
辛苦了
謝...謝謝
你是新垣同學吧 二班的
是的
果然沒錯 還真巧呢
我叫高坂桐乃 是和你同一間學校的一年級一班的
叫我桐乃就可以了
方便的話 能和我聊聊嗎
那綾瀨是因為媽媽的話才開始這份工作的啊
嗯 因為她說這能作為社會學習 是不是很奇怪啊
完全不會 雖然我是覺得挺少見的啦
話說 因為沒想到會在這裡遇到同一所學校的同學
所以超級開心的
我也是 你能來和我搭話 讓我放下心來了
是嗎 那就太好了
我比你早來這裡一段時間 有什麼不懂的事情儘管問我
真的嗎
交給我吧
我說 我可以問你一個問題嗎
桐乃為什麼要開始做模特的工作呢
那個 那是因為...
這是模仿我曾經崇拜的人
崇拜的人?
嗯 雖然現在他已經不在了
但將來某一天那個人回來的時候 我要好好地向他炫耀一番
「怎麼樣 已經是我比較厲害了哦」
是這樣啊 能再見到他就好了
嗯
我回來了
無視我啊
愛上哥哥的妹妹很噁心吧
無論是運動 學習還是模特 我雖然在各個方面都非常努力
但是我也明白了單憑這樣是遠遠不夠的
而我與工口遊戲的邂逅也正是那個時候
義妹特集
最喜歡哥哥了
什麼?!
最喜歡哥哥了 x5
這是什麼啊
讓你久等了 桐乃
怎...怎麼了
不要突然之間在我身後說話啊
嚇了我一跳啦
對不起
那麼 我們回去吧
嗯
給我等著哦
這樣就可以了
哥哥 最喜歡你了
哥哥
怎麼說
這太...美妙了
多謝惠顧
锵 買下來了
想要永遠和哥哥在一起!!
我看看
搞定了
來了
來了來了來了 來了......
終於來了啊
這一定就是我成為OTAKU的瞬間吧
打那以來的每一天 真的非常快樂的
哥哥...
...最喜歡你了...
妹妹真是好啊
工口遊戲太棒了 完全超越現實了
一起上學吧! 哥哥!
1 嗯 、今天也一起去!
2 還是太羞人了...
3 偶爾也一個人去吧...
但是 同時也產生了新的煩惱
早上好 桐乃
早上好
看上去好睏的樣子啊 是熬夜學習了嗎
不 不是的 稍微有點事
是什麼?不介意的話 可以和我商量哦
那個...
太工口了 好棒啊 實在太棒了
工口遊戲玩得瘋過頭了 這種話怎麼可能說得出口
沒...沒什麼啊
沒錯 我的興趣是不能和任何人說的
最近妹系的作品怎麼好像增多了呢
梅露露也是那樣吧 雖然很早之前就有流行的徵兆了
不不 不管怎麼說增漲得也太離譜了吧
最近的業界說真的實在太奇怪了
才不奇怪呢 小心我把你宰了哦 肥豬
哦 真是讓人忍不住了
我說 男生們 不可以把那種東西帶到學校來的哦
怎麼了
啊 你要幹什麼啊 等等 住手 住手
給我到教室外面去
快點
真是的 OTAKU們就是噁心 對吧 桐乃
說...說的是呢
我有一個不能對任何人說的秘密
就連我自己也覺得那是無可救藥的事情
我有人生諮詢找你商量
人生諮詢?你...找我?
沒錯 因為我還以為我找到了自己丟失的東西
天大的誤會 我所憧憬的那個人 打一開始就不存在的
是嗎
桐乃 去交朋友吧
那傢伙和我一起煩惱 想方設法讓我交上朋友
你已經很努力了
作為一個平凡的哥哥 聽我的人生諮詢
在這裡的全部都是桐乃
只要缺少了其中一樣 她就不再是她自己了
如果看了這個還嚷著不認同的話
我就代替桐乃打飛老爸
無論什麼時候都拚命地守護著妹妹
「交給我吧」
現在的哥哥並不會像以前那樣充滿自信地對我這麼說
我說
我要找你人生諮詢
現在的哥哥 明白自己只是一個平凡的人
清楚自己不是一個厲害的人
但即便如此 即使嘴上說著不情願 但他還是會對妹妹這樣說
真是的 真拿你沒辦法啊
「桐乃 就包在我身上吧」
大好きって叫びたい
好想大聲呐喊「好喜歡你」
熱くなる頬を夕陽でごまかして
用夕陽掩飾自己羞紅的臉頰
もっと ずっと 見つめたい
想要更加地永遠地注視著你
大切なんだから 気づいてよ
因為你對我很重要 快看著我吧
素直になれないから
因為我無法變得率直
可愛いわけがないよね
想必一點都不可愛吧
貴方の目に映る私は
你眼中映照出的我
いつもと同じ道
在一如既往的路上
並んで歩く二人の距離変えてしまいたい?
想要改變並肩而行的我們倆之間的距離?
なんたね
開玩笑的
他の誰かに優しい顔見せないでよ
不要讓其他人見到你溫柔的一面啊
私のことだけ心配しててよね
你可只許關心我一個人哦
ありがと、って呟いて
悄悄對你說聲「謝謝你」
目をそらしたり 盗み見てみたり
時而避開你的視線 時而又偷偷看你一眼
真っ直見つめ合って
真誠地和你相互對望
大切だから ずっとこのままで
因珍惜此刻 才想要一直持續下去