我是櫻井秋美
我是宮本蘭
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
兩個人合起來都是動畫沒戲份的女生們
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
不不 我可是有戲份的誒
翻譯&時軸&後期:dala
咦 是嗎
什麼「是嗎」啊
這回收錄的第十話也登場了
而且還悄無聲息地偷偷在第一季也登場了
真的嗎 我還真的不知道呢
順便說下 我總算在WEB預告中也還是登場過哦
噢 太好了嘛
嗯 太好了
喂 我好歹也是原作十一卷的准女主誒
為啥我要和路人女在特典搞什麼下回預告啊
你叫我路人女也太過分了吧
可是現在正在收看的大部分觀眾
肯定在想「這個路人角色是誰來著」
才沒有這種事呢
你不也是在動畫中連影子不見一個呢
給我滾回原作的世界去吧
你說什麼!?
還是算了
這場戰鬥實在太空虛了
是呢
這場錄音結束之後 我們叫上第三位沒戲份的女生
沙也佳醬一起去吃頓飯吧
對喔 這女生也出過場呢 還真的沒發覺呢
出過場啊
那就重新振作下精神
十分感謝您購買了《俺妹。》Blu-ray and DVD第五卷
就是這樣 雖然稍微遲了點 初次見面 櫻井醬
噢 我才是請你多多指教呢 蘭親
那麼 那麼 自我介紹也結束了 做些什麼好呢
對本回收錄的故事進行解說啦
對Blu-ray and DVD第六卷進行預告應該就行了吧
是這樣沒錯啦
在收錄這個特典動畫的時候 本篇動畫還沒做好呢
就算你叫我解說我也...
世上無難事只怕有心人啦
第一季的特典動畫也是和現在同樣狀況
對本篇動畫進行解說哦
真的假的啊
真的 真的
還沒做好的東西是怎麼進行解說的啊
靜態畫面已經完成了
嘛 就看著那玩意
據說就是說著「大概就這樣子吧」進行解說的
雖然說得不關自己事一樣
我們接下來也得這麼做的哦
不會吧 我做得到嗎
第六卷的特典是什麼來著?
據說好像禦鏡先生的戲份已經定下來了哦
嗯?禦鏡?誰來著?
這個人
啊 我不認識誒
高坂會出場嗎
哥哥嗎 好像會出場
那我也買一份吧
對本篇進行預告的話 據說下一回講的是桐乃哥哥出去獨居
而綾瀨過去照顧他的故事
感覺有點像是同居呢
真好啊 我也要和高坂同居 跑去照顧他
誒 櫻井醬會幹家務活嗎
怎麼可能 我以為我是誰啊
我想也是呢
可惡 如果和我同居的話 我就會每天陪他睡到晚上呢
和這貨同居的話 桐乃哥哥鐵定會考砸啦
順便問下 蘭親有出場的第十話是講些什麼的
你問得太好了
你看看這個 這個
噢 好可愛嘛
對吧 對吧 實不相瞞 其實她是我的摯友哦
這個女生就是高坂的妹妹啊
就是因為這個女生 我的戲份才被刪掉的呢
喂 喂 別說這種話啦
為了這個女生 高坂這次也硬是逞強的故事來著吧
是是 平時完全沒幹勁的哥哥 為了妹妹而努力的故事啊
話說回來 這部動畫大致也就都是這種模式呢
平時沒幹勁...呢
要是讓我這個三年沒見過他的人來說
沒幹勁的高坂還真是難以想像呢
喔 這個女人開始留戀起過去的日子咯
也不是這麼回事啦
該怎麼說好呢
我所認識的高坂是365天 天天都是這樣子的哦
好煩人
超煩人的吧
但就這點好 這樣想的時候也有過
到底是煩還是不煩啊
基本上來說是給人一種煩人的感覺啦
偶...爾...也會感到心動呢
噢
你那是什麼下流的表情
不不 沒什麼
只是覺得你真的好青春呢
嘛...嘛 再怎麼說我也比你大3歲啦
戀愛經驗也自然比你豐富啦
哇 這個人也好煩人
那麼這個故事會收錄在第幾卷呢
大概是下下卷吧
第七卷?
第十三話講的好像就是高坂兄妹過去的故事呢
可是 動畫版中 櫻井醬沒出過場吧
你也這麼覺得啊
怎麼啦 你那故弄玄虛的話
說不定原作者會為我寫點什麼 也有可能哦
真的嗎 太好了誒
雖然還沒定下來啦
我的戲份呢 有我的戲份嗎
沒有蘭親的戲份哦
你這個叛徒!!!