我和赤城大人的一天
「性愛玩偶」
話說回來 居然還真有專門賣BL商品的地方呢
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
其實池袋才是真正的聖地
時軸&翻譯&後期:dala
那邊的話 還會有更多種類的BL商品呢
那種知識我可一輩子都不想知道呢
話說你說有個地方想要我陪你一起去呢
到底要到哪裡去呢
你這問題問到點子上了
高坂 我們倆前段時間已經過了生日
現在已滿十八週歲了
接下來的你懂了吧
不 完全不懂
誒? 不會吧 你真是遲鈍啊 高坂
有話就直說 大笨蛋
所以說 我已經滿十八歲了
想到色情商店逛逛
那種地方 想去就一個人去啊!
一個人的話太難為情了根本進不去啊
你不是剛剛才光明正大地一個人跑去買BL遊戲嗎
這都難不倒你了 世上怎麼可能會有讓你難為情的事呢
一碼歸一碼啊
求你了 高坂 一起來吧
別跟過來 噁心死了
哎呀呀
那邊不就正好有家adult店嗎
還真是裝腔作勢啊 喂
你也感興趣的吧
...嘛 是有那麼一點點啦
好嘞 那我們上了
喂喂喂喂 快看啊 高坂
好強 這真的好強
不妙 不妙 不妙
簡直和真的一樣啊
日本的技術真厲害呢
我們真的活在未來了啊
怎麼了?
沒什麼啦...這邊這個戴著眼鏡的巨乳人偶
仔細一看...
不是和你妹妹一模一樣嗎
宰了你哦!!!
好痛
你這混蛋 究竟是怎麼看人家的妹妹的啊
對不起 是我的不對
不過真的很像吧
還這麼說啊 你這混蛋
這...這...怎麼可能啊
就這種人偶 怎麼可能像我那可愛的妹妹...
糟糕 超像的...
所以說了啊 一模一樣的 真的
這...這是啥 怎麼回事啊
不 應該是偶然吧
誒~
高坂 我說啊
什麼事
我正想要買一輛摩托車
正在存錢呢
嗯
話說 怎麼 這件事和現在有關係嗎
七十萬啊
將我那存款拿出來好像就夠了耶
快給我清醒過來 赤城!!!
誒!?
誒你個頭啊 要是花了七十萬買了這東西
被妹妹發現了的話 你的人生可就玩完了啊
不 不 只是開玩笑的啦
幹嘛當真了啊
怎麼可能會真的買啊
怎麼看你都是認真的吧
真的啦 真的啦 就只是尋開心稍微惡作劇一下啦
什麼!?
話說我們快走吧
等等 我去拿個展示品目錄
隨你便啦
我可不管你了