君とまた物語が始まるの
再次與你展開新的故事
動音漫影字幕組
記憶の遠く 走ってた
記憶已經朝遠方離去
きらめく影法師を忘れられなくて
無法忘懷那閃爍著的身影
ずっと 君の目線の先に 気付かずに
一直以來 沒有察覺到你真正在意的地方
勝手な理想だけ 膨らんじゃって
只是擅自膨脹自己的理想
前見えないの
卻讓我無法看清前方
想いは やっぱり 透明だけど重くて
思念果然單純但又沉重
少しずつ 溶かしてくよ
一點一滴 逐漸融化
君とまた手を繋ごう
再次與你攜手同行
私とまた夢を見よう
再次與我共同夢想
傷だらけでも今を抱いて
縱使滿身傷痕仍要擁抱此刻
はじまりにしよう
讓我們開始吧
君とまた声交わそう
再次與你人生諮詢
私とまた笑い合おう
再次與我相視歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
含苞待放的花蕾會盛開綻放出未來
君の近くで
只要在你的身邊
妹妹們
妹妹們怎麼可能跑到
獨居的
哥哥
房裡
京介 你沒有對桐乃做什麼奇怪的事情吧
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
老...老媽 奇怪的事情指的是?
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
翻譯:dala  時軸:小V  後期:叶子
奇怪的事情當然是指奇怪的事情啦
那個 也就是說
你是在懷疑我又沒有對桐乃做工口的事情嗎
我我 我...我和京介怎麼可能...
就是這個
你不是直到前段時間為止還是管你哥哥
叫「你」啊「喂」啊之類的嗎
為什麼突然就變成只叫名字了呢
那...那該說是心境的變化吧
「心境的變化」呢
你們倆最近關係好過頭了吧
這...這不是挺好的事情嗎
好過頭了啊
還有這個
為...為什麼會有這個...
就貼在冰箱上啊
你這蠢貨 所以叫了你別貼的啊
總之 最近你們的樣子實在太可疑了
老爸 你也說點什麼啊
我可沒有擔心你們老媽所說的那種情況
我是打算信任你的
老爸
所以 京介
你搬出去一個人住吧
這...這是什麼意思
通過我朋友那邊幫忙 正好有間房間空出來了
十一月月初好像是有場模擬試驗嘛
在那之前 在那裡學習取得A級判定來給我們看看吧
做到的話 就可以讓你回家
只要你能好好地做出成績來 你老媽也就會信任你吧
這可是為了你好 作為應考生
就應該不要考慮多餘的事情 好好地學習
我知道了 取得A級判定就行了吧
我會刷刷地取得A級 然後很快就會回來的啦
你那副表情算什麼嘛
沒什麼
再見  ByeBye
永遠不回來了也沒關係喲
事情就是這樣 我開始了獨居生活
怎麼樣 寂寞嗎
哼 倒不如說不用見到妹妹 耳根清靜多了
小京 你在桐乃醬留學的時候也說了同樣的話吧
那個時候其實是很寂寞吧
那麼 下個假期的時候
大家一起舉辦「慶祝小京搬家聚會」吧
等等 為什麼會變成那樣
好啦 好啦
那麼 從今天開始我就走這邊了
嗯 ByeBye
啊 回來了
你來幹什麼啊
竟然說幹什麼
我給你買來了
為什麼你要送我冰箱啊
要是放著不管的話 你就只會盡吃便利店的便當吧
你看 那個 你會被趕出去也有那麼一點點原因是我造成的吧
怎麼?有什麼不滿嗎
沒有啦 謝了 桐乃 幫大忙了 說真的
哼 啊 是嗎
我會照你期待的那樣取得A級判定 然後馬上回家的啦
噁心 能不能把手拿開啊
是 是
怎麼了
我說你啊 是那種在學習途中需要轉換心情的那種類型嗎
嘛 算是吧
那麼 應該就沒問題吧
這個給你
不用太感激我也沒關係啦
這只是作為工口遊戲玩家間的人情之類的東西啦
超有趣的啦 在最近出的遊戲當中也算是鶴立雞群的神作來著
嘛 我明白這也算是以你的方式來為我打氣啦
但是也不能因為好玩而荒廢了學業哦
反正你是不可能取得A級判定的吧
可別看扁我了 只是小意思啦
從你平常的樣子來看 完全沒有可信之處嘛
既然你都這樣說了 那我們來賭一把吧
就賭我能否取得A級判定
這不挺有意思的嘛
那要是你沒有取得的話 你就一輩子當我的奴隸了
風險也太高了吧
也就是說 如果我贏了的話 你也會一輩子當我的奴隸咯
好噁心 剛才的話我已經錄音了
你這也太過分了吧
不過 這是為了以防萬一而錄的
如果你贏了的話 我會給你獎勵的
獎勵?
取得A級判定的話 我會答應你一件事
很好 只要按照這份安排表來做的話
就算東大也是綽綽有餘呢
無論什麼事 都答應一件嗎
喂
是加奈子嗎 有什麼事嗎
你還有沒有回來當我經紀人的打算
如果你還想當的話 我可以幫你向社長打探一下口風哦
Thank you
但是現在我想集中精神學習 所以還是算了
京介原來是學生啊
嗯 沒錯哦
嗯...那就沒辦法了呢
啊 加奈子 之前LIVE的時候
你這傢伙那個時候不在吧
對不起 急事延長時間了
我一定會補償你的
那麼 把你家住址告訴我
誒?為什麼
什麼嘛 你不想告訴我嗎
不是 該怎麼說 你打算過來嗎
嗯
怎麼樣
非常難吃 該說是很苦吧
這樣啊 果然很難吃啊
我現在正在學習料理啦
讓綾瀨介紹了位師傅給我
為什麼
在我家 我和爸媽關係超不好的
於是我離家出走到姐姐那裡住
我在想也差不多該和好了吧
但是呢 我不再稍微努力一點的話 是不可能和好的
於是 你就開始學做料理啊
算是啦
難吃的話 不吃也行的啦
還沒難吃到不能吃的程度啦
我吃飽了
我說 京介
什麼事
我也可以問你一個問題嗎
嗯 可以哦
這是什麼
遊戲
然後 標題是?
「主動上門的妹妻 禁斷的二人生...
去死吧
等等
那個應該是藏在被子裡頭的啊
我在想是不是有什麼工口書啥的 把手伸進去
結果拿出了意料之外的東西 太噁心了
話說 你不要以惱羞成怒的方式來矇混過去啊
不...不是的
這東西
是工口遊戲吧
不是哦
真的嗎
真的哦
那麼
這個女人在幹什麼呢
在吃香腸啊
是工口遊戲吧
是的
你給我適可而止吧 你是有妹妹的人吧
為什麼會藏有妹系的工口遊戲呢
那...那是因為
誒?
我有跟你說過我有妹妹嗎
嘛 算了
那個
京介是桐乃的哥哥吧
你為什麼會這麼想呢
「梅露祭」的時候 你和穿著婚紗的桐乃一起到了會場吧
被看到了啊
姓也一樣 布麗吉特也說你和桐乃的男朋友長得一樣
無論怎麼想 都是那麼回事吧
被順藤摸瓜 暴露了啊
嗯 是的
果然啊 京介是在和妹妹交往啊
那怎麼可能 說是男朋友只是裝個樣子而已
這東西是被一個妹妹笨蛋的熟人硬塞給我的
我沒有說謊
然後 桐乃是OTAKU嗎
嘛 沒有那個可能性吧
桐乃怎麼可能是OTAKU呢 印象完全不對嘛
但是 也就是說
桐乃會來「梅露祭」是因為...
這樣啊 是為了來應援加奈子的LIVE 京介帶過來的吧
加奈子 你真是個好人啊
嗚啊 好噁心 幹嘛一個人在那裡感動起來啊
那個 加奈子
桐乃今後也請你多多關照了
幹嘛啊 重新提一遍
這你別管 總之就拜託你了
這不是理所當然的嘛
交給我吧
轉換一下心情吧
啊 不 不是玩那個
我什麼時候製作出這麼棒的博客了啊
不 不是這樣 總之先加進書籤吧
搞不好還有桐乃的粉絲博客呢
誰啊 這麼早過來
痛痛痛痛...
你在幹什麼啊 哥哥
綾...綾...
你在看哪裡啊
H 就這麼想讓我踩你嗎
真是個變態呢
那怎麼可能啊
雖然有很多話想問你 首先是
你為什麼會有我家的鑰匙呢
我是從某種渠道入手的 如此而已
我家的鑰匙你是從哪條黑暗路線裡換回來的
那麼 那個 你一大早是來幹什麼的
啊 那是因為 這個
會被殺掉的
才不會殺你的啦
你看 上面有套子套著呢
誒?
這是我慶祝你搬家送給你的禮物
慶祝我搬家? 你給我
是啊 不行嗎
不 我會滿懷感激地使用的
一大清早過來真是不好意思了 因為我放學後抽不出時間來
不要緊
話說回來 我一個人出來住 是從誰那裡聽來的?
從姐姐那裡
麻奈實啊 理由也聽說了嗎
是為了集中精神學習 對吧
如果在模擬考試拿不到A級判定的話 就不讓你回家之類的
真了不起呢
嘛 我會鼓起幹勁應對考試啦
那個 姐姐說要幫哥哥你舉辦慶祝搬家的PARTY
我也被她邀請了
你也要來啊
是的
麻奈實 你真是世界上最體貼的青梅竹馬了
然後被她拜託去邀請桐乃了
麻奈實 你真是世界上最會幹多餘事情的青梅竹馬了
怎麼了
桐乃和麻奈實的關係很差的
是桐乃單方面討厭麻奈實的感覺
誒 真意外啊
是嗎 她們看上去性格就是完全相反 相性很差不是嗎
誒?
啊 對了 哥哥沒有見過在學校裡的桐乃呢
那是當然的啦 學校不一樣嘛
果然是這樣吧
學校裡的桐乃是非常溫柔 受到全校師生尊重的女神呢
所以我也吃了一驚
因為那一天 那樣子的桐乃我是第一次見到
那一天
我們在那一天回去的路上 一直都在談論哥哥的話題
不管怎麼想 說的都是我的壞話吧 變態大哥 去死吧之類的吧
大體上沒錯 不過
嘛 那個就算了
喂 別在我在意的地方就停下來不說了啊
竟然想知道女孩子之間談話的內容
你還真是鮮廉寡恥呢 哥哥
你的笑容更加鮮廉寡恥呢
不管怎麼說
如果她們倆的關係不好的話 我們就必須想辦法做些什麼了
這肯定也是姐姐的願望
好 就讓我來試試吧
畢竟一直受到麻奈實的照顧呢
也讓我來幫幫忙吧 我也同樣一直受到她的照顧
嗯 真是幫大忙了
那麼 我就先走了
已經要走了嗎
是的 因為事情已經辦完了
已經沒有任何一件事情要和哥哥說的了
這樣啊
又是誰來了啊
沒關係 我正要出去
請問是哪位啊
你才是哪位呢
我叫新垣綾瀨
是桐乃的同班同學啦
你想想 去年夏COMIC回家的路上
啊 那個時候的
這邊是黑貓 是桐乃的OTAKU那邊的朋友
是哥哥的前女友 對吧
是的
那麼 那邊的前女友小姐為什麼要在這個時間到哥哥的房裡呢
說起來綾瀨你為什麼要擺著一副好像我女朋友一樣的態度呢
我...我只是單純把疑問說出來而已
請不要說那麼奇...奇怪的話
喂 很可怕的啊
啊 不好意思 把你晾在一邊了
黑貓 你換了一套新制服呢
嗯 覺得怎麼樣呢
總覺得好像變得成熟了呢
是...是嗎
嗯 但是不知怎麼的 有種寂寞的感覺
是呢 我也對那套制服有著特殊的回憶呢
我還留在家裡呢
如果前輩想看的話 我穿給你看也是可以的哦
別把人家說得像是制服控似的
等等 哥哥
請不要把我晾在一邊好嗎
哦 對不起
真是不好意思了 製造出了我們的二人世界
但是這也是沒有辦法的事呢
即便是暫時的離別 這個男人的靈魂也是我的所有物
永遠的 吶
你已經失去作為桐乃朋友的資格了
為什麼會變成那樣
桐乃好像說過的吧
無論哥哥和誰交往 她都會討厭
如果她不是哥哥最重要的人就不行
盡做些桐乃討厭的事情 還說得上是她的朋友嗎
你這頭偷腥貓
偷腥貓?
你給我聽好了 即使京介和他親妹妹做愛了我也不在意
我是那個女人的摯友 她所期待的東西我是最瞭解的了
我是她最好的伙伴
即使京介是近親相奸就正好的鬼畜 對我而言也沒有任何問題 我依然愛著他
如果桐乃期待的話 哥哥的第一位我也能雙手奉上
你又怎樣呢 桐乃把哥哥作為異性愛上他的話 你能夠接受嗎
絕對不會有這種時候的到來 你這個變態變態變態!
你叫我變態也無所謂 隨你怎麼說
那...那個啊 黑貓
什麼事呢
桐乃有說想和我做愛嗎
剛剛說的 只是打個比方 一個假設而已
我給你做了個便當過來
這麼一大清早的真是不好意思了
因為放學後我實在抽不出時間來
謝謝你 我真的很高興
噢 是三明治啊
嗯
DOUBT!
DOUBT?我說了什麼謊嗎
說「放學後抽不出時間來」這句話
其實是想讓哥哥看看你的新制服才來的吧
選擇一大早也是因為
如果是放學後的話 兩人獨處的可能性很低
我有說錯嗎
什...
我... 怎麼可能...
看來是被我說中了呢
你剛剛不是也說了類似的話嗎
我說了什麼嗎
不 沒什麼
說起來 我可沒有被毫無關係的你說教的道理
毫...毫無關係?
是啊 再說了你和前輩是什麼關係呢
我和哥哥的關係是...
性騷擾的被害者和加害者
我有異議
這是誤會 只是以前開玩笑地做了稍微像性騷擾的事
結果惹她生氣了而已
那就算了
果然是毫無關係的嘛 你就退下吧
恕我拒絕 如果是介入你們兩位關係的資格的話 我還是有的
你就說來聽聽吧
那就是我對這不知道為什麼就是看不順眼
什...
不知道為什麼就是看不順眼這算什麼
看不順眼就是看不順眼
我自己也不太清楚 但我就是看你不順眼
因此 你那下流的企圖就讓我來全力阻止吧
才不會下流呢
區區一個人類 竟然對我們神聖的邂逅吹毛求疵
我可是會咒殺你的哦
我會殺回去的
你們兩個給我冷靜下來
不要在人家家裡頭開始那麼危險的展開
你以為是因為誰啊
對...對不起
我差不多必須去上學了
哥哥就交給我了 就請你走好了
難道說你還想和他兩個人一起吃我做的便當嗎
為...為為為什麼我非要和哥哥一起吃便當
還要和他互相餵著吃不可呢
我可沒有說到那種地步呢
我已經沒有時間和你們繼續糾纏下去了 再見
搬家Party?
那個聚會能把我和紗織也叫上嗎
當然可以啦 能來規勸桐乃的人越多越好
你們倆能來的話 我也會很高興的
其實我今天還有其他事要找你的
我還有件事是一定要和你兩個人單獨談談的吧
是呢
那個 我
在和桐乃好好的做一個了結之前
我不打算和任何人交往
嗯
我覺得可以 正和我計畫的一樣
那麼 我會為了讓那個了結如我所期待的那樣成型而努力的
永遠不回來也沒關係
笨蛋
何気ない 君の言葉が降りてきて 思う
耳邊傳來 你那不經意的話語 我想
それもいいかなあって
這樣也應該不錯吧
ねえ 外は少し寒くて
呐 外面稍微有點冷吧
また冬が来るんだね
冬天又要來臨了呢
いつの日か 夢をみていた
曾幾何時 我夢見了
こたつ ふたりでみかん
和你一起 在被爐中品嚐蜜柑
狭い 家だけれど
雖然 房子並不大
幸せで溢れている
卻充滿著幸福的氣息
変わらない景色
一如既往的情景
そう いつものように
沒錯 就和往常一樣
笑っていられる
我們在一起歡笑
ああ そんなふうになれたら
啊 如果真能變成那樣的話
嬉しいな
就太好了
真天使的綾瀨碳怎麼可能降臨在獨居的我家裡頭