此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
翻譯:dala  時軸:小V  後期:叶子
怎麼了 小京
回想起了很多事情
走這條路去上學 今天也是最後一次了
這樣啊 真是引人深思呢
今天也要和你告別了呢
嗯 清靜多了 不過也不是生離死別啦
那倒也是
這三年間 受你照顧了
真是的
就因為和你混在一起 都不知道多少次身陷險境呢
這可是我想說的呢
說起來 瀨菜和真壁君開始交往了呢
混蛋 那個臭小子居然對著我
哥哥 你好
這樣子打招呼 絕對不可原諒
好啦 冷靜下來啦
真壁 我不會饒了你的
啊 高坂前輩
早上好 高坂前輩
哥們 你好慢啊
喲 高坂君
為什麼大家都在啊 連你也在這
我們學校的畢業典禮昨天就結束了
所以來祝賀一直照顧我的遊研的各位畢業
我則是不知不覺中就走到社團活動室來了
然後就看到大家都在
什麼嘛 大家也和我一樣啊
是的 這裡是相似的人聚集的地方
不過你們還真的親熱呢
這話什麼意思
因為真壁君一直都是瀨菜妄想的受害者
我還盡以為他的什麼愛意都被澆滅了呢
我們是彼此彼此啦
這個人也是假正經 其實是個悶騷色狼的死宅呢
嗯 嗯
喂 為什麼連禦鏡先生也點頭了
讓我在大家面前出醜還都要怪你呢
是呢 那個時候的楓君真的好可怕啊
哈?居然磨掉了
你居然把巨乳角色本質的胸部給磨掉了?
揍飛你哦 這個什麼都不懂的雜粹
審美觀都腐臭了的混蛋蘿莉控
我最喜歡胸部了
我只是做了覺得會比較好的事
沒想到竟然會惹你發那麼大的脾氣
算了 不管怎麼說 恭喜你了
好好努力說服她哥哥哦
是 我會加油的
我聽桐乃醬說了哦 你們兄妹倆在談戀愛呢
別擔心 我不會到處亂說的啦
那麼 你聽了之後有什麼感想嗎
如果是我和我哥的話 還是不能接受吧
這樣啊
不過 看她那般幸福地告訴我
也覺得其實這樣也不壞啦
雖然不知道該怎麼辦
也沒辦法說恭喜你們 不過我會替你們加油的啦
嗯 謝謝
兄妹間的結婚總是會有辦法的啦
你看我還不是和二次元的女孩子結婚了嗎
真是一群到最後時刻還讓人愉快的傢伙呀
真是高興啊 大家
給我聽著
我要建立世界第一的遊戲公司
做出超級有趣讓人著迷的超級厲害的遊戲
我要為此而升學 尋找同伴
看來我這人好像沒有這才能
不過 我不會放棄的
為了實現夢想
為了不要後悔
為了能夠挺起胸膛 我要全力以赴
這些全都是你們教會我的
雖然現在的我還能力不足
到時候我一定助你一臂之力
如果公司待遇好的話 我也去面試看看好了
再見了
要保重啊
是
辛苦了 前輩
高坂 大家接下來要一塊出去玩 你要不要一起來
不好意思 今天接下來有重要的事情
再見了
你這是在向誰說的
別嚇我嘛
嚇死我了
莫非你是在向學校告別嗎
這有什麼關係嘛
話說你為什麼在這裡
我們約定碰面的地方可不是這裡吧
你說的都什麼話啊
因為畢業典禮提前結束了
所以過來接你
快點感謝我啊
看來還沒被拿走啊
什麼東西?
所以呢 你的第二紐扣歸我了
*第二紐扣:畢業典禮，女生就會向心儀的
男生索要他的第二顆紐扣，以祈求永恆之戀。
喂
領帶我也收下吧
喂 別拉呀 好難受
不就是領帶嘛 給你啦
等一等嘛
喲
小京 桐乃醬
我應約來和你吵架(打架)了
那麼 就下來就是最終決戰了
上吧
你們什麼都沒跟我商量啊
對不起 你生氣了嗎
不 沒有生氣
因為我很早之前就知道了
為什麼選今天呢
就算更早之前問起也不奇怪啊
大概是因為今天是分界點吧
分界點嗎
也是呢
這樣我就不再是初中生了
你不能再把我當小孩子了
「不要把自己當小孩子」這種話只有小孩子才會說吧
是嗎
那你就說說看吧
那我就不客氣了
也不再把你當小孩子看了
桐乃醬 你也該滿足了吧
如果是大人了 你應該懂的吧
你在說什麼呢 不直說我可聽不懂
好煩人
所以呢 麻奈實小姐 我和京介在交往了
是嗎 然後呢
你在裝什麼冷靜啊 明明就很不甘心
你不甘心吧 很不甘心吧
不說話了
太好了
kiririn大勝利
我想看你這個表情想很久了
我說 你現在是什麼心情
說說看嘛 麻奈實
京介被我搶走了 你現在什麼心情
你給我適可而止吧
喂...
你幹什麼啊
我現在就是這種心情
你們倆...
這是怎麼了 兩個人都是動真格的啊
都說了 快住手吧
是她先動手的
但是剛剛那是桐乃醬不對吧
我不過是出了口長年的怨氣
才沒有什麼不對的呢
現在才正是我復仇的時候
可惡 一直 一直 一直地總是給我搗亂
我從小就看你不順眼了
搗亂的是桐乃醬你吧
只要沒有桐乃醬在 所有事情都一定會順利的
別把責任全都推到人家身上
好啊
你還真敢打啊 可惡
我一直一直都在 和他在一起十幾年了
我才不會輸給桐乃醬呢
我可是從出生起就一直在一起了
妹妹怎麼可能會輸給青梅竹馬呢
快住手
求你們了 別打啦
這樣對打下去 根本就沒辦法好好商談了
哈?誰說是要商談了
我都說了是來打架的
*日語中打架和吵架同一讀音
原來吵架不是吵嘴 而是真打啊
你們的主張我知道了
但是暴力是沒有好結果的
會很痛快啊
我們想說的話也都說了
真是的 眼鏡都碎了
好過分啊 那這次輪到我了
小京 桐乃醬
什麼事
好像誰都沒對你們說
就讓我來說個明白吧
我覺得兄妹成為戀人非常噁心
我覺得這不正常 是異常的
很多人都會覺得噁心
而且不用說 兄妹是不能結婚的
你們的父母也一定會反對的
桐乃醬的感情越是真實
並隨著你長大越是堅定
就會有人因此變得不幸
這已是不可挽回的事情
誰都沒有辦法 就算是小京也無法挽回
所以呢 桐乃醬 小京
你們已經鬧夠了吧
是時候從夢中醒來
看清楚現實 變回普通的兄妹吧
她告訴我這是不可能的
還說不能去告訴任何人
我超級生氣
不過 她說的應該是對的
我也不知道應該怎麼辦才好
原來如此 你們很早以前就已經交過手啦
麻奈實你也是的
對個小學生說得太現實了吧
可這對現在的你們倆還完全不夠呢
打那以來已經過了三年了
已經不能再說那種孩子氣的話了
小京 被女孩子告白 卻推說自己喜歡妹妹
這種人你怎麼看
桐乃醬
一個高中生跟朋友炫耀說 自己在和哥哥交往
這種人你怎麼看
今後到了你們二十歲 三十歲的時候
你們還要繼續說這種話嗎 覺得這樣就好了嗎
你們要怎麼和你們的親朋好友說明這一切呢
萬一別人說是因為工口遊戲的影響才會這樣
你們能否定嗎
能說服對方嗎
快回答我
這...這個...
我才不管那麼多呢 你聽好了
你是對的 我們錯了
我們也清楚自己做得不對
什麼常識也好 社會常規也罷
工口遊戲的主人公裡 也有說這些無聊而直接捨棄的人
雖然我覺得他們十分豪爽和帥氣
但我並不覺得這些無聊
我覺得這些都是很重要的想法
一個平凡的高中生要幸福地生活下去的話
就必須遵守應該遵守的規矩
所以它們才作為常識和社會常規被人們廣泛接受
這是因為它們是正確的
但是 我要打破這些
因為對我來說還有更加重要的東西
你是全都明白還這樣說啊
對
京介
那我打個比方吧
要是我說「我要把你們的事情告訴伯父」
你會怎麼辦
真的求您高抬貴手了 會被殺了的
遜斃了
煩死了
要是真的被告狀可絕不是鬧著玩的
麻奈實
什麼
求你放我們一馬吧
要是我說不願意呢
那我就下跪求你
只要是我能夠做得到的 什麼都行
只求你不要說出去
你不是說著玩的吧
當然啦
我無論什麼時候都是認真的
嗯 我知道
那要是你下跪我也不同意呢
還是會妨礙你的話
那個時候的話
嘛 那就沒辦法了
那時我大概會模仿工口遊戲主人公的哥哥們
我會做好覺悟的
為了保護一樣東西而犧牲所有東西的覺悟
是嗎
那如果我說「請不要這樣 再好好想想」
這樣子下跪哀求你的話 你會怎麼辦
你...
你會怎麼辦
就算這樣我也會這麼做
那我今後也會一直 一直喜歡小京
在這裡向你告白說「請和我交往吧」
這樣你會願意留在我身邊嗎
我還是選擇桐乃
我...
我最喜歡妹妹桐乃了~
是嗎
真噁心啊
噢 近親相奸正好 就走一條親妹結局給你看看
真是最糟糕的回覆啊
不要笑瞇瞇地打人啊
這是小京的不對吧
就是啊
這一定是我們開端都還沒有的初戀的結束了
你剛剛那算什麼 你傻了嗎
好痛
我怎麼傻了
全部 全部全部你做的事情全部都很傻
你剛剛
不 不只是剛剛
為了我的任性 你知不知道你到底做了多少傻事
我都知道的
就因為喜歡妹妹 你就這樣一個又一個地拒絕
難得人家向你告白
平時明明完全就不受歡迎
超級大傻瓜
是啊
大家都是配我浪費的好女孩
那樣的好事 恐怕這一輩子都不會再發生了吧
真是好噁心啊
我們倆真的好噁心
兄妹又不能結婚
還必須秘密戀愛
一旦這戀情結束 什麼都不會留下
而且...
都說了交給我吧
好嘞 桐乃 我們結婚吧
真是無語了
居然還準備了那麼誇張的事情
因為從聖誕節起你就一直在說「兄妹不能結婚」吧
所以為了今天 我調動了所有的人脈
精心準備了
那個 我想著 是不是你想要結婚啊
我想錯了嗎
不 沒有錯
我好開心 超級超級開心的
是嗎
哥哥
京介
什麼
謝謝你一直以來都包容我的任性
不客氣
事到如今怎麼還說這個 很噁心哦
剛剛我想起了很多事情
真巧呢
我也是
我啊 是你的妹妹真是太好了
這兩年被你的人生諮詢弄得團團轉
雖然儘是些讓人生氣的事情
可這也不壞啦
和一群傻呼呼的傢伙做一些傻事
和你成天吵架
就連我也成為了禦宅族
真的非常開心
我能當你的哥哥真是太好了
是嗎 那就好
然後呢 接下來你打算怎麼辦
現在是結婚典禮嘛
只有做那個啦
那個是指什麼
你都知道的吧
真的親了
還真是呢
那個 這也是個好時機
就按照約定 在這結束吧
說的是呢 就這樣吧
到畢業為止 我們做限定期限的戀人吧
然後這期間好好在一起 畢業了就做回普通的兄妹
你覺得怎樣
嗯 不錯呢
真的嗎
當然啦
那約定好了
好了 結束了
這個還給你
快點
已經不是男女朋友了 快走吧
是 是
君とまた物語が始まるの
再次與你展開新的故事
秋葉原
說到春天 自然就想到工口遊戲的新作
記憶の遠く 走ってた
記憶已經朝遠方離去
才剛出站就說這麼勁爆的話
你知道今天是來幹嘛的嗎
きらめく影法師を忘れられなくて
無法忘懷那閃爍著的身影
當然知道啦
好啦 快走吧
等...
ずっと 君の目線の先に 気付かずに
一直以來 沒有察覺到你真正在意的地方
不過話說回來 「宅女們聚起來」居然有新成員了
紗織竟然讓她加入我們圈子 到底是什麼來頭啊
勝手な理想だけ 膨らんじゃって
只是擅自膨脹自己的理想
要是個噁心死宅就好了
前見えないの
卻讓我無法看清前方
你還真是開口閉口盡說這個啊
想いは やっぱり 透明だけど重くて
思念果然單純但又沉重
啊 我差點都忘了
什麼事情
你想想 就是之前說好的「你什麼都要聽我的」那個約定
少しずつ 溶かしてくよ
一點一滴 逐漸融化
你想到要怎麼用了嗎
嗯
怎麼有種不祥預感
君とまた手を繋ごう
再次與你攜手同行
算了 姑且聽聽你怎麼說吧
私とまた夢を見よう
再次與我共同夢想
好 那你過來一下
傷だらけでも今を抱いて
縱使滿身傷痕仍要擁抱此刻
哈?搞什麼啊
はじまりにしよう
讓我們開始吧
君とまた声交わそう
再次與你人生諮詢
你幹什麼啊 我們那約定呢
私とまた笑い合おう
再次與我相視歡笑
我們是兄妹嘛 這有什麼關係呢
蕾のままだった明日を咲かせるの
含苞待放的花蕾會盛開綻放出未來
當然有關係啦 又不是工口遊戲
回家就給我人生諮詢
君の近くで
只要留在你身邊
雖然接下來的話會有點長 但還是好好聽我說吧
聽聽關於我和妹妹的驚天秘密
我經歷過的幾次的大騷動
那個自以為是的妹妹和不起眼的哥哥的故事
從人生諮詢開始 隨處可見的兄妹的
稍微有點特別的戀愛故事
如果能博得大家一次開懷大笑
就已經足夠了
喂 你搞什麼啊 快點過來
是 是
我的妹妹怎麼可能那麼可愛
言葉にできない感情が
無法傳達的這份感情
零れ落ちてしまうのが嫌で
卻又不願就此捨棄
名前をつけれない
連名字也未能告知
モヤモヤが溢れ出したその瞬間に
這份焦躁不安的心情爆發的這個瞬間
すぐカッとなって周りも見ずに
總是那麼衝動 完全不顧及身邊的人
突っ走って バカみたい
像個傻子那樣 橫衝直撞的
そのくせ実は寂しがりで
然而事實卻只是害怕孤單
まだまだコドモなんです
大概是還遠遠不夠成熟吧
心の底で　動き出した
內心深處  開始萌發
わずかだけど確かに この気持ち抑えきれない
壓抑不住的這份寥若晨星而又刻骨銘心的感情
どうしよう
不知如何是好
今は素直になれないけど
雖然現在還不能坦誠直言
大人になったら　言えるのかな?
但長大成人的話  就能說得出口吧?
いつかきっと伝えるから
希望將來有一天能夠傳達給你
本当は感謝してるよ
我對你的感激之情
ありがとう
跟你說聲謝謝