在這個房間呆六個人啊
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
果然還是太勉強了吧
喜愛本作品 請購買正版
舉辦搬家Party可能有點窄了
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
翻譯:dala  時軸:小V  後期:叶子
我明白了
就包在我身上了
包在你身上...
覺悟吧 田村前輩
田村屋繼承人的實力 就讓我好好地見識一下吧
不...不是那麼了不得的事情啦
喲
嗯 來啦
是你叫我來的吧
嗯 你能過來真的謝謝了
君とまた物語が始まるの
再次與你展開新的故事
動音漫影字幕組
記憶の遠く 走ってた
記憶已經朝遠方離去
きらめく影法師を忘れられなくて
無法忘懷那閃爍著的身影
ずっと 君の目線の先に 気付かずに
一直以來 沒有察覺到你真正在意的地方
勝手な理想だけ 膨らんじゃって
只是擅自膨脹自己的理想
前見えないの
卻讓我無法看清前方
想いは やっぱり 透明だけど重くて
思念果然單純但又沉重
少しずつ 溶かしてくよ
一點一滴 逐漸融化
君とまた手を繋ごう
再次與你攜手同行
私とまた夢を見よう
再次與我共同夢想
傷だらけでも今を抱いて
縱使滿身傷痕仍要擁抱此刻
はじまりにしよう
讓我們開始吧
君とまた声交わそう
再次與你人生諮詢
私とまた笑い合おう
再次與我相視歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
含苞待放的花蕾會盛開綻放出未來
君の近くで
只要在你的身邊
綾瀨碳
真天使的綾瀨碳怎麼可能降臨在
獨居的
我家裡頭
「上門妹妻」的... 我說你...這個
禦鏡作為慶祝我搬家的禮物送過來的啦
哎呀 來啦
喲 今天參加Party的還差紗織一個了嗎
還有綾瀨
為什麼綾瀨會來呢
最初說要叫你來的就是她
給我詳細地說明一下
你直接問她吧
你...你好 桐乃醬
在你喊「這是什麼回事」之前 先她聽聽說明吧
麻奈實 拜託你了
那個 我通過小京和綾瀨醬成了好朋友
於是之前就跟她商量過說「我想和桐乃醬搞好關係」
然後綾瀨醬就多了份心思 在這場Party上把桐乃醬也叫了過來
桐乃醬 我啊
雖然不知道我們能不能像以前那樣關係那麼好了
不過首先 我希望我們能夠好好地說說話
不行...嗎
可以哦
真的嗎
但要等到下次再說 今天並不是為了這個才聚集起來的
這樣啊 也是呢
我也不會找你碴的啦 總之先暫時休戰 怎麼樣
嗯 可以哦
OK 那就這麼辦吧
下次就好好地吵一架吧
正合我意
不好意思 我來遲了 戰鬥已經開始了嗎
說是暫時休戰 總之算是安定的狀態啦
她們倆都是為了不想讓面臨模擬考試的哥哥多操心吧
果然是這樣啊
綾瀨 你稍微過來一下 我有很多事情要問你
桐...桐乃 你的聲音好可怕啊
你好像在策劃著很多我不知道的事嘛
那...那個 那是...
Thank you 綾瀨
桐乃 你沒生氣嗎
我沒有理由生氣吧
因為綾瀨你是為了我著想才那麼做的吧
嗯
啊 大家都到齊啦
你到哪兒去了啊
剛剛和房東交涉了一下
然後他同意把庭院借給我們使用了
紗織小姐實在太可靠了
啊 出來了
你怎麼來了
我拿了便當的第二彈過來了
從剛才開始你的房間裡就陸續有女人進出
我在想是發生了什麼事情呢
是不是在舉辦什麼工口Party呢
現在馬上給我閉嘴
那...那個啊
你為什麼和加奈子的關係也變得那麼好了
加奈子 拿便當給哥哥是什麼回事
給我說清楚
等... 冷靜一下 好...好嗎
好 加奈子
關於我們的關係以及便當的事情就拜託你說明一下吧
我和京介正在交往 所以這應該叫「愛妻便當」吧
我說你啊
蘿莉控 去死吧
那麼 就讓我們開始Party吧
京介 恭喜你喬遷新居
恭喜
在下是SNS上一個叫「宅女們 聚集起來吧」的社團管理員
是...是這樣子啊
師傅你為什麼會在這裡呢
加奈子醬才是呢
怎麼了 你們倆認識嗎
這個人就是我的料理師傅 是綾瀨介紹給我的
哦 中間還有這層關係啊
我說你啊 料理雖然很拿手
但是料理的方向性卻是與你哥特蘿莉服裝不搭調的和風嘛
倒不如說完全是家務萬能的老土系大姐姐
這是田村前輩做的東西啊
哪個是你做的啊
比如這個兔子狀的
好可愛啊
這隻兔子釋放著月光的狂氣 正和它黑暗眷屬的身份相稱...
太好吃了
算了
京介 你竟然還從我之外的其他女孩子那裡拿到食物
這是怎麼回事啊
為什麼你擺出一副我的飼主的架勢
你吃了其他女人做的料理 對我難道不是很失禮嗎
你帶來的料理加上今天也就兩份而已好吧
要是用不對你失禮的生活方式生活的話 我肯定就餓死了
那麼如果我每天做便當給你吃的話 你能只吃我的便當生活下去嗎
你幹嘛突然變得那麼較真啊
到底怎麼樣
請等一下
你說了不能這樣聽了就算的話呢 那邊的贗品梅露露
你說誰是贗品梅露露啊 喂
要給前輩做飯的是我才對
你說什麼?
你們倆稍微等一下
那個 黑貓同學 家裡離這裡好像挺遠的
每天都做便當過來我想一定很辛苦吧
嘿 活該
加奈子醬也是 做得好吃的料理到現在為止才只有一種吧
等你再變得稍微拿手一點的時候才讓別人品嚐吧
所以綜上所述 你們倆就把照顧小京的事情交給我吧
不帶這樣吧 師傅
你說照顧... 除了照顧吃飯以外你還打算做什麼呢
打掃啊 洗衣服啊
不行嗎
雖說不是不行 但也不能麻煩你到這種地步啊
不用在意我哦 我也要考同一個模擬考 希望和你一起學習
請等一下 還有其他的方法吧 比如說輪番制什麼的
那樣不就分不出勝負了嗎
哎呀 原來我們是在決勝負啊
啊 都到了這種地步了 你還在說什麼啊
那個...那個...
等等 你們倆
紗織 你也想想辦法吧
如果是這樣的話
就由我來照顧京介吧
我的話 時間也十分充足 料理和打掃都能夠完美地解決
使用金錢的力量
你這個傢伙變成素顏之後 就毫不猶豫地使用Money power啦
我試著用典型大小姐的方式來裁定這件事情
這樣我也獲得了強力的屬性 開始向成為人氣角色的道路邁進了
給我退一邊去 醜八怪
你還真敢說呢 加奈子小姐
這還是第一次呢 敢把我貶低到這種程度的笨蛋小姐
這已經不是大小姐了 而是弗莉薩大爺了
這下無論如何 照顧京介的這一職責我都不能讓出去了
連你都真心參戰了要怎麼辦啊
如果小京不做出一個決定的話 這個話題就沒完沒了了
如果選加奈子的話 你請客的話和你約會也是可以的哦
什...那樣的話 我就...
都說了 由我來...做便當
你們給我適可而止吧
不要給我打攪京介
下個月的模擬考試 對這傢伙而言是很重要的考試
搬家也是為了能夠集中精力努力學習
不是為了讓給你們搗亂的
我並沒有打算打擾什麼的
是打算來幫忙的
我是說從結論上來講還是被打攪了
但是 如果放任不管的話 小京就會盡吃便利店的便當的哦
我覺得如果是我的話 就可以做到不打攪而照顧他
不行
為什麼
因為我不願意
是嗎 那就沒辦法了
那麼 你打算怎麼做呢
綾瀨 拜託你了
我回來了
歡迎回來 哥哥
怎...怎麼了
沒什麼 感覺你好像興致勃勃的嘛
才沒有那樣的事呢
你...那個髮夾
察覺到了嗎
是從桐乃那裡得到的
因為這次的事想要答謝我 所以我向她要了
就只是這個月就行了
能幫我照顧一下這傢伙嗎
為為為為什麼由我來
綾瀨很認真 料理也很拿手 而且也拿到了推薦入學
最重要的是你討厭這家伙 對吧
嗯
所以是最合適的人選了
我也沒有其他能拜託的人了 好嗎 拜託你了
我明白了 我幹 我幹
那個 再一次說聲抱歉 桐乃任性地拜託了你
才沒有那種事呢 倒不如說很開心 我
因為我雖然非常討厭哥哥 討厭到極點 還覺得非常噁心
但是這是一個向桐乃報恩的機會
啊 是嗎
既然被桐乃拜託了 就請讓我盡全力照顧你吧
於是呢 就請讓我借用一下廚房吧
哦 但是呢 在那之前
我們還是先制定下規則吧 在我們開始共同生活之前
共...共同生活?
你...你在想些什麼啊 好下流 我要報警了哦
不要把菜刀指向這邊
因為 共...共同生活什麼的
說得好像我和哥哥是在同居的戀人一樣嘛
同居什麼的
不好意思 是我的說法不大好
我只是想問問你打算星期幾 幾點來之類的事
昨天急急忙忙地把預定都空出來了 所以意外的我每天都能夠過來
是...是嗎
好了 快去把衣服換掉 開始學習吧
我來做晚飯啦
哦
打那以來 綾瀨每天都會到我家
非常非常可愛的美少女 每天都來照顧我
這樣的日子如果不是天堂還能是什麼
學習也是會越來越順利了吧
剛這麼想
完全就不是這麼一回事啊
白癡啊 壓根就沒有啊
冷靜一點啊 我
你好
日...日向醬啊 你來幹什麼啊
那個 我是墮天使大人們的使魔
原來如此 我完全明白了
誒?真的嗎
是被黑貓她們派來看看我的情況的吧
高坂君好厲害 為什麼能知道呢
是因為愛的力量吧
打攪了
請不要無視我啊
哥哥 謝謝你給我準備了換穿的衣服
這個展開真是意料之外呢 高坂君
哥...哥哥 在我去洗澡的這段時間裡 居然對這麼小的女孩子...
你誤會了 這孩子叫日向醬 是黑貓的妹妹
高坂君這個花心大蘿蔔
為什麼剛開始獨居就把其他女人帶回家了呢
這是誤會啊 她是桐乃選來監視我的人
是...是啊 因為突然下起雨來 衣服都濕了
所以沒辦法才借用了下浴室而已
那麼你們沒有做什麼虧心事嗎
沒有 沒有
我先告辭了
哥哥今天有好好學習哦!
煩死了!
好噁心!!!
你很睏吧 你可以先回去了
不 還沒有
不要勉強自己啦 你每天都過來 我也感覺有點...
我造成困擾了嗎
我過來這件事
不是的 不是的 非常感激
雖然很高興
但是感覺好像欠了你一個人情
不止是你 還有很多人
會這麼想的只有哥哥你哦
是嗎
絕對是的
姐姐也好 加奈子也好 紗織小姐也好 黑貓也好
桐乃也好 我也是
我們只是把從哥哥這兒得到的東西還給你罷了
我非常感謝哥哥
在我和桐乃吵架的時候 多虧了哥哥我們才能和好
哥哥在那個時候察覺到我的謊話了吧
哥哥為了我和桐乃自願蒙上罵名
我就明白了肯定是那麼回事了吧
然而我卻任性地享受著哥哥的好意 欺騙了自己的心意
我一直想要向你道歉的 但是 卻開不了口
真的對不起 我一直對哥哥做那麼過分的事情
沒關係
那是我喜歡才做的事
一直欺騙著你 真的十分抱歉
我才是
雖然我非常討厭謊話 但也是有這樣的謊話呢
或許正如你所說的吧
對不起 我今天還是先回去了
小京 沒問題吧
除了英語之外 我覺得還挺順利
怎麼了
沒什麼 那我先回去了哦
喂
喲
然後呢 不行嗎
完全沒問題 可不要忘了打賭的事哦
好的 好的 那你就說吧
好了 沒有遺漏的東西了
有成為很好的經驗吧
喲 一個月不見了啊
恭喜你取得A級判定
從桐乃那裡聽說了啊
不是 我是覺得如果是哥哥的話 一定會沒問題的
謝謝你 這也是多虧了你
這是哥哥的實力啊
這也是多虧了你的協助啊
哥哥是個超級大騙子
是個色鬼 變態 妹控 蘿莉控 甚至還是個抖M
每次和你見面你就只會對我性騷擾 惹我生氣
無論何時都是那麼老好人 愛管閒事
既遲鈍又不講道理 但又是那麼的溫柔
一直一直迷惑著我
我喜歡著那樣的你
綾瀨
是
對不起 我有喜歡的人了
笨蛋
哥哥這個大笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋!
為什麼不是我呢
明明已經說了要和我結婚的
明明對我性騷擾了那麼多次
你不和我交往的話 我可會殺了你的哦
不行 我不可以和你交往
這是已經決定好了的事
我真的會殺了你的哦
也是呢 會這樣回答的才是哥哥呢
大騙子哥哥實在太狡猾了
因為只是到了最後才會說真話
綾瀨
從第一次見到你的時候開始 我就很在意你了
我最喜歡的桐乃的哥哥 看上去十分溫柔
如果和這個人結婚的話 桐乃就能成為我的妹妹了呢
一個人興奮起來 在那之後一次又一次地幻滅了
而每一次幻滅的時候我都會重新審視
發生很多事情了呢
因為哥哥 讓我有了很多羞人的回憶
我則因為你 有了很多疼痛的回憶呢
那也是因為你放縱我 讓我任性妄為的啊
哥哥 你能承擔起擾亂我的心的責任嗎
真是遲鈍呢
我們的分別 不都總是那樣子嗎
啊 是指那回事啊
是的 就是這麼回事
好嘞 那麼 來吧
那麼 我上了哦
再見了哥哥
我最討厭你了
すっと 胸に手をあてて
輕巧地 把手放在胸前
手繰るの 君と過ごしたあの一月を
回憶著 和你共度的那一個月的時光
背伸びした杜若に
那茁壯成長的燕子花
ピンク色の髪飾り
和那粉紅色的髮夾
答えなど くれなくていい
即使不用給我答復也沒關係
駄目なことは分かっているから
因為我已然知曉那只是難圓之夢
大嘘つきのお兄さんへ
致大騙子哥哥
君がついた嘘は綺麗で
你的謊言是那麼的美好
それにずっと甘えてた
讓我想要一直沉溺其中
隠し通せない想いが涙に変わるの
這份無法隱藏下去的心意會化為淚水嗎
僕がついた嘘はずるくて
我的謊言是那麼的自私
君をきっと傷つけた
一定已經傷害到你了
それでも優しい笑顔で なぜ ただ包むの
但為何你還是溫柔地一笑而過 包容著我
涙を拭いて 伝える
拭去淚水傳達給你
我怎麼可能和那家伙談戀愛