此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
翻譯:dala  時軸:小V  後期:叶子
再見了 哥哥
我最討厭你了
振替休日
Christmas Eve
*振替休日:在日本，如果星期天同时为国民节日的情况下,
則将星期日之后的最近一天当作补休，這一天就是振替休日。
決定了
君とまた物語が始まるの
再次與你展開新的故事
動音漫影字幕組
記憶の遠く 走ってた
記憶已經朝遠方離去
きらめく影法師を忘れられなくて
無法忘懷那閃爍著的身影
ずっと 君の目線の先に 気付かずに
一直以來 沒有察覺到你真正在意的地方
勝手な理想だけ 膨らんじゃって
只是擅自膨脹自己的理想
前見えないの
卻讓我無法看清前方
想いは やっぱり 透明だけど重くて
思念果然單純但又沉重
少しずつ 溶かしてくよ
一點一滴 逐漸融化
君とまた手を繋ごう
再次與你攜手同行
私とまた夢を見よう
再次與我共同夢想
傷だらけでも今を抱いて
縱使滿身傷痕仍要擁抱此刻
はじまりにしよう
讓我們開始吧
君とまた声交わそう
再次與你人生諮詢
私とまた笑い合おう
再次與我相視歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
含苞待放的花蕾會盛開綻放出未來
君の近くで
只要在你的身邊
告白
我怎麼可能向她告白
我有一件事情必須告訴她
原來你還真是不擅長運動呢
還真是對不起了 我是室內派來著
而且 你也太怕水了
那是在遙遠的過去
在與支配著愛琴海的魔族戰鬥時留下的心靈創傷
別用邪氣眼臺詞來糊弄我啦
誒?怎麼了?
啊...
你說什麼?
請張開嘴巴
你之所以切得那麼小塊 原來是想玩這個啊
這也是儀式中的一環哦
你...你就死心吧
真是的 真拿你沒辦法
就陪你玩玩吧
這才是前輩呢
好啦 我開始了
張開嘴巴
啊~
怎麼樣?
這還真的超級羞人的耶
再來試多一次吧
還...還要來啊
來 張開嘴巴
啊~
真虧你能找到這兒來
值得讚賞
為什麼你會知道
那還用說的
我和你可曾是戀人
而靈魂如今也仍連在一起啊
說的是呢
嗯
黑貓 我有話要跟你說
我...
哎呀 怎麼哭出來了 真沒出息呢
你不是有話要跟我說來著嗎
嗯 是有的
瑠璃...
怎麼了 京介
瑠璃
我 我...
我不能和你交往
因為我已經有喜歡的人了
姐姐
怎麼了 小珠
最近怎麼不見大哥哥來我們家玩啊
啊 啊 好像是耶
是不是和姐姐發生什麼事了呢
誰知道呢
聖誕節他會來我們家玩嗎
這個嘛...
是我輸了 應該稱讚你一句幹得漂亮
那樣的告白 除你之外我想應該沒有人說得出來了吧
黑貓
你已經沒有資格繼續做黑暗的眷屬了
就拿著你那把聖劍去救贖世界吧
我相信若是把我的初戀弄得支離破碎的你
是一定能做到的
和前輩約會
讓前輩瞭解我
邀請前輩到我家
你都做了些什麼...
詛咒已經解開了
你已經自由了
無論是今生來世 我們今後已經永遠都不會結緣了
這樣就可以了吧
黑貓
沒錯 打一開始 這樣的...
這樣子的結局 我早就知道了
我的世界已經被黑暗吞噬了
吾名為復仇天使 暗貓
是諸愛的否決者
我詛咒你們
詛咒所有相親相愛的戀人們
在這個神聖的夜晚詛咒你們
詛咒這世間萬物
給所有的現充們施以破壞的鐵錘
這是我今生最大的詛咒
你給我聽清楚了
喂 桐乃 聖誕節和我一起出門吧
哈? 為什麼我非得和你聖誕約會呢
而且還是連續兩年 你傻了吧
這也太傻了吧
真的太傻了吧
好吧 那我就告訴你理由吧
第一 當天會發售很多以聖誕為主題的工口遊戲
是吧
看看你手上那本雜誌的第一百四十五頁吧
AniMART 秋葉原
LOVE LOVE 聖誕祭
12月24日
光臨本店的情侶
將可以獲贈聖誕限定稀有周邊!!
Animato  秋葉原
LOVELOVE 聖誕祭
當天光臨本店的情侶將可以獲贈聖誕限定稀有周邊
上面這麼寫著的
這個周邊 我看你應該會很想要的
嘛 確實是想要啦
我是超想要「Christmas限定微工口聖誕夜手辦」
但是就為了這個特地在聖誕節
和你兩個人去秋葉原賣工口遊戲也太...
喂 喂 這可不像是工口遊戲大師桐乃大人所說的話耶
我確實妹系工口遊戲的忠實粉絲
但同時也是處於花樣年華的少女
原來你不否定自己是工口遊戲大師啊
在聖誕節採取這種行動
我總覺得作為一個女孩子來說是丟分的
那去完秋葉原就去逛街不就行了嘛
難得到東京一趟
結果還不是來了
煩死了
我說 你這身衣服 是不是和去年聖誕節穿的一樣
你這才發現啊 太遲鈍了
都過去一年了啊
幹嘛用懷舊的語氣說話啊
我只是覺得最初來這裡的時候好令人懷念啊
是呢 明明才一年多呢
卻覺得像已經是很久以前的事情了
到底是為什麼呢
大概是因為發生了很多事情吧
說得是啊
哇 隊伍排得好長啊
那個 請給我一份今天發售的最新18禁BL遊戲
「美男雲集的聖誕節」
附贈「在意的他的陪睡抱枕」限定版
赤城?
高坂?
瀨...瀨菜親
桐桐桐桐...桐乃醬?
你在搞什麼啊
看中情侶限定周邊和折扣 就一起來買BL遊戲
和妹妹一起?
是啊
才...才不是呢
因為不是情侶就拿不到限定周邊啊
所以這是逼不得已的
這位客人
你們不是真正的情侶嗎
那個 那個啦...
雖然我們是兄妹 不過也是情侶 有什麼問題嗎
不 沒有
好可愛啊
那麼 接下來怎麼辦
我們去看天空樹吧
誒 不是去看夜景有什麼意思呢
我都定好賓館啦
你腦子沒毛病吧
別說得那麼大聲啊
煩死了
還不是因為你突然說出超級難以置信的話啊
哪裡難以置信了
行李這麼多 重死人了
我只不過是提議先到賓館去放下來再出門啊
這...這是藉口
哪有哥哥連續兩年聖誕夜都誘拐妹妹到愛情賓館啊
才...才不是愛情賓館呢
我預約的只是普通的賓館啊
接下來呢
到晚上之前 我們做什麼
只有一個選擇吧
聖誕
驚魂夜
聖夜
聖夜碳 聖誕快樂
我說 這是什麼宗教啊
哈 你說什麼了嗎
我是在問這個異常的情景到底是怎麼回事
這可是工口遊戲玩家都知道的聖誕節的慶祝方式啊
你是說真的啊
真的 真的
所以呢 唱歌吧
什麼?
唱歌
快給我唱
天空全都是雲啊
這樣完全看不到夜景啊
你要怎麼補償我啊
好啦 好啦
要抱怨就找老天爺去吧
這都怪你不事先調查啊
下雪了
這不成白色聖誕節了嗎
怎麼樣 厲害吧
又不是你的功勞
說的也是
我說 桐乃
什麼事
是關於你的志願
你聽說了啊
嗯 聽說了
這樣啊
我啊 畢業之後打算再次出國
這次我已經好好地想過的了
我會時不時回來的
也會和大家保持聯繫
紗織她們也說會來找我玩
不會像之前那樣失敗了
你倒是說點什麼啊
桐乃
我...
我有喜歡的人了
那個人...
我喜歡的人是...
不許說
桐乃
不許說!
喂
等等啊 喂
可惡 到底跑哪去了
抓住你...
可惡
啊 可惡
事到如今 哪怕是痛單車也算了
怎麼就沒有認識的人騎車過來呢
部長 禦鏡 快點來啊
看來你陷入苦戰了啊 被詛咒的人啊
你為什麼會在這裡
京介氏
快上車
紗織 你這女孩真是太靠得住了
姐姐 開車
遵命
只要追上kiririn氏就行了 對吧
嗯 但是這到底是怎麼回事啊
你在說什麼啊 幫你一起設計約會計畫的可是我耶
原來如此 所以你才會知道我的位置啊
正是 一想到你們兩位
在下就擔心得不得了
忍不住就叫上大家舉行了
「暗中觀賞聖誕前夜約會」的大會
好了 這一點很奇怪的啦
為什麼你擔心就要來跟蹤我們約會啊
不過 我們的跟蹤狂行為能幫上你忙真是太好了
就是 謝謝你們 真的
托大家的福 我才能這樣下定決心拼到最後一刻
是嗎
黑貓
不對 現在的我是復仇天使 暗貓
你又是為什麼呢
我是來見證的 見證你的結局
是嗎 那就看到最後吧
嗯 我會的
姐姐 我們好像跟丟了啊
交給我吧 只要是可愛的妹妹的請求
不管是什麼事 姐姐我都一定會辦到的
我說 紗織 你之前不是和姐姐吵架了嗎
我們已經和好了
我們說出了自己的心裡話
解除了長時間以來的誤會
是嗎
紗織 你們能和好真是太好了
是的
於是我就變成了妹妹大人的奴隸
就和你一樣耶
「別把我和你相提並論」
這話我已經說不出口了啊
在你們說廢話的時候
那個絕對不會認錯的茶髮已經出現在視野裡了
請做好準備
嗯 知道了
姐姐 先超過去吧
再用萌一點的口氣求我嘛
姐姐 求你了
好嘞 來了 雖然想這麼說
不過堵車了
做...做了那麼丟人的事真是虧大了
京介氏 快去吧
是
桐乃
為...為什麼你會...
無論妹妹跑到哪裡我還是能抓住你的手的
因為我是你的哥哥啊
放開我
誰讓你話說到一半就跑了啊
好好地聽我說
我喜歡你
什...
所以
不要離開我
你...你在說什麼蠢話
不要把工口遊戲和現實混為一談
那些喜歡你的女孩
超級喜歡你 一直等著你的女孩
你要怎麼辦
這件事...
我喜歡妹妹 所以不能和你交往
我比誰都喜歡她
這是你的聲音
不想放開她
你這傢伙
不對 不是我 雖然是我但又不是我
想讓她留在我身邊
我決定把這份心意告訴她
所以 我不能回應你的這份心意
我喜歡她喜歡得不能自拔
我是喜歡妹妹的變態來的
你 你 你...這...
真如你所聽到的
我全部回絕了
因為我要和妹妹告白
你傻啦
你知道自己在做什麼嗎
當然知道
綾瀨 黑貓都非常可愛
她們都說了喜歡我
真浪費啊
我這輩子再也不會有那麼受歡迎的時候了
而且還沒摸到(她們的)胸呢
我都做些什麼啊
不過我並不後悔
少騙人 這不是在後悔嗎
才沒有後悔呢
沒有後悔 沒有後悔 沒有後悔
就算是說我逞強也好 什麼都好
我也要一口咬定 自己沒後悔
話說回來 你覺得我會同意嗎
不覺得
因為你是高嶺之花
雖然你是個玩工口遊戲的變態
不過也是個有常識的傢伙
我已經做好了被你說噁心 然後逃走的覺悟了
我們好不容易才再次說上話
我也很擔心會不會像以前那樣被你無視
那麼...
即便如此
就算我明知道是會被拒絕的
就算知道你可能不會接受我 心裡十分不安
就算知道被你甩了會超受傷
但是我還是一定要讓你知道我的心意
你說了「不要和工口遊戲混為一談」對吧
那又怎麼了
確實我並不像他們是那麼厲害的人
也沒辦法像遊戲裡那樣帥氣地告白
更沒有拋棄人生 和你私奔的勇氣
但是 我就在你面前
怎麼會輸給那些工口遊戲呢
噁心
噁心 噁心 噁心 噁心 噁心 噁心
真的好噁心 噁心死了
糟透了 你真的糟透了
立即給我消失
我最討厭你了
最最最討厭了
最最最最最討厭了
兄妹戀愛這都是工口遊戲裡的情節吧
要是現實中這麼做只會讓人覺得噁心
不噁心的戀愛
工口遊戲沒有 現實中也不會有
給我聽好了 桐乃
不要離開我
請和我結婚吧
好...
孤独も 痛みも
孤獨和痛楚
こんなに脆く
竟是如此脆弱
強がりな心
故作堅強的心扉
解けていくの...
而今也將開啟...
冷たい空の下
那冰冷的天空下
時を刻む この針は重たく
铭刻时光的指針竟如此沉重
もう なにも見えない
視線 已經被淚水模糊
躊躇いづつ
躊躇不前
嘘を重ね この手で壊して
親手撕開這重重謊言
深い眠りから覚めて
从沉睡當中醒過来吧
呪いが解ける
咒縛即將解開
届かない 届かない
我伸出手 越是伸手
手を伸ばすほど
卻越是無法觸及
私が選んだ逃げ道
那是我选择的退路
理想の世界はそこにあるのに
理想的世界明明就在我的眼前
あなたの言葉で
我卻因為你的甜言蜜語
堕ちていくの...
變得不能自拔...
もう　夢見た願いへ
願望  唯有夢中實現了
我的妹妹居然這麼可愛