我把你叫到這裡來是想要解開你的詛咒
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
詛咒?
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
翻譯:dala  時軸:小V  後期:叶子
你剛剛都想像了些什麼東西
真是厚顏無恥的雄性啊
一...一度施下的詛咒 是不可能再度解除的
方法只有一個 那就是施下更強力的詛咒來覆蓋之前的
請和我交往吧
君とまた物語が始まるの
再次與你展開新的故事
動音漫影字幕組
記憶の遠く 走ってた
記憶已經朝遠方離去
きらめく影法師を忘れられなくて
無法忘懷那閃爍著的身影
ずっと 君の目線の先に 気付かずに
一直以來 沒有察覺到你真正在意的地方
勝手な理想だけ 膨らんじゃって
只是擅自膨脹自己的理想
前見えないの
卻讓我無法看清前方
想いは やっぱり 透明だけど重くて
思念果然單純但沉重
少しずつ 溶かしてくよ
一點一滴 逐漸融化
君とまた手を繋ごう
再次與你攜手同行
私とまた夢を見よう
再次與我共同夢想
傷だらけでも今を抱いて
縱使滿身傷痕仍要擁抱此刻
はじまりにしよう
讓我們開始吧
君とまた声交わそう
再次與你人生諮詢
私とまた笑い合おう
再次與我相視歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
含苞待放的花蕾會盛開綻放出未來
君の近くで
只要在你的身邊
戀人
我怎麼可能和學妹成為戀人
你還有其他喜歡的人嗎
也不是那麼回事
那麼是討厭和我交往嗎
不是的
你是在猶豫嗎 真是個沒出息的男人啊
不過 算了
我就連同你這種沒出息的地方也喜歡哦
既然如此 到了這種地步就沒辦法了
前輩 在那邊正坐吧
誒?
請正坐吧 在那邊
這裡可是地面啊
你有什麼怨言嗎 你這人渣
前...前輩
你討厭我嗎
那怎麼可能啊
是...是嗎
那...那麼 你喜歡便當嗎
便當?
如果和我交往的話 我就每天都做便當給你
怎麼樣
就算你問怎麼樣...
別看我這個樣子 我可挺擅長料理的哦
你想要的話 我還能做衣服給你
還可以一起Cosplay
和我成為戀人的話 你會有很多好處的
黑貓
怎麼樣
不 謝謝你
你的心意很好地傳達到了
我只說一遍 你好好聽著
我喜歡你哦 比起在這世界上的其他任何人都喜歡你
一直一直永遠喜歡著你
唯獨這份心意 不會輸給任何人
即便這副身軀毀滅 從這世間消失怡盡
我想即使是來生我還是會喜歡上你的
請容我考慮一下
好的 回覆就等到明天的慶功宴之後再告訴我吧
要好好考慮啊 這次一定要
我回來了
在那邊正坐吧
什麼?
你啊 知道自己都做了些什麼嗎
如果禦鏡先生是真的男朋友的話 你會怎麼做呢
當然會做出同樣的事情啊
說「不要和其他男人交往」什麼的
「要和桐乃交往的話 就來讓我認同你比起我能更加重視桐乃」
是這樣說過的吧
沒錯啦
那麼 然後呢
如果那並不是謊話 禦鏡先生真的喜歡我
來說服你的話 你會怎麼辦呢
那個嘛...
如果你真的交了真正的男朋友的話...
真的交了的話
我大概會哭吧
那是什麼意思
如果你也喜歡他的話 那我就只有哭了嘛
雖然並不情願 超級不情願
但是我卻無法阻止啊
你到底有多妹控啊 太噁心了
隨你怎麼說
那麼 我說你啊 你會珍惜妹妹的 對吧
那麼具體上你會為我做些什麼呢
做些什麼的 那麼也算是為了之前的事情道歉
無論你提出什麼要求 我都會幫你完成一件
真的嗎 什麼都可以嗎
那麼 那個
如果最近你珍惜的女孩子向你告白的話
請好好地 認真地考慮一下吧
因為那個女孩子 真的很喜歡你
給 這個
Thank you
小京 你有事找我商量吧?
幹什麼嘛 突然問這個 沒有啦
因為你擺著一張有事想要找我商量的臉嘛
才沒有呢
明明就有
有哦
我確實有很煩惱的事 但是我不想告訴你
是指黑貓同學的事情嗎
所以不想和你商量...
猜中了?
因為我覺得就是那樣吧
小京和黑貓同學的事情在學校已經成為傳聞了 你知道嗎
不...不知道 什麼時候有的傳聞...
我說 小京 如果小京是在為黑貓同學的事煩惱的話
我有話要跟你說
嗯
你要好好地面對黑貓同學
好的
不要焦急 好好考慮 好好地摸清自己的心意
感到痛苦的時候 不要客氣 無論什麼時候都可以來依賴我
好的
嗯 那就好 不過話說回來那麼小的小京居然...
時間過得還真快啊
你是老奶奶啊 你還真的沒變呢
萬事俱備了
那麼開始慶功宴吧
之前那次真的是對不起了
哎呀 你們那麼鄭重地道歉的話我也是很困擾的是也
其實也不是特別擔心你們
只要有我們這一年來的羈絆在
區區一兩次的吵架 還是能輕易地跨越的吧
對哦 我們認識已經有一年了啊
自那污穢靈魂的邂逅至今已經一年了啊
現世之宴還真的如同光速般流逝啊
你基本都沒什麼變吧
一年了啊 從那晚起 我...
對自己的真心也逐漸弄清楚了
明明之前說過是那麼討厭的
我承認吧
桐乃是我重要的妹妹
我必須當一個好哥哥
你在笑些什麼 好噁心
桐乃 我有樣東西要給你看
哈?
你說手機怎麼啦
你好好看著吧
貼上去啦
你...你...你...
你都給我做了些什麼啊
順便說下 我的手機待機畫面換成你的泳裝照了
去死吧
我不是說了給我了嗎 你這個色鬼
才不是什麼色鬼呢 老爸不也在收集你的照片嗎
這和那是同樣的
這可真的 京介氏是有了怎樣的心境變化呢
完全不同 你是因為下流的目的在收集的
我大概能想像得到
但是想法還真是一如既往地不像樣呢
真是的
快給我
不...不給
那麼 那麼 再見了是也
說起來 我還不知道你家在哪呢
很近吧
是啦 也不是很遠
送到這裡就可以了
我家就在前面了
是嗎 那就送到這兒吧
嗯
我說 黑貓
是
好吧 我們交往吧
就這樣 我和黑貓成為戀人了
瑠璃姐 歡迎回來
歡迎回來
今天的晚飯...
瑠璃姐?
瑠璃姐 你沒事吧
我說 晚飯怎麼辦
糟了 瑠璃姐壞掉了
發生什麼事了嗎
小珠 現在不可以到這邊來
現在開始我要打一通重要的電話
如果你們很煩人的話 就會被灌注魔王的詛咒
今晚的配菜就會有一味消失在黑暗當中哦
明天我會去參加社團活動的
是嗎 那麼我也去
嗯 我們在社團活動室見吧 前輩
太緊張了
我成了那傢伙的男朋友了呢
但是男朋友要做什麼比較好呢
剛剛應該說一起去學校比較好嗎
不 要是因為這種事情絆住的話 會尷尬死的
還是早點出門 若無其事地假裝是偶遇的樣子吧
就這樣吧
黑貓
好像會這樣搞砸呢
我剛剛 毫無疑問 是興奮了
說起來 明明已經交往了 卻用網名來互相稱呼算什麼啊
今後應該用真名相互稱呼啊
瑠...瑠璃
怎...怎麼了 京介
這個好厲害啊 能不能想辦法拜託黑貓把這實現呢
吵死了 你以為現在幾點啦
對...對不起
下次再犯的話 我就去和綾瀨說被你偷襲了
千萬不要 會被殺掉的
話說 你和我去約會的前一天
不也對著牆不停地撞嗎
反正你也是在玩工口遊戲吧
不...才不是呢
總...總之 別再對著牆壁撞了
明天就不能早點到來嗎
糟了 明明徹底通宵了 卻完全不睏
這才是交到了女朋友的男高中生情緒啊
要打打看嗎 說不定她也在考慮同一件事呢 開個玩笑
黑貓嗎
怎麼了 真是的
你好 京介君 我來玩了
給我回去
我周圍完全沒有能交流興趣的朋友呢
那我就把社團的傢伙介紹給你認識吧
真的嗎
謝謝
作為交換 我也有事找你商量
什麼事呢
其實 我交到了女朋友了
恭喜你
然後 和女孩子交往的話 那個...
要過多久才可以摸她的胸部呢
京介君 我說你啊
我可不是在開玩笑哦
這可是超級重要的事啊
確實是那樣 但是 我也不知道啊 這種事情
大家好
啊 你好 高坂前輩
喔
進來吧
嗯
那個人是高坂前輩的男朋友嗎
你真是從大白天就開始思維跳躍啊
因為剛剛被充足能量啦
哦 剛剛電話裡說到的就是他啊
初次見面 我叫禦鏡光輝
那個 這傢伙是...
前輩的男朋友是吧
討厭 哥哥好可憐
不過好萌
好煩啊 我要抓你胸了咯 你這頭母豬
討厭 今天的前輩就像是鬼畜BL遊戲的主人公一樣
這已經是性騷擾了
真是熱鬧的地方呢
是嗎 如果你想交談興趣話題的話 隨時都歡迎
乾脆你也加入我們社團吧 怎麼樣
很早開始我就覺得我們這兒缺少帥哥了
不對 再怎麼說讓其他學校的人加入還是...
真壁前輩是在嫉妒嗎
因為帥氣的對手登場了 所以擔心了吧
沒事的
前輩和部長的愛是不會因為這種程度就被破壞的
那種東西破壞掉才好呢
大家好
五更同學 五更同學
快看 我們社團竟然有帥哥要加入了
是嗎 那很好啊
要說出來嗎
你覺得呢
由你決定吧
五更同學 五更同學
高坂前輩真是的 剛剛還想要抓我的胸部呢
真的嗎 前輩
不...不是的
被罵了吧 都是因為你明明有女朋友了 還對我性騷擾的緣故哦
誒?
我跟你說過女朋友的事嗎
你在說什麼呢 高坂前輩和五更同學在交往吧
大家早就發覺了哦
你說...什麼
難道你以為我們沒有發現嗎
不...不是這個意思
我跟這傢伙可是昨天才開始交往的誒
咦咦咦...
高坂前輩之前沒有和五更同學交往這件事是真的嗎
你們開始交往了嗎
京介君 你不是在和妹妹交往嗎
禦鏡
你以為我是在為想要摸妹妹的胸部而煩惱嗎
我殺了你哦
不是嗎 因為你說想要摸女朋友的胸部
所以我還以為一定是那樣的呢
高...高坂前輩 妹妹是指桐乃醬吧 在交往是怎麼回事?
那種事 我才想問呢
前輩
你剛剛的對話裡有些地方讓我非常在意
你能給我好好解釋下嗎
好尷尬
那我們就帶禦鏡到秘密基地看下
請不要擅自把它當成是秘密基地 那可是我家
那就拜託你們兩個看一下家了
京介君 待會見了
你想摸嗎
呃...算是吧
是...是嗎
我這個笨蛋 嘴裡到底說出了些什麼話啊
你看 都把頭低下去了 糟糕 被我弄哭了
我並沒有生氣
誒?
因為我也一樣
你也...想要摸我的胸嗎
給我下地獄去吧
不是那個意思 我是說我也沒有資格指責你就是了
因為和你交往這件事情變得興奮
不知道明天開始要怎麼面對你才好
見面之後要說些什麼才好呢 一直都考慮這件事
昨晚整晚都沒能睡好
你在對著哪裡說話啊
所以 我們彼此彼此
我也沒有生氣的資格
而且 我也聽說了 男人就是那樣的
才不是彼此彼此呢 明明我更多地考慮了你的事
這可不能當做沒聽見呢 你更多地考慮了我的事?
這是不可能的
這是Destiny record
拜託你用日語說啊
這是記載著不久將來等待著戀人們命運的預言書
大概是這樣吧
而且它還是為了實現我崇高願望而舉行的儀式的階段性記錄
那麼 上面寫了些什麼呢
和你交往的話 應該怎麼做比較好
我一整個晚上都在考慮 進行了模擬
等我回過神來 連同文字和插畫已經寫滿整本筆記本了
好可怕
怎麼樣
還是我更多地考慮了你的事情吧
嘛 我很高興哦 說真的
是...是嗎
這樣的話 事情就簡單了
也就是說這本筆記本上 寫著黑貓想要和我一起做的事吧
就是那樣
那麼 就那樣做吧
我也是第一次和女孩子交往
不知道該做些什麼才能令你高興
如果你能告訴我的話 我會很高興
是...是嗎 真的嗎
嗯
這個
和前輩約會
我知道了 我們去約會吧
お昼寝 目覚める お鍋の音
從午覺中醒來聽到鍋的聲音
いずもの夕方
一如既往的傍晚
トントン包丁 響いてくる
耳邊傳來菜刀的通通響聲
お手伝いできるかしら?
有什麼我能幫上忙的嗎?
優しい背中 美味しいご飯
溫柔的背影 美味的食物
寢る時の絵本と 繋いだてと
睡時也握著連環畫和她們的手
二人のおねえちゃん 優しいから
我的兩個姐姐 都十分溫柔
私は二人をとても好き
她們倆個我都非常喜歡
二人といるだけで  嬉しすぎるの
只要和她們在一起  就非常開心
あんなトコ こんなトコも
無論這一點 還是那一點
どこも好きで
我全部都喜歡
笑顔になるの
總是帶給我歡笑
お昼寢 目覚める お鍋の音
從午覺中醒來聽到鍋的聲音
いつもと 同じ毎日
一如既往的每一天
今日もうちは とても幸せ
今天我家也十分幸福
我怎麼可能和學妹一起製造一整個夏天的回憶