綾瀨 和我結婚吧
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
別誤會了 我只會對你一個人性騷擾的哦
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
翻譯:dala  時軸:小V  後期:叶子
我買了這個月那份了哦
快看快看 我可愛的天使 綾瀨碳
lovely my angel
看吧 我的劍技
從遙遠的國度而來 Hello Hello
とおい国から Hello Hello
來到這裡和你相見 微笑微笑:)
会いにきました ニコニコ:)
閃亮☆帶著笑容的必殺技
キラッ☆笑顏のひっさつ
Cosplay Shoot!
こすぷれしゅーと!
排第二位可不行哦 梅露梅露
2位じゃダメッかも めるめる
在做夢的少女 有的有的
ゆめ見るオトメ  あるある
定要成為最可愛的!和大家度過 Happy Time
いちばんかわいい!みんなと Happy Time
梅露露也好 朋友也好
メルルにも 友だちも
能見面真是太好了...
会えてよかった...
吵架的話 會被對方討厭哦
ケンカしちゃイヤだから
將友好關係的heart 送給你吧!
なかよしハ-ト あげちゃうよ!
愛情和友情一起發動吧
愛情 友情 纏めて発動
全力全開!看吧 我的日語說得很好吧?
全力全開!ほらねっ 日本語じょうずでしょ?
瞬間降下的 Colorful
ばっとふる カラフル
定會發生的 Miracle
きっと来る ミラクル
喜歡梅露露的這份感情不會輸給任何人!
メルルをあいする気持ちなら負けない!
無論何時都 Pureful
いつだって ピュアフル
Cute girl 閃亮登場
Cute girl きらめく
星塵☆閃閃發光 請收下這份幸福吧!
星くつ☆ぴかぴか しあわせうけ止めて!
加奈加奈醬!還有各位大朋友們!
かなかなちゃん!おおともさん!
大家 實在太感謝你們了
みんないっしょ ありがとっ
令人神往的魔女狩獵
E Xなウィッチハント
来吧 就讓你見識一下
ほら 見せであげるよ
Love Heaven
最喜歡你了 梅露梅露☆
大好きだよ めるめるん☆
婚紗
我的妹妹怎麼可能
穿上婚紗
聽說你交上了戀人嘛
恭喜你了 哥哥
恭喜你了
嗯 你的消息還挺靈通的嘛
所以 我已經不能再對你性騷擾了
十分抱歉
好燙
哥哥 現在是在跟你說認真的話題
那麼 你打算怎麼處理桐乃的事情呢
誒?
這和你沒關係吧
怎麼會沒關係呢
為什麼這麼說
因...因為 這樣哥哥你不就沒有利用價值了嗎
交...交上了女朋友的話
桐乃她...那個
不就有可能對哥哥你有所顧忌了嗎
就這樣 你們倆之間產生了隔閡怎麼辦啊
就算我想為了桐乃的事情和你商談
哥哥你這樣子的話 不就不行了嗎
這樣不就能把變態哥哥的我從桐乃身邊趕走了嗎
什...
你回去吧
請你回去吧
喂
隨便給我到哪去 大騙子
怎麼回事啊
我哪裡騙了你啊
全部 你說的話全都是騙人的
發生什麼事了嗎 綾瀨
糟了
那麼 綾瀨 就拜託你了
加奈子 就算你突然這麼說...
我愛你哦
加奈子
怎麼可能做得到啊 現在我和哥哥他...
喂
綾瀨醬 晚上好
晚上好
怎麼了 姐姐你打電話過來真罕見呢
那個啦 綾瀨醬前段時間不是說和小京吵架了嗎
是為了那件事啊
姐姐 要怎麼解決那隻偷腥貓呢
才...才不能解決什麼的呢
那麼 那個 冷靜下來 聽我說
小京好像和女朋友分手了
誒!?
說起來這個周日好像有「梅露祭」嘛
kiririn氏能去嗎
正為了沒能搶到門票而意志消沉著呢
說是有想見的藝人出場 所以相當想去的樣子呢
是這樣子啊
會場明明那麼大 真是可憐啊
抱歉 有電話進來了 回頭再聊了
好的 貴安
lovely my angel
綾瀨碳
喂
晚上好 是我 哥哥 那麼晚打攪你實在不好意思
沒關係 那麼 有什麼事嗎
沒...沒有事就不能打電話給你嗎
沒那種事啦 只不過你不是在生我的氣嗎
雖然是這樣...
今天不會突然對我性騷擾了嗎
我不是說了不會再對你性騷擾了嗎
發生了很多事情 讓我覺得必須振作起來
嘛 就是那種感覺吧
是...嗎
話說回來 哥哥
聽說你好像和女朋友分手了對吧
別說得那麼高興啊
才...才沒有那回事呢
那個 哥哥 我想問你一件事
什麼呢
你和女朋友分手...
果然是我的錯對吧
誒 為什麼這麼說
最後一次和你見面的時候
我不是說了很多過分的話嗎
說你是大騙子什麼的
於是哥哥你就很在意...
如果真的是這樣的話
我覺得我必須向你道歉
哦 不 不是的哦
你是為了我才和女朋友分手的 對吧
不是的哦
又來了 又來了
不 真的 真的
真的嗎 和女朋友分手真的和我沒有任何關係嗎
嗯
綾...綾瀨小姐?
那個 哥哥 我有事找你商量
怎麼突然說得就像斷了絃似的
我才不管呢 笨蛋
下週周日的「梅露祭」上有加奈子的現場演出
拜託請去看看
世上哪有那麼蠻橫的商量啊
煩死了 我的請求 你究竟聽還是不聽
這口氣哪裡是請求 分明就是恐嚇嘛
啊 真是的 我去總可以了吧 可惡
那我就先掛了
沒想到 竟然還會做這身打扮啊
沒想到你真的會來
為什麼
在商量的時候 我不是生氣了嗎
我覺得那是相當不講理的拜託方式
當然會來啦 因為這是和你和好的機會啊
被你指責之後 我想了很多
我 覺得之前對你的確很不誠實 我在反省了
你在說什麼啊
說了「喜歡你」「和我結婚吧」之後
突然之間又說交上了女朋友的話
任誰都會生氣的吧
我也知道是開玩笑啦 真的抱歉了
我知道了 我們和好吧
真的嗎
只此一次 下不為例了
嗯 謝謝你 綾瀨
好了 那我們走吧
到加奈子她們那裡去
氣氛超熱鬧的 然後呢...
來了 來了
喲 綾瀨
喲 性騷擾經紀人先生 好久不見了
喲 混蛋小鬼挺有精神的呢
話說誰是性騷擾經紀人啊 喂
因為 你不是由於屢次想對綾瀨性騷擾才被炒魷魚的嗎
綾瀨
因為我想不到其他更好的藉口了
哎 算了
布麗吉特醬也好久不見了
是...是的 好久不見
布麗吉特醬好像被哥哥嚇到了呢
這還不是因為你給我樹立了性犯罪者的形象啊
不用害怕哦
只要有我在 這個人就沒辦法出手了
喂 還有更好的說法吧
不 不是的 我並沒有害怕經紀人先生
誒?那麼...為什麼呢
沒有什麼 我想大概是我誤會了吧
加奈子 能叫我來真是謝了
而且還連同我朋友那份的門票都給了我
這點小事不算什麼
不管怎麼說 你也是加奈子的頭號粉絲嘛
等粉絲俱樂部成立之後
我就破例讓你做會員編號裡的第一號好了
那可真是榮幸之至呢
你成為超級偶像的時候 大家都會羨慕我吧
那還用說的 你就好好地期待吧
那麼作為交換 今天就做加奈子一整天的下僕吧
好好幹哦
好的 好的 我會努力的
那就先給我倒杯茶吧
那個 你叫什麼名字來著
第一次見面的時候不是告訴你了嗎
已經忘記了嘛 這次肯定會記住的了
這樣啊 我是...
叫我京介就行了
京介呢 嗯 記住了
嗯 請多多指教
告訴了她真名啊
話說回來 今天的「梅露祭」是怎麼回事
誒 不知道「梅露祭」嗎
今天的活動是「星屑魔女梅露露 Magical Festival」
簡稱「梅露祭」
總而言之 這是現在放映中的動畫的祭典
聲優將會演唱角色歌 作為官方Coser的我們倆做LIVE
唱主題曲的那些人也會出來呢
誒...
竟然說「誒」 真是的 綾瀨大人一點都不瞭解嘛
綾瀨 你竟然讓布麗吉特醬稱呼你「綾瀨大人」啊
不...不是的 這是有原因的
在懲罰加奈子的時候稍微被她看到了點
啊...
那麼 布麗吉特醬 你是說誰 不知道什麼呢
喂 綾瀨 別欺負她了
只是在普通地問問而已啦
你的說話方式感覺很邪惡呢
說起來你的眼神很嚇人吧
竟然敢這樣貶低我 你找死啊
今天的活動ClariS會出場
ClariS?
是為梅露露最新主題曲演唱的藝人
布麗吉特醬大概是ClariS的粉絲吧
是的
所以這家伙從剛才開始就一直十分興奮
說沒準能見到ClariS
真是無聊 加奈子比ClariS唱得更好呢
加奈加奈醬 不准說ClariS的壞話
京介 再來一杯
哎 不是剛剛才倒給你嗎
變涼了啊 我想喝熱的
好的 好的
今天的哥哥和平常有點不一樣呢
是嗎
總覺得感覺很從容
才沒有感覺很從容呢 完全不行呢
久等了
thank you
攝影延遲了好像去不了梅露祭了
明明很期待的呢
怎麼了
不好意思 我有急事
急事什麼的...
活動馬上就要開始了 你不是來看加奈子的LIVE的嗎
真的不好意思 在開始之前我會回來的啦
喂 什麼嘛 真是的
是桐乃嗎
嗯 好像工作那邊推後了 我去接她過來
去接什麼的 你沒問題嗎
小意思 包在我身上吧
路上小心 哥哥
辛苦了
不好意思了 桐乃醬 攝影時間拖延了
沒事
托你的福 拍到了很多很好的相片呢
真的嗎
真的 真的 超級可愛的
我也想穿穿你這件衣服呢
誒 蘭親的衣服也很可愛啊
是嗎
我去看看就來
好像有個滿頭大汗的傢伙朝這邊來了
討厭 那是什麼
不能往那邊看啊
變態 好噁心
喂 你這傢伙
突然之間幹什麼啊
那是我要說的話 你是什麼人
「他是我的哥哥」什麼的 這種話怎麼說得出口
喂
這家伙到底在幹什麼
怎麼了 桐乃 流了好多汗啊
不...那個...
都說了 我妹妹在這裡參加攝影 是個模特兒
少撒謊了 現在就去把警衛叫來 你給我老實點
請等一等
那個人 是...是我的哥哥來的
誒?
真的嗎
嗯
那個
就是這麼回事 請放開他吧
啊...嗯
我說你啊
得救了
等...
你...
這身打扮是怎麼回事
這是攝影的服裝
服裝...
別說那麼多了 你跟我來
你為什麼會在這裡呢
話說這算是什麼打扮
還有那部驚世駭俗的痛單車
這部單車是...
路上那麼堵 我覺得應該會比搭計程車更快
不不 我想問的是那輛從各種意義上都糟糕透頂的單車是怎麼回事
這是借的東西 我也沒辦法啊
這種東西...是向誰借的啊
禦鏡
禦鏡真心不簡單
那麼 你為什麼會來這裡呢
是為了來接你啊
誒?
LIVE 期待了很久了吧
是嗎 你是來接我的啊
嗯
所以你趕緊去換衣服吧
可是 現在才去的話...
我會讓你趕上的
騎單車抄近路的話比坐車要更快的啦
你是叫我坐在這東西的後面啊
載著你 一路飛奔到會場
你是認真的嗎
當然啦 好了 抓緊時間
可...可是換起來很花時間
就這樣子去吧
弄髒了也沒關係 就穿著這身衣服去吧
剩下的事情我會安排的了
你在說什麼啊 像這種輕飄飄的衣服怎麼能坐單車...
借我用一下
等等
這樣不就變得方便行動了嗎
嗯 真是的 我知道了
下次見面的時候 我絕對會找你算賬的 給我做好覺悟吧
好了 快點出發吧
噢
一路順風
喂 別搖啊
再好好地抓緊了
要是這麼做的話胸部不就碰到了嗎 你這個色魔 妹控
總比掉下去要好吧
等...
你之後給我記住了
我明明是為了接你才來的 還要被你說得那麼過分
還不是因為你做些下流的事情嗎
是不是妹系的工口遊戲玩過頭了啊
我之所以玩工口遊戲還不全是你的錯啊
再說了兩個人共乘一輛單車 這根本不算什麼下流吧
我們可是兄妹啊
你所說的「我們可是兄妹」 怎麼聽都只是對我性騷擾的藉口啊
哇 沒穿衣服啊
不准看
太丟人了
沒事的 很快就習慣了
話說回來 剛剛的那位大姐姐是誰
美咲小姐 你不是見過嗎
嗯...
你想想 就是約會的那時候...
啊?啊 因為給人的感覺變了不少 一下子沒認出來啊
只不過換了個髮型就認不出來了 你的眼睛真的瞎了呢
是嗎
沒錯
我說
還要多久才能到啊
我想差不多有一半了 我絕對會讓你趕上的 不用擔心
啊 啊 第一次雙人單車竟然是這樣子的
這樣的兄妹絕對只有我們了
嗯 真的呢 不堪回首啊 眼淚都快流出來了
重ね合わせ
重疊在一起
明日も掴みとるよ
將未來掌握在手裡
這也太擁擠了吧
嗯 話說 糟了 加奈子的LIVE 結束了
謝謝大家 再見了
都怪你慢吞吞的 坐車的話會比較快吧
不是已經趕上ClariS的演唱了嗎 這不就行了
煩死了 我們的座位在哪裡
在那邊 另一邊
那不就不是這邊了嗎 笨蛋
就在這裡看算了吧
會影響到其他人吧 真是的
走吧
我說啊
什麼
謝謝
你說什麼
哼 沒什麼
君とまた物語が始まるの
再次與你展開新的故事
記憶の遠く 走ってた
記憶已經朝遠方離去
きらめく影法師を忘れられなくて
無法忘懷那閃爍著的身影
ずっと 君の目線の先に 気付かずに
一直以來 沒有察覺到你真正在意的地方
勝手な理想だけ 膨らんじゃって
只是擅自膨脹自己的理想
前見えないの
卻讓我無法看清前方
想いは やっぱり 透明だけど重くて
思念果然單純但又沉重
少しずつ 溶かしてくよ
一點一滴 逐漸融化
君とまた手を繋ごう
再次與你攜手同行
私とまた夢を見よう
再次與我共同夢想
傷だらけでも今を抱いて
縱使滿身傷痕仍要擁抱此刻
はじまりにしよう
讓我們開始吧
君とまた声交わそう
再次與你人生諮詢
私とまた笑い合おう
再次與我相視歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
含苞待放的花蕾會盛開綻放出未來
君の近くで
只要在你的身邊
妹妹們怎麼可能跑到獨居的哥哥房裡
動音漫影字幕組