星屑魔女 梅露露 要開始了哦
昨日と违う今日
逝去的昨日不再歸來
她已經不是你們的伙伴了
昨日と违う私
我也不再是過去的我
是黑魔女 梅露露了
桐乃
少しだけ 大人になって
只要稍微 成長了的話
1...2..要去了哦
這不是桐乃小姐嗎
地球だって 爆発させちゃうの
連地球也能 一下子毀滅掉哦
你...為什麼你會在這裡
那個 因為我作為同人社團參展啊
ぷらねっと☆ばーすと
Planet☆Burst
也 也也就是說你是禦宅族啊
イメチェンしても
就算已經改頭換面
私は私
我依然是我
還好啦 不過沒想到會在這種地方遇到桐乃小姐
ぷらねっと☆ばーすと
Planet☆Burst
生まれ変わった気分で
用這浴火重生的心情
我說 你和桐乃認識嗎
全力魔法を解き放つの
將這全力魔法發射出去
是的 和桐乃小姐是 嗯...
該怎麼說好呢
昨日と违う今日
逝去的昨日不再歸來
等...等一等
昨日と违う私
我也不再是過去的我
我來介紹吧
少しだけ 强くなって
只要稍微 变得更坚强
地球だって...
連地球也能...
君とまた物語が始まるの
再次與你展開新的故事
動音漫影字幕組
記憶の遠く 走ってた
記憶已經朝遠方離去
きらめく影法師を忘れられなくて
無法忘懷那閃爍著的身影
ずっと 君の目線の先に 気付かずに
一直以來 沒有察覺到你真正在意的地方
勝手な理想だけ 膨らんじゃって
只是擅自膨脹自己的理想
前見えないの
卻讓我無法看清前方
想いは やっぱり 透明だけど重くて
思念果然單純但沉重
少しずつ 溶かしてくよ
一點一滴 逐漸融化
君とまた手を繋ごう
再次與你攜手同行
私とまた夢を見よう
再次與我共同夢想
傷だらけでも今を抱いて
縱使滿身傷痕仍要擁抱此刻
はじまりにしよう
讓我們開始吧
君とまた声交わそう
再次與你人生諮詢
私とまた笑い合おう
再次與我相視歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
含苞待放的花蕾會盛開綻放出未來
君の近くで
只要在你的身邊
男朋友
我的妹妹怎麼可能把男朋友帶回家裡
他是禦鏡光輝先生
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
是美咲小姐手下的時尚模特兼設計師
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
還負責Eternal的其他品牌
翻譯:dala  時軸:小V  後期:叶子
一邊上高中一邊做著很多兼職 請多多指教
美咲小姐
Eternal
什麼?這裡是美咲小姐的公司嗎 而且還參加了同人展?
正確說來這是我的個人品牌
販賣的是我製作的首飾之類的
做得真好啊
順便問下多少錢呢
無論哪個都只要500日元
500日元啊 且不論材料 光是手工就很費功夫了呢
這才正可謂是「專業的犯罪」啊
哪裡 哪裡
之前攝影的時候桐乃戴了我的首飾
然後美咲小姐就把我介紹給她 我們才認識的
是的 是的
之後我們又多次見面
但是怎麼也沒想到會在夏季COMIC遇到你
我也是 那個 在這裡也就意味著 桐乃小姐也是?
嗯 就是這麼回事
絕對不要和其他人說哦
沒問題
他們倆挺合得來的嘛
我平時也是保密的 所以我們就互相幫忙保密啦
不過 看樣子不會演變成綾瀨那時的慘劇呢 安心了
話說 為什麼要特地在夏季COMIC賣首飾呢
如果是那個人的話
那當然是因為我是阿宅啦
即使是在工作場所也能夠交流禦宅話題了呢
我小時候看過一部叫LittleWitch的動畫
太好了 太好了
你聽說過嗎
當然知道啦 而且我還有這部動畫的藍光BOX呢
怎麼了
等...那不是前段時間剛出的嗎
沒什麼
沒錯就是那個 最近我在調查收集過去的名作呢
怎麼了嘛
我不是說了沒什麼了嗎
你擺出那種態度讓人很在意啊
那就容易解釋了
其實我是因為看了那部動畫才想當設計師的
哈?那算什麼 不懂你的意思
那裡面不是有一個叫做「吊墜魔杖」的道具嗎
女主角灌入魔力之後...
為什麼我被戴上手銬了
因為和哥哥兩個人一起呆在房間裡
很噁心 不是嗎
這算是怎麼一回事
哦 是綾瀨啊
我有非常非常重要的事要和哥哥說
明天能來我家一趟嗎
能來我家一趟嗎
要我去你家?
是的 不行嗎
不行嗎
明明說得那麼可愛 虧我還期待了一陣呢
混蛋 果然是陷阱啊
綾瀨你這傢伙 竟然玩弄我的少女心
玩弄  你...你在說些什麼啊
因為我還以為會被你告白啊 所以興高采烈地過來的呢
卻遭到這種待遇
我才不會做這種事呢
被那麼可愛的聲音叫出來 是誰都會期待的吧
我只是用平常的語調在說話而已
請你停止性騷擾吧
你那反抗的目光算什麼
我可要大聲叫把媽媽叫來哦
那你打算怎麼說明現在這種狀況呢
我會跟她告狀說跟蹤狂擅自闖進我的房間說「請給我戴上手銬吧」
我還真是個不得了的變態呢
算了 快說到底有什麼事呢
說的也是呢
這是怎麼一回事呢
為...為什麼你會有這個
現在這種事情不是問題所在
手挽得那麼緊 看上去關係很好嘛
那個 那是因為...
哥哥 我應該忠告過你吧
要是敢對桐乃出手的話...
等等 不要殺我啊
怕我怕到那種程度的話 我也是會受傷的
我只是普通地想要詢問這個大頭貼的由來而已
你不是很過分嗎
讓我來說明一下吧 這其中是有很複雜的理由的
是嗎 社長她...
所以說 那張大頭貼只是演戲 不是什麼可疑的東西啦
明白了嗎
真是奇怪呢 美咲社長那天應該出席了活動啊
沒...沒有騙你哦
我並沒有說哥哥你說了謊 只是...
好啦 就這樣吧
總而言之 關於大頭貼的事我已經瞭解了
你能理解真的太好了
話說回來
嗯?
桐乃她有男朋友嗎
那是什麼意思
這是怎麼回事 桐乃有男朋友什麼的
怎麼可能會有呢 怎麼可能會有呢
你冷靜一點
你快說清楚
桐乃說了那種話啊
你怎麼想
據我所知 桐乃是沒有男朋友的
但是 追求她的人有很多
當中好像還包概括了模特和設計師之類的很厲害的人
是嗎
讓我來猜猜你在想什麼吧
說說看吧
如果在同人展遇到的那傢伙是桐乃的男朋友的話
那就沒我的事了
那也是所謂的「黑暗的力量」嗎
才不是呢 即使不依靠那種力量我也知道
為什麼
因為我一直關注著你啊
你說這話可是會讓我產生誤會的哦
沒...沒關係
你...喜歡我嗎
喜歡
我喜歡你的心情不會輸給你的妹妹
那麼 那個時候你吻了我也是因為...
那個是...那個
那是因為...
你們兩個在幹什麼呢
進來吧
發生什麼事了嗎
要說發生什麼了的話
我說不清楚是怎麼回事
果然是發生什麼了呢
那麼 開始夏季COMIC的慶功宴吧
在那之前 我有事要報告
什麼事
我和禦鏡先生在交往
而且已經接過吻了
什麼?
你...
怎麼了 有什麼話要說嗎
沒有吧 那就開始慶功宴吧
喂
我沒空陪笨小孩瘋下去了
那傢伙怎麼了 好差勁
你剛剛說的是什麼意思
在交往什麼的 為什麼那種事要現在說呢
你覺得呢
我怎麼知道呢 你打算幹什麼
你希望我怎麼辦呢
哈?這是你的事情吧 為什麼來問我啊
是啦 也是呢
那算什麼  當我白癡啊
要和誰交往是我自己的事吧 這不是你說的嗎
況且 那麼好條件的人到哪找去
和某人不同 不僅長得帥 又有錢 還超有才幹的
還和我很談得來 我們興趣也一樣
還對我發誓說絕對不會花心
還會好好聽我說話 會尊敬我
和某個人不一樣
怎麼了
誰管你啊
啊 是嗎
沒辦法 讓我來收拾吧
對不起了
也會有這樣的日子啦
人與人的關係總是伴隨著衝突的啦
確實 我的妹妹總是引發騷動
我總是會被捲進去
但是 這次可能也是最後一次了
八月十七日 桐乃把男朋友帶回家了
禦鏡先生是設計師啊
是的 這是給你們的見面禮
哎呦 還特地帶了禮物過來 謝謝了
京介 你也來打聲招呼
他是桐乃的男朋友
你好 京介君
哎呀 你們倆已經認識了?
嗯 算是吧
那裡 是我的座位
對...對不起
京介 你這是什麼態度
老爸呢 他今天應該休息吧
他把自己關在房間裡呢
那麼 你來這裡幹什麼呢
那個 是桐乃小姐叫我來的
回答得乾脆點 你這樣也算男人嗎
京介 你給我適可而止...
你...你幹嘛啊
給我出去 現在立即
可惡 可惡 可惡
我到底在幹嘛啊
京介氏
這次的騷動 在下是幫不上什麼忙的了
能否借助你的力量呢
那是當然的啦 雖然我也不知道該怎麼做
但我會努力試試的
嗯
但是 如果失敗了的話 就對不起了
你不是這樣會很害羞嗎
到了現在這步卻示弱了啊 京介
要多拿出點自信來啊
喝醉了啊
孩子他媽也好 桐乃也好
那種蠢蛋有什麼好的
就是 就是
你和那個來歷不明的傢伙見過嗎
今天是第二次見
是個什麼樣的人
...差不多就是這種感覺 是個非常努力的傢伙
在我看來 至少不是個壞人
和桐乃似乎也很談得來
桐乃還是初中生啊 這種事還太早了
但是她比任何人都要努力
怎麼 你贊成嗎
這要由桐乃自己決定啊
我堅決反對
這也太不講理了吧 讓她自己決定吧
桐乃有了戀人?光是想想就覺得火大
可惡 果然還是去揍他幾拳
有話等揍完再說
你會因為傷害罪被炒魷魚的
無所謂
當然有所謂啦
總之我就是反對
反對 反對 反對 反對
完全喝醉了
我說了反對就是反對 反對
真不像樣 真的太不像樣了啊 老爸
我絕對反對
到底有多溺愛自己的女兒啊
雖然很不像樣
但是...
我知道了 老爸 我會代替你去的
你說什麼
我去找禦鏡談談 揍他兩三拳
你以為這樣我就會消氣嗎
嗯 因為我和老爸也是同樣的心情
剛才是我錯了
等...誒 你要幹什麼?
剛剛我因為賭氣
用那種態度對待你的男朋友真是非常抱歉
夠...夠了 給我出去
昨天你問過我「你希望我怎麼辦」
那時 我好像回答你說「你自己決定就好」之類的話
但是 那個還是不算數了
我希望你不要和別的男人交往
為什麼
我也不知道 可能是因為不甘心吧
就這樣被突然冒出來的傢伙把自己的妹妹給搶走了
但是 做哥哥的不喜歡妹妹交了男友這種話說不出口啊
所以我只能那樣說了
雖然我覺得無論交往與否都應該是由你自己去決定
但是作為哥哥 我果然還是覺得不是滋味
這才是我真正的想法
沒有半句謊言
已經...太晚了
禦鏡 你喜歡桐乃嗎
是的 非常喜歡 我非常尊敬她
你真是個好人啊 在這種狀況下既不驚訝也不憤怒
長得帥 又有錢 也很有才幹
和桐乃也談得來
如果有這樣一個男朋友
作為一個大哥本應該拍手祝福的
但是 我不會把桐乃交給你的
如果想和桐乃交往的話 就來讓我認同你看看
認同比起我 你能夠更加重視桐乃
但是很遺憾 我比你更加重視桐乃
絕對比你更重視 所以我是不會把桐乃交給你的
如果不是自己所認同的男人
就不會把妹妹交出去嗎
沒錯 不論你這傢伙有多厲害
我還是會擔心自己的妹妹 擔心得不得了
不甘心的話就讓我安下心來試試
你 你...明明
你自己...
明明你自己就跟土妹子 還有那個黑色的卿卿我我的
少在那邊自說自話
我當然是有意見啦
你這笨蛋 笨蛋 笨蛋
明明那個時候擺出一副好噁心的樣子
為什麼事到如今還跑來說這種話
你在說什麼啊
話說現在和麻奈實和黑貓她們有關係嗎
有
騙你的
說我們在交往什麼的都是騙你的 也沒接過吻
全部都是亂編的
太好了呢 桐乃小姐
這樣一來 我的任務就結束了 對吧
嗯
這是怎麼一回事
總之 我和桐乃小姐在交往這件事是假的
什麼?騙人的?
手也沒牽過 只是被她拜託假裝男朋友而已
為...什麼
那個 桐乃小姐是希望哥哥你能注意到自己吧
才...才不是呢
那麼 那是為什麼呢
那是 那是...
因為你 因為你...
算了
哎?
不用勉強自己說出來也沒關係
你...你幹什麼
我只是盡自己作為一個大哥的義務罷了
別哭啊 幹什麼嘛
最初是美咲小姐拜託我
讓我來說服桐乃小姐的
作為朋友相處還好
可戀人什麼的 我無論如何都做不來的
京介君的擔心應該說是正中靶心呢
其實 你們倆是兄妹這件事 美咲小姐早就注意到了
誒 真的嗎
演技實在太差勁了
但是 即便如此 我覺得還是一樣的
就憑我這種人 是沒辦法破壞你們的關係的
我會這樣和她說的
那麼再見了
後天
重開慶功宴吧
給那兩個人也添麻煩了
說的也是啊
你都幹了些什麼好事
發生了什麼事
什麼都沒有
我一直都在等你
桐乃說了 明天想重開慶功宴
昨天她打電話時跟我說過了
說起來 你們一直在通話呢
桐乃也是一臉釋懷的表情 你們和好了啊
黑貓
請和我...
交往吧
白 今日の服は
白色 今天的衣服
喜んでくれるかな
會讓你感到高興嗎
黒 部屋の中で
黑色 在房間裡頭
渦くまる小さな子貓
縮成一團的小貓咪
ああ 少し早く来すぎたかな
啊 我是不是來得太早了點啊
もう頭はあなたでいっぱい
腦海裡盡是想著你的事情
どきどき
心跳不止
ああ こんな気持ちは初めてで
啊 還是第一次感覺到這種心情
もっともっと知ってほしの私のこと
想要讓你更多更多地瞭解我的事情
あなただけ
唯獨你一個人
白 似合うでしょう
白色 很適合我吧
今日のための特別
是為了今天特別準備的
黒 あなたの聲
黑色 你的聲音
待ってるの褒めてほしくて
期待著被你稱讚
ほら 優しいそうな そのまぶしい笑顔で
看吧 你那耀眼的笑容看起來是那麼的溫柔
もう 隠しきれない 溢れ出すこの感情
讓我再也無法把這份滿溢而出的感情隱藏起來
我怎麼可能和學妹成為戀人