我是新垣綾瀨
我是赤城瀨菜
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
十分感謝您購買了《俺妹。》Blu-ray and DVD第三卷
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
時軸&翻譯&後期:dala
然後 初次見面 綾瀨同學
雖然只是很短一段時間 還請多多指教
我才是呢 瀨菜同學
沒想到我們會在特典裡頭第一次見面呢
就是說嘛 在本篇裡面 結果到了最後還是沒碰上面
也是有過一次能碰上面的機會啦
是啊 是啊 那天我感冒了
嘛 所以就這樣讓本來沒見過面的我們倆來解說了
這個應該也是特典的樂趣所在吧
真是不可思議的感覺啊
就是說嘛
那麼 這回除了這份動畫 還特別收錄了廣播劇CD哦
標題是... 我看看...
我的綾瀨怎麼可能來我家過夜...
我...我的綾瀨...
在說些什麼啊 H
真是的 哥哥這人
啊嘞 啊嘞
不是挺有可能的嗎
才沒有這回事呢
確...確實我在第一卷的特典裡說過要到桐乃家過夜
但是 絕...對...不是為了去和哥哥見面的啦
真是的
要和桐乃說說 把哥哥趕出去才行
那也太過分了吧
不 我覺得還不夠呢
不不不不
還是想像一下吧
以妹妹的朋友要來家裡住為理由
被掃地出門的高坂前輩
偏偏這個時候卻連可愛的青梅竹馬也不能依靠
這個時候閃亮登場的就是我家的哥哥啦
「幫幫我吧 赤城」
「到底發生了什麼事啊 高坂」
「被妹妹趕出家門了 已經無家可歸了」
「什麼嘛 就這點小事啊」
「真是見外啊 摯友喲」
「就到...我家住吧」
哥哥...不好...
太...勁爆...受不了了~
瀨菜同學?
你...你沒事吧
no...no problem
都流鼻血了啊
哎呀 讓你見笑了
所以呢 這回的特典是描繪了
男同胞間濃郁友情的勁爆搞基廣播劇CD
才不是呢 就連標題的影子都不見了耶
啊 說起來綾瀨同學是主演呢
就是嘛
這樣啊
盯...盯...盯...
怎...怎麼了
綾瀨同學...其實是偽娘?
才不是呢 這已經是性騷擾了
我就是想試試說這個臺詞呢
噢 時間差不多了
就來個收尾吧
謝謝各位觀看到現在
下次第四卷收錄的第七和第八話是
高坂前輩和五更同學青澀的戀愛故事
當然也不僅僅只有這個哦
在電視上看過一次的觀眾朋友們
如果能特別地連同這次收錄的故事
也留意到桐乃的心境變化的話就太好了
那麼 下一卷也請多多指教了
再會了