走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
少しだけ大人の色に染まる指先
那稍顯成熟的指尖
照れくさそうに　そっと隠して
害羞地將之藏起
頬杖ついた君　見つめてる視線の先に
支撐著下顎的你　凝視著前方
小さな蕾が　ゆらゆら
那搖擺著的嬌小花蕾
ねえ　僕なんて今も「迷い」ばかりで
我至今仍舊是這樣「迷茫」
あの日贈った言葉　今さら思い出す
那一天的贈言　事到如今再次想起
「君色に未来染めて…」
「將未來染成你的顏色…」
走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
不好意思啊  貴志  要你陪我
沒有  一點小事而已
自從來到這個地方  好像一直都只在接受別人的好意
我是否也能成為一個能為別人做些事的人呢
怎麼了
那個  突然想起有點事  我先走了！
貴志？
那是負了傷的啊
柊
被它逃了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
那是個惡劣的傢伙  在這附近到處捕食妖怪
翻譯：青司；校對：无名之诗；歌詞：无名之诗、影；
時間：robin；後期：蓝の回忆、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
最近還開始襲擊家畜了
本想著消滅它就讓柊出來找  結果遇上了你們
就是這麼回事
那個鳥的妖怪  以乞求的眼神看著我
因為感受到你妖力很強  或許是在向你求救吧
夏目  這次的工作要不要跟我一起做？
你擁有力量  也有人想要依靠你的力量
你能坐視不管嗎
明天傍晚有個咒術師的聚會
咒術師？
這片土地妖怪很多  有時就會有些會咒術的人聚集起來
有只是能感覺到的人  也有確實能看見的人
有興趣的話就來吧
聚會…
到那裡去的話  就能見到跟我一樣的人們嗎
說不定  在那些人當中
我也能找到自己做得到的事
要明天白天才能回來了
不過是跟名取先生一起的  別擔心
之後要告訴我是怎樣的電影哦
好
快到酒會的會場了嗎
是聚會啦
歡迎光臨  客人
入口請這邊走
彈～
彈彈～
原來如此  讓妖怪帶路的話
看不見的人就去不了
這一帶也變了啊
以前是強大妖怪的領地  現在大都被人類除掉了
除掉了？
哦呀  少年  你怎麼會在這森林裡
莫非你是去參加聚會？
我們也是啊  來來  這邊走 一起去吧
來吧  這邊
那個…
別碰他
哎
你如果是想吃掉他的話  他肩上的貓可不會不管
名…名取少爺！
我們沒有想吃他！
打雜的傢伙老是想作惡  傷腦筋
名取先生
來得挺順利吧
呀  柊  你也參加聚會嗎
脫掉
哎？
快點把衣服脫掉
啊  抱歉  一不小心就…
那就…把手臂伸出來
這是避魔的文字  原本應該寫在心臟之上
這樣即使被襲擊  至少左臂也能留下來吧
哎——謝謝你
無耳的芳一是耳朵被吃掉  你是整個身體被吃掉啊
不會被吃掉的  因為有老師你在
走吧
是
彈～
彈彈～
在這裡的人都是…
幾乎所有的妖怪你都能看見啊
無法區別人和妖怪  就連能看見的我自己都難以相信
或許看不見的人覺得我奇怪是很自然的
人就是如此
所以玲子才討厭  不管是人還是妖怪
這其中是否有人和我一樣  有著相同的痛苦呢
那個沒見過的小孩是什麼人？
那不是玲子嗎  夏目玲子
剛才那是妖怪的聲音？
還是人的聲音？
夏目  要戴上面罩嗎
雖然大家都想得到消息  也有人不想被人得知身份
就算用假名也沒關係
名取先生不隱藏身份嗎
畢竟想隱藏也藏不了啊  這閃耀
應該會被人當做長得跟名取週一很像的人吧
不會  反正名取家一直以來都是以驅魔為業
名氣也是藏不住的
很高興你能來
我想找到自己能做的事
是嗎
那個印記依舊很噁心啊
老師
我已經習慣了  只是
它唯獨不會去左腳  讓我有點發毛
名取
聽說你找了個新式神  我來看看
七瀨女士
的場先生也來了嗎
會長到會場裡巡視了一圈  說看到了有趣的東西
已經回去了
有趣的東西…嗎
名取先生？
啊  這位是七瀨女士
有一位叫的場先生的驅魔人  力量非常強大
七瀨女士就類似於他的秘書
七瀨女士  這是我的朋友夏目  這是柊
我的新式神
夏目…
難道你認識玲子…夏目玲子嗎
您認識祖母嗎
祖母  你是她的孫子嗎
不  抱歉  我也不是太清楚
只是有時會聽妖怪們聊起她
聽說是個非常美麗  擁有強大力量的人
是嗎…
她還健在嗎
不  據說在年輕時就去世了
去世了？如何去世的？
詳細的我也不知道
你不想知道嗎
這件事…我沒有立場去問
一直都是  無法問任何人
是嗎  抱歉
沒有人像這樣  向我詢問祖母
不過  你以後不是一個人在戰鬥了
是否…我真的已經可以相信人類了呢
我聽說了  名取  你在追那隻妖怪？
嗯  算是吧
好像也有賞金的樣子
那可是很強的
就算不能消滅它  總能封印住吧
拿著吧  當做餞別  那是封魔壺
多謝您
別以為自己是下任會長就太狂妄哦
始終沒能見上的場先生一面啊
這個聚會是的場先生舉辦的嗎
不  除了的場一門以外也有別的咒術師集團
這算是各派的大會吧
是嗎
沒事吧
嗯  只是很多事都很驚訝
你的祖母  也能看見妖怪啊
是的
說來  祖母和友人帳的事都沒跟名取先生說過
應該告訴他嗎  關於友人帳
是昨天的…
好像有很多人的式神都被它吃掉了  所以才會懸賞吧
雖然大的吃小的是很自然的事
但是那傢伙向我求救了  我能做些什麼嗎
名取先生
能用找我的那種紙人找到這傢伙嗎
這個  因為不知道它叫什麼  估計找不到吧
啊  等等
【準備室】
原本是要寫上名字的  不過這會場內充滿了氣
再加上有你這樣的力量  說不定不知道名字也能找到
拜託了
把手放到法陣上面
閉上眼睛  在腦中浮現出對方的樣子
同時命令它去找
去吧
啊  玻璃！
抱歉抱歉  忘記開窗了
不過沒想到你第一次就能成功
飛得那麼快  我們也追不上啊
失敗了嗎
不  它在會場裡面
因為妖力強的人類很美味  大概是來獵食了
我先走一步
等等！
在哪  到哪邊去了
要保護他們  在這裡的這些知曉相同痛苦的人們
得保護他們  這點事我也一定能做到
哦  名取  怎麼了
那孩子就是新的式神嗎
夏目
先別說話
快逃！
柊！
怎麼了！
出來了
住手！
好痛…
我說你  沒事吧！
沒事…柊呢！
她沒事  傷口很淺
老師！
切  給你追就是了  呆子
好大的式神…
名取  那孩子究竟…
那樣的怪物  居然一拳就趕走了
別去追！會被吃掉的！
好  法陣完成了
做法就是我剛才教你的那樣
是
來了
好  開始吧  靜下心來
出來吧  我需要那雙手
捕捉吧  守護黑暗之物！
蓋子！
啊  是！
結束了…
沒想到臨時上陣就成功了…
兩個呆子！要是連我都被吸進去了怎麼辦！
謝謝你  夏目  多虧了你
我很高興  像我這樣的人也能幫上忙
別這麼自卑  你的力量很強大
夏目  我不知道你在焦急什麼
不過人類靠亂來是無法變強的
首先要瞭解自己
瞭解自己…
是  謝謝你
哎呀  做得真漂亮
七瀨女士！
不好意思  這個我就收下了
這是怎麼回事！
我想要個強大的式神  之前就看上這妖怪了
雖然把沒用了的鴉當餌想捉住它  卻被它跑了
我本來都快放棄了
鴉？你說鴉…
你將妖怪…曾今是式神的鳥當做誘餌了嗎！
孩子  你這溫柔可是會要你的命哦
絕不能對妖怪心軟  因為它們跟人不同
是邪惡的存在
危害人類  理應被消滅的東西  就拿來為人所用吧
有什麼不合理的
過幾天到家裡來一趟吧  把獎金付給你們
如果見到了能看見妖怪的人  就能相互分擔痛苦和悲傷
我覺得那將是一件很好的事
但是…
正是跟我相同的人  對我來說才有危險…
怎麼會…不能讓他們得知友人帳
反正那女人也用不了
那個壺  你的封印哪有這麼容易解開的
好了  回去吧
是
謝謝你  多虧你才得救了
十分抱歉  适才是我失手了
辛苦你了
沒事就好
獎金要平分哦
老師
我知道啦
下次再見吧
嗯
好了  開始下一個工作吧
抱歉啊  不能讓你休息一會
是的場一門的委託嗎
那倒不是  不過也有些棘手
回去囉
嗯
我在躲避妖怪  或許同時也在躲避人類
應該去瞭解吧  例如自己  或是玲子祖母
我想要變強
至少  我有了想保護的事物  以及邂逅
今天體育課是踢足球吧
嗯  真期待啊
這次誰來當守門員？
哎  我我我我
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけ聞いていてほしい
一點就好　再聽我說一點
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけわがままいいですか？
一點就好　再讓我任性一下好嗎？
手にいれた途端に消えてしまいそう
才剛剛得到　就仿佛要消失
言葉をくれませんか？
能對我說幾句話嗎？
あなたがいるそれだけで　もう世界が変わってしまう
有你在身邊　僅僅如此　世界也已為之變色
モノトーンの景色が　ほら鮮やかに映る
單調的景色也變得豔麗多彩
いつの間にか離れていた　手をつないで歩いてく
不知何時起　已經緊牽著手一起走著
上手く愛せているかなぁ
我有好好愛你嗎
あの空に聞いてみるの
真想問問那片藍天
棄屋的少年
我遇到了一個叫海的少年
海被危險的傢伙追著
你又插手麻煩事了  會受傷的
夏目  為了救我  你…
這次我來保護你