走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
少しだけ大人の色に染まる指先
那稍顯成熟的指尖
照れくさそうに　そっと隠して
害羞地將之藏起
頬杖ついた君　見つめてる視線の先に
支撐著下顎的你　凝視著前方
小さな蕾が　ゆらゆら
那搖擺著的嬌小花蕾
ねえ　僕なんて今も「迷い」ばかりで
我至今仍舊是這樣「迷茫」
あの日贈った言葉　今さら思い出す
那一天的贈言　事到如今再次想起
「君色に未来染めて…」
「將未來染成你的顏色…」
走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用凍僵的手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福的燈火
切り開け　その手で
用這雙手來開拓
聞こえてるかい？　この声が
聽得到嗎？　這聲音
素直に笑える事　抱きしめ
擁抱這坦率的笑容
今　走り出せ
現在啟程
啊？滑雪啦  滑雪
說什麼呢  眺望覆蓋著白雪的群山
享受鐵道之旅才是最好的
天好高啊
你真夠大叔的  夏目你呢
嗯？
抱歉  在說什麼？
你沒事嗎
臉色不太好啊  會不會發燒了？
沒事  可能有點睡眠不足
是嗎  自己要注意啊
怎麼了
那個
有什麼東西嗎
哎？
什麼狀況？
好恐怖
他們兩個看不見  也就是說…
是妖怪嗎
約
定
之
樹
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：青司；校對：影；歌詞：无名之诗、影；
時間：robin；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
七辻屋的羊羹也很不錯啊
我該早點找你要
如何？
正好37度
你還是躺一下比較好
藥也吃過了  安靜待著應該就好了
我不想讓塔子嬸嬸擔心
真是的  你要到何時才會發覺啊
發覺什麼？
沒什麼
話說  從剛才起就有個傢伙在偷看
偷看？
啊  那傢伙是剛才…
笨手笨腳的啊
好燙！
我再問一次  為什麼要跟著我
為了友人帳嗎
他是不是聽不懂人類的話啊
沒這回事
你什麼都不說我們怎麼會知道
給我說話
是  對  對不起…
然後呢？
你不記得我了嗎
咦？
啊  我不是玲子哦
咦  不是嗎
玲子早就死了
哎  哎？！
看來是受了太大的刺激僵住了
真是個麻煩的傢伙
原來是這樣  你是夏目玲子的孫子啊
嗯
個性雖然陰沉  能力還算不錯
個性陰沉是多餘的
太好了
好  那就把名字還給你吧
咦
保護吾身之人  顯示其名
啊…
這是怎麼回事
沒有那傢伙的一頁
那就是沒訂立契約嗎
不  友人帳對他有反應  契約還是有的
那個…
那會不會是遺失了之類的？
嗯  玲子的話很有可能
那個
那個  我想我的名字應該不在那上面
啊？
大概是在別的地方
別的地方？
這你怎麼不早說！
封印了名字的紙條栓在樹枝上？
是的  說五十年後就會還給我
玲子到底為什麼要做這種事
真像她啊
不過別人叫你等五十年你就等  沒你這麼老實的吧
對不起  貓咪老師先生
別叫得這麼奇怪  噁心死了  不用加先生
對不起…
叫我大老師
夏目？
你就沒想過要找回名字嗎
因為玲子說要是中途企圖找回來的話
大海就會翻騰  會毀滅世界的
哎？
總之你就是被整了
算了  看著這傢伙  也能體會到玲子的心情
對不起…
那麼  那棵訂立了契約的樹呢
這個  我記得應該是在這附近
記得…我說你啊
因為看到就會很在意  刻意沒靠近過它
那該不會…
所以五十年都…
哎？
五十年啊…
你把名字丟著不管過了半個世紀啊
對不起…
過了整整五十年的話  樹會長得很高…
栓了名字的樹枝應該在很上面了吧
看來是找不到了
咦？！我會很傷腦筋的
話是這麼說  這片森林裡到底有多少棵樹啊
但是…
那你就放棄吧
既然你沒事  那契約書也就沒事
以後不管它也沒問題  所以放棄吧
啊…
我知道了  放棄吧
這就對了  好  回去吃羊羹！
你要放棄嗎
因為…
再找一會吧  說不定找著找著就能想起點什麼
對吧
夏目…
唉唉  你要濫好人到什麼地步啊
我是不會幫忙的哦
田沼？
啊  你在找什麼東西嗎
不好意思啊
沒事
看來還是找不到啊
霧葉  這才剛開始找吧
要是我也能看見就好了
咦？
是個美少年哦
是嗎  還好不是女孩子
是女孩子的話看不見就太可惜了
啊  對了  說到女孩子…
我說你們兩個  找的範圍再大一點嘛！
啊？
我們是照你說的在做吧！
但是總在一個地方打轉不就沒意義了嘛！
說別打轉的你不就正在打轉嗎！
我是想著幫忙的人多一點比較好…
散開來啦！
會不會太吵了呢
不會  謝謝你
不過他們幾個  怎麼也想不到在找的是妖怪的東西吧
笹田！
找到了嗎
發現蜂窩了！
給我認真找！
怎麼了
不  大家都…
覺得他們來幫忙很意外嗎
因為我聽說人類之間關係很冷淡
這是聽誰說的？
夏目玲子
啊  找到了找到了
丙
我聽說了哦
咦？
這隻醜貓叫我來幫你找
什麼！
因為笨蛋在幹蠢事  我只是叫你去嘲笑他而已
謝謝你
嗷！別這麼坦率地道謝  聽起來真不舒服
就是你嗎  被玲子詛咒了的
與其說是詛咒…
實際上就是被詛咒了吧
別這麼欺負他啦
那這附近就拜託了
啊  咦？
夏目？
你怎麼了夏目  夏目！
那  我們就先回去了
抱歉讓你們擔心了
我們也沒注意到他樣子不對
謝謝你們
不過病情已經穩定了
也讓他吃了藥  接下來好好睡一覺應該就沒事了
不過明天還是讓他請假吧
好  我會轉告老師
他要是能說一聲就好了
就是啊
真是的  誰叫你這麼亂來  你這笨蛋
對不起…
嗯？
都是我不好
本就是找不到的東西  結果害得夏目…
要是沒跟他說就好了
你再說一遍試試
咦
你以為夏目是為了誰才變成這樣的？
那是因為我…
不對  我是叫你稍微理解一下夏目的心情
別說那種白費他努力的話
下次再說我可就不客氣了
明明就不擅長跟周圍的人相處
一旦出事卻又會為了某人挺身而出
很像啊  這孩子很像玲子
真是無聊的一天又一天啊
打擾一下
啊？
那個  我迷路了
能告訴我怎麼走出森林嗎
人類的孩子？
竟然能看到我
挺不錯的嘛
跟著來吧  我帶你出去
謝謝你  幫大忙了
要是男人的話就給他沉進沼澤
但這還真是挺漂亮的女孩
把她丟在森林裡讓她哭吧
怎麼了嗎
不  沒什麼
不過像你這樣的小女孩怎麼會到森林裡來？
嗯  我一不小心把三個男生打得落花流水
想著在風頭過去之前先藏起來
把三個男生…
雖說是寄養在別人家  不想給他們添麻煩
但我討厭人類  很麻煩
是嗎  那你喜歡怪物或者是妖怪嗎
我不喜歡可怕的東西
哼  就這麼回事吧
不會有喜歡妖怪的人類的
請問  出口還沒到嗎
還早還早
說起來  你在森林裡穿得卻這麼華麗
呃？
你  該不會…
差不多是收手的時候了嗎！
反正這傢伙很狂  乾脆就在這吃了她！
沒錯  我就是…！
啊  危險
呀！別過來！
為什麼要襲擊你？
這些傢伙一直盯著這髪簪的！
就說了這東西很重要的嘛！
被搶走了…
就這麼重要嗎
哎？
去吧！
啊…
那小女孩  到底…
你在做什麼！別亂來啊！
她到底為什麼要做這種事…
找到囉
我說  你是妖怪吧
想要我還你這個的話  就帶我走出森林
行吧
何等的惡質！
惡質…惡質…惡質～
現在回想起來也叫人著迷啊
你怎麼會被那種事情迷倒  聽你說幾遍也搞不懂
哼  你這隻醜大臉貓會懂才有鬼了
喵！誰是醜大臉貓了！
玲子她…
什麼啊  你醒了嗎
為了髪簪  跳進了湖裡…
啊  很亂來吧
話說霧葉
你被玲子威脅說去找名字的話
大海就會翻騰  毀滅世界吧
是的
她為什麼對住在森林裡的你說到大海？
我想應該是因為我說想看海
海？
是的  我出生到現在只知道森林
不過聽候鳥們說起過大海是很棒的地方
然後玲子怎麼說？
她說要是想看的話  去就是了
雖然有點遠  想看海去看不就行了嗎
我無法走出這片森林
這是為什麼
因為在森林裡出生之物  不能離開森林
要是有結界就不說了
我可從沒聽說不能離開出生之地這回事
總  總之就是不行
那你也不知道海是什麼樣的了？
玲子告訴過我的
玲子？
是的  說海藍藍的  無邊無際的
嗯
任何時候都波浪連連
太陽和月亮的光芒閃閃發亮
嗯嗯
還住著脖子很長的恐龍
嗯嗯嗯…哎？！
島嶼是秘密基地
運氣好的話  還能看見圓盤起飛呢
好厲害啊
的確是很厲害  從中途開始
咦？
一邊聽著一邊就想起玲子那張臉了
我果然是被騙了嗎
嗯嗯
然後名字就被搶走拴在樹枝上了吧
不過玲子不會搶聽話的妖怪的名字啊
她是很想惡作劇吧
真過分…
你這麼想嗎
咦
你覺得玲子很過分嗎
等我燒退了  我們再去找吧
我覺得找到寫了你名字的那張紙之後
就一定能知道玲子想要做什麼
夏目…
太好了  燒退了呢
別再這麼胡來了哦  貴志
是  讓您擔心了
那我出去買點東西  你好好躺著哦
是
您要出門嗎
您走好
丙找到了嗎
是  所以叫我們來帶各位去森林
別去
是嗎
叫你別去
好  去吧  霧葉
咦
我說啊  塔子都叫你躺著了！
綁了契約書的樹枝就在這上面
謝謝你
回去被罵我可不管你
霧葉  你上去拿下來吧
咦  我  我嗎？
不行啦  這麼高的樹
你要是不介意契約書變得破破爛爛的
就拜託粗魯的丙吧
你說什麼！
夠膽你再給我說一遍啊  斑！
你這隻醜大臉貓！
去吧
用不著再說一遍！煩死了！
煙熏死人了  好熏人啊你  太嗆了
哼
加油
有了  找到了！
找到了嗎
嗯？
好漂亮  閃閃發光
那就是…
是海吧
是這樣啊
看得到海！
對妖怪來說五十年一晃就過了
玲子是知道這點才做了這個約定…
哼  玲子才沒這麼浪漫…
好痛
玲子
謝謝你
霧葉  我把名字還給你
收下吧
真寂寞啊  什麼都沒留下
有留下的
所見  所感
那將永遠不會消失
不會忘記
我回來了
塔  塔子嬸嬸！
被子被子！
換衣服！
快點！
謝謝
等下
快點
感覺怎麼樣  貴志
伴隨著各種相遇
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけ聞いていてほしい
一點就好　再聽我說一點
ねぇ　もう少しだけ
吶　再多一點
もう少しだけわがままいいですか？
一點就好　再讓我任性一下好嗎？
手にいれた途端に消えてしまいそう
才剛剛得到　就仿佛要消失
言葉をくれませんか？
能對我說幾句話嗎？
あなたがいるそれだけで　もう世界が変わってしまう
有你在身邊　僅僅如此　世界也已為之變色
モノトーンの景色が　ほら鮮やかに映る
單調的景色也變得豔麗多彩
いつの間にか離れていた　手をつないで歩いてく
不知何時起　已經緊牽著手一起走著
上手く愛せているかなぁ
我有好好愛你嗎
あの空に聞いてみるの
真想問問那片藍天
少女之陣
在野地發現了不可思議的陣
是跟外星人通訊那類社團吧
啊  你
夏目？
糟糕  我剛才叫了你的名字
我記得你是…
我是五班的多軌透