走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用冻僵的手描绘天空
君の未来に祝福の灯りともす
为你的未来点亮祝福的灯火
切り開け　その手で
用这双手来开拓
聞こえてるかい？　この声が
听得到吗？　这声音
素直に笑える事　抱きしめ
拥抱这坦率的笑容
今　走り出せ
现在启程
少しだけ大人の色に染まる指先
那稍显成熟的指尖
照れくさそうに　そっと隠して
害羞地将之藏起
頬杖ついた君　見つめてる視線の先に
支撑着下颚的你　凝视着前方
小さな蕾が　ゆらゆら
那摇摆着的娇小花蕾
ねえ　僕なんて今も「迷い」ばかりで
我至今仍旧是这样「迷茫」
あの日贈った言葉　今さら思い出す
那一天的赠言　事到如今再次想起
「君色に未来染めて…」
「将未来染成你的颜色…」
走り出せ　前向いて
向前奔跑吧
かじかむ手で空に描いた
用冻僵的手描绘天空
君の未来に祝福の灯りともす
为你的未来点亮祝福的灯火
切り開け　その手で
用这双手来开拓
聞こえてるかい？　この声が
听得到吗？　这声音
素直に笑える事　抱きしめ
拥抱这坦率的笑容
今　走り出せ
现在启程
然后然后  五班有个超可爱的女生
那女生有那么一点点奇怪
喂  夏目  你有在听吗
嗯？
啊  我在听
她那双清澈的眼睛直直的看着我
叫什么名字？
名字不知道  因为她一句话都不说
诶——
要去哪里  夏目？
也不是
说五班有个可爱女生
呃？
就是啊  赶快走
喂喂
为什么夏目也要去？
走快点走快点  休息时间要结束了
什么嘛
我看看…啊  有了有了
夏目  你看
就是她  是她
是吧  很可爱吧
不过  感觉好像有点阴沉
那才是看点啦
哦  站起来了  要出来咯
那个
我是二班的西村
想跟你做个朋友啊…之类的
那个
是吧  她的确是看着我的吧
有吗  你多心了吧
为什么啊
少
女
之
阵
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
我回来了
你回来啦  贵志
翻译：青司；校对：无名之诗；歌词：无名之诗、影；
时间：robin；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
就快吃饭了  你去接一下它吧
咦
喵吉君  它应该是在后面的空地那里
啊  好
老师  猫咪老师
真是的  它想散步到什么时候啊
喂  在哪里
是夏目啊  在这里  这里
回家了  老师  该吃晚饭了
你在那边等一下  没什么  用不了多久
唉呀唉呀
好像是被骤雨冲走了
真是的
喂  这是什么
有个怪东西
是某种文字吗
这声音  是妖怪？
我在河滨也见过跟这个很像的东西
是什么诅咒吗
还是赶快离开这里比较好
说的也是
嗯？
奇怪的东西？
啊！人类的孩子！
好小
你们说离开这里比较好  有什么东西吗
等等
救命！
是涂鸦吗
看起来像是法阵一样的东西
怎么了  夏目
是猫咪老师啊  别吓我
你看夏目  我抓住麻雀了
要吃吗
呆子！我还要再抓两只然后做空中散步！
散步咯～散步咯～
你该先减肥吧
嗯？这是什么  没见过的法阵啊
咦  老师你也不知道吗
难道是跟外星人通信那一类的社团吗
那就不是我们的专业了
喂  你在干什么
啊
夏目
你是
糟了  我刚才叫了你的名字
咦？啊
不会吧  怎么办  麻烦了
你没事吧
对不起  对不起
我一定会赢的  非赢不可
啊  喂
怎么回事
这是她画的吗
她说要赢  到底要赢什么呢
我很在意她认真的眼神
好大的风
区区人类  居然看得见我啊
真狂妄  我要吃了你
还有三百六十天  在那之前…
不过  要是做不到你就输了
吃了你
那是什么  好奇怪的梦
会不会跟昨天的事有关？
咦？
什么都没有
刚才在镜子里  一瞬间好像看到身上有字…
哎呀  贵志  怎么了？
看自己看得这么入迷
塔子婶婶！
不  不是的！
没事没事  你也正是这个年纪嘛
老师  猫咪老师
老师  没在吗
你好
妖怪！
你从哪进来的！
老师！有个奇怪的小胡子在房间里！
你有好好张开结界吗！
像我这样的妖怪  小小结界是没有意义的
喂  夏目  你在吵什…呜喔！
这小胡子是怎么回事！
小小的保镖也是没有意义的
小小的？！
你这样的大妖怪有什么事吗
因为是人类引起的事  就想来拜托人类
于是我想到夏目大人你
人类引起的事？
上个月  我在河滨走的时候
噫！小胡子！
走过旁边的人类老婆婆看到我  发出了惨叫
那个人能看到妖怪吗
不  只是个普通人类
我正想着真是怪事  不经意间看了看脚下
原来有个奇怪的法阵
法阵？
那法阵对我们来说是不吉之物
一调查才发现  是一个人类女孩在到处画
夏目大人！
请你去阻止那家伙！
可以吧
痛痛痛…
来来  就在这边
老师！
给我站住！鲶鱼怪！
别拉我！
我不是鲶鱼
鲶鱼胡子！站住！
别这么叫我
我叫你站住！
有了  就是那个女孩
果然是昨天的…
身上出现文字  应该跟那法阵有什么关系
哦  喂！
喂  你
夏目！
糟糕  又叫了名字了
啊  等一下
我有话要说！
老师
没事吧
好…
好怪？
好  好可爱！
什么？！
滑滑的  毛毛的
好舒服
啊  够了吧  老师不习惯被人称赞
对不起  我一看到可爱的东西就情不自禁
听到没  夏目  听到了吗
别这么高兴！
我是五班的多轨透
呐  夏目  你能看见妖怪吧
我听说的
听谁说的
妖怪
那  你也能看见妖怪？
不  我看不见
不过  妖怪只要进入这个法阵
在那段时间里  我就能看见它们
这是我为了看见妖怪而画的
拜托你  夏目  帮帮我
这事与你的性命相关
咦？！
这笔记是已故的祖父留下的
因为图形很奇怪  我经常照着它在院子里涂鸦
有一天  我在那圆圈里看到一个小小的天狗
本以为是看错了  但之后也看得到奇怪的东西
我注意到这就是妖怪
好像我家的祖先是阴阳师
过世的祖父也一直很想看到妖怪
我非常高兴  不时画这个法阵来玩
结果去年  我在这法阵里
看到一个可怕的大妖怪通过
那个妖怪发现了我  就这么说
区区人类  看得见我啊
真狂妄  我要吃了你
不过  只是吃的话就没趣了
给你三百六十天  在那之前你要是能抓到我
就算你赢了  我就放过你
不过  要是做不到你就输了
吃了你
那个梦是她的记忆吗
「然后我要回溯你的记忆」
「从你最后叫出的第十三个名字算起」
「我会吃掉这十三个人」
十三个人？
那之后  我很努力地不说话
但是我或许会无意间叫出别人的名字
我都不知道  同一所学校里有个这样的女孩
所以我非赢不可
我叫了你的名字  对不起
但是请务必帮帮我
被叫到名字的人也一样会被作祟…吗
那个【一】就是被吃掉的顺序啊
你能看的这个吗
不
那  这样的话就能看见吗
脸很大的小胡子？！
正确
就算你说大  我也没给别人添麻烦
因为期限将至  那女孩就拼命画法阵了啊
嗯
也就是说你的寿命也没多久了
友人帐就快是我的了
你不是保镖吗
不过我养育至今的东西要被别人吃掉  真可惜啊
我可没记得有受你养育
贵志  吃饭了
哦  吃饭了吃饭
真是的
真丰盛啊
因为卖得很便宜
滋会晚点回来  我们先吃吧
你听我说  贵志
今天在超市的试吃台跟店里的人聊起来
回过神来时已经把试吃用的小腊肠吃光了
真是  羞人啊
那个叫多轨的女孩  已经忍耐着不说话有一年了吗
说本来就是送给我吃的
为了不叫出别人的名字
她应该是个很喜欢说话的普通女孩
怎么了  贵志？
没有  这牛蒡丝真好吃
真的？太好了  还有很多  你多吃点
对吧
就连一直无处容身的我
这条命也不能随意舍弃
一定要赢
为什么只不过看了一眼  就得被诅咒
不能输给妖怪不讲理的作祟
不知是不是受祖先的影响
我画的法阵似乎有提升妖力的作用
有素质的人就能看到法阵里的妖怪
所以虽然我到处搜集目击的消息
也当不了线索
不过小妖怪告诉我夏目大人就能看见妖怪
所以才知道我的吗
嗯
猪排饭
虽然我很想叫你  但也不知道是不是真的
对吧  夏目
很久没像这样跟别人说话了  对不起
她一直都无法像这样聊天啊
要赢啊
就这样  为了解除诅咒
我和多轨开始寻找妖怪
多指教哦
嗯  再见
能作为参考的也就是额头上的伤了吧
今天我去池塘那边看看吧
得赶快了  只剩下一个月
没问题  一定会找到的
嗯  那我去河滨
嗯
我们看到了哦  夏目
你什么时候跟她这么亲密了！
亲密？
别装傻啦！她可是我的！
啊？你的啊？
怎么  你们在说多轨啊
我跟她又不是…
什么？！都已经到直呼其名的程度了吗！
我连她的名字都不知道…
你败了
我说…
算了  算了  反正我…
我会为你加油的  夏目
喂  西村！
真头疼
还有一个月～友人帐就是我的了～
所以说你不就是保镖嘛
还有一个月～友人帐就是我的…哇！
别用你的短腿跳来跳去  很危险啦
没事吧  老师
真是的  笨手笨脚
嗯？夏目
到哪去了？
喂  夏目？
夏目！
ねぇ　もう少しだけ
呐　再多一点
もう少しだけ聞いていてほしい
一点就好　再听我说一点
ねぇ　もう少しだけ
呐　再多一点
もう少しだけわがままいいですか？
一点就好　再让我任性一下好吗？
手にいれた途端に消えてしまいそう
才刚刚得到　就仿佛要消失
言葉をくれませんか？
能对我说几句话吗？
あなたがいるそれだけで　もう世界が変わってしまう
有你在身边　仅仅如此　世界也已为之变色
モノトーンの景色が　ほら鮮やかに映る
单调的景色也变得艳丽多彩
いつの間にか離れていた　手をつないで歩いてく
不知何时起　已经紧牵着手一起走着
上手く愛せているかなぁ
我有好好爱你吗
あの空に聞いてみるの
真想问问那片蓝天
不得呼唤
夏目  把你卷进来真对不起
多轨  你不用向我道歉
我也特别开恩来帮你们
咦  老师你背上…
喔  My mane is it
去封印那个妖怪吧
嗯
Oh no！