每个人都说我们是傻瓜
那不过是未实现的梦想
但是
我们的心灵不会屈服
我们时而欢笑
我们时而怒目
我们时而互助
加油!
爆发吧!
我们不停地奔跑
谁都有梦想
冲啊 向着男人的乐园
收队
ある朝突然気づいたの
某天早上突然发现
あなたがあなたが気になるの
喜欢上了你
ドキドキ ソワソワ おかしいな
小鹿乱撞 心慌意乱 好奇怪啊
近くにいるだけで倒れそう
只要靠近你 就像要昏倒
なのにあなたは 遠慮もせずに
但是你呢 一点也不客气
心のなかに 入ってくる
一下子就跳进了我心里
メロメロメロメロ☆ふにゃ
神魂～颠倒☆喵～
そんなにコシコシしちゃダメよ
不能这么用力地蹭哦
コシコシコシ～
蹭蹭蹭～
ハートの匂いが付いちゃうわ
内心的气息都沾上来了哦
でもでもでも
可是可是可是
ホントはヨシヨシしてほしい
其实好想你摸摸我的头
ヨシヨシヨシ
摸头摸头摸头
ねえ これが恋なのかな
呐 这就是恋爱吧
そんなこと裏のまた裏話でしょ?
这种事是秘中之秘吧?
そんなこと裏のまた裏話 かもね
这种事是秘中之秘…说不定是哦
SGS曙光社字幕组制作
翻译：P9 校对：hour1989 时间：日日日 后期：JohnTitor 调轴：Alexara
我在这世上
好想混浴啊
人生中最后一次 与高中女生一起洗澡的机会啊
这个看起来很好吃啊
我鼓足干净 一下子做了好多
琴浦同学亲手做的料理吗
请你们看一下我的吧 学长们
我也做了料理
这是上次的复仇制作
当然会吃的 我是说真锅
肯定会全部吃完的 我是说真锅
不… 不管怎么说 请大家不要客气
毕竟温泉也没能泡成
是啊
室户你也觉得遗憾吧
没办法和我混浴
不 没什么
真锅是过分了
但一副满不在乎的表情对女生的伤害可很大呢
部长 加油
不要管别人的事了
你还是去看看那两位吧
如果是为了混浴
是啊 我砸
大家赤身相对
和孙女一起
和琴浦一起
这两个人在干什么啊
不要啊 真锅你真色哦
和孙女一起
不要啊 爷爷你好色哦
就算院子里喷出了温泉
我也绝对不会和你们一起洗的
我砸！
可恶
为什么喷出的不是温泉而是原油啊
不管我的资产再多多少
不能和孙女一起混浴还是没有任何意义啊
真… 真锅
我觉得这次做得比上次要好
可恶 可恶
怎… 怎么样
请… 请您高抬贵手 森谷同学
又不是三四岁小孩子
啊~呀~
喂 你们两个在干什么
太棒了 是琴浦同学啊
真是的 我说真锅
快把衣服穿上
啊呀 琴浦你好色哦
你在说什么啊 真锅
被琴浦同学无视了
如果你那么喜欢裸体的话
好吧 我也脱
喂 这里还有男生在 不行啦
抓到你了
让我亲亲 琴浦同学
不要啊
来嘛 来嘛
放开我
真锅！
琴浦的皮肤
真光滑啊
不对啊 那个不是我啊
因为森谷的料理引起的这场惨剧
我们一定不会忘记的
说起来 能把随处可见的普通材料做成这样料理的森谷同学
才是最不可思议的吧
哦 和尚
来 先来喝一瓶
怎么了
大师 你想让我看这个吗
抱歉让你走那么远
那孩子看起来如此高兴
是交到朋友了吧
是啊 是啊
大家都是好孩子
那孩子忘记了吗
就因为不知所云的胡言乱语 让自己的家庭崩溃了
再和那孩子扯上关系 大师你也会毁灭的
就像失去了一切的我一样
久美子女士 你不能和她见一面吗
你觉得见了面又如何
肯定只有互相伤害而已
是这样啊 她来了
我自作主张 实在是非常抱歉
我非常想让久美子女士看看现在春香的样子
已经变了
从那时候开始一切都改变了
但是那孩子…
我说你们两个
给我适可而止!
这… 这究竟是…
怎么回事!
你好过分 居然忘记了
明明昨天还是那样爱着我的
既然生米已成熟饭 那就没办法了
只要你好好负起责任…
我真是太差劲了
起来了啊
昨天你们还真是享受啊
和真锅一起
享… 享受是什么意思
还和真锅一起?
早上好 森谷同学
早… 早上好
那… 那个啊 不是这样的
那是事故 是个不幸的事故
你们昨天玩得那么激烈 真是受不了啊
激烈? 受不了?
什… 什么啊
难 难道是三个人？
眼睛 我的眼睛!
大清早的你在想什么东西啊
真是的 你们两个弄出那种事
老师我很生气哦
老师 那个… 我已经什么都记不起来了
老师我保护了你们免受致命伤害
说起来
森谷同学你需要有自知之明
特别是料理方面
是
真锅你也有不对
今后不要再做这样的事…
喂 不要想这些失礼的事啊
老师我可没加入啊
快停下!
承蒙关照
你们多悠闲几天再回去不是更好吗
虽然我们也想这么做
但我们当中有大约一个人暑假作业还没完成
咦 琴浦呢
说起来 大师也不在呢
我们去找找吧
真锅 等一下
恩？
难道说…
大师
春香 这个房间是…
自从我最后一次走出这房间 就再也没有进来过
好像很容易就进来了呢
妈妈她来了啊
什么都瞒不住你
是我自作主张叫她过来的
没关系
大师 我该怎么做
才能让爸爸妈妈还有朋友和我在一起呢
我该怎么做 才能让他们对着我笑呢
春香
我一定会把你妈妈带回来的
大师
我是不是不该被生下来呢
这个房间 原来那么小啊
春香
那时候只有这个房间是我的世界
我本打算永远呆在这里的
但是…
大师
我要回去了
久美子 那孩子已经能够那么爽朗 那么开怀地笑了
原来是这样 妈妈她在看着我啊
找到了找到了
琴浦
回去了哦
嗯 马上就来
因 因为是暑假…
只是找他出来玩
才不是什么约会
受不了了 我按
喂 是真锅吗
您所拨打的电话暂时无法接通 请在听到「滴」后留言
那个… 等下再打给你
第二天
您所拨打的电话暂时无法接通 请在听到「滴」…
今天也没人接吗
第三天
您所拨打的电话暂时无…
又不接啊
那也就是说真锅不陪你玩 你觉得很寂寞
应该是有些什么事了吧
可是 前段时间…
好热啊
暑假的ESP研究会活动日 到底会做些什么呢
二二得四 三四一十二
三八二十四 五三一十五
八二一十六
只要我在他身边 他脑子里就只想着九九乘法表
不觉得很可疑吗
多谢你提供情报
今天的活动就调查一下真锅的行动吧
他肯定在盘算着一些不好的事
比如说 他想和不在这里的森谷同学搞暧昧
不可能 森谷同学现在应该在自己家做着暑假作业吧
森 森 森
这异常事态是怎么回事
不这样做你就要逃跑了吧
大小姐
就让我这位来自东大的来努力辅导你吧
东大?
不 还是让来自哈佛的我来吧
哈佛?
小姐的发音 Good
不管怎么说 真锅确实很可疑
走吧 琴浦
好
那 室户你准备怎么办
没什么意义 所以我就不去了
真没劲啊
走吧
是
对了 你们找真锅的话
他好像在车站附近
你看到他了吗
没有
他真的在车站啊
感觉好紧张啊
那个… 这样不是侵犯隐私吗
嘘 好了快看
难道是约会对象
不 不可能的啦
请收下吧
谢谢
是收纸巾啊
不 仔细看
谢谢
他只挑女生的纸巾收啊
追!
咦
这都跟丢了啊
算了 那也没办法
惊！
怎么了 你喜欢熊先生吗
胸部… 胸部…
好大的… 胸部
部长 这个熊好危险
快放手
刚才好险 差点暴露了
你在打工?
为什么要瞒着我们
这不是什么见不得人的事吧
那… 那是因为
胸部… 好大…
派 π?
注：胸部发音跟π接近
3.1415926535897932…
莫名其妙
这样的话…
这… 这是
琴浦的 胸… 胸部?
为什么轮到我就变成疑问句了啊
真锅你个大笨蛋
大色鬼
不是啊 因为部长胸部的触觉还残留着…
然而最后你还是逃走了啊
一直以来他有事从来不瞒着我 什么都和我说
真锅觉得说不出口的事 我也能理解
但是…
稍微有点怀疑他了?
这样啊
部长?
有个骗人的孩子哟
昨天电视里也说了 因为骗术被揭穿所以才自杀的
不是的 妈妈她…
她…
电视里说的也不总是对的
要相信自己亲眼看到的东西哦
这是… 妈妈的书
我反复读了好多遍
然后啊 我还是认为
你妈妈绝对有超能力
对不起 我说错什么了吗
就算是非常重要 非常喜欢的人
也可能一时疲于信任而产生怀疑的「不太理解」
我说 你哭什么啊
不 因为部长… 部长你…
好了 总之
这种时候就希望有人对自己说「不是这样的」吧
是的
虽然真锅是个傻瓜
不 正因为他是个傻瓜才不要紧
你不这么觉得吗
是因为胸部吗
你这份从容果然还是跟大胸有关系吗
你在说什么啊
暑假也结束了
结果从那天后一次都没看到过真锅
真锅 等等我
真锅
大家都在疏远你
因为你本就不该来到这个世界上的
森谷同学?
琴浦同学 救救我
你们两个怎么了
对不起 夫人
被她逃走了
但是我们确信 这个道场有着光明的未来
日和!
做出来了
琴浦同学解释的真易懂
唉 早点让你辅导就好了
那 你和真锅进展如何了
不是吧 难道我又说错话了?
好像在我被关起来的这段时间 发生了麻烦的事情啊
打… 打起精神来啊
但是 如果琴浦同学和真锅真就这么…
我在想什么啊
我不是琴浦同学重要的朋友吗
说起来 真锅不可能背叛自己的女朋友的
我这个白痴
喂 你在干什么啊 森谷同学
住手啊
不要阻止我
我不能容忍这么肮脏的自己
真是的
真拿你没办法
森谷同学果然还喜欢着真锅…
但是
她珍视我的这份心情
和信赖着真锅的感觉都不是骗人的
没什么意义 所以我就不去了
虽然真锅是个傻瓜
不 正因为他是个傻瓜才不要紧
你不也这么觉得吗
学长们也这么想
那么 我…
第二学期开学典礼后
真锅 那个…
放学了! 走吧 琴浦
喂 真锅
生日快乐 春香
生日快乐 琴浦
九月一日是你的生日 你爷爷告诉我了
真是的 被摆了一道
我说 为什么连我们都瞒着啊
部长他们先不谈
要是告诉你 肯定马上就会泄露出去了
而且 该怎么说呢
偶尔也要自己耍一回帅
真像你的风格 虽然是个傻瓜
来 生日礼物
时间很紧 也没多少打工的时间
不是什么厉害的礼物 抱歉
你就不该来到这个世界上的
怎么了 琴浦
对不起 我… 我…
吹吧 琴浦
happy birthday
生日快乐
生日快乐 琴浦
谢谢大家
妈妈 我在这世上已经…
何かに躓いたら　どうやって立ち直るの
要是跌倒了 该如何站起
これから思う未来に　真実はあるの
今后的未来里 将会有真实
生まれてきた　時は誰もが
出生的时候 无论是谁
一人だよ
都是孤身一人
だからこそ　一緒に生きてゆこうとするね
所以 才要一同活下去
あの日あなたに教えられた生きる強さや意味を
那一天你教我生命的坚强与意义
この胸に強く握りしめ
我都牢记于心
いつか全てのことにちゃんと　希望の花が咲くように
希望有一天 一切都像希望之花盛放那样
この場所から　始めよ
从这地方 开始
电视里说的也不总是正确的吗 不愧是室户学长
说的没错！
也就是说洗澡场景里突然变浓的水蒸气和不明原因的圣光都是错误的
其实应该让人看得一清二楚的
才不是约会呢
你这色鬼 打个码遮住吧