搬家 結束！
不過行李都還沒開箱收拾呢
我真的 回來了啊
回到了大家 和真鍋都在的地方
我想和你在一起 琴浦
ある朝突然気づいたの
某天早上突然發現
あなたがあなたが気になるの
喜歡上了你
ドキドキ ソワソワ おかしいな
小鹿亂撞 心慌意亂 好奇怪啊
近くにいるだけで倒れそう
只要靠近你 就像要昏倒
なのにあなたは 遠慮もせずに
但是你呢 一點也不客氣
心のなかに 入ってくる
一下子就跳進了我心裏
メロメロメロメロ☆ふにゃ
神魂～顛倒☆喵～
そんなにコシコシしちゃダメよ
不能這麼用力地蹭哦
コシコシコシ～
蹭蹭蹭～
ハートの匂いが付いちゃうわ
內心的氣息都沾上來了哦
でもでもでも
可是可是可是
ホントはヨシヨシしてほしい
其實好想你摸摸我的頭
ヨシヨシヨシ
摸頭摸頭摸頭
ねえ これが恋なのかな
吶 這就是戀愛吧
そんなこと裏のまた裏話でしょ?
這種事是秘中之秘吧?
そんなこと裏のまた裏話 かもね
這種事是秘中之秘…說不定是哦
學園天國？
SGS曙光社字幕組製作
翻譯：P9 校對：hour1989 時間：日日日 後期：JohnTitor 調軸：Alexara
早
早… 早上好
琴浦？
沒… 沒關係的
早上好 琴浦同學
森谷同學 早上好
幹什麼啊
你之前不是還跟她… 是吧
嗯 總覺得有點噁心啊
惡… 噁心？
夠了
總覺得有點噁心啊
惡… 心…
沒有這種事的啦
真是的 都怪你
又是我的錯嗎
那個 我記得你好像進了ESP研究會吧
為什麼你會在這裏
這也算打招呼嗎
我可是難得的新成員
好好歡迎我一下啊
請多關照哦
這到底是怎麼回事
今年新人真多啊
歡迎百合子的玩具…
不對 歡迎新來的成員
不要到我的天堂裏來
一邊去 去去
和你無關吧
我只是 想和琴浦同學在一起嘛
其實也想和真鍋在一起…
別說了
琴浦同學 你真可愛
就讓我來把成熟的你摘下吧
請溫柔一點
如今果然是百合的時代嗎
不是的啦
好像出現了不可思議的相剋關係啊
比起那個
這位新人同學有什麼能力呢
我… 我可沒有像琴浦同學那樣的超能力
什麼？
我有能讓別人驚嘆「什麼！」的超能力
這真是太好了
那就趕快讓我們見識一下吧
喂喂 讓人驚嘆的能力是什麼
好想看
能力 能力
這群傢伙明明知道的
好煩
能力xN
那… 那個…
我… 我不用碰就能讓很遠的東西動起來
森！
幹得漂亮 沒想到你是念力型的超能力者啊
我… 我認真起來就能辦到的啦
又有一位新的超能力者登場了啊
我很期待你的表現 森谷同學
放馬過來吧
不要再拿新人尋開心了 百合子
森谷流真厲害
真帥
好想死啊
真的很帥啊
超能力者 色鬼和武鬥家齊聚一堂
ESP會也穩定下來了
色鬼難道是指我嗎
除了你還有誰
那 御舟部長有什麼厲害的能力嗎
我還不知道呢
你問我的能力？
你真是不懂
不懂啊
部長就和司令一樣
司令會親自投入戰鬥嗎
會使用能力嗎
不 發出適當的指令才是司令的職責
也就是說你什麼能力都沒有吧
不是沒有 是不需要
所以說 雖然可能有點晚
我們來辦個新成員歡迎會吧
就在琴浦家裏
好
為… 為什麼要在我家
因為你是一個人住的嘛
去這麼多人也沒什麼關係吧
對…對了 我的房間都還沒整理呢
這樣正好
拚命整理房間 連洗衣服的時間都沒有
內衣扔得房間裏到處都是吧
衣服我還是有好好洗的
你一臉朝氣地說些什麼啊
不許想這些事
算了 去琴浦家的事情下次再說吧
是啊 琴浦也需要好好準備
真的嗎
看著我的眼睛 你覺得我像是在說謊嗎
對喲 琴浦
朋友間的感情從信賴開始
被看穿了嗎
真鍋 你要在琴浦固守房間之前抓到她
是
我和森谷去採購
室戶去租碟店租超能力的電影
明天是週日 我們要盡情玩到早上
選片就交給我吧
好… 好恰當的指揮！
房間真整潔呀
請不要到處亂翻哦
知道啦知道啦
開始搜！
才剛說完就…
這次的房間好像比上次要小啊
嗯
上次是托爺爺找的房子 結果太大了
這次找了一個大小合適的房子
那麼 這一間是你選的咯
這裏比之前住的離你家更近吧
我想能近一點點也好
怎麼了 為什麼離我那麼遠
不要嘛 別說這種容易引起男孩子胡思亂想的話
沒有H書啊
我才沒那種東西
竊聽器安裝好咯
這和平時一樣 是開玩笑的吧
琴浦啊 本該輸送到胸部的營養
都補到超能力上了啊
你到底看了什麼東西啊
有什麼需要幫忙的嗎
沒關係的 稍等一會
這樣啊
歡迎回來 老公
今天想讓我穿校園泳衣圍裙呢
還是運動衫圍裙呢
還是…
裸體圍裙呢
你這色鬼 太礙事了
沒辦法啊 穿圍裙的女孩子是男人的浪漫啊
真是的 那你要來試吃一下麼
真的嗎
禁止模仿新婚夫婦
油溫稍微有點低
真鍋
來嘗嘗看吧 啊～
這… 這是什麼
這能吃嗎
是毒藥 一定是毒藥吧
那麼 讓我們慶祝琴浦的回歸以及新成員的加入
乾杯！
來 敞開肚皮吃吧
我~開動了
好吃！
部長的料理 真好吃啊
料理是百合子屈指可數的優點之一
喂 你什麼意思
哇 這是什麼不明物體啊
你剛剛看到了吧
別看長這樣 這可是漢堡肉餅
真鍋 可以的話試試這個吧
這是你做的嗎
嗯
那我不客氣了
好吃 完全不輸部長啊
對了 上次分我吃的便當也很好吃啊
我明明約好要給你做便當的 結果卻失約了
所以 你能這麼說我很高興
太好了 那我就吃光它吧
我吃！
那麼 首先 把勺子弄彎吧
前輩 我好怕
怎麼這樣！
真鍋 我好怕啊
玩笑僅限於料理
來拍張新的吧
來 茄子
哎呀哎呀
早安 琴浦
部長 早…上…好
你看起來很困呢
不過看了這個 你一下子就會清醒的哦
這… 這是什麼
拜託了 刪掉吧刪掉吧
怎麼辦才好呢
再讓我睡一會吧
請讓我放大做成海報吧
海報？！
還是刪了吧
NO！！
沒關係 我刪之前已經發給你了
喂喂 森谷 快起床
我們要回去咯
拜拜 琴浦
多謝關照
那 明天學校見哦
明天見
來了
咦 是真鍋
抱歉 我忘東西了
忘東西？
給你這個 喬遷賀禮
真是的 這種事無所謂的啦
之前打掃房間的時候找到的
她那裏啊 以前門生很少
於是就到處發這樣的宣傳單呢
很有趣吧
「森！」什麼的
碰到傷心的事 就看著它盡情笑一笑吧
你在幹什麼啊
這樣做 不是很對不起森谷同學嗎
明明很好玩的
好了 回去吧回去吧
我說 喂 琴浦
森！…
森！
早
早啊 琴浦同學
早上… 好
昨天的聚會 玩得很盡興啊
森！…
嗯 很盡興
怎麼了
沒什麼
身體不舒服嗎
拜託了 別靠近我
又被討厭了
不是的 我不是這意思
森！
那麼 我們來決定一下下周運動會上每個人參加的項目
想參選的同學請舉手
我
池內同學
我覺得開咖啡館不錯
真是的 你們給我認真一點啊
憋笑憋過頭了 肚子好疼
真是的 真鍋和森谷都好過分啊
這樣差不多就定下來了吧
接下來就剩琴浦同學了
啊？
那你就參加接力跑班級對抗賽吧
怎怎怎怎怎麼辦啊 真鍋
我去跑接力不行不行不行不行啊
誰叫你不認真聽班長說話
因為森谷同學她…
喂 怎麼了
今天的琴浦同學很奇怪哦
對不起 沒什麼
說起來 大家都參加了什麼項目呢
借物賽跑
騎馬戰 我坐上面
障礙賽跑
吃麵包賽跑
森谷同學 我們換換吧
我才不要跑什麼接力呢
我會請你好多你愛吃的麵包的
我也不是那麼想吃麵包…
明明都是你的錯
所以說 我到底做錯什麼了
雖然沒做錯什麼 但就是你不好
我不懂你說什麼啊
這也沒辦法嘛
你就別想換項目的事情了 好好加油吧
那麼不想參加嗎
瞞不下去了
其實我除了能讀懂人的心思 還有其他的能力
其他的能力？
那就是 比別人都要遲鈍的能力…
今天7點開始有超能力的特別節目哦
當然 我早就設定好錄像了
你們有好好聽我說話嗎
你很遲鈍 我們知道啊
接下來就是常有的特訓喲
交給我吧
ESP研究會將會全力支持你的
特訓？
我說 這是ESP研究會的活動嗎
部長決定做的事 一定有它的意義
只不過是打發時間罷了
果然是這樣啊
你們既然知道就快阻止她啊
到現在才開始練習 能有用嗎
有一則寓言
叫做「龜兔賽跑」
這我知道
在某個地方有一隻兔子和一隻烏龜…
都說我知道了啦
它們同居了
哎！同居之後做什麼特訓呢
不~要~啊~
也就是說啊
就算才能比不上別人
但只要堅持不懈就會有所回報
是… 這麼回事吧
喂 為什麼說到這裏突然就沒信心了啊
然後啊 只要用了這個
就會這樣吧
所以說 只要用這個…
森森森森——
春香…
運動會當天
請參加借物賽跑的同學在入場口集合
我們已經盡了人事 之後就聽天由命了
不過我感覺除了剛開始 後面都沒好好練習
如果是這樣
那就看看我的跑姿 借此拿出點勇氣吧
只是借物賽跑而已 耍什麼帥
如果要借的東西裏出現了「女朋友」之類的
我就會來琴浦這裏的
大家準備好
預備
他真的來了
真… 真鍋
蟲子 蟲子
啊找到了
森谷 跟我來
無… 無視
註：日語中蟲子和無視是同音詞
什… 什麼啊
別問那麼多了 閉上嘴跟我來
那個… 她和這個詞有關係嗎
如你所見 她是個礙事的蟲子
喂 你什麼意思
就是字面意思
你這隻小螻蟻
你說什麼！你才是只色蟲呢
混蛋…
對不起 我開玩笑的…
那個 為什麼無視我了
參加接力跑班級對抗賽的同學請到起跑線前集合
沒關係的 只要跟平時一樣跑就好了
反正也沒人看我 沒人對我有期待
好 放開了去跑吧
預備
大家都跑得好快啊
加油啊 琴浦
打起精神來
照著自己的節奏跑就好
我們就在你身邊哦
琴浦 衝啊
大家…
你們這幫人
同班同學那麼拚命在跑 你們都無視嗎
大家一起為她加油吧
加油啊 琴浦
衝啊 琴浦同學
加油！ 琴浦
琴浦 加油啊
琴浦同學 打起精神來
衝啊 琴浦
加油
衝啊衝啊衝啊衝啊…
我… 我會加油的
怎麼說呢… 這一跤摔得真華麗啊
我會加油的
真的是太緊張了啊 琴浦
都是因為真鍋煽動了大家的情緒
是我的錯嗎
我回來了
這張宣傳單成了我寶貴的護身符
正如真鍋所說
痛苦的時候只要看到它 心情就會變好
謝謝
謝謝你 森谷同學
森！
大小姐 您感冒了嗎
為了預防感冒就要做森谷流的干布摩擦療法哦
干布摩擦：用干的毛巾直接在皮膚上擦的健康療法
森！…
怎麼樣 大小姐
你們真吵
1 2
乖哦乖哦 心靈感應 精神念力 最棒！
講黃段子 情緒消沉 胡思亂想 嚴禁！
早上好 各位
本次ESP研究會的活動內容
那就是
ESP研究會的主題曲
你這個色鬼
喂 你們認真聽我說啊
お話スタート
我要開始和你講話啦
特にすることな～い
也沒什麼可講的嘛
あつまれ熱くなって
大家聚到一起就會熱熱鬧鬧
こっちはもう大変です
我們可是夠受的喲
気づいてほしいな
希望你能察覺到呀
それはまた今度です
那件事下次再說吧
毎日がドキドキ　E　S　P
每天都心跳無限 E S P
強がること　やめてもいいかな（E、E、ESP）
人家不用逞強了也可以嗎（E、E、ESP）
君にあって　何か変わって
一遇見了你 我改變不少
いきなりバレた　トキメキ
心中小鹿亂撞 也露餡啦
イエーイ！
Yeah！
ほら　精神感応念動力も違いない
其實 心理感應精神念力也沒什麼差
無理だって思えることない！ない！ない！
令我們陷入絕望的事情不！存！在！
一致団結GO　楽しむなら精一杯
團結一致GO 你要快樂就要盡情到底
目覚めよ超感覚的知覚
覺醒吧 你心中的超能力
見えない心をつないで
看不見的心靈也聯繫一起
今を変えてあげよう
由我來改變你的現在
次は君だよ
下一次就輪到你咯
よしよし テレパシー 念力 最高
乖哦乖哦 心靈感應 精神念力 最棒！
シモネタ ネガティブ 妄想 厳禁
講黃段子 情緒消沉 胡思亂想 嚴禁！
よしよし テレパシー 念力 最高
乖哦乖哦 心靈感應 精神念力 最棒！
シモネタ ツンデレ エスパー わしょい
講黃段子 傲嬌傲嬌 超能力者 呀呵！
森！森森？
森… 森… 森！
森~ 森森森森森~
啊哈 森？
森！
喂 這是欺負人吧
暑假！
森？