百合子！
室戶？
給我慢著！
討厭～
森谷同學
發生什麼事了
怎麼了
ある朝突然気づいたの
某天早上突然發現
あなたがあなたが気になるの
喜歡上了你
ドキドキ ソワソワ おかしいな
小鹿亂撞 心慌意亂 好奇怪啊
近くにいるだけで倒れそう
只要靠近你 就像要昏倒
なのにあなたは 遠慮もせずに
但是你呢 一點也不客氣
心のなかに 入ってくる
一下子就跳進了我心裏
メロメロメロメロ☆ふにゃ
神魂～顛倒☆喵～
そんなにコシコシしちゃダメよ
不能這麼用力地蹭哦
コシコシコシ～
蹭蹭蹭～
ハートの匂いが付いちゃうわ
內心的氣息都沾上來了哦
でもでもでも
可是可是可是
ホントはヨシヨシしてほしい
其實好想你摸摸我的頭
ヨシヨシヨシ
摸頭摸頭摸頭
ねえ これが恋なのかな
吶 這就是戀愛吧
そんなこと裏のまた裏話でしょ?
這種事是秘中之秘吧?
そんなこと裏のまた裏話 かもね
這種事是秘中之秘…說不定是哦
SGS曙光社字幕組製作
翻譯：P9 校對：sherry 時間：日日日 後期：JohnTitor 調軸：Alexara
Stand by me
森谷同學 你沒受傷吧
沒事
不過是鼓了一個包而已
都是我的錯
琴浦？
森谷同學被抓
部長被襲擊
還有室戶學長被打傷
都是…
都是因為…
我有這樣的力量
令所有人受到傷害的力量
不 這不是超能力的問題
要是我不在就好了
你在說什麼啊
你明明什麼都沒做
一切都是那個犯人的錯
真鍋也是這麼說…
對 真鍋
都這時候了 這傢伙到底在幹什麼啊
不能叫真鍋來
你還是在意吵架的事嗎
不是的
就算是在冷戰期間 真鍋他也一直…
琴浦很笨拙 希望她不要亂來
不行 一直擔心她會出事
連飯都嚥不下去了
快點抓到犯人啊
這樣琴浦就不用再去做危險的事了
他一直都在擔心我
擔心那麼自私的我…
可是…
我不能在這種時候依賴他
琴浦同學
對不起
部長 室戶學長
森谷同學
對不起 真鍋
真是的 為什麼你這孩子總是這樣
不會吧 是誰在這種時候來電話
啊 家裏來的
喂
嗯 什麼？
知道了啦 我已經不是小孩子了
什麼？ 回來的時候買味噌和醬油？
不要為了那麼無聊的事在這種關鍵時候打電話給我啊
真是的
抱歉啊 琴浦同學
可惡 一個個的都和我開玩笑
不行 我忍不住了
這個公園… 之前和月野小姐來過
咦 琴浦同學
最近經常見面呢
月野小姐
怎麼了
咦 你受傷了啊
搜索新郵件中…
無新郵件
真是的 到底要磨磨嘰嘰到什麼時候
我都說那麼多了你還不明白
太討厭了
被她說太討厭了…
琴浦居然親口說想用上自己的能力…
但是 那可能非常危險
我該怎麼辦才好啊
誰啊 那麼晚了
煩死了 今天家裏沒人
吵死了 你以為現在是幾點…
Hi
鬼啊!!
抱歉啊 家裏比較亂 請進吧
首先要處理一下你腿上的傷
好的
好 這樣就沒事了
謝謝
對於晚上獨自在外還受傷哭泣的女孩
身為警察可不能不管啊
好了 總之先做晚飯吧
等我一會
我簡單地做些東西給你吃
對了 得和森谷同學聯繫一下
她肯定在擔心我
我在月野小姐家裏 已經沒事了
還有 不聲不響就走了 非常抱歉
發送
怎 怎麼了
對不起
其實我完全不會做飯…
那個…
我來做吧
你會做飯嗎 真的嗎
那個…
你到底想在哪體罰我…
好懷念啊
我們從這個小學畢業 明明才三年而已
要 要在這裏體罰我嗎
部長被那個攔路殺人魔襲擊了
沒關係 部長她沒事
撲上去保護部長的室戶前輩也只受了輕傷
這樣嗎 太好了
那 琴浦呢
還有 你沒受傷吧
嗯 沒事
我和琴浦都沒事
你早說啊
但是 琴浦又不見了
她好像覺得我被逮捕
部長被襲擊
還有室戶學長受傷
都是她的責任
可惡 她又說那種話了啊
她到底要把自己逼到何種地步啊 那個傻瓜
是啊
「就因為琴浦同學是這樣的人」
那時候你是這麼對我說的吧
她什麼都不會說
她想全部自己承擔下來
當時你會這麼說
為什麼現在卻一個人在這裏磨磨蹭蹭啊！
好疼
你冷不丁地幹什麼！
這是我要說的
為什麼你沒有陪在琴浦同學身邊
不過是吵了一次架 為什麼你就離開她了
和她相處確實有很多麻煩
但不正因為如此 你才應該不管發生什麼都陪著她嗎
對琴浦同學來說 僅是這樣就已經足夠了啊
我會和你在一起
無論發生什麼都不分開
我這是怎麼了
這麼簡單的道理 為什麼我直到現在才明白
真鍋 能聽我說嗎
怎麼
我啊 喜歡你
別再說了 現在可不是開玩…
我從很久以前就一直 一直喜歡著你
抱歉 我喜歡琴浦
我沒辦法接受你的心意
這樣啊
唉 被甩了被甩了
雖然在告白後說這話有點奇怪
不過 我喜歡你和琴浦兩個人在一起的樣子
我很喜歡看著你們兩個在一起
森谷…
你們吵架的時候也是
我先想到的不是什麼機會 而是只感到不安
不知道為什麼
你們兩個不在一起的話 我會很為難
所以…
所以快去吧
那琴浦在哪裏啊
我才不知道
自己去找吧
什 什麼！
琴浦！
森谷
怎…怎麼了
你捉弄琴浦的時候…
你的心已經骯髒到讓琴浦都吐了
那句我說得太過分了
之前我就很在意這事
現在還說這話
你之後不是還說過更過分的話嗎
害蟲之類的
對不起
好了 捉弄得也差不多了
還是把琴浦同學的短信轉發給他吧
你家是開道場嗎
好厲害 真帥
咦 為什麼
我明明一開始就知道
會是這樣的結果…
室戶！
咦 你在哭嗎
煩死了
太好了 看起來你沒事
一點都不好 為什麼你要那麼做
抱歉 都是我的錯
不僅是你
如果走錯了一步 連琴浦和森谷也要…
為我任性的復仇心理犧牲了
我好害怕
我怕你再也睜不開眼睛了
像媽媽一樣 就這麼離我而去了
下次不許再這樣了
我不想讓你為了我而受到傷害
媽媽說 騙子的孩子也是騙子
別再來學校了
住手
又是你啊
你好煩啊
喂 走了
回去吧 御舟同學
求你了
你這麼說我很為難啊
再發生這樣的事 我還是會那麼做的
你從前就一直這樣
為什麼不惜做到這份上還要留在我身邊
就因為我是御舟千鶴的女兒？
我確實非常尊敬御舟老師
但如果硬要二者選一的話 我選擇的是你
你在說什麼…
比起御舟老師 還是你更加重要
我就是這個意思
我不會要求你放棄憤怒和復仇心的
但是 我不想你為了那些犧牲現在這美好的時光
現在？
因為和琴浦他們在一起的你 看起來很快樂
快樂得能讓你忘記束縛著自己的東西
但是… 我一直是為了媽媽才…
我們上了同一條船
我會一直陪著你的
不管是你的任性 還是扮演惡人的蹩腳演技
哪裏蹩腳了啊
我為了達到目的 不惜利用一切
我就是這樣的人啊
琴浦同學 嫁給我吧
這個就算了
真遺憾
好了 晚飯也吃完了
你說的是真的嗎 真正的犯人知道部長的名字
是
你有線索嗎
好吧 明天我會去找山先生商量的
今天你就先住我家吧
但這樣不是會打擾你嗎
我不是說了嗎
身為警察可沒辦法放任你不管啊
抱歉 打擾了
對不起啊 我還沒來得及打掃
因為從來沒人要來我家
我從小就長得很高大 卻非常膽小
一直都被人欺負
我覺得這樣不行 就開始鍛煉身體
結果就變得非常厲害了
然後大家又都開始怕我 最後還是孤獨一人
回過神來時 我已經憑著這體格當上警察了
這個人 或許和我有些相似
不過琴浦同學真幸福啊
明明擁有這樣的力量 卻有好多朋友
好了 東西就讓我來收拾
你就放鬆一下吧
好的 辛苦你了
她只是有點天然 不是什麼壞人
不過 還是讓人覺得有點心疼啊
總覺得有點不對勁
不對勁？
我們和殺人魔相遇的地方
警察忠告我們不要去那裏
那又怎麼奇怪了
他人越是說不要去就越想去 這是人之常情吧
真對不起啊
還有一點
犯人似乎知道你 還有我們會去那裏
而知道全部這些事的人就是…
我是她的女兒
御舟千鶴的女兒
這樣啊 你是那個千里眼的…
警察小姐說什麼了
她說二丁目後面那一塊很危險 絕對不要靠近
剛剛森谷給我轉發了一條短信
說琴浦就在那個警察的家裏…
百合子！
有電話
不見了…
真是的 什麼時候掉到那裏了
哎呀 打偏了
月野小姐…
不對 你到底是誰
喂喂 不要用這種眼神看我啊
你一直都在找我吧
那 難道說…
沒錯 我就是犯人
你很礙眼
能讀取人的心思什麼的 太礙事了
我要宰了你
你這…
你以為你能跑得掉嗎
喂喂 站住
完全不知道發生了什麼
你被人說笨手笨腳對吧
往樓上跑就是白癡啊
部長 室戶學長 森谷同學
真鍋！
琴浦！
怎麼了 真鍋
沒什麼
別說這個 你們還不知道那個警察住哪裏嗎
警察說太危險了 不告訴我們
室戶正在查 你再稍微等等
可惡 如果趕不上怎麼辦啊
你在哪裏啊 琴浦！
為什麼
你為什麼要做那種事
為什麼要傷害其他人
緩解壓力
之前你聽了這女人的話沒覺得奇怪嗎
為什麼她總是在傻笑
這傢伙從小就是個懦弱的窩囊廢
就連自己內心骯髒的部分都封閉起來了
於是 我就從那裏誕生了
「幸福得令人嫉妒」
「還可恨地有著朋友」
「我沒辦法容忍擁有一切我沒有的東西的人」
「我要把他們的一切都毀掉」
「尤其是能讓自己回憶起最不堪回首的學生時代的傢伙」
月野小姐怎麼會這麼想…
所以我從很早開始就幫這傢伙緩解
連她自己都沒感受到的壓力
明明到今天為止都很順利的
沒想到會被你這麼個怪物逼到這步田地
咦 傷到你了？
不過能讀到別人心思 確實就是怪物啊
不要啊 別說了
這就對了
她就算笑著的時候也在嫉妒著你
那也沒辦法啊
你明明是怪物 卻擁有一切她沒有的東西啊
好了 說實話這傢伙根本無所謂
我只是為了自己高興才這麼做的
不過我可不想被抓住
永別了
我到現在為止
一直都覺得如果自己沒有出生在這世上就好了
也曾想過一死了之
但是…
琴浦
我不想死 不想死啊
我想活下去 活下去
真鍋！
你 你是…
讓你久等了 琴浦
真鍋！
看招
抱歉 我們約好的吧
要一直在一起的
真鍋…
可惡 真煩人
既然如此就兩個人一起…
月野小姐 快住手
我或許確實是怪物
但是 我遇到了向我伸出手的同伴
那又如何
這傢伙沒有這樣的同伴 今後也不會有
我原來也是這麼想的
但是 我錯了
一定會有肯和你在一起的朋友的
所以 不要放棄啊
琴浦
喂 為什麼你在猶豫
不過是一個小鬼的胡話而已
我聽到了 你內心的聲音
沒關係 連我都已經改變了
再這樣下去你只是一介罪犯了
我今後也會幫你的
所以不要這樣啊 別！
住手啊！
抱歉 讓你們受驚了
月野小姐
琴浦
各位！
你還好嗎
嗯 沒什麼事
等等 月野小姐
我必須贖清自己的罪惡
月野小姐…
就是這麼回事…
走了 快上車
山先生…
等你什麼時候出來了 隨時來露個臉
我請你吃飯
肯定是大份的吧！
笨蛋 當然是普通份量的
琴浦 回去了
快來快來
何かに躓いたら　どうやって立ち直るの
要是跌倒了 該如何站起
これから思う未来に　真実はあるの
今後的未來裏 將會有真實
生まれてきた　時は誰もが
出生的時候 無論是誰
一人だよ
都是孤身一人
だからこそ　一緒に生きてゆこうとするね
所以 才要一同活下去
あの日あなたに教えられた生きる強さや意味を
那一天你教我生命的堅強與意義
この胸に強く握りしめ
我都牢記於心
いつか全てのことにちゃんと　希望の花が咲くように
希望有一天 一切都像希望之花盛放那樣
この場所から　始めよ
從這地方 開始
所有人集合
是
終於迎來大結局
所以最後大家一起
預備——
《琴浦小姐》永遠都是色色的
想告訴你的話
心