琴浦同學你因為能讀到別人的心思
成績總那麼好 真讓人嫉妒
那是我的實力喲
究竟如何呢
你敢肯定這些答案都是自己得出的嗎
你不覺得別人的思路會飛到你的腦海中去嗎
是這樣嗎 但是…
別鬧了
別因為自己期末不及格
就欺負琴浦
剛剛及格
年級第二
年級第一
數科不及格
無腦熱血
必須補習
成績一般好
暑假不帶你去我爺爺家了
對不起
拜託了 等我補習完了再去吧
ある朝突然気づいたの
某天早上突然發現
あなたがあなたが気になるの
喜歡上了你
ドキドキ ソワソワ おかしいな
小鹿亂撞 心慌意亂 好奇怪啊
近くにいるだけで倒れそう
只要靠近你 就像要昏倒
なのにあなたは 遠慮もせずに
但是你呢 一點也不客氣
心のなかに 入ってくる
一下子就跳進了我心裏
メロメロメロメロ☆ふにゃ
神魂～顛倒☆喵～
そんなにコシコシしちゃダメよ
不能這麼用力地蹭哦
コシコシコシ～
蹭蹭蹭～
ハートの匂いが付いちゃうわ
內心的氣息都沾上來了哦
でもでもでも
可是可是可是
ホントはヨシヨシしてほしい
其實好想你摸摸我的頭
ヨシヨシヨシ
摸頭摸頭摸頭
ねえ これが恋なのかな
吶 這就是戀愛吧
そんなこと裏のまた裏話でしょ?
這種事是秘中之秘吧?
そんなこと裏のまた裏話 かもね
這種事是秘中之秘…說不定是哦
暑假！
SGS曙光社字幕組製作
翻譯：P9 校對：hour1989 時間：日日日 後期：JohnTitor 調軸：Alexara
到暑假了
雖然我以前即便到了暑假也沒什麼想法
但這次的暑假讓我很興奮
你也真是的 我開玩笑的啦
真… 真的嗎
嗯 畢竟一個人過暑假會很寂寞嘛
嘔吐浦 嘔
嘔吐浦
你太臭了
快消失吧
對不起
好了 別在意了
你爺爺家 就是上次我們去接你的那個地方吧
那裏真是富麗堂皇啊
請不要過於期待哦
雖然有海呀 山呀之類的自然風光
但可玩的地方真沒多少
大海！ 太好了太好了
大海嗎
期末考試也結束了
得趕快去買新的泳衣了
好主意啊 我們立刻去吧
泳衣…
不過 我們就這麼去打擾
真的沒問題嗎
嗯 爺爺說這次想和大家好好說說話
請大家一定要去
原來如此 這樣的話我們就不客氣了
嗯
泳衣 胸部 屁股*N
色鬼就別來了
對不起 帶我去吧
你怎麼了 突然笑出聲來
難道看到了穿泳衣的大姐姐嗎
大海還遠著呢
真是的 你到底有多期待看泳衣啊
不過我最期待的還是你的泳裝哦
你… 你在說什麼啊
難得出來旅遊
你就別看書了 盡情享受一下吧
我還算是挺享受的
對了對了 前段時間和琴浦她們一起去買泳衣
好像尺寸變了呢
你又胖了嗎
什麼叫「又」啊 喂
這不是胖 是長身體哦！
是啊 4人座就會多出一個人了
給我好好看清楚哦
看吶…
住~手~啊~
看我搖…
看吶…
那時候我是自己孤獨一人嗎…
森谷同學
琴浦同學
要吃凍橘子嗎
要吃
好冷啊 好甜啊
還有點心哦
真好吃
為什麼你總是這樣
住~手~啊~
我還是睡一覺吧
好像爺爺是要來接我們的
喲 來了啊
真是的 你來得真晚啊
抱歉抱歉 日本的馬路實在太窄了
大師也在啊
善三邀請我來的
辛苦你們那麼大老遠過來
雖然這裏沒什麼玩的 還是請你們慢慢享受吧
承蒙關照
發展如何了 親親了沒
那只是時間問題 爺爺
喂 爺爺
好像我是第一次見你吧
是…是的 還沒正式打過招呼
初次見面 我叫森谷日和
是森谷同學嗎
對了對了
雖然不是什麼大事
聽說你們住的鎮子好像不是很太平呢
尤其是走夜路的時候會有過路歹徒出現呢
說起來 那個鎮子上有個武術道場吧
好像叫森… 森…
我忘記了
歲月不饒人啊
好… 好像暴露了
不要那麼欺負她啦
沒關係的喲 森谷同學
琴浦同學！
已經到了嗎
來 大家下車吧
那個… 爺爺 這裏到底是？
聽大師說 你們對超能力感興趣吧
不 確切來說只有部長…
當然！
大家都在才能稱為ESP研究會
難道說…
這裏表面看起來是所醫院
其實是政府的秘密機構
一個超能力研究所喲
但是啊…
某一次 由於超能力失控 導致研究所毀滅了
然後 在研究所裏的所有人都…
原來如此 這正是ESP的研究方向啊
很有趣啊
那個 難道部長你要…
不… 不要去 好嗎
你還真是好懂啊
爺爺也真是的 為什麼要帶我們來這種地方啊
咦
喂 爺爺！
真是準備萬全啊 部長
對ESP研的部長來說這是當然的
話說回來 這裏怎麼看都好像會有東西跳出來啊
回家 我要回家！
琴浦同學 好… 好難受
稍微放開點吧 好不
又是你啊
說真的 快放手吧 琴浦同學
好嗎 好嗎
不要啊 別扔下我不管
喂 快…
琴浦同學 快放手快放手
百合子 你知道這裏不是什麼超能力研究所的吧
當然了
那我們為什麼還要探險呢
原因嘛 當然是怕得瑟瑟發抖的琴浦很有趣啊
魔鬼！
那就更該…
但是 就算和超能力無關 畢竟這裏還是醫院啊
會有幽靈什麼的出現吧
不會的不會的
所謂 風聲鶴唳草木皆兵喲
你明明相信有超能力 卻不相信有幽靈啊
因為我沒看到過嘛
是啊 要是出現的話
不知道會不會有超能力者的幽靈呢
還… 還是不要出來了！
沒關係 我們這可有如假包換的超能力者呀
我只會讀心 你覺得我還能做到什麼呢
剛剛有什麼怪聲音
老房子嘛 不過是陣風而已
又有聲音了
「抱我！ 抱我！」
還是帶色色的感覺說的
不要怕 這是真鍋內心的聲音
出出出出出現了！
穿泳衣的怪物
放寬心 那是笨蛋的妄想
為什麼你在這種環境裏還能想這些事啊
不要小看我
不管身處什麼環境 我都在想著這些事
我受夠了
真… 真鍋
那… 那是什麼啊
我… 我怎麼知道
那是卓柏卡布拉吧
卓柏卡布拉：一種被懷疑存在於美洲的吸血動物
西班牙語中 意為吸山羊血的東西的不明生物
即所謂的未確認生物體
UMA
未確認生物體和超能力有什麼關係啊
澤西惡魔：Jersey Devil，來自美國新澤西州的奇怪生物，身長1至1.8米，全身覆蓋黑毛，頭部似馬，
長有深紅色的眼睛，蝙蝠般的翅膀
天蛾人：Mothman，傳說出沒於美國西維吉尼亞州的森林，形狀像人，有翼，
有一對可怕的會發紅光的眼
不愧是超能力研究所 不止澤西惡魔和天蛾人
大雪怪：Yeti，曾經在尼泊爾喜馬拉雅山區中多次被多次發現蹤跡，但至今沒有證實它是什麼
連大雪怪都有啊
不要過來
歡迎來到春香樂園
春香樂園？
因為這還是第一次春香帶朋友來玩嘛
這是我為表紀念特地建的主題公園
看看你們身後
恐怖！廢棄醫院
你有勇氣住院嗎…
醫院裏的餘興節目很有趣吧
雖然我說他做過頭了
癡…癡愛孫女
爺爺你這個笨蛋！
等等 等等
媽媽 不要啊
不要丟下我
媽媽
我真不該生你的
我 回來了啊
早上好 琴浦
真鍋
早上好
你已經起床了啊 現在還這麼早
怎麼說吶
我一到了暑假 不知為何總是醒得特別早
去抓獨角僊啦
真像個小學生
說起來你老家真是好大啊
我一大早就開始探險了
真是小學生啊
有啦
發現寶藏啦
如果隨便進我房間 我可饒不了你
你這色鬼
男人的夢想又暴露了
咦 你的房間是這裏嗎
這個房間是…
你… 你幹什麼
一起玩吧 琴浦
這是我們第一次一起度過的暑假啊
不徹徹底底玩一下就太可惜了
我們玩什麼呢
像昨晚那樣 今天也去春香樂園玩吧
快把那個遊樂園的事給我忘掉
是大海啊
你們好慢啊 終於來了
爺爺 為什麼你在這裏
我出現在琴浦家的私人海灘有什麼奇怪的嗎
話是這麼說
遊樂園過後又是私人海灘
有錢人真是…
細節不重要啦 不重要
不要啊
難得請我們來玩
要玩得盡興才符合禮數啊
確… 確實如此啊
琴浦同學 快到海裏玩吧
這邊這邊
搖啊搖
我也搖啊搖
等你哦
前輩 我的超能力好像也覺醒了
真巧啊 我也是
我能知道琴浦在想什麼呢
太巧了 我也是
我新買的泳衣 怎麼樣啊
快看快看 真鍋
快說點什麼啊
要注意別曬傷哦
那我先去休息了
我皮膚很容易傷啊
我跳
真火大 就沒其他話好說了嗎
走了 森谷
不管怎麼說
大海真是好啊
大海真好啊
她還穿著T恤
太不懂風情了 春香
我這不就脫了！
喂… 琴浦
真舒服
琴浦 一起玩…
琴… 琴浦同學
總覺得琴浦像只野貓 不和我玩啊
她只是在害羞 多可愛啊
你看那個完全沒反應的傢伙
我該怎麼辦呢
這樣下去我啊…
看不到琴浦的泳裝了
沒辦法一起玩了
別讓她看出你的色心啊
他好像在和部長說著什麼
反正肯定又是「部長的胸搖得好厲害」 之類的吧
真鍋這個笨蛋
我絕對不會和你玩的
部長 你餓不餓
是啊 是時候吃午飯了
快回來 琴浦
看這手擺的
琴浦
她被海浪沖走了
真鍋 用船
真… 真鍋
琴浦
我好怕啊
還以為再也回不來了呢
真… 真是的
誰叫你一個人出來那麼遠
太… 太危險了 你還是一直留在我身邊吧
你們還真是夠極端啊
來吧來吧 午飯已經準備好了
我等了好久了
真是的 一擔心起來 肚子更餓了
爺爺 準備午飯是指？
我叫了廚師
怎麼了
沒 沒什麼
我先走一步了
琴浦
真是的 那麼好的機會
居然什麼都沒干 真可悲
你這不動腦子的傻瓜
我也知道
下次我一定…
雖然我做了便當
但總覺得真鍋以後再也不會吃我做的便當了
那是你的便當嗎
我要吃這個
真鍋… 但是…
我想吃這個
好吃！
果然還是你親手做的便當好吃啊
明明那邊的菜更豐盛
你不必勉強自己吃的
我日夜期盼的琴浦親手做的便當
好吃 太好吃了
怎麼了
沒… 沒什麼… 的
是嗎
真的很美味
能來海邊真是太好了
果然到了夏天 就是要放煙花啊
喂
請不要對著人放啊 部長
室戶前輩也是
你可是副部長 快阻止她啊
我 喜歡這個
別跟著我
都說別跟著我啦
真的只要放這種寒磣的煙花就好了嗎
難得我準備了非常華麗的
這份心意我領了 請您回去吧
還是特別訂做的呢…
那… 那個
真鍋 御舟部長 室戶前輩 森谷同學
我想說 那個
謝… 謝謝你們
我一直都不知道 原來暑假是那麼快樂的
小傻瓜 暑假才剛開始呢
好啦好啦 琴浦也快點過來吧
都說了你不要對著人放啊
抱歉 蛇形煙花我可不會讓給你
琴浦
決定了 我要更努力享受暑假生活
還是這麼遲鈍啊 琴浦
你還好嗎 琴浦
我很好
つる（つる）　ぺた（ぺた）
滑滑的 平平的
ぴったんこ
飛機場
つる（つる）　ぺた（ぺた）
滑滑的 平平的
ぴったんこ
飛機場
もしも私のサイズが一つ上がっていたなら
如果我胸部的尺寸能再大一號
二人の歴史って　変わっていたかな
我們倆的歷史 就會改變的吧
ゆるふわな服は　乙女の恥じらい
蓬蓬鬆鬆的衣服 是少女的靦腆
気にしてるわけじゃない
並不是我很在意
絶対領域限界なんです
只是絕對領域已經極限了
手を繋いでも心配だなんて（なんで）
即使牽著手還是很擔心(為什麼)
嬉しいけど 君のエロスがただ漏れ注意報
雖然很高興 但你的色色妄想暴露了需要注意
つるぺただって　いいじゃないの
平胸什麼的 不是很好嗎
愛があればね　十分だよ
只要有愛 就足夠了
でもね　でもね　でもね
可是啊 可是啊 可是啊
気づいてるの　目が泳いでるよ
我注意到了喲 你的眼神在到處飄
強がったって　いいじゃないの
逞強什麼的 不是很好嗎
大きさなんて　どうでもいいね
大小什麼的 無所謂的吧
だけど　だけど　だけど
但是啊 但是啊 但是啊
ほかの胸を見るな　比べるな
不許看別人的胸部啊 更不許比
つる（つる）　ぺた（ぺた）
滑滑的 平平的
ぴったんこ
飛機場
看… 看我搖胸~
開玩笑的
琴浦
不要用那麼熱切的眼光看我
沒關係的 琴浦可是
滑溜溜的！
真煩人
我在這世上
你這個 色迷迷的！