呃…
真鍋 我能現在打開嗎
嗯 這可是為了你選的
充滿自信嘛
我對你選了什麼有點興趣
快點打開看看吧 琴浦
好可愛
吊墜啊
就真鍋而言 這選擇不錯啊
說來 這太正常了反而讓人挺驚訝的
那個…
謝謝你 真鍋
我已經把我珍藏的照片放裏面了
照片？
它將一直保佑著你哦
怎麼這樣…
ある朝突然気づいたの
某天早上突然發現
あなたがあなたが気になるの
喜歡上了你
ドキドキ ソワソワ おかしいな
小鹿亂撞 心慌意亂 好奇怪啊
近くにいるだけで倒れそう
只要靠近你 就像要昏倒
なのにあなたは 遠慮もせずに
但是你呢 一點也不客氣
心のなかに 入ってくる
一下子就跳進了我心裏
メロメロメロメロ☆ふにゃ
神魂～顛倒☆喵～
そんなにコシコシしちゃダメよ
不能這麼用力地蹭哦
コシコシコシ～
蹭蹭蹭～
ハートの匂いが付いちゃうわ
內心的氣息都沾上來了哦
でもでもでも
可是可是可是
ホントはヨシヨシしてほしい
其實好想你摸摸我的頭
ヨシヨシヨシ
摸頭摸頭摸頭
ねえ これが恋なのかな
吶 這就是戀愛吧
そんなこと裏のまた裏話でしょ?
這種事是秘中之秘吧?
そんなこと裏のまた裏話 かもね
這種事是秘中之秘…說不定是哦
嗯 今天開始能穿冬裝了
才不是約會呢
SGS曙光社字幕組製作
翻譯：雞翅 校對：X君 時間：雞翅 後期：JohnTitor 調軸：Alexara
我總是擔心
該換裝的那天只有自己搞錯了怎麼辦
經常會很緊張
不好 差點忘了
好
真鍋…
早上好 琴浦
早向好…
怎麼了
你舌頭好像不靈便啊
而且臉很紅
難道…
果然發燒了啊
你這麼一縮 早上起就很冷
可能稍微有碘冷…
不過沒四的
怎麼會「沒四」啊！
你徹底感冒了啦！
大家…什麼時厚來的
就剛才
開門讓我們進來的可是你啊
啊…系嘛…
真是 迷迷糊糊的
給我打起精神來！
不好意西啊 森谷同學
那 我去抱點茶…
開 開玩笑的啦
別起來 好好躺著
去醫院看過了嗎
我也是剛準備去上學
姑且讓她喝了點藥
我切了點蘋果
好好吃
蘋果真好吃
臉色好點了嘛
不過 這種時候一個人就很麻煩
今天我留下來陪你吧？
沒事的 我也吃過藥了
是啊是啊
而且我會好好照顧她直到晚上的
沒問題的！
這是最讓人擔心的
你什麼意思啊
讓這種狀態的琴浦和真鍋在一起
就像把羊羔放在狼面前一樣
別 別說胡話
我可是紳士
你以為我會對琴浦趁虛而入
做點什麼事情嗎…
言語真是無力啊
對話可是不能給世界帶來和平的
正因為這樣 才需要超能力啊
來吧 琴浦
揭露這男人淺薄的真相吧！
你們就不能別說話嗎
但這是事實吧
不 這個…
要從不同角度來觀察事物
以及更科學地進行分析…
那你怎麼看 琴浦
嗯？
這個…我真的沒想什麼奇怪的東西啊
就一點點
沒事的 真鍋什麼都沒有想
咦？
他沒邪念的 一心想照顧我
是 是嗎
不過琴浦這麼說就肯定沒錯的…
總覺得太意外了
沒事吧
我們也差不多該告辭了
人太多只會礙手礙腳
是啊
那 真鍋
之後就交給你了
你千萬別狼性大發啊
我 我知道啦
抱歉 一點都沒招待到你們
別在意別在意
更重要的是…
你和真鍋的卿卿我我也別過火了哦
琴浦…
她比預料中要精神 真好
來測試一下吧
真鍋 能幫我擦擦汗嗎
交給我吧
我會擦得閃閃發亮的
擦啊擦～
怎麼樣
怎麼樣啊 琴浦
舒服嗎 舒服嗎
好癢…
這裏舒服嗎
你 你在擦哪裏啊
那 那裏不是後背啦
我在擦哪裏呢？告訴我啊
不要～
聲音再大點～
真鍋 你怎麼了
難 難道說…
琴浦這傢伙讀不到我的心思？
我 我說啊
怎麼？
等等
雖然不知道是不是感冒引起的
現在的琴浦不能讀取心思
而她自己卻沒發現
雖然搞不太懂 不過這是個機會啊
沒錯 也就是說…
我可以隨便妄想了！
對不起 主人
請懲罰我
要不要撕破小兔兔的網襪啊
除靈失敗了
色色的靈跑到我身體裏啦
不知道為什麼毒液把盔甲溶了啦
一點都不好玩
可惡
不能讓琴浦害羞的妄想 一點都沒意義啊
怎 怎麼突然哭起來了
難道沒其他能做的了嗎
這可是千載難逢的耍色機會啊
渾身都是汗…
好想擦擦身子啊
好 交給我吧
這怎麼行啊
真鍋你這個色鬼！
你說什麼呢
我可是一點都沒有想虧心的事哦
不管怎麼說 我只是很擔心你而已
這毫無疑問就是色鬼的表情
但是 他也完全沒想那種東西…
那 那…
只擦擦後背是可以的…
真的？！
你 你肚子餓了吧
我去買點東西來！
我剛才都想要做些什麼啊！
我這傻瓜
傻瓜傻瓜傻瓜
廢物！
我什麼時候睡著了…
真鍋？
春香
粥煮好了
媽媽
燒看來退了
來 啊～
媽媽 我明天能去幼兒園嗎
嗯 燒也完全退了
沒問題的 肯定能去的
沒事吧 琴浦
真 真鍋
燒看來退了
那來吃晚飯吧
我只熱了點方便食品 忍耐一下吧
來 啊～
吃得漂亮
來來 多吃點
我跑遍了整個城市
將滿滿的色意都甩走了
現在毫無破綻！
我吃飽了
好 接下來就是好好休息
小小感冒 明天就能好了
那收拾好這個 我也差不多要走…
怎麼了？
我…我說啊 真鍋
你要是不介意…
我能不能在睡著之前 一直牽著你的手
不 不行嗎
這樣行嗎
拜託了 再堅持一會…
我的理性！
琴浦春香 感冒痊癒了！
等你好久了 琴浦
沒事吧
真鍋沒對你做什麼奇怪的事吧
真…真鍋一點都沒想色色的東西
很溫柔地照顧我
那你又是怎麼回事呢
我很努力了
所以可以休息了吧
這個多少…
需要他詳細地解釋一下吧
森！
琴浦 請吧
信任你的我真是太蠢了！
你這個色鬼！
不用說到這份上吧
我很努力不輸給慾望了吧
但是你想過色色的東西了吧
當然！
拜託你了 森谷
森！
我說…對不起…
請不要再對我身體下手了…
我雖然覺得有點奇怪
但沒想到你的超能力竟然消失了
室戶 你知道是怎麼回事嗎
這個嘛 超能力者也是人類
估計身體狀態也會影響超能力吧
也就是說 原因是感冒？
但是她感冒也痊癒了啊
我說 琴浦
以前有沒有感冒過？
那時也是這樣嗎
感冒是有過 不過不太記得了
再說發燒臥床了 我也沒精力去讀取心思
有道理
那…你的能力就回不來了？
我不知道
但是 說實話我覺得就這樣也挺好
是啊…
先別管這個
你真是過分啊 真鍋
竟然玩弄琴浦純真的感情
怎麼這樣 連部長你也…
又輪到我出場了？
雖然我無所謂
不過森谷已經完全確立她在ESP研究會的地位了
作為贖罪 真鍋
你要讓琴浦開心
那…要怎麼做？
很簡單
跟她一起吃她喜歡的東西
跟她一起去她喜歡的地方
跟她一起玩她喜歡的東西
聽起來很棒啊
原來如此…
我說 部長
這不就是約會嗎
約會？
沒錯 慢走啊
我要冷靜
等琴浦這事 每天早上都在做的啊
真鍋
久 久等了
怎麼了
沒…沒事
怎麼搞的
琴浦的便服我也見過好 多次了啊
那 那我們走吧？
去 去哪呢
只…只要是你喜歡的地方 去哪都行
真的嗎
徹 好久沒約會了呀
典子 我今晚不會讓你睡著的
徹你真是的
我 我說啊琴浦
怎麼
今天這事…果然就是…
才不是約會呢
這是對你惡作劇的懲罰
絕對不是什麼約會
那啥 我還什麼都沒說呢
你看 他們第一次約會哦
年輕真好啊
媽媽 什麼是約會啊
我 我們走吧 琴浦
是 是啊 真鍋
好漂亮的商店
我可以逛一下這裏嗎
那個商店更好
那我們走啊 色鬼
對不起
色鬼 色鬼 色鬼
在別人面前還是請叫我的本名…
這個好可愛
不過這件更…
好煩惱啊
那麼這件如何
您男朋友覺得怎樣？
我們果然看起來像是約會啊？
哎呀 真是頭疼呢
那麼 作為跟你約會的人的意見…
我覺得這件又色又可愛的很好
喂！
不 這件又色又下流也很棒
啊 不過
那件又色又休閒的也不錯啊
但是！
這件又色又豪華的也好！
乾脆全部買了吧 琴浦
咦…
跟您一起來的那位
剛才一聲不響地走了…
琴浦！
你在哪啊 琴浦
別拋下我！
傻瓜 那傢伙就是個傻瓜
雖然我已經知道 不過他比想像中還要傻！
真是的 為什麼我偏偏跟這種人…
你在這裏呀 琴浦
生氣了…
頭疼了
真鍋？
真是的
他去哪了
難不成回去了？
原來如此
讀不懂心思 這種時候就會很不安啊
心情能好點嗎
我給你吃甜品
居然把鯛魚燒當甜品
好甜
不能再做那種事了哦
對不起
我有點太飄飄然了
那個 我還有其他地方想去
這就是你想去的地方？
看電影是約會的固定節目吧
不是約會 這不是約會吧
每次我去看電影…
在看之前 我就知道結局了
也是啊
所以啊 我現在可是相當期待呢
好 我明白了
那我們就鼓起幹勁去看電影吧！
喂…
真鍋
怎麼了
沒事
是嘛
那進去吧
好無聊
無聊無聊
那你也去外面走走吧
像琴浦和真鍋一樣
對啊 可以尾隨他們啊
是你勸他們去約會的 這樣做太過分了吧
因為那兩個人太叫人著急了啊
身為部長 我得幫他們加油
原來如此
那麼 你的真正想法是？
沒錯
我只是想給琴浦施加點刺激
為了我的目的 她這樣也讓我頭疼
一定要讓她的超能力回來
小百合～
今天會留下來吃晚飯吧
啊 是
如果不會給您添麻煩的話
怎麼會添麻煩呢
我還想你乾脆每天都在這裏吃呢
媽媽 別不敲門就進來
反正你也沒做什麼需要我敲門才能進來的事情啊
為什麼要罵我啊
謝謝
琴浦
琴浦！
接下來去哪呢
那…
拍得很好看啊 真鍋
原來你喜歡這種東西啊
稍等一下
我會好好珍惜它的
那個…今天謝謝你
還有…
以後再一起玩吧
何かに躓いたら　どうやって立ち直るの
要是跌倒了 該如何站起
これから思う未来に　真実はあるの
今後的未來裏 將會有真實
生まれてきた　時は誰もが
出生的時候 無論是誰
一人だよ
都是孤身一人
だからこそ　一緒に生きてゆこうとするね
所以 才要一同活下去
あの日あなたに教えられた生きる強さや意味を
那一天你教我生命的堅強與意義
この胸に強く握りしめ
我都牢記於心
いつか全てのことにちゃんと　希望の花が咲くように
希望有一天 一切都像希望之花盛放那樣
この場所から　始めよ
從這地方 開始
真鍋
這邊這邊 快點
等等啦 琴浦
走太快又會摔倒的
我才沒那麼笨呢
好開心 好高興
好想一直這樣啊
琴浦 怎麼了？
沒 沒事吧
怎麼了
喂 失去意識了
救護車 叫救護車
琴…
琴浦！
下集開始
我們將進入「琴浦小姐·激鬥篇」
路線變得太離譜了
最終BOSS也會登場
明顯沒這需要吧！
但是色色的東西還跟以前一樣～
大家都在身邊
我覺得這是最不需要的東西