ある朝突然気づいたの
某天早上突然發現
あなたがあなたが気になるの
喜歡上了你
ドキドキ　ソワソワ　おかしいな
小鹿亂撞 心慌意亂 好奇怪啊
近くにいるだけで倒れそう
只要靠近你 就像要昏倒
なのにあなたは　遠慮もせずに
但是你呢 一點也不客氣
心のなかに　入ってくる
一下子就跳進了我心裏
メロメロメロメロ☆ふにゃ
神魂～顛倒☆喵～
そんなにコシコシしちゃダメよ
不能這麼用力地蹭哦
コシコシコシ～
蹭蹭蹭～
ハートの匂いが付いちゃうわ
內心的氣息都沾上來了哦
でもでもでも
可是可是可是
ホントはヨシヨシしてほしい
其實好想你摸摸我的頭
ヨシヨシヨシ
摸頭摸頭摸頭
ねえ　これが恋なのかな
吶 這就是戀愛吧
そんなこと裏のまた裏話でしょ?
這種事是秘中之秘吧?
そんなこと裏のまた裏話　かもね
這種事是秘中之秘…說不定是哦
改變的世界
SGS曙光社字幕組製作
翻譯：P9 校對：hour1989 時間：雞翅 後期：JohnTitor 調軸：Alexara
真鍋同學 早上好
早上好
早啊 真鍋
早
聽我說啊 車站前新開了一家拉麵店
好想去看看
喂!
沒…
那店子說是味噌黃油拉麵 結果放的是人造黃油
不可原諒啊
什麼亂七八糟的
它怎麼能這麼做
真鍋完全變回以前的樣子了嘛
太好了 森谷
是啊
現在是個好機會啊
對 對 已經沒有礙事的人了
琴浦從我面前消失 已經過去一周了
我和周圍人的生活都沒有發生任何改變
那位叫琴浦春香的女孩
簡直像從一開始就不存在
您所撥打的電話號碼是空號
你還真自在啊 真鍋
好可惜啊
部長 還不如站得再近一點嘛
你可夠沒出息的
總之 到活動室露個臉
社團活動什麼的就算了吧
本來我就是琴浦的附送品
別廢話 快來
好疼
這前面可是樓梯啊
誰管你!
你不是出院了嗎
不 這是部長幹的好事
打起精神來!
真是的 看錯你了
才發生這麼點事就把琴浦拋下不管了
這也沒辦法啊
公寓那兒人去樓空
電話也打不通
老師也不知為何不清楚她到底搬到哪 轉學到哪了
所以我就一點幹勁都沒有了
我真的是一無所有了
你們會嘲笑我吧
我連一張和她的合照都沒有
你真的什麼都沒有剩下嗎
我認為 留下的並不是只有看得見的東西
這… 這是什麼意思
真是的 就是讓你捫心自問!
真鍋
怎麼樣
真讓我吃驚
和前輩們說的一樣
剛注意到她突然出現在面前 就被她玩得團團轉
而到頭來 還給我留下了非常不得了的東西
是什麼呢
那就是…
老子的怒火啊!
竟然隨隨便便就跑了 那個混蛋
就算把地皮掀起來也要找到她
好好打她的屁股教訓她！
你這人真是有趣
啊?
說的好啊 真鍋
我就等你這句話了
好了 ESP全體人員一起
去把琴浦接回來吧
是
咦 接她回來?
嗯
我已經大概知道她躲在哪裏了
沒什麼 不過是稍微偷看了一下車站的監控錄像而已
我已經基本查出琴浦的逃跑路線了
我說… 那是犯罪吧
不 沒什麼
所以 這週末ESP研究會就去戶外活動吧
到這裏真是費不少時間啊
太陽都快下山了
這裏真是什麼都沒有
琴浦就在這裏嗎
嗯
她最後經過的車站確實就是這裏
那接下來…
已經5月了 居然還這麼冷
我一直覺得奇怪 為什麼你穿得那麼少啊
這個嘛…因為出發的時候我的心在熊熊燃燒著呢
別管這個笨蛋了
那麼 我們接下來應該怎麼辦呢
搜集信息 找出琴浦的藏身地點
還好這裏不是很大
應該能收集到目擊證詞
OK 那今天就找個地方過夜吧
明天開始好好搜集一下信息
我們先定好一個落腳點吧
那我們住哪呢
我們住哪個旅館?
為什麼你沒有預訂啊
我才要問呢
真是的 你明明是副部長卻在這種關鍵時候掉鏈子
你才是 身為部長就應該思考周全
我說 你們兩個冷靜一下吧
你們幾個今天沒地方住嗎
得救了 這附近居然還有一個能夠落腳的寺廟
真是的
室戶 你下次可得好好幹活啊
知道了知道了
歡迎
車站的工作人員已經和我說過了
小廟可能照顧不周
請你們先進來吧
打擾了
終於能喘口氣了
之前一直在車上顛簸啊
你們這種形象很沒禮貌
沒關係 請你們隨意
說起來 你們來這裏有什麼事嗎
算是社團的集訓吧
是什麼社團呢
我們是證實超能力的存在 保護超能力者的秘密機構
ESP研究會
E… ESP 嗎?
我最喜歡那個了
原來你也好這個啊
我們來通宵探討超能力如何
樂意奉陪
今晚我不會讓你睡覺的
我對不可思議的事感興趣是有原因的
大概10年前吧 我見到了一個小女孩
是不是有什麼不乾淨的東西粘在我女兒身上了?
求您了 請幫忙除掉它吧
來 請進吧
好厲害
這裏的藏書都是關於超能力的嗎
那個女孩為自己不可思議的能力煩惱著
我總想為她做些什麼 不知不覺這些書就…
為自己不可思議的能力煩惱的女孩…
那簡直就是…
怎麼了 部長
快 快看那個 那個
那個?
對不起
都是我的錯
不是你的錯
這些都不是你的錯
大師 我該怎麼做
才能讓爸爸媽媽還有朋友和我在一起呢
我該怎麼做 才能讓他們對著我笑呢
那時候我什麼都做不了
原來是這樣啊 你們幾個是她的…
為什麼 她以前就想全部自己承擔下來
你…
請您告訴我 琴浦她在哪裏
我和她約定過的 要和她在一起
不管發生什麼都不會離開
而且 這次我一定會遵守這個約定
她老家就在山的對面
明天我帶你們去吧
非常感謝
春香 你交到了好朋友嘛
這次你跑不掉了 琴浦
要從背後一下子抓到她哦
我已經準備好抓捕用的網了
那 洗澡前先練習一下吧
應該是好朋友…吧
抓到就請讓我把她捆起來
爺爺
那個… 我下一個轉入的學校定好了嗎
學校嗎
你不必勉強自己去的
我已經給爺爺添了這麼多麻煩了 不能連學校都不去啊
放心吧 我會幫你找的
對不起 我總是那麼任性
不僅是學校 連房租和生活費都全要你幫忙
我…
別說這個 來吧
偶爾也到爺爺的腿上坐會吧
Welcome 我的小~孫~女~
那個… 我已經是高中生了啊
Come on~ Come on~
我最近… 健忘得厲害啊
轉學…?
如果和孫女有點親密接觸的話 說不定會想起來呢…
我明白了
這樣讓我想起了從前的事
你真的長大了啊
爺爺
爺爺～
孫女的小屁屁和大腿太棒了
我的大腿 只屬於你～
活這麼久真是值了
哇哈哈
還「哇哈哈」…
您知道的吧 我全聽到了哦
真是的 和真鍋一個德行
什麼
除了我之外還有這種讓人羨慕的無恥混蛋
讓你做這種不檢點的事嗎!
真是的 爺爺你冷靜一下啊
孫女的小屁屁和大腿都是屬於我的
怎麼說都是屬於我的 屬於我的!
全是屬於我自己的 色鬼
是
有錢人家就是不一樣
站在門口完全看不到裏面的房子
這地方是有多大啊
原來真的是有錢人啊
這樣看來可以藏一兩個琴浦吧
請不要說得像只蟑螂一樣
她爺爺說要見見你們
不過他好像知道些真鍋的事
他還問「真鍋是不是來了!」呢
那個… 善三先生
這幾位是我昨晚和您說過的春香的朋友們
你們來啦
他不會是生氣了吧
還是快點道歉比較好 真鍋
一定是我的錯嗎
你就是真鍋吧
是 是的
那我就單刀直入地問了
你在我孫女身上都玩過什麼花樣了
我只是稍微想像一下您孫女色色的樣子
讓她感到羞恥而已
什麼嘛 就這水平啊
你還太嫩了 小子
我今天早上可是直接地享受了孫女的小屁屁和大腿啊
比起這種現實中的行為
我覺得她滿臉難為情的樣子才是最色的地方
那你就不想摸摸她那小到不知道有沒有的胸部嗎!
當然想啊!
爺爺 我聽說大師來了…
琴浦
抓住她!
瞭解
站住
這些孩子真有趣
他們樂在其中啊
為什麼… 為什麼他們會在這裏
站住
站~住~
好可怕 好可怕啊
可惡 跟丟了
不行啊 這宅子太大了
沒辦法 我們分頭找吧
可惡 為什麼要跑啊
對不起
我已經拋下一切選擇了逃避
實在沒臉再面對你們
不過太好了 真鍋看起來很精神
傷好了啊
真想和他面對面好好說說話啊
但他會生氣的吧
對不起啊
琴浦 對不起
為什麼 錯的明明是我
我沒能… 沒能保護好你
才不是的
真鍋已經那麼努力地保護我了
我們約好的
要在一起 決不分開的
不對
不是的
我…只是想和你在一起
我不想離開你
好想見你啊 琴浦
好不容易才找到你
一起回去吧
讓我們在一起吧
陪在我身邊 琴浦
真鍋 真鍋
好想見你 好想見你
好想見你!
真…
糟糕 又不爽了
還是要打她屁股
打屁股…
打屁股
打屁股!
都讓我那麼擔心了 這也是應該的吧
但我很溫柔的
打完我會好好揉揉你那腫腫的小屁屁的
琴浦
抓到你了
放開我
救命!
好了 能給我解釋一下嗎
為什麼你突然就不見了
那個… 因為都是我害真鍋住院了
我想如果我消失了的話
你就能回到以前的生活中了吧
原來如此
你傻啊!
我被襲擊是你的錯?
開玩笑!
再說了 你已經是我生活中的一部分了
也就是說 你想說「我能為你去死」吧
我可沒這麼說
我只是因為琴浦總是說些傻話才…
對不起 不要打我屁股好嗎…
果然被聽到了
我還想靠這一臉嚴肅矇混過去呢
那是春香的不對
爺爺
你們能原諒她嗎
她因為一直都沒有朋友
所以不知道該怎麼面對朋友 就選擇了逃避
不過現在看來 只要辦個回到原先學校的手續就好了
我不會回去的 不會的
我一聲不吭地就走了 我道歉
但是 我不想再有人因為我而受到傷害了
別管我了
快去吧 真鍋
你就讓她知道 在笨蛋面前演悲劇女主角是沒用的
是
都叫你等等了
放開我
不放
要是不管你 你又會躲起來自己承擔一切了
這不是沒辦法嗎
如果又發生類似的事 我…
你們兩個在幹什麼啊
森谷同學?
為什麼真鍋會在這裏
我還要問你呢
你來幹什麼
嗯 那個…
我想來道個歉
於是雇了偵探找到了這裏
森谷同學
對不起 因為我無聊的嫉妒給你添麻煩了
結果還讓真鍋被襲擊了
咦 她沒告訴你嗎
是你幹的嗎!
為什麼不告訴他呢 你人真好
派人襲擊同學算什麼?
是你的興趣嗎? 你是變態啊?
真煩人 所以我不就在道歉嗎
你根本沒在道歉
為什麼只向琴浦道歉
對我卻是這種態度啊
還不是你平時對我不好
森谷同學一直都在道歉的
喂…
只是不知道該怎麼表達 才沒辦法坦率地說出來
你還是放過我吧
對 她說的沒錯
我做了那種事 都不知道該怎麼道歉
她不見了 真鍋也一直打不起精神
所以我想如果把她帶回去 就能好好跟你道歉了
可是沒想到你已經在這裏了
我… 我…
夠了
總覺得有點噁心啊
喂…
沒關係的 沒關係的
這人真是過分
太壞了 爛到根了
咦 我變成壞人了?
不要理他 森谷同學
我應該是受害者吧…?
被孤立
沒事了吧
好奇怪啊
我明明是來道歉的 為什麼在哭呢
我真是不像樣啊
所以呢
請讓我厚著臉皮說一句
多虧了你 我明白了許多
我感覺自己會發生改變的
謝謝你 琴浦同學
何かに躓いたら　どうやって立ち直るの
要是跌倒了 該如何站起
她到底是來幹什麼的
她向我道謝了
還有 說讓我們在學校再見
琴浦
これから思う未来に　真実はあるの
今後的未來裏 將會有真實
我啊… 很想回去
想和真鍋 和大家一起回去
生まれてきた　時は誰もが
出生的時候 無論是誰
太好了 回去吧
等…等等啊 真鍋
一人だよ
都是孤身一人
だからこそ　一緒に生きてゆこうとするね
所以 才要一同活下去
討厭
或許我還是個小孩子吧
讀著他人的內心
あの日あなたに教えられた生きる強さや意味を
那一天你教我生命的堅強與意義
以為自己便無所不知了
人是會改變的
這種理所當然的事 我卻沒有意識到
この胸に強く握りしめ
我都牢記於心
不僅對別人不抱希望 甚至對自己也是
いつか全てのことにちゃんと　希望の花が咲くように
希望有一天 一切都像希望之花盛放那樣
懦弱 傲慢 任性的我
この場所から　始めよ
從這地方 開始
但是 我和我所在的這個世界
この場所から　始めよ
從這地方 開始
一定會慢慢改變的
因為 我已經不是孤單一人了
雖然發生了許多事 不過終於回到平常的生活了呢
不是的
雖然只有一點點…
但它已經改變了
嘿!
喲!
我打!
我打 再打!
糟糕
看到被打屁股嚇得全身發抖的琴浦
我好興奮啊
學園天國?
你這個有特殊性癖的色鬼!