早安
真鍋 你真了不起
你們在想什麼啊
少了個紅心啊
這裏可是很重要的啊 懂不懂啊
對… 對不起
真是的 一個個都根本不懂相合傘啊
相合傘：指兩個人共打一把
傘的行為，暗示戀愛關係
那個…
拜託了 能停手了嗎
ある朝突然気づいたの
某天早上突然發現
あなたがあなたが気になるの
喜歡上了你
ドキドキ　ソワソワ　おかしいな
小鹿亂撞 心慌意亂 好奇怪啊
近くにいるだけで倒れそう
只要靠近你 就像要昏倒
なのにあなたは　遠慮もせずに
但是你呢 一點也不客氣
心のなかに　入ってくる
一下子就跳進了我心裏
メロメロメロメロ☆ふにゃ
神魂～顛倒☆喵～
そんなにコシコシしちゃダメよ
不能這麼用力地蹭哦
コシコシコシ～
蹭蹭蹭～
ハートの匂いが付いちゃうわ
內心的氣息都沾上來了哦
でもでもでも
可是可是可是
ホントはヨシヨシしてほしい
其實好想你摸摸我的頭
ヨシヨシヨシ
摸頭摸頭摸頭
ねえ　これが恋なのかな
吶 這就是戀愛吧
そんなこと裏のまた裏話でしょ?
這種事是秘中之秘吧?
そんなこと裏のまた裏話　かもね
這種事是秘中之秘…說不定是哦
很快樂 很高興
SGS曙光社字幕組製作
翻譯：P9 校對：hour1989 時間&後期：JohnTitor 調軸：Alexara
怎麼了嘛
還在為早上的事生氣嗎
我才沒有生氣
前段時間發生的那件事 琴浦還不知道吧
因為我喜歡她啊! 你有意見嗎!
不先搪塞一下的話
之後都不知道會被琴浦怎麼說
他很在意我的感受…
那我去小賣部買點麵包
你先去活動室等我吧 我馬上就來
嗯
我說 琴浦…
怎… 怎麼了
那個…
對… 對不起
那一會見啦
真是的 我在幹什麼啊
你… 你好
好像有點尷尬…
我還不知道室戶前輩到底是什麼樣的人
真鍋還沒來啊
百合子今天也來不了
現在只有我們兩個 沒有礙事的人
這裏是校園的僻靜角落 所以也很少有人來
真是個…
好機會啊
我一直好想… 解剖一下超能力者啊!
不要啊!
大家好~
抱歉來晚了 一起吃午飯吧
等你們好久了
真是等到花兒都謝了
我被耍了?
請給我解釋一下現在這個情況
解釋? 那還用問
能耍琴浦的只有真鍋
不管怎麼說 真鍋都是對琴浦…
說起來 他還不知道自己的告白被琴浦聽到了吧
真鍋 其實吧
琴浦她昨天啊…
我說… 部長 不能說啊
有什麼不好的 你又不反感那些話
才 才不是…
知道了知道了
來 不快點吃的話午休要結束了哦
喂 叫我不說有意義嗎
難不成你的便當是自己親手做的嗎
嗯 難道部長的也是嗎
是啊 爺爺奶奶也上年紀了
這… 這樣啊
百合子…
怎麼 我還不想放你下來呢
不是 我只是想試試你的手藝進步了多少
都這副樣子了還說大話
給
65分
真是的 打分還是這麼嚴苛
這 這是…
那個 難道部長和室戶前輩是…
是啊 室戶是…
我們是青梅竹馬
也可以說是孽緣吧
以前她經常亂來 都是我制止她的
真是好辛苦啊
真是對不起了
快~停~下~
說起來 真鍋一直是吃麵包或者便利店便當啊
我媽早上起不來嘛
原來如此
那就讓琴浦做便當給你吃如何
還能順便「啊」喂個飯什麼的
我… 我才不餵他呢!
那就是說 給他做便當是可以的咯?
那 那個…
我考慮一下吧
太好了
還是第一次有女孩子親手給我做便當啊
我還沒決定要做呢
好了好了
那麼 我來說明一下今天ESP研究會的活動內容
是
今天放學後 我們ESP研究會
Let』s singing!
那個… 這到底是…
為了達成我們ESP研究會的使命
最需要的就是部員們的團結
這倒是
也就是說
要「啪」地一下 快速增進我們的感情
所以啊 琴浦
來 試試吧
不行 不行啊
你沒唱過卡拉OK嗎
沒有啦
身為一名女高中生 不會唱K可不行哦
不然的話 和真鍋約會的時候就會手足無措了哦
約…
琴浦的聲音很可愛吶 不知道歌聲怎麼樣吶
那… 那我準備唱了
因為是第一次 所以可能唱得不好
請各位不要笑我
期待好久了!
琴浦~
那我就點歌了
好~可~愛~
很好啊
ある朝突然気づいたの
某天早上突然發現
再唱大聲點
あなたがあなたが気になるの
喜歡上了你
ドキドキ　ソワソワ　おかしいな
小鹿亂撞 心慌意亂 好奇怪啊
近くにいるだけで倒れそう
只要靠近你 就像要昏倒
なのにあなたは　遠慮もせずに
但是你呢 一點也不客氣
心のなかに　入ってくる
一下子就跳進了我心裏
メロメロメロメロ☆ふにゃ～
神魂～顛倒☆喵～
そんなにコシコシしちゃダメよ
不能這麼用力地蹭哦
蹭蹭蹭…
ハートの匂いが付いちゃうわ
內心的氣息都沾上來了哦
可是可是…
ホントはヨシヨシしてほしい
其實好想你摸摸我的頭
ねえ　これが恋なのかな
吶 這就是戀愛吧
這是…
そんなこと裏のまた裏話でしょ?
這種事是秘中之秘吧?
超乎想像地…
そんなこと裏のまた裏話　かもね
這種事是秘中之秘…說不定是哦
無可救藥地…
五音不全啊!
那麼真鍋 你要好好送琴浦回家哦
瞭解
可不能趁機做壞事
回答一下啊
我不會讓你進家門的
難得兩人獨處 不如鼓起勇氣表白吧
真是的 這什麼意思嘛
琴浦?
沒什麼
那我們先走了
明天見
你是想為前段時間的事贖罪嗎
不是
因為我需要她來達到我的目的
為此 要我扮演成多棒的前輩我都干
抱歉 你沒有做演員的天賦
尤其是演反派角色
你這是什麼意思啊
對了對了 今天來我家吃晚飯吧
媽媽總煩我 叫我偶爾也帶你回家吃個飯
那你要好好送我回家
今天好開心啊
但是 又讓部長費心了
琴浦 那是因為…
沒關係 我知道的
她對我溫柔 不是衝著我的能力去的
她和真鍋一樣呢
有人正在一步一步地接近
不怎麼瞭解人與人之間距離的我
不像以前 人們不斷從我的指縫間溜走
所以呢 我…
在我活過的這些日子裏
現在是最高興 最快樂的
小傻瓜
高興的事 快樂的事 今後還有好多呢
所以別說「現在是最好的」這種小氣的話
真… 真鍋…
不如鼓起勇氣表白吧
狼先生不要吃我啊
因為想被我吃才讓我進家門的吧
我開動了
不要啦
我都說過不會讓你進家門的 你這個色鬼
狂野小綿羊?
wild sheep
咦 大小姐
森!
一大早就這麼努力啊 大小姐
這樣下去森谷流就能安定下來了
我只是想運動一下 讓自己爽快些而已
如果看得上我們 就讓我們來做您練習的對手吧
只要能幫上大小姐的忙 我們什麼都能做
真是的 真夠悶熱的
所以說家裏開道場真討厭…
你們剛才說 什麼都能做對吧
當然了 大小姐
是嘛…
告辭了
琴浦 你過來一下
怎麼了
怎麼回事啊 真鍋好像今天吃的還是便利店便當啊
是… 是嗎
室戶學長一直在讀看起來很難懂的書啊
是什麼書呢
超能力啦 計算機相關的啦
也不是什麼難懂的書
也就是說…
是H書啊
你是白癡啊
不行啊
你要不主動出擊 那個笨蛋可是察覺不到的
我也努力過的啊
這麼難為情的便當帶不出去啊
所以…
不用想那麼多的
不管是什麼樣的便當
那個笨蛋都會淚流滿面地高興半天的
確實如此啊
百合啊
這次真的是百合了吧
你真的是個白癡
怎麼了 琴浦
那 那個…
我要去買東西 你就先回去吧
怎麼這麼見外呢
我來幫你拎東西吧
這會讓我有點難做…
就是說 我想讓你期待一下明天的午餐
總是吃麵包和便利店便當的話
營養會不足的
反正做一人份和兩人份花的功夫都差不多
真… 真的要幫我做便當嗎
太好了
真鍋
真的嗎 真的是琴浦親手做的便當嗎
糟糕 我太興奮了
真是的 求你了 冷靜一下嘛
抱歉 但我真的很高興啊
這樣啊
不過啊 如果是這樣那就沒辦法了
我走了 明天見啦
太棒了
真難為情啊
琴浦親手做的便當嗎
可惡 太期待了
是不是買太多了呢 不過看真鍋那麼高興…
好期待明天啊
不會錯的 就是他
你這小子 別小看我們
你們幹嘛突然打過來
他一直纏著我 讓我很頭疼
這樣下去我都不知道他會對我做出什麼事
我 好害怕
我知道了
包在我們身上吧 大小姐!
拜託你們了 只要稍微讓他吃點苦頭就好
快站起來 別以為這樣就會放過你了
雖然不知道怎麼回事 不過正好
大小姐
你… 你們這是怎麼了
那傢伙比想像中難對付
不過請您放心
基本都是那個跟蹤狂濺來的血
我們幾個沒什麼事
我才沒擔心你們幾個
別說這個 那個人還好嗎
我想應該沒死吧
我不是叫你們稍微讓他吃點苦頭就好的嗎
他吃的時候會露出什麼表情呢
今天遲到了嗎
大家回到位子上去
我有重要的事要說
不是吧
真鍋受傷了 被送到醫院去了
好像是碰到了一點事故
根本不是什麼事故
不是我…
不是我的錯
我沒說讓他們下手那麼狠
不是的 不是我的錯
怎麼了 琴浦
在看我 在看我 她在看我
怎麼辦 全都… 暴露了
完了 全都被她知道了
不是的 我不想這樣的
對… 對不起
真鍋… 我只是想他…
求你了 原諒我吧
我…
沒關係的
真鍋他 一定會挺過去的
老師 真鍋在哪家醫院
等等 琴浦
醫院有醫生在…
是中央醫院吧
我今天先早退了
你… 等等 琴浦
為什麼 為什麼什麼都沒說
為什麼會露出那樣的表情
她什麼都沒有說
這一切 她全都自己一個人承擔下來了
我是個笨蛋
全都跟真鍋說的一樣
什麼時候才輪得到我啊
我老婆連看都不來看我…
只是不良少年間打架吧 都是自作自受
打擾一下
真鍋…
太好了
果然我對白衣天使毫無抵抗之力啊
護士小姐
我一個人吃不了飯
餵我吧
真是的 那麼大了還撒嬌
不過不行哦 自己好好吃吧
不過太好了 他好像沒什麼大事
如果想叫人喂的話 就讓女朋友來吧
怎麼說呢 我現在還是單相思呢
昨天琴浦不在 真是太好了
沒讓她牽連進來受到傷害
沒錯 琴浦已經沒有必要再受傷害了
只有我自己受傷 真是太好了
真鍋 不是這樣的…
受到牽連的是…
有你保護著我 我真的很幸福
我原來還以為這樣就能改變我的生活了
但其實不是的
不過是你代替了我來受到傷害而已
我明明知道的
我周圍的人都會變得不幸
但我一直裝作不知道
一直在依賴著真鍋
森谷同學也是 都是因為我才被逼到這種田地
我明明發過誓的
不再與任何人扯上關係
但是…
對不起 真鍋
對不起 森谷
所以 請你們忘記我吧
我已經…
不久後我就出院了
但是 那裏已經沒有了琴浦的身影
家也搬走了
最終我也不知道她究竟搬去了哪裏
在一堆我不知道的事中
只有一件事 我知道
那就是
我沒能保護好她
何かに躓いたら　どうやって立ち直るの
要是跌倒了 該如何站起
これから思う未来に　真実はあるの
今後的未來裏 將會有真實
生まれてきた　時は誰もが
出生的時候 無論是誰
一人だよ
都是孤身一人
だからこそ　一緒に生きてゆこうとするね
所以 才要一同活下去
あの日あなたに教えられた生きる強さや意味を
那一天你教我生命的堅強與意義
この胸に強く握りしめ
我都牢記於心
いつか全てのことにちゃんと　希望の花が咲くように
希望有一天 一切都像希望之花盛放那樣
この場所から　始めよ
從這地方 開始
和你相遇後
褪色的世界變得閃閃發光
但是 那只是短暫的夢
如果可以的話
我還想再一次 和你…
改變的世界