冬天了啊
那件事發生之後不久
我們又回到了往常的生活當中
就好像什麼都沒有改變過
又好像稍微有了那麼一些變化
但是 我的容身之處
無論何時都在那裏 不會改變
早上好
大家都來了啊
我宣佈
今天起 本ESP研究會解散
ある朝突然気づいたの
某天早上突然發現
あなたがあなたが気になるの
喜歡上了你
ドキドキ ソワソワ おかしいな
小鹿亂撞 心慌意亂 好奇怪啊
近くにいるだけで倒れそう
只要靠近你 就像要昏倒
なのにあなたは 遠慮もせずに
但是你呢 一點也不客氣
心のなかに 入ってくる
一下子就跳進了我心裏
メロメロメロメロ☆ふにゃ
神魂～顛倒☆喵～
そんなにコシコシしちゃダメよ
不能這麼用力地蹭哦
コシコシコシ～
蹭蹭蹭～
ハートの匂いが付いちゃうわ
內心的氣息都沾上來了哦
でもでもでも
可是可是可是
ホントはヨシヨシしてほしい
其實好想你摸摸我的頭
ヨシヨシヨシ
摸頭摸頭摸頭
ねえ これが恋なのかな
吶 這就是戀愛吧
そんなこと裏のまた裏話でしょ?
這種事是秘中之秘吧?
そんなこと裏のまた裏話 かもね
這種事是秘中之秘…說不定是哦
SGS曙光社字幕組製作
翻譯：P9 雞翅 校對：雞翅 時間：日日日 後期：JohnTitor 調軸：Alexara
想告訴你的話
心
琴浦 振作點
我的容身之所啊…
不行 已經靈魂出竅了
到底該怎麼做
琴浦 你不能死啊
那就做人工呼吸吧
不 還是做胸部按壓呢
該選哪個啊！
對了 兩邊都做就好了嘛
琴浦
真是時刻不能掉以輕心 你這個色鬼
琴浦這眼神
好像好久都沒看到過了
有點激動啊～
真是高等級的色鬼
你們的夫唱婦隨結束了嗎？
夫… 夫婦…
居然是對這個有反應嗎
不對
部長 解散指的是什麼
就是字面意思
以科學地證實超能力的存在
並獲得世人的認同為目的的ESP研活動
到今天就結束了
你是認真的嗎
怎麼會…
琴浦
然後 我要說的是…
今天 新ESP研究會成立了！
就是說新ESP研啦
主要的活動是使用超能力者來娛樂
要…「使用」超能力者？！
期待著琴浦被捉弄時表現出的有趣而奇怪的行為
嗯 和以前基本沒什麼區別
為什麼就針對我啊
也就是說 從今以後我還是能呆在這裏嗎
嗯 你的容身之所是不會消失的
真是的 部長你太壞了
早點說嘛
說起來 你不是能聽到百合子內心的聲音嗎
她說的話你可不能馬上就當真了
又是很過分的話啊
都被嚇成這樣了 哪有空讀別人的心思啊
你們兩個也是吧
為了讓琴浦展現出最棒的反應
是不是需要更刺激的妄想呢
糟糕 幹勁涌上來了
先去三丁目的鬼屋裏設好監控
再邀請琴浦去的話…
兩位 確實厲害啊
那麼快就適應新ESP研的主題了
喂 不許捉弄我！
真鍋和森谷 好像很有默契啊
我覺得好像比以前感情更好了
是因為沒有後顧之憂了嗎
抱歉 我喜歡琴浦
我沒辦法接受你的心意
咦 為什麼
這種事 我明明一開始就知道的…
那 為了慶祝新ESP研究會成立
我們去唱卡拉OK吧
我加入之前 你們就已經去過卡拉OK了吧
一起去吧 森谷同學
嗯 一起唱吧
最好不要…
好過分
抱歉 我稍微有點事
琴浦 能幫我嗎
嗯 好
那 我們幾個就先去預訂個房間吧
你們兩個也一起走吧
我也想幫忙
是啊是啊 大家一起…
好了 走吧走吧 森谷
幹什麼啦 不要推我
百合子 不要勉強自己
部長 已經夠了
從一開始你就沒必要這麼做的
所以 請你不要再道歉了
每次看到我 都想向我道歉的吧
生氣的時候 高興的時候 一直都是
不過 你真的不需要道歉的
可我… 我一直都想利用你
我知道的
我表面上裝成個好學姐
實際上卻按照自己的想法來擺佈你
我知道的
我為了博取善良的你的同情
特意給你看了討厭的東西啊
我知道的
為了幫媽媽雪恥
讓無辜的你捲進了危險的事情裏
嗯 我全都知道的
因為 我是超能力者嘛
為什麼你不責怪我
我根本不是一個好學姐
我只是個骯髒 又耍心計…
因為我沒有這種資格
因為 我也是想利用部長你的啊
琴浦…
謝謝你
給了我這麼棒的一個地方 讓我做回我自己
被學妹看到那麼難為情的樣子了
不過啊 證明超能力的存在什麼的
真的已經無所謂了嗎
要說完全沒有芥蒂了 那是謊話
不過 也不能又去勉強室戶啊
所以還是別操之過急 在自己能做到的範圍里…
喂 你這眼神怎麼回事
果然 部長和室戶學長是那種關係啊
那種關係是什麼意思啊
那當然是…
想知道詳細情況嗎
我踩到地雷了…
沒關係 讀我的心思吧
不 隨便你怎麼讀都行
那個…
對了 不快點走的話 真鍋他們…
快讀！
是！
被你看到難為情的樣子了
我已經習慣了
你配合一下嘛…
還有…
你不管什麼時候都在我身邊
不管我去哪裏 都會一直跟著我呢
那就是… 那種意思嗎
因為我們是青梅竹馬啊
而且我暫時也沒搬家的打算
那個… 真的對不起
就是這樣 那木頭腦袋可是真心那麼說的啊！
從前我一直都是一點點地拉近距離
但是他根本注意不到啊！
部長 冷靜啊
算了 我已經習慣了
這事也讓它慢慢來吧
相比我們 你和真鍋倒是一直都非常親熱呢
請不要開我玩笑了啦
真鍋這個人的話 會經常把情話掛在嘴邊的吧
沒有啦
又來又來
因為真鍋他… 他…
咦
怎麼了 琴浦
說起來 真鍋還從沒親口對我說過「我喜歡你」呢
走吧 大家都在等著呢
太狡猾了 部長！
喉嚨都啞了
你唱過頭了啦
不過你還是這麼音癡啊
あの日あなたに教えられた生きる強さや意味を
那一天你教我生命的堅強與意義
この胸に強く握りしめ
我都牢記於心
怎麼回事 這是在搞笑吧
いつか全てのことにちゃんと　希望の花が咲くように
希望有一天 一切都像希望之花盛放那樣
この場所から　始めよ
從這地方 開始
超級音癡！
この場所から　始めよ
從這地方 開始
好了 到家啦
重整心情吧
謝謝
我走了 明天見
真 真鍋
呃…
晚安
就算不說出來 也無所謂了
我知道他的心意的
咦
早上開著燈就出門了啊
又要多交電費了
別在這種小事上摳門
因為我是一個人住的嘛
必須能省就省
你什麼時候搞得自己好像很窮似的？
應該說這是節約…
媽…媽媽…
那個 今天你怎麼…
而且為什麼在房間裏…
想去附近吃個飯但是關門了 就這麼簡單
鎖是叫管理員開的
一點都不乖巧
快把酒菜拿出來啊
酒…
那個 我還是未成年人呢
對…對不起 馬上就去買
稍等一下
等等
我也去
傻站著幹什麼
真笨
大晚上的 都不會小心一點
怎 怎麼樣？
還算能吃
什麼時候學會的
我努力想再現媽媽做出來的口味
還記得嗎
以前你經常做給我吃…
忘記了
是… 嗎
你什麼意思？
不 沒什麼
還是老樣子 看別人的臉色行事
沒用
但是啊 你一張嘴就全是胡話
雖然嘴上說交到了朋友
肯定也都是假話吧
不是假話
大家一直在我身邊支持著我 都是我珍貴的朋友！
是真的
你…
你在我最痛苦的時候拋棄了我
別說得好像很懂我！
什 什麼啊
說得好像只有自己過得很不幸
你可別忘了 很多人就因為和你扯上關係而感到痛苦的！
如果是的話 那去尋求幫助不就好了
難不成媽媽你沒有朋友嗎
你…
你說什麼？！
別以為我跟你一樣！
你不過是我女兒 而且選男人的品位那麼差勁
確實 真鍋是個無可救藥的色鬼
但是你也沒資格說別人
之前那個叫津山的男人不也一樣嗎
你這小毛孩還敢用這麼大的口氣說話！
你不也是 你可是個成年人了啊！
你給我過來！
你這丫頭…
媽媽是個大傻瓜！
你…
傻瓜 傻瓜
傻瓜！
這丫頭…
你有完沒完！
你才是！
你這傻女兒！
你這傻媽媽！
你這麼長成這副德行
全部都是你的錯！
你好像變得很敢說了嘛
因為我總是一個人承擔 被朋友們責備了
朋友啊…
話說回來
你剛才想說津山什麼東西？
這…這個…
你好 你是久美子的女兒吧
是女 女高中生啊
那個混賬蘿莉控
為什麼你那個時候不說啊
不是你說別說的嗎
我說過嗎
真是的 母女倆對男人的品位都這麼差勁
這個我可比不上你
重新喝一頓吧
春香 收拾準備一下
真是的 你也來幫忙啊
我離開家的時候 不是你說做飯打掃都你來做的嗎
這麼久遠的事情了…
媽媽 收拾好了
再等一會…
真拿你沒辦法
對不起 春香
對不起…
我真不該生了你的
等等 久美子
久 久美子小姐
春香對不起…媽媽太沒用了…
對不起 我不能保護你…
我…
我以前真的就是個小毛孩…
只會讀表面上的想法
卻沒有嘗試去理解媽媽的真心
為什麼你不說出來呢
我都不知道…
原來有些想法 不用言語表達出來我是不會懂的…
媽媽…
我想要半熟煎雞蛋…
媽媽？
媽媽！
這根本不是半熟嘛 媽媽
煎過頭了 好苦呀…
我來晚了
是你把那起案件告訴久美子的吧
嗯？ 你說什麼東西？
春香發短信來了
春香發的？
哎呀 這可是…
主題：媽媽做的煎雞蛋
真是的
以前她可是能做得更好一點的
那個蠢女兒
琴浦 去參加社團活動吧
真鍋…
琴「譜」
「輕」你開開門
「燈」會那家「貨」就去你那裏了
別搞什麼奇怪的設定
我有點事 你先去吧
「偶」知道了
所以呢 我有話要跟你說…
原來如此
直接說出來啊
不過 你是明白真鍋的心的吧
那就不用那麼在意啊
我以前也這麼想
不過 我發現了
有些時候 我還是想別人把想法說出來
我…想聽真鍋說出來
是嘛
所以就找我咨詢對吧
我知道這種事情不應該問你的…
別在意 我早拋到腦後了
反而啊 能幫上朋友的忙 我很開心
森谷同學…
話是這麼說 你也別指望有什麼很棒的建議啊
是因為我很認真地表白 所以真鍋也認真地回答了我
總之 你也必須要說出口才行
不過 我從來沒跟人表白過…
該怎麼做呢…
這種情況就只能靠練習了！
來 把我當成真鍋來表白吧！
是 師父！
我…我 喜…喜…
喜喜喜…
完事沒啊 琴譜
喜歡你！
真…真鍋？
怎 怎麼可能
森谷同學 你好棒
我會讓你再也不會想要男人的
被…被女人戴了綠帽…
這種違背道德的感覺是怎麼搞的
還有為什麼興奮不已啊～
情況我已經明白了
我來收拾殘局 你們繼續
加油啊！
因為琴浦同學總是很容易自己毀掉自己
所以不要太用勁 讓話語自然而然吐露就好
那就這樣 加油
一到和自己無關的事情 室戶你總是說得非常貼切啊
咦 你生什麼氣？
不知道！
住·手·啊——
那麼 怎麼辦呢
感覺總有辦法的
真的？
我會努力的
去吧 好朋友
等等 我們是好朋友吧
對不起 我辦不到
抱歉 很疼嗎
謝謝你 森谷同學
抓到了！
好漂亮
這就到聖誕節了啊 時間過得好快
真鍋 這是白色聖誕…
是雪啊 雪啊！
琴浦 你說這雪會不會堆積起來啊
來打雪仗吧
還有 堆一個超大的雪人！
真鍋 真的是心口一致啊
這種性格的真鍋…
我很喜歡
有點害羞啊…
雖然剛才那話我總是掛在嘴邊 所以習慣了
不過從你口中聽到還是第一次…
你 你從來沒對我說過
我沒說過嗎
抱歉啊 琴浦
可能習慣總是在心底說 就忘記說出來了…
這種事偶爾也會發生的啦
再怎麼說這也太缺根筋了！
你知道這是我心裏多大一個結嗎
不過 這就是真鍋的性格吧
我最喜歡的真鍋
我也喜歡你
一直一直喜歡
最喜歡你了
我的心意 感受到了？
嗯 全部…
全部感受到了！
何かに躓いたら　どうやって立ち直るの
要是跌倒了 該如何站起
これから思う未来に　真実はあるの
今後的未來裏 將會有真實
生まれてきた　時は誰もが
出生的時候 無論是誰
一人だよ
都是孤身一人
だからこそ　一緒に生きてゆこうとするね
所以 才要一同活下去
あの日あなたに教えられた生きる強さや意味を
那一天你教我生命的堅強與意義
この胸に強く握りしめ
我都牢記於心
いつか全てのことにちゃんと　希望の花が咲くように
希望有一天 一切都像希望之花盛放那樣
この場所から　始めよ
從這地方 開始
琴浦！
大家 早上好！