樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
饿死了
今天谁负责取餐？
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
可恶
感谢以下成员倾情制作
听译：慊人、可可亚　校对：猫先生　时间轴：雅迪　后期：樱思爱
为什么我说了那样的话
喂    确实有时候不懂仲村在想什么
但她和这次的事情没关系吧
你们没有证据吧
那些人明明无视就好了
我竟然...
难道春日你  喜欢仲村吗
怎么是仲村
真敢出手啊
不会是真的吧
一个一个的都是愚蠢而闲的发慌
所以我才一直在教室中
像温顺的家犬一样封闭自己
连佐伯同学也用奇怪的目光看着我
都怪仲村
都是因为她
我才无法做原来的自己
春日君
诶 怎么... 佐伯同学 竟然
那个  有几句话想跟你说
有几句话
有几句话？
完了完了完了 诶？
早上  你维护了仲村同学吧
原来 春日君是会说那种话的人啊
很帅哦  春日君
我也认为不是仲村干的
就这样
春日你要和我缔结契约
春日君  现在要回家吗？
危险
沉浸在书本中  必须找回原来的自我
不对  等下  为什么
不为什么  明白了吗
我不明白啊
不要   我不要做那种事
很帅哦  春日君
春日君
干什么像个傻子似的傻乎乎的笑
好恶心
不是  那个
今天早上很难过吧
那么随意的猜测说仲村同学是偷了伙食费的小偷
班级那帮家伙  真是太差劲了
或许是我说了多余的话
但是没被当成犯人真是太好了
春日君你是和我缔结了契约的
所以无论什么都要对我坦白
无论什么
明白了吗
什么也没隐瞒
怎么可能会瞒着你
你多心了
嗯？我明白了
高男  昨天才提醒过你吧
如果回来晚的话要告诉家里一声
今天我们先吃晚饭了
对不起
发生了点事  一不小心就忘了...
你傻笑什么呢
给我好好解释一下
抱歉  抱歉  抱歉啦
高男
思春期吗
你的发如蔷薇一般秀美
你的香气如蓝色的晚霞
你将我那永远无法获得救赎的罪业
用透明的三棱镜
轻易的吹散
我势必改变
点燃新的希望吧
写好了
很帅哦  春日君
佐伯同学  我不会再拿出这件体操服了
不会再闻它的香气了
不会再做加深罪业的事情了
对不起  佐伯同学
谢谢你  拯救了我
山田  早
春日  不对仲村说早上好吗
那两个人
是那个关系吧
是吧
啊 是啊 这样啊
别在意
沉浸在小说里
沉浸其中
早上好
等下  奈奈子你干什么呢
诶  就是打个招呼啊
佐伯同学
该怎么办
春日君  你是不是瞒着我什么
不知道仲村是感觉迟钝还是灵敏
难道她发觉了
要快点去老地方向她解释清楚
不对  等下
为什么我要害怕
这不是挺好的吗 没什么问题
跟佐伯同学关系好是我的自由
对了
佐伯同学  对我说了早上好
春日君  现在要回家吗
佐伯同学  你在干什么
老师拜托我把这个送到社会科的准备室去
我...我来帮你吧
谢谢
神啊  谢谢你赐予我这个时间
那个  对不起  全都让你拿着了
沉吗
不沉  一点都不沉
那个  佐伯同学平时都会做些什么
平时？
那个  放学后啊  休息日的时候
说起来
一直在学习吧
周四有家教的老师来上课
然后是钢琴的练习 还有领狗狗散步
这样啊   好厉害  不会觉得辛苦吗
老实说
有时也会想 真想多玩会啊
一只乌鸦
两只乌鸦
三只乌鸦
四只乌鸦
伍只乌鸦
太慢了
春日君呢  平时都做些什么
诶  我嘛  那个
那个  大多是去书店
书店？
嗯  因为我喜欢读书
主干道的十字路口那里有一家不错的中古书店
很多东京没有的书那里都有
父亲这么说过
诶  这样吗
好像很有趣
去吗
咦
一起去吗 这个礼拜天
危险
好啊
好啊 这个礼拜天
咦
等一下
再想想 再冷静下来想一想
冷静地 客观地分析现状
我和佐伯同学说好了去约会
对 和佐伯同学一起
我现在无比幸福
但是 却被仲村
被最不想让其知道的人知道了
书 要读书
通过读书来找回自我
为什么知道我家在哪
诶 等一
散步吧
仲村为什么一言不发
生气了吗
春日同学
后天的礼拜天 要和佐伯约会，对吧
suneye
果然生气了
在对谁生气 对我
那、那个 莫非 是在嫉妒
仲村同学说不定对我
干得好
开心吗 兴奋吗 心动吗
嗯
咦
谢谢
几点在哪里见面
10点 在校门口
那么 提前30分钟和我见个面
把佐伯同学的体操服带来
哈 不 等一下 为什么
没有为什么 明白了吗
不明白啊 不要 我不要那样
疼 好痛
不拿来的话 你会后悔一辈子
我不会害你的
那么 晚安
明明决定不会再拿出来的
不拿过去是地狱
拿过去了也是地狱
春日同学 这里这里
进去
额 不 这里是女厕所
快一点
好了 快进去 好了
等等 等等 等等
春日同学你拿来了吧
嗯
那么穿吧 穿在衣服下面
春日同学今天一整天
都要穿着佐伯同学的体操服约会
很开心吧
不是说不会害我的吗
不穿 绝对不穿
快点穿 大变态
仲村同学果然是生气了吗
生气 我吗 为什么
你就说实话吧
因为我和佐伯同学进行的很顺利
所以就嫉妒了吧
所以就借题发挥
说了那样的话
对不起 我 我喜欢的是佐伯同学
求你了，就让我正常地约会一次吧
说什么呢你
瞧不起人也要有个限度吧
人渣
我嫉妒你
你脑子坏了嘛 啊
我只是想看而已
死都想看而已
看一个彻底的真正的变态
能把这座城市燃烧殆尽的真正的变态
决定了
全部剥掉
春日同学戴着的面具
由我全部剥掉
明白了的话快点穿
穿上春日同学偷来的佐伯同学的体操服
春日同学
对不起 等很久了吗
不 没等 没等
太好了呢 天气很好
是啊
那么 我们去干什么
诶 啊 那个
那 去不去之前说的旧书店
嗯
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
把春日同学的面具全部剥掉
仲村同学说的话
在我的脑海中反覆的回响着
花が咲いたよ
花啊绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
花がどうない
花儿为何
それは春はずとないとくにとたら
明明并非春天
したら　したら　したら
特别是 特别是 特别是
花が春だよ
花是绽放于春
誰も見たことないにいるはずのない
不应为人所见
咲くはずもない花が咲いてたし
不应绽放的花绽放了
そこにやはり　そこにってしかる
果然那里 果然那里
そこに　そこに　あるだよ
它就在 它就在 那里啊
花が咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
花が　咲いたよ
花绽放了
我现在穿着佐伯同学的体操服
这座城市中还有这种地方啊
脑子很混乱
春日同学 真的很喜欢书啊
现在春日同学穿着佐伯的体操服
全部忘记
博德曼的恶之华
今天谢谢你
不是 我不是变态
看起来很开心啊
让你明白自己是变态的事