樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：懒人、可可亚　校对：skull葵　时间轴：雅迪　后期：樱思爱
抱歉  特意让你来一趟
没什么  那个 我叫春日
初次见面  不介意的话  请来坐会吧
诶  好的
奈奈子
你朋友把讲义给你送来了哦
春日君  你怎么来了
不是说了嘛  给你送讲义来了
请进
那么  请慢用
打扰了  谢谢款待
佐伯同学很想很想和你做爱哦
那个  感冒好了吗
那个
我听木下同学说了
昨天  那个  你哭了
怎么了  发生什么事情了
那个  如果有什么我能帮忙的话
什么都可以跟我说  我什么都会听你说的
春日君
坐在这里
诶
拜托了
我说了我们要好好交往下去吧
好好交往下去
你觉得是什么意思
見詰め合うのは少し照れる
目不转睛的注视让我有些害羞
明日も待っている
明天也要等我
一人ぼっちは怖いから
一个人好害怕
約束しよう
所以我们约定好了
鏡会わせた姿　粉々になってゆく
镜中的自己  逐渐崩溃瓦解
まだ見ぬ本当の姿
还没有看到自己真实的姿态
作り出すパズルになる
成为了难解的谜题
きする時　どうして
注意到的时候  为什么
告诉我 春日君
真实的春日君
我是人渣  我是臭虫
写  写啊
我只想做个普通人
契约到此为止
不要再跟我说话了
鋼鉄に咲く花は蜜の味
在钢铁之上绽放的花朵是香甜的味道
咲かないで　花悪の蕾を摘む
不要让花儿绽放  摘下罪恶之蕾
ひらひら落ちる花びらのように
像飘散的花瓣一样
一人にしないで
不要让我孤独一人
少し取り乱してしまいました
我有点失去理智了
这是什么意思
春日君
如果你对我有所隐瞒的话 就在这里都说出来吧
隐瞒的事情
嗯
怎  怎么这么说
我  我其实很软弱
不管是父母还是老师朋友
都说我是好孩子
但这并不是真实的我
春日君能够直白的跟我表明心意
我真的很开心
但是  我很软弱
我   我不敢相信那是真的
所以  告诉我 春日君
真实的春日是什么样的
真实的我
变态
我
我是
我什么也没瞒着你
真的吗
真的哦
我知道了
谢谢你  我相信春日君
这个  是春日君送我的书
虽然才读了一半
这本书真的很难啊
春日君好厉害啊
但是我会坚持读到最后的
然后再跟你说我的读后感
再一次  今后就多多关照了
嗯
打扰了
特意送来讲义  真是谢谢你了
想和春日君做爱
因为我相信你  你说你会仲村同学什么也没有我也相信
找到了 找到了 春日君
怎么了 被扒了一层皮
我
我又加深了罪孽
佐伯同学真的相信我
真的相信我这种人
然而我...
她为了我读了恶之华
但是我
却背叛了佐伯同学的信任
我是人渣  我是臭虫
嗯  是啊
说不出口
但我说不出口
怎么可能说出口
不可能
求你了 仲村
只有仲村  只有仲村同学了
快对佐伯同学说我偷了体操服的事情
说出真实的我
仲村同学
笑死我了  知道了
好啊
今晚  半夜12点到学校后门来
带着佐伯同学的体操服
诶
不错的表情哦 春日君
约好了
现在  班里的那些家伙
都在温暖的被窝中安稳的睡觉吧
为什么只有我要抱着这种东西在街上徘徊
月亮真的很圆呢 春日君
到这边来
这里这里
嘿
诶
去哪里
教室 我们的教室
为什么
快点来
仲村同学
被发现就糟了
你打算干什么
好吵啊 闭嘴
春日君
那个借我
佐伯同学的体操服
额
春日君
也就是说
偷了这个的大变态是春日同学的事
想告诉佐伯对吧
说是大变态  那个
我已经
隐藏这份罪恶
和佐伯同学交往的事
我已经忍受不了了
然后 那个 为什么
为什么要偷偷进来这里
来这里
什  什么
写
额
叫你写
真正的春日同学的全部
写偷了佐伯奈奈子的体操服
对着体操服做着各种猥琐的事
穿着这个约会
还告白了
我就是臭人类 完全的变态 春日高男
然后把体操服放那里
明天佐伯同学来学校就可以看到了
等 等 我没有做过猥琐的事
这样的话 不是其他人都知道了嘛
是啊 当然了
快 快点
快点写啊
不对 我没有拜托你这种事
你想得美啊     春日君
只在佐伯同学面前很好的忏悔
想变轻松 你以为你是谁
还想让我帮你传达
别跟我装高尚了
你个伪君子
我 我
因为 因为
因为什么啊  啊
不是 不是啊
我只是想成为配的上佐伯同学的人而已
干净的 正直的人
我 我想变得普通啊
失望
结果春日同学也和其他人一样啊
恶心的交谈
恶心的笑
像屎一样成群结伙
谁喜欢谁 谁讨厌谁
都去死好了
你们这群臭包子
只会说好听的话
一个个全都是 想着做爱做爱
结果只是想做爱
波德莱尔
在这个小镇有多少人知道你
这个小镇没有我的容身之处
已经够了 随便你怎么做吧 春日同学
契约完结
不要再和我说话了
再见
仲村同学
畜生 可恶 可恶
这个怎么样
我偷了佐伯奈奈子的体操服
变态是我 春日高男
只是这样吗
全部写出来啊 春日同学的内在
把这个教室变成臭虫的海洋吧
我是小偷
我是 我是 我是
我是变态
再写 那样完全不够
可恶 可恶 臭虫
再来 再来
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
知晓的花已绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
花がどうない
花儿为何
それは春はずとないとくにとたら
明明并非春天
したら　したら　したら
特别是 特别是 特别是
花が春だよ
花是绽放于春
誰も見たことないにいるはずのない
不应为人所见
咲くはずもない花が咲いてたし
不应绽放的花绽放了
そこにやはり　そこにってしかる
果然那里 果然那里
そこに　そこに　あるだよ
它就在 它就在 那里啊
花が咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
春日同学
变态
再过几个小时
好期待啊
妈妈都折寿了
大家就会看到那教室了吧
你这样的人别来学校了
今天开始 我普通的人生 就消失了
为什么
从今天开始 再一次请多指教
是春日同学做的吧
挺起胸来 好不容易才脱下假面具的
分手吧