下回预告
感谢以下制作人员   82   JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
#27 瞄准器里的天使
我说 你知道我是做什么生意的吧
你觉得我能随随便便想说什么就说什么吗
你才是 应该知道我是做什么生意的吧
利雷啊 是不是啊
1944年 日本军为了在这里打持久战
在这造了非常大的地道
如果藏在那里的话就不会被发现了
为了这个情报 利雷被你
我是不会杀情报商人的啦
情报是用钱买来的 钱就算在小少爷的账上了
我只是突然想起来他为了女仆花得钱太少了而已
那 那 罗贝尔特怎么样了
现在我们真是赶去她那里
加古斯顿 是我
这边
真是坏消息啊 威尔
情况很诡异
我正让部下在四周侦查中
我这边也是 从几小时之前就感觉到
电话有被监听的杂音了
这是从威尔顿准将那里传来的
现场的最新状况和变更了的作战计划
这个作战将继续进行
继续报告
是 通往察鲁古街和曼泰街道的道路因为施工而被封锁了
但是 并没有发现现场有任何施工的行为
周围的露天小贩和卖淫女都不见了踪影
街区周边200码内有监视者9人 跟踪者4人
好的 决定进行街道扫荡战
威尔 你在还没开枪前离开比较好
阿普罗正在线报的酒店前埋伏
收到
合众国的军队和FARC（哥伦比亚革命军）
再加上女仆是这城市的通缉犯 又招来不少人
在这之后等着的是大混战
在那里停一下
莱薇 你去那里
不知道来不来得及 找些人手
我说你们 从刚才开始电话就一直响着哦
真是的
香花
有赚钱的生意哦
可以杀很多人哦
如果是要干掉你的活 不要钱也行
那都是因为你自己先动手的 才会变成那样的
别反过来怨别人
这次的雇主可是南美的有钱人哦
那个 是要多少
查理呼叫阿尔法
武装部队正在向你方面前进中
请进入警戒状态
收到 查理
和布拉伯一起准备行动
虽然我不知道我们被卷进了什么事件里
但是无聊的准备待机结束了
工作了 各位绅士们
这里是D1 有武装集团入侵标的建筑物内部
没有发现猎犬之前 不要行动
我们的目标只有恶魔罗萨利塔·基斯奈洛斯
收到
情报没错吧 逃走的乡下黑手党逃到了这里的2楼吗
李洛伊的情报一直都没出过问题 错不了
突入了哦 3 2 1
停止射击
准备引爆人员杀伤地雷
全员卧倒
是谁 发生了什么
上楼的人全部被干掉了
在搞什么 上楼
混账 上面发生了什么
走道里一个人
都没有
巴斯基 他们不在
墙也被拆了
怎么回事 到底去了哪里
肖恩 有敌人
对面远处最高的那幢楼的广告牌上面
全员卧倒
少校 敌人是何方神圣
不清楚
莱奥 多那 压制射击
其他人迅速移动
其他人速度
完全来晚了 混蛋
午夜晚会已经热闹着了
变成真正的战场的话
任务结束后还要追加报酬哦
在进行着战斗的话就说明 女仆长大人还活着
加路西亚 达奇是让我们到这里为止收手的
但是 如果你想看完整个过程的话
我也会陪你走完全程的
我要去 如果罗贝尔特在等着的话
我一定要去接她
说得好啊 这个可是武侠的心哦
发现目标位置
在最后一幢建筑物的屋顶上
正派部队前往
加路西亚 你拿着这个
不是现在看
当你发现已经没路的时候再看
他不一起来吗 为什么
适合他的是有阳光的长椅和观光避难啦
我们走吧
要这么说的话 少主大人也一样啊
我说你是在之前那家酒店里破的处吗
在说你有把子弹射进人的体内的事啊
你的猎物是敌人
是必须要一击必中的东西
别摆出那种表情
现在教你窍门
把那些家伙看成看板
把他们当成烂了锈了的看板
你如果能这么做的话
总有一天能成为出色的枪手的
我跟你 不会走同样的
接近了
就是现在 过去
射击声停止了
这里是D1 接近中 把那家伙逼到了房顶上
不行 遮挡物不起作用
D3 带队进行支援
猎 猎犬她
那家伙在追着什么
应该在追之前的不明集团
和D3合流一起追击猎犬
明白
原来如此 是这么回事啊
革命军的情报可以相信啊
那个是美军正规武器卡宾枪的声音
速度和D3合流
香花 上
是对战车来福枪的直接射击
难道说我们是自己渐渐地走入了敌人的包围圈吗
真是的 全杀光了要怎么搞啊
那你手下留情一下 不要杀死不就好了
半死不活的一个都没有吗
这个活着
在哪里 是这个 做得好
鸡巴
我说 不要这么粗暴 他快要死了
不用你说我也知道
帮着翻译一下
罗贝尔特在哪里
肯说出来的话 就带他去看医生
我们不会伤害你的 罗贝尔特在哪里
我们只想知道她在哪里
告诉我们的话 我们就送你去医院
罗贝尔特 在追其他什么人
她正往西边的十字路口移动
我 能得救吗
不用担心 神与你同在
他说 女仆长大人追击着美军部队朝西面的十字路口移动
西面是吧 好的
鸡巴 很疼吗 现在就给你治疗
好的 是浪沙普大道和南科怀的十字路口
总之先往那里前进吧
没什么时间了
小矮子 跟上
法比奥拉
拿那么危险的玩意儿对着我
你在搞什么飞机啊
你才是在搞什么飞机啊
都已经决出胜负了 你都干了什么啊
干死了才是分出了胜负
在你的贫民窟里不是这样的吗
应该是一样的吧
但是 他已经濒临死亡 真心地在救助了
而你却射死了他
你这个是滥杀无辜
说英语 小姐
他是说 你杀生过多了 丽贝卡小姐
你是抱着好玩的心情杀人的
是和杰弗瑞莫达一样的人（美国著名食人狂魔）
是达莫啦
女仆哟 还要继续道德课的时间吗
那我们可就先闪了哦
继续前进吧
我们还没追上她
到底是少主大人 聪明
苏亚 你带路
这里是大家都跳死亡之舞的污秽之地
但是我们需要的是职业的问题解决专家
她们正是这样的人
但是也正因为如此 法比奥拉
我希望你能忠实于自己的信念进行行动
并且 一定要和大家一起回去
回到我们的家里去
我坚信着这一点
我也是这样的 少主大人
决定要和大家一起回去
我就是为此而来的
加路西亚能追上罗贝尔特吗
危险的赌注啊
不管怎么说 现在美军是无处可逃的
他们和弗洛伦西亚的猎犬
扯上关系是无法改变的
为了能让美军撤离
我必须完成的计划
并且 存在于这座城市的关键的另外一股势力
我必须等待他的出现
看来你是没赶上啊 洛克
从这里都能看得到硝烟哦
这时候张是多余的 混蛋
你关了铺子 达奇也差不多快发火了吧
张先生 这是不行的
演员还没有离场
那个孩子没有 女仆也没有
现在是不能让它落下帷幕的
所以说
所以说怎么样
不论是你准备在这盘棋里下妙招
还是我有给他下注
都够了不是嘛
事态已经变成这样了
还有什么好担心女仆和那小子的
洛克 我在这个世界最讨厌的事呐
就是伪善
这是比作恶事还要恶劣
不仅是对于对方 是连自己都欺骗的剧毒
就算是用玫瑰的香味来掩盖
粪它还是粪的事实是难以改变的
你应该明白的吧
不管是对我 还是对你而言
拉布雷斯的少主或者那个女仆
都不过是这盘棋的棋子罢了 对吧
张先生 你就是个禽兽不如的混蛋
不错 很久没有人对我说这种话了
我就是喜欢你的这种地方
你的愤怒
一方面是因为一场后援支持的不足而导致必败的游戏
另一方面是因为内心深处被深深触动的厌恶感
我比起来说 早就深深理解了人的内心了
你这个置身于暴力之中的流氓
有什么资格说人的内心
你想知道理由吗
现在正跟你说着话的男人
曾经在香港警队不顾生死的为正义而战
是法律的看门人啊
没什么了不起的
这里有着各种矛盾的生活着的人
你最好反过来意识到其实自己也只不过是个棋子
撤回后方 这也是为了你自己的灵魂好
我不会让他结束的 张先生
那就随你便了 已经有这么多的担架了
至少也给我看一下你是怎么驱动这个游戏的
可恶
追击班D2对目标进行捕捉
就在大楼的前方
接近时注意保持距离
还要继续吗 剩下的已经只有
闭嘴 约瑟夫
在这里撤退的话 死去的伙伴就白死了
可恶
真麻烦
不能说个理由让我们先过去吗
跟堵着路的家伙说道理是没用的
突入是没所谓啦
但我想问一件事
什么啊 原来你会讲话啊
是什么啊
那个高台 从那里登场的话 会很酷吧
你为什么带了个这样的来啊
别在意 他只是个有点可怜的孩子
枪声不止
到底是谁和谁在作战
这里投入引诱敌人的诱导班
这之后 和布拉伯和查理联动
进行夹击
各自确认自己的残弹数
不用丢弃弹匣
作战就在这之后
在城市之外找到潜伏地点
等待NSA的指示
但是首先要全力集中于眼前的敌人的捕捉和歼灭
如果能成功引诱那家伙就好了
从背后夹击
活该 绕到你们的后面了哦
去死吧
女仆长大人就在这乱战的那一边
我们走
这里是D4 D2的方向前进中
现在开始进入战斗区域
不许动
少主大人 快过去那边
但是
从那滚开 小鬼们
一个人的话应该逃的过去
快点 不许动
等一下
在今宵纯净的苍月之下
将灾祸之刃挥向幼子之辈啊
在我爱枪无差别的狙击下全部破碎吧
神只是坐着静静注视着
这样的话
代替天降下惩罚的只有
以我的名义了
法比奥拉
少主大人
我过不去你那边
你快藏到那里面去
我知道了 法比奥拉也快点
D4被其他敌人所困
那不是我们真正的敌人
如果我是美军的指挥官的话
就会选择夹击
这就是美帝的战法
就这样告诉了我们罗萨利塔的位置
那么猎犬的位置就在这里
找到你了哦
法比奥拉
不是 是敌人
枪战还在继续 法比奥拉
中枢神经兴奋剂
罗贝尔特在杜克哈弗兰购买的东西
上了三楼的罗海斯的没消息了
找到你了 那家伙就在这上面
罗贝尔特在这里 终于 终于追上了
罗海斯 罗海斯
三楼有异常吗
怎么了啊 罗海斯
没事的 肯定赶得上
罗贝尔特绝对不会输
怎么可能输 要相信她
身手还是和以前一样呐
猎犬
没用的
你所知道的招数 我全都知道
我是从哈瓦那来的
海军特殊作战部队
正是如此 是FARC的马尔兰达司令亲自下的指令
你的脸上的表情是想说 为什么我不开枪
如果我想开枪的话 什么时候都可以
虽然司令官是要狩猎你的脑袋
我却不太一样
你曾经是中美游击会议里最受注目的人
在那个老家伙那继承了胡狼称号的唯一的人
像你这样的人才是组织不可或缺的
和我一起回去 猎犬
即使是饲养在乡下小屋里当女仆
你也抗拒不了血的味道
是啊
那里是个无聊的地方
死和效忠什么的都没有
当主的死是个好机会
如果能报的了仇的话
我的义理也到此为止了
别想这些奇怪的事 罗萨利塔
马上就能结束了 别妨碍我
也好 把美国人的脑袋带回去也不是件坏事
我想司令官不会那么简单原谅我的
别小看我 我的意思就是哈瓦那的意思
不过是FARC 我不会让他妨碍我的
一想到这之后的事 我
应该跟你更接近一点
才是比较聪明的选择吧
还是要先去追美军
在我中圈套离开这里之前
他们是不会行动的
而且这里 就像温室一样
飘着死的热气
让我很兴奋啊
猎犬 你在考验我吗
要考验人的是我
你是我的狗吗
如果是狗的话
就像个狗样 把舌头伸出来
等一下 别把衣服撕破了
我可不想裸体和那些美国人作战
可以帮我把裤子脱了吗
别让人发笑了 自己脱
真是谨慎啊 好吧
我会慢慢脱的 别开枪哦
你 个混蛋
还不够啊 还要 更加 更加 更加谨慎才行啊
我是绝对不会和你这样的联手的
要说原因的话
狐狸们和你们都是为同一张嘴脸的主人办事的
打着宣扬主义和思想的旗号却引人作恶的骗子
我是绝对不会再为这种人做事了
能为我戴上项圈的 这世界上只有一个人
格鲁西亚·费尔南德斯·拉布雷斯
我所认定的主人
不管是要我啃泥巴还是堵上性命 都会保护的唯一存在
就是为了他 我才会追逐仇敌
然后将其骨肉咬碎吞噬
你不是 猎犬
你是只得了重病走失的狼
住手 住手 住手 住手 住手
少 少主 少主大人 少主大人
求你了 少主大人
不要看
不行 不行 我不行了
少主 少主大人 少主大人
怎么办 怎么办 怎么办
就是为了避免这样的结果 你才一直看着我的不是嘛
你想 你想缠着我到什么时候
缠着你 不是哦
只是你没办法忘记我而已
你袭击大正电工的马古塔雷纳营业所时射杀了
两名日本技术人员
那已经是七年前的事了
在你杀我之前 你撕碎了我家人的照片呐
这只是作为众多小伤之一存在于你的伤口之中
那个伤口一直在安稳平和的环境中会产生怎样的脓疮呢
如果你能和他两个人走下去
总有一天 你的伤口会痊愈吧
但是 把这个机会给浪费掉的 正是你自己
那 我要怎么做才能被原谅
如果永远不能被原谅
我要用怎样的脸生活在那个屋子里
你不就是这样一直追着我
为了不让我忘记
为了绝对不让我忘记
甚至让当主大人变成牺牲品
还让少主大人变成这样
什么嘛 什么嘛
原来如此 竟然让我看到这样的东西
想要把我搞成这样啊
就是嘛 少主大人不可能在这种地方
少主大人在庄园里等着我狩猎完狐狸的归来
少主大人还是微笑着
大家都和以前一样
但是 你却让我看到了这么可怜的少主大人
你让我看到了我最不想看到的东西
我绝不原谅你
这里是没有少主大人的
是和你一样原本不在这里的存在
好好确认一下
这里是巴罗兹 警戒中
在建筑物中遭遇目标
使用了催泪瓦斯弹
霍纳上士保护了一名少年
这里是霍纳上士
优先保护孩子
马上回到指定地点
发生了什么
洛克先生
在失去了最多的时候
读到这个的时候 你就在身边
洛克先生
你是明知道你的对手是谁还这么说的
#28 过饱和的杀伤区