日本 好遙遠啊
部長 我是岡島 非常抱歉
為了 朝日重工 五萬名職員 你就在南方的小島灰飛煙滅吧
感謝以下製作人員   82   JP
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
聯絡當地警察吧 這也要比死來得
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
為什麼我不得不落到如此田地啊
一切利用本片進行商業違法的行為與DmzJ字幕組無關
沒有比被同伴出賣更加痛苦的事了
如果有這種情況 我會殺了你的
那 就再來一次 我沒有做錯什麼 也不用為什麼道歉
再見了 洛克
永別了
你看到了吧 用槍也有解決不了的問題的
你這傢伙
別叫我你這傢伙 我的名字是洛克
我好不容易覺得不用再對上司奉承拍馬了
這次卻是無止境的對女人奉承拍馬了
這到底是哪門子玩笑啊
說得什麼話啊 你這傢伙
是洛克
囉嗦 真是囉嗦啊 可惡
我真的會殺了你哦
你干吧 就像狗一樣到處遊蕩
在這裡被幹掉反而是一種很好的證明
因為我只知道這一種做事方式啊
萊薇 你忘了嗎
我在這裡的理由 我的上司為了金錢和保護自己的地位
很無所謂的放棄了我的生命
我在被你邀請的時候 有種頓悟的感覺
渾身舒爽的感覺
天天呆在公司 點頭哈腰做人
為了一點業績拼盡全力
為了一些小事而感到不爽的時候
就到擊打中心去揮灑一次就解決了所有問題
這全部都已經變得無所謂了
告訴我這些的人 呼喚我的人
就是你 萊薇
不 不是的 世界其實是為了你能幸福才存在的
聽好了 血和黑暗只不過是世界的很少一部分
不是全部的世界
你看上去好像是學生 原來你也是推銷員嗎
是的 兩者都是對的
我家的爸爸是
久等了 那麼 開始吧
開始了
她如果是瓦修巴爾的相關人的話
肯定會被捲入紛爭中的
看到巴拉萊卡現在的行為 不就更加是這樣了嘛
那孩子跟我們是不同的
我不是被逼的 是我自己選的
為了能做一些幫助爸爸和他身邊人的事
不是 你是不能不這樣選擇的
為了這樣的事道歉的話 你就不得不背負起一切的責任了
因為你處在夕陽裡 因為你一直處在夕陽裡
所以你才能這麼說 而我只能呆在這裡
如果我不覺得是自己選擇的話 就無法做好覺悟
日後大量的生命和名譽都跟我有關的話
除了為此而戰之外我還能做什麼
今晚的事也是一樣 如果我沒有做好決定要負起責任的話
我會承受不住這份壓力的
鷲峰組已經完全衰弱了
對於莫斯科旅館根本構不成威脅
不是這樣的嘛 鷲峰組的組長還是未成年人
別說了
你也有相信的正義吧
可惡
大姐 如果你消氣了的話 就把那傢伙放下來吧
我手指用力太猛了
差不多手指也要快沒力了
巴拉萊卡大姐 你的勝利已經是板上釘釘的了
也完全沒有任何損失
即使是這樣 你還覺得
洛克
你還覺得不夠嗎
給我閉嘴
你可能會錯意了 這不是為了義理 說是正義也只是詭辯
理由其實只有一個 那就是我的興趣
從根本上來說 是跟你一樣的
抬起腿來 萊薇 再重來一次
為什麼
為什麼會變成這樣呢
你的心中也是為了不讓自己毀壞而不停地欺騙著自己
但是你的頭腦卻太聰明了以至於無法欺騙自己
11個人 是在命運開始轉動之後的那一晚開始
在我眼前死去的人的數量
在我們的城市裡 這樣的人比比皆是
現在的已經冷了的身體 讓人感覺那個地方好遙遠啊
讓你們受苦了
由此 一切的騷動都畫上休止符吧
別看她 洛克
會受傷的