感謝以下製作人員   82   小法   JP
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
#29 代號 天堂,
狀態 失蹤
你的表情變了吶 洛克先生
我之所以變成這樣的表情
是因為還有一件事不得不拜託你
除此之外還有嗎
平常的表情是說不出口的
身世相似的你和我之間只有一點點的不同
就是遇到了什麼人
就只是這點不同
所以就算是你也說不準會
沒什麼說不准的
只有發生過的事才能發生得了
你的腳上功夫說到底還是抗不過槍的
這才是自然法則
記住了 能說話到最後的需要的是決定性的力量
就是這樣的
我就用這個
是的 這樣的話 勝負就揭曉了
雖然你經常恥笑別人
照照鏡子你就知道了
你的笑容不過是骷髏在死人節中展現的笑容罷了
是啊 虧得你能看出來吶 小姐
我可是抱著槍從遙遠的死人的國度來的啊
我們是 你們的女僕長也是
那些士兵們也是的 大家都是
所以說 小姐
在我們的墓碑上記住要貢金盞菊啊
這樣的話 至少會準備好巧克力給
本來是預定在這個亞洲邊緣死去的可悲的小姐你的
看好 過來了哦
接好我們的管子
已經準備好了好多給你們了
我和那個日本人聊過了
我和那個殺手的女人聊過了
我已經受夠了被這幫人玩弄在鼓掌之間了
那個 少主大人 少主大人
好舒服啊
你在說什麼啊 少主大人
快 到這裡來
法比奧拉也來
少主大人
看招
小鬼們真是的
話說回來 洛克就不提了 萊薇怎麼了
貌似和那個小女僕聊了聊之後
就窩在船首的船艙裡不出來了
沒事的啦 法比奧拉
你在說什麼
你是不是以為我出問題了
不 絕對沒有這回事
我已經不再迷惑了
我已經受夠了被所有事物玩弄了
法比奧拉 你也見到羅貝爾特了吧
女僕長她 雖然是非常痛苦的事
就算是能夠很好地報得了仇
都已經不記得自己是為了什麼和誰才報仇的了吧
她自己確實是已經有點變得混亂了
羅貝爾特真正想要的其實是為自己的
所作所為而贖罪
女僕長她是耿直又笨拙的人
她覺得簡簡單單地把殺人的善惡進行判斷是不誠實的
法比奧拉 你聽好了 是很重要的事
我一定會將她解救出來 是憑借我的意志
不管那個日本人唆使我做什麼
如果那個能為我的目的所服務的話 我也會幹的
你可以先回委內瑞拉去
我就算只剩一個人 也一定會將羅貝爾特救出
然後回來的
我會成為她的枴杖 並且將會一直一起走下去
少主大人 少主大人 這已經是主僕關係之外的事了
請你以這種情況來聽我說
女僕長大概會一直那個樣子了
搞不好現在已經變得更加嚴重了也說不定
這可不是說漂亮話的時候
就算是能一起回去 痛苦也會一直延續
即使是這樣 我也要做 法比奧拉
是嗎 要做嗎
說實話 我是覺得你差不多該放手了
畢竟是看到了那麼可怕的女僕長之後
就算是品質再好再堅強的男孩子
說到底不過是個小少爺
我想這次是肯定過不去了
但是 即使是這樣你也準備干是吧
是的 我怎麼能讓她被那些人整得棄屍荒野吶
我知道了 干吧 我們的話 能做到的 絕對能做到
是的 願神保佑我們
願神保佑我們
混蛋 什麼狗屁的家族的愛情
只會說些漂亮話
你個混蛋 幹了些什麼
我可是在誰都不會保護別人的地方被養大的
混蛋 混蛋 混蛋 混蛋 混蛋
去死 去死 給我死 給我去死
死去 死去 死去
你快點去買酒
死去 死去
混蛋 想起來的都是這些鳥事
準時進入了湄公河三角洲
太陽升起來的話從水的顏色由藍色變成茶色就知道了
讓人懷念的美軍海軍陸戰隊放過這麼一塊
混亂的地區就這麼路過了
貝尼 從這往前就只能靠GPS和溫層測深儀了
再加上我現在還在搜索礦山公司的最新測量數據
如果河變得太淺速度起不來就麻煩了
就想著 現在這個瞬間 女僕也就在附近埋伏著
真是的 一定都放鬆不了
日本男人說你在這裡等著
少校 這是你交給我的東西
你的意思就是 不會忘記我所做的事
不論如何都不原諒我 你是要射殺我嗎
如果你會這樣想的話 少校
我希望你能為了你所堅信的正義 聽一下我之後的話
原來如此 我聽懂了
但是你和你的父親 女僕的責任
全在於指揮官的我一個人身上
希望你能夠讓部下普通的進行戰鬥 保護自己
這樣可以嗎
你給少主大人灌輸了些什麼
是啊 我就告訴你一半吧
立正
諸位 今晚我們就將進入作戰區域
但是請記住 在那裡等著我們的肯定是在路南浦
遇到過的追擊者的那個女的
我們將堅決排除所有障礙
山姆 那個女的不是這個孩子的關係人嗎
但是 這個責任由我一人承擔
諸位為了任務和正義 拼盡全力就行
以上
這種事怎麼可能做得到啊
我反過來問你吧
什麼都不賭 這情況你想怎麼玩下去
你 從最開始就看到這一步了吧
除了運氣之外 能做的都做了
這是賭博中的常識
直到最後的最後 到了只剩下小小測試運氣的時候
賭博才變成了最好玩的東西了
你 你
開毛玩笑啊
到了哦 客人
三國國境的正中央
這個不管哪個國家都不能出手的複雜地區
這裡就是金三角了
謝了
這個就不必了 都已經付過錢了 去吧
不好意思了 沒用社交方式的態度
Good hunting
然後 希望那個戰鬥的粉末不要飛到這裡了
加路西亞 和少校一起出去了嗎
出去了哦
好的 好的 好的 好的
我一定能抓到好牌的
本尼 是他輸了 張先生輸了
E呼叫A（echo代表E，alfa代表A)
到達警戒位置 狀態正常 無坐標變更
A瞭解 待機
這裡是D（delta代表D）
警戒位置還有200碼
A瞭解 各班 0230 之前完成包圍
D瞭解
E瞭解
好的 我們也速度趕往預定地點
少校 少校閣下 這裡是D
在村子前方發現了異樣的東西
異樣的東西是什麼 報告
是棒子 無數的30英吋的棒狀物插滿了行進路線上
C E 周圍有異常變化嗎（charlie代表C)
30英吋左右的
這裡是E 我們也確認到了
沒有警報器的幾十根棒狀物大概插滿了3英尺
未發現炸藥和金屬線
這裡是C 在這邊村子的出入口也有棒子
怎麼回事 就跟結界一樣
山姆
是什麼棒子
沒聽說過是什麼風俗的宗教物品
少主大人 她就在這裡
E呼叫A 少校 請回復
這裡是A
到達偵查地點了 但是 情況很詭異
一點沒有人活動的影子
就是說沒有人嗎
是的 少校
A呼叫C 從東面來看怎麼樣
這裡是C 沒有感受到活體存在
發現工廠 但是人影卻
發現屍體
E呼叫A 這邊也確認到了屍體
在門口附近有複數的屍體存在
在南面能看到微弱的燈光
雷 我們是離得最遠的 速度走吧
好的
目標 發現目標
麻藥工廠已經被控制了
在這裡的只有我們和目標了
目標向10點鐘方向疾馳
目標 進入了叢林中
迪卡德呼叫A 接近了我這裡 在我面前停止了
目標好像挾持著人質
目標 目標消失進了叢林中
怎麼了 迪卡德
目標挾持了一名人質 切掉了他的耳朵
人質是活著的 叫出了聲音
人質是
只是給予我們的誘餌而已
最近的是D嗎
是的
好 追擊 但是絕對不要接近
捕捉到目標的地點之後再行動
D收到
各班 前往掩護D的位置
D呼叫A 無法發現目標
A呼叫E 看得到嗎
這裡是E 稍等 發現了她的蹤影 可惡
聽得到嗎 D 回答
以聖母瑪利亞之名宣誓 給予所有的不義以天罰
馬多克和蓋勒被幹掉了
目標丟失 命中一發
混蛋東西
她在黑暗中瞄準了我們
各班聽令 包括班長在內各人帶好夜視鏡
準備好近身作戰的準備
帶好夜視鏡 現在開始前往D的救助 速度
E呼叫A
E報告
密林中發現目標所持人質
小心 可能在不注意的地方設置了陷阱
我可是在越南的戰場上品味夠了這種陷阱
森林也是我最熟悉的戰場了
這裡的話 就使用迫擊炮
在越南的話就會使用汽油彈將森林燒個光了
連你最重要的人一起
E呼叫A 有起爆裝置 是要輸入密碼的類型
如果要得到排除密碼的話就需要活捉她嗎
不 等下 加德納 這本身就是陷阱 馬上離開那裡
收到 E分隊全員馬上
加德納中尉 這裡有個什麼
這裡是E隊隊長 萊特被幹掉了
被敵人用的棒子貫穿而死的
目標使用的是噴射式的
她用的滑膛槍射出了那種棒子
她使用了古董的槍來獵殺我們
發現目標
好的抓住了她的狐狸尾巴了 走
她所插上的那無數的棒子
其實是不會讓我們一個人活著回去的無言的宣告
各班 緩慢地後退 離開叢林
不要放鬆警惕 桑切斯 找好位置
狙擊班 到達了掩護位置
混蛋 森林裡到處都是陷阱 難以行動
好 那就在原地準備接受敵人襲擊
在森林裡的隊伍就像是袋子裡的老鼠
她會從哪裡攻過來呢
狙擊班注意 她會首先朝你們那進攻的
混蛋
命中了 為了避開致命傷而瞄準了腳
但是她卻跑著逃走了
好的
用這種方法 只能把她惹毛了
走
聽好了 A分隊到達指定地點之後
馬上離開這裡 到那之前給我頂住
不行 混蛋 混蛋 混蛋
混蛋 混蛋
桑切斯 在哪裡 回答 馬上回本部匯合
一個一個地死了哦 你的小狐狸們
我要剝光在這個森林裡的所有的狐狸的皮
狩獵是不會結束的
少校
混蛋 混蛋 畜生
羅貝爾特 羅貝爾特
聽得見嗎 羅貝爾特 總算追上你了
現在開始我會說出地點的 你好好聽著
然後 一定要過來 我在那裡等你
搞毛 夠了 我懂了 我是知道自己是個什麼東西了
我說 萊薇 馬上 馬上一切就結束了
沒關係 真是的 不想想起來的東西一股腦地往上竄
沒法搞 都是你害的
為什麼這麼說 比起這個
現在所有的東西都按我的計劃進行著哦
那個城市裡生活著的所有人的命運
你這個鬼樣算是什麼 真是的
那個混蛋小女孩 跟她說得一樣不是嗎
洛克 你在那個城市裡呆得太久了
你接觸路南浦太久了
這件事結束之後 你就滾吧
你在說什麼 萊薇 馬上就要到結束的時候了 馬上哦
不知道你在說什麼
少主大人
法比奧拉 說實話我還是害怕的 對於將要發生的事情
雖然我不知道那個日本人跟你說了什麼
你的話 是做得到的 帶來救助的不是神
而是像你這樣的人 你的話 能行的
馬上就要到早上了 到了早上
就會有附近國家的巡查 事情就會明朗了吧
但是在那之前就能結束了
你在說的是什麼的結束啊
你看得到自己的腳邊的東西嗎
勝負就在一瞬間 然後所有的都會結束了
洛克 你自己將自己
萊薇 我懂的 我看得到這之後的將來的
少主大人 那傢伙為什麼在這裡
少主大人 我已經不知道你到底在不在了
連時間也顯得曖昧不清了
一直都有死去的人過來對我說話哦
就連我自己到底是不是活著都
但是 不要緊的 只要我復仇成功了的話 就能回來了
回到那個有大客廳的房子裡
羅貝爾特 復仇其實對我來說是無關緊要的
張完全不管我一直反抗著他
放任我和加路西亞離開了城市
這是為什麼
然後 猜出了張的意圖的巴拉萊卡輕鬆地放走了羅貝爾特
萊薇 張的目的不僅僅是要將路南浦隱藏於世人的目光之外
還有要利用羅貝爾特來挫傷美軍
這裡是麻藥生產的源頭
路南浦則是其輸出口
張的目的就是利用羅貝爾特襲擊美軍
防止美軍司法部進入這個金三角區域
但是 這種事 我無法原諒
洛克 然後呢 你的目的是什麼
怎麼會是無關緊要的呢
他殺了你父親 讓你感到悲傷 奪走了我的一切
所以 少主大人 我要將他
羅貝爾特 不是這樣的
不管你懲罰了誰 你的罪惡是不會消除的
所以 要終結他的不是你
不是的 這不行的 這樣明明是不行的
這樣所有的就都結束了
不對 少主大人 是不會說這種話的
這樣是結束不了的 這樣誰都得不到救贖
你不是少主大人
這是你對於路南浦的復仇嗎
對於直到現在為止為了那個城市覆滅的所有人
我都沒有伸出援助之手
你還是對那個東京的女孩的事
但是 這次我一定要完結掉跟那座城市有關的不幸
我一直在想 遇到了你之後 要說些什麼
要告訴你些什麼 但是 我明白了 話是什麼都傳遞不了的
少主大人
我將所有賭在了這個上面 聽好了 羅貝爾特
如果你相信的話 我這之後射出的子彈是殺不了你的
你是絕對死不掉的 由這個賭注來終結這
長久以來持續的死之舞 不幸的復仇的連鎖
我上了哦 羅貝爾特
所以我們才 你自己到底怎麼樣了
你已經回不到那個和平的故鄉了
問你一個事 你為什麼要從那個黃昏的地方 跑到這邊來
跑到這黑暗的夜晚的一邊來
想要得到一個結束 只有這個辦法
但是 這樣也很好 我知道了一件事
萊薇 你是每天都以這樣的心境過著日子吶
別說得好像你什麼都懂似的
少主大人 少主大人
這隻手已經不聽使喚了 我沒有想要殺你的意思
少主大人
羅貝爾特 你看 你還活著哦
明明確實被我的槍所射了
羅貝爾特 所以 這樣就已經結束了
少主大人 不是的
不要緊
少主大人 少主大人 我射出的子彈把你
把槍放下吧
太真實了 我差點就開槍了
比想像中還要大的衝擊力啊
你 別說些夢話了 快點給少主大人進行應急處理
那傢伙為什麼 為什麼還活著 你個混蛋
他已經被我射殺 死過一次了
並且你也是 我也是的
這裡已經沒有活著的人了 剩下來的只是罪惡
你所背負的東西 讓我也一起背負吧
現在開始由我來支持你 兩個人一起生活吧
少主大人
真是的 你看 洛克 他們回來了哦
然後 美國人捕捉到了目標了嗎
好像是這樣的 有3個擔架
好的 確實是所有的都是最好的結果了
加路西亞 我是覺得你們肯定能做得到的
這樣我也算是能夠救得了人了
Mr 洛克 真的是 我們真的是只是運氣比較好罷了
而且 你也是 你用善意的子彈把少主大人變成棋子
讓他去玩了這轉盤槍擊遊戲啊
你看 空包彈 這就是你所謂的假冒的自殺
和你這樣的人和那座城市不會再見了
在神厭倦之前
死人和惡人就在那座污穢的城市裡一直跳著舞吧
就算是這樣 我也得到了唯一的一樣東西
我說 凱西
咖啡的話應該是放能夠讓蛋糕燒起來量的砂糖和牛奶的
老闆 最近的血糖值是
什麼嘛 人生是一次性的啦
然後 長官秘密地和NSA長官進行了交流
在下一次的安全保障會議中將會明確任務
順帶一提 修利安的身份和權力將會交給我們
在總統的面前
對方是不是相當氣憤啊
氣到連話都說不連貫了吶
太棒了
是吧
以為對手是誰啊
就是嘛
很可憐的樣子吶
這是張給的禮物 好像是重新給的獎金
現在才給嗎 不管從那之後過了多久
路南浦的城市都沒有變化
東西的價值是由錢和槍決定的
這種東西可不會隨便變化的
在地球某個地方某個人走到了我前面
我誰都救不了
活著的人一直看著那座城市很痛苦嗎
但是 這是你自己選的路
否則的話 你就只能變成真正的死人
但是 你曾經到達過那裡一次
確實是 但不是現在 萊薇
總會有那麼一天 總有一天