感谢以下制作人员   82   猫猫   JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
#28 过饱和的杀伤区
霍纳下士 发生了什么
跟着枪声的来源 我们找到了敌人
在那里发现了一个小孩
非常抱歉 增加了麻烦
我是马纳斯 如果我们不去救助的话
小孩就已经死了
现在 就让我尝试一下吧
我相信下士做的是正确的判断
好的 放弃夹击作战
变化到原定路线
汇合地点为D6
下士 情况变得更加艰难了啊
但是 对于小孩的见死不救是不允许的
做得好
山姆
那么 诸位 情况已经改变了
你们都已经做好心理准备好了吗
是的 先生
少主大人不在这里
已经不在这里了
都是狐狸们的错
血的味道变得浓了
注意点 香花
有钱人也不容易啊
谁 给我出来
女仆长大人
别去 那家伙现在不正常着呐
放手 女仆长大人 是我啊 法比奥拉
听从少主大人的指示 来迎接你的
女仆长大人 少主大人他
法比奥拉
起居室的打扫已经结束了嘛
当主大人在找他的报纸哦
在这雨下下来之前
我可是要拿着伞去农园接少主
这座桥不行 会有埋伏的
但是没有其他的出城的路线了
没事 我们在你这边的
孩子 你怎么样 听得懂我们在说什么吗
我们是美军
将被卷入枪战中的你救了出来
在我们到达安全地点前 会一直保护你的
这是男人的约定 所以你只管放心吧
罗贝尔特吃了太多药了
不能确保她能否认出加路西亚
我不能把赌注下在这种无法确定的东西上
即使使用加路西亚对罗贝尔特的回收无法成功
这个时候他的作用就彻底改变了
我需要你能够理解 加路西亚
没事吧 要不要喝水
什么嘛 下士 你又用这种嘴脸吓孩子了吧
说什么胡话
我是桑切斯上级士官 请多指教了哦
别看霍纳下士这样 也是个七岁女孩的
我说
粘人的爸爸哦
不用说这些多余的话
达拉斯 你有没有面包啊
我没有 爱尔奇应该有吧
那家伙啊
要不是 要不是你们
就算加路西亚能完成他的守备任务
问题的关键还是在这以后的事
用了两天时间我在这个城市的到处
都发布了我的任务
虽然不知道是谁
不能坐视不理这个城市的那个人
一定会来联络我的
但是 好晚啊
LG和拉伯一起去传达巡逻交班时间变化的命令
是的
住手
孩子 为什么
不要把枪对着孩子
可是 少校 他
霍纳 你也放手
孩子 你到底是
看起来 你并不是偶然倒在那个地方的呐
才不是 才不是什么偶然
就是你们 就是你们把我的所有一切
都搞得乱七八糟的
不就是你们嘛
我们貌似处在比我们想象中更糟的环境中呐
你是谁
你不知道吗 去年的十月
委内瑞拉 巴里纳斯州
政治集会会场上有十人死亡
其中一人就是我的
我的父亲
那个总统部外指令 114号
父亲被你们夺走了性命
而另一个我最重要的人也肯定不会再回来了
少年 你有向我复仇的权利
住手 山姆
你是个男孩子吧 要怎么办自己能决定吧
你说看不出这个是什么 给我看看
说是在这幅图里隐藏着4个东西
但是不管我怎么看
都只是一幅在森林里狩猎的画而已
确实如此
艾米利亚给我看的时候还一幅自豪的样子呐
那家伙肯定是在说谎
不能随便就说别人是在说谎啊
那边可是背面哦
不 转换角度从各方面来看东西是很重要的
这样一来的话 你就可以看到
这里是猫头鹰 这里是天使
这里是 你看
是耶稣大人
真的呐 为什么我没看出来呐
你只是顺着画的方向在看而已 不是嘛
要真真切切地看清事物的话
必须要从所有角度来看待事物啊
山姆 住手
放下枪 这是命令
什么啊 是你啊
你好啊 在等谁呢
没有啦
今天早上你电话来定的货
都已经送到指定地点了咯
话说回来 怎么样 都搞定了没
不 还没结束 我才不能让它结束
我路上可是碰到了哦
在屋顶上行进着的俄罗斯黑手党哦
捕捉到了美军的位置
迅速完成战斗准备
背后的那部分应该是没有问题的
有着崇高自豪感的俄罗斯人
可是要面对曾经的敌人哦
如果开枪的话 将根据交战规定
将其认定为敌对势力
你听不到命令吗
少校 从刚才开始
公开频道的线路就有些问题出现
是俄语
发现敌人
灰狐 少校大人 听得见吗
那家伙就在你们的头上 请采取行动吧
被我追上了吧
继续逃啊 狐狸先生哟
山姆
少校
不然的话 我会剥下你的皮整死你的
那家伙是怎么回事
你们不能杀了她
少年
她也是被你们搞坏了的其中一人
少主大人
这不是少主大人
在狩猎完成后 我马上会做好喝茶的准备的
请再稍等一会
击退目标
好的
屋顶上的部队 你们是什么人
这里是苏维埃联邦空艇军所属
名字是 简·多伊大尉 少校殿下
猎犬依然在你们的周围
请尽快撤离
对于巴拉莱卡来说
与其跟美军作战干个两败俱伤
应该会选择和张
解决这段长久的姻缘的路吧
香港三合会和莫斯科旅馆
是互相争夺这座城市的霸权的关系
但是至今为止还没分出胜负
在进入白热化之前最后的单挑中
张的子弹贯穿了巴拉莱卡的身体
这之后在这危难时刻救出她的则是达奇
所以她一直觉得欠了达奇很大一笔
因为他帮她留下了报仇的机会
张也就这么放任着巴拉莱卡
如果赌局像你说的那样 那就是你赢了
通过他们的军用线路听到的结果
正好是如你所说的一样呐
那么 这之后你准备怎么做
美军的意图已经大幅度改变了
就算他们想要回归原来的任务
也需要完成任务的手段
而我就可以给予他们这个
但是如果他们放弃完成任务的话呢
这样的话
我说你走对了方向呐 洛克
终止的话会关系到政府的面子
他们就算是为争口气也会做下去的
这样的话 如果能正常的行进的话
在我手上除了罗贝尔特之外的所有卡都到位了
在这个时候 在我们家定的货物
才能起到作用 是吧
付钱的是合众国政府呢 还是南美的有钱人呢
反正对我们家来说是没有损失的啦
干得不错嘛 洛克
艾达
你赚到的真的只有这些吗
我说你
对我来说
就算是控制你们那边的香港三合会也在所不惜
原来如此 现在的你需要后台
就算黑手党们高歌着要共存共荣
在这个城市掌握了真实的还是张
是呐
但是那个张被束缚着的
就算是个香港卖毒品的整得再好
如果没有更加强大的势力支持
这座城市怎么可能存在的下去
然后呢
我希望有能让张动起来的人
藏在张背后的 路南浦的真正的支配者
那就是
住口吧 洛克
就因为喜欢就去求神拜佛什么的
再说 你知道吗 洛克
神和神也不一定关系很好的啦
这样也不是很好嘛 你自己打电话是最好的啦
真是训练精良啊 完美地保护了我们头顶上的部分
但是也少许有点无礼啊
山姆 他们真的是苏联军吗
苏联这个国家已经没了
而且她所说的简·苏伊的人
是个来路不明的人啊
雷 我的愿望只是能够尽快离开这个胡乱的城市
我也是这么想的
洛克先生
你跟我说如果到了最后的时刻
就看看这个
如果你没有捕捉到罗贝尔特
我请你将军队引到地图上指定的地点
我会在那里准备好交通工具的
洛克先生 你到底知不知道你在说的对象是谁吗
洛克 老板很生气哦
说话不要太激动哦
是洛克吗
马上给你接
作为同事 我是不希望你被炒了的
好好表现一下哦
是我 你到底在唱哪出啊
搞得我兴奋得睡不着啊
达奇 首先我要道歉
礼数是很周到
但你是不是应该事先看一下礼节规范啊
诚如你说的那样
但是从此往后就不是我一个人的事了
说得太夸张了吧 洛克
不会连大律师佩瑞梅森也叫来了吧
是工作的委托 达奇
委托人是美国政府机关
是黑礁商会的正规工作
在这分水岭早就过去了的这座城市
我们的工作就是在最后的最后将
这些麻烦的人带离这里
作为我们搬运商会来说 把这些麻烦的人带离之后
另外一个麻烦的人也会离开
我明白你说的那些话
但是 洛克 你可是搞得很糟啊
现在的你简直是
达奇 这大骚动最有趣的一幕只有我们
才能够享受的到哦
挂了吧
他到底说了些什么啊
原来需要医生的除了女仆之外还有一个吗
你好
跟他说是肯定不行的
不是的 是从三合会张先生那来的
好像是工作的委托
那女人在吗
那个不是加路西亚吗
和美军在一起呐 那个有钱人
让人费神的小鬼
他们人不多 现在可以干的掉哦
武器怎么样
就这些了
正好
好的 没有贯通
什么时候被射到的
刚才那个怪物女人飞过来的时候
那个时候很危险
中间的大块头 动不了呐
那个黑色的就由我来干掉了
那个像队长的就交给你了
没问题
数到三就停止呼吸了哦
准备
王八蛋 竟然对我做生意的两只手开了枪
双枪手 来自大尉的传话
今晚的战争是只属于我们的战争
不允许他人的玷污
下一次就是头或者是咽喉了
完毕
混蛋
少主大人
先生 请你看这个
没有被设置陷阱的痕迹
引擎启动
一起跟着少年的地图走吧
威尔 你留在这里还是有点
我也是根据这边的情报源
找寻在这里能够帮助我们的人
听了不要被吓到
在这里的贩卖药物的教会就是
现在听了也不会被吓到了
在那里还得到了能够到达作战
地点的船只
和B分队汇合了
好的
很可惜 我们的作战不能取消啊
和C分队汇合了
好的 迅速撤退
全员登车
情况不太好 要保持警惕啊
山姆 孩子变成两个了哦
两个人都带走
那么多的枪战 警察都没看到一个
从那里离开之后
就到了这边跟往常一样的繁荣的街道了
少校殿下
是简·多伊吗
非常感谢之前的掩护
请小心 少校殿下
不过如果要说真心的话
我们真正想要交战的对象是贵军
这是从我们还活着的时候就有的念想
自从在阿富汗的沙漠上拼杀开始
我们就一直在等待着与你们的交战
你们是阿富汗吗
我们的战争的泥浆则是越南
就算意图和地点互有不同
我们的军队和你们的军队
是一样的身体
一样的战争
但是现在的我们
比起真正的战争
反倒是堕落到了和毒品贩子的争权夺利
羞耻于堕落到了这种死人的境地
对于活着的人们是又嫉妒又羡慕
少校殿下
至少请您记住
我们所维持的纪律和战姿
其次请您印刻在您的心中
恐怖的念想
少校殿下
等一下
不 少校殿下
请等一下
战斗准备
集中于眼前的目标
准备射击
不行 少校
我等不及了
现在开始恭送少校殿下
礼炮准备
瞄准
射击
全弹命中目标
好的
少校殿下
简·多伊大尉
巧妙地安排人数并不多的部队
发动的奇袭攻击相当完美
您的赞美将会成为我们的荣誉
但是 就是我们这样的士兵
为什么和贵军有着这么大的差异呢
大尉
问一个不太好回答的问题
你现在是处于无政府的状态吗
会被这么认为也是很正常的
处于放任自由
实际等同于军籍剥夺的状态
理由是很简单的
在逮捕国际犯的作战过程中
救了难民营的孩子
然后被媒体所拍摄报道
是的 是1986年4月的事了
好了 快离开这座城市吧 少校
然后 希望你再也不会和这里有所关联
这座城市的所有东西都将走向灭亡
然后我的脑子也一样
我现在到底想做些什么
洛克 你现在还能看得见路吗
当然
那就好 但是我已经属于战力外了
没关系 这之后就算是这样也没问题
是吗
没关系
干得真不错啊
假冒的船籍 河流通过证 接近的三个国家的运行证
和NGO非政府组织的活动许可证
连记者证都有一张
再加上美军用的野战装备堆得跟山似的
这些都是他跟暴力教会定的东西吗
订约的最后连张先生都打来电话委托了
切 混蛋 完全不能拒绝了嘛
那货什么时候变成优秀的业务员了
黑礁好像已经出航了
就算女仆还活着之后也是要追出这座城市了
到现在为止这么顺利真是让人觉得有点担心啊
利用喜欢战争的女狐狸和缩头乌龟的日本人
竟然能做到这一步
用一句话来说的话
不惜将弟兄们斩尽杀绝的你为什么会被重用
我总算是理解了
你的胆量确实是我们之中最大的
别再捧我了
绅士们 我是本船的船长
暂时会负责你们的医疗饮食
并将各位送到目的地
我是队长 杰克森
实话问一句 我们可以信任你们吗
这个请自便
作为我来说 做这笔生意也不是那么开心的事啊
但是 这件事已经变成了切切实实收钱的活了
那就是说在完成合约之前
还有 我不觉得那女人会这么容易就死了
可能会有若干的不爽
但是他的话是没问题的
这之后的路线也是一直跑的
一直跑的
他在越南战争时代就隶属于船艇部队的
这条船从现在开始要进入湄公河
从湄公河沿着河上行
到达泰国老挝缅甸三国的国境线位置
也就是说一直往你们想要去的金三角去的
还有就是 从这扇门开始就是我的个人空间了
请绝对不要进来
真诚感谢您今日使用曼谷航空
本机从曼谷国际空港起飞后
我说你 好重的味道啊
虽说我理解你很盼望见到狐狸们的心情
但是连沐浴的时间都没有吗
总之 你发现了在你的藏身之处留下的机票了呐
太好了
虽说是有点有问题的穿着
但是这边还是预先交代过要入口处让你进来的
那些家伙将在36小时内
你是 谁
美国的爪牙吗
那样的话
叽叽喳喳的吵死人了
你这婊子
闭嘴听我说
我准备告诉你狐狸们的目的地啊
到那里的交通工具也已经准备好了啦
多谢你关照了
是吗 难能可贵啊
所以说 当我还了你的情之后
就是你的死期了
到时候我不会让你太痛苦的
到目标地点了
在这里待机等待输油船
进入湄公河是明天的事了
小个子
别开灯 关了
你在干什么
英语单词
我觉得要更好地理解你们说的话
你可真用功啊
小少爷在干啥
一个人在船尾
少主大人一直嘟囔着女仆长大人还活着
我也是这么认为的
而对于这个 洛克那家伙 好像还计划干些什么
干些什么呐
但是我已经是这个样子了
起不了什么作用了
如果发生了点什么的话
就交给你的枪了
虽然开始也是我们请求他的
但是我开始感觉那个日本人很危险了
少主大人在那个男人的计划下
和美军发生了接触
受到了很强烈的伤害
所以早就说了
洛克那家伙 也就适合
悠闲地坐在太阳底下的长凳上
所以才会有这么强烈的反差
时不时地会做点超出自己水准的事
这次的也是这样
既然不符合他的水准的话
劝一劝他就够了
为什么你不这么做
你在期待些什么
原来是这么回事啊
你害怕由于你太深入涉及他的话
知道了原来他内心里并没有你所憧憬的东西
你说憧憬 你什么都不明白啊
没搞明白的是你
我看到的那个男人不是你所认为的那种人
你并不想触及他的真实啊
因为那个男人会变得再也不耀眼了
如你所想的 他是悠闲的和平的人类
如果这真的是那么重要的话
你们两个一起逃到南美的乡下
开个廉价的小饭馆就行了
但是你却没这么做
无聊透了
你错认为我是和你一样的
想要把他认为是完全相反的存在
因为只要这么想就能完成对自己的救赎
我们也是在利用他做事
也没什么权利说你
带回女仆长大人
少主大人 想要取回他心中的和平
只是为此而已
有什么不一样
你说你和我是不一样的
有什么不一样了
你说说看
你那野狗一样的眼神
你这样的我在家乡看得多了
你家肯定是相当惨吧
然后呢
但是我家不一样
爸爸在停车场辛苦的工作
妈妈一定不会参与罪恶的事
我帮弟弟买了他想要的CD播放器
被妈妈打了个半死
你看 这不是暴力吗
那里确实是有爱情这样的东西的
明明是在世界上最垃圾的贫民窟
长大的垃圾
不会以为自己是和少主大人一样的人吧
世界看上去是不是像花圃一样呢
真是荒谬
你果然只是个傻瓜
等一下 为什么我是傻瓜
说傻瓜是傻瓜有什么不对的
你才是把那个男的
把那个男的看成是花圃了
加路西亚 有些话想跟你说
是关于之后的剧本的
需要的演出人员都已经到位了
你还要我
再加上
你还带上了预想以外的小道具
下次我不会失手了
你是黄金的钥匙
加路西亚
好的 好的 好的 好的
好的
我一定会成功的
在他失败的时候
就是张先生失败的时候
#29 代号 天堂,
状态 失踪