塞里努丢斯
注：塞里努丢斯是太宰治的小说《奔跑吧！梅洛斯》里面的人物
这漫画有那么感人吗
是啊 故事讲述了一段炽热的友情
理树你也可以看一下
奔跑吧 梅洛斯
注：《奔跑吧 梅洛斯》是太宰治于1940年5月在《新潮》所发表的短篇小说。
我说恭介
要怎样才能改变称号
现在的称号是「废物」吧
不对 是「笨蛋」
我记得是「宇宙笨蛋」…
对啊 是「宇宙笨蛋」
宇宙笨蛋
宇宙笨蛋啊
啊 我不要
宇宙笨蛋
铃 和我决一高下吧
才不要呢 宇宙笨蛋
谦吾
怎么了 天天闹不停的家伙
你说什么！？
慢着
给决斗添加排名制度吧
理由当然是因为激奋人心
排名？
每人只能跟排名在自己前一位的人对决
而且不能拒绝对战
获胜的话就能跟对方互换排名
暂定的排名是
第一位是谦吾
战斗排名赛 暂定王者
第二位是铃
难与人亲近的高傲小猫
第三位是真人
宇宙笨蛋
不能接受
第四位是我
化日常的一切为任务的领队
也就是说我是第五位了
不 你是最后一位
所以说是第五位啊
第五位是小毬
紧接着是来谷 三枝 能美 西园
第十位是理树
理由当然是因为激奋人心
Little Busters全体成员都要参加的啊…
普通少年
决一高下吧 铃
我要把你打沉到巴西
这还真够不自量力啊
战斗开始
ひとりが辛いから ふたつの手をつないだ
一个人太过艰辛 于是牵起两个人的手
ふたりじゃ寂しいから 輪になって手をつないだ
两个人太过寂寞 于是大家携手围成一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
如此一定能够汇聚成万千的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
不论何种梦境都能随心斩断
高く跳べ 高く空へ
高高跃起身体 高至天空
高く蹴れ 高く声を上げ
高高踮起脚尖 高声呐喊
いつか挫けたその日の向こうまで
直到远超曾几何时的挫败
キミの声忘れない 涙も忘れない
永不忘怀你的声音 永不忘怀你的眼泪
これから始まる 希望という名の未来を
向着由此展开的以希望为名的未来
その足は歩き出す やがて来る過酷も
勇敢迈出你的脚步 即使严酷终将伴随而来
本字幕由 流云字幕组&风之圣殿字幕组 联合制作 仅供交流试看之用
我赢啦
翻译:波菜子 Vi . 飞翔之樱   校对:梦の旅人   时间:昔之光   后期:小圣
败因是制作纸模型花费太多时间了
改个什么称号好呢
最好起一个听起来很强大的称号
猛虎真人
钻石真人
真人军团团长
不 称号一如既往是给落败的一方取
也就是说…
我依旧是宇宙笨蛋了啊
要想摆脱掉不光彩的称号
那就取得第一位
获取「战斗排名赛王者」的称号吧
啊 卡住了
我来帮你吧
谢谢
开心吗
不是那边
什么意思
没什么
只是觉得来谷同学好像无忧无虑的样子
你刚才那番话实在是非常失礼
是…是吗
真不好意思
也罢
有什么事吗
是这样的
看到来谷同学总是一副自得其乐的样子
我很是羡慕
我要怎么做才能像你一样呢
也是呢
这样的话你应该学习小毬而不是学习我
学习神北同学吗
先从模仿开始
美鱼你怎么了
首先要好做研究
研究？
请不要在意
我会在意的
这样不可以吗
也不是说不可以…
Let's Catch Ball
请不要在意
那么…
我要投球了哦
好的
嘿呀
我不是这样的…
啊 小毬同学
她是怎么了
我给了她一个小小的建议
你是在享受一并捉弄两个人的乐趣吧
也别承认得那么干脆…
似乎失败了
是啊
那接下来是…
暂停
我去喝口水
真人少年差不多要来了
不论他对你说什么
你只需回答「小女子美鱼 你是病犬」即可
前言不搭后语啊
我明白了
你又怎么明白了啊
经纪人
我口渴了
小女子美鱼 你是病犬
是我措辞不当
不好意思 能给我大麦茶吗
小女子美鱼 你是病犬
怎么突然间被当做病犬了啊
拘泥于「开心」二字本身就给实现这一目的平添难度
我就是想告诉她这点
但你这个方法也太过胡来了
小女子小铃 你是病犬
让你久等了 直枝同学
那个…决斗什么的真不要紧吗
你无须担心
科学部部队
在
你是科学部的科学狂人
人称「狂人铃木」
感觉这所学校还真是卧虎藏龙啊…
你突然跑出来是意欲何为
我就来说明一下吧
人体内尚隐藏着一些未知的力量
简称NYP
对
大家把能当武器的东西扔给他们俩
我决不会忘记那一天
那时我还不是狂人
只是一个…
听我说
也就是说
通过使用这个增幅器
西园同学的NYP将会大为增幅
我们科学部所开发的电子兵器终于能投入使用了
大伙儿
预感一场酣战即将上演
请不必在意
我还挺喜欢的
这样啊
撑阳伞的沉静天然素材 西园美鱼 VS 普通少年 直枝理树
小女不才 还请多关照
说错了
战斗开始
最近身体发倦的鱼
给我记住一点
NYP也会受人体节律的影响
在数值低的情况下是发挥不出这电子兵器的潜力的
请务必要注意
确实很低呢
如何才能像来谷同学你那样英姿飒爽呢
你说英姿飒爽吗
是的 我想变得英姿飒爽
为了长高我每天都有喝牛奶
然而还是一点成果都…
我说过好多次
库特莉亚芙卡你保持现状是最好的
但是…
我希望至少在性格上变潇洒一点…
原来如此
我明白你的愿望了
是的 如果再有点外国风范就更好了
那今后你说话时在句首添上「God Damn」
在句尾加上「触碰老娘会让你神魂颠倒」即可
我明白了
小库我会努力的
God Damn 好好加油
触碰老娘会让你神魂颠倒
那…那我们来玩投接球吧
God Damn 现在还不行
触碰老娘会让你神魂颠倒
小库好可怕
啊 好可爱
God Damn 把她吓跑了
触碰老娘会让你神魂颠倒
一般人都会逃吧
God Damn 来谷同学说的完全没用
触碰老娘会让你神魂颠倒
你说什么
我突然发现我刚刚是在百般挑衅
真可怕啊…
God Damn 触碰老娘会让你神魂颠倒
异国风情（自称）吉祥物  库特莉亚芙卡 VS 普通少年 直枝理树
Might is right的说
工业用胶水
要怎么用这个战斗啊
Fight on的说
黏糊糊的说
大病初愈的努力家
真抱歉
大姐头的胸部真大啊
大又如何
没什么 我在想怎样才能让身材变好
多么奢侈的烦恼啊
到我这种程度你再烦恼吧
那样啊…
就找人揉搓吧
找谁
当然是找喜欢的人揉比较好了
喜欢的人
顺带一提我一揉就一发不可收拾了所以我不干
真不愧是大姐头
说起大姐头就不得不提胸部
说起胸部就不得不提大姐头
失礼了
告辞
怎…怎么了呢
她是想揉胸吧
事到如今也无法拿与生俱来的东西怎么样
最重要还是尽自己最大的努力
对 我觉得只要肯努力总有办法解决胸小的难题
不过库公看来需要相当大的努力呢
干…干什么
无忧无虑乐天派捣乱少女 三枝叶留佳 VS 普通少年 直枝理树
电动牙刷
工业用耐热胶带？
怎么办
小叶子要怎么办呢
继续
背负着十字架的首席美容师
你其实是抖S吧
就知道你会这么说
接下来你就要跟我对决了少年
午休真教人期待
我要把你弄得不堪入目
欢迎你来 挑战者…
今天也是有关肌肉的东西
要交换东西吗
学长 请跟我交换
我换了点东西
我看看…
来谷同学的排名下降了…
是被谁干掉的啊
由我来保护世界的斋藤
战斗排名赛 暂定王者 宫泽谦吾
宇宙笨蛋 井原真人
男人 枣铃
化日常的一切为任务的领队 枣恭介
温柔可爱的童话少女 神北小毬
谜之面具男 Mask·The·斋藤
斋藤初段 来谷唯湖
普通少年 直枝理树
背负着十字架的首席美容师 三枝叶留佳
最近身体发倦的鱼 西园美鱼
南瓜内裤派 能美库特莉亚芙卡
背负着十字架的首席美容师 三枝叶留佳
普通少年 直枝理树
斋藤初段 来谷唯湖
谜之面具男 Mask·The·斋藤
温柔可爱的童话少女 神北小毬
化日常的一切为任务的领队 枣恭介
特技是输 井原真人
男人 枣铃
战斗排名赛 暂定王者 宫泽谦吾
没想到我居然毫无招架之力
蒙面人斋藤
那是个什么样的人
正是个只能用斋藤来形容的男人
不是很明白
当心
接下来排名会发生急剧的变化
乱世要来临了
小毬同学被打倒了
恭介 蒙面人斋藤是谁啊
来谷同学和小毬同学都遇袭了
理树 你要小心
听好了 那家伙是按排名来发动袭击的
我之后就是真人
在那之后就是…
恭介
铃就…拜托你了…
恭介 恭介
斋藤三段 枣恭介
恭介…
斋藤四段 井原真人
真人
怎么办
你们怎么了
一个叫斋藤的男人在捣乱
接下来应该会来袭击铃
打倒玲之后就会来找我
现在要抢先一步与他对峙
那家伙肯定会反遭痛击
对吧
等一下 你要去哪里
铃
别一个人走开
我往这边找
明白了
谦吾你也要小心
铃 你在哪
这个世界是属于我们斋藤的
想找我聊应该聊什么？
这又是一场奇怪的聊天呢
病犬 病犬 病犬…
该谈什么好呢
原来如此
还真是个哲学命题呢
聊天的内容一般都是围绕着人际关系的吧
人际关系？
比如想和朋友好好相处之类的
感觉是个很好的话题
姐姐我得到你的依赖也觉得高兴
该怎么做呢
我想想
总之在小毬说「嗯」的时候你补上一声「大便」就好
我明白了
今天的天气也很好
嗯
大便
小毬同学 来玩投球的说
嗯
大便
好球
小毬同学都变厉害了而我却没什么进步
有什么秘诀吗
秘诀吗 嗯…
大便
她只是在自说自话但还是让我好难受啊
小毬你怎么了
小毬
两位
啊 实在太有趣了
来谷同学
我不觉得自己给出了错误的建议
只是手段有些特别罢了
通过这种方式来深化交往不是也很好吗
我只是给予她主动搭话的契机而已
把她吓跑了
我想也是
你骗我了吗
你所缺乏的是自我判断的能力
这回失败了
那么下回该怎么做呢
下次自己亲自去做得更好就行了
好难啊
嗯 是很难
总之就是这样
完全不明白
女生更衣中
敢偷窥者杀无赦
擦破膝盖了啊
急救箱在哪里
尊敬的经纪人
实在万分抱歉
不知能否劳烦您叫她们快一点换衣服
拜托您了
小女子美鱼 你是病犬
恭介还在操场上吧
我去看看
一个人没问题吗
奇怪 恭介呢？
UMAU
斋藤乃是最强者的姓氏
斋藤…
你是蒙面人斋藤吗！
下一个就轮到你了
UMAU
你有什么目的
我要甄选出这世上斋藤中的斋藤
我没兴趣 失陪了
且慢
此乃最强者的象征
只有最强的人才配拥有
怎么样 想要吧
UMAU
不 不怎么想要
你要逃吗
要继续逃避下去吗
然后等待英雄出现吗
然后让那家伙代替你战斗吗
那样的英雄是不存在的 理树 不 UMAU
眼神里终于显现出战意了
叫来观众想必会更热闹
UMAU
不知Little Busters的最后防线直枝理树能否为大家报仇雪恨
斋藤可不是一般的强大
看来会是一场精彩的比赛啊
谜之假面男 Mask•The•斋藤 VS 普通少年 直枝理树
好快
不仅是快 还很带劲
只要被打中一下就完了
直枝在一味地防守
斋藤还远没尽全力
梅洛斯大为震怒
国王陛下无法相信别人
今天有六个人被架在了十字架上
国王陛下好过分
被关押的梅洛斯保证自己一定会回来
并留下挚友塞里努丢斯作为人质
要是珍爱自己的性命就不要这么快回来
国王狰笑着说道
真惹人讨厌
梅洛斯越过田地和山谷
中途也差点想放弃
但他还是拼尽最后的力气再次起跑
加油啊 梅洛斯
慢着 不能杀那个人
我现在按照约定回来了
千钧一发之际挚友保住了性命
梅洛斯热泪盈眶地说道
塞里努丢斯 揍我吧
狠狠揍揍我的脸吧
如果你不揍我
我就无法与你相拥抱
请狠狠地揍过来吧
做不到
你来了
你不是为我赶来了吗
我又岂能…岂能对这样的你挥拳
你赢了
我赢了吗？
真不赖啊 理树 不 UMAU
怎么了 你不吃惊吗？
不
我还是很惊讶原来你的真实身份就是恭介
由最强者戴上这副面具
从今天起你就是蒙面人斋藤了
这是本校年年相传的传统
怎么了
要举行什么仪式吗
戴上去看看
现在？
来 快点戴上吧
这家伙好可怕
好怕啊
疯了吗
好像萨满教的圣灵
注：萨满教是在原始信仰基础上发展起来的一种民间信仰活动。
小叶子我一点都不好吃
常言道面具下是一张俊俏的脸
我看不到前面啊
用心眼来看
太强人所难了
斋藤 斋藤 斋藤…
你们听好了
今天一天一夜是斋藤节
首先
扛起新任斋藤在校内游行一周
不要…
斋藤 斋藤 斋藤…
等等…
我也兴奋起来了
哇呼
斋藤
番外篇
由我来守护世界的斋藤！
茜色の雲 思い出も二つ 遠く流れていくよ
茜红色的流云 回忆亦双双飘向远方
響く鐘の音 欠片キミとひとつずつ
回荡的钟声 与你各持一片碎片
明日は天気になれ
明日一定会是晴天
星の向こう行けるかな
是否能到达星之彼方
空見つめて歩くひとひかり
仰望天空随我行进的闪闪星光
月の上 一人でも
明月之上 纵然一人
螺旋の果てへ 駆けていくよ
向着螺旋的终端 也会飞奔而去
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你说过泪水之后便应是欢笑
僕らの旅　忘れたりしないよ
我们的旅程 绝不会忘却
失くさないよう魔法ごかけて　さよならを伝えない
为了不失去而施展魔法 我绝不说再见
歩き出すよ　またいつか
迈出脚步 他日再会
感觉最近很奇怪啊
何解？
感觉最近在练习的时候
大家总会说一些奇怪的话或做一些奇怪的事
是错觉
是…是吗 是错觉啊