這條簡訊是什麼意思
你好  我是蒔菜
恭祝哥哥身體越來越健康
在這通知一下  你已經從哥哥升級為爸爸了
訊息簡略  請查收
啊  這個啊
這就是那個…
就是字面上的意思
我看不懂所以才來問你的
給我好好解釋一下
那個…
做蒔菜的爸爸吧
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
響徹樂園的歌聲  回蕩在我心扉
名も無き罪に　付けられた傷で
無名之罪的枷鎖  讓人痛苦窒息
心閉ざし　無理をして笑う
強顏歡笑的背後  是內心築起的孤寂高牆
幸せな日々　君はどこかに捨てて
幸福的時光  已被你塵封於心
詩人のように　孤独　愛してた
如同詩人一般  愛上踽踽獨行
い  ろ
色彩を奪われた　灰色の街
被剝奪了一切色彩的灰色街道
僕がいるよ　解き放って翼
有我在這  你不再是折翼的天使
抱きしめるから恐れないで
不用害怕  我會將你擁入懷中
壊れるまで叫ぶ
撕心裂肺般地吶喊吧
神を殺す言葉さえここにはあるから
即便那是弒神之語  也有我與你一起肩負
2人交わり　ひとつになって
化為一體的兩人
裸足のまま歩く
就這樣赤足前進
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
一起譜寫  這跨越一切障礙  震徹雲霄的愛之歌
翻譯：銀色魔鬼  絕靈之手    校對：ふゆうみ
後期：實姐廚Lantis  Span    繁化：塔布里斯
字幕製作：澄空學園 × 華盟字幕社
就是這樣  我現在是蒔菜的父親了
你在說什麼啊
沒聽清楚嗎
不不不  不是的
我是在問你這話什麼意思
就是我所說的意思
說是父親其實也不是什麼正式的
類似於生活版的扮家家酒這樣
就像我要做蒔菜的媽媽這樣的感覺
是這麼回事啊
不過玩父親遊戲還真是瘋狂呢
誒  我可是認真的
爸爸也說了
「就算跟全世界為敵  我都絕對會保護好你」
嗯  當然
我會運用我的所知所學
將你培養成獨當一面的人
你什麼都不用擔心
謝謝你  爸爸  抱
啊  你這話什麼意思我不明白
為什麼一說到這事  每個人都是這種反應
這就說明你剛才的話是多麼不合常理
她說要用七千萬把我買下
什麼  七千萬？
似乎是她一生的零用錢
數額巨大  我就先替她保管了
而且不知為何我也放心不下她
又沒和你結婚
這種程度的事也一一報告…
雖然想這麼說
不過對象是那位入巢蒔菜的話
就沒法這麼說了
什麼意思
連續幾代家族內政治家輩出
內政和外交都有參與的入巢家
而且還是本家的長女
和我們組織也有某種關係
和我們？  有什麼關係
入巢蒔菜的父親  入巢正孝
以前是防衛省管理部的會計官員
雖然幾年前因為事故去世了
但只是表面資料記載
表面資料…
吶  JB
關於那方面的資料能整理一下給我嗎
不行  那是對外保密的
我知道難為你了  不過拜託了
知道實情又能怎麼樣
知道了之後再決定
由梨亞  拜託你了
真是的  能提供的情報也是有限的
這人情我記住了
爸爸  原來你在這啊
什麼
不可能  我竟然會被…
蒔菜  你在做什麼
能做什麼
不過是父女間愛的接觸而已
呀  爸爸真好色
沒打擾到你們吧
入巢家實際的支配者是她外婆以及外婆的女兒
也就是入巢同學的母親
過世的父親據說是入贅女婿
她們利用其強大的發言權
參與了國家級別的貪污犯罪
在不知不覺間協助了貪污的蒔菜的父親
盜走入巢家的內部帳簿
想要和內閣情報調查部門接觸  但是…
卻被捲入事件而過世了
那個事件就是「入巢蒔菜誘拐事件」
原來如此
事件之後  由於精神疾病而陷入交流障礙的她
被入巢家從繼承人裡排除出去
與其家族斷絕了來往
妹妹代替她成為了入巢家的家督繼承人
不看了嗎
嗯  基本了解了
難得替我準備好的資料
讓我意想不到的地方只有一處
一處？
我原以為她一定是獨生女
風見先生
喂  雄二
爸爸剛才去哪了
因為一些公事去見了下千鶴
哦  就是那個吧
如果不時不時地去通一下
千鶴鶴的下水管就會堵住的
真是和海軍陸戰隊一樣沒口德的傢伙
那個是什麼
蘋果
今天從老師那拿到了樹苗  就試著種了一下
現在雖然是小樹苗
不過幾年後就會結滿鈴鐺一樣的小玉蘋果了
長出蘋果以後  就拿來給爸爸吃
是嗎  我很期待
那麼  第一學期的課程就全部結束了
明天開始就是暑假
大家要訂立目標  有計劃地度過哦
太棒了  放暑假了
今天開始就能玩個痛快了
是吧  阿幸
你忘記自己寫的計劃表了嗎
早上要和我一起跑五公里
早飯之後做作業
然後是實技訓練
會不會太嚴厲了
成為父親的時候我就決定了
我要用我的方式把蒔菜養育大
你真是個魔鬼
多餘的動作太多了
幅度再小一點
別給對方反擊的空隙
了解
不過  太輕了
啊  好痛…
要斷了
吶  榊同學
有沒有看到雄二和蒔菜
沒看到  怎麼了
總感覺他們兩個最近有些奇怪
好像背著我在偷偷摸摸做些什麼
說起來  也許沒什麼關係
風見之前來我這  上網買了什麼東西
網上？
吶  爸爸
怎麼了
好熱
給我忍著
要完成狙擊任務八成是靠忍耐
首先瞄準目標
第一發  射擊準備
射擊準備完畢
發射
修正
向上  1 Click
注：Click是瞄準鏡調節一格的單位，代表的角度大小隨器材而異。
向右  2 Click
上1  右2  Clear
第二發  射擊準備
射擊準備完畢
發射
班長  瞄準範圍內有人
什麼
由美子嗎  可惡
喂  由美子
在射擊訓練的時候走進射擊範圍你是要做什麼
蠢貨
竟然說我蠢…
看那邊
有紅旗就表示不准入內
你這傢伙連這種事都不知道嗎
怎麼可能知道
你到底在做什麼
我說了  在進行射擊訓練
射擊訓練？
借我電腦原來是為了買這個
是的
你要來試一下嗎
不好意思  我就免了
非要說的話  我更喜歡坐在椅子上玩西洋棋
就因為你老說這種話  才會被人說老土的
是誰這麼說的
非要說的話  基本都是我在說
好痛…住手
還敢說嗎
囉唆  醜八怪
我要用棍子捅進你這混蛋洞裡讓你哭
對不起  我反省  sorry  原諒我
吶  蒔菜  你真的不來嗎
我要給蘋果樹澆水還要餵養小龍蝦
有很多事情要忙
我知道了
要好好做作業哦
是
再見
恭賀周防天音出發  萬歲
萬歲
別這樣  太丟人了
吶  爸爸沒有回老家的打算嗎
我嗎  是呢
雖然沒有能回的老家
不過打算去掃下墓
掃墓  誰的？
我的師父
墓地在山梨那邊
因為在山上  每年不去打掃一次便會雜草叢生
那我們今天去吧
今天嗎
嗯  現在就去
我去準備便當
雖然有點突然  不過就這麼辦吧
這也算是一種契機嗎
天姐的博帕太郎狀態如何
開始有點難駕駛
不過跑起來感覺還不錯
雖然操控有點麻煩
吶爸爸  我能問你個問題嗎
什麼問題
我們現在去掃墓的那個人
爸爸的師父是個什麼樣的人
什麼樣的人啊  該怎麼說明呢
我第一次見到師父是在五六年前
當時的我失去了所有家人
被父親的故知收養
那故知嘛  就是一般所說的匪徒
而率為數不多的部隊強襲那匪徒的巢穴
在很短的時間內壓制掉的就是我的師父  日下部麻子
就是說  把小時候的爸爸從匪徒的手中救出來的就是師父對吧
簡單說的話  就是這樣
然後爸爸就一直和師父住在這裡嗎
第一年是在這生活
不過我很快就因為麻子的工作原因而去了美國
不久後  我從美國回來
就和麻子一起生活  學到了如何生存的技巧
就是說對爸爸來說師父就是像媽媽一樣的人啊
把我從懦弱的小鬼培養成一個像樣的男人這點上
她確實可以說是我的母親
就這裡
累死了  這就是爸爸的老家嗎
說老家…不  沒錯
這就是我的家  我的老家
這就是爸爸長大的家啊
比我想像中東西要豐富多了
電視也完備
只有罐裝啤酒和煙燻奶酪
肯定是JB喝剩的
咦
蒔菜  給你
這是什麼  眼藥？
對狙擊手而言眼睛就是命
試用下吧
在射擊30分前滴一下  按摩眼肌肉
瞄準速度就會大不一樣
我試試
吶爸爸  那個照片是…
JB那傢伙  沒事找事
這照片上的人就是那個師父？
嗯  沒錯
只是這照片我不太想讓別人看到
我的表情很不像樣吧
那時候的我覺得世間一切都沒有價值
是個行屍走肉般的小鬼
就是因為看不慣那樣的我
麻子才會起了與她無緣的育兒念頭
而我多虧了麻子
才能像現在這樣得到新生
麻子給了我活下去的理由
或者更該說是不尋死的藉口
若是沒有遇上麻子的話
我或許早就死了
救命恩人？
是啊
我還沒來得及給她報恩  她就撒手人寰了
讓人抓狂的女人
好久不見了  麻子
還有你  喬
介紹一下  這是我的女兒  入巢蒔菜
蒔菜  你也跟她說句話吧
謝  謝謝你養大了爸爸
嗯  不好意思  幸
拜託你了
那麼  最後就…
現在電話無法接通  請在嗶的提示聲後說出您的名字與要事
JB那傢伙  在工作嗎
現於山梨  麻子的山中小屋
風見雄二  入巢蒔菜兩名
沒有異常情況
預定於明日一二零零點歸隊  報告完畢
晚安  由梨亞
麻子  我想起來了
以前想逃出去的我在這裡想到了什麼
我那時只是覺得  星星真漂亮啊
我不是早就預約說過我會來了嗎
非常抱歉  我們會盡快送到您的家裡去
為什麼不準備好我的尺碼
沙里菜  代替由於誘拐事件而精神患病的我
你們還想不想做生意
繼承了家督地位的妹妹
雖說是妹妹  但她爸爸卻是我不認識的人
而也沒人告訴沙里菜我的存在
我經常偷偷地去看妹妹的模樣
直到遭遇誘拐事件的那天為止
好久不見了啊  我是你姐姐哦
小蒔  終於願意睡下了
她沒事吧
是的  滿大小姐和榊小姐輪班照顧著她
風見
換我照顧她吧
好的
用我的私房錢能獲取的情報不多
不過這次的事件
被盯上的是入巢的妹妹
入巢只是碰巧被捲了進去
我覺得她的家應該是發生了某些事
拜託了
好吧  我明白了
雖然我沒這麼便宜
不過就讓你買下好了
啊？
啊什麼  從今天開始我就當你的父親好了
這錢我先收下了
我跟你說  聽好了  蒔菜
既然我接下了這活
我就會徹底做好
不過我只會用我的做法
那或許並非是你所期盼的理想父親
即便如此
我作為你的父親
就算跟全世界為敵
我都絕對會保護好你
有種討厭的預感
怎麼了  發生了什麼事
爸爸
蒔菜
沙里菜呢  我的妹妹
你問入巢沙里菜的話
發生事故後立刻就送到了醫院
險中救回了一命
太好了
放心吧  你該好好休息
吶爸爸
什麼事
爸爸你不會扔下我而死吧
不會的  我不會死
真的嗎
嗯  我向你保證
JB？
竟然是要我回總部
9029  報到
你還是老樣子  真準時啊
行了  坐下吧
打擾
琪婭拉  拜託倒兩杯咖啡過來
我那杯要脫咖啡因
是
請問
您就是9029嗎
嗯  我最近幾年是用這個名號工作的
聽說9029有很多個人  是真的嗎
您是第幾人？
琪婭拉  辛苦你了
你可以離開了
可以的話稍後跟我一起拍個照…
琪婭拉  離開
是
那麼稍後再見
你這秘書屁股真大
我說你這可是性騷擾啊
用性騷擾這種話來欺壓男人是權騷擾
嘴皮真硬
說吧  這次有什麼事
又來了嗎
吶  JB
現在的我殺不了人
你也知道吧
我當然知道
由於這個原因  你變成了預備兵的事我也知道
你保持鎮靜  看一下暗殺對象的名字吧
父親    入巢正孝  防衛省管理部・會計官（意外死亡）
母親    入巢清夏  愛麗絲・克羅巴魯總公司董事長
次女    入巢沙里菜  家督繼承人
祖父    財務省・官員
喂  這到底是…
正如你所見  與你就讀同一個學校的同學
入巢蒔菜就是本次的目標
爸爸…
二人が愛した世界
屹立於我們熱愛的世界之中
だから遠くまで歩き出せる
邁向遙遠的彼方不再是夢
ほかの誰も　僕や君になれるわけじゃない
無人能取代你我在彼此心中的位置
失った輝きを二人で取り戻す
讓我們一起奪回失去的光芒
俯いてる顔をあげた
告別灰心喪氣的自己
信じてみたくて
試著再相信一次
不安ごと抱きしめて
連同不安一起緊緊相擁
確かなことはなにもない
一切都是這麼忐忑不安
それでも
即便如此
まだ冷えてゆく体
仍在逐漸變冷的身體
嘘を一つ重ねる
陷入謊言的無限輪迴
自分から逃げたくない
不想再自我逃避
目を閉じた
閉上雙眼
一人じゃないから今
不再孤身一人的現在
もっと遠くまで歩き出せる
能夠邁向地平線的彼方
失うことも怖くはない
不再害怕失去
染み付いた影がまた
揮之不去的陰影
胸の内側を苦しめるけれど
依舊令內心痛苦難耐
これからは平気笑顔が溢れ出すよ
但是未來的我一定能重拾失去的笑容
下回  世界樹的種子Ⅱ