------------------------------ED
------------------------------
果然是藥嗎
喵梅露…
已經給她服用了依替唑侖  不會死的
依替唑侖：有強力的鎮靜催眠作用的藥物，
用於治療神經症和抑鬱症導致的焦慮緊張和睡眠障礙。
真是的
抱歉了  千鶴
這份恩情我會盡早還你的
今後就無法再幫你了
喵梅露…
翻譯：絕靈之手  銀色魔鬼    校對：ふゆうみ
後期：實姐廚Lantis  Span    繁化：塔布里斯
字幕製作：澄空學園 × 華盟字幕社
早上好
身體怎麼樣了
沒問題  什麼事都沒有
幹什麼  別這樣看著我
嗯  抱歉
風見先生  滿大小姐  早安
早啊  幸
今天也很有女僕風範
那是當然  因為我是大家的女僕
滿大小姐您今天也要全力傲嬌嗎
當然啦
哼  才不是什麼當然呢
很少見滿大小姐得了感冒
看來您的身體已經好了
為了不讓你們擔心
我必須表現出我滿大小姐還健在
原來如此
不過這種表現我覺得根本無所謂
吶吶  哥哥  我們出去玩踩影子吧
外面天氣那麼好  能夠盡情踩個夠哦
蒔菜她啊  一直吵著要和雄二玩踩影子
還學人家空拳練習搞什麼空腳踩影練習
真不知道她在搞什麼
就是啊 想像跟影子玩踩影子
好像被單詞耍的團團轉一般混亂
是嗎
幸
之前拜託你的打掃工作  完成了嗎
是的  已經好好完成了
久等了
有什麼事嗎
有事的話  就快點說吧
我已經累了
那我就直接問了
你是另一個滿吧
真正的滿怎麼了
真是的
似乎騙不過你的眼睛呢
很遺憾  她不會再浮現出來了
因為她已經沉入了深深的黑暗之中
這是怎麼回事
就像我剛才說的
我發誓  這是她自己所決定的
請別再打擾她了
再見  雄二君
雄二君…嗎
是我  小嶺幸
關於滿大小姐  我有些事想和您商量
這個是？
前幾天  滿大小姐感冒的時候  交給我保管的
不知有何用意  讓我今後無論發生什麼都不要把盒子還給她
也不要向她提起
好像上了鎖
是的  所以我有點困擾
既然交給我保管了  就必須要把裡面打掃一下
可是因為無法打開  所以我準備了電鋸
滋滋滋滋  讓人聽著十分愉悅的馬達聲音
這樣就能把盒子劈成兩半了
但是在那時  我突然想到
擅自將別人的東西破壞掉  這樣好嗎
而且還是用電鋸
如果是掉下來裂開的話
這是自然的定律也沒有辦法
但是這樣故意去破壞可以嗎
交給我的時候  如果我能確認下可以破壞到什麼程度
就不會這樣了
原來如此  那麼這樣吧
這個盒子交給我來處理
這樣的話你也不用煩惱了
可以拜託您嗎
嗯  交給我吧
謝謝您  那就這樣吧
嗯  一不小心把鎖打開了
既然已經開了也沒辦法了
打開看一下吧
這是…
抱歉  這麼晚打擾你
我有話想和你談一下
你也真夠煩人的
能別管我嗎
對不起  我看過這個了
這個是…
你和滿的交換日記吧
沒想到會因為心臟移植  而被之前的人格附體
簡直就是B級恐怖片的劇情
難以置信吧
無論怎麼荒謬  擺在眼前的事實也只能相信
她說她再也不會回到這裡了
我對此很反對
因為這個身體是屬於她的
但是她並未改變她的決定
為什麼人會死去
這個世界實在太悲傷了
我想要結束這一切
這樣真的可以嗎
這可是你的身體  你的人生啊
我明白  但是我沒有繼續下去的自信了
所以  想把之後的自己交托於你
如果是你的話  一定能好好生活下去吧
是嗎  如果是滿本人所說  那也許就沒辦法了
但是你是怎麼想的
我…  我覺得她接下來也應該用這副身體活下去
如果滿她不回來的話
你就可以自由地活下去了
你不想人生重新再來一次嗎
這個…
也許的確是這樣
但是這不是我的身體
那你的意思就是想按滿的想法做是嗎
嗯  是的
為此  你和這個身體變成怎麼樣都無所謂嗎
這是什麼意思
你先回答我
你是將滿真正的想法作為最優先事項是嗎
嗯
好的  我明白了
你拿的是…
是滿為了壓制你而吃的藥
現在的你服下這藥應該就能讓滿出來
我要向她本人確認她的心意
你做這種事也沒用
她已經不會再…
少廢話給我吃藥
對了  就讓你多吃點讓它效果好點
沒事的  不會死
好了  快出來吧
我想確認真正的你的心意
出來吧  別逃避了
如果你還有一丁點想活下去的意志
我就幫你
我會拼上這條命救你
所以  把你真正的心意告訴我吧
滿  說清楚
我會照你所希望的去做
我  我  我…
什麼  快說出來
說清楚點
我想死…
我已經不想再失去任何東西了
與其讓我再失去誰
不如讓我  就這麼死去…
是嗎  那麼我就照你的意思去做
由我來殺死你
因此我得先準備一個讓世界終結的箱子
這裡是…
咦  身體動不了
你醒了嗎
雄二？
身體動不了是因為我給你注射了肌肉鬆弛劑
不過你可以放心
再過一會效用就會消散
照以前的約定
我會把你埋在你喜歡的地方
這樣一來你就會孤零零地待在深深的洞裡了
什麼情況
蓋上厚厚的土
你想出來也出不來
這是你想要的世界
你就在這箱子裡
慢慢接受死亡吧
好痛
你又在同一個地方出錯
對不起
老師不是教過你該怎麼說了嗎
我是個吊車尾  笨蛋  一無是處的人
啊  好想死
今天一定要…
好狡猾
好了  喊聲1 2就跳吧
1 2
好狡猾
好狡猾  一死了之太狡猾了
啊  怎麼回事
我只是不想她死
初次見面  我是松島滿
哇  竟然在這種情況下自我介紹？
真是奇怪的人
那是我有生以來第一次交到的摯友
再見  滿
我們可是摯友啊
一起死吧
我本想這麼對她說的
原本心臟就不好的我
由於失去了摯友帶來的打擊使得病情惡化
最終在美國做了心臟移植手術
沒事的  放心吧  不用擔心
你的軟弱由我來背負
今後我們會一直在一起
嗯  讓我們成為摯友吧
我的摯友只有一個
只要一個
沒事的  我會救你的
我才不要你救
能救我的  只有她
不要  我想出去
我想從這裡出去
好可怕  一片漆黑好可怕
好可怕啊  我不要待在這
雄二  雄二
雄二
喵梅露
怎麼了
你不是說了想讓這個世界終結嗎
為什麼事到如今卻感到害怕了
那是因為…
我明明很想活下去
卻突然間毫無理由地結束了
你明明能好好活下去
為什麼要輕生
因為  因為我一直都在失去
我害怕以後會失去更多
能改變你的只有你自己
如果做不到的話
就這樣一直沉淪在黑暗中吧
我…
竟然會自己漏水出去  真是個奇怪的杯子
在那時  我選擇了這個生活方式
反正我本就一無是處
所以偽裝起來就行
偽裝成對周圍的人有益的性格
讓周圍的人能任意將情緒發洩到我身上
寧願當一個被人笑話的人
不再需要做我自己
可是…
你終於來了啊
呃  那個…
我喜歡你  滿
讓我們永遠在一起吧
你為什麼要逃啊
我們不是說好了要當摯友的嗎
你變得討厭我了嗎
不  喜歡
現在依然喜歡
你可是我最喜歡的朋友
那今後讓我們永遠在一起吧
來  伸出手
對  對不起
為什麼要說對不起啊
你變得討厭我了嗎
不  喜歡  現在依然是最喜歡的
你可是我最珍視的朋友
那你為什麼要說這種話
那是因為
那是因為你已經死了
不再是這個世界的人了
我必須向前走下去
不能一直看著過去
對不起  我要走了
走向未來
我  還活著
好想見見大家
好想見見雄二
我想活下去
不想死
還挺快的啊
從埋下你到現在才三天
滿嘴說著想死  卻這麼沒骨氣
雄二
為什麼  你為什麼會在這裡
夢？
不是夢  是現實
怎樣  醒了嗎
為什麼  這是怎麼回事
你根本就不想消失  不想死
我打從一開始就知道
所以我等著你自己破開那個殼
無論多久  我都會等著你從箱子裡出來
可是  如果  如果我不出來了呢
天知道  我沒想過你會不出來
我的職責就是等你出來
沒有計劃B
雖然作為計劃來說不夠全面
不過無所謂
你這三天一直在等我嗎
沒錯
吃飯了嗎
我把你關在箱裡  哪還有臉自己填飽肚子
也就三天而已  沒什麼大不了的
就跟約會傻等差不多
這叫約會…
別廢話了  走吧
等下…
我現在還活著吧？
沒錯
謝謝你雄二
謝謝你
吶  雄二
幹什麼
要是我真的死了你打算怎麼做
那箱子我弄了不少保險
而且我為了確認你的意志給你餵了藥對吧
嗯
那只是汽水糖
啊  只是汽水糖？
沒錯  因為只是汽水糖
所以不會起任何效用
你是真心不想死所以才出來的
吶  雄二
怎麼了
我對雄二…
對我什麼
不  沒什麼
你能回來真是太好了
這裡就是你要活下去的世界
人家對你才沒什麼想法
沒什麼想法你還抱那麼緊
你的錯覺  都是你的錯覺
喂  別把臉湊過來  熱死了
你背著我我還能放哪啊
竟然還能帶我到這種地方
雄二你到底是何方神聖啊
別在意這種小事
好了  到了
沒想到我還能再次回到這地方
出來了啊
我無法讓你變回原來的身體
但是我能把你帶回原來的父母身邊
如果是你所願  我就幫你
這也是滿所希望的
要趕在晚飯前回去哦
都來到這了
別猶豫趕緊去吧
嗯
我不是說過我家不需要地毯了嗎
咦  是日本人的女孩子？
那個…我…
用上了一般不會用的門路
所以費了不少時間
抱歉  這人情我記住了
好吧  人情在下次工作時加倍奉還就行
然後呢  有成果了嗎
好像有了
謝謝你  雄二君  滿
從此以後  內面的滿再也沒有出現…
幸  之前拜託你的打掃工作  完成了嗎
是的  已經打掃完畢
沒有出現才怪
偶爾跑出來  支援一下那個笨蛋傲嬌
摸頭摸頭
看來她們能好好共存
總之  這奇妙的故事就此告一段落了
這個世界往前便是未來
往後便是回憶
取下一角便是故事
這只是那些故事中的一部份而已
あたしを変えたな　サマーオブラブが
這份夏日之戀讓我煥然如新
めまぐるしくなる　宙返り　日常的に
令人頭暈目眩的翻轉已習以為常
まだまだ足りない　触れ合いと会話
心靈的碰撞與交流還遠遠不夠
どっちの服選ぶとかじゃなく　どっちもで
衣服的選擇無關緊要
パパにはね　内緒にして
要對爸爸守口如瓶
熱をあげてキスや好きに　いま接触してることは
身處熱戀的我們緊緊擁吻在一起
通りすぎてく雨に
立於傾盆大雨之中
きみの言葉　ギュッと思い出す
你的話語在我腦中回蕩
アスファルトが　水玉になると
柏油飛散成顆顆水珠
ちょうどドット模様みたい
與周圍之景交織成星星點點
今度週末きみとデート
期盼著我們的週末之約
耳にチュッてキスしたいや　わぁー
想在你的耳邊輕輕一吻
逆上がりパンツ見えた
單杠上翻內褲微露
気にしない　ちょっとする うー
不要在意  一下下而已  嗯
Raison d'etre
下回  存在理由