—— 少女的降生已是錯誤
忤逆之罪 ——
—— 生而如死
無人守護 ——
—— 以及得以倖存的懲罰。
風見雄二
居住地是  山梨縣大里郡
為何到這城市來？
10分鐘前我就說過了吧  搬家
但是搬到哪卻還沒定好
父母兄弟親戚都沒有
全都死了
你把警察當猴耍嗎
你到底是什麼人  哪裡來的恐怖份子嗎
風見雄二  職業是學生
哎呀  真是抱歉啊風見先生
既然是「市谷」的人您早說嘛
「市谷」：代指市谷本村町5番1號的日本防衛省
我剛在資料庫裡搜了一下您的名字
防衛省的特務機關就來電詢問
說我們家的狗是不是在您那
真是嚇我一跳啊
辛苦了
好久不見啊  風見君
不過你到底幹了什麼啊
才剛來就讓警察逮住
因為他們非要檢查我的行李
我無視他們的盤問就變成這樣了
難道是放  放  放了槍…
沒放  放心吧
怎麼了  失禁了嗎
才沒有
片源：HySauce    翻譯：銀色魔鬼    校對：ふゆうみ
後期：實姐廚Lantis  Span    繁化：塔布里斯
字幕製作：澄空學園 × 華盟字幕組
（美濱學園）
怎麼樣  很壯觀吧
這裡就是你想上的普通學校
正式自我介紹一下  我是這裡的校長橘千鶴
歡迎來到美濱學園
我想問一下
請
第一個問題
今天明明是工作日  校內卻幾乎看不到人影
這是為什麼？
因為我們這裡是少數精英
學生連你在內一共就6名
6名？
嗯
第二個問題
我住哪？
等會我會帶你去學生宿舍
你就住那裡
問完了嗎？
最後再問一個
好的  請
這裡是…
這裡是…普通的學校嗎
嗯
你當初所說的願望  我還記得
想上普通的學校  想過普通學生的生活
但是  考慮到你自身的境遇
只有這裡符合你的條件
是嗎
我只能跟你說這裡是普通的學校
所以你就在這裡過普通的生活吧
我明白了
這裡就是學生宿舍
每個房間都配有浴室  廁所  廚房
家具也都完備
請問
您是今天要來的轉學生嗎？
還是可疑人物？
我覺得被別人問及是否是可疑人物
回答是的人是沒有的
說的也是啊  一言驚醒夢中人
啊  小嶺同學  你來得正好
這位就是這次轉學來的風見同學
我是風見雄二  請多指教
我是小嶺幸  請您多多指教
小嶺同學是本校的一年級學生
你為什麼穿著女僕裝
啊  這個…
因為我是班長
經常會幫老師做事或者做些雜務
就有人說我像女僕一樣
然後就說讓我穿上女僕裝看看
實際一穿發現挺合身的
於是就建議我平時也該多穿穿
所以我就盡量平時也都穿女僕裝了
原來如此  了不起的服務精神
感謝您的誇獎
那麼  接下來就讓她來給你帶路吧
是
這裡就是管理員室
校長說讓您作為宿舍長住在這裡
就是說讓我代替她監視學生嗎
打掃得很乾淨嘛
感謝您的誇獎
啊
怎麼了
那個  我該如何稱呼您？
你想怎麼稱呼就怎麼稱呼吧
那麼  我能叫您小雄嗎？
距離突然就拉近了
那麼  就叫您風見先生好嗎？
嗯  那麼我就叫你幸吧
幸…
不好意思  應該叫幸A夢嗎
不  幸就行了
是嗎
那麼幸  從今以後請多關照
好的
普通的學園生活啊
在跟往常一樣的時間醒來
在跟往常一樣的時間跑步
吃跟往常一樣的早餐
跟在深山裡和師傅一起住的時候沒有區別
據師父所說  小毛孩的時期光是跑得快就能受人喜歡
中學時期則是打架強的受人喜歡
而之後是腦子好的人受人喜歡
意思就是讓我多跑多打多看書
有時很嚴厲  有時很溫柔
散發出讓人鬆不了氣的緊張感
卻又讓人覺得腦漿要從耳朵裡流出來一般溫柔
這就是我的師傅
她雖然體形很大卻是個斤斤計較的女人
從那以後我就不太擅長應付大個子的女人
好痛…
呃  你是誰？
給我站住
你給我別動
好痛  這麼用力不行啦
不行啦
不准說得這麼淫蕩
你們這是在玩什麼
啊  難道說你就是那個今天轉學過來的學生？
嗯  我叫風見雄二  請多指教
怎麼了？
抱歉抱歉
呃  是叫風見雄二對吧
雄二啊  我是周防天音
初次見面  雄二
喂蒔菜  你也自我介紹一下吧
Why do I...
說名字啊
蒔菜  入巢蒔菜
是嗎  請多指教  蒔菜
喂蒔菜  快握手
你要是不好好打招呼
零食就不給你了
請多多指教
你有什麼其他話要說嗎？
你喜歡什麼動物？
狗  不過你為什麼要問動物？
你還先回答了才問啊
遲疑不作答不合我的作風
噢  真酷
你是在諷刺我嗎
怎麼會
那你為什麼要笑
你猜猜
來太早了嗎
好了  開嗓完畢
進入下一步
我
我的話你敢不聽？
噢  剛才這句說得不錯…我覺得
那就下一句
是戲劇社團嗎？
您  您是哪位…
不對  你誰啊
我是風見雄二  今天轉學來的
轉學生？轉到這學校來？
嗯
你是在練演技嗎？
才  才不是演技
我就是  就是這樣的
所以你用不著在意
不  你給我注意點
我到底該怎麼做啊？
別慌別慌
他是轉學生  第一印象非常重要
加油  滿
我…我是松島滿
是這個班裡像班長一般的人
所以你要是遇到什麼困難可以找我幫忙
什麼叫像班長一般
這…這是因為班長已經有其他人當了
你在這種時候就應該配合我一下
好吧  我明白了
還真懂事啊
算了
還有個問題  你能接受開玩笑嗎？
不太喜歡
還好先問了
那  我就破例讓你用名字稱呼我好了
本來是得加上「大小姐」敬稱的
不過我特許你不用加
糟糕  我是不是說了什麼不該說的話了
範本上應該就是這樣沒錯
啊啊  這情況真…
剛才的重新來…
叫你滿就行了吧？
嗯  沒錯
就這麼叫  就這麼
你在吃什麼？
只  只是汽水糖啦  有什麼問題嗎
因為你裝模作樣在我眼前吃
所以我就問一下而已
囉  囉唆
我才不是為了給你看才吃的  哼
咦  感覺剛才那句說得很像樣
我或許還挺有資質的
你這是傲嬌嗎？
才不是
不  不對
雖然確實是…
不敢相信  你怎麼能直接說出來
原來如此  你是想勾引男人
所以才像這樣裝傲嬌嗎
不過我不明白
你為什麼要染髮？
我  我本來就是金髮  本來就是
你說謊  真正的金髮顏色比你的更自然
下次我從美國給你帶些好的染髮劑回來吧
回到剛才的問題  你為什麼要染髮？
這髮型也是  平時很少見啊
這  這就是慣例我也沒辦法啊
傲嬌有一種詛咒
詛咒？
傲嬌  必須要是金髮雙馬尾
你懂了嗎
不  你給我懂
傲嬌還真辛苦啊  我懂了
總而言之  從今天開始請多指教  滿
誰要給你指教
你自己指教去吧
嗯  不用你說  我本就打算自食其力的
啊  這時候你應該依照慣例不知所措啦  笨蛋
傲嬌還真辛苦啊
夠了  給我滾
你在哭嗎  是我錯了
才沒哭  笨蛋
早上好
早上好  滿大小姐
幸  我不是說過要你別這樣叫了嗎
不准叫滿大小姐
可是  這是滿大小姐說必須這麼叫的啊
所  所以說那只是開個玩笑
怎麼這樣  是您說必須我才…
啊  不要哭不要哭
總之你現在不准哭
命令  這是命令
是  我不哭
我知道了啦  你愛怎麼叫就怎麼叫
是  滿大小姐
你沒事吧  滿大小姐
找死啊你
早上好
大家都到了吧
看來也不是
榊同學呢？
擺老闆架子吧  最近都這樣
的確  她最近都是傍晚才會來教室
由美美到底怎麼了啊
難道是出了什麼事
榊…
以上就是這學校的主要設施
謝謝你  給了我很大幫助
這也是班長的工作
風見先生還要繼續留在這嗎？
嗯  因為還有個沒打過招呼的同學
啊  也對
那個…
什麼事？
不  沒什麼  對不起
小心點好了  比平時更加謹慎點
喲
你是榊由美子吧
我是風見雄二
今天開始在這上學
所以跟你也是同學
早上沒能跟你打招呼
聽說你傍晚會來教室所以就來了
喂  我只是打個招呼…
雖然我料到了你會有所行動
沒想到是直接動刀
我再問一次
你就是榊由美子嗎？
沒錯
是嗎  請多指教
除了榊之外都在宿舍啊
都在自己房間裡做作業嗎
不對  今天沒有出作業
也就是說她們在房間裡做作業這個假設不成立
那麼到底是在做什麼
有什麼其他學生獨自躲在房間裡會做的事…
自慰行為嗎
不過不管她們用什麼料在自己房裡快活
我都該當作沒發現
這才是紳士所為
是入侵者嗎
既然是個連膠帶都沒察覺到的白痴
用不著戒備了吧
不許動
嚇死我了  別突然打開門啊
是誰叫脫衣舞女到我房間裡來的
今天可不是我的生日
對  對不起  你這反應太出乎預料了
是天音啊
你為什麼會在我房裡
因為今天太熱出了很多汗
所以我想盡快把衣服換了
你自己不是有房間嗎
我的房間在2樓  太麻煩了
我平時都是在這換衣服的
而且這房間的冰箱比較大
我一直都在這用的
咦
我說  一般不會就這麼進來吧
這裡是我的房間
而且你要是不想被我看的話
那也該說聲滾出去吧
真沒禮貌  我的身體可沒那麼見不得人
好胸
誰要你的感想啊
吶  雄二
什麼事
感覺你很習慣跟女人相處啊
家裡有姐姐之類的嗎
嗯  曾經有
曾經有？現在沒了嗎？
死了
是嗎  對不起  我失言了
都很多年前的事了  沒關係
那個  我能再問個問題嗎？
什麼問題？
你姐姐叫什麼？
一姬
為什麼要問這種問題？
沒什麼  只是好奇問問而已
久等  我換完衣服了
我可沒等你
怎麼樣  好看嗎？
露太多了
真不懂情趣啊
話說那個是什麼東西？
飯盒和罐頭
難道說你晚飯就吃這些？
只要能填飽肚子補充營養就行了
好吧  我懂了
今天就由姐姐我給你做晚飯吧
你什麼時候成我姐姐了
那我做好就給你端過來
果然我不擅長應付大個子女人
不對  我今早應該是鎖上門才出去的
那傢伙為什麼能進到這房間來？
鎖看起來也沒被破壞
而她並不像是懂撬鎖的人
難道她配有鑰匙？
找到了
風見  雄二
我絕不認同你
有工作了  雄二
我普通的學園生活就這樣拉開了帷幕
下集  校園殺手由美子