為什麼你能躲掉剛剛這下？
在我的周圍  時間的流速是正常的一半
你  你騙人
當然是騙人的
你竟敢耍我  不可饒恕
你對蓄意殺傷同學這事就這麼無所謂嗎
事實上沒插中  所以我無罪
這女人的六法全書裡似乎沒有殺人未遂這一項
你看什麼
不  沒什麼
你給我記住
雄二你才剛來就攤上了一樁倒霉事啊
雖然對我無害  不過影響心情
都怪你太急著想和她交好了啦
靠近她的時候你沒察覺到嗎
她周圍的防壁
完全沒
你這遲鈍總有一天會要你命的
要是事關性命我也會變得敏銳起來
不過我不覺得這能危及性命
你這態度怎麼去談場普通的戀愛啊
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
響徹樂園的歌聲  回蕩在我心扉
師父也教訓過我這些
師父？
名も無き罪に　付けられた傷で
無名之罪的枷鎖  讓人痛苦窒息
心閉ざし　無理をして笑う
強顏歡笑的背後  是內心築起的孤寂高牆
幸せな日々　君はどこかに捨てて
幸福的時光  已被你塵封於心
詩人のように　孤独　愛してた
如同詩人一般  愛上踽踽獨行
い  ろ
色彩を奪われた　灰色の街
被剝奪了一切色彩的灰色街道
僕がいるよ　解き放って翼
有我在這  你不再是折翼的天使
抱きしめるから恐れないで
不用害怕  我會將你擁入懷中
壊れるまで叫ぶ
撕心裂肺般地吶喊吧
神を殺す言葉さえここにはあるから
即便那是弒神之語  也有我與你一起肩負
2人交わり　ひとつになって
化為一體的兩人
裸足のまま歩く
就這樣赤足前進
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
一起譜寫  這跨越一切障礙  震徹雲霄的愛之歌
翻譯：銀色魔鬼    校對：ふゆうみ    後期：實姐廚Lantis  Span    繁化：塔布里斯
字幕製作：澄空學園 × 華盟字幕社
看書要在明亮的地方看
這是我師父的教誨
可這天氣真是熱死了
還有脈搏
看來不是毒蘋果
原來如此
挺涼快的啊  這裡
奇怪的傢伙
這也不對
找到了
吃吧  多吃點養肥了
她是想養肥了吃掉嗎
啊  小農蝦
小農蝦？
還差一點
小農蝦  再過來點
喂  你可別掉池裡了
真輕
你體重連40公斤都沒吧
放人家下來啦
啊  抱歉
謝謝你救了我
用不著客氣  我只是盡我所能而已
喂  等等
為什麼你要躲著我？
你記得我的名字嗎？
風見…雄二
沒錯  叫雄二就行了
直呼名字太讓人害羞了啦
那你想怎麼叫就怎麼叫
呃  那就…哥哥
哥…好吧  隨你
蒔菜  剛才我看到你口袋裡放有醋醃魷魚對吧
好厲害  釣到小農蝦了
不是小農蝦  是小龍蝦
小農蝦好紅啊
估計是這池子裡面水草豐富吧
飼料豐富的話  小龍蝦就會變得很紅
要是飼料少的話會變怎樣？
變青
變青？！
如果一直給剛出生的小龍蝦餵食不含胡蘿蔔素的飼料
一個月左右就會變青
真的嗎？
我以前在書上看到後  做過實驗
真好  我也想做實驗
是嗎
那就放了牠  然後自己釣個試試
謝謝你今天跟我一起玩
我釣的這個小農蝦…不對  是小龍蝦
我想拿回去做實驗看看會不會真的變青
飼料要餵不含胡蘿蔔素的哦
嗯  我知道了
謝謝…嗎  還真是個奇怪的傢伙
您當真不是開玩笑？
竟然要讓男生來這個如同女校的學校
您是想讓我們全給他強姦嗎？
這次入學的男生絕對不會做這種事
這點我可以保證
（蛇行蛇道）
那天後我就開始請假
用盡一切手段收集那個男人
風見雄二的情報
以上就是現在所了解到的全部情況。
若能提供有關風見雄二的過去的有用情報，
我將獻上懸賞金100萬日元。
可是  我調查得越深情報就越錯綜複雜
就好像有什麼人在搗亂一般
我用盡一切手段都收集不到確切情報的人
不可能是個正常人
風見雄二
我  絕不會認同你
看著就像在套招演練一樣
為什麼
你能不能別再搞這種事了
住嘴
好  好可怕
那眼神是要幹嘛啊
滿滿肯定會遭到鮮血報復的
喂  你別嚇我啦蒔菜
敬請期待
期待個屁啊
她肯定是害怕你入侵她的私人空間
害怕？
沒錯  榊同學是這學校創建時就入學的學生
至今為止這裡都是她能掌握的人
可是突然來了個異性
而且還是查不出底細的人
所以她就想將你除掉
那  解決方法呢
自己找吧
這種煩惱也包含在學生生活內吧
你還真會矇人
怎麼樣  習慣普通的學生生活了嗎？
不  怎麼說呢
就像是假扮學生做密探工作一般沒法放鬆
我看你過得挺開心的啊
我承認過得確實挺好
但是看到玻璃上映出自己的笑臉時
讓我覺得毛骨悚然
就像不是我自己一樣
有一種不協調感
有著「笑什麼笑  你誰啊」的感覺
然後突然就笑不出來了
慢慢就會習慣的
那幾個孩子剛來學校的時候也都跟你說過同樣的話
果然來到這裡的其他人也都各有隱情啊
學生們都是抱有各自的問題而入學到這學校來的
有些學生是不願意自己的隱私被別人觸及
也有些是問題一旦暴露便會影響到她們的正常生活
比如  像你這樣的
千鶴說慢慢就會習慣
可習慣了又怎樣
如今不論我做出什麼改變
失去的東西也回不來了
你找我有事嗎？
不  沒有
是嗎
今天也好熱啊
嗯  是啊
吶  哥哥
給我講點故事吧
講故事？  講故事啊
你要聽什麼故事
今天太熱了  講點能讓人涼快的故事吧
涼快的故事啊  我想想
這是我在以前的學校從學長那裡聽來的故事…
難以置信  你們什麼時候交情變這麼好了
隨其自然而已
要是你能像這樣跟榊同學也變好點就好了
說我也沒用
是那傢伙單方面拒絕我的
她本性也不壞
之前學校跟本地的人起糾紛時
是她帶頭做義務勞動緩和的
吶  雄二
那邊的人你認識嗎？
嗨
不認識
你好
Howdy  雄二
她都叫出你名字了
那傢伙搞什麼鬼啊
天音  你帶蒔菜先走
呀  學生生活過得還好嗎？
挺好的  你來幹什麼？
你還是這麼冷漠啊
我只是來看看你能不能在普通學校裡過普通生活而已
到目前為止沒有任何問題
若非要追究的話
你這樣來找我就是唯一的問題
我不是幫你偽造好毫無破綻的經歷了嗎
我不想說太多謊話
顏色和說謊都是疊得越多就越黑的
說謊是會變紅才對吧
紅色疊多了也會變黑
那你就機靈點別造成這種情況
你也不想……意外死亡吧
所以我才希望你別做這種我預料之外的事
我知道了啦
今天我就先回去好了
喂  你搞什麼啊
真的只是來看看我過得怎樣而已嗎？
不是一開始就說了嗎
若是關於工作的事
我肯定會先電話聯繫你再來的
啊  我想起來了
你來這城市的時候是步行走過縣境線的對吧
我明明都給你買好電車的票了
我討厭電車  你知道的吧
可哪有人會因為討厭電車就步行200公里啊
因此還被警察帶走
被上頭數落的可是我啊
喂  你能不能別用「這女人真麻煩啊」的眼神盯著我啊
你會超能力嗎  為什麼會知道我在想什麼？
我哭給你看
不  我錯了
對不起  JB
你知錯就好
再見  有空再聯繫
Julia Bardera
茱莉婭·巴爾德拉  一般稱其JB
就跟她自己所說的一樣
確實是個麻煩的女人
接下來  該怎麼跟天音她們解釋呢
來了來了
喂  剛才那金髮女是誰啊
是我的監護人兼打工那邊的上司
雄二你還去打工啊
打什麼工？
不太好解釋
就是打掃垃圾  潛入各種地方做清掃活動的
所謂的髒活吧
那那個金髮女也是清掃業的？
沒錯
不過她是下命令的人
不會親自去做髒活
問題問完了？
問完了就回自己座位去
要上課了
蒔菜  今天的作業你做完了嗎？
糟糕  我忘了
要被罵啦  我感覺要被罵啦
吶  雄二
幸  借我抄一下  拜託了
最關鍵的地方你還沒說呢
真拿你沒辦法
什麼啊  這麼鄭重
謝謝
你跟那人的關係
不會是情侶吧？
我還以為你想說什麼呢  無聊
才不無聊
這對我來說很重要
你覺得像我這樣的男人會有戀人嗎？
就因為是像你這樣的男人所以才看不出
對了  雄二
你來這學校前都在幹些什麼？
來這裡前啊  在當小白臉
小白臉？
靠沒血緣關係的女人吃飯
那女人就是剛才的金髮女？
不  她是那女人的朋友
那女人死了後才到她照顧我
你真不要臉
代價就是替她做牛做馬
我問心無愧
總之  你還沒有戀人對吧？
嗯
好吧
看  看什麼啊
你都聽到了嗎？
我  我對你可是一點興趣都沒有
別  別擅自讓我聽這種奇怪的話
真是煩人
傲嬌得很好  滿
你  你還嘲笑我
人都還沒回來啊
抱歉  因為事發突然所以沒能留手
由美子  我不是你的敵人
我不會傷害由美子  我保證
所以你別再做這種多餘的事了
我是不是在說謊你好好觀察查證
要用刀除掉我等你查證後再說吧
再見
我有一個問題想問你
除了弱點之外我都可以回答你
我就是想問這個
那還真是可惜啊
總有一天我會查出你的弱點的
好好加油吧  由美子
喂  你能不能別這麼自然的直呼我名字
你連我姓名都沒叫過一聲
還有臉來要求我
可也不至於突然直呼名字吧
哦  那就是說我們可以用姓稱呼嗎？
我為什麼要跟你用同等地位的稱呼啊
交朋友就該從這種地方開始吧
可是…
那我們起個好玩的外號怎樣？
看來外號對我們來說還有點早
所以我才提議用姓氏稱呼的
請多指教  風見同學
嗯  請多指教  榊
那邊的學生  能打擾下嗎
謝禮？
多虧了你們  城裡變得乾淨多了
替我跟你的朋友們也道聲謝吧
朋友？
那些孩子們是你的朋友吧
喂由美子  你在幹什麼啊
不快點我們就不等你啦
交朋友就該從這種地方開始吧
榊同學  趕緊起床
大事不妙了  有個暴走族闖到我們美濱學園來了
森の奥　神様さえ知らない場所
森林深處  連神都不曾知曉的地方
我是從今天開始到這學校就讀的周防天音
実った果実を巡る物語
譜寫著圍繞成熟果實的故事
以後請多指教  榊同學
裸足で彷徨う　少女たちの影
赤足彷徨其中的少女們
我的名字叫松島滿
我  我才不是為了你們才轉學到這來的
純粋で　愚か　どこに辿り着くのだろう
純粹而愚笨的身影  走向的是未知的前方
我  我叫入巢蒔菜
請多指教
孤独になるために出会うわけじゃない
邂逅的目的並非尋求孤獨
我是今天轉學到這學校預讀班的小嶺幸
その優しさが嘘ならばいいのに
多希望那份溫柔會是謊言
你們給我跪下舔鞋
壊れた胸の扉　もう触れたりしないで
遍體鱗傷的心靈  不想再讓任何人觸碰
きっと戻れなくなるから
因為再也回不到從前
望まないはずなのに　信じては傷ついて
不再抱有任何期待  信任只會帶來傷害
怖れてしまう
讓人膽顫心驚
真っ白に汚れた天使の羽根で
天使被玷污的純白羽翼
私はエデンの道を辿る
指引我追尋著伊甸園的道路
もう少し世界が穏やかだったら
世界若是能再風平浪靜一些
みんな　幸せになれたかもね　永遠に
也許大家便能獲得永遠的幸福
既然您叫我過來
就是說又有轉學生要來了對吧？
嗯  預計明年春天就轉學進來
這次的轉學生是個男生
下集  甜食生活