（墜崖第二日）
一姬？
佐久間學姐
你在幹什麼
天音啊
如果保持簡訊的發送狀態往天上扔的話
也許就能接收到信號  找來救援了
From稔 To媽媽;爸爸
救命！
我在森林裡 要找得更深入一些
簡訊發送失敗
雖然一次都沒成功過
是嗎
要去森林裡的話  邊走邊做記號比較好哦
因為很容易迷路
我知道了
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
響徹樂園的歌聲  回蕩在我心扉
名も無き罪に　付けられた傷で
無名之罪的枷鎖  讓人痛苦窒息
心閉ざし　無理をして笑う
強顏歡笑的背後  是內心築起的孤寂高牆
幸せな日々　君はどこかに捨てて
幸福的時光  已被你塵封於心
詩人のように　孤独　愛してた
如同詩人一般  愛上踽踽獨行
い  ろ
色彩を奪われた　灰色の街
被剝奪了一切色彩的灰色街道
僕がいるよ　解き放って翼
有我在這  你不再是折翼的天使
抱きしめるから恐れないで
不用害怕  我會將你擁入懷中
壊れるまで叫ぶ
撕心裂肺般地吶喊吧
神を殺す言葉さえここにはあるから
即便那是弒神之語  也有我與你一起肩負
2人交わり　ひとつになって
化為一體的兩人
裸足のまま歩く
就這樣赤足前進
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
一起譜寫  這跨越一切障礙  震徹雲霄的愛之歌
翻譯：銀色魔鬼  絕靈之手    校對：ふゆうみ
後期：實姐廚Lantis  Span    繁化：塔布里斯
字幕製作：澄空學園 × 華盟字幕社
一姬
一姬  你在哪裡
能別那麼大聲喊我的名字嗎
一姬  你去哪裡了
方便
順便找些能夠食用的野草
你看  總之先拿這個當早餐吧
食物不是還有嗎
能長期保存的食物想盡量多留點下來
因為未必能三天就逃得出去
是嗎  說得也對
別那麼沮喪
雖然現在的情況比較絕望
但也並非不能得救
有什麼辦法能得救嗎
有是有  不過暫時還不行
現在只有乖乖忍著
啊  等等…  一姬
真是的  之後別再一個人行動了
我可是很擔心你的
你？  擔心我？
也是  像我這樣的還擔心你有點不自量力了
不  我不是那個意思
只是很吃驚竟然會有人擔心我
不過  是呢  對不起
別露出那種表情了
放心吧  我絕對不會扔下你離開的
說定了？
嗯  說定了
完全飛不上去呢
原本還以為是個不錯的方法
再試一次吧
對了  天音
找到你的搭擋了嗎
嗯  現在在大帳篷裡
是嗎
那個風見啊
是對她不聞不問就會鬧彆扭的類型
要注意點哦
怎麼會  她可是一姬啊
你還不懂呢  周防天音
那麼和她發生爭執的時候
你就試著這麼和她說說看
誒
一姬你在嗎
天音  不好意思
能替我幫廣岡同學換下毛巾嗎
好的
謝謝  風見同學
不是我  現在在照顧你的是周防天音
謝謝你  周防同學
對了  像這樣保持清醒的意識
還有別忘記調整呼吸
嗯  麻煩你們了
櫻井同學
我知道縫好的傷口會非常癢
不過千萬別去抓它
好的  麻煩你了
如果實在忍不住就叫我
我會再幫你消毒一次
聽說學姐們的手機也沒有信號
可能這附近全都沒有信號呢
不過現在才第二天
能試的辦法還是都試下比較好
不要分組行動了
大家一起齊心協力做事  想辦法不是更好嗎
如果集體行動的話  肯定會出現偷懶的人
以2人一組來行動會更有效率
雖然我不是很懂
不過一姬這麼說的話  就一定是這樣吧
要是有什麼想說或者不滿的話  不用客氣直接說
啊  對不起
我只是覺得一姬的話是不會錯的
想表達這個意思而已
如果你不滿意和我組隊的話
去換其他的人也沒關係哦
啊
啊什麼？
再說你為什麼會接受和我組隊呢
那是因為
我最喜歡一姬了
什麼
我說  我最喜歡一姬你了
所以才和你組隊的
是嗎
一姬你呢
喜歡我嗎
我要去洗繃帶了…
一姬…
騙人的吧  那個風見一姬竟然在害羞
吶  一姬  你是喜歡我的吧
而且還是很喜歡吧
煩死了  我現在可是很忙的
一姬
對不起…
你這個人啊
一姬？
噓
喂
救救我們
我們在這裡
喂
求求你們
在這裡
不行  沒發現我們
拜託了  注意到吧
怎麼樣  注意到這邊了嗎
我怎麼知道
但是它前進的方向改變了
這不就說明注意到了嗎
那麼為什麼飛走了啊
說不定在用無線電聯絡救援吧
對啊
也有可能是燃料不足了  先回去一下而已
馬上又會回來的
結果  那架直昇機再也沒有回來
（墜崖第三日）
由於酷熱  鹿內學姐她們的遺體開始腐爛了
越智老師將她們三人運到了森林裡
等到救援來的時候  那三人的遺體
以及我們會變成怎麼樣呢
一姬你有弟弟啊
嗯  有
他也很聰明嗎
我覺得他不笨就是了
不過只要是我的弟弟  被拿來比較也在所難免
只是稍微努力一下的話  是得不到別人認可的
別人對他的失望評價也很多
就連父母也不例外
不過我很喜歡那孩子
父母嗎
真想快點回家
大吃一頓
在被子裡大睡一場
為什麼會變成這樣啊
天音  你看看四周
現在只有你和我兩個人
想回家  我好想回家
一姬
對不起  一姬
對不起  原諒我
沒事  沒關係的
總有一天我一定會讓你回到家裡的
我答應你
（墜崖第四日）
食物變成了分配制
（墜崖第五日）
一整天都在下雨
（墜崖第六日）
八  九  十…
怎麼辦
部長  能打擾你一下嗎
發生什麼事了
胡蘿蔔少了一根
沒有數錯嗎
不會錯的
錯了的話會惹部長生氣的
就是說  可能被誰給偷走了
誒
被偷了  誰幹的？
要找犯人是最麻煩的
如果在這封閉的空間裡開始查找犯人的話
大家都會變得疑神疑鬼起來的
那該怎麼辦
救救我  風見同學
冷靜點  小葎
叫她小葎…  她可是學姐啊
我有個辦法
喂…
好了  冷靜點看著
然後將它們…
看  這樣就變成11根了
不會吧
真的有11根
怎麼辦到的
這是個非常有名的謎題
不知道嗎
風見同學  謝謝你
這份恩情我一定會報答你的
沒事的  小葎  不用放在心上
小出學姐還沒發現自己欠了個不得了的女人的情吧
（墜崖第七日）
給我適可為止
還有人吃不到這麼好的東西呢
快  吃了它
發燒的話就更需要營養了
我不想吃
怎麼能這樣
拜託了  放過我吧
放過你是什麼意思啊
說得我像在欺負你一樣
強迫別人做他不願意做的事
不是欺負是什麼
如果你想扮個憐惜弱者的好人給周圍看
那就裝出一點體貼他人的態度好嗎
這裡交給我們就行了  請你回自己的帳篷去吧
一姬…
請你不要發出這種喪氣聲  藥草呢
嗯  我摘來了
謝謝
今天就請到外面去曬曬太陽吧
感謝你的照顧
接下來  廣岡同學
是
對不起我一直都沒顧慮到這方面
你在說  什麼
說你不想進食的理由
啊  等等  求求你  不要
我也知道這很難為情
但也不能就這麼放著不管吧
天音  不好意思能請你燒些開水來嗎
嗯  知道了
不用太急  拜託了
嗯
啊  是廣岡同學失禁了啊
現在的廣岡同學無法自己站起來
之所以不想進食
就是因為不想排泄
你不用在意
這對活著的人來說是正常的生理行為
嘁  搞什麼啊  一姬那傢伙
對人家怎麼就沒那麼溫柔過
你脖子那裡流血了
一姬
是被蛭咬了吧
天音  我最信任的是你
最能依靠的也是你
不管我到哪去  最後都會回到你身邊
你只要安心等著我就行了
你幹什麼
血還沒止啊
一姬  不要吸這麼用力
（墜崖第八日）
越智老師明天好像要離開這裡
離開這裡  為什麼？
他說這幾天探查了周圍  覺得可以嘗試下下山了
要是老師不在  我們該怎麼辦啊
不用擔心
如果真有必須做出犧牲的時候
我會不惜犧牲其他一切來保護你的
放心吧
我愛你  天音
（墜崖第九日）
那麼我就上路了
老師  請您小心
嗯  我一定會把救援叫來的
老師沒問題吧？
老實說不要太期待比較好
他可是拿走了一半食物啊
沒點成果就太不划算了
你們幾個  有空在這閒聊不如趕緊去幹活
部長
是是  對不起了
哎  我覺得看著坂下就能明白
在這種情況下只知道嚷嚷的人是多麼可悲
雖然態度不好
但是坂下部長所說的話確實沒錯
我們的食物已經少了一半
必須去搜集食物了
現在只能做好自己能做的事
我覺得就算用這種話語來欺騙自己  也騙不了多久了
即便如此我的腦子裡也只有跟著一姬走的念頭
根本沒去想過還有什麼其他辦法
（墜崖第十日）
又下雨  煩死了
聽著雨點打在帳篷上的聲音  就讓人無比煩躁
填不飽的肚子在煩躁上添油加醋
天音  你把日記上寫的都讀出來了
啊  不會吧
還沒自知之明  你這問題挺嚴重的注意點
來吧  吃點這個冷靜下來吧
呃  我不想吃蝸牛了
應該說我不想再吃蟲類了
吃了它然後去大帳篷吧
準備好開水和稀飯
開水燒好了
謝謝你  天音
能請你用熱水將那邊的毛巾消毒後
擦洗一下廣岡同學的身體嗎
這邊不用你管  去廣岡同學那吧
等一下哦  我這就給你用熱毛巾擦身
我想…了
啊  你說什麼
我想死了
沒事的啦  不就身體有點發霉而已嗎
全身都好癢
我都快瘋了  不想活了
忍耐一下吧  我這就給你擦乾淨
都跟你說過別抓了
對不起  我忍不住
謝謝你  周防同學  好舒服
對不起  給你添了這麼多麻煩
我肯定就快死了  就拜託你再照顧我一會吧
不會的  擦擦身這種小事我隨時樂意幫你做
打起精神來吧
嗯  我一定會報答你這份恩情的
我等著  所以你一定要活下去  好嗎
我就算死了也不會忘記這份恩情的
都說不准你說這種話了
沒事  不會死的
（墜崖第十一日）
雨啊雨啊  下啊下啊  媽媽她
吵死了  伊吹
淅瀝淅瀝  嘩啦嘩啦  啦啦啦
她搞什麼鬼啊
有時候她就會像這樣奇奇怪怪的
不過一會又變回原來的小吹了
一姬說  恐怕是由於減肥造成的維生素缺失
再加上現在的嚴重營養不足
導致腦機能出現了異常
我那的古森情況也很不妙
阿里昂發燒  她把自己的食物也餵給牠吃了
再這樣下去她會先倒下的
大家都越來越衰弱了
再這麼下去我們全都會死的
越智老師離開這裡已經兩天了
救援還是沒來  老師也沒回來
老師離開時說過肯定會把救援叫來的
而相信他這話的人連一半都沒
即便如此  所有人的心裡還是期盼著一絲奇蹟
抱著一點期待
隨著日子變得越來越小的期待
最終變成了殘酷的現實
我們只能為了生存而拼盡全力
餓了就去搜集雜草和蟲子
渴了就喝生水
找遍一切能吃的東西
剩下的時間就撫摸著腹瀉的肚子  躺著裝睡
要是運氣好能睡過去  就能忘卻痛苦
（墜崖第十二日）
古森同學的阿里昂死了
小阿
莊重地埋葬了牠吧
咦  不吃嗎
你說的是  吃了這小狗？
沒錯  讓牠來救我們
是啊  她說得對
吃了吧
這就是阿里昂最後的貢獻
我  明白了
那就趁沒生蛆前切成肉吧
各位同學  懂猜拳嗎
哇  我可從來沒殺過狗啊
給我振作點  你不是醫生的女兒嗎
太強詞奪理了
牠在看我  在看著我  我做不到啊
這樣就看不出哪裡是眼睛了吧  加油
你這樣  你這樣太過份了
我做不到
然後  由一姬宰殺的阿里昂變成了肉
讓我們吃了
許久沒嘗過的肉的味道
好吃得讓我兩眼昏花
雖然只有一口就能吞掉的份量
但是所有人都為這份滋養落淚
嚼得連骨頭都碎了才吞下
古森同學依舊哭得很傷心  不停地抽泣
卻還是吃下了那肉
多虧了這一口肉  讓我們能夠活下去
這只有一口的肉的味道
我們肯定一生都忘不了
羽が舞い散る　静寂の場所
在漫天飛羽的寂靜之地
逃げるように消えてく影
如同逃走般消失的影子
さよならが運命なのなら
分別如果是命中注定的話
喜んで受け入れましょう
就請高興地接受它吧
読み捨てられた　絵本のように
仿佛翻閱完的圖畫書一般
優しさたち滲んでいく
滲透著濃濃的溫情
眠りにつくまで
直到你入睡為止
不器用な愛をあげる
將我笨拙的愛傳遞給你
涙流すこと　笑うことさえも
無論是傷心還是歡笑
ぎこちがないから　おかしいでしょう？
這般笨手笨腳的我  一定很可笑吧？
誰かと似ていて
就像某人一樣
上手く生きれない
無法好好地生活下去
また会えるのなら
若是還能再相見
その時は全て伝えたい
想把心中的一切都
きみに
告訴你
下回  Angelic Howl Ⅲ