TXT
墜崖第十三天
誰過來一下
古森她
古森她…
古森同學誤吃了花苗倒下了
來到這裡已經第幾天了
第十三天了
乖乖地睡吧
伊吹同學由於缺乏維生素  意識恍惚的時間增多了
櫻井同學出現了敗血症的症狀
廣岡同學已經連反應都沒了
已經到極限了
要是就這樣沉睡下去
心臟不再跳動的話該有多輕鬆啊
現在放棄還言之尚早
現在還不是地獄
這個世界還有活下去的價值
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
響徹樂園的歌聲  回蕩在我心扉
名も無き罪に　付けられた傷で
無名之罪的枷鎖  讓人痛苦窒息
心閉ざし　無理をして笑う
強顏歡笑的背後  是內心築起的孤寂高牆
幸せな日々　君はどこかに捨てて
幸福的時光  已被你塵封於心
詩人のように　孤独　愛してた
如同詩人一般  愛上踽踽獨行
い  ろ
色彩を奪われた　灰色の街
被剝奪了一切色彩的灰色街道
僕がいるよ　解き放って翼
有我在這  你不再是折翼的天使
抱きしめるから恐れないで
不用害怕  我會將你擁入懷中
壊れるまで叫ぶ
撕心裂肺般地吶喊吧
神を殺す言葉さえここにはあるから
即便那是弒神之語  也有我與你一起肩負
2人交わり　ひとつになって
化為一體的兩人
裸足のまま歩く
就這樣赤足前進
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
一起譜寫  這跨越一切障礙  震徹雲霄的愛之歌
翻譯：銀色魔鬼  絕靈之手    校對：ふゆうみ
後期：實姐廚Lantis  Span    繁化：塔布里斯
字幕製作：澄空學園 × 華盟字幕社
『墜崖第十四天』
已經餓到極限了
之前吃的那點肉  反而激起了更強的食欲
怎麼樣才能得救呢
雄二…
誒
是我弟弟的名字
風見…雄二？
嗯  這是我弟弟的名字
如果能活著回去  就介紹你認識
你一定會喜歡他的
真是期待呢  說定了哦
嗯  說定了
太好了  終於回來了
老師…
是嗎  失敗了啊
廣岡同學
這一天傍晚
廣岡同學離開了人世
我去挖個墳把她埋了
我們大家都變得奇怪起來了
心中抱著她死了也是無可奈何的想法
我是個多麼卑鄙的女人啊
『墜崖第十五天』
人活著就會有死去的一天
這便是這個世界的絕對法則
今天櫻井學姐和古森同學死了
櫻井學姐的死因是敗血症
古森同學是自殺
內心已經沒有了悲痛  可憐之類的想法了
只覺得又能少一個人吃飯了
金田學姐吃了傷口上的蛆
她已經完全變得不正常了
真美味
為了逃避恐懼和飢餓
我們產生了難以置信的想法
如果有誰能代替自己死的話
也許我們就能得救了
吶  你趕快去死吧
你才是  別客氣趕快去死吧
不可以死
老師抓到了鹿
吃掉這個  振作起來吧
一姬  有鹿肉哦
部長和老師抓到的
我就不吃了
隨便亂吃肉會得肝炎的
已經煮過了  沒問題的
我還不想死
也不想活下來之後飽受痛苦
我不想做出背叛一姬的事情
因此下決心放棄了吃那些肉
然後  那天晚上
天音  快起來
一姬？
怎麼了  有什麼事嗎
看看那邊
部長和老師？
他們去哪裡
現在是機會
從這裡逃出去吧
逃出去？
離開這座山  回到家裡
救援已經不會來了
只能靠自己逃出去
為什麼要挑現在這種時候
沒有時間給你細說了
盡量快點收拾好行裝
別讓其他人察覺
那其他人呢
聽好了  天音
不能帶魔鬼一起走  明白嗎
魔鬼？
一姬  你帶我去哪裡
安靜點跟我走
現在就讓你看看真相
千萬別發出大的聲響
嗯
看那邊
那兩個人  原來是這樣的關係嗎
再仔細看看周圍
是誰
要逃了
被看見了
不能讓她們逃了  殺了她們
難道
束縛他們的人類本性已經沒了  互相殘殺要開始了
來了
快跑
嗯…
騙人的吧
這個…一定是在做夢吧
你還是別把他們當成人類比較好
停下
這種時間你們要去哪裡
佐久間學姐  部長和老師…
天音  這個人已經沒救了
是嗎  你們看到了啊
佐久間學姐…
我已經和你說過了  天音
不能帶魔鬼一起走
這些人已經回不到人類的世界了
怎麼會  這一定不是真的
天音
真遺憾  周防天音
我曾經還挺喜歡你的
聽好了  天音
在這裡的人已經不是人類了
而是動物
就像獅子吃斑馬是理所當然的一樣
斑馬不會因此生氣或者哭泣
弱肉強食  這便是世界的法則
給我安靜點
我不是答應過你
一定會把你救出去的
你什麼都不用擔心
知道嗎
嗯
喂  去哪裡了
別躲躲藏藏的  快出來吧
金田學姐
都是誤會啦
究竟是變為魔鬼了  還是被魔鬼所騙
不管如何  那個人也已經回不來了
好好和我說  我會理解的
要逃了
嗯
找到了  在那邊
天音
求求你  站起來
夠了  一姬
你一個人逃走吧
我已經不行了
已經害怕得動不了了
與其被抓住殺掉
不如死在這裡
這個使命就交給我吧
誒
就是說我去做誘餌
但是
好了  天音
仔細聽我說
這裡面有我偷藏的食物和鹽
一姬…
還有這個
我把能活著逃出深山的辦法寫在了上面
你要好好的看
別放棄  往前走
不要  一姬
騙人的吧  為什麼
要  要拋棄我嗎
沒事的  我不會死的
總有一天會再見的  好嗎
一姬一個人逃吧
我已經很累了
已經不行了
只要聽我的話  一定會沒事的
好了  站起來
一姬…
好了  快走吧
絕對不要回頭  趕緊離開
一姬
快跑起來
我一心想要讓自己獲救  而捨棄了一姬
一姬會被殺的
一定是活活遭受最痛苦的方式而死
為了救我這樣膽小的女人而犧牲了自己
一姬
我最後看見的一姬
沒有哭喊  也沒有用怨恨的眼神看著我
只是在微笑著
彷彿在笑著說  這就是命運  這就是法則
所以你不用在意
原諒我  一姬
原諒我
『墜崖第XX天』
那之後過了多少天了呢
一姬的背包裡有她偷偷藏起來的點心零食
但我沒有動那些東西
要是一姬有幸能逃出生天追上我
我想把這些全都還給她
若是現在就屈服吃了這些東西
就跟那些餓鬼們沒有區別了
只有「不能白費這條被一姬救下的命」這個念頭
支撐著我在森林裡彷徨
一姬  等等我
等等我  一姬
大家…
這是幻覺
大家肯定是來帶我到天國去的
等等  我走不動了啦
別丟下我
吶  大家
不會吧  我真的…
就這樣  我犧牲了許許多多的東西
獨自一人不知廉恥地活了下來
從事故生還的我
被媒體當成奇蹟的生還來報導
但立刻有人開始懷疑我生還的理由
為什麼只有你活下來了
剖析得以生還的
少女A的陰暗
驗證！
從現場的碎屍中分析
在食物耗盡後
我說你啊
虧你還能裝作沒事一樣生活
真噁心
換成我肯定不會幹這種事
要那麼做還不如死了算了
天音
救救我  天音
好想活下去啊
好痛苦啊
為什麼只有你得救
為什麼你不救我
天音
這是對活下來的我的懲罰
犧牲他人而活下來的我必須接受懲罰
要是不比死掉的人更痛苦
就不會有人認同我
我需要一個人來懲罰活下來的我
需要一個人成為我活下去的理由
就在那時  最適合給我懲罰的男人出現了
我叫風見雄二  請多指教
那就是雄二
對不起一直瞞著你  雄二
我是犧牲了你的姐姐而活下來的
不知廉恥的卑鄙小人
對不起
這樣啊
所以我第一次見到你的時候就想到
既然我從雄二身邊奪走了一姬
那至少讓我代替她陪在你身邊吧
雄二想要我做的事我什麼都願意做
就是說  你接近我的動機是對我有愧
而並非戀愛感情對嗎
老實說  雖然我不討厭雄二
不過還沒發展到喜歡的程度
即便如此  我只要能跟雄二在一起
只要能給雄二付出
我就覺得自己的罪好像減輕了一般
你可能不相信
可我真的  喜歡上了雄二
但這樣不行
要是我喜歡上雄二
被你索求就算不上懲罰了
因為我會感到幸福
所以我想應該到此為止了
我打算把一切都告訴雄二然後離開
不管我怎麼道歉一姬都回不來
對不起  雄二
嗯
雄二  你能不能殺了我
什麼
我只有這樣才能受到懲罰
只有這樣才能得到寬恕
那就只能讓雄二殺了我了
好吧
好痛
哼  就這樣也喊痛的女人還敢叫我殺了你
笑死我了
對不起
還有你這句話  不要再說對不起了
我最討厭這句話
再說  我的姐姐只有一人
用不著你代替一姬
對…
我不是讓你不要再說了嗎白痴
你等等  讓我思考一會
天音
在
說到頭來  你就是喜歡我對吧
嗯
好了  天音  站起來
首先我要說的是  我沒打算同情你的過去
嗯
迷子の子供みたい  うつむいて泣いてたけど
如同迷路的孩子一般  眼淚劃過垂下的兩頰
不管是誰只要活著或多或少都會有後悔
但是我也明白你的過去不是「後悔」就能形容的小事
對這樣一輩子都活在痛苦裡後悔的你
安心できる場所が  ようやく見つかった
好不容易找到了  能使自己安心的歸宿
說什麼忘掉它或別在意之類的廢話肯定一點用都沒
你剛才說要我殺了你對吧
嗯  我說了
キミが残してくれた  記憶に抱かれて眠る
如今卻只能沉浸在  對你的回憶中入睡
那你的命我就收下好了
你今後一輩子都要為了我而活
這就是對你的懲罰
為我奉獻一切
我就是你的國王  你的飼主
みんなに伝えて欲しい  あの人を愛してる
想要讓大家知道  我深愛著那個人
你聽懂了嗎
什麼意思
永遠跟我在一起
我可以待在雄二身邊嗎
要是你敢擅自離開我才不饒你
你給我記住
雄二
名前呼んでも　指で触れても
即便呼喚你的名字  即使用手指輕觸
雄二  雄二
からかうように　口付けしても
亦或是調皮般地輕輕一吻
我說你啊  哭時的臉真難看
好過份  這種時候你就讓人家哭嘛
照れくさそうな  笑顔はもう
你那害羞般的笑容也已經
好吧好吧  不過太吵了我只能批准你哭5分鐘
なくて　どこを見てもいない
不復存在  消失在了彼端
雄二太不溫柔了
太溫柔那還能算懲罰嗎
能拯救天音的方法只有一個
就是接受她
少しだけ先歩くキミの後ろ追いかけて
追尋著你先行一步的身影
知悉她的過去  接受她的一切
那樣她總有一天會明白
能寬恕自己的  只有自己
直到她明白的那天
我就待在她身邊  成為她的懲罰好了
次に捕まえた時
下次抓住你時
要是全世界都不原諒天音
もう離さない　二度と
再也不會將手鬆開
那就讓我一個人原諒她吧
這樣的話  天音能原諒她自己的那天就肯定會到來
吶  天音
你真覺得一姬死了嗎
啊  你這是什麼意思
一姬的屍體被切碎了
可找不到頭部
這只是一個參考數據
假如有十個人的話
就能偽裝成十一個人的屍體
對吧
那一姬她還活著嗎
我不知道
但是我無論如何都想像不到那個一姬會乖乖受死
這是一姬給我的密林逃脫法小抄
她要我如果逃不出去就回到居留點
上面寫有藏著應急食品的洞
看來一姬從一開始就藏著幾分讓天音逃脫的打算了
要是一姬還活著的話
我覺得證據一定會在這裡
確實沒錯
雄二  我們去看看吧
回到那現場嗎  可是…
這是我總有一天要克服的
而且  我覺得只要跟雄二一起就不會有事
是嗎
我去買供奉用的花和香火
你先在這等等我吧
好的
您是風見雄二先生對吧
是的  您是哪位？
恕我冒昧
我叫坂下  是天音的粉絲
天音的？
畢竟她是相當出名的嘛
我聽說她最近交到了男朋友
恕我冒昧  請問您的工作是什麼
直到不久前我還是個IT相關企業的董事長來著
可是感覺沒了幹勁
不過啊  我想起還有些事沒去做
哎呀  突然對您說這種話您也不知該怎麼回答吧
失禮了
讓你久等了
咦  你怎麼了
沒什麼  剛才被一個自稱是你粉絲的奇怪大叔搭話了
誰啊
不認識  不過感覺很不舒服
羽が舞い散る静寂の場所
在漫天飛羽的寂靜之地
逃げるように消えてく影
如同逃走般消失的影子
サヨナラが運命なのなら
分別如果是命中注定的話
喜んで受け入れましょう
就請高興地接受它吧
読み捨てられた絵本のように
彷彿匆匆過目的圖畫書一般
優しさ達滲んでゆく
滲透著濃濃的溫情
眠りにつくまで
直到你入睡為止
不器用な愛をあげる
將我笨拙的愛傳遞給你
涙流すこと　笑うことさえも
無論是傷心還是歡笑
ぎこちない日から　おかしいでしょう
從遭遇悲痛的那天起  我就變得不再是我
だれかと似ていて
就像某人一樣
うまく生きれない
無法好好地生活下去
また会えるのなら
若是還能再相見
その時はすべて伝えたい
想把心中的一切都
キミに
告訴你
下回  射界10厘米