你在這種地方做什麼
雄二
那個  我在…
我在看海
海？
總覺得  大海真是一望無際呢
那個啊  我是這麼想的
看到如此茫無邊際的大海後
就會覺得自己的煩惱非常渺小
感覺一切都能一笑了之
我是這麼認為的
我說…
原來如此
這隻貓就是你的目的嗎
才  才不是這樣呢
話說回來  沒想到這種地方會有隻貓
真是偶遇  偶遇呢
這隻貓名字叫什麼來著
好像是…
應該沒有名字吧
我不知道
埃爾溫·隆美爾：二戰期間著名的德軍元帥，人稱「沙漠之狐」
想起來了  牠叫隆美爾
是貓喵才對
這可不行  給牠起這種怪名字
果然沒錯
牠是之前來過學校的貓吧
所以說不是這樣的
我才不認識這隻貓呢
原來如此  這風景真不錯
我雖然喜歡大海  但是對天空卻有點恐懼呢
尤其是夜晚的天空
看著懸在半空的月亮
會覺得那不是月亮  而是個巨大的洞
天空彷彿是個巨大的蓋子
而月亮就如同是排氣孔
這麼想的話
感覺就像被困在箱子裡  非常難受
把世界比喻成一個巨大的箱子嗎
所以我不會在晚上仰望夜空
會感到害怕  變得寂寞
感覺自己會變得不像自己
我明白了
要是變成狼的話就不好了
所以才要避開不看夜空
索性是那樣的話倒輕鬆了
無論是狼還是吸血鬼都沒關係
希望能被銀色子彈擊穿
瞄準的位置是…心臟
抱歉  貓喵…
你肚子餓了嗎
對了  雄二
問你個比較怪的問題  但你別覺得我是怪人哦
那個…
人死了的話會怎麼樣
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
響徹樂園的歌聲  回蕩在我心扉
名も無き罪に　付けられた傷で
無名之罪的枷鎖  讓人痛苦窒息
心閉ざし　無理をして笑う
強顏歡笑的背後  是內心築起的孤寂高牆
幸せな日々　君はどこかに捨てて
幸福的時光  已被你塵封於心
詩人のように　孤独　愛してた
如同詩人一般  愛上踽踽獨行
い  ろ
色彩を奪われた　灰色の街
被剝奪了一切色彩的灰色街道
僕がいるよ　解き放って翼
有我在這  你不再是折翼的天使
抱きしめるから恐れないで
不用害怕  我會將你擁入懷中
壊れるまで叫ぶ
撕心裂肺般地吶喊吧
神を殺す言葉さえここにはあるから
即便那是弒神之語  也有我與你一起肩負
2人交わり　ひとつになって
化為一體的兩人
裸足のまま歩く
就這樣赤足前進
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
一起譜寫  這跨越一切障礙  震徹雲霄的愛之歌
翻譯：絕靈之手  銀色魔鬼    校對：ふゆうみ
後期：實姐廚Lantis  Span    繁化：塔布里斯
字幕製作：澄空學園 × 華盟字幕社
好酸  好酸啊
人死了的話會怎麼樣
我也不太清楚
就好像是睡過去不會再醒來那樣吧
是嗎
入睡後不再醒來嗎
意外地感覺很輕鬆呢
那個  雄二
如果我死去的話
希望能被埋在這裡
你最近有要離世的計劃嗎
沒有  我說的是假設
這裡風景不是很漂亮嗎
如果能在這裡沉睡的話  一定很幸福
這個任務就交給雄二你了
幫我在這做個墳墓
昨天那個到底是…
維他命C 100%飲料
為什麼不惜做到這樣都要喝酸的
你好煩人啊
像這樣吸收維他命C的話
腦袋會變聰明的
你連這種事都不知道嗎
你說什麼
這樣的論文  是哪裡發表的
論文？
我也不太清楚
你想啊  沙丁魚  金槍魚頭之類的裡面不都有嗎
維他命C
你幹什麼
我才不會給你
我一定會變得比你更聰明讓你刮目相看的
讓腦袋變得聰明的並不是維他命C  而是…
富含豐富DHA  鮪魚超人
鮪魚超人
鯊魚超人
小滿滿其實是外星人
這真是嶄新的設定呢
所以她有時候會把稀奇古怪的東西捲在頭上來接受電波
外星人嗎
怎麼了
很在意這個嗎
我只是自言自語而已  你別什麼都吐槽
難道說  真正的滿大小姐已經死了
現在的滿大小姐是另外一個人
小幸  你這說法也太跳躍了吧
以前  我在恐怖電影裡看到過
不過  有時候真的會感覺滿像變了一個人一樣
有時候顯得特別正經
嗯  雖然平時把自己偽裝成那種傻傻的樣子
一旦揭開面紗就會有一個惡魔從中而出
將大家一個個都血祭了
怎麼了  突然倒吸一口氣好像很害怕的樣子
剛剛好大的雷聲啊
落雷好像就在附近
打雷的時間太好了
請不要這樣仔細地描述我的行為
那麼晚安囉  哥哥
我也告辭了
真是的…
停電嗎
不要
由美  你怎麼了
別隨便叫我由美…
滿嗎
有股怪味
究竟是怎麼回事
藏起來
完全不明所以
難道  真的是惡魔
來這裡
好像離開了
你打算抓到什麼時候
我去睡了
晚安
嗯  注意別感冒了  由美
滿大小姐  又把走廊給弄髒了
幸  滿她在做什麼
滿大小姐有時會一邊分泌液體一邊跳自創舞蹈
舞蹈？
都跑到走廊裡來了  打掃起來會相當麻煩
睡覺吧
晚安
雄二  你來的正好
抱歉  我有點急事
下次再找我吧
喂  你也不必表現得這麼不情願吧
剛才我們在討論關於友情的話題
我出去一下
由美美是怎麼認為的
你指的是什麼
剛才我們正在討論男女間是否存在友情
這一關乎到全人類的重大命題
男女之間的友情？
我也不太清楚
你也稍微思考一下吧
我不是考慮過了嗎
只是沒有經驗  所以無法給你答案
別太讓我為難了
啊  好嚇人
什麼什麼
你們在討論什麼
滿
也讓我加入吧
那麼機會難得  也問問滿吧
不要  我絕對不會告訴你的
那麼  是什麼問題
你覺得男女之間會有友情嗎
男女之間就像是親密無間的朋友一樣
關於這點  我也不太清楚
男生和女生的想法有很大的不同
嗯  說得是呢
咦  小滿滿你怎麼了
不  沒什麼
抱歉  幸
這個拜託你了
小滿滿
滿大小姐  身體不舒服嗎
滿那傢伙  樣子好像不太對
滿？
你怎麼了
胸口很疼嗎
你看起來很痛苦
嗯  不過沒事的
休息一會就好了
還是回宿舍比較好
我說了  沒事的
只要休息一會就好了
但是  你的樣子不太對勁啊
已經習慣了  沒事的
讓我一個人待一會吧
但是…
夠了
雄二不離開的話
我就去其他地方待著
果然  還是不能放任不管…
你果然在這裡嗎
雄二君嗎
居然會知道這裡
因為這裡是你喜歡得想要當作埋葬處的地方
是嗎是嗎
不過這裡風很大  感覺有些冷
所以我並不是非常喜歡這裡
雖然那個孩子很喜歡這裡
抱歉  我不太懂你的意思
那孩子是在說誰
好吧  那麼我就說些你能聽懂的
謝謝你來找我
不過用不著擔心
身體狀況已經恢復健康
只是在這休息片刻和小貓嬉戲而已
怎麼回事
你到底是誰
為什麼會這麼問
至少你不是我認識的那個滿
我是哪個滿有什麼關係
比起這個  還是先來聊聊吧
你之前說過死就像是一睡不醒對吧
我是那麼覺得的
那如果你本以為會一睡不醒卻醒了過來
你會怎樣
什麼意思
難道你想說死了的人還能復活？
你想像一下吧
本以為晚上睡過去就不會再醒
可第二天早晨依舊悄然而至  該如何是好
我換個問題
如果死了就能一了百了
那為什麼大家都為生存而掙扎
人無法獨自生存
生命是會消耗資源的
在沒償還前就擅自死去的話
你不覺得非常傲慢嗎
真難理解啊
而且很無趣
不說了
我回宿舍了
等等
能跟我說說你的事嗎
我的事是指什麼
你有戀人嗎
沒有  不過你問這個幹什麼
因為我沒交過戀人
所以很好奇是怎樣的
原來如此
你接過吻嗎
接過
吶吶  接吻是什麼感覺
就是很舒服的嗎
簡述一下吧
簡單說就是黏膜接觸
這也說得太簡單了吧
我聽不明白所以試試可以嗎
可以
謝謝  那就吻了
試了也不明白啊
是嗎  不過你突然這…
啊  等等
對不起  下次見  雄二君
下次見？你是怎麼了
好近  什麼情況  這麼近
搞什麼啊你
突然在我面前冒出來
靠那麼近
喂小朋友  你趕緊收拾掉
差差差點就吻上了
真是危險
現在的你恐怕是「那個你」
看來你沒事  我放心了
人家才用不著你擔心
那個  我有沒有說什麼奇怪的話
奇怪的話？
從認識你到現在  你什麼時候說過正經話
你真是無禮至極
抱歉  你一身屎臭
能不能離我遠點
由美子  你又在看書啊
偶爾去運動一下吧
我有適量運動
該去運動的是你才對吧
笨蛋  我可是運動能力超群的
所以用不著練
懂了嗎
我可沒見過你實際發揮過你的運動能力
莫非你是在懷疑我？
好吧
你可以隨便攻擊
我會全部完美躲開的
怎樣  由美子
完美地躲開了
今天的我也是如此完美啊
幹嘛啊你  剛剛的對決你有什麼不滿嗎
別過來啦
在高台時跟我交談的那個滿不是我認識的這個滿
那並非只是氣質不同
那到底是…
我可沒輸哦
吶雄二  由美子她剛才是耍賴對吧
雄二？
抱歉  我在想點事
在想什麼事？
我的事嗎
沒錯  不過也沒什麼大不了的
我先走了
喂
喂你搞什麼啊  吊人胃口
快告訴我啦
嗯  簡單說就是我很在意你之前對我做的事
啊  什麼  怎麼回事
我到底對你做過什麼
你果然不記得了啊
什麼啊  我當然記得
做了做了  沒錯我做過
做什麼來著了
是接吻
接吻  啊？
我才沒做
為什麼我要做這種像武士那樣的事
注：發音有點像切腹，滿把接吻當成了切腹
有什麼意義
鬼知道  做的是你
又不是我
接吻啊  我有做過嗎
不  沒做過吧
搞不懂了
我是怎麼做的
來重演一下吧
你會後悔的哦
你又在把我當傻子了對吧
不就接吻嗎我當然懂
是這玩意吧
喂喂我再笨也不至於連這都不懂啊
我在電視上看過
不不  滿你那是…
閉嘴
所以說你不要再挑這種小毛病了
意思差不多不就行了
80%是對的吧
要是連1%都沒對那怎麼辦
怎麼可能
那你做做看啊
我來看看到底有什麼不同
你讓我做做看是指讓我接吻嗎
可是…
行了行了
嗯  沒問題
我批準了你就做吧
你說我對你做過的那接吻你也做做看
好吧
那麼我就重演一遍
嗯  重演吧
喂喂  你幹嘛靠那麼近
當然要靠近  不靠近怎麼做
我們可是要接吻啊
咦？啊對
我們是要接吻啊
然後呢  我是怎麼做的
你對我是像這樣做的
喂  別這樣
現在沒空理你
等等  對不起
喵梅露  喵梅露
雄二…
也不在這裡
你給牠取了這麼個名字啊
囉唆  都怪你指指點點搞得我混一起了
太陽就要下山了
今天就找到這吧
不
因為我剛才對喵梅露太冷漠了
所以我必須馬上道歉
要把這個給牠
這是專門做給貓吃的
今天還沒來得及給牠
牠肯定肚子餓了
反正是個野貓
肚子餓了自然就會回來
牠不是野貓
是喵梅露
對不起  喵梅露是你的好友吧
既然是好友那牠肯定不會離你而去的
用不著多久就會冒出來了
滿
也對
或許現在已經回到學校裡了
嗯
話說你剛才那可是性騷擾啊性騷擾
情色！讚！
你這兩詞的意思完全相反
抱歉滿  你先回去吧
怎麼了這麼唐突
沒什麼  我一會就跟上
這可真慘
雖然還有氣
不過也是時間問題了
喵  梅露？
真是的  我不是讓你先回去了嗎
雄二  這貓是喵梅露啊
喂  喵梅露
冷靜點  滿
怎麼辦
喵梅露  出了好多血
喵梅露
冷靜點
喵梅露還有救吧？
不知道  但是盡力而為吧
這就是我們能給喵梅露做的
對了  吃個餅乾肯定就會好起來
因為喵梅露最喜歡吃餅乾了
來  吃吧
看  雄二
喵梅露吃了餅乾
牠肯定能好起來的吧
很快就會好起來的吧
抱著牠吧
這就是現在的你唯一能做的事
你為什麼要說得好像喵梅露沒救了一樣
喵梅露肯定能得救
因為  你看
牠的眼睛還在閃閃發光
喵  梅露？
喵梅露  喵梅露
求求你  不要走
下回  VOX IN BOX