光
我叫健  竹本健
不论你每天在说什么寂寞无聊
你自己也只不过是个普通的高中生
什么也做不了
但救了从光中出现的少女
你还是有点用
<你由我来保护>可说的真不错啊
向这丑陋的世界轻声说「再见」
「サヨナラ」と囁く 醜き世界に
用这对朱色翅膀掩去一切丑陋
赤く赤いその翅で 全てを飾って
极影
漫游自由风
思念如附着的污渍般挥之不去
压制
风之殤
片源
Okita
在这地球上生存着的人儿
この地球で 息きをしてる者よ
翻译 & 校译
高婕
Zcwcomicmi
Kokan
Link118
穆
Ryuko17
令人窒息般地紧紧相拥
憎
时间轴
Zdathena
Yorimichi
Jupiter
校验
凝视着镜中的另一个自己
鏡の前 別の自分 ジッと見つめてる
特效效果
Toothlog
Dc0145
Jupiter
为了隐藏自己的软弱
そして 人は弱さ 隠す為に
そして 人は弱さ
隠す
為に
そして 人は弱さ 隠す為に
去刺伤那些温柔善良的心
優しい誰かを傷付けた
向这丑陋的世界轻声说「再见」
朱色的翅膀轻盈地舞动
どうか熱いキスを
烈火般的热吻一次次重复着
そうよ 何度でも
暴れ出した心に気付いたなら
就用这最后一吻收敛起热情奔放的心
もう一度
変われる
(你是第一个)
健  健
麻里
健  你为什么睡在这里
为什么  是...
这里不行  你的在对面
为什么  我想和健在一起
我在这里睡  晚安
好的
这是哪里
什么...什么都没有
一片黑暗  我在哪里
我叫健  竹本健
健
没有什么  昨晚不是很热吗
所以...
里面是不是藏了什么不可告人的东西
什么啊  你怎么这么蛮横
估计又是老样子
里面一定全藏了H的书
那个...  早上好
健  麻里小姐
这到底是怎么回事
也就是说我们已经不能再查这个案子了
他们在干什么
谁知道
这到底是什么味道啊
社长  口罩...
不需要  我喜欢这个味道
健终于犯罪了  是真的吗
竹本健堕落了
孩子出来之前  就饶了他吧
健你这个色狼
麻里  你说了些什么啊
不管怎么样  你先说说原由吧
把弄坏的摩托车随处放
也不来向我报告配送情况
对不起  昨晚发生了各式各样的事
就是这样
什么跟什么啊  我完全不懂
是真的
但我们没有说谎
辽
辽少爷
详细的事吃完晚饭你再说
也就是说她是从谜样光中出来的人
这就是宇宙人
宇宙人有这么可爱的吗
要说宇宙人就是全身绿色的章鱼
还是小小的  灰色的
你在说什么啊
要说宇宙人一定是虎岛鬼的女儿
应该是粉红色头发的喜欢甜点的老师
笨蛋
我...我很迷惑
我只不过是一瞬间的星星
只是很宽广  很安静  什么都没有
我现在才发现这个叫身体的东西
也就是比起宇宙人来说
你连个人也不是
是...是这样的
以前也有这样自然无法解释的事
谜就是谜
而且第一次见面的时候
她知道我的名字
我什么也没有说
那个的话不只是麻里
大家的事我都知道
辽
樱子和浴香
晋一和大治郎
刚才的那两个人是一丁和澄惠
昨晚我们没有说过这些话题吧
是啊
为什么会这样我也不知道
你连自己的事也不知道吗
没办法啊  不是光的错
但是  但是你能记起来你为什么会来这吗
是的  我该怎么说  我...
烦恼了
身为宇宙人想要说我们的话
这要正常也是很难的
我很寂寞
见到健之后寂寞就没有了吗
是的  健叫着我光 而且还很温柔的抱着我
健对我很温柔的说话
这就是在我心中
唯一一个没有碎片的东西
健对我来说是第一个最重要的人
你喜欢健吧
是的
宇宙什么的已经没关系了
健同学 你还真行啊
健
以上的事件通过考古学的调查
和原始古生物繁衍的
大型动物的特征很像
那确实是个谜
这个状况要怎么解释  说是烧烤后的样子 那他们也太缺乏礼仪了
不用勉强帮忙  因为光是客人
请让我帮忙
我想让健吃到我做的饭
开始了
为了保护光而变身战斗
再变变看吧
说变变看也变不了
那个时候因为很无意中...
怎么样都没有关系  变身什么的
就是啊  如果是光的话就好了
对啊  还有这一招
笨蛋
开动了
吃饱了
首先还是给光准备衣服吧
就是啊  不能就这个样子一直下去
我的话就这样没有关系
不行
对女人来说不管宇宙怎么样
穿着是最重要的
麻里还有很多衣服吧
借一下吧
我的...  什么
好的  就这么办
好不容易做了  没有穿的还有好多
不行
为什么  你不是有很多嘛
就是啊  太浪费了
不行  就是不行
那样丢人的衣服是不能穿的
尺寸也不合适
那就当材料改改吧
就这么办  浴香太棒了
你在生什么气
我没有生气
那么开始吧
光  站起来  站起来
是
不要在我的房间做
健  你明白吧
来吧
好
我陪你去
健
合掌(有为人祈祷的含义)
也是没有办法的事啊
86厘米  真不愧是宇宙的人啊
是这样吗
(侵入者只有死路一条)
85厘米
你做什么啊
这里有宇宙的新品
这个怎么样
裙子就这样吧
颜色应该黑色或深蓝这样暗点的
她可是从宇宙过来的
是吗
这样不是很好吗
那个女孩头发和眼睛
看上去也是有种忧郁的感觉
也许吧
问题人物来了
说教怎么样啊
你们还在啊
想把它通宵做完
至少给家里打个电话吧
我回家了  妹妹在等我
不要啊  辽少爷
再见  光
光
那么健现在让我们来说教吧
我们会好好收拾你的
饶了我吧
你是谁
这个就是我的衣服吧
健  怎么样  适合我吗
啰嗦  衣服的事我不懂
大家要这样到什么时候啊
不快点就要迟到了
糟了  要迟到了
我们已经拿来制服和书包了
什么  我们一定要回去一次了
我们也没有
健  快点
好的
这样不行啊
要好好的说“很合适你”啊
这样会被人讨厌的
真啰嗦
好热  日本实在太热了
你好
真是漂亮的打扮啊  这个很流行吗
这是大家为我做的
因为我是从宇宙来的
宇宙
从宇宙来的人很少吗
我感到你有股很不可思议的味道
我有味道吗
来吧  一起洗澡吧
我对活的东西是很了解
看看你是不是个宇宙人
这个味道  是什么...
很大的胸部  身材很棒啊
比我小一点
是这样吗
从生物学来是和人没有区别
不论从什么地方看
你都是完美的地球人
是这样吗
我说错什么话了吗
我不知道
是这样啊  你在烦恼啊
虽然一样却又不同
不同却又有着一样的东西
我虽然在这里
我自己是什么我也不知道
所以都帮不了别人  也离不开
如果一切都是不一样的就好了
如果对任何人都这样就好了
但这也很难
太厉害了 光 喝啤酒就变身了
金发的外国人  好大
没有  没有
什么啊 你们几个 这样对人是很失礼的
光的话  刚出门了
出门了  去哪里了
这我可不知道
你就是今天住进我家的...
詹妮夫．波特曼  请多关照
健  快去找光
不在了
辽也不在了
麻里我们也去吧
我要给这个人介绍这里
你不是很高兴的给我们衣服嘛
往这里  在这之前请穿好衣服
我们去了喔
有什么事
这是我的假设  你在吃醋吧
吃醋  是怎么回事啊
突然出现的宇宙女人
她很可爱而且胸部也很大
她能直接传达给对方自己的心意
而你不能
确实是个厉害的对手
即使被说是吃醋  和健是表兄妹
是不是喜欢我自己也不知道
该怎么办我也不知道
所以就欺负她吗
不对  我不是那样可恶的女人
如果这样想的话  那就直接说出来吧
你喜欢的人也会开心的
不行 这样的事  很丢人
你这是在欺骗自己
真正能认真面对自己人毕竟是少数
不想认为是自己错了  但是...
不好意思  说得那么直接
健
对不起  健  妈妈很寂寞
妈妈
健  我们也去吧  健
要去哪里啊
结果对光我什么也不了解
她不是也说了嘛
放弃了  怎么办
现在她只有健你一个人了
你不去明白她的话 谁来理解、关心她啊
光  光是因为寂寞才来地球的
一个人的光  一个人来到地球
自己的过去也不记得了
谁都不认识
连幻想也没有很寂寞的光
我老是在想自己的事
明明说过要保护她的
好冷啊
光
健
太好了  光
我想稍微转换一下心情
想出来来散散步
认识的地方就只有这里了
光不是才刚来地球吗
这里和我家还有什么地方要去
健
你是光  我给你起的名字
不只是名字  光就是光
这样不就够了吗
光  我会一直在你身边的
即使你说是麻烦也没有关系
我可以留在这里吧
我可以叫作光吧
是的  光就是光
太高兴了  太喜欢了
健还有大家
太喜欢了
就是啊
不是宇宙人  是光
是的
我在做什么啊  我不知道
年轻时候的我也经历过很多事
是有过啊
别人的就先不说了
你有觉悟了吧
结果光住在我房间隔壁的隔壁
隔壁是叫詹妮夫的什么的
是个非常怪的女人
说是很伟大的学者  但...
健  健  健
我说健
快起来
啰嗦啊  都已经起来了
真是的  没有一次是自己起来的
健
我出门了
路上小心
真っ直に こっちを狙ってる太陽
真っ直に こっちを狙ってる太陽
真っ直に こっちを狙ってる太陽
夏と言うヒカリに焼かれたい
夏と言うヒカリに焼かれたい
夏と言うヒカリに焼かれたい
今日がどんな風に 私を変えてゆくのかな
今日がどんな風に 私を変えてゆくのかな
今日がどんな風に 私を変えてゆくのかな
ちょっとだけ不安でも素敵
ちょっとだけ不安でも素敵
ちょっとだけ不安でも素敵
弾け飛ぶ 湧き上がる 夏の欠片が
弾け飛ぶ 湧き上がる 夏の欠片が
弾け飛ぶ 湧き上がる 夏の欠片が
キラリ 空に 海に 世界に 降り注ぐ
キラリ 空に 海に 世界に 降り注ぐ
キラリ 空に 海に 世界に 降り注ぐ
「抱キシメテ...」 囁いたその時
「抱キシメテ...」 囁いたその時
あなたはどうする
あなたはどうする
あなたはどうする
あやふやな 優しさなんか イラナイ
あやふやな 優しさなんか イラナイ
あやふやな 優しさなんか イラナイ
予感は一瞬で真実になるから
予感は一瞬で真実になるから
予感は一瞬で真実になるから
この 熱い季節に
この 熱い季節に
この 熱い季節に
我是光
最近辽很怪
好像在意着什么
说不定是在找谁呢
找没有见过面的人
下回  <这个丑与美的世界>
两人的树阴
话说回来刚才就在的你是谁呢