这就是  这就是死
没有必要哭
我的使命就是把这个无聊的世界给摧毁掉
把这个丑陋的世界消灭掉
快点觉悟起自己的使命吧
那个样子终于出现了
另一个光
那个是别人还是迷失的自己
那么该怎么办  该怎么办
向这丑陋的世界轻声说「再见」
「サヨナラ」と囁く 醜き世界に
用这对朱色翅膀掩去一切丑陋
赤く赤いその翅で 全てを飾って
极影
漫游自由风
思念如附着的污渍般挥之不去
汚
压制
风之殤
片源
Okita
この地球で 息きをしてる者よ
翻译 & 校译
高婕
Zcwcomicmi
Kokan
Link118
穆
Ryuko17
在这地球上生存着的人儿
憎
令人窒息般地紧紧相拥
时间轴
Zdathena
Yorimichi
Jupiter
校验
鏡の前 別の自分 ジッと見つめてる
凝视着镜中的另一个自己
特效效果
Toothlog
Dc0145
Jupiter
そして 人は弱さ 隠す為に
为了隐藏自己的软弱
そして 人は弱さ
隠す
為に
そして 人は弱さ 隠す為に
優しい誰かを傷付けた
去刺伤那些温柔善良的心
サ
向这丑陋的世界轻声说「再见」
朱色的翅膀轻盈地舞动
どうか熱いキスを
烈火般的热吻一次次重复着
そうよ 何度でも
暴れ出した心に気付いたなら
就用这最后一吻收敛起热情奔放的心
もう一度
変われる
没有
没有  没有  没有...
怎么样 球
打到了
你们快工作
好的  好的
真是的  你们几个
力量我也有
什么
其实姐姐不是也知道嘛
第九话  向星星请愿
真是好天气
是啊
你好
跟我来
打扰了
叔叔  这个...
是的
健
我要骑这个
下  下
OK
怎么样  健
太破烂了不能修的话
可以请教麻树哉
这种程度我还是可以的
能行的
这是什么
买的
买这个破破烂烂的准备做什么
不是我买的  是健买的
健他要自己修好
自己修好
健  这是什么意思
我用这段时间的打工费买的
欺诈
让一个高中生仅有的一点点打工费
买这种破破烂烂的摩托车
真是太过分了
澄惠
这就是传说中的...
被骗而买来的摩托车
是不是被骗  我也不知道
但我会尽力而为
这么想要摩托车吗
是的
店里不是有摩托车嘛
不是这样  是想要只属于我自己的
你在幻想什么  健
没什么
也就是说动机是很不纯的
不是的
不  肯定错不了
真是的  健真是个好骗的人
但还有一点性感
年轻的男孩一大早就很活跃
是刻苦
你这是什么样子
一看不就明白嘛
我刚起来
我也是彻夜的活跃
笨蛋
好象在做很有趣的事
各位少年
在发情吗
果然很奇怪
强行推销那种破烂摩托车
引擎还很好
而且框架也没问题
并不是这个问题
我听他说了
和以前的自己一刀两断
现在又有了朋友
也有热衷的事了
接下来就是自己的事了
让讨厌的自己随便怎么样
讨厌的自己
小的时候因被自己的母亲讨厌而被丢弃了
他一直以来都是这样想的
他就变成小心翼翼的人了
OH MAY GOD
这是什么
不要说话
这么的年轻
即使发觉了老了以后还有很充足的
那么  出发
怎么回事
寻找有用的东西
为什么我们也要去
因为我们是朋友嘛
为什么辽少爷不在
辽在的话你们就会很吵
而且还有工作
因为辛苦工作的原因啊
我们要做什么啊
也跟来了
没关系  没关系
热烈欢迎
抱歉  让你帮忙
今天工作好象已经结束了
谢谢
但真厉害啊
摩托车
只要刻苦的干  也许就能成功
我是这样想的
是嘛
它如果能跑了
将是我到现在最开心的事了
我并不是没有用的人
竹本健
虽然已经觉醒了
但他真正在意的却是另外的东西
和健发生了什么事
健热衷于摩托车
和你最近都不太说话了
那个...
没什么
是吗  这样就好了
因为在你们之间感觉到距离所以...
我并没有认为这是个好机会
大家加油吧
辽你是怎么想的
明的事
怎么想
像有两个妹妹一样
不是那样
我是因为光来了  所以为光想了很多事
这个摩托车也是为了光
我说你啊
你才是为了纪美很了不起呢
一个人照顾纪美
那个都是相同的
我们都是被丢弃的孩子
被父母丢弃一点也不害怕成长
成长  成长
因为有纪美在  我才会这么努力吧
谢谢纪美
我也是因为有了光才会这么努力吧
所以才有那个力量
由ET核生命体的本能看来
说不定可以获得引起人类核生命体
大毁灭的研究资料
二宫辽还没有觉醒吗
怎么了
莫非你也有
什么
那个所谓的力量
先把找到的东西放在一起
了解
我也学习摩托车吧
你也想骑摩托车
不  该怎么说呢
想帮忙修理
友情
明你不是明白的嘛
我们到底是什么
我们是为了什么来这个星球的
力量
我也有
什么
其实姐姐不是也知道嘛
姐姐和我是一体的
原本就是一体的
一体
大毁灭
把这个程序销毁是不可能的
但可以把它移动
对进化的道路的干涉
也有助于星球向正确方向的进化
正确的进化
不管怎么样  完成了
工作之后就是...
做梦了吧
梦
姐姐你也做过了吧
你们在偷什么懒
觉得真的能实现愿望
那是什么力量
例如
完成手工玩偶的制作
吃冰激凌连中
和纪美明三人都吃坏了肚子
说出来的话  并不是很了不起的事
别的呢
朝那里
是的  最近猜拳也不会输了
我说你啊
你们在偷什么懒
你们特地找了这些
不用谢礼
谢谢
但螺丝山被毁了
这个是用不着的
那都是废物嘛
但不进行修理并不知道能不能用
不对的东西也许也可以用
不要说这种话
没办法啊
是啊
抱歉  麻里
谢谢
还要什么的话  你说好了
我们都同居的嘛
同居
微妙的说法
你们
喝  喝  喝  詹妮夫大人
THANK YOU
要庆祝什么
庆祝工作结束
和你也有关
再来一杯
开动了
纪美  你客气的话就要被别人抢走了
是
因为男孩是狼
是的  是的
看中目标就要下手
我的肉
想让纪美也感受一下这气氛
很好的气氛
难道让大家在一起吃饭也是你的力量
也许吧
不会吧
不过不去向不能达成愿望的事许愿
那样的话也许有好事会发生
辽少爷  请吃
这边的比较好吃
哪边不都是肉吗
不对
你也吃吧
谢谢
不用
请喝  澄惠大人
谢谢
庆祝什么
爱和青春  是爱  爱  爱
试试看吧
糊了
不要用这种绝妙的手法
已经很公平了
开心点  开心点
完全不行啊
辽少爷  下一个  下一个
辽你的力量怎么了
下回辽少爷肯定会赢的
酒还没来啊
太晚了
最近没和健说话吗
即使说了也没办法
我感觉到的辽的心
发觉的时候就在森林里了
姐姐也感觉到了健的心了吧
所以在这里
当我们是一体的时候在宇宙中飞
很久以前也有来过吧
这个星球也是
那个时候这里一定很糟
新脸被灭亡  毁灭的程序
但是作为生命本能的防御程序
ET觉醒
这两方面在对人类是不同的
对于单个人的内心
在降临这个星球的时候
那个毁灭的程序分为了两个
那种性质
说不定是受了各种接触的影响
詹妮夫  快点出
只不过是个游戏
不  胜负就是胜负
输了就给你们看这个
真讨厌
看来金发的人都是很大胆的
大家  都脱吧
谢谢惠顾
把星球搞的乱糟糟就是我们的使命
姐姐已经把这里弄的乱糟糟了
我想让姐姐不要再把这里弄的乱糟糟了
明
对不起
让姐姐有了压力
纪美不要输
明白
输了  就是脱  脱
什么时候有这样的规则
我不会输的
能来真是太好了
但姐姐你也很不愿意吧
大家都是好人
这是个好地方
住手吧
我第一次触碰到辽的心的时候
辽在考虑很多事
在烦恼  烦恼
而变成像现在这样的辽我知道
很完美
一定能改变
所以住手吧
这样的工作
如果姐姐现在把这个星球弄乱的话
健也一定会很烦恼的
健是和辽一样的
一定要考虑很多事  烦恼着
姐姐也一定触碰健的心了吧
快点觉悟起自己的使命吧
我也很不情愿
我也想就保持现在的样子
象现在这样就可以了
姐姐
我想去相信健的心
相信啊
象现在这样就可以了
输了  好了我脱了
詹妮夫...
现在这样就可以了
真っ直に こっちを狙ってる太陽
真っ直に こっちを狙ってる太陽
真っ直に こっちを狙ってる太陽
夏と言うヒカリに焼かれたい
夏と言うヒカリに焼かれたい
夏と言うヒカリに焼かれたい
今日がどんな風に 私を変えてゆくのかな
今日がどんな風に 私を変えてゆくのかな
今日がどんな風に 私を変えてゆくのかな
ちょっとだけ不安でも素敵
ちょっとだけ不安でも素敵
ちょっとだけ不安でも素敵
弾け飛ぶ 湧き上がる 夏の欠片が
弾け飛ぶ 湧き上がる 夏の欠片が
弾け飛ぶ 湧き上がる 夏の欠片が
キラリ 空に 海に 世界に 降り注ぐ
キラリ 空に 海に 世界に 降り注ぐ
キラリ 空に 海に 世界に 降り注ぐ
「抱キシメテ...」 囁いたその時
「抱キシメテ...」 囁いたその時
あなたはどうする
あなたはどうする
あなたはどうする
あやふやな 優しさなんか イラナイ
あやふやな 優しさなんか イラナイ
あやふやな 優しさなんか イラナイ
予感は一瞬で真実になるから
予感は一瞬で真実になるから
予感は一瞬で真実になるから
この 熱い季節に
この 熱い季節に
この 熱い季節に
我是明
快乐的梦醒来就没有的东西
悲伤的梦醒来就丢弃的东西
现在姐姐正要觉醒了
下回  这个丑与美的世界
虚伪的心
即使是吵架  有想要做的事的话
那说不定是很棒的事
只要不搞错地点和时间的话