只看而不懂的东西  这里有很多
触碰风和水还有很多的东西
就能明白很多的东西
非常的有趣
不行  天空  是那里  贯彻
这两个人真是一点进展也没有
真是令人着急
青梅竹马的你也应该拿出些勇气来
也应该发生些轰动性的事了
发生不了的话就硬让发生也可以嘛
向这丑陋的世界轻声说「再见」
「サヨナラ」と囁く 醜き世界に
用这对朱色翅膀掩去一切丑陋
赤く赤いその翅で 全てを飾って
极影
漫游自由风
思念如附着的污渍般挥之不去
压制
风之殇
片源
Okita
在这地球上生存着的人儿
この地球で 息きをしてる者よ
翻译 & 校译
高婕
Zcwcomicmi
Kokan
Link118
穆
Ryuko17
令人窒息般地紧紧相拥
憎
时间轴
澪の红ぃ蝶
校验
Jupiter
凝视着镜中的另一个自己
鏡の前 別の自分 ジッと見つめてる
特效效果
Toothlog
Dc0145
Jupiter
为了隐藏自己的软弱
そして 人は弱さ 隠す為に
そして 人は弱さ 隠す
去刺伤那些温柔善良的心
優しい誰かを傷付けた
向这丑陋的世界轻声说「再见」
朱色的翅膀轻盈地舞动
どうか熱いキスを
烈火般的热吻一次次重复着
そうよ 何度でも
暴れ出した心に気付いたなら
就用这最后一吻收敛起热情奔放的心
もう一度
変われる
滨子  我会在这大浪中保护你
不要  放开我  矶男
健
什么
这两个人...
滨子
矶男
在这两人周围纷纷掉下来的是什么
是雪  雪
现在因为是夏天看不到
冬天就能看到了
那么  那个有这么多水的是什么
那是海  我们明天就要去那里
你们也来帮忙
不然不带你们去海边
我知道了  我帮不就行了
海
第七话  接吻的前奏曲
这就是海
是的  并不像电影中那样漂亮的海
失望了吗
没有  非常的大
有着很好的气味
可以很温柔的包围我
海就像是健
真厉害
受不了了
我的望远镜
干什么啊
我们不是来玩的
是的  快点搬东西
欢迎  欢迎
那里的小哥你去对面的店价钱都一样的
不过我们的店有这个  看  这个
还有这个  就象这样
穿泳装的美女很多
总觉得泳装比去年的还怪
你一点也不害羞嘛
为什么
大家看到我们很开心
欢迎
喝  喝  喝
好好吃
脸上还有
我们来这里真正的目的是什么
轻易取胜  三个美少女
辽少爷
明对辽来说就象家人一样
你们在那儿做什么
离远点
不能这样下去
健  我也来帮忙
面和酱多放点就不要紧了
可以吃很多
你在做什么
给我  健  也来帮忙
跟着健怎么还会发生这种事
我来做  健收拾桌子
我知道了
健  肉
光  肉是要切的
现在就切
久等了
我也要
来了
这里也要
不要向客人出手
不要太过分了
因为光店变得这么乱
不要这么说
光很努力在做了
努力做了却只有失败
店不要你帮忙了  和明一起去玩吧
麻里
我想和健在一起
什么
没办法啊
光  开心吗
为店里帮忙果然还是很无聊吧
是吗
好不容易出来玩
却穿的这么怪
讨厌的话可以去玩
不  完全不讨厌
能和健一起工作
很开心
光
这次是什么
不要紧吗  光
健
得赶快收拾倒下来的瓶子...
真糟糕
健  这里不要你们帮忙了
健不喜欢我吧
真是的一般在海里出现的鱼
怎么可能捕的到
要抓比目鱼  沙丁鱼  鲍鱼之类的来
怎么想都是想把光赶出店
喂
什么啊
没什么
你这个迟钝的男人
就是  多少接一次两次吻吧
什么
你喜欢光吧
该怎么说
象这样
像这样的感觉
女孩喜欢主动的人
健温柔的保护了我
这是在我心中唯一所能确定的东西
健对我来说是第一个最重要的人
好了  要钓到大东西
这样的话...
太厉害了  厉害  光
会是这样
不可能啊
我对健来说到底是什么
想把关系变得更好的...
和光接吻
光在等我
保护光是很好
但再这样什么也不发生
我和光会变得怎么样
我该和光怎么样
恋人  结婚
光
暴风雨要来了
真是的  在这么忙的时候
连健都被弄去钓鱼了
麻里和健是青梅竹马所以不能放心
是啊  是啊  不接一次两次吻
健会被光给抢走了
接...接吻
象这样  chu~
chu~
抱歉
光
那个...
刚才抱歉
什么事
也就是我要保护光
现在先放一边
那个  光
光是怎么看我的
不对  不是这样的
这必须该由我来说
我喜...
健
光
光对健...
什么
真大胆啊
真的啊  光干的不错啊
麻里呢
是麻里
麻里  加油
chu~  chu~
健想要我做什么
健
我想要光...
光
抱歉  光
我还是...
为什么  健
在害怕什么
我和健一直在一起
久等了
谢谢
我的店
这里是...
遭了  快逃  光
光果然还是被盯着
发生了什么事
不行  看不清
健他们不要紧吧
可恶  在这种时候
不能变身吗
光
健
不要
光
健
在那里
麻里
健他们呢
健
原来如此
姊姊
健  明她...
不要管
是他们的话不要紧的
不要  已经够了
拜托  住手
明
不要
健
没受伤吗  光
是的  谢谢
抱歉  我大意了
那种家伙再来我还是会打倒他的
雪
总觉得很冷
夏天也会下雪
龙卷风会引起很多事
即使下雪还有很热啊
真的
最近的年轻人真是的
继续  继续
健
不要紧的
它还活着
这里也很热
分开点
好了  今天庆祝过去
大家开心的玩吧
我的店
好了  好了
但是又是大地震  又是大龙卷风
竟然还下了雪
真是混乱的一天
光和健也没事
我不是说了嘛
不管什么时候光都由我来保护
是的
健果然是海
像海一样包围着我  保护着我
因为健的嘴唇就像海的味道
那个...
晋一你喝过我的饮料了吧
没喝
那大治郎呢
不知道  啰嗦  你自己喝了吧
一胜一负
真っ直に こっちを狙ってる太陽
真っ直に こっちを狙ってる太陽
真っ直に こっちを狙ってる太陽
夏と言うヒカリに焼かれたい
夏と言うヒカリに焼かれたい
夏と言うヒカリに焼かれたい
今日がどんな風に 私を変えてゆくのかな
今日がどんな風に 私を変えてゆくのかな
今日がどんな風に 私を変えてゆくのかな
ちょっとだけ不安でも素敵
ちょっとだけ不安でも素敵
ちょっとだけ不安でも素敵
弾け飛ぶ 湧き上がる 夏の欠片が
弾け飛ぶ 湧き上がる 夏の欠片が
弾け飛ぶ 湧き上がる 夏の欠片が
キラリ 空に 海に 世界に 降り注ぐ
キラリ 空に 海に 世界に 降り注ぐ
キラリ 空に 海に 世界に 降り注ぐ
「抱キシメテ...」 囁いたその時
「抱キシメテ...」 囁いたその時
あなたはどうする
あなたはどうする
あなたはどうする
あやふやな 優しさなんか イラナイ
あやふやな 優しさなんか イラナイ
あやふやな 優しさなんか イラナイ
予感は一瞬で真実になるから
予感は一瞬で真実になるから
予感は一瞬で真実になるから
この 熱い季節に
この 熱い季節に
この 热い季节に
我受打击了
没想到会和浴香做那种事
好了  好了  不要太介意
可以吗  不管怎么说都是初吻
我反正又不是第一次
是怎么回事
做过的事情就不要再提了
那么辽少爷呢
那个是那个
下回  这个丑与...
这个美好的世界
你这个背叛者