在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
連這也有著『生機』的話　便有意義
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潛入的幻想錯覺
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹沒
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦礫掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追尋降世的含義
生み落とされたその意味を
握在手心的東西
手に掴んで見えたものは
被黑與白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的蒼穹　大地的悲鳴
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永無止境
留まることも知らない
凌亂的呼吸描計器
振り乱したバイオグラフ
裝飾的支配　紙糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我們會將其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成為混沌　謊言的優越　光明的意義是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辭
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕組 澄空學園 華盟字幕社 聯合製作
僅供試看之用 請於下載後24小時刪除 如喜愛本片 請支持購買Z版
翻譯: 宇都  南つばめ  時軸: 虛無の才犬
特效: 爬樹  Small  後期: ZilcH「力」 volence
我馬上就要死了
是先天性的病症
我的身體在病發的10歲那年就停止了生長
而且在不斷老化
那就不能用giga-lo-maniacs來恢復嗎
很遺憾  越是使用那力量這病就越會惡化
簡單來說  就是正負相抵
什麼都改變不了
如果你死了  那我會怎麼樣
你和我既是一心同體
又是Real boot化的人
所以你成為了現實中的人
就算我死了
你也不會消失
那麼如果我消失的話你能得救嗎
沒用的
最多也就只能延長數日或者數周的生命
我希望你能破壞掉Noah2
所以  我希望你能毫無顧忌的使用自己的力量
不用你說我也明白
我還沒好人到要和你客氣的地步
你能覺醒真是太好了
之後就全交給你了
你還真是任意妄為啊  全都交給我
我已經有點累了
讓我睡吧
我就是我  我只是去做自己決定要做的事
我要去救梨深
太出色了
Noah2竟然能有如此威力
城市的重建  關鍵就在於它了
明和黨的支持率也會上升
政治局勢也會趨於穩定
這也都虧了倉持會長您啊
神光的救贖在此
那麼現在就讓我們來迎接天成神光會和明和黨的黎明晨夕吧
Noah計劃裡已經投入相當巨額的資金了啊
明白了
那麼就敬請期待相應成果吧
選舉的勝利也好教徒的招募也好
因為這個國家的人民將完全聽任我擺佈
你說什麼
我還以為你想說什麼
之後的計劃都由我個人來延續下去吧
只不過不再是為了你們那種低俗的目的
而是為了更崇高的理想
你想造反嗎
你打算讓自己成為神嗎
這可不是什麼打算
因為  我現在就已經是了
開什麼玩笑
好了  已經差不多了吧
現在是被慾望蒙蔽雙眼的兩位的最後一點時間了
大言不慚
這不是大言不慚
不是大言不慚
Noah2是我的囊中物
看來俗人完全不懂得其含義
不弄髒自己的手
總是做些卑鄙的事
你自己才是庸俗之人
你為什麼不向西條拓巳求救
別把他牽連進來
西條拓巳已經覺醒了
怎麼會
他馬上就會通過所有考驗抵達這裡
只要得到了他的代碼樣本
Noah2將會更接近完美
甚至能得到超越神的力量
阿拓
梨深
小拓
星來
這邊這邊
丟下我一個人好過分
對…對不起
我好寂寞
星來
小拓  和我一起玩吧
和我做很爽的事吧
怎麼樣  小拓
這…這是我的妄想？
來嘛  呆茄子
我所期望的場景？
對啊  呆茄子
我必須要去救梨深
你就別管小梨深的事了
和我玩吧  好嗎  小拓
星來
沒完沒了啊
交給我吧
歎息之河
謝了  岸本同學
還是先把他弄到安全的地方去吧
那麼就去阿哥的集裝箱屋吧
對啊  那裡的話
七海
阿哥
他想告訴我們優先級搞錯了
那就是和西條會合  破壞Noah2
這就是阿哥希望我們去做的
大家
折原同學  你能說話了
我竟然會哭
很滑稽吧
怎麼會
每當人們流一次眼淚就會更上一個台階
越過眼淚的河流
之後又遇到新的河流
如此反覆輪迴
但是正是因為有這種輪迴
人才能變得堅強
被拓巳救了之後我領悟了
西條君  西條君人呢
拓拓先走了
阿哥
我們也快跟上去
你怎麼辦
名名
我只會為了我自己的目的破壞Noah2
黑騎士都到齊了呢
被甩了
梨深
阿拓
為什麼  為什麼
我來救你了
笨蛋  你個笨蛋
弄得全身是傷
還那麼勉強自己
我不是叫你等著我的嗎
為什麼
因為  我喜歡你
因為我喜歡梨深
阿拓  阿拓
勇氣可嘉
野呂瀨
但是有個致命的錯誤
就是你的行為完全是受了感情的驅使
你說犧牲小我保護大多人的利益能叫為惡嗎
我並不這麼認為
這樣下去人類總有一天要滅亡
其原因在哪
那就是人的慾望
極度醜惡的內心
利己的慾望
每個人只會考慮到自己
最後就會導致人與人之間相互爭鬥
因為我在年幼的時候就覺醒了
幾十年以來一直看著這些風景
然後我領悟到了
要想重新塑造這個沒落的世界
不是要去改變社會的系統
而是需要去改變世人的內心
基於Noah2就能把世人心中的負面妄想消除
人的心靈經過漂白後變得清廉
沒有鬥爭
世界將得到永遠的和平
你也不會再遭受他人的鄙視
或許…你說的這些…都是正確的
但是  那只是你的自我滿足
真遺憾
梨深
我需要從你身上獲取最終且最大的代碼樣本
阿拓
梨深
阿拓  你快把Noah2
我應該是想要破壞掉Noah2的
可惡
又來了
我的確是想轉過身去的
而且我也確實把頭調過去了
但是結果並沒有任何轉變
這應該說是Noah2的自我防衛機能
只要有人接近它  它就會扭曲那人的心靈
沒有人能靠近Noah2
除了我
Di-Sword被
就讓我來否定你的存在吧
不行
不要殺掉阿拓
我又被梨深救了
明明是要來救她的
我真沒用
阿拓  你要幹什麼
不要  快住手
不要這樣
我為什麼…會做這種事
為什麼要把梨深弄哭
其實你很想把笑畑梨深據為己有吧
我的本性？
算了吧  我可沒有那麼想過
反正我馬上就要死了
把想幹的幹完了再死吧
這是我的妄想
那脆弱的一面想把我引向安樂
內心  要被佔據了
但是  現在不能被他迷惑
梨深對我充滿同情
現在她什麼都願意接受
不行
無聊的男人
橛子插進來了
你知道嗎
這拷問的特點就是到你死為止要花上三天
那麼你的危機狀況  興奮  悲傷 憎恨等數據我就收下了
這是妄想  這是妄想的攻擊
只要挺過去  這妄想就會結束
感覺橛子慢慢地攪動內臟
正深入到深處
必須要快救梨深
我叫西條拓巳
自從那次地震之後翠明學園雖然一直停課中
但今天就要開課了
以此為契機  我結束了自己家裡蹲的生活
決定每天都去學校好好上課
雖然傷口還沒痊癒
阿拓
梨深
打起精神
早上好  阿拓
能又和阿拓一起上學真是開心啊
沒事吧
嗯  謝謝
阿拓
大清早的就這麼卿卿我我的麼
七…七海
別老做刺激心臟的事
早啊  小NANA
阿哥和梨深學姐的關係真好啊
感覺已經不能用關係好來形容了
感覺熱得讓人透不過氣
早上好  西條君
那個  昨天太有趣了
昨天
新買的星來我已經在房間裡擺起來了
下次來看看吧
你會來看的吧
會來看的吧
拜託
早上好  拓巳
綾…綾瀨
下次Phantasm的演唱會  一定要來啊
一定會去捧場的
我是在對拓巳說
拓拓
梢梢
早上好
西條  我有話要對你說
什麼話
我…我喜歡你
你剛剛說什麼
怎麼可能說第二遍
怎麼了  笑畑
你有意見嗎
很有意見
真希望這種幸福的時光能一直持續下去
妄想？
是我逃避到了妄想之中嗎
什麼  他向誰開槍了
梨深
啊  我沒能保護好梨深
我也沒有活下去的意義了
阿拓
梨深
阿拓  阿拓
你從妄想中回來了嗎
沒想到在我的妄想攻擊中會插入另外的妄想
快逃  梨深
阿拓
梨深
必須要救梨深
不要
必須要去救
哎呀  我現在是何種狀態
人們終究只能通過他人的眼睛才能看清自己
你是妄想的存在
你不是什麼妄想
誰
你看
大家
那裡
終於到了
等等
讓歎息之河同化上升的重力異常值
就算你這麼說  這裡也沒有歎息之河啊
澀谷河
數條河流交匯在一起形成澀谷河的地方
正好就在這下面
而且這裡正好是澀谷的低陷地區
重力異常值會更容易彙集
對
這樣就能打倒邪心王格拉齊奧爾
走吧
我什麼都做不了
由於你的行動
帶動大家團結一致了
我沒有那種影響力
而且我是從妄想中誕生的
就算是妄想
你的誕生也是必然的
人的出生不會是毫無意義的
和人相遇也是一樣
而且大家一直都關注著你
今後也會
不  應該說你已經是
我
你是我
我是你
你是阿哥
你是西條君
你是拓巳
你是拓拓
你是西條
你是阿拓
我是我
我是妄想的存在
但是我在這裡
我存在著
我是西條拓巳
我是
阿拓
悄然接近的恐懼只是內心的幻覺
將我引向安樂的神秘
那是…Fes的歌
你終於戰勝了妄想
我最後的力量也交給你了
不要哭  梨深
這還真是有意思  你這怪物
我確實是怪物
但是這是為了救梨深  為了破壞Noah2
我所期望的…妄想
原本應該被我逼入絕境了  但是現在反受其身
這種事我絕不允許
什麼
我阻隔了痛覺
因為拋棄了肉體所以就能隨心所欲的控制形態
是這樣嗎
多虧了你對我施加的妄想
導致我無法維持人的形態
我就將那妄想轉化為自己的東西了
沒有大腦的話就不能妄想了吧
Di-Sword的物理攻擊不起作用
否定存在理由的妄想攻擊反而被那小子吸收了
現在的西條拓巳作為一個人類已經脫離了常軌
作為一個存在已經扭曲
稱其為怪物是再合適不過了
應該把重力異常值利用在Noah2上
用無數的反粒子撞擊他
無論是什麼存在
只要撞擊到反粒子就會化為負面物質導致自身滅亡
沒錯
思考被竊取了
相反你現在不知道我在想什麼吧
沒想到澀谷地下會有這種東西
在澀谷最底層的河流
稱其為歎息之河也不為過
用這神聖河流的力量
匯聚澀谷地區的重力異常值
無視倫理只為私慾不惜犧牲他人的罪人
喀嚓喀嚓  脆脆君
別和那個扯到一起
大家抓緊吧
妄想合一
歎息之河
大家把自己的信念都交付給了我
那種東西根本就不存在
就是說能看到的並不代表一切
現在才是
吞噬一切崩潰的黑色大蛇把Noah2 ——邪心王格拉齊奧爾打倒的時候
就算你把我打倒了也無法接近Noah2
因為那是一台永不停息的機體
能夠永恆管理人類社會的…
人工之神
你不是就能靠近它嗎
既然這樣那你就是鑰匙
難道你忘記了這種招式對我是不起作用的嗎
我對於人類來說可能是敵人
基於這裝置創造的理想世界
還有沒有鬥爭的未來
會被我這雙手毀於一旦
不過神話中也有提到過吧
就算是神也會喜好女色無所事事
所以我為了心愛的女生
要犧牲全人類的幸福
這是
這大蛇的身軀是用反粒子構成的
無論什麼東西觸碰到它都會自我瓦解
是無限貪婪的破壞湍流
阿拓
我相信如果是真正的神
是不會把幸福建立在他人的痛苦之上的
視線從天而降
天使
殺了我吧
不然真正的我就會
做不到  那種事我做不到
我喜歡你的脆弱
明明那麼脆弱  那麼膽小
落得如此狼狽  但還是要來救我
我喜歡這樣的阿拓
梨深
我希望能和你在一起度過更多的時光
不想失去你
希望你能活下去
我是妄想的怪物
我也是一樣的
我可以活下去嗎
如果你如此希望的話
就好好活下去吧
拓巳他死了嗎
我也  喜歡你
光是電磁波的波段
波段的振動現象在人看來就是顏色
阿拓  這句話是
阿拓
嘗試下在自己的視覺盲點中注入自己所想的顏色
就能喚回我們那片天空的色彩
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Big sign of "Love & Peace"
『愛與和平』的招牌高高樹起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界卻堆滿足以炸毀地球的炸藥
"all-A kids only"
『我們只要優等生』
Prioritize Money they own
可他們只在乎自己的錢袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你邊說邊把目光移開
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤獨
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
為了改變這世界
the best reason why you are here
這便是你存在的意義
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
這便是命運  你並非孤單一人
You're always Super Special,
你是最特別的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Super Special, that's why you are here with me
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂