在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
連這也有著『生機』的話　便有意義
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潛入的幻想錯覺
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹沒
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦礫掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追尋降世的含義
生み落とされたその意味を
握在手心的東西
手に掴んで見えたものは
被黑與白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的蒼穹　大地的悲鳴
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永無止境
留まることも知らない
凌亂的呼吸描計器
振り乱したバイオグラフ
裝飾的支配　紙糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我們會將其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成為混沌　謊言的優越　光明的意義是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辭
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕組 澄空學園 華盟字幕社 聯合製作
僅供試看之用 請於下載後24小時刪除 如喜愛本片 請支持購買Z版
翻譯: 宇都  南つばめ  時軸: 虛無の才犬
特效: 爬樹  Small  後期: ZilcH「力」 volence
我是西條拓巳
瀨名和梢梢跟我三個人
對將giga-lo-maniacs這一力量作不法用途的企業
NOZOMI科技進行了襲擊
但是這一計劃被社長野呂瀨玄一看穿了
野呂瀨也是giga-lo-maniacs
他利用這一力量折磨著瀨名和梢梢
並且想連我也一併剷除
就在此時  奇跡發生了
綾瀨來救我們了
不過費盡艱辛所打倒的野呂瀨
原來是冒牌貨
抱歉哦  讓你久等了
我澀谷警署的判
你就是楠優愛小姐吧
是的
你是NewGene第一個案件「集體跳樓」其中一個受害者
楠美愛的雙胞胎姐姐  沒錯吧
優愛她似乎獨自一人調查著NewGene事件
為了得知美愛究竟發生了什麼事
那還真是辛苦啊
然後她查到了某一個人
就是西條拓巳君
原來如此  有趣
能跟我詳細說下麼
…雖然想這麼說
不過請稍等一下
喂喂  怎麼了
前輩  第六件
NewGene第六起事件發生了！
你說什麼？！
第六起事件？  怎麼會…
怎麼了
被害者三人身體均被切斷
各人的上半身和下半身被調轉並魚絲再拼起來
屍體上分別有「D」「Q」「N」模樣的傷痕
是那幫傢伙
你認識他們嗎
之前來找我麻煩
是將軍  是他在挑釁我
冷靜點  肯定只是巧合啦
話說回來  我肚子餓了  要不要去哪裡吃飯？
我找到了一間物美價廉的店
饒了我吧  我被這樣的事情煩透了
知道了  那邊就交給你了
我這邊很可能找到了重要的線索
瞭解
你準備打開潘多拉的盒子麼  前輩
37.1度  有點燒呢
我的頭像被針插般痛
哎呀  又來了嗎
不過這只是藥的副作用而已  別擔心  很快就能好的
之前也有過這樣的症狀
就算現在被如何對待我也毫不在意
因為我挺過了那個神罰
你這呆茄子
將軍為何會盯上我
那是我以前經常使用的句子
在小學也寫過這樣的作文
…我寫了些什麼呢
你這個呆茄子
有點莫名其妙啊
Ir2？
這個公式  跟將軍的發言一樣
我的思考被他窺視了麼
難道是…將軍？
什麼嘛  是七海啊
阿哥…
幹嘛啦
救…救…我…
惡作劇麼  煩死了
優愛有聽過你的學校有變戲法很厲害的女生麼
譬如從空無一物的地方將劍變出來之類的
你為什麼會知道
你知道她的名字嗎
是岸本綾瀨同學
她從空無一物的地方將劍變出來
我看到的是叫蒼井瀨名的女生
那是？
在澀谷到處都有流傳有人目擊了蒼井揮舞著大劍
其實還有一件事
那個時侯岸本同學  分裂成兩個了
已確認岸本綾瀨和蒼井瀨名都和西條拓巳有過接觸
西條君…
在那個少年身邊儘是發生一些離奇的事啊
話說回來  優愛
在你的手提包上掛著的是現在在年輕人中很流行的呱呱青蛙吧
啊  是的
能不能幫我去買個回來呢
嗯  可以哦
呱呱…啥來著？
呱呱青蛙  在澀谷有幾間專賣店啊
無論哪間專賣店在週五都大排長龍呢
週五…
每週五會有新的品種發售
小判
我記得重力異常值是每逢週末而上升的
就去刺探一下吧
阿拓  阿拓
岸本的病房是哪間啊
這裡是門診部  住院部是在那邊
是這樣嗎  你知道得還挺詳細啊
阿大  你認真點嘛
是阿大你提議說一起來探病的啊
我只找了阿拓而已  你是擅自跟來的吧
有這回事麼
我去一下洗手間  你們先去吧
她跑哪去了啊
不知道…
格拉齊奧爾傳奇？
貌似是科幻小說啊
要和岸本談戀愛的話  也要配合她這樣的愛好麼
綾瀨已經能下床走動了嗎
說起來梨深那傢伙  知道病房在這裡麼
她可是個大笨蛋  不會想到跟我們一樣去問路的
我們去找她吧
阿拓  你和岸本交往的事  果然是謠言啊
沒有梨深在你就像寂寞得要死一樣
那我去找下層
我去上層
為什麼呢  我有一種不應該待在這裡的感覺
怎麼回事
別…看我！
我又被將軍窺視思考了嗎  我要回家
神光救贖  神光救贖  神光救贖…
拓拓原來是個宅啊
西條拓巳絕非常人
如果有人協助他的話
那個男人就會…
是「那視線是誰的視線」啊
果然拓拓就是「那視線是誰的視線」的人
梢梢太感動了
這是…
Ir2？
名名？
那究竟是怎麼一回事啊
喂  阿拓
你臉色不太好哦  嘛  雖然平時也是這樣
我找到梨深和岸本了
看  在那邊
她們兩個是不是有啥恩怨啊
總之  剛剛的我們當作沒看見好了
喲  岸本同學
岸本同學  你穿睡衣也很可愛哦
是吧  阿拓
你的傷勢如何  看來你似乎好了不少
岸本同學  你有看小說麼
我有在看格拉齊奧爾傳奇…
拓巳  你是格拉齊奧爾七騎士其中一人
什麼
你的邪心非常強大
所以你那黑騎士的資質是不可否認的
你現在所受到的痛苦全是神罰
是偉大意志給予的考驗
當你順利通過這些考驗的時候
就能召喚Di-Sword
一定能把它握在手中
然後就會出現
邪心的黑色大蛇
可以吞噬一切崩潰
粉碎邪心王
既是同質又是異質的事物
能夠打倒格拉齊奧爾
我們一起
對不起  我已經做不出任何反應了
交給你了
三住君  就算你留下我一個人也
是你創造出來的吧
那時的花壇
我不是giga-lo-maniacs啊
giga-lo什麼
就是giga-lo-maniacs
是蒼井瀨名告訴我的
是嗎  是她啊
她也是格拉齊奧爾的騎士
總之  我不是
我也沒有Di-Sword
戰勝神罰
如此一來就能召喚劍了
神罰
痛苦
身心負荷的爆發
心門的彼岸
或者是  身心的拷問
我曾經在療養院裡
水滴垂直下落的速度是以每5秒為間隔
連續兩周處於那種狀態
當我身心處於崩潰臨界的時候
聽到了偉大意志的聲音
終於能召喚出來了
那就是神罰
想要獲得擊敗邪心王的力量的話
就需要純粹的邪心
難道就是說要讓我再承受更多的痛苦嗎
我不想痛苦
不要再管我了
這些都是天啟
七名其實應該都已經聚集在澀谷了
接下來就是等待全員的覺醒
不快點的話世界就會被格拉齊奧爾所毀滅
對不起  我不認識醫院的路  然後就一直在繞圈子
你們見到岸本同學了嗎
我對岸本已經無所謂了
那種電波語  我可沒辦法接受
發生什麼了嗎
有一點事
又是惡作劇嗎
你給我適可而止一點
阿哥
這是哪
好想回家
七…
果然不到週末的話就沒什麼客人啊
是的  從週五到週日人滿為患
也就是說  只有在新作發售的週末
只有在週末啊
那個
怎麼了
是明天要發售的蚰蜒青蛙新作啊
那個…應該是呱呱青蛙
有限公司shinko
註：和「神光」發音一樣
如果剛才的電話不是惡作劇的話
阿拓  你怎麼了
從剛才開始就怪怪的
發生什麼事了嗎
我想先回老家一趟
老家
而且  想和梨深一起
瀨名
這是你畫的嗎
告訴我
瀨名為什麼會有那個
我叫你告訴我
是的  所以
拓拓快逃
覺悟吧
危險
為什麼瀨名會攻擊我
為  為什麼
梨深
躲開
住手  住手
什麼
啊  原來笑畑同學也是giga-lo-maniacs
不要逼迫阿拓
你知道那個男人做了些什麼嗎
他把Ir2這個公式
我當然知道
那麼
如果讓阿拓覺醒的話就會有更大的麻煩
在那之前我會把他滅掉
你做不到的
瀨名
你
終於找到你了
我不知如何是好
只能把你的母親作為了祭品
住口
因為你的母親  所以實驗得到了出色的成果
你母親派上用場了
住口
終於報了母親的仇
瀨名
住手  別隨便碰我
我才不想
這是你所期望的妄想
瀨名
讓你看到了痛苦的回憶  抱歉
但是我別無他法
梨深好像知道些什麼
笑笑  已經結束了吧
如果你想把名名○○的話
梢梢我可不會放過你哦
嗯  已經結束了
我原本就不打算對蒼井同學出手
如果她能從阿拓面前消失的話
我就會放過她
那是  那是不可能的
因為梢梢我和名名還有拓拓是朋友
對吧  對吧  拓拓
都因為你  我的家人才會
瀨名的家人
你所創造的東西  有可能毀滅世界
現在席捲澀谷的混亂
全都是由那個公式引發的
公式？
不要再說了
你說的什麼意思
公式是說的這個嗎
這塗鴉怎麼了
fun^10 x int^40=Ir2
當你寫下這個公式的時候
世界就產生了分歧
搭載在Noah2上最出色的
就是核心系統組建的這個公式
這是在一個極為不可思議的情況下發現的
是一個孩子的塗鴉
Ir2
Noah2所有的硬件部分
因為這個公式的關係而變得能與神媲美
接下來只要收集相當於軟件部分的giga-lo-maniacs的代碼樣本
Noah2就能真正運作起來了
樣本收集了多少了
已經確保了5個人的樣本
那就行了
只要樣本的數量越多Noah2的機能就越能獲得提高
特別是無論如何都想收集的一名giga-lo-maniacs的少年
但是計劃不准延遲計劃
Noah2的正式運作要到什麼時候
在正式啟動之前  作為最終實驗
要進行third melt
third melt？
估計會和關東大地震一個級別
關東大地震級別？
震級7.9嗎
當third melt取得預想成果的時候
Noah2就正式完成了
世界的可能性就完全在我們手中了
Ir2將沉默的兵器現實化了
沉默的兵器？
思考窺視
視覺投影
五感控制
這樣一來  giga-lo-maniacs將不再是特殊種群
誰都能自由使用這種力量
憑借基於Ir2而創造出來的Noah2
Noah2就是之前
當然在誰都能使用那種能力之前
想必以野呂瀨為首的那些腐敗的傢伙就會先壟斷了
那關我鳥事
Ir2什麼的
那種公式  我不記得我寫過
但是最重要的是創造了「那視線是誰的視線」的少年
那個人就是拓拓吧
那個大叔說的話是真的啊
梢  大叔是說誰
是
告訴了梢梢我Di-Sword重要性的人
來到澀谷之後第一個和我說話的人
為什麼不早點說
就算你這麼說
那個傢伙果然在這個城市裡
我終於能把那傢伙  把那傢伙
送葬掉
對不起  我騙了你
你到底是什麼人
我
我認為我是阿拓的朋友
想和你成為朋友
梨深
梨深到底是敵是友
如果這麼問出口的話
根據她的回答我將無法和梨深在一起了
但是
謝謝  你保護了我
阿拓
等等
你真的要回老家去嗎
別回去
你將無法再是普通人
我不想你變成那樣
我們回去吧  回到那集裝箱小屋裡
只要阿拓你願意  我會永遠和你在一起
然後一起上學
和阿大一起談笑風聲
我
必須要見見七海
她肯定不在的
我不想看到阿拓悲傷的表情
不要說的那麼神秘兮兮的
如果有不能回家的理由
你就直說吧
我討厭這種半吊子的說話方式
阿拓
哎？
路應該沒走錯
可是  為什麼家沒了
在這個世界中  沒有阿拓你的歸所
保存本章節
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Big sign of "Love & Peace"
『愛與和平』的招牌高高樹起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界卻堆滿足以炸毀地球的炸藥
"all-A kids only"
『我們只要優等生』
Prioritize Money they own
可他們只在乎自己的錢袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你邊說邊把目光移開
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤獨
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
為了改變這世界
the best reason why you are here
這便是你存在的意義
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
這便是命運  你並非孤單一人
You're always Super Special,
你是最特別的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Super Special, that's why you are here with me
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
那視線是誰的視線？