在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
連這也有著『生機』的話　便有意義
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潛入的幻想錯覺
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹沒
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦礫掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追尋降世的含義
生み落とされたその意味を
握在手心的東西
手に掴んで見えたものは
被黑與白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的蒼穹　大地的悲鳴
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永無止境
留まることも知らない
凌亂的呼吸描計器
振り乱したバイオグラフ
裝飾的支配　紙糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我們會將其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成為混沌　謊言的優越　光明的意義是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辭
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕組 澄空學園 華盟字幕社 聯合製作
僅供試看之用 請於下載後24小時刪除 如喜愛本片 請支持購買Z版
翻譯: 宇都  南つばめ  時軸: 虛無の才犬
特效: 爬樹  Small  後期: ZilcH「力」 volence
我是西條拓巳
為了否決優愛認定我是將軍的推理
我去了從小學開始就常去的醫院
不過對於此事還是一無所知
我決定自己去尋求解決辦法
在調查將軍發給我的圖片其間
我找到了預言NewGene的樂隊
主唱的名字叫Fes
她的歌詞的確會讓人認為是跟NewGene有聯繫
之後  我得知發生了NewGene的第四宗事件
在案發現場留下的信息
那是我時常在心裡默念的話語
你看過「吸血鬼」事件的照片了嗎
看了看了  「那視線是誰的視線」究竟是說誰呢
美女  要不要跟我來一下「那視線是誰的視線」啊？
你有病啊
失手了？
剪刀  石頭  那視線是誰的視線
贏了
又是我請客嗎
那視線是誰的視線
不是我  不是我
不是我啊
喂
你能看見嗎
我在問你是不是看見了
你…你要幹什麼啊
你果然能看見啊
對…對不起  我真的什麼沒都看到
撒謊  你絕對看到了
從剛剛你就一直在有意無意地看
我真的…沒看見
我會讓你坦白的
來  怎麼啦
等…
等什麼？
別這樣啊～～～
回答我  你能看見吧
這把Di-Sword
怎麼啦  原來是妄想嗎
是嗎  你果然能看見這把劍…Di-Sword啊
Di-Sword？  那是啥啊
是嗎  你也是被「召集」過來的啊
你有見過異象嗎
看見了就告訴我
我是高三的蒼井瀨名
在車站前的電車裡
那視線—是誰的視線
開玩笑的
現在這句話似乎很流行耶
之前跟你去過Phantasm的演唱會  還記得那個Fes吧
那視線是誰的視線
傳說在高二D班有個極少來上學  但卻超級可愛的名字叫岸本綾瀨的女孩
那個叫岸本的其實就是Fes啊
我真是大吃一驚啊
沒想到Fes居然是我校的學生啊
這就是所謂的命運吧
說曹操曹操就到
好  阿拓你看好了
讓你見識下我的搭訕絕技吧
岸本同學早安我叫三住大輔多多指教
我之前去過Phantasm的演唱會
當時立刻就被你的歌聲震撼了
順便一提我也想搞個樂隊啊
不介意的話能不能教教我組樂隊的訣竅
你有在聽嗎
又來了  又盯著我看了
我有喜歡的人了
當真？！  啥啥  難道是我？
那邊的那個人
那邊？
那個…
你之前來看過我的演唱會吧
我第一眼就看上你了
你就是我的真命天子
決定了
我  要做  你的妻子
什…
你不願意嗎
我…願…意
又…又是妄想啊
不過…
去找吧
快點找到劍  如此一來你就能獲救了
切  真受打擊啊
劍？
終於入手星來的覺醒後版本了
快點回去從頭到尾好好鑒賞一下才行
<這個城市即將接受審判>
耽誤你點時間
叔叔我是幹這個的
警察？
你知不知道通稱「新世代的瘋狂」的事件啊
嗯…
那你當然也知道「磔刑男」事件吧
我們在找這個事件的目擊者啊
啊對了  能不能告訴我你的名字
哎？  告訴我嘛
啊…  西條…拓巳
西條拓巳君啊
你這校服是翠明的吧  念高幾？
二…
嗯？  不好意思  聽不清楚  能再說一遍麼
高二…
高二啊  謝謝
西條君  上個月29日下午6點到10點左右
你在哪裡幹些什麼呢
他在查我的不在場證據麼
難道我被懷疑了
我們並不是懷疑你
不…不是我做的
什麼不是你做的？
我看見了  在「磔刑男」案發現場
有個全身沾滿血的女人
她釘了很多橛子
釘在屍體上
那個女人是惡魔  不是人
NewGene的犯人就是…
非人之物啊
她會預知和其它無法想像的超能力
大家都被洗腦了  不知何時就成了同班同學
讓警察保護我啊
惡魔啊  原來如此
很有參考價值啊
真…真的啊
知道知道  這是很貴重的情報
我們得回總部討論討論啊
前輩  你說真的嗎
啊  好
啊西條君  你能告訴我們你的聯繫方式嗎
哎  為…為什麼
那啥惡魔  我們要從她手中保護你啊
啊  是啊
抱歉打擾你了  警察會保障你的人身安全的
不要擔心
那再見了
好了  接下來就是眾所期待的…
這…這個好贊
品質太高了
阿拓大色狼
抱歉  嚇到你了啊
不過我有敲過門的哦
饒…饒了我  我不該和警察說的
警察？
因…因為我透露了「磔刑男」事件的事  你就要來殺我是吧
還來這個啊
阿拓  今天是星來覺醒後版本的發售日吧
我不過是來看星來而已
聽我說哦  星來
最近阿拓老是要避開我呢
別這樣…
小拓  你要對女孩子溫柔點才行哦
呆茄子
把我的星來…  把我的老婆…還給我！
等等…
太…太好了  沒事了
那個…阿拓
什麼嘛什麼嘛
無緣無故進入惡魔女戀愛路線  我可一點也不高興啊
抱歉  我有點玩過頭了
今天我就先回去了
阿拓  明天你會去學校麼
阿拓不來的話我會很寂寞的
她是想監視我嗎
為了不讓我隨意行動  想24小時都守著我嗎
讓醫生回想起我的事吧
這樣他一定會幫助我的
好  坐那裡吧
那個  高科醫生呢
高科醫生已經不在這裡了
已經不在了？
由於過度疲勞而病倒了
然後就休息到現在
這是陰謀
這是惡魔女的陰謀
為什麼我沒有同伴
為什麼沒有人來幫助我
為什麼只有我遇到這種事
隨便什麼  只要有人向我伸出援手
快點找到劍  如此一來你就能獲救了
劍  是劍  要把劍弄到手
看起來不像是動畫中出現過的劍啊
就算直接搜索「劍」這個關鍵詞  搜出來的也大多是遊戲的攻略網站
這樣就毫無意義了
如果能知道更具體的名字
你果然能看見這把劍…Di-Sword啊
Di-Sword
對了  是Di-Sword
找到了
流放於世界的負面黑暗劍Di-Sword
是出自古代歐洲傳說中的邪心王格拉齊奧爾之手的架空劍
據說是以人們負面的感情為能量而創造
拿著Di-Sword戰鬥的黑騎士們最終心靈被腐蝕
和其它的聖劍以及魔劍不同的是肉眼無法看見  這麼說的
是源自傳說啊
但是和那個叫瀨名的女人手上拿的相比
這邊這個就太土了
我買了把劍  好像叫Di-Sword
這無比詭異的Town Vrngurd是我內心的綠洲
原來Di-Sword買得到啊
這叫Town Vrngurd的店好像澀谷有
這樣就只有去買了
就是這個嗎
該不會是冒牌貨吧
要不還是別買了
不  或許現在看起來這劍很廉價
但當劍把我認作主人的時候就會釋放出不可思議的力量
我是動畫看太多了吧
怎麼辦呢
10,000日元
還有優惠贈品
而且這是最後一把了
歡迎光臨
有了
有了  有了
幸好還有脆脆君
這是多麼強大的羞恥Play啊
旁人的視線太刺人了
有人
難道是惡魔女
別過來別過來別過來
阿哥
你在幹什麼
你…別嚇我啊
這是禮物
阿哥還真是宅啊
那是動畫裡的玩具吧
手機怎麼樣  在用嗎
至少給家裡打一兩個生存確認的電話吧
有茶嗎
最好是熱的
哎呀  那是什麼
好可愛的手鐲
這也是買的嗎
是買劍送的
這個送給NANA吧
什麼
有什麼不好的  偶爾也給妹妹一點禮物吧
隨便你
真的嗎
太好了
阿哥怎麼樣  看上去合適嗎
我很喜歡  就不還了
不過  這還是第一次收到阿哥的禮物
好了  已經完事了吧  可以回去了
不用說的這麼冷淡吧
而且還沒吃蜜柑呢  茶也沒給我倒
我可沒想過要給你倒
我知道了
既然我這麼礙到你  我回去了
阿哥這笨蛋
阿哥你就好好品嚐蜜柑皮吧
這是天罰
我唯一的希望
阿拓  今天是家裡蹲的休息日嗎
喂  怎麼了
怎麼一來就死睡
別這樣
惡魔女
讓他靜一靜吧
看上去他很疲勞
反正是遊戲玩多了吧
你太寵他了
因為阿大你是女生的公敵
怎麼可能對你那種人溫柔呢
鈴響了
老師要來了
是  是
那個  今天有位轉校生
來  折原  給大家打個招呼吧
啊  看來她很緊張
她叫折原梢  大家要和她好好相處
座位就最後面的那個
這個人很像
能在同班真是太好了
這話是對我說的嗎
喂  剛剛說了什麼
可惡  無論如何都打算纏著我不放嗎
我很在意
轉校生從你身邊走過去的時候  小聲嘟囔了幾句
難道你們認識
阿拓你不是對三次元的女生沒興趣嗎
難道其實內心是有興趣的
那麼  那麼
其實對我也有興趣嗎
現在這算是殺人預告嗎
還是說邀請我成為惡魔女的同伴
別再說下去了
不然我會毀滅的
阿拓
夠了
這種現實
難得我買了Di-Sword也派不上用場
醫院也去不了  學校也是
@cafe有優愛
網絡上又出現了將軍
或許我還是待在基地裡閉門不出比較好
一個人  也沒有
怎麼會
不會吧  這怎麼可能
這是夢  是幻覺
這不可能是現實
我的確是有想過一個人過安穩生活
但是我沒想過要生活在無人的世界中
有人在
除我之外還有別人在這附近
你是
終於見面了
那個  這…是怎麼回事
為什麼一個人都沒了
你…你  知道…原因嗎
知道啊
不過說起來  你收到我的消息了嗎
消息？
你…你是誰
那視線是誰的視線  不是嗎
你要快點覺醒
不然  一定會有很多人死亡
你…你到底是…
我  就是將軍
將軍？  這傢伙就是將軍
請別忘了
你不能逃避
阿拓
誰
阿拓  能走嗎
來吧  站起來
別…別過來
阿拓  現在請聽我的
是…是你吧
是你讓我看到的
那是你的妄想
支配我的心靈
進行精神攻擊
你這可惡的惡魔
像你這種傢伙就該用劍剷除掉
只要能回到基地…我還有那把已經折斷的Di-Sword
振作點
在這裡很危險
因為已經紅燈了
她不是打算殺我嗎
為什麼要救我
讓我感覺如此的溫柔  毫無惡意的抱著我
這麼一來我的想法豈不是要動搖了
求你了  現在跟著我來
可以嗎
沒事真是太好了
對不起  對不起
說起來我真嚇了一跳啊
阿拓你竟然蹲在馬路中間
我還在想變成紅燈的時候該怎麼辦好
再見
那我送你吧  身體不舒服不是嗎
阿拓
那個…謝…謝
保存本章節
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Big sign of "Love & Peace"
『愛與和平』的招牌高高樹起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界卻堆滿足以炸毀地球的炸藥
"all-A kids only"
『我們只要優等生』
Prioritize Money they own
可他們只在乎自己的錢袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你邊說邊把目光移開
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤獨
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
為了改變這世界
the best reason why you are here
這便是你存在的意義
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
這便是命運  你並非孤單一人
You're always Super Special,
你是最特別的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Super Special, that's why you are here with me
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
那視線是誰的視線？