在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
連這也有著『生機』的話　便有意義
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潛入的幻想錯覺
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹沒
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦礫掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追尋降世的含義
生み落とされたその意味を
握在手心的東西
手に掴んで見えたものは
被黑與白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的蒼穹　大地的悲鳴
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永無止境
留まることも知らない
凌亂的呼吸描計器
振り乱したバイオグラフ
裝飾的支配　紙糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我們會將其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成為混沌　謊言的優越　光明的意義是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辭
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕組 澄空學園 華盟字幕社 聯合製作
僅供試看之用 請於下載後24小時刪除 如喜愛本片 請支持購買Z版
翻譯: 宇都  南つばめ  時軸: 虛無の才犬  特效: 爬樹  後期: ZilcH「力」 volence
我的名字叫西條拓巳  17歲
翠明學園高二
是愛好網絡遊戲和動畫的「宅男」
我的現居住地澀谷
現在發生了一連串名為「NewGene」的怪奇事件
雖然我對三次元的事情毫無興趣
某天初次和我聊天的將軍發給我預言了「NewGene」的圖片
然後我親眼目擊了跟圖片一樣的案發現場
而且那裡有個疑似犯人的女高中生
之後…
她再次出現在我面前
惡魔…
惡魔女…
你在幹什麼呀
為…為什麼你會在這裡
拜…拜託你  不…不要殺我
求…求求你
打起精神！
自言自語乃不良行為
我搞不懂你在說什麼哦
來  能站起來麼
起來吧
別…別碰我！
我…我看到了  你…你殺了人…
我說  你知不知道你說的話很傷人？
你…你也要把我殺掉吧
想不到你居然說我是殺人犯啊
救…救命  放…放過我
喂喂  冷靜點吧  阿拓
阿拓
你…你怎麼會知道我的名字
當然了  我們可是朋友啊
朋…朋友？
你難道把我當白癡耍麼
雖然我的考試成績不怎麼理想
但被人當面這麼說  我好傷心哦
你是誰啊
阿拓你居然連同班同學的樣子都忘記啦
好過分
不過也沒辦法  阿拓都不怎麼來學校嘛
你真的忘記我的名字了？
不會吧  你知道的吧
你應該知道
梨…深…
答對了
我就是笑畑梨深
你果然還是記得啊  太好了太好了
為什麼我會知道她的名字  為什麼
喲  兩位
阿大  早啊
你們的感情還真是好啊
乾脆直接談戀愛吧
比起這個  阿大你聽我說哦
阿拓他剛剛好過分哦…
這是怎麼啦
這樣看起來就像我和惡魔女在一起很自然一樣
我說你啊  偶爾才來學校所以忘記了麼
先不說我  你跟她可是高一就同班了嘛
從…從高一起…？
之前我們三個還一起去玩的嘛
看
怎麼會…
會理睬你這個家裡蹲的人  找遍全世界就只有我和梨深了
你這麼說太過分了
抱歉抱歉
那個女人  至今為止都沒在教室見過
…應該沒錯啊
不行  我都說不准了
又做了恐怖的妄想了麼  小拓
星來  惡…惡魔女並不是妄想…
是妄想啦  妄想
不…不過…
別介意就好了  這樣她很快就會消失了
我們還是去玩恩斯吧
對啊  三次元什麼的別去管不就好了
進恩斯吧  在網游的世界我可是神啊
就該有這種氣魄
阿拓
你逃到哪裡都沒用  我一定會將你找出來
我也為你施下磔刑吧
文中【磔刑】留用日本磔刑的原文原義。實際上中國的磔刑跟日本的是不一樣的。
原…原來是妄想啊  太好了
阿拓  你該把門鎖好啊
最近不是很危險麼
這也是妄想…？
阿拓家裡的星來  來一次就多一款啊
是…是現實
噢  這個不就是覺醒前版本麼
說起來  覺醒後版本差不多要發售了吧
你…你怎麼知道…
真是的  是阿拓你告訴我的吧
這…這不可能
再…再說  你怎麼會在這裡
見你在學校的狀態很不好  特意來探望你的呀
看起來似乎還很辛苦呢
對了  我去做點什麼來給你補充營養吧
回去
阿拓？
給我回去
候補警部  讓我聽聽你的報告
候補警部  判候補警部！  你有在聽嗎
判先生  在叫你哦
不好意思  要報告找諏訪吧
我嗎
趕緊做
在案發現場附近的監視錄像有結果咯
…有結果了
拍攝到案發時間有可疑人物出入
播放錄像
離案發現場大概50米左右的停車場的監視攝像機
從案發現場附近的居民的口供得出
21點至21點半左右  有聽到釘橛子的聲音
這些相信大家已經知道
這個錄像是21點34分
也就是案發後
錄像研究室的分析結果看來  拍到的人是男性
年齡在15至20歲之間
服裝是私立翠明學園的男生校服
還有請大家看他的右手
他握著的某樣東西
從形狀來看很有可能是案犯使用的鐵製橛子
你想說最具嫌疑的是這個少年嗎
大概是這樣
前輩  甜頭都被你搶掉了
終於露出尾巴了  一定要盯緊他別鬆懈啊
不能介意  不能介意
惡魔女是妄想  星來  賜予我力量吧
難道又是她…
打擾了  請問西條君在麼
這…這個聲音是…
優愛？
那個  你還記得…今天的約定麼
誒？
就是你說會陪我去預約星來的手辦的事啊
對啊  因為惡魔女的關係  我都忘記了
那個  我去接你是不是給你添麻煩了？
…不…不會
不好意思  才認識你沒幾天就要拜託你陪我
沒關係
不行了  好難堪
快點搞定事情然後回基地吧
阿哥
七海
難道是阿哥的女朋友？
怎…怎麼可能
我只…只是陪她去預約手辦罷了
原來是玩具娃娃的同好啊
也對  阿哥怎麼可能有女朋友
那個  我叫楠優愛
我是他妹妹七海
讓你的哥哥陪我真不好意思
沒關係沒關係
雖然我哥一無是處  不過請你和他好好相處哦
我說阿哥  你有跟她好好說話麼
作為阿哥來說女性朋友可不是那麼容易能認識的
你要對人家好點哦
總覺得好緊張哦
那個  請你先別回去哦
哦…
不好意思  不但讓你送我到車站  還要你幫我拿東西
別…別介意
西條君有沒有手提電話？
那樣就不好聯繫了呢
聯…聯繫？
不過西條君有計算機吧  要不要交換郵箱地址呀
為什麼
那…那個  手辦發售的時候還得一起去拿吧
我還沒有勇氣一個人到animeight去
而且我還想和西條君…更進一步加深瞭解
郵件來咯  呆茄子
馬上就來了
晚上好  我是楠
我立即就給你發郵件了
很抱歉讓你今天陪我
不過我非常開心  會不會是因為第一次去逛那種商店的緣故呢
還是因為能和西條君一起的緣故呢
西條君明天什麼時候去學校呢
要說為何會這麼問  那是因為想跟你道早安
如果早上能偶然地碰見你那就好了
那麼我還會再給你發郵件的  晚安
你要回復她麼
誒？  怎…怎麼可能
二次元最棒  除了二次元別無他選啊
小拓
好癢啦
你要找誰呢
我幫你叫吧
謝謝你  那個  西條君他…
阿拓？  他今天請假呢
這樣啊
你是阿拓的朋友嗎
是的
好神奇  阿拓居然會有如此漂亮的朋友
我們最近才認識的  不過西條君昨天陪我去買過東西
你們兩個人外出啊
還有…幹別的事麼
嗯？  除了買東西之外沒干其它事哦
是啊  那就好
不好意思哦  問你奇怪的問題
…沒關係
不管誰怎麼說  惡魔女都是妄想
我只相信星來
西條君
看到背影就覺得是西條君你了
所以就跑著追上來了
早上好  西條君
還沒有放棄啊
她到底對我有什麼期待
西條君  最喜歡你了
我…
我  怎麼了
那個  我給你發了郵件  看過嗎
太好了
因為沒有回音  我還以為沒有收到呢
昨天我去了西條君的班級
聽說你請假
還以為你是不是感冒了  很讓人擔心
我偶爾…才來學校
他們都叫我「家裡蹲」
這樣啊
不過今天能見到你真太好了
就算偶爾才來學校
但我認為西條君也不是「家裡蹲」
對…對不起  說了些自以為是的話
但…但是  很…很痛苦啊
如果是那樣的話你就很了不起了
因為西條君你那麼痛苦卻還堅持來學校
但…但是
我是個宅  又噁心
我很喜歡聽西條君說話哦
喜歡這樣的西條君
什麼啊  搞什麼  這種完全肯定的態度
喜歡這樣的我？
為什麼會感到這麼高興
不…不好
打預備鈴了
那麼  西條君  我先走了
今天放學後有時間嗎
如…如果  可以的話
那個  那個
一…一起回家吧
放學後我在中庭等你
我先走了
好痛  這既不是夢也不是妄想
那個該不會是
優愛
真的在這裡
就在等我
優愛不會背叛我
或許優愛能拯救我
我嚇了一跳呢
西條君竟然真的會來
和我一起回家好嗎
嗯…嗯
雖然眼前的風景如此平凡  場面如此平淡
但為何卻想要流淚呢
怎麼了
沒…沒什麼
呱呱青蛙
的確之前也在哪裡見過
36號包房
難道那時候在隔壁的是
西條君
這個嗎  叫呱呱青蛙
送你一個吧
作為謝禮
怪了  拿不下來
NewGene…的報導
為什麼
那…那是
快回答我啊  快說點什麼
難得我正要開始信任你
剛要以為優愛說不定能成為我的夥伴
到頭來  優愛對我沒有任何好意
只是出於某種目的來接近我而已
完蛋了
要逃嗎
我不會讓你逃掉的
我對欺騙你這件事向你道歉
反正我們也彼此彼此
你也有事瞞著我吧
這女人真是機關算盡啊
她對我說的那些話  全都是信口開河啊
可惡  可惡
為什麼我會相信這種女人的甜言蜜語
原本還想再花些時間調查的
既然暴露了也就沒辦法了
我有事想問你
你會聽我說的吧
你不會和我說你不聽吧
你應該聽
聽吧
你會聽的吧
你不聽的話
你應該記得這個橛子吧
你果然記得
你肯定記得
我不會讓你說不記得的
不記得就怪了
記得的吧
這是從你房間裡發現的
在你房間的床底下
掉在地上
是掉在了地上
是你掉的吧
還是說是你扔掉的
總之是掉在了地上
掉在了地上
這橛子和NewGene的第三件案子所使用的橛子是一樣的
是一樣的
是一樣的吧
絕對是一樣的
就是一樣的
和把遺體釘在牆上的橛子是一樣的
這女人在懷疑我是NewGene的罪魁禍首
在玩偵探嗎
女子高中生偵探楠優愛嗎
所以說怎麼了
我沒什麼特別的意思
我只是想確認一下你是否知道而已
我原本也沒打算和你說
那麼  讓我再確認一件事
你有預知能力嗎
只能這麼認為
因為在你的計算機裡有些令人難以置信的圖片
這…這是
你為什麼會有NewGene第三案件的再現照片
而且  這照片的放出時間是在事件的前一天
不是的
這是那天和我初次聊天的將軍發給我的
難道說  你就是將軍嗎
想算計我嗎
救…救命
這照片是從@cafe37號包房的計算機裡找到的
37號包房
是我往常用的的房間
這是關於你的全部
這日誌很奇怪吧
Knight-Hart和將軍的發言時間完全不吻合
這上面的Knight-Hart是西條君
留言時間是9月28日的凌晨3點左右
然後第2天
你去了@cafe
和將軍晚上7點多的發言時間正好吻合
什麼  你在說什麼
從這裡可以得出結論
不要…看我
這都是你的自導自演
將軍…就是你自己
我  不是我
我該待的世界  不是這裡
保存本章節
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Big sign of "Love & Peace"
『愛與和平』的招牌高高樹起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界卻堆滿足以炸毀地球的炸藥
"all-A kids only"
『我們只要優等生』
Prioritize Money they own
可他們只在乎自己的錢袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你邊說邊把目光移開
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤獨
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
為了改變這世界
the best reason why you are here
這便是你存在的意義
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
這便是命運  你並非孤單一人
You're always Super Special,
你是最特別的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Super Special, that's why you are here with me
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
那視線是誰的視線？