在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
連這也有著『生機』的話　便有意義
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潛入的幻想錯覺
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹沒
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦礫掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追尋降世的含義
生み落とされたその意味を
握在手心的東西
手に掴んで見えたものは
被黑與白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的蒼穹　大地的悲鳴
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永無止境
留まることも知らない
凌亂的呼吸描計器
振り乱したバイオグラフ
裝飾的支配　紙糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我們會將其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成為混沌　謊言的優越　光明的意義是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辭
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕組 澄空學園 華盟字幕社 聯合製作
僅供試看之用 請於下載後24小時刪除 如喜愛本片 請支持購買Z版
翻譯: 宇都  南つばめ  時軸: 虛無の才犬
特效: 爬樹  Small  後期: ZilcH「力」 volence
我是西條拓巳
我在念小學的時候寫的作文時發現
那裡不知為何會塗鴉著將軍在聊天室裡寫下的公式
在探望綾瀨回來的時候  突然遭到瀨名的襲擊
她說以我在作文上塗鴉的公式為基礎
NOZOMI科技開發了Noah2
因這個實驗而失去母親及妹妹的瀨名將仇恨朝我宣洩
梨深又再次救了我
不過梨深也是giga-lo-maniacs
因為擔心七海  我打算回家
但是…我的家卻並不存在
阿拓  聽我說
你的記憶中並不是說「我的家就在這個地方」
而是覺得「我的家應該在這個位置」
不過  我…我記得來這裡的路啊
這不是很奇怪嗎
因為這是偽造的記憶
阿拓  你本來是不該存在的人
梨深也騙了我  梨深原來也是敵人！
「磔刑男」事件  是梨深你的所為吧
那是妄想
giga-lo-maniacs的妄想  假如過於強烈
製造妄想的人會牽扯在一起  然後同步化
當時在那個場所  至少有四個妄想同步了
阿拓和我  還有NewGene的犯人…
誰會上你的當啊！
你說的才是妄想
對  是妄想  跟往常一樣…
你不能再妄想下去了
不然的話  我真的要將你殺掉了
殺掉？  什麼殺掉？  你果然是犯人？
要殺掉妄想的我  那我究竟是什麼啊
阿拓你是giga-lo-maniacs妄想出來的人
你降世於一年前
那我豈不是個一歲半的嬰兒？
阿拓你從出生之日起就是阿拓了
是誰把我妄想出來的啊
是西條拓巳君啊
我真的不希望阿拓你得知真相
也不希望你來這裡
不過  事到如今  倒不如知道真相來得好…
我是妄想出來的話  那七海和我的雙親也是妄想了？
什麼亂七八糟的
我本來還希望梨深是我的同伴
原來你也要背叛我啊
你說得對  我隱瞞了很多事
對不起  你可以恨我
就算你道歉也沒用  我也不會相信的  不可能相信…
梨深的體溫  拯救了我的心靈  讓我懂得溫柔
但現在這份溫暖  卻令人覺得無比遙遠
我得走了
你想去哪裡
到綁架NANA的犯人那裡去  必須作個了斷
這樣下去  我也沒辦法再保護你了
你說七海被綁架是怎麼回事
我會回來的  阿拓你回家等我吧
到時候我們再歡樂地談天說地
不過你得答應我一件事  就是以後不能再妄想了
因為阿拓的力量太強大了  如果你繼續妄想的話會危及你真身的性命
真正的我的性命…
那麼  明天見
打起精神～
梨深…
很可愛嘛  叫什麼名字？
流淚青蛙
流淚青蛙  多多指教哦
那麼  小桃  你有調查神光了麼
就如小判所想
神光有限公司的母公司就是NOZOMI科技
NOZOMI…科技？
真讓人吃驚啊
神光在五年前被NOZOMI財團吸納合併了
之後所發售的商品都大受好評
看來得益於經營手法的變更
而這個方法就是…
每逢週末發售新商品
對
跟重力異常值的關係呢
看來非同小可呢
這五年間  每逢週末重力異常值就一直直線上升
而神光的可疑之處並不止於此
當找到設立時的數據  還釣出個大人物呢
大人物？
豬鼻康三
呵呵  是明和黨的重臣啊
看來聯繫上了啊  太田教授的事和之前的地震
明和黨將跟重力異常值有關的報道都腰斬了
我開始有點害怕了
公用電話？
喂喂
誰？
抱歉前輩  我失手了
是諏訪…嗎
喂  你沒事吧
我在AH東京綜合醫院…
AH東京綜合醫院？
喂  諏訪
諏訪發生什麼事了？
不清楚  只知道那些覺得我們礙事的傢伙已經有所行動了
你們找個地方藏起來  知道嗎
小判
我不是妄想出來的  我是真的  我是西條拓巳
喂
三…三住君…
喂  阿拓  你和梨深發展得怎樣啊
你要感謝我啊  因為我幫你製造機會呢
三住君認識我  我不是妄想的存在
說起來剛剛我的妹子問我  為什麼突然和西條那麼要好的
我倒是大概記得經過梨深而認識你  但細微的事又想不起來
不要  你不要再說了
你是什麼時候跟我成為朋友的啊
沒有人能證明我就是我
那  我要掛電話了
真的沒事啦  你不用擔心
我會作個了斷的  拓巳
警察先生
你來得正好  剛剛有個陌生男人到屋頂去了
知道了
<Knight-Hart：殺掉我>
<Knight-Hart：回答我救救我>
<Knight-Hart：你在的吧！>
<Knight-Hart：你說話啊！>
<Knight-Hart：殺掉我> x 2
判先生他們在追查的人  那個人一定是殺掉美愛的人
我有這種預感
美愛？
我看到幽靈了嗎
不是幽靈
你…你說點什麼啊 Grim Grim
神光的救贖在此
<Grim：那我告訴你個好消息吧>
<Grim：澀谷十字路口>
<Grim：還有一個小時就會有大節目>
什麼啊  這麼不負責任
殺掉我啊  來人啊…  梨深
我說阿哥  阿哥
開門啊  笨蛋阿哥
這個聲音  為什麼…
七海？
生存確認
跟七海在電話裡的樣子完全不一樣
是妄想嗎  這個七海一定是妄想
阿哥  你怎麼啦  好沒精神嘛
閉嘴
我說  你用不著那麼狠吧
給我閉嘴啊  妄想妹妹
妄想？  阿哥你沒事吧  跟平常不一樣啊
我知道了  你是餓了吧
那NANA給你做點什麼吧
七海
你能不能殺掉我？
難道是我的錯覺麼
這個笑聲  不會有錯
騙人  你真是美愛嗎
你真的認為我是美愛  你是優愛嗎
什麼意思
如果正好相反呢
你是美愛  死去的是優愛
導致這一切發生的人是你
你在說什麼
你痛恨被父母疼愛的姐姐
在網上委託別人殺了她
而且為了製造自殺的假象  還讓四個毫無關係的人一起跳樓
你就偽裝成姐姐
裝作失去妹妹而心情悲傷的樣子
不…不是的
我是優愛
誰能證明
我…我可以
自己證明自己是不可能的
那存在我是美愛的可能性嗎
你不是調查了不少嗎
多重人格
夢遊病
記憶捏造
然後還有妄想
我開始有點不明白了
我到底是什麼
我是誰
那麼你就來步我的後塵吧
我們兩人原本就是一體
現在只不過是還原罷了
只要向前邁出一步  我就能成為你
我就是你
你就是我
前輩
諏訪
你來了啊
喂  你沒事吧
是的  正如你看到的
諏訪
哎呀  應該說是慶祝第一次開槍嗎
為什麼
因為前輩你太優秀了
得到了不該知道的情報
我是警察
我也是
我對你還是很賞識的
我卻對你已經煩透了
不過也就到今天為止了
礙事的人全都剷除掉
諏訪  你不要再自誤了
你要讓自身成為自己精神的掌控者啊
神光的救贖在此
你怎麼了
為什麼不願嘗嘗我受的痛苦
美愛
不  我是優愛
優愛是我
美愛是你
你到底是什麼
我是你所期望的人
你是我所期望的人
求你了  今天你就好好聽聽我的心願吧
一直以來我都在忍耐
我會被她殺死的
你看  一樣的臉
誰是美愛  誰是優愛根本無法辨別
這是…
剛才那是什麼
你做了什麼
美愛  我終於知道了
為什麼自己會如此拚命的探究你死亡的真相
那是因為我太怕你了
我一直以為你的死是我害的
所以我就想證明你的死和我無關  我就能自享安樂了
我們一起下去吧
不要
美愛在兩個月前就已經死了
你到底是誰
誰
你是誰
沒想到這個小鬼是giga-lo-maniacs
這我可沒聽說
誰
岸本…同學？
我感覺到了偉大的意志
原來就是因為這個  才讓我繼續住在這家醫院啊
你也是格拉齊奧爾的黑騎士
格拉齊奧爾的黑騎士
快把我殺了吧
阿哥  別開這種無聊的玩笑了
一點都不像七海
如果是真的七海的話一定會訓斥我一頓的
那個  阿哥
老哥給我的那個手鐲我弄丟了
難得阿哥第一次給我禮物
我一直都很珍惜
為什麼會弄丟呢
阿哥  你在聽嗎
我  我
阿哥  你怎麼總是這樣
偶爾也讓我這個妹妹看看哥哥可靠的一面啊
我…我是妄想的存在
NANA我有時也希望阿哥對我能和善一點
NANA我現在感到很傷心
明明希望阿哥能把我抱在懷中
我說  阿哥
惟獨今天你就接受NANA我的這份任性吧
阿哥
不要緊  所以我不能害怕
Noah2已經開始運作了
都是托你的福
笑畑梨深
有一年半沒見了吧
NANA
這可真傷腦筋呢  老是在外面亂跑
放了NANA
那孩子和這事無關
NANA
梨深學姐
好痛
右手好痛
NANA
梨深學姐
你知道NANA的手鐲去哪了
怎麼找也找不到
手鐲？
手鐲嗎  我知道了
我知道它在哪  所以和我一起離開這裡吧  好嗎
手好痛
NANA我為什麼會認識梨深學姐
之前在哪裡見過嗎
梨深學姐
NANA
是梨深學姐把我的手鐲藏起來了吧
為什麼  好過分
你在給NANA看些什麼
是梨深學姐拿去的嗎
NANA
為什麼要拿去
還給我  把NANA的手鐲還給我
冷靜一點  NANA
這是可是阿哥送給我的貴重的禮物
我不想把他給任何人
還給我  還給我
還給我
這是…Di-Sword
還給我  求你了
不然  我不會原諒梨深學姐的
怎麼會…原來NANA是giga-lo-maniacs
就算你再哭
我也什麼都做不到
因為我是妄想的存在
妄想的
阿哥你怎麼可能是妄想
因為NANA我記得阿哥小時侯的事
雖然一點都靠不住
但是阿哥小時侯就和NANA我在一起
對了
七海說的沒錯
我擁有和小時候的七海在一起的記憶
我還有小時候的記憶
七海
現在七海是我唯一的希望
唯一能拯救我的存在
救救我  七海
救救我
阿哥
如果七海的溫柔是真實的話
我就能證明我是我了
能抱著我嗎
如果我這麼做能拯救七海的話
如果我這麼做能拯救自己的話
七海  救救我
阿哥
你對NANA也做了很過分的事嗎
就像那時對我一樣
沒那時花的工夫多
本公司已經確立了一套覺醒的法則
惟獨西條拓巳不適用這條法則
沒有比侍奉特殊怪物更頭疼的事了
不要說他是怪物
因為他是從虛無中產生的
這麼說比較貼切吧
我要把NANA帶回去
隨你便
她已經沒用了
對了  我問你一件事
對於西條拓巳來說  你們兩位到底誰是更重要的存在呢
我討厭黑暗
因為會回想起那時候的事
那時候  我醒來發現自己被監禁了
並被作為實驗體
對於之前的自己一無所知
在醒來的瞬間意識到自己誕生了
總有這種感覺
說不定  之前寄宿在這身體的上的人格由於想逃避巨大的痛苦
所以就在妄想中消除了自我
在現在的自己之前說不定還有很多人格
我是
對不起  我做不到
<Grim：還有一個小時就會有大節目>
<Grim：澀谷十字路口>
<Grim：那我告訴你個好消息吧>
我無所謂了
什麼都無所謂了
就和Grim說的一樣
大節目  真的是大節目
真過分  救我
星來
小拓  呆茄…
待在這裡的話一定會有人來殺了我的
你不能在這裡死去
這場節目的主辦人是你嗎
那些傢伙已經開始行動了
那些傢伙？
一切的幕後黑手
引起這場混亂的人
能夠阻止他們的  只有你
槍聲
為什麼大家這麼興奮
澀谷的重力異常值
生物節律正在以難以置信的速度在上升
這裡的人們正在遭受看不見的襲擊
沉默的兵器
Noah2已經開始運作了
引起這混亂的最大目的就是
無差別人體實驗
能夠阻止這一切的人就是你
西條拓巳君
將軍
我一直在注視著你
保存本章節
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Big sign of "Love & Peace"
『愛與和平』的招牌高高樹起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界卻堆滿足以炸毀地球的炸藥
"all-A kids only"
『我們只要優等生』
Prioritize Money they own
可他們只在乎自己的錢袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你邊說邊把目光移開
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤獨
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
為了改變這世界
the best reason why you are here
這便是你存在的意義
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
這便是命運  你並非孤單一人
You're always Super Special,
你是最特別的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Super Special, that's why you are here with me
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
那視線是誰的視線？