在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
連這也有著『生機』的話　便有意義
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潛入的幻想錯覺
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹沒
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦礫掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追尋降世的含義
生み落とされたその意味を
握在手心的東西
手に掴んで見えたものは
被黑與白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的蒼穹　大地的悲鳴
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永無止境
留まることも知らない
凌亂的呼吸描計器
振り乱したバイオグラフ
裝飾的支配　紙糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我們會將其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成為混沌　謊言的優越　光明的意義是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辭
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕組 澄空學園 華盟字幕社 聯合製作
僅供試看之用 請於下載後24小時刪除 如喜愛本片 請支持購買Z版
翻譯: 宇都  南つばめ  時軸: 虛無の才犬
特效: 爬樹  Small  後期: ZilcH「力」 volence
我是西條拓巳
在異常地震襲擊澀谷的當日
綾瀨從教學樓上縱身跳下
救了她一命的似乎是我妄想出來的花壇
之後我跟綾瀨的關係被別人謠傳開來
我成了班級中的人渣們的眼中釘
就在此時  我的腦海中有個聲音迴盪起來
聲音的主人是自稱梢梢的折原梢
她竟然是瀨名的朋友
瀨名聲稱自己和梢梢
是擁有將妄想投影為現實能力的人 — giga-lo-maniacs
而且有人想要將giga-lo-maniacs這一力量作不法用途
謝謝你  拓巳
什麼
這是什麼把戲啊
到底這女孩是何許人也？
似乎不是被刪改過的啊
看到了不該看的東西了…吧？
今天也沒能見到梨深
自從地震發生後就一直休息  難道發生了什麼事？
梢梢
拓拓  名名叫你哦
瀨名？  難道…
我一定要阻止NOZOMI科技的計劃
真的準備進行襲擊麼
集合三人的力量  將雜碎們一網打盡呀
我不去  而且我也沒有Di-Sword
就算你哭也…
西條把轉校生弄哭了
繼Fes之後就輪到轉校生了嗎
你真受歡迎啊
我真的不會陪你去
好遲呢
瀨名
別誤會了
因為梢說一定要三人一起  我才叫你的
我…不去
拓拓…
我沒打算強迫你  不過容我說一句
NOZOMI科技在收集giga-lo-maniacs的樣本
為此他們可是連綁架都敢做
只要你身為giga-lo-maniacs  就會被他們盯上
不  或許已經被盯上了
被盯上？
假若你想知道真相的話就跟來
名名…
要是將軍和NOZOMI科技有關係的話…
拓拓
就如名名所說  你有想知道的事就親自去確認吧
親眼…
對  憑自己的雙眼  鼓足勇氣
勇氣…
giga-lo-maniacs三人組  為警惡懲奸出動了
喂…
這是什麼圖表啊
是這一年中澀谷周圍的重力異常值哦
可能是錯覺  但似乎有被人操作過的跡象
這可能麼
不過很不自然啊  數值的零星變動過多了
而且追查下去  重力異常值有每逢週末而延伸的跡象
而且  這裡和這裡
看  延伸得很厲害吧
最後這個是這一年內的最高紀錄吧
何止這一年  是至今十年內的最高記錄啊
日期是？
正中這個是三個月前
還記得麼  不是發生了一次小地震嘛
3級地震卻不知為何造成8人死亡的那次嗎
最後一個就是之前這次地震的日子
你該知道那天發生了大規模的電磁波吧
似乎澀谷中所有的計算機都被破壞了啊
雖然說是因地震造成的電磁波  真相或許正好相反
因為電磁波的影響才發生地震
這純粹是推測  這兩次地震
搞不好並不是天災而是人禍
因為兩次都太異常了
前一次地震雖然只有3級但有8人喪生
這次5級卻死了180人
你意思是說死得太多了嗎
而且有傳聞整片天空都變白了
說起來過了些時間後就沒再報道了啊
可能媒體被施加壓力也說不定
不會吧
明和黨嗎…
很有可能
真的嗎
看來得對和明和黨有關聯的企業洗洗底了
早洗了啦
真不愧是小桃  那麼…
毫無收穫哦
毫無收穫…  小桃~
這麼說小桃小姐的推測是錯的了？
或者說是隱蔽得非常巧妙
那就從另一角度進攻吧
前輩  你有啥線索麼
因週末的重力異常值上升而得益的人會是誰呢？
目的是破壞Noah2
你知道Noah2的所在麼
我審問過他們的成員  得知所在了
Noah2在地下的研究設施裡
審問…
哎？  等…從正面突破？！
拓拓  沒關係關係  跟著來吧
沒關係關係…
不妙
辛苦了
怎麼回事？
他看不到我們
看不到？
在他們的眼中  我們是公司的幹部
我用Di-Sword造出粒子  注入周圍的人的盲點中了
原來如此
giga-lo-maniacs可是很厲害的哦
不過絕不能掉以輕心
還是放棄吧
很可惜  那個人  西條拓巳…必須要將他剷除掉
為什麼
因為…太危險了
要我…動手嗎
不可以  他還有必須要做的事
你還記得做過的夢嗎
嗯
是嗎  我可是馬上就忘記了
有人可以做到有人做不到
能做到的人一定很浪漫呢
我經常做很長很長的夢
我曾經也是  有這種感覺
不過這是幻覺  心中的泡沫
所以得快點醒來  不然的話  終有一天…
你會被西條拓巳所消滅的
即使如此我也不後悔  這個夢終有一天要終結
夢終結之後…還能剩下什麼？
看來Noah2也不在這裡
很可疑
來到地下後職員都不見了
…或許是下班了？
別掉以輕心
咦？
Noah2
找到你們想要的東西了嗎
NOZOMI科技社長  野呂瀨玄一！
歡迎來訪  giga-lo-maniacs少女們
早就被識破身份了？
中埋伏了？
岸本小姐
量體溫的時間到了
岸本小姐？
我聽說有一位拿著劍的少女到處攻擊我們公司的Porter
我馬上就猜到是你
波多野瀨名
波多野
瀨名不是姓蒼井的嗎
不過他們兩人竟然認識
真可怕
我不太擅長這種用劍來相互爭鬥的野蠻行為啊
Di-Sword
野呂瀨也是giga-lo-maniacs嗎
這是啥格鬥遊戲
你找到父親了嗎
住口
我的攻擊都被看穿了  為什麼
他準備攻擊你的側腹
他這次會先做假動作  然後在你撲上去的時候予以還擊
站起來
是你刺探了我的思維吧
你接下來就會變成Noah2的樣本
別讓我對你動手
什麼
他把鏡子Real boot了
梢
你是誰  你是誰  …
梢梢  你怎麼了
她以前被跟蹤狂集體跟蹤過
集體跟蹤
每天被很多人從內心詢問「你是誰」  並被人強迫面對鏡子
最後她心中就產生了無法識別自我的恐懼
然後她就無法開口說話了
別再說下去了
梢
我就把這個禮物送給你吧
到那邊去
別過來
瀨名原來怕狗嗎
一點都沒變啊
真是太有趣了
不  不要
住手
名名
沒什麼好怕的
你是折原梢
不管誰說了什麼
你把外套視覺投影成你的形象了嗎
看來你學過使用力量的方法了
嗯
為了粉碎你的計劃
那條鎖鏈
我收到了一件絕妙的玩具啊
什麼
瀨名
竟然對名名這麼過分
為什麼
都這副樣子了還要繼續戰鬥
思考偷窺
視覺投影
五感控制
所有的數據都到手了
波多野君
你身為開發人
遵從天成神光會的信仰  並將自己的妻子投入到實驗
這對你來說想必是令人高興的結果吧
爸爸  這是怎麼回事
你們對媽媽做了什麼
媽媽抱著的到底是
你的母親現在正在做夢
夢？
在夢中過著安逸的生活
但現在是叫醒她的時候了
請別這樣
就這樣  就讓她保持這樣下去吧
求你  拜託了
小真名
我的小真名
騙人  那是我的妹妹嗎
媽媽  媽媽
不要
波多野瀨名是珍貴的樣本
好好對待
媽媽
對不起  對不起
不可原諒  不可原諒
剛剛那是什麼
不是往常的妄想
這是什麼回事
瀨名  梢梢
你的家人之所以走上這悲劇的結局
都是因為我的指示
但是那真是個極具意義的實驗
野呂瀨
你的代碼樣本也已經採集完畢了
說白一點
你已經沒用了
這次又怎麼了
哎呀  這是你幹的好事嗎
援軍來了
歎息之河
歎息之河  我記得應該是在希臘神話中流淌在地獄最底層的河流
在那裡  罪人們會
結成冰
為什麼  為什麼梢梢我們沒有結冰
因為她並沒有想像我們結冰的樣子
得救了  謝謝
你還真能找到這裡來
因為我被偉大的意志所指引
為了拯救身為黑騎士的同伴
一起阻止邪心王格拉齊奧爾的復活
我說
因為她傷勢還沒痊癒就那麼勉強自己
毅力真驚人
多虧了你才得救了
謝謝
野呂瀨
你跟蟑螂一樣頑強啊
覺悟吧
看我將你轟至渣
我說你們二位
在幹什麼
在她們眼中看到的對方都是我的形象
哎  那就是說
你通過妄想讓她們相互眼中看到你的形象
將粒子傳送到她們的盲點中了嗎
回答正確
唯一要補充一點
那就是我讓她們的眼中只能看到我的形象
並且讓她們對於我的形象深惡痛絕
打算怎麼辦呢
你的同伴有危險了哦
我真不該來這裡  早知在家玩恩斯了
你就打算這麼一直袖手旁觀嗎
這是妄想  快醒醒
就像平時的妄想一樣  快醒過來吧
我先和你說一句
我可沒準備「這一切都是妄想」這種腦殘結局
不行
我沒有和那怪物戰鬥的劍和勇氣
我辦不到
看來我要稍微來點猛料了
別…別過來
拜託了  瀨名  梢梢
救救我
救救我  救救我  …
瀨名
野呂瀨
這把Di-Sword是刺穿你和那個男人的復仇之劍
能看見我  為什麼
難道是他把反粒子送入了她們的盲點  讓粒子相互反衝消除了我的妄想
我來了  河蟹河蟹
太好了  破壞掉Noah2了
什…什麼
西條拓巳  雖然是你無意識下做到的
看來覺醒的時刻快要到來了呢
怎麼回事
giga-lo-maniacs三人組外加一名外援的大大大勝利
成…成功了
野呂瀨
你們破壞的並不是Noah2
那是Noah2原型
你說原型？
然後你們消滅的那個人是利用這台原型製造的我的複製人
複製人
因為是實驗機器  所以只是台沒能完全複製我能力的廢物機而已
那種程度還叫沒有完全複製
我們還會再見面的
在那之前好好保重吧
結果還是被野呂瀨玩弄於鼓掌之中嗎
名名
現在還是快點把她送到醫院裡去吧
也對
今天也休息嗎
阿拓  早上好
太好了  又見面了
我…我說  阿拓你這是怎麼了
難道你在哭嗎
啊  我知道了
是因為和我重逢太高興了  對吧
說笑的
好啊  阿拓
真陰鬱啊  一大清早就那麼鬱悶
算了  我也知道你就是這樣一個人
不過阿大你從大清早就精力過於旺盛啊
別說「過於」
那麼  可疑的豪爽
阿拓  她這說話方式我覺得有問題啊
啊
往常的情景就在我的眼前
自從Noah計劃開始到現在已經過了諸多時日
那麼
沒想到你也是giga-lo-maniacs
我需要你們giga-lo-maniacs的樣本
正確的來說是需要關於NA突觸的代碼樣本
就是對大腦下達指令的那部分的樣本
那樣本對於Noah2來說就相當於是CPU
你懂了嗎
很好
世界的重生之日不遠了
保存本章節
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Big sign of "Love & Peace"
『愛與和平』的招牌高高樹起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界卻堆滿足以炸毀地球的炸藥
"all-A kids only"
『我們只要優等生』
Prioritize Money they own
可他們只在乎自己的錢袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你邊說邊把目光移開
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤獨
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
為了改變這世界
the best reason why you are here
這便是你存在的意義
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
這便是命運  你並非孤單一人
You're always Super Special,
你是最特別的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Super Special, that's why you are here with me
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
那視線是誰的視線？