在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
连这也有着『生机』的话　便有意义
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潜入的幻想错觉
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹没
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦砾掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追寻降世的含义
生み落とされたその意味を
握在手心的东西
手に掴んで見えたものは
被黑与白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的苍穹　大地的悲鸣
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永无止境
留まることも知らない
凌乱的呼吸描计器
振り乱したバイオグラフ
装饰的支配　纸糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我们会将其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成为混沌　谎言的优越　光明的意义是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辞
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕组 澄空学园 华盟字幕社 联合制作
仅供试看之用 请于下载后24小时删除 如喜爱本片 请支持购买Z版
翻译: 宇都  南つばめ  时轴: 虚无の才犬
特效: 爬树  Small  后期: ZilcH「力」 volence
我是西条拓巳
在「磔刑男」案发现场的女高中生
咲畑梨深不知为何会是我的同班同学
而且还从高一开始就是朋友
但我根本没有和她一起的记忆
其间  我逐渐对高三的学姐楠优爱敞开了心扉
但是优爱却怀疑我就是「NewGene」的罪魁祸首
她说对「磔刑男」事件作预告的将军是我的自导自演
也就是说将军就是我
在去远足的前一天
我的父母对我说「你不可以去」
我一直很期待这次远足的
我口中不断挤出诅咒的话语
「大家都去不成就好了」
拓巳  大事不好了
去远足的巴士…
现在电视所播放的新闻
正是刚刚我脑海里描绘的景象
所以我认为自己的愿望成真了
太惨了
不过真幸运  幸好今天让小拓休息了
真的太好了
真的…好吗？
小拓？
我觉得很不舒服
过后一段时间我不再和别人交流
之后母亲因为我不肯说话  就将我带到综合医院去诊治
一点也没变
拓巳君  这里不单只治疗外伤和疾病
也能治疗心灵哦
只要让那个人能给我诊断一下的话…
西条先生  西条拓巳先生
请排到8号入室
今天是什么情况呢
我…我叫西条
我叫高科  初次见面
医生他不记得我了？
你写着希望诊断你是否患有梦游症
是因为什么呢
那…那个  在自…自己也不知情的情况下外出
然后在计算机上发表文章  而自己对此却一点记忆也没有
有可能吗？
有个熟人指出我有这种毛病  我很困惑
你那个熟人有没有可能是在跟你开玩笑？
不知道
那个人亲眼见过你无意识地四处游走吗？
那就搞不清真伪了
那家伙以为自己是侦探  搞了许多证据出来
顺带一提  至今为止你有梦游症的征兆吗？
没有
那就是被那个人说了你才知道的咯？
我…我  没睡…
会害怕吗  不过并没这么严重哦
不…不  那个…
不是这样  我想说的不是这个
叶月君
是的
我记得第三…
我没睡  而在没睡的情况下做了自己都没记忆的事
拜托你了
有几个方法可以诊断你是否患有梦游症
最直接的方法就是让你在这里的病床上睡上一会
不过也有可能只有特定情况下才会发生的病例
比如不睡自己的床就不行
如何  要先睡下来看看么
西条先生？
过三小时之后我就会来叫醒你
我会尽量关注你的情况  请安心入眠吧
那么请便
小拓
早安  呆茄子
星来  呜喔  这身衣服是护士版本…
安静点  会被真的护士发现啦
小拓才不是梦游症呢  我每天都有在看小拓哦
所以人家清楚得很呢
星来
不能被三次元的女人迷惑哦  小拓有我在呢
当然了  星来
星来你是最棒的  星来是我的老婆
西条先生
西条先生  感觉如何？
你这三小时睡得很熟呢
星来
没有梦游症的症状
有可能是今天偶尔没出现症状  还不能下定论
医…医生呢
下星期假如情况还没改善的话就再来吧
然后有个男人的影子从背后直逼美女
下一瞬  男人的獠牙发出了诡异的光芒
好可怕  不要说啦
不过是B级恐怖片而已嘛  哪里可怕啦
人家就是害怕嘛
梨深真的很怕恐怖故事啊
无药可救了
值日生  教古典的渡边叫你整理资料呢
今天谁值日啊
是我
谢谢
好偏门
看那种书的人平时都想些什么的呢
你好
将破灭带来人世的邪心王  格拉齐奥尔
它即将复活
是你的自导自演
没有出现梦游症状
到最后都没能搞清楚优爱的推理
但是我在没有意识的时候去做别的事  这不可能
所以那些猎奇图片一定是合成的
那就找出合成的证据吧
去分析那些图片吧
不过那些很恶心啊
能推翻那个女人的话  小拓就能回到和平的生活中去啦
唯有一拼了
对  没错
谁愿蒙受不白之冤啊
加油呀  小拓
有人  有人在
谁呀谁呀
好
怎么了  小拓
这是什么
是我？！
为什么会是小拓啊
太离奇了吧  在9月29日前我从未去过那个地方啊
这些图片是将军在28日发过来的吧
然后「磔刑男」事件是在29日发生的
假如这图片拍的是29日的现场的话  那岂不成了未来照片了
你有预知能力吗
怎么可能有啊
果然是28日啊
那视线是谁的视线？
自懂事以来  我就感觉到有莫名的视线
念小学的时候  我曾真的认为那其实是神在看着我
DID
一个人存在多种人格的状态
西条君真痛苦啊
但是
我
预知能力
可恶  科学性的证明一个也没有
既然这样  就只能去浏览一下@ch上的灵异专板了
对啊  不愧是我的老婆
Phantasm
Fes
Phantasm是以涩谷为据点举办演唱会的四人歌特蓬克乐队
以小型音乐公司的形式成为话题而博得人气
主唱由一名叫Fes的女生担任
原来Fes是那乐队的主唱啊
那和预知有什么关系呢
NewGene预言
是说这个吗
磔之弥撒
远古的格拉齐奥尔
身披深红的正邪
堕落的羔羊被挖去双眼
无数宛如十字架般灰铁色的针
血色鲜浓的洗礼
磔之弥撒
这歌词是2个月以前发表的一首歌里的
写的人是Fes
难道说这家伙就是恶魔女
如果是这样的话就算她在几个月前进行预言也说得通了
因为她就是犯人
没有Fes的照片吗
我找找看
果然因为她是犯人所以照片不会轻易流传啊
准备那么周到真让人火大
下一次演出是
后天
但是小拓你一个人能去吗
哎
音乐会场又小又暗还很吵
而且
而且？
是处于三次元正中
阿拓
久等了
给  这是CD
我也买了一张哦
不过真是比想像的还要赞啊  Phantasm
今天只是听了下现场就成为粉丝了
主唱呢
哦  那真是个不错的妹子啊
你看女人有点眼光嘛
Fes原来不是恶魔女吗
是个什么样的人
你对Fes那么有爱的话  自己去看看就是了
好嘛  一起去吧
等…等下啊…
梨深的事情今天晚上就先抛之脑后吧
我也会暂时忘记熏的
那就是Fes
今天  比平常状态要好
声音听起来很清晰
世界显得非常的纯净
可能是因为通向叹息之河的大门关闭了
注：Kokytos是冥界的一条河
在伟大的意志诞生后  世界的平衡已经保持了几千年
但是现在  它正要崩坏
非常的不安
所以我要歌唱
我会接受你们的混沌
是麦克风架子吗  虽然样子像剑一样
下一曲  磔之弥撒
在手中闪闪生辉的鲜甜血液
在雷鸣之中不断挣扎
你的胆怯
敲响铁制的钟声作为血肉的信号
这就是那首预言歌
屹立的祭烛依次点亮之时
来自空中的祝福  被选上的神之宠儿
献上生命的瞬间
不容置疑  正是此刻
远古的格拉齐奥尔  身披猩红的正邪
堕落的羔羊被挖去双眼
无数宛如十字架般灰铁色的针
血色鲜浓的洗礼
磔之弥撒
她在看我
怎么了
那视线是谁的视线？
喂  阿拓
为什么Fes会知道那句话
她是恶魔女的手下吗
我不明白
我再也不会来了
小梢  行李准备好了吗
马上要离开这个家了吧
小梢还是第一次去东京吧
希望能交到不错的朋友
阿哥  喂  阿哥
这个怎么样  颜色什么的也挺可爱的
那就这个吧
不过对阿哥来说可能太可爱了点
在涩谷的中心  拿着那么大的剑型玩具走动
这是多么强大的羞耻Play啊
阿哥
你干嘛要逃嘛
确实我选起来太花时间是不太好
即便如此扔下NANA不管就逃走也太过分了
混蛋阿哥
居然如此对待这么为阿哥着想的可爱的妹妹
真该让你得胃炎进医院
我…我不懂你什么意思
这样的话  就和NANA用一样的机种吧
今天一定要签约哦  不然绝对不放你走
我明白了啦
放开我
我这才是无比强大的羞耻Play啊
反正阿哥你把手机拿回去肯定也是放着不用
NANA会让你学会使用的
哦  还有  呱呱青蛙的新作  瞪眼蛙
呱呱青蛙每周五都会发布新作的
要买的话可是要排队的
就为了这种雷物吗
就只有这一次哦  当作阿哥的手机挂件多买了一个
我才不要
不过都已经挂上去了
但是觉得气氛怪怪的呢
好像很久没和阿哥像这样两个人一起外出了
阿哥总是宅在房里看动画打游戏
偶尔像这样不也不错嘛
又新鲜
虽然每天都这样NANA也不愿意
嘿嘿嘿  你就给我发胖吧
你要吃一半吗
我不要
你最好记着这么说话会被女生讨厌  阿哥
真是浪费我的时间
快点回家  今天也上上恩斯吧
<这个城市即将接受审判>
<Grim：Knight-Hart～>
<Knight-Hart：你好、Grim>
<Grim：NewGene第四个事件已经发生>
第四个事件
<Grim：受害者的遗体的血液都被抽干了>
<Grim：倒在井乃头线车站的厕所里>
<Grim：全身的皮肤都变成了绿色！>
<Grim：好可怕！>
<Grim：真的好可怕！>
为什么会知道的这么详细
<Grim：看来那些灵异的说法也不完全是假的>
<Grim：这不是人类可以办到的>
<Grim：嘛、你看看这个>
网络竞拍
NewGene第四个事件的照片
已经在网上竞拍里拍卖了
也就是说  拍卖的人就是NewGene的真正犯人
卖家名字是
吸血鬼
吸血鬼？
「那视线是谁的视线」
为什么那句话会  那句话会出现在这里
保存本章节
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特别的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
Big sign of "Love & Peace"
『爱与和平』的招牌高高树起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界却堆满足以炸毁地球的炸药
"all-A kids only"
『我们只要优等生』
Prioritize Money they own
可他们只在乎自己的钱袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你边说边把目光移开
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤独
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
为了改变这世界
the best reason why you are here
这便是你存在的意义
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
这便是命运  你并非孤单一人
You're always Super Special,
你是最特别的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇迹之子  诞生于同一个Super Star
Super Special 特別な君
最特别的存在  特别的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
Super Special, that's why you are here with me
你是最特别的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇迹之子  诞生于同一个Super Star
Super Special 特別な君
最特别的存在  特别的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
那视线是谁的视线？