在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
連這也有著『生機』的話　便有意義
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潛入的幻想錯覺
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹沒
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦礫掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追尋降世的含義
生み落とされたその意味を
握在手心的東西
手に掴んで見えたものは
被黑與白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的蒼穹　大地的悲鳴
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永無止境
留まることも知らない
凌亂的呼吸描計器
振り乱したバイオグラフ
裝飾的支配　紙糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我們會將其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成為混沌　謊言的優越　光明的意義是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辭
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕組 澄空學園 華盟字幕社 聯合製作
僅供試看之用 請於下載後24小時刪除 如喜愛本片 請支持購買Z版
翻譯: 宇都  南つばめ  時軸: 虛無の才犬
特效: 爬樹  Small  後期: ZilcH「力」 volence
我是西條拓巳
得到梨深的支持
我拚命地尋找取得Di-Sword的方法
就如向我挑釁一樣  NewGene第五起事件「無腦人」發生了
被害者是精神科的高科醫生
而且  我還得知綾瀨以前曾因精神疾患而入院
找到Di-Sword便能得到救贖
她所說的這番話真的可信嗎
當我正在思考的同時  澀谷受到了異常地震的襲擊
發生了什麼事啊
咦？
13點？  我暈了一個多小時麼
騙人  這不可能
難道恩斯的存檔都丟失了嗎
完蛋了  我的人生完蛋了
重複一遍  今日中午  發生了以澀谷為震中的5級地震
死者超過200人以上
還有在地震後襲擊澀谷的不明白色光芒  以及衝擊波
然後天空變得慘白  至今仍未查明原因
太好了  服務器有儲存存檔  得救了
不過  剛才那是怎麼回事啊
有如全身沸騰像要溶化般的感覺
這不是普通的地震
難道是將軍的電磁波攻擊？
<將軍：我要將你消滅>
妄想嗎
梨深  我想…我想要你陪著我
現在連接到留言服務  請在信號音後…
留言？  怎麼會這樣…
對了  去學校
似乎有精神病啊
聽說被拆穿後似乎惡化了
阿拓
真的  很不妙啊
看那邊
綾瀨？
這個世界充滿著邪惡的妄想
即使閉上雙眼  蒙上耳朵也沒作用
從以前就對我糾纏不放
我想歸去  到那偉大的意志所棲息的另一世界
為此我已將心靈切碎  承受了所有的一切
身為混沌的容器的美夢
但是格拉齊奧爾的胎動越發激烈
深知時日無多  卻仍找不到
還是找不到啊
黑騎士的傳說是真實的麼
我已經盡力歌唱了  假若還不夠的話…
吶  偉大的意志啊
求求你  將我的靈魂帶走吧
我們可沒聽說Second Melt會出現三位數的死者啊
計劃有疏漏麼
乃意料之中  就我的計劃而言
那為何不事先跟我們聯繫
要控制情報的話  得下很多功夫的哦
我們可不想被你的瘋狂舉動牽著鼻子走
請放心  在不久的將來
諸位將無需擔心選舉的辛勞及因強硬拉票而被告發
我們將日本…不  將世界改變的日子已近在咫尺
注意你的言辭
你的職責只是讓計劃順利進行  僅此而已
調整由我們來辦
明白
那你來報告一下第二世代的進展吧
關於Noah2是麼
是你吧  將那花壇Real boot的人
註：通過盲點讓周圍的人認知妄想 並將其化為現實
她因此而得救
你在說什麼啊
別裝傻  你跟天成神光會有關係嗎
你從誰那裡得到這個力量的  是誰教你的
回答我
我不知道  你在說什麼啊
你真的跟天成神光會沒關係嗎
天成神光會是什麼啊
抱歉  沒關係那就好
那個…
力量是什麼  我的確有想過如果有花壇的話就好了
而這轉變為現實了嗎？
妄想能化作現實
非真實的物體混進了真實的景象中
也就是說讓人將異象認知為現實
不過…但只是「看到」的話  那只能是幻覺啊
世界的機制靠三個數字就能說明
0和1  還有-1
Di-Sword就是產生-1的快捷方式
但是你不靠Di-Sword就辦到了
可以去相信眼前看到的事物
是件多幸福的事啊
瀨名果然知道些什麼
優先急救患者
岸本…同學
結果還是沒能見到梨深
梨深
七海
我說  阿哥  聽我說
今天學校裡發生了件不得了的事
一個女生要從教學樓上跳下來啊
嚇死我了
那個人不要緊吧
真叫人擔心
單純是看熱鬧的嗎
另外地震也很強烈
NANA的頭也疼得好厲害
到底是怎麼回事啊
七海也
不知道是不是因為這個原因
總覺得城市的樣子很奇怪
與我無關
<沒有拓巳我就活不下去了  愛死你了>
真驚人啊  拓巳那傢伙
真是不能小瞧他
西條  不要讓女生流淚啊
玩膩了Fes就甩手扔掉了嗎
小拓有兩把刷子啊
糟透了
被人渣們盯上了
梨深
梨深呢
三住君
怎麼了
別看我  我有什麼值得看的價值
價值的話  有啊
數之不盡
因為之前不就是西條君救了跳樓的女生嗎
所以
所以西條君有很多  很多的價值
剛才的聲音彷彿就是直接響徹在大腦中一樣
幻聽嗎
不是什麼幻聽啊
梢梢就在這裡啊
梢梢是什麼
這裡是指哪裡
西條同學竟然會沒有價值
這完全  完全不可能
倒不如說  不如說
對西條君說三道四的同學才沒價…
別說了
看來我完全壞掉了
梨深  梨深
我真是  我真是不可救藥啊
好痛啊
喂  過來跟老子走一趟吧
什麼啊  這樣就殘了嗎
怎麼辦
再給他吃點苦頭吧
那位大哥不是那麼說的嗎
只要修理這傢伙一頓就給我們勞務費
看來他很討厭這傢伙
所以  我們要繼續咯
真想把他們全都幹掉
竟然會被這些傢伙整
被這些傢伙整
真想將他們打得滿地找牙
為什麼轉校生會在這裡
好痛
怎…怎麼回事
到底是誰做了這種事
我到底昏迷了多久
5分鐘左右
又來了
到底是誰
難道說
這怎麼可能
她怎麼可能會心靈感應
怎麼做你才會相信呢
既然你這麼說的話  就報報你的三圍
西條君你真是太變態了
的確
那出生年月呢
11月13日  看
不是吧  難道說
所以  一開始我不就說了嗎
真的是轉校生
我是梢梢
梢梢
我覺得還是離開這裡比較好
能用心靈來與人交流
到底是用了什麼手法
果然梢梢讓人覺得很詭異吧
我不怎麼介意
反正最近和怪人打交道多了
怪人
雖然梢梢的說話語氣有點奇怪
但已經算好的了
你能這麼說真讓我淚流滿面呀
話說回來怪人是誰
總之就是眼神凶煞
說一些莫名其妙的電波話
總是扛著一把巨劍
那把劍是Di-Sword嗎
嗯  是的
哎  為…為什麼
為什麼你會知道Di-Sword的事
因為梢梢我也有啊
Di-Sword
這就是梢梢的劍
把惡徒都河蟹掉
惡徒
那些如此過分的傢伙當然得被河蟹掉
果然是你把他們河蟹掉的嗎
要是沒有那種蟑螂一樣的傢伙就好了
沒有感到梢梢有一絲惡意
只是像在日常交流一樣
啊  發現名名
名名
梢
原來和瀨名是朋友啊
我說她是怪人的事要保密啊
名名是梢梢來東京後交的第一個朋友
對吧對吧
梢  你為什麼和這傢伙在一起
拓拓是同班同學
拓拓
另外  拓拓能看見梢梢的劍哦
那個我已經知道了
這傢伙也是giga-lo-maniacs
<註：此類人能把幻想變為現實>
giga-lo  什麼來著
是giga-lo-maniacs
就是能看見Di-Sword的人
拓拓也是哦
giga-lo-maniacs
名名要去買脆脆君的吧
那…那是
好  那大家一起去吧
本公司開發的第二代Noah2
能讓人看到虛擬畫面
就是類似於全息圖的東西嗎
或者說是幻覺吧
比較接近於幻覺
但有一點明顯的不同之處
那種虛擬畫面能以頗具實感的物體而呈現出來
怎麼了  發生什麼事了
人們好像臉色突然變了
因為他們看見了
他們看見什麼了
失控的挖掘機
用Noah2產生的嗎
Noah2產生的虛擬畫面變為視神經脈衝
然後以電磁波的形式發射
它會透過對象的皮膚與頭蓋骨
直接被多巴胺接受體獲取
最後就陷入視覺盲點
這就是在人的視野中產生從無到有的技術
這和giga-lo-maniacs有同等的力量嗎
正是
可以說Noah2就是借助機械的giga-lo-maniacs
但是有效範圍如何呢
電磁波是覆蓋整個區域的
我們不想進行無差別洗腦
這不用擔心
為此我準備了機能因子
這些髒兮兮的傢伙是什麼
我們公司稱其為Porter
換句話說  就是為了控制思維的部隊
他們身上的背包裡面裝有接收發送Noah2脈衝的終端
終端接收到信號之後自動將其傳播向周圍
也就是便攜式終端嗎
這樣就能對有效範圍加以控制了
這下限定條件下的使用也沒問題了
那麼  梢  你為什麼會和他在一起
拓拓被壞蛋欺負  倒在地上
所以梢梢就解救了他
你用了Di-Sword嗎
我就想這麼教訓一下他們  嘩嚓  喀嚓
我不是叫你別做蠢事嗎
對不起
我不是說棒冰
是說Di-Sword
是
到底收拾掉那幫傢伙的人是誰
是梢梢嗎
還是說
我自己
拓拓  名名什麼都知道哦
不僅告訴我Di-Sword的事
還有  還有  real撲倒
哎呀  還是不倒？  不打？
是Real boot
啊  就是那個
那是什麼
沒有Real boot過的劍別人應該是看不見的
但只有名名看見了
然後一問  就說梢梢也是giga-lo-maniacs什麼的
所以說giga-lo-maniacs到底是什麼
這…  真的假的
怪物挖掘機
為什麼會這樣
那些傢伙的實驗嗎
名名
喂  你看好了
擁有能夠干涉狄拉克之海的力量的人
那就是giga-lo-maniacs
狄拉克之海
充斥著負面能量的
觀測不能的境界面…嗎
這Di-Sword便是為了達成所有Real boot的快捷方式
由於Di-Sword和狄拉克之海之間的通道擴大
根據狄拉克方程式的空孔理論產生對生成
產生粒子和反粒子
這種粒子就是giga-lo-maniacs所創造出的妄想異象
要把異象化為現實的話
只要把製造出的粒子注入他人的盲點中即可
粒子轉化為電子信號
讓周圍的人產生共同的意識
也就是說讓其成為真正的現實
那些女孩就是giga-lo-maniacs嗎
好像是的
哎呀  哎呀
兩個人到底在和什麼戰鬥
在你手中的脆脆君看起來如何
那個  就是水藍色的棒冰吧
你能證明這水藍色的棒冰是真正的現實嗎
人類肉眼看到的事物要先為大腦所認識
然後才能認識到是水藍色的棒冰
但是如果在本人下意識的情況下
大腦也會欺騙你
大腦自己產生的你獨自一人的妄想
那…那  怎麼才能證明是現實呢
你手上拿著的是水藍色的棒冰
只要在別人眼中亦是如此的話
那就是二人以上的共同認識
就不是你獨自一人的妄想了
要將妄想變為現實的時候
只需將這一僻論反其道而行之便可
也就是說個人的妄想
把Di-Sword創造出來的粒子強制讓周圍的人看到的話
妄想就會變成現實
梢梢完全不懂
總之這把劍普通人是看不到的
危險  住手
拓拓  不用擔心
你看
原來如此  劍本身沒有實體
對了  Di-Sword是妄想之劍
那把Di-Sword現在只不過是梢製造的異象而已
還沒和周圍的人達成共同的認識
通過Real boot就能讓別人看見了
Real boot  就是把粒子灌輸進周圍人的視覺盲點的行為嗎
然後就能像剛才那樣嘩嚓  喀嚓了哦
我  我也有那種力量嗎
拓拓也一定能拿到劍的
但是  如何才能
那個  要說怎麼才能入手
根據生物節律
中腦邊緣系神經原的多巴胺分泌過剩的時候
Di-Sword就會出現
這根據危機狀況  興奮  悲傷  憎恨  大笑等
每個人都有所不同
多巴胺越多就越容易觀測到
拓拓  就是這樣啦
危機狀況
放任那些女孩這麼下去的話會很危險
有可能會成為今後計劃的障礙
請放心
就和代碼樣本的事一起都交給我吧
雖然樣本已經確保有3人
但好像還沒有達到目標數值
要達到數值的話至少需要5個人
我們已經採取措施了
那就交給你了
計劃繼續實行
願神光救贖你
今後也務必小心行事
是  遵命
這都是為了我們三人共同的理想
那些傢伙的實驗越來越過火了
那就是說那個快完成了
該實行那個計劃了
Yes Sir
她們在說什麼
你名字叫什麼
我叫西條拓巳
西條  你在沒有Di-Sword的情況下實現了Real boot
原本這種事是不可能的
你絕非尋常
那些傢伙盯上你也不奇怪
那些傢伙是指
有人試圖利用giga-lo-maniacs進行不法勾當
那是
NOZOMI科技
啥  NOZOMI集團的
是的  擁有大量子公司
也是有國家授權的商業大企業集團
負責那項研究的開發
他們通過使用Noah2這一裝置
試圖製造出人工giga-lo-maniacs
前幾天的地震就是由於Noah2的實驗所引發的
梢梢  瀨名她是不是也在妄想啊
這是真的  梢梢打算和名名一起去收拾掉NOZOMI
絕對要阻止NOZOMI科技的計劃
拓拓也一起去吧
為什麼我也
giga-lo-maniacs三人組成立
我…我說
啊  對了對了  三人一起去照張相留念吧
看  那個
拓拓站中間
不  我
名名快進去
我對這種事
梢梢我也是第一次啊  真緊張
好  POSE
保存本章節
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Big sign of "Love & Peace"
『愛與和平』的招牌高高樹起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界卻堆滿足以炸毀地球的炸藥
"all-A kids only"
『我們只要優等生』
Prioritize Money they own
可他們只在乎自己的錢袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你邊說邊把目光移開
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤獨
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
為了改變這世界
the best reason why you are here
這便是你存在的意義
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
這便是命運  你並非孤單一人
You're always Super Special,
你是最特別的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Super Special, that's why you are here with me
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
那視線是誰的視線？