视线从天而降
不要看我
对不起
天使…
世界只剩下我和她
假如我们永远互相对视的话
她所看的是否就是我的世界呢
我所看的是否就是她的世界呢
她的所有属于我  我的所有属于她
在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
连这也有着『生机』的话　便有意义
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潜入的幻想错觉
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹没
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦砾掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追寻降世的含义
生み落とされたその意味を
握在手心的东西
手に掴んで見えたものは
被黑与白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的苍穹　大地的悲鸣
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永无止境
留まることも知らない
凌乱的呼吸描计器
振り乱したバイオグラフ
装饰的支配　纸糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我们会将其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成为混沌　谎言的优越　光明的意义是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辞
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕组 澄空学园 华盟字幕社 联合制作
仅供试看之用 请于下载后24小时删除 如喜爱本片 请支持购买Z版
翻译: 宇都  南つばめ  时轴: 虚无の才犬  特效: 爬树  后期: ZilcH「力」 volence
小拓  起来啦小拓
星来
这…这个唤床方式跟「血色旋律」第二话的情节完全一样
来了这个来了
快点  今天是要上学的日子吧
马上准备啦
小拓
今天的第一堂不用上也OK
真是的
不过说回来小拓你还真奇怪
说是为了拿最低限度的毕业学分
还特地制定最低限度出勤表
这种东西不能拿出来见人啦
那视线是谁的视线？
骗人吧
真的啦
接着啊…
反正都觉得我恶心吧
就我看来  你们这些三次元女人更恶心呢
哟  阿拓  今天是来学校的日子啊
三…三住君
你还是一脸霉相啊  玩游戏通宵了吗？
昨天我终于攻下这班上第三个女孩了
这下我们班上的可爱女孩基本攻略完毕了
是啊
嘛  就不说你没兴趣的话题了
那  你应该听说过「NewGene」了吧
N…NewGene…
是指在涩谷发生的怪奇事件啦
听了可别吓一跳
有目击者说犯人是个女生  而且是美女
究竟是怎样的人呢  真的是美人吗
好想见见啊
是啊…
对对  就是这样
吶  今天要不要和我到凶杀现场去看看？
然后和犯人撞个正着
不是常说犯人会返回凶案现场嘛
是啊
哦…
这样啊…
太好了 哈哈哈
Grim> 满级了 太强了！
蛐蜒姐> Knight-Hart 感觉像神一样
SW>  强！！
好厉害啊  小拓
这个世界里没有人能赢过我
因为我是疾风迅雷的Knight-Hart啊  呜嘻嘻
欢迎来到恩斯王国！！
<Grim：今天也大显身手啊>
是Grim啊
<Knight-Hart：当然。不过很无聊啊>
<Knight-Hart：像这样、更刺激一点就好了>
<Grim：既然如此那就说说现在在三次元发生的事件吧>
三次元？ 无聊
<Knight-Hart：我才不管三次元呢>
<Grim：NewGene，应该知道吧？>
又来这个啊
<Knight-Hart：知道得不是很详细啦>
<Grim：你这样会跟不上时世的哦>
<Grim：到这个网站补习一下吧。辛苦～>
<Grim退出了房间>
似乎贴了个超链接哦
这一个月内发生在涩谷的两起事件称为新世代的疯狂
简称为NewGene
第一件是高中生男女5人在高楼上跳楼自杀
通称「集体DIVE」
第二件是在一男性遗体内藏着一个胎儿
通称「妊娠男」
呕  这是啥啊
阿哥  我说阿哥
这声音…
给我开门  笨蛋阿哥
不开门后果会很严重的哦
阿哥~
生存确认~
好大霉味  阿哥的房间还是那么不卫生呀
不是叫你要打扫的嘛  怎么没动手啊
嘛  反正没有女朋友帮你打扫
这样的话只有让NANA帮你打扫啦
免了
为什么哦
我…我不想被你弄乱房间
好过分  你这话是能对特地跑来确认你生死的妹妹说的么
真是的  为什么会有个如此爱添麻烦的阿哥呀
谁管你
我口渴了  让我喝口饮料哦
至…至少用杯子喝嘛
有用嘛
那…那就好
你…你快回去啦  没事了吧
还没完
接下来要去买阿哥的手提电话呢
是爸爸的命令哦  说要任何时候都能联系上你
就买跟NANA一样的机种吧
顺便连挂饰也凑对吧
哇  豆腐渣角色
你不知道吗  是「呱呱青蛙」啊
现在非常流行…
阿哥又怎会知道现在女高中生的潮流喜好呢
算了  我们去买手提电话吧
不是非要买同一款的哦  是因为家人用同一牌子会有优惠
我不要
为什么  钱由爸爸出啊
不需要
你这人怎么这样  笨蛋阿哥
我要回去了
至少送人家到车站吧
我不想出门
但是最近这附近很危险吧
哦  是啊
不敢相信  连NANA的死活都不管啊
笨蛋笨蛋笨蛋
阿哥你最好和精神病犯人撞个正着吧
世界清静了
那视线是谁的视线
将军？  图片链接？
这…这家伙突然干嘛啊
病毒么  这时代还有谁会上当啊
<Knight-Hart：我说、这是哪门子的孔明计谋啊>
<将军：假如你点击一下世界将改变>
这家伙到底怎么回事
<Knight-Hart：等等  为啥说英语？>
<将军：抱歉惊动你了>
什…什么啊  别装神秘啊
<将军：思考一点事情>
<Knight-Hart：怎么不潜水了？潜了半年水谁也…>
<Knight-Hart：完全没问题>
<Knight-Hart：将军在哪里上的？>
<将军：涩谷>
<Knight-Hart：我也在涩谷>
<Knight-Hart：似乎最近离奇事件频发呢>
<将军：事件还会再发生哦>
<将军：fun^10 x int^40=Ir2>
<将军：这个公式将扼杀世界的可能性>
什…什么啊  难…难道这将军是个电波男不成
<Knight-Hart：搞不懂你的意思>
<Knight-Hart：话说回来刚才的图片链接是什么啊？>
<Knight-Hart：是引人上钩的好捏他吗？>
<将军：我认为你会感兴趣的>
这是…什么啊
七海扣杀
抱歉
不好意思
请把球给我
好的  来咯
奇怪
再…再来一次
来咯
如此没运动细胞的人还是第一次见
搞不好是个超级千金小姐呢
被那将军搞的在家也不得安稳
这种时候最好就是去PK泄愤
诺斯>  住手！
库阿>  你干什么！！
舒畅了
跟七海拿的那个一样
而且有三个啊
<NewGene？>
难得心情好了点
怎么了  这里可是涩谷啊
这是什么
将军的链接图片
阿拓  好想见你
她怎么知道我的名字
究…究竟是怎么一回事啊
被看到长相了  而且似乎还知道我的名字
怎么办才好啊
别怕啦小拓  一定是跟平常一样的妄想啦
不…不过那个橛子
哪有那种东西啊
怎么会
不能做这么消极的妄想啦  要积极点
人家最喜欢积极的小拓了
对啊  星来  这肯定是妄想
我的妄想居然如此真实
模仿十字架
无数铁灰色的针
色彩鲜艳  鲜明
磔刑的弥撒
那视线是谁的视线
有谁在看我
可恶  为什么要跟着我
难道是昨天的恶魔女？  要来铲除我吗
早安
我有招惹谁了吗
不  这不可能
我在学校就有如空气一样
感觉被跟踪难道是我太多心了？
那个女人果然在跟踪我
难道是恶魔女的同伙？
别过来！
刚刚的是妄想？
总之不能跟她扯上关系
好痛
那个  你还好吧  有没有受伤呀
什么啊  你…你别跟着我啊
你…你找我干什么啊
那个  这个  那个
我叫楠优爱
其实…第一次见到你后就感觉好在意
荒谬  这是哪门子的H游戏啊
不  别上当
你…你好烦  别…别缠着我
对不起
她真的有在反省啊
别…别再跟着…
你受伤了啊
我没事
我送你回家  你是因为我才受伤的
所以请让我送你回家
那个  你家在哪里呢
神…神泉
神泉？
糟了  为什么会告诉她啊
我究竟在期待什么啊
阿哥对NANA太冷淡啦
但却很爱惜那些玩具娃娃
七海的哥哥只对动画里的女孩有兴趣呢
我真无法理解
NANA也一样啊
不过意外地会有女孩喜欢上这样的男孩哦
我有个朋友就是  怀着「我要拯救他」这样的心态
那七海的哥哥也会有这样的女朋友吧
我那个阿哥啊…
肯定会有的  对吧~
到…到这里就好了
你住在这种地方啊
该怎么说好呢  我很憧憬啊
有种目无法纪的感觉  很不错呢
我…我不会上当的  绝对不会上三次元女人的当
还好吗
很温柔而且很体贴…我不会上当的！  绝对不会
那个是「血色旋律」的星来  对吗
你…你知道吗
嗯  我很喜欢「血色旋律」  每周都有看
你喜欢星来呀  我在众多女主角中也最喜欢她了
难…难道你是腐女…
什么？
没…
能让我看看吗
不好意思  我太不识抬举了
我看我还是回去好了
可…可以看哦
真的吗  太谢谢你了
那…那是山羊堂出品的觉醒前版本
星来手办出了好几种  这是最先出的
那…那边的架子
有这么多  好厉害哦
我已经收集全所有的星来手办了
很快就会发售众望所归的觉醒后版本
那个品质会更高
觉醒后就是第12话的那个场面吧
你…你居然知道  可见贵殿是个老手
是的  我很喜欢
特别是那时候的觉醒场面  我看了好几遍呢
那场面的演出和作画是个叫宫地的神级作家
所以质量高乃理所当然
他的演出简直就是神啊
是这样啊  你的知识很丰富呢
最好留意一下监督和剧本和演出
明白了  下次我就试试看吧
那个
能告诉我…你的名字吗
西…西条拓巳
你叫西条拓巳君啊  念高几？
高二…
我是高三  我年纪比较大呢
不妙  刚刚差点被她的样子萌倒
优爱是呆大姐属性吗
然后那个… 我有事想拜托西条君
拜托？
我喜欢你  一直都在注视你
今后也请跟我和睦相处哦
为…为什么会穿星来的泳衣
好痛…
对不起  我似乎踩到CD了
真的很对不起  我马上收拾
不…不用啦
不  别介意
别…别碰我的手办哦
好的  不  不是说这个
「血色旋律」的同人志掉在地上
看了一下内容  因为很黄很暴力所以吓了一跳
别随便看啊
不好意思
那个  我想拜托你的是…
你能不能陪我去预约刚刚说的手办？
我从未去过动漫商店
这个请求似乎有点太冒昧了吧
不好意思…
这一定是陷阱
跟H游戏一样的完美剧情怎么会发生在现实中啊
不好意思  请忘记这个请求吧
我因为西条君跟我说了很多…
这是演技  我要拒绝你
有男子气概地一针见血
饶了我吧  这种惨烈情节只有在游戏里体验过啊
请别勉强  只是我任性而已  西条君请别介意
我…我去
你肯陪我去吗
非常感谢  西条君
就…就算你摆出这种表情我也不会上当的
耽误了你那么长时间真不好意思
要是脚还痛的话一定要去看医生哦
再见
果然我还是对星来一心一意的啊
我很期待你的觉醒后版本
下一则新闻  前天晚上在涩谷的小巷中发现一具男性尸体
男性被仿如十字架形状的橛子钉在墙上
警视厅认为该案
与被称为新世代的疯狂的一连串迷之事件有一定的关系
正开始大规模搜查
早安
怎…怎么会
那…那个时候的…
早安  阿拓
储存本章节
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特别的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
Big sign of "Love & Peace"
『爱与和平』的招牌高高树起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界却堆满足以炸毁地球的炸药
"all-A kids only"
『我们只要优等生』
Prioritize Money they own
可他们只在乎自己的钱袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你边说边把目光移开
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤独
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
为了改变这世界
the best reason why you are here
这便是你存在的意义
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
这便是命运  你并非孤单一人
You're always Super Special,
你是最特别的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇迹之子  诞生于同一个Super Star
Super Special 特別な君
最特别的存在  特别的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
Super Special, that's why you are here with me
你是最特别的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇迹之子  诞生于同一个Super Star
Super Special 特別な君
最特别的存在  特别的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇迹之子  伴在你身旁是那么欢乐
那视线是谁的视线？