在蜿蜒的坡道上一味徘徊
転がる坂道を　ただひたすらに
連這也有著『生機』的話　便有意義
それさえ逃げきるのなら　意味を持つのさ
悄然潛入的幻想錯覺
忍び込んだ　ビジョン　エラー
全世界被黑暗所淹沒
世界中が闇を堪え
『妄想』映照出被瓦礫掩埋的明日
瓦礫にまみれた明日を映す　妄想
追尋降世的含義
生み落とされたその意味を
握在手心的東西
手に掴んで見えたものは
被黑與白所打消…
白と黒で打ち消されゆく
So 悲哀便是
そう　悲しみは
歪曲的蒼穹　大地的悲鳴
歪みゆく空色　大地のざわめきも
永無止境
留まることも知らない
凌亂的呼吸描計器
振り乱したバイオグラフ
裝飾的支配　紙糊的景色
飾りたてた支配  はりぼての景色も
我們會將其否定　不再迷惘
僕らは否定するから  もう　迷わない
成為混沌　謊言的優越　光明的意義是？
カオスになる　その愉悦　光の意味は
Filthy　Defiler　Disgrace　在所不辭
Filthy　Defiler　Disgrace　それでもいい
本字幕由HKG字幕組 澄空學園 華盟字幕社 聯合製作
僅供試看之用 請於下載後24小時刪除 如喜愛本片 請支持購買Z版
翻譯: 宇都  南つばめ  時軸: 虛無の才犬
特效: 爬樹  Small  後期: ZilcH「力」 volence
我叫西條拓巳
梨深向我全盤托出的真相
說我是由giga-lo-maniacs的妄想而創造出來的人物
梨深知道我所不知道的事情
在我不知道的地方有什麼事發生了
被綁架的七海平安無事嗎
但是我終究只是妄想的存在
我對一切都無所謂了
這時  將軍再次出現在了我的面前
你到底是誰
我就是你
是你用妄想創造了我嗎
視線的主人也是你嗎
嗯  再這麼下去的話世界就會毀滅
Noah2會支配所有人的心靈
那種事和我無關
求你了  讓我消失吧
請你現在就讓我消失
全都是我的錯
都是因為我妄想了Ir2
因為我這身體無法行動自如
所以就創造了你
這種事我不管  這種事
梨深為了去救七海被抓了
你也應該知道梨深想拯救我
那片天空  為什麼藍得讓人感覺想哭泣
因為這是人們所期望的
我沒有期望過
是我期望的
因為這裡既是你的心靈世界  也是我的心靈世界
你是另一個我嗎
不是
那你是誰
原本這裡只有黑暗
但是在你來了之後  黑暗消失了
出現了一片天空
因為我讓妄想同步化了
是嗎
我沒看到過真正的天空
無論是在內心  還是在現實
都只有黑暗
你不想看看真正的天空嗎
那天空在哪
只要你內心有所期望
無論在哪都能看到
怎麼期望
光是電磁波的波段
波段的震動現象在人看來就是顏色
你嘗試下在自己的視覺盲點中注入自己所想的顏色
這樣就能創造出你所期望的世界的顏色
請進
我又來了
你看到真正的天空了嗎
嗯
為什麼梨深會主動來找我
為了在身邊監視你的行動以及和你接觸的人
為了不讓你覺醒
因為你一覺醒我的生命就會完結
明明不想把她捲進來的
梨深還真是愛管閒事
梨深和七海是被誰抓去了
Noah計劃的負責人
一切的幕後黑手
野呂瀨玄一
他曾經抓住過梨深一次
然而梨深她
別這樣  你用不著這麼做
我想成為你的力量
而且  我不想把阿拓捲進來
阿拓他軟弱得一無是處
我想如果是普通女生的話都不會正眼看他一眼
但是和他相處卻讓我心中感到十分高興
會想再和他多相處一會兒
我想他也一定覺得很高興吧
是這樣就好了
那我先掛了
梨深  別那麼做
真的沒事的
你就別擔心了
我會讓一切都結束的
拓巳
梨深真是個愛管閒事的人
我來陪你
我整天宅在基地裡完全不想和人說話
被創造於這個世上  但卻像死人一樣的活著
梨深卻願意和這樣的我在一起
而且還來撫慰身陷恐懼的我
支持我
鼓勵我
讓我這個妄想的存在體驗到了什麼是溫柔
她分明可以直接讓我消失
但她卻保護了我
至今我都記憶猶新
梨深的點點滴滴
歎氣的聲音
雙眼的閃耀
開朗的話語
溫情的照料
原來是這樣
我喜歡梨深啊
就算一切都是幻影
但這份回憶
以及那些日積月累的感情
都是真實的
我希望你拯救世界
我不是什麼勇者
雖然把這個任務強加於你我覺得很過意不去
但也只有你能擔此重任了
自己和自己道歉簡直像傻瓜一樣
當人們意識到錯誤的時候  就能洗心革面
所以等同於我的你也能辦到
我討厭你
我很羨慕你
我不是為了你而洗心革面
為了踏出嶄新的步伐
我要親自去尋找確認誕生的意義
那是
我抓住了光芒
我要去救梨深
謝謝
你現在要尋找引起這片混亂的Porter
只要能破壞他們攜帶的機器
就能阻止生物節律的上升
Porter？
對於Noah2來說是一種終端
你應該已經看到過相關提示了
我已經看到過了？
我們公司稱其為Porter
換句話說就是為了實現思維控制的部隊
我一直在下意識中窺視了他人的思考
你要讀出Porter們的內心
神光的救贖在此
神光的救贖
這邊
就是那傢伙
為什麼
飛吧
神光的救贖在此
還有一個人
在哪裡
你是醫院裡的
你要在這裡揭露她至今為止的所作所為
她的所作所為
葉月  住手
願高科醫生獲得救贖
你想幹什麼
住手  別這樣
住手
這是你的記憶
原來你就是NewGene的犯人
而且
為什麼要引發這一系列的事件
Girm
Knight-Hart
這一切都是為了讓你giga-lo-maniacs的能力覺醒
你說什麼
Knight-Hart  這都是教祖大人說的喲
教祖
那橛子是
神光的救贖在此
Third Melt
比預想中的要快
根據氣象部門的報導
昨天澀谷的地震震級為7.8
和關東大地震屬同一級別
現在得到的傷亡人數為233名
但估計傷亡人數將超過3萬人
岸本同學
總之還是先到安全的地方
不行  格拉齊奧爾已經覺醒了
必須盡快和其它的黑騎士會合
但是
哎
那人是西條君的妹妹
拓巳的
優愛學姐
梨深學姐有麻煩了
笑畑梨深是七名黑騎士的其中一人
哎  是…是嗎
岸本同學
請不要靠近阿拓
我不想讓他覺醒
你難道沒有意識到嗎
作為黑騎士的一員
我自己會想辦法的
你的這個想法還真是美妙
但是這並不是偉大意志所期望的
也不是我所期望的
怎麼能讓你一個人背負一切
笑畑同學
她現在在哪
還好嗎  振作點
謝謝
能動的人幫我一把
這就是Noah2的威力
將軍
振作點  將軍
這歌是
拓巳
綾瀨
還有另外兩人
包括你的妹妹
七海她
好
拓巳  那是
瓦礫並不大  雖然數量很多但每個體積都很小  並不重
讓三個人都得救
七海
阿哥
阿哥  阿哥
七海你真正的阿哥不是我
哎
怎麼樣  阿哥
你又打算不吃飯嗎
我不是總叮囑你要好好吃飯的嗎
七海  對不起
怎麼了  阿哥
我必須要找個藏身之地
所以你已經可以不用再來這裡了
什麼意思
再見
為什麼會忘記
這樣太過分了
雖然NANA我總是發牢騷
總是發牢騷
但我從沒想過要把阿哥你忘掉
去吧
他和我是一心同體的
是另外一個阿哥
阿哥
等等
雖然阿哥你不一定是真正的阿哥
又宅  又經常會說些欺負人的話
但是阿哥你就是NANA我的阿哥
謝謝  七海
阿哥
你終於覺醒了  西條拓巳
那麼你能走到我的面前嗎
通過所有考驗
HA HA HA
阿拓
那個 阿哥
梨深學姐她
我知道了
我會去救梨深的
他就拜託你們了
嗯
那個  西條君
我說了些傷害西條君的話
對不起
在我基地裡的星來的手辦
不介意的話你能收下嗎
你是要去打倒格拉齊奧爾啊
如果你是在說Noah2的話  我可以回答你「是的」
那麼我也一起去
我也去
什麼
阿哥  拓巳  西條君
阿哥  這裡交給NANA我吧
如果這麼做就能夠贖罪的話
你快去打倒格拉齊奧爾
謝謝
我已經走不動了
怎麼了
終於找到你了
這半年中我一直在考慮
怎麼來和你做個了結
謝謝
為什麼要謝我
因為我認為你的了結對我來說正好是一種贖罪
那麼就好說了
我再問你一句
你為什麼要對媽媽還有妹妹做那麼殘忍的事
訴說其中的原委已經毫無意義了
結果也不會因其而改變
你又打算這麼逃避嗎
我對你太失望了
你還對我有所期望嗎
包括人類在內
世界萬物都是電子產物
這麼說的人好像就是你
瀨名  不要被迷惑
這是精神攻擊
你對我的憎惡也不過是一種電子信號而已
名名
瀨名
哎呀  沒打中
但是從這距離來看的話難道不覺得我的槍法已經很好了
難道他…保護了我
語言是混沌的
你太率直了
這樣的你很可愛
別開玩笑了
不過沒關係
原本就打算除掉波多野父女
你竟敢妨礙我
我的…妹妹
媽媽和妹妹的淒慘模樣
當我看到的時候
我感到的是超乎悲傷和恐懼的噁心
這件事在我心中留下了深深的罪惡感
通過痛恨父親  我從那份罪惡感中解脫出來
我  我
你是誰
我是誰
你是梢梢
我是梢梢
拓拓
太好了  梢梢
尋求幫助的心靈吶喊
在我腦中清楚地聽到了
這還真是走運了呢
諏訪護
這傢伙做的事我很清楚
西條君
現在上面交代看到你就要實施抓捕
那時候是你向那位警察開的槍
希望你能注意一下自己的言辭
我比你年長啊
我可沒理由向你這種傢伙用敬語
你就用這麼高傲的口氣嗎
小屁孩
危險
這橛子是
我就將磔刑那次事件再現吧
雖然我是普通人
但是擁有了和你同樣的能力
這都是基於背包中的Noah2終端
只要有了這個  就算不在Noah2附近也能得到那種力量的眷顧
只要有了那個  就算不在Noah2附近也能得到那種力量的眷顧
能成為人造giga-lo-maniacs
真像被釘住的昆蟲標本一樣
但是  接下來你就結束了
接下來就要被幹掉了
神光才不會救贖你
接受這一擊要被幹掉的是
復活的奇跡既是傳說也是妄想
你干了  什麼
妄想同步
扭曲他人創造的結果
我創造的結果被扭曲
結果被替換了
我替換了結果
我不需要救贖
梢梢你沒事吧
拓拓  剛剛發生了什麼事
梢梢你能正常開口說話了
真的哎
名名  名名
梢梢我  梢梢我
可惡  你打算靠保護我來贖罪嗎
不可原諒
我絕不原諒你
名名的心在哭泣
其實她一直想和爸爸在一起
為什麼不活著贖罪
為什麼要留下我一個人
為什麼
瀨名
西條
求你了  把Noah2破壞掉
我只會為了我自己的目的破壞Noah2
西條
等著我  梨深
我一定會把你救出來的
保存本章節
You're always Super Special,that's why you are here with me.
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby,I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Big sign of "Love & Peace"
『愛與和平』的招牌高高樹起
When there's enough bombs to blow the earth
而世界卻堆滿足以炸毀地球的炸藥
"all-A kids only"
『我們只要優等生』
Prioritize Money they own
可他們只在乎自己的錢袋
『味方だよ』と
『我是你的同伴啊』
目を背けながらyou
你邊說邊把目光移開
『みんなといるよ』
『和大家在一起啊』
私の気持ちlonely
我的心中只剩下孤獨
But you are with me right now,
但你正和我在一起
to change the whole world,
為了改變這世界
the best reason why you are here
這便是你存在的意義
Because you are needed,
我需要你
its destiny, You're never left alone
這便是命運  你並非孤單一人
You're always Super Special,
你是最特別的存在
that's why you are here with me
所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
Super Special, that's why you are here with me
你是最特別的存在  所以你在我身旁
Miracle baby, born on the same super star
奇跡之子  誕生於同一個Super Star
Super Special 特別な君
最特別的存在  特別的你
Miracle baby, I'm happy to be with you
奇跡之子  伴在你身旁是那麼歡樂
那視線…
是誰的視線？