-------------------------------------------------
开始了！
一个又一个 一个接一个
ひとつ  ひとつ  ひとつ  ひとつ
一个跟一个 一个再一个
在画布上着色吧
彩ってくカンバス
胡乱混合的广告画彩色能量
ごちゃまぜの ポスカラエナジー
不管什么颜色都是很重要的
どの色も大切です
一鼓作气把课题完成掉吧
勢いで課題仕上げて
不行嘛 不过不会气馁的
ダメだった へこみません
彩粉画怎么样 这可不是蜡笔哟
パステルはいかが クレヨンじゃない
比起素描还是素猫要好一点吧
素描より素猫がいいなぁ～
就在这雪白雪白无限宽广的画布上
白く白く 広い広い カンバスに
无论什么颜色都试着涂涂看吧
どんな色を重ねてみようかな
就好像能画下那湛蓝湛蓝的天空一般
青い青い空を切り取ったような
无论什么时候都好想画画
いつか絵が描きたい
老师 打扰一下
对…对不起 吓着你们了
山…山口同学…
我拍！
午间班主任与副班主任见不得人的关系
怎么？怎么回事？怎么回事？
我说你们啊 就算是以做课题的名义
还是得好好考虑对象和地点
这也是设计课的一环吗？
是
我们这是利用照片来进行画面构成的课题
要做些什么
首先照一张照片出来 比如刚才的
然后 再给照片配上合适的广告词等进行装饰
（特讯 办公室内老师的浪漫）
我觉得你们不用拿这相片来举例了…
不过老师 我一直拍不好
总是心急而且手总是抖
你们都是些外行嘛
不要求你们有多好的摄影手法
重要的是要如何去构成画面
根据拍摄时的想法 拍出来的照片也就自然会变得有趣了
老师老师！
就是这样的吧
·巨人与…· ·落下的人·
·这里就交给我吧！你们快走！·
照片 机智 留下来的人
还以为摄影和画画不一样
按个快门就出来了应该挺轻松的呢…
摄影在构成上要比绘画更复杂吧
我也是一点不会拍照片
交作业上去之前还得好好练习下拍照才行
不过这某种角度来讲也是个性的照片了
我看看
连续拍摄…也不对吧
啊 那就是说是背景在高速替换是吧
不是都说了人家水平不好了嘛！
为避免出现这样的构图
还有种技巧叫三分法呢
你记着它比较好
三分法？
就像这样把画面三等分
再把人物和地平线放在交汇点上面
这样就能拍出看上去不怎么外行的很帅的构图了
你看 小雅拍的那个就是三分法
穿过交汇点 拍出来的平衡感就很好
不 这是全景照才对
你到底拍了什么啊
那我就拍了
野田 模特就拜托你咯
别看我太可爱迷上我哦
说啥鬼话 是靠我的技术把你拍上镜罢了
好 拍了！
咦 这就不拍了？
呃…我想我的眼睛和心灵都需要休息…
画面三等分…再对在交汇点上…
我觉得不用那么在意三分规则
技术虽然很重要
可是…
拍照和画画没什么区别
都是将停留在自己内心的一瞬用自己的方式表达出来而已
如月大人在画画的时候 表情是更加柔和的
我觉得摄影的时候也是这样比较好
是啊
就按照以往野外写生的感觉
去拍下令自己内心为之驻足的一瞬…
对象要逃跑了！
你们两个！不准对鸡大人乱来啊
我做成这样了 看看
不错 友兼 进步了
怎么 到头还是用了这张照片吗
恶作剧也要有个限度啊你
才不是恶作剧呢
你就爱瞎操心
广告词就写「老实一点」吧
我也好了
你做成什么样子了
啊 是她们搞得一团乱的时候啊
没有用上你教我的三分法
广告词感觉也有点普通
但我觉得这应该是最有自己特色的作品
（平日的我们）
下一个是…
这个…
野田啊…
又乱做无聊的合成照片
复印东西呢？资料？
嗯…那个…对
呐呐 教授
今天的课程怎么安排的？
我正好有记下来
感激不尽
教授 第一节上啥？
熊…
熊?
是设计
第一节 设计
爱德玛法则
广告中为了引导顾客的心理
让其拥有足够的购买欲得五个阶段的法则
[问] 请回答大写字母的原意
1A  Attention（引起注意）
2I  Interest（激发兴趣）
3D  Desire（唤起欲望）
4M  Memory（留下记忆）
5A  Action（购买行动）
爱德玛法则
广告中为了引导顾客的心理
让其拥有足够的购买欲得五个阶段的法则
[问] 请回答大写字母的原意
完全不知道
1A  啊！
2I  咦？这个不错嘛！
3D  但是要买吗？
4M  慢着！钱不够！
5A  ATM要有计划地使用。
行了
水果类碳酸饮料
高级乌龙茶
面向儿童的乳酸饮料
那是啥
设计理念是消除购买欲望的设计
第二节 色彩
白色
黑色
黄色
青绿色
紫色！
放马过来！
放什么？
人家喜欢调色嘛！
让我来让我来！
真是个小孩子
那请调出这样的灰色出来
了解！
白色加多了
这次又成黑乎乎的了
好了！
好多！
而且颜色还弄错了…
第三、四节 绘画
你们怎么穿成这样？
是工作服哦
好像白罩衫！好帅！
借我穿！借我穿！
脱下来！给我！
行啊
真不错啊！买来的？
不 入学的时候大家都有领到
和画材一起发的
这样就算弄脏了也没关系了
嗯 是啊
哦！干劲十足地上吧！
感觉挺新鲜的
嗯…红色 红色和…
给洗洗 给洗洗~
干劲太大结果给干掉了
把谁？
这是啥？什么时候弄的？
你干的好事儿吧野田！
疼疼疼
快擦擦手吧
不过很适合你 友兼大人
呃 我说就算你一本正经的跟我说…
那你自己随着喜好去画怎么样？
来 给你笔
也是 那么
这边涂上红色吧
那我要画条龙上去！
你们几个 画布在这边
然后到了午休
等等我
咦 今天你们三个不吃便当了？
嗯
昨天我们三个说好一起在食堂吃饭
那么今天能吃一顿热闹的午餐了
每次就我们俩吃起来怪冷清的
我就知道会这样
我们可是准备了娱乐活动哟
在上课的时候做的
干什么呐 只是吃顿饭而已吧
当然是为了不辜负期待啊
为了这顿饭吃得不过冷清呗
昨天吃便当的时候你们就想到了吧
好了 来吧来吧
啊 是是
准备 走
SAFE呢
安全签么
和别人交换最喜欢的食物一半
你的呢
负责配茶
啊 太好了 不准使用沙司
（酱油党）
不准使用筷子
…哎
别看我太可爱迷上我哦
酱油
沙司
盐和胡椒
辣椒油
好了 让我们开始吧
这次又打算干什么啊
因为我喜欢撒调味料嘛
我想玩 我想玩
是是 真是拿你没辙
要哪个 全部都要？
沙司 其他的都不要
让你们就等啦
如月
友兼她们貌似还要不少时间
啊 油炸食物还是需要点时间呢
给 奈三子姐
如月也要加点沙司吗
我是不能用沙司的
对了 我是负责配茶的
我帮你
我不客气了
奈三子姐不是要和人交换一半最喜欢的食物吗
那就把我的蛋包饭和友兼你的猪肉饭交换吧
有点不公平的感觉啊
算了 是规矩也没办法呢
啊 不行 不能违反规矩的
你啊…
啊 我知道的
我可不是白痴哟
不能用筷子的话
用当中的部分就行了吧
这算什么 智慧么
完了！
汤汁 完成
蛋包饭 完成
猪排饭
当中 当中
我说 友兼同学
我把调羹拿来了
就用这个吧
奇怪 奇怪了~
出不来哎
啊 这边的按钮时常会失灵的
按这边的会比较好哟
啊 不好意思
多谢
刚才的那人是二年级的吧
从毛衫的颜色上来看
不愧是前辈 对学校里各处都很熟悉呢
手机吗
在食堂前的自助贩卖机前面的话
帮我买下右侧第二层第三个的果汁
鱼住
我们现在也在食堂 帮我们买两瓶茶饮
部长
真不愧是前辈 可恶 为啥知道我在这里呢
（部长和水浏所念的是中部方言和标准日语发音的七）
你们在干什么啊 水浏前辈
正在给满是中部方言的好友指导标准的日语说法
哇 快点把七味调料给我吧
第五、六节 素描
写生本已经画满了呢
前不久才刚买的说
如月又画了不少东西了吗
我去一趟小卖部
我说 能让我看下你的写生本吗
我也要
但是有不少涂鸦一般的东西的
可别笑话我哟
怎么啦 你们两位
101只素猫在大进军！
拜托了
哎 和野田你吗
还真是不给面子啊
这个POSE怎么样
别动
还没好吗
好烦
我已经累啦！
这可是我要说的台词啊！
放学后
奈三子姐你们的教科书我也一起带过去了哟
多谢
咦 放在这里的画板呢
就在刚才被搬走了哟
我可是刚刚预定的啊
你还记得是多大的吗
呃 差不多是这样的…吧
好的 我去拿尺子
千万不准动哦
哎 就这样吗
友兼同学 快点…
留下来的人
这里是报道员 野田美希
请看 这边是留下来的人
是残留的风景
今天是在这里 放学后的美术室里
为大家进行播报
好像又开始盘算什么了
那么赶紧对GA的学生们进行采访吧
摄影 过来过来
来 这边没有对上焦点的同学
接下来打算干什么呢
呃…把美术的课题
使用现代手法进行组队制作
哎呀
接下来就请对着那边的镜头说两句
你母亲也在看着的哟
视线有些模糊看不清…
好了啦 今天就得交的 别玩了啦
（这里要吐槽）
看板就别拿出来了啦
给 非常感谢
眼睛晕乎乎的呢
你可真好呢 已经交掉了
现代画要的不是画功而是感觉啊
适当的画画和花大把时间去画应该是差不多的
真敢说啊
小野田是提交了什么作品呢
嗯 叫做涂抹画这样的东西
能明白吗
黑色
黑…黑夜
教授心中的景色
感觉就像是在偷懒
大家都是直性子的人呢
这个是需要用蜡笔往上涂的
就像这样用笔涂上去后 就会有新的颜色出来了哟
这就是涂抹画
小如月也试试吧
很有趣的哟
啊 真的哎 把上面那层蜡笔抹掉的话下面的颜色就会…
（中了）
啊 中了
真是的 这种事就算了吧
字出来了 恭喜了
啊 红色用完了
小雅 有红色吗
我好开心 好开心
只要是红色 什么都可以吗
不管是丙烯颜料也好 水彩也好都可以
以前的画家在没有颜料的时候
会使用身边的花草之类的东西中榨取颜色
草莓酱！
…你只有这个了吗
嗯
嗯…等着还真是无聊啊
我说奈三子姐 好闲 好闲啊
真是让人头痛的小公主呢
给
画材的话还是有很多
你一个人做点什么吧
厌烦了
很久很久以前 在某个地方
有瓶黑色的广告颜料在
白色和红色常常被人使用
而黑色则是完全没被用过
「谁都不愿意使用我」
「对了 那么就让我自己去寻找吧」
「肯定有什么地方愿意接受我的」
喂 如月
再等一下 再等我一下
对了 有没有粗点的笔或者刷子
说起来 小野田她好像拿了很多东西在做手工呢
真的呢 真是的
不要啊
好可怜的啊 难得作好的
那 你想不用笔来作画吗
这个…
于是 开始压画了吗
是的
Stamping 也被称作「形状按压」
是用能形成版面或者印记的东西来表现的现代手法之一
首先第一步是完成了呢
这样看起来还算挺有艺术感的呢
如果没有加画的必要的话 就这么交掉好了
哦 好的…
哎？换作品了吗
嗯…
Action Paiting 故意让颜料从画笔上滴下来或者甩出来这样的表现技法
「小如月 小如月」广告颜料如此喊道
啊 小黑颜料啊
「我说 也用下我这颜色吧」
「我拒绝！」友兼如此回答道
黑色的广告颜料不管怎么晾干
都会溶化混合 而且还会蘸到手上
也会对其他的颜色造成影响 绝对不用！
竟然这么说…
「如果我不是黑色的水溶性颜料就好了…」
可怜的黑色广告颜料的旅程 还在还在继续中
什么呀 这个小剧场
好像挺有趣的
接下来就是把它晾干了
那么在此之前就先歇口气吧
我不是什么都没干嘛
我去大学馆买点喝的
咖啡
啊 我也去
我也要咖啡
是要加糖的还是无糖的
加藤？
武藤？
那我要斋藤
什么 那我就要伊藤
啊 完全把砂糖忘记了
如月大人是红茶吧
你们要的买来了哟
虽然不是砂糖 这个怎么样
哎 果酱吗
我可是按你们要的买的哟
啊 俄罗斯茶呢
说起来 你竟然还带着果酱啊
我说奈三子姐 这个咖啡有种奇怪的酸味啊
这个杯底里沉着的东西是什么啊
啊 不好
怎么啦
一不小心差点喝了洗笔的水
幸好放了支笔
原来如此
在家里也经常会发生这种事呢
真危险 真危险
画画时是必须集中思想的呢
果然还是用瓶装的比较好吧
最后变成了和原先的打算不怎么一样的作品了呢
没关系 艺术是很宽广的
为了以防万一 先把刀具移走吧
好的 那么就赶紧拿过去…
那是什么 好有意思
collage 用画、印刷纸、布之类的东西粘贴来表现的现代手法
嗨哟 终于结束了
真是漫长的道路呢
正正好好呢
快点去交吧
我们先把这里收拾了哦
好的
拿去老师办公室后马上就回来哟
小如月
啊
前几日的课题发回来了哟
真的吗
得了A哎
上面写了「非常用心的制作」
真的吗
还真是第一次得到这么高的评分呢
我也是 我也是
我们呢
是B
有着非常特别的香味的作品
是看中了这个吗
黑色的广告颜料这么想到
「虽然没有用到我」
「但是大家的作品能够顺利完成真是太好了呢」
它的心底里是这么想的
落ち着く色は常に黒だが
能让人安心的颜色  通常是黑色
他の色も悪くない
但是其他的颜色也不差
共存があり  個性が生きる
在共存中  寻求个性的发展
人も色も同じだろう
人和颜色也是一样的吧
わからないなら  共に学ぼう
不明白的话就一起学习吧
難しいことではない
不是件很难的事情
人の行動  後ほどひとり  こっそり  真似してみる
别人的动作  在之后一个人悄悄地模仿试试
白すぎ石膏デッサンは好きでない
并不喜欢雪白的石膏像素描
せめてもう少し  黒いもの  ないだろうか
至少再用稍微黑一点的东西吧
どの素材も大切な
无论哪个素材都是非常重要的
黒い色は必要だ
黑色则是必要的
芸術は  生まれゆく  唯一無二の存在だろう
艺术是生来就有的  独一无二的存在
足りぬ色の代わりには  身近なもの
不够的颜色的替代品  就在身边
パレットの真ん中に  いちごジャム
在画布的上面使用草莓酱
香る課題　染めてみようか
试着染上花香的课题吧
教师办公室里经常有香烟还有咖啡的味道
那是因为外间老师和佐佐木老师在吧
也有画材和茶具的味道呢
今天稍稍有些睡眠不足呐
「生活设计部长小屋」
看啊 部长 这可是我充满自信的作品啊