-------------------------------------------------
GA
开始了哟
一个又一个  一个接一个
ひとつ  ひとつ  ひとつ  ひとつ
一个跟一个  一个再一个
在画布上着色吧
彩ってくカンバス
胡乱混合的广告画彩色能量
ごちゃまぜの ポスカラエナジー
不管什么颜色都是很重要的
どの色も大切です
一鼓作气把课题完成掉吧
勢いで課題仕上げて
不行嘛  不过不会气馁的
ダメだった へこみません
彩粉画怎么样  这可不是蜡笔哟
パステルはいかが クレヨンじゃない
比起素描还是素猫要好一点吧
素描より素猫がいいなぁ～
就在这雪白雪白无限宽广的画布上
白く白く 広い広い カンバスに
无论什么颜色都试着涂涂看吧
どんな色を重ねてみようかな
就好像能画下那湛蓝湛蓝的天空一般
青い青い空を切り取ったような
无论什么时候都好想画画
いつか絵が描きたい
早上好
小野田 头发头发…
NO…
太累人了
大家在强风下都相当辛苦啊
我们还正说着野田你那么小
会不会让风给刮跑了呢
嗯 不过的确有点危险呢
因为奈三子姐在一起所以安全了呢
野田 过来坐下
有话跟你说
头发被奈三子姐弄乱了！
奈三子大人 右手袖口的纽扣快要掉了
小雅 你还带着针线包啊
眼睛好像进灰了
请用
哦 眼药水
谢啦 教授
好厉害啊！
了不起…
强风空想
早上好 今天风好大呀
闹钟上说了下午要下雨呢
（烦躁）
快点走吧 笨蛋
在前面看着闹心
总算是到了
稍微休息下再去保健室吧
哈~早上好 今早好大的风啊
早上好 小浏
今早真是糟透了
哎呀 怎么了 小芦
真是个有趣的姿势啊
虽然不知道是怎么回事
就一直保持这样
Boop Boop Bee Doop！
什么？噗噗毕嘟？
（Boop Boop Bee Doop：出自Helen Kane的歌曲「I Wanna Be Loved By You」
无聊、不爽的意思，当然更为知名的是玛丽莲梦露的翻唱版）
啊~原来是这么回事
喂喂 怎么了啦 鱼住
伤得好像漫画人物一样
都说了没看到 被单方面殴打了
女人真是可怕啊
咦 如月你带着彩色墨水啊
啊 你说这个啊
其实这是我在考入这所高中时
在这边的一位三年级的青梅竹马送给我的祝贺礼物
啊 是上次提到的人吧
这个是著名厂家生产的彩色墨水吧
厉害啊
嗯 彩色墨水是我从小就憧憬的大人的画具呢
真是非常地开心
虽然想在入学之后就先用这个的…但是
但是？
诶？觉得太浪费了所以连封都舍不得拆吗？
你还是什么地方的小学生吗！？
啊~小浏呀
怎么了？小芦呀
再不去拿上色的颜料可就麻烦了啊
但是要到橱柜去拿好麻烦啊
那么这种时候就要靠超能力了呢
原来如此
好 广告画颜料飞来~
怎么可能会飞来嘛
还是去拿来吧
换教室虽然去是有点辛苦
但回来时就是顺风 很轻松啊
看呐看呐
如果这样弄的话
就更惬意了
工作服啊
我也穿来就好了
到哪里…
如月 你太扯啦
这时就该你出场了 大姐
对我说这话是什么意思？
这大风完全没有要停的意思
刘海都吹乱了
这是错季的台风吧
但也可能是这样的事情哦
「怎么样啊 我们较量下吧」
「那就以谁能脱下这个学校学生的上衣为目标吧」
好 不能输给北风和太阳啊
上吧 芦原
哦~不能输给北风和太阳啊
上吧 三井
但话说 这风完全是从西边吹来的
常说素描课用的铅笔
不要用卷笔刀而用小刀削更好呢
老师说要尽量这么做呢
自己削的话
笔芯的粗细还有笔尖的情况都可以根据效果来调节呢
但是对于我这种笨拙的人来说
这种事情很困难啊
就这样了吧
友兼相当手巧啊
真的呢 一直用到这么小了呢
说什么呢
这可是刚削的新铅笔啊
全都是
难道这座小山…
友兼的话还是老老实实地用这个比较好啊
为了保护地球…
一年级的时候还觉得很辛苦
到三年级了就对这种事习惯了呢
小芦不擅长削铅笔呢
和以前比起来真的熟练多了呢
最近削的时候都有注意不少细节哦
诶~怎么样的？
怎么样削成干制鲣鱼的样子之类的
看起来很好吃啊
那能削成蔬菜旋片的样子吗？
小浏和以前比起来更会应付人了
对了 这个看过了吗？
说是有登我们高中的女生
知道哦
传说是相当可爱的女孩子啊
特进普通科…
叫什么名字来的…
确实…
这个这个 这女孩子
野田小姐 17岁
普通科三年生
总觉得看起来像是模特儿啊
的确…
说是特进三年生的话
是在鱼住的班里吧
小芦厉害啊
精巧的技术！
什么嘛 又来看模特的啊
登上了这个的话
今天就比往常更热闹了啊
来 给你
你这家伙比往常显得更冷淡啊
感觉头有点痛啊
去保健室吧
我是保健委员的说
我陪你去吧 鱼住君
免了免了
你去的话会变得更加吵闹的
一个人去也没问题的
喂 野田
怎么了？
这上面登的是你的姐姐吧
是啊
小野田的姐姐上时尚刊物了吗？
看吧 就在这里
哦~很有姐姐的气质啊
她偶尔会上这类杂志的哦
什么什么？给我看看
小野田的姐姐哦
是我找到的
打搅了
老师不在么
总之先拿点头痛药吧
话说药在哪里啊？
头痛药的话在架子右边的第四层
诶？
你在啊？
嗯 基本都在
是怎么样的头痛呢？
隐隐作痛吧…
那么就用这个吧
一次两片
水在那边
谢啦
有发烧吗？
不 并没有发烧
是这样啊
如果疼得厉害的话就躺一下吧
你才该躺着吧
小野田 染色的话要放盐哦
那我去食堂拿一趟吧
我有
帮大忙了
教授 你衣服里装这么多东西打算出门旅行吗
呃 牙刷就不用了…
感觉不舒服
有好好吃午饭吗
最近你有说在节食吧
没吃 在做课题…
血糖值降低了吧
给你吧
凉的…
让教授收我为徒吧
只不过是刚才我们两个人买回来的而已
喝葡萄味的碳酸饮料也会醉？
还真有这样的人啊
如月 坚持住
老师不在呢
去办公室看看吧
我也一起去
暂且先躺下吧
啊 不好意思
有人躺着
还有一张床空着的吧
那 那个…感觉已经没问题了
是么？
是的 差不多吧…
既然这样就算了
有人来了吗？
没人啊
结果不过是太饿了啊
是的 总觉得难以启齿
吃过点心后算是缓过来了
对于女孩子来说点心比任何药物都有效
豪华客船 出发！
啊 是船啊
出现了 破坏魔
其实这是泰坦尼克号
泰坦尼克…
别拿点心玩啊
你看你们弄得到处都是
但是你看这个点心盒子
尽管这么薄 但相当结实啊
虽然很轻 但不管扭曲还是折弯
看 都能恢复原状哦
是真的
其实那是记忆形状的泰坦尼克号
呃…你到底想说啥
啊 我是保健委员的说
小野田的姐姐哦
我去倒水
嗯
我也一起去
办不到办不到啊
根本没法子打扫内院啊
没想到居然那么凶
一拿着扫帚要进去就啄过来了
但是也不能随便对它们出手呢
鸡大人的话…
看起来遇到困难了啊
是谁？
遇到困难的时候就交给我们吧
想到就做的突击队长
无视异议的野兽派
破坏与热情的颜色
上色之红
先吐槽 后犒劳
劳累不断的劳苦人
警告与香料的颜色
上色之黄
我闪~
美色迷人的性感天才气质
爱与少女的颜色
上色之品红
对地球和人都温和
祈祷大爱
暗藏的治愈颜色
上色之青
未知的存在
队内的黑洞
知识的放电灯
上色之黑
映照在人们身上的可视光线
是走向由颜色指示出的明天的希望
变成照耀你们阴沉心灵的彩虹之色
我们是
色彩战队！上色达人！
那么 今天的敌人是？
出现了啊 巨鸡怪人
哇 好大
好大呀
太大了啊
这不是上色达人的各位嘛
今日有何要事？
不要妨碍扫除
乖乖地让这些前辈打扫
我并非要妨碍扫除
请打扫吧！
可恶
要如何战斗呢
虽然说话很有礼貌 但感觉被蔑视了呢
真失礼
虽然圆圆的身体还不错
真不可爱啊
请快打扫内院吧
感觉真不爽啊
教训教训它吧
上吧 品红
明白
TO~RI~
写上「鸟」了
在白毛的鸡上用柠檬黄太不显眼啦！
搞什么啊 你
下一个 黄色或者青色吧
搞什么啊 这含糊的指示
是我吗？我？
不 那么还是黄色吧
不要说「那么」啊 真不好弄
真随便
啊 妨碍到校园内的打扫了呢
接下来 拖大家后腿美妙的恶行也在思考中
好 连招
上吧 青色
是
还是要用这个啊
遮蔽胶带
接下来就拜托你了 青色
是
我还是用 喷镀
真勤恳啊
这就是她的优点…
这次喷的是深蓝色哦
还不错
等它干吧
好 收尾撕胶带的工作就让我红色大人亲自出马吧
细心点啊
明白了
胶带的下面就是鸡的羽毛
轻柔地…
完成了！
嗯 不错啊
成功了呢
平衡性呢？
算啦 不也不错嘛
好想飞上天！
哦~变得更大了
哦~是二次变身
真顽强啊
一点都不可爱啊
我们该怎么做呢
姑且看看吧
那个 就只有用那个了啊
那个？
「那个」么 当然就是「那个」了
所以说「那个」是什么啊！？
某人拥有的巨大机器人
COLORING OK
LET'S PAINT！
哪边
这边
上色板刷导弹
这回轮到我反击了吧
看起来像炸鸡的东西~！
碍事儿
要知道你们是赢不了我的
教授
小雅
这下糟了
教…教授…
不是这样的
绝不是我自大了
今天就到此为止吧…
教授 那是啥招？
反正就是差不多的招数吧
哦~
厉害啊~
不愧是教授啊！
咦 是不是下起雨来了？
是真的 快点回去吧
要是刚才出剪刀就好了
啊 真是失礼呢
否则怎么能和小野田我这样约会呢
那算啥！
太厉害了
快去看看内院的情况啊
据说有个女生让那些鸡大人编队了呢
教授？
小雅？
哇 真的下下来了耶
糟了 我雨伞没有带来呢
大家呢
我带了
主张不带
主张蹭别人的伞
你们两个 就别贫了
没关系 我把昨天刚买的放进去了
干得好 如月
两三个人合撑的话…
小如月又开始装作什么都没有发生把伞收起来了
这丫头！看我一个庐山亢龙霸把那伞给抢过来！
逃走了
会停吗？这雨
嗯 再过会儿…吧
疼…
雨…停了呢
嗯
结果都没用上伞啊
总有一天要用这双手打开如月的伞
快看快看 大家往上看
哦~是彩虹！
一 二 三 四~
不知不觉就会去确认是否是七色呢
赤 橙 黄 绿 青 蓝 紫 七色
太阳光线的光谱吧
不过欧美认为彩虹的光谱是六色的呢
哎 是这样的吗？
嗯 他们认为没有蓝色呢
那么为什么在日本就有七色呢
在哪里多了那一色呢
不好意思 其实那是我干的
虽然到现在都保密着
是你加出来啊！好厉害 你是谁啊！
又兴致勃勃了啊
并不是增加了
是发现光谱的牛顿本人最先提出说是七色的
是发现万有引力的人？
嗯
牛顿是说并非是阳光带有颜色
而是人类感知了颜色
诶~
是那个牛顿先生啊…
你们认识啊！
为什么苹果是红色的呢？
是这样 原来是光谱啊
牛顿不通过苹果就发现不了东西吗！
野田通过苹果发现了些什么
珍珠肉桂苹果红豆酥
哈？
车站前大楼的和式咖啡店从本月开始的新菜单
为什么小雅会知道呢？
好想吃好想吃！
好 那么大家一起去吧
走吧
哦
别太兴奋摔倒了哦
好~
坐自动扶梯时要站正中间抓着扶手哦
落ち着く色は常に黒だが
能让人安心的颜色  通常是黑色
他の色も悪くない
但是其他的颜色也不差
共存があり  個性が生きる
在共存中  寻求个性的发展
人も色も同じだろう
人和颜色也是一样的吧
わからないなら  共に学ぼう
不明白的话就一起学习吧
難しいことではない
不是件很难的事情
人の行動  後ほどひとり  こっそり  真似してみる
别人的动作  在之后一个人悄悄地模仿试试
白すぎ石膏デッサンは好きでない
并不喜欢雪白的石膏像素描
せめてもう少し  黒いもの  ないだろうか
至少再用稍微黑一点的东西吧
どの素材も大切な
无论哪个素材都是非常重要的
黒い色は必要だ
黑色则是必要的
芸術は  生まれゆく  唯一無二の存在だろう
艺术是生来就有的  独一无二的存在
足りぬ色の代わりには  身近なもの
不够的颜色的替代品  就在身边
パレットの真ん中に  いちごジャム
在画布的上面使用草莓酱
香る課題　染めてみようか
试着染上花香的课题吧
校舍前貌似来了什么哟
献血车吧
果然…
去献血的话可以堂堂正正地翘课了吧
16岁以后才能献血啊
那不是只有奈三子姐和吉川亲能去了吗
「题目是『生与死的境界』」