-----------------------------------------------
GA！
经常有人问GA是什么的缩写
实际上我也不太清楚
就让我来告诉你吧~
友兼你知道的吗
耳朵凑过来
好的
原来如此
一个又一个 一个接一个
ひとつ  ひとつ  ひとつ  ひとつ
一个跟一个 一个再一个
在画布上着色吧
彩ってくカンバス
胡乱混合的广告画彩色能量
ごちゃまぜの  ポスカラエナジー
不管什么颜色都是很重要的
どの色も大切です
一鼓作气把课题完成掉吧
勢いで課題仕上げて
不行嘛 不过不会气馁的
ダメだった  へこみません
彩粉画怎么样 这可不是蜡笔哟
パステルはいかが  クレヨンじゃない
比起素描还是素猫要好一点吧
素描より素猫がいいなぁ～
就在这雪白雪白无限宽广的画布上
白く白く  広い広い  カンバスに
无论什么颜色都试着涂涂看吧
どんな色を重ねてみようかな
就好像能画下那湛蓝湛蓝的天空一般
青い青い空を切り取ったような
无论什么时候都好想画画
いつか絵が描きたい
不好意思啊 小野田
那支铅笔是我的
你丢的是这支金笔吗
啊？
还是这支银笔？
嗯…应该说那也不是银的…
还是说是这根短短的铅笔？
就是这个 我的铅笔
你是个诚实的人
那么这两根铅笔就都送给你吧
不过要马上 还我哦
你就不能普通地还给人家吗？
你这个人来疯小公主
说来这支铅笔和上课用的铅笔不太一样呢
啊 真的诶
那支铅笔更顺你手吧
看你用到那么短
是啊
这是来这所高中考试之前买的铅笔
说来的确考过实技测试呢
是神赐的铅笔！
诶？
神赐的铅笔
欢迎光临
嗯？怎么？找什么呢？
我在找铅笔 H和B的
铅笔？
是的
明天有素描的考试…
怎么办！没铅笔怎么考试啊
那你等等
正好有份合适的
有啦
你看
看…看起来这铅笔挺有年头了
那当然了
这可是学问之神——天神菅原道真公用过的大有来头的铅笔
诶！是这么大有来头的铅笔吗
是啊
我想考试的话一定会顶用的
不过我是用来进行美术的来着…
所以婆婆就把铅笔转让给我了！
是卖给了你吧
我想这只是委婉的旧货推销罢了
不要告诉她
所以说小如月这样才可爱啊
你一定会把深信不疑理解成是什么很沉重的东西吧
（这里是语言上的一个双关，思い込んだら=深信不疑，重いコンダラ=沉重的压路轴）
才…才不是这样！的确有效果的！
我在体验入学的素描讲习上的了最差的D评价
老师说我要合格是很困难的
我在考试前一天用这铅笔进行特训
一天用掉二十支的时候进步了不少啊！
你真够努力的
上课时突然拼命起来跑去买东西中的第一名
在小卖部一张四十日元的肯特绘图纸！
使用时需要口罩 芳香的固定剂 Fixative！
奋战在二次元黑与白的战场之上 布鲁图的素描！
（布鲁图：罗马政治家，暗杀凯撒者之一）
结尾发「N」音啦
如月输啦
GA模仿风格的文字接龙比想象中的要有难度啊
喂 你干什么 现在正在大扫除呢
嗯 等等 弄好这个就来
不就是去见你那工科三年生的男友么
讨厌！你怎么知道！
我当然知道了
因为我无时无刻不在注视着你呢
别去管那种家伙了！
…因为我更…
小野田 不要借外面的风景玩了
快来打扫吧
哟 情况可好？
啊 你辛苦了
最近没看到那只蓝鹊啊
它跑哪去了
听说它前几天让野猫给叼走了
不是吧…差不多也该有人来给我们盖个结实的栅栏了吧
我们往后也要小心才行
这是真的吗！？
如月你又在视听教室睡着了？
可能是刚上完体育课吧…眯了有五分钟
喂 买来咯
睡着了啊
我梦到在希腊神殿里被带着古风式微笑的雕像追赶
亚历山大王也来介入调解了
（且慢）
应该是看了无神器希腊美术之战
还有古希腊文化的电影的缘故吧
特别是这种浅层睡眠时做的梦很容易受到外界的影响
友兼 听好了
现在我要讲的是一个追求美术巅峰的少女的故事
小公主又动什么歪脑筋呢
我名叫友兼
是今年考入彩井高中的新生
知道你算老几么
我看你还是趁早决定是该放弃还是该卷铺盖走人吧
喂 你们干什么
切
不好
搞什么 喂…
谢谢你帮我解围
你的画材都被弄坏了不是嘛！
没事的 我已经习惯了
和我扯上关系的话 你也会被排挤的
我不能这样
我考入这间学校
是为了追查艺术界中的一个神秘组织的下落
你突然说这个干什么？
我大哥…被称作黑暗艺术界的人打败了
最后他将这把刷子托付给了我！
所以我一定要成为超越大哥的艺术家！
你竟然有这样悲惨的过去…
还直接就 告诉我这个初次见面的人…
这里就是我们的教室
哎呀 磨磨蹭蹭这才来啊？
如月同学 现在就剩「你」没有交作业了
你看看 再不动手可就要下课咯
别管她们 我来帮你
可是…画材都不能用了
文具也只剩下胶水和剪刀了
我不知道怎么才能画…
没事！艺术不是靠道具吃饭的
而是靠想象力！
小野田！吃水果吗
你竟然带冷冻橘子来啊 如月
好的！做好啦！
切 做完了
那臭女人真是多管闲事
做好什么了？给我看看
嘿嘿嘿
什么嘛 不就是拼绘嘛
与这高品位的GA是何等不相称的作品啊
不 并不是单纯的拼绘
你们没注意到这个味道吗
味道？
说来的确有种清爽的柑橘味…
不错 因为这幅画的橙色并不是普通的橙色
她用一片片的橘子皮拼出了一幅完整的画！
什…什么！
而且这如同泉水一般的清凉感
鲜艳的橙子世界在渐渐扩散
不仅是视觉 连嗅觉也能感受到
小雅…你怎么啦
橘子好吃好吃
而且使用橘子皮还成功达到了
用画笔和颜料无法体现的自然的橙色
果然还是有人发现了吗
想不到竟然想到那么深
奈三子大人 野田大人 我们还远不如她
这等纯真 充满童趣的作品我还是头一次看到
你竟然能让教授说到这个份上
我输了 你真是个可怕的女人
就这样 由友兼很漂亮地解决的事件
很快成为了GA的学院传闻…
什么啊 这个从天而来的声音
喔 你就是那个传说中的一年级生友兼吗
让我来试试你到底有多能干吧
突然就出现了奇怪关西腔的前辈
接下挑战吧
石膏素描一次决胜 格泰梅拉达
（格泰梅拉达骑马像 唐纳太罗制作的青铜骑马像）
好好了解下高年级生的实力吧
好…好厉害 肌肉还有血管一处处都完全掌握的精细的描绘
已经不能就做素描了
就宛如看到了他在现实中复活了一般
这样的话 不管怎么说友兼都没有胜算了呐
不 真有意思了
让你们看看我的潜力吧
（打斗声啊，这是…）
好
接招 我用全力画出的格泰梅拉达
哼 耍小聪明
绘画粗糙 用线累赘 而且还没有平衡感
这场比赛的胜负已经能够预见到了呢
这场比赛是友兼的胜利
友兼获胜
友兼画
芦姐画
老师 你的眼睛有问题了吗
就算是自己的学生也不能这样偏袒啊
的确芦原的画像照片一样完成的更好
但是友兼的素描里 从一条条的粗线条中能感到血脉的搏动
而且还有撼动心灵的不可思议的魅力
这就是她的原创性
正是艺术家所必要的天性啊！
这…这种事 完全无法相信啊
我的杰作竟然被这种小鬼的涂鸦给击败了…
你看来不明白啊
艺术和技术是不一样的啊
是用灵魂来表现的啊
果然用左手画和用右手画是不一样的
这看来又是一个有趣的笔触呢
这就是所谓的拙中藏真味吗
乍看之下幼稚而拙劣的东西 却有着奇妙的韵味呢
高年级生认输了
不行了 我输了
是我的完败啊
小芦…
这个时候
原来如此
连那个芦原都败了
这个一年级生还真是能干呐
还是快点采取行动吧
嗯 虽然早了点 让那家伙来吧
是 我明白了 大人
终于黑暗界也开始行动了
有种内乱的预感呢
我们文艺复兴者也不能放松哟
是
就这样完全不知道有着幕后行动的友兼
一步步地提升着自己在学院内的地位
向着艺术的道路行进中
真的好棒呐
现在学校里已经没有人不认识你了
免了啦 会不好意思的
不过现在还是没有找到关于黑暗界的任何消息
友兼同学 关于这点…
其实我就是黑暗界的一员
真的吗
难不成直到现在都没发觉吗
我明明戴着作为黑暗界的标志的眼镜的说
不 完全不知道 或者应该说完全不知道有这样的设定
素描本上也有着黑暗界的标志的说
我以为是「封底在这里」的意思呢…
所以说 华丽地击倒我后就告诉你关于黑暗界干部的事
有意思 真是让人激情燃烧的展开啊
预备铃？
但是为什么是从天上来的
很遗憾 到时间了呐
接下来的下周继续
这是什么啊！
啊 醒了啊
（奸笑）
咦 这个新的刷子是怎么回事啊
前些时间小卖部半价的时候买的
啊 友兼醒了啊
快点准备下吧 接下来去第一美术室了哟
背后的黑幕就是你啊！！！
啊 貌似她察觉了不少呢
GA 艺术科美术设计学部
咦 来参观学校的吗
这里是GA的一年级
GA一年级的教室哟
老师办公室在前面左转
你说GA是什么意思吗
哎…呃…貌似是…
啊 想起来了
是「我们 努力吧！」的意思
啊 不好意思 这孩子是纯粹的天然系…
但是早上那个充满傻气的GA还真是让我很吃惊呐
原先友兼充满自信的这么告诉我的说…
GA是艺术科A班的略称啦
美术A班
A班？也就是说…
对 是有B班存在的
艺术科分成美术和音乐两大班级
对面的教室就是音乐班的教室
啊 真的哎
班级牌上写着GB一年级哎
音乐的确也是艺术呢
那个…
GA难道不是艺术科美术设计班的略称吗
大家都没发现吗
今天的课程
铅笔素描绘
使用9H到6B的铅笔
正确地用面表现出浓淡和质感
这样不行的啊 小野田
刚开始的时候 黑色使用得过多了啊
是吗 但是一开始的时候
不是应该用浓的铅笔画上影子之类的东西吗
但是这样子使用6B的铅笔的话 画会变得黑乎乎的说
还有表现的主体——苹果和盘子得用铅笔表现出浓淡才行啊
那么碟子就用6H之类的吗 比较淡的那种？
不 一开始就用这么硬的铅笔的话 会把纸弄坏的
用橡皮擦就会起毛
那么就从外侧按顺序试试各种笔吧
这情景和那啥很像哎 那啥来着
叉子和刀子的那个…
西餐全套的餐桌礼仪？
对 就是这个
啊——
啊 真是的 我弄不来了啦
不好啦 小野田爆掉啦
在进入GA之前根本不知道铅笔有那么多种类呢
只要能表现出5、6个层次的浓淡就行了吧
慢慢地找到几种用得顺手的就行
没错没错
我素描只需要一支HB铅笔就足够了
因为很麻烦啦
只要一支？
你怎么表现浓淡啊
用笔压…咯
这家伙不管什么都用力气来解决的吗
哎 什么东西啊
苍蝇
啊 有虫子停在素描主体的纸巾上了
哇 糟糕了 现在纸巾的形状变掉的话就要重画了啊
有没有什么办法只把苍蝇弄走的吗
等下 正好呢
有了
来 给 一次性筷子
你在期待什么
如月 可塑橡皮还有吗
我的已经变黑了
那就分你一半吧
真的被你抓到了！！
多谢 新的就是弹性好啊
不是要用来擦得吗
拿画纸巾盒的素描来举例
有轻飘飘 软软的主体
也有固型的坚硬的主体
于是就需要两种不同的表现方法
友兼大人画的纸巾就和铁板一样呐
小如月的盒子则画得像海绵一样
绘画也是能表现出本质特点的啊
偶尔使用一支6B来试试吧
啊 总算结束了
哇 手旁边全黑了啊
教授和小野田？
啊 真的哎
如月大人现在也是在去往初中的美术室吗
咦 你知道的吗
我们也是刚刚拿过去嘛
和这个箱子一样的东西
对那东西千万不要掉以轻心
嗯？
那里有妖魔在 一定要小心啊
你们两位 现在如月可是真的在烦恼怎么回答啊
是不是有可怕的老师之类的在啊
说不定只是捉弄你一下而已呢
我开了哟
哎 什么都没有嘛
好了 就放这里吧
来 如月的也是
啊 不好意思
里面还有一间嘛
怎么了 如月
（注 刚上油漆）
（抱抱喵）
如月 不行 这可是陷阱啊
抱抱喵~
快点用水洗一下吧
啊 果然…
GA
100%！
的确如此呢
你不管说什么的时候都是那么兴奋啊
太天真了
也就是说小野田现在100%充电完毕了
感觉好强的样子
无敌
我闪 我闪
明明喝了一样的东西 但是这败北感是啥
算了算了啦
怎么能输呢
我这边可是200%啊
啊 可恶
我说 大学的贩卖机更多…
那我就是100001%
什么！
你们的对话从中间插入的话完全搞不明白
如月 去社交室吗
啊 我得先回去了
我打算先去买铅笔
买铅笔？小卖部？
上课的时候说过的当地那家文具店
打算顺带向奶奶道谢
道谢？
嗯 毕竟因为神赐的铅笔而合格了呢
哎 这样啊
如月
很好很好 去吧去吧
打搅了
欢迎光临
那个 老奶奶她呢
老奶奶？
啊 祖母的话两个月前去别的世界了呢
…这样啊
莫非有什么事吗
说有事的话…我去年在这里买了铅笔
像这样的
你买了这笔吗
是的 高中考试前 用来作画的
这样啊 那么你也是被我祖母骗了呢
稍等一下
看 是这个吧
不好意思呢 在写成这样以前一直都在用吧
祖母有时候喜欢把库存的东西拿出来
编些很夸张的话捉弄来买东西的人
当然 当真的人貌似并不多
大概你也是被祖母戏弄的受害者之一吧
顺带一提
我可是被「这是亚里士多德所喜欢用的世上首支HB铅笔」
这样的话给骗而买了哟
你相信了吗！
（没资格说别人）
恩
虽然祖母所说的话是恶作剧一般的玩笑
但是现在的时代也没多少学生来买铅笔了吧
其实说不定只是对那些会好好使用铅笔的人才这么说的吧
你好像总有点冒冒失失的感觉呐
这铅笔一定能保佑你通过考试的呐
你怎么认为呢
我觉得你是相信铅笔的效果才会来这里的
是
那么 既然这么难的
我把这个送给你了
已经只剩这一份了呢
这这这这这 实在不敢当…
没事的啦
但是…
因为这样的事能再到店里来我是很高兴啦
而且美术的话也是必须得用铅笔的吧
我的话大概是再也用不到了吧
那么 一人一半吧 一人一半
（第二天）
哦 在削铅笔了呢
在那家店买的吗
不 这是刚刚在小卖部买的
（削铅笔的时候一心两用是很危险的）
転んでばかり不器用すぎて
刚刚跌倒  实在不成器
哎 这样啊
没去那家店吗
上手くいかず  すみません
没办法很好地完成实在抱歉
还是已经没卖了
因为有些特别 所以打算先留着
だけど描くの  大好きなんです
但是绘画  是我最喜欢的
到两年半后再拿来用
すぐにスケブはいっぱい
立刻就扔掉的究竟是什么
两年半后？
高いトレペの代用品は
昂贵透写纸的代用品
没错
エアメール用  便箋
是航空邮件用的便笺
うわばきなのにそとばきにして
明明是拖鞋  却穿到了外面
またまた　ごめんなさい
再次  再次  说声抱歉
大切なものは　どうしても　使えない
重要的东西  无论如何都舍不得用
宝物ですよ  神様からの鉛筆
这可是我的宝贝  是神赐的铅笔
ダンボールを切り取った
从纸板切成的画框
額縁から  覗いてた
看到的艺术
芸術は  空の色
是天空的颜色
雲のモデル  ステキですね
云朵的模特真是太棒了
動き出した  憧れは
开始悸动的憧憬
夢の色をパレットに
在梦境色的乐园里
広げてく  空の絵と
不断延伸  天空的绘画
素猫たちを  染めていきます
和素猫们一起着上颜色吧
玩抓鬼游戏咯
上课时没法继续进行
仅在下课的时候玩吧
规则可是要确定好哦
因为地区的不同可是会有微妙的区别的哟
「抓鬼游戏拼贴绘」
啊 据说美术部正在活动中