------------------------------------------------------------
Ep.8
在冒险中途收入新队友是经常有的事
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
你们想入组？
没错 俺叫猎人 第一遭和城里人组队 好紧张啊
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
翻译&校译 ksc319 后期 喵炭 压制 A4
土包子啊x4
我是女武神
我和战士之流不同 是被神选中的高阶职业
不妨我施展一下由高级武器打出的最高级的一击吗？
总觉得有点火大啊
砍了丫的？
等等
想要收队友的话 她俩二选一就行
既然如此的话 就必然是我这个高阶职业莫属了
什么！比起这个高高在上的女的 明明是俺更有用
冷静下~
总而言之 你们两个都会做什么
好吃 太好吃了
俺擅长射箭和做饭
把俺收入队的话 每天都能吃香喝辣哦
那还真是救星
不过这玩意真好吃啊 用的什么调味汁
啊 这是史莱姆干
别让我们吃那种鬼玩意啊
为毛啊 软绵绵的多好吃
啊 作为秘密调味 还放了鸟人的脑浆和毒蜥的眼珠
不要啊…
这是何等野蛮的食物
身为高阶职业的我实在模仿不来
那你又能干啥啊
那点能耐 俺也行
各位意向如何 这就是我天赋之才 举世稀有的力量
也就是被神选中的高阶职业的实力
果然是来气啊 真不愧是高阶职业
目前来看还是女武神比较靠谱
好了 干完活累了 我们回城吧
给
嗯？
马匹在哪里？
我坐马车也行
你在说什么啊
没有那种东西
必然要走回去啊
你说什么
这种穷人做法 身为高阶职业的我做不到！
这家伙闹哪样
好烦
任性小公主啊你
果然她能拉仇恨 砍了怎么样
因为定不下来选哪个  就打一架留下赢了的那个
正合我意
就让你尝尝高阶职业的压倒性力量
俺上了！
才不会输给你这种人呢
闭嘴 乡下人
你搞毛啊
你在摸哪里啊 可恶
那里不行啊
哎呀 干了一发之后关系就铁了
这家伙意外的上道啊
我为她的可靠而心动 我们两个去组队
好吧~
可喜可贺 可喜可贺
你们可别分手啊？