------------------------------------------------------------
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
想着到时候再用的东西往往到最后都不会用
「Ep.5」
好贵啊 冰杖
没这么多钱啊
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
但是没有这把冰杖的话 就打不赢支配那个洞窟的boss
翻译&校译 ksc319 后期 喵炭 压制 A4
总之只能整理下现在身上的东西 看看能卖的卖了换钱
你想把我卖了吗
你给我闭嘴
ksc319：这帮人是有魔法背包么
真亏我们带了这么多东西
到底怎么带的
药草太多了 圣水也是根本用不着 拿着也没意义
咦 这不是只在封印第一个敌人时用过的光之镜吗
居然还带着它啊 赶紧卖了或者扔了算了
可这玩意总是下不了狠心扔了
每次想卖的时候你们还说「怎么能把它卖了！」啊
先把陈旧的装备处理掉吧
这玩意带感！真适合老子
也有人想要穿旧了的比基尼套装啊
为什么会想要那种东西呢
而且 魔法师的卖得最好也是个谜
是……
不过 钱还差得远
还得多处理些东西才行
这是什么
还有这么多
那个是艾力克沙
就算是濒死状态 只要用了它就能满血满状态复活
有春哥加护的万能药
但是 一般在到那种命悬一线的状态前都能吃自然恢复的
结果完全用不着它 就攒下了这么多
既然这样的话就全卖了吧 反正也用不着
但是 如果有需要它的时候的话…
不正因为一直没遇到这种情况 才能剩下这么多啊
没问题的
谢谢惠顾
买 买到了
冰杖~
很好 去和洞窟的怪物一绝死战！
在那对面 有支配着洞窟的boss
但是……
已经不行了 谁带药草了
刚才那瓶就是最后一瓶了
那 谁放个治疗魔法……
已经没有魔力了
要是这种时候能有艾力克沙……
到底是谁说全卖了的！
不就是你吗！
难得卖了那么多东西好歹买下了冰杖的
这样根本没法去打boss啊
没办法啊 先回储存点回头再刷？
这也麻烦啊
啊 是宝箱
很好！快一发入魂抽个艾力克沙！
只要是药来什么都行！
是 是冰杖！