------------------------------------------------------------
身为勇者不能追求回报
「Ep.4」
ksc319：我特么什么时候改行做里番的！！！
想要穿过通往盖尔德巴尔王国的洞穴
需要一把特别的钥匙
这钥匙只有我手上的一把
想要的话就听我的吩咐
上来就这么无礼的家伙啊 砍了他？
等等 虽然不知道他想让我们干什么
但这不正是勇者的试炼 说干就干啊！
真 真的可以吗 让战士自己去做
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
反正是她自己想要折腾的 不管就行
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
搬运工什么的 根本不是勇者该做的事
翻译&校译 ksc319 后期 DK 压制 A4
等等~
让 让我去抓逃跑的狗 这也是勇者的工作？！
讨厌啦~好痒
喂 喂别舔
啊~不要~不行 不行啊~
听说是镇长开发的新药
让我喝了试试效果
你要喝吗 那个
只有可疑的预感啊
这根本不是该让勇者做的事
不 不喝下去的话就无法前进
这也是勇者的工作T^T
干了！
不知怎么的~身体开始变热了
啊~~好热啊~~
突然就这样……还是白天啊
但是 但是~
再来 继续揉啊
大家都在围观呢
你们换个地方做
在别的地方也不行啊
按照镇长说的 只要打倒了这家伙
苦等的钥匙就能到手了
绝不能输
但是…
不行~~再继续的话~
你没事吧
大家
因为不前进的话冒险就会结束
我决不原谅你独自去做那么爽的事！
不 不是 你们误会了
一点都不爽啊
怎么都行 先把这家伙干掉再说
是
你们真的把我吩咐的事都做到了！
你们才是真正的勇者
那 按照约定 把前往盖尔德巴尔王国所必须的钥匙给我
钥匙已经在你们之中
你们遵守我的吩咐 学到了为他人做事的重要
那经验才是对于勇者最重要的钥匙
真不愧是勇者 我好感动
喂 可别阻止我哦
准了
淦了他
别死人就行