------------------------------------------------------------
Ep.10
越是想要的道具就越刷不到
终 终于刷出宝箱来了
这迷宫好长啊
ksc：法师你上话不是死了么怎么诈尸的
体力和魔力都到极限了
果然这种时候最想要的还是药类的道具
不 这迷宫里的怪物很强 能出强力的武器也好
那 开箱了哦
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
但是 如果还是陷阱呢
对 对啊 这迷宫里的宝箱都…
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
哇 上来就刷出宝箱了
开门彩呀
翻译&校译 ksc319 后期 喵碳 压制 A4
陷阱吗
又是陷阱
你还好吗
陷进去了 啊陷进去了
再深一点啊~
信不信我松手
用吾的魔法的话 能不开箱子就知道里面有什么
那你就该一开始就用它
我看到了！
里面有东西
很好 开箱了哦
不要~~鳗鱼啊
果然里面有东西啊
只能看到有没有东西根本没用啊
不 不能进那种地方去啊
但是 这感觉好不可思议
虽然至今为止的全都是陷阱
不过 这个箱子不一定也是陷阱
我用魔法调查过了 这里面的确有东西
就说了有东西根本不知道里面是什么
但 但是如果是药水系的或者武器的话…
果然得打开看看
好吧 猜拳来定谁开箱吧
剪刀石头布
你耍赖！
你才是！
你还有脸说别人？
好吧 队伍就是同生死共命运的
大家一起开吧！！
也是呢
好的
看看是凶还是吉
那 我们开
一二三！
我是真实女神 你想要的是勇气的证明还是正义的纹章？
哪个都不要
你是何等的诚实 我把它们都献给你
就说了不要这破烂！
比起这种垃圾倒是给我点有用的啊
现在是紧急事态！
真是个没用的女神
等等 别跑啊！
是女神就给我想想办法！
求你了！
救命啊！