------------------------------------------------------------
「Ep.2」
勇者启程时有一样无论如何都要有的东西
承蒙你们远道而来 勇者们
抬起头来
我听说你们的事了
Fighter
拯救过我国的传说中的勇者的女儿——战士
ksc319：制作组恶趣味，拿职业或者种族当人名
你能自告奋勇 我无比高兴
回殿下 谢主隆恩
Paladin
以其美貌与诸多耀眼功绩而闻名的圣骑士——圣骑士
真是女神再世
臣下承蒙夸奖 谢主隆恩
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
Mage
没想到在此之上还有年纪轻轻就在魔法上登峰造极的天才魔法师的加盟
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
您过奖了
翻译&校译 ksc319 后期 喵炭 压制 A4
Dark Elf
这是 暗精灵 朕听说你不仅博学 武功也是过人
原来我大名远扬到这种边境国度了
无礼！
真是集齐了四个可靠之人
如果再早些得到你们的协助 也不会沦落到这个地步…
殿下…
现在这个世界正面临灭亡的危机
让我该如何是好
殿下 还请安心
为了拯救世界 下臣四人集结于此
绝不会让他们为所欲为 我们会努力的
请交给吾等
真是可靠 那么就交给你们了
去吧！勇者们
遵命
那个
怎么了 我话都说完了
那个 总而言之为了和敌人战斗有很多要准备的
啊 这还真是
那就赏你们路费
那……那个
一枚 两枚 三枚
如果吾等的眼睛没花的话 盘子上的金币只有十枚
那么走吧
不不不 那个……我说
王啊 也就是说你个老不死的是想让我们
用只够买一颗药草的盘缠去拯救世界？
你 太无礼了 再怎么说也不可能吧
说的没错 我就赏你们这么多
于是启程吧
殿下 现在旅店的市场价可是一晚十二枚金币啊
我家的老爷爷的养老金 每个月也有一百枚金币
好吧 于是启程吧
那么请至少借给我们在这城堡中代代相传的传说中的武器
啊 那个啊……那个已经……啊不
没有那种东西！
你刚才一瞬间回想了下吧！
你眼花了
去吧勇者们
叫你们走你们就赶紧走
既然这样的话 首先把在那边傻站着的看着很蠢的士兵们的武器卖了
来凑点盘缠怎么样？
斗胆放肆！
只给十枚金币 还不如让我去当妓女来的痛快！
那啥 他没这么说
那个 我想 我们不去战斗的话这个国家会毁灭的
要国 还是要钱
王啊 还请明察
为什么啊
自然会这样啊
啊~绳子卡在不得了的地方了~
不要看啊
ksc319：胸小没人权啊