君と夢色とりどりのパレード
這一場夢幻般的盛裝遊行 與你一起
旗振って歩いてこう
揮著旗幟大步向前
何出るかな　ときめきクラッカー
會出來些什麼 拉炮充滿驚喜
もっと　いいこと　起こしちゃおうね
讓更多的歡樂源源不斷出現
心のドキドキのリズムで
伴隨心中雀躍不止的律動
街は弾んでゆく
整座小鎮翩翩起舞
あの風船追い掛けて
追逐著那一顆氣球
どんどん進もうよ
讓我們繼續向前
ねぇねぇ　次は
吶 吶 接下來
何か起きるかな
還會發生些什麼
那個
我這個狀況是怎麼回事
這個叫做冷藏箱
放了冷媒等等 來讓裡面保持低溫
防止食物壞掉的箱子唷
箱子的說明
謝謝妳特地跑來
那個
還讓你陪我換上泳裝
沒關係
我也想知道有關魔法的事情
柚香為什麼會討厭穿泳裝被看見啊
又不會少什麼
會少喔
會少什麼
柚香的幹勁和對你的好感度
非常抱歉
真的是魔法呢
千夜？
我在想柚香果然很可愛
請不要拿我開玩笑啦
那些水
可以讓它怎麼動呢
那個
比方說
雖然很方便
可是會變成穿泳裝是個問題呢
是啊
是用什麼特殊材料做的嗎
柚香聽得到嗎
米咚？
雖然時間不久
我能夠跟柚香一起生活感覺很開心
謝謝妳
我…已經
窒息？！
對不起
沒有想到你的身體是會窒息的構造
穿在身上的衣服
變身時會怎麼樣呢
那個會
這樣
就是說
替換了
根本算不上說明呢
假如說
柚香現在把泳裝脫了
然後解除變身的話
那件泳裝會怎麼樣呢
每次變身時
都會增加一件新的泳裝嗎
如果是真的那就是很厲害的發現呢
柚香
才不脫
說不定很好賣呢
才…才不要
不能賣吧
千夜
明明是要變成我的收藏品的
開玩笑的
認真的眼神
關於服裝轉送和生成的方法
我也不太清楚
服裝同時還能輔助魔法的使用
戰鬥時脫掉沒有什麼好處啊
大家都一臉苦相地忍下來了
變身的時候
就不能將衣服留下嗎
雖然不清楚會怎麼樣
要試試看嗎
好
變身
為什麼
是裙子和前開式短裙互相干涉了嗎
那是纏腰裙
我變回去了啦
柚香等等
胖次？
因為處理量變多了
所以轉送座標偏掉了嗎
好過分呢
待續