君と夢色とりどりのパレード
這一場夢幻般的盛裝遊行 與你一起
旗振って歩いてこう
揮著旗幟大步向前
何出るかな　ときめきクラッカー
會出來些什麼 拉炮充滿驚喜
もっと　いいこと　起こしちゃおうね
讓更多的歡樂源源不斷出現
心のドキドキのリズムで
伴隨心中雀躍不止的律動
街は弾んでゆく
整座小鎮翩翩起舞
あの風船追い掛けて
追逐著那一顆氣球
どんどん進もうよ
讓我們繼續向前
ねぇねぇ　次は
吶 吶 接下來
何か起きるかな
還會發生些什麼
現在來說
柚香在學校很專注於課業
學業優秀
在私生活上
和雖然經常不在家但是勤於工作的父親
還有不拘小節的母親
家庭關係良好
但是
柚香
嗯
柚香的朋友很少嗎
朋友…
朋友很少
很少…
請… 請讓我想一下
朋友
柚香
千夜和…
柚～香
呃…
其他還有…
你好
毛茸茸的好治癒
啊 黛雅
嗯 朋友是和年齡無關的
還有
可以當… 朋友嗎
篠木小姐
也互相約定要做朋友了
然後還有…
朋友…
狹義的朋友雖然很少
廣義的話就有很多
喔？ 那是怎麼樣呢
一直在一起玩耍的人當然也是朋友
『同班的朋友』之類的
只是點頭之交
硬要說的話 也算喜歡的人之類的
也可以稱作是朋友吧
原來如此
米咚認為要很多朋友才正常嗎
嗯？
但是
朋友越多的話
人和人之間的親密度就越薄弱
這樣應該不是什麼好事吧
是… 是這樣嗎…
啊對
柚香是覺得朋友很少很丟臉呢
不… 不是這樣的
那個…
我覺得朋友的關鍵不是數量
而是在於有沒有啦
我懂了 看來是我的問法不好
咳咳
嗯？
柚香在學校只有千夜這個朋友嗎
我說你…
就變成這樣的展開了
然後呢
柚香說了什麼
她露出了相當微妙的笑容
是嗎
有什麼遺言可以聽你說一說
一樣的表情
你可能自以為和她很親密
但這些話
請你在能夠稱得上是柚香朋友中的一人之後再說
朋友中的…
一人
柚香
我決定了
什麼事呢？
我要…
成為柚香的摯友
完