誰もいない　教室で
在無人的教室中
キミと2人きりで
和你兩人獨處
目が合って　近づいて…
視線相遇 相互接近…
You and I
你和我
メいっぱい遊ぼう
盡情玩耍
You're just my friend
你只是我的朋友
Just my friend
只是我的朋友
だけど氣になる存在
你是讓我掛念的人
ナゼだろう？
為什麼呢？
他のコと　笑ってると
看你和別的女孩一起歡笑時
胸の奧が　キリキリしちゃう！
心裏很不好受！
ねぇ　もしかキミは
那個 你是不是
氣付かないの？
也注意到了？
朋友以上 戀人未滿　love！
普通以上　戀未滿で　love！
かもしれないの
說不定我們就是這樣呢
普通以上　戀未滿で　love！
朋友以上 戀人未滿　love！
かもしれないの
說不定我們就是這樣呢
第一課時 「圖書館」
我說
嗯
在我這麼寶貴的休息時間裏 還硬把我拖來圖書館
真是除了無聊還是無聊
別衝我發牢騷啊
想到這裏來的人是翼
可是 來勁的只是他一個人而已啊
我們過來能幹些什麼呢
良太 浩二 宇宙真是太棒了
我們回去吧
說的是
不行啊 拿不到
千夏 梯凳怎麼找也找不到
哎 是嗎
梯凳到底到哪裏去了
我看還是算了 我們去體育館吧
聽說有紀在打排球
哎呀
真是的 哪裏有空陪他
嗯
竟然會在圖書館裏看到那只刺蝟
良太
過來一下 過來一下
什麼 騎脖子？
你看 因為拿不到啊
啊？
那麼 你就趴在地上給我當人肉梯凳也好啊
讓我做那種屈辱性的形象 我死也不要
那麼 騎脖子呢
騎脖子也是的 我不知道我的身體能否承受得住你的體重
哼 真軟弱
好高 好高
和美 快看 快看
你想要什麼我都能幫你拿
笨蛋 別鬧了 快點完事吧
真是的 沒想到竟然這麼重
啊 是嗎 看來還是應該拜託其他男生呢
什麼嘛 良太的頭髮也扎得我很疼
住手 很危險的
笨蛋良太
好癢 真是的 你在摸哪裏啊
別說這麼奇怪的話 我要生氣了
真色 真色 笨蛋良太真色
住手笨蛋 我看不見了
這是什麼啊
好痛 好痛
你沒事吧
真的很對不起
要小心一點啊
對不起
好了 沒事了
浩二 那本書幫我拿一拿
拿不到啊
啊 對了 把那個拿來吧 那個
啊 那個啊
拿來了
謝謝
真是的 你早點想到啊
什麼呀 你不也是沒有想到嗎
別都怪我 我哪裏做得不對了
竟然在圖書館裏夫婦倆吵架 還有旁人在看著呢
就是良太你的不是
我哪裏做得不對了
今天的5年2班
第二課時 「突擊」
保健室這麼暖和 真不錯
嗯 是啊
感覺怎麼樣 客人
啊 就 就那地方
如果真的有病人來了的話你們就出去啊
知道了 老師
說起來 老師
以前我們也借過的那個東西放到哪裏去了
那 那地方
還有那個啊
哎呀 有紀你在幹什麼
好了 大家聽著 現在是臨時檢查身體的時間哦
難道說 又要來做那個了麼
哎呀 什麼 什麼
好 這次絕對不會輸了
我看還是算了 真是的
啊 原來如此 是比賽啊
好像挺有趣的嘛
半斤八兩這個成語你們知道嗎
老師真多嘴
好 那麼從誰開始
抓住她
開始了
我稍微去下辦公室 如果有生病的學生來了的話就來叫我
老師 救我
怎麼了啊 良太
真嚇了我一跳啊
早上開始就不停地流鼻涕
而且渾身無力
那就是說
果然還是
感冒吧 我果然是感冒了
現在才注意到嗎
我去一下保健室
所謂的傻瓜不會感冒 難道就是說
就算感冒了也不會發覺嗎
真吵啊 保健室怎麼這麼熱鬧
打擾了
哎呀
你不是去保健室了嗎
剛才碰壁了
這次才是真去 幫我和老師說一聲
沒事吧
好 下一個
剛才休息的時候雖說被人打斷了
接下來從誰開始呢
不好
想逃是不行的
不要啊 不要啊 不要啊 饒了我吧
連我都被量過了呢
是你們兩人的比賽吧 和我沒有關係
好厲害的蠻力啊
把她按在床上
我到外面去望風
好 拜託你了 這裏就交給我們吧
她們應該不可能還在裏面吧
太好了 她們不在
這樣一來終於能好好休息了
你為什麼什麼都要偷看
你這變態
今天的5年2班
第三課時 「甜甜的」
你們趕快過來啊
等下 良太 借我玩玩
粉筆 好像很好吃的樣子
舔下試試吧
對 對 說到粉筆嘛
白色的是香草
紅色的是草莓
黃色的是香蕉
的味道哦
是這樣啊
果然能吃啊
喂 喂
你教她些什麼奇怪的事情
小夏實可不能上這種當哦
哎 騙人的嗎
騙人的嗎
真討厭啊 小夏實 我不是都抖包袱了嗎
包袱？
對 平川同學本來不是準備說「這種東西怎麼能吃啊」嗎
對吧
當然
是 是啊
怎麼可能上這種當
喂 喂 良太
有什麼事嗎
你知道粉筆很好吃嗎
什麼啊 突然說這麼明顯的謊
你果然不知道啊
最近的粉筆考慮到安全性
為了使小孩子誤食也沒關係
特製成甜甜的又美味又沒有熱量的
什麼 是真的嗎
敢騙我
對不起 對不起
沒想到你真會上當
哼 比你做的情人節巧克力要好吃多了
那之後她再也沒和我說過話
這是當然的
為什麼
你再怎麼蠢 仔細想想也會注意到這麼蠢的事情吧 蠢蛋
白白說了我三次蠢 你這混蛋
喂 浩二君 我給你的情人節巧克力味道怎麼樣
啊 之前的那個
非常好吃
好
看見了嗎 良太 那才是男人
到這裏了
巧克力很好吃
喂 等等 我說等等
什麼事
到底怎麼做才能原諒我
這種事自己去想
所以 我不知道才問你
那麼 吻我
哎 為什麼
一時興起 很容易做到吧
不行的話 也無所謂
這…這樣可以了嗎
良太你咬過粉筆之後嘴洗過了嗎
啊 還沒
真差勁 果然現在還是不能原諒你
到底該怎麼做
要看你白色情人節的表現了
對不起 能幫扔過來嗎
還禮的事不用太掛念著哦
我說 球 球
今天的5年2班
第四課時 「掀裙子」
真是有趣啊
是啊
啊 那個是
嘿
哇 褲褲全看見了
喂 你們 適可而止
有紀 有紀
算了 沒關係 都是小孩子幹的事
是嗎
那麼 千夏最多能容忍到幾歲的小孩
哎 低年級的還比較可愛
同年級的話就有問題了
啊 對了 去問下大家吧
能容忍幾歲的小孩掀裙子
哎 不管幾歲都不行
完
全
拒
絕
沒穿過裙子我也不知道
每個人反應都不一樣啊
對啊
對了 去問問男生
等等
真蠢啊 良太
喂 那邊的男生
你們直到幾歲還在掀女孩裙子
掀裙子
對 掀裙子
對 對
怎麼會 只有兩三次 低年級的時候
真的嗎 說實話吧
那麼說浩二君是慣犯了哦
啊 差不多 當作打招呼 做過幾次 以前
他這麼說的
浩二君是這種人啊
喂 別記下來啊 我已經金盆洗手了
作為打招呼掀裙子 浩二君是這種人
那麼 良太呢
哎 我嗎
嗯
我呢
我呢？
我一次都沒做過
你說了很讓我們意外的話
嗯 真是的
哎呀 我說了什麼奇怪的話了嗎
你怎麼認為
我可是說了實話哦
我也是
怎麼回事 這氣氛
該怎麼說呢 從某種角度來說
掀裙子這是男生的常識
不要自顧著說謊
像個男人樣 好好坦白吧
真危險
啊 嚇了我一跳
真是的 你們做什麼啊
喂 誰拉我一把
抱歉 這隻手 多謝
真是的 這麼突然間幹什麼啊
這應該是我們說的
為什麼
剛 剛才那事 我認為是浩二的錯
真厲害
那就是傳說中的倒掛金勾掀嗎
真 真的嗎
今天的5年2班
第五課時 「小貓的爪子」
果然很可愛啊
像老虎一樣的斑紋
眼睛滴溜溜的
真可愛
你們在說什麼
啊 是小貓 小貓
來學校的路上 有只小貓
小貓 小貓是指
啊 美國短毛貓 真可愛 真可愛
美國的？
我還是喜歡小狗
那麼你閉嘴
劃清界限
可能是家養的貓呢
有可能
嗯 嗯
回去時候還會在嗎
還在就好了
小貓 小貓的 只不過是隻貓有什麼好的
養那個的話 整天都閒溜 只有吃飯時才回來的傢伙
真無聊 都不能和它多玩會
你還真不懂啊
對小貓的愛情就是
無償的愛
什 什麼嘛 這個溫馨的感覺
真想養只小貓
我也是
切 對貓用那麼誇張的形容
還有 瞧 肉球的感覺真好
肉球
肉球是什麼
啊 你不知道嗎
腳底的那個
腳底？
摸那個會被傳染腳氣的
誰 誰拿隻貓來 讓這男人知道肉球的美妙
哎 你說得這麼突然…
聽好了 肉球就是
那個
這種感覺
像嗎
捏自己的去啊
喂 良太也來
不是說了捏自己的嗎
怎麼樣 體會到了嗎
要說怎麼樣
還是不行啊
還有其他的方法嗎 感覺像的
這種感覺
啊 很像 很像
這手感不錯
真是的 是不是這樣的…
你在做什麼
是這種感覺
真是的
是不是這種感覺
怎麼覺得有點不對
也許是這樣
就像貓一樣的靈活呢
喵
還真是不順利啊
那個 已經可以了
我沒多大興趣
啊
跟來了嗎
瞧 良太 這就是那隻小貓
很可愛吧
哦
摸摸肉球吧
我真想養隻貓
翼你也是貓那派的嗎
嗯
浩二也是嗎
喲 良太
你喜歡小貓還是小狗
我還是喜歡小狗
發生了什麼 良太
舞い上がり櫻色風
翩翩起舞的櫻色之風
踏み出そう　明日へ
向明天邁出步伐
今なら言えるかも
也許現在能向你開口
素直にありがとうを
率直的道謝
優しい風が頰を撫でる
微風拂面
その前に戶惑いとか不安じゃなく
在那之前既非迷惑也非不安
ただ見えない
只是看不到
今日の胸に押し寄せる
今天涌入心中
期待で震えてる
期待著顫抖著
舞い上がり櫻色の風を受けて行こう
接受那翩翩起舞的櫻色之風吧
明日の先まで伸びる光を捕まえる
抓住那延伸到明天的陽光
たとえば心が少し寂しくなっても
就算心裏覺得寂寞
いつでも鏡の中には思い出があるから
在鏡子中總有那回憶