誰もいない　教室で
キミと2人きりで
目が合って　近づいて…
You and I
メいっぱい遊ぼう
You're just my friend
Just my friend
だけど氣になる存在
ナゼだろう？
他のコと　笑ってると
胸の奧が　キリキリしちゃう！
ねぇ　もしかキミは
氣付かないの？
普通以上　戀未滿で　love！
かもしれないの
第1節課 「彈力球」
然後在上體育課的時候 花子就…
她很不服輸的
彈力球
你中的是什麼樣的
這個嗎
大紅色的 就好像是火玉一樣
很帥氣吧
真不錯
什麼啊 良太
就那麼小一個啊
小小的
是安慰獎嗎
給你看看我的吧
你不知道彈力球是越小彈得越高嗎
要不要來比一下
挺會說的嘛
就賭一瓶檸檬汽水怎麼樣
後來怎麼樣了
當然是我贏了
還有 還有呢…
連老師都加入了 大家一起
準備
我上了
求之不得
開始
到底哪個
哪個彈得比較高
是我的高
不 是我的
你們倆真厲害呢
彈得太高了 看都看不見了
很奇怪吧
什麼事
怎麼了
好痛
啊 找到了 找到了
好了
好 再來一次吧
好吧 雖然剛才那局是我贏了
說什麼傻話呢
算了 算了
好 那麼開始吧
各就各位
準備
你們 等一下
開始
哪個？
哪個更高？
笨蛋
我說你們啊
都已經是五年級的學生了 都在幹些什麼啊
什麼事啊 別打擾我們
是啊 是啊
把別人的 那個 這個 那個…
是啊 那個 這個 那個…
球砸到人了吧
我才沒做過那種事
想裝傻嗎
還是看不清啊
再來一次吧
快道歉
什麼啊 莫名其妙的
等等
有紀 看看你都幹了些什麼
鬼 惡魔
那個 這個…
不是的 我不是故意的
踢得漂亮
報復得真乾脆
都說了不是那樣
第2節課 「換衣」
肚子餓扁了
什麼嘛 還有這麼多啊 雞蛋湯
又盛那麼多
溢出來我可不管
給你 這點根本不算什麼
啊 對不起
呃 是嗎
就是說啊
啊 這是什麼
牛奶 是牛奶
不快點搽掉的話 會有味道的
真是的 你在幹什麼啊
真噁心
好燙
真過分 你在做些什麼啊
誰把毛巾拿來一下
別搽那裏 有牛奶
這個不快點洗掉的話…
好 天氣很好 馬上就能幹了
謝謝
真是悲慘的遭遇啊
就是說
那麼我先回去了
嗯 謝謝
小惠和我下午要去辦公室的吧
啊 對
怎麼辦
呃
什麼
那麼借用一下了
馬上就回來
拜 拜託了
真無聊啊
喂 良太
好好道歉了嗎 向她們倆
我又不是故意的
我沒錯
但是 一旦有紀成為敵人
5年2班的佐藤面對女孩子
像魔鬼一樣一邊向她們揮撒著牛奶和湯一邊狂笑著
這樣的流言也許會傳遍全校
也許會吧
我為什麼會那麼慘
只不過是想多盛點湯而已
她們倆現在在保健室裏
打擾了
為什麼平川會睡在這裏
她們的衣服在這裏
應該不會出去 但…
喂 平川
她們兩人呢
喂
哎呀 你在做什麼呢
不是的 那個 這個 這是…
不是的 真的不是你們想的那樣 完全
禽 禽獸
真差勁
那個 所以說 這個不是…
第3節課 「觀察日記」
好 大家去外面玩吧
嗯 走吧走吧
呃 良太呢
睡著了
說是昨晚睡得很晚
（叫醒我的話就打你）
不是扁而是打麼
你有什麼想法 翼君
大概會被打得像松鰹魚一樣
浩二 快點來吧
哦
相原同學
出去走走吧 天氣也不錯
現在在做觀察日記
小孩子就要去外面好好地玩啊
不出去走走的話會變成豆芽菜的
變成豆芽菜了的話就會被炒了或是煮了吃
說到底這個觀察日記
一直看著不動的東西不是很沒趣嗎
一直一動不動地盯著看到底哪裏有趣呢
我想好好問問這個理由
說的是呢
會動的東西或許比較有趣
哦
（哦）
嘴也封封看
嗯
（嗯）
預料之外地難以弄起來呢
真想實驗下到底什麼程度才會弄起來呢
對了
可以一下子就把爸爸也弄起來的必殺技
這還真是難對付呢
那 這樣試試如何
嗯 這樣？
用牙咬
呃？
（嘎巴嘎巴嘎巴）
好 好像很痛的樣子
還是沒起來呢
啊？
怎麼了怎麼了
你們對我做了什麼嗎
什 什麼都沒做
對吧 對吧
浩二他們拉了下你的耳朵就跑掉了
啊 好累啊
下次休息時間也要來哦
哎呀 良太
起來了的話 一起來不就好了嘛
你們這些混蛋
幹嘛啊 我們做了什麼嗎
痛啊
救命啊
第4節課 「笑容」
之後…
早上好
喂 有見到相原笑過嗎
你這麼一說還真沒
雖然一直是在同一個班
是吧
千夏的話也許見到過吧 她們相處很久
喂 千夏
什麼
相原有笑過嗎
這當然…
咦 到底有沒有呢
喂喂 天太熱使你變蠢了嗎
還不至於比你蠢
你所說的蠢真有殺傷力啊
喂喂 我們想辦法讓她笑吧
啊 好像很有趣
但是 怎麼才能使相原笑呢
嗯 是啊
總會有辦法的 有什麼好主意嗎
比如 作鬼臉
任務1  作鬼臉
相原
加油 加油 上啊 加油 加油
加油 加油 良太 加油 加油 良太
喂喂 不要輸了
被完美地反將了一軍
真有破壞力
意外地 是個有趣的傢伙
好像完全失敗了的樣子呢
囉嗦 你認為你有辦法贏她嗎
不是還有更好更好的方法嗎
那是什麼
用武力
任務2  撓癢
怎 怎麼回事
切 被發現了嗎
不會痛的 乖乖的不要動
就是這樣 就是這樣 就是這樣
逃跑了
給我站住
我們也追上去
噢
做好覺悟 狂笑吧
這聲音是…
音樂室的方向
衝啊
噢
等一下
怎麼了
我也被反將了一軍
好 我自己也覺得不錯
任務3  筆
又輸了 而且還那麼開心
第5節課 「邀請」
給我吧
不要
不是說了不能給你的嗎
住手 千夏
有什麼關係嘛
不行啊
吶 良太
今天一起回家吧
走吧
怎麼回事啊 突然間
真搞不懂
但是好久沒有一起回家了
怎麼了
沒 沒什麼
啊 對了
良太 今天要不要來我家
你家？
沒問題吧 反正你很閒
算是吧
但是 為什麼
好了 好了 你就去吧
打擾了
不用這樣 現在家裏沒人
進來吧
到 到底怎麼回事啊
真吃不消啊 這種氛圍
弄得很不好意思啊
那 那個
我有話和你說
糟糕
不好意思 我去下洗手間
喂 良太
我有話和你說
怎麼了 良太
你很緊張嗎
一點都不像平時的良太
來 再放鬆一點
沒關係的
我說過的
今天就我們兩人獨處
我在幻想些什麼啊
不可能發生那種事的
但弄得很不好意思的
沉默還真是讓人透不過氣啊
好 快點回家吧
不能再在這裏呆下去了
住 住手 千夏
哎呀 你害怕了嗎 良太
你知道我的心意所以才來的吧
差不多也該有所覺悟了吧
拿出你的男子漢氣概
不要
不行嗎
這個
我的鑰匙圈
是的
那又怎麼樣了
我還想你怎麼沒反應
原來果然是在睡覺啊
睡覺？
是夢嗎
還記得嗎 上二年級的時候
我很想要這個 不是還和良太你爭搶過嗎
真令人懷念啊
像這種小孩子氣的玩意兒已經不需要了吧
吶 給我吧
良太 怎麼了
有什麼好奇怪的嗎
要說有什麼的話…
你還真是
嚇了我一跳
怎麼樣 能送給我嗎
不行
呃 為什麼 有什麼關係嘛
說了不行就是不行
為什麼
反正不就是掛在書包上而已嗎
那只是不值錢的贈品哦
就算那樣也沒關係
喜歡就是喜歡
不行就是不行
隨你怎麼說 就掛在我書包上好了
住手
絕對不給你
不要
等等
都說了不行啦！
為什麼啊？
きみと夕暮れ　夕暮れ
教室　教室
いつもの掃り道
こんな時間が　時間が
ずっとね　ずっとね
續いたらいいのにね
いつかただ知らない街でふたり
知らない大人になるなんて嫌だから
この思いを伝えたい…
ずっと一緒にいれるように
星に　星に　願った
今も憶えててくれるかな？
遠い　日々の　約束