神马
你知道她们要逃 还眼睁睁地放着没管吗
并不是逃走哦
她们是为了要让温泉复原 去见火山之主去了
那明显是蒙人的吧
就随便说说 然后趁机开溜
不会的 不会这样的
我相信她们
进化之宝 世所罕有
珍重其物 郑重珍藏
智者 求力与魔之时
以此强自身技艺
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
真是的 为啥大清早的起来就要爬山啊
翻译：前略天国的翼羽子 红莲の心  校对：红莲の心
加油啦 还差一点就到火山口了
字幕监制：树熊姐姐  繁化：莉莉太后  特效：spice  后期：Joker
加油
啊啊
爬到顶了吗 那就撤吧
都凝固了呢
这样的话就算不上火山了呢
要是这样的话那还真是重症呢
火山之主力量衰弱 熔岩因此都凝固了
照这么看 火山之主没准已经扑街了吧
诶诶
我想应该不会的
难道说火山之主在这里面吗
我觉得应该差不多
我喊它两声看看吧
火山之主啊 若是听到我的声音 请回答
啊 好有妖精的样子
诶 什么情况
难道要喷发了吗
擦 好小
但是好可爱
我说 这小豆丁真的是火山之主吗
是啊 估计是衰弱到无法保持原来的大小的程度了吧
具体为啥变成这样 还是问问它好了
嗯嗯
啥 病了？
嗯嗯 这样啊
病了是啥情况？
赛洛霖 火山之主也会生病吗
当然会生病啦 它也是活的嘛
说起来 虹蛇也是…
嘛 那个是因为进入它体内的托利普啦
哈哈 见啥都吃确实不好呢
有办法治吗
嗯 我想想
诶 有办法治？
嗯嗯 原来如此 那样做就行了吗
呐 它说什么
赛洛霖 翻译一下嘛
那么 咳咳…
要想超快治好我的病的话…
那啥 这个梗不要再玩儿了啦
那么重新来
我名为火龙
要想治好我的病
只能让我饮下此地代代相传的秘药
什么呀 有药的话 就赶快吃嘛
诶
嗯 要想制作此秘药 需3种草药
首先是 生长于北方山谷深处的灿银花
其次是 东方的瀑布对面才有的苦情草
最后是 只生长于南方洞穴里的唯此菇
既然知道在哪 去直接采来做成秘药不就结了
嗯嗯
本来是打算这么做的
不料染病日久体力也衰退了
结果现在沦落到已经无法离开这里的地步了
真是丢人啊
但是 能理解
啥
一人住的时候要是遇上感冒发烧
在有好转之前
那真心是难受得连去找医生的力气都没有呢
呃 跟那个混为一谈真没问题吗
但是这么一来 目的就明确了呢
诶
就是要咱几个去收集药材喽
小姆挺明白的嘛
咱才不是…
那么 大家 出发喽
哦哦
总觉得 越来越冷了
这山谷深处真的会有花开吗
这就是 东方的瀑布
这破地方好像越来越热了啊
诶 这恶劣的环境下怎么可能有蘑菇…
还真有 可是…
难道说 要想法子闪开这些才能过去？
这就是灿银花
但是 这要怎么采啊
这瀑布的对面…
吓咱一跳
好吧 再来一次
这种程度 咱才不可能做不到
就是那个啦
哇
这样子的 这样子的
绝对做不到啦
真是的 不干了啦
再说了 为啥咱非得做这些事不可啊
这种事应该让利维坦来嘛
换做是利维坦的话 就这小瀑布…
瀑布啊 应吾之愿 放吾前行
换做是利维坦的话 绝对不会说「做不到」吧
做不到
怎么办啊
要是尤尔姆冈特在的话…
换成巴哈姆特的话…
火焰啊 融化坚冰吧
不行不行
她们两个现在 肯定在拼命努力拿草药
所以我也要加油
虽说是抽签抽到的这里
但这怎么看也更适合小姆来啊
岩浆啊 听咱号令
咱这控火者要通过这里 简直小菜一碟
不过 你就没戏啦
太过分了啦
啊？
但是
行不行要试试才知道
好险
任务完成咯
啊 回来了
咱已经动不了了啦
喂
啊 动了
怎么了 跟落汤鸡似的
还喘着粗气
你头发也跟鸡窝似的
受了不少苦吧
利维坦 你的手
有点冻伤了
不过不要紧 泡个温泉就好了
好了 材料已经凑齐了 赶紧来制作秘药吧
首先把药草细细切碎
交给我吧
然后用高温加热
OK 火焰啊
当材料融成一团开始发光的时候
用水迅速冷却完成最后一步
水啊 聚集于此 冷却它吧
完成了
喔
药好像挺有效的
但它怎么还是小不点…
病应该是除了根了 估计体力还没恢复吧
诶 那咱们岂不是白费功夫了
当然不会啦
只要体力恢复 应该就能取回原有的力量了
如果能给它弄些有助于恢复体力的食物的话…
啊 这个有啊
喔 火山咖喱
好了 吃吧
它说「好辣啊」
「但是能感受到做饭的人的心意 好好吃」
太好了
啊 怎么了
诶 等等 这是…
让温泉恢复原样什么的…
根本是梦话嘛
怎么回事 地震了吗
掌柜的
不要紧吧
只有这样的才能叫温泉嘛
冻伤一下子就好了
还有火山之主
那啥…是叫火龙来着吧
那家伙也愿意帮咱们忙了 万万岁啦
谢谢你们为我收集秘药的材料
我要好好答谢你们
如果有什么需要我的地方
就随时召唤我吧
那么强的家伙肯来帮忙 真让人安心呢
对了 关于这件事
还记得召唤虹蛇时那块漂亮的石头没
好像叫召啥石来着
召唤玉啦 召唤玉
没那个是不能召唤的
哈…这次又是费力不讨好啊
才没这种事呢
因为这里
这个充满了女掌柜珍贵回忆的宝库
被我们保住了啊
谢谢几位
这样一来我们又能努力经营下去了
真是太感谢了
虽然想免收住宿费以表示感谢
但几位已经用身体偿还过了
所以请收下这个
这个是？
虽然不清楚是什么
但它是收藏在我们家仓库里的
不知道能不能算作谢礼
不过还是希望几位能笑纳
等等 这是进化之石啊
难道是 传说中那个能强化魔力的…
这到底是…
利维碳 不要紧吧
嗯
感觉体内有力量涌出来
是进化哦 利维坦你进化了
这样一来 你的魔力应该也有飞跃才对
那就是说…
没准能打赢神殿里那只监察者了
太好了 利维碳