走吧 去罗吉玛火山
只要能变强 只要能打败神殿那只监察者
我就要去
唉 受了伤还这么拼命 你傻了吧
不过 既然温泉能疗伤 那就没办法了
而且 咱还想再喝一次这里的泉水呢
用我们的力量 把这里变回美丽的清泉吧
这也是为了小青蛙
嗯
星辰所蕴恩惠 造福于民
然 福泽耗尽时 则星辰凋零
寥寥数民悟己之过
感恩戴德守护星辰
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
翻译：前略天国的翼羽子 红莲の心  校对：红莲の心
字幕监制：树熊姐姐  繁化：莉莉太后  特效：spice  后期：Joker
咱已经不行了
累死啦累死啦累死啦累死啦 累~死~咱~啦~
我倒是看你挺精神的
反正咱是一步都走不动啦
好吧 那今天就在此露宿吧
不要
诶
咱不要再露宿了啦 咱要睡大床啦
就算你再怎么撒娇任性 这种地方想找也…
快看
啊 有个房子
诶？
在哪在哪
yahoo~~
哇啊…
不是一步都走不动了吗…
嗯…
这个
跟旅店似的
那岂不是更好
欢迎光临
欢迎来到喷火山庄
啊 看起来不像是海市蜃楼
太好了
掌柜的 有客人来了哦
来啦
欢迎光临
偶就是喷火山庄的女掌柜
以后多多关照
好可爱
别说偶可爱
好了 请喝茶
啊 多谢
客官您是来疗养的吗
诶？
呃 算是吧
咱这里的温泉对疗伤很有效的
嘿 那敢情好
另外还能让皮肤柔软光滑
啥 柔软光滑？
洗澡澡 洗澡澡 洗澡澡
诶
我说 这搞啥啊
水量完全不够泡
对我来讲正好啦
光你好有啥用 大家好才是真的好
这样下去的话要着凉的说
啊 对了
温泉水啊 缠绕吾体 治愈吾身
哦哦
不愧是控水者 虽说控的是洗澡水
啊 好舒服
啊 好厉害好厉害 真的对疗伤有特效啊
只有利维碳有的洗 赖皮 = 3=
咱也进来洗
诶嘿嘿
据说对皮肤好呢
伤都好的差不多了呢
嗯 已经 没问题了
还是别太勉强比较好哦
滑溜溜的
就是呢
晚餐在大厅里吃啊
会有什么好吃的呢 好期待呀
照目前这个节奏
应该会出现只有在这里才吃得到的珍馐美食奇特料理吧
光是想象一下会有什么好吃的 就让人口水直流啊
真是的 你太不淑女了
诶 可是…
哇
看起来好好吃
诶 在这里也是这种待遇 我无法接受啊
啊 好好吃
啊 大家好 偶是女掌柜忍者
我是店员蜥蜴人
话说最近有件事挺困扰偶的
怎么个情况呀 掌柜的
其实 温泉都没什么水了
嘛 别太泄气了啦
船到桥头自然直嘛
怎么直？ 你有啥好法子不成？
不 完全木有
搞毛啊 什么船到桥头自然直 你说话水分太大了吧
因为是温泉啦 水分大是当然的吧
就是因为水不够偶才发愁啊
差不多是时候去山脚下拉客了呢
you 不去泡个澡吗
以上是喷火山庄girls的表演
呀…那到底表演的是个啥啊
实在是太冷了 好不容易泡暖和的身子都凉透了
啊啦
被褥都铺好了
呜呜 被子褥子！！！
哇
好软啊
她还真是相当受不了露宿呢
打扰了
如果需要的话 要做一个按摩吗
按摩？
客官 您肌肉相当的僵硬呢
就是的说
最近一直走来走去的 脚丫子都累得咯嘣咯嘣的
被子最高~按摩最高~
睡不着吗
嗯 有点儿
突然在想 爸爸他们是不是在担心啊
还有妹妹她们
是呢
突然消失不见的话 家人会担心的呢
从海边到沙漠
然后这次又要去火山吗
咱们都跑了这么远了啊
对不起 都怪我不好
看你们好像忘了 咱提醒一句
这可是咱度假的后续来着
有道是「到回家为止都是度假」对吧
所以说不用想那些乱七八糟的东西啦
看样子 你胳膊上的伤已经好了啊
嗯？
啊 嗯 全好了
泡温泉加上按摩 疲劳也一扫而空了呢
那么 吃过早饭就去罗吉玛火山吧
\(^o^)
几位 还请结一下住宿费
啊 好贵啊
嗯 嘛 因为要了很多服务嘛
温泉 + 表演 + 按摩
全套服务下来才这几个钱 很便宜啦
那小姆 就靠你了
承蒙几位关照了
啊咧 没有没有
钱包没有了
钱包没了？ 那怎么付钱啊
会不会丢在哪里了
再仔细找找嘛
几位客官 不会是付不起住宿费吧
诶…嘛…
我们也不想这样…
那么…就用身体来偿还吧
诶！？用身体！？
累死了
咱已经动不了了
不好意思呢 让几位做这种平时没做过的活
晚饭已经准备好了
不介意的话 一起吃吧
诶
我要吃 我要吃
好了 请吧
这是喷火山庄秘传的工作餐 火山咖喱哦
我开动了
好辣
但是好好吃
好辣 好吃 好辣 好吃
好吃
看来几位很喜欢火山咖喱啊
这个啊 是经由历代喷火山庄的女掌柜之手
一遍遍地炖完补料 再炖完再补料 积累至今的哦
原来如此 这秘传的味道是长时间传承积累下来的啊
可是 恐怕要传不下去了
你们泡过温泉 估计也看到了
最近 温泉水越来越少
因此 客人也变少了
这样下去的话 用不了多久 这里就要倒闭了
女掌柜几年前失去了双亲
所以一直拼命努力 想要守住这喷火山庄
拼命努力…守住…吗
这个地方啊
对女掌柜来说 是充满了和父母之间回忆的宝库
如果温泉能变回以前那样 说不定还有救
但现在这个状态…
没准真有救哦
诶？
真的吗 宠物小姐
我不是宠物啊 是妖精塞洛普啦
塞洛普 真有办法让温泉变回原样吗
呃…嘛…也不是一定能行啦
这种现象一般都是火山之主的力量变弱造成的
火山之主？
是不是就像沼泽里那个虫蛇那样的
是虹蛇啦
除去名字的问题 你理解的还是没错的
请问 要怎么做才能让温泉变回原样呢
嗯…这要去火山见到它的主人才能知道
那我们去见它吧
诶 既然叫火山之主
肯定和沼泽里那个大家伙差不多吧
会不会又被吞掉啊
不过 我们原本就是要去火山的啊
所以不得不去一趟啦
嗯
等…等一下啦
你想想 咱们现在正在用身体偿还住宿费啊
擅自溜出去不太好吧
这个不要紧的
只要几位能帮忙让温泉恢复原样
女掌柜那边由我去解释
是…是吗
好好 知道了啦
咱也一起去火山
不就是见见火山之主吗
那我们出发了
路上要小心哦
还有 带上这个
是火山咖喱哦 给几位做成了便当
哇