虽然标签烧毁了 不过里面倒是没问题呢
真的很抱歉 真的对不起啊
没关系啦 都从早上一直道歉到现在啦
放心吧 这种程度还击不垮我啦
话又说回来了 还真是厉害呢
实在很难想象这会是3个女孩子做的呢
我说 你们几个对女生太失礼了吧
别往心里去
那些男人只是因为不能使用魔法在闹别扭而已
不近智者 路长道远
不近力者 路长道远
一始至全 却无交集
睿智之人 追随誓约的晨曦 寻觅勇武之士
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
翻译：前略天国的翼羽子 红莲の心  校对：红莲の心
字幕监制：树熊姐姐  繁化：莉莉太后  特效：spice  后期：Joker
哇
早上好
为啥会睡在咱的床上啊
因为早晚很冷的嘛
夜里的露水也好多呢
啊 不过 软软的床…
为啥会在咱的床上啊
哼哼 当然是因为对你感兴趣啦
啊
拜托了 加入AQUAFALL防卫队吧
勇敢的年轻人大征集
虽然没有报酬
不过当成功守护我们的行星之时 会得到用钱买不到名声哦
没兴趣 咱觉得现在这样挺好
诶
那么 如果说这个小镇遭遇危机的话 你会怎么办
到时候就没有高床软枕了哦
完全没问题啦
因为身为大魔导师的爸爸一定会保护我们的
那个是托利普没错吧
貌似是人们未曾发现过的虫子
看来它们接近这个镇子了啊
调查队回来的话 就能得到更详细的情报了吧
在此之前不能公诸于众
无需等待报告了 我等先商议对策如何
那么就叫上年轻人 一起来讨论下吧
也是呢
说起来昨天那场骚动 令千金貌似也在呢
啊 那个 真是丢脸
老大不小了 还是那么任性
我会好好教训她的
哇 这个好舒服 这种体验还是第一次呢
啊 那个 流到眼里啦
请 请手下留情啊
什么什么 仿佛变成公主一样
给
诶 我的衣服？
已经洗好了吗 太魔幻了
哇 不要啊 这太厉害啦
什么 这种生活
什么 这种富二代的生活
一早就全是高级货
我就不用客气了吧
啊 面包 请连着篮子一起放在这里吧
还有 再来一碗汤
明白了
\(^o^)/
你还真能吃呢
吃下的东西都装在哪了呢 真不可思议
啊 父亲大人 早上好
早上好 巴哈姆特
今天你的笑容也很灿烂呢
咱和客人先吃了
啊 没关系
给我介绍一下你这位可爱的朋友吧
诶嘿嘿 可爱什么的 还真是诚实呢
她才不是咱的朋友呢
不如说她是不法入侵者
好过分 明明是朋友吧？
才不是呢
我从保安官那里听说了
钩尾亭被弄得一片狼藉
原因是什么
那是因为有一个少女遭到了骚扰
咱看不过去就…
原来是这样
父亲大人 虽然结果变成了那个样子
但是咱绝对不是故意的
不能在那个店里用餐 小镇上的人会很不方便的哦 巴哈姆特
是的 对不起 父亲大人
不过 把店里搞得一片狼藉
我的女儿还真是有着惊人的魔力呢
虽然破坏了店面很不好
不过身手又有长进了呢
爸爸很高心哦
呃 护犊子…
这样看起来的话还是挺像妖精的
本来就是妖精啦
茶点准备好了
太好了 等半天了
都吃了那么多了还要吃啊
你的胃是怎么长的啊
人家也不知道 但是没有吃饱过呢
诶 那就来试试吧
什么都好 把能吃的都拿来吧
明白了
诶 还要给我更多食物吗
好有趣啊 好像无论多少都塞得进去
啊 父亲大人
父亲大人 请来这边 这个太有意思了
抱歉 现在开始有点重要的事情要办
晚一会儿再讲给我听吧
诶 好…好的
父亲大人他啊 是这个小镇上非常伟大的魔导师
很厉害吧
所以总是很忙
呼 总算是拾掇到可以营业的程度了
谢谢帮忙
那么 各位久等了
钩尾亭 再次开始营业喽
诶 还挺厉害的嘛
那…那必须
因为从小就跟父亲对战
但是却不是我的对手
将死
诶 啊…
投降吗
呜呜
就请交给我吧
我会用魔法赶走它们的
还不知道对手有没有这么弱呢
等着瞧吧 父亲的话一定能应将的
哦 有趣
父亲大人
抱歉巴哈姆特
爸爸现在必须要出去一趟
今天就在家里和可爱的客人一起玩吧
呐呐 突然之间怎么了嘛
在家里下棋吧
棋已经下完了
那么差不多就吃饭吧 吃点心也行
饭也吃完了 点心也不会有了
诶 为什么
吵死了
抱歉 给我来杯水
好的 这就来
久等了 这是您的油炸蛙肉
那个 我要炖红蜥蜴和尾巴沙拉
好的 老板 客人点菜了
一份炖蜥蜴和一份沙拉
OK
意大利面和夹馅面包刚做好 送过去吧
好的
小姐 水还没好吗
马上就来
清纯之水 即刻涌现
哇
啊 对不起
连鳞片都弄湿了
利维坦
呀
利维坦 这种事情不能用魔法来做啊
对不起 对不起
这边好像还是第一次来
咱才没有迷路呢
塞洛普 塞洛普
你在附近吧
真是的 这可不是咱的错
都怪你自己没大脑
是塞洛普吗
什么嘛 你在啊
那句「没大脑」咱可不会收回哦
别过来 别过来
别过来啊
啊 吓死了 那都是啥啊
啊咧
这是什么
啊咧 啊咧？
动不了了
谁来救救咱啊
救命
啊 刚才那个声音是…
好像是从这边…
那个…刚才是你在尖叫？
嗯
你在这干什么呢
这不明摆着的吗 陷到沼泽里了啊
沼泽？
在下沉耶
是在下沉
出不来吗
就是因为出不来才尖叫的啊
别说闲话了 快帮忙
还以为你生气跑掉了呢 结果竟然陷到沼泽里了
别笑了 赶紧救咱
是
使劲 使劲 使劲 使劲
再使点劲
很好 加油啊 就是这个势头
不行 到极限了
啊 我尽力了
别摆出一脸解脱了的表情啊
明明就差一点了 为什么突然泄劲了啊
陷得比刚才还深了啊
诶 人家力气用光了啦
没油了
你也太费油了吧
对了 你不变身吗
这样不就能自己飞出来了吗
是啊 也对呢
咱完全没想到啊
真笨
讨厌 不是吧
这下怎么办啊
完蛋了 飞不起来了
救命
救救咱 拜托了
那我去叫你爸爸来 等等哦
不要
诶
不要找父亲大人
这是紧急事态吧 真麻烦
那么 可能要花些时间了哦
快点
诶 知道了啦
唉 又把店搞得一团糟
肚子饿了
诶
呐 钩尾亭重新开张了是吧
啊 呃…好像还没
是吗 今天又不能吃牛肉盖饭了
啊啦 那是…
喔 是妖精
果然是昨天那个妖精
是塞洛普
如此甜蜜可爱的名字 听过一次就不该忘吧
唔 抱歉
看你的样子 有什么急事吗
啊 没错没错 这个比较重要
现在快跟我来
巴哈姆特她 巴哈姆特她…
诶
巴哈姆特…
是谁来着
诶…
快点 快来救咱
父亲大人
这边这边 快点
巴哈姆特
啊 昨天见过的
来救你了哦
瞧 和我说的一样吧
你都说了些什么啊
咱是让你去找帮手来救人的 不是来笑话人的啊
讨厌 笨蛋
抱歉 不是故意的
放心吧 她俩确实是来救你的
而且来的也不是你老爸 对吧
乱动会沉得更快的 老实一点比较好哦
等一下 我去找能抓的东西
抓住这个
啊咧 丢偏了
呀 失败 失败
你是白痴吧
本想丢给你当救生圈来着 有点悬呢
太悬了啊
用这个
抓住这个
我来拉着你
还差一点 加油
差一点点
差得完全不是一点啊
真难办
是啊
没别的好办法吗
啊 呐呐
你是个很强的控水者吧
沼泽也算是池塘 用你的魔法能救她出来吧
这个不错啊 试试看
水啊 听我召唤
喔 有戏有戏
沼泽翻滚起来了
你的魔力果然很强呢
啊
沉底了
太好了 巴哈姆特
不要紧吧
什么 刚才发生什么了