大小姐现在正在海边度假中吧
真好呢 我们也想去海边玩呢
讨厌啦
看招
喘息之间 恶虫涌现
充斥于大地 陷民于水火
其势 有如排山倒海
和在梦里看到的一样
诶
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
翻译：前略天国的翼羽子 红莲の心  校对：红莲の心
字幕监制：树熊姐姐  繁化：莉莉太后  特效：spice  后期：Joker
那到底是个啥啊
晕晕乎乎
啊
我们的…
咱们的烧烤…
竟然被搞成这样
不可饶恕
噢噢 一反平常地干劲满满啊
这次说不定也许有搞头
尤尔姆冈特
看斧
我砍 我砍
我砍
这家伙怎么搞的 我的斧头居然砍不动它
躲一下 危险
我说 你在瞄哪里啊
竟敢搞砸咱的烧烤派对
绝对要把你去掉头烤了吃
不行 完全没见效果啊
这到底是个啥啊
是监察者
监察者？
它从陨石里来 那些托利普就是它散播的
它打算将这个世界 将AQUAFALL毁灭掉
那么 最近见到的那些奇怪虫子就是…
看 是托利普
哇 密密麻麻的
这么下去的话 咱们就要被干掉了
利维坦
就是这个啊
这才是我翘首以盼的AQUAFALL防卫队啊
AQUAFALL防卫队呢 哼
嘛 总之貌似是要拿出真本事了
就让我见识一下吧
来吧大家 齐心协力守护AQUAFALL吧
我们的
烧烤的仇
绝对要报
啊啦 重点是这个吗
噢噢
去吧
漂亮
呜～欲罢不能啊
呀
不错不错
干掉它们干掉它们
继续继续
嘿 还挺能干的嘛
但差不多到极限了吧
全灭掉了吧
之后就是…
吃我烧烤被破坏的怨念吧
说不定刚刚那一下见效了
尤尔姆冈特 再给它来一发吧
我倒是想 不过貌似放不出来了
诶
到极限了
真是丢人呢
让你知道掌控烈火的龙之力的厉害
咱度假被破坏的仇
哇
没事吧
跃动之水 赐我力量吧
利维坦
危险
利维
哥哥
呀
啊…哥哥
啊…枪
我的…枪…
利维坦
太好了
枪
我的枪被…
怎么能这样
喔喔
海里出现怪兽了啊
大小姐 这招已经不好使了哦
咱没说谎啦
真的有这么大只
啊呀呀
还以为您已经成长为一位淑女了呢
竟然还撒这种小孩子的谎
都说没撒谎啦
是监察者啦 监察者来了
这世界有危险了啦
好了好了 先去洗个澡吧
我正好趁这段时间准备晚饭
诶
真是太失礼了
两个老家伙总拿我当孩子看
嘛 屁股上有青斑 被当成孩子看也是没办法啊
早没了
你要不要看证据？
唉
嗯？
那个啊…你这么消沉我能理解啦
毕竟是柄很重要的枪呐
那种破枪丢一柄又怎么样嘛
要不我去拜托爸爸 弄柄更好的…
我只要那一柄
不是那柄枪…我都不要
来 大家久等了
哇 好好吃的样子
哈 我开动了
做了很多 吃完再来添哦
好吃是好吃啦
但我这位置总觉得怪怪的啊
嗯嗯 这通心粉太赞了
这枪乌贼尤其好吃呢
枪…
我吃饱了
哦呀 这就饱了吗
抱歉
果然这待遇有些怪怪的呃…
我的…枪…
如果…
如果当时咱的魔法能再熟练些…
利维坦 很消沉啊
因为重要的枪被带走了
还记得我的斧头被虹蛇吞掉时…
大海啊 回答我
告诉我 我的枪在何处
看来不行啊
咱知道那柄枪很重要
但你还是放弃吧
扎在怪兽身上 现在早不知道去哪了…
那我就去找
说什么傻话
我也一起去
一起去…为啥
算是帮我取回斧头的谢礼
哈？
唉
那咱也去
诶
嘿嘿 因为…
因为咱们是朋友嘛
好 那么就出发咯
话说回来 要去哪啊
当然去找那个怪兽啦
嗯
所以说 到底是哪啊
海里
诶
从这里径直向西 有片沙漠
你是…
谁？
这孩子干啥的
在那片沙漠里就能找到监察者
好 那我们就去沙漠吧
等一下啊
都不知道这孩子的底细 你就信了？
但没别的线索啊
话是这么说啦
啊…
啊？
消失了？
大小姐她们…
这么晚还没起来啊
估计是玩累了
再让她们睡会儿吧
什么什么 这一大清早的
难道AQUAFALL防卫队要去追击监察者了？
喂 别擅自定什么防卫队的了好不
好啦好啦
小姆 别一大早就发火嘛
啊？小姆？
难道是在叫咱？
是啊 你叫巴哈姆特 所以是小姆
这都啥跟啥啊
咱绝对不承认这个称呼
诶？ 我觉得很可爱很好听啊
利维碳也这么觉得吧
利维…碳？
噗噗
利维碳和小姆～
什么嘛 你个塞洛霖
少提这个 我不叫塞洛霖啦
我塞洛普这名字可是无比可爱又…
不错不错
和我们计划的一样 开始行动了啊