泉水复活吗 太好了呢
是啊 一时之间还以为会变成什么样呢
都把那些家伙给收拾掉了
是群挺可靠的孩子吧
才不呢 根本不够看呢
那么她们不是被选中的人么
那就等下次再确认咯
星辰之于此
神以己为例 造民于地
神以己为例 授智予民
分苹果于他人者 祝福加持
得指引以往果林
守苹果于自身者 施予制裁
终将被逐于虚无
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
干杯
翻译：前略天国的翼羽子 红莲の心  校对：红莲の心
字幕监制：树熊姐姐  繁化：莉莉太后  特效：spice  后期：Joker
不用那么急啦 这里还多着呢
再来一碗
再来一碗~
好 好
哈 都多久没回哈鲁纳了啊
那个…我不在的这阵子 哥哥他有没有…
没有回来
也没有消息
这样啊
利维坦 打起精神来
好久没喝过了吧 你最喜欢的麦茶
来 喝吧别客气
呃…嗯…
说起来这次的度假还真是有够长啊
父亲大人一定很担心的
我可是打了个好工哦~而且还没结束
哈？ 为啥
你说的 到家为止都是度假来着
哈？
所以说这顿是小姆请喽
哦哦 小姆 多谢款待
诶？
多谢啦
呃…
那就是说 能再多点一些了吗
嗯
那我要儿童套餐
我也要
要特大份的
唉 行 随你们便啦
太好啦
那我就随便吃啦
哎呀 这趟旅行还真是收获颇丰啊
这才是AQUAFALL防卫队强化合宿该有的样子
值得高兴
大家辛苦了
与出发前相比 你们强得跟换了个人似的
团队合作能力也增强了不少
这样就能自信满满地保卫星球了呢
那么我再次问问大家
你们愿意加入AQUAFALL防卫队吗
我愿意
诶
这对你们来说还略早啦
姐姐会连大家的份一起努力的
诶诶
这样啊
尤尔姆加油哦
嗯
那么首先确定尤尔姆入队喽
嘛 现在的话要咱加入也行了啦
哦哦 就等你这句啦 谢谢
好的 小姆也确定入队了
那么最后我问下
利维坦 你愿意加入吗
不 我想要呆在这个小镇
诶
哈 这算啥
好不容易得以进化的你却还要考虑？
回来的只有你一个人吗
其他的人怎么样了
到底发生了什么 告诉我
陨石的原形 果然是监察者
而且异常的巨大
隔壁的小镇乌鲁雷已经毁灭了
正想着要赶紧把情况告诉你 结果回来的途中就 呃
振作些
然后 那个监察者呢
迟早会行进到这里的吧
加强警戒吧 小镇里的人们怎么办
当务之急是要搞清楚监察者的位置
也是啊
翼龙能飞去侦察一下吗
好的 知道了
保安官… 干什么去了啊
向父亲大人报告已到家么
一声不吭的离开别墅这事儿暴露了吗…
但是 一定会原谅咱的吧
大小姐 欢迎回来
您什么时候回来的
刚刚
发生什么了吗
大事不好了 其实…
监察者？
明明才刚收拾掉一个来着
但是难得加入防卫队了
就打倒那只监察者让父亲大人看看咱帅气的一面吧
如果能学会更强力的魔法…
对了 只要去父亲大人的书库就能找到魔法书吧
魔导师的心得 种族大百科 AQUAFALL全史
魔法的风景诗 魔法美食家A~Z
没本有用的吗
哦呀 藏起来的书
这不就是传说中的禁断魔法书吗
哇 这个是父亲大人的私密日记
呃 这个不能看呢
就瞅一眼 就瞅一眼啦
父亲大人 有事儿可不能瞒着孩子哦
呃 什么什么
对于是否该写下这些我烦恼了很久
但是为了已故的爱妻
为了与爱妻之间珍贵的回忆
我决定写下来
母亲大人
与妻子的邂逅实在是很不可思议
那晚 狂风肆虐
风雨中 妻子她抱着婴儿倒在我家门前
妻子名为依夏斯拉托拉
婴儿名为巴哈姆特
现在对我来说是妻子留给我的无可取代的女儿
咱 不是父亲大人的亲生女儿吗
在这节骨眼儿上 巴哈姆特还没有回来吗
不会发生什么了吧 巴哈姆特还没回来吗
大小姐的话刚刚已经回来了
这 这样啊 太好了
那就得赶紧告诉她危险迫近了呢
她现在应该是在书库里
是吗 谢谢
欢迎回来 巴哈姆特 你在吗
呃 虽说早晚都是要告诉她的
这是哪啊
利维
哥哥
我好想你
你在哪里啊 哥哥
快回来吧
利维 你要跟那个妖精一起踏上防卫AQUAFALL的旅途
为什么 我想在这儿等哥哥回来
所以我想留在这里 想要守护这个小镇
谢谢 但是保卫这颗行星也等于保护了哈鲁纳啊
只要还没将艾波利亚斯完全消灭
这颗行星就不会脱离危机
就像那个妖精所说
这样下去的话 所有生命都将消失
艾波利亚斯？
就是那些怪物
现在的情况真这么可怕吗
像海里或是遗迹里那种监察者还有更多吗
所以 利维你要守护这颗行星
我？
我可没这个本事啊
你一个人当然不行
但是 这行星只有你才能守护
拿着这柄枪 去守护这行星
去守护生活在这行星上的人们
哥哥
利维坦 不要紧吧
天亮了哦
看你辗转反侧了好久 做噩梦了吗
嗯？
不 没什么
丢死人了
早上好
尤尔姆 早
干啥呢 一大早就来送货？
嘛 也确实是有货要送啦
无所谓了 无所谓了
这里可以说是防卫队的作战总部嘛
不可以
呐 利维碳 下决心加入防卫队了吗
嗯
在梦里 哥哥要我和妖精一起去旅行
诶
利维坦的哥哥果然通事理
太棒了
虽然没见过面
那就这么定了
我还没…
你还纠结啥啊
最喜欢的哥哥都这么说了
还有啥可考虑的
呃…
说起来…肚子饿了啊
嗯
那我们去巴哈姆特家吃早饭吧
小姆
您是哪位
是小姆的朋友
来吃早饭的
小姆？
早上好 巴哈姆特在吗
这…大小姐昨晚失踪了
老爷现在也很担心
巴哈姆特失踪了？
出什么事了吗
我不知道…
我们也去找吧
嗯
这节骨眼儿上…她到底跑哪去了
这镇子不大 很快就会找到的
侦查那边又是怎么回事
翼龙还没回来吗
我知道你现在心里很烦 但还是冷静点吧
你让我怎么冷静
监察者正向这里接近 自己的女儿却不知去向
不能再这么呆着了
我也出去找
你给我留在这
找女儿的事交给其他人去办
可是…
先等到中午 如果翼龙到时还没回来 再派鸡蛇去侦查
今天她没来过哦
出什么事了吗
啊…没
去别处找吧
是啊
咱…该怎么办啊
父亲大人
找到了
你们一块儿跑来是要干啥啊
不干啥啊 听说你失踪了 大家出来找你的
啊 是吗
咱只不过是在这看看风景哦
是吗 从昨晚看到现在吗
出什么事了 巴哈姆特
可以的话 就告诉我们吧
啥事都没有
好了 去钩尾亭吃布丁咯
我们也还没吃早饭呢 走吧走吧
咱想一个人去 不准跟来
诶
啊 还有 咱不在AQUAFALL防卫队呆了
诶 你是昨天刚入队的好不
这几天让咱解了解闷 咱还是很开心啦
好了 咱闪了
小姆
肯定出什么事了
我去问问看
你们在这等一下
啊…吓咱一跳
都怪她们突然就冒出来
害咱一紧张 没准说错话了…
巴哈姆特 出什么事了吗
塞洛霖？
塞洛普！
讨厌 你们就不能别这么叫我吗
抱歉 塞洛普
诶 啊 不…没啥
呐 巴哈姆特 跟我说说吧
我们虽然认识时间不长 但毕竟是朋友嘛
太自作主张了吗…虽然我觉得没错
毕竟一起笑过 生气过 战斗过
身为AQUAFALL防卫队队长
有责任关心队员的精神状况嘛
所以 跟我说说吧
其实 咱…
不是父亲大人亲生的
诶？
这事儿 是昨晚在一本日记上看到的
等一下 这都是啥啊
真是这样吗
仗着父亲大人是个伟人 咱…一直摆着大小姐架子
做了很多任性的事
父亲大人总是很温柔
咱用好魔法时 他总是会为咱高兴
咱想被父亲大人多夸几句 还偷偷练习过
但是 他竟然不是咱的亲生父亲
这样啊…
咱…
想要守护的东西不见了
所以才说要退出防卫队啊
而且…咱现在这个状态 没法战斗啊
监察者明明正在接近这里…
诶？你说啥？监察者？
啊 看那边
那个是…海里出现过的那只监察者