哥哥只留下了这把枪 他到底去哪里了
物种分雌雄
而其进化途中却生变异
雄 因得到力量而丧失魔力与双翼
雌 虽天生柔弱却拥有魔力与双翼
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
翻译：前略天国的翼羽子 红莲の心  校对：红莲の心
字幕监制：树熊姐姐  繁化：莉莉太后  特效：spice  后期：Joker
完全睡不着
床板太硬 腰酸背疼啊
你睡得不疼吗
啊咧 早上好
亏你能在这床上睡得那么香啊
是吗 一般人家不都这样吗
接下来
啊咧 为什么不问我「为什么会睡在我床上啊」
或者「什么时候你进来的…」之类的啊
不是从大门进来的吗
我不是这个意思啦
起来了吗
尤尔姆起来了吗
早上了哦 早上
早上好
啊 妖精
是妖精
哇 干啥
哇~
好可爱
好可爱呀
不过仔细一看也就那样耶
这帮孩子是什么人啊
是我妹妹
这样啊 又夸我可爱 又失礼地损我…
尤尔姆 快点做早饭
做早饭
嗯
为什么一次准备这么多
啊咧 难道是为了我？
呀 多不好意思啊
早上好 大家都睡醒了啊
早上好
好香啊
喔 这不是妖精吗
尤尔姆的客人吗
嗯 是的
呐呐 这帮邋遢爷们儿是？
哈哈哈 真是毒舌的妖精啊
他们全都是我爸爸哦
爸爸哦
全都是？
吃相真是豪迈
尤尔姆 给我介绍介绍这位可爱的客人吧
嗯 呃 她叫塞洛…塞洛霖
叫塞洛霖吗
好可爱 好可爱
塞洛霖 塞洛霖
人家不叫塞洛霖嘛
那么 开始吧 今天也是安全第一
大家都要平平安安地回来 听到没有
哦哦
路上小心哦
那么 我们也开始干活吧
干什么活？
因为大家干的是采掘 所以每天回来时都脏兮兮的
这就是全部了
诶
接下来
这就去送货？ 都不休息一下吗
还真是能干呢
没那么回事啦
不会吧
尤尔姆
里面很危险 大家在这里等着
我进去看看
尤尔姆
果然是塌方了
喂
等等 你准备用斧子挖吗
那还能怎么办
我去叫大家来帮忙
大姐姐们是什么人
这些孩子是谁
待会儿再介绍啦 赶快赶快
这都是尤尔姆冈特挖的
哇 好强大的力量
看来 也许没必要帮忙了呢
才挖到一半的说 真丢人
喂 爸爸们 回个话啊
求求你们 替我救出爸爸们吧
咱试试
等一下
诶
你的魔法是火系的吧 这里不是煤矿坑吗
那岂不是会点燃瓦斯引发爆炸吗
那么怎么办
我来变身
但是你不是控水者吗 用水能帮上什么忙
呃
这里有个缝隙
会通向哪里呢
你能钻进去的吧
诶
拜托了 请去看看爸爸们是否平安
诶 啊…
知道了 我尽力往里钻
谢谢了 小心点
嗯…嗯
哇
我说 不会再塌了吧
这是哪
没人呢 还得往里走
哇啊
好…好悬
噢噢
来救兵了
我这救兵差点被一锹凿死啊
太好了啊 哈哈哈
看起来大家都没事呢
小妖精 就你自己吗 尤尔姆呢
她也来了吗
诶
这前方到底怎么样了
塌方规模有多大
啊 那个 经过尤尔姆冈特的努力 已经挖通了不少
但她现在筋疲力尽了
这样啊
不过为了我们 她已经很努力了呢
真是个好孩子
喂 咱们也得加把劲了啊
噢噢
找到爸爸们了吗
刚才晃得好厉害 不会在半路被砸到了吧
别说这种会让人不安的话
抱歉
说起来 我们昨天也到过类似的地方呢
啊 确实
不同的是这次不会掉吃的下来了
谁的肚子叫了
不是咱
也不是我
但这里只有我们几个吧
那么 就是贼喊抓贼咯
不不 不是我啦
啊 好凉
什么 麦茶飞过来了？
这声音是…
啊 是水
进水了
地下水灌进来了吗
不妙啊
水流越来越大了
这样下去爸爸们…
我来试试
水啊 平静下来
从哪里来回哪里去
停 停 败给你了啦
你不变身完全不行啊
好吧
水啊 平静下来
从哪里来…
回哪里去
好厉害 有两下子嘛
啊 不要紧吧
总算不再漏水了呢
水突然不见了
是利维坦的功劳 真不简单
那我去告诉她们 大家都安然无恙
嗯 拜托了
爸爸们没事真是太好了
还差一点
啊 那个…那个是…
发现召唤玉
这下就能召唤昨天定下契约的虹蛇了
太棒了
啊 托利普
竟然连这里都有
还给我
啊 不能摔
这个很贵重的 你小心点行不行
冲召唤玉来的吗
绝对不会给你
要怎么办
呐 这种时候叫沼泽的主人来不是正好吗
是啊 他说遇到麻烦就可以找他的
我都忘了 快叫他来吧
一 二…
虹蛇
沼泽的主人
喂喂 一般都是叫名字的吧
沼泽的主人算什么嘛
你竟然能记住他的名字啊
昨天才认识的吧
不管怎样…好像没来啊
只要能穿过这里…
不行 这个一定要交给利维坦
利维坦 接住
什么啊 墙上长出了这玩意儿
哇 好漂亮
现在没空捡石头玩吧
啊…
诶 什么
发生什么了
怎么回事
不要紧吧
被吃了啊啊啊
爸爸们
在担心我们吗 谢谢
大家都没事 太好了
还好你们拿到了召唤玉
召唤虹蛇的方法 一下子就明白了吧
召唤玉？
是啊 刚才那块发光的石头
诶 啊…那个啊…
来 庆祝下吧
喔
久等了
打扰咯
晚上好 我们是龙钩尾亭
地下水漏进来的时候还以为完蛋了呢
没错 没错
真是悬啊
话说 你们能召唤守护兽 还真是不简单呢
守护兽？
是啊 你们不是叫来了虹蛇吗
啊 那个召唤吗…
原来那个很厉害啊…
虽然在这矿山里偶尔能挖到那东西
不过从没和守护兽定过契约
所以敲碎了也没什么反应
话说 哪位才是你父亲呢
诶？ 这里所有人都是啊
所有人？
这是啥意思
我是捡回来的孩子
是被爸爸们养大的
所以大家都是爸爸
难道说…
我们也是爸爸们的孩子哦
所以全员都是一家人
来 给姐姐们打个招呼
我叫小金
我叫小属
我叫小龙
尤尔姆姐姐就拜托你们了
原来爸爸们是这个意思啊
尤尔姆真是倍受拖拉比斯他们爱护呢
总是说「她是我们的宝贝」呢
所以我想要报恩
希望能帮到爸爸们还有大家
是吗
那你也加入AQUAFALL防卫队吧
什么 不嫌弃我的话 可以哦
塞洛霖
塞…
塞洛霖？
塞洛霖塞洛霖
多多关照咯 塞洛霖
不准叫我塞洛霖