嗓子干得冒烟了
给点水喝吧
为枢之物者 柱也
七十有二 固星辰之根基
其 残缺不全之时
轴 遂扭曲歪斜
星辰自不复存
护此物之神者 七十有二
其姿 有如梦幻
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
没个能遮阳的东西还真是痛苦啊
去个海边晒一回 跑到沙漠又晒一回
翻译：前略天国的翼羽子 红莲の心  校对：红莲の心
咱的皮肤都悲剧了快
字幕监制：树熊姐姐  繁化：莉莉太后  特效：spice  后期：Joker
我这白嫩的皮肤 一会儿肯定红肿起来
大家都太娇贵了啊 我完全不在乎的
嘛 咱想也是这样啦
可是凭什么你的皮肤还能这么好啊
不会是偷偷地在做皮肤护理吧
才没有过呢
好羡慕啊
话说 再这么下去咱几个就要被烤脱水亲吻大地了啊
利维碳 用魔法变些水出来吧
诶
我也拜托了
人家也要啦 利维碳
啥时候利维碳变成我的称号了啊
那有啥不好的
多可爱啊
可 可 可爱
别脸红了 快用魔法 魔法
水啊…
诶 路边捡的棒棒也行啊
诶 啊
-_|||
啊 没问题 我是控水者啦
水啊 出现吧
来啦
呃 哪儿呢
在哪在哪
啊 是那个吧
就差那么一点点的说
别在意
利维碳 再来一次
呃
水啊 请再出现一次吧
来啦
哪儿呢
在哪里
啊 是那个吧
呃 刚刚那个目测是我的极限了
真是的 没有枪就不行吗
虽然有枪也好不到哪去 =3=
诶
话…话说沙漠还真是大啊 大得忒离谱了
咱们到底要走到哪才行啊
该回去了吧
嗓子干得冒烟 肚子也饿扁了
啊啊 讨厌啦 咱走不动了啦
饭还没好吗
咱要吃饭 要吃饭 吃饭
看起来倒是挺精神…
确实肚子饿得不行了呢
而且 太阳也快落山了
还是停下来准备吃饭吧
那就赶紧的 咱已经饿得动弹不得了
啊 蛇
哇
啊 动了
哪…哪哪哪…哪里
赶紧赶走它啊
哇
不过那可是贵重的食材啊
对哦 这家伙可以吃呢
我开动了
啊
呃
你下手不能轻点吗
抱歉
唉 难得的食材…
不知道周围还有没有了
呃
那么 开吃吧
诶 就这么吃么
烤一下就开吃？ 不是吧
不火烧一下吗 不淋调味酱吗
再不吃就没了哦
但…但是
你不吃就归我了哦
我也要
诶诶 好吃吗
基本上没味道的
果然没味儿啊 OTL
诶 怎么办啊
诶
日落之后还真是冷啊
那么就歇了吧
就算不睡肚子也填不饱 咱也睡了
那么 今天睡哪里 旅馆呢
在这里野营哦
野营？
野营不就是…露宿？
嘛 就是这样啦
诶
趁着太阳没升起来的时候出发比较好 赶紧睡吧
那我也睡了 晚安
晚安
祝你做个美梦
呃 诶
等等 大家
咱可没有露宿过呀
起来呀 起来呀
好吵啊 明天还要早起啊
不要不要啦 起来起来啦
咱没法睡啦 起来去找旅馆啦
找到了
早上了？ 还是傍晚了？
啊咧 怎么了 利维坦
找到我的枪了
诶诶 真的？
在哪在哪…
在梦里
啥
搞啥？卖呆等着被吐槽？
啊 梦里好像到了一个遗迹里面
然后在前方有个跟祭坛一样的地方
我的枪就插在那里
那个确实是我的枪
诶诶 又是跟梦有关
嗯 是啊
那个地方你有印象么
不知道
唔 遗迹啊
有这种地方吗
小时候 我去过个有遗迹的泉
但是那个不在沙漠应该不是吧
那个是从小镇渡过弗鲁米库河再穿过草原之后的那个地方吗
对 就是那里
啊啊 就是有很多石柱沉在泉水里的那个很漂亮的地方吗
怀着初次大冒险的心情去过那里呢
嗯嗯
我也在初次的单人旅行时去过那里
三个人去过同一个地方啊
那里什么样？
被绿色植物环绕着
在石制的遗迹中间有一泉清水
正上方的空中有很多浮岛
然后从那里有水落向地面的泉里
溅起来的泉水使整个泉充满了负离子
是个非常治愈的空间
诶
啊 那里的泉水很好喝啊
我也喝了呢
这个状况下咱不想听这台词
抱歉
虽然是个漂亮的地方
但估计一般人不知道 所以没什么人很安静
就是就是
所以咱就把那里定为咱的秘密场所啦
什么人都没有？
我印象中有和一个男孩子一起玩过啊
男孩子？
嗯 记得是…
他求着我要看魔法 我们一起玩的
啊 说起魔法咱也想起来了
因为他求咱 于是咱放了个火球出来
结果被他嘲笑「就这样而已吗」 真气死了
因为不想记起来于是就忘了
啊 对了
我用斧子把遗迹的柱子给凿了
然后他就用很冰冷的目光盯着我
还真是有不把历史文化遗产当回事儿的家伙呢
那是不可抗力啦
不过 因为我总是一个人 所以跟他玩还挺快乐的
还说跟我一起玩的事是秘密哦
然后就不知道去哪里了
至今为止这事儿我还没跟任何人说过呢
说起来 他好像跟咱说「学会火焰以外的魔法要来给我看哦」来着
突然想起来了
他也跟我说「欢迎再来哦」来着
诶
那个泉和利维坦梦里的遗迹是同一个吗
这个嘛…
但这大沙漠里完全找不到泉水啊
也是啊
或许不是一个地方吧
那怎么办
像昨天那样毫无头绪地四处找枪吗
还是相信利维坦的梦 去找遗迹呢
我觉得找遗迹比较好吧
嘛 暂且先这么办吧
一口水没喝 又要继续走了吗
好想冲个澡
至少让咱洗个脸嘛
舔干净不就好了
咱又不是猫
呐 先确定往哪边走吧
嗯？
昨天是从这边过来的
还剩下三个方向 走哪边
那就看这斧头往哪边倒好了
这边
那是来的方向吧
尤尔姆真靠不住
这边哦
诶
呃…
嘿
哇…
嗯
话说回来 利维碳的梦给的提示也太少了
对不起
下次我一定认真做梦
拜托了哦
你也要为咱这些跟着跑腿的人着想一下
这次要是没找到枪
就来个惩罚游戏吧
诶？ 惩罚游戏？
要怎么惩罚呢
诶？
我推荐会羞得满脸通红的那种
因为利维坦平时都没什么表情
没错没错
说好听点叫矜持
说难听点就是面瘫
决定了 跳鳞片舞
把人们召集到哈鲁纳镇的广场上
来一场利维坦的鳞片舞秀
就这么定了
不要紧吧
你怎么了
好疼
谁这么缺德 把柱子放在这种地方
太危险了
柱子？
诶？
啊
稍…稍等一下
呐 大伙儿 在那边
啊？
哇 那边有水
是绿洲
太棒了
诶
啊咧
泉水呢
刚才确实有吧
我们为啥要互相扬沙子玩呢
这里是…
这是你梦见的地方？
唔…也许吧
因为梦里一直是在建筑物里面…
啊咧 啊咧
啊 看这
发现什么了吗
严丝合缝
那…这就是当年那个泉来着？
骗人的吧
怎么这样…明明曾是个清泉遍布的好地方
估计是因为泉水干涸掉了吧
连浮岛都落地了
当初还期待着再来玩一趟呢
总觉得…心里像缺了点什么似的
呐
啊？
这好像能下去啊
有水的时候 完全不知道是这种构造呢
这好像就是我在梦里见到的地方
诶？Bingo了？
这个标志我在梦里见过
诶 要下去吗
还用说吗
不下去怎么知道走对没
话是这么说…
那你留下？
我是要下去的
我也是
嗯
呃…
啊 讨厌
咱留在这里
呀啊 里面好凉快呢
诶？
真的 好凉快
和外面大不一样呢
诶 真的吗
那咱也去乘个凉吧…
一下下就好
这下面真的好深啊
快看 那边
找到了
真的找到了
找到了？ 在哪在哪
真的啊 好耶 太棒了
怎么了
这柄枪应该扎在海边那怪物身上才对…
不是说它跑这边来了吗
没准是逃到这地方…啪嗒
怎么可能
再怎么偶然也不能掉到这里来啊
也对呢
说不准是个陷阱
陷阱？
你们想太多了啦
看我把它拔出来
诶
啊…等等
啊咧 凭我的力气不该拔不出来啊
啊咧 好奇怪
那…小姆来
咱？
尤尔姆都拔不出来的东西 咱怎么可能搞得定
好了 换利维碳来
诶？
拔出来了
骗人
太好了 枪找回来了
啊
利维碳 身后