====================================
憧～
喵？
早上好
公交呢？
还有3分钟才到
小稳
哟  转校生同学
今天也是穿得这么可爱呢
这在东京很流行吗？
这是我的爱好而已
在东京也是属于极少数派的
哦哦～
真不错啊
然后  差不多请不要再用「转校生」啊
还有「可爱小姐」之类的称呼可以吗？
哎  那么  叫你什么？
我叫和
原村和
总觉得不错啊
那么
我们交朋友吧
哎？
嗯
让我们成为朋友吧
和
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：羊羹、提灯娃娃；校对：detectivexsc、cuan；歌词：羊羹；
后期：zipwinmax；术语协力：五點子；监制：千葉命；鸣谢：百度天才麻将少女吧。
第 1 局
『邂 逅』
太慢了哦  和
平常不怎么运动吧
稳…稳乃你们才是…太快了啦
为什么突然就狂奔起来了啊
小孩子吗
就是小孩子啊
这就是所谓都市里弱不禁风的家伙吧
和  快点快点
哎呀
和
没关系吧
看起来很疼的样子
没关系
和有什么擅长的事情吗
啊  除了学习
突然就把学习方面完全否定了吗
这样啊
非要说的话  大概是麻将吧
麻将？
哎？
那算什么  是真的吗
没错没错…
这里是？
阿知贺…
这种地方居然有女校啊
啊
是想说竟然在这种乡下吗？
把我当傻瓜吗
好歹这里也是初高中连读的大小姐学校哦
虽然学生的人数不多
哎  是这样啊
喂  和
哎  直接就这么进去可以吗？
我们可是已经混熟了呢
和～
这里这里
（阿知贺儿童麻将俱乐部  欢迎初学者）
麻将教室…
这里是学校的活动室吗？
嗯  但是现在已经没有了呢  麻将部
失礼了
就是这个
立直
（立直：门清时宣告听牌然后不可以换牌，和牌时算一番）
好多小孩子
呀呵～
是小憧啊
小憧
和  给你介绍一下
再稍稍注意下雀头的做法
（雀头：和牌所需要的一个对子）
好～
老师
小稳  有段时间没见了吧
这段时间要帮家里干活所以比较忙
是这样啊
这孩子是？
前途无量的新人
这确实是让人十分期待啊
你在看哪里呢
我叫赤土晴绘  是大学生
在这里教孩子们打麻将
你是？
我…我叫原村和  是小学六年级生
很好
那么赶快加入我们吧
Come on
自摸  闲家2000  庄家4000
好厉害
切  和是第一啊
很能干嘛
没有  只是一回半庄而已  还不足以分明强弱…
也是呢
那么  叫她来吧
了解
要来了呀
「叫她来」…到底是要叫谁啊
我说和啊
如果只是打倒了我们就得意可不行哦
在这个阿知贺儿童麻将俱乐部里
我和小稳只不过是第二和第三
但是等下要过来的人…
可是这里的NO.1啊
松实玄  现在前来报道
小玄
哎呀  有新人啊
初次见面
啊…初次见面…
这个这个…
虽然还很年轻
但是和我家姐姐已经不分上下吗
还是比我家姐姐还要凶残吗
不由自主地就…
别性骚扰人家
你只会说别人啊
刚才真是太失礼了
哟呵～
我叫松实玄  是这所阿知贺女校的中学一年级学生
以后还请多多指教
啊…是的
果然小憧说的大胸转校生就是小和啊
喂  别给我暴露了啊
本来就是事实嘛
即使这样也不行
那个…
嗯？
这里面是不是没有红宝牌呢？
（红宝牌：红色的五万、五索(各一张)和五筒(两张)，共四张，均算为宝牌）
还有…直到最后一局我一次宝牌都没有看到过
（宝牌：手上每有一张就加一番的手牌，不过只有宝牌并不能和牌）
说这种话的话
就暴露了和的手上没有宝牌哦
但是但是
宝牌也不可能去到和那里的
哎  这是什么意思？
到现在都没有看到过宝牌是因为…
玄还没有给你们看过牌啊
所有的宝牌  都聚集到玄的手上了
不可能有这么奇异的事情的！
哦
点和
打击～
结束了
玄  把手牌给她们看看吧
啊…是的
在这半庄之中第一次看到的红宝牌…
而且是4张
还是8张宝牌
不可思议吧
不  这绝对是哪里搞错了  是偶然
是不是偶然  要不要再打一次试试呢
为什么憧变得这么强势啊
我知道了
那么  开始下一局了哦
好～
好久没一直打到犯困了
结果  宝牌还是只会去玄手上啊
只是偶然而已
如果能持续10回的话  我会想想其它理由的
但是  和会打麻将真是太好了啊
这一带小孩子很少  说到麻将的话会的就更少了
小学四年级以上而且会常去那个地方的
只有我和憧还有刚才的玄姐姐而已
如果和能经常去那里的话
我们四个高年级学生一起打牌的机会也能增加  会很开心的
怎么样啊
如果不嫌麻烦的话…
太好了
多亏有你  总觉得…
又开心了很多呢
（祝赤土老师生日快乐）
和大家在一起  很开心
说来…
嗯？
赤土老师明明是大学生
为什么还挤出时间来办这个麻将教室呢
这样啊  因为你是转学生所以不知道赤土晴绘啊
在奈良县这里可是有个非常强的高中
叫作「晚成高中」
那里的麻将部自结成开始的大约40年中
几乎每年都能在县大赛脱颖而出前往全国
那所晚成高中只有一次在县大赛中失利
那是6年前的事情
打败她们的就是这所阿知贺女校的麻将部
然后  那个时候的王牌是
当时年仅高一的  赤土晴绘
她可是阿知贺的传奇啊
哎…传奇？
这样的人为什么在这里陪着小孩子们练手
难道不应活跃在大学联赛中或是成为职业选手吗？
嗯…虽然理应这样啦
6年前的阿知贺女校直到半决赛为止都保持着压倒性的气势
但是  在那场半决赛中…
赤土老师丢失了太多的点数导致败北
那之后一段时间  听说赤土老师连牌都无法触碰了
然后  作为王牌的赤土老师退出了麻将部
一直活跃的3年级部员也毕业了
在这之后  第二年在初战就败下了阵
因为这原因  麻将部也没有了  变成了现在这样
这附近如果是真的想打麻将的孩子的话  都会去晚成高中的
强力的部员聚集在阿知贺只有6年前那个奇迹之年而已
赤土老师开了这个教室也是类似于精神复健的行为了啦
精神复健？
在当时的队员  憧的姐姐的建议下开的
嗯嗯
但是  如果是过去那么活跃的人的话
精神复健结束之后  应该就会关闭这里了吧
不…
那种事  不要发生！
但是  如果赤土老师能回归麻将界的话
这不是应该值得高兴的事情吗
嗯…
这里…
会消失…
妈妈  我洗好了
嗯
啊  我说啊
什么
电视在播麻将头衔战呢  你不看吗？
不了
啊  这样啊
就是这个人在六年前击败了阿知贺女子的啊
小锻治雀士  立直！
小锻治健夜  史上最年轻的八冠得主
这是向着史无前例的九冠发起冲击的立直！
再见
嗯  等会给你发短信哦
这里的校服真不错呢
跟玄姐姐借不就好了
不…我只是觉得作为校服来说不错
那么和明年要考阿知贺？
是呢…我是这么想的
我也选择阿知贺吧  这里的活动室挺不错的
我大概要考阿太中学吧
哎…
我想打麻将…但是阿知贺已经没有麻将部了
初中的话这附近就是阿太中学最强了
然后…高中就进晚成吗
这样啊
但是偶尔也要一起玩啊
当然！
打扰了
…然后回想起那年的大赛…
正在跟老师交谈的是谁？
据说是福冈某个实业团队的教练哦
真是名不虚传
实业团队？
哪里哪里…
星探！？
真棒啊  晴绘  从实业团队过来挖角的？
嗯  他们看了我以前的牌谱呢
好棒
加油加油
阿知贺的传奇终于要复活了呢！
赤木老师  恭喜您
感谢您一直以来的教导！
不  这是我应该说的啊
在这段教麻将的时间里
看到大家快乐的面容才让我回想起来
我曾经有多么喜欢麻将
所以  这都是多亏了大家啊
该道谢的是我
十分感谢！
和
稳乃
结果连放学后也都开始不和憧一起玩了
是啊
在那之后也没能再跟赤土老师见面
大家就这么渐渐疏远了啊
大概我也是…
明年春天就不在这里了
哎  为什么？
我妈妈的工作每隔两三年就要调岗
下一次大概就是明年春天
对不起
不  算了算了
跟和分到不同的班级的时候  我就想开了
果然这个世界就是这样
反正我也在现在的班级交到了新的朋友
不过还是希望你有空的时候联系我一下啊
早上好
哎呀  还是那么精神呢
我回来了
今天的话题是…
果然暑假没什么好看的节目呢
终于迎来了全国初中生麻将大赛个人战决赛
哦  我瞧瞧
麻将我以前也是很拿手的
现在领先的是长野县高远原中学
让我看看选手有多厉…
原村和
原村和下决心分出胜负  立直了！
自摸
原村和的自摸和牌结束了终盘
个人赛冠军是高远原中学初中三年级  原村和
哇——
为什么我跑起来了
怎么办啊  打个电话祝贺一下吧
不不…我的自尊什么的在不允许我这么做
何况我根本就不知道和的电话号码
喂喂  憧？
嗯  小稳？
还真是久疏问候
突然这是怎么了
电视？
看了哦  关于和的是吧
我也吓了一大跳
嗯  我明白你的感受
我也刚刚还想着要宣泄一下这种奇怪的感觉
小稳你打电话过来正好呢
我也好想参加那个大赛！
呃…已经不行了啦
哎  为什么？
还问为什么…我们都初三了啊
已经没机会再参加初中联赛了啦
高中？参加高中联赛？
那就只好考进晚成高中了
那个学校的偏差值可是70呢
我倒是足足有余  小稳你没问题吗？
那只好在阿知贺女子进军全国了
阿知贺已经没有麻将部了  现在去召集部员也比不过晚成啊
我是打算进晚成的  到时我们就成敌人了哦
那就算啦！
啊…又冲动了
小稳真是不会好好计划啊
阿知贺真能进军全国的话  我也想去阿知贺啊
门没锁？
窗帘…
麻将桌都还在
一尘不染
怎么回事？
终于来啦
玄姐姐！
我就想着你什么时候会回来的
哎  难道说这里的清扫…
嗯  因为周四轮到我值日嘛
值日…麻将教室那时候安排的？
嗯
遵守了两年以上？
因为  我想着一直这么维持下去的话
总有一天就会有人回来
就像那个时候一样
那个时候…
玄姐姐  我还想在这里打麻将！
嗯
和大家一起！
「能迎来这么一天那该有多好」
我一直这么想呢
而且  我们还要进军全国大赛
春季之前一定要让阿知贺麻将部复活
挑战高中联赛
全国？好突然啊
但是好像很有趣！
对吧
和大概也会参加
小和也？
在那个舞台上…大家又可以在一起玩了
就这么继续把麻将打下去的话
总有一天大家能在某处再次相逢！
嗯  那么首先就是要复活麻将部
在这个学校成立同好会只要两个人就可以了  那就先这样
凑够五个人之后  再升格为社团
但是要在学生数量不多的阿知贺凑齐五个人果然还是…
挺困难呢
嗯…
先算上在这里的一个！
小憧
憧
你不是要进晚成的吗
难道我和小稳不应该是在同一个队伍里
然后一起站到和的面前吗？
在全国大赛的舞台上
大家再次聚在一起嬉戏吧
然后  进军全国！
一起玩吧
跟和一起！
嗯
一起玩吧
跟和一起！
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
这可不是开玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　这样的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
独自笃定下最后的决算　无奈却成永久心疮
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
负胜定论勿多念　不过是虚言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓励话语的激勉　想说声谢谢（thank you）
最後には自分なんだ
物语的终焉　自我的决断
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇气定下觉悟
気になるサジェスチョン
始终在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理时时常常也败下阵　举步维艰…
流されてみてもいいのかも？
若能尝试着随遇而安也够圆满？
運命が回りだす
命运的刻漏　倾泻下轮回
出たトコ勝負ではじめるの
听凭指尖第六感开始胜负吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便这份心情中仍驻有迷茫　亦已不再迟疑
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
小和～
来玩啦
（致稳乃  过得还好吗）
这就来
下 回 预 告
『起 动』
呐呐
天气转暖了  一起去玩保龄球吧
不错啊  我扔
哇  3号瓶和6号瓶和9号瓶都没倒
（日文中「瓶」和「筒」是同音字，
3、6、9瓶=3、6、9筒）
多面听牌  很容易补中呢
哎？！
还要再看喔～
让我们成为朋友吧
来玩吧  与和一起
高…高中联赛
这就交给我吧
好…好冷
少年GANGAN
5月号的封面以及卷头彩页都将是「咲-Saki-  阿知贺篇」
特别附录是「咲-Saki-  阿知贺篇」手机挂链以及…
特制动画宣传画报
新连载「Final Fantasy  零式外传  冰剑的死神」
还有「绝园的暴风雨」等等瞩目的作品
千万不要错过哦
月刊少年GANGAN  5月号
4月12日发售
漫画就用搭载在智能手机上的GanSma进行搜索吧
是清澄的岭上使
咲…宫永咲！
是我必须打倒的对手！
「咲-Saki-  阿知贺篇」第一卷
好评发售中
「咲-Saki-」「咲日和」最新刊同样绝赞发售中
备受期待的Stylips第二张单曲即将发售
初回限定盘将附赠音乐录影带DVD
TV动画  「咲-Saki-  阿知贺篇」OP主题歌
收录全部3曲+卡拉OK版本
「咲-Saki-  阿知贺篇」广播剧推出了
边听广播剧边看动画乐趣将会倍增！
TV动画  「咲-Saki-  阿知贺篇  episode of side-A」
广播剧「打工&打工」  好评发售中
我不喜欢麻将
命运的相遇  然后  少女们向着最高点开始进发