本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
李大人请您冷静下来
李大人
李 适可而止吧
我要提醒你 贝尔·沃肯
鲍勃·邦德马克斯再也回不来了
那个叛徒残忍地把我的好友杀了
我知道
正因为这样 组织才在找他
发现那个男人后 请不要让他们出手
要由我亲自处决
我要把他碎尸万段
兄弟
哎 你一定认识吧
年轻时的妈妈
我妈妈以前给人什么样的感觉呢
温柔吗 漂亮吗
我的妈妈一定是个大美人吧
我想她一定很受欢迎
大概会有一两个恋人
你和妈妈是这样的吧 能不能告诉我
喂 你有没有认真听我说话呀
男生必须认真听女生说话的
你老是不吭声…
那样沉闷就不讨女生喜欢了
真是的…能不能也说几句啊
总是我一个人在说 像个傻瓜似的
真是…
怎么了 Grave
又被小姐欺负了？
喂
刚才看了一下外面的情况
到处是Millennion的人
你杀了四天王中的一个
那些人当然会急着找你
话说回来 干掉了一个仇人
心情怎样 小姐
最好不要感到空虚 否则会后悔一辈子的
不要像我一样
我真的不想看到有人死去 但 但是…但是…
不管小姐的心情怎样
这个男人都会选择一条战斗到底的路吧
鲍勃·邦德马克斯的死因是胆固醇过高引起的脑血栓
被叛徒杀死的事绝对不能向外泄漏
属下明白
Superior看来比不上NECROLIZE
但是想不通 为什么那个家伙又活过来了
只要有同伙就…
对了 是时冈
那次事件 那家伙…
把暴走的NECROLIZE消灭了
是吗 原来是这样
13年前就已经注定是这样了 布兰登
把我逼到如此地步
到现在还在恨我吗 布兰登
站住
为什么要跑 你知道些什么
知道那个男人和女孩现在在哪吧 快回答
我不知道
你可不要说谎
我真的什么都不知道
那你为什么要跑
你们突然追我…
我可没功夫相信你这些
你不信 我也没办法
抱歉了
快跑
你就是那个女孩吧
怎么了
快来看看 这就是和目标一起的女孩
知道了 我现在和总部联系
没事吧 来…
不要碰我
和你沾上边 有几条命都不够
不要靠近我
我们去找玛丽亚吧
九头老大 刚才有消息说
在C1区有两个伙计被干掉了
很可能是那个目标做的
是吗 你让C1区所有人都撤出来
所有的人吗
所有的 目标由我来解决
我一个人
喂 妈妈真的在这里住过吗
快来 快来 真是 你太慢了 Grave
妈妈曾经住在这里 这里是妈妈的故居
好像很久没人住的样子
唔 这边应该有个沙发 这边也有
这边还有一个这么大的桌子
这边还有张靠墙的桌子
这边是地灯
这边大概是壁炉
而妈妈就坐在这里织着什么
布兰登
玛丽亚
布兰登 你又打架了 真拿你没办法
都这个样子了
没关系吗 不疼吗
一句话也不和我说
你总是这样沉默 默默地看着我
但是 没关系 我能听见 真的能听见
无论多么悲伤 痛苦 你的话我都听得见
所以求你现在什么也不要说 抱紧我 布兰登
玛丽亚
布兰登
Grave
就这样把女士晾在一边吗
是不是该告诉我了 妈妈和你的关系
我为了找你 脚都快走麻了 大哥
你好像恢复得很好
九头文治
你还记得吗
九头 对了 九头是Millennion的…
你是 Big Daddy的遗腹子？
不好意思 我对小鬼没兴趣
去哪都可以 消失吧
你们杀了我妈妈
好像是吧
为什么 妈妈做了什么 只是像普通人一样地生活而已
为什么非要杀死妈妈不可
哈利·麦克道韦尔 比较讨厌沾上Big Daddy气味的东西
竟然… 竟然是这种理由…
话说回来 还是因为你 大哥
你不是和哈利一起往上爬吗
我为了追随你们才加入Millennion的
但是 你在中途退出了
还像个死人一样在我们面前出现
为什么
回答我
不说是吗
还是想不起来了
哎 还是算了 无论如何 叛徒都饶不得
这是你告诉我的 铁的规则
Grave
小心啊
你被NECROLIZE化了 而我还是普通人 对我不利啊
所以 我会不择手段
Grave
这个是研究中特制的枪
能够麻痹身体组织 并使之坏死
对僵尸特别有效 忏悔吧 拜拜了
为什么 为什么背叛Millennion
我在问你为什么
你是最好的Sweeper 是No.1的Sweeper
不是为了让哈利当上老板而努力吗
现在却… 为什么 告诉我
你知道我为什么一个人来吗
那时因为我是你的小弟
铁的规则是你教的
所以 所以我必须要干掉你
住手 求你了不要开枪 你和他不是同伴吗
背叛同伴的是他
不是的 虽然时间很短 我一直在他身边 我了解他
他不是那种会背叛的人 一定有什么理由
大概吧
但事实是 这个家伙突然撇下我们
而且 现在又和我们作对
这样的话 干掉他就是我的责任
这就是我们的信条
不要
闭嘴
求求你 不要那样做
我说了闭嘴
求你了
我已经说了闭嘴
求求你
吵死了
不要 救救我 Grave
求求你…求求你了…
你知道什么 你了解我们吗 你了解我吗
只不过是个小鬼
文治
大哥 请不要背叛
Grave怎么样
好像被相当麻烦的东西射进体内
这里的机器即使性能再好 也只能恢复到原来的70%
怎么会…
那时 我注意到
他的叫喊声中 带着难以言表的悲伤
就如野兽悲鸣般的声音
就在那个时候 开始下雪了
Grave
够了 够了
我没有背叛
在逃走时与恩人再会
那是Family中的旧识
那场了断就是惨剧与悲鸣
悲伤的吼叫在街道上回荡