本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
"闪电"好像没什么动静呢
这样看来 跟Millennion作对只是谣言罢了
布拉德·沃这男人不如传闻那样呢
大哥
有觉悟了吗
小哥
布拉德·沃
那么 开始了哦
战争
Millennion
从现在开始
这里就是战场了
冲突
干什么 挡道了 混蛋！
你们…
怎么了
老板 快逃…
你们是…
难道…
哈利
卡洛斯和艾尔文被暗杀了
什么
两个不都是干部吗
"闪电"这帮混蛋…
是啊 兰迪
提醒各位干部要时刻警戒
Daddy的护卫工作呢
我已经派了Overkills去负责
我没关系
不如还是派人去护卫玛丽亚吧
不要让她发现
请放心 老爷
已经安排好了
哈利
组织的店铺被袭击了
连存货的仓库也…
可恶
连正经的店铺也卷进来
布拉德·沃
那时候要是把他干掉就好了
哈利
是哈桑的联络 说"闪电"来了
好 告诉他们放手去干吧
要你好看
哈桑的事务所被血洗了
是 所有人都被干掉了
别胡扯了
那里可是部署了二十五人
没有"闪电"的人的尸体吧
是…是的
难道说对方的人都有布兰登那样的枪法吗
怎么会 不可能的
鲍勃
你说过布拉德·沃的部下有二十三人的吧
是…是确切的情报啊
相信我 哈利
我们这边可是包括两个干部在内
有七十多人被干掉了
虽然对"闪电"的袭击做了准备
但情报却泄露给了对方
人数上处于优势的我们处于下风
一定有什么玄机
先不说他有多少帮手
弱小的"闪电"当真在向Millennion挑战
一定有玄机
那么重要的情报 应该会到手的呀
所以说
有连鲍勃也无法得知的秘密
是我
哈利大哥
是杰多吧
怎么了
被"闪电"…全都被干掉了
什么！
那些家伙不管怎么打 怎么打都还能站起来
好恶心
是防弹衣吧
瞄准头和脚
都打好多枪了
打得像蜂窝一样
但还是…还是…
杰多 杰多
混蛋 为什么"闪电"的家伙突然发动了袭击呢
别抱怨 做好戒备吧
可恶 "闪电"那帮混蛋
就让我陪你们玩玩
布拉德·沃
还不够
我的战场不是只有这么点地方
喂喂 玛丽亚
刚刚的新闻听到了吗
出什么事了
说是文斯特那里发生了黑帮火拼
真可怕啊 警察在干什么啊
大哥 这里是"闪电"地盘的中心哦
是想引对方来袭击我们吗
是的
什么"是的"
我明白了
好大的诱饵啊
这次看来会是一次漫长的散步呢
不会吧
这些家伙 到底怎么回事
太大意了吧 小子
很结实吧  我的部下
布拉德·沃
欢迎到战场来
真是狼狈啊 被"闪电"那样的组织给耍了一把
需要帮忙吗 哈利
不 还不想劳烦各位
这件事还是交给我和布兰登·西特来办
你说什么呢
有两个干部被干掉了哦
这次火拼已经扩展成组织全体的问题了
为了这点事就惊慌失措
有损组织的颜面吧
什么
阿尔扎克先生
不管怎么说 这样下去组织也没什么面子可言
三天
三天以内处理好这件事
可以吧
是 以我的性命担保
真的行吗 大哥
还是接受"Family"的支援吧
笨蛋 我的处境不像你们所想的那么危险
要是在路边看到一颗钻石的原石你会怎么做
那还用说 当然是捡起来带走
对吧
要是我的话
就会在捡到钻石的地方附近勘探矿源的所在
不只是眼前 还要考虑未来的事情
自己遥远未来的事
你们啊 一直这样都不累吗
你们也说说话啊
要抽吗 小哥
是吗
好味道啊
在战火中抽的烟才是最棒的
能感觉到自己还活着
干嘛不杀我
为什么呢
为什么要对付Millennion
你这家伙就算吵架也非得跟人讲道理的吗
别太用这里思考嘛
像我们这样的是用这里思考的
义理 恩 仇
只考虑这些就行了
到底有什么事
想要让你去拿个东西
你们的老板 Big Daddy的脑袋
别摆出那么可怕的表情嘛
是吗
对老板有情义吗
但是呢 好好想想吧
只要老头子一条命
这场争斗就能完结哦
而且 像小哥你这种人还是跟着我比较好吧
你也在追求吧
刺激 赌命的买卖
不会让你无聊的
我会给予你充满刺激的人生
那也不错
是吗 我就知道小哥你会这样说的
时间是明天凌晨零点
地点是港口第二十八号仓库
在那之前让你的部下…
我会让他们乖乖的
期待你的表现哦 小哥
那家伙跟你说了什么
大哥
大哥？
一口气解决了问题
真像"战场之布拉德"的作风啊
比起费劲地把Millennion的战士干掉
有效地加以利用更好吧
NECROLIZE怎么样
是最强的部队
为了你的野心干杯
想起来了
卡农
还记得当时的夕阳吗
是啊
从未忘记
说不定 这就是最后一次见到玛丽亚了
那男人的眼睛 布拉德·沃锐利的眼神
使我这么想
日间发生的大规模黑帮火拼
现在虽然好像停止了 但仍不可以掉以轻心
请各位市民注意尽量不要外出…
我要这个
这是使用.45口径D-Point子弹的枪
后座力太大一般不适合实战中使用…
准备好大量的子弹
明白了
马上就给您办
我和大哥往要害部位打了不知多少枪
但那些家伙还是又站了起来
不可能啦
恐怖片看太多了吧
笨蛋 才不是那样
"闪电"很厉害
轻易动手的话就会被干掉
怎么会
那是…大哥
难道…
没想到啊
身边竟有这样的叛徒
鲍勃要是知道了一定很伤心
哈利
为什么
很简单
只是查出了被"闪电"袭击的干部的共同点而已
知道干部藏身之所的人很少
而且 "闪电"的卡农·巴尔干
他的出生地跟你一样
不让人想到什么才怪
哟 小哥
按时来了 真精确啊
我问你
你从一开始就是"闪电"的间谍吗
不是这样的
"闪电"隐瞒了什么
哈利·麦克道韦尔
你是个聪明的野心家
不要岔开话题
我说出秘密 你就会放了我吗
不会的
别跟我说你不知道Millennion铁的法则
给予背叛者的下场 只有一个
死 仅此而已
是呢
什么  就你一个人
小哥 你没按我说的做吗
你老板怎么了
Big Daddy他…
还挺有骨气的
你以为你能打赢我吗
哈利·麦克道韦尔！
不试试看怎么知道
巴拉德巴德·李！
我明白了
尽快要了小哥你的小命
然后把这街道变成战场
战场就在这儿
什么
从现在开始 我要把这里变成战场
为什么我会待在组织
为什么我会扣动扳机
在非人之物前 我放声怒吼
那就是Millennion
那就是铁的法则