本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
你好 我们是Millennion
我想对那时候…以前的我说
我说布兰登
"守护"就是为了别人而奋不顾身
喂 等一下
闭嘴 别多管闲事
"一直守护"却不大一样
"一直守护" 是不容许背叛的
绝对…
五年后
Millennion的新人 布兰登·西特
Millennion的大干部 贝尔·沃肯 身边的"Sweeper"
传说手腕相当厉害
巴拉德巴德·李 那家伙的亡父是个政治家
在财政界的人脉好像非常广
据说是为了建立自己的势力连父亲都杀了的恐怖的人物
鲍勃·邦德马克斯
虽然表面看来是这副德行 但决不可小觑
这家伙的特长是"情报工作"
善于处理情报
而且收集能力 搜查能力 无论哪方面都极为了得
什么人啊
怪物一样
这些怪物的头头 就是这家伙
哈利·麦克道韦尔
股票 珠宝 美术品 赌博
凡与钱沾边的无一不精
现在在给组织洗黑线
据说是其中最有望进入高层的强者
那些家伙就是我的目标吧
把他们干掉就行了吧
正是如此
大洋战争的第一狙击手
易如反掌
期待你的表现 "疯狂文治"
不准用这个名字叫我
喂 你这家伙
我是想干一番大事才协助你们的
如果对手是Millennion的话就更好了
半吊子办不到的就由我来
我正是为此而活
拜托了 九头文治先生
这是给我的？
是 两个世纪前拉普契诺的作品《睡美人》
如假包换的真迹
原来如此 的确很美
那么 赝品造了几幅
十幅
用精选美术馆的鉴定书让那些有钱没脑的人买下
不会露馅的
一幅两百万尤尔左右？
是四百万
一共四千万 了不起
很好 哈利·麦克道韦尔
下个月"Family"的宴会将招待你出席
也会向 Big Daddy 转达你的忠诚
谢谢
那么希望你更加忠于组织
为了Millennion的繁荣昌盛
你走吧
是 我告辞了
兰迪先生
最近原油价格好像就要涨了
因为会影响到公司的运营
最好早作准备
玛姬 待会见
是…是…
好 去吧
走吧 布兰登
工作方面也开始上手了
到底只是整理书籍而已
工资也低 要自立大概还早着呢
是吗
布兰登你那边要好得多吧
托哈利的福
运输公司那么好赚吗
那样的话我也想干呢
我不想毁了公司
什么意思嘛
越来越像个大人了呢
以前都把你当成弟弟的说
现在反倒是我像个小孩
没这回事
五年吗
乔伊斯 内森 肯尼
布兰登和我终于走到这一步了
我们会继续走下去的 你们好好看着吧
我是哈利
哈利 是我 鲍勃
什么事 这种时候
那个 我拿到了不得的情报
我想你一定会高兴的
OK 马上就来
别忘了带鸡腿做礼物哦
我知道了
布兰登
哎哟哎哟 好久不见了 过得还好吗
这个…
咦 噢 是礼物吗
比起最初见到你的时候要懂事多了嘛
别磨蹭了 快进来吧 布兰登
是 打扰了
我们被盯上了？
那个公司
和叫獠牙组的接触过了
不会是想把之前我们抢来的抢回去吧
有够麻烦的
怎么办 哈利
对方是想要报仇吧
稍微威胁一下就会变乖的吧
比起这个 獠牙组的详细情况到手了吗
成员的名单已经准备好了
最新的哦
不愧为鲍勃啊
怎么了
这家伙可是大人物啊
这样子看起来 总算有点像在工作了
不…
别谦虚了
让我们从之前脏兮兮的房间搬到这里
是你帮的忙吧
托了手下增加的福
照顾老妈的时间也增加了
我很感激的
布兰登
但是 别太乱来了
命才是自己的东西哦
是
真不愧是电光火石啊
正如传言一般 九头文治
你是笨蛋吗 还有子弹哦
我不会以为身为一匹狼的你会犯这种失误的
让我喝一杯吧
反正要死了
我想保持这种心情活着
九头文治 要不要加入Millennion
像你这样的人是Millennion所需要的
现在雇你的话可以出十倍的价钱…
我拒绝 不是钱的问题
我之所以帮他们是出于道义
如果这个道义是错的呢
什么
辛苦了
雇用你的獠牙组虽是支配着南部地区的“火山”组的下级
现在却只是被驱逐出来的流氓集团罢了
他们只是为了报仇而想要干掉我们
不是恶徒之间的火拼 也不是团伙之间的争斗
单纯只是为了钱
也就是说 你只不过是被獠牙组的人利用了而已
口说无凭
的确 光在这里说也没什么用
那么 直接去见见獠牙的家伙们如何
你当真？
我也是有道义的人嘛
我一直想问你
为什么工作时总是一马当先
Big Daddy！
一定…一定是和你一样的理由
是吗
布兰登 布兰登
哈利出事了
哈利交待 如果两小时后还没有联络的话
就转告布兰登 到獠牙组的仓库去
我虽然阻止过他
哈利却说无论如何都要去
回来得好早啊
不会是搞砸了吧
你以为我是谁
真不愧…真不愧是…文治啊
那么 接下来要干掉谁
接下来就是…你
"疯狂文治"
把我的头拎去给Millennion
就好像进贡邀功一样 卑鄙的小子
不是要做大事吗
Millennion的新人 抓到一个就有一百万尤尔
很不得了吧
这也太便宜了吧
什么
这样你明白了吧
我明白了
这些家伙是不讲理的
厉害 厉害
我越来越想要你了
九头文治
什么
糟了
去死吧！
好迟啊
在哪
等一下 布兰登
这家伙是自己人
我还没决定加入你们呢
不要说得这么无情嘛 兄弟
无论如何也想我加入的话
就先打倒我再说吧
我可不想当弱者的手下
了解了 九头文治
你要是输了的话
就当站在那里的男人 布兰登的手下吧
随你便
我来吧
布兰登
你们两个哪个上都行 一起上都没问题
等…等一下…
少啰嗦
什…什么事… 你是…
你就是社长吗
布兰登 这伤是怎么回事
没 没事
是…吗
你的公司要是快不行了
就凭自己的力量去重振旗鼓
不要雇一些恶徒来解决问题
这是…
这样啊 跟你说不通啊
知道什么叫道义了吧
啊
那就好
我想问你一件事
当你们手下能干出大事吗
会让你干的
即使你不愿意
请多关照 大哥
布兰登
你真是迟钝啊
想对那时候的我说
"守护"就是为了别人而奋不顾身
"一直守护下去"
是绝对不容许背叛的
绝对不能背叛组织 不能背叛"Family"
给予背叛者的只有…死
这是铁的规则
这就是Millennion