本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
被追杀
秘密帐户被冻结
房子也被那些人肆意搜查
雪莉
即使那样 我还是Millennion
然后
醒来吧 奥格曼
给我把那些叛徒全杀了
他们把我的所爱都夺走了
应该为这一切付出代价
是的 我就是哈利·麦克道韦尔
这是就是对付奥格曼的专用子弹
F-BRID吗
是的
这个子弹射入奥格曼体内后
令原先输入的信息混乱
是使他们的能力失效的强力…
不用说了
这个能打倒奥格曼吧
可以 子弹准备了六千发
已经发放给下面的人了
是吗
可以说无敌的奥格曼用这么小的子弹就能打倒？
一物降一物
时代也是这样在改变
哈利·麦克道韦尔的时代结束了
迎接新生的Millennion
出席的只有你吗
嗯
是吗
雪莉 放心吧
我永远是我
Millennion的哈利·麦克道韦尔
雪莉
Grave
你是谁
在这里干什么
我…
这女孩是本部下令要…
住手
是浅葱美佳小姐吧
Big Daddy的遗腹子
曾下令要杀你的哈利·麦克道韦尔已经倒台了
现在他正在被组织追杀
就是说你现在已经自由了
自由？
是的
这算什么
居然说得这么轻松
那么 大家是为什么死的
妈妈 爸爸 时冈先生 博士 大叔他们
死得毫无意义
毫无意义 不是吗
我深表同情
但这不是我们的错
组织的首脑换了 方针也会跟着改变
你只是不幸卷入其中 我只能说这些
小姐 我曾有段时间受到过前代Big Daddy的照顾
不作为组织的人
而是作为个人 我希望报答前代首领的恩德
如果有什么我可以办到的 请尽管讲
现在 请帮我找到他
请找到Beyond The Grave
不 布兰登·西特
我的Family
看着吧 我还没完蛋
要让那些小看哈利·麦克道韦尔的家伙知道
谁才是真正的老板
哈利·麦克道韦尔
快联系总部
奥格曼 我的奥格曼…
可恶 怎么变成这样
可恶 这是怎么回事
哪里错了
我哪里做错了
到底是哪里
布兰登
哈利
哈利·麦克道韦尔
布兰登·西特
真是的 老兄呀 老兄
不管是谁 怎么看那场比赛都是内定了
内森那家伙居然还一脸坏笑地把我的赌金都卷着跑了
他可真是的…
不要 放手
不要这样子嘛 小妞
你别去
这样只会给你惹麻烦
在这座城市 运气不好的话就会死翘翘的
明白吧
喂 喂 刚才的话你听见没有
真拿他没办法
你要干什么
对不起了 就是你
是你自己不好
一个人走到这来的
正无聊着呢 让我们乐一乐吧 小妞
烦死了 你等会
烦死了
救命
真的非常感谢 你救了我
不不
该谢的不是我
向这个麻烦的家伙说吧
是真的吗 布兰登看上一个姑娘了
是一见钟情 我明白的
真的？
不要害臊 布兰登
长舌向来是哈利的强项
不要隐瞒了
给人的印象如何 那个女的
叫玛丽亚 是个大美人
比我们稍微大些
她的反应如何
我想应该不会反感
只要再积极点 肯定能和她约会
布兰登 约她出来
约她呀
肯尼 把鞋脱了
肯尼 抱歉
那个
突然来打搅 很抱歉
那个… 布兰登
为了感谢你上次相救 我烤了饼干给你
可以的话 就分给大家
就是她
正点
怎样
看不清
我们跟在后面
真是好天气
他在干什么 布兰登那家伙
真叫人着急
管她呢 和她接吻 接吻
肯尼 随便布兰登好了
他有自己的风格 没必要硬要他怎样
但是 太让人着急了吧
这样才是布兰登吧
今天赚得太少 只有吃这个了
给你
喂 布兰登
你过些普通人的生活怎么样
跟玛丽亚一起的大叔很讨厌我们吧
你要真为玛丽亚着想的话
就好好过些普通的生活
你肯定能做到的
哈利你呢
我？
我这样就可以
打打杀杀 骗骗女人 赚赚钱 吃吃喜欢的东西
没出息的小混混就是那样的
但是 这样自由
我喜欢这样子
这样… 就好了
我也…
我也像现在这样就可以了
玛丽亚就痛苦了
那个人说从前一次也没做过
但是 却像这样说
回不到你妈妈那里去了
布兰登还要些什么
够吗
我快不行了
但是真的害怕了
我知道了
你去哪 哈利
肯尼 因为太无聊了
我脑袋都疼了
什么 你喝醉了吗
他喝的不是酒吧
是啊
那混蛋 还那么臭屁
他们可是烂人呢
我们亲手教训教训他们
快 我们走 布兰登
我们走 布兰登
错了吗…
我们做错了吗…
我们想不出哪里错了
变成现在这个样子 仍然…