本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
席德·加拉尔迪
受圣者的救赎接受审判
没有被诱下地狱
而蒙召升至天国
死是迎接
死是许可
死是再生
圣者…
伤心吗 雪莉
因为 席德伯伯没有受到恶评
没有人会说死者的坏话
你真坚强
这样好吗
天下无不散之宴席
不被当成背叛者
正是他的愿望
倒是你
布兰登
别老擅自干这些脏活
艾迪
做事可以再率性些
自由地做就行
我不知道"自由"是什么
真是个傻瓜
你跟他真像啊 跟Daddy
我们的老板
哈利说过
往上跑吧
谨遵铁的规则并加之于他人
我默默地点头
组织 Millennion 是现在的我的…
对
我的…
纷争
辛苦了 大哥
杀了三百二十七个人
才关了八年就给放出来了
不知会被谁听到的
不想成为第三百二十八个的话就闭嘴吧
我忍不住了
快把"它"给我
明白了
冷静点
八年不见了 伙计
老板怎么样了
平安无事
托大哥的福
这八年一点麻烦都没有
是吗是吗
真无聊
大哥
这么快就来了吗
当然
你寄存的东西
一定要交还给你
真讲义气啊
卡农·巴尔干
如传言一般 比子弹还快的男人
布拉德·沃
把一切都当成战场吧
这八年里有什么变化吗
有啊
太多了
我所在的组织"闪电"有大麻烦了
Millennion吗
它正在急速扩张
再不久我们就会势单力薄了
所以想要借用"火山"的力量
正是这样
就算我们是哥们
也不能为了无意义的事让我的兄弟们送命
首先老板就不会答应
当然不会没意义
就只告诉你一个人 就当是礼物吧
准备呢
已经好了
开始吧
真的…
我叫你开始
是
搞什么嘛 想开一家宠物店吗
还是非常凶悍的那种
睡着了？
是死了
别眨眼
一下也不要
好好看着
这家伙是我花了七年筑就的梦
把势力 兄弟 金钱 生命都舍弃了
才抓住的梦
这到底是什么魔法
不是魔法 是技术
极其恐怖的
把这技术用在人身上会怎样呢
就能轻易地造出鬼神一般的战士
比制造导弹还简单
倒在地上的尸体到处都是
只要完成了这个
就能取代Millennion了
八年来的无聊一下就打发掉了
很有趣 卡农
这燃起我体内的渴战之火了
燃烧吧 战火
席德的事我听说了
抱歉
不
世上大概不存在所谓乌托邦吧
会建造出来的 靠我和哈利
是吗
你最近好像没见过玛丽亚吧
是
为什么呢
真是个迟钝的男人 你啊
据说我跟某人很像 像你
是吗 我和你
漂亮
好极了
挥杆挥得好
布拉德
布拉德·沃
老板
看起来不错嘛
是 托老板的福
能回到人世间来
什么嘛
好像外人一样
把高尔夫器材收起来吧
是
酒也好 女人也好
你想要的东西都给你准备
什么都行
那么我只想要一样
让我和我的部下全部脱离组织
什么
我找到了
我的战场
跟"闪电"联手？
当真吗 大哥
"闪电"那边的哥们造出了厉害的东西
像你们那样的猪脑子是不会懂的
这可厉害了
大哥 你不在这八年我一直闷在家里
请让我追随您吧
我也是
自从我开始追随您
就把命交给您了
但是"闪电"不是在Millennion支配之下吗
要是他们传出的是谣言
我们有几条命都不够死
开枪
大哥？
有什么不满的话 就拿这把枪毙了我
大哥
我只不过
大哥 这家伙的老婆生小孩了
是吗
所以变得这么畏畏缩缩
拼了命也要追随大哥
大哥 请下命令吧 什么都行
可以不用再那么无聊了
大哥不可能会让你无聊的
做好准备
是
战火点燃了
我已经闻到战场的味儿了
怎么样 布兰登
有能用得上的吗
有三个人值得期待
那好 就让他们当你的部下
由你来培养
是
我的Overkills 和你的Truegrave
这两个组将成为Millennion的新刀
沃肯大人 有人请您去开干部会议
知道了
特地让大家跑一趟真是对不起
其实我得到了情报说"闪电"有可疑的行动
"闪电"？
我们不是在四年前的火拼中
给了那个组织毁灭性的打击么
是啊 现在它只是躲在一个小地盘上苟且偷生的弱小组织
的确只是个微不足道的问题
但是如果幕后有靠山支持它的话…
有传言 是"火山"
但是 "火山"和Big Daddy之间是友好关系
而且应该还缔结了互不侵犯条约
的确如此
但是 在一个月前
有个从"火山"的“Family"放逐出来的人
你们听说过这个名字吧
布拉德·沃这个名字
布拉德·沃
就是"战场之布拉德"吗
那家伙脱离组织和"闪电"的事有关系么
目的是什么
我知道的就这些了
这件事能不能交给我
哈利·麦克道韦尔和布兰登·西特
什么
太急进了
你们还…
就让你们干
贝尔…沃肯
有干的价值 我是这么认为的
能成功吧
是
但是 有一句话我要跟你说
不要小看他啊
那个男人
那个名叫布拉德·沃的男人
是吗
你是说关于这件事"火山"完全不知情吗
赶出去的那些人到哪里去了我根本不知道
我可是想相安无事的
我也是
为什么没阻止他
世上总有些事是控制不了的
这种人也是有的
总之
我以Millennion的Big Daddy身份请你作出行动
这么说的话
可以的话就把他…
算了 算了吧
我能理解
但是…
明白了
布拉德·沃及其部下共二十三人
成为卡农·巴尔干的手下
虽然人数少了点
但都是我认可的厉害家伙
请尽管吩咐
太好了
我想让这二十三个人尽量做些事
好 那就这样
有不少人会坚持不下吧
好有大哥风范呢
跟以前一样
对了 你们那边的老板呢
两周前死了
现在由我接手
你干的吧
好 这样彼此都不用犹豫了
我该干什么
现在还不能说
为什么
久等了
我们没点这东西
不 其实是那边的客人点的
可以打扰吗
你是什么东西
当然 非常欢迎
真没想到能在这种地方见到你
Millennion的哈利·麦克道韦尔
Millennion？
贱名能被记起 荣幸之至
这两杯鸡尾酒就作为给两位的见面礼
致干掉了"闪电"老板的卡农·巴尔干
还有刚结束了八年牢狱生涯的布拉德·沃
那就多谢了
自以为是
这是什么玩意
你也太仗着肌肉横行了吧
注：肌肉跟组织同音 这里是双关语
等没了肌肉你就会像猪一样任人宰割了
酒调得太浓了吗
是不够浓
还要更烈的
说起来
Millennion的干部怎么会到这种地方来
眼前有苍蝇在飞能不在意吗
我们是苍蝇吗
是
你是说就像老鹰面前的苍蝇一样
我们引起Millennion的注意了吗
确实 这听起来滑稽
但我们对苍蝇的觅食场所也很在意
无论怎么调查都没有结果
这就更介意了
我们什么都还没干
不是这样的吧
不然你杀了前代老板就无意义了
我杀的吗
不对吗
混蛋
没有证据就在那里乱说…
怎么了
坐在那里喝酒的是你的同伴吗
是 他是布兰登·西特
我们的Sweeper
相当厉害哦
这样动手的话 只会两败俱伤
小哥
你有个可怕的同伴嘛
他是很靠得住的
那么 可以告诉我了吧
"闪电"请客人来想做什么
只是想请他们来帮我们组织渡过难关而已
是吗
就相信你吧
人际关系是从信任开始的
不过我却是个生性多疑的人
所以朋友也很少
没想到被哈利·麦克道韦尔盯上了
这下麻烦大了
不对吧 卡农
麻烦的是在这喝酒的小哥
是叫布兰登·西特吧
那个小哥 连我在那之前都没有感觉到他的存在
你招惹了不得了的对手
所以才叫你来的
没错
很快就会成为绝佳的战场了
卡农·巴尔干 还有布拉德·沃
都是麻烦的家伙啊
但是不可以丧气
我们就从这里开始
从此时开始
布拉德·沃的传闻我也听过
听说是幕后的"火山"组织的得力手下
杀过两百多个人
大哥
要跟那家伙干的话
将会有数十
不 数百人为此流血
需要相当的觉悟
原来如此
什么
没什么
哈利 别死啊
你也是
我问你们 你们的老大是谁
布拉德·沃
你们相信布拉德·沃吗
相信
你们愿为布拉德·沃献上一切吗
愿意
现在就把你们的灵魂都交给我 布拉德·沃 吧
来吧 战争
等着瞧 Millennion
等着瞧 布兰登·西特
我和布拉德·沃联手了
如果明白这意味着什么的话
你可以选择的路只有一条
是吧 巴拉德巴德·李
卡农·巴尔干…
布拉德·沃和卡农·巴尔干挑起了这街上的战争
把一切都卷进来的做法
是Millennion不能容忍的
布兰登·西特也不会容忍