Beyond The Grave
不
布兰登·西特
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
破坏者们的黄昏
真是惨不忍睹呢
活像个死人一样
把你NECROLIZE化的是时冈博士吧
真是多管闲事的男人
是我拜托他的
在死之前 我拜托他这么做的
Big Daddy死前已经告诉我了
布兰登
你知道我会做到这一步的吧
是的 我为了成为人上人什么都做得出来
铲除阻碍我的人
"Family"中的兰迪 阿尔扎克 Big Daddy
此外 我还秘密开发NECROLIZE
即使这样 你仍一直这么默默地看着吗
你一点都没变 布兰登 从小
在我面前就总是这样沉默寡言
怀着野心的我真是滑稽
无法办到的事也要拼命去做
看上去就像个笨小孩
为什么那时候没有开枪
可以把我当叛徒处死啊
为什么
我以为你能成为Millennion
我吗
不是已经是这样了吗 现在我就是Millennion
掌握着组织实权
控制着这座城市
本来是白的东西
只要我说它是黑的它就变成黑的
随心所欲地夺取
什么都能得到
不是的 那并不是Millennion
组织听我的 有什么不好
那是背叛
背叛的人是你吧
都这种时候了
都这种时候了 我们是不是应该为还能相聚而干杯庆祝一下呢
TIAN SATTY 43年
我们出生时酿造的波旁酒
我很喜欢喝这酒
好酒
你也喝吧
以前我曾向Big Daddy推荐这种酒
但是Daddy说 波旁是威士忌的衍生酒 所以拒绝了
Daddy喝威士忌 我喝的是波旁
就是说我只不过是Daddy的衍生品
真是狗眼看人低
之前做了那么多坏事
接着却装圣人 说什么调和之类的
那个老头只不过是个伪善者
不对
Big Daddy知道自己曾经错过 了解自己的软弱
正因为这样才寻求调和
寻求秩序
那才是Millennion
无法接受
你对那个老头所作所为的说法只是自己的感觉
那个老头把我最重要的东西夺走了
被他夺走了
再也拿不回来的
所以我要夺走
那个老头所拥有的 一切
我错了吗
我们做错了吗
我们想不出哪里错了
变成现在这个样子
仍然…
不管怎样 错已经无法挽回了
是吧 布兰登 还记得吗
对 这支枪就是你就要杀我时的那支
还有 这支是我打死你的那支
为什么
我拿回来了
为了留个纪念
我们来作个了断吧
再一次杀掉你
我要杀掉你
还是追来了
那些来找我的人
为什么
为什么 布兰登 为什么掩护我
为什么救我
为什么
为什么那个人要救哈利
他不是想要哈利的命吗
不管怎样 结果他就行了
喂 给我准备对付NECROLIZE的枪
是吗 知道了
小姐 布兰登·西特的行踪我们已经知道了
哪里
斯拉姆街在27区的尽头
拜托 请带我去
那办不到
为什么
他现在正和哈利·麦克道韦尔在一起
我们组织的人把现场包围了
叛徒就要被处死
怎么会…
不行 让他们停下来
我办不到
让他们停下来
请让他们停下来
跟你说了办不到
这样行吗
我说过了 我办不到
那是他们的宿命
撤 撤退
哈利
我被打中了
还是小混混的时候没有失过一次手
是我太自满了
现在才知道错
我想起来了
曾经在这里度过的日子
现在好像还能闻到乔里斯煮的饭香
那时候真好
虽然生活很艰苦
却有很多乐趣
隔了这么久才回来
却变得如此落魄
布兰登
你在干什么 布兰登
哈利也是 快坐过来
是啊 还在那里磨磨蹭蹭的干什么
喂 喂 我还有话和这家伙说
但是 从刚才起她就在等呢
玛丽亚
布兰登
谢谢你 保护美佳
抱歉 布兰登
给你添麻烦了
布兰登
说起来 你还没有回答我的问题
为什么救我
你不是为了要杀我才来吗
你不是为了报仇才活过来的吗
我把你心爱的玛丽亚杀了
Big Daddy的性命也是用这双手葬送的
我不是你的仇人吗
仇敌当前
你的枪口却指向一旁 到底在做什么
你当我是傻瓜吗 你
是吗 傻的是我
李 鲍勃 贝尔 文治都不在了
我赌上一切的奥格曼也全被消灭了
连雪莉也…
我已经什么都没有了
杀了我吧
我不想这样活着丢人现眼了
杀了我 布兰登
拜托了 让我死
让我死
不会是…
小姐上车吧
哈利
我很幸福 非常
雪莉
哈利·麦克道韦尔 小女就交给你了
是 岳父大人
就是说 通过条网络笼络他们的话
就能把地盘夺回来了
正是如此
真有你的 鲍勃
但是 对手还是有点实力的
交给我吧 我会成为你的左右手的 哈利大哥
拜托了 文治 布兰登也是
布兰登
布兰登 布兰登
还真惨啊
那种程度的爆炸 人怎么还可能活下来
死了吧
大概是吧
布…布兰登
不须要我们做什么了
那个血腥哈利下场是多么凄惨啊
布兰登
是的 我要你们停止攻击
废物 现在就给我告诉他们 就是现在
布兰登
你这打不死的家伙
我错了
没有选择Millennion
而是选择了哈利·麦克道韦尔
但是到现在仍不后悔
向你开枪 我办不到
对不起 布兰登
对不起
我很想回到那个时候
那个时候干什么都很自由
我们回去吧
哈利·麦克道韦尔
是啊 布兰登·西特
哈利
布兰登
美佳小姐
喂 喂
喜欢你 很喜欢你
喜欢你 就是喜欢你
你要活下去
不管是今天 明天 还是永远
布兰登 布兰登 布兰登
Family吧
我们是Family吧
永远都是
哈利
Grave
布兰登
哈利
大哥
布兰登
哈利
畜生
总有一天要你好看 臭老头
你 是昨天来的家伙
我是哈利·麦克道韦尔 你呢
布兰登·西特
布兰登·西特吗
请多关照 布兰登
欢迎回家