本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
妈妈
爸爸
时冈先生
博士
威基先生
加利先生
我 以后不会再哭了
再也不会了
等等
要去战斗吗
已经够了
复仇的事
这样我们就能在一起了
在一起
女儿
在这种时候召开紧急干部会议
在座的多数干部都要求召开
那么希望讨论什么议题
老板 您不要装作不知情
鲍勃·邦德马克斯 巴拉德巴德·李
两个人都被目标杀了吧
九头文治也行踪不明
老板助手中的3个都不在了
指挥混乱的局面难以恢复正常
原来是这件事
那么只好从你们当中选出我的助手了
应该是不惜成为SUPERIOR也要为我尽忠 优秀且有用的人
老板 我们差不多该收手了吧
目标是布兰登·西特
组织以前的Sweeper
老板的好友
你把他当作叛徒并杀了他
那个男人
老板 是为了向你复仇才和组织对抗的
没错吧
也就是说
你们两个自己解决
就能了结这场争斗
我们不干了也正是因为这点
你们想造反吗
只是为了维护组织
所以希望您能明白
是吗 明白了
如果是那样的话
我也按我自己维护组织的方法来做
奥格曼
不可能
好像已经统一了这次干部会的意见
比斯克 你来接替李的工作
其他人给我尽全力追捕目标
我们走吧 贝尔
雪莉在等我们一起吃饭
我听Millennion的四天王说过
Grave 不对
布兰登·西特是妈妈以前的恋人
也许因为是女儿
我能理解妈妈为什么喜欢你
我真的明白
所以我不希望你不在
我们到很远的地方去吧
去一个组织找不到的地方
两个人一起
你就是这样离开妈妈的吗
保护你
我只能做这些
太奇怪了 太奇怪了
岳父是不是想要引退
过些逍遥的日子
却总抽不开身呢
爸爸很忙吧
没关系
我只是想在组织里做事
还没想过其他的
是我硬叫哈利让我待在组织做事的
你太谦虚了
不说这些了 哈利
你什么时候让我抱上孙子
我努力了 是吧 雪莉
真讨厌 哈利 真是的
这样的场合还是不要说这些了
是我
知道了
有些公事 要先走了
怎么会这样
好久没有像这样3个人一起了
我什么时候都能见你啊
什么时候都可以
还是那么仁慈吗
嗯？ 什么
不 没什么
怎么样
是 目标就在那里面
是吗 辛苦了
Overkills组全员待命
老板 请您下令吧
那么大家听好
现在我命令就地解散Overkills
怎么回事
我说过了解散Overkills
以后你们就自由了
继续留在组织也好
洗手不干也好
可以自己选择
老板
从此以后我不再是组织的一员
我打算作为一个男人和目标战斗
和布兰登·西特
老板
由他去
但是…
老板没把我们改造成奥格曼
能在老板手下做事是我们的福气
所以 我们必须遵守
贝尔·沃肯最后的命令
我有话对你说
我真没想到
还能再和已经死过一次的你这样谈话
真是讽刺
你生前就是这样沉默寡言
那位小姐就是Big Daddy的遗腹子吗
为了什么而守护她 布兰登
你守护的不应该是组织吗
Big Daddy的时代已经结束
你的时代也是
为什么
对于你来说我是叛徒吗
我打心里觉得对不起Daddy
但 我对今天所做的一切并不感到后悔
我女儿和哈利在一起
希望今后也一直这样下去
所以 我要保护Millennion
即使是违背Big Daddy
我也要为哈利的Millennion全力以赴
我要和你决斗
我在宅邸等你
我不会让组织的人在你来的时候出手的
小姐 玛丽亚的事抱歉了
但 我有我做事的原则
你要去吗
那个人 就是那个贝尔·沃肯
我不觉得他是个很坏的人
要去战斗吗
为什么
Millennion
因为我们都是Millennion
那算是什么
真的不明白
贝尔 我真是无可救药的傻瓜
组织 "Family" 铁的规则就不说了
傻得无可救药 相信了迟钝的儿子
我地盘的人干了蠢事是我的责任
如果这件事不解决的话
我已经失去了做老大的资格
给你添麻烦了吧
一样的
一样的 席德·加拉尔迪
我明知会那样还是做了
我们都是身不由己
是吧 席德·加拉尔迪
艾迪！
Beyond The Grave
不 是布兰登·西特
笨蛋 笨蛋
很有种啊 布兰登
单枪匹马来受死
好吧
我现在就让你变成一具死尸
躲开了吗
我会认真对待的
为了对付你
我接受了改造
成为了SUPERIOR
真不愧是布兰登·西特
但是我不可能输
抓住你了 布兰登
你是时候回墓地了
归西吧 布兰登·西特
这是… 原来是这样
是特殊子弹吧
我真愚蠢
竟然露出那么大的破绽
做得好 布兰登
布兰登
布兰登·西特
拜托了
抱歉
雪莉
Grave
有如把酒斟入酒杯般
男人把子弹装进弹匣
干杯换作枪声
拥抱变成子弹