本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
玛格丽特石油公司
这不是这一带最大的石油公司么
走吧 到我的办公室去
就是这里吗
是的
好厉害 Millennion真是厉害的组织啊
Millennion 简单点说就是犯罪组织
这个城市里最大的势力就是它
不只是黑道 就连一些大企业和公司
还有银行的经营也和它有关
其强大的实力 甚至能影响到经济界和政界
可以说它已经是一种幕后权力
包括最底层的小喽罗在内 成员共有约八千人
其中被组织的老板Big Daddy所认同的"Family"有140人
把我们带来 那个叫兰迪的男人就是其中一员
强大 而且非常厉害
这就是Millennion
但是 那时的我一点也没考虑过组织的事
所牵挂的是身边的同伴
还有玛丽亚
我开始真正考虑Millennion这一组织的事
是在遇见了那个人之后
对 就是那个人
Millennion
在第四个拐角追上来了 追上来了
第三跑道人气极高的麦肯斯
正在不断加速接近第二跑道的黑杰克！
逼近了 逼近了
就这么逐渐追上了！
追上了
离终点还有189公尺！
来了吗 来了吗
来了 来了 麦肯斯在最后关头超越黑杰克
老大 是3-2
这场比赛有许多人是压3-1 会打电话来吧
来了 来了
新来的 能借给他多少就借多少
快说话啊
你好
你干什么呀
我的话不记得了吗 你这小子
右边的电话是接受投注的
中间的是高利贷
左边的是组织专用的
你倒是说话啊
对不起
混蛋 你真的明白吗
布兰登·西特
跟名字正好相反 真是冷漠啊
给我把脑子放明白点！你这混蛋！
混蛋别给我装傻了 "是"或者什么都好快应一下啊
是
是我
我明白了
出什么事了吗 老大
格雷恩那来了消息
欠了我们六万高利贷的加利迅老板
好像付不出这次赌马的钱了
出发了 新来的
去讨债了
那家伙好像回来了
我知道了
新来的 我们从正面逼进去
你到后门去守着 别让他们给逃了
不用紧张
紧要关头可以用这家伙
但 只是在紧要关头
上吧
是
往那边去了
就是那家伙！
什么 这小子
闪开！
痛死了
这王八蛋！ 想逃哪去！
真是的
干得不错嘛
布兰登·西特
人如其名
这里不是挺热血的嘛
回话啊
谢谢
加入了Millennion的我
被组织派往西区一栋有点脏的楼宇的一个单元
帮住在这里的老大做事
就成了我的工作
这里的老大 是这一带非法赌马的管理人
同时也操纵着这一带的高利贷
也就是说用客人在赌马中输了的钱来放高利贷
然后再组织新一轮的比赛
向还不起债的人逼债
不断重复着这种事 只是重复
虽然最初觉得困惑
算了 其实事情也不是很麻烦
哈利也在别的地方干着和我一样的活吧
自从那时分别以来
一次都没见过他
当然 也没见过玛丽亚
这样的日子持续了大约四个月
接下来去的是组织里管钱的地方
把我们赚到的钱集中
然后由和组织有关的企业来洗钱
全部的管理会都是由组织的上层来支配的
情况就是这样子
算了 底层的你没有必要知道这种事
不爱说话呢
不爱说话的家伙因为一直积聚着感情
所以情感特别强烈
这是我妈妈说的
是真的吗
不爱说话所以不回答我吗
这个月的数目比平常大呢
不错
你的那一份
多谢
打扰了
来得好
把这钱拿到保险箱里去 哈利
明白了
这是你那份
谢谢
我先走了 你随便去玩玩吧
好像有很多话要说吧
我大约一周前来到这里
工作都是些琐碎的小事
这身衣服吗
老板要每个人都穿得像样一点
你啊 也该穿点像样的衣服
被人看不起的话 这生意就做不成了哦
就是这里 这里
我常来的
对了 有想给你介绍的人
久等了
是哈利
还是老样子好胃口啊 鲍勃
当然了 我除了食欲以外就什么都不剩了
说起来 哈利 那边那位是
我来介绍 和我一起加入组织的好友
布兰登·西特
初次见面 布兰登
我是巴拉德巴德·李
叫我李就行了
李是邻镇调来的干部带来的
做事有一套 功夫也了得
哪里 我爬上这个位置花了一年半的时间
四个月就升上同等地位的你这么说我
听起来就像是在讽刺
到底是用了什么样的魔法啊
这是机密
李 我也可以自我介绍吗
当然了
那个 我的名字是鲍勃·邦德马克斯
布兰登 为了组织一起加油吧
至少说话时别吃东西
算了 就是这样的家伙
鲍勃是很优秀的
人不可貌相啊
知道吗 一千万 一千万尤尔啊
这笔钱就在我眼前"嗖"地一闪而过
"嗖"的一下啊
Millennion真是厉害
规模太庞大了
全部都是组织的老大Big Daddy的实力
Big Daddy
对现在的我们来说他就有如在云霄之外
但是 如果能被Big Daddy认同而进入"Family"的话
就能进入组织的中枢
掌握撼动整个城市的力量
的确是吸引人呢
布兰登 干吧 目标是成为Big Daddy的"Family"
我也要 我也要
好脏 不要把食物喷出来
对不起 哈利 我没有恶意的
所以别喷了
无论何时 鲍勃吃东西都这么壮观
谢谢 李
那么你的那份也给我吃吧
当然可以
还要吃吗
就算是天生能吃 你也太奇怪了吧
是吗
好久没这么愉快了
我也是
布兰登 保持联系吧
力争上游吧
在组织中 在Millennion中 我们要成为"Family"的一员
是 是 明天的第十场4-5 押两千吧
了解了 多谢惠顾
老大
有工作
组织经营的店铺的仓库 被什么人给撬了
被盗的主要是金银首饰
听说总额超过了八十万尤尔
那我们就要去找这些金银首饰吗
不 那些小偷的藏身之所大体已经知道了
我们的工作是把东西夺回来
为什么
组织里有更合适的人选吧
这个嘛 这我也不知道
只是照着上头的话去做的
布兰登
是
做好心理准备吧
太好了 太好了 看这个
这些东西 都够环游世界了
明天就坐第一班船溜走
到别的城市把宝石出手了
我们就能成为富翁了
什么嘛 大叔
一脸穷酸相的别在这里晃来晃去
混蛋
你们是什么人啊
我们是Millennion的
Millennion？
难道是…
老大 东西在车里面
是吗
再加上这里的 所有被偷的东西都齐了吧
那…那个
是全部吧
是…是
你们居然对惹不起的人出了手
你们偷的东西和组织有关系
组织也是要面子的
被你们这样的小混混偷了珠宝
不能不报警
不不 光那样还不够
还给你们 都还给你们
当然是要你们还的
但是组织希望这件事没发生过
货物一直都在仓库里
当然你们也没有偷
也就是说 你们并不存在于这世上
对不起啦 这样子组织的面子才能保住
这么晚还让你专程送我回来真是不好意思
就这点事没什么啦
布兰登 这就是组织
是
那么 晚安了
你回来了 威基
妈妈 你还没睡吗
因为你这么晚还没回来
我很担心
对不起 妈妈
因为有工作
总之进去吧 妈妈
呆在这种地方会感冒的
别太勉强了
没事的
而且工作忙的话 公司也更能赚钱吧
话虽这么说…
那么 妈妈 快去睡吧
别忘了吃药哦
我知道
威基老大和那个体弱多病的老妇人一起生活
听了他们的对话 你应该知道了吧
那个老太婆 并不知道儿子进了黑帮
还以为他在哪里的公司上班
不过 我喜欢这样的威基老大
刚才虽然让我们动手也行 但他还是自己开枪了
那就是他了断的方式
我就是喜欢这样的老大
是我啊
哈利 为什么
我有话想对你说
说起来 你这儿真不安全
代下赛马的注 还有放高利贷吗
真是无聊的工作
布兰登 干这种活是爬不上去的
如果没有今天这样的活
不好意思 我跟上面的人打了招呼 让他们给我活干
要是事成的话 我就能把你也推荐上去
向我的上级推荐
你觉得为难吗
不
是我多管闲事了吗
要是这样的话 还请你原谅
没关系的
布兰登 玛丽亚在这里你知道吧
所以你才来的吧
你怎么…
果然如此 真是拿你没办法
这是玛丽亚的学校地址
其实原本不想给你看的
这是有理由的
布兰登 玛丽亚现在住在Big Daddy的别墅里
在我们组织的老板那里住着啊
虽然不知道其中的来龙去脉
但是玛丽亚进入了组织的顶层 Big Daddy的"Family"
你明白我说的是什么意思么
这是一个好机会
布兰登 要三思而行
否则会送命的
想见她
我想见玛丽亚
那种念头驱使了我
就算我现在没脸见她
就算身份相差太远了
至少一眼 至少让我看一眼
玛丽亚
布兰登
Millennion里有哈利
Millennion里有玛丽亚
我的一切都在Millennion里
这种想法 让我转向抗争
为了守护这一切…