本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
快点
等等我
感谢各位的光临 我的家人们
今天将有两个新成员加入我们的"Family"
哈利·麦克道韦尔
布兰登·西特
这两个年轻人为了Millennion的发展
为了保护家族而成为"Family"的成员
我希望大家怀着喜悦的心情迎接他们
"Family"
组织的老板 Big Daddy 所认可的人
他们被铁的规则所束缚
盟约只有一个
不能背叛
FAMILY
绝对…不能背叛…
席德·加拉尔迪先生？
我是哈利·麦克道韦尔
我是布兰登·西特
你们的事我有所耳闻
加油吧
是
谢谢
席德
贝尔
贝尔·沃肯
席德·加拉尔迪
这张脸是怎么回事啊
才多久没见就变老了
托你的福
你好 席德伯伯
雪莉 长高了
长大了嘛
就是
虽然想把犬子推荐进"Family"
但是没辙啦
他要是能像他们这样就好了
已经介绍过了吗
是 就在刚才
父亲 我还没介绍过呢
是啊
介绍一下
小女
初次见面 我是雪莉·沃肯
我是新加入"Family"的哈利·麦克道韦尔
我是布兰登·西特
怎么了
那个…嗯…
那边桌子上的甜点好像很好吃的样子
可以的话 和我一起去好吗
乐意之至
你的搭档下手还真快啊
布兰登
给我告诉哈利 要是对我女儿出手的话就杀了他
我明白了
你这个傻爸爸
你来了 贝尔
很抱歉我迟到了 Big Daddy
我的地盘上出了点小问题
我知道你很忙
不会怪责你的
不敢当
席德 我的新儿子就拜托你照顾了
我明白了 老板
居然那么年轻就加入了"Family"
组织成立也有三十年了
Big Daddy 也在考虑接班人的问题了吧
Daddy还年轻
这话说得还早
但是 老板没有子嗣
没有继承人的话就只能在外人中挑选
像Daddy这样的人是凤毛麟角的
你没有这个意思吗
怎么会呢
怎么了
我的地盘上又有人被杀了
虽然不是一大笔钱
被杀的人当中有阿尔及利亚的客人
不能马上抓住凶手的话
我们的面子就挂不住了
严重的话会给Daddy带来麻烦
无论何时办成
只要是假借他人之力就让人轻松不起来啊
正因为这样才需要我
就是啊
如何呢 "Family"的见面会
紧张得不得了
好狡猾啊
就哈利你们先加入了"Family"
给我点时间嘛
等我在"Family"里有了一定实力后
就把你们引荐给老板
拭目以待哦
这是当然的
这种程度还不是我的终点
鲍勃
"Family"的名单到手了
别被人发现 彻底地调查一遍
我知道了 哈利
不管"铁的规则"还是什么
总会有那种人的
只要拍一拍一定能掉出灰来
好可怕的人啊
查出背叛者是为了"Family"
也是为了我自己…
如何
大哥
多谢
你无声无息的 我完全察觉不到呢
目标呢
还没出现
窗帘拉上了 也没有开灯
他在
去确认
这人是怪物吗
办妥了
是吗 辛苦了
尽快取得联络
就说交待的事已经完成了
了解
打搅了
不好意思 稍微试探一下而已
你输了
受过磨砺的吧
啊
布兰登不愧是经过贝尔调教的人
旁边的年轻人呢
九头文治
我记住了
过来喝一杯
行吗
好的
刚加入黑社会的时候
我和贝尔因为黑市中的毒品买卖而起了冲突
两边都是倔强的笨蛋
差点就要开枪的时候
Daddy出现在我们的面前
多亏了他
要不是Daddy的话
我和这家伙一定有一个已经归西了吧
大概会是你吧
什么 什么话嘛
这家伙 从以前开始就像鬼一样强
你也挺有人望的
对 就是这样
总算说了一句好话
喝啊 你们两个
是 我不客气了
尽情喝吧 尽情地
大哥
那就是"Family"的人吗
因为我是孤儿
家族之类的东西不是很了解
我也是
怎么了
这么容易就醉了 不像你啊
很久没见到你了 高兴
老了
彼此彼此
贝尔
年轻真好啊
什么都不用考虑 只需向前冲
但是 有时也会干傻事
是啊
是吧
我是哈利·麦克道韦尔
前些日子送过去的资料
Big Daddy他看了吗
是吗
不 是为了"Family"着想
出于担心而报告的
请向Big Daddy转达我的忠诚
是 打搅了
让你久等了
我也才刚到而已
这件衣服很适合你
谢谢 麦克道韦尔先生
叫我哈利就可以了
真不愧是大哥
喂
大哥
我是布兰登
混帐东西
混帐
艾迪在吗
老大
我问你艾迪在哪
在里面
老爸
听我说
我打探到阿尔及利亚那班人黑市交易的情报
就去把他们干掉了
这个混帐东西！
为什么 我干得不是很好吗
把对方干掉了
应该称赞我啊
擅自干了这种事
不都是因为老爸你什么都不交给我
我只有自己做了
我能把什么事交给你这种笨蛋人渣吗！
你杀了的男人
是贝尔·沃肯的客人
贝尔叔叔的
怎么会
但 我不知道啊
不管你知道还是不知道
你干的事情是无可挽回的
我在组织里脸都丢尽了
不要
我不想死
救...救救我
老爸
救救我
混蛋
叔叔
这么早就在喝酒
叔叔真是的
怎么了吗
一旦身居万人之上的高位
就会有不得不作出决断的时候
也会有情容法不容的时候
年轻的时候虽然总能想出办法
现在却变成这个样子了
席德
席德·加拉尔迪
坐你旁边 可以吧
怎么知道我在这里的
因为这里是以前和你争夺的地盘
就为了这么荒凉的地方而争个你死我活
现在想起来真是愚蠢
什么时候知道的
你说要在我的宅邸里过夜时开始
不像平常的你
不像席德·加拉尔迪
是吗
就是这样
席德伯伯的事
是的 和令尊很熟吧
好像我出生前他们就相识了
关系也很好吧
是吧
爸爸这么说过
在"Family"中可以称为挚友的也就只有席德叔叔而已
是吗
好温柔啊
你的父亲
我是这么想的
一点都不能大意啊
贝尔
我是个不知所谓的蠢货
从前一直遵守组织"Family"的命令 铁的规则什么的
所做的一切 都被那个什么都不是的笨蛋人渣儿子给毁了
拿着它离开这里
老爸
再也不要回来了
再碰到组织的人你就死定了
见到我也一样
为了组织
我会杀了你
老爸
快滚 立刻就滚
还不快点
杀人犯已经逃走了
对客人是个不好的先例
我地盘上的人干了蠢事是我的责任
如果这件事不解决的话
我也不能当老大了
给你添麻烦了吧
真是的
艾迪！
铁的规则吗
想见玛丽亚
非常想见她
但是不能
不可以这么做
那个男人出现在布兰登的面前
那个男人挡住了Millennion的去路
他是布拉德·沃
唤来腥风血雨的男人