本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
没想到在这镇上会遇到布兰登
我好高兴
感谢上帝
我虽然想尽方法要跟你取得联系
但是 那时
尽管看到你身陷险境
却什么都做不了
所以 我…对不起…
谢谢
谢谢 玛丽亚
我满足了
玛丽亚在这镇上
哈利也在
而且 我自己也在这里生活着
这里是我的居所
只是因为这样 就让我满足了
不知道保护重要的人是多么困难的事
我只是单纯的满足着
Big Daddy
来迟了
好气派的迟到啊 布兰登
对不起
是为了这个吗
不是
不会"不是"吧
果然如此吗
像你这样沉默寡言又幼稚的家伙居然也有对象吗
真的对你刮目相看了
但是呢
敢在我之前成家
非杀了你不可
怎么可能嘛
也介绍女人给我吧
适可而止 加利
一百五十三号的客人没有还钱
狠狠地给他点颜色看看
是 我明白了
布兰登 待会再慢慢听你说
知道了吗
再也不要去刚才见面的女孩的学校了
刚刚上头的人是这么命令的
布兰登 你到底干什么了
不想说的话就算了
但是 千万别忘了这条命令
就算是在最底层 你也是组织的一员
上头的命令是绝对的
惟有服从这一条才能在组织里待下去
只会打架还想混饭吃的人渣
在Millennion里是不存在的
懂了吗
是
乘这个机会
你好好听着
我们的老大Big Daddy创造了Millennion
也包括了它的真谛
是吗 遇见玛丽亚了啊
算了 我就想会这样的吧
然后还被组织给警告了吧
为什么
好好想一想吧
听好了 她住在Big Daddy的家里
就意味着能和组织上头接触
万一一个不慎
就会让想干掉Big Daddy的敌对组织知道玛丽亚的身份
一定会给Daddy带来危险
所以才要防患于未然
就是这么回事了
这种事我早就了解
但是我还是想告诉你
换到我的立场上想想的话
还是…
对不起 哈利
没关系
是布兰登·西特吧
打搅了
进来吧
不好意思 请你等一会
好极了
你喜欢垂钓吗
咦？
垂钓 就是钓鱼
没…一次也没…
那么跟我来吧
对 就这样 让诱饵像活的一样去引鱼儿上钩
你的资质不错嘛
我曾有一个可称得上挚友的朋友
已经是十五年前的事了
那个人犯了罪
为了补偿所犯的罪
他收养了一个少女
他决定即使舍弃自己的生命
也要抚养这位少女成人
使她不再生活在黑暗中
到一个充满阳光的地方去
但挚友的愿望还没达成就死了
所以 我决定为了完成他的心愿
继续收养那位少女
玛丽亚
恨我吗
不是的
谢谢 布兰登·西特
哪里 Big Daddy
想见她的话 到我的别墅来也没问题
但是不要再在其他地方再和她见面了
我明白了
我会尽全组织的力量来保护她
我的家族
不把你的鱼竿提起来吗
慢着 只顾用力的话线会断的
顺着它挣扎的方向来用力
对 就是这样子
好
Big Daddy在这个城市 还只是沙漠和稀落的草地时
就移民过来了
那时候比现在还要混乱
人们纷争不息
Daddy为了保护邻居和朋友而战斗
无关是与非 只为了生存下去而战
然后随着镇子的扩大
Daddy要保护的也越来越多
为了保护数十上百有如家人般的人
Daddy创建了组织 Millennion
为了守护
对 只是为了守护而已
什么
连续迟到的道歉就用这东西吗
这里只有男人在
该怎么处理这东西啊 笨蛋
对不起
算了 就交给我老妈吧
今晚到我家来吃晚饭吧
老大秘藏的波旁酒也…
这也行啊
太好了！
布兰登
干得好！
但是 没想到布兰登还有这种兴趣
虽然是不爱讲话 但有了鱼就不同了
也许吧
欢迎光临 我是执事时冈
你好
很大的房子吧
我最初也完全不习惯
布兰登 你现在干什么呢
没干危险的事吧
在工作 送货的
难道哈利也是吗
是
是吗 你们都好好在工作啊
什么嘛 就我一个住在这里
真不好意思啊
不过 学校毕业以后进公司工作的话
就想一个人生活了
想靠自己的力量来生活
我还以为你们在说什么呢
原来是说要离开这儿啊
刚才…叔叔…
对我来说 要是连玛丽亚都失去的话…
我想让你一直呆在这儿啊
叔叔真是的
我来介绍 我的朋友布兰登
我叫浅葱
我叫布兰登·西特
布兰登吗 今后玛丽亚就拜托你了
是
看起来我成电灯泡了
没那回事啦
我烤了派 想三个人一起吃
怎么样
那可太好了
要取消宴会？
为什么 兰迪
"闪电"那边的人好像开始行动了
从某方面得到的情报看
好像在打今晚宴会的主意
但是这次的宴会是Big Daddy的商界人士招待会
现在中止的话…
但以防万一还是…
宴会照原定计划举行
你们只要去收集"闪电"的情报就行了
之后就交给我和我的部下来办
那就交给你了 贝尔·沃肯
当然了
哈利会高兴的
哈利 鲍勃送来的
这个东西
先下手的好机会啊
不管花多少钱都不要紧
去收集"闪电"的情报去吧
我也一样能参加吗
当然了
布兰登
衣服很适合你呢
但是 那个头发有点…
开玩笑的
好了 我们去跳舞吧
我…
我教你啦
当然了 我们公司
考虑以后以Millennion的事业为中心
与你们建立更加密切的关系
对 就这样
目标只是Millennion老大的人头
不要误伤其他人
明白
领路的呢？
进行得很顺利
已经有一个人潜入进去了
好 时间到了
喂 那边的
你挡道了 快滚开
对不起 "闪电"的诸位
从这里开始禁止通行
什么？
Millennion！
好眼力
这就是"闪电"
以前见过你啊
那时候多谢了
你给了我一次很好的经验
我是Millennion的哈利·麦克道韦尔
打听到了"闪电"要来袭击的情报
就擅自行动了
真对不起
你想往上爬吗
是的
算了 我先记下你们干的事
赶紧回你们的老巢去吧
擦屁股这种事就交给我们干吧
我们公司也会诚心诚意地尽全力做好这个项目
无论如何也不会辜负您的期望
布兰登吗
Big Daddy
布兰登
坚持住 布兰登
这个少年是？
兰迪 快叫救护车来
但是 把您留在这里…
没关系！
明白了 请您一定要小心 Big Daddy
好慢啊 布兰登
为什么 为什么要保护我呢
是为了组织吗
还是为了玛丽亚
布兰登
为什么 为什么呢
为什么举枪 为什么开枪 为什么杀人
渐渐停滞的意识中
只是浮现出了玛丽亚和哈利的面孔
然后我一直在思考"守护"的意义
那个男人默默地扣动了扳机
火光又夺去了一个灵魂
Millennion的布兰登·西特
被称为Sweeper的男人