本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
已经和他三年没见了
你说布兰登·西特？
是 就是那个哈利·麦克道韦尔的搭档
是个危险的男人
那家伙指挥的Truegrave实力之强大
甚至凌驾于贝尔·沃肯的Overkills之上
沉默 直率 手腕也了得
Big Daddy没理由不器重他
看 来了
那就是…
来迟了啊 布兰登
抱歉
我是Millennion的布兰登·西特
慈心
特意把大家召集到一起 不是为了别的
各位拥有的所有东部地区酒店
希望能转让给我们
当然 也包括酒店中贵重物品的持有权
什么
打算开价多少
一百万尤尔如何
不可能 太低了
根本谈不下去
我们也有谈判破裂的准备…
鲍勃 报告情况
我的情报显示东部地区40%的酒店出现了赤字
还不采取措施就会变得不可收拾哦
你说什么 到去年为止都还好好的
到了今年 生意突然变淡…
难道是你们暗中搞鬼吗…
这样好吗 这只是提案而已
是为了让诸位的生活能安定下来
以Millennion的资金和组织力来帮助你们
把他们全都干掉不是更好吗
死人的话就捞不到什么油水了
要活着利用
不过真不愧为哈利啊
让那些家伙这么容易就说OK了
是布兰登 现在他是Millennion力量的象征
是深入人心的组织形象
所以工作就变得简单了
正是如此
这次的事件打击了八成以上的反抗组织势力
只剩下一点了
只剩下一点
但是 这段时间感觉上有些过分强人所难
是吗
根据鲍勃的情报
兰迪的手下一直在你周围盯梢
真是了不起
你打算怎么办
无论什么都必须遵循世间兴亡交替的规则
这种时候又怎么能浑浑噩噩地放过机会呢
随时听候吩咐
当然是这样
主外的是布兰登
主内的就是李 是你
哈利 差不多到时候了吧
对 再迟到的话又会看到雪莉嘟着一张嘴了
果然没有打算以贝尔·沃肯为敌呢
说什么呢 我可是爱着她的
由心底的这里
怎么样了 大哥
哈利是很优秀的
是吧
拿去慰劳这些组员吧
这么多一个晚上是花不完的
留给斯宾塞
枪械要保管好
我明白了
布兰登
我只想跟你好好介绍一下
认识的吧 雪莉·沃肯
现在在跟我交往
是吗
可以的话想一直在一起
恭喜 哈利
恭喜 雪莉
多谢
说起来 布兰登自己呢
没有跟什么人交往吗
没有
说什么呀 有的吧 布兰登
一直没公开吧
什么嘛 果然有的吧
这倒也是呀
没有的话才奇怪吧
布兰登
上个月玛丽亚的生日宴会为什么不来呢
有工作
礼物送到了
她最近很喜欢的布兰登送的裙子
我从执事那里听说了
是吗
是
去见一见她吧
她很在意你的事情
这是以组织老板的身份下的命令吗
如果是这样想的话 就会像我这样一直单身
后悔吗
现在好像有一点了
我不希望你步我后尘
我是这样想的 布兰登
为了布兰登大哥 为了Truegrave
干杯！
那个 文治大哥
下次能替我向布兰登大哥道谢吗
为什么
上个月老妈住院的治疗费
在我不知道的时候就全部由布兰登大哥支付了
我还没对别人说过
这种事自己去说吧
那太失敬了
不能说是替我这种人出的钱
那么我的话就行 是吗
不…不是这样的…
痛…痛…大哥
不过 不懂啊
布兰登大哥干嘛要当黑社会呢
在那边喝酒的那帮家伙的话就可以理解
想要钱 想出人头地
想要女人 想闹事
可能还有其他的理由
不论怎样都可以想得到
但是只有布兰登大哥…
不明白吗
是
有道义
没什么特别但绝对是有和我一样的道义
文治大哥
本部联络说有工作
我来接
多谢 哈利 真的很开心
下次做更开心的事
一直到早上为止
讨厌
晚安
雪莉
爸爸
为什么 爸爸
为什么不能和哈利交往呢
哈利·麦克道韦尔是真正的黑社会
所以会有危险
也有可能危害到你
爸爸不也是这样吗
爸爸不正是真真正正的黑社会吗
你想变成妈妈那样吗
我不想你变成你妈妈那样
爸爸 我是黑社会的女儿
早就有了心理准备
为了哈利的话 也可以去死
就像爸爸为了Big Daddy可以去死那样
你这固执的女儿啊
因为是爸爸的女儿啊
父女俩也要相争吗
相争的话我也会赢的
我的恋爱会赢的
对代理人的女儿诱拐未遂
连一点小事都干不成的小混混
还要费我的事
不过 不懂啊
布兰登大哥干嘛要当黑社会呢
我老了不中用了呢
被你这样的小混混打伤
等…等等…
别杀我 别杀我
求你了 别杀我…
真不像样啊 九头文治
为什么一个人行动
答我 文治
只是琐碎的小事
不想劳驾你来干这种事啊
明白吧 布兰登
去看医生
只是擦伤
这是命令
去吧 文治
我知道了
布兰登 告诉你
因为有这种事 所以要尽量避免擅自行动
因为担心你的身体啊
他有自尊的
九头文治是个男子汉
叔叔
玛丽亚
有什么事呢
有一些事 坐下来说吧
好的
你的老朋友最近不经常来这里了吧
布兰登吗
对 布兰登·西特
事实上 他和他的朋友经营的公司
最近取得了优良的业绩
布兰登和哈利？
是啊 那两个人很有前途
我也不是不认识他们两个
所以我这么考虑
让他俩加入我的集团
以后让他们继承我的事业 怎么样
当然 得先跟他们说一下
我要说的就是这件事
玛丽亚 我想听听你的意见
怎么样 玛丽亚
玛丽亚？
想让布兰登…继承组织吧
组织？你在…说什么
您这么费心真是很感激了
但是我明白
叔叔做的事 杰斯塔叔叔做的事
还有 现在布兰登和哈利在干些什么
是么…
一直知道啊
注意到的时候是四年前
为了确认 我调查了叔叔你们的事
对不起
不是的 我对你隐瞒真相是为了…
我也明白
杰斯塔叔叔他想要让我清清白白地活着
所以 叔叔您也想要正常地养育我吧
谢谢 叔叔
杰斯塔叔叔死了 我住进了这所别墅里
然后过了半年时间 布兰登来看我的时候
我高兴极了
真的非常高兴
但是那时候 他已经加入组织了吧
我什么都不知道呢
他加入组织是因为朋友哈利还有你吧
因为想要守护你们
所以为了追求守护你们的力量
就算是偏离了正道也不在乎
他就那样加入了我的组织
你恨我吗
那个人…布兰登他是不会动摇的
自己决定的事是会一直固执地坚持下去的
这三年来一直没有来看我
一定也有这样做的理由
真是迟钝啊
觉得偏离了正道的自己没法带给你幸福
但却又比任何人都想要让你幸福
他就是这样的人啊
布兰登…
对不起 玛丽亚
让你想到了伤心的事 真对不起
你要是愿意的话
我就算是使用权力也要把他…
没关系
只要他还希望我能幸福
我为了他也会变得幸福的
如果这算是对他的感情的回报的话
对他的…
大哥 真可惜
组织的内部出现叛徒
干掉他的工作就交给Truegrave了
走吧
心情怎么样
时冈博士
这次是你吗
什么
我想起以前跟你见面的事啊
哈利·麦克道韦尔
什么 继续进行NECROLIZE的研究
是的
研究资金和材料都准备得很充分
也保证你的人身安全
你在说什么
你也看到了的
NECROLIZE的力量
这是罪孽 是恶魔一样的技术
明知道是这样 为什么博士你还继续研究呢
就算说是受到了"闪电"的威胁
要是博士还有道德和正义感的话
是不可能进行这样的研究的
是你自己选择的
进行疯狂的研究
没办法抵抗科学的魅力呢
的确应该封印NECROLIZE
真了不起
那么 你就抱着你的心中仅有的一点点正义感
碌碌无为就终此一生
你要这么选择么
已经发展至此的技术
总有一天会进化的
你是要远远地默默地看着呢
还是要作为一个疯狂科学家名留青史呢
问都不用问 你已经选择了
你想把NECROLIZE怎么样
不想做什么 也不想要运用
只是为了对抗"闪电"那样的组织
我们Millennion有必要增强实力
真是好方法啊
为了减少不必要的火拼
这就是…NECROLIZE？
可以说是第二版
维护的时候须要把体内的血液进行替换
除此以外 几乎能够半永久性地活动
既然已经做到这一步了
我和你都只能堕入地狱了吧
堕入地狱？
不是的 博士
我会向上升
所到的地方不是地狱而是自由
不管什么都可以任意夺取任意给与
那样的自由在等着我！
是啊 这种力量告诉了我
我还能看到更高的地方
她在追求安宁
她在盼望幸福
但是我不能满足她的愿望
如果追求的东西在遥远彼岸的话