本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
Millennion的临时播报
布兰登·西特
被掳走的美佳小姐在我们手上
现在代为转告
请你记下地址
不要着急 Grave
再给我些时间
一点点时间
为了完善你的身体
我已经查到小姐所在的地方
可恶的Millennion还特意用广播来挑衅
这次不会再像以前那样了
将是真正的战斗
正因为这样
作为Millennion的Sweeper 布兰登·西特的能力
还有作为被Necrolize化后
Beyond The Grave的能力
两者都需要完善
拜托了 请不要让我再次后悔
悔恨
这里是…
这里是Millennion的总部大楼
醒了吗 浅葱美佳小姐
巴拉德巴德·李
叔叔 叔叔他们怎样了
现在都什么时候了
你不是在看着吗
他们被我切得稀巴烂的时候
太过分了 你还像个人吗
你的表述没错呢 我已经不是人了
是那个女孩
初次见面 小姐
血腥哈利
好像没有必要自我介绍了
你把我妈妈 还有时冈…
令尊也是
令尊已被赐死了
不可原谅 不可原谅 不可原谅
在嚷嚷之前你有必要了解现在的处境呢
现在你在我们的手里
对 我能立刻就能要你的命
不要 不要
救救我 Grave
Grave
对 他的名字叫Beyond The Grave
Grave吗
好滑稽的名字
那样的话 我也称他为Beyond The Grave
叫他布兰登总让我情不自禁地回想起以前的事
小姐 照你说的 Grave会来救你吧
那时我就要报复
报复？
我的好友鲍勃被他杀了
他必须血债血偿
在Beyond The Grave来了以后 我再解决你
我要把他的心挖出来
把他慢慢剁成肉酱
美佳
来不及了吗
但是…
老板 让李一个人来负责这件事是真的吗
不光是他一个人
还有150队的奥格曼
李是最好的Superior
绝对不会被Necrolize打败
我要提醒您
我觉得应该倾尽组织的所有力量来消灭那个人
李要报鲍勃的仇
让他来做吧
鲍勃死了
九头去向不明
这样下去组织就会分崩离析
据说在"Family"中 对老板独断的做法表示反感的人为数不少
您是否应该慎重考虑一下
我还有忠实的属下
的确 奥格曼的力量是随着数量增加而逐渐增强
但是 只有他们 对组织来说也是无用的
这个您不是不清楚
万一李被打败了 就由我去
你是说李会输？
我是说万一的话
所以 必须着手准备
那么 我告辞了
你这样做是为了组织？
无需多言了吧
为了组织而战
这里 这里绝对会是Grave的墓地
喂 讲讲我父亲的事
我想知道
好吧 就当作Grave来之前的消遣
Big Daddy对我来说也是一个值得尊敬的人物
既威严 又有威望
只是有一样东西他欠缺了
就是野心 他可是非常欠缺呢
我听大叔他们说过
爸爸是为了保护大家才创立的组织
现在是哈利·麦克道韦尔的Millennion
上层改变了
组织的方针也会变 这是很自然的事
布兰登·西特一定是遵照Big Daddy的方针去做的
而我是遵照哈利·麦克道韦尔的Millennion去做的
对我们来说
Beyond The Grave除了是个叛徒什么都不是
并且 他都死了还想保护Big Daddy的女儿
真滑稽
不要笑 不要笑话他
我能不笑吗 我听老板说过
你的妈妈玛丽亚和Grave曾是恋人
守护以前的恋人和别的男人生下的孩子
真让人想不通
狗都不如
这我能不笑吗
不要笑
不许笑
你这眼神就像…
好像来了
让他踏进地狱的深渊吧
现在他正战斗着
是为了爸爸创立的组织
为了妈妈
为了我
为了保护
没有必要
这才是"Family"
只要不背叛
这样就能和小姐你产生羁绊
如果可能的话
我也希望成为他的"Family"
Beyond The Grave
真不愧是原No.1的Sweeper
这么短的时间内就把150队的奥格曼干掉了
欢迎你 布兰登
不 应该是Beyond The Grave
巴拉德巴德·李
你现在的样子只能说像是Big Daddy时的亡灵
我的老板现在一定很惋惜
他以前的朋友竟然想取代他
你这叛徒
等等 我希望你不要忘了还有人质
英明
Grave
我想问你一件事
你杀了鲍勃 是吧
你竟然 竟然 竟然 竟然
不要 不要 不要！
小姐 你这么喊太早点了吧
Necrolize化的男人不会受这两下子就倒下吧
只怕这回是例外
我要让你尝尝和我一样的绝望
睁大眼睛看好 我要做什么
Big Daddy的遗腹子
我现在就来解决你
不要！
什么
Grave
时冈博士
小姐 快
不会让你们逃的
你竟然
站住
你就这点本事吗
没事吧 小姐
谢谢你 博士
年纪大了不中用了
Grave 把枪给我
我把对付Superior的子弹…
还没完呢
现在才开始真正的比试
尝尝我的手段吧
没关系
只是昏过去了
别只顾看旁边哦
你那么想死吗
杀了你
再把小妞杀了
那么 也就是 你去死吧
什么
Grave 用这个
那样的武器对Superior的我来说…
这 这是什么
我的身体
对付Superior的特殊手段
博士特制的
不会的
我不会就这样完蛋的
哈利还在等…我
Grave 我有件事想拜托你
这是我最后的请求了
这样的话就还可以活动10天
对于消灭组织来说
应该是足够了
真是越老越不中用了
我曾经那么珍惜生命
一直这样走过来的
却畏惧暴力 经不住诱惑
日以继夜地研究
一切都变得模糊起来
只剩下无尽的悔恨
但是 至少… 至少…
这里是卡车…
Grave 博士
Grave 谢谢你救了我
不会的
博士
为什么
大家 大家都死了
都死了呢
为了坚定不移的信念
两人相视而立
为了曾经心爱的人的女儿
还有 为了爱他的女儿
这才是他们的Millennion