本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
议员先生 回酒店后
保安局的米拉斯塔要跟您会谈
我知道了
下次会议时要提出的法案
不管怎么样都要让它通过
不能再助长黑社会这样的…
就如所见
高速公路就这样彻底倒塌了
这一惨剧被认为是高速公路的支柱部分强度不足所致
在这次事故中
包括斯帕克·卢克森州长在内共九人遇难
如您所见
派遣出去的奥格曼很漂亮地完成了任务
这样给我们投资的在野党就可以抬头了
Millennion还会变得更强大
而 位居其顶点的是老板您
李 你看这景色
这里的所有东西都是我的
随我的意愿而动
随心所欲地夺取 随心所欲地给予
我正在接近无限的自由
老板您已经得到了自由
还不够 还不够啊
我还须要攀上更高的地方
自由是那么崇高的东西啊
对我哈利·麦克道韦尔来说
光那边那件货物就值四亿尤尔
那帮人要是知道了箱子里是什么东西
一定吓得胆都没了
是啊 因为里面放了二百具奥格曼啊
这回运到哪儿
中东 那边的仗暂时还是打个没完
要多少钱都能从那儿赚到
喂 你知道组织一年赚多少钱吗
不知道
二百三十亿尤尔
真的吗
那不跟一个国家一样了吗
那么有钱 我们的老板想干什么啊
是不是想把月亮买下来啊
要是他的话也不奇怪
要是血腥哈利的话
别在这儿说废话
很…很抱歉
去干活
明…明白了
组织变得越来越大 里面的人渣也越来越多
奥格曼的生产情况怎么样
每月出四百具左右吧
太少了
没法提高产量了吗
作为培养基础的本体 运动能力如果不达到一定水平
就没法进行奥格曼化
要是希望提高产量的话
就得收集更多的本体
让所有的州都去干
Superior化的研究怎么样了
那要视本体情况而定
Superior化需要最强的运动能力 还有精神力
没错 就像干部巴拉德巴德·李那样的人物
还有…
鲍勃
对不起 贝尔
我还没有习惯控制它
太完美了
具有意识的奥格曼
我的Superior
奥格曼…Superior
简直是恶魔的所为啊
我居然在努力协助这样的行为
Big Daddy 看到现在的我你会嘲笑我吗
可是我…
我是为了那孩子
为了雪莉…
准备好了吗
是 是的
就像平常一样收集达到奥格曼化标准的人
很好 开门吧
李大人 为什么要做这种事
愚蠢的问题…
虽然我想这么说 还是告诉你吧
我想要除去自己心中的仁慈
为了能跟随哈利·麦克道韦尔那个人
这是为了那个目的而进行的仪式
救命! 救命啊!
快
哈利爷爷
爷爷来啦
大家都好吗
爷爷 礼物呢
礼物礼物
我知道了 都准备好了
大家想要的东西都带来了
掌握着庞大的权力 还不忘记亲切善良
哈利…我的哈利·麦克道韦尔
不行 那种条件我们组织不能接受
当然 你们也不能拒绝
明白吗 你们没有选择的余地
要么接受我们的条件 要么就成为州长第二
是吗 那么我就等你的好消息
老板 我有话跟你说
玛丽亚?
玛丽亚…玛丽亚…
是那个女人啊
原来如此 她有个女儿啊
怎么办呢
这样啊 要是让她的后代引起争端就麻烦了
要谨慎处理
遵命
是吗 终于消失了啊
那个男人残留的印象
我回来了 妈妈
美佳
你回来了 美佳
学校怎么样了
没什么特别的事
就跟平常一样
是么
没什么事就是很普通吧
妈妈最喜欢普通了
我也这么想呢 妈妈
夫人 小姐
喝杯茶怎么样
谢谢你 时冈
跟我说一声让我去就好了
糟了…
对不起 爸爸
怎么了
妈妈 这个人是谁
妈妈?
那个啊…美佳 那个人是妈妈的老朋友
名字叫布兰登
布兰登·西特
布兰登…西特?
是的
真的只是朋友吗
不会是过去的男朋友吧
不是的啦
那么 妈妈是一直跟着爸爸的喽
不答我 果然是有什么事
不是啦 不是啦
只是…在考虑一些事啦
真的吗
风变大了
看起来夜里会更冷呢
说不定会下雪呢
到这里以来已经第十三个冬天了
不算短也不算长的一段日子啊
老爷他一定会感到高兴的
小姐被培养成又坦率又温柔的女性
时冈 美佳就拜托你了
夫人…
以前不是就约好了吗
我明白了
怎么了 怎么回事啊 时冈
小姐 请您快一点
喂 妈妈 到底怎么了
妈妈 那是…
快逃 美佳
逃到组织无法触及的地方去
组织…是什么 为什么要逃
那个人…到那个人那里去
你在说什么 我不明白啊 妈妈
时冈 把美佳带走
保重
妈妈! 妈妈! 妈妈!
老公 愿你能守护美佳
还有 那个人…
愿你能引领她到布兰登那里去
妈妈! 妈妈!
妈妈…妈妈…
妈妈!
什么 让她女儿逃了
老板命令说绝对不能放走的
就算使用奥格曼也不要紧
老公…
引导她吧
让那孩子到那个人的地方去
妈妈…妈妈…
让我下车 让我回妈妈那里
不行
为什么
不能让夫人白白死去
死?
不要! 妈妈!
小姐 这是真的
怎么可能 到底怎么回事 时冈
为什么我们会被袭击
到底是什么人干的啊
是Millennion 黑社会
黑社会?
恐怕袭击我们的就是Millennion的老板
哈利·麦克道韦尔
人称血腥哈利的恐怖男人
黑社会为什么会…
小姐 心里可能会难受
不过请听我说
小姐的父亲是黑社会
怎么可能
Big Daddy…
Millennion的老板…
哈利·麦克道韦尔…
杀了妈妈
血腥哈利
小姐…
为什么什么都没有告诉我呢
这是夫人她的心愿
她不想让你知道组织的事 就这么生活下去
但是现在这样子 我们该怎么办呢
小姐 现在我要去能保护你的人那里
保护我的人?
是的 去布兰登·西特那里
去那个人那里?
A12区24号大街
那里住着我的弟弟和布兰登·西特
看看你脚边的那个箱子
箱子?
把那个箱子给他们看就行了
你无论如何也要到我弟弟那里去
无论如何也要活下去
可是我…
时冈!
快逃 小姐!
可是…
快! 不管怎么样都要拿着箱子
箱子?
小姐…希望你平安无事
妈妈…时冈…
我该怎么办
这样下去 我也会被黑社会杀掉吧
不能光是哭
我一定要去
A12区24号大街
一定要去见那个人
一定要去 一定要去
一定要报妈妈的仇
你在这儿干什么
那个箱子? 莫非…
您是…
这个人 我认识
那张照片上的…布兰登·西特
什么 怎么了
被奥格曼包围了
这样下去…
不要! 不要!
妈妈! 妈妈! 救救我!
妈妈!
系统开始运作了
从黑暗中醒来的男人
被混乱的记忆折磨着
但是 男人心中的信念毫不动摇
那男人的名字是
Beyond the Grave