本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
脑血栓吗
你还是不要管他了
他只是一个爱吃的胖子罢了
你敢嘲笑鲍勃
请等一等
我有个提议
提议？
现在能救鲍勃·邦德马克斯的只有Superior了
Superior？
简单地说就是有自我意志的奥格曼
虽这么说
目前还没有成功的先例
会是一次很危险的赌博
你想把我的好友当试验品吗
但…但是
如果这样下去的话
您的朋友就不可能再醒过来
那好
如果是这样先在我身上试试
先把我作为实验体 做Superior的实验
然后把鲍勃
我朋友的命救回来
SUPERIOR
GRAVE 等一下
这样就不大引人注目了
你不饿吗
对了 这些只是普通食物
哎 你在这里等我 帮我看着东西
你想问有关Millennion的事？
嗯
有关组织的事
有关它的老板哈利·麦克道韦尔及其手下
还有 那些怪物的事…
待在这个城市却连这些都不知道吗
你说还是不说
当然说了 只要付钱怎样都可以
Millennion是支配这座城市的黑暗
不 支配这座城市的一切的黑帮组织
操控经济
甚至连警察也都是他们的人
成员有2万人
名下的企业就有300家
Millennion的资产据说多得连整个国家都买得起
为首的叫做哈利
就是这个人
这个人就是哈利·麦克道韦尔
大家都叫他"血腥哈利" 是个极其可怕的男人
自从这个人14年前当上老板以来
Millennion的势力一下子就扩充了5倍以上
残忍 狡猾 凶恶
用这些词来形容这个人实在太贴切不过了
而且 哈利身边有四个被称为"四天王"的手下
第一个 贝尔·沃肯
他从前任老板开始就为组织服务
为人正派能力优秀 以前就是四天王之首
旁边的那个壮汉叫鲍勃·邦德马克斯
他表面是负责传信
实际上他有自己的情报网
能够自如地操纵赌博 股票 甚至小道消息
在这个城市里没有他不知道的事
他的耳朵能长到地狱里
剩下的两个人
他们长什么样儿我也没见过 只是略有耳闻
巴拉德巴德·李
作为哈利的左右手他负责暗处的事务
传闻说他是个十足的杀人魔
被他杀的人据说有两千以上
接下来
最后一个 九头文治
在组织里 靠实力升为四天王之一的男人
他不喜欢与人交往 独来独往
别人都称他为狼 听起来不错
他从不靠别人
他的手下经常会丢小命
其实是他干的
说是没用
还有什么
想起来了 Millennion的怪物
那些是奥格曼
奥格曼？
如你所见 那些是真正的怪物
Millennion把人的身体进行改造
制造出了遵从主人意志的战士
Millennion的快速扩张也正在由于奥格曼的存在
手上有这样的东西
其他组织根本不可能对Millennion出手
而且 只要Millennion把奥格曼派往有争端的地区
就能带给他们巨大的利润
换句话说就是死之商人
竟然是那样
啊 是不是该…
谢谢你 大叔
此外 小姐
没事不要招惹Millennion
这是忠告
最后可以问你一个问题吗
听说了吗
最后的大爆炸
炸毁大桥的就是奥格曼和那些人
是真的吗 那怎么没上新闻头条
那可是关系到Millennion的体面问题耶
奥格曼居然全军覆没 你知不知道啊
别说了
是啊
我听说港口那儿的大房子里
今天晚上会有Millennion的聚会
不就是聚会而已嘛
但是呀 据说在今晚组织的干部 老板都会出席
真少见呢
发生什么事情了吗
我哪知道 反正好像很隆重的样子
这是吹的什么风啊 我要是能加入Millennion就好了
算了吧 你
抱歉 久等了
我刚才问了
你的过去 以及 你为什么会被杀
布兰登·西特？
好久没听过这个名字了
你认识他？
因为他就是在这个城市长大的
他还是个小子的时候我就认识他
他是个沉默寡言 让人猜不透他在想什么的人
他在Millennion吧
是啊 是上任老板Big Daddy的手下 一步步地成为了组织的干部
Big Daddy
但是 他背叛组织 被除掉了
讽刺的是 最后他死在自己挚友的手里
挚友？
就是哈利
血腥哈利
哈利
是的
听卖情报的大叔说 你是被哈利杀死的
至于理由 还不太清楚
Grave 如果你恢复记忆的话
如果可以的话
能不能告诉我
爸爸的事
还有… 妈妈的事
你一点都没变 现在还是不爱说话
真晚呀
一小会儿而已
哎 时冈博士…
叫我T就好了
像我走这条路的人早就舍弃自己的姓名了
告诉我 T博士
什么
你认为我们能打败Millennion吗
但 躲一辈子是不可能的
尽管Millennion组织也不是那么简单就能打垮的
Millennion
Grave
目标在这个城市里
快去报告
Grave不在？
嗯 装备也一起不见了
现在正在搜索 好像不在这附近
到底他去哪了
如果他的记忆恢复的话 那么能去的地方也只有这里
难道他要去组织那儿
我们要出发了 小姐
来帮我搬行李
没有错
是布兰登·西特
好久不见了 布兰登
鲍勃的情报搜索刚有了回音
你就正好来了
这是讲义气呢 还是你是个笨蛋
看你的样子 你还是接受了NECROLIZE而复活了
布兰登 你是来找我复仇的吗
布兰登？
奇怪
还没完全恢复啊
没用的东西
先不要动手 文治
布兰登 好久不见 还记得我吗
我是鲍勃
鲍勃·邦德马克斯
难道你忘了
叛徒都是那么薄情吗
老板 这里交给我 可以吧
随你好了
非常感谢 老板
鲍勃 把你的力量给那叛徒瞧瞧
好啊 陪上被你救回来的命
我要在他身上好好试试我的新力量
就好好料理他吧
哎 布兰登
好痛啊
布兰登
也不打声招呼 真过分 我好伤心 布兰登
是吗 还存在机能障碍啊 布兰登
你那样是不可能打败我的
为什么会这样
让我来告诉你
我 我有了强大的力量
你的NECROLIZE是无法和我的身体相提并论的
总有种可怕的感觉 一想起那个男人曾经是我的手下…
他是叛徒 是组织的敌人
我很清楚 但是 很难忘怀
算了吧 你也想让布兰登·西特走回自己墓穴吧
用鲍勃·邦德马克斯的手
布兰登
大哥
怎样啊 这就是我Superior后的力量
再次给我回到坟墓里去吧 布兰登
这样没用的
这样的子弹正好可以被我的身体吸收
你这个虫子
尝尝我的肉爆弹
那是？
不好
去死吧
再见了 布兰登
这就是我Superior后
巴拉德巴德·李给我的力量
布兰登
玛丽亚
哈利
布兰登
杀死妈妈的是哈利
是哈利
哈利
好痛
你这混蛋此时还不知悔改
那我就不跟你客气了
没有时间再生了
我 我 Superior后本来应该很强的
本来应该无敌的
布兰登
鲍勃
鲍勃·邦德马克斯
布兰登
你 你记起我来了？
救救我
布兰登 我们不都是组织的人吗
求你了
布兰登 19年前你借给我的2百万尤尔连本带利还你
布兰登
救救我
救救我 李
布兰登
李
Grave
太好了
你没事
怎么了 哪里痛吗
怎么了
保护她
我要守护这个孩子
这才是Millennion 我存在的理由
大哥
无法磨灭的回忆就只剩下 战斗中空虚的咆哮
然而 我们再也无法回头
是为了各自的信念