布兰登·西特背叛了组织
挪用了组织的钱
甚至还对你这个好友举枪
所以你就对布兰登开枪了
是吗 哈利
是的
撒谎!
现在我掌握着组织八成的势力
就算我要谋反的话
也不会有什么问题
就我来说 并不希望"Family"无谓地流血
哈利 你可以杀了我
不 我还年轻 需要你做后盾
当然 你什么都不必做
只要活着就行了
为什么要对布兰登开枪
因为他用枪指着我
哈利
我是哈利·麦克道韦尔
Millennion的老板
从今以后我将为"Family"而生
为"Family"而战 为"Family"而死
你们是"Family"的成员
也要为了"Family"而战
为了"Family"而死
对了 李
什么事 鲍勃
你真的认为布兰登背叛了组织吗
不知道啊
只是哈利·麦克道韦尔发现了布兰登的背叛
并亲手扣下了扳机
只有这个是千真万确的
而且 他也爬上去了
为了看到我们看不见的景色
我到现在还是不能相信
是啊 布兰登大哥怎么会背叛组织
他不会是做出那种事的人
那么他是什么样的人
你又对布兰登·西特了解多少 斯考迪
那…
布兰登·西特背叛了组织
得知此事的哈利·麦克道韦尔
对背叛者执行了处决
仅此而已
忘了那家伙吧
听好了 我们要干的只有一件事
就是维护铁的规则
你们这些家伙可不要让我给毙了哟
新老板是哈利·麦克道韦尔
没有问题吧 Daddy
他答应保持组织的调和
没有异议
突然改变主意的原因
还是因为布兰登·西特吗
也有这个因素
也有?
贝尔 这事我只对你说
玛丽亚已经有身孕了
是我的小孩
她听说布兰登死了以后悲痛欲绝
终日只是不停抚摸胎儿 空虚得几近崩溃
布兰登的事…
只是告诉她 他死了
一想到她那样 就不能再多说了
现在玛丽亚把心思都注入了新的生命里
生下来的小孩要在充满阳光的环境下抚养
她这么说
我想要实现她的愿望
我算是组织的叛徒吗
不 Daddy已经不是组织的老板了
不 连组织的人都不是了
再没必要被铁的规则束缚了
你今后怎么办 贝尔
留在组织里
保护哈利·麦克道韦尔
为了组织
为了雪莉…
总算成为组织的龙头了呢
恭喜你 哈利
谢谢你 雪莉
说起来 哈利
我想也该给我在这里戴上戒指了吧
再给我一点时间好吗
刚刚当上龙头 可能会出一些麻烦事
要是太急的话 会连累你的
没关系
有爸爸和爸爸的Overkills保护我们呢
我也这么想
不过 还是要以防万一
真是精明啊
是胆怯啊 还有愚蠢
连好友的背叛都没有注意到
哈利 不要那么自责了
是背叛组织的布兰登不好
而不是你
虽然知道你不可能忘记
不过不要再愧疚了
因为你没有做错什么
没有做错什么啊
对不起 雪莉
哈利
老板 有位自称奥斯汀先生的求见
带他过来
明白了
欢迎光临 奥斯汀先生
麦克道韦尔先生 这次真是恭喜你
虽然我一直认为你总有一天会当上龙头老大
可是没想到这么年轻就当成了
是运气好啊
鲍勃 "Family"内部想对哈利造反的成员
大约有多少呢
比斯克和诺顿
然后就只有奇斯了吧
卧底也打听清楚了
哈利是被Daddy选中的
感到不满的人很少
比斯克啊
那个人面子很广
给他点机会的话 他的势力可能就会壮大
已经对比斯克采取措施了
只是跟他打个招呼 好好地打了个招呼
回来啦 老公
回来啦 爸爸
我回来了
又是新的娃娃啊
是妈妈买给你的吗
不是 是哈利
请恕我打搅了
哈利…不 老板
为…为什么
比斯克是"Family"里有实力的人
作为年轻一辈的我
登门拜访也是理所当然的
快看快看 我收到了这么多礼物呢
是…是吗
真好啊
我也收到了一条名贵的项链作为礼物呢
老公 你也该回点礼吧
不用了 你就拿着吧
人家特地好心好意送的
这样啊…
看起来好像很喜欢的样子
谢谢你 哈利先生
请您随便
请不用介意
为什么你知道这个地方
我应该没有告诉过组织的
没有我不知道的事
真不愧是哈利啊
把家人当成人质吗
这不是我的本意
我只是要保持组织的调和而已
是一种保护
我明白
诺顿和奇斯那边就由我去说
这样行吧
好 拜托你了
说起来 那个研究怎么样了
根据研究所的报告
系统好像已经完成了
可是 博士好像不愿进行启动试验
逼他去做
了解
都已经进行到这种程度了
现在还有什么顾虑
总算完成了啊
这恶魔
大哥
目标就在这个房间吗
是的 但是房间里有目标的家人
虽然监视方面没有问题
不过不等他一个人的时候…
怎么能那样拖延时间
但是 要是布兰登大哥的话…
不要让叛徒的名字从嘴里出来
对…对不起
就是这样幼稚才让他发狂
我可不会心慈手软
要彻底地干
大哥…
你干什么!
是九头组
不是Truegrave
从现在开始这个组叫九头组
布兰登那家伙已经走了两个月了吧
时间过得真快啊 老大
Big Daddy也引退了
我们的组织以后会怎么样呢
谁知道呢
有人先来了啊
是吗 是照顾过布兰登的…
虽然这么说 不过只是他十七八岁的时候
只在一起过了一年
不过后来他还偶尔来找我们玩
真难得呢
布兰登不是个喜欢这样的人
虽然不爱说话 但是他是个诚恳的男人
是个好人啊
但是他怎么会背叛组织呢
背叛了?
是布兰登吗
不是 那只是传言
真实情况我也不知道
当然我是不会相信的
是吗
总算确定下来了
NECROLIZE的启动试验
你的哥哥的梦想
将会再次实现呢
我可没有那么感伤
我关心的是新NECROLIZE的力量
还有 获得了那种力量的你 将如何运用
只是向上攀登啊
我明白
停车
快到试验的时间了
马上就回来
你还活着啊 少年
你被怎么了
把店里的盘子打破了
惹店长生气了
你恨那个人吗
憎恨吗
是吗 稍微等一下
你的愿望 实现了 少年
店长
店长…
店长!
为什么哭
不是憎恨他吗
别管我 别管我!
店长
那家伙背叛了!
比起我来 他更讨那个老头喜欢
我被背叛了!
我怎能放过他
怎么可能放过他啊!
所以我杀了他
用这双手
布兰登…
老板 紧急情况
出什么事了
研究设施发生了事故
什么
怎么了
出什么事了
在启动试验中发生了意外
没有输入控制命令 NECROLIZE就…
什么
还有一半以上的职员在里面
博士也是
没有对策吗
过了活动极限就会停止
可是…
离活动停止还有五十多个小时
怎么会这样
动起来了
那就是NECROLIZE
那种枪对它没有作用的
快逃 快逃吧!
老板 您先离开这里吧
可恶 是布兰登的诅咒吗
老公
玛丽亚 你去扫墓了吗
下次再出去的时候跟我打个招呼
你已经有身孕了啊
老公 布兰登背叛了组织是真的么
布兰登是被谁杀害的吧
你应该知道的啊
还是不知道的好
告诉我
果然…
是哈利
是哈利·麦克道韦尔
到底怎么回事
不可能那样失控的
是亵渎神明而必遭的报应
对吗
除此之外别无他法了
在这里 还有可能被卷入的危险
快离开吧 老板
可恶 我要得到
一定要让它按我的意志而动
让那种力量
那种力量
怎么了
出什么事了
对不起
那是在我的记忆之外的
一瞬间的邂逅
Big Daddy
在你读到这封信的时候
我已经不在这个世界上了
可是 那是我的选择
我不会后悔 不会