本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
为什么
为什么 把我的奥格曼都打死
是不是因为我比时冈更出色
Beyond The Grave
最后的子弹
城市静止了
这都是他一个人…
怎么了 伙计
怎么无精打采的
是因为肚子饿了吗
是吗 肚子饿了
吃饭吗
热乎乎的饭 吃吗
喂 哈利
哈利 怎么了
求求你听我说几句
什么事 雪莉
不是什么事吧
到底怎么了
你从刚才就一直很奇怪
没有
如果有什么担心的事 就跟我说
没什么
怎么会有这样的事呢
真的？
真的
是吗
那样就好
因为刚才看起来不像是平时的哈利
抱歉
没关系
不过 你要答应我一件事
是什么
不要比我先死
不要把我一个人留下
好的 我答应你
打扰了 老爷
发生什么事了 哈里森
老爷 真的很难开口
真的非常抱歉 老爷
Overkills
我们Overkills继承
贝尔·沃肯的遗愿来保护老板和小姐了
各位
是吗
那么拜托你们了
是
雪莉 你的父亲真的是很明智
爸爸
帕卡 暗杀哈利的事情有结果了没
失败了
好像是Overkills在追随哈利
这就麻烦了
话是这么说
他们只有十几个人
还构不成威胁
奥格曼怎么办
是啊
他们被输入了优先保护哈利的指令
研究所的人正在加紧工作
对抗奥格曼的特殊武器已经到了量产阶段
那么 组织的干部那边说得怎样了
奥尔特 丹尼尔 尼克已经被说服了
据说莱 安索 史蒂夫那边也没问题了
剩下的只有彼得和恩里特了吧
那两个人就交给我吧
我一定会说服他们 还有…
还有？
不要对目标下手
他想怎样就怎样吧
这样不行吧
在这样混乱的情况下
如果让事态持续下去 就会导致其他组织介入
Millennion没那么好欺负的
总之
我们的目标只是哈利·麦克道韦尔一个人
这样可以吗 Big Daddy
快趴下
卡里
倒车 快倒车
喂 Grave 你又要走了
我阻止你也没用吗
喂 我们是"Family"吧
那么 我相信你
相信你能回来
什么
你的身体怎么了
没有时间了
这样你就回不来了
不要 不要去了
不要管什么复仇 不要管什么Millennion了
就我们两个到什么地方去吧 去很远的地方
不管怎么艰辛我都能忍受
哪怕每天只有面包我也不介意
虽然现在什么都不懂
只要有机会我就会去学
所以 求求你
哪都不要去
抱歉 美佳
未来对于我来说没有任何意义
何况我已经死了
不是的 你没有死 没有
美佳是个坚强的孩子
一个人也可以活下去
Grave
你要明白 我现在必须去
不要啊 不要 不要
因为 因为…
我喜欢你
喜欢你 很喜欢你
喜欢你 就是喜欢你
所以 我不要你走
你要活下去
不管是今天 明天 还是永远
所以…
不要
来吧 九头文治
那么
我要动手了 大哥
雪莉 抱歉 你暂时在这家酒店待一会
哈利 你呢
我还有其他事要做
想干掉我们的大概是组织的干部
叛徒都必须受到铁的规则的制裁
太危险了
我是组织的老板
绝不能因为叛徒而逃亡
雪莉就交给你了
明白
哈利
再忍耐一下
我答应过的吧
我不会扔下你一个人的
哈利
雪莉
请尽快
哈利
怎么会
雪莉 雪莉
不要担心
我马上叫医生来
这只是点擦伤
不要紧的 是吧
哈利 谢谢 哈利
雪莉
Grave
大哥
差不多该做个了结了吧
抱歉 文治
没什么
这是最后的了
我知道 大哥
失意的男人
没有未来的男人
回想起从前那些话语
曾经的誓言
誓言下的邂逅