本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
你睡够了吗 Grave
那个人就是布兰登?
布兰登·西特
布兰登! 布兰登!
好厉害
GRAVE
我来迟了
马上进入正题
奥格曼被干掉的报告是真的吗
不会错的
没有生还者 也没有目击者
完全被消灭了
你引以为傲的战士是吹的吗
他们的能力你应该很清楚的
我们不得不解决的问题是
谁拥有把奥格曼那些家伙全灭的能力
有吗 这样的人
不能仅仅局限于人类
不是还曾经记录了仅有的一例吗
有能把原型的奥格曼完全消灭的人
但那不是十三年前的事了吗
是吗 跟十三年前一样
还有那种家伙
与我们对抗的家伙
那该怎么做
很简单
用组织的 Millennion的力量清除他
彻彻底底
老板
鲍勃 有发现的话告诉我
我去收拾他们
看来会议结束了
我们也走吧 李
嗯
老板 之前去的房子里
发现这样的东西
我告辞了 老板
布兰登…
布兰登·西特
好久没有想起他了
我从妈妈那儿听说
那个人 布兰登·西特是妈妈的老朋友
我不知道那个人的过去
也不知道他曾经是很强的Sweeper
曾经?
抱歉 我得出去补给一些器材
小姐就在这乖乖地呆着吧
从今以后这男人的名字不再是布兰登
而是Grave
Beyond the Grave
Beyond the Grave?
你是妈妈的老朋友
但是 你再也不能见到妈妈了
因为妈妈已不在这个世上
她被杀了 带我逃出来的时冈也为掩护我而死
动手的人是哈利 哈利·麦克道韦尔
Millennion的老板 血腥哈利
妈妈被杀了 被哈利
哈利…
这是哪儿 我是谁
必须得找个地方去补给子弹
喂 身体还好吧
太好了 你好像没事呢
我找到工作了呢
这是…我在做梦吗
怎么了
喂 叫你呢
随他去吧
但是…
一直沉睡 没有任何改变
醒来之后即使不愿意 心也会被所谓的过去支配
真是的 你…到底…打算去哪啊
我可是受伤了呢
虽然是我自愿跟上
你怎么了 没事吧
你还是老样子啊 布兰登 快进来吧
为你准备了好吃的
我认识 我认识的
打算送给玛丽亚当礼物吗
是同伴
布兰登
布兰登我可是很看好你
是我的同伴们
布兰登…
没错 我的名字是…
布兰登·西特
没事吧
在这里我曾经…
这是…墓塚吗
谁的 认识的人吗
一定是很重要的人吧
我真是个大笨蛋
妈妈被杀了
只想着向组织 找血腥哈利报仇的事
连给妈妈祭奠的事都…
对不起
那个太大了
那是什么
怎么回事 是谁 是谁啊
为什么我要保护他们
保护…
保护
我不明白
尽是我不明白的东西
但是 我可以确定一件事
保护就是不会背叛
绝对不会背叛
Grave!
你要战斗吗 Grave
妈妈被杀了 被哈利
被杀了…
玛丽亚
他怎么了
为什么样子那么痛苦
一定是记忆混乱了
记忆…为什么
因为他已经死过一次了
死而复生的时候
有不少记忆都从他脑中消失了
他想要从记忆的碎片中找回过去
所以才痛苦
能为他做点什么吗 求你了
我也做不了什么
怎么会这样
不过我跟你说
那个男人 Beyond the Grave 不只一次地保护小姐您
他心中有所执著
只有这一点是确定的
保护我…他在保护我
快逃 美佳
逃到组织无法触及的地方去
组织…是什么 为什么要逃
那个人…到那个人那里去
小姐 现在我要去能保护你的人那里
保护我的人？
是的 去布兰登·西特那里
布兰登·西特
死了一次又复活了
Beyond the Grave…
什么 被那女孩逃了
执行部队怎么了
以防万一 那里应该是编入了奥格曼的
那女孩有个保镖
保镖?
是的
鲍勃从被杀的奥格曼的记忆系统里提取了那个人的影象
现在就传送过去
老板 请不要太吃惊
但 那是…事实…
是吗
还活着吗 布兰登
又要背叛我吗 布兰登
是布兰登·西特？
没错
那个人保护着Big Daddy的遗孀
跟她一起行动
拥有能埋葬奥格曼的力量
不可能 他不是已经被老板干掉了吗
正如九头所说
十三年前 我看到了布兰登的尸体
布兰登的确是死了一次 可是…
莫非是NECROLIZE化
没错 假设布兰登在十三年前就被NECROLIZE化
那么所有事都可以说通了
也有可能干掉奥格曼了
我明白了 他就由我来干掉
等等 九头
为什么
那家伙是组织的叛徒
给予叛徒的只有死
那是Millennion的铁的规则
他已经被NECROLIZE化了
我管他
等一下 文治
那个活能不能交给我来干
鲍勃…
想要试试我被Superior化后的力量的话
我觉得他是唯一的对手
叛徒布兰登·西特
就由我鲍勃·邦德马克斯来处决
只有战斗啊
为了我能生存下去 为了能报妈妈的仇
是啊 没错
我也会尽微薄之力来帮助你的
我这个将灵魂出卖给了恶魔的人
至少要做这点事来补偿
和那个男人一起
在暧昧不清的记忆中
我想要找回过去
过去有我一定要保护的东西
有我不能背叛的东西
一定…
男人和好友再会了
但是 两人之间已经有了深深的隔阂
就连生死都不同
没有任何交集