本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本论坛及字幕组概不负责！
我思度
一次又一次地思度
这样好么
我明白我已堕入地狱
也有心理准备
但是 你有没有必要陪我下地狱
纵使那是你自己的愿望
信
真是惨不忍睹
损失情况怎么样
包括时冈博士在内
共有九名研究人员死亡或是失踪
暴走的三具NECROLIZE被消灭
研究器材也不能用了
老板 这应该是事故吧
还是…
不管是怎么样都好
不管怎么看 这项研究都有不合理的地方
是谁
研究开发人员 拉格纳·戈洛克
刚才的话是什么意思
时冈博士一直在研究的NECROLIZE
顾名思义 就是让死者复生的系统
但是 我在重新审视这个系统时
发现不用死人 而用活人才容易出研究成果
没错 时冈博士故意把研究困难化
要是把这项研究交给我的话
NECROLIZE就能成为Millennion的刀
不 是全新的战士
请让我造给你看吧
好吧 那就试试
投入多少钱都不要紧
要在最短的时间里出最好的成果
遵命
这样好吗
是啊 看他的眼神就明白了
眼神?
那是为达到目的不惜把灵魂出卖给恶魔的眼神啊
虽说是十五年没有见了…
对不起
你要的钱就在旅行箱里
嗯
要离开这里吗
我想这样
可是离开之前有事要做
要把这个箱子和信交给他
交给Millennion的老板 Big Daddy
交给老爷他?
哥哥?
给老爷的信?
莫…莫非…
亲爱的Big Daddy
当你读到这封信的时候
我已经不在这个世界上了
但是 那说不定又是我的命运
请让我在此对您坦白吧
我对好友哈利·麦克道韦尔的行动了如指掌
他在组织内的篡权
允许自己的心腹拉帮结派也好
叫人进行死尸的研究也好
虽然我都知道
但是都没向您报告 一直瞒着您
我是有理由的
如果哈利要做的事是为了组织
那就可以了 我原来是这么认为的
我信任哈利·麦克道韦尔
我信任我的好友
布兰登…
如果他能够寻求到Millennion的调和的话
哈利·麦克道韦尔是不会背叛的
绝对不会
但是 破坏了组织铁的规则的人也决不会被饶恕
无论他是什么人
那时候的你已经…
而且有了这样充分的心理准备
哈利 怎么可能 哈利 为什么 为什么
布兰登…
布兰登 你不惜如此也要对组织…
对玛丽亚…
Big Daddy 我要信任哈利·麦克道韦尔
可是 若哈利走上了歧途
我就一定要阻止他
那是不属于其他人只属于我的任务
所以 我跟时冈博士秘密会面
拜托他做一件事
如果我死了 他就令我复活
而且万一组织 Millennion
不 是哈利走上了歧途的时候
就让他把我唤醒
布兰登…
布兰登 你太傻了
明明可以更加自由地生活下去的
为什么非要这样
算了 布兰登 算了吧
你不用再苏醒了
就这样长眠下去吧
那就是我的心愿
对儿子的心愿
时冈博士
你在协助哈利·麦克道韦尔进行什么样的研究呢
不管你有什么样的罪过 我都不会追究的
但是 你要让他
让布兰登一直长眠下去
你有什么需要的话 我都给你准备
我的愿望只是这样
我明白了 Big Daddy
我只给你这点惩罚
对于堕入地狱来说 这点痛算不了什么啊
我在干什么
本来应该是我被弹劾的才对
老爷 刚才宅邸有消息过来
出什么事了
玛丽亚太太好像不在房子里了
什么
在附近仔细找过了 可还是没找到
开车!
布兰登和哈利在同一个组织里
因为布兰登背叛了组织 哈利才杀了他
怎么可能会有这种事
两个人关系那么好 不可能的啊
但是 如果是这样的话
我不能原谅杀了他的哈利·麦克道韦尔
果然到这儿来了
老公
停手吧
不是说要在阳光普照的地方养育新的生命吗
可是 我…
我跟你有重要的话要说
去车里说吧
玛丽亚 你心中的痛苦我明白
但是你还没有犯下无法弥补的错
真是太好了
玛丽亚 有个好消息告诉你
布兰登他还活着
真的 不是骗你
在哪儿 布兰登在哪儿
可惜啊 已经不在这个城市里了
出门旅行去了
大概不会再次出现在我们的面前了吧
你见到他了吗
没有 不过他跟我的亲信联络了
真的?
是的啊
是么 可是如果还活着的话…
只要这样我就…
他这么说了
无论如何都要为他做点什么的话
那就帮他保管那边那个箱子吧
无论发生什么事都要勇往直前
无论什么时候
而且 最后他这么说
愿你幸福
老爷
时冈 玛丽亚就拜托你了
你要去吗
都忘记很久了
我也是Millennion
老爷
玛丽亚
我们的孩子 新的生命
要好好地养育啊
我创立Millennion差不多三十五年
只是为了保护组织和家族而度过的人生
我并不后悔
虽然跟玛丽亚一起度过的日子很短
对于我来说却是如梦的时光
那都是布兰登你所带来的
谢谢你
你死了 并把那个如同你手足般的箱子交由我保管
但是 我不想使用那个
所以 我决定把箱子交给玛丽亚和即将诞生的新生命
并想万一有事的时候能帮得上忙
对不起 布兰登
可是 我是组织的人
就请你让我贯彻对你的仁义吧
我想到了你差不多要到了 Big Daddy
虽然因为部下的报告知道你和玛丽亚来了
可是觉得还是不要失礼的好 就没有出迎
还是说 出去迎接你更好呢
哈利·麦克道韦尔
现在我想问你一次
你想要把Millennion怎么样
这是我的组织
不过感谢你能把运营方式全都交给我
Millennion就是我
我Big Daddy
不 Millennion就是我
是哈利·麦克道韦尔
那么 就要追求调和
恕我直言 社会和经济都是以发展为前提在运作
所谓调和不过就是停滞不前
相对地 就是往负方向前进
那么我们就会跟不上时代
您明白吗
您真是老得太快了
对你来说本是发挥本领的大好时机
不说这些了 来喝一杯怎么样
前两天刚弄到一瓶提安城28年的酒
我出生的那一年酿的波旁
年头正好
可惜我除了威士忌不喝别的酒
为什么
波旁由威士忌而生
就是派生的东西而已
那么 我就让世界上没有威士忌吧
这样的话 波旁就成为原初了
你为什么会有这种想法
教给我这种想法的不是别的
正是Millennion
是吗
那么我也没有办法了
你要开枪吗
就让我开枪吧
也算是为了回报布兰登的忠心
辛苦了 文治
你退下吧
了解
味道真好
Big Daddy 你就乖乖得跟玛丽亚一起生活吧
你还有利用价值
可能的话我还是不杀你
布兰登什么都知道
知道你会背叛 知道你的计划
知晓所有一切 但是还是一直信任你到最后
布兰登…布兰登…
那时候…所有事都…
哈利 如果你心里还有布兰登的话
为了他也要让组织…
你在说什么! 你这个老不死的!
就是因为有你 我们才自相残杀的!
布兰登他…
不准你说那个名字!
你…你…
是被你夺走的!
没有你的话 我早就升上来了
你把那家伙…把那家伙…
不够 光用你的命还不够
我要抹杀你的一切 夺走你的一切
我哈利·麦克道韦尔
要把感觉到你的气息的人全部…
就算死了也怀着对组织的忠心的男人
布兰登·西特 不 那个名字已经不合适了
你是穿越了坟墓归来的男人
Grave 你叫Beyond the Grave
Beyond the Grave  "超越坟墓"的意思
你就睡吧 Grave
永远地…
十三年
长得能将人的内心也改变的时间
但是 有个男人将那时间停住了
没有改变 丝毫也没有改变
那男人只是一直长眠着