以上是本週的排行榜
接下來是來賓訪談
我說 好不好嘛
媽媽 拜託啦
真拿你沒辨法呢 那麼洗衣服給一百 洗碗一百元怎麼樣?
咦 這麼少
奈奈 媽媽只是個時薪840元的收銀員喔
別要求太高
你想買什麼?
泳裝
泳裝? 現在還不到游泳的季莭吧
市民泳池的改造完成了
爸爸 有線電視是哪個頻道?
18日將要舉行慶祝流川市民泳池重新開放的紀念活動
就是這個 我要和野田他們一起去
活動?
不是說要去游泳池了嗎?
請務必來玩哦 我們期待您的光臨
好了
奈奈 要出門嗎?
嗯
領帶歪了
那.....媽媽
怎麼了?
泳裝..
不行
喂.....野田
早安   早安
咦  奈奈今天是你值日
衝啊!
謝謝
那麼 買不了泳裝?
值日生 宇佐美奈奈子
你有多少錢?
3000多元
找找的話也有2000多元的泳裝 對吧 彩月
真的嗎?
不過布料的面積也只有2000元的份
放學後去看泳裝吧
實在不行奈奈就穿學校泳裝去
不...要...
奈奈 走吧 只是看一看泳裝不用錢的
等一下 馬上就好了
這種東西隨便寫一寫交上去不就好了嘛
不行喲 是值日生就要認真寫才行
話是這麼說 你看看其他頁
真隨便..
告辭了
我以這個野獸姿態 連拥抱你都無法做到
沒關係 哪怕你那利爪將我的心臟貫穿
貝爾納爾
戲劇部嗎
好了 OK
由依 演得越來越好了
社團
我也得早點決定了?
嗯
好漂亮
流川市還有這種地方啊
只有這附近比較繁榮
賣泳裝的是在幾樓?
這個好可愛
多少錢?
感覺有點對不起你
沒事 我也會盡快買到泳裝
奈奈 我決定加入回家部
放學後果然還是更想自由地玩不是嗎
我已經有社團 不能在再陪你了啊
你這叛徒 奈奈呢?
我...我想..
所以說關於那段旋律
是那一段嗎
我個人是想讓它更有衝擊力一點
我也想做些什麼事啊...有什麼呢..
我回來了
歡迎回來
舅舅 好久不見
喲
這是流川市新特產 流川汽水
我們以流川豐富的水資源為印象做出了這個
只是在普通的汽水上貼個商標
上次做的果凍賣掉了嗎
那個完全和流川市沒有關聯的..
因為快到保質期了所以我都拿來了
太...太好了 我最喜歡果凍了
公務員也很辛苦呢
我們市 什麼都沒有呢
不 水和紅紫蘇粉有很多喲 還有料酒
雖然做飯時很需要那個..
就算如此我們還是為了振興城鎮做了各種努力
市民泳池也改造完成了
我想去那里玩
泳裝 你想要嗎
嗯 咦 你怎麼知道
你舅舅說要給你介紹個打工
真的嗎 什麼樣的打工 什麼時候做
這個星期日 是市民泳池的工作
沒什麼 只是給那里的小活動幚點小忙
工作時間大約2個小時 每小時1000元
我做 有2000元的話就能買泳裝了
薪水什麼時候能拿到
奈奈
如果想提前拿到 我就作為事前經費報上去
應該明天就能給你了
謝謝舅舅
相對的 你要好好工作哦
還有 那天要穿著買來的泳裝過來
知道了
不過為什麼
去了游泳池不游泳就回來不就太可惜了
這樣啊
不好意思離開一下
來電鈴是 [啊 流川] 呢
那歌想忘也忘不掉啊
小學時唱過太多遍了
已經烙在心底了呢
好的..好的...
那件事已經搞定了
好大
啊 啊 測試 測試 檢查一二
舅舅 我來幚忙了
哎呀奈奈子 這里看上去不會太寒酸吧
嗯 蠻像樣的 不錯不錯
那 我該做什麼好呢?
這個嘛..
總之就是站在那個舞台上
和大家打打招呼 活躍氣氛
嗯嗯
如果時間允許的話再唱唱歌就算結束了 簡單吧
嗯
怎麼回事
當地偶像知道嗎
屬於某一個地區的偶像 就叫做"當地偶像"
大家都知道 我流川市就是個鄉下地方說白了就是什麼都沒有
因此年輕人都流向都市去追尋夢想了
人口金字塔圖完全是葫蘆型的
週邊的城市里 特產 觀光勝地 名人都一樣不少
這樣下去我們流川市會一下子變成鬼城的'
所以這時就需要當地偶像了
如果有能歌善舞的可愛偶的話
外地的歌迷也會來我們這裡
只要人活動起來 金錢就會跟著活動
經濟活躍了的話產業也會跟著發展
為了讓流川市成為充滿魅力的富饒城市
我希望奈奈子能成為偶像
對不起我做不到
報酬已經給你了哦
坑....坑我嗎
是奈奈子說想提前拿的到喲
因為你說是幚點小忙啊
是啊 只是20分左右的小活動
不這樣做 你是不會來的吧
那是當然的 偶像什麼的我怎麼可能..
不是偶像 是"當地偶像"
一樣的啊
你一點興趣都沒嗎?
沒有
那是在說謊吧
將來的夢想 一年級三班 宇佐美奈奈子
我將來想要成為一名偶像 為了日本的未來..
啊..這是什麼時候的作文 為什麼在你這裡
我向姐姐借的
媽媽
我已經誰都不相信了
雖然我不認為你現在還會那麼想
不過也並不討厭吧
偶..像..
那麼這就給你介紹你的搭檔
小姐
好.. 好痛苦
對不起
我叫小日向緣 你就是奈奈?
今天請多多指教了
好...好的..
不行 我果然還是做不到
這麼快就打退堂鼓了嗎
因為   因為...
有這麼漂亮的人不就不需要我了嗎
奈奈子
啊...是今天要上台表演的人嗎
我們是流川電視台的人
如果可以的話 請說幾句對本次活動的感想
那...那個...那個
如你所見 我們現在非常緊張
不過我們兩人 會全心全意努力的
請大家支持我們
好的 非常感謝
我做不了啊 當地偶像 什麼的
不用太擔心
說到底就是一個免費入場的活動
你只要配合緣小姐的莭奏就可以了
就隨便應付一下 隨便一點
不是這個問題 既然要做就要好好做
也是啊 那麼就拜托你好好演了 奈奈子
等一下就到開演時間了
嗯
請多指教 奈奈子
是
流川市民泳池改造完成重新開放活動現在開始
開始了
你們等一下就要上場 快去換衣服吧
是
奈奈子 服裝你帶了吧
咦 服裝
泳裝 穿泳裝上台嗎?
不行不行不行.............
有什麼不行啊 你是打算穿著那個游泳嗎
雖然是這樣沒錯
愛惜著穿哦 那可是市民的血汗錢買的泳裝
壓...壓力好大
奈奈 能幚我系一下嗎
好
緣...小姐
緣小姐不介意穿成這樣上台嗎
其實還是很害羞的 不過畢竟是工作
工作..
嗯 為了我們地區重要工作
真的能為大家帶來好處嗎
我也不知道
不過既然要做 就要好好做對吧
如果有人因此快樂 這就是非常棒工作了
試著做做看吧 我們一起
好
讓您久等了
真不愧是緣小姐 奈奈小也是
反正你會說我不胸够大吧
我不會那麼說啊
不過不如乾脆是飛機場形更能吸引狂熱者們
不大不小真是對不起了
謝謝各位 演奏是由..
該出場了
好
走吧 奈奈
好...好的
誰啊
是寫真雜誌的模特嗎
意..意外的人真多
大家好
你們好
謝謝
初次見面 我們是為流川市的繁榮而結成的..
什麼來的?
不是"當地偶像"嗎
是這樣沒錯 我是說組合名
這麼說的話
還沒決定啊
算了 以後在再考慮吧
我是流川本地出身的 小日向緣
然後是..
宇..宇佐美奈喵.. 奈奈子
奈喵子?
是奈奈子
我覺得奈喵子比較可愛喲
很可愛啊
只..只是打個磕而以 請接著往下說
今日各位能來參加市民泳池改造完成給念活動
在此向大家致以誠挚的感謝
我們也一直期待著今天泳池的重新開放
這次改造時間還花蠻長的 大概幾年呢?
是...是... .. 兩年左右?
一年九個月
知道得真清楚呢 你上過這裡的游泳學校嗎
我小時候也來學過
當時覺得淋浴室很黑很可怕
奈奈呢
是
奈奈對這裡有什麼回憶嗎
其實我沒有來過這裡
一次都沒來過嗎 明明你也是流川市民呢
對不起
不要道歉啊
也是呢 總有些比如錯過了時機之類的原因
流川市民泳池現在為一個 以熱帶風情為主題的大型娛樂施煥然一新了
泳池邊有一排排的椰子樹
讓人感覺像是去國外旅行一樣呢
而且這裡非常寛敞 有著各式各樣的泳池
奈奈 可以把圖解卡拿來嗎
圖解卡?
奈奈子
奈奈子 感覺不錯喲
騙人
流動泳池是以流川豐富的水資源為印象建造的
雖然不能說是日本最大的 不過也相當長呢
還有就是水滑梯
這個....這個...
奈奈
對...不起
繼續!
那...那個...這個.. 流動泳池..
不對 水滑梯是..
糟糕了...
唱歌!!
那接下來我們為大家演唱一首歌
咦 唱歌 唱什麼?
什麼都行 隨便唱!
所以說不能太隨便啊 要更加認真...
好痛
沒事吧
能站起來嗎
緣水姐..我..
我已經...
這是....
啊 流川
生我養我的這條街道 在愛與被愛之中讓我成長至今
今天也要滿懷笑顫 活躍在各個地方
這是背井離鄉的人們 能夠隨時回來的地方
啊  流  川  美麗的街道
啊 永遠閃耀著光芒
一直都在身邊 與你在一起
啊 流 川
生我養我的這條街道 在愛與被愛之中讓我成長至今
今天也要滿懷笑顫 活躍在各個地方
這是背井離鄉的人們 能夠隨時回來的地方
啊  流  川  美麗的街道
啊 永遠閃耀著光芒
一直都在身邊 與你在一起
啊~流~川~
啊 流 川
非常感謝
感覺很開心啊
結束了呢...
以後還願意一起唱歌嗎
如果可以的話
雖然這次客人最後都很開心倒是不錯
可是那樣失敗的演出我也是演到最後
簡單說 你是想說姑且先做做看也可以嗎
說不定是這樣
非常感謝
咦..那個..
原來是夢啊
也是啊 我怎麼能做偶像之類的呢
而且還穿成那樣
改造完成重新開放活動舉辦
本地偶像誕生
對不起 奈奈 沒事吧
緣小姐
早上好 昨天真是辛苦你了
果...果然是現實啊..
那麼痛嗎
那衣服的顏色...是我們..
嗯 我是流川第三女子高中二年級的學生喲
原來緣小姐和我同一個學校啊
啊...緣前輩
太見外了
搭檔可是和家人一樣的
叫我 小緣 我就覺得很好了
剛剛我還是決定叫緣小姐吧
以後也請多多指教呢 奈奈
我才是 大概以後會經常拖你後腿的..
我才是給添麻煩了
真期待下次的工作呢
走吧
好 請多指教