全國版               吉祥物的
大運動會
好了 OK
感..感覺這場景真是不得了
奈奈 不可以看
那麼現在為暫時不用出場的吉祥物 按順序拍攝宣傳用照片
流川市的各位 OK嗎
沒問題  他這麼說的
好 要拍了
全國吉祥物大運動會
現在進行大會規則說明 武器的使用是被禁止的
如果吉祥物無法說話 就用右手 梆梆梆 高三下
武器寄存處
以此視為請求棄權
若頭部 手部 身體等處發生意外
不能被人看見的東西露在外面也會輸掉比賽
大會規則
禁止使用武器
敲三下=棄權
裡面的人暴露出來=失去資格
這到底是多麼激烈的競技啊
那.......個
由依前輩 加油啊
不要一點緊張感都沒有的表情 預賽馬上要開始了喲
那種表情是天生的 奈奈 冷靜一點
對不起 明明出場的人不是我
奈奈真可愛
魚心君 請來這裡集合
一路順風 魚心君
沒事吧?
還是掩飾不住緊張啊
由依前輩...不對 加油啊 魚心君
雖然擔心魚心君也沒錯 但你們兩位還有工作要做 請快點準備
已經到我們了嗎
下一個的下一個的下一個的 快看那邊
正在進行其它地區的錄影
攝影機好大 工作人員也好多
預備 開始
啊...工作累死了
肩膀酸死了
肚子餓了
肚子     餓了
水田市
說起水田市市的特產
那就是在棒子年糕上加上納豆做成的
棒豆糕
去年全國B級美食大會上出色地取得第17名
排名和味道都很微妙 不過可以拉的很長
進步更多
肚子要是餓了 請一定要來水田市
要說丹北市的特產的話
兜襠褲
俺們丹北市的男人們都穿著兜襠褲氣勢十足
正在徵募溫柔的好姑娘
我們穿著兜襠褲等著妳來
感覺好厲害啊
因為這是向全國宣傳的好機會
大家都卯足了幹勁呢
別佩服了 接下來就輪到我們流川市了
啊 紗織小姐 請給我發言稿
沒有哦 你們兩位自己考慮一下吧
採用別人準備的台詞能好好傳逹感情嗎
兩位的工作並不是廣播員 而是當地偶像
告辭
雖...雖這麼說沒錯 你看 這是全國播放的節目哦
攝影機也很多 要是失敗了搞壞流川市的印象的話
我應該說過會由我們大人來承擔責任
更何況 是股長直接承擔責任呢
請不用擔心
不管是訓誡還是警告或是減薪 都和你兩位沒有關係
怎麼辨 緣小姐
要是把鬆軟熱乎燉肉炸丸子帶來就好了
奈奈
流川汽水也沒有帶
如果是為了宣傳 要我一口氣喝掉我也做呀
奈奈
事到如此我們要脫嗎
這樣或許就能和兜襠褲對抗了呢
奈奈 冷靜一點
實事求是就可以了啦
實事求是?
嗯 流川市也好 我們也好 實事求是地表現出來就行了
但是我們又沒有什麼拿手的歌曲 也沒有什麼特技
流川市也沒有什麼觀光景點和特產
是的 這就是我們和我們熱悉的流川市
就這麼介紹吧
接下來 開始拍攝了哦
三 二 一
我們所居住的流川市呢
基...基本什麼都沒有啦
搞砸了嗎
可是 只是看起來是如此而已
但實際上是非常有魅力的城市
市政府的網站上
流川市的風土民情 由魚心君和我們流川女孩 來為您詳盡介紹
好城市 好市民 這就流川市
請大家務必前來遊玩一次
股長的腦袋看來是保住了啊 雖然少了點趣味
以上是流川女孩的小緣和
奈...奈喵子
為你帶來的介紹
好了 OK
等等 對不起 我咬到舌頭了 再來一遍
很有地區風格 也很可愛 完全 OK
那要 在全國放送
又要被野田她們當做笑柄了
留下有種莫名的衝擊力 所以OK
哇啊啊 我在全國節目中丟臉了
奈奈 等你恢復過來 我們就去看看由依前輩吧
對了 由依前輩
哦哦 丹北市的代表 球海星君
格鬥技
沒想到竟在這使出了   祼絞
這個難不成是吉祥物界的摔角比賽嗎
有這麼強的吉祥物嗎
看資料上寫的應該是這個
我...我怎覺得 手臂的位置不一樣了
這明顯就不是同一個角色了
已經出場了就沒辨法了
說起魚心君經過大改造後也輕了許多啊
要說不像個大人 看來啊裡都一樣啊
上吧 上吧 球海星
幹吧 幹吧 球海星
T     A     M    A
TAMA TAMA TAMA TAMA
成為日本寶玉級明星吧
好厲害的應援 感覺氣勢上已經輸了
沒事的 奈奈
我們就用我們的方式來加油吧
我們的方式
接下來上場的吉祥物 流川市的代表
魚心君
要上了喲 奈奈
是
對陣的代表是西白滨市的 熊貓太郎
哦哦 熊貓太郎一上場就採取了先發攻擊嗎
哦 頭部滑出來了
熊貓太郎  沒有抓住魚心君那滑溜溜的身體摔倒了
勝者 魚心君
接下來的比賽是 障礙物競走
準備
呀 山嶽市的代表 瞪眼山君 因為體型太大無法動彈了嗎
棄權了 棄權了
日本第一注射器生產地
瀨川市的代表 注射器君 此時掉隊了
它沒能用針頭刺中魚心君
嘴很大的魚心君用嘴咬走了麵包
千代田市的 伊逹眼睛姐 眼帶裡面被看到了
出局
其他的吉祥物全滅
魚心君獨自到逹終點
準決賽是拔河比賽
魚心君的對手是貓山市的代表 雙肩包蘭當
看來雙肩包蘭堂更容易握緊縄子
雙肩包蘭堂是暫停嗎
什麼 什麼
根據剛才得到的消息 雙肩包蘭堂因為扭傷了腰而棄權
據說表面看起來很年輕其實是隻上了年紀的貓
日本第一的雙肩包產地貓山市的代表 雙肩包蘭堂
無法回應市民們的期待了嗎
諸此種種 魚心君 出色地打進了決賽
太好了
雖然一直到現在還沒有什麼出色的表現
但是對手卻接二連三自滅了
這難道是因為魚心君的賊運強盛嗎
令人生畏的魚心君
這可以說...可以說是流川市的蒼藍死神
被說得很過分呢
辛苦你了 由依小姐
那個 怎麼了嗎
雖然想靠自己的能力好好努力一把的
對手卻...都一個接著一個自滅了
由依前輩
要有人對流川市產生了負面印象的話
要怎麼負這個責任才好啊
沒關係的
這種勝利方式不如說是一個傳說
就算解說時咬到舌頭了 能引人注目不就好了
將錯就錯了
能讓我們三人在全國節目中上鏡時間變得更長
這可是大成功呢
奈奈子小姐
就是這樣哦 在決賽裡贏得漂亮 所有問題就都決解決了
這打扮是什麼情況
挺合適的呢
決賽中應援的人也會上鏡所以
當然 大家的份也都有哦
就是這樣所以我們也會為你加油的
我很想看到由依小姐精彩的表現
我知道了
就算是為了大家 我也會再加把勁的
大家一起為決賽加油吧
嗯 幹勁滿滿的好表情呢
欸 是這樣嗎
終於到了決賽
闖進決賽的吉祥物共有八隻
令人矚目的第一階段比賽是  捉迷藏
加油啊 魚心君
頭巾被取走就失去比賽資格
加油
堅持下去    持之以恆
Wax on      Wax off
逃走就是勝利!呀~~~
進攻就是最好的防守
這不需要翻譯嗎
雖然不太清楚是怎麼回事 但那是在為魚心君加油嗎
能互相理解了呢
第一階段比較結束
紗織小姐 現在魚心君是排第幾位
八位中排第四
勉勉強強進了優勝範圍內
那這不是狀態相當不錯的嘛
有那個吉祥物在的話 想取得優勝還真讓人感到絶望
現在情況丹北市的代表球海星君在首位遙遙領先
由依前輩
各位 你們來了啊
我來給你擦擦汗
謝謝
啊 體力消耗得很厲害啊
那..那個 請喝下這個補點水分
不了 剛才喝過了
比起這 對不起 明明為了勝利改造過了
卻完全拿不出結果來
為了勝利
不是這樣的嗎
別的地區都是這樣的
各位 你們好像誤會了些什麼呢
內部放有機器的布偶 怎麼能在運動會上出場呢
這是為了不要受傷而做的改造
要是為了勝利的話
會更加 從根本上進行改變
完全變成別的角色了
這只是個玩笑
為了勝利勉為其難 最後導致由依小姐受傷的話
我可是真的會生氣的
紗織小姐
就是 這樣我也會哭出來的
嗯 就算贏了我也不會高興的
所以由依前輩 不要亂來呢
呃 但是我不是 讓你輸 的意思
我相信你會贏的
輸了也沒關係 也不對  那個...
加..加油
放棄了
完全不知道到怎麼說出自己的想法
乖 乖
沒關係 剛那番話已經把你的想法都傳逹給我 我會加油的
我出發了
一定 沒事的
是的
第二階段比賽 終於到了一對一的格鬥
現在第一名的球海星君登場
贏...贏不了
對戰開始
輸了也沒關 但請千萬不要受傷
魚心君 危險
球海星 頭部掉出來了
魚心君
流川市代表 魚心君 打破了球海星君的不敗紀錄
全國版吉祥物的大運動會
綜合優勝是丹北市代表 球海星君
由依前輩   由依小姐
那是怎麼回事 最後那個的後空翻
不是強調了讓你注意不要亂來了嗎
等到受傷不就遲了
不過最後的比賽似乎會作為唯一戰勝冠軍的名場景在節中播放
謝謝你
由依前輩
由依小姐
全國第四名哦 第四名 很厲害啊 由依前輩
十分的帥氣哦 真的非常感謝
真的很厲害 非常棒 這些都是多虧了由依先前輩
真好   真好啊   嗯
什麼啊 就像是那個隊伍獲得了優勝一樣啊
不過說回來 那個人究竟 是怎麼回事
快一點
是 我知道了 麻煩你了
接我們的車好像會在30分後到
由依前輩 睡著了呢
因為從早上開就一直在努力呢
辛苦了 你們好
我是球海星裡面的人
辛...辛苦了
哦~~是自我介紹時咬到舌頭的人
不要用這種方式記住我啊
我擔心那個孩子有沒有受傷 所特地過來看看
沒事吧
十分感謝 這邊完全沒有問題
沒想到 魚心君 裡面的人居然是個子這麼小的孩子啊
那個 如果可以的話希望就這樣就她睡著
哦..就讓她這樣吧
話說回來 流川市真多女孩子 都很漂亮 真不錯
那 我要走了 要是她醒了就幫我向她打聲招呼
啊..那個
恭喜你們得到冠軍
我覺得由依前輩醒了的話一定會這縻說的
謝謝
有機會的話我會去看一下 流川市
大家努力的效果好像已經出來了呢
辛苦你了 還讓股長你專程過來
不 這邊才是 把現場全部交你 對不起了
那麼現在報告結果
現在先不用了 大都沒受傷 大成功了呢
拼盡全力的加油了對吧
我覺得 選擇了她們真是太好了
不過沒辨法給她們時薪以外的報酬讓人有點難過
我也是這樣想的
不過我認為她們肯定也獲得了某些東西
於是 這能作宣傳用的好素材 就讓我好好拍下來吧
不要吵醒她們就行了 拜託了