流川市鎮復興企劃發表會
具體是要做什麼呢
不知道 說是以後再做說明
難道是有新成員要加入當地偶像組合之類的?
最近的偶像一般不都是由很多人組成嗎
這樣的話表演會變得更加精彩
工作也可以由不同的組合輪流去做
我倒是覺得...這樣和奈奈兩個人也不錯呢
是這樣嗎
如果有十人左右的話今天的表演也會更熱閙
那..那那...那是什麼東西?
新...新新...新成員的話也明顯太奇怪了
不好意思 那是今天的主角
今天的
主角?
吉祥物
是的 是我們地區的吉祥物
這種角色基本都是以當地特產為原型
如果有人氣的話還可以從週邊商品中賺不少錢
真够現實的
於是 代表我 流川市 的  就是這位
魚心君
完全不覺得會受歡迎呢
是啊..背後的魚也有點可怕的說
拜托你們彼此合作 讓雙方都變的更受歡迎
預算都已經撥下來了 如果搞砸的話就完蛋了
公務員也真辛苦呢
但是啊 這個形象設計不能再改善一些嗎
怎麼樣
對不起 緣小姐 這種抵抗是沒有任何意義的
算了 既然已經決定了也沒辨法
那拜托你了 今天還請多多關照
請多關照
剛..剛才那是什麼
啊...這個布偶有聲音變換裝置 但還沒調好
今天能先麻煩你兩人打打圓場嗎
脫...脫掉了再打招呼
那個...這個
啊...裡面的孩子似乎有點緊張
不說這個了 這是這次的服裝
已經做成商品了嗎
不僅如此哦 魚心君之歌 也在精心制作中
好狡猾 這絶對要用比我們多一倍的預算吧
預算不均啊
奈奈 最近你對預算太敏感了啊
算了 反正已經習慣了
你指什麼
那麼 接下來拜托了
走吧
好的
沒問題的
我也很害怕啊 不過今天我們是三個人
絶對沒問題的
那麼接下來就他上場吧
流川市 的新吉祥物
就是 魚心君
那是什麼
好噁心
大..大家好好看看
最初開始會覺得有點詭異
奈..奈奈
不過看習慣了的話不覺得是張可愛的臉嗎
真奇怪
但是很有趣啊
感覺似乎很可愛
好厲害
真帥
好厲害好厲害
謝謝大家
啊...那..那個
魚心君那個..現在有點感冒
嗓子不太舒服
原來是這樣啊
沒關係嗎
舞台上的活動總算是平安結束了
辛苦了 奈奈
不過魚心君還得再辛苦一陣子
魚心君好像非常開心 太好了
穿著布偶裝看不見臉你也能知道啊
咦 不..那是
好有前輩的樣子 奈奈真的好可愛
真可愛 真可愛
等..緣小姐 我全身都是汗
真軟 這是什麼啊
非常感謝
嗯..嗯
辛苦了
女孩
裡面的人竟然這麼可愛
你..你好
不過為什麼要穿著布偶裝呢
來做偶像不是更合適嗎
啊....這個...那個..
不好意思..給你們添這麼多的麻煩
我只要被人直視著 就會變的緊張
所以才穿著布偶
是的 我想如果能習慣別人的視線就好了
而且
我只會做後空翻
實在無法做偶像
抱歉 這個我們都做不到
不過 今天真的很感謝
多虧了奈奈子小姐
上場前你和我說的那番話 讓我消除了緊張
真的是幫了大忙
孩子們也非常的開心
嗯 看著你們的樣子我們也感很快樂
以後一起工作時也請多指教了
好的 我是三月由依 18歲
無論到哪都跟隨二位
十...八
這麼說的話
我是流川第三女子高中 三年級生
對..對不起 對最高級的前輩這麼沒禮貌
不 先進入演藝圈的人才是前輩
以後也請這樣
麵包也好飲料也好 我都會衝刺去為你們買來
不用 沒關係
那麼至少讓我為你們擦汗
由依小姐 太狡猾了 這事應該由我來做
真是的 這些人真的是啊
比起這個 快點把那個悶熱的東西脫掉比較
說的也是
真辛苦 那種東西一穿就是幾小時
沒事 習慣就好了
脫下來的一瞬間感覺身體真輕
怎麼了
沒事 只是有點..不明白自己存在價值了
你和吉祥物一起登台表演了嗎
魚心君真可愛呢
咦 哪裡可愛了
是由依小姐
怎..怎麼辨 在學校的話她是前輩 該怎麼稱呼
對不起 奈奈子小姐 竟然沒注意到你 這是何等失禮
沒..沒事
誰....一年級的
由依小..不對..三月前輩 請抬起頭來
請隨便一點 叫我 由依 就好
奈奈 你到底是什麼人
好..好的 那麼..由依前輩 又見面了呢
是的
下次我想聽你講關於 流川女孩 的事
緣醬 有客人
你的妻子來了
真是的 別說那麼奇怪的事
比起做丈夫 我更願意做妻子
不過那樣就是妻子年齡更大了啊...
說的也是
不..那個
那麼 兩個人都是妻子 婦婦 這樣如何
別這樣
對不起..開個小玩笑 你們不要引出這麼多
流川女孩
就是這個
不知什麼時候我們的組合名就被擅自決定了
你不知道嗎
看吧
市民意見征集報告上也寫了 你沒看嗎
網上的新聞中也在介紹喲
因..因為
報導自己的新聞實在太害羞的不好意去看  這是什麼羞耻游戲
雖然可以理解你的心情 不過這是工作
舅舅至少也事先跟我說一下
哎呀 你舅舅他為我們做了很多努力喲
似乎上級要讓我們命名為 流川爆裂女孩
爆裂
即使如此他還是取名為 流川女孩 了
舅舅幹的好 等一次發自內心地感謝你
那麼 組合名已經定下來了
我們就來召開第一次 流川女孩 會議吧
那麼 奈奈有什麼想說的嗎
沒有什麼想說的
沒有吐槽角色的夫婦相聲對觀眾很失禮的
你看 昨天關於魚心君的報導也登在上面了
真的啊
被登在報紙地方橺位的頭條了
好厲害
雖然我們沒有被報導
說的也是呢
今天 去做演唱和舞蹈的練習吧
好的
很不錯呢
緣小姐編的舞非常棒啊
雖然只是模仿有名的偶像呢
稍等一下 我去拿水來
麻煩你了
你好啊 奈奈
野田 彩月
為什麼 為什麼
來為你加油 順便偷看一下
奈奈 說謊可不好喔
什麼意思
完全不像是偶像
怎麼會 卡路里也有很注意的
也在學習化妝 還在做著演唱和舞蹈的練習
到底哪里還不夠
服裝 不管怎麼看都是服裝
這是為了讓大家記住地名而努力制作的說
只會讓人記住你的寒酸樣
都能看到裡面啊
什麼啊 裡面穿泳裝嗎
偶像看的可不是服裝
好吧好吧 能記住地名就好了呢
對不起 你還好吧
記住了 和這個觸感一起
那個..是奈奈的朋友嗎
是...是的
好大
初次見面 我是奈奈的搭檔 小日向緣
我...我是野田 這位是彩月
初..初次見面
請多關照
好的...那個...奈奈
果然偶像看的不是服裝呢
至少看著我這邊說啊
怎樣 組合名決定了嗎
嗯..嗯..算是吧
是什麼
流川女孩
野..野田 這樣笑太沒禮貌了
不是一個非常正經的名字嗎
好吧 加油
完全沒對我們有期待啊
不好好看的話可是會後悔的喲
舞台上的奈奈 可是比我還要顯眼的
再見了 加油 告辭了
我知道這個
哇~是魚心君
你們好 奈奈子姐的朋友們
什麼  說話了
緣小姐 不要給我增加太多難度啊
抱歉
服裝也只有這種啊
你們兩個
有新衣服了
什麼..手套之類的嗎
奈奈..你就給舅舅多一點信任吧
騙人的吧 是一整套
所謂人靠衣裝啊
這是用我們市的預算買的嗎  沒有名勝也沒有特產的城市為什麼
總覺得有什麼內幕
似乎用在城鎮復興的大部分預算都撥到我們演出和魚心君身上了呢
正所謂是背水一戰的感覺
這..這樣市政營運方面沒問題嗎
麻煩你們開始準備了
好的
那麼 奈奈 可以嗎
是
看來你身體在全力主張要放棄呢
因為 我可背不起城鎮復興的全部責任啊
當地偶像也才剛開始做不久
那麼索性
用這個契機試著變身如何
就像蛹破繭成蝶一樣 奈柰也是
變...身
來吧 和新服裝一起迎接另一個光輝的新開始
大家好  我們是
流川女孩
我是流川市宣傳總部部長 宇佐美奈喵子
不對 奈..奈奈..奈喵子
奈喵子
我是 流川市應援隊 隊長 小日向緣
小緣
順便提一下這些頭銜都是在我們不知情的狀況下被任命的
宣傳總部部長和應援隊隊長到底哪個更厲害呢 本部長
不知道啊 隊長
好了 寒喧就到此為止現在請今天的主角出場吧
那麼各位
一起喊一二吧  一  二
魚心君
來了
各位 感謝今天來到這裡
說話了  感冒治好了
那麼請欣賞  魚心君之歌
要終止了啊
不好了
怎麼辨 客人們
興致都被雨打消了
怎麼辨..怎麼辨
用這個契機試著變身如何
變身..破繭成蝶
奈..奈奈
緣小姐  緣小姐也一起
很下面脫啊  好瘋狂
我扔
嫁不出去了
奈奈 太過顯眼了
再來一次再來一次
太棒了
奈喵子小姐
以上就是魚心君和流川女孩為大家帶來的表演
奈喵子
非常感謝..咦  啊.. 又感冒了
辛苦了 奈奈 非常勁爆呢
奈奈子小姐 非常帥哦
都是多虧了緣小姐啊 真的變身了
變身..不如說是 脫皮
難道奈奈是很容易受暗示影響的類型
非常感謝您的協助
對不起..把緣小姐也連累了
沒關係啊 演出也成功了 而且
下次就該輪到我來脫奈奈的衣服了
我不會再這做了 原諒我吧
奈奈真厲害呢
嗯 比想像中更像偶像
簡訊 在給美里發嗎
沒錯 發送
下次一起去看吧
絶對會很有趣的 從各種意義來說
確實呢