早安
那個 名都借小姐
之前的那個活動辛苦你了
名
辛苦了
今 今後也請多批評指導
說什麼指導啦
名都借小姐在舞台上的表演這麼厲害了
我根本沒有什麼可以教導你的
等等 怎麼沒有啊
真的嗎
比如在舞台上突然間開始脫衣的膽量
在絶妙的時機咬到舌頭引人發笑旳本領
真想消失掉算了
名 今天活動室被佔用 所以演劇部休息哦
好 我知道了 先告辭了
名都借小姐 是隔壁班的吧
是 是的
那之前也遇見過幾次吧
什麼 什麼
那個
別客氣 有話你就說吧
要 要撞到了
對不起
完全不用放在心上
拜 拜
奈喵子
剛才那是名都親
野田你認識嗎
嗯 我們是同一個中學的
真是嬌小可愛啊
嗯
只是和別人交流好像有點不善長
是啊 我還想和她更親近一點呢
名都借小姐是怎麼樣的人呢
成績一直是全年級首位
好厲害
啊 也很擅長唱歌呢
好像真的沒什麼可以教她的
教她是指什麼
那..名都借親會成為流川女孩的第3人嗎
突然間就增員
我們兩人你還不能讓你滿意嗎
那就 奈奈子從流川女孩中畢業 讓名都代替你 什麼的
我就這麼沒用嗎
開玩笑啦 玩笑
那如果不是加入川流女孩的話
原來如此 是加入那邊啊
被發現了
名都借小姐
啊 真抱歉
什 什麼事
那個  對了
今天演劇部休息吧
如果可以的話一起去卡拉OK好嗎
要唱什麼歌呢
名都借小姐 你先點吧
欸 還 還是請宇佐美小姐先點吧
不不 名都借小姐請妳先點吧
聽說你很擅長唱歌呢
呀不 哪裡會
決 決定好了嗎 名都借小姐
不 那個
果然這種事還是宇佐美前輩先來吧
怎麼會是前輩 我們不是同年級的嗎
不
在演藝界哪怕是早一秒先加入的人也是前輩是有這樣的規矩
這樣吧  至少改一下稱呼方式吧
宇佐美小姐  名都借小姐 感覺很生疏
我可以叫你 未來 嗎
未來也換個順口的稱呼來叫我吧
那  那就 叫
奈奈子姐姐
總覺的不太對
啊 再這樣下去 會一首都沒有唱到就結束了
對了
魚喔魚  魚喔魚  魚心君
給大家的飯桌 增光又添彩
捕來一隻寛鰭鱲魚 背在背上
您的時間及將終了 請問您需要續時嗎
好的 我們不續時了
結果 還是沒能一起唱歌
連讓她叫我名字也沒有成功
真狡猾 我也想和你一起在密室聊天呢
緣小姐 你好像弄錯重點了
好不容易未來成為了同伴
想和她變得更要好一點
我會想想辨法的
名 畢竟是我自己找來這工作的
照顧後輩部員 也是三年級生的職責
那我就先告辭了
是啊 由依前輩是三年級的啊
雖然從她可愛的外表上看不出來
內在卻很成熟呢
她畢業後會怎麼樣呢       魚心君
會議中
因為魚心君改二人輪流制了
我想以後有兩場表演的時候
就由你們換著上場吧
下次的活動裡 由依小姐負責上午的部分
下午的部分就交給未來小姐了
好的
好  好的
未來小姐 你聲音太小了
因為上次是你第一次上場 所以才讓由依小姐來配音
不過這次起 動作和聲音都將由一人負責
這種不可靠的聲音會讓人為難的
奈奈子小姐 你能陪名做練習嗎
這是個好主意
別的先不說 奈奈可是能讀懂魚心君表情的
魚心君鑑定員 呢
是什麼時候有了的這種稱號
我也拜託你了 魚心君鑑定員奈奈子小姐
連紗織小姐也這麼說
拜託了 魚心君監定員奈奈子小姐
這個稱號已經被確定了啊
那  那個
我  我也拜託你了 魚心君鑑定員 奈
奈?
奈喵子同學
咬到舌頭了
請 請多指教 宇佐美姐姐
感覺比 奈奈子姐姐 還糟糕
先放鬆一下
吸氣
吐氣
感覺怎麼樣
稍微好點了 謝謝你 奈奈子姐姐
嗯 姐姐這稱呼還沒變呢
雖然說要陪她練習
美麗的運河 快樂的運河 但是玩耍的時候要注意安全哦
又能做動作 台詞也說很流利
看來沒有什麼好教她的了呢
怎 怎麼樣?
那個 跳舞時魚心君的話
手的動作應該更加撲扭撲扭的感覺
撲扭撲扭
念台詞時的發音更加咻~砰的感覺
咻~砰
站著時有種更加啵~嘿的感覺
啵~嘿
嗯 懂了嗎
撲扭撲扭  咻~砰  啵~嘿  這樣的吧
不好意思 我不擅長教別人
對不起
沒關係
我有種你的這種情緒不知為什麼已經委婉地傳逹到了的感覺
撲扭 咻~砰 啵~嘿
未來你沒事吧 累了嗎
是的 我很好
好 那明天也做練習吧
對不起 專程為了我這種人來陪我練柬習
不是什麼這種人
不要這麼說 我們是同伴喲
一起讓流川市變得更熱鬧吧
好 好的
謝謝你 奈 奈   奈奈子小姐
是不是音量弄錯了
未來你剛說了什麼
沒
哎呀
不是四點開始練習嗎  你來的還真早
昨天的內容我想複習一下
這麼努力是很好  不過一定要注意別受傷了
是
那個 紗織小姐
扮演魚心君有什麼規定
有啊
不能被人看到裡面 不能同時存在兩個
但是根據現場的判斷不要求絶對遵守
但  但我還是想儘力遵守
快點成為獨當一面的魚心君
辛苦了
咦  未來 好早啊
那麼失陪了
撲~扭  咻~砰  啵~嘿
她在練什什麼
怎  怎麼樣 宇佐美小姐
感覺還有些不足的地方
但是 舞蹈和反應都進步了很多
不過跟由依前輩比起來還差很多
由依前輩是資格最老的啊
我是不是不太適合扮演魚心君啊
沒有這回事啊
由依前輩就是看出未來有成為魚心君的素質
所以才選擇了你不是嗎
是 是這樣子嗎
我在演劇部都不怎麼起眼
做的都是幕後 也沒什麼別的特長
我倒不是這麼認為哦
又是飛機場
這個我也
唯一能想到的就是
身高
原來還有這個長處啊
明明要變得更像魚心君才行的
未來 要上了
未來
發生了什麼事
大運動會後 我不是說要禁止後空翻了嗎
但是說到魚心君就想到後空翻
在小孩中這個動作很有人氣
這才是最糟糕的
小孩子很會模仿
萬一讓他們受傷了 會讓市裡很困擾的
對不起
知道就好了
總之 如果在下次演出前能康復就好了
未來的腳沒有完全恢復
由依小姐能兼顧兩場嗎?
沒關係
對不起
不用在意
那麼未來小姐請在能力範圍內盡量幫助由依小姐
是
說起來奈奈小小姐她們呢
流川女孩的演出預定是下午開始 她們待會就到了
那麼我去了
走 走好
你們好
你好
大家還好嗎
很好
你若有情 我便有意
奈奈 有什麼擔心的事嗎
好不容易未來能一個人登台演出
腳卻受傷了 覺得好可惜呢
沒事的
就算今天不行 以後還會有很多演出
這想想也覺得害怕呢
順利完成第一部分
辛苦了 由依小姐
休息一下 補充點水份吧
魚心君等等
小孩子正在往這邊看
現在還不能脫
水嗎
那麼我就先從這邊
好厲害發出了奇怪的叫聲
找到他的家人了
剛才真危險呢
換衣和交替的时候要更加小心了呢
可以拿下來了嗎
對不起 這就拿下來
無論什麼季節都像在洗三溫暖一樣在這裡面
為了不破讓小孩子的夢 還真是辛苦呢
名 剛才幹得好
虧你能發現有小孩子在看
真不愧是名
我就覺得名的這個能力很適合扮演魚心君
那  那個
怎麼了 名
這個裂開了
噢 謝謝 我完全沒注意到 幫了大忙
那個
由依前輩最近好像很忙
除了社團還有些什麼事嗎
不 那個 週一看到你好像比平時更累的樣子
由依前輩對演劇部是不可缺少的存在
萬一過度勞累倒下就不好了
名 我有一個請求
這件事情只能拜託名了
名內心有著能照顧到周圍人們感受的眼睛
由於魚心君視野不好
心中沒有這樣的眼睛可是不行的
名簡直太合適了
由依前輩
那麼我這就去準備下午的演出了
謝謝
那個 我來出場
剛才站了一下 腳已經沒事了
但是
以這種搖搖晃晃的狀態出現在台上 要是倒下的話
孩子們會被嚇到的
一定要守護住孩子們的夢想
那麼就拜託你了
嗯
是
有支持著我成為魚心君的人在
好高興
我出發了
那麼以防萬一我在調音間等著
好 就拜託了
早安
兩位 早安
咦  由依前輩和未來呢
已經做好準備 待機中了哦
下午的部分是由流川女孩的演出了
我也會一起跳舞的哦
我們就是流川女孩
敬請欣賞由我們和魚心君帶來的演出
美麗的運河 快樂的運河 但是玩耍的時候要注意安全哦
魚喔魚 魚喔魚 魚心君
聲音很洪亮 舞蹈也非常完美
這麼熟練的動作 裡面的人果然是由依前輩吧
那個未來的動作
和之前的名完全不一樣了呢
給大家的飯桌 增光又添彩
捕來一隻寛鰭鱲魚 背在背上
有好好地注意著這舞台呢
真是個好判斷
接下來是和魚心君的親密接觸時間哦
大家稍等一下哦
辛苦了 由依前輩
明明是第二場還真有精神啊
辛苦了
咦
剛剛那動作難道不是由依前輩嗎
下午就交給了名
魚心君鑑定員奈奈竟然會弄錯
因為那根本就是魚心君本人了啊
這樣子啊 感覺未來已經蛻變成長了的表情呢
那個 這你也知道啊
好 親密接觸時間也請加油吧
名變了很多啊
介紹這個工作給名實在是太好了
對城市而言也幫了個大忙
她跳得這麼好 又這麼有幹勁
而且身高還在146cm以下
那你為什麼做得這麼小
辛苦了
名 辛苦了
已經是獨當一面的魚心君了
謝謝
即使我不用看著也能安心了呢
由依前輩 高中畢業了的話
就不繼續演魚心君了嗎
當然遲早會引退
不過就算畢業去訓練班也能工作
而且和奈奈小姐你們在一起也非常開心
我 大概還沒打算引退
太好了 未來
嗯 奈奈子小姐
那我幫你脫了
拜託了
這兩位都沒注意到啊
未來 從這裡出來
好 奈奈子小姐
啊 奈奈子小姐 不是那裡