當地偶像嘉年華
話說那是什麼來的
還不知道是什麼就那就那驚訝嗎
把各地的當地偶像聚集在一起宣傳各地的活動
電視也會放映
不用說 當然是全國播出
全國播出
正是這樣所以希望你們兩位也出場 宣傳一下流川市
也就說 和之前的吉祥物大運動會相反
這次由魚心君負責支援 你們兩位才是主角
什麼
到目前為止的活動都是以市內為中心 我覺得這是個好機會
各地的當地偶像呢
我們以外的當地偶像嗎
說起來還沒見過呢
對她們在進行什麼活動很感興趣呢
是呢
在有線電視台的節目裡出場啊 在活動上演唱啊
清除蜂巢啊 還有擦高層建築的玻璃啊
比起高度 清潔劑的處理方法更嚇人呢
後半的工作應該只有我們會做吧
有點期待呢
我也是
但是別忘了當天大家都是對手
是的
先不說這個 好像忘了什麼事
名 怎麼了
離正式演出還剩 1 分
危機
就是這個
總算順利結束了呢
名 立了大功了呢
那個 紗織小姐
那個當地偶像...什麼來的
嘉年華
現在還沒有決定你們是否參加
畢竟是個大工作 那天又
參加
馬上就決定了嗎
是的
紗織小姐是絶對不會安排強人所難的的工作
但是 還有市內的工作
會增加負擔的
可以嗎 緣小姐
嗯 感覺很有趣呢
不參加會後悔的
非常感謝你為我們操心 不過從一開始就沒打算拒絶哦
那個 當地偶像嘉年華 請務必 讓我們參加
我知道了
那麼就向那個方討論了 沒問題吧
是的
已經在全國觀眾面前出過醜了 事到如今不會再猶豫了
不論什麼 儘管放馬過來
但是 有一個要求
是什麼
希望你們製作一個能在活動中公布的曲子
因為你們兩位是主角 就不能唱 魚心君之歌
而是應該給各位帶作為流川女孩的新曲
欸  不 等等
讓外行人來作曲什麼的太勉強了吧
但是增加預算的話  會影響市政的
財政還真是緊張
沒有其它歌嗎
剩下最多的就是..  啊  流川
生我養我的這條街道
這首歌不僅不夠歡樂更是沒有吸引力啦
雖然這麼說 作曲實在有點
說不定可以呢
我會彈鋼琴 所以想試著努力一下
不 但 編舞之類的呢
啊 簡單的我倒是可以
那個 作詞我話我或許可以幫上忙
咦 已經沒有退路了嗎
就是如此 奈奈負責作詞了呢
是  的
我國語成績又不好文筆又差在事情變得嚴重之前要把它拒絶掉
加油吧 奈奈
好  好的
辨不到啦
那麼趁著你們的決心還沒有開始動搖
我就去報告給股長了
決心
現在的話還來得及
事不宜遲
沒關係 一定辨得到的
到目前為止不也都是想辨法走過來了嗎
奈奈子小姐 可以更自信一點
各位..
而且大家一起製作的話 肯定會很開心的
是 是啊 我會努力的
好了 來做吧
好 來做了哦  就努力寫一首吧 流川女孩 加油
大概這個決心也只能維持十分鐘
是嗎 還要作曲參加嗎
嗯 已經準備好了
做其餘的工作也已經是常有的事了
關於這個 這次的歌曲因為是你們的作品 所以有版權稅哦
版權稅?
異世界詞語啊
從城市的志願者活動來看 還真是很遙遠的詞
感覺很深奧呢
比如說銷量超過一百萬張的話 奈奈你會有
如果在卡拉OK受歡迎的話 還要加上
這還真是不得了
感覺變成很厲害的話題了
那就拜託你們了
路上小心點
辛苦你了
一百萬張什麼的 絶對賣不掉吧
雖然我剛才沒說
嗯 差不多就一百張吧
但比起金額 更希望她們感受到責任
一百萬張
不能因為志願者就不認真
就算真拿去賣 也大概只能賺點小錢吧
現實真殘酷呢
作曲什麼的還是第一次呢
稍微有點開心呢
這可是奈奈子小姐們要表演的曲子
要弄成什麼感覺的呢
為了能幫到奈奈子小姐 先來學習一下吧
不行啊 滿腦子都是雜念 什麼都想不出來
謝 謝謝大家
下次的活動再見吧
奈奈 沒事吧
看你好像精神不怎麼集中
抱歉 其實作詞完全寫不出來
已經一週都是這種非常焦急的狀態了
沒關係的喲
我覺得奈奈子小姐一定能做出好詞的 我很期待
抱歉  抱歉  抱歉
反倒變成壓力了呢
欸 你們倆也沒完成嗎
嗯 配合著詞一起能更好地想曲呢
我也不想把自己的想法強行加到舞蹈上
等奈奈子小姐的詞作好了
我再決定
這難道是說 我在拖大家後腿嗎
那個 奈奈子小姐
嗯?
你是不是在勉強自己寫一些流川市的詞
雖然宣傳流川市也很重要
但這是流川女孩的歌
所以說 不如寫成流川女孩的故事歌詞
比如說 發過什麼呢
失敗經歷倒是有很多 但全都是小插曲
我們的事嗎 我覺得沒什麼 了不起的事啊
作為當地偶像 很普通的 普通的
能寫出來 先不管普通不普通的
活著真是太好了
作好了
好快
才過了十分鐘哦
我看看
我是當地偶像 負責宣傳流川市
時薪1000元 什麼都會做
不管是雨天的舞台 還是掃除蜂巢都沒問題
擦高樓窗戶也好賣紀念品也好 都包在我身上吧
我們是流川女孩
雖然很抱歉 但是我覺得這個歌詞沒辨法用
也是呢
早安 野田
好痛....
歌詞 該怎麼辨呢
那個 歌詞
奈奈
沒事吧
感覺比平時更呆了
趁她還沒受重傷 先問問發生什麼事吧
嗯
就是如此我們正製作流川女孩的歌
可是不順利
奈奈作詞
我看看
這是
我把工作中開心的事直接寫成歌詞了
怎麼樣
時薪1000元還做到這個程度
比藝人還辛苦啊
這居然還說開心
你是受虐狂嗎
騙人的吧
確實不僅工作很辛苦 還要犠牲週末時間
薪水也是稅錢 用起來心裡很沉重
每週還會留下一點心理陰影
誰去讓她停下來啊
但是為什麼呢 真的很開心呢
這種事不親身試試是不會懂的
受虐狂確認
難道說你是個濫好人
抱歉
全部否定 好過分啊
但是你只寫一些小插曲誰都不會明白的
嗯嗯 沒寫上自己的心情啊
心情
比如寫上 我想這麼做 之類的就能傳逹了喲
或是 變成更高級的變態 之類的
我已經是工作的奴隸了 之類的
抱歉
好過分
真快呢 奈奈
抱歉 在這種時間把你叫出來
那 那個 緣小姐
現在開始能陪著我嗎
和我交往
為什麼一副期待的表情
既然是要給流川女孩的歌作詞
我想確認一下一直在一起工作的緣小姐的心情
我是這麼打算的 可以嗎
這裡說話不方便 去我家吧
話說這些和作詞沒關係吧
一起做些什麼真不錯呢
我好幸福
這之後我和緣小姐聊了很多過去的事情
通過聊起我們的工作
對大家的感情就自然地流露出來了
雖然具體的事情記不得多少了
但回過神來 流川女孩的歌詞已經完成了
作好了
嗯 我覺得是非常不錯的歌詞呢
但是都已經到了這個時間了
完全忘記了
已經很晚了 我叫計程車 然後
不 等等 計程車等一下
那個 今天還有很多話要說
能讓我留宿一晚嗎
那個 緣小姐
今天真的是非常謝謝你
我才是 能幫到最重要的同伴 非常高興
因為太重要了 甚至想一整晚都注視著你
不 快睡覺吧 越快越好
奈奈辛苦了
效果變好很多了
我只是稍微調整一下詞尾而已
但是 是奈奈子小姐好不容易想出來的歌詞
非常抱歉
完全沒事
我覺得這樣才能更好的傳逹流川女孩的心情
但是 修改了這麼多
也要以未來的名義分一些版權稅吧
就當做給奈奈子小姐的沒關係的
嗯 我覺得好很多呢
好厲害呀 未來
那我也加油作曲吧
嗯 拜託你了
看吧 果然不用擔心對吧
是...是的..可是  那個
下一節課我上體育
大概已經趕不上了
那真是對不起
接下來是作曲嗎
緣小姐可能會很辛苦呢
那時候大家就幫幫她吧
就像她幫助奈奈子小姐時一樣
是啊 那時候她為我做了那麼多
怎麼辨 我家浴室很小 進不去兩個人
你在說什麼啊
第  二  天
完成了
欸 這麼快
嗯
靈感比想像中來的多
昨天一不小心就完成了
好棒的旋律 而且連試唱也錄進去了
那接下來就輪到我了
我去編舞了
如果有我能做的請聯繫我 我會幫忙的
完成了
接 著
第 二 天
為什麼大家都這麼快
果然我是最累贅的啊
不  這正是歌詞寫得好的證明啊
沒錯沒錯
這麼一來 之後就只要練習就好了
市政府那 會不會空著呢
那個 由依前輩
我們的部室 今天不是空著的嗎
就是這裡
這裡的話 的確不管是唱歌或跳舞的練習都沒問題
但是 那個
為什麼大家和老師都在這裡
大家聽你們要練習後都覺得可能非常有趣
在舞台上會突然脫掉衣服的偶像不會到現在才說自已會害羞吧
等  還有不知道那事的人在這裡
算了 被人看著就是我們的工作
雖然也不會太在意 而且只是練習
噢 我會好好看著的
那就先從舞蹈開始
名 放音樂
那麼 開始了
總覺得 奈奈她真厲害啊
是啊
就像真正的偶像一樣呢
奈奈那些像受虐狂一樣的發言
也不全是謊言呢
真的是非常認真呢
只不過和我們在一起的時不讓我們看見的那一面而以
在做偶像的奈奈
拚命的樣子 非常閃亮耀眼呢
剛才的曲子 據說要在當地偶像嘉年華 上演出
是嗎 真讓人期待呢
好想去看呢
怎麼樣
紗織小姐
很完美
好厲害
那麼這個就交給我吧
我拿去編曲
拜託你了
說起來 魚心加之歌 是誰作的
是我
所以說是我製作的
大學時代我搞過樂隊
留了長髮 真是意風發..啊
說起來以前好像是有這麼一回事呢
雖然我的夢想消逝了
我將來想要成為一名偶像 為了日本的未來更加明亮
但是奈奈子想成為偶像的夢想實現了
舅舅
雖然只是不為人知的當地偶像
啊  謝謝你
雖然有一半感覺被耍了
那麼西深井小姐
新曲的發表就找個大一點熱鬧的會場
等..等 舅舅
那個 雖然我也想熱鬧地發表
如果可以的話 在下次的市民活動中發表就好了
不行嗎
我想讓一直支持我們的流川市民最先聽到這首歌
因為我可是當地偶像啊
和會場的大小沒關係
我會一直竭盡全力的
嘛 雖然從宣傳角度來看有些不利
你都這麼說了 就朝這個方向前進吧
真的嗎
西深井小姐 要在下次活動之前做好的話
來得及嗎
可以 我會努力的
今天好像沒那麼多人呢
而且..小孩和老人稍微多一些
那麼 奈奈 舞蹈沒問題吧
雖然沒自信但是沒問題
那麼就
我們上了
向今天來的大家宣怖一件重要的事情
那就是
我們流川女孩和大家一起努力創作的
新曲發表
那麼 就請各位欣賞