流川女孩今天要參加當地偶像嘉年華
好厲害 虧她們有這樣的體力
確實啊
看著她們努力的樣子不由後讓人覺得自己也要更加努力才行啊
吃得真香呢
吃相真好
彩排的時候太拼命 肚子餓扁了
彩排時 非常棒
真的?
練習的效果完全出來了
比以前更大方得體
我還擔心奈奈會不會緊張呢  真是可靠
照著這個氣勢壓軸演出加油
壓軸什麼的
我一直想忘記是壓軸這件事呢
即使這樣壓軸的事實也改變不了啊
演出順序是隨機抽選的
手氣真差
不 不如說這是件好事
最後的話 能讓觀眾印象更深
NO.1 當地偶像投票是在演出之後
現在我們的順位大概怎樣
目前排第五 第一是泡沬女孩
按今天演出的表現說不定可以爭第一
這怎麼說也有點
奈奈 加油演出啊
是
開 開場時間到了
已經這麼緊張了嗎
要三個小時後才輪到奈奈你們哦
雖是這麼說
紗織小姐不緊張嗎
你把我當成什麼人
我現在也是非常緊張的
流川女孩表演結束後緊接著NO.1當地偶像投票結果發表
然後一邊收拾行李一邊打掃後台
再去和工作及演出人員打完招呼離開會場跳進計程車
一想到能不能做坐上預定的那班新幹線就..
胃好疼
一定要這麼急著趕回去嗎
不 為了以防萬一 做好心理準備而已
說到心理準備
兩位先想一想夏日祭的演出
無彩排 直接上場
壓力更大了啊
野田
噢 奈奈 你現在在哪裡
要來的話事先說一聲啊
想給你個驚喜
抱歉
那麼 流川女孩什麼時候上場呢
壓軸啊
最後啊
很緊張吧
嗯
奈奈 又緊張起來了
嘛事情都這樣了 沒辨法了
那能拿到第一嗎
不知道
其他的當地偶都很厲害的樣子
一個長項都沒有嗎
其他人沒有的魅力什麼的或是奈奈你們能贏過的地方
有沒有呢
奈奈很可愛
這個不能算
沒事吧
你們背負著流川市啊
沒有就是沒有
但是我還是覺得很厲害呢
看著奈奈練習的時候
啊 嗯 那個時候
嗯 我覺得奈奈你們真的是偶像了
只不過是當地偶像而已
我們去觀眾席加油了
熒光棒也準備好了
謝謝 這樣就不感覺身在異鄉了
有這麼緊張嗎
好緊張啊
我也是
當地偶像嘉年華  開始了哦
開始了
紗織小姐
我們能稍微練習一下嗎
可以 但是要換服裝
請在出場前一小時回來
好的
奈奈 走吧
在這附近可以嗎 奈奈
在這裡練習嗎
緣小姐 那 那個
別說話 安靜下來
聽說感受心跳聲就能冷靜下來
奈奈 你又緊張了吧
是 是的
壓軸啊 NO.1的當地偶像啊
現在都不用去想
不用想著要去做好
盡全力做好我們自己能做的事吧
緣小姐 也很緊張嗎
說真的 我也非常上下不安的
也不應該說奈奈的
緣小姐
奈奈
這是回禮 怎麼樣
心裡變得更七上八下了
我們是玻璃甜心  最喜歡大家了
紗織小姐 差不多了
嗯 不妙了
不要了吧 戲弄她們什麼的
我只去跟她們說壓軸演出加油
是想給她們一點壓力
真是的 閒過頭了啦
也不是閒啊
都
是 這樣就危險了
是的
流川女孩的
感覺好像發生了什麼事
嗯
我們回來了
怎麼了
好消息和壞消息你們想先聽哪個
先說壞消息吧
那麼 演出的时間延後了可能趕不上夏日祭了
延後
其他的當地偶像為了打敗泡沬女孩都太過努力了
因此每個組合都超時演出
股長在考慮是不是該取消夏日祭上的演出比較好
怎麼這樣 我們明明是當地偶像
那麼 你要放棄當地偶像嘉年華嗎
那可不行  決定演出就一定要好好完成 兩邊都是
是吧
嗯
當地偶像嘉年華和夏日祭都很重要
真的只能選一個嗎
她們說兩個都參加啊
嘛 我想也是這樣
這個聲音是
舅舅
本來當地偶像嘉年華是西深井小姐爭取來的工作
為了你們的將來 我也絶不同意推掉
夏日祭這邊我會想辨法的
能做到嗎
我怎麼說也是故鄉振興課的股長
雖然程度有限 這邊交給我吧
先想著做好當地偶像嘉年華那邊吧
好的
故意試探你們 對不起
我是想確認兩位自己的想法
沒事  謝謝
這邊也是  一直說任性的話
麻煩的事就交給我們這些大人吧
紗織小姐 差不多可以說好消息了吧
啊~是啊
不要太期待哦
好可愛
兩位都好合適啊
新衣服
這預算是啊裡來的
我自己個人制作的
紗織小姐親自
今天早上完成的
是
雖然以前的衣服也很好
我想 有夏天感覺的衣服就更好了
是給一直在努力的你們兩位的禮物
紗織小姐
怎麼了 奈奈
早知道露肚子的話 午飯就不該吃便當了
沒事的 奈奈鼓鼓的樣子也很可愛呢
才不要
終於到了壓軸
大家好
奈奈子
奈喵子
奈喵子 奈喵子
初見面
我們是流川市官方偶像
流川女孩
流川女孩組合距今不過只有三個月左右的時間
當地偶像能做些什麼 要怎麼樣才會讓觀眾們開心
我們還在摸索中
也經歷不少失敗
也有認為自己不適合做偶像而感到失落
但是不試怎麼知道
自從做了當地偶像第一次知道這個道理
雖然還不成熟
希望有一天能成能帶給大家開心的當地偶像
那個 我們可能不太像是偶像
但大家能支持我們的話 我們會非常高興的
請多多指教
請至少記住我們的名字
流川市應援隊隊長 小日向緣和..
流川市宣傳部部長 宇佐美奈喵..
在那咬到舌頭嗎
這算是照常慣例了
嗯嗯
奈奈子
加油 加油
奈喵子
那接下來
因為有很多都是初次見面的觀眾
這首形如  初次見面  大家好  一樣向家問候的曲子
是由一起進行活動的各位合力製作的
請聽我們的
流川女孩之歌
盡全力做好我們自己能做的事吧
再多愛一點 在靠近一些 當地偶像就在你身邊
緊張羞澀地展現著笑顏
流川女孩
什麼初次經驗 什麼緊張的心弦
我仍不明白 該如何克服這些
忘繫鞋帶啦 頭髮散亂的那那些時候 不好意思啦
我會反省啦
愛情滿滿
喜歡上日常的風景
想給你笑容 (能做到就好了)
想給大家笑容 (能做到就好了)
雖然不清楚能否做到 但我會努力
愛戀多一點 接近多一些 如果能像偶像一般
輕易地讓你打起精神就好啦
再多愛一點 再靠近一些 當地偶像就在你身邊
緊張羞澀地展現著笑顏 流川女孩
儘管有時候 對初見面的人會很認生
但最重要的是時刻都保持笑容
遭受挫折而沮喪 唉聲嘆氣的那些日子裡 給你添麻煩啦
我會反省
拿出全力
與整個小鎮一起123加油
拿出點兒活力  (能做到就好了)
再多點兒活力  (能做到就好了)
我們一定能做到 如此堅信著繼續努力
愛戀多一點 接近多一些 想要像偶像一般
帶著溫柔的笑容 全力跑向舞台中間
愛戀多一點 接近多一些 當地偶像歡快地
將活力帶到你身邊
流川女孩
夕陽餘暉下的商店街 司空見慣的上學路
漫步河邊的貓先生
這個小鎮流川 是孕育我們的
小小的城鎮
總是精神飽滿的奈奈
悠閒自在緣小姐
還有親善吉祥物魚心君
都請多關照啦
在多愛一點 再靠近一些 當地偶像就在你身邊
緊張羞澀地展現著笑顏
歡雀躍地
將活力帶到你身邊
流川女孩
還挺不錯的嘛
嗯
流川女孩的奈奈子
那麼現在發表成績
第三屆當地偶像嘉年華
NO.1的當地偶像是
德波市的 泡沬女孩
泡沬女孩 連女續兩年獲得優勝 恭喜你們
非常感謝
為我們應援的各位 真的非常感謝
雖然想繼續說下去 但在此之前 都 有話要說
流川女孩 你們已經可以回去了哦
你們本地也還有個盛大的活動不是嗎
為什麼知道
就算再這留著 優勝也已經決定了
翼
雖然是這樣沒錯
但是 頒獎典禮結束前都還算是活動時間
就算這樣
都
嚇到各位實在不好意思
她們兩位沒把話說完整
實際上 流川女孩好像快來不及參加她們本地的活動了
其原因則是我們沒能遵守演出時間
對不起啊
當地偶像與各自地區緊密相連
沒有當地人的支持就無法起步 所以呢
雖然活動還在進行中 但是讓她們先回去 可以嗎?
可以哦
去吧
不是想成能讓大家開心的當地偶像嗎
緣小姐
嗯
謝謝
非常感謝
各位 請來流川市遊玩哦
我們才是 想要參與更多的本地活動呢
坐上來吧
和菓子店的叔叔
來了
奈喵子 歡迎回來
流川女孩回來了哦
為...為什麼
肯定都在等你們啦
不看流川女孩的表演 夏天不算是結束了呢
在這期間是我在維持著場面
喲
舅舅
暖場完畢
各位
流川女孩現在回來了
由依  歡迎回來
緣
緣醬
奈奈子
奈奈
和我們一起來唱吧
啊  流川
生我養我的這條街道 在愛與被愛之中讓我成長至今
今天也要滿懷笑顏 活躍在各個地方
這是背井離鄉的人們 能夠隨時回來的地方
啊  流  川  美麗的街道
啊 永遠閃耀著光芒
已經成為很出色的偶像組合了呢
不 是錯覺吧
一直都在身邊 與你在一起
啊 流 川
身為普通的女高中生
緣小姐有著十足的明星味以及美麗的外表
奈奈小姐那份憨直的認真
啊  流  川  美麗的街道
該說是不能放著不管呢
或者是 想要玩弄到她倒下為止呢
正因如此 我才認她是不可缺少的存在
啊 永遠 沐浴著光明
和唱歌跳舞之類的能力亳無關係
不知為何會忍不住去關注她
讓人情不自禁愛上的才能 這麼說行嗎
隨時歡迎您 到我們的街道來
這大概是當地偶像最需要的才能吧
啊  流  川