好 好熱
受不了了
太熱了根本睡不著
暑假快結束了啊
啊 作業
書的讀後感已經寫了
英語的習題做了
數學的卷子也差不多了
還有...什麼來的
還有生物的卷子和環境問題的報告吧
啊~~ 是這樣啊
為 為為為為為 為什麼你在這啊
那 那個
為什麼緣小姐會在我家裡
是奈奈的媽媽讓我進來的哦
說了 奈奈拜託你 之後就去工作了
媽媽也太隨便了
來杯麥茶吧
啊 不好意思 謝謝
啊 好好喝
我早就想來迎接一次自己搭檔了
夢想成真了
就為了這個特地來我家裡
其實是想在你家門前大聲叫你的
奈奈
一起去工作吧
好~
媽媽 Good Job
話說 今天當偶的工作休息吧
是啊
所以想著  如果可以一起出去玩的話  就過來邀請你了
那就等你做完好了
對不起
無 無法集中
那個緣小姐
要麥茶 ?
不 不是
啊 到吃蛋糕的時間了
現在還是上午
一年級的教科書好讓人懷念啊
讓我看看 他沒有像你喜歡他那麼喜歡你
多麼可悲的英語啊
做完生物了
才上午 環境問題的報告之後再做也行吧
我做完啦 一起去玩吧 緣小姐
嗯
還是很熱啊
是啊
還以為運河這已經變涼快了呢
不過樹蔭下面還是可以的
好不容易來了 再散一會步吧
嗯
這個夏天發生了很多事情呢
是呢
當地偶像嘉年華啊 勉勉強強趕上夏日祭啊
總覺就一瞬間的事呢
我還想和奈奈再多玩會兒呢
欸 這個夏天不一直都在一起嗎
那個 去摘毛豆啊 驅除白蟻啊
夏日的美味拉麵報告什麼的
對 說起來這樣子還是頭一次呢
在當地偶像工作時之外 像這樣和緣小姐兩人一起來
好像是這樣的呢
看起來不錯呢 小孩子就是天真無邪啊
看起來很舒服的樣子呢
緣小姐 奈奈子小姐
你們兩位在做什麼呢
不是小孩子
今天魚心君也休息?
是的
今天魚心君去保養了
保養?
委託專門人士拿去乾洗店了
原來如 魚心君的裡面很熱的啊
運動也很劇烈 汗也出了很多
所以時不時就要保養一下
魚心君對於我來說 可是重要的工作服呢
換句話說就是自己的戰鬥服
看起來好弱
話說回來我們的服裝會怎樣呢
再算上備品和 T 恤 看來會很多啊
兩位的衣服聽說也送到乾洗店了呢
魚心君和莫德爾君還有特殊物品一起都送去了呢
所以才來這裡玩嗎
才不是呢 這是在鍛煉
鍛煉
在水中頂著水壓鍛煉的話
回到岸上時 就會覺得身輕如燕 健步如飛了
體 體育系的
好 要走了哦 名
好 好的
一二一二一二一二..
果然怎麼看都像是小孩子在玩水啊
奈奈也要來玩嗎
泳裝我帶來了哦
預想到會有這種事 就讓你媽媽拿了出來
媽媽
給
接很好
你 你好
你好 我是都
我是葵
我是翼
我們是 泡沬女孩
我們是 流川女孩
你是流川女孩中的哪一位?
是咬舌的還是巨乳的?
是咬舌的
你們現在在哪?
現 現在嗎
那個 河邊?
你還真是粗心啊 難道說的是這條河?
為 為什麼會在這
我們正在進行全國巡演
剛好路過附近
昨天是在隔壁市的市民會館
雖然也想在流川市舉辦 Live
然後被說沒有符合我們規模的場地
再怎麼說在超市的停車場辦也有點...
夏日祭趕上了嗎
嗯 嗯  雖然遲到 不過大家都在等我們
欸
太好了
嗯 那個時候非常感謝
非常感謝
嘛 要是那種問題都決不了
我看前途渺茫啊
你們兩個夠了
今天休息嗎
算是吧
都她啊 纏著經紀人硬是說要來流川市轉轉
翼
當 當地偶像嘉年華的時候稍微有點在意罷了
好嘞 那我就鼓足幹勁好好為們介紹一下流川市吧
歡迎來到流川市
那麼 首先 這裡有著豐富的水源
水
然後...然後...
難道說這就沒下文了
才 才沒這回事呢
那個你看 還有這滿眼的蔥鬱
蔥鬱
還有豐富的水源
那個剛才說了
天 天空很廣闊
德波市也是哦
沒 沒什麼別的了嗎 奈奈子小姐
那 那個 流川市好的地方
明明是當地偶 卻不了解當地嗎
沒有 才沒有那回事
那麼現在開始 一起在流川市轉轉吧
我們來做導游
緣 緣小姐
來 各位 出發吧
那麼
首先是這個
流川市的當地特色點心 約德爾堂的狸貓蛋糕
狸貓蛋糕呢
大家都吃得亳不猶豫啊
總覺得這是常有的光景呢
嗯~還可以吧
接著呢?
接著?
那麼 接下來
難道只有這裡?
去 去下一個吧
接下來的美食點是這裡
被當持續好評50年 只做炸豬排 炸豬排的洋食
向來都是剛做好的熱騰騰炸豬排
並且做好了虧本的覺悟的量
咦
吃完蛋糕這個稍微有點...
痛恨的選擇失誤啊
雖然味道很不錯
看起來很好吃嘛
難得來了 我就開動了
嗯 好好吃
那麼 我們也開動了
好的
不好意思 明明想帶你們好好玩的 沒想到卻添麻煩了
吃的東西已經足夠了 沒有什麼好玩的地點嗎
地 地點
老鼠樂園什麼之類的
你 你這要求的也太高了
流川市的遊樂園啊
啊 不是有嗎
有個很適合夏天去的遊樂園
難 難不成是那裡嗎
話說 這不是市民泳池嗎
這裡是流川市眼下最熱門的娛樂場所
的確
因此
各位請換上泳裝吧
紗  紗織小姐
泳池裡穿泳裝是禮儀
不對 為什麼你會在這裡
我聽說了各位要來這裡的傳聞
可怕的情報網
平時用的泳裝 以及魚心君布偶服時的內衣都準備了
準備的太多了
感激不盡
我們沒有泳裝啊
交給我吧
早就想到會有這樣的事
於是從自家的衣櫥裡帶用作 服裝 的泳裝過來
全部都是洗乾淨的
自家?
服裝
一股Cosplay的感覺呢
紗 紗織小姐難道是Cosplayer
那麼 那麼 各位 難得的機會請盡情地玩耍吧
就算你叫我們盡情地
水滑梯已經排起隊了
漂流池也是人滿為患
感 感覺 真的很抱歉
緣小姐
知足常樂才是流川市
比賽
好啊 我們不會輸哦
那麼 流川女孩對泡沬女孩
古今中外沙排賽開始
第一回合 古今中外 家鄉愛 對決
主題是 我家鄉的優點
首先是流川市
那 那個 平和
平 平靜
舒適
悠閒
Stop!
這些全部都是一樣的吧
那麼下面輪到泡沬女孩
古今中外之 家鄉的優點 德波市
對家鄉的愛我們可不會輸哦
阿波舞:
起源是在德島縣(古代的阿波國)開始盛行的一種盆舞
目前仍以德鳥市所舉辦的最為盛大
為四國三大祭典 日本三大盆舞之一
另外與高圓寺阿波舞及反南越谷阿波舞祭典
合稱日三大阿波舞
運動會也要跳阿波舞
物價低廉
酢橘(すだち)是德島縣特產
香母酢(かぼす)是大分縣特產
兩者都屬於柑橘類 不易區分
對酢橘和香母酢的區分明確
好厲害 說出來了好多
電車被叫做 汽車
竹輪上帶著竹子
沒阿波舞的日子非常安靜
電影院就一個
沒有高層建築
女僕咖啡不流行
好厲害好厲害好厲害
晴天非常多
確實 她們接連不斷地說了很多
斜坡很少
有動物園
都不知道是在說家鄉的優點還是缺點了呢
有植物園
有遊樂園
Stop 這場比賽算平手
接 接下是第二回合
古今中外 自已組合的優點
什麼
這樣也許能贏
泡沬女孩也很厲害的
我們也不會輸
這次從泡沬女孩開始
上囉
歌唱得好
跳舞也很好
有人氣
拿道具時不會手滑
真的很厲害
全國出道
我才14歲
成立六年
有很多CD
我 我們是幾個月來著
舉辦過只有我們的演唱畣
Stop
為什麼
還能繼續哦
話 話是這麼說
這邊受到的傷害有點...
嘛  嘛...我們的履歷不一樣嘛
怎麼辦 放棄嗎
不 繼續
緣小姐
奈奈
我們也有很多屬於我們的優點哦
是啊
放棄的話就算比賽結束了
來 上吧 奈奈
是
讓我們看看吧
那麼準備開始了
古今中外 流川女孩的優點
那 那個 時薪千元
一開始就是這個嗎
感情很好
和 和魚心君配合得很好
奈奈很可愛
奈奈子小姐的舞台魄力
奈 奈子小姐脫衣服衣很好看
奈奈應該會成為可愛的好人妻
推測嗎
奈奈子小姐很能吃
那算是長處嗎
奈奈子小姐粗線條到即使跑調了也可以亳不在意地唱下去
我 我跑調了嗎
奈奈3歲的時候第一次吃了青椒
為什麼你會知道
哦 是流川女孩
是奈喵子啊
是奈奈子
帶我們一起玩吧
嗯 好啊
比賽呢
不知道
嘛 不也挺好的
我們也加入吧
嗯
本想再多玩一下的
經紀人在催了
還算玩得開心啦
我們可很開心
百忙之抽空真是感謝
那些女孩來了哦  是嗎
暴露了嗎
這不是流川女孩嗎
夏日祭多虧了你們 我們很開心呢
十分感謝
雖然一直都住在流川市
這樣開心還是第一次
真的太感謝了
我們才是
和菓子店叔叔
拿去
謝謝
那邊也拿著
謝 謝謝
這個城鎮並非一無所有啊
嗯
下次的工作在家鄉本地做吧
我覺得偶爾超市的停車場唱歌也不錯
嗯
一號線有電車要進站了
那我們走了
下次來我們那裡 歡迎你們哦
好的
我們可不只有阿波舞而已哦
我們也會將滿滿的愛獻給你們
下次再見吧
走了呢
是啊
那麼我就回市政廳了
工作嗎
毛絨絨的
軟軟的好舒服
很可愛的臉呢
那是洗衣店老闆吧
一直都麻煩那位先生呢
去道聲謝吧
那麼我也去
下次也麻煩您了
那 那個
一直以來都謝謝您幫忙洗衣服
今後還請多關照
請多關照
我才是一直受你們關照生意
很懂禮貌的好孩子們呢
把你們的海報貼到我店裡去吧
要貼幾張都請便
不要這樣
怎麼 過來了啊
舅舅 我想做更多更多當地偶像的工作
突然間這是怎麼了
我和奈奈是一樣的心情
緣小姐
那麼 告訴你們 那個計劃吧
那個計劃?
嗯
流川市特產店籌劃的  偽 旅行巡演計劃
這樣好嗎 雖然這樣幫了我大忙
但學校那邊該怎麼辦 也沒有預算
是 [ 偽 ] 的啦 當天回來的
看來又要安排什麼不得了的行程呢
早安
早安 奈奈 很精神呢
是 因為睡得很熟
奈奈 為什麼昨天說了那樣的話呢
想做更多當地偶像的工作
那個...
我想我們比預想中還多的人們支持著
早安
算是報恩吧 我想試著去做一切能做的事
早安 名
但是感覺忘記了什麼很重要的事
便當嗎
那個倒是有好好帶著
啊 作業忘記做了
沒關係 距離開學典禮還有時間
一起走吧
啊 等等
早安
沒問題
奈奈快點
好
做好覺悟了
要好好幹了哦