\\---------------------EDJP----------------------
\\---------------------EDCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------OPJP----------------------
\\---------------------OPCN----------------------
kissｘ３　もう夢中なの
kissｘ３  已經如癡如醉了
ドキドキしちゃうのよ
僅僅只是在你身旁
あなたのそばで、また
心中就已躁動不止
高鳴るこの鼓動
激動的心跳
止まらないよ
已經無法停止
友達なんだけど
雖然只是朋友
その以上の気持ち？！
但感情卻不止於此？！
このままじゃ私は
這樣下去我就要
どうかしちゃう
變得奇怪了
我慢では　解決出来ないの
忍耐  不能解決問題
誰にも真似できない  ことがしたいの
好想做些他人模仿不出來的事情
Won chu KissMe!
特別な二人だけの秘密
只屬於我們倆的特殊秘密
いつだって　どこだって
無論何時無論何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能接納我的一切
Can I KissYou?
Can I KissYou？
最高の二人だけの時間
最棒的倆人獨處
唇触れ合うの
嘴唇相接
あなたと私のkissｘ３
這就是你與我的kissｘ３
離れたくない
不想分開
早安  小優  班會已經結束了哦
什麼時候結束的…
春香呢
春香她  已經回去了
不是不是  不該說是回去了
應該說只是和柚她們去喝茶了而已
居然丟下我一個人…
終於結束了
琴音  你去哪裡了
被人拜託幫忙整理圖書室的書啦
累死了
小雫你們在…
小雫你真是罪孽的女人啊
不是  我覺得應該不是…
「和姐姐一起喝茶吧」
大概就在附近的咖啡館吧
我們也去跟她們匯合吧
那裡的抹茶蛋糕非常好吃哦
抹茶！
但是我還是更喜歡芝士蛋糕之類的
還有草莓戚風蛋糕
還有蘋果派也都非常好吃
藍莓塔也很不錯
酸酸甜甜的PH檸檬蛋糕也好喜歡
提拉米蘇那甜中帶苦的味道也讓人受不了
先去了再挑吧
為什麼春香會丟下我一個人走了呢
叫醒我啦
再在春香面前粘著琴音好了
討厭
感覺這樣子  就像一家人一樣
說不定呢
這樣的話…
我看起來比較像媽媽吧
不好意思  突然邀請你一起
有什麼要談的嗎
讓我們邊喝茶邊聊吧
我們請客
好吧…
到了
不過感覺今天特別擠呢
虧我們一下課就過來  還以為人會少一點呢
不如說正因為一下課就來才會趕上人多吧
原來大家想的都一樣麼
那裡空出來了
我去占位置吧
知道了
那我們去點單好了
走吧
好的
果然還是讓美月會長和春香去占座吧
接下來就交給我們吧
蹭都沒蹭到一下…
注：貧乳的價值所在！握拳遠目
那個…差不多可以告訴我有什麼事了吧
那個呢…對了
什麼？
美月會長和小優長得很像呢
眼睛這一塊  還有鼻子和嘴巴
不…不是全部都很像嗎
當然不是全部了
臉頰是小優的看起來更軟一些
知…知道了啦
感覺被用力地盯著看
然後呢  還有什麼事…
那個花飾…
我來幫你調整位置
不用了  我自己來就好
沒事的
啊  這個反應…
當我把臉靠近的時候  小優也會滿臉通紅哦
姐妹倆連反應都是一樣的
你們兩人要把臉靠近的情況  是什麼樣的情況來著？
我覺得你也有像優的地方
我和小優？
雖然優現在有些故意不提春香的事情
但是只要一放鬆下來就會不停地說你的事情
春香你也是這樣呢
一直在說優的事情
小優  在我不知道的時候說著我的事情
這有些狡猾了
剛才美月會長說我…狡猾？
也就是說  是因為她覺得一直和自己在一起的妹妹
現在卻都在提我的事情
我不會把妹妹交給你的
難道說是在吃我的醋嗎
給她們發了郵件卻都沒回呢
姑且就先按優的口味來點東西了
要是不合口的話該怎麼辦呢
沒事的沒事的
久等了
給美月會長的是抹茶拿鐵
為什麼你會知道我的喜好的？
猜對了！
於是呢  把我叫出來到底有什麼事嗎
差不多可以跟我說了吧
在文化祭上不是有小組演出嗎
我們想讓美月會長也來幫我們
順便說一句是白雪公主
那不是你們的演出嗎
為什麼我要扮演獵人呢
我們還沒開始分配角色呢
美月會長  其實是因為小優她說…
因為這是姐姐最後的一個文化祭
所以我想和她一起做點什麼呢
對我們來說  三個年級都能湊一起的文化祭
也只有今年這一次了
就算這麼說  一下子之間…
在這之前不是幫了你不少忙了嗎
拜託你了啦
那個  我們去開個作戰會議
怎麼辦
看起來也不像是優那樣會對誘餌有反應的人呢
也就只能拜託到底了麼
也只能這麼辦了
謝謝你們  小柚小楓  我們回去吧
咦
我們來啦
小優你們來了啊
還想一會兒就回學校找你呢
好不容易想要給小優一個驚喜…
我就不能來嗎
行是行啦…
順便  春香  再來一杯
把我的都喝掉啦
嘿嘿  全都喝掉了呢
有什麼好高興的嘛
春香  給我買抹茶拿鐵來
不知道錢夠不夠
咦  大概不夠…對不起呢
優真是的  沒看到春香正困擾著麼
稍等下
還想喝嗎  優
姐姐的給你  過來吧  抹茶哦
抹茶！
找到折扣券了
抹茶好好喝
難道說這是…
美月會長的開戰宣言
我會努力讓美月會長認同我的
我會努力的！
怎麼回事  總覺得有些熱熱的…
我不過是做了姐姐該做的…
今天估計是不行了吧
也對
優也過來了  還是改天再說吧
美月會長
那今天就先到這裡吧
說…說的也是呢
下次我們去吃抹茶蛋糕吧
但是除了抹茶以外也有好吃的啦
結果還是沒辦法讓美月會長同意
抹茶年輪蛋糕
是打算釣我嗎
怎麼啦
怎麼了
不要丟下我一個人
我要跟春香在一起
小優真是任性～
今天我就是任性怎麼了
要是不像平常那樣說出來的話  我是不會懂的
春香欺負人…
騙你的啦
會給你好多好多的吻啦
「和姐姐一起喝茶吧」
完
小優  早安
早  春香
那個我說  我們這次文化祭是要演白雪公主對吧
小優想要扮演什麼角色呢
魔女
魔女～
你乘亂在吃什麼啊
「魔女與蘋果與姐姐」
美月會長
怎麼了？
那邊是一年級的教室哦
說…說的也是呢  我有點事…
小優說她要演魔女
等等
魔女是王妃吧  我也想演那個
為什麼魔女會那麼有人氣
你們這邊為什麼飛出火花了
真是的  優就是喜歡幹些稀奇古怪的事
哪裡奇怪了  明明很帥
但是小雫竟然會想要演魔女  真意外啊
因為仔細想了想王妃的所作所為
發現有和自己重疊的部分嗎
和鏡子裡的自己說話很奇怪呢
這就是理由嗎
那就這麼辦吧
你們先試一下鏡  然後決定誰來演
那邊那位漂亮的小姑娘
要不要來個蘋果
我要我要
春香你冷靜點
那邊那位漂亮的小姑娘
要不要蘋果
好入戲
真可怕
小雫  真可愛  真可愛
那個能叫可愛麼
那麼  哪個魔女
更好呢？
小優
小雫
哪邊都很微妙呢
感覺到了視線…
喂  楓  美月會長在看這邊呢
真的呢
不會是又來監視春香和優了吧
莫非是想演白雪公主嗎
真不坦率啊
絕對不是的
然後然後…
看這邊了
是不是被發覺了
先暫時撤退吧
喂
你好歹也是學生會長  怎麼能在走廊裡奔跑
不  那個…
姐姐？
在這種時候…
剛才只是腳步跨的比較大而已
那也不行
怎麼了  姐姐
沒什麼  我只是路過而已
打擾你們了吧  再見  優
真可疑
我可是知道的喲
會長你是對白雪公主有興趣
但又說不出口所以才在這兒轉悠的吧
不是的  我真的只是路過
別再解釋了
看春香同學太入迷  一不小心就…
最近一直看到美月會長呢
誒  在哪兒
午休的時候經常像剛才那樣蹲在門後面
那個人竟然會幹那種事？
別看她那樣  或許也鼓不起勇氣來搭話
是嗎
是啊  為什麼琴音這種時候不上去搭話呢
她肯定是太害羞了
為什麼小雫會覺得難過呢
難道說…
美月會長也要來出演白雪公主嗎
為什麼會變成那樣啊
真的嗎
太好了
騙人的  騙人的  我才不演呢
姐姐  這是我和你最後一次一起參加文化祭了
求求你了  就當是為了小優
姐姐求你了
喂
求你了
會長  你意下如何
比起偷窺  參演才能不讓人起疑地對那倆人進行監視喲
是啊  參演的話就能有更多和春香同學說話的機會了
我這個笨蛋  為了監視  我也加入
謝謝你
各位  美月會長說她來演白雪公主
真的嗎
姐姐  謝謝你
等等
我有說來演  但是我沒說要演白雪公主啊
那有其它想要演的角色嗎
這還用說嗎
當然是獵人
還真專一呢
總之先看一下劇本再決定吧
謝謝
這麼說來白雪公主是個什麼故事啊
簡單易懂的！白雪公主
騙人  最後竟然有接吻鏡頭
不不  也沒說春香同學會演白雪公主
春香同學演王子的話也沒關係吧
才不是那樣呢
姐姐你怎麼了
沒事
春香同學你演哪個角色
我嗎
既然小優演魔女的話
我就兼任王妃的侍從  王子和獵人吧
我想演獵人
你更應該演其它角色吧
這是…
張牙舞爪
你不配當優的侍從
她是這個意思？
果然我還是覺得美月會長更適合演白雪公主
我…我反而覺得你更合適呢
我不怎麼搭
沒有那回事
實際演一下就知道了
這個主意不錯呢
首先從白雪公主咬了毒蘋果倒下的鏡頭開始
等等
這麼說來魔女…
有兩個人演魔女啊
從其它場景開始吧
那就從最後王子喚醒白雪公主的鏡頭開始
等等  剛才的…
春香  你演一下王子
知道了
倒下了
好逼真的演技
為什麼又是春香同學啊
雖然是演戲  但竟然要裝作和春香同學接吻
不  這是我自己提出的  如果拒絕的話不是很奇怪嘛
放馬過來吧
很享受呢
咦  美月會長完全不起來
美月會長莫非不知道這是朗讀劇？
這麼一說似乎沒人告訴過她這是朗讀劇
怎麼辦
怎麼…
要上的話就快點啊
什麼！？
總之現在先配合一下美月會長
之後再找機會告訴她這是朗讀劇
好痛
小優  你幹什麼啊
姐姐  姐姐你快起來啊
你準備躺到什麼時候去啊
怎麼了？
這是朗讀劇  站起來
早點告訴我啊
春香你看好了
我要演魔女了
美月會長來參演白雪公主真是太好了
小優看上去很高興
剛才的看到了吧  很有魔女味吧
什麼
你幹嘛不看啊
看招
這是對你不看的懲罰
抱歉抱歉  接下去我會認真看的
快把這個拿掉
不是的
你看  那邊的可愛姑娘  蘋果要不要
就不能演的普通點嗎
小優的蘋果  請給我一份
真是沒辦法啊
「魔女與蘋果與姐姐」
完
今天的小雫
殺必死鏡頭
二人だけの時間が
只屬於我們倆的時間
二人だけの秘密が
只屬於我們倆的秘密
二人だけの約束  あるからね
因為有我們倆的約定在
喜び分かち合えて
將喜悅分享
悲しみ分け合えたら
把悲傷共擔
一人より幸せに　なれるように
就能變得比獨自一人的時候更幸福
明日も思い出を
明天也一起來
さぁ増やそう
增加回憶吧
一杯にしちゃおうね
要裝得滿滿的哦
この広い世界で  逢えた奇跡
在這廣袤世界裡相會的奇跡
特別なの　あなたじゃないとだめだから
是因為有特別的你才能做到的
二人じゃないとできないことだよ
不是我們倆就無法做到的
今すぐに　大好き　Kiss(and)Love
現在就想說  好喜歡你  Kiss and Love
小雫幹嘛把頭髮紮起來
因為能用可愛的頭飾
不過我覺得你頭髮放下來更加可愛呢
是…是嗎
絕對會很可愛
所以你明天開始把頭發放下來吧
難道小優你很在意我的雙馬尾屬性和你撞車了
才…才沒那回事
啊  你把目光移開了
下集  Trick6
「文化祭啦  共度良宵」
以及「文化祭啦  大喜開演」的兩個故事
敬請期待
糊弄過去了