\\---------------------EDJP----------------------
\\---------------------EDCN----------------------
\\---------------------OPJP----------------------
\\---------------------OPCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
小优
春香？
额头还疼吗
嗯…还有点疼
真是的  我都吓了一跳
小优？！
为什么昨晚不好好睡觉呢
我还是第一次见小优接不到球
我让姐姐辅导我学习到很晚才睡
因为我想在下次的期中考试里拿满分
然后吓春香一跳
别勉强自己嘛  真是的
因为你让我担心了  所以要受罚哦
好像还有人睡在旁边呢
没事的  悄悄地来一下就好  悄悄地
悄悄地…
我还要
人家都受伤了  你有没有搞清楚情况啊
那个声音  是优吗
别一个人嘀咕了  没事了的话就快回去上课吧
托你的福连姐姐也睡眠不足了呢  真是的
kissｘ３　もう夢中なの
kissｘ３  已经如痴如醉了
ドキドキしちゃうのよ
仅仅只是在你身旁
あなたのそばで、また
心中就已躁动不止
高鳴るこの鼓動
激动的心跳
止まらないよ
已经无法停止
友達なんだけど
虽然只是朋友
その以上の気持ち？！
但感情却不止于此？！
このままじゃ私は
这样下去我就要
どうかしちゃう
变得奇怪了
我慢では　解決出来ないの
忍耐  不能解决问题
誰にも真似できない  ことがしたいの
好想做些他人模仿不出来的事情
Won chu KissMe!
特別な二人だけの秘密
只属于我们俩的特殊秘密
いつだって　どこだって
无论何时无论何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能接纳我的一切
Can I KissYou?
Can I KissYou？
最高の二人だけの時間
最棒的俩人独处
唇触れ合うの
嘴唇相接
あなたと私のkissｘ３
这就是你与我的kissｘ３
離れたくない
不想分开
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属百合组荣誉出品
翻译：detectivexsc、peanut、はばやし；校对：阿维豆奶；后期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
妈妈
亲戚家的惠姐姐的婚礼是下个礼拜吧
穿什么衣服去好呢
除了白色以外都可以哦
校服不也挺好的吗
这样啊
对了  爸爸那天要出差来着
要不你叫一个学校的朋友一起去吧
可以吗  那我就叫小优
和小雫  琴音  柚子  还有小枫
带不了那么多人的啦
那我就问问小优看好了
结婚吗…我们家春香也差不多该是时候了吧
什么？！
我才不会让那些来历不明的臭小子
碰我家春香一根汗毛
我说爸爸啊  好像在说电视剧台词一样
也就是说女孩子的话就没问题了！
「樱色的婚礼」
喂  小优  在睡觉吗
醒着
下周要不要和我…婚礼？
什么…？那个不是还要办些手续吗？
再说春香的父母也同意了吗
嗯  他们同意了
春…春香你觉得行的话我也没问题…
真的吗  谢谢你小优
我晚点再打给你哦
要和春香结婚了
春香觉得这样没问题吗  就这么干脆地…
我们都是女孩子啊…
而且我还不知道在婚礼上要做些什么…
姐…
怎么了  优
没事！
这样啊
这件事没办法跟姐姐商量
就算不说  也总有一天会被她知道的
春香也太突然了…
算…算了
姐姐
干嘛  刚才开始就欲言又止的
那个…要是两个女生…
啊…有电话
就不该问这种多余的问题的！
怎么了  春香
春香同学？！
小优  还是关于刚才说的那件事…
穿校服去怎么样  虽然也可以去租礼服
原来还可以穿校服进行婚礼啊
不过我觉得既然这是一辈子的事…
还是租一套吧
好的
妈妈  小优也说想穿礼服
穿校服不就好了吗
租礼服最便宜也要五千日元
到时候就从春香的零花钱里扣了哦
零花钱和小优的晚礼服…要选的话…
当然是要穿礼服啦！
真的吗？就这么想穿吗…
一
周
后
婚礼前的拜父母的环节好像还没做呢
这样子没问题吗
小优  你很紧张吗
别担心  小优  不用这么紧张的
小女子不才  以后还请多多指教
嗯  请多关照哦
到了
不是婚礼现场
原来是春香的玩笑吗
我们来这里做什么呢
当然是来租婚礼穿的礼服啊
春香
我先去打个招呼
果然还是要结婚啊
小优石化了
小优好可爱哦
咦  绀蓝色的呢
不是纯白的
你想选其他样子的吗
不过这件也很合适呢
对了
小优有化过妆吗
没有
那我来帮你吧
真是的  我自己来就好
这样就我也涂上了
春香  这到底是怎么回事
什么  怎么了
不是要在发誓时才亲的吗
这可是很重要的啊
好了好了
小优觉得自己是要进行誓约之吻的人吗
今天我们是要去给新娘子送上祝福的哦
为什么你会误会呢
都怪春香你用那种奇怪的说话方式
难道春香就不想跟我结婚吗
刚才…
这个就是誓约之吻哦
这个也是
还有这个也是
全都是誓约之吻
准备好了吗
啊嗯…准备好了
那…那小优我们走吧
呃…嗯…
好害羞…
不敢把视线对上…
接下来有请新人入场
请各位鼓掌欢迎
到时候你爸估计也是这样
这哭得也太早了吧
请切开结婚蛋糕
真的好大哦
要是抹茶味的就更好了
抹茶
怎么了  小优
我只是对在这么感人的场景下也只想到食物的春香感到有点遗憾罢了
什么！
真担心以后的生活呢
小优居然被感动了
接下来将扔花束
请大家踊跃参与
我可以去吗
一起去接吧  小优
那么  请开始
小优  往这边来了
太好了
春香  我拿到了
妈妈！
我的人生会有第二春吗
惠姐姐  恭喜你结婚
啊…春香  谢谢你哦
下回就轮到我参加你的婚礼了哦
我也觉得那一天不会远的
春香…！
那太好了
请拿一些花瓣
要撒花瓣了呢
我还是第一次撒
要幸福啊
新娘真漂亮啊
嗯  烤鸡也很好吃呢
蛋糕也很好吃呢
沙拉也很好吃哦
真是的！
小优也真是的
人家还在感慨着呢
感…感慨些什么啊
说起来啊…
爸爸说过
只要结婚对象不是那些来路不明的臭小子就都没问题
※才没说过
怎么了  干嘛突然蹭过来
「樱色的婚礼」
完
谁啊  难得我现在写的正顺着呢
喂
你好  美月会长
春香同学？！
今天有没有空去一次光之艺术展
为什么？  就我们俩？
我还没做好心理准备呢
可…可以哦  没关系
太好了
请把小优也叫上
嗯…
我也真是的  都误会了些什么啊
至今为止不是从来没有和春香同学两个人单独玩过吗
但是  她打电话给我可能是第一次吧
一直以来都是优邀着我去的
姐姐  要不要和春香她们一起去游泳池玩
春…
能直接受到她的邀请也算是一种进步吧  嗯嗯
喂  什么进步不进步的
咦…咦？
为什么这次不是去找优而是打给我呢
「樱色圣诞节」
优？
刚刚我接了个电话
谁打来的
春香同学问我们要不要一起去光之艺术展
知道了  我现在就去准备
你应该有接到春香同学的电话吧
你没接吧
这孩子感觉有点奇怪呢
优没接到春香同学的电话…
难道说  她们吵架了？
我去换衣服
放寒假中吵架不太好吧
随着时间的流逝  感觉好像会越来越难把握道歉的时机
优打算去的话  就说明她也是想和好的
这种时候作为姐姐的我可得帮助她们和好才行
优  你听姐姐说
优  你有的时候会比较爱逞强对吧
啰啰嗦嗦
对吧  对吧
没那种事啦
只是那样等着是不行的
你要主动去靠近才能加深关系
抱歉
你懂了吗
我不懂  你这么突然到底想做什么
你倒是给我明白啊
园田姐妹来啦来啦
yahoo
让你们久等了吧
没事哦
果然她和春香同学之间还是保持了一点距离
我会让你们和好的
别说那些了  这个超漂亮的
好美
现在可不是沉迷于风景的时候
你要去接近春香同学哦  上吧  优
没事吧  小优
你要注意一点才行哦
她们间的距离反而更加…
糟糕了
她们彻底被分开了
她们肯定都觉得不好受
虽然我感觉春香同学好像一直很娇惯优
但她也意外地有顽固的地方呢
我又多了解了她一点
不是笑的时候啊
既然如此
真是的  有什么事吗  美月会长
春香同学和优的关系看起来是不是有点裂痕？
是这样的吗
怎么看都确实是这样的吧  你没听说点什么吗
没  完全没有
话说你是怎么了  之前明明还指责他们肌肤之亲太厉害了
现在不是讨论这个问题的时候
你还真是麻烦呢
杂货屋看看如何
不错哦
欢迎光临
好厉害
优很可能喜欢的首饰
春香同学
你不觉得这个不错吗
优可能会喜欢  我去告诉她
看起来很适合美月会长
虽然很高兴但不是那回事
不行呢  接下来应该怎么办呢
美月会长  你很中意那个吗
我觉得它挺可爱的
那你就买吧
我给弟弟妹妹买了礼物  这个月有点紧张
是吗
那得向圣诞老人许愿才行呢
你在开玩笑吧
还有七分钟就要开灯了吧
人都聚过来了呢
我们没搞错吧
淡定淡定  也有人是和家人或者和朋友来的
爱是有许多不同的形式的
我再去看看刚才那间杂货屋
我去看看杂货屋隔壁那家店
她们这不是越离越远了吗
明明可以一起去的  反正是一条路
别说多余的话
不  不对  这是个机会
很好
话说对面人比较少可能会更容易观赏吧
我们去那边吧
那先去和春香与优会合…
那两个人我会告诉她们的  你们先走吧
那种事情是由学生会长来做的
这可是历史悠久的传统
这个人在说什么呢
走吧
终于走了
美月会长  她们都到哪里去了
她们说对面有更容易观赏的地方
对了  我想去上个厕所
你能不能等等优
好的
我居然对春香同学说想去上厕所
你要忍住啊  美月  这是没办法的事
咦  小雫  琴音？
怎么办  走散了
春香
小优…
她们都到哪里去了呢
她们说对面有更容易观赏的地方  所以都去那里了
她…她们都已经先走了啊
对  她们也太急了
我正想着要联系她们  就碰到你了
真凑巧呢
感觉好奇怪
看着春香就会想起之前的事情  心跳得好快
想要让她和平常一样看着我的眼睛
和平常一样向我搭话
春香…
闪亮
现在是下午七点  光之艺术展开始了
好厉害  画面不断变化
我们照相吧  小优
嗯
为什么  刚刚明明像平常一样搭上话了…
春香…
优  你有的时候会比较爱逞强对吧
只是那样等着是不行的
你要主动去靠近才能加深关系
春香
那边好像比较容易观赏  我们一起去吧
不…不是的
我看到小优的时候  总会想起各种事情
会心跳加速  呼吸困难
我担心我又会心跳不已
刚才也是因为这个没能直接给小优打电话
我…
我想的和春香你一样哦
我们一样呢
就算呼吸变得困难  也没什么关系吧
我们就和平常一样  一起加速心跳吧
感觉小优和平常不一样
感觉现在的小优比我心跳得要快呢
没有那种事哦
我的心也得跳得更快才行
不然就不能和小优体会到一样的感觉了
大家都到哪里去了啊！
「樱色圣诞节」
完
輝くイルミネーション
闪闪发光的彩饰灯光
胸がトキメクのとびきり可愛く　着替えて
换套让人怦然心动的可爱装扮
出かけようクリスマス
外出享受圣诞
街中煌めく　隣にみんなの笑顔
道路中灯光闪闪  身边是大家的笑容
溢れる幸せ　白い吐息になる
满溢而出的幸福  化为了白色的吐息
降り始めた　桜色の雪
纷纷扬扬飘落的  樱色的雪花
気持ち伝えたい
好想把心情传达给你
今夜だけは…ねっ！
只有今晚…行吗！
神様　時を止めて　キラキラ輝く
神啊  请把时间停下  这闪闪发光的
特別な瞬間
特别的瞬间
あなたと　繋がる温もり
与你相连的这份温暖
ねぇずっと　ぎゅっと
呐  请一直紧紧地拥抱我
桜クリスマス
樱色的圣诞
琴音只有在叫我的时候会直接叫名字呢
嗯？你想让我给你戴上些什么吗
我也不是那个意思…
小柚
恶心
柚亲
感觉好讨厌
互让
那和我的名字没关系吧
你还真是个任性的孩子
那么…蜜柑同学
别叫我蜜柑同学！
下集  Trick9
「年末出道的S·B·J·K」
以及「续·酸溜溜大作战」这两个故事
敬请期待
小春春要出道了