\\---------------------EDJP----------------------
\\---------------------EDCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------OPJP----------------------
\\---------------------OPCN----------------------
小優真是的  快點換衣服啦
別吵  等吃完抹茶麵包再換也來得及啊
抹茶麵包什麼的邊走邊吃也行啊
在路上吃東西也太沒教養了吧
接下來我們做點有趣的事情吧
你說的也對啦…
咦  優還沒換好衣服嗎
你還想上一節體育課嗎
而且學校也禁止穿運動服回家
要是就這樣穿著回家的話
被發現了就慘了哦
你看  別人也這麼說
大家都想回家
但就因為小優所以大家都回不去了呢
雫
等一下…你在寫什麼啊
那正好
什麼？
我正好想去自動售貨機那邊一趟
楓跟我一起去吧
好
正好可以一邊吃一邊等小柚她們回來
偷瞄
我現在就來幫你換衣服
讓我先吃完嘛
別亂動  真是的
你在幹嘛呢  小春春
小優也是…
忘了琴音她們還在教室裡…！
那個…我想脫她衣服來著…
脫衣服…
真是的！春香！
怎麼了
我們回來啦
你倒是快換衣服啊  別老顧著玩
kissｘ３　もう夢中なの
kissｘ３  已經如癡如醉了
ドキドキしちゃうのよ
僅僅只是在你身旁
あなたのそばで、また
心中就已躁動不止
高鳴るこの鼓動
激動的心跳
止まらないよ
已經無法停止
友達なんだけど
雖然只是朋友
その以上の気持ち？！
但感情卻不止於此？！
このままじゃ私は
這樣下去我就要
どうかしちゃう
變得奇怪了
我慢では　解決出来ないの
忍耐  不能解決問題
誰にも真似できない  ことがしたいの
好想做些他人模仿不出來的事情
Won chu KissMe!
特別な二人だけの秘密
只屬於我們倆的特殊秘密
いつだって　どこだって
無論何時無論何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能接納我的一切
Can I KissYou?
Can I KissYou？
最高の二人だけの時間
最棒的倆人獨處
唇触れ合うの
嘴唇相接
あなたと私のkissｘ３
這就是你與我的kissｘ３
離れたくない
不想分開
你在幹嘛啊
多虧了小優我才能得救呢
差點就溺水了呢
看上去像是故意的
小優不是說過嗎  要是我溺水的話就會來救我的
不是那個意思啦！
救人？發生了什麼事情嗎
美月會長
注意不要受傷哦
好的
春香同學穿著泳裝的樣子…
沒想到會長也會一起來
美月會長
我只是覺得偶爾來一次也不錯吧
也沒有別的意思
真的嗎
難道不是因為這是個監視春香和優的好機會嗎
好了好了  一起玩吧
你們給我等一下…
去吧
姐姐不會游泳的
真的嗎
「泳裝殺必死☆還有走光喲」
姐姐  不要緊吧
謝謝你  優
對不起
咦  我…我的眼鏡
要去找回來才行
掉…掉哪裡去了
我去找就好了
姐姐你先上去吧
找到了
比起眼鏡  這次你把更重要的東西給丟掉了啦！
大家玩的開心嗎
很開心哦！
室內泳池還算可以湊合吧
當然了！
家裡有泳池真是太厲害了
不愧是琴音
這是琴音同學為我們準備的嗎
是的  所以請盡情地玩耍吧
平時看起來是那樣  其實她可是名流哦
這…這樣啊…
完全不知道呢
接著！
話說回來  為什麼文化祭的慶祝會要在恒溫泳池裡開呢
聽你這麼一說我也想知道
你們也不知道嗎
因為是小雫的決定
小雫同學？
那個…因為游泳可以減肥啊
而且也只是動動身體而已
不…不過你卻在喝東西的樣子
因為要準備場地太麻煩了
去遊一圈吧
好
那個…請問美月會長也不會游泳嗎
其實我也不會
春香同學向我搭話了
其…其實不會游泳也沒什麼關係吧
這可不行
接下來呢  我想給美月會長和小春春進行特訓
這個的話就不會怕了
還是這個比較好？
還是請您換回剛才的那個吧
春香又自己一個人跑了
小雫  一起玩吧
小雫
知道了知道了
小雫也一起下去游泳嘛
我…我是敏感膚質
因為我的皮膚太敏感了  所以要小心一點才行
完全不對  小春春
打水可是最基礎的哦
美月會長也是  看來還需要大量訓練呢
來來  不會游泳的都來這邊哦
琴音教練看著我們呢
也就湊巧瞥了一眼吧…
放過我吧
其實不會游泳也無所謂吧
看起來幹勁不足啊
喂  請幫我把那個東西拿過來
有什麼東西被推過來了
她是山田小姐
山田小姐？
還有鈴木小姐  田中小姐哦
誰學會了游泳就把這個獎勵給她哦
才不會因為這種東西而開心呢
加速了？
太好了
跟著山田過來一看
忍
原來是琴音姐姐回來了啊
咦  那個女孩是…
是琴音的那個還在讀小學的妹妹吧
人家已經上初一了！
不好意思
雫  果然就是你讓姐姐住自己家去的吧
是琴音自己說想住過來的
怎麼可能  不要胡說
想起來從以前開始琴音姐姐就…
你好
只要這個人一過來玩
姐姐就會總是…總是…
小雫~
真是的  別玩了
總是把欺負的物件從我變成她
我倒是覺得很困擾
話說回來  琴音姐姐
爸爸媽媽對你擅自離家的行為
可是非常生氣的
而且連婚約的事情都被你放到一邊
琴音姐姐今天必須搬回家裡住
怎麼了  快回去吧
等一下等一下
別用你濕漉漉的手碰我的恰比
對…對不起
琴音真的覺得這樣無所謂嗎
雖然我不是很清楚具體情況
但是琴音看起來並不開心
因為…
小雫呢
小雫你覺得沒關係嗎
沒關係
就算她一直待在我身邊
我也無法讓她幸福
如果真的有合適的物件的話
還是應該去好好面對他才行
不要把我當作你的避難所
別再那麼隨便地親我了
小雫
好了好了  小雫
剛才你說的都是真心話嗎
我才不會把琴音姐姐交給你這種人呢
你這狐狸精
忍
大家都別說了
先來比一場再說怎麼樣
這個人還在練習啊
也是呢  小忍和小雫
誰贏了琴音就住誰家
游泳比賽是嗎
山田  現在就去把我的泳衣拿來
馬上就去
對不起…大家
其實我有件事一直瞞著大家
其實我不會游泳
那個  我們知道
小雫
用這個
我已經準備完畢了
為什麼背後要捆個布偶
它是恰比！
恰比可是很擅長狗爬式的哦
我和恰比是一心同體的
這場比賽我贏定了
這不公平
美月會長還真信了
預備
真火大
小…小雫  加油
我才沒因為剛才那個感到高興呢
笨蛋  琴音你這個笨蛋
但是…
真是的
勝者  小雫
喂
恰比吸水後會變得那麼重是不是有點奇怪啊
你是不是做了什麼  山田
對不起
太好了  小雫
幹得好
你努力了呢
恭喜
難道山田小姐是為了琴音…
柚你真淡定啊
明明剛才的修羅場還是挺慘烈的呢
才不是呢  我蠻動搖的
小雫剛才有說接吻呢
肯定之前說的吻臉頰吧
是嗎
肯定是吧
不愧是楓  想像力有夠豐富的
不可能比那個還過的
也是呢
「泳裝殺必死☆還有走光喲」
完
我走了
好冷啊
還好帶圍巾了
春香
小優從後面抱緊我了
早安
流鼻涕了  難道說…
「和小優去購物」
明明帶條圍巾什麼的就好了
我有  但是送人了
送…送人？
喂  優
看不見前面
優  你在哪兒
那個人好像在找小優  不妙啊
姐姐有圍巾  不用你給我
什麼嘛  原來是美月會長
春香同學
比起那個  優  你這樣會感冒的吧  拿去系好
不用了
為什麼那麼排斥啊
哎呀呀
姐姐是考生  如果感冒就糟糕了吧
語氣好假
那姐姐就先走了啊
你就這麼討厭這條圍巾嗎
那就給我吧
好啊
真棒  優用剩下的東西
這是姐姐用剩下的
我一次都沒有圍過
這不是小優的嗎
因為是用剩下的所以你才不願意圍嗎
我用的那條圍巾已經破舊不堪了
然後姐姐就…
這是我的  你用這條吧
就是那樣
之前在店裡看見條不錯的還打算買呢
不過為了姐姐的好意  你就用一下吧
要勤儉節約啊
那就給春香吧
要好好珍惜啊
對對
早上好
早安莫寧
莫寧
優帶來了個可疑分子
這是春香
鏘
生物課的作業做了沒
沒
無視我？！
我今天想要去買條新的圍巾
已經決定好目標了嗎
要買條軟綿綿的…
早上好
小雫  早…
這就是我想要的那條
咦  小雫有的話也就意味著…
這個？
覺得挺可愛於是昨天去買了
因為是最後一條所以就豁出去了
小雫從昨天開始就一直在鏡子前面欣賞
有什麼關係嘛  你有種就別看
春香
已經沒貨了嗎
對了  那今天放學後去找條更好看的圍巾吧
我也想要那條
但是那條已經被小雫買走了
非那條不要
那麼…
用這個忍忍吧
春香  陪我去買東西
就那麼討厭嗎
圍巾  圍巾  軟綿綿…
希望還沒賣完呢
好可愛  而且還半價
這顏色真不錯
我去試穿一下吧
圍巾
抱歉  抱歉
果然沒了
這個花紋的也不錯吧
我就要那個
要不去其它店看看？
或許有相似的
去看看吧  小優
春香
真是的  你去試穿好了
尺寸不平均
如果胸再小些就能穿下S了
小優  S尺碼的我有些…
怎麼樣
春香太胖了  請給我這個款式的M碼
小優
明白了
得減肥了呢  春香
才不是呢
對了
問一下店員有沒有庫存吧
這是M尺碼的
店員小姐
是
小雫昨天買的圍巾還有庫存嗎
小優
這麼問人家怎麼可能知道
昨天賣出去的圍巾嗎
白色的  軟綿綿  暖呼呼的
這樣別人怎麼會懂
請稍等
會有嗎
就算有對方也不會明白吧
是這條嗎
不愧是專業的
就是這條
我們找了好久
這是人氣商品
那麼請隨意
一開始問店員就好了呢
是啊
春香  這條好可愛
這條？
還是買這條吧
那我就再試穿一下
春香  春香
我去買
高興過頭了點呢～
有些睡眠不足
優有好好的系上圍巾嗎
今天好像有系上呢
春香同學？
春香同學圍著我的圍巾
為…為什麼…
「和小優去購物」
完
「走光的下文」
讓大家久等了
每次都大受好評的環節
每次你個頭啊
首先是園田美月會長
她真的是優的姐姐嗎
傲人身姿的野田琴音
各種方面都讓人羡慕嫉妒恨
D罩杯的高山春香
春香是C罩杯
優！？
非常cute的飯塚柚
不要啊  多害羞
可愛的南雫
她的身材意外地好呢
小巧可愛的園田優
有意無意地在掩飾胸部呢
池野楓
好快
沒關係的  我懂
「走光的下文」
完
二人だけの時間が
只屬於我們倆的時間
二人だけの秘密が
只屬於我們倆的秘密
二人だけの約束  あるからね
因為有我們倆的約定在
喜び分かち合えて
將喜悅分享
悲しみ分け合えたら
把悲傷共擔
一人より幸せに　なれるように
就能變得比獨自一人的時候更幸福
明日も思い出を
明天也一起來
さぁ増やそう
增加回憶吧
一杯にしちゃおうね
要裝得滿滿的哦
この広い世界で  逢えた奇跡
在這廣袤世界裡相會的奇跡
特別なの　あなたじゃないとだめだから
是因為有特別的你才能做到的
二人じゃないとできないことだよ
不是我們倆就無法做到的
今すぐに　大好き　Kiss(and)Love
現在就想說  好喜歡你  Kiss and Love
楓子  楓子
什麼事
感覺楓子很少和我說話呢
是你的錯覺啦
難道你討厭我嗎
並不討厭  只是…
只是？
琴音有而我沒有的某個部分我無法釋懷
下集  Trick8
「櫻色的婚禮」
以及「櫻色的聖誕」這兩個故事
敬請期待
於是  你說的某個部分是指？
保密