\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------OPJP----------------------
\\---------------------EDJP----------------------
\\---------------------EDCN----------------------
\\---------------------OPCN----------------------
kissｘ３　もう夢中なの
kissｘ３  已經如癡如醉了
ドキドキしちゃうのよ
僅僅只是在你身旁
あなたのそばで、また
心中就已躁動不止
高鳴るこの鼓動
激動的心跳
止まらないよ
已經無法停止
友達なんだけど
雖然只是朋友
その以上の気持ち？！
但感情卻不止於此？！
このままじゃ私は
這樣下去我就要
どうかしちゃう
變得奇怪了
我慢では　解決出来ないの
忍耐  不能解決問題
誰にも真似できない  ことがしたいの
好想做些他人模仿不出來的事情
Won chu KissMe!
特別な二人だけの秘密
只屬於我們倆的特殊秘密
いつだって　どこだって
無論何時無論何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能接納我的一切
Can I KissYou?
Can I KissYou？
最高の二人だけの時間
最棒的倆人獨處
唇触れ合うの
嘴唇相接
あなたと私のkissｘ３
這就是你與我的kissｘ３
離れたくない
不想分開
小優  線結打好了
謝謝你  春香
我來縫這邊吧
好痛…
沒事吧  小優
為什麼明明是朗誦劇還要做服裝嘛…
小優連鬧彆扭都是這麼的可愛
「文化祭啦  共度良宵」
煩死啦  衣服做不完了
是呢  看起來做不完了呢
你們倆就別鬧了  感覺動手吧
明天就是文化祭了  這樣下去就趕不及了啊
嗯…那今晚就住學校吧
你從一開始就是為了這個目的吧
老師  今晚我們要在學校留宿
記得跟家裡人說一聲哦
大家今天都要在學校過夜嗎
小優不喜歡晚上的學校嗎
春香也要留下來嗎
嗯…不然做不完啊
那我也留下來
大家都要留宿啊
小雫也要留下來的吧
嗯…我也是
你是有多緊張啦！
小雫是第一次在文化祭時留宿學校嗎
以…以前的中學在下午六點時就要清校了
我記得我們學校是可以留宿的對吧
對啊
春香你們的中學呢？
有過啊
就只有我沒在學校留過宿…
雖然每次都是因為小優回家了我才跟著回去的
那…那個時候是因為要做的事都提早完成了嘛
才不是因為晚上的學校很嚇人才回家的呢！
知道了  知道了啦
原來是這樣
這裡只有小雫跟大家是不同的中學呢
但是琴音和小雫從開學典禮那時開始就關係很好呢
因為她倆住一起吧
琴音本來就是我的親戚
我們從小就關係很好呢
與其說是關係很好…
不如說是琴音一直在單方面地捉弄我
不要…！
討厭  小雫害羞了
看吧
和喜歡的人住在一起……
會是怎樣的感覺呢
春香  早安
早安
小優  嘴邊粘著東西了
春香  路上小心
乖乖看家哦
春香  歡迎回來  快做飯吧～
我好喜歡文化祭前的學校啊
我能理解
裝飾好之後就和平時的氛圍完全不一樣
看著就覺得很有趣
我也有種按捺不住的興奮感
那是因為琴音你經常都那樣子嘛
不過我也理解你的感受
對吧
春香  因為我們教室要佈置成鬼屋的樣子  所以…
我們沒地方睡覺了…
什麼？！
睡走廊怎麼樣
走廊也應該也要佈置的
這下頭疼了
旁邊的空著的教室呢
還能接著做衣服
咦  怎麼了？
我拿到鑰匙了
謝啦  楓
桌子擺得很整齊呢
原來是被用作儲物室了嗎
我覺得是和原本教室裡的桌椅混一起了吧
為什麼你會知道的？
不不  我亂猜的
要去找找其他的空教室嗎
等一下
把桌椅擺近一點就能騰出位置了
小雫真努力呢
別光站著看  也來幫忙搬一下啊
好的～
空出來一點了呢
睡覺的時候是要直接在地板上擠一塊嗎
像通鋪那樣子？
我把毛毯拿來了
真的？謝謝
真的很有幹勁呢
什麼嘛
小雫快看
不知不覺間招牌都放好了
終於要到了
好想快點嘗嘗看啊
你只是想吃嗎
稍微休息一會吧
我去看看我們班怎麼樣了
我也去
小雫  我們去屋頂吹吹風吧
嗯
小優  我們就加油把它做完吧
好痛…
看來還要花點時間呢
這樣就好了
謝謝
話說春香  明天吃什麼好呢？
我想吃可麗餅和牛油土豆  還有…
對了  我們分頭買回來再一起評評看哪家最好吃吧
可以啊  等做完這個我們就去看看其他的店吧
小優會怕黑對吧
不就是個逛嗎！
居然睡著了？剛才還說了那麼多呢
你是不是有點太勉強自己了
之前分配魔女角色的時候也是
我很意外你會自己主動提出要演呢
你想說什麼
因為小雫給人的感覺就是這樣的嘛
文化祭真沒勁
我看起來有那麼不合群嗎
也許被你說中了
其實我的中學也是可以留宿的
可是我沒辦法進入別人的圈子
所以就算東西沒做完也會回家
那為什麼這次留下來了呢
因為有你在…
我對琴音熱衷於這種活動而感到不可思議
所以我想要是自己也參與進來的話或許就能理解你的想法
為什麼能如此享受這樣的活動呢
明明一開始琴音也不是這樣的
三年很短的  要好好珍惜哦
我想契機就是姐姐跟我說的這句話吧
我倒是覺得三年太久了
但是呢  只要跟喜歡的人在一起
不管什麼事都會自然而然的變得有趣起來不是嗎
我現在就很開心
那樣的話其實我也是…
我現在就很開心  也沒有在勉強自己
我知道你現在是什麼表情哦
你又沒看著這邊怎麼會知道
讓我看看
天色這麼暗  你不靠近一點的話我可看不清哦
小雫現在是怎樣的表情
笨蛋…
小優快起來  都還沒做完呢
嘿嘿  再不起來的話就親你了哦
真是的  小優快點起來啦
真是的  再不起來真的就親你啦
叫不醒…
其實早就醒了
我也睡覺算了  做不完也無所謂了吧  晚安
我還沒醒過來哦
快醒過來
已經醒了哦
「文化祭啦  共度良宵」
完
歡迎光臨
來嘗嘗法蘭克福的風味美食吧
這裡是布偶咖啡店哦
無伴奏合唱從11點開始
「文化祭啦  大喜開演」
魔鏡啊魔鏡  這個世界上最漂亮的人是誰
哇  我該怎麼辦
來  快逃吧
來  美麗的公主殿下
謝謝你  獵人
就這樣  白雪公主逃過了一劫
但是…
嘻嘻嘻
老婆婆拿出了一個通紅的蘋果
這是個美麗的姑娘的禮物
這蘋果看上去真好吃啊
怎麼辦  怎麼辦  白雪公主死了
通紅的蘋果其實是毒蘋果
多麼的美麗啊
就好像是在熟睡中一樣
王子不由自主地親吻了躺在水晶靈柩裡的白雪公主
我這是怎麼了
我這是在哪兒
美麗的公主  你就在我的身旁
請永遠留在我的身旁
可喜可賀  可喜可賀
以上是早安莫寧組的朗讀劇白雪公主
美月會長！
明明只是朗讀  但還是很緊張呢
幹得不錯  戰友啊
現在  兩位魔女迎來了停戰的時刻
兩個人演一個角色  聞所未聞啊
姐姐  謝謝你來幫忙
你滿意了嗎
由美月會長來演白雪公主真是太好了
談吐舉止都很凜然  很有主角風範
頭髮也很柔順
更有公主的感覺了
公主？
倒立起來了
對了  優  你要和姐姐去逛小攤的是吧
小優之後要和我…
嗯  走吧
我們先去哪兒
我想想啊
要不和我們一起去逛逛吧
小優明明和我約好了  真是的
這是她們倆最後一次共度文化祭了
就讓步一下吧
話是那麼說沒錯
啊  真煩人
偶爾關注一下我不行嗎
不  不行啊  我已經心有所屬了
這才不是告白呢  呸呸
班長  過來一下
好的
我稍微過去看一下
我們在這兒等你
小楓有班長工作  你們不能經常一起呢
不過這也沒辦法
獨自忍受寂寞的小柚
別擅自下結論啊
小楓為什麼要做班長
她從小學的時候就開始當班長了
不過具體理由我也不知道
你們在一起那麼久了還不知道？
有什麼問題嗎
你得向在中學時才認識小優  但現在對她已經瞭若指掌的我學習啊
其實  這根本沒什麼好自滿的
那就告訴我一些優不為人知的地方吧
好啊
小優睡覺的時候肯定會臉朝右
然後肚臍的旁邊有顆痣
這個我知道
她好像很糾結
哎呀  讓你們久等了
小楓  小柚她欺負我
好了啦  欺負人不好
這哪兒算是欺負人啊
柚你意外地很瞭解優啊
也不能說瞭解  這是上次優自己和我說的
小優…
但是你不知道我做班長的理由呢
才不是不知道呢  只不過忘記了
沒辦法  就讓我告訴你吧
不說也罷  我邊走邊想
不愧是小柚  這才是朋友啊
小優會不會想起來呢
和我的約定
春香  走了啦
真熱鬧啊
開吃吧
這個油炸糖球好油膩啊
要吃章魚燒嗎
給我一個
有炒麵嘛
來了  炒麵一碗
小柚  差不多該想起來了吧
還沒…
我忘記了…
我是5盤
7 8 9  9盤
果然還是我吃得多  你請客喝果汁啊
春香你氣勢不足啊
好不甘心
現在鬧騰有什麼用
想做班長的人？
我
我我
咦  小楓也舉手了？
那麼就猜拳決勝負吧
剪刀石頭布
太好了  我贏了
那麼班長就是小柚了
明年我會奪回班長的寶座
給我記住了
你從以前就一直和我對著幹了嗎
不對
那是怎麼回事
有次柚你搬好多筆記本
看不到前面從樓梯上摔下來受傷了
有過那種事嗎
所以為了不再讓柚經歷那種痛苦的回憶
我決定自己來承擔那種工作
是嗎
小優
春香你去哪兒了啊
說到底  都是小優你打破約定和美月會長去逛攤不好
我是打算之後再和春香你逛的
姐姐正好有學生會的工作
那算什麼  我沒聽你說啊
因為我沒說過嘛
我沒說
小優…
對不起  春香  一起去逛小攤吧
我已經吃飽了  不用了
那是我的…
那就去看表演吧
我想集中精力吃  不用了
那麼  我想想…
我把園田家代代相傳的發飾給你  陪我去逛吧
把…把這種物品賜予我這樣的人合適嗎
還真信了
完賣  抱歉  嘿嘿
不買這個你就二了啊  買啊！  快買！
真是的  老師啊  為什麼不行
聽好了  約瑟芬
誰是約瑟芬啊
凱薩琳
所以說那都是誰啊
西蒙尼
什麼事
最喜歡你了
說什麼啊
別噁心人了
感謝觀看
之後好像是樂隊演出
剛才的吐槽戳中你笑點了？
呵呵  一想到這發飾和小優是配對的就…
真的很抱歉啊  春香
沒事了  我已經不生氣了
但是在我很開心的那段時間
春香一直很焦躁不安吧
就現在這段時間  我可以任你處置
是在開玩笑嗎
這不可能吧
那我可要上了啊
我和小優  在體育館燈光恢復前  一直在接吻
樂隊的演奏不知不覺結束了
歌聲已經完全聽不到了
能聽到的  就只有小優的心跳和呼吸
以及從嘴唇中漏出來的些許聲音
「文化祭啦  大喜開演」
完
二人だけの時間が
只屬於我們倆的時間
二人だけの秘密が
只屬於我們倆的秘密
二人だけの約束  あるからね
因為有我們倆的約定在
喜び分かち合えて
將喜悅分享
悲しみ分け合えたら
把悲傷共擔
一人より幸せに　なれるように
就能變得比獨自一人的時候更幸福
明日も思い出を
明天也一起來
さぁ増やそう
增加回憶吧
一杯にしちゃおうね
要裝得滿滿的哦
この広い世界で  逢えた奇跡
在這廣袤世界裡相會的奇跡
特別なの　あなたじゃないとだめだから
是因為有特別的你才能做到的
二人じゃないとできないことだよ
不是我們倆就無法做到的
今すぐに　大好き　Kiss(and)Love
現在就想說  好喜歡你  Kiss and Love
優你和美月會長吃得都是一樣的東西嗎
是啊
看來不是食物的原因
你指什麼
美月會長在家裡有做些什麼特別的事嗎
特別的？
也就是學習  還有睡得挺久
就是那個了
所以說到底是什麼！？
下集  Trick7
「泳裝殺必死☆還有露點喲」
以及「和小優去購物」這兩個故事
敬請期待
我也睡很久的
原來也不是嗎