哦！
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------OPJP----------------------
\\---------------------EDJP----------------------
\\---------------------EDCN----------------------
\\---------------------OPCN----------------------
kissｘ３　もう夢中なの
kissｘ３  已经如痴如醉了
ドキドキしちゃうのよ
仅仅只是在你身旁
あなたのそばで、また
心中就已躁动不止
高鳴るこの鼓動
激动的心跳
止まらないよ
已经无法停止
友達なんだけど
虽然只是朋友
その以上の気持ち？！
但感情却不止于此？！
このままじゃ私は
这样下去我就要
どうかしちゃう
变得奇怪了
我慢では　解決出来ないの
忍耐  不能解决问题
誰にも真似できない  ことがしたいの
好想做些他人模仿不出来的事情
Won chu KissMe!
特別な二人だけの秘密
只属于我们俩的特殊秘密
いつだって　どこだって
无论何时无论何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能接纳我的一切
Can I KissYou?
Can I KissYou？
最高の二人だけの時間
最棒的俩人独处
唇触れ合うの
嘴唇相接
あなたと私のkissｘ３
这就是你与我的kissｘ３
離れたくない
不想分开
早安  春香
早哦  小优
「另一片樱色」
来  谢谢你的笔记
真是的  下次要靠自己的力量来写作业哦
其实我只看了一半啦  剩下都是自己写的哦
真的吗
真的啦  给你看看吧
咦  怎么没有呢
啊！我的古文笔记上写着小优的数学作业！
唔  搞砸了…！
春香  优  早
早
小雫  早安
早安
刚才的小雫是怎么回事…
很明显跟平常不一样吧
还笑得很开朗
如果是平时的小雫的话…
早…早安
呜哇  就凭枫那样还想模仿美少女…
柚就算了  连优和春香都是这样的反应我还真是…
早安早
哦  是琴音
别吓人啊
那个啊  琴音
小雫和平时有点不一样诶…
发生什么事了吗
嗯…昨晚吵架了来着  好像生气了呢  (?ω<)
为什么吵架了会有这样的表现
我现在暂时住在小雫家
小雫  接下来轮到你洗澡啦
睡着了吗
要在你脸上涂鸦了哦
那是肯定会生气的吧
还没说完呢
睡得很熟嘛
我很喜欢小雫家
虽然有点小  但让人觉得很可爱  也很温暖
而且阿姨人也很好
最重要的是离学校还很近
真的很感谢你哦
喂喂喂你给我等一下
突然之间亲别人脸…又不是喝醉了
琴音  不愿意的人恐怕会很不情愿哦
但是都已经是很亲近的人了嘛
就像「你好讨厌啦」的感觉  不是吗
没错  那个…
没这回事吧
我也没办法接受
有点吃惊呢
没想到连琴音和小雫之间也有跟我们一样的秘密
和我们有点不一样吧
而且小雫好像还有点生气呢
小优也不喜欢接吻吗
为什么要问我这么多次  很烦人诶哎
因为我希望你要是讨厌的话就直接说出来
哦  原来和我们不一样指的是这个啊
干什么在那里自问自答啊…我先走了
等一下嘛  小优
啊  是小雫
小优  春香
果然在生气呢  眉毛都拧成一团了
这样呢
还是在生气呢  看嘴巴
原来琴音告诉你们了吗  那家伙真是大嘴巴
因为我平时就没什么好脸色
生气的时候就会变得更难看
因为会吓到人
所以就会不自觉地像过敏反应一样作出笑容
没问题的  因为小雫很可爱
所以就顺其自然吧
小优
和小优抱抱…和小优抱抱…！
你看还有那样把感情全部表现出来的人在呢
和小优抱抱……！
我…我是觉得发了好大火很对不起她
但就算是因为离学校近也好或是喜欢我家也好
不就给我一种只要离学校近就谁家都可以的感觉
只要让她住  她就谁都会亲  不是吗
原来不是因为亲脸颊而生气啊
但是又不能跟别人说我在这么想
但是我们刚才都听到了啊
小雫你觉得这样一直跟琴音犟下去也没关系吗
一直逃避自己讨厌的事情是不会有改变的
那么  园田
你好像还没交数学和古文的作业嘛
说教时间到
老师…春香也没有交古文作业
高山也给我过来
要是小优不把作业写在我的笔记本上的话就能交了啦…
作业？
对了  下一节是数学课  要去把笔记本拿回来才行
今天啊  在车站前面的咖啡馆…
各位
我把数学笔记本拿过来了哦  拿回去吧
这个时候偏偏是这家伙在发作业本
咦  多出来一本  是谁的呢
一边去一边去一边去一边去
把笔记本给我留下啊
又想捉弄人么
但是说不定…
是因为有话要跟我说才拿走的呢？
其实是因为有其他的理由
琴音其实想告诉我说
她也在考虑和我一样的事情
不对
真正想对话的人…是我
因为你早上都没有理我
所以还在想你会不会跟过来
干嘛  快把笔记本还给我
对不起  你很讨厌被我亲吧
我就想说那么多
我也不希望不能再和小雫说话
那就回教室吧
不是的
我并不是因为被亲了才生气的
琴音是因为离学校近才来我家的吗
还是因为妈妈很好人？
就只是因为这些理由才和我一起生活的吗
这样不就显得我对你来说其实根本就不重要吗？
为什么要逃呢
不知道
小雫  小心后面
为什么连我也要被说教
不知道小雫怎么样了呢
不要岔开话题
这个声音是…
小雫  怎么…
这还真是出事了…！
我知道了  知道为什么小雫会生气了
再来一次吧  把昨天的重做一次
等一下
我并不是因为你说离学校近  或是喜欢我家而不高兴
所以没必要收回这些话
但我希望今天是跟昨天不一样的重来一次
嘴对嘴？
因为有小雫在  所以就算房间小也喜欢
温暖的地方  还有阿姨我也很喜欢
都是因为有小雫在  我才会喜欢小雫的家
这个…还是离开这里比较好吧
要是她们知道被看到了的话  两人都会受伤的
而且不知道为什么…
会回想起和小优亲吻时的事情
为什么  为什么要握我的手？
该不会是因为她也变得想要接吻了？
不对  小优和我不一样
不是对亲吻上瘾的人  但是…
哦  原来和我们不一样指的是这个啊
干嘛在那里自问自答啊  我先走了
到底是怎样
突然想到奇怪的事情了
要是把脸凑过去说不定就会知道了
把眼睛闭上了…
那个那个  小优
既然琴音和小雫都做到那个份上了
小柚和小枫现在肯定也是…
看起来好好吃
要试试看嘛
只尝味道说不定不够哦
是枫的话…
不会的啦
喂  把我的Pokitz还给我  最后一根了
我已经吃掉了
你看来了
「另一片樱色」
完
春香  笔记借我看看
我要抄你做的作业
又要抄？
下周就要考试了  你自己做吧
求你了
不行
高中可是和初中不一样的  万一考红灯留级了我可不管啊
无所谓  留级什么的
小优  那样你的年级就会比我低了哟
就会被当成小妹妹了哟
你为什么会这么开心啊
留级的小优
春香
哎呀  这不是原同班同学的园田同学嘛
竟然对二年级的学姐直呼其名？
对不起  春香姐姐大人
我想请你帮我整一下领结
姐姐大人什么的  太犯规了啦
什么情况！？
「放学后和小刺一起」
觉得寂寞的小优每到休息时间就会来到我的身边
优  你这样可不行啊  快点回去吧
讨厌  我不想离开春香姐姐大人
但是我们高中3年后就要废校了
不会有学妹入学  如果留级的话就会被退学吧
我好想让小优叫我「姐姐大人」啊
我好想给她整领结啊
到底是怎么回事啊
到这里为止就是考试的范围
今天课就上到这儿
我绝对不能让小优退学
我必须得化身成恶鬼让她自己主动学习
因为小优如果退学了的话
我就没有来这里上学的理由了
春香～  借我抄笔记～
好～
啊！不行
就差一口气了
这样来色诱我  实在是太卑鄙了
玩弄我纯洁的心灵就那么有趣吗
小雫或者琴音的话肯定会借给我吧
今天放学后我要为了小优举行学习会
那么学习会正式开始
各位  到考试为止一起加油吧
好…
好了  小优  快起来
小优  不许睡  你知道这学习会是为了谁开的吗
她好像累了
弄醒她！
真是的  小优快醒醒  为什么会睡着啊
你也不想被退学吧
我知道了啦
小春春  这题该怎么做
这个啊  要用之前学过的公式来做  就是这页的
把这个公式用在这儿
原来如此  thanks
不谢
小优  有在好好努力吗
小柚  你不好好学习在干嘛啊
算我头上吗ˊ_>ˋ
到底该怎么做才能让小优不睡着呢
这个是小优之前说喜欢的小刺
小刺到底是什么动物呢
熊？
狸猫？
背上那又是什么？
这个现在明明很流行  我却完全不知道
喂喂  小雫
你书包上挂着的东西
是鸡？猪？牛？狐狸？狸猫？
用肚子来回答啊
狸猫是正确答案？
是刺猬啦
原来是刺猬啊
对了
小优  快醒醒
为了不让小优睡着  我画了个小刺
这样你就不会觉得无聊了吧
小刺？让我看看
讨厌  这是什么  完全不像
好可怕啊
完全没有效果
这不是理所当然的么
虽然一直在爆睡的优也有问题
从优喜欢的科目开始会不会好点
我想想  小优喜欢的科目是…
我知道  我知道
小优说过她最喜欢体育
和考试完全没关系吧
是吗  体育啊！
各位  一起去外面打排球吧
我要打排球
什么？！  我们不是来学习的吗
而且外面现在是棒球部在进行社团活动吧
马术部也有可能在外面跑圈
给我去练习场跑啊
没关系  考前社团活动是中止的吧
我们就没关系了吗  马上就要考试了好不好
often  有时…
一边打小优最喜欢的排球一边背元素符号的作战
哦！原来如此
春香  nice
要来了哟  氢
H  水
H20  二氧化碳
我不会
下次换个简单点的问题吧
放马过来吧
小优  这次可要好好回答啊
回答不出我可要说教了啊
交给我吧
要上了哟
喂！
临考前的你们在干什么
非常对不起
边活动身体边学习果然太勉强了吗
还是得按部就班地学习吧
不行啊  这样小优会睡着的
关键是要记住就行了
边做些难以忘怀的事边学习怎么样
比如说呢
会害羞的事情之类的
就像你现在那样吗
这绝对不会忘记呢
得认真思考  会让小优觉得害羞的事情
翻译一下这句话  用字典也可以
翻不出的话  我就会按照这句英语行动
我想想
她  打  三次
her hips呢
她的…屁…
屁？
屁…屁…
不懂吗？
还是说想用身体来记住？
这算什么  超级羞耻的
春香？
小春春这是怎么了
但如果这样能让小优避免被退学的话
不  这实在太奇葩  得做些更正常的令人害羞的事情
没事吧  还有呼吸吗
令人害羞的事情
为什么要弄成她死了一样啊
2H2加上O2的系数是多少
错
来  脱掉一件衣服
怎…怎么这样
这是惩罚  没办法的  是为了你好
老师来帮你吧
我  好害羞
一个人脱很害羞吗  老师也一起脱
好
你都让我想了些什么啊  小柚你这个变态
你和我有仇吗
已经这个时候了啊
差不多该回家了吧
大家  回去吧
终于结束了  回去的路上买包Pokitz
我和小优再留一会儿
喂  我可没听说啊
那我们先走了
拜拜
小…小优没有忘记我们的秘密吧
怎…怎么了  这么突然
所…所以说  那个…
如果边接吻边学习的话
记住的内容就绝对不会忘记了
你这反应是怎么回事
说到头如果小优你肯好好学习的话我也就不用这么说了
为什么离我越来越远了啊
因为这只是春香你想要接吻而已吧
不是的
我不是为了给找小优麻烦才说这种话的
我只是不想让小优退学
我只是想和小优一起度过美好的高中时光才叫你学习的
要学习的是吧
那我出题  接吻后回答
请填空  翻译  我能和你一起去吗
好了吗  那要开始了啊
太久了没法回答啊
应该填go吗
正确
下一题  订正括号中的内容
翻译  我还想要一张纸
more
正确
more  more
是还想要的意思吗
小优  怎么了  一起回去吧
谢谢
一星期后
这道题有做过
小优没有睡着在好好答题吧
她回想起来了！
高山同学
小优真是的
「放学后和小刺一起」
完
二人だけの時間が
只属于我们俩的时间
二人だけの秘密が
只属于我们俩的秘密
二人だけの約束  あるからね
因为有我们俩的约定在
喜び分かち合えて
将喜悦分享
悲しみ分け合えたら
把悲伤共担
一人より幸せに　なれるように
就能变得比独自一人的时候更幸福
明日も思い出を
明天也一起来
さぁ増やそう
增加回忆吧
一杯にしちゃおうね
要装得满满的哦
この広い世界で  逢えた奇跡
在这广袤世界里相会的奇迹
特別なの　あなたじゃないとだめだから
是因为有特别的你才能做到的
二人じゃないとできないことだよ
不是我们俩就无法做到的
今すぐに　大好き　Kiss(and)Love
现在就想说  好喜欢你  Kiss and Love
我是园田优
小优好可爱啊
琴音你怎么会在这里
哎呀  上星期我没有说够呢
都怪你在重复一样的话吧
因为小雫真的很可爱嘛
我知道了啦
生气的小优也很可爱啊
下集  Trick3
「会长是姐姐」
「打扫泳池的惯例事项」
敬请期待