\\---------------------EDJP----------------------
\\---------------------EDCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------OPJP----------------------
\\---------------------OPCN----------------------
小优  你那边好了吗
好了
知道了
哦  好快啊
发送…完成
接下来就是把这边的装饰挂起来
还没弄好吗
我已经叫她们过来了…
拉炮放哪里了？
kissｘ３　もう夢中なの
kissｘ３  已经如痴如醉了
ドキドキしちゃうのよ
仅仅只是在你身旁
あなたのそばで、また
心中就已躁动不止
高鳴るこの鼓動
激动的心跳
止まらないよ
已经无法停止
友達なんだけど
虽然只是朋友
その以上の気持ち？！
但感情却不止于此？！
このままじゃ私は
这样下去我就要
どうかしちゃう
变得奇怪了
我慢では　解決出来ないの
忍耐  不能解决问题
誰にも真似できない  ことがしたいの
好想做些他人模仿不出来的事情
Won chu KissMe!
特別な二人だけの秘密
只属于我们俩的特殊秘密
いつだって　どこだって
无论何时无论何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能接纳我的一切
Can I KissYou?
Can I KissYou？
最高の二人だけの時間
最棒的俩人独处
唇触れ合うの
嘴唇相接
あなたと私のkissｘ３
这就是你与我的kissｘ３
離れたくない
不想分开
考试辛苦了  理奈
虽然不知道能不能考上
一定能考上的
话说小澄叫我们来是有什么事呢
不清楚呢
是不是还有些学生会有关的问题呢
咦  我们现在是要去哪里？
这里是…小澄为什么会在美月同学家里？
虽说我早就知道是怎么回事了呢
我回来…
美月学姐  理奈学姐  恭喜你们毕业
美月同学？
「布丁和美月的决意」
谢谢大家
原来是这样啊
虽然提前了一天
但把我也算进来  这样好吗
就是为了你们才开的庆祝会啊
话不多说  我们还为你们准备了甜品哦
这是水桶抹茶布丁
抹茶
好厉害  我还是第一次见到水桶布丁
还能吃到这么多抹茶味的东西
怎么了  理奈
没有  我只是也有点被震撼到了
学习前吃个布丁有助于提高效率呢
没错呢
因为考试前吃了很多布丁所以现在吃腻了  这话说不出口呢
这是大家亲手做的吗
没错
那我就赶紧来尝一口吧
怎…怎么样
哎呀  里面还有小红豆呢
一粒粒的好好吃
这边则是一颗颗泪珠呢
学姐能觉得开心就真是太好了
人家不想你们毕业嘛
好了好了  小澄澄
都怪澄澄会长  连我都被感染了不是
也谢谢你哦  蜜柑同学
咦  我的眼泪好像突然干了
赠送礼物
澄要送给你们的是信和礼物
哎呀
谢谢你
信可以现在读吗
不…不要  我会害羞的  所以请你们回家再读吧
那礼物可以现在打开吗
这是澄亲手做的胡子哦  很可爱吧
什么  亲手做的？
还真下工夫呢
话说回来  这个在天花板上吊着的  该不是…
是水晶吊灯哦
果然！
是我带过来的
因为我觉得大概会很有趣
我也隐约猜到了是琴音同学带来的了…
再怎么说这个也是租赁的吧
不是不是  这是礼物哦
哎？  真的吗？
而我和枫则要表演一段两位的模仿秀
我是学生会长园田
里面塞着的那个是啥啊！
我就只会一直笑吗
大家都要遵守纪律而行动哦
咦  枫干嘛要躲到我背后
喂喂  你不说日语的话…
哈哈…我们稍微出去一下
枫子她哭了呢  真少见
因为枫和学姐们的交情最深嘛
姐姐  春香说还为你准备了黑蜜哦
黑蜜？
抹茶布丁加红豆加黑蜜
春香同学
怎么了
有没有蒜味的东西呢
大蒜吗
没问题  我现在就去做
太好了
理奈  春香最擅长的就是意面了  太好了呢
哦哦  真令人期待
好羡慕哦  能吃到春香做的料理
明天就是毕业典礼了  现在吃大蒜什么的没问题吗
我才不管呢  理奈现在就想吃有蒜味的东西
是…是吗
不好意思  让大家久等了
枫子复活了
你说什么复活了？
被蒙混过去了
那就再来模仿一次美月会长的…
模仿就不必了
真的不必了
咦  小优  好像少了一只调羹
在厨房的架子上
喂喂  优  怎么能使唤朋友呢
真是的
等一下
春香同学也在厨房
要是连优也过去了那不就是只有她们两个了吗
失陪一会
喂  你们俩在干嘛！
蛤蜊意面做好了哦
哎呀…原来是这样啊
还…还以为你们俩又在接吻了呢
看来你们都有遵守约定呢
干嘛两人都不说话呢
不会说话了吗
和姐姐没关系吧
当然有关系
哪有！
那是因为…妹…
因为我担心妹妹…
而且我也喜欢春香同学…
妹…妹…妹…
芋头？但是这个是土豆哦
姐姐你对我们俩的事情太指手画脚了
作为姐姐当然的啦
什么嘛  整天摆出一副姐姐的样子
明明还老是赖床的！
赖床怎么了！我不也是经常教你功课吗
昨天还把我的抹茶年轮吃掉了
别以为我不知道你整天穿我的裤裙！
两人关系真好呢
算了  春香  别管姐姐了
我们自己做吧
咦  要做什么
当然是接吻
你说什么
优  给我等一下  不可以
真是的  姐姐你离远点啦
才不走
嘿嘿…好幸福…
你在傻笑什么啦
对…对不起
等…小优
不行不行  优你快住手
小优  还是别这样…
为什么  一直以来不都是春香主动的吗
等一下  小优…
所…所以说
优还没对春香同学说过你喜欢她吧
所以说就算没说过又怎样
这是我和春香之间定好的事情
我们对彼此来说都是特别的人  所以没问题
就因为是特别的人所以才做的
是吗
因为你们对彼此来说都是特别的存在  所以才接吻
那就是说我也是有机会的
什么意思
没错
我喜欢春香同学
请和我交往
「布丁和美月的决意」
完
仰望尊师  感受师恩
仰げば　尊し　我が師の恩
园田美月
在
育人之庭  已过数载
教えの庭にも はや幾年
回望青葱  白驹过隙
思えばいと疾し
「樱Trick」
啊  找到了找到了
祝贺您毕业
美月学姐
美月同学
坂井学姐
请把您的第二颗纽扣给我
那个…大家  我…
请…请不要哭了
又跟丢了…
真是令人感动的典礼啊
尤其是我的歌
别自吹自擂了
我倒是觉得小雫唱的比较好
唱…唱的好什么的
没有否定呢
咦  小优  小春春呢
咦  不是一起…
不在  到底去哪了嘛！
好了好了
我去找她
跑掉了
这里应该就可以了吧
是不是应该先跟大家说一声再走呢
小优现在肯定在找我了
毕业典礼后能不能到网球场等我
是…是
这件事希望你不要告诉任何人
当然对优也要保密
没关系  谁都没看见吧
啊  春香  找到了
在干什么呢
春…
抱歉把你叫出来
不  没事
我想听听那时候的答复
答复…
我也喜欢美月会长
你刚刚…什么…哎？
喜欢？  真的吗
你不是有优在…
你们俩没有相互告白过呢
那我们能够交…交交交交往的吧
对戳？
戳戳
交往啦
交往具体要做些什么呢？
这…
牵…牵着手走路啦  一起外出啦
去对方家里借宿之类的
大致上就是跟约会一样吧
还有就是kiss之类的
这就是我平时和小优在做的事啊
讨厌  这就像是我在催促一样啊
咦  那就是说我和小优…
你  果然没明白我所说的喜欢呢
我明白的
你没明白啦
果然是那样吗
那我和小优一起想吧
你这份「喜欢」的含义
但是你表达自己心情的想法已经传达给我了
所以说
怎…怎么了
你的心情我明白了
就算这个时候也想着优呢
你为我妹妹着想的这点
是我喜欢你的地方
嗯  好奇怪呢
但是最后稍微听我一句任性吧
啊  花瓣
这一次  不是事故了呢
美月同学  你在哪儿啊
理奈
我在找你哦
抱歉  我现在就来
优？
什么  错觉吗？
不是啊！
小优  你怎么会在这里的
我是来找你的
你看到了吗
我不知道
你说句实话啦
所以说是什么啦
那你是在干什么
我看到了甜糕
啊  这样
接
受
美月同学
春香
跟我来
好…好快
美月同学  你的表情看起来洒脱了不少
我？
昨天派对结束以后  你看起来就很迷茫的样子
为…为什么会被理奈看穿啊
因为我们是一样的
我迷茫的时候你也是马上就能看穿的
你要去县外读大学的事也没告诉给春香同学吧
这也被你看穿了啊
我明白的
因为我一直在看着你
说笑的
以后也在同一所大学里保持这个状态吧
是啊  4月以后也请多多指教了
再有几天也要跟这个教室告别了呢
其实你听到了吧  美月会长跟我的对话
听到了
这样啊
我说啊  小优
小优你明白她说的是什么意思吗
美月会长所说的这个喜欢
姐姐她为了考试努力过头坏掉了
不不不
我在想我对小优的喜欢是什么样的呢
明明和美月会长所说的一样
但却被说是不同的
既有牵着手走路  也有一起外出
也在对方家里借宿过
也亲吻过了
是吧
春香
我喜欢你
我觉得传达喜欢的心情后再亲吻或许能明白什么
小优  现在好像明白了什么
再来一次吧
这次由我来
小优
我喜欢你
春香  我喜欢你
小优  喜欢…
喜欢…
喜欢……
好好好好  好像很不好意思啊  春香
是啊  变得难为情了呢
春香
你明白什么了吗
似懂非懂的感觉
这样啊
有一天会明白美月会长所说的喜欢的吧
肯定的啦  毕竟是姐姐都能懂的
总算暖起来了
好期待换衣服的季节呢
下次一起去看看春装吧？
嗯
早上好
哦  早安morning
你在干嘛？
新学期的新玩意儿
哼哼哼
现在应该说是新学年了才是吧
感觉没啥新鲜感的变化的呢
新入生也没有
教室也不换呢
这又没关系
是吧
是呢
要是教室分开来了的话
一定会有得一阵喧闹了
早安
早上好
各位
会的吧
会的
的确
是呢
为什么你们都在笑啊
不知道呢
真是的  告诉我啦
喊口令来跳一个不？
春香
小优
预备～
「樱Trick」
完
二人だけの時間が
只属于我们俩的时间
二人だけの秘密が
只属于我们俩的秘密
二人だけの約束  あるからね
因为有我们俩的约定在
喜び分かち合えて
将喜悦分享
悲しみ分け合えたら
把悲伤共担
一人より幸せに　なれるように
就能变得比独自一人的时候更幸福
明日も思い出を
明天也一起来
さぁ増やそう
增加回忆吧
一杯にしちゃおうね
要装得满满的哦
この広い世界で  逢えた奇跡
在这广袤世界里相会的奇迹
特別なの　あなたじゃないとだめだから
是因为有特别的你才能做到的
二人じゃないとできないことだよ
不是我们俩就无法做到的
今すぐに　大好き　Kiss(and)Love
现在就想说  好喜欢你  Kiss and Love