\\---------------------EDJP----------------------
\\---------------------EDCN----------------------
\\---------------------Staff----------------------
\\---------------------OPJP----------------------
\\---------------------OPCN----------------------
kissｘ３　もう夢中なの
kissｘ３  已經如癡如醉了
ドキドキしちゃうのよ
僅僅只是在你身旁
あなたのそばで、また
心中就已躁動不止
高鳴るこの鼓動
激動的心跳
止まらないよ
已經無法停止
友達なんだけど
雖然只是朋友
その以上の気持ち？！
但感情卻不止於此？！
このままじゃ私は
這樣下去我就要
どうかしちゃう
變得奇怪了
我慢では　解決出来ないの
忍耐  不能解決問題
誰にも真似できない  ことがしたいの
好想做些他人模仿不出來的事情
Won chu KissMe!
特別な二人だけの秘密
只屬於我們倆的特殊秘密
いつだって　どこだって
無論何時無論何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能接納我的一切
Can I KissYou?
Can I KissYou？
最高の二人だけの時間
最棒的倆人獨處
唇触れ合うの
嘴唇相接
あなたと私のkissｘ３
這就是你與我的kissｘ３
離れたくない
不想分開
姐姐  快起床
姐姐之前買的發飾在哪裡？
借我用一下啦
真是的
姐姐真是的  又戴著眼鏡睡著了
都說了很容易把鏡框折彎的…
好痛…
「會長是姐姐」
哪有你這樣的
眼鏡可是身體的一部分啊
對不起  姐姐
聽說春香有個家裡開眼鏡店的朋友
我到時候幫你問問看能不能修好
又是這個春香同學？
每天都在說春香同學的事情
似乎關於她的話題比初中的時候更多了呢
又不是戀人
人體熱水壺…
啊  好厲害  把姐姐的咖啡也熱一下吧
到底在隱瞞些什麼  太可疑了
不要吃得到處都是
雖然我知道她從優初中二年級開始就經常來玩
被傳染感冒就不好了  所以就下次再說吧
嗯…嗯
比如說都在我感冒了的時候
感冒的時候
高中修學旅行的時候
又或者是高中修學旅行的時候
至今為止一直都沒見過真人呢
唯一見過的也就只有…她的鞋子而已
高山春香  到底是長什麼樣子的
你在幹嘛啊
*之後由工作人員美味地享用掉了
哦  班長同學回來了
老師怎麼說
說是叫我們選出球技大會的執行委員
球技大會？
說什麼因為一年級只有三個班
因為開銷上的問題就不開運動會了
真的沒有運動會了嗎
今天真是我的厄日
早上還把姐姐的眼鏡弄壞了
雖然我也不想繼續潑你冷水
據說優等一下放學後還要去補習
小優…
運…運動會
小優  就這麼想參加運動會嗎
嗯
球技大會不也挺好的嗎
因為球技大會的話就做不了那個啊
應援團長
說的也是呢  說的也是呢
說起來  學生會長是優的姐姐嗎
剛才她還對我說  我妹妹和你同班就請你多多照顧啦
真的嗎
對啊
我好像至今都沒有見過小優姐姐的樣子呢
開學的時候不是讀過致新生詞嗎
是嗎…
我那時候睡著了
春香真是的  不過其他人都看到了吧
對不起我們也睡著了
喂喂…
找到了  園田  過來補習
被叫走了
小優
被逃走了一個麼
怎麼了
我想拜託大家件事
有沒有人願意當執行委員？
才不要呢
對了  小春春
不如你來當執行委員
然後在今天的會議上提議下小優的應援團的事情怎麼樣
原來是這樣  那也不錯呢
老師還說  要是願意做的話說不定體育成績會變好一點哦
我來做吧
我也想做
琴音要當的話我也…
小柚把位置讓給我真是太好了
要為了小優加油呢
小柚讓…
一年級A班…
高山…春香？！
春香！難道就是……！
我說  理奈
怎麼了
高山春香同學是哪一位
高山同學嗎
就是那一位吧  頭髮是中長長度的
沒戴眼鏡所以…
哪個  到底是哪一個啦
我是學生會長  三年C班的園田美月
同樣來自三C  我是副會長阪井理奈
我是二年D班  擔任書記的木谷有香
首先感謝大家這次接下委員會的責任
就和大家已經知道的一樣
從明年起就不會有運動會了
那個人…就是小優的姐姐
總覺得和小優感覺完全不同
有點緊張起來了
琴音  要為我打氣嗎
哦哦  很會搖呢
被當玩具玩了
手球                      躲避球                        排球                     籃球
那麼  主項目都訂好了  大家還有其他意見嗎
除了球類運動之外  再加入應援團怎麼樣呢
好  沒問題
那是…我看看
一年級A班
是的
怎麼感覺美月會長非常生氣
看不清…
怎麼辦
居然敢把我妹妹變成二手貨
那個…
小春春  交給我吧
就按我說的來說
嗯
美月會長
怎麼了
請將令妹
交給
我
不對啦
妹妹？
我們現在在談球技大會的事情
請把無關的話題放到會後
不…不是的
怎麼辦  看起來很生氣
不可以  不能在這裡退縮
小春春  加油
用緩和氣氛的衝擊  來一決勝負吧
美…美月會長不想被可愛的女孩子們加油嗎
你覺得在球技大會上加入應援團怎麼樣呢
應援團啊…雖然我也覺得很有趣  但沒辦法實現
因為我校已經定了要在三年後廢校
所以根本就沒給我們多少預算
所以才變成了能夠節省開銷的球技大會
雖然我也覺得很可惜
因為你們一年級的一次運動會都參加不了
但這已經是定好的事情所以也沒辦法了
但是但是
美月會長已經連續去了一個月的老師辦公室
來進行交涉以爭取能開運動會
所以還請大家承認她的努力…
那麼  接下來就解散吧
穿上吧
琴音
我到底是為了什麼才當執行委員的
而且還做了那麼羞恥的事情
小春春  不管是明年還是後年都不再會有運動會了哦
畢業之後更是如此
要是錯過了這次機會  小優以後就再也沒機會做應援團了
但是…已經沒辦法了
其實我家裡人都很反對我住在小雫家裡
但是被我壓下來了
人生只有一次的高中三年  誰也不想留下遺憾對吧
美月會長
怎…怎麼回事
那…那個
我不管怎麼樣都想成立一個應援團
我的朋友因為成立不了應援團而覺得十分遺憾
而我無論如何都想要讓她成立應援團
我說這位同學…
我從初二開始就一直受她幫助
這次輪到我來幫她了
請讓我們辦應援團吧
在你允許之前我是不會放開的
真是個奇怪的人
居然會為了朋友做到這個份上
知道了  我會去找老師商量周旋一下的
謝謝你
你叫什麼名字？
一年級A班的高山春香
高…山
怎…怎麼辦  會長凝固住了
美…美月會長
美月會長在家嗎
在是在啦  不過她正在複習
要是打擾到她的話會很生氣哦
我還給美月會長也買了抹茶泡芙呢
抹茶泡芙？
被治癒了
是春香同學嗎
草莓的看起來也好好吃  分我一半吧
分一點分一點分一點給我嘛
真拿你沒辦法
還是不要了
不要麼  那我就自己吃掉了
好好吃
這是到今天為止的限定品
小優你只有到明年才能再次吃到呢
但是真遺憾  不能保證明年還會出
好疼啊  小優
春香
我從小楓那裡聽說了
是多虧了春香才讓應援團能夠建立起來的
如果是平時的春香是不會去當實行委員的
或者說很不擅長這方面的
我好高興
草莓是什麼味道  告訴我
讓我  嘗一口吧
要融化了
宛若奶油一樣…
好甜啊
想和小優一起融化
這邊才更可口…
好想再看看春香同學的臉
機會只有現在一次
眼鏡也修好了
得謝謝人家才是
不要慌  冷靜點
在說什麼呢
這聲音是什麼
這不是我的心跳聲嗎
真是的  這不只是碰個面而已嗎
太小題大做了
春香同學  優  要喝點什麼嗎
我進來咯
「會長是姐姐」
完
「打掃泳池的慣例事項」
春香  我忘記帶泳裝了
哎呀
我明明記得早上我放進去了的
我就知道小優會忘記的
我多帶了一件來
謝謝  春香
這是什麼啊
昨晚我努力做出來的
不要啦  還給你啦
哎  為什麼
你想啊  穿著這個被大家誤會了該怎麼辦啊
有啥關係啦
很可愛吧
不是這種問題啦
春香你就不介意嗎
真是  小優你真愛鬧騰
要不要和我的泳裝做交換？
尺寸上沒問題吧？
我撕了它再穿就行了
不要啊  你瞧你都做了什麼事！
你的也撕掉啦  給我
不會露陷的啦
秘密被大家知道了我們的關係就完蛋不是嗎
不會就這樣結束的啦
今天這兩個人黏得厲害啊
說起來  為什麼要我們來打掃泳池啊
但是相對地我們班能夠第一個使用泳池哦
誒？什麼時候？
明天開始
真的？
千真萬確
那就沒辦法了  大家加油清掃泳池吧
好
喂！
喂  整個就是來玩的啊
沒關係啦  難得有這樣的機會的
玩排球也沒有問題
去沙灘玩啦
把人埋起來也沒問題
享受下假期也完全可以
所以說給我去沙灘玩啦
小優  快看快看
好漂亮
水流再急點彩虹會不會更大？
要不要試試？
小柚  抱歉
剛剛居然敢…
接招
讓你嘗嘗跟我一樣的遭遇吧
受死吧
春香  藏起來
透出來啦
優你怎麼了？
透出來啦…
怎麼啦
沒…沒事
小柚  小楓
看
你掀起來要做什麼啊！
好大！
不  不是這個啦
仔細瞧  是這裡哦  是這裡
什…什麼啊
夠…夠啦  小柚小楓你們不看也沒事的啦
啊  春香是D CUP？
春香是C啦
啊…你們看你們看
來度假的女王多了一個
什麼時候！
琴音和小雫在一起的時候
就有種成熟的氣氛
其實是在談論晚飯的事情吧
只要有這打算  我和小優也能…
春香  那裡有隻水蜘蛛
小優你這不解風情的！
再這樣下去就是幹不完的節奏啊
柚你的大腿感覺很肉啊
接下來夏天到了你是不是減掉點比較好？
這裡往返多跑兩次就會瘦掉的吧
那趕緊走起
石頭剪刀布
五個布還真是挺乾脆的
於是小優  倉庫的打掃就交給你了
哎  我還想在泳池再玩玩的說
大家等一下
我雖然看上去是布  其實是剪子
於是再來猜一次拳吧
那麼沒出布的春香和小優
就拜託你們打掃倉庫了
被將了一軍！
瀕臨廢校的倉庫就是不一樣啊
有點幹不完的感覺
給春香  掃帚跟畚箕
謝謝  準備萬全呢
我來打掃嗎？
小優你幹什麼呢
我負責灑水
認清現實吧
灰塵好厲害
還是通下風比較好吧
窗戶  窗戶
啊  好高
哎  小優
等下
小…優…
好啦  前進前進
不行  好重
泳裝都濕的
春香再靠近一點
不行…
夠到了
櫻花？
為什麼這個時候會有櫻花？
不是不是  仔細看
這是做出來的
人造花？
似乎以前游泳部的人做了很多呢
馬上就是夏天了
還能有飛舞的櫻花瓣
真是不可思議的感覺
好像那時候一樣
小優  鼻子上
嗯  花瓣是吧
不是啦  是鼻子
花？
所以我說了是鼻子啦
hana？
小優真是的  完全沒有覺察到啊
好了  這裡就由我來
小優
不是  不是啦
抱歉啦
弄掉了
你鼻子上沾著片花瓣
小優你完全沒有注意到呢
小優…
小優？
好像生氣了
還有沾著呢  轉過來
哪裡？我自己弄  告訴我就是
這裡
我聽說她們留下來打掃泳池了
沒看到優呢
咦  春香同學也不在
難道她們偷懶去做那種事了
怎麼說也不會這樣的
我肯定哪裡不對了
優她肯定是去補習去了
我太過擔心了
回去吧
咦  有垃圾…
「打掃泳池的慣例事項」
完
二人だけの時間が
只屬於我們倆的時間
二人だけの秘密が
只屬於我們倆的秘密
二人だけの約束  あるからね
因為有我們倆的約定在
喜び分かち合えて
將喜悅分享
悲しみ分け合えたら
把悲傷共擔
一人より幸せに　なれるように
就能變得比獨自一人的時候更幸福
明日も思い出を
明天也一起來
さぁ増やそう
增加回憶吧
一杯にしちゃおうね
要裝得滿滿的哦
この広い世界で  逢えた奇跡
在這廣袤世界裡相會的奇跡
特別なの　あなたじゃないとだめだから
是因為有特別的你才能做到的
二人じゃないとできないことだよ
不是我們倆就無法做到的
今すぐに　大好き　Kiss(and)Love
現在就想說  好喜歡你  Kiss and Love
我是飯塚柚
我是池野楓
我的大腿有那麼粗嗎
沒事  有好這口的人在
我可不喜歡被人只喜歡大腿
你還好啦  我哪裡都…
你跟春香只是比較與眾不同而已啦
哇  我才不要什麼安慰呢
下集  Trick 4
「酸溜溜大作戰？」和
「難道是試膽大會！？」兩篇
敬請期待
這哭腔果然是裝出來的嗎！