在…在這種地方要是被別人看到了…
喂
於是啊 追著和冬兒一起開始宿舍生活的春虎同學
夏目同學居然也住進男生宿舍了
事態已經演變成了令人目眩心跳的三角關係 太讓人興奮了
很棒不是嗎
三個人都很優秀對吧
果然當宿管就要當男生宿舍的啊
話說 真是你說的那樣嗎
不是富士野你妄想出來的吧
我是認真的啊 認真的
現在的男生宿舍里正上演著真實的夢幻劇場
每天都充滿著暴風雨般的八卦 實在讓人目不轉睛
別胡鬧了啊 喂
總之 先找個空教室…
It』s real fantasy!
And dream!
你們在說些什麼啊喂
啊 我這人啊 一不小心就…
初次見面 土御門春虎同學
我是女生宿舍的宿管木府亞子
你的傳言很久以前我就從真子那裏聽說了
嗯真的是很久以前
在客氣地打招呼之前先別連拍了
還有把拍了的照片刪掉啊
怎麼了
發生了什麼事
現實版手機小說啊
等等啊你們
這是誤會啊
無法飛翔… 停留在此處
飛べない… ここからじゃ
豈不是只能眺望你的側臉
横顔 眺めてるだけじゃ
面對這份無力 即便黯然嘆息
無力さを 嘆いても
也無人會來推你前進
この背を 誰も押さない
Going out!
早已忘卻了飛翔的方法
－飛び方を忘れていた
暗鴉們嘆息的voice…
闇鴉たちの 嘆きのvoice…－
とりaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
對這凍結成冰 毫無生氣的世界
凍てつく 無機質な
你還有何期望
世界に 何を望むの？
雖然如此 但在我的心中
そう だけどね 確実な
希望確實已經
希望が もう僕の中に
Going up!
｢到底還能做些什麼｣
－｢何が出来るか｣なんてもう
雪飄工作室
不去嘗試 又怎能知曉
やってみなきゃ ワカラナイ－
雪飄工作室
向著序章飛奔而去
走り出した 序章へ
aaaaaaaaaaaaaaaaはじまり
這一切定是在出生之前 就早已命定
きっと生まれる前から 決まっていた
揮動翅膀 奮力躍起
羽根を揺らし 強く地を蹴って
向著你的身邊
キミの元へ
振翅飛翔「RAVENS!」
－羽撃たく“RAVENS!”－
Fight! Keep holding on!
穿越無數的輪迴
何千の ループの中 出逢う
相遇於現世
この現世で
aaaaばしょ
在這宿命之中 一切已經無法改變
もう止められない 宿命の真下で
aaaaaaaaaaaaaaaaカルマ
無論我的所作所為將是多麼微不足道
僕に出来ることが どんなに僅かでも
直到能分擔你的重負與痛楚的那一日
その体に背負うもの その痛み 分け合える日まで
我都會伴你左右
－キミの 傍にいるよ－
展翅高飛 正是現在 Rave on!
飛び立つ 今こそ Rave on!
#06
days in nest
-假日-
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd、クッキー
雪飘工作室
夏目製作的洗澡用簡易式神出現了行動錯誤
春虎抓住它的時候正好被人看到了啊
原來如此
我明白為啥會有這種距離感和視線了
春虎他啊
昨天光著身子…
不是吧
奇恥大唔…
別在意
那個人的妄想難道把我也包括在內了
大概是吧
別開玩笑啊 喂
所以說 你太欠考慮了啊
明明男裝就已經很勉強了
在男生宿舍生活什麼的…
作戰計劃本身是很完美的
只要讓他們看一次男性的赤…裸體
以後就不會被懷疑了吧
從結果來看不是引發了不得了的誤會嗎
真不像話
剛剛是空吧
沒叫你就別插嘴
總之 過去的事就讓它過去吧
吃了早飯忘掉就好了
矇混過關啊
矇混過關了啊
購物？
明天嗎
嗯 因為來到這兒之後整天都在學習嘛
這是理所當然的
因為你跟不上課程進度嘛
我已經到極限了啊
從鄉下來這兒之後 每天都是教室宿舍兩點一線
我想去玩 我想去玩啊
這才是真心話啊
偶爾喘口氣休息一下也好啊
不好意思 明天我有事
不是吧
所以你們倆去吧
嗯 沒辦法啊
那夏目 就明天吧
這豈不是…
嗯？
約會？
夏目 你臉有點紅哦
沒…沒什麼
真是讓人目不轉睛啊
喂 夏目
你為什麼穿著制服啊
我沒有男裝啊
那你至今為止都穿什麼啊
有制服和運動裝就夠了
因為我除了便利店和書店以外也不去其他地方
哇 好寂寞的生活
多…多管閒事
好啦 今天一起去把你的衣服也買回來吧
居…居然用這麼高高在上的視線看我
我會告訴你流行的款式的啦
真是屈辱
哇 好多人啊
不愧是谷澀
谷…谷澀？
你覺得這種說法很有都市范兒嗎
很丟人的快別說了
但是冬兒跟我說 在東京地名都是反過來念的…
座銀 木六本
你是被騙了啊
真的嗎
所以京子那傢伙…
天馬也是一副微妙的表情…
既然周圍都沒有人這麼念 你就該注意到了啊
不 其實有這樣念的人
不是吧 誰啊
大友老師
谷澀 宿新 袋池
川品
的確 我怎麼就相信了呢
不過 好久沒有這樣一起玩了呢
就…就我們兩個人一起
這麼說來好像是呢
孩提時代之後就沒有過了吧
太誇張了吧
冬兒來之前兩個人也一起去過焰火大會…
焰火大會？ 什麼時候的事情
不 搞錯了
這麼說來 大概是孩提時代之後的第一次呢
啊哈哈哈 真令人懷念啊
等等我啊
對了 要去哪裏買東西呢
我想去看看二手服裝店之類的
之後估計也沒什麼錢了
隨便轉轉大概也挺好的
是呢
果然像是在約會一樣呢
先去買衣服吧
那麼 拜託你了
拜託什麼
帶路呀 去可能會有二手服裝店的地方
大概的感覺就可以啦
這種事我辦不到啊
我只在網上買過衣服啊
女裝也是？
因為 去商店的話店員就會來和我搭話…
不是吧
我去派出所問一問
不用啦 去那邊轉一圈看看吧
不和冬兒一起來果然不行呢
叫我來的可是春虎哦
由你事先查好地方當我的護花使者不是理所應當的嗎
說到底 春虎你根本沒有計劃性嘛
你在生什麼氣啊
我才沒有生氣呢
這口氣 你是小學生嗎
你這是什麼態度
你可是我的式神哦
是啊 為了家裏蹲的主人 我必須做好帶路工作呢
明白了 我會帶你去二手服裝店的
但也不可能在百貨商店裏面啊
喂 就快三點了
我肚子餓死了
不是要先買衣服嗎 那就買完再吃午飯
唉 難得的星期天啊
對不起啦 夏目
夏目 停停
別碰我 春虎
我不會放棄的
冷靜一點 這地方太糟糕了
哪裏糟糕了
你看看周圍再說
Lo…ve
LOVE？
你明白意思啊 太好了
不是的 我…沒有那種打算…
我明白 都說了冷靜一下啦
為什麼…
喂 夏目
為什麼會這樣…
難得的…約會….
這樣的約會…
這也太…
真是倒霉
等等 別哭啊
我才沒哭呢
總之 要是在這裏被熟人撞見的話…
亞子 找到了嗎
不妙啊 真子 跟丟了呢
的確是往這邊來了吧
夏目同學和春虎同學
絕對沒錯 那兩人終於要跨過最後的一線…
不行 作為宿管必須阻止他們
但是 啊啊啊
糟了 得逃到什麼地方去…
休息（雙人2小時）
住宿
真是的 那兩個人到底跑到哪裏去了啊
緊急狀態嘛…
因為是緊急狀態…
好…好危險啊
是…是啊
事到如今 雨停之前就先在這兒休息吧
還可以看看電視
抱歉
沒什麼
對不起
難得春虎叫我出來玩 我卻這樣鬧彆扭…
別在意啦
我這個人很晦氣的 可能把你也連累了吧
沒…沒這回事
還意外地積累了社會經驗
偶爾有這樣的週日不也挺好的
春虎君
不好
果然淋了雨身體受涼了吧 要不要去洗個澡
不 我沒有奇怪的意思啊
要是感冒了就不好了 感冒了會很難受的
我沒什麼企圖 該說是有點擔心…
我知道了
既然春虎君這麼說了
既然春虎君這麼說了 只是洗個澡的話…
夏…
空！
別突然跳出來嚇人啊
在下失禮了
只因有一事在下認為必須通報大人
抑或是 就這樣保持沉默到最後比較妥當嗎
不…
空一直在您身邊守衛
這件事情 等事後再想起來 會比較妥當嗎
並不是那樣…
話說 空小姐
怎麼說話的語氣和平時有點不一樣？
總之春虎大人
敵人的式神正在接近中
請嚴加防範
真的嗎
雖然我完全不信
再怎麼說旅館也…
找到他們就知道是真還是假了嘛
說得沒錯
要找到決定性的證據…
不不 必須事先阻止年輕人犯下青澀的錯誤
我原本只是去宿舍找夏目君的…
你應該也很在意吧
聽說那個傳言了吧
那兩人在這附近消失不見了哦
但是 春虎同學和夏目同學都是男生…
愚蠢
在這個男女平等的社會裏 你在說什麼過時的話啊
何況夏目同學還是容貌非凡的美男子
很容易走上「那條」路的
難以置信
春虎那個笨蛋暫且不說…
好了啦 京子同學
只要調查一下就能搞清楚了啦
我明白了
那我就把這附近查個底朝天
把夏目君的清白證明給你們看
情況就是如此
那兩個宿管在想些什麼啊
慘了 要是被發現了就真會被貼上同性戀的標籤再也沒法正名了啊
不用擔心啦春虎
倉橋同學的實力是貨真價實的
天馬同學也能很好地使用簡易式神
不過不巧 他倆還是比不上我
他倆水平的簡易式神 就由我來騙過去吧
真…真可靠
還…還有需要通報的情況
你們在這種地方幹什麼呢
大友老師？
老師您才是 為什麼在這兒
我有點公事要辦
大友老師 久疏問候
木府老師 富士野老師
這到底是？
其實啊 其實啊
原來如此
不過簡易式神也是卓越的「泛式」的一種
只有職業的陰陽師才允許使用
雖然在這一點上塾生也不受限制
但還是門外漢的這兩人 這種使用方法還是不行的啊
怎麼這樣
嘛 這是理所當然的啊
不過 我大友確實能理解兩位的心情
好吧
我就在這裏助你們一臂之力吧
老師
我說…老師？
您認真的嗎
男子漢大友說一不二
像這麼有趣…不 不規矩的舉動一定要阻止
或是曝光於光天化日之下
這個不能曝光吧
老師您冷靜一點
情況就是如此
那個萬年講師在想些什麼啊
夏目大人 沒問題的吧
那種可疑的關西話混蛋
怨敵退散 怨敵退散 怨敵退散
夏目…你在幹什麼…
佈置結界啊
空你個笨蛋 怎麼不一開始就把這事告訴我
難道情況很糟糕嗎
當然了
大友老師好歹是專家級的
話說回來 我還不知道那位老師的真正實力
他可不是我能正面應付的對手啊
春虎 雖然前方的路還很長很艱險
我們今後也還要繼續做朋友啊
你振作一點啊
別這麼簡單就把自尊都丟掉了啊
還真是短暫的陰陽塾生活啊
瞳…瞳孔都…
大家聚在這裏幹什麼呢
什麼嘛 原來是冬兒同學啊
夏目同學 不是和春虎同學一起的嗎
啊 中午的時候還在一起
之後和冬兒還有約 就和春虎分開了
怎 怎麼會…
不可能…
我這邊的事情辦完了 你倆…
快來救我們
真是幫大忙了呢 冬兒
你倆跑進去的地方啊…
只是普通的商務酒店而已哦
那麼 大家在這裏做什麼呢
這種組合進旅館嗎…
啊 那個…
夏目 冬兒
春虎同學？
咦？ 大家到底在這裏幹什麼呢？
不該是這樣的吧
奇怪了 明明看到了的…
春 春虎大人
您忘了東西
忘在哪裏了
剛…剛才的酒店床上的浴巾下面
是嗎 差點丟了呢
酒 酒…
酒店的？
床上的？
浴巾？
你 不…不會
把自己的式神給…
這可不是開玩笑啊
春虎同學 對這麼小的孩子…
太噁心了
不是的
等等 這是誤會啊
夏目 快解釋一下
我剛剛和冬兒在一起
被拋棄了？！
冬兒
至少看向我這邊啊喂
春…春虎大人
這種情況下是不是保持沉默比較妥當呢
別用這種說法啊
果然
萬萬…萬分抱歉
其他的事情空會當做自己的秘密…
敬請您原諒
說啊 你倒是快說出來啊
空 空
其他的？
不 這不會是真的
都說了不是了
噢 找到了嗎
為什麼會這樣
那位大人要是來了 我該怎麼解釋…
我來告訴你你的前世是誰吧
哎呀 放假加班真是夠嗆
是誰
動不了…
這是…不動金縛…
咒搜官的水準也下降了啊
不 應該是那麼多優秀的人才都去了驅魔局的緣故吧
辛苦你了 大友老師
塾長 您都看見了嗎
畢竟是我重要的學生們啊
塾長您不也是在過危橋嗎
您早就知道這個白癡是夜光的信徒了吧 卻仍然放手不管
他和雙角會之間的關係我事先就查明了
不過其他的事情我就不清楚了
會給我發加班補貼的吧
嘛 這可是為了可愛的學生們啊
金錢不是什麼問題吧
錢不是問題 問題是誠意啊
嘛 要是現在被找上門來的話 光是補貼可不夠啊
那麼 為了這個白癡你們會怎麼做呢
被發現了嗎
那蠢材實在是有負我的期待
別人的名字請你還是別亂用為好
你也該冷靜一點了吧
難道你一點也不在意嗎
我沒想過特地去確認
我和飛車丸可不一樣
哼 你也太不注意自己的陰氣了
拜你所賜我也被那小伙子發現了
那傢伙嗎 看起來實力不錯嘛
你們認識嗎
之前有點過節
雖然很狂妄 但還是從我的手中逃掉了
不過付出了一條腿的代價
這傢伙還真有前途啊
反正陰陽塾的老大是個占星術專家
你的企圖早就被看穿了吧
在這種情況下反將一軍才有趣嘛
我不會插嘴你的惡趣味
話就說到這兒
話說回來
那個小鬼是什麼來頭
似乎是分家的孩子
這樣一來龍虎並立了
不過 虎還很孱弱就是了
那傢伙怎麼了嗎
不 沒什麼
你也適可而止吧
道滿
喂喂 你不是剛剛才說不插嘴別人的興趣嘛
一點也沒變啊
還是那麼忠心啊 你這傢伙
這個季節也就要結束了呢
你無意間低聲說道
もうこの季節も終わりだねと
啊　漫不經心卻又如此溫柔
君が不意に呟く
真讓人不甘
ああ　何気なくて優しすぎるから
吶　羈絆也好　命運也罷
如果能將他們全部拋開
奥歯噛んだ
ねえ　繋がりとか　運命とか
是不是能更加自由地　翱翔於這片天空呢
そんなものを捨てたら
もっと自由に　この空飛べるのかな
請告訴我吧
曾經定下的約定
目標高高在上
卻還是會和日常的喧囂嬉戲玩耍
教えてよ
いつか交わした約束
我會為了你而變強
目指す場所は高く
從而不失去那些
日常の騒がしさと戯れるけど
至今才注意到的碎片
君のために強くなる
但是現在　請不要看向這邊
今気づいた欠片
手放してしまわないように
直至夕陽曬乾我哭泣的臉龐
だけど今はこっち見ないで
濡れた頬夕日が乾かすまで
It』s real fantasy!
And dream!
fantasy!