終於能再會了
他沒有忘記吧
年幼時的約定…
還有我
好…好久不見了 夏目君
你還記得我嗎
糟糕
春虎大人
行了 京子同學贏了
無法飛翔… 停留在此處
飛べない… ここからじゃ
豈不是只能眺望你的側臉
横顔 眺めてるだけじゃ
面對這份無力 即便黯然嘆息
無力さを 嘆いても
也無人會來推你前進
この背を 誰も押さない
Going out!
早已忘卻了飛翔的方法
－飛び方を忘れていた
暗鴉們嘆息的voice…
闇鴉たちの 嘆きのvoice…－
とりaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
對這凍結成冰 毫無生氣的世界
凍てつく 無機質な
你還有何期望
世界に 何を望むの？
雖然如此 但在我的心中
そう だけどね 確実な
希望確實已經
希望が もう僕の中に
Going up!
｢到底還能做些什麼｣
－｢何が出来るか｣なんてもう
雪飄工作室
不去嘗試 又怎能知曉
やってみなきゃ ワカラナイ－
雪飄工作室
向著序章飛奔而去
走り出した 序章へ
aaaaaaaaaaaaaaaaはじまり
這一切定是在出生之前 就早已命定
きっと生まれる前から 決まっていた
揮動翅膀 奮力躍起
羽根を揺らし 強く地を蹴って
向著你的身邊
キミの元へ
振翅飛翔「RAVENS!」
－羽撃たく“RAVENS!”－
Fight! Keep holding on!
穿越無數的輪迴
何千の ループの中 出逢う
相遇於現世
この現世で
aaaaばしょ
在這宿命之中 一切已經無法改變
もう止められない 宿命の真下で
aaaaaaaaaaaaaaaaカルマ
無論我的所作所為將是多麼微不足道
僕に出来ることが どんなに僅かでも
直到能分擔你的重負與痛楚的那一日
その体に背負うもの その痛み 分け合える日まで
我都會伴你左右
－キミの 傍にいるよ－
展翅高飛 正是現在 Rave on!
飛び立つ 今こそ Rave on!
#05
RAVEN」s NEST
-羈絆-
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd、クッキー
雪飘工作室
不自量力也要有個限度
咒術是很危險的
必須考慮清楚…
土御門君？
啊 是說春虎君
我？
打擾你一下可以嗎
可以是可以…
昨天的對決太精彩了
我大吃一驚了呢
你還真的沒逃跑啊
畢竟對手是那位倉橋啊
怎麼回事？
早上好 春虎君
原來你有護法式神啊
啊 嗯
對了對了 那個小小的護法式神能再讓我看一下嗎
啊 我也想看
空
哇 太可愛了
讓我摸摸吧
春…春虎大人
真可愛
摸起來好舒服
就是個小孩子啊
原來你喜歡那種類型啊
原來如此 喜歡那種類型…
沒…沒這回事啊
所以就說名門家的人啊
明明是個陰陽師卻拿木刀當武器
就這樣的傢伙居然還有護法式隨侍啊
空
你…你想怎樣
抱歉
我果然很礙眼吧
不過 我還是想和大家好好相處
能不能請你多多擔待呢
話說你這傢伙 明明連簡易式神都操縱不來吧
少…少囉嗦
之前是因為狀態不好啊
就算你這麼說 結束的那時候還不是軟得像泥一樣
一開始都是那樣的好吧
總之 土御門
我看你很不順眼
我記得啦
還有 叫我春虎就可以了
大家也把名字告訴我吧
叫我春虎就可以了
OK 那就叫你小土好了
你有聽我說話麼
很在意嗎
冬兒
沒…沒有啊
其實這個夏天
我有個朋友就因為死逞強 和那個笨蛋吵了一架
結果在那之後就再也無法見面了
我可不想再遇到類似的事情了
春虎大人…
真可愛…
喂喂
想怎麼摸怎麼摸哦
快住手吧
很在意嗎
有什麼事嗎
昨天對不起啊
雖然事情演變成了那樣
但原本我只是對大友老師有意見…
不 沒什麼…
總之 很抱歉把這事鬧大了
話說 倉橋同學啊
你只是想利用我和夏目抬杠吧
為什麼啊
我們以前見過
小的時候 和夏目君見過一面…
這沒什麼好吃驚的吧
倉橋家以前也是土御門的分家啊
這麼說我們是親戚咯
你居然不知道？
我…我明白了
然後呢 那時你們吵架了嗎
他忘記我們曾見過了
不好意思 你大概認錯人了吧
只見過一次也沒辦法吧
但我們有個約定啊
什麼約定？
緞帶…
夏目君的那根緞帶
最近突然開始綁在頭髮上
那個是？
像個女孩子一樣吧？
那好像是土御門家的咒具什麼的
土御門家的？
我從阿刀同學那裏聽說了
冬兒？
你被選作式神也是因為土御門的家規吧
嗯…
因…因為家規
你們倆已經建立了很深的羈絆
不管是心靈 還是肉體…
我…我並不是不能理解哦
即使是這種規矩
只是對於學生來說…
等等等等 給我等等
那只是冬兒惡意的扯淡啊
我和夏目沒有那種關係
還沒有嗎
什麼叫「還沒有」啊
我們只是主人和式神 僅此而已
沒有特殊的感情嗎
有才見鬼了好吧
都…都是男人啊
到頭來 他心裏都只有土御門家的事情呢
等一下啊
是我拜託夏目讓我成為式神的
什麼？
那傢伙雖然肩負著土御門家的招牌
但不是只會考慮家族事情的人
這一點可以請你相信他嗎
那怎麼回事 原來我只是單純地被忘了而已嗎
不不 我不是這個意思…
你們在這種地方幹什麼
兩個人鬼鬼祟祟地出來
我還以為有什麼事呢
不…不是這樣的 夏目
我們倆已經和解了
和解？
我都不知道這傢伙是親戚呢
一問人家也有在反省
好好交談的話就發現她意外的…
我要說幾次你才能明白？
你比周圍的同學落後太多了啊
只要你有一點點的空閒 就去好好磨煉自己的技藝如何
沒有閒工夫來討好倉橋同學和班上的那些人吧
為什麼你就不能認真起來呢
你不也是土御門家的一份子嗎
別依靠周圍的人好嗎
我們必須早日成為能獨當一面的 不需要任何人幫助的陰陽師啊
就算再辛苦 再寂寞…
夏目…
冬兒君
怎麼了 天馬
大友老師讓我把這個交給春虎君
夏目
春虎大人
春虎
阿刀君 天馬
這是什麼啊
像你這樣的廢物居然敢擾亂北辰王的心…
無法忍受
北辰王？ 難道這是…
夜光的信徒？
怎麼回事啊
你倆進陰陽塾的兩天前
夜光的信徒來找過夏目
你說什麼
聽說他們想把夏目同學強行帶走
還造成了咒術戰
因為那件事 夏目同學在接受咒搜官的調查
還記得吧 在課間的時候
那傢伙說的特別課程是…
一起加油吧
夏目同學原來抱著這樣的想法啊…
仔細想想也是理所當然的吧
光是作為土御門家的繼承人 就得承受很大的壓力
加上被人當成夜光的轉生 受到棘手的信徒們侵擾
誰都不願接近他
他也覺得會給別人惹麻煩 所以也不想接近他人
他不想把得來不易的夥伴們捲入麻煩啊
這種事情好歹注意到啊 笨蛋
春虎君
大友老師說把這個給你
空 天馬 冬兒 倉橋
幫我一把吧
明白
只有上了不是嗎
因血而生之詛咒 歸回汝主身邊
燃燒吧 消失吧 歸去吧
您醒了嗎
吾等偉大的北辰王啊
夜光的信徒？
你應該是真正的咒搜官才對啊
即使在陰陽廳裏北辰王的崇拜者也有很多
管治咒術犯罪的咒搜官必然會接觸到陰陽術的深邃之處
不如說 我們才是能正確領悟夜光的偉大之處的人
請讓我將此身此才全部獻給您吧
人家…我不是夜光…
為了使您覺醒 就讓我成為您的護法吧
作為新的飛車丸
把我的咒術打回來了嗎
夏目
趕上了
雖然是第一次用這個咒 不過看起來進行得很順利呢
倉橋家的野丫頭嗎
算了 好吧
王啊 現在就請您看看作為您護法的吾等
和那幾個小鬼之間等級的差距
敬請觀賞
獨臂？
怎麼會 難道是…
北辰王土御門夜光使役的二位護法
吾正為角行鬼
而吾名為飛車丸
那個是真正的角行鬼？
京子 看得出來嗎
角行鬼是使役型式神
換句話說就是實體化了的靈性智慧體
而且 據說是活了上百年的真正的鬼
這樣的話 他的外表應該已經大幅度地妖魔化了
不算獨臂這一特徵的話…
拜託了
上吧
這把錫杖上有咒術加成嗎
太棒了 大友老師
天馬
上吧 空
謹遵春虎大人之命
驚雷 迸發吧 急急如律令
春虎大人
好厲害 倉橋同學
角行鬼 幹掉他們
啊啦啦啦 被幹掉了呢
差不多該請您承認我們是您的夥伴了吧
要是不承認的話 我就把他們都殺了哦
住手
求你了 別…
請您承認吧
好…
等等 夏目
你沒必要依靠前世的手下
你的夥伴們 現在不就在這裏嗎
別把所有事都擔在自己肩上啊
雖然有害怕你和因為你而惹上麻煩的傢伙
但即便如此也一定有人願意助你一臂之力
所以 好好面對大家吧
鼓起勇氣 依靠我們吧
你說要成為我的飛車丸？
王？
終歸是妄想
我要是擁有飛車丸
那就會是春虎
現實世界中 我的式神祇有春虎一人
角行鬼 把那個小鬼 把那個小鬼…
砸成肉餡
拜託了
白櫻 黑楓
包孕大氣 急流成擊 急急如律令
那個面具是角行鬼的封印啊
我控制不了它了啊
春虎君 把咒符撕掉
以土御門之名下令
出現吧 北斗
消滅吾之敵人
夏目 沒事吧
春虎君 謝謝你來救我
我好高興
春虎同學 夏目同學 沒事吧
嗯 你們呢
還行
天馬同學 倉橋同學 謝謝你們
對不起 給你們添麻煩了
倉橋同學 我對你的態度那麼糟糕你還來救我
真的很感謝你
沒 沒什麼…
別在意
我中途開始就覺得奇怪了
原來是冒牌貨嗎 那個角行鬼
嗯 真正的鬼可不是那樣的啊
那個咒搜官怎麼樣了
似乎還在逃亡呢
這樣啊
話說回來 你這傢伙好像完全沒事啊
看你休息了四天才特地來探望你的
昨天為止都還躺在病床上呢
春虎君
如果可以的話 那本筆記明天之前能還給我嗎
啊？ 那今天不是要通宵了嗎
夏目君沒來嗎
你很在意嗎
真是夠了啊 這句話
春虎大人
這個放到這邊 這個放到那邊
夏目？
啊 從今天開始我就住在這裏了
這裏可是男生宿舍啊
我也是男生啊
你可是我的式神哦
你有保護我的義務
二十四小時一分鐘也不能少
不 所以說這太亂來了吧
在男生宿舍生活什麼的
你不是叫我依靠你的嗎
夏目君？
啊 倉橋同學
夏目同學在那之後變了很多呢
雖然那傢伙一開始很難相處
不過一旦把人當成夥伴就會變得很親近
夥伴？ 我也是嗎
怎麼了
我喜歡夏目君
這樣啊 太好…
什麼？！
以前的約定雖然是個遺憾
但夏目君那麼帥氣
而且他不只純真 其實還很溫柔對吧
所以 你得撮合我和夏目同學交往
交…交往？
但…但是 那個 還有很多隱情啊
像是家規啊…
我又不能說夏目其實是個女生
哈哈
你果真迷上我了吧
等等…
很不巧 我的心意是不會改變的
不管怎樣你都得幫我
這是約定哦
咦？
你們在那種地方幹什麼呢
剛才說的你該不會聽到了…
你要迷上誰是你的自由
不過可別忘了自己的任務哦
你誤會了 夏目
不是那樣的…
是不是誤會都無所謂
事情到底是怎樣我也不在意
一點 一丁點都不在意
你不是很在意嘛 超在意的吧
拜託了
都說了是誤會了
這個季節也就要結束了呢
もうこの季節も終わりだねと
你無意間低聲說道
君が不意に呟く
啊　漫不經心卻又如此溫柔
ああ　何気なくて優しすぎるから
真讓人不甘
奥歯噛んだ
吶　羈絆也好　命運也罷
ねえ　繋がりとか　運命とか
如果能將他們全部拋開
そんなものを捨てたら
是不是能更加自由地　翱翔於這片天空呢
もっと自由に　この空飛べるのかな
請告訴我吧
教えてよ
曾經定下的約定
いつか交わした約束
目標高高在上
目指す場所は高く
卻還是會和日常的喧囂嬉戲玩耍
日常の騒がしさと戯れるけど
我會為了你而變強
君のために強くなる
從而不失去那些
今気づいた欠片
至今才注意到的碎片
手放してしまわないように
但是現在　請不要看向這邊
だけど今はこっち見ないで
直至夕陽曬乾我哭泣的臉龐
濡れた頬夕日が乾かすまで
剪刀石頭 布
看向那邊 嘿