眼鏡男你呢 打算怎麼辦
還有什麼其他的辦法嗎…
太慢了
我的名字是早乙女涼
百枝天馬 你是鑰匙
我要把賭注壓在你身上
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
拋下一切奪走光明之物
翔びたつ覚悟決めて
下定飛翔的決心
明日がともる聖域へ
aaaaaaaaaaaaaaaaaaばしょ
面向閃耀著明日的聖域
羽撃いてく
展翅高飛
Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
いとぐちaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
線索並非只有一條
失えば取り戻す
倘若失去就再將其收回
揺るぎないこのキズナ
這份羈絆無法動搖
唯一無二×最強メソッド
獨一無二×最強方式
躯の奥 伝承わる
aaaaaaつた
將深入骨髓的那些道理
セオリーを覆し
徹底推翻
他人任せの昨日を
刷新隨波逐流的昨日
塗りかえてこそ存在理由
才是我存在的理由
Breakthrough
覚醒めはじめた時
めざaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
開始甦醒之時
出逢う
遇見了
過去から未来 駆け抜けるRAVENS
自過去衝向未來的RAVENS
未完のツバサ広げ
張開羽翼未豐的翅膀
護りたい大切な人を
想要保護的重要之人
たとえば自分を今＜壊しても＞
即便要立即將自己<破坏>
夜が暗いほど輝ける
夜色越深便越是耀眼
五芒星が希望を繋ぐ
ほしaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
五芒星連接著希望
弱さも祓い退けて
將懦弱也一併拋棄
生まれ変わる
獲得新生
Blow up the DARK!
#23
to The DarkSky
-陰陽-
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd
雪飘工作室
不好意思 我是總務部藤原健一的弟弟康二
來給哥哥送換洗的衣服
啊 辛苦了
藤原老師的外甥 對不起了
你們要闖進陰陽廳吧
為 為什麼…
因為我很聰明所以什麼都知道
阿刀冬兒 倉橋京子 大連寺鈴鹿三人都被盯上了
他們不可能扭轉局勢
同樣還有大友陣 土御門家
連我也一樣
請問開發研究部在哪裏
但你並不在陰陽廳的視線中
因為他們並不把你放在眼裏
因此現在的情況
就如同你使用了十分強大的隱形術
再堅固的城牆 去掉核心部位的石頭就可能崩塌
被扔在路邊的小石子 根據時間和場合也可能化為武器
聽懂了嗎 小石子
不對 百枝天馬
我現在要瞄準目標將你投出
將陰陽廳的核心漂亮地擊碎吧
要是失敗了 我就讓你一輩子娶不了老婆
入口在那裏
好顯眼啊
「Trick Spider」？
這不是媽媽的試製品嗎
明明只有兩隻的 怎麼會在這裏
媽媽 這個蜘蛛給我吧
對不起
有個人和天馬一樣覺得這蜘蛛很有趣 說想要呢
「只要有這傢伙不就能肆意偷看女人洗澡了嘛嘎嘎嘎」
那人這麼說呢
真令人心痛啊
該不會…
快逃 快逃啊
快 快
蘆屋道滿？
為什麼…
明明必須去那裏才行…
那裏設置了咒力結界
不過看起來撐不了多久
唵 摩利支耶 娑婆訶
唵 阿毘帝阿摩利支 娑婆訶
咒術者需要的不只是天賦
換句話說 陰陽術需要的才能涉及到許多方面
你已逝的雙親就是一例
唵 阿毘哆耶摩利支 娑婆訶…
我雖然不起眼 是個技藝不精的半吊子
但正因如此 我才能來到這裏
用法得當就能化為「武器」 這就是咒術
隱形術的要領是消除自我意識
我曾以為是要心無所想
但並非如此
而是要客觀地注視自己 坦然地接受自己
承認吧 我的確遜色於身邊的人
因此他們在無意識中就會看不起我
對我抱有善意 或是忽視我的存在
總之 會在心裏放鬆對我的警惕
我要利用的 就是由此產生的機會
曩莫薩縛怛他孽帝毗藥
薩縛目契毗藥薩縛他咀羅吒
贊拏摩訶路灑拏
哎呀 真是驚人的靈力
這法力已可匹敵弘法大師了吧
在下終究為一凡夫
稱之為「咒術行家」已是過譽
原來如此 雖然技藝精熟卻光是用火界咒啊
其他的也還有吧？
能入法師法眼之術 充其量也只有這火界咒了
汝也如此 怎麼所謂驅魔官之流技藝都如此貧乏
那傢伙比你們可有趣多了
您似乎相當中意「黑子」啊
沒錯 大友陣那小子相當值得稱許
然而比起他 汝實在無趣
老朽的手機號碼可還不能告知於你
哎呀 這還真是…遺憾
唵 比悉比悉 訶癩訶癩 悉叭唎 娑婆訶
如此竹葉之青翠 如此竹葉之枯萎
翠綠吧枯萎吧
又如此潮漲漲落落
盈滿吧枯竭吧
又如此石沉入江底
下沉吧傾翻吧
嘗嘗你自己創造的咒吧
急急如律令
我可沒有閒工夫陪你玩這種無聊的遊戲
別這麼貪心嘛 前輩
這才剛剛開始啊
曩莫三曼多勃馱南 憾
曩莫三曼多縛日羅赧
不動明王慈救咒
那結界是什麼
戰拏摩訶路灑拏
薩頗吒也 吽 怛羅迦
憾曼
怎麼會讓你得逞
薩羅帝 薩羅帝 娑婆訶
摩利支天神鞭法
唵 摩利支耶 娑婆訶
哞
術式多樣 技巧犀利
還有將這些組合起來的 絕妙的戰術
可惡 這傢伙果然水平一流
鏡
滾
可惡
截斷吧 急急如律令
成功了
這是…
倉橋 「鴉羽」的封印被解開了
什麼
幹得好 護法
這邊也有小鬼來幫忙了
好了 快去
去幫助春虎同學
抱歉啊 鏡
別天真了 我不會放你走的
作為賠禮 我就幫你解開上次的詛咒好了
事到如今還故弄什麼玄虛
術式解放　「prajvalosniisa」
熾盛光佛頂
誰讓你在室內還戴著個墨鏡裝酷 嘗到教訓了吧
你這混蛋 混蛋…
學到了不少吧 先走一步
還沒完
等著瞧大友
宰了你… 我一定要宰了你
這是…「鴉羽」
既不是老朽也不是大友干的
看來眼下各種各樣的傢伙都在此處為各自的目的而行動著
愉快愉快 這樣方能稱之為咒術殿堂啊
汝的後方意外的脆弱呢
皆因你淨以不入流的靈災為對手啊
慚愧之至
不會放汝走哦
老朽絕不饒恕此等無禮之舉
幻術基本上都只能對人類使用
看來您並不知道我的存在啊
沒戲了嗎
找到了
冬兒
春虎
趁現在
術式解放 攪亂
曩莫薩縛怛他孽帝毗藥
薩縛目契毗藥…
真是個不孝女
冬兒
你這蠢虎 這次可不是揍你兩三拳就算了啊
我們走 京子他們正看著小門
結界似乎被打開了一個洞
估計是為了將「鴉羽」迎進來吧
我打算追上去 你呢
我去確認一下
接連不斷地跑出來了
但是 我們又不能把門關上
那兩個傢伙還沒好嗎
來了
第二封咒 解除
久等了 我把被囚禁的公主漂亮地救出來了
京子 鈴鹿
蠢虎
你掉了東西哦
今晚有些鬧過頭了啊
你們幾個
天馬
「鴉羽」
哎呀哎呀 你怎麼偏偏在這種時候出現
抱歉 讓他們逃掉了
被泰純擺了一道
似乎是事先準備了針對八瀨童子的幻術
不必追了
去看好土御門夏目
明白
眼鏡男 為什麼你會和「鴉羽」一起出現
話說回來 為什麼你會在這裏啊
你們是分頭行動的嗎
春虎同學 有人要我傳話給你
是誰？
早乙女涼
她說如果你打算自己嘗試「泰山府君祭」的話 她會助你一臂之力
還說她先去等你了
我遇到她了
還有 她說對你而言「鴉羽」是必需的
難道你獨自一人侵入了陰陽廳
把「鴉羽」取了出來嗎
京子 現在這件事無關緊要
春虎同學 你要讓夏目同學復活嗎
嗯 大家也聽我說
我要舉行「泰山府君祭」讓夏目復活
用我自己的雙手
這是我對夏目的贖罪
天馬 那個叫早乙女的人
早就知道我會做出這種選擇了嗎
或許吧
不過 春虎同學
相比我 你應該對她…
對「前輩」更熟悉才對
果然…
你怎麼知道那個人是否值得信任啊
夏目告訴過我
獨臂的鬼說了「到了最後關頭就去找早乙女涼幫忙吧」
那個鬼也不一定值得信任啊
是啊
夏目親不也說過嗎
靈魂的咒術不是人應該涉足的領域
是啊
一想到那傢伙的說教 我現在都要開始頭痛了
春虎同學 早乙女前輩說了
不要害怕「鴉羽」
但也不能被其控制
該說不愧是大友老師的同窗嗎
雖然那個人也有些奇怪
但我覺得可以相信她
冬兒 京子 鈴鹿 天馬
我去去就來
抱歉 你不能去
春虎大人
無論發生什麼情況
我都不允許有人染指禁術
作為班主任 你也應該持相同意見吧
陣
拉來蘆屋道滿的人是你吧
你就這麼不信任陰陽廳嗎
反正瞞著我也是考慮到我的立場吧
只要能救出學生
接下來自己背上通緝犯之名就萬事大吉了嗎
還是一如既往只會替別人瞎操心 讓人火大啊
你這傢伙
本性如此
春虎同學
禁術這東西 是要拿世界的一部分作抵押的遊戲
遊戲？
贏了的話回報巨大
但若是輸了 代價並不只由施術者本人承擔
說不定還會把無辜的人們捲進來
即使贏了遊戲 禁術最終也會毀滅自身
即是「毒」
它會逐漸侵蝕使用者本身和其心靈
因為切身瞭解這一點 你們的班主任才沒有伸手觸碰
陣 這些孩子就由我來負責
不論本廳說什麼也決不會把他們交出去
這樣可以吧
我並不要你幫忙
你也別出手
聽懂了嗎
土御門夏目已經死了
京子
京子 京子 京子
星星？
我現在 看到了「星」
我明白了
現在的這個世界只是一部分而已
禁術只是規則的一種 終究是由人決定的
春虎
我能看到小夏目的星象
小夏目正在等著你
所以 快去吧
這是…「觀星」嗎
這有可能嗎 而且還說「夏目在等待著」…
真是的 我的班上儘是些問題兒童
陣 快住手
抱歉
可惡 是幻術
天馬 京子怎麼樣
只是暈過去而已 快走
陣 你這傢伙…
說實話 我真沒想到當老師是如此辛苦
你是認真的嗎
是吧
雖然可能錯了 不過…
這就是我的選擇
目の前は色彩のパレット
眼前是彩色的調色板
混ざり合った思惑、予期が
心願　預想摻雜在一起
深いほどに黒ずんでく
越是深沉　就越顯得渾濁
見上げりゃ　漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬頭仰望　漆黑之中夜風呼嘯而過
sneer　「やれるのか？」と
sneer　「你做得到嗎？」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
樹木沙沙作響　搖曳著內心
静寂よ　輝-ki-を視て
如此寂靜　注視著那光輝
感じるんだ
去感覺
うねる雲間かき分けて今
撥開滾滾雲間的此刻
叫びの光が貫く　言霊
こう
ことば
高呼的光芒所貫穿的言語
——僕は僕だ
——我就是我
と信じさせくれた日々　break a spell
讓我如此相信著的日子　break a spell
何が待ってようとも
無論前方將會有什麼等著我
break a spell　真実が…
break a spell　那真相…
但是我並不這麼認為。
誠然「謊言」為咒術之花
但花也是有根在支撐著的
信賴之心。
若是失去此物
無論怎樣的「謊言」都不會發光吧