我要成为夏目的式神
我会永远保护夏目的
这么一来 你就是我的所有物了
春虎君能来东京
我能和大家在一起
真是太好了
夏目
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
抛下一切夺走光明之物
翔びたつ覚悟決めて
下定飞翔的决心
明日がともる聖域へ
aaaaaaaaaaaaaaaaaaばしょ
面向闪耀着明日的圣域
羽撃いてく
展翅高飞
Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
いとぐちaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
线索并非只有一条
失えば取り戻す
倘若失去就再将其收回
揺るぎないこのキズナ
这份羁绊无法动摇
唯一無二×最強メソッド
独一无二×最强方式
躯の奥 伝承わる
aaaaaaつた
将深入骨髓的那些道理
セオリーを覆し
彻底推翻
他人任せの昨日を
刷新随波逐流的昨日
塗りかえてこそ存在理由
才是我存在的理由
Breakthrough
覚醒めはじめた時
めざaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
开始苏醒之时
出逢う
遇见了
過去から未来 駆け抜けるRAVENS
自过去冲向未来的RAVENS
未完のツバサ広げ
张开羽翼未丰的翅膀
護りたい大切な人を
想要保护的重要之人
たとえば自分を今＜壊しても＞
即便要立即将自己<破坏>
夜が暗いほど輝ける
夜色越深便越是耀眼
五芒星が希望を繋ぐ
ほしaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
五芒星连接着希望
弱さも祓い退けて
将懦弱也一并抛弃
生まれ変わる
获得新生
Blow up the DARK!
#21
to The DarkSky
-暗夜-
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd
雪飘工作室
夏目 等着我
我马上…
我马上把你治好
急急如律令
急急如律令 急急如律令
急急如律令 急急如律令…
春虎
急急如律令 急急如律令
我绝对会把你救回来的
所以求你了…
拜托 求你了…
春虎
再封印
京子 可能在这边
春虎同学呢 找到了吗
夏目…
你们在干什么 快点叫救护车啊
骗人…
对了 去拜托老爸吧
老爸的话绝对…
春虎
老爸可是专业的阴阳医
连你的鬼都能封印不是吗
别说了
老爸一定有办法的
他和我这样的人不同
是真正的阴阳师
只要他愿意 就算是死人…
春虎
不论多厉害的阴阳师
都无法让死者复生
死而…复生
春虎 你…
我们是阴阳厅驱魔局的灵灾驱除部队
在此抓捕你们
春虎 老实一点
别动
少妨碍我
那个蠢货 可恶
春虎 冷静一点
先下去
蠢虎
有咒搜官吗 在哪里
真碍事
这不是自行回避 是远程操控
是怎么办到的
春虎
曩莫萨缚怛他孽帝毗药
萨缚目契毗药萨缚他咀罗咤赞拏摩诃路洒拏
欠佉呬佉呬萨缚尾觐南吽怛罗咤憾
春虎
铃鹿 是「泰山府君祭」
用「泰山府君祭」就能让夏目死而复生
就像你上次做的那样
举行「泰山府君祭」的话
够了 春虎
拜托你了
不要
铃鹿
我不要
你在说什么鬼话啊
我是认真的
别说了 明明当时一脸了不起的样子阻止了我
你这个卑鄙的家伙
代价呢 仪式的代价怎么办
由我去死
少开玩笑了
夏目是被我害死的
赎罪是理所当然的
铃鹿 拜托
求你了
把夏目…
就这么扔在那里好吗
忙碌中打扰你们不好意思
骗人…
父亲？
你看起来很精神嘛 铃鹿
不过叫「父亲」我可不能接受啊
即使是对自己 也不要如此轻易地设下诅咒
我以为一直都有严厉地教育你
不过你对乙种咒术仍然缺乏注意啊
小心一点哦
明明已经死了 明明应该已经死了…
「父亲」是什么绰号吗
你的想法很有趣 不过这就是字面意思哦
自我介绍一下吧
我名叫夜叉丸 生前名为大连寺至道
你的情况我听说了
别那样瞪着我嘛
毕竟咱俩也是同种眷属
什么意思
因为我们都得到了同样的加护啊
那么北辰王
不 还是说直接称您为夜光阁下比较好？
我的名字是春虎
土御门春虎
那么 土御门春虎
实际上 我以为还要再过一段时间才会向你发出邀请…
蠢 蠢虎
别听他的话
他可是双角会的首领啊
铃鹿 你和春虎不是关系很好的吗
想和他在一起的话 还不如邀请他到我们这边来
我想确认两件事
刚刚的式神是你干的吧
是我干的
通过它我见证了事情的全部经过
目的是什么
最大的目的也就是想插手看看情况吧
那种市售的人造式神也能勉强见效
说明春虎似乎还没有取回原本的力量和记忆吧
我知道了 下一个问题
其实我们刚刚才和一个自称蜘蛛丸的式神起了场冲突
你该不会和他是一伙的？
的确如此
我们拥有同一位主人
她就是相马多轨子
第一封咒 解除
急急如律令
哎呀哎呀
果然还没恢复到原本的状态啊
别看我这样 年轻的时候也算是一把好手哦
当然 现在是用这个了
唵　咭悧契　娑婆诃
注：孔雀明王种子真言
摩
慢着
对我主人的冲动行事 我诚心诚意地向你们道歉
不过 你们是否也能认真地考虑一下
要不要和我们同行于阴阳之道上呢
当然 我们会用相应的回报来谢罪
比如说 「泰山府君祭」
我是灵魂咒术方面的权威
我自己就是证据
春虎 我不会奢求你用性命来交换
虽然多少需要些附加条件
不过我会让那个孩子完美复生的
土御门夏目死得太过突然
即使要举行「泰山府君祭」
时间也是很紧迫的
请谨记这一点
我们是驱魔局第五小队
土御门春虎 还有阿刀冬儿 大连寺铃鹿
老实投降吧
夏目…
期待那个单手鬼的我真是个笨蛋
没办法
必须行动了
虽然很麻烦
夏目她…
果然不该把「鸦羽」交出去的啊
不管我们会变成怎样 都不该交出去的啊
春虎呢
我不知道
阴阳厅内无法观到星的力量正在增加
是「八濑童子」
相马家似乎结束了长期的蛰伏再次现身了
我们好像晚了一步
祖母 夏目她 夏目她…
禅次朗先生
能告诉我事情的详细经过吗
您知道「鸦羽」的事情吗
是的
把「鸦羽」带去的人呢
这个…
是一个叫相马多轨子的人
她昨天来过阴阳塾参观学习
因为我把烟火大会的事情告诉了她
那又如何
你想说是因为你告诉了她这件事 夏目才会死的吗
别说些没意义的话
可是…
京子 夏目是因为附体于春虎身上的「鸦羽」的咒术而死
为了压制春虎的暴走而牺牲了自己
春虎那个笨蛋还说是自己害死了夏目
难道你也这么想吗
同样的道理
夏目的死既不是春虎也不是你的错
春虎同学呢
咒搜部正在对他进行审讯
是吗
您在这里啊
仓桥塾长
宫地先生
因为镜那个笨蛋被关了禁闭
害得我基本就住这儿了
我听说我的塾生正在接受咒搜部的审讯
我希望我也能在场
非常抱歉 仓桥塾长
阴阳厅高层做出了判断
他的情况已经超出了阴阳塾的处理能力
今后会由阴阳厅来负责他
怎么这样
夏目 能让我们见见夏目吗
抱歉
宫地局长
阴阳塾的讲师中有位前驱魔官
应该比较熟悉这里的规矩
能行个方便 让他代替这些孩子去见见夏目吗
我是阴阳塾的藤原
有人在吗
门没锁…
大友
藤原老师
你是怎么进来的
啊 是说门上的封印吗
对不起
不管怎样还是忍不住
所以稍微耍了点手段
没关系的 外面的那人不久之后就会醒来
等等 我说的是…
我真是太蠢了呢
得到消息的时候一切早已结束了
真是的 我都想去死了
大…大友
对不起
对不起 夏目同学
真的 请你原谅我吧
大友 总之先跟我来一趟
和塾长一起商量一下吧
谢谢你 藤原老师
其实 我刚刚去和土御门春虎本人见了一面
什么
想确认一下他觉醒的情况
是只有灵魂得到转生
还是继承了前世的能力和记忆呢
话说回来 泰纯他们的动向呢
我并没有收到新的消息
难道说泰纯还不知道这件事吗
不会的 泰纯是优秀的观星者
应该是在暗中观察时机吧
嗯嗯 也就是说为了夺回自己儿子而现身的可能性并不是零
泰纯的身边还有鹰宽和千鹤
特别是鹰宽 他可是本领高强的前咒搜官
虽然应该认真考虑应对之策
不过我们这边还有宫地
话虽如此 还有另一件令人担忧的事情
阴阳塾的讲师中有一位棘手的人物
是谁
「黑子」
他不是隐退了吗
他从咒搜部辞职之后 就被母亲拉拢过去
当了土御门夏目的班主任老师
不妙 偏偏是「黑子」吗
在这种局面下与他为敌 真棘手啊
放心吧 这里有能对付他的人选
这份工作不能对外公开
有一位本领高强的阴阳师可能会入侵阴阳厅
我想交给你来应对
让我来对付吗 是谁啊
是「黑子」
独立驱魔官 镜伶路
你的禁闭已解除
现在立刻回到厅内工作
我已经让工作人员开车过来了
今天大家就先回去吧
这里就交给我们吧
回去…之后干什么
钻进被子里睡一觉
然后迎接没有夏目的明天
这样真的好吗
这种事怎么可能办得到
塾长 大友有来过这里吗
为什么这么问
不好意思 请借一步…
我们也商量一下吧
听我说
等下我打算侵入阴阳厅
阵他…
阴阳厅是敌人的巢穴
不能把现在的春虎一个人扔在那种地方
侵入阴阳厅 把他救回来吧
不可能做得到吧
冬儿同学
即使我们悄悄潜进去
连春虎同学在哪里都不知道
想见到他一定十分困难
是啊
明知会失败却还草率行动 只是在逃避罢了
把这件事情跟仓桥塾长和木暮先生商量一下吧
即使会绕远 也要找出有希望的路线
抱歉 天马
不过那个叫夜叉丸的家伙说了
即使能用「泰山府君祭」使夏目复活
时间也已所剩无几
机会只有今晚
夜叉丸当时离开就是为了给我们时间考虑
那么那帮家伙打算让我们「考虑」的这段时间里
说不定有机可乘
我赌的就是这个时机
我不知道春虎会做出怎样的选择
也感觉他即使牺牲自己 也要复活夏目
那样的话也没办法
我觉得那样也好
可是在那之前
在春虎做出决定之前 不管怎样都要见他一面
我要见证那家伙的决定
冬儿同学
有一句话必须要说
就这样回到宿舍 一觉睡到天亮
我的面前可没有这个选项
绝对不能就这样下去
所以行动吧
即使再草率
也要行动起来
我也…
我也要去
脑子坏掉了吧
具体计划呢
抱歉
直接从这里溜走会被怀疑的
大家先各自回家
然后返回阴阳厅
眼镜男你呢 打算怎么办
嗯
刚刚的是…什么
准备好了 都出来吧
我们以后会怎样呢
法师
是你啊
有什么事吗
情况有些变化
虽然这么快就变卦很令人惭愧
之前欠我的人情 能不能马上还给我呢
真是突然的请求啊
于是 要我做些什么
我等下打算硬闯阴阳厅
希望您能同行
目の前は色彩のパレット
眼前是彩色的调色板
混ざり合った思惑、予期が
心愿　预想掺杂在一起
深いほどに黒ずんでく
越是深沉　就越显得浑浊
見上げりゃ　漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬头仰望　漆黑之中夜风呼啸而过
sneer　「やれるのか？」と
sneer　「你做得到吗？」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
树木沙沙作响　摇曳着内心
静寂よ　輝-ki-を視て
如此寂静　注视着那光辉
感じるんだ
去感觉
うねる雲間かき分けて今
拨开滚滚云间的此刻
叫びの光が貫く　言霊
こう
ことば
高呼的光芒所贯穿的言语
——僕は僕だ
——我就是我
と信じさせくれた日々　break a spell
让我如此相信着的日子　break a spell
何が待ってようとも
无论前方将会有什么等着我
break a spell　真実が…
break a spell　那真相…
因此 需要比众人更加小心
更加谨慎地对待「真实」
——土御门 夜光
咒术的精髓是「谎言」？
真是的 果然有你的风格。