早上好 各位
早上好 夏目君
考試也進入後半段了呢
春虎同學準備得如何
通用領域中使役型式神的代替品…
結果還是臨時抱佛腳嗎
因為夏目搞的特訓 我一直沒睡過啊
要是留級的話絕對不會放過你的
等一下再做一遍考前的最後確認
你還要我往腦子塞什麼啊…
這麼說考試你一定能通過？
啊 不…
空 空會一直在您身旁待命
要是有不會的問題…
啊 這樣啊
作弊的話…
被發現了就要留級哦
蠢虎 你打算玷污土御門之名嗎
開玩笑的啦
若有閒工夫想這些沒用的 就再加把勁
好啦好啦
蠢虎 給我認真一點
蠢虎這種無禮的稱呼…
總之絕不能鬆懈
冬兒？
怎麼了
沒什麼
已經過了半年了啊
無法飛翔… 停留在此處
飛べない… ここからじゃ
豈不是只能眺望你的側臉
横顔 眺めてるだけじゃ
面對這份無力 即便黯然嘆息
無力さを 嘆いても
也無人會來推你前進
この背を 誰も押さない
Going out!
早已忘卻了飛翔的方法
－飛び方を忘れていた
暗鴉們嘆息的voice…
闇鴉たちの 嘆きのvoice…－
とりaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
對這凍結成冰 毫無生氣的世界
凍てつく 無機質な
你還有何期望
世界に 何を望むの？
雖然如此 但在我的心中
そう だけどね 確実な
希望確實已經
希望が もう僕の中に
Going up!
｢到底還能做些什麼｣
－｢何が出来るか｣なんてもう
雪飄工作室
不去嘗試 又怎能知曉
やってみなきゃ ワカラナイ－
雪飄工作室
向著序章飛奔而去
走り出した 序章へ
aaaaaaaaaaaaaaaaはじまり
這一切定是在出生之前 就早已命定
きっと生まれる前から 決まっていた
揮動翅膀 奮力躍起
羽根を揺らし 強く地を蹴って
向著你的身邊
キミの元へ
振翅飛翔「RAVENS!」
－羽撃たく“RAVENS!”－
Fight! Keep holding on!
穿越無數的輪迴
何千の ループの中 出逢う
相遇於現世
この現世で
aaaaばしょ
在這宿命之中 一切已經無法改變
もう止められない 宿命の真下で
aaaaaaaaaaaaaaaaカルマ
無論我的所作所為將是多麼微不足道
僕に出来ることが どんなに僅かでも
直到能分擔你的重負與痛楚的那一日
その体に背負うもの その痛み 分け合える日まで
我都會伴你左右
－キミの 傍にいるよ－
展翅高飛 正是現在 Rave on!
飛び立つ 今こそ Rave on!
#07
cHImAirA DanCE
-鬼噬-
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd、クッキー
雪飘工作室
把試卷從後往前收上來
那個…春虎同學？
慘敗…
還沒結束 還有實技測試呢
就是現在
拿下了
太好了
春虎同學好厲害
這半年真是進步神速啊
太漂亮了 春虎大人
你時機也掌握得很好哦 空
哪…哪裏哪裏
惶恐之至 不勝感激
本來黑楓就需要和白櫻配合才行
春虎大人 手下敗將的怨言當做耳邊風就行
我都聽到了啊
咦 你在說什麼
夏目 這樣一來應該能靠實技測試挽回局面了吧
太天真了 咒術的轉化還不是靠著那把錫杖
實技測試時可是不能帶咒具的
我知道了啦
夏目同學 剛才明明那麼高興
沒 沒有這回…才沒有
人家…我才沒有…
總之 春虎
為了明天的實技測試 還要徹底訓練凝聚咒力的技巧
這個要怎麼訓練啊…
是吧 冬兒
咦？
冬兒同學的話…
驅除靈災？
嗯 這就是一年級的實技測試內容
製造出模擬靈災的現象 再將其驅除
為什麼要告訴我
這個考試有對你不利的地方
因為兩年前 你親身經歷了靈災 至今仍在和後遺癥戰鬥著
實技測試的內容我已經和你的主治醫生 春虎的父親商量過了
你知道嗎 他也是這裏的畢業生哦
原來如此 我還真是讓你們擔心了啊
鬧彆扭了嗎
一旦被迫想起自己是靈災的受害者
就會反射性地不爽
別看我這樣 我還是打算看開的來著…
承蒙您照顧了
我只是為你準備了棋子而已
不過真可惜啊
你是打算去送死的吧
祭典明明還會繼續呢
那麼告辭了 道滿法師
請您好好看著吧 大連寺部長
你是說真的嗎
嗯 今晚就別想睡覺了哦
那麼…
北辰王
王啊 請您…
那個少年…
能不能請您不要在這種地方浪費國民的血汗錢啊
別把人說得這麼難聽
只用了我的私房錢而已
怎麼樣 小美代還是老樣子嗎
塾長嗎
簡直把我當牛當馬啊
哈哈 擺出一副和藹的樣子 用人卻毫不留情呢
哪裏哪裏 最近咒搜部的風評也夠差的呢
這工作要是在意評價 還怎麼幹得下去
那麼 為什麼把我叫來這裏
從提交了辭職申請的那天開始
我和天海部長應該就沒關繫了才對
少說這種蠢話
那麼一張破紙怎麼可能把一切都一筆勾銷
真是的
於是 那邊的那位是？
我們部的未來之星 比良多篤禰
現在正負責指揮對雙角會的調查
也就是你的繼任者
初次見面 大友前輩
久仰您的大名
都是些不好的傳聞吧
現「十二神將」 「神扇」天海大善和他曾經的心腹
原「十二神將」 「黑子」大友陣
十分榮幸得見您二位
這傢伙是自己覺察到的
不用擔心 我已經命令過他不能外傳了
失禮了
終於有飯吃了
真是可憐啊 春虎大人
我開動了
填肚子之前是不是有東西得先塞進腦袋啊
你…是魔鬼嗎
竟然敢打擾吾主的晚膳
就算是夏目閣下也不可饒恕
春虎的主人可是我
實在是看不下去了
大家都在不分晝夜地努力 連我也沒有…
這麼說的話空也是一樣
不 我比空更辛苦
不不 空更辛苦
不不 我更辛苦
冬兒？
兩年前的靈災恐怖襲擊 「上巳之大祓」
是由偽裝成御靈部的雙角會策劃實行的
主謀大連寺至道死亡 御靈部也解體了
但是 雙角會至今仍然存在著
用靈災來進行恐怖襲擊 真是一群瘋子
啊 大友前輩的話不用我說也知道吧
能不能別叫我「前輩」
聽得我渾身發癢
我現在只是個私塾講師罷了
就是有事情想跟你這位私塾講師商量
你教的班裏有土御門家的人吧
哦？ 本以為老師一點也不適合你
半年前的那次事件 我也幫部長您擦了屁股呢
那件事情啊 我也被小美代狠狠地敲了一筆呢
那種工作我可不想再干第二次了
人手不足嘛 木暮他都忙得要死了
不是很好嗎
對自己的同期虧你好意思這麼說
多虧平時有木暮出馬 才能減少鏡出場的次數
驅魔局的局長不是塾長的兒子在兼任嗎
難道還沒把那個小鬼馴順嗎
項圈套上了 鏈子也拴上了
不過 要是把獠牙也拔掉了就沒有意義了
於是 叫我出來的理由是？
能不能說得乾脆點
發現雙角會有新的動作了 而且還是個大人物
大人物 難道是…
正是「D」案件
前幾天 他似乎與雙角會的某個成員有過接觸
原御靈部的陰陽師 六人部千尋
曾是大連寺至道左膀右臂的男人
你的星象十分難解呢
因為後遺癥的緣故
接下來會有很多困難等著你去克服
雖然無法直接幫助你 但我能教你如何自己跨越困難
為了讓你能按自己理想的方式生活下去
不巧 我可沒有理想的生活方式那種美好的東西
只是現在沒有而已吧
自己限制自己未來的可能性 並不是什麼高明的做法哦
將來的可能性？
是你啊
怎麼了 不良少年
看這情景 不是該抽根煙嗎
囉嗦 我可不抽煙
給你
睡不著嗎
這麼說來你呢
夏目的特訓已經結束了嗎
啊 大概吧
明天的實技測試 真沒想到要驅除靈災啊
嘛 只是模擬靈災而已啦
全班一起的話應該能搞定吧
夏目在一旁看就可以了？ 真好
已經判定夏目沒必要參加考試了吧
陰陽塾講究實力至上
我們這些凡人 只能認認真真努力了啊
果然 和鄉下完全不同啊
嗯
冬兒你啊 最近如何
還好
不 我不是說那個
是說後遺癥嗎
都說了還好啦
沒什麼大變化
不過已經能感覺到身上的靈氣了
意思是變得能控制了嗎
大概吧
不會演變成你所擔心的那種情況的
你老爸的治療可相當有效
雖然還不能太亂來
是嘛
負責亂來的人是你嘛
反正我也只會亂來就是了
有自知之明真是值得表揚
哇 這高高在上的態度
那我走了
哦
冬兒
明天要加油啊
關係到升級問題的人是你吧
這個嘛…
等我睡醒了再想這個吧
真是的
不愧是父子啊 連關心的時機都把握得一模一樣
那麼 實技測試現在開始
明白
好的 狀態不錯
再堅持一下
振作一點啊 天馬
深呼吸…反而把瘴氣吸進去了嗎
春虎大人 這裏就讓空…
不用啦
大家冷靜應對
多花些時間也無所謂 一定要確保糾正靈氣的偏向
你沒問題嗎
啊 沒問題
好好地控制著呢
臨 兵 斗 者
小土 強過頭了
皆
這次又太弱了
陣
讓力量穩定點啊
我嗎 怪我嗎
你們沒有把自己的失誤怪在我頭上吧
我不會放北斗出來的 讓我也上吧
不 讓他們瞭解自己的實力也是非常有意義的
好奇怪啊 這個
靈氣是不是變強了
大家 強化結界 壓制住
結界班維持現狀
修祓班立即撤離到結界之外
能再讓結界保持一分鐘嗎
可以
你快去和驅魔局緊急聯絡中心取得聯繫
好 好的
冬兒 振作一點
冬兒
倉橋 集中注意力
你該不會…
別碰我
雖然還能保持住
但已經竭盡全力了
發生了新的靈災 地點在澀谷
在品川 秋葉原也觀測到了
東京都全境的靈脈紊亂？
上野地區轉入危險等級3
確認發生動態靈災
是奇美拉型 鵺
秋葉原和上野 品川和澀谷
東京的鬼門和裏鬼門
簡直像是兩年前的重現啊
難道是…靈災恐怖襲擊？
糟了
不行 結界被…
可惡
出來吧 北斗
我作為主人命令你 速速驅除陰氣
不愧是土御門家的守護獸 實在太驚人了
大家 沒有受傷吧
夏目 雖然多虧你出手得救了
不過就不能控制一下力度嗎
喂
冬兒
大家 快點離開這裏
現在 馬上
冬兒
春虎大人
危險等級3 鵺
急急如律令
我來引誘它 你們快帶塾生去避難
但是…
蠢貨 不然的話會全滅的
夏目
我明白了 北斗
冬兒 抓住我
春虎 放開 別管我了
好了 你先閉嘴
怎麼這麼燙 不快一點的話…
空 來幫我一把
空？
春虎大人 那傢伙受傷了
它在害怕著什麼
什麼
怎麼了 一群小鬼對我的獵物幹了什麼啊
而且居然連真正的龍都出現了啊
鬼…鬼噬
ogre eater
喂 死老頭 少用那個名字稱呼我
我的名字是鏡伶路
面對「十二神將」要是敢囂張 宰了你哦
十二…神將…
怎麼會…居然撞見了北辰王
別刺激它
吵死了 「閉嘴」
這是甲級言靈
居然能對靈災使用？
鍐
別給我添麻煩啊
曩莫 薩縛 怛他孽帝毗藥
註：不動明王火界咒
薩縛 目契毗藥 薩縛他咀羅吒贊拏…
火界咒？！ 何等的威力
倉橋
獨立官 請考慮平民的安全
倉橋？
是這樣啊 陰陽塾啊…
這個娘們 是局長的女兒嗎
也就是說 這頭龍
是土御門家的龍嗎
那就是說他就在這群人中吧
不知是真是假的 夜光的轉生
是你嗎
可惡
鏡 別對學生出手
「別動」
又是個看起來就很品行端正的小鬼啊
是你吧 土御門家的
是…是我
名字是？
土 土御門夏目
我聽說了哦 你似乎把大連寺家的那個哥特蘿莉弄哭了是吧
那個小鬼再怎麼不濟也是「十二神將」
你再自豪一點也行哦
我比較喜歡那樣的
因為自以為了不起的小鬼才更有欺負的價值啊
夏目
九字印？
太厲害了 咒文 詠唱 手印都沒有就…
先解決了這個再說吧
你用那條龍驅除這個靈災試試吧
什麼嘛 不都有一條真正的龍嘛
鵺這種貨色沒什麼好怕的吧
像你這樣的人也能稱為驅魔官嗎
把靈災當成兒戲 發什麼瘋啊
有趣 這實在是有趣啊
值得幹一架
放開你的手 刀疤混蛋
笨蛋
你小子是誰
土御門春虎 分家的兒子
分家的人？
這真是棒極了
唵 牛頭 怛巴 誓願 隨喜 延命 娑婆訶
註：牛頭天王真言
吸收瘴氣回復了啊
乘著靈脈逃走了嗎
冬兒
另外的靈災？
不是鵺
是動態靈災？
那個小鬼 被什麼東西附身了啊
你們這些傢伙 真是太棒了
春虎
這個混蛋
我看看
哈哈哈 這是極好的「生成」狀態啊
離墮落只差一步了嗎
這個季節也就要結束了呢
もうこの季節も終わりだねと
你無意間低聲說道
君が不意に呟く
啊　漫不經心卻又如此溫柔
ああ　何気なくて優しすぎるから
真讓人不甘
奥歯噛んだ
吶　羈絆也好　命運也罷
ねえ　繋がりとか　運命とか
如果能將他們全部拋開
そんなものを捨てたら
是不是能更加自由地　翱翔於這片天空呢
もっと自由に　この空飛べるのかな
請告訴我吧
教えてよ
曾經定下的約定
いつか交わした約束
目標高高在上
目指す場所は高く
卻還是會和日常的喧囂嬉戲玩耍
日常の騒がしさと戯れるけど
我會為了你而變強
君のために強くなる
從而不失去那些
今気づいた欠片
至今才注意到的碎片
手放してしまわないように
但是現在　請不要看向這邊
だけど今はこっち見ないで
直至夕陽曬乾我哭泣的臉龐
濡れた頬夕日が乾かすまで
不錯
真是不錯