多年不見了 道摩法師
是倉橋家的上代當家吧
我們以前在哪裏見過嗎
在我仍年幼的時候
這樣啊這樣啊 是夜光身旁那個倉橋家的巫女啊
法師為何需要「鴉羽」呢
實話說 不是老朽
而是「式」想得到「鴉羽」
式？
雖然本人堅稱是吾之弟子
「鴉羽」目前不在陰陽塾中
無妨 原本老朽就打算自行在這裏探尋一番
這種行為也太不講理…
不 是太過無禮了吧
還是請您打消這個念頭吧
沒有實力 空有形式的禮只不過是懇求而已
不是反而更加無禮嗎
老朽沒有在這裏盡禮數的打算
雪飄工作室
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd、クッキー
雪飘工作室
術式解放 阿爾法 歐米加
謹遵 主命
莫非這是夜光所制
看來開局就能好好盡興一番了啊
居然有那麼多土蜘蛛…
春虎大人 請注意安全
空 謹慎起見 幫忙把我的錫杖拿來
得令
塾生們請注意
請立即到咒練場避難
再播報一次
塾生們請注意
請立即到咒練場避難
我 我們也快點去避難吧
哦 在這裏啊
上次這麼照面還是在驅除鵺的那個夜晚吧
你這傢伙
來這裏到底想做什麼
做什麼？ 只是有小事罷了
此次事件對老朽來說亦是非比尋常啊
不過 機會難得
就和汝等稍微玩一會好了
塾捨有結界保護
你是進不來的
竟出此言
真以為老朽什麼禮物都沒帶就來造訪汝等的孰捨嗎
別看吾道滿這樣 老朽可是以震驚世人為活著的價值啊
最近是這樣說的吧
急急如律令！
怎麼回事
多數的結界雖然外部堅固
但要從內部打破並不難
無論舊術新術都是如此
春 春虎大人
其他地方的情況如何
大樓內外全都是土蜘蛛
儘管上吧
這可是為離巢做準備哦
天馬
都是因為我…
白櫻 黑楓
站起來 天馬
對不起
對不起 都是因為我的錯
天馬
啊？你以為你是誰？
在內部藏下機關 以此打破結界
這是再經典不過的手段了
可是…
挑你做棋子只不過是偶然罷了
說白了你就是自我意識過剩
對方可是「D」
像你這樣的人面對他什麼都做不到吧
眼鏡男
被將了一軍啊
是啊
雖然不甘心 但對方的確技高一籌
說得沒錯
而且要比給他人添的麻煩的話
我和夏目可遠比你多
春虎君
不管是消沉還是反省都先放在一邊吧
大家…
這個聲音是京子的吧
祖母？
大家快到屋頂上去
屋頂？
怎麼辦
還用問嗎 強行突破啊
只能這麼幹了啊
第一封咒 解除
我們走
放馬過來
果然有靈滯…
白櫻 黑楓
推回去
厲害 太厲害了鈴鹿
哼 即使咒力被限制了
應付這種水平的敵人還是綽綽有餘的
可別小看「十二神將」啊
不愧是你啊
我都快被迷住了
迷迷迷…迷？
笨笨 笨蛋啊喵
突然說些什麼啊喵 你這笨蛋
這邊
這裏不是死路嗎
開門
這是…
快 從這裏到屋頂去
出現吧 北斗
我作為主人命令你 在我等前方開闢道路
果然 這些土蜘蛛不是機甲式 是冒牌貨
喂
那是…
大家 到這裏來
封閉聖域 規避邪氣
天壇封印！
再封印
冬兒
真是太亂來了
哼 這般寶貴的實戰經驗怎能浪費
倉橋塾長
這是怎麼回事？
這個天壇是舉行土御門家祖傳的「泰山府君祭」的祭壇
為什麼會在陰陽塾的屋頂上
之後再向你解釋
很遺憾 我們可還沒有得救哦
讓諸位久等了
蘆屋道滿
即使是這種玩具也還是很有用的
開什麼玩笑
土御門家的天壇嗎
不過封印實在太鬆散了啊
結界被…
法師 您找到想要的東西了嗎
不 還沒有
所以我說過的吧
它並不在這裏
北斗
束縛它
真是太浪費了
這種程度的龍簡直就像是被放養出來的一樣
夏目同學 快解開龍的實體化
北斗 回來
無法解除北斗的實體化？
它與這邊的聯繫被強制切斷了
再這樣下去…
土御門家的龍的話 就連老朽也心動了
可以嗎 放任這樣下去
讓這條龍變成老朽的式神也沒關係嗎
怎麼會…
你打算搶走北斗嗎
都是一把年紀的老爺爺了
怎麼還搶小孩子的東西呢
大友老師
真是的 爬這種沒有電梯的屋頂還是饒了我吧
我的一隻腳可是義足啊
這裏很適合遠眺呢
要是晴天說不定能看到富士山吧
大友老師
哦 春虎同學 抱歉來遲了
塾長 這次會發加班費的吧
我考慮一下吧
那就拜託你了
法師 能再次與您相見 十分榮幸
您還記得我嗎
嗯 記得很清楚哦
那時汝只是一味地逃跑
不僅沒有好好地交手 還不惜丟下了自己的一條腿
只是因為恐懼的話是不會做出那樣的判斷的
若是沒有寒冰一般的冷靜 以及對事態的高度判斷
就不該會產生那樣的選擇
不敢當
汝對老朽保留了所有的招數
只獻出一條腿就消失了
也就是說 汝有意與老朽再戰
為了下次的勝利 才讓老朽斷去一肢
不是麼
我還只是個弱者
往往只能老實選擇最好的解決方式
在此世醒來已數百年
能讓吾心潮澎湃的事情已經很少了
可該說是本性難移呢
至今仍是喜歡咒術比試
不 或許也就只剩這點了吧
吾之靈魂啊
先來點熱身運動吧
散開！
甲級言靈
這是何等的威力啊
在那裏嗎
鈴鹿同學
等…
難道說…你撬開了？
那個倉橋源司的封印？
你到底是什麼人
原咒搜官 現在是陰陽塾講師
鈴鹿同學
我期待著你能用結界保護大家哦 神童
不用你說我也知道
還有 夏目同學
是
我會把你的龍奪回來的
儘管來吧
那麼
五行變換 符咒之舞 急急如律令
金氣生水氣
水氣生木氣
木氣生火氣
此即為 五行相生
真下功夫啊
那麼 五行相生
金氣生水氣 五行相剋
水克火 這招如何
五行相剋 土克水
阻擋黑色水魔 急急如律令
老師
咦 為何留下一枚
急急如律令
什麼
夏目同學
好
北斗 快回來
啊 好痛
放過我吧
我只擅長說謊 虛張聲勢和應對小招數啊
從一開始就是瞄準了土御門的龍嗎
真是讓人惱火的小子
那麼 接下來汝打算怎麼辦
唵 摩利支耶 娑婆訶
摩利支天真言嗎
真是個無比喜歡耍小花招的男人呢
東海之神 名為阿明
西海之神 名為祝良
南海之神 名為巨乘
北海之神 名為禺強
四海之神 驅退百鬼 掃除兇災
急急如律令
「帝式」中用於驅除百鬼夜行的咒術嗎
什麼
竟然是詛咒？
不 可是…那個竹籠是…
如此竹葉之青翠 如此竹葉之枯萎
翠綠吧枯萎吧
又如此潮漲漲落落
盈滿吧枯竭吧
又如此石沉入江底
下沉吧傾翻吧
這是…
原來如此
詠唱摩利支天真言是這個目的啊
為了將咒文當做牢籠
居然是八目荒籠鎮的詛咒
這麼古老的詛咒
即使是在「帝式」裏也沒有留下痕跡
就算是老朽 也不知道怎麼反彈這個詛咒
不 聽說只要反彈咒具就能消除詛咒
但現在無法對那頭的咒具出手
另一方面 也沒有辦法反彈這個咒文的牢籠
這是多麼惡毒的術式啊
那就請恕老朽不解風情 用蠻力迎戰了
多麼可怕的靈力
真令人心潮澎湃
這就是咒術嗎
鍐 哞 怛落 紇裏 惡
奉還給汝
老師
暗淡之中 雲燭明滅
搖曳不定 閃爍之命
激烈之命 瓢潑之勢 飄搖之中
觀止式陣 劇烈搖曳…
大友老師 不行
飄搖不定 啊哞絕命
狀絕 哞 激烈搖曳
老師
明滅中斷
果然 這下我能確定了
你不是人類
是荒御魂
只為確認此事而強施無謀之策嗎
愉快 真令人愉快
老朽已徹底迷上汝了
像這樣的感覺可是自夜光以來的首次啊
汝之名為？
大友陣
甚善
汝 陰陽師大友陣
方纔的咒術著實出色
汝要不要隨老朽到這邊來
咒術是深邃 美妙而又可愛之物
汝的話一定明白吧
吶 並不僅僅只是在咒術的深淵邊窺探
而是縱身躍下 墜於其中
那可真是愉悅啊
勝過一切 令人心醉的愉悅哦
謹請…
容在下拒絕
聽信一個皮包骨老頭的花言巧語
我大友 還沒有衰敗到這個地步
真清高 這樣的話老朽就不能饒恕汝了
大友陣
看老朽挫汝之囂張氣焰
那是…「Swallow Whip」
小子！
面對老朽竟使用現成的式神 簡直無禮之極
一邊大言不慚 一邊卻又侮辱這場咒術比試嗎
一切都要由自己製作才舒心
只不過是自命不凡而已
誠然 法師您這種名留青史的天才得另當別論
凡人有凡人自己的做法
依賴量產製品就是其中之一
原本我也沒說過要陪你進行咒術比試
汝打的是什麼算盤
我說過了吧 「果然」啊
若能假設對手是「疑似靈災」的話
我這邊也就能有相應的對策
發出襲擊預告這種裝腔作勢的做法
事與願違了啊
唵 契裏訶支契利毗契利吒怛曩哞
薩啦縛沙陀他沙曳薩怛縛曳薩怛縛曳 娑叭吒娑叭吒娑婆訶
那是…篝火？
唵 支契利 訶啦羅 哞訶娑婆訶
什麼 汝…
是的
恕在下無禮 暗算了你一把
這是…大威德法
吾道滿失策了啊
儘管如此 汝還是太天真了
這大威德法 雖快卻不夠精細
咒術收斂處有些變形
想驅除老朽還遠遠不夠
唵 惡 哞
老師
北斗
老師 大友老師
真費勁
還活著
真是太亂來了
都說了這還不夠吧
不是吧
為了保護學生們把老朽拉開了嗎
可惜
不 應該說是遺憾了
已經把老朽逼到了這個地步
最後卻不是以咒術者 而是以人師的身份終結嗎
不勞您擔心 我原本是個咒搜官
面對人暫且不說
靈災的話實在覺得相當棘手啊
俗話說術業有專攻
我還珍藏了一張王牌
請您好好享受一下吧
南無大天狗小天狗十二天狗
有摩那天狗數萬騎天狗
首先大天狗 愛宕山太郎坊 比良山次朗坊
鞍馬山僧正坊 比叡山法性坊
橫川覺海坊 富士山陀羅尼坊
總數十二萬五千五百
各處天狗來臨影向
惡魔退散 所願成就
唵 毘羅毘羅欠 毘羅欠曩 娑婆訶
成功了
到此為止了 蘆屋道滿
嗯 老朽輸了
我們有些事想要問你
若你乖乖投降 接受咒術束縛的話
我們就保證你的靈體安全
也是啊 要給勝者相應的回應才是
大友老師
老師
沒想到大友陣如此厲害
這次能封住蘆屋道滿的嘴 也算是不錯吧
謹在此向泰山府君及冥界諸神祈願
真是麻煩
再說了 我不是式 是弟子啊
至少 希望能出來個幼女
剪刀石頭布