由雙角會引發的靈災
趕在政府發佈緊急事態宣言前
好不容易才得到了驅除
這次事件被稱為「上巳之再祓」
連日在新聞中被報道
反映出事件的影響之巨大
一個月後
新生們 恭喜入塾
我是陰陽塾塾長 倉橋美代
會有什麼樣的後輩進來呢
我開始好奇了啊
嗯 而且一開始是最關鍵的
喂喂 不要讓原不良之魂覺醒啊
安靜一點
還有別東張西望
那麼 請新生代表為我們致辭吧
膽子的大小 拳頭的硬度 還有對潮流的把握
就讓我們從這些方面來觀察他們吧
所以說 別再做這種扼殺年輕人的發言了
別竊竊私語了
這位是被稱作「神童」的大連寺鈴鹿同學
各位 初次見面
我是大連寺鈴鹿
無法飛翔… 停留在此處
飛べない… ここからじゃ
豈不是只能眺望你的側臉
横顔 眺めてるだけじゃ
面對這份無力 即便黯然嘆息
無力さを 嘆いても
也無人會來推你前進
この背を 誰も押さない
Going out!
早已忘卻了飛翔的方法
－飛び方を忘れていた
暗鴉們嘆息的voice…
闇鴉たちの 嘆きのvoice…－
とりaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
對這凍結成冰 毫無生氣的世界
凍てつく 無機質な
你還有何期望
世界に 何を望むの？
雖然如此 但在我的心中
そう だけどね 確実な
希望確實已經
希望が もう僕の中に
Going up!
｢到底還能做些什麼｣
－｢何が出来るか｣なんてもう
雪飄工作室
不去嘗試 又怎能知曉
やってみなきゃ ワカラナイ－
雪飄工作室
向著序章飛奔而去
走り出した 序章へ
aaaaaaaaaaaaaaaaはじまり
這一切定是在出生之前 就早已命定
きっと生まれる前から 決まっていた
揮動翅膀 奮力躍起
羽根を揺らし 強く地を蹴って
向著你的身邊
キミの元へ
振翅飛翔「RAVENS!」
－羽撃たく“RAVENS!”－
Fight! Keep holding on!
穿越無數的輪迴
何千の ループの中 出逢う
相遇於現世
この現世で
aaaaばしょ
在這宿命之中 一切已經無法改變
もう止められない 宿命の真下で
aaaaaaaaaaaaaaaaカルマ
無論我的所作所為將是多麼微不足道
僕に出来ることが どんなに僅かでも
直到能分擔你的重負與痛楚的那一日
その体に背負うもの その痛み 分け合える日まで
我都會伴你左右
－キミの 傍にいるよ－
展翅高飛 正是現在 Rave on!
飛び立つ 今こそ Rave on!
#10
GIRL RETURN
-神童-
我是大連寺鈴鹿
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd、クッキー
雪飘工作室
人家今天真的好緊張呢
吵死了 醜八怪
不過 我也非常開心
蟲子實在太多了
和同年齡段的人一起在陰陽塾中努力
一直是人家的夢想
…揪掉你的命根子
今天這個夢想實現了
這樣啊 我是在做夢啊
這煽動力 還有右傾38度的側臉
是費盡心思計算好的角度啊
她非常清楚怎樣才能讓自己顯得最可愛
這不該是佩服的時候吧
真是的
怎麼會變成這…
糟了
錯不了 是那傢伙
前輩 那不是春虎前輩嗎
啊 你認識他嗎
嗯
他是我的初吻對像
得到了「神童」的初吻？
你這傢伙 之前不是在普通高中上學的嘛
那麼是在哪裏 因為什麼才會發生那種事情啊
就是啊就是啊
冷靜點 京子
少開玩笑了
你害得我超級在意完全無法忍耐啊
這事兒是有內情的啊
聽好了 春虎
不來陰陽塾的話 就給你揪掉哦
她可是被陰陽廳當做看板娘的業界偶像
同時兼具實力
說白了 她是塾生們憧憬的對象
是這樣嗎
可是 為什麼會和你這種空有家世的吊車尾塾生接…接吻
還是一生只有一次的初吻啊
這不是奇怪嗎 很奇怪不是嗎 簡直太奇怪了
發生了什麼 告訴我們也沒什麼吧
好了 快回答我
你們倆是戀人關係嗎
真的只是接了吻而已嗎
沒有接到命令我才靜侍在旁…
小空 我們並不是在責備他哦
汝等方纔不是充滿殺氣嗎
你不想知道嗎
「十二神將」的其中一人說和春虎接過吻哦
你知道「接吻」是什麼嗎
像是嘴貼嘴呀 「啾」那樣的…
「啾」！啾啾啾啾…
空 連你也這樣嗎
說起來 冬兒同學
你和春虎是一個高中的吧
知道些什麼嗎
我想想啊 接吻這事倒是第一次聽說
不過大概是發生在那個祭典之夜吧
冬兒 你這傢伙
打擾一下
我有話要和春虎說
真是的 陰陽廳在想些什麼啊
把「神童」塞到我們這來
這是去年那次事件的懲罰吧
上面判斷那丫頭的暴走
是因為家庭成長環境導致她缺乏一般的常識
大概是為了不論發生什麼事都能在內部解決
才選了這裏作為再教育的場所吧
嗯 就是這麼回事
我這邊光是應對「D」的事情就已經竭盡全力了
從今天開始鈴鹿也是這裏的學生了
雖然我不清楚陰陽廳有什麼打算
但我們這裏會好好照顧她的
很有型嘛 老師
這是工作嘛
所以說那不是所謂接吻那樣感覺的東西啊
要說那算什麼的話…
大概是有點初吻的感覺…
啊 不對不對 我當時沒有抱著那種情感…
這種事情怎樣都無所謂
你不記得了嗎
去年夏天 我見過大連寺鈴鹿
她應該看到了 巫女裝扮的身為女性的我
雖然入塾典禮時我立刻用隱形術消去了氣息
但這樣下去遲早…
我明白了
放學後 我去找她談談
回去了？
什麼時候回去的
就是剛剛
我還想和她一起回去的呢
但總覺得找不到和她搭話的機會
是…嗎
比起這個 前輩是大連寺的前男友嗎
我和那傢伙只是認識而已…
啊 剛剛猶豫了一下呢
而且還叫她「那傢伙」
今早那是對我的報復嗎
不管怎麼說選初吻的題材也太狠了…
此 此事真是如此嗎
怎麼回事啊 空 連你也這樣
但是對方是年歲未滿的女子
如此般輕易地以嘴 嘴 嘴…
所以說 是那丫頭強吻了動彈不得的我啊
強強強…強吻？
誤誤誤…這是誤會啊
您對那位女子沒有那那…那種想法嗎
沒沒…沒有那種想法啊
空？
女學生？ 完全沒注意到
幼女
是幼女
幼…啊 是說空嗎
狐貍幼女
可愛的狐貍幼女
是我的護法式神啦 比起這個…
可愛的狐貍幼女式神
這傢伙是誰啊
也就是說你就是土御門春虎
你知道我嗎
啊 今早的那件事啊
我沒參加入塾典禮
那為什麼會知道
幹嘛歪腦袋？ 你這傢伙到底是是誰啊？
我是你的前輩
三年級嗎 抱歉
因為我很矮吧
不 那個…
因為我是幼女吧
絕對不是啊
沒關係的 我經常會被這麼誤認的
被當做一年級的？ 被當做幼女？
別人看我都覺得我年紀很小
放心吧 至少你看起來完全不像幼女
這是在生氣嗎
請問 找我有什麼事情嗎
有幼女在這兒 忍不住就…
就這麼喜歡嗎 就這麼喜歡幼女嗎
不是的
因為我知道土御門分家的兒子帶著這樣的式神
那是？
這裏面有不少隱情 總之是咒術的…
一點也不適合你
不勞您操心
這是在笑嗎
那麼 再見
趕快回去吧
也不在這裏
不過 剛剛那個喜歡幼女的幼女到底是誰啊
那邊的蘿莉控
不是的！
這幅傻相還是一點沒變呢
不過 用那麼火熱的視線盯著人家的雙馬尾
真令人困擾呢
你在說誰啊
比起這個 今早的事情如何
你要是吃了苦頭的話我會很開心哦
你就高興吧 的確太遭罪了
活該
你這傢伙 裝模作樣也有個限度吧
我也有我的立場啊
立場啊…
那來陰陽塾是有什麼原因的吧
為什麼非要告訴你不可啊
真冷淡啊 我是你的初吻對象吧 甜心
是懲罰啊 penalty
因為去年的那件事嗎
本來我應該已從這個世界上消失了
不過托某人的福
真夠慘的啊
有那位某人在真是太好了啊
哥哥呢
那之後埋葬了嗎
這樣啊
懲罰到什麼時候為止
三年嗎
不過 只是這樣就能完事不是很好嘛
什麼？ 你是笨蛋嗎
那是什麼 咒術嗎
是啊 把我的咒術封印了
封 封印只是暫時的
像你這種水平的傢伙還是能輕鬆打敗的哦
行 行
你還在在意那天晚上的事情嗎
你自我感覺太好了吧
對了 土御門家的下任當家 夏目
似乎至今還在這種地方上課呢吧
看樣子還成不了我的對手嘛
她沒注意到夏目的真面目？
說起來 我還沒見過土御門夏目呢
喂 讓我見見他本人吧
拜託你了哦 親愛的
怎 怎麼辦
快殺了我吧
為了給那個女人報仇也好 什麼都行…
說這種話之前
先好好跟你哥哥道個別吧
我原本打算拋棄的生命
被身為敵人的他拯救了
我也必須找到嶄新的自我才行
可是…
我把那傢伙的…
變裝？
總之都是春虎你太蠢了
嘛 知道她被封印了也算有所收穫
這下她看破夏目對靈氣的偽裝的可能性也變低了
還有 不論她有多麼傑出的才能
根本上來說還是個小孩子
不是不可救藥的壞人…
前輩 早上好
出現了
隱形隱形
啊 大連寺 好久不見
討厭 昨天放學後不是見過面嗎
啊 難道這是秘密嗎
只屬於我們倆的
有什麼事情嗎
明明在同一所學校上學卻見不了面覺得很沒意思啦
至少想看看你的臉 還想來打個招呼嘛
只是這種事情的話不用特地跑來二年級的教室…吧！
春虎果然…
春虎同學好大膽 大膽過頭了啊
你給我適可而止啊
一年級的教室太無趣了
去交朋友啊
他們怎麼可能與我相稱啊 不用說你也一樣
那就別在我這胡攪蠻纏 去找新生們啊
才不要呢 累死人了
還不是因為你這丫頭一直在裝模作樣
手 很痛啊
抱歉
對了 土御門夏目
和你在同一個班吧
大概是吧
「大概」是什麼意思
是哪個傢伙 讓我見見啊
等等等等
該說是今天日子不太好呢 還是根本就沒有這個人呢
完全不明白你在扯些什麼
蠢虎
前輩
一起吃午飯吧
隱形隱形
今天要把從這裏到這裏的書全部背下來
開玩笑吧 我要到什麼時候才能睡覺啊
前輩
隱形
隱形！
討厭啦 為什麼打算讀這種不適合你的大部頭書啦
是嗎
前輩
咦 這幅沒寫完的字是誰的
我撐不下去了
身體吃不消了
啊 精神上也到極限了
現在這種情況 我想春虎用真心話去和她談談比較好
不…可是…
春虎 不是你去就沒有意義
呀 前輩 你去哪裏了啊
抱歉 我也在找你
好啦 走吧 甜心
等 等等…
確定是春虎了嗎
公認 已經是公認情侶了哦 春虎同學
情情情…情侶?
怎麼了
沒什麼啦
該不會是第一次來這種地方吧
你剛剛不是在想些很自以為是的事情吧
真敏銳啊
我開始覺得「這丫頭還是蠻可愛的」
真令人不快 明明只是條雜魚
陰陽塾感覺如何
那種高高在上的視線給我適可而止
反正你也沒融入班級吧
我也沒打算融入進去
我想肯定會有有趣的傢伙哦
你在說什麼 像個臭大叔一樣
好了 趁沒涼快吃吧
給你
我 我自己也能行的
像剛剛那樣？
揪掉 絕對給你揪掉！
你啊 在班級裏也這樣不就好了
都說了我有我的立場啊
「十二神將」的立場 對你來說就這麼重要嗎
哥哥的事情也了結了
入塾不也是一個好機會嗎
說不定能找到嶄新的自我不是嗎
啊 抱歉 我有點神經大條了
對不起
為什麼 你不恨我呢
恨你 為什麼
那時的式神啊
我毀掉你的式神的時候
你不是對我怒目而視嗎
原來如此 她一直在意著啊
就是這裏 這裏絕不能犯錯
不需要對她說謊
笨蛋啊
那件事情由這個不中用的我來在意就夠了
你不必為此煩惱啦
別瞎操心了
不論形式如何
你才是因為我們的關係而見不到哥哥了啊
以後再也無法相見有多痛苦
即使是我也能明白
我… 我…
北斗其實也並不是死了
那傢伙雖然是式神但術式有些奇怪
好像是由外部的施術者操控的
遠程操作？ 簡易式？
借北斗之身和我談笑的傢伙 現在也應該還在哪裏活著
我進入這個世界 說不定能和操縱北斗的人再見一面呢
我有時會這麼想啦
那算什麼
夠了 麻煩死了
原本就不需要那種東西
只要我自己滿足就可以了
你說什麼
嶄新的自我由我自己的雙手來創造
切 可惡 少給我偷窺了
說的就是你 隱形術太遜了啊
夏目 你在干什…
夏目？
啊 那時候的巫女？
這真是變得很有趣呢
親愛的 早上好
今天沒什麼精神呢
噢 你是土御門夏目同學嗎
見到你真是太感動了
我一直很想見你一面
不愧是夏目同學
天才就是有吸引天才的力量啊
太厲害了
從今天開始就讓我們好好相處吧
前輩
這是要被折磨至死啊
這個季節也就要結束了呢
もう、この季節も終わりだね…と
你無意間低聲說道
君がふいにつぶやく
啊…漫不經心卻又如此溫柔
ああ…何気なくて　優しすぎるから
真讓人不甘
奥歯　かんだ
吶…羈絆也好　命運也罷
ねえ、繋がりとか運命とか
如果能將他們全部拋開
そんなものを　捨てたら
是不是能更加自由地　翱翔於這片天空呢
もっと自由に　この空飛べるのかな？
請告訴我吧
教えてよ…
曾經定下的約定　目標高高在上
いつか交わした約束　目指す場所は高く
卻還是會和日常的喧囂嬉戲玩耍
日常の騒がしさと戯れるけど
我會為了你而變強　從而不失去那些
君のために強くなる　今気付いた欠片
かけら
至今才注意到的碎片
手放してしまわないように
但是現在　請不要看向這邊
だけど今は　こっち見ないで
直至夕陽曬乾我哭泣的臉龐
濡れた頬　夕日が乾かすまで
揪掉你的命根子
揪掉揪掉！