這是？
父親將家規吩咐於我
是在進入中學後不久
春虎君來我家裏玩的次數大大地減少了
我要成為夏目的式神
年幼時結下的那個約定
是我心底唯一的支柱
春虎君以前說過他喜歡這個女孩…
連我自己都覺得做得很棒
是個很適合燦爛笑容的可愛女孩
對了 以這個女孩的樣子去見春虎君的話
說不定能天真而又熟絡地面對他
就像那時一樣…
我失敗了
在那之後嘗試了一次
又一次…
真是的 再這樣下去暑假就要結束了
不過 在暑假的最後一天…
我叫春虎
我叫…北斗
終於能和他說上話了
倉橋同學
早安
別忘了我們的約定哦！
天氣真好
真適合看煙火呢
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd
雪飘工作室
喂 夏目
首都附近的降雨率為零
會是很有夏日感的一天吧
不管你咯
第20集　over-cry -煙火-
不好意思
只是去個便利店而已…
對於女生來說 可是有很多需要準備的
是嗎
這麼說也是
靈氣還沒穩定下來嗎
嗯 不過好歹控制住了
畢竟還有大友老師給的符啊
不管是鄉下還是東京
刨冰的味道都差不多啊
你總是吃蜜瓜味的呢
嘗嘗嗎
春虎君
滴下來了
給你
啊 抱歉
現在的話 說不定能說出北斗的事情…
夏目
啊 是
我去洗個手
那是…詛咒嗎
怎麼回事
陰陽廳已經得到「鴉羽」了
怎麼辦
順其自然吧
你明明很在意
而且還不一定能順其自然
現在的狀態很糟糕
狀態？
你親自去看一下就明白了
請問…
解開得不徹底才會變成那樣
「鴉羽」有動靜了 現在還不能讓他穿上
這事關性命
這是什麼意思
到了最後關頭就去找早乙女涼幫忙吧
雖然我並不怎麼推薦找她…
你…難道是…
已經向目黑分局那裏確認了
土御門夏目的確是女孩沒錯
我們的認識從根本上被顛覆了
土御門泰純 他自己觀測到了星象
知道了繼承自己血脈的孩子是夜光的轉生
我當時正好在場
即便如此 倉橋
我仍然不解你為何會如此驚慌
土御門夏目是女孩有什麼不合適之處嗎
有 因為…
泰純的孩子是男孩
我親眼看見了
我的母親也一樣
若杉優子懷孕的時候
她腹中的胎兒帶著陽氣
原來如此
以男裝示眾這一家規是用來瞞過我們的障眼法
真是的 身經百戰的陰陽師們
居然都中了這簡單的乙種咒術的圈套
幹得漂亮啊泰純
大連寺部長
您雖說此事「簡單」 但付諸行動卻非比尋常
這可是以一個人的人生
而且是一個年幼孩子的人生為代價的咒術
用這種方法爭取了十幾年的時間 不是幹得很漂亮嗎
為什麼
為什麼 土御門泰純要做這種事
那是因為他沒有任何志向
那個靈魂已半死的男人
並不期望著夜光的覺醒
所以就培養了一個冒牌貨嗎
犧牲了夏目
沒錯
很好 真的很好
蜘蛛丸 公主就拜託你了
是
我們的公主怎麼樣
公主
只能採取強硬手段了
這也是為了他們好
他？
蜘蛛丸應該也看到了吧
雖然我以為只是偶然
但他當時對我的「布琉之言」有所反應
我要解開土御門泰純的咒縛
讓春虎覺醒
獨臂？
雖然不知道是不是本尊
不過既然出現了「鴉羽」和早乙女涼的名字
可信性大增啊
獨臂的鬼
是角行鬼吧
都出現這種事情了 那個蠢虎還…
喂 冬兒
集合地點在哪裏
在這前面
春虎…君
你看 要是走散了的話會很麻煩吧
快走吧 兩位
等等啊
最近的確發生了許多事 令人有些不安
不過正因為如此
我想和夏目 冬兒 京子 天馬
還有鈴鹿一起
像平時一樣生活
好好享受煙火大會吧
好
謝謝你 春虎君
春虎同學 這邊這邊
慢死了 就快開始了啊
沒關係啦
全員都到齊了呢
很合適嘛
這還用說嗎 蠢虎
那個約定 能遵守嗎
嗯
快來這邊
跑那麼快會摔倒的
太慢了啊 你這慢吞吞的傢伙
你在喝什麼啊
麥味的碳酸飲料
我說夏目君
今天就我們幾個 我能叫你小夏目嗎
啊？ 好…好啊
倉橋同學覺得可以的話
那你也別叫我倉橋了 直接叫名字吧
不願意嗎
不…不
那…京子同學
呀哈 開始啦
小鈴鹿 這樣很危險哦
大家能一起來 真是太好了
是啊
好漂亮
幹嘛啊
能去買點飲料嗎
我要檸檬水
可樂
我要麥味的碳酸飲料
那我要烏龍茶
連天馬也…
我知道啦
小夏目 約定~
夏目想喝什麼
我也和你一起去
是嗎 那走吧
說起來 多軌子同學真慢呢
太好了
能來煙火大會真是太好了
不 不止是花火大會
春虎君能來東京
我能和大家在一起
真是太好了
是啊
去年夏天的努力沒白費呢
嗯？努力了什麼？
嗯…像是繪馬啦…
繪馬？
夏目 你…
春虎君…
我是…
我…
北…斗
找到了
多軌子？
春虎 我相信這是為了你 也是為了我們
多軌子同學？
夏目 我很同情你
不過 只要春虎覺醒
你也一定能成為我的同伴
你在說什麼
隻言片語無法說清
因為你們打從出生起就已被詛咒纏身了
可惡的土御門泰純
你設下的咒縛 就由我來打破給你看
春…春虎大人 請您退後
一 二 三 四 五
六 七 八 九 十
春虎君
布琉部 由良由良止 布琉部
御魂振？
春虎君
夏目…閣下
快對春虎大人使用…咒符…
別插手
請讓開
急急如律令
沒用的 我不想傷害你
出來吧 北斗
南無八幡大菩薩
切
鈴鹿同學
可惡
曾幾何時 我相馬一族與土御門夜光聯手
想要成就他的悲願
雖然希望曾一度破滅
但我不會放棄
我作為相馬的後裔
定要完成自己的使命
她要做什麼…
多軌子同學？
夏目
你只是個替身
春虎才是出身於本家的
土御門泰純真正的兒子
你在說…什麼
泰純放棄了土御門的職責
更難以置信的是
居然對偉大祖先的轉生施以詛咒以混淆視聽
土御門春虎
你才是夜光的轉生
我會解開束縛你的詛咒
以夜光昔日盟友的後裔之名
去吧「鴉羽」
回到主人身邊去
八咫烏？
春虎君
為什麼
靈氣穩定不下來
泰純還做了其他的手腳嗎
「鴉羽」不是大衣嗎…
難道是個式神？
那個笨蛋 已經被附體了啊
春虎君
現在還不能讓他穿上
這事關性命
北斗
雪風 追上去
再這樣下去…
夏…目
春虎君
這東西…很危險
快離我…遠點
急急如律令
發什麼呆啊
夏目 快用北斗
北斗
春虎 快給我醒醒
你在幹什麼啊 笨蛋
春虎君 振作一點
束縛他 唵比悉比悉訶癩訶癩悉叭唎娑婆訶
可惡
不下重手攻擊就沒用嗎
該怎麼辦 好好想想
好好想想啊
我是替身 春虎才是屬於本家的人
那是…詛咒嗎
你現在的狀態很不尋常
很奇怪的有種人為的痕跡
人為的…也就是詛咒
…對偉大祖先的轉生施以詛咒以混淆視聽
詛咒 自出生起就束縛著他的詛咒
為了不讓人發現春虎君是夜光轉生而設下的…
我一直都覺得奇怪
繼承了土御門血脈的春虎君
為什麼會連最基本的「見鬼」之才都沒有
明明擁有那麼強大的靈力
啊 這是夏目為了讓我能夠「見鬼」而…
解開得不徹底才會變成那樣
我搞反了
春虎君原來就能「見鬼」
只是父親將其封印了
那個術式並非使春虎君能夠「見鬼」
而是我將父親的封印稍微解開了一點
因為我沒有徹底地解開封印 春虎君才會…
那麼乾脆完全解開它
但要怎樣才能…
以祖先安倍晴明之名
土御門春虎
將汝之一切封印
夏目
在此解除
夏目 夏目
春虎…君
北斗的事情
把你蒙在鼓裏
騙了你 對不起
不過你已經發現了…吧
別這樣…
春虎君
別這樣
春虎君 我…
我喜歡你
你要是死了我可不管你
夏目 夏…夏目
夏目 夏目
喂 快醒醒啊
夏目
夏目 夏目
蠢虎 明明那麼久沒見面
卻說我一點也不可愛
今晚的廟會絕對要讓你說我可愛
不過 看到這條緞帶的話
春虎君一定會發覺的吧
夏目 夏目
啊 春虎君正在叫著我的名字
春虎君都已經是我的式神了 卻還總是在玩
真是的 總是看起來那麼快樂
夏目 夏目
總覺得安心了呢
心裏暖洋洋的
夏目 來玩吧
太好了 好好地將喜歡的心情傳達給他了
太好了呢
謝謝你
啊
不過 雖然有些害怕
但還真想聽聽
春虎君的回答啊
您可知咒術的精髓為何？
答案是「謊言」
因此需比眾人所想的更加小心
更加謹慎地對待「真實」
——土御門 夜光