太好了
因為我不知道夏目和春虎的教室在哪裏
你認識他們倆嗎
是啊
而且我也認識你的父親
認識爸爸？
你在幹什麼
不就是來打個招呼嘛
好久不見
又是以極其年輕的姿態出現啊
這可不是我的興趣哦
只是為了配合公主而已
那位相馬家的公主呢
她去見土御門家的下任家主了
從今早開始就十分高興呢
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
拋下一切奪走光明之物
翔びたつ覚悟決めて
下定飛翔的決心
明日がともる聖域へ
aaaaaaaaaaaaaaaaaaばしょ
面向閃耀著明日的聖域
羽撃いてく
展翅高飛
Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
いとぐちaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
線索並非只有一條
失えば取り戻す
倘若失去就再將其收回
揺るぎないこのキズナ
這份羈絆無法動搖
唯一無二×最強メソッド
獨一無二×最強方式
躯の奥 伝承わる
aaaaaaつた
將深入骨髓的那些道理
セオリーを覆し
徹底推翻
他人任せの昨日を
刷新隨波逐流的昨日
塗りかえてこそ存在理由
才是我存在的理由
Breakthrough
覚醒めはじめた時
めざaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
開始甦醒之時
出逢う
遇見了
過去から未来 駆け抜けるRAVENS
自過去衝向未來的RAVENS
未完のツバサ広げ
張開羽翼未豐的翅膀
護りたい大切な人を
想要保護的重要之人
たとえば自分を今＜壊しても＞
即便要立即將自己<破坏>
夜が暗いほど輝ける
夜色越深便越是耀眼
五芒星が希望を繋ぐ
ほしaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
五芒星連接著希望
弱さも祓い退けて
將懦弱也一併拋棄
生まれ変わる
獲得新生
Blow up the DARK!
#19
over-cry
-公主-
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd
雪飘工作室
還沒能和你老爸聯繫上嗎
嗯
夏目 春虎
多軌子
啊 真高興能再見到你們
你怎麼會在這裏
今天我來這裏參觀學習一天
沒認錯人嗎
嗯 那傢伙就是之前跟你說過的相馬多軌子
再加上火災的事情…真是不太平的一天啊
我明明特地告知過 不要貿然行動
是說公主嗎 不好意思
聽說「鴉羽織」到手了 她高興得不行
記憶還是保持原樣嗎
我嗎 還記得至死為止的事情
所以現在正在瞭解這段空白期發生的事情
不過 「上巳之大祓」真是個有趣的說法
只造成了這麼點損失挺不錯嘛
你的力量似乎有所增長啊
啊 連我都吃了一驚呢
像我這樣的人 尚且能達到如此水準
公主降下本尊之時一定更不得了
歷史都會被改變的 不開玩笑
學生食堂居然有這麼多種選擇啊
你是第一次來這樣的地方嗎
嗯
那接下來去咒練場看看吧
我說啊 不是有比這更優先的事情要做嗎
京子的事情嗎
除此以外還能有什麼
春虎同學和夏目同學今早受了很大的打擊嘛
發生了什麼嗎
你不知道火災的事情嗎
火災？
你看起來很開心啊
嗯 像這樣和大家一起到處逛可是我的夢想
夢想？
因為我至今為止都是獨自一人學習咒術的
你說自己是這裏的塾生 其實是謊話？
不是謊話啦 雖然的確還沒有座位
這是怎麼回事
這個嘛…
暫時保密
比起這個 倉橋長官的女兒呢
呃…
這幾個傢伙正在吵架呢
對不起
不過既然如此 還是趕快和好吧
好好溝通的話就能互相理解的
好好溝通的話…
夏目同學
能過來一下嗎
陰陽廳似乎想問問情況
我知道了
陰陽廳？
啊 是關於火災的事吧
火災？
怎麼搞的 那不是很嚴重嗎
不過他倆的父親似乎平安無事
土御門本家…消失了？
那到手了是因為…
是真的嗎
夏目
知道些什麼了嗎
他們還反過來問我是不是知道些什麼
陰陽廳也不知道嗎
由我來說明吧
在可能的範圍內 我不想對你有所隱瞞
首先 泰純平安無事
雖然行蹤不明
但正是他放火燒燬了房屋
似乎是由於陰陽廳採取了強硬行動
非常抱歉
總而言之是這樣吧
陰陽廳攻擊了土御門家
火災就是攻擊的結果
本來我們是絕不會和土御門家對立的
可是 泰純放棄了自己的責任
如果因此產生了爭執
也只能說是無可奈何
等一下 多軌子
你從剛才開始都在說些什麼啊
退下
夏目 我和土御門夜光有些個人的…
不 是血脈上的因緣
我一直掛念著你的事情
原因之一就是你是夜光的轉生
難道你是夜光的信徒…
不是
我和夏目所知道的那些夜光信徒不一樣
請你…請你務必相信我
多軌子
你到底想做什麼
我想和大家好好相處
真的只是這樣而已
我沒有像你們一樣可以親密交流的朋友
也不擅於表達
所以肯定有些粗魯無禮的地方
但通過咒術的話
即使無法言喻的事情也能夠傳達給對方
所以夏目 我想請你和我比試一場
她的身上雖然有些不可思議之處
但她的話卻不像謊言
急急如律令
還有 我覺得她有些像我
和以前的我一樣…
夏目 她還隱藏著其他的術式
五行結成 遮斷靈脈
急急如律令
靈脈被遮斷了
鈴鹿 天馬
是封住了土御門的龍吧
式神生成 急急如律令
好厲害 夏目果然是天才呢
你在說什麼
別用這樣的詞概括她
我們都清楚吧 她比任何人都要努力
怎麼了夏目
土御門的招數 夜光的招數不該是這個樣子
我是土御門夏目
夜光的事情我不知道
也不想知道
你也打算逃避自己的命運嗎
一 二 三
似乎有些不好的感覺不是嗎
讓我們復活真的好嗎
因為棋子不夠
真直白
那麼 除掉天海先生還是有些草率了吧
那樣的人才可難以替代
那是相馬的公主得意忘形了
哦 這真是自尋煩惱
所以我才在擔心她
因為她可是公主啊
我不否認她有些缺乏處世的常識
嘛 從古至今巫女都是如此啊
四 五 六 七
話說回來 對已成為那位巫女的式神的你們
之後該如何稱呼為好
根據契約 作為八瀨童子的名號
六人部君為蜘蛛丸
我則由大連寺至道改名為…
…夜叉丸
四 五 六 七
春虎
這靈氣的紊亂是怎麼回事
八 九
十…
不行不行
自主進行的模擬練習戰就算了
無意義的衝突可不好啊
大友老師
夏目同學 技藝又精進了啊
老師
那麼 你就是相馬多軌子嗎
很了不起的本事啊
而且 還帶著個十分可怕的式神吧
蜘蛛丸 退下待命
是
這個眼神 好像在哪裏…
春 春虎大人
我沒事
接下來 機會難得 要我帶你逛逛塾捨嗎
公主
今天我先回去了
失禮…了
多軌子
老師
已經沒事了嗎
乾脆把頭髮染一染如何
話說 真是怠工太久了
抱歉抱歉 饒了我吧
從什麼時候開始的
從目黑分局事件開始
我聽說你在那時表現十分活躍
這個咒紋…
啊 這是…
夏目為了能讓我「見鬼」而做的…
是那個咒術的原因嗎
這個可能是契機 不過…
你現在的狀態很不尋常
很奇怪的有種人為的痕跡
鈴鹿同學
我再偷偷地幫你解開一次封印
你能不能幫我查查原因呢
為什麼要我來
順便還可以肆意玩弄春虎同學的身體哦
說 說什麼蠢話喵
說起來 京子同學呢
這幾個傢伙失和了 鬧得還挺嚴重
起因是什麼
夏目的真身暴露了啦
真身？
中了一著啊
這偽裝並不是為了瞞過青澀的塾生
而是要欺騙職業的陰陽師啊
原來如此
所謂乙種咒術 一旦中了竟然有此等威力
因為京子那傢伙一直堅信夏目是男生…
京子同學說了什麼
說了「騙子」
是嘛
我該怎麼辦…
在這種時候也沒法說出狠話 我果然還不夠成熟啊
不過…
夏目同學
我是這麼想的
向珍視的人坦率地傳遞自己的心情
絕不會對彼此的關係造成傷害
拐彎抹角的可不行
去拚命道歉吧
去找到京子同學 現在 馬上去
是
對不起 真的非常對不起
剛進陰陽塾時
我並沒有想過隱瞞周圍的人會產生什麼後果
我一直在鄉下生活
幾乎沒有和父親以外的人接觸過
能稱得上親密的 只有青梅竹馬的春虎君
也從來沒想過去和其他人交朋友
所以女扮男裝來陰陽塾上學 對我來說正好方便
我太依賴這個立場了
連倉橋同學都…
從沒有考慮過這會給人帶來多大的傷害
被你說「騙子」之後 我終於意識到自己都做了些什麼
所以請讓我道歉吧
對不起
夏目君真勇敢啊
所以也讓我鼓起勇氣說出來吧
夏目君 你真狡猾
像這樣道個歉 就打算把這事了結了？
自己一個人輕鬆…
我 我絕對沒有那樣…
夏目君 你沒有意識到我喜歡你嗎
說出口的機會要多少有多少吧
結果你還不是用一個「家規」
就把我晾在一旁
這不是自己輕鬆嗎
對 對不…
別道歉
到頭來我不還是可有可無的存在嗎
我沒有認為你可有可無
也不可能這麼想啊
你是我好不容易交到的無可替代的夥伴
我一直這麼認為
所以 我絕沒有覺得你是無所謂的存在
那就別自己一個人擺出一副了斷了一切的樣子啊
不是那樣的
我…我不想放棄你啊
因為 因為…
我能和倉橋同學成為朋友真的很開心
很幸福
我小時候 有一次在你家和一個男孩一起玩過
他是我的初戀對像
我曾以為那個人是你
但我搞錯了
那個笨蛋
明明跟他說過這件事 卻還是一點都沒想起來
不覺得很過分嗎
他不會是…
夏目君
不 夏目同學
你喜歡春虎吧？
如果我說即使如此我還是不放棄初戀
你會怎麼做
到那時 能和我堂堂正正地對決嗎
嗯
謝謝你
那麼請和我做一個約定
向春虎坦白北斗的事情吧
為什麼你會知道…
如果能好好地向春虎坦白北斗的事情
我們就總算能站在同一起跑線上了
是吧？
謝謝你
小鈴鹿她呢
說要明天一起去看煙火大會
這可是坦白秘密的絕好機會不是嗎
相馬多軌子？
您有印象嗎
戰時 陰陽寮中被奉為第一的是土御門家
而支持土御門的就是倉橋家和相馬家
戰敗後 曾控制著軍部的相馬家就銷聲匿跡了
不過聯繫並沒有切斷
天海部長的失蹤 土御門家的消失
自稱相馬的少女
我不認為倉橋長官完全沒有參與這一切
我已有一段時間沒見到兒子了
大友老師
你能準備一份辭呈嗎
我能理解成這是要解開我的枷鎖的意思嗎
那麼 如果我開始行動
夏目同學那邊倒是會有些防備不足
那乾脆讓他到我身邊來好了
他？難道塾長您還不知道嗎
不知道什麼
京…子
蠢虎
對不起
小時候的你明明更帥氣一點的…
蠢虎
那麼明天見 不准遲到哦
哦…哦
你說什麼？
我也嚇了一跳
夏目是女孩子 這不可能…
那個孩子的確是男孩啊
塾長
泰純先生 你…
早乙女涼的事怎麼樣了
仍然不知所蹤
是嘛 沒有行動的話放置不管也可以…嗎
發生了什麼事
…演變成了咒術戰
什麼
只是模擬戰而已
而且是公主要求進行的
別嚇我啊 六人部
啊不 蜘蛛丸
那麼 難道輸了？
沒有 只是公主有些不理智
什麼嘛
我和夜光信徒是一類人嗎
不 您期望的並不是土御門夜光
而是同伴
共同前進 相互信賴的同伴
現在重要的反倒是
覺醒後的夜光是否有資格作您的同伴
這是宮地回來後送來的
這是…
是「鴉羽」
夜叉丸 夏目一定會成為我們的同伴的
我也如此期待著
我是相馬多軌子
多軌子同學？
抱歉突然打擾你
我是從你父親那裏知道你的電話的
有什麼事情嗎
其實我和夏目吵架了
雖然很不好意思 但能不能幫我們恢復朋友關…
啊對不起 你和夏目也在吵架呢
這就不必擔心啦
今天我們已經和好了
是嗎
還有 明天大家要一起去煙火大會呢
一起去如何？
我還能幫你打圓場
真是個好提議 謝謝
吵架的事 也是因為那個「家規」嗎
什麼意思？
不是嗎 我還以為肯定是…
等等 「家規」是指…
我跟你說…
夏目是…女孩子？
目の前は色彩のパレット
眼前是彩色的調色板
混ざり合った思惑、予期が
心願　預想摻雜在一起
深いほどに黒ずんでく
越是深沉　就越顯得渾濁
見上げりゃ　漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬頭仰望　漆黑之中夜風呼嘯而過
sneer　「やれるのか？」と
sneer　「你做得到嗎？」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
樹木沙沙作響　搖曳著內心
静寂よ　輝-ki-を視て
如此寂靜　注視著那光輝
感じるんだ
去感覺
うねる雲間かき分けて今
撥開滾滾雲間的此刻
叫びの光が貫く　言霊
こう
ことば
高呼的光芒所貫穿的言語
——僕は僕だ
——我就是我
と信じさせくれた日々　break a spell
讓我如此相信著的日子　break a spell
何が待ってようとも
無論前方將會有什麼等著我
break a spell　真実が…
break a spell　那真相…
摘下來摘下來
馬上一口吞下去