我要成為夏目的式神
我會永遠保護夏目的
如今的陰陽術源於二戰中統和的日本咒術
是其經過精選和簡化後的產物
通過陰陽術 陰陽廳得以對靈性災害
也就是靈災進行修祓
負責這一任務的主要部門是陰陽廳祓魔局…
天空 好高…
「您可知咒術的精髓為何？」
「答案是『謊言』」
雪飄工作室
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd、クッキー
雪飘工作室
好累…
你不是一直在睡嗎
冬兒你呢 不覺得困嗎
因為這兒可比東京涼快多了啊
嗯？ 中獎了
啊 我也…
本应为中奖了再来一根的「アタリ」，由于印刷问题出现了「タタリ」（作祟）的字样
真不敢相信
我的祖先肯定受過什麼詛咒
依你的血統倒的確有可能…
來了哦
春虎！
北斗？
為什麼之前不接電話啊蠢虎
因為我在上暑期補習班啊
原來如此 不愧是掛科大王
OK 我明白了
不過無視我可是重罪喲
中獎了 再來一根
為什麼我非得請你吃刨冰不可啊
喂 住手
別連我的都吃
啊 冰死了
自作自受
我說 北斗
這次又是慣例的說教嗎
春虎 下定決心了嗎
下定決心要成為陰陽師了嗎
沒…
春虎你可是安倍晴明的子孫 土御門家的一員啊
難道不想成為國家陰陽師嗎
不可能不想吧 一般都會想的吧
北斗 我不是說過很多次了嗎
雖然我姓土御門 但也只是分家的一員
而且不能「見鬼」
見鬼：看見靈氣的能力
看不到靈氣
我沒有成為陰陽師的才能啦
比起無能的我 還不如讓有才能的人來繼承
你說的是本家的那個女孩？
是啊 她已經被定為土御門家的下任當家
今年春天開始在東京的陰陽塾裏上學了
和我們這些普通的高中生可不一樣
你在說什麼啊 不覺得不甘心嗎
不必承受莫名其妙的期待 輕輕鬆鬆的多好
你真的…
真的以為沒有任何人對你抱有期待嗎
那當然…
騙子
春虎
刨冰流下來了
哈 尿褲子嘍
吵死了
糟糕…
給你
謝啦
職業探討就到此為止吧
明天怎麼安排
噢對了 冬兒春天才搬來這兒 是第一次去焰火大會呢
明天你要來我家的吧
那麼檢查完了之後一起去吧
嗯就這樣好了
啊 還是好冰
那是我的啊
明天見 冬兒
好
成為陰陽師吧 蠢虎
吵死了 快回去吧
她怎麼就變成那樣了呢
明明到去年為止都還蠻正常的來著
畢竟那傢伙是個迷霧重重的女生啊
她不懂
現在的土御門哪還能稱為名門 早就沒落了
拜夜光所賜…嗎
不 那傢伙說不定已經隱約知道了吧
明明不在同一間學校 卻對我家的事情這麼熟悉
冬兒怎麼看？
誰知道呢 畢竟是個迷霧重重的女生啊
春虎
你真的沒有成為陰陽師的想法嗎
怎麼連你也…你不是知道我沒有那份才能的嘛
這無關才能 是你想不想做的問題
其實小時候還是有想過的…
我覺得你是有才能的
明天見吧
好
今年是三個人嗎
夏…
夏目？
你不是在東京嗎
啊…對了 放暑假了啊
好…好久不見了 春虎君
那個…
叔叔…叔叔阿姨還好嗎
兩人都很好哦
要去看看他們嗎
不了 因為沒什麼時間…
什麼時候回東京
一星期後
是嗎 很辛苦吧
課程倒沒什麼問題
倒不如說是家規那方面…
啊 不 沒什麼…
交到朋友了嗎
朋友…嗎
我肩負著土御門下任當家的義務
沒有悠閒度日和與朋友交往的空閒
你是不是有點認真過頭了？
因為我和春虎君可不一樣
天才真是連說的話都不一般啊
只是陳述事實而已 和是天才還是凡人沒有關係
怎麼了
真不可愛
不…不勞您操心
我不會叫春虎君改變現在的生活的
敬請自便
土御門家 我們的家
我會一個人守護給你看的
晚安
真是不可愛啊
久等了
情況如何？
好著呢 托你老爸的福
東京都涉谷區內發生的靈災
危險等級轉入3
你看
現場雖曾一片混亂
但現已被陰陽廳的祓魔官修祓
老樹引發的靈災得以修祓
未對交通造成影響
像這樣…
啊 剛才的是…
唵 有摩那天狗 數萬騎 娑婆訶
兩句為天狗真言
唵 毘羅毘羅欠 毘羅欠曩 娑婆訶
真厲害啊
那是「十二神將」
畢竟是國家一級陰陽師啊
東京還真是不安定啊
難怪那傢伙會整天板著張臉
分家的人得成為本家的人的式神
不愧是名門 還真是像那麼回事兒的家規啊
我不能「見鬼」或許是件好事
不然就得給那彆扭的傢伙當式神了
是嗎 她不是個挺坦率的女孩嘛
總之就是在說「我很孤獨」啊
我會一個人守護給你看的
不會吧…
別這麼失落啦 不過是失個戀而已
等… 沒這回事
失戀？ 誰和誰啊
北…鬥？
那個 你這身打扮…
因為是來廟會 不行嗎？
該說是不像你的風格呢還是…
太過意外 我都要懷疑自己的眼…
啊不 膽都要被嚇…啊 不過
非常…適合你呢
是嗎
和平時相比也更成熟了…
謝謝
那麼兩位 我們走吧
哪一個比較好
這邊這邊
別穿著浴衣跑那麼快啊 真是的
也就只成熟了一瞬間 馬上就變回平時的北斗了啊
春虎
這個好像很有趣
打靶啊 真懷念呢
聽好了 玩這個要瞄準離得近的輕巧目標 準確地…
啊 打偏了
聽我說話啊
我想要那個嘛
幫我打下來 春虎
為什麼啊
好了好了我明白了
不過 打偏了也不准生氣啊
我的一千日元…
最後一槍了啊
還打不下來的話就放棄了哦
那個 春虎
現在別跟我說話
那個 要是幫我拿到了的話…
都說了別跟我說話了
我就親你一下
太好了
北…北斗 你…
嗯？ 什麼？
不…那個 剛剛你說要是拿到了的話…
嗯？ 怎麼了嗎
春虎
你什麼時候學會這種伎倆的…
從剛才開始就在說些什麼啊 我完全不明白喲
這是什麼啊
吹泡泡套裝吧
我想要的是這個啦
可愛吧？
可愛是吧
快說可愛
知道啦 可愛 很可愛啦
真的？
真的真的 你真是太可愛了
我贏了！
真是的 一開始就說可愛不就好了
喂 等等
你就是為了讓我說一句「可愛」才穿了不常穿的浴衣
還為了這絲帶讓我花了一千多元打靶嗎
勝利
輸了也沒關係啊 真是的
我會很愛惜的
隨便你啦
不過那東西原價超便宜的哦
沒關係 因為…
怎麼了
沒什麼啦
真是的 興致真高
老闆 這裏能刷卡嗎
那傢伙跑到哪裏去了啊
你在寫什麼呢
春虎
希望春虎能成為陰陽師
連這種時候也這樣 搞什麼啊
我只是為了春虎…
吶 北斗
或許我的確每天都過著懶散隨意的生活
但我很喜歡這種平平淡淡的日常
我不想破壞和你們在一起的生活啊
難道你不這樣想嗎
我…
即使如此 我還是覺得春虎應該成為陰陽師
騙子…
春虎是…大笨蛋
真是青春啊 是不
吶 是我錯了嗎
不 錯的是北斗
你只是太不成器罷了
恭喜恭喜 連續兩晚失戀啊
別說了 我真的很難過
你要是難過的話 北斗比你更難過呢
怎麼辦 如果需要追上去的勇氣的話 我可以賞你一拳哦
別 我還是算了
被你這個原不良青年揍一拳可不是開玩笑的
我不想失去的 本因是和冬兒北鬥在一起的生活
喂 那邊的天才兒童
能陪我做個試驗嗎 土御門夏目
不巧 我只是個普通人
土御門是這位哦
咦 是你？
雖然我的確姓土御門…
我在雜誌上見過你呢
你是「十二神將」中最年少的「神童」 大連寺鈴鹿吧
雖然只是個普通人但知道的還挺多啊
不過 聽說和我同一水準的天才兒童
看起來卻像個白癡一樣呢
所以都說了我是…
按照她的意思回答
為什麼啊
因為似乎很有趣啊
你這傢伙…
找我有什麼事啊
我說過了吧 讓你陪我做個實驗
土御門夜光曾發動過的大咒術 偉大的靈魂方程式
「泰山府君祭」
結界？
咒搜官？
國家一級陰陽師 大連寺鈴鹿
根據陰陽法 因涉嫌使用禁術 在此將你拘捕
為什麼「十二神將」會被咒搜官追捕…
趕快投降
若敢抵抗 性命不保
那是陰陽廳製作的人形式神
型號M3阿修羅
所以說我討厭鄉下啊…
蟲子實在太多了
冬兒
要吃嗎
開什麼玩笑…
我要你跟我一起來
住手
放開春虎
北斗 笨蛋 別過來啊
春虎？
怎麼回事
住手…
吵死了 醜八怪
你在小瞧我嗎 分家的春虎君
不 這是…
去告訴土御門夏目 我一定會抓住她的
要是沒跟她說的話 我就燒掉你的命根子
話說 那位是你的女朋友？
不是…
是嗎 那我就不客氣了…