一直都看不順眼
喲 好久不見 冬兒
主治醫生那個看起來很幸福的兒子
心裏一定很看不起我這個「生成」
我無法原諒那種眼神
踢他 揍他
把自己漆黑渾濁的感情發洩在他身上
痛快多了
那個夜晚自己一直都笑著
邊哭邊嘲笑著
我自己
無法飛翔… 停留在此處
飛べない… ここからじゃ
豈不是只能眺望你的側臉
横顔 眺めてるだけじゃ
面對這份無力 即便黯然嘆息
無力さを 嘆いても
也無人會來推你前進
この背を 誰も押さない
Going out!
早已忘卻了飛翔的方法
－飛び方を忘れていた
暗鴉們嘆息的voice…
闇鴉たちの 嘆きのvoice…－
とりaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
對這凍結成冰 毫無生氣的世界
凍てつく 無機質な
你還有何期望
世界に 何を望むの？
雖然如此 但在我的心中
そう だけどね 確実な
希望確實已經
希望が もう僕の中に
Going up!
｢到底還能做些什麼｣
－｢何が出来るか｣なんてもう
雪飄工作室
不去嘗試 又怎能知曉
やってみなきゃ ワカラナイ－
雪飄工作室
向著序章飛奔而去
走り出した 序章へ
aaaaaaaaaaaaaaaaはじまり
這一切定是在出生之前 就早已命定
きっと生まれる前から 決まっていた
揮動翅膀 奮力躍起
羽根を揺らし 強く地を蹴って
向著你的身邊
キミの元へ
振翅飛翔「RAVENS!」
－羽撃たく“RAVENS!”－
Fight! Keep holding on!
穿越無數的輪迴
何千の ループの中 出逢う
相遇於現世
この現世で
aaaaばしょ
在這宿命之中 一切已經無法改變
もう止められない 宿命の真下で
aaaaaaaaaaaaaaaaカルマ
無論我的所作所為將是多麼微不足道
僕に出来ることが どんなに僅かでも
直到能分擔你的重負與痛楚的那一日
その体に背負うもの その痛み 分け合える日まで
我都會伴你左右
－キミの 傍にいるよ－
展翅高飛 正是現在 Rave on!
飛び立つ 今こそ Rave on!
#08
cHImAirA DanCE
-生成-
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd、クッキー
雪飘工作室
這傢伙太棒了
鬼
而且還是「生成」狀態
「生成」？
冬兒同學是…鬼？
還處於半吊子的狀態啊
倒不如乾脆完全「墮落」 那樣事情就簡單多了
春虎大人
大連寺也是這樣
兩年前的靈災恐怖襲擊時
那位主謀者以自己為核引發了靈災
變成了鬼
這小子被鬼附身不會就是在兩年前吧
是又如何
身為獨立驅魔官可不能放過靈災的隱患啊
你這傢伙
別隨便碰我
刀疤混蛋
不管你是「十二神將」還是什麼
面對「生成」還敢囂張
宰了你哦
冬兒
在我拚命控制著的時候
能不能少給我添亂啊
離冬兒遠點
靈災現場的善後並不是你的工作吧
切 每個傢伙都是這樣
很不錯嘛
好強的靈氣
鏡 你在搞什麼鬼
切
誒 龍
有龍
黑龍 現在先別管龍
比起這個 鏡
你又做了什麼壞事吧
啊 鏡
吵死了
混蛋ogre eater 這次又幹了什麼壞事
烏鴉？
鏡 鵺怎麼樣了
氣息雖然消失了 卻不像是被驅除了啊
鏡這個笨蛋讓鵺逃掉了
丟臉 真丟臉
這個人的確是…
「十二神將」的…
鏡 情況如何
鵺的話逃掉了
你這傢伙沒能成功解決掉嗎
有人從中阻礙
這果然是雙角會搞的鬼吧
果然啊
陰陽塾… 原來如此
說起來陣提過這件事…
好了 鏡
和我一起去追鵺
這是任務
我想鏡大概又添了不少麻煩
不過由於現在情況緊急
請允許我們先去驅除靈災
祝您武運昌隆
所以說禪次郎啊
就是因為這樣鏡才會肆意妄為
囉嗦 出發了 鏡
春虎 冬兒 夏目
你們這些小鬼的名字 我可記住了
消 消失了…
以禹步進入靈脈並在其中移動
即使在「帝式」陰陽術中這也是屈指可數的高難度絕技
他們就是十二神將…
冬兒
冬兒 冬兒
冬兒呢
意識還沒有恢復
現在正試圖讓我老爸施加的封印安定下來
冬兒同學居然…
對不起
夏目和京子也是 抱歉啊
一直瞞著你們
的確… 這不是能輕易說出口的事情呢
請不要責怪冬兒
那傢伙 是顧及我才瞞著大家的
他真的不是個危險的傢伙
很長一段時間都在「那方面相關」的機構中進行治療
我和老爸一起去過幾次
他看起來真的很痛苦
的確那時候有過像是暴走一樣的事情
也曾離變成鬼只有一步之遙
但現在真的 絕對已經沒問題了
在這裏啊
塾長喚你過去
為什麼鏡那個小鬼會跑過來搗亂啊
鏡可是獨立官哦
在驅除靈災的時候碰巧遇見而已嘛
已被確認的鵺有四隻
「鬼門」和「裏鬼門」各有兩隻
上野和品川的兩隻已經收拾掉了
剩下的兩隻仍然在逃
靈視官已經全體出動搜尋 但還沒有找到
請你們好好工作啊
讓人在這邊給你們免費勞動…
免費勞動？ 奇怪了
小美代明明向我要過報酬的
那個貪錢的老太婆
真是小美代的風格
另外 為了應對這次的靈災
驅魔局的驅魔司令室制定了和兩年前一樣的作戰計劃
作戰是指…
怎麼這樣
居然要把夏目君的龍當做誘餌
動態靈災喜歡龍所擁有的優質陰氣
那也不用…
當然這絕不是在強迫哦
還有 京子同學
在塾內請好好使用敬語
但是這太危險了
父親他…
父親他允許了嗎
驅魔局是這麼說的
那我就去驅魔局
怎麼這樣
夏目君
這次的靈災和兩年前一樣
極有可能是由夜光的信徒主導的恐怖行動
正因如此 讓夏目同學去驅魔局反而更加安全
嗯 這樣啊
冬兒同學似乎恢復意識了
真的嗎
不過 似乎一不注意人就不見了
怎麼會這樣
好像意識還有些模糊
老實說 這不是什麼好兆頭啊
蠢虎
為什麼不馬上追過去啊
要是平時的春虎
肯定二話不說就跑去找冬兒了吧
但我是你的式神 必須保護你才…
所以說你是蠢虎啊
抱著這樣的心情 你覺得你能保護得了我嗎
夏目…
聽好了 春虎
馬上就好了 部長
別那麼緊張
重新介紹一次
我是獨立驅魔官 木暮禪次郎
空
在
幫我一起找冬兒
在下遵命
那邊就拜託天馬了
吃嗎
抱歉啊 突然叫你們過來
畢竟情況緊急
你們就跟著我行動
也就是說 由我負責保護你們
「十二神將」來保護我們嗎…
不過 片刻不離我們的話…
不用擔心
今天驅魔局可是精銳盡出
不會變成兩年前那樣的
兩年前…
能否順利地把鵺引誘出來
作戰計劃的關鍵 就是夏目同學你啊
還是不吃嗎
那我就不客氣了
這麼說來 從白天開始就什麼都沒吃啊
對了 你們的班主任是陣吧
陣是…大友老師？
我們是同期哦 陰陽塾的
那大友老師才二十多歲嗎
我們是第三十六屆學生
被稱為「三六之三暗鴉」呢…
咦 「三暗鴉」的話就是說還有一人…
打擾了
這是咒搜部的比良多
今天他也會和我們同行
初次見面 我是咒術犯罪搜查官比良多
我的同事曾經做過十分不光彩的事情
同為咒搜官 我衷心向您致歉
我是您的夥伴
啊…好
喂 你這樣夏目同學反而不知該怎麼辦才好了
這是應有的禮儀
你們就由我來保護
但決不能疏忽大意
明白
你是鬼
無情的鬼
最初這樣說的人是誰呢
老師嗎 打架的對手嗎
還是身為小老婆的母親？
事實也確實如此
與其說無情 不如說我沒有熱情
心如死寂 只會一味地尋求一時的快樂
沒有什麼麻煩事嗎
我總是這麼想著
不過 我怎麼也沒想到會被真正的鬼襲擊
這並不是我想要的結局
那麼索性 就像這樣…
之後的事情我才不管
可惡
那個笨蛋到底跑到哪裏去了
一點一點仔細找行不通 澀谷太大了
對…對不起
喂 你眼睛長哪兒去了
現在不是做這種事情的時候
你這算什麼表情
打架可不好啊
無聊的架 對於打的人和看的人來說都太掃興了
就到此為止吧
不願意的話 就讓我來幫你們一把好了
至少會變得不那麼無聊
走吧 切
雖然醉了 腦子還算好使啊
抱歉 您真是幫大忙了
在找人嗎
雖然不知道你在找誰
但如果是和你穿著同樣制服的少年的話
剛剛我看到過
因為樣子有點奇怪所以記得
真的嗎 在哪兒
在這前面
實技測試的…
謝謝您
快點去吧
好的
聽好了 春虎
我會盡我作為土御門家一員的責任
所以春虎也要去完成重要的任務
找到朋友 把他帶回來
在那之後再保護我吧
可是 你一個人沒問題嗎
不是一個人哦
我會和夏目君一起去的
這樣好嗎
之前你對夏目君說過吧
「鼓起勇氣依靠我們吧」
京子…
春虎
冬兒就拜託你了
找到冬兒之後 讓他請我們吃甜品吧
冬兒
你來幹什麼
來 回去了
和我一起
製造了現今靈災產生的最根本的原因
同時確立了驅除靈災的技術的 都是我土御門家
驅魔官們應該都在用複雜的眼光看著我吧
但是 我該做的事情不會變
「奇美拉01」接近
來了嗎
由東北 鬼門方向接近中
很丟臉吧
塾長明明叮囑過我
但一上陣就成了這幅德性
沒有感覺到鬼氣
但有「氣味」 是鬼的氣味
真不像你啊 冬兒
老爸說過的吧
鬼存在於人的負面情感中
然後你可是回答說自己缺乏熱情 鬼根本無法棲身的啊
真是好笑
明明你整天裝模作樣地說「想變成鬼」之類的
我心裏的想法至今也沒變
雖然並不是想變成鬼 但即使成了鬼我也無所謂
喂喂 腦子裏面已經被鬼吃掉了嗎
誰知道呢 這是我自己的還是鬼的想法我可不清楚
說白了 是哪邊的都一樣
已經改變不了了
因為這是扎根在我本性裏的東西
什麼「本性」
只比我大一歲的小鬼說什麼大話啊
抱歉 我和你可不一樣
出現了 小鬼頭的口頭禪
你想太多沒意義的事情了啦
總比什麼都不想的笨蛋要好一點吧
以前不是有偉人說過嗎
「別多想 用心體會」
好了 差不多該回去了
我這邊還有棘手的事呢
別管我了
就是因為辦不到 所以我才會運氣差啊
我要把你拉回來
回去了 又怎樣
再一次強化封印 當自己體內的鬼不存在嗎
什麼事情都不是一次就能做好的吧
之後的人生我可要一直抱著一顆炸彈生活啊
這意味著什麼
你真的明白嗎 春虎
所以才會來陰陽塾不是嗎
為了有朝一日能把鬼完全驅除
「有朝一日」？
「有朝一日」「一定」才像是小鬼頭說的話吧
你能說在那之前我就不會暴走嗎
所以 索性用更好的辦法來解決吧
只要我趕快變成鬼 被消滅掉就好了啊
這才是最實際最直截了當的做法啊
這是…
什麼時候轉入危險等級4都不奇怪
曩莫 薩縛 怛他孽帝毗藥 薩縛
目契毗藥 薩縛他…
危險 瘴氣來了
不愧是宮地先生
難道說 冬兒哪天也會變成這樣…
冬兒
別任性了
你給我聽好了
你的性命啊
早就不是你一個人的了
是我和老爸
北斗 夏目 京子 天馬
所有和你相關的人們一起創造出來的
不是任你一人想怎樣就怎樣的隨便的東西啊
你是想和我打架嗎
和現在的我打的話
只要挨一拳你的腦袋可就開花了啊
那就試試看啊
你是笨蛋嗎
有意見嗎
冬兒他啊
雖然總是像那樣裝酷
但實際上果然還是和春虎一樣 是個笨蛋
自己明明背負著那麼嚴重的問題
卻總是管別人的閒事
不過 正因為他是那樣的人
所以才會陪在我和春虎這樣的麻煩製造者身邊
冬兒他不會變成靈災
他做不來
你不這樣想嗎
春虎
怎麼了 你下不了手吧
因為我的腦袋會被打開花啊
和你的這幾年可不是隨便過的
你沒法下手殺我這種事 我早就看穿了
畢竟你這傢伙 是個打心底裏為夥伴著想的人啊
這正是我…
不 是你自己給自己施下的詛咒
這可不是區區鬼這樣的東西就能搞定的
只要這詛咒一日不解開 你就必須繼續和鬼戰鬥啊
快給我覺悟吧
別再給我添麻煩了
真是的
害我這麼大的人玩什麼青春熱血啊
笨蛋冬兒
嗡 修利摩利 摩摩利 摩利修修 娑婆訶
穢跡金剛 解穢咒
很順利啊
特殊結界 這是「結姬」的…
已發現「奇美拉02」
是考場那時的…
又變大了
夏目同學
明白
北斗 把它引過來
準備結界
展開
靈脈…
確…確認發生連鎖靈災
「奇美拉01」轉入危險等級4
這個季節也就要結束了呢
もう、この季節も終わりだね…と
你無意間低聲說道
君がふいにつぶやく
啊…漫不經心卻又如此溫柔
ああ…何気なくて　優しすぎるから
真讓人不甘
奥歯　かんだ
吶…羈絆也好　命運也罷
ねえ、繋がりとか運命とか
如果能將他們全部拋開
そんなものを　捨てたら
是不是能更加自由地　翱翔於這片天空呢
もっと自由に　この空飛べるのかな？
請告訴我吧
教えてよ…
曾經定下的約定　目標高高在上
いつか交わした約束　目指す場所は高く
卻還是會和日常的喧囂嬉戲玩耍
日常の騒がしさと戯れるけど
我會為了你而變強　從而不失去那些
君のために強くなる　今気付いた欠片
かけら
至今才注意到的碎片
手放してしまわないように
但是現在　請不要看向這邊
だけど今は　こっち見ないで
直至夕陽曬乾我哭泣的臉龐
濡れた頬　夕日が乾かすまで
鏡你在幹什麼啊
又幹壞事了嗎
鏡 鏡 鏡