蘆屋道滿襲擊陰陽塾這一事件
最終以迷之爆炸落下了帷幕
大友老師即刻被送往了醫院
陰陽塾內外雖也都遭到了巨大的破壞
但道滿打算奪取的「鴉羽」
已經被夏目的父親
土御門泰純帶走了
借用
在修復塾捨期間
我們每天前往驅魔局目黑分局
在一群專業的驅魔官之中 繼續學習咒術
而一直佔據我腦海的
卻是當時感受到的那股興奮
咒術…到底是什麼呢
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
拋下一切奪走光明之物
翔びたつ覚悟決めて
下定飛翔的決心
明日がともる聖域へ
aaaaaaaaaaaaaaaaaaばしょ
面向閃耀著明日的聖域
羽撃いてく
展翅高飛
Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
いとぐちaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
線索並非只有一條
失えば取り戻す
倘若失去就再將其收回
揺るぎないこのキズナ
這份羈絆無法動搖
唯一無二×最強メソッド
獨一無二×最強方式
躯の奥 伝承わる
aaaaaaつた
將深入骨髓的那些道理
セオリーを覆し
徹底推翻
他人任せの昨日を
刷新隨波逐流的昨日
塗りかえてこそ存在理由
才是我存在的理由
Breakthrough
覚醒めはじめた時
めざaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
開始甦醒之時
出逢う
遇見了
過去から未来 駆け抜けるRAVENS
自過去衝向未來的RAVENS
未完のツバサ広げ
張開羽翼未豐的翅膀
護りたい大切な人を
想要保護的重要之人
たとえば自分を今＜壊しても＞
即便要立即將自己<破坏>
夜が暗いほど輝ける
夜色越深便越是耀眼
五芒星が希望を繋ぐ
ほしaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
五芒星連接著希望
弱さも祓い退けて
將懦弱也一併拋棄
生まれ変わる
獲得新生
Blow up the DARK!
#15 _DARKNESS_EMERGE_
-邂逅-
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd、クッキー
雪飘工作室
東海之神 名為阿明
西海之神 名為祝良
南海之神 名為巨乘
北海之神 名為禺強
四海之神 驅退百鬼 掃除兇災
退回來 空
急急如律令
春虎大人
隱形？
春 春虎大人
急急如律令
唵 比悉比悉 訶癩訶癩 悉叭唎 娑婆訶
到此為止
春 春虎大人
果然…
做不到那個地步啊
春 春虎大人
對靈災用的術式是能在這種情況下使用的嗎
在基礎都還沒打好的時候別胡亂模仿
真嚴厲啊 江藤
要不是藤原先生您說情
這場模擬戰也不會…
清醒一點了吧
想混進「專業」人士裏面接受訓練
你還早了十年
如果「專業」人士完美地履行了自己的職責
就不該會出現塾生們來借用諸位設施的情況才對
在陰陽塾被襲擊的時候
你們專業的驅魔官又在哪裏做了些什麼
夏目？
春虎君已經用自己的方式努力了
儘管如此 那個叫江藤的人還…
恕 恕在下直言
空也是這麼認為的
春虎君？
真厲害啊 那兩個人
那兩個人？
啊 是說大友老師 還有道滿
還在想那件事嗎 真是的
抱歉 你剛才說了什麼嗎
算了 沒事
夏目
在陰陽塾屋頂的那個祭壇
和鄉下的那個一樣吧
不如現在順道去看看？
春 春虎大人
這裏就由空來帶路
拜託了 空
太慘烈了
我們居然還活下來了啊
大友老師要是沒來的話不知會變成怎樣
怎麼了
祭 祭壇那裏有什麼人在
是誰
這裏的塾生
你呢
我點亮燈了哦
聽到了嗎 只是燈而已哦
空 點火
土御門家的…
土御門夏目同學
而你是土御門春虎同學吧
初次見面 我是相馬多軌子
和你們一樣 是在陰陽道上行走之人
即便是在之後回憶起來 這也仍是場不可思議的邂逅
我和夏目 就這樣和相馬多軌子相遇了
星辰 交錯了
相馬…多軌子同學？
叫我多軌子就可以了
不過 居然能在這種地方直接見到你們
真令人高興 夏目 春虎
那個…相馬同學是這裏的塾生嗎
說了叫多軌子就行了嘛
我的話呢 因為有些特殊的緣由…
特殊的緣由？
嗯 不過我也是塾生哦
真的哦
這 這樣啊
多軌子同學在這裏做什麼呢
大概和你們一樣吧
想來看看這個天壇
天壇… 是說這個祭壇嗎
你…多軌子是來看這個的嗎
沒錯
那你知道這個祭壇是什麼樣的東西嗎
怎麼可能
像我這樣的人怎麼可能理解這個天壇的事情
畢竟 這個祭壇是土御門家咒術的精髓
是那位安倍晴明留下的最大的咒術遺產啊
即使是土御門夜光也難說是否完全參透了它
你知道在這裏舉行的儀式嗎
「泰山府君祭」嗎 當然知道
「泰山府君祭」 不是土御門家的秘密儀式嗎
你到底是什麼人
不是說了嗎 和你們一樣
是在陰陽道上行走之人
說得太多似乎會惹人生氣 所以我只說一點
你們覺得為什麼天壇會在這裏
因為陰陽塾原本就是夜光的私塾
其名為「夜光塾」
是個不論家世和血統
向有資質的人敞開大門的「教育機構」
這可以說是夜光的「痕跡」
那時候的事情倉橋塾長應該很清楚吧
畢竟她是當事人啊
當事人？
將這裏發展成現在的陰陽塾的人就是她哦
她小時候就被夜光選中
換言之就是夜光塾建立之初的成員之一
他呀 很喜歡下將棋哦
說不定這陰陽塾裏還有當時夜光的資料呢
那個女人信得過嗎
不知道 所以才來調查的
如果是真的話 就能理解為什麼「鴉羽」的真品不在陰陽廳
而是被保存在陰陽塾了
不管怎麼想 比起挖掘這裏的資料
還是直接問塾長更省事吧
塾長現在太忙了
而且她和看上去不同十分狡猾
為了不被敷衍過去 我想得到一些信息
如果找到陰陽塾建立時的資料的話
說不定就會有關於夜光的線索
最快最可靠的方法是現在立刻打電話給那個叫相馬的人啊
我沒問她的聯繫方式啊
這還真是被毀得一塌糊塗啊
沒關係 找到集中存放陰陽塾歷史相關資料的區域
然後只挖掘那兒就好了
下次遇到初次見面的女孩子
記得先把電話號碼問出來
我明白了 遇到初次見面的女孩子時
首先就把你叫出來
不行 第十期學生以後才有了名冊
沒有最初設立時的記錄啊
雖然有點想看看的啊
六十年前的塾長
的確啊
話說啊 也有大友老師的吧
有吧
木暮先生是他的同期對吧？
是第幾期
夏目 你應該知道吧
你們兩個認真一點
唉 三十六期
找到了 大友陣
可惡 要是還有照片就更有趣了
我看看 「度過了有意義的三年」…
喂 這是什麼
也太敷衍了
感覺真搞笑啊
有木暮先生嗎 木暮先生
怎麼了
這是誰的名字？
但原本我開始對夜光感興趣的契機
是因為讀了一個叫早乙女涼的人寫的報告
那個早乙女涼原來是大友老師的同期啊
雖然知道她是畢業生
真是太大意了
那個叫相馬的人 真的是塾生嗎
陰陽塾要是正常狀態的話
還能去辦公室問問
嘛 問問老師就能明白了
你們在這裏做什麼呢
咦 前輩？
前輩才是 去上野有什麼事嗎
想邀請小空去開車兜風
可以偶爾認真回答我一次嗎
不用擔心 晚上就會還給你的
不是這個問題
也可以付你一點錢
更不是這個問題
啊 介紹一下
夏目之前見過吧
這是涼前輩
這是…
我認識
阿刀冬兒 倉橋京子
大連寺鈴鹿 眼鏡男
眼…
哈哈 原來認識啊
大家在塾裏要說有名還是挺有名的
請問 我…
那是式哦
僅用於駕駛的式
咦
你們平安無事比什麼都重要
在那之後稍微…
閉嘴
怎麼回事
不用在意
不可能不在意啊
那小孩是誰
是個廢物
不不 這個說法好可怕
是親戚家的小孩 讓我稍微帶一段時間
今天這孩子有無論如何都想見的人
所以才特地帶著他來的
不過
不巧有客人先到
所以只能另尋機會 正在回去的路上
說實話 太好了
涼啊
那麼我先走了
還是老樣子摸不著條理啊
向那個小子問好…
真的沒問題嗎 從各種方面上來說…
詛咒的話已經解除得差不多了啊
不過不出所料
從根基上被傷到了啊
嘛 想完全恢復已經不可能了吧
和右腳一樣 被切掉的東西是長不回來了
不過 你把那個蘆屋道滿擊退了吧
沒什麼 又不是在咒術戰裏贏了他
這終究只是一場「咒術比試」
在對方看來只是像陪小孩子玩一樣吧
別害羞 別害羞
這都多虧了你的實力
什麼嘛 這是譏諷人的新手法嗎
連那種東西都帶過來了
終究還是有什麼話要說吧
啊 明天陰陽廳就要進行大掃除了
要把雙角會連根拔起嗎
是的 不能放過這個機會
這次要做得徹底
內部也一樣
倒不如說內部才是關鍵
對廳內局內的秘密偵查也在進行中
對雙角會的全面清剿
這大概會是我的最後一份工作
部長
說回來 今天來也和這件事有關
那幫傢伙在抵抗過程中
再次把你那裏的學生捲進去的可能性也不是零
不過這次陰陽廳已經認真安排了護衛
所以你好好躺著休息就行
我就是為了說這個而來的
肚子餓了
喂 伶路 這和說好的不一樣吧
難得出來一趟 卻老是讓我等著
我明明很期待的
伶路自從頭上被印上叉之後
還真是變了很多呢
雪巴
怎麼了 伶路
太過分了 你幹什麼啊伶路
叫大人
住手啊伶路
伶路大人
過分 太過分了伶路
雪巴
久違地能試試你的刀刃了
老師 打擾了
啊 您好
京子和大連寺好久不見了啊
後面的幾位 我是第一次見吧
天海大叔
京子你認識他嗎
算是吧
他是咒搜部的部長大人
我叫天海 請多指教
彼…彼此彼此
不過為什麼咒搜部的部長會在這裏
這不是什麼值得驚訝的事情吧
你們的班主任是原咒搜官
再加上這位爺爺和塾長也有交情
因為老師是您原來的部下
所以特地來探望的嗎
百忙之中抽空過來真是不好意思
喂喂 那是我該說的台詞吧
雖然我不會說
哼 只是原來的部下的話
這位爺爺才不會特地露面呢
話說回來 這下我能確定了
能輕鬆地入侵我身上的封印
不僅是「帝式」 就連古代的咒術也能使用
和蘆屋道滿打得難解難分
最後還能讓獨立驅魔官出手一決勝負的陰陽塾老師
你的真實身份是咒搜部部長「神扇」天海的心腹
職務上不透露身份進行活動的
身為咒搜官的「十二神將」
綽號「黑子」
shadow
來著？
啊？那是什…
這傢伙被將了一軍呢
喂 部長
現在還想矇混過關是不可能啦
順帶一提 不必用「黑子」這種裝腔作勢的叫法
shadow
叫「黑子」就行了「黑子」
kuroko
我倒覺得「神扇」什麼的要裝腔作勢得多 難為情死人了
大友老師是…原「十二神將」？
不過 這樣的話那場高水平的咒術戰就不難理解了
老師為什麼要從咒搜部辭職 來陰陽塾當老師呢
其中緣由大概和你有關啊 夏目
大友老師是從去年開始來陰陽塾工作的
也就是自你入塾的時候起
塾長畢竟也是占星師
預見你將會引起的麻煩
因此經由天海部長向大友老師傳了話
這樣想是很合理的
很好
在詢問別人之前首先自己思考這點非常重要
也就是說冬兒說對了嗎
這一點也自己動腦想想吧 小子
不過 有一點我要告訴你們
這個世界的大人們個個都是老奸巨猾的狐貍
如果對每個人都信以為真
就沒法獨當一面哦
大友 剛剛的事情就由你跟他們交代吧
大概暫時是聯繫不上我了
有什麼事你自己應對吧
請您保重
哼 少來這套
總之先坐下吧
我也有些事情要告訴你們
就是說 終於要動手消滅雙角會了嗎
天海部長似乎是這麼打算的呢
儘管如此還是有必要提高警惕
雖然聽說陰陽廳安排了護衛
但還是小心一點吧
畢竟不知道道摩法師會有什麼動作
道滿還活著嗎
不 死了
蘆屋道滿已經死了
不過 是否被完全消滅了還不清楚
暫時不會有什麼問題啦
不過 別疏忽大意哦
到底該怎樣嘛
相馬多軌子？
沒聽說過啊
雖然本人說自己是塾生…
頭髮是紅色的
相馬啊…
雖然可能有叫這個名字的塾生
不過紅頭髮的實在是…
我想沒有哦
這樣啊
那還有一個人
什麼嘛 問完一個又來一個
這個人的話你應該認識吧
早乙女涼
不好 果然得好好療養…
您知道這個人吧
早乙女涼
是我的同期啊
特地跑過來一趟看來不虛此行了呢
看樣子 你似乎也知道早乙女涼是研究夜光的先驅吧
是「鴉羽織」的事情吧
你們有個地方搞錯了
是「涼」哦
Suzu
寫作「早乙女涼」
Ryo
讀作「早乙女涼」
Suzu
早乙女…涼？
雖然這話我來說有些不好
不過小心一點
那個女人
可不是一般的方法能對付的哦
結果 早乙女涼行蹤不明
關於相馬多軌子也沒什麼線索啊
京子 塾長那邊問出什麼了嗎
抱歉 還沒去問呢
奶奶現在好像相當忙碌
怎麼了春虎同學
從剛剛開始就一直在發呆
在想些事情
雖不是什麼大不了的事情
說起來 前輩也叫「涼」吧
Suzu
前輩？是說昨天的那位？
高興吧 這可是超級VIP待遇
畢竟擔任你們護衛的人是我啊
自此刻起 陰陽廳和驅魔局的雙角會剿滅作戰開始
目の前は色彩のパレット
眼前是彩色的調色板
混ざり合った思惑、予期が
心願　預想摻雜在一起
深いほどに黒ずんでく
越是深沉　就越顯得渾濁
見上げりゃ　漆黒の夜風が吹けすさぶ
抬頭仰望　漆黑之中夜風呼嘯而過
sneer　「やれるのか？」と
sneer　「你做得到嗎？」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
樹木沙沙作響　搖曳著內心
静寂よ　輝-ki-を視て
如此寂靜　注視著那光輝
感じるんだ
去感覺
うねる雲間かき分けて今
撥開滾滾雲間的此刻
叫びの光が貫く　言霊
こう
ことば
高呼的光芒所貫穿的言語
——僕は僕だ
——我就是我
と信じさせくれた日々　break a spell
讓我如此相信著的日子　break a spell
何が待ってようとも
無論前方將會有什麼等著我
break a spell　真実が…
break a spell　那真相…
無禮之徒！
空才不是人造毛呢！