涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
くだらないルールから
无法逃离那世俗的规则
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看着模糊不清的未来地图
すり減ったココロを埋めたくて集めた
为了填补空虚的心灵而收集来的
要らないモノばかり
尽是些无聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不复返的
戻りはしないから
珍爱时光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打开那扇紧闭的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人静的角落里
色付いてく
渐渐染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安详的朝阳
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
是这样吗  你的母亲…
对不起
这不是你的错吧
但是…
少自以为是了
汤乃鹭全体的危机
怎么可能是你这样一个小鬼的责任
掂掂自己份量吧  呆子
彻先生…
对不起…
再见
本话制作人员　翻译: 月々姫　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx　计时: Lantis　后期: HySauce　繁化: 阿爽　制作: 澄空学园 × 华盟字幕社
睡不着吗
彻先生才是  果然椅子不能消除疲劳吧
就代替我去床上…
就和小民两个人了
但小民可能也不讨厌那样…
啊？
不…
没事的  没关系
这里说不定能睡得很舒适
彻先生有女朋友吗
总之…现在还没有
说的也是
虽然不是很擅长和女性相处
但我觉得你是个好人
所以请相信自己  雪愿吧
你…
什么啊  还以为你是因为伯母的事才沮丧的
原来根本原因是男朋友的事啊
才不是这样
虽说我要是回应得正确的话
现在说不定已经是我男朋友了
但是…
猜中了啊
都说不是了
为什么就是不相信呀
你虽然嘴上很会说
但是你那张脸表达得更多
我去睡了  晚安
我想要诱拐松前皋月
哈？
松前皋月不打算去喜翠庄
所以决定用武力绑她回去
我说…
请看这里
这里就是松前皋月工作的大楼
从车站这条路线考虑的话
在这个小巷里埋伏
将她一口气带走
运送车辆也有了
这边也有三个人
也应该能封住松前皋月的蛮力了
各位觉得如何
什么如何…
可以啊
谢谢  彻先生
可以是可以  但有条件
诶？
那个叫孝一的人也一起带去喜翠庄
诶！
彻先生
这就是让我们参加诱拐的条件
但是…
好了  民子
在绪花把孝一带来之前
让我们先去观光东京吧
但是早餐…
别再吃了
吃了这种纸片一样的面包也毫无意义
东京可是存在着许多被称为名店的馆子
作为客人  用舌头去记忆也是很重要的
是
您拨打的电话不在服务区…
一定是生气了
昨天的事
带阿孝一起走什么的
不知道该用什么表情去见他啊
但是一个人又诱拐不了妈妈
嗯？为什么交换条件是阿孝啊
仔细想想…不
就算不仔细想也很奇怪呀
联系不上诶
也去过打工的地方了
既然不在也没办法吧
就是  就是嘛
该做的都做了
彻先生也会原谅我的
是绪花…小姐吧
如果没有那个意思的话
就把他解放吧  解放孝一君
解放？
没错  解放
这说得真是难听啊
我又没把阿孝…
虽说是打算诱拐一下…
你在嘀嘀咕咕说什么呢
很恶心啊
我说的解放是指心理上的解放
顺带一提  我们现在所坐着的长椅
这里就是我向孝一君告白的地方
那天…
那个…对不起
我已经有喜欢的人了
那是在交往了吗
不  暂时还没有给我答复
诶  那算什么  太过分了
不…我觉得她大概是没有那个意思吧
也许是我擅自在等她
但是…
没关系
反正我也习惯等待了
而且要是我不照顾着她  那家伙总是让人不放心
你太狡猾了
你在玩弄孝一君的心情
我也喜欢的啊
我也对阿孝…
不是作为异性
而是作为人类…什么的
你打算说这些打发人的话么
不是的
那是如何喜欢
这个…那个…
作为人…作为一个生物喜欢！
我就知道
这个人…
怎么了
不…那个…
五十岚小姐  你在做什么
休息已经结束了
抱歉  马上就来
剩下的你就自己判断吧
如果你再践踏孝一君的温柔
我不会原谅你的
下一弯  就前面往右转
喔
好像约会一样…
好了  吃吧
我开动了
快  吃了
是
别剩下一粒饭
刚才的烧烤
是通过五分熟的火候来强调口感的变化么
但是考虑到上菜的时机和余热的时间…
好难受
去吐了  就算吐了还得吃
好不容易来了东京
名店的味道必须一一记住
绪花的事只是顺便  顺便
我所居住的  阿孝也在的城市
曾经很讨厌的无聊的城市
那个女生…是个好孩子
像那样认真  直爽的说出来
也能直视着对方
但要到旅馆里去生活  感觉突然很有戏剧性了呢
如果说有我们出演的电视剧的话…
反面角色
也许就是我吧
（来电：阿孝）
一号线电车车门即将关闭 请注意
喂
抱歉  害你打了这么多次电话
一直在睡觉
什么嘛  那就好
打工的人联系过我了
听说你来过书店了
嗯…怎么说呢
碰巧？不知不觉就…
你呀…就和那时的我一样
那时的？
我啊
在之前放假的时候  去你那边了
我那边…
你去找人而闯入婚礼现场的时候
本想去一趟喜翠庄的
但是看你挺忙的
所以就…
绪花？能听见么
反面角色…就是我了…
我呀
必须要带妈妈回喜翠庄
为此必须把阿孝也带回去
哈？那算什么
不明白你的意思
所以就给阿孝打了电话
那个时候明明已经被阿孝所救
可这次又想让阿孝来救我
想着加油吧  雪愿吧
一直只想着自己的事
那些照顾着自己
为自己加油的人的心情
从没有想过
我大概是最差劲的人了
所以你不用来的
虽然不太明白
嗯  明白了
不会去的
嗯  真是抱歉
下次见
再见
阿孝一直都照顾着最差劲的我
尽管如此  那个时候也是…
那个时候也是…
明明说了下次见
他却没有回答下次见
是没有下次了吗
不能哭
最想哭的不是我
不是我…
雪洞…
全吐了
做得好
接下来是寿司
是！
好！
那个…寿司呢
拿着
接下来抓个什么呢
冷静不下来吗
绪花她和其他男性见面
明明离开还不到半年
却觉得是那么的怀念
最讨厌的城市
但是…
唯独喜欢这个时间
像雪洞一样
似乎一直通向未来的灯光
不光是我
各种人都有自己的愿望
阿孝也有  妈妈也有
一定有他们的愿望
我伤害了阿孝
阿孝为了我而雪愿
我被妈妈伤害了
但是妈妈也一定是在雪愿
大家都怀着自己的想法努力着
想要闪耀
上啊  上啊
这次一定要抓到
没错  轻轻地
抓住那个的绳子
好想问他
彻先生抓到那个娃娃的话
好  慢慢来  慢慢来
抓到的话…
彻先生的心情…
可恶…
喂
小民？
绪花  怎么样了
那个…孝一呢
诶？
哈？不干了
又不能把阿孝带走
而且我也完全没考虑过妈妈的心情
喂  我说你
所以…
现在在哪儿
行李呢
就这些
好厉害  快能开店了
这是用来当作手信的
那个…对不起
擅自做了决定
去伯母那里吧
诶？
就算不打算诱拐了
我也赞同过了
不把喜翠庄的事好好和伯母说一说
我们也不能消气
又自以为是地雪愿了呢
明白了
我来带路
那个…
在那栋大楼
绪花
今天怎么那么晚
这行李是怎么回事
咦  难道是喜翠庄的人吗
居然还接送  真走运
你不是说了吗
要带我回去
突然请到假了
心想就去泡泡温泉吧
你的兴趣不错嘛
我们公司能搞到演唱会的门票哦
真的吗
为什么
都那么拜托了还拒绝了
所以啊  请到假了呀
汤乃鹭那边正好可以避暑
叫什么来着  那个新建的旅馆
汤乃鹭Cirrus吗
对  那边已经是大人气
不预约就不能入住了
喜翠庄的话永远都是可以临时入住的吧
什么嘛…
难道说是能从汤乃鹭Cirrus拿到钱
才写了那样的报道…
好了好了…别在意那么多
在意啊！
不是说要好好说一说吗  彻先生
都要来喜翠庄了
之后再慢慢…
真不错
一起好好喝吧
彻君
说不定是喜欢年长的
还是说…
是喜欢这个家族的…
说来啊  绪花
见到阿孝了吗
阿孝是指孝一吗
对  是绪花的男朋友哦
不是…
啊  这首也喜欢
小民
谢谢你了
作为谢礼  这个给你…
不是我
是彻先生的努力
彻先生比预想的要好呢
啊不…
更正！
虽然努力了
也就那样而已
要来一支吗
我是厨师  不能抽烟
真认真
那个…为什么改变主意了
要来喜翠庄
刚才不是说过了吗
不是真话吧
就比绪花大没几岁吧
彻君真成熟
为什么呢
被绪花猛猛地训了一顿
好像想起来了呢
我也和绪花  说过一样的话
妈妈你什么都不明白
妈妈总是工作
我一直都忍耐着
不能吵架
嘛  比起我的工作
我母亲的工作更伟大些
是用什么样的心情去写的
贬低自家的报道
写报道时候没有瞎编乱造
那旅馆10年如一日
光凭想象能写吗
反正肯定是没变化吧
但是…追求新颖并不是唯一…
没错
外表不管怎么装饰
重要的还是本质
对客人的照料
招待的细致程度
并没有错
没错  妈妈总是做得正确
不过我觉得绪花也是挺幸运的
有个不总是做得正确的妈妈不也挺好么
那是…
彻先生
喔  差不多出发吧
是
但是话说回来
绪花她真是奇怪呢
开口就是为喜翠庄的事生气
我倒是觉得还有更应该生气的事
为什么不去夜逃回到东京却不联系她呢
说的也是
虽然一直搬来搬去
但最近终于安稳下来了
心想该联系了吧
绪花却先自己过来了
绪花要回来吗
在睡觉吧
所以才说的
为什么我一直没想过要回东京呢
明明东京有阿孝在
但是就算回东京
也已经不能和阿孝回到以前那样的关系了
回不到了…
夢を見る少し手前で
就要坠入梦乡之前
置いてきたものはなんだっけ
把什么放在了手边
忘れてしまいたくはないけど
明明不想忘记
時折ふっと
却又无法想起
記憶の隅に浮かぶのは
时而浮现在记忆角落里的往日
ふんわりぼやけたセピア色
轻轻染上岁月的痕迹
目の前を塞ぐ日々の向こう　少しずつ遠く
一纵即逝　渐行渐离
大体なんで息を切らして走ってるんだろう
气喘吁吁地奔跑又是为何
スピード上げてゆくほど
愈是加快步伐
立ち止まることが怖くて
就愈是畏惧停下
早くなる鼓動に触れココに居ると確かめた
抚摸加速的心跳确认了自己的存在
ココロの奥の小さな声に耳を澄ましたら
侧耳倾听　那微弱的心声
包み込む世界が晴れ広がるよ明日へ
却发现　天高海阔　直至未来
不要在这种时候才摆出母亲的架势
让我好好看看这家旅馆的优点吧
妈妈也有雪愿！
做了一个梦
四十万之女
～伤心mix～
妈妈还真是轻啊…