涙の雨が頬をたたくたびに美しく
淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
くだらないルールから
無法逃離那世俗的規則
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看著模糊不清的未來地圖
すり減ったココロを埋めたくて集めた
為了填補空虛的心靈而收集來的
要らないモノばかり
盡是些無聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不復返的
戻りはしないから
珍愛時光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打開那扇緊閉的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人靜的角落裡
色付いてく
漸漸染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安詳的朝陽
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
身體也好內心也好全都仔細打磨  將愛給…
本話製作人員　翻譯: 月々姫 涼子　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
次郎先生  這裡結束了的話後院也拜託你咯
明白了  少爺
早上好
是了  今天起就是新學期了啊
很合身哦  緒花
嗯嗯  制服還真是能把少女的清爽魅力徹底展現出來的東西呢…
次郎先生
我去打掃後院了
那人是不是最好也打掃一下自己骯髒的慾望呢
他只是出於興趣和利益啊
民子  差不多該出發了  民子
鬆鬆垮垮  簡直就像小學生的COSPLAY一樣
喂  徹
你說你新定的那份菜單呢
啊  您能幫我審閱一下嗎
你在幹什麼呢
嗚嗚  好緊張啊
沒關係的  反正緒花很快就會交到朋友的
這句話真想讓徹先生來聽聽
咦？
沒什麼
要是能和你們倆分到一個班就好啦
跟你分在同一個班裡絕對是毛蛋
你說的毛蛋在日常對話中很難用的吧
你是在指我呢還是在指這種狀況呢
少囉嗦少囉嗦  毛蛋
好厲害
是那邊的車哦
福屋旅館很有名對吧
嗯  還登在導遊手冊上
強大的對手出現了
什麼出現  人家的歷史比喜翠莊還要久遠
好棒  好漂亮
緒花好像很開心
因為花開得那麼多  一般來說早就被賞花的人擠得水洩不通了
等下  等下啦  阿孝  口袋被勾住了
別離開我哦
不要  這樣很難為情的啦
那就這樣
我這一路真的都是由阿孝保護過來的
緒花  你怎麼啦
沒事
我該怎麼回覆他呢…
接下來就沒事了吧
謝謝你  菜子
那再見
希望能分在一個班級  希望能分在一個班級
討厭…
希望能分在一個班級…
你是松前？
啊  是的
請問…
松前緒花
緒花
喂喂  新學期才剛開始  你們至少給我乖乖坐在座位上啊
看  是你們期待的轉學生哦  大家注意了
來  轉學生  打個招呼
那…那個
我叫松前緒花  是從東京過來的
好厲害  是東京人
那個髮夾  我也在雜誌上看到過
是我在三百元平價店裡買的
頭髮燙得好洋氣啊
那只不過是天然捲而已
裙子的長度也穿得剛剛好
那都是託了剛才被徹先生嘲笑的福
民子…
吶吶  你是東京哪一塊過來的？
新宿？  原宿？  涉谷？  御台場？
那些地方又沒有人住
不…是有人住的
有男朋友嗎？
男朋友？
阿孝他不是…
她和松前同學都在旅館裡打工是吧
鶴來同學
是說民子嗎？
是的是的
嗯  在一個房間裡…
哦哦哦  真的？
拜託你告訴我  民子公主她平日裡的樣子
民  民子公主？
是的  怎麼說呢  民子公主呢
就仿若那和純白連衣裙相稱的高原少女
雖然有點尖刻又沒有一絲破綻  但這更像是一朵高嶺之花
她平時穿運動衫  而且單純就是個不擅交流的人
喂  拜託幫我把平時的民子公主偷拍下來吧  我出三千元
出浴瞬間的話那我出三千五百元
你小子…居然從這麼骯髒的視角來看民子公主
跟我上屋頂一趟
別—吵—了
結名
哎呀  真是的  緒花都很為難了呢
對啦  下次自習啦  家政課什麼的 都一起上吧
走啦走啦
民子公主和結名公主  居然和兩大人氣公主在同一教室
我說不定把一生的運氣都在這裡花完了
那…那個
啊  抱歉 一直把你拖到這裡來
大家都囉囉嗦嗦的  很吃不消吧？
不過他們都沒有惡意  你就原諒他們吧
她原來是來替我解圍的啊…
非常感謝你
結名同學也不是這裡人嗎
嗯？  你是說我這口音？
今天我正好有心情來說幾句三腳貓的關西話
怪不得我覺得有點…不…是相當的奇怪
你是喜翠莊的外孫女吧？
我也是個外孫女
和倉結名
是福屋旅館的繼承人
那…那個高級旅館的？
哎呀  只是年代久遠點而已啦
為了繼承旅館  果然還是得每天用功學習嗎？
嗯…其實我也沒怎麼用功呀
雖然阿婆非常煩人
那你就不想繼承了？
誒…我倒是無所謂啦
只要開心的話繼不繼承都無所謂
結名同學好帥氣呢
喜翠莊也有吧  帥氣的人
我們這邊？ 帥氣的人？
是誰呢？
是說次郎丸先生嗎？
不過他很色的哦
不會吧！
小民超級受歡迎的
她的鞋箱裡總是塞滿了情書
誒  她的確是很漂亮啦
所以呢？
哇  說曹操曹操到
民…
我…
我一直都喜歡鶴來
所以…
可我不喜歡你
哇
好冷漠
等一等
啊  他開始死纏爛打了
那…那麼你喜歡怎樣的男性？
我有義務回答你嗎
我是很認真的
我沒法那麼輕易放棄  我希望能接近鶴來你心目中的理想
所以…
說話很毒
但實際上卻很體貼人
總會搶在別人先頭行動起來
對工作也傾盡全力
頭髮長短大概到這裡
眼角有點往上吊
還真是有夠具體
小民喜歡的人是…
一定是個很優秀的人吧
和徹根本就是天上地下
那個…
什麼高原少女啊  哈？
什麼校舍裡的告白 哈？
這青青澀澀的算什麼啊
我這邊根本就沒有男人
每天就只有工作和自己相伴
既然如此我就偷拍平日裡的民子
把高中男生的妄想打得粉碎
怎麼了
你又在搞什麼啊笨蛋
看  竹籤要這樣插  要這樣轉一轉的
噗嗤一下  一口氣插進去
巴小姐  請你清醒一些
怎麼了  緒花
就那麼遊刃有餘嗎
看來你…
有男人了吧！
都說了  阿孝…不是那樣的
阿孝？
男人的名字嗎
雖然是男人的名字…
不是的！
你這個叛徒～
（阿孝: 沒去送你對不起  緒花  加油！！）
（我有努力哦  阿孝那邊如何？）
這種把表白的事當沒發生過一樣的回信
總覺得自己有點狡猾
刪除…
首先 關於之前您說的那些難能可貴的話
託了您的福 我最近過得很好…
刪除！我不行了
緒花…？
伸展身體後…兔子跳
真是驚訝
緒花也有不知道該如何交談的時候呢
那只是因為我是個笨蛋而已
沒有那樣的事
我很羨慕你可以把想說的事直接說出來
咦！
那是…什麼
那是…
它就棲息在這附近的
青鷺
在這種地方不要緊嗎
這種不是應該在動物園嗎
就是這裡  緒花
自治會的通知嗎
麻…麻煩您了
真是寬敞的大廳呢
嗯…
喜翠莊的人嗎
是的
總覺得…好可怕
緒花能陪我一起來真是太好了
菜子  這個…
一個人真是好害怕
這個就不害怕嗎
能稍微繞一下路嗎
嗯…可以…
我從小就很內向
想要改變那樣的自己
才開始了旅館的打工
是嗎  好強的行動力
但是不怎麼順利
我經常在這裡祭拜神靈
神靈？
是一個與狐狸相依為伴的小女孩
所以老是迷路
神靈會迷路？
是的  所以在十月會有雪洞祭
雪洞祭
日本的神靈們每年十月回到出雲的時候
大家都裝飾上紙燈  當作路標
指引神靈們的前進道路  祈禱他們不會迷失方向
前進的道路…
好美妙…
那真是個很美妙的祭典呢  小菜
小菜？
那個…
因為民子是「小民」
所以菜子就叫小菜吧
不喜歡嗎
不是的
太高興了
能被用暱稱稱呼
是這樣嗎
我一直想和朋友用暱稱互相稱呼
但總是不怎麼順利
民子醬…民醬…民民…
好！
小…小民…
居……居然卡殼了
小民什麼的  這麼難聽的…
這麼難聽的稱呼
什麼事  菜子
那個啊  明天霧之間的早餐…
是嗎  那真是厲害
哎呀～
這麼說來民子說的那個毛蛋
這邊的人思考事情時都會記筆記嗎
真是深思熟慮呢
沒什麼  對了  小菜
也給我想個暱稱吧
我會考慮的
好期待
櫻花樹葉的香味真是不錯
是的  是徹他做的
那小夥子也變得很能幹了啊
好了  餐前準備完成了
好  那麼…
是…
緒花  我馬上回來
嗯
喂  你在搞什麼啊
果然來了
烤製的料理不該放那裡吧
抱歉
好不容易做的料理變得看上去很難吃了啊
說起來學校怎麼樣
肯定沒交到什麼朋友吧
不懂場合的你的話
福屋的繼承人也在那裡吧
那個高中
結名同學嗎
明明同齡還真是不一樣
發育的地方
你是在說上臂嗎
民子
我來做吧
她還有別的事要做
快去吧
民子  這個拜託了
是
為我解圍了啊
民子真是個好人啊
我要是也能和她好好相處該多好
首先是從稱呼她為小民開始
必須說點什麼…
這個…對了
說到女生
只要討論共同的敵人就一定談得起來
那個  民子
剛才真是謝謝你
徹先生真是會抱怨
靈魂的邪惡通過眼神就能看出來了
有反應了
好  趁現在叫暱稱…
不覺得嗎  小民…
你這人…真是毛蛋
真是毛蛋？
才不是徹的抱怨
雖然處事嚴格
但那是因為他比任何人都關心我們
比任何人都傾盡全力
其實要比任何人都要體貼人
雖然處事嚴格  但是體貼人  傾盡全力
這好像在哪裡聽…
小民喜歡的人難道是…
小民…
怎麼會這樣
晚安
早上好
民子
等一下
對不起  我又說了多餘的事呢
徹先生的事…那個…
毛蛋！
你現在就在說多餘的事情 你明不明白啊！
對不起
徹先生
結名同學？
Let's  party？
民子…
青鷺狂想曲
夢を見る少し手前で
就要墜入夢鄉之前
置いてきたものはなんだっけ
把什麼放在了手邊
忘れてしまいたくはないけど
明明不想忘記
時折ふっと
卻又無法想起
記憶の隅に浮かぶのは
時而浮現在記憶角落裡的往日
ふんわりぼやけたセピア色
輕輕染上歲月的痕跡
目の前を塞ぐ日々の向こう　少しずつ遠く
一縱即逝　漸行漸離
大体なんで息を切らして走ってるんだろう
氣喘吁吁地奔跑又是為何
スピード上げてゆくほど
愈是加快步伐
立ち止まることが怖くて
就愈是畏懼停下
早くなる鼓動に触れココに居ると確かめた
撫摸加速的心跳確認了自己的存在
ココロの奥の小さな声に耳を澄ましたら
側耳傾聽　那微弱的心聲
包み込む世界が晴れ広がるよ明日へ
卻發現　天高海闊　直至未來
喜歡一個人真是不得了呢
那傢伙的話  不會來了
昨天的晚上我看到了啊
那是怎麼回事
新人
請讓我在這裡工作
流淚的廚師之戀