您好  這裡是喜翠莊
因為大家現在都忙不過來
（本特典為喜翠莊前台電話錄音　翻譯：涼子　後期：Lantis　繁化: 阿爽）
現在播放的是電話錄音
您有觀賞過花開物語了嗎？
嗯嗯  哇  非常感謝您
我們全體員工往後也會繼續努力
還拜託您多多關照
啊  這兒也快到了櫻花盛開的季節了
就算花期結束  春季還是一片群青  請大家務必光臨
在您煩悶的時候  請務必賞光駕臨我們喜翠莊
我是松前緒花
您好  這裡是喜翠莊
是預訂房間對吧
好的  我們現在就幫您受理
請告訴我您的姓名
好的  請再告訴我您的住處和聯繫方式
好了  我叫押水菜子  很高興為您服務
我們恭候您的光臨
請您繼續關照喜翠莊  還有我們為之努力奮鬥的花開物語
就連我也成功受理預訂啦
您好  這裡是喜翠莊
哎呀  一直以來承蒙您的關照
您身體還康健嗎？
最近天氣逐漸熱起來了呢
要是進入暑假時分  湯乃鷺溫泉旅館也要人滿為患了呢
我推薦您現在這陣子入住哦
不過我們喜翠莊就算在暑假中還是一樣歡迎來客
對了對了  前些天有一行慈善志士們來訪
我也非常開心呢
雖然人生讓我有些迷茫
但我從他們身上得到了繼續工作下去的動力和自信
可愛的後輩們也很努力工作
我也得加把勁才行  是吧
客人也請好好享受喜翠莊帶給您的不一樣體驗哦
您好  這  這裡是喜翠莊
咦  預訂…您是要預訂嗎？
對不起  我是在廚房見習的…
對於這個有些不太習慣…
啊  不過我明白料理相關的事情
我們這邊的主廚和二把手烹製的料理最棒了
每道菜都十分細緻  無比投入地去製作
從菜品上就能觀察到季節的更替
味道就更不用說…
啊  對不起
您是要預訂房間對吧？
那個  現在正好有位女服務員回來了
我把電話轉給她
誒  現在忙不過來？
等一等…緒花！
你這個…毛蛋！
請恕我的失禮！
呃  該怎麼辦  啊啊…
我是福屋旅館的繼承人和倉結名～
啊  不過這裡是喜翠莊來的說～
現在喜翠莊的女服務員們好像都沒法接電話
所以就由我來接咯～
我只不過是個帶著傳閱板路過打醬油的～
那個  希望預訂房間的客人呢
要嘛麻煩請空出時間過會兒再打
或者直接打去福屋旅館吧～
真是的  我也學會電話待客啦
還真是意外地簡單～
我想喜翠莊的人們一定會等待您的再次聯絡的
啊  今天我說的是俄語～
до свидания（再見）
您好  這裡是喜翠莊
啊  您是要預訂房間吧
一直以來承蒙您的關照
其實本旅館已經不再受理這次雪洞祭之後的預訂了
不過請您放心！
到雪洞祭為止  我們全體員工依然會努力雪願竭誠為您服務的！
恭候您的光臨
您所撥打的電話號碼是空號