涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
くだらないルールから
无法逃离那世俗的规则
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看着模糊不清的未来地图
すり減ったココロを埋めたくて集めた
为了填补空虚的心灵而收集来的
要らないモノばかり
尽是些无聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不复返的
戻りはしないから
珍爱时光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打开那扇紧闭的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人静的角落里
色付いてく
渐渐染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安详的朝阳
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
请问有人吗
啊  绪花
中午好
HaiSai（你好呀）
冲绳话
答对了
这是联络板吧
稍等我就回来
很有趣？
是啊
知道吗？这本杂志下期会做汤乃鹭温泉的特辑
那是不是也有这个呢
暗访调查排行榜？
当然会有了
我们的从业人员都很关注那个的
位居排行榜前列的话  客人的预约果然就会多起来吧
差不多吧
原来有效果的呀
好  那我们喜翠庄也得加把劲才行
要是有人来取材拍我的照片的话  该怎么办啊…
是不是去一趟美容院的好啊
这怎么可能顺利嘛
在少爷到现在为止做过的事情里  这也是最差劲的了
不管做什么  首先宣传总是最重要的
（免费住宿券  一夜两餐）
这是崇子小姐教我的…
要是很闲的话就来帮帮忙啊
看得出我很闲是吧
这是因为大好周末就只有一组客人光顾的缘故啊
我知道了啦…  优惠券
您好  这里是喜翠庄
是的  一直以来都承蒙您关照
好的  是两位对吧
好的  恭候您大驾光临
刚才那是…
是常客辻先生
今天可真够走运的
您好  这里是喜翠庄
是的  真是非常感谢您
是预约今天的吗
明白了
请问是有几位呢
奔跑
本话制作人员　翻译: 月々姫 凉子　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx　计时: Lantis　后期: HySauce　繁化: 阿爽　制作: 澄空学园 × 华盟字幕社
小民
真少见呢  你特意跑出来买东西
因为客人好像突然多起来了
诶  那我来帮你拿吧
不了  不用
别那么客气啦
呐  你知道吗
这次汤乃鹭要在杂志上出一期特辑
不知道
然后呢  那个排行榜的编排
好像就是最近一阵完成的
是吗
呐  要是喜翠庄勇夺榜首 客源不断的话
那一定不得了呀
你在做什么梦呢
要是那样的话  老板娘那张总板着的脸
也会变得笑眯眯的
好啦  你们三个
至今为止都干得都很努力呢
大家接下来就慢慢玩吧
是
于是就去泡温泉
温泉～
于是就吃好吃的东西
好吃～
于是就玩抽乌龟
抽乌龟～
不过这和平时也没什么大区别呢
你今天不是休息吗
不啊  休息的是小菜
要多加许多人？
有七组  共计二十人
在这时候？
常客们和心血来潮的客人撞上了
不过我们还有房间空着
总不能谢绝别人吧
要是不能给客人提供满意的服务
谢绝客人也是我们分内之事
是
那你通知过莲先生了吗
是的
虽然彻君今天休息
不过就人数来看应该还不要紧
那么  没法克服的问题看来就是…
说实话  这么多人就靠我和绪花的话…
没关系
忙不过来的时候  我也会来帮忙的
老板娘？
很奇怪么
我以前可也是位女服务员
老板娘看起来好像挺开心的
真的是
啊～啊  我也好想要个休息天啊
小民没休息吗
不用
好认真…
我只是想快点熟悉工作而已
不过在休息天里也拼命干活的话
彻先生肯定也会感动
没准就喜欢上小民了呢
小民？
对不起  我刚才是不是又毛蛋了？
小民  等等啊
等等我呀
吵死了
豆丁老爷  我回来了
真是的 每次说起这个你都跑那么快
才没有
老板娘  老板娘
您不要紧吧
老板娘
我去喊少爷
救护车
蠢材
你这个…
老板娘  您不要紧吗
请不要大声呼喊
这对身体不好
老板娘的病情近期明明已经稳定下来了
这是老毛病了  虽然应该没什么大碍…
少爷不一起跟着去吗
既然老板娘不在  我又怎么能请假
再说今天还会来许多客人
就是这种时候  我更要加把劲
这样才像是少爷
啊  喂喂  崇子小姐？
四十万夫人
你是四十万翠夫人的亲人吗
啊  是的
明天早上会再做一次检查
那请多保重
非常感谢您
别人喊四十万夫人我都没注意到…
对了  老板娘是我的外婆
绪花
您醒了吗
你回到工作岗位上去
诶？
客人突然就多起来了
现在人手不够  工作应该很紧张的
您自己身体的问题也很紧张呀
到了我这年纪  身上总会有一两个毛病的
可也不能因为这样就不叫救护车呀
真是笨哪
要是救护车来了  你说客人们会怎么想
总是客人客人的…
您除了客人就不想些别的了吗
这份工作就是这样
行了  快点回去吧
我可不会再来探望您了哦
用不着
对了  我的房间里
有一套我本来刚想去取的账本
不  还是算了
行了你快回去吧
什么呀  真是的…
绪花
嗯？
加油吧  拜托你咯
是
你好  我是皋月
在…哔…的一声提示音之后
就麻烦你在20秒以内  做·个·留·言·哦
妈妈  外婆她…
阿孝…
跟阿孝打电话  我又能说些什么
喂  喂！？
是  是绪花吧
好久没联络了
你还好吗
嗯  嗯
你怎么了  声音好奇怪
出什么事了？
不…嗯
什么嘛  这算什么意思
不…那个
阿孝  谢谢你
哦…
对了  绪花  我呢…
现在正在开往你那边的列车上
诶？  什么？  刚才我没听清
我刚说
我现在人在列车上
呵  是要去打工吗
不是  我都说了…
到目的地了
啊  非常感谢您
阿孝刚才好像说要来见我
怎么会呢
绪花  准备好了吗
啊  好了
那麻烦你把茶点送去藤之间
是
啊  恕我失礼了
咦？
恕我失礼了
我搞错房间了
你在做什么啊
进行重要的任务哦
回来了
我回来了
大家这是怎么了
绪花也回来了吗
那就一起听一下吧
现在不是忙吗
所以才需要brainstorming
brain…？
那个我也还有工作…
马上就结束的
好了  次郎先生
以小说家为目标的这15年
逐渐磨练出来的观察力
终于派上用处了呢
不要吹了  快说
吹？
总之可疑的是月之间的两位女性顾客
还有波之间的一位男性
目标必定是这两组其中之一了
到底在说什么呢
暗访记者
暗访？
没错
在这种淡季突然增加来客
这里面一定存在Reason
就是说此刻喜翠庄中一定存在着杂志的暗访记者
There is no time like the present（机不可失  失不再来）
不把握此刻Chance不会自己送上门来
找出暗访记者  并给予重点服务
最后成功Get排行榜榜首
就是说要区别对待顾客吗
Of course  当然了
但是…其他顾客的招待要怎么办
这个…
其他顾客当然是给予与以往相同的称心服务
在此之上给暗访记者重点服务
有什么问题吗
划分工作优先顺序对专业人士来说是理所当然的
感情用事太过天真了
绪花  这是让我们重整旗鼓的绝好机会啊
但是老板娘的话…
没时间了
快点根据我的计划开始行动吧
了解
是是
那次郎也去准备吧
不用你催
我说你…
能带我去厨房吗
用晚餐决胜负？
那算什么意思
该不会是让我们给那些有可能是暗访记者的人开小灶吧
That's right
以食开始  以食结束
民以食为天！
今晚的晚餐正是喜翠庄的Critical Time
是绝不能输的战斗
没错！今晚的Dinner
而烹制的人是…
It's you
就是你
You…
那就拜托了
剩下的就交给你了
晚餐决胜负…
莲先生？
不  没事
手滑了而已喵
喵？
没错  这个深受好评
这也是其中之一
真是漂亮
这个时期的话…
这样下去好吗
总觉得有点问题
老板娘没事吧…
担心吗
豆丁老爷
担心就去看望吧
不了
那样做的话反而会被老板娘斥责的
「这种繁忙时刻搞什么呢」之类的
在医院的时候  被老板娘拜托了
说起来她说房间有本账本
这些就交给我来吧
谢谢你  豆丁老爷
这就是账本…
又是那么详细
果然这个地方的人都这样吗
好厉害
每个顾客的情况都写得那么详细
有吉先生是几点入住来着
怎么了
莲先生的情况有点不妙
虽然也有在工作
但好像和平时有点不一样
那个人真是出人意外的经不起压力
这样下去的话就赶不上所有人份的晚餐了
怎么办…
我？
那还用问吗
优先那两组人呀
哎？
除此以外还能怎么办
没错  别无他法了
那就是最佳方法了
如果没其他办法的话…
不行
绪花
不行的
那样做的话绝对会被老板娘斥责的
为什么你会知道啊
我就是知道
因为我一直就是这么被老板娘斥责过来的
顾客都是平等的
招待的心情应该是一样的
那才是老板娘
那才是喜翠庄
但是绪花…
人手也不够
时间也很紧…
我叫了帮手
被叫出来了…
还说是「不好了  拜托了」
是吗
彻君呢
好像是要出席婚礼出城了呢
总之先联系看看
没用的
刚才我就打过了
打过了呀
不…
虽说一直在厨房打下手 但料理我还什么都做不了
我完全帮不上忙
这样下去的话…
久等了
菜子
小菜这个拜托了
还有借我自行车钥匙
嗯
谢谢
小民没关系的  我去叫彻先生
你等等…
马上就回来
绪花…
站住
这个…毛蛋
现在的我所能做的事  必须做的事
虽说是按照自己的想法在行动
但是老板娘不在
果然还是有些不安呀…
阿孝？
对不起  请再多等我一会
好
繰り返される日々が終わり
在那不断重复的日夜的终点
見えないモノがヒトツ消えた
有一件看不见的东西消失了
ぼくは今道を探してる
我现在正寻找着道路
糟了  不知道彻先生在哪里
耳の奥で響く声に思わずきみを想うけれど
回响在耳朵深处的声音让我不禁又想起了你
振り返るのはまだ怖いから
可我却依然没有回首的勇气
はぐれた指を高くかざして
高高挥起张开的手
南風を味方につけて行けたらいいな
我多么想和南风结伴而行
这样的话  只有一间间找过来了
ぼくはぼくをきみはきみを探しにゆく旅に出る
踏上各自寻找自我的旅程
曖昧でも不確かでも今ならば言えるよ
即使暧昧即使不确定　现在的话我却能说出口
軽くなった荷物抱え次は何を入れようかと
抱着渐行渐轻的行李　接下来要放进去什么
考えるフリでもしてみよう
我做出思考的样子
夢は夢で目が覚めると跡形もなく消えるモノだ
梦终究是梦　一旦醒来就会消失得无影无踪
思うより価値なんてない
并非所想的那么珍贵
ぼくばぼくをきみはきみを探しにゆく旅に出る
踏上各自寻找自我的旅程
曖昧でも不確かでも今ならば言えるよ
即使暧昧即使不确定　现在的话我却能说出口
きみが歌う春の歌は今ぼくらの背中を押す
你唱的那首春天的歌谣正鼓舞着我们前行
ありがとうもさようならも今だから言えるよ
无论是感激还是告别　正因此刻我才能说出口
绪花  你现在在哪里？
我来做  请让我来做
男人的脑袋的气味是这样的吗
阿孝  真的  真的谢谢你
喜翠庄最漫长的一日