会死人的
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
くだらないルールから
无法逃离那世俗的规则
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看着模糊不清的未来地图
すり減ったココロを埋めたくて集めた
为了填补空虚的心灵而收集来的
要らないモノばかり
尽是些无聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不复返的
戻りはしないから
珍爱时光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打开那扇紧闭的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人静的角落里
色付いてく
渐渐染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安详的朝阳
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
本话制作人员　翻译: 月々姫 凉子　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx　计时: Lantis　后期: HySauce　繁化: 阿爽　制作: 澄空学园 × 华盟字幕社
目睹了非常震撼的一幕
那个  大概就是所谓的修罗场吧
民…
民子
那  那个
不许说话
不许跟我搭讪也不许呼吸
早上好  绪花
小民？
怎么了
发生什么事了  绪花
那个…
其实…
彻先生他？
怎么会从福屋出来
到底是怎么回事…
那件事…
能不能告诉我详情呢
民子
从仓库里拿把刨刀过来
是
那个  彻先生…今天好迟呢
那家伙的话  不会来了
那是怎么回事…
刨刀  快点拿过来
是
流泪的厨师之恋
挖墙脚？
从我收集到的情报来做推测的话
恐怕是了
情报是？
从前我就认为相较情色文学我更适合当一名社会派作家
为了以这个破落的温泉街为背景写小说
我接触了各种各样的人间冷暖
就各种各样的内幕做了取材
哦哦  社会派
这种事都无所谓了
快说彻被挖角的事情
都无所谓？
也罢
大家也都知道吧
这儿的老板娘和福屋的老板娘
她们自很早起就是竞争对手
传闻倒是有听说过
认为必须将喜翠庄打压下去的福屋
将其魔手伸向了彻君
失去一位才华横溢的厨师
对喜翠庄而言是很大的损失
那么  那次是…
昨天晚上我看到了啊
真的可以吗  莲先生
就算我不在了
就算你不在了  这里也有我来顶着
我明白了
那是不是他去找莲先生商量了呢
有关挖墙脚的事
福屋是超一流的
和经营并不兴隆的这边相较之下前途要更为光明
你说得太过分了
莲先生为了前途有望的彻君
给他指了一条坦荡的明路
大概就是这么一回事吧
怎么那么突然
还没开离别会呢…
不过彻君还真有一手呢
没想到那么快就和福屋的继承人打得火热…
才没这回事！
小民
虽然他话里带刺  看起来很冷漠
但他实际上比谁都更加钟爱喜翠庄的人和工作！
彻先生怎么可能同意那种事
刨刀杀人事件
好  我们去问当事人吧
彻先生他…那个…今天
他不在吗
晚了一步吗
他已经走了啊
把我们给丢下…
小民…
白姑鱼顺利蒸好了  花椒叶呢
马上就能做好
请问…彻先生为什么要去福屋
你也是真心希望成为一名厨师的吧
是的
那你总有一天会明白的
怎么…
谁让你走神了
对不起  花椒叶马上就…
混账东西
你就想用这手指头去碰给客人下口的东西吗
够了
民子…
啊呀  她已经是重症病人了
这也没办法  因为恩人不在了嘛
恩人？
让民子能在这里工作的人  其实是彻
民子本来连现在读的学校都不去上
就一心想当一名厨师
但却遭到了父母的反对
但她却没有死心
一直在找能带她锻炼的厨师
拜托了  请让我在这里工作吧
就算你这么恳求…
你父母不是反对么
可是我…
厨师可没你想得那么轻松
你办得好吗
办得好
使给我看看
我完成了
很厚呢
太厚了
就这点手艺还亏你想当厨师呢
你还差得很远呢
老板娘  莲先生
在这家伙成器之前  能不能先暂时留在这里
虽然她的手艺还差得远  但她这份心意不像是假的
怎么办  莲先生
你可要从头把她教起
是
瞧你这副呆头呆脑的样子
厨师的早晨可是很早的
你个新人
太  太感谢您了
原来是这样啊
你去探望探望她吧
剩下的工作就交给我和菜子处理
好的
彻先生…
那  那个  民子
你自己的工作呢
那个…我有些担心你
多管闲事
我去不去得了福屋呢…
不行吧…
就我这手艺
没问题的！  彻先生一定会推荐你的
就像你到这里来一样
你  你哪里听来的
你想啊  民子你在的话  彻先生一定也会方便一些…
你这个…毛蛋！
我怎么可能会想去福屋那地方
我是多亏的彻先生才能在喜翠庄工作起来
彻先生  还有老板娘  还有莲先生
我欠着喜翠庄一笔还不清的恩情
不过刚才你说想去福屋…
我不是那个意思…
民子好厉害呢
工作  恋爱  还有自己的事情  全都在努力着
我想为民子鼓劲
你应该去追随他
可  可是…
因为民子  要是没有彻先生在身边你就一事无成吧！
出去…
快出去  毛蛋！
民子…
被赶出来了…
民子真的喜欢他吧
喜欢一个人真是不得了呢
那个  阿孝也是一样
（没能去送你真对不起  绪花  要加油啊！！）
阿孝…
我觉得你可不能期待过头哦
因为你想啊  当地的祭典…
哎呀  我也没说没用啊  崇子小姐…
怎么沸点那么低啊
它在哪儿呢
哎呀  你在这里偷什么懒啊
啊  有点点…
对了  你来帮个忙
诶？
找到纸灯的话就告诉我
箱子你随便翻就行了
是
知道哪个是纸灯吧
说不定我根本什么都不明白
啊  就是那个  纸灯
这就是雪洞祭用的纸灯？
你知道呀
好漂亮
这是什么
喔  那个是祈愿牌
祈愿牌？
听说把写着愿望的祈愿牌挂在纸灯下
作为指引道路的回礼
神灵们就会把它带到出云将愿望实现
但是能实现愿望的人只有那些真正努力的人哦
像绪花这样工作偷懒的人是没戏的
努力的人…
但是  光把纸灯换成现代风格
客人真的会增加吗…
虽说还是会按照崇子小姐的意思去做
真正努力的人的愿望会实现的对吧
诶
这个借用一下
诶？
毛蛋  毛蛋  毛蛋！
根本什么都不明白
那个笨蛋
民子！
去带彻先生回来吧
你在说什…
彻先生说话很毒
工作却比任何人都倾尽全力
比任何人都要体贴人
虽然看上去很粗鲁很无情
但他实际上比谁都更加钟爱喜翠庄的人和工作
头发长短大概到这里
眼角有点往上吊是吧
这样的人不在了可不行
所以…
你根本什么都不明白
彻先生是因为手艺得到了肯定才去的福屋
你知道那是多么了不起的事吗
不！
笨蛋
我要为彻先生加油
所以…
不想妨碍彻先生
民子真是毛蛋
什…
你喜欢彻先生没错吧
明白了
我一个人去福屋
笨蛋  你去了又有什么用
我想为拼命努力的民子做点什么
如此一来我也似乎能努力去做点什么了
但是  肯定没用的
怎么能带的回来
那个时候…
就向神灵祈愿！
那我去了
等等…你等一下
那家伙怎么回事
真是毛蛋…
有人吗！
阿～婆～
我说过让你喊老板娘的吧  结名
抱歉～阿婆～
那么什么事
好像～正门那边有点吵～
快点出来  老板娘！
喂  别胡闹了
什么事啊  吵死了
绪花？
出现了
你是…四十万那里的…
我是她的外孙女
我有一个请求
请把彻先生还回来
啥？
说到底福屋也太过分了
房子也大  车又多
外孙女又那么漂亮
不挖墙脚也没问题啊
这孩子到底在说什么呀
喜翠庄需要彻先生  所以…
彻先生的话  已经回去了哦
回哪儿了
喜翠庄
回喜翠庄…
诶？
帮手？
我们的厨师只有一个人
因为感冒倒下了  让我们很苦恼
喜翠庄的主厨就把彻先生借给我们了
今天尝试了一下三脚猫的博多腔
听明白了吗
是这样啊
那结名和彻先生是
我？
那个早上两人一起坐着摩托…
只是想坐一下就拜托他载我了一程
只是…
啊  对了
头盔怎么办呢
彻先生又不过来了
绪花需要吗
虽然有点花哨
但以后你就可以坐摩托车了哦
到时候请务必相借…
累死了
绪花
绪花  彻先生回来了哦
挖墙脚？
这话怎么跳出来的
真是的
这作家有时间说闲话不如快去写工口小说去
莲先生
如果…如果我真的被挖走了
会怎么样
下次绝对会阻止你
我又没有问你
对不起
民子  去确认蔬菜的存货
是
然后再整理一下真空包装的食材
太好了  民子
对了
让开
你这样我骑不了摩托吧
真是的
明明没什么突出  却到处捣乱
是  我让开了
快点回去啊  辛苦了
明明来带我回去又这个态度
送别会要什么时候搞啊
那是…
结果挽留我的人只有你一个吗
不过  总比没的好
你做什么啊
我鼻子很纤细的啊
要让莲先生来挽留我  我还差得远呢
彻先生回去了呀
你怎么了
我果然不擅长对付那个人
彻他得到了一次不错的经验呢
这样一来我不管什么时候去了也没问题了
老板娘
开个玩笑
缘  待会儿打个道歉的电话
给茂子那边
福屋吗
总觉得这一天好辛苦
到处在跑呢  绪花
太好了呢  民子
没有被挖墙脚
这不明摆着的吗
今后也一直都和彻先生在一起呢  民子
小民就行了
真的吗
作为交换
你也写上喜欢的昵称
我会那么称呼
你一直希望给自己取个的吧
我听菜子说了
你写在祈愿牌上的话
我就那么称呼吧
小民
那我就收下了
不过  还真是…
没想到需要自己来想
既然有了小菜和小民
那我就是小绪？
不过好像是小花比较好
啊  不过那样听起来像鼻血了
（注: 日语中鼻血与小花音相近）
那还是…
松…
时间到
诶  怎么能这样
都怪你太磨蹭了
我马上就想好
再来一次
不行
小民  小民  拜托了
吵死了
阿孝  你好吗
我是绪花
阿孝  我呀
终于有点努力了
一定是多亏阿孝发邮件让我加油
谢谢你  阿孝
夢を見る少し手前で
就要坠入梦乡之前
置いてきたものはなんだっけ
把什么放在了手边
忘れてしまいたくはないけど
明明不想忘记
時折ふっと
却又无法想起
記憶の隅に浮かぶのは
时而浮现在记忆角落里的往日
ふんわりぼやけたセピア色
轻轻染上岁月的痕迹
目の前を塞ぐ日々の向こう　少しずつ遠く
一纵即逝　渐行渐离
大体なんで息を切らして走ってるんだろう
气喘吁吁地奔跑又是为何
スピード上げてゆくほど
愈是加快步伐
立ち止まることが怖くて
就愈是畏惧停下
早くなる鼓動に触れココに居ると確かめた
抚摸加速的心跳确认了自己的存在
ココロの奥の小さな声に耳を澄ましたら
侧耳倾听　那微弱的心声
包み込む世界が晴れ広がるよ明日へ
却发现　天高海阔　直至未来
我明明不想挑战的
你在看什么呢
打起精神
早上好  没用的旅馆
早上好  没用的旅馆的佣人
不入虎穴  焉得虎子