地平線をなぞるように
沿著地平線
空と地球を繋いでる雲が
連接著天空和地球的雲
ぼくの住むこの街を
團團圍住我所在的小鎮
ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
在一個半夢半醒慵懶的午後
綿菓子みたいなそれを千切り
撕開棉花糖般的雲朵
微かに空いた穴の向こう側
在雲彩對面朦朧可見
目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
注ぐ蝉時雨
蟬鳴如雨點般響個不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐著的獨角仙
溶けたアイスキャンディ
融掉的冰棒
巻き戻る記憶
回溯的記憶
二度と戻ることはない
再也回不到的過去
でも消えない模様
卻是永不磨滅的回憶
喂  這邊不夠
是
紙燈呢
現在就幫你拿來
拜託了
緒花  你那邊忙好了？
是的
不過難得來那麼多客人  真是可惜呢
對了  在許願板上要寫什麼？
誒？ 我還沒決定好…
誒  好好想一想啦
貌似還很靈驗的哦？
夢想啊野心什麼的
夢想…
結名我呀～總而言之就是好想留學～
想在外國學一些關於旅館的事情
還有還有～
一位嬌小的女性神明
為了報答用紙燈照亮她的人們
而把他們的願望帶到天上去
來到湯乃鷺後  我希望自己能夠閃耀
之後每天都過得手忙腳亂
雖然我覺得自己已經喜歡上工作和喜翠莊了
但我的夢想是…
你怎麼了
啊…誒？
對了緒花
這個
人數如此眾多
考慮到晚餐的籌備
希望能夠盡可能地削減花在早餐上的勞力
嗯  沒辦法了
早餐不要送到客房  而是用自助餐的形式
誒？
怎麼了
那個…我想會有客人喜歡在房間裡慢慢吃早飯的…
這也沒法子啊
廚房已經忙不過來了
民子
客人退房後打掃房間也很難辦呢
菜子她們還要去上學
不要再使用每個房間都由專人負責的形式了
我也會幫忙的
你們還在攬客嗎
老闆娘
我吩咐過你們不要再接待客人了吧
可是其他旅館攬得更多都沒事呢
看看你們這麼多人不停叫喚著
這還叫沒事嗎
我們不是要降低服務的品質
而是要努力下一番工夫來克服眼前的困境
就算是自助餐  料理還是料理
我們絕沒有半點想偷工減料的打算
服務也是
儘管沒有專門負責的房間
但在其他所有方面上  我都…
我知道了  隨你們喜歡吧
老闆娘…
不過相對地
就只有雪洞祭  你們得用以往的方式給我好好幹
絕不能輸
是啊
我喜歡的喜翠莊
本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
辛苦了
那…那個…這些是許願板
那個…在上面寫上各自的願望
再說吧
不好意思
掛在紙燈上…
那個…
對不起  緒花
現在不是做那些的時候
菜子
那我拿一塊
總感覺有點不對
我也一樣希望喜翠莊可以繼續開下去但是…
小民…
你罷手吧
咦…
別再站在老闆娘那一邊了
不是站哪一邊什麼的啦…
你倒好了
還有能回的地方
能回的…地方
而我就沒有！
就只有這裡！
跟雪洞祭什麼的根本沒有關係！
這裡有…我的夢想在啊
本以為…本以為你跟我一樣
我還高興過那麼一陣…
小民！
大家都是好孩子
在喜翠莊工作的所有人都是好孩子
小菜… 怎麼啦
我要在這裡住上一陣  沒關係吧？
我是無所謂啦
但睡那地方沒問題嗎？
白天實在是忙不過來了
所以想多出一點力…
大家都在努力嘛
在努力…大家雖然都在努力
但我不覺得大家有在雪願
誒？
沒事…
吶  與其要睡那邊的話  不如到我床上…
菜子  快點睡了
明天四點就要起
小民
四…四點
但現在都已經過了十二點了…
難得小菜也在這裡…
卻連聊天都不能聊
實在是太沉悶了
這樣子…實在有點…討厭…
你在做什麼啊
你可沒工夫悠悠哉哉地散步哦
你也要幫忙的是吧
我會幫你在大家面前說句話的
你站在老闆娘那邊也只會被大家孤立
可…可是…
並不是站哪一邊的問題…
我…
你不想讓喜翠莊重振旗鼓嗎
我  我都說了…
看來你不是平時的你啊
要是平時的你的話
不用別人說  早就自顧自地把事情攪得一團糟了
然後硬是帶來一種樂觀向上的氣氛
沒這回事…
而那樣的你卻…
變的不是喜翠莊  而是你
首先在大廳裡接待客人
確認他們的名字
更不要忘了問早安
都明白了吧
是！
是  是的
好了！
拜託了
是是
菜子  要添粥了
是！
好厲害  這個煮菜相當講究呢
沒想到自助餐裡都能吃到那麼棒的東西
可不是～
用符合時節的食材
配合上獨到的精湛手藝
大家也都說好吃
可是…
是
早餐全都變成自助式的了嗎？
啊…是的  就是這樣的
是嗎
還是以前那種悠閒的氣氛更好啊
行啦  這樣也挺開心的
啊  果然還是間隔大些比較好
明白了
是不是再往左邊點好呢
這些是…
啊啊  我打算用當地畫家的作品把這裡佈置成畫廊
這也可以帶來一筆可觀的收入
會變的  喜翠莊會變的
緒花你也…咦？
喜翠莊會變…
要是變了  我最喜歡的喜翠莊
還有雪洞祭…
我還想讓阿孝看看的…
是嗎  想讓朋友看看
對  對不起
已經不再接待客人了對吧
如果這間房可以的話
咦  這裡？
你想讓他看看喜翠莊是吧？
既然這樣  讓他作為你的朋友留宿在這裡便好
老  老闆娘
你身體啊情緒啊什麼的還好嗎？
哈？
因為老闆娘怎麼會那麼好心…
他是你重要的朋友對吧？
啊  是的…
實在是非常感謝您
鶴來  喂——  民子
對不起  徹先生…
我看到民子公主的睡相了
喂喂
那個徹是誰啊
那個…吶  小民
別來跟我說話
那是在跟你賭氣呢
誒
因為緒花你站在老闆娘那一邊
鶴來同學她喜歡緒花的啊
我倒是不那麼想…
湯底熬得怎樣了
這就去看
民子  把蔬菜給洗了
是
這些結束之後就去處理鴨子
不管在什麼地方
我都如徹先生所說  能做一位廚師
可是…  我之所以執著於這裡的理由
是因為有徹先生在  有蓮先生在
有大家在…
毛蛋！
那種奇怪的東西怎麼能拿得出手！
對…對不起
我說  蓮先生
怎麼了
什麼怎麼了
小碗配菜怎麼還沒準備好
客人已經開始抱怨了
突然要換掉配菜 麻煩的可是我這裡
等等 蓮先生
你居然把錯推到我頭上
怎麼怎麼  兩位到底怎麼了
你來廚房抱怨之前  就不能想想自己能幹些什麼嗎
你說什麼！別把廚房的問題推給我啊
現在不是爭吵的時候啊
此刻必須齊心合力…
看你像塊豆腐一樣禁不住事
你懂什麼這叫敏感
純潔的心靈才是最珍貴的你不懂嗎！
吵死了！
不是要保護喜翠莊嗎
喜翠莊…現在是重要關頭
別再吵架了
拜託了啊
請走好
再見
來  告個別
拜拜
總覺得有點不對勁
我喜歡喜翠莊
是因為這是個能讓客人高興的地方
是大家一起努力  連我也一起感覺到很幸福的地方
但是  現在喜翠莊卻不一樣
大家都只在意老闆娘
吶  緒花
你是不是已經知道老闆娘真正的心意了
告訴我
我想知道
因為我最喜歡的喜翠莊  是老闆娘一手創造的啊
小菜…
不想勉強別人去附和她的夢想嗎
老闆娘是不會明白的
因為她自己是能夠奔跑的人
雖然沒有自己的夢想  不能奔跑
但是只要能夠去追隨那些有著夢想的人
這便是他們的夢想了  這樣的人也是有的
明天就要正式開始了呢
嗯…
決定許願板上要寫什麼了嗎
還沒…
那喜翠莊的人的呢
交給他們了吧
這個…因為一直手忙腳亂的
誒～我說  緒花你是不是被無視了
怎麼會  不是的
明白了
結名我去幫你催催
等等 結名同學
不等你～
晚上好
我說結名同學
巴小姐
就快到祭典了呢
遊客們從各地趕來呢
客人是從東京來的嗎
為什麼這麼說
這…因為打扮的這麼豔麗
看得出嗎
好痛！
豆丁老爺  好痛  好痛…
怎麼樣
扭到了
怎麼辦啊  在這重要關頭
去向協會求救吧
那個不行
我們家也去問過了
因為是雪洞祭前夕
已經沒有人手了
怎麼會這樣…
雪洞祭前早餐和服務都要按以往的方式去做
這是和老闆娘約好的…
這怎麼可能
去和老闆娘認錯吧
換個做法的話一定還有辦法…
我要繼續幹
笨蛋  給我老實待著
這還怎麼能老實待著
這樣下去的話…
不就輸給老闆娘了嗎
輸給…老闆娘嗎
工作要分輸贏嗎
你…
這樣太奇怪了啊
比起讓客人開心  贏過老闆娘更重要嗎
不贏的話喜翠莊就沒了
但是…
你知道…
請不要再吵了
菜子…
我喜歡喜翠莊
最喜歡了
但是現在的喜翠莊不一樣
把我喜歡的喜翠莊還給我！
還給我！
好不容易才找到能釋放自我的地方
喜歡喜翠莊
在場的各位都是同一個心情
明明是同一個心情  卻又不知為何背道而馳
喜翠莊已經是…
沒錯  虛幻之城
什麼
我只是說一下大家的心聲…
我來代替吧
老闆娘
我來做女服務員的工作
這樣就能彌補巴的缺口了吧
但是…
媽媽
我又來了
為什麼？
換換心情
三天兩夜  大人一位
姐姐現在預約已經…
都不是說這個的時候了
沒事  和緒花一個房間好了
讓我住的話  工作我也能幫幫忙
你們在這裡那麼大聲的爭吵
明明這麼忙前台卻一個人都沒有
媽媽  真的要幫忙…
這不行！
緣…
這場戰鬥是我們的戰鬥
讓老闆娘…還讓姐姐來幫忙的話…
幹什麼
不要抱有個人感情
不是要保護喜翠莊嗎  Anything
崇子…
Anything…
於是  到了雪洞祭當天
歡迎光臨
是  這就過去
崇子  現在就去月之間…
誒  忙不過來了？
讓姐姐去？但是…
少爺  月之間是嗎
怎麼了
浴衣的尺寸  把M換成L
明白
拜託了
少爺  今天我是女服務員
你要好好發出指示
老闆娘
稱呼錯了
不該是老闆娘
是 請多關照了  翠女士
民子  漬菜拼盤呢
就剩下裝飾了
燒烤好了
是
接下來是波之間 拜託了
菜子  這邊交給我好了
但是…
這腳打掃還是沒問題的
宴會場那邊拜託了
明白了
All right
好 停
OK
接下來是鶴之間  鶴之間…
老闆娘
嗯 不用擔心
只是有點搖搖晃晃而已
還是休息一下…
旅館生意客人最重要
自己只能排第二第三
但是呀  我卻對此樂在其中
老闆娘…
好了  回到你的工作崗位上去吧
是
這邊好了
雕刻就交給你了
是
藤之間還沒好嗎
已經好了
辛苦了
蓮先生  天婦羅炸好了
藤之間的我拿走了
真不可思議
大家在這裡努力
慢死了
對不起
媽媽和老闆娘一起工作
一路走好
明白了  壽之間是嗎
我找到了
我的夢想
你看
好累
大家都用完餐了
辛苦了
多虧了大家  我們渡過了難關
稍微…
總算告一段落了
沒時間鬆懈了
大家該出發了
出發？
當然是去參加雪洞祭
我喜歡你  最喜歡了
如果能被原諒的話  希望能再一次…
我終於找到了
曾幾花開
親愛的…