本话制作人员　翻译: 凉子 月々姫　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx 高町米牙口　计时: Lantis　后期: HySauce　繁化: 阿爽　协力: 小剑太　制作: 澄空学园 × 华盟字幕社
妈妈
我不是妈妈的孩子
是妈妈的那个病弱的爵士歌手朋友和到港口来的美国大兵生的孩子
啊  我没有女性朋友就是了
而且这番话也不是孩子会对妈说的
真遗憾
绪花啊
你知道小孩是从哪里来的么
比起从卷心菜地里捡回来  仙鹤送子这个传说更符合我口味呢
也是啊
地里挖出来也太疯狂了吧
糟  催的来了
接一下  接一下
诶？  啊…
快点
我手还湿着呢
你好  这里是松前家
你好…
是你男人
哎呀  真是抱歉
很辛苦啊  我正被催稿的弄得焦头烂额呢
今晚你来吗？
是啊  我有一大堆的话要和你说
那先帮你准备好晚饭咯
十六岁，春，尚未绽放
让绪花做
向阿孝提问
嗯？
里面的玉米粒要怎么吃到？
这种罐装汤  玉米粒会黏在里面倒不出来吧
你真的有够逊耶
吃不到啊
往里头灌点水怎么样？
那太邪道了啊
那样做岂不是难吃死了
这和吃不到又有区别么
那就倒在别的杯子里  把玉米粒用筷子夹出来吃？
我觉得你挺性急的  居然想出来这么麻烦的一个方法
要你管
阿孝阿孝真的好耐心哦
你二年级的选修课要怎么办？
还没决定
出路又要怎么办啊
我还不想决定
你这人还真是随性啊
这样下去你可要自毁前程的啊
啊啊  自毁前程什么的感觉真不错耶
很有戏剧性
哈？
多么无趣的景色
高楼夹缝中只露一角的天空
乘着拥挤的列车  一时逃避于那染成橘色的城市
什么嘛  听起来这不是挺酷的吗
一点都不酷啦
反正我就是个现实的人
跟一个反面教材一路生活过来
你老妈真是够了不得的  种种意义上
所以就算不忙着决定出路
多半也会船到桥头自然直地找份工作
大概二十六岁左右的时候结婚
晚年在三丁目买块墓地
我老爸告诉我那边墓地价格可是很贵的哦
想要赚够那份钱不拼了命可…
出局  再见咯
喂
春假  你有什么预定了吗
还没哦
算  算了
我只喜欢这一时刻
路灯一盏一盏地亮起来…
把我要走的路照亮
要是能一直通往未来就好了
而且  不是像现在这样的自己
能带我遇到一个更加出色的自己就好了
我回来了
来了  你总算来了  绪花
怎  怎么了
这个人啊  他欠了一屁股的债
要夜逃！？
谁叫他啊  说什么还把我们的地址招出来了
给你添麻烦了
那…几时夜逃？
今晚
好事不宜迟嘛
虽然也不是什么好事
讨厌你真是的
会变成这样都是谁害的啊
越来越有戏剧性了…
要出鼻血了
你鼻子一直就弱不禁风的
不过这没准是和从前的自己告别的好机会
那么  是去北边还是去南边
问这干嘛
你问我干嘛…要是去冷的地方的话  就要买保暖内衣了
要是去暖和的地方的话  就要买连衣裙了？
才没有多少人会带孩子夜逃的
我觉得会丢下孩子逃跑的也算是罕有的个案就是…
给
你可以先下班了
是
嗨
你说真的啊
嗯  就我一个人要去外婆那里
上学也去上那儿的学校
绪  绪花  别那么悲观…
你那算什么表情
那个和妈妈关系不好的外婆  虽然我根本连听都没听说过
但要到旅馆里去生活  感觉突然很有戏剧性了呢
虽然我也觉得一起夜逃会更有意思
阿孝？
我是那种为了吃到黏在罐里的玉米粒而往里面灌水的男人
嗯  这是很有创意的做法呢
你一直都不是很在乎这个  而且反正你和我最要好
我总觉得不必着急  总有一天会…
但是我错了
我发觉我错了
我以为一直在我身边的你会察觉到
抱歉  阿孝  你能不能说得更简单些…
我说了
我喜欢你
我一直喜欢松前绪花
等一下…喜欢…那是什么…
你去吧…
你就给我去吧
阿孝等…
阿孝居然先跑掉了
胸を塞ぐカタチのない影を少しずつ
心头无法挥去的轮廓
车窗里看过去的景色就如同心情
反正我本来也没期待过妈妈
きみのカタチへ近付けてく
渐渐清晰成你的身影
而且我也想成为和从前不同的自己
可是  看到和从前不同的阿孝的脸
あんな風に笑えたらな
如果能像那样绽开笑容
结果他还是没来送我啊…
泣きやむたびに架かる橋は
擦干眼泪后架起的桥
给你糖
谢谢您
七色では表せないからさ
虽然耀眼得让人目眩
我一直好想遇到一个会对我说「给你糖」的老奶奶
哪怕只有一次也好
いつもそうぼくは目が眩むけれど
但那一定比彩虹还要灿烂吧
是吗
好好吃
じゃあね　ぼくは向こう側へ　何千色の橋を越えて
再见了　跨过那千万色彩的桥　我走向彼岸
我还是第一次看到那么大的海
是吗
手を繋いだら怖いものがなくなるわけじゃないけど
虽然牵着手但是还会感到不安
我刚才的心情就好像在隧道里一样闷闷的
但走出隧道之后果然…心跳个不停
愛のコトバは喉の奥でまだ息を潜めてる
未曾说出口　深藏心底的爱
小さく開けた口のカタチで伝わるかな
微微开口能否传达给心爱的人
伝わるといいな
想要传达给心爱的人
这太棒了
这样一个舞台…
就好像电影一样
是草
跟这儿可不太搭调哦
难得刚有了种走进故事一般的感觉
是的  真的就像个故事一样
一个漂亮的女孩向我伸出手来
然后…
去死
对我说去死
那…那个  因为有点出乎意料
所以能不能请你再说一遍呢
去死
不行啊  民子…
跟不认识的人突然就叫她去死…
请…请问
对不起…那是民子种的小根蒜
小根蒜？
民子？
这个是可以吃的…
小根蒜民子？
是小根蒜
民子…
你就是绪花吧
难不成你是…外婆？
接着这个
难道…又有个给我糖吃的老奶奶…
给
你听好了
现在起你就是这里的佣工
佣工？
不是你外孙女吗？
出了门的女儿生的孩子  跟猫儿狗儿没两样
你也得给我干活
难道说  要把我培养成未来的老板娘…
不  就是个打杂的
要是离开这里  之后就随便你
我会按你劳动的多少给你工钱
不过
不过？
你出的问题就要从工钱里扣
这年头有个吃住的地方你就应该知道感激了
要是个给我糖吃的老奶奶该多好
啊  快到了？  要到了？
我明白了
咦？喂～
皋月姐…
你就是绪花吗
初次见面…
请让一下…
啊  抱歉抱歉
真是越看越觉得像呀
满脑子都在想怎么陷害我的邪恶的眼睛
满脑子都在想怎么咬碎我的满口利牙的嘴
那个…是妈妈的弟弟吗
没错  也许是时候该偿还积累了数年的怨念了
开个玩笑
呐  你是绪花吧
是…是
我有很多事想问你呢
那个叫皋月小姐的是个怎么样的人
听说是个性生活十分乱的人
果然在家也是全裸族吧
那个…
哦  我是女服务员的轮岛巴
算是你的前辈吧
我会教你各种事情的
作为交换你也要告诉我一些事哦
是…是
很棒的跑车呢
他好像是做经营顾问的
缘先生  根本就没贞操观念  很不检点的
果然皋月小姐也很不检点吗
特别是下半身什么的
这个…
那个人是豆丁老爷
负责旅馆的修缮工作
因为矮才叫豆丁？
名字是电六
那个人是副主厨  叫作徹
然后在里面的是厨师长莲先生
天呐居然梳了个平头
现在还在准备中
过会再继续给你介绍哦
还有就是…
绪花是16岁吧
是的
那…
是  这就过去
喔  来的正好
叫我去死的人
诶？已经认识了吗
不…
辛苦了
那就好说了
民子和菜子
三个人都是同龄
你们带她到处转转吧
拜托了哦
你们好
那么  菜子交给你了
看来很明显我被讨厌了
「她平时不是那样的」什么的
她会这样安慰我吗
那  那里是高中…
我和民子都在那里读书
诶  哪里？
你们两个是打工吗
我是…民子是住宿店员
说来房间里挂着制服呢
大概和我同房间吧
不清楚…
对了  那套制服很可爱呢
是啊…
颜色什么的挺特别的
是吗…
回去吧…
总觉得和理想中的不一样
也不对  原本就没有具体的想过
你这是开什么玩笑
为什么削得那么厚
对不起
你有考虑过农民伯伯的心情吗
你有考虑过用削下来的皮来做牛蒡丝的
那些老婆婆的心情吗
抱歉我家除了父母没有别人…
动动脑子  笨蛋
对不起
那个…
你就是老板娘的外孙女吗
我觉得有点说过了吧
光是发火  小孩是不会成长的哦
哈  你…
别多管闲事！
算了  动口不如多动手
对不起
能请你不要管厨房的事吗
这边也有这边的规矩
累死了
总觉得事情越来越奇妙了
反正也没地方去
她还在工作吗
阿孝
「加油哦  绪花」
什么加油啊
说的轻松
似乎这边主动联系阿孝也不太合适
那么憧憬的戏剧般生活
有了点寂寞和发霉味道
我的腰…
好厉害  比我晚睡早起
那种散发着霉味的被褥就算睡了也消除不了疲劳
好了
新人吗
是的
请多指教
啊  这是啥
真是对不起
别这样  抬起头吧
对吧
是啊  只是被褥掉下来了而已
绪花
那个…真是抱歉
我注意不周…
给我用敬语！
真的很对不起…
反正也没受伤  没事的
那先告退了
那个…
跟我来
巴  把民子也叫来
是…是！
那个…民子的被褥扁扁的
我就想拿去晒一晒
晒在有客人经过的临街的那面么
是的  后面的话也晒不到太阳
晒下太阳比较好…
旅馆工作永远是顾客至上
把自己放在第二甚至更后
不…永远轮不到自己
那又怎么样
客人当然很重要
但我认为犒劳下辛苦劳作的人也是很重要的
失礼了
民子  过来
是
这家伙为了晒你的被褥  给客人添了麻烦
自己的事都管不好怎么行
对不起
外婆
称呼错了
老板娘  错的不是我吗
这样太没道理了
客人刚才不也是突然被砸到了么  他又会怎么想
这岂不是更没有道理
但你却做出了那种事
所有的事都要以客人为中心考虑
这么理所当然的事都做不到的话
就没有资格待在这里
我知道了
但是…也请打我吧
明明是我的过失  一直在拼命努力的人却要挨打
给这样的人带来麻烦
我最讨厌那样了
谢谢！
真的很对不起
因为我…
没什么  我也不在意
真是不敢相信呢  那样的老板娘
她说的话太奇怪了
让人不敢相信的是你
你把旅馆…把工作当成什么了
但是…我又不是来这里工作…
而且…
你啊…去死吧
又被别人说去死了
干劲十足呢
喂  我是缘
我不是要工作才来这里的
但是…
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
不甘心  也很后悔
くだらないルールから
无法逃离那世俗的规则
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看着模糊不清的未来地图
すり減ったココロを埋めたくて集めた
为了填补空虚的心灵而收集来的
要らないモノばかり
尽是些无聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不复返的
戻りはしないから
珍爱时光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打开那扇紧闭的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人静的角落里
色付いてく
渐渐染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安详的朝阳
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
把老板娘叫来！
我没有被抛弃
你没什么朋友吧
去叫警察吧
我是对那两个人生气
别多管闲事！
我到底是想做什么呢
报仇
就靠这工作餐了