煩死了老太
本片為幻之字幕組與MGRT製作僅供試看使用，不得將本片用於商業用途，請於下載24小時之內刪除
皐月
如果您喜歡本作品，請支持購買正版，一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
翻譯：亞夢、AI、氷彫、阿白、天涼、arashi、DK  校對：AI  時軸：斷弦 、帝王切開、帶貓耳的緣爺  後期：帝王切開  片源：Actyego
難以置信 什麼都不懂 那個老太
死老太 老太
啊 夠了 啊！！！！
幹什麼
拍到好照片了
擅自拍了啊
抱歉 被好棒的拍照對象擄獲了呢
或者說是攝影師的職業性吧
你很噁心欸 大叔
很受打擊啊
我這年紀覺得應該是哥哥才對
要買下我嗎
咦？
我想要籌集點離家出走的資金
不好意思
對還穿著運動胸罩的女孩子動手
我還真是沒這個勇氣
那麼多少呢
給我便宜點
也是呢 那一根怎麼樣
我覺得差不多這個價了
欸 100円嗎
大叔太貴了
是嗎
大叔我可也算是專家了
而且
從這裡開始繼續我想就可以了
咦 緒花是指那個豆丁嗎
圍著那傢伙轉的話才不要的說 是吧
嗯
說什麼呢
聽好 緒花的優點是這樣的
越是細嚼慢咽越是能一點點嘗到…
謝謝你表揚我
哇
不好 是緒花
果然來真的還是不行
我也是
來真的不行？
唉…好睏擾的緒花醬
工作被打斷了啊
這個是
那個不堪回首的痛苦記憶
不就是新人接待員那時的事嗎
註：仲居=女性招待
啊哈哈
好不容易寫下來的
總之就當作是出租書吧
出租書
對
向能夠理解創作並熱切盼望著的人直接送達
知道嗎 借書的歷史可是很深奧的
最開始的是那有名的
對不起
真是的居然還在寫這些東西 難以置信
啊
我想要閃光
想要閃光 嗎
哼 好了 工作工作
我明白了 辛苦了
作業停電為什麼才3小時左右啊
為了不讓客人為難請儘快完成
把用不完的幹勁拿來發電的技術
我這輩子怕是看不見了吧
在喜翠莊的生活已完全變為了日常
工作也覺得漸漸熟悉了
不過
想要閃光 這樣的感覺和最開始的時候相比淡了不少
這一塊我是有認真擦拭過的
我想應該很光潔的吧
咦
這是什麼
看起來像人臉
用額頭擦的嗎
就這裡仔細擦一擦的話
真是的 在這裡有個坎真是狡猾
結名
啊 抱歉啦
蓮 這個也要用嗎
是的 由於容易變質
趴了的的食材過一下火
好的
這邊的魚做成甘露煮
豬前腿解凍了就做成紅燒吧
這個醬油要…
在
結名
徹還有鶴來
不可以礙事啊
啊咧 這個剃平頭的人叫什麼
你啊 居然對蓮…
啊
活盤好噁心
你看 這樣子 這裡再擺上蒲公英的話
結名
完成
鏘
刺身 pretty
怎麼樣
呃
給我出去
給…給…給我出去啊！！！！
結名
所以說女將修行嘛
註：女將，即宿屋以及溫泉等設施的老闆娘
什麼都想學一點
真是的
在喜翠莊修行嗎
是的 在秋季連休限定version
福屋的老闆娘拜託的
說是想學學其他旅館的作派
哈 作派
小女子不才還請多多包涵
啊 老闆娘
那麼就麻煩你了
咦 我
為什麼是我 老闆娘
拜託了緒花醬
感覺好像硬是被攤上了不得了的事
別介意 緒花醬
謝…謝謝
那麼 繼續下一個吧
啊 結名等等
那麼會議開始吧 停電的事在客人預約的時候雖有說明
總之還是在上茶點的時候再說明一下吧
還有 巴士時間的男女分配也有變化
呃 茶點的時候
嘛白天花個幾小時的話總可以的
客人到了之後一般也是會分散開的
不行不行
別說什麼總可以的
要好好為客人著想
要像對待訂婚對象一樣
溫柔又甜蜜的喲
對待訂婚對象
是的
我的一切都是你的
為了你的話
就算赴湯蹈火
吶 我說崇子
哈
對於沒有對象的巴來說要掌握那份感覺怕是有點困難吧
那就用單身者獨有的豐富妄想能力來覆蓋之吧
什麼？？？？
巴
什麼 那種蹩腳戲 哼 該死 別開玩笑了
反正那種感覺我是不可能有的 是未知的世界
那個
行的 我有我自己所愛的工作 訂婚對象什麼的
不要
啊 幹不好 起皺了
不是那樣的啦 看
要突然的展開
看
這裡的角要按住
欸？啊 是
然後這樣手掌平滑的推開
啊 做到了
嗯 做得很好不是嗎
好厲害 巴教得真好呢
啊哈哈哈 是嗎
真不愧是 對於孩子來說有個好媽媽也很幸福呢
孩子
啊 感覺好像安靜下來了呢
媽媽什麼的還不是 不是嗎
媽媽的話還得是有生了孩子什麼的前提吧
真是的 不行啦 對於巴來說那些是敏感辭彙
是
那麼結名 舊的浴衣收到這裡來
啊 不行
差不多床單洗好了
不用管了
收浴衣什麼的
結名來做就好
咦 但是
請不用太在意啦
是嗎
那順便剩下的幾塊抹布也收拾一下吧
請多指教啦
好的
話雖這麼說
果然還是有點土氣的工作呢
結名想要試試更加爽快的工作啊
啊 小菜抱歉
沒事的
小菜你好像有點累的樣子
啊 嗯 有點
爸爸媽媽現在在研修旅行都不在家
兩位都是老師來著 真辛苦呢
所有的事都是自己做嗎
是 只是比平時稍微多點負擔而已
但…
明天是 麻奈的…妹妹的挖番薯郊遊
挖番薯
嗯
郊遊 剛開始時 媽媽說會請假陪她去的
還很開心來著
很受打擊吧
我懂
唉？
莫名的空歡喜會讓受到的打擊倍增
而且這往往會造成難以忘懷的傷痛
無論多少年後
難  難道說我剛剛落井下石了
嗯？ 沒有
但是 沒事的
你看 與其說是會往好方向發展
變得不再期盼幸福的家庭 就那樣活下去
我也是…
抱 抱歉
這是小菜的敏感詞嗎
什麼？
連先生
佃煮好了
哦
吶 徹 我是不是不留平頭好點
紅燒肉已經做了
啊 是嗎
不 算了
喂  民子 你那邊怎樣了
是 好了
借我用一下
是
怎 怎麼樣
明天的預約是
那個 記得是帶小孩的家庭和…還有
一對來慶祝八十八歲壽辰的夫婦
不合格呢
唉？
連先生 甘露煮我來做
哦 加工用的蜂蜜記得不要加太重
是
小菜 真了不起
在做著家務事的同時
還有好好的想著妹妹們的事
小菜就像位母親般
而且還像位理想中的母親般
我家的母女關係就有點
怎麼說呢 應該相當的特別吧
雖說小時候有過些許期待
然而後來就變得不再期待那些了
並不是說討厭媽媽
但是
媽媽並不了解我
而我 也並不了解媽媽
果然 這個好有趣
怎麼樣 爺爺
那個 差不多該還我…
應該再多來點獨創性的
做個心形的或許會很可愛
不 那個就
我剪 我剪 我剪
結名倉庫整理完了沒啊
這慘狀
這 什麼情況
真是的
這不是 豆丁爺爺在寫的
院裡的紅葉紅了三成
7月28日 星期四 天氣晴
預約的客人有5人
皆川夫婦來店商討蜜月旅行的事情
茶碗蒸非常的美味 被人表揚了
我加進了自己摘的棗和銀杏 真開心
9月29日 星期三 陰天
沒有客人
皆川夫婦在筆記本上畫了很棒的畫
右側：
10月1日 星期日 陰轉晴
客人有6名 澤田客人臨時取消預訂
從早上開始太陽公公一直普照大地
庭院裡的紅葉紅了三分 想選一個顏色漂亮的
快點給來這裡的客人看
10月2日 星期一 天氣晴
客人29名
玉琦夫婦光臨本店
招待的飯菜是肉汁蓋飯
肉汁很美味 在天冷的時候吃最好
10月3日 星期二
沒有客人
花費了一天修好了暖氣
我想這週末就該冷起來了
提前準備了毛巾放到客房裡
三好先生 夫婦過來
伙食 豬肉醬湯和羊棲菜飯
嘿唉 連這東西都有寫啊
皋月醬說 我 想發光
9月23日 星期六 晴朗
預約來客 15名
今川夫妻 14點來館 攝影師長期住宿
松田客人的女兒向我問道摺紙鶴的方法於是教了她
雖說好久沒有折過了 但意外 但意外 手指還記得怎麼折
從街上回來的小皋月和老闆娘發生衝突 因為內衣而爭吵
小皋月說畢業後要去東京
「想要變得耀眼」小皋月說道
扇了小皋月兩耳光
飛奔而出的小皋月 不會有什麼事吧
前面翻頁：
9月24日 星期日 陰天
預約來客 11名
松田客人 坂井客人 宮本客人 沖田客人
岡客人不需要晚餐 21點來館
中庭的修剪 更換一部分的庭園鋪石
的依賴 已完成
右側：
9月25日 星期一 晴朗
沒有客人
秋晴仍在繼續 山上的紅葉很美麗
午後開始拾取落葉
滿足於秋天的味覺
差不多秋刀魚也變得美味的季節
9月26日 星期二 晴朗
來客 4名 攝影師今天離開
到底拍了怎樣的照片呢
我覺得秋天的北陸是很有拍攝的意義的
9月27日 星期四 晴朗
預約來客 7名
館內飛來兩隻蜻蜓
清田客人的小孩和小緣
兩人都在走廊摔倒哭泣
小皋月 說要改變自己的前進方向
有些不知所措
老闆娘 椿之閣的客人說可能會晚點過來
我知道了
秋 波之閣打掃完了嗎
是的
老闆娘 剛剛鶴之閣的客人關於明早早餐的事
馬上就去
媽媽
那個 給我糖果
要皋月給你拿
但是
緣
你要去哪
和朋友的學習會
誰來照顧緣
都要考試了 誰還有心去照顧這傢伙啊
皋月
不要吵架
我不要糖果了
啊
老闆娘
沒事
只是頭暈而已
別勉強哦
昨晚很晚都見你房間的燈亮著呢
看到那就說明電六你也工作到很晚吧
唉
「社長過世後喜翠莊就變了
果然是老闆娘不行呢」
不想被人家那樣說呢
所以才
為了得到在國際化社會生存下去的能力
你這罪犯 擅自拍照
湯乃鷺真的是個好地方呢
保持著最原始的風景 女孩子們也是最自然的樣子
不自覺就想按下快門了
你是想說我像村姑嗎
不愧是 年輕女孩們都能說出「村姑」這種讓人懷念的詞語
等…
想去東京的大學？
東京什麼的
只是想儘可能的離那個家遠一點罷了
那個家？
在那裡待著 有種自己會變得腐朽的感覺
我想 變得更加耀眼
即使現在 你也很耀眼呢
站牌：湯乃鷺（ゆのさぎ）
守田（もりた） 大塚（おおつか）
啊 下一趟火車 在三十分鐘後…
什麼啊 那個男的 很帥嗎
也不是
有點弱弱的感覺
啊 珍惜點吃呀
遲到的懲罰喲
我說 要買那麼激烈的嗎
啊 5000日元？
錢不夠 借我
才不要啊
皋月醬…
不是學習會嗎
這是什麼
還給我
我用自己的零用錢買的 有什麼不好
你以為你的零用錢是誰給你的
就知道買這麼傻顏色的內衣
註：「色馬鹿」，意指色盲，其實是在罵不懂顏色
真丟臉
這種程度東京的女孩子也穿的
我也是 要去東京的
那麼 到了東京以後你要做什麼呢
明明連目標和夢想都還沒有
東京東京的
哪有這麼輕鬆
我想 變得耀眼！
哎？
但是 但是 在這裡沒辦法變得耀眼
我不想變成媽媽那樣！
抱著老舊的東西緊緊不放
拽著父親的亡靈緊緊不放
然後變得如此拚命
像笨蛋一樣！
我要從這裡出去
不要變成母親那樣
絕對！
大小姐！
皋月醬！
攝影師長期住宿
扇了小皋月兩耳光
嗯…太粗略了不是太明白
不過 媽媽也想過要變得耀眼啊
而且 這個攝影師 一定就是爸爸
在這裡兩人相遇 我被生下來了
也就是說在那期間…
小孝
（無題）
沒有來送行真是對不起了。
緒花 加油！
再見
真開心 明天再見~
搞什麼啊那小屁孩
到處都弄得亂七八糟的
本來因為停電已經是手忙腳亂的了
啊
民子醬也要用嗎
哎 啊 這個是用來做什麼的
哎？你說什麼呢
用這個就能把硬梆梆的腳底角質給…
嗚…
啊 我母親的腳底 也經常變得又硬又黃…
角質的厚度 就是辛勤勞動的程度喲！
你們幾個仍舊需要修行！
對不起！
真不容易呢
小菜 今天好像還沒洗過澡呢
似乎是要照看弟弟們
嗯…好厲害 工作完了接著工作
小菜 非常辛苦呢
說是像大人 不如說是像母親一樣
變成黃色了嗎 腳底
哎？
啊？
嗝…咕…
菜子 打嗝了！
誰在說你了啊
咕…
真笨啊 被人說是打噴嚏哦
啊
疼疼疼 幹嘛？
嚇你一跳 一跳~
已經沒關係了喲
這樣把頭低下來喝水的話就能治好的
啊 麻奈也要試試！
試試 試試！
試吧試吧~
來
啊！麻奈…
哈哈 好了好了 濕了濕了
真是的
別給我添麻煩啊…
對了對了 關於後天的郊遊
我想工作那邊應該能爭取到一天的休假吧
所以就和菜子一起去郊遊吧？
哎 真的嗎！
嗯~
太好了！
太好了~
真好啊麻奈
來吧！正確答案 是哪個！
呼 這個月稍微有點多呢
買個新的來 不用的話又太可憐了呢
菜子 小畫書~
啊 好的 稍等一下喲
你啊 菜子很累了稍微讓她休息一下吧
哎？啊…
沒 沒關係的呀…
公主大人對王子大人說
這不是茶碗 而是陶壺
麻奈 還醒著嗎
謝謝
小民 好慢呀
我帶來了
我要回去了
在那待了很久吧
我也拍到了不錯的照片
真好啊
你升學的時候會來東京的吧
對媽媽說了很過分的話
我想離開這裡
就為了這個說要去東京之類的
但是錢得媽媽去籌
說想發光發熱 到頭來什麼都沒考慮
去東京 想幹什麼呢
來我房間一下
雖然很亂
那…那個 果然…我
來
不是的 這個 不是我
我不會那麼閃閃發光的
在我看來這就是你哦
自己是看不到自己的光輝的
沒有目標就不會發光
得經歷很多煩惱和糾結
看 你多美
皋月 怎麼了？
我好像喜歡上你了
可能 你只是把對東京的憧憬和對我的感情混淆了
你在裝大人
也許吧
就是在裝
討厭
那…個
姐姐
姐姐 他要走了哦
真是的
好了 緣君
幫我把這個給你姐姐吧
說是她落下的東西
謝謝
姐姐
我說姐姐
姐…
我才不要和你說再見
好的 一定幫您轉達
是鶴之閣的客人嗎？
老闆娘 是小姐的學校打來的…
皋月 我進來一下
剛才你學校打電話來了
你把志願改了？
擅自做什麼呢
我找到想做的事了
我要成為編輯
希望有一天能和那個人一起工作
那個人？
所謂想做的事 就是追著男人的屁股跑嗎？
媽媽你不也是這樣嗎 追在爸爸的後面
但是我已經不再否定了
求你了 讓我去東京吧
生活費我會自己打工賺
請讓我 請讓我去追夢吧
找到了自己想做的事？
媽媽找到了什麼呢
咦？這莫名的悸動感
奇怪 怎麼回事
媽媽也去找自己想做的事了
而且好像也找到了
雖然理所應當
從追求物質與精神開始
媽媽就是大人了
而且完全就是個大人了
雖然不知道她在想什麼
也不能和她較量
但是 她果然是個大人
那樣的媽媽
和我一樣有過想閃閃發光
或是想找到什麼的時期
怎麼辦
我回來晚了
咦 糟了 手機
緒花
徹
這麼晚了你在幹什麼啊
我在跑
那種事看了也知道
不知道為什麼很興奮
興奮？
再見啦
我心跳不已
原以為夠不著的大人
媽媽的過去
煩惱？
迷惘？
戀愛了？
戀愛了
媽媽邂逅了愛情
連我也邂逅一段愛情
本該
緒花 怎麼了
隔壁班的
我們不是那種關係
才不要被誤解成那種關係
小孝？
那裡空著
正好在櫻花樹下
本該…可我卻
不對 不是這個
我想做出讓徹認可的料理
但是
佃煮 pretty
一到晚上女人就會興奮嗎
我還是回去吧
早安
早…早啊
蓮…蓮先生？
你的頭髮
偶爾也…換個造型
沒時間就別梳理了你看
聽好蓮 我們接下來才要正式開始呢
不可以放鬆懈怠啊
哦…哦
今天要認真工作到腳掌上的角質都硬梆梆的！
是！
腳掌？角質？
好的 那麼結名醬 先從打掃房間開始
在這裡喲
已經停電啦
這樣啊 從九點就開始…不愧是結名
都已經過了十分鐘了吧 大家每人都有哦
好厲害！結名好可靠
人家正是在成長期啦
我也是
各方面都在成長的啊
別小看我這樣啊！
好厲害！
巴的抹布在躍動！
開始了嗎
好吧 趁現在做些能幹的事
送飯的到了
噢 只能吃快餐了嗎
就在這待著吧
是啊
好的 我現在就拿過來
那麼 現在和供貨商說一下情況比較好吧
是啊 停電了的話…
一夜沒睡我很有自信做出來的
這樣的話 徹肯定會…
那樣的話…
準備好了
哦 這還真是很下功夫了啊
從哪開始吃呢
這個是在法式麵包上加上新鮮的…
不行 蓮 我們還需要採購食材的時間 我要趁現在趕快去聯繫
那這飯
等一下再吃
那個完了之後 霧之間那屋子也拜託你了
是的 Yes sir！
結名 來這幫下忙
是是是
大家都很默契啊
好的 搞定了~
結名也來幫忙了 一如既往地搞完了呢
嗯 本來以為停電了會很慘的…真是太好了
明天還要準備遠足 還是早點回去的好啊
啊 現在就可以回去了哦
我會幫小菜的份也做完的
欸 那樣太不好意思啦
沒關係 就一天而已
而且也差不多該來電了吧
咦？
咦？？？？？
非常抱歉！
這一帶的作業停電雖然已經結束了
但是有輛工程車意外撞上了電線杆…
只有喜翠莊這一代還要停電
意外什麼的
我們會繼續工作 但是來電還需要一段時間
怎麼這樣 你真是
這也沒辦法吧
這種事也只能聽天由命
媽媽
叫我老闆娘
你的腦袋長了是為了幹什麼的
絞盡腦汁 在這種條件下做好你能做到的一切
蓮 廚房怎麼樣了？
本來想做烤製的
可是 不能用烤箱的話
只能改做炭燒了
用不了冰箱的話 秋季蔬菜啫喱拼盤也做不了啊
巴 你去和顧客說明情況
小菜 你家裡怎麼辦？
是
這種情況下我怎麼能一個人回去啊
還要準備下緊急情況的發電設備
不好意思
喂喂
討厭 怎麼了智也？
不是跟你說了不到萬一的情況不要給我打電話嗎
可是…
麻奈她？
小菜？
明明說要幫忙做郊遊的準備的
可我說她太自大了
等等 多長時間之前的事？
3…大約30分鐘之前
我雖然試著去找了
Anything
菜子醬！菜子
等等小菜
少你們一兩個人也不影響大局
你跟她一起去吧
是
老闆娘 現在可是…
大家聽好了
各自到崗 我們要一起挺過這個難關 好嗎？
好
麻奈 麻奈
麻奈 麻奈醬
麻奈醬
小菜
不行 本來我想她會在這裡的
我們一起找吧 小麻奈還可能去什麼地方？
是 媽媽？
什麼？ 給警察打電話？
媽媽您不在就沒有意義啊
我一定會找到麻奈的
然後您和我們一起去郊遊吧
工作也沒那麼重要吧
您回來吧
小菜…
我不是從沒說過任性的話嗎
不是從沒說過嗎
這種時候您就聽我任性一回
我可是一直憋在心裡的
你就聽一聽我…菜子的任性吧
您回來吧
小菜…
我一直憋在心裡的
是啊 很多事我一直憋在心裡
媽媽總是很晚回來 不陪我玩
雖然夜裡很黑 一個人很害怕
可是我也捱過來了
去教學參觀 動物園 游泳池 媽媽都一直爽約
我都一直忍耐著 因為媽媽一直忙於工作
前段時間 媽媽您才和麻奈約好去看百貨大樓的表演
結果您還不是爽約了
那孩子她非常高興的期待著
我們去找找吧
麻奈說不定就在那裡
我也經歷過這種事
媽媽也曾爽約了和我去動物園的約定
因為我不想死心 還不了解生活的方式
所以我去過寵物店
麻奈
菜…
菜 菜
小傻瓜
麻奈你這個小傻瓜
為什麼要一個人離家出走？
可是 可是
小傻瓜 你知道明天是要去郊遊的吧
你想去…
我不想去！
媽媽她… 媽媽她回…不來的話
我才不想去郊遊！
我想和媽媽待在一起嘛
我討厭這樣
有菜子在
菜子會陪你一起去的
還會給你做好多便當的
所以啊 吶 別哭了
怎麼了？小花
雖然不知道是怎麼回事
小菜不哭的話 我就想哭
小菜明明也還只是個孩子
說出那麼大人般的話
明明小菜也很想哭的
可是你真是了不起啊
能好好的充當大人的角色了
小花…
我已經給智也打過電話了
對不起 耽誤你工作了嗎？
沒有哦 不過你要好好跟媽媽道歉哦
好
燭罩燈
啊 好漂亮
這些 全是蠟燭嗎
啊 你們回來啦
你妹妹也在一起啊 太好了
那個 這是…
借停電玩起的Candle Night 這主意不錯吧
這樣啊
我去把那邊也放上
這個主意是她想出來的
欸 是結名她想出來的？
顧客們也都很高興
雖然也有蓮他們做菜很努力的原因
不過她說沒有電反倒正合適
啊 那邊也是
我們過去吧
嗯
多麼令人畏懼的後輩
她是被仲居之神附身了嗎？？
仲…仲居之神？
引起了騷動真是十分抱歉
為什麼不事先和大家說這件事？
欸
母親要是不在家裡的話 就不用勉強來工作了
可是 因為停電
大家都很忙…
你操那份閒心 結果反倒給大家添了麻煩
老闆娘欺負人
小麻奈
麻奈 小麻奈
小麻奈不要這樣
放開我
帶她去洗個澡吧
毛巾水母
好厲害好厲害
我先走了
辛苦了
啊 好舒服
累死了
不好意思 給你添麻煩了
沒有的事 和你沒關係的
麻奈你啊 不要在浴池裡玩
我也要來游泳？
真是熱鬧呢
媽媽 姐姐她沒數到100就跑了
好煩 緣你這猩猩
妖怪來了
妖怪 妖怪
麻奈過來 把內褲穿好
好棒 真好啊
我想要這個 讓我也來讓我也來
給你
麻奈 媽媽剛才發簡訊來說可以陪我們去郊游了
真的？
嗯
太棒了 太棒了
把內褲穿好
菜子 要做便當哦
要像正月的段糰子那樣的
段糰子？ 那樣的東西現在來不及做的啊
對小麻奈來說真是太好了呢
該還回去了呢
有沒有寫著媽媽的事情呢
也是呢
這個時候已經去了東京
這上面沒有寫
媽媽所經歷的種種
媽媽也不是一開始就很成熟的
讓自己閃耀的方式 一定連戀愛也是
就那麼稀哩糊塗的
一點一滴的 體驗了各種情感
就那樣 一點一滴的
欸？
緒花…
欸 是我？
太好了
對了
燈…亮了
咦 小民？
你幹嘛突然闖進廚房？
抱歉
我在想要不要幫忙做段糰子便當
小民難道也在幫忙做便當？
我想偶爾做做這種東西也說不定能算得上一種學習
僅此而已！
那個…這是什麼
難道說是魤之妖怪？
註：惡搞pokemon
不是的
是鰤之美少女
註：於是這回是光之美少女
欸 這是人嗎
你這個人真是…
雛蛋
註：又稱作毛蛋，略重口味的食物，民子以前都是叫緒花「去死吧」，後改口「雛蛋」
抱歉 抱歉
做的挺好的
你看 這個炸雞塊的大小
很小巧正好適合小麻奈
顏色搭配也不錯 紅色搭配上黃色
對了 用錦絲蛋做的肌膚
肯定不會想到這是人的
不要再說了
不過你確實很為小麻奈著想啊
算是吧
姑且作為一名廚師 要考慮食客的感受…
那個時候 明明是年長的客人卻下了重料
那個時候也是 明明大家是很忙的
卻做出那麼難吃的東西
我當時沒有想過
吃我做的菜的人的表情
喂 小民 喂
做完這份便當 你就陪我做新的菜單 幫我
欸 為什麼找我？
就是你了 你很閒吧
真不知道她們倆的關係是好還是差
你好煩 雛蛋
下回的新作品就叫
[新人板前 半夜裡的滑溜菇汁]…之類
之類的
再 再讓我睡等一下 緒花
好臭
嘖 變得黏糊糊的了
話說這本來是什麼東西來著？
緒花不在的話就會有這樣的不便啊
真是的
今天早上必須好好的丟掉垃圾了 唉
來了來了來了
您好 這裡是松前家.
啊？哥哥 久疏問候
恩 哈哈 很健康 緒花也是
恩 沒錯
找到了贊助者 可以開寫真展
因為那個人拍的照片
現在還有人喜歡看
恩 是這樣的
因為機會難得
私人照片也想一併展出
而且 我想哥哥那裡是不是也留著那個人拍攝的作品
我覺得緒花這個名字挺好
花？
如花一般美麗的孩子什麼的 這樣的意思嗎
恩 雖然也有那方面的意思
在夏威夷語裡
是家族的意思 緒花
家族
是的 家族
家族嗎 恩 挺中意的
那麼 要拍了哦
All right若干
不好意思 之後會再和您聯繫的
恩 好的 請多多關照了
糟了 趕得上嗎
沒辦法了 跑著追上去吧
哇 睡過頭了
名子 不快一點的話
緒花 等一下啊
要是跑的話費心準備的便當會亂掉的
因為會趕不上啊
快點跑過去
怎麼了這麼吵
今天早上的天氣也不錯
電車呢
抱歉 下一班要30分鐘以後
要趕不上遠足了
哇啊 小民 等等我
才不等
太慢了 不快點的話會遲到的哦
不好意思
快點嘛快點嘛
真是的 突然一下怎麼了
抱歉啦
是想搬回老家嗎
以為還沒和媽媽商量過
還不知道要怎麼辦
我會想辦法的 比如求她什麼的
恩 你丈夫的事情雖然很遺憾
不過真是很可惜
你也是 好不容易作家的事情走上正軌
沒事吧？
對 對不起
要是有空會再聯繫的
那麼我掛了
乖 乖
嬰兒真是可愛哇
真的欸
要去了嗎
好久不見 豆爺子
皋月醬 皋月的女兒？
啊 她叫緒花
天然捲髮
我們家代代都是直發呢
這點倒是挺像他老爸的
挺招人喜歡的
謝謝 對了 媽媽在哪
老闆娘的話
非常抱歉！
欸？
夠了夠了 蓮二
非常抱歉
都怪我定錯了東西
因為這附近最近風浪太大
所以也訂不到什麼好的魚
老闆娘 來不及的
因為實在太急了根本沒有足夠的時間
我會負責的
我會從這裡捲鋪蓋走人的
要是你辭職就可以解決問題的話
我會很樂意接受你辭職的申請的
這不只是你的問題
這是喜翠莊的問題
喜翠莊是我們大家的旅館 知道嗎
因為大家在一起才能夠試著去度過難關
是
蓮二 該做的事情還是要做的哦
是 很抱歉
媽媽
那個時候我完全不懂
好了 都別在著傻站了
母親是無法忘卻父親
亞紀 給市場打個電話
問問有沒有速凍的
還是已經忘卻了過去
對了 蓮二 你要..
如果要蔬菜的話 用車送過來
我不會輸的
我一定不會輸的
就去拜託蔬菜店
一定不會輸給自己
為了去發現未來
皋 皋月
不要和媽媽說我來過這裡
挺硬朗嘛 豆爺子
怎麼可能會輸給你
臭老太婆
很開心吧？
的確哦 一定要開心
沒錯吧 緒花
出發吧
把每次與你四目相對就臉紅的原因
きみと目が合うたび赤く染まる頬を
歸咎於夕陽的橙紅
沈みかけたオレンジのせいにした
希望能把夢一般的現在永遠
夢のような今を少しも色褪せずに
藏在心靈深處
ココロにしまっておけたらいいな
等等 我垃圾還沒倒
小菜
細長伸開的兩個影子
細く長く伸びたふたつの影
如畫般的傍晚
まるで絵に描いたような夕暮れ
映出奇怪動作的歸途上
におかしなポーズを映す帰り道
笑聲迴響
笑い声こだまする
細長伸開的兩個影子
細く長く伸びたふたつの影
重疊的手讓人很難為情
重なった手と手が照れくさくて
所以辯解說被踩到影子就輸什麼的
影を踏まれたら負けだなんて　言い訳に走り出す
把每次與你四目相對就臉紅的原因
きみと目が合うたび赤く染まる頬を
歸咎於夕陽的橙紅
沈みかけたオレンジのせいにした
希望能把夢一般的現在永遠
夢のような今を少しも色褪せずに
藏在心靈深處
ココロにしまっておけたらいいな
花一般的晚霞為世界添上顏色
花のような夕焼けは世界を染めて
在流逝的時間裡刻上標記
流れ続ける時間に記しをつけた
因為心每一秒都在變化
一秒ごとに変わりゆくココロだから
所以不想錯過你笑的瞬間
きみが笑う瞬間を見逃さぬように
伸長的影子也好變紅的臉頰也好
長く伸びた影も赤く染まる頬も
相牽的手的溫度也好其中的力量也好
繋いだ手の温度もそのチカラも
希望能把現存於此的一切永遠
今ココにあるすべてを少しも色褪せずに
藏在心靈深處
ココロにしまっておけたらいいな
想把棲息在你心中的黑影
きみのココロに棲む影をひとつひとつ
用這雙腳踏平
この足で踏みつけてゆきたいから
即使季節輪迴 希望兩人的影子
季節がまた巡ってもふたつの影は
能一直相依
ずっと隣り合っていられたらいいな