涙の雨が頬をたたくたびに美しく
淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
くだらないルールから
無法逃離那世俗的規則
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看著模糊不清的未來地圖
すり減ったココロを埋めたくて集めた
為了填補空虛的心靈而收集來的
要らないモノばかり
盡是些無聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不復返的
戻りはしないから
珍愛時光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打開那扇緊閉的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人靜的角落裡
色付いてく
漸漸染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安詳的朝陽
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
本話製作人員　翻譯: 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
煩死了
明明個子那麼小聲音卻好大
不要說「去死」什麼的
那傢伙怎麼回事
開什麼玩笑  去死吧
糟了
你在嘀咕些什麼啊
哦…沒什麼…
波之間的客人好像不要早餐了
那個小說家  弄得好像全是這邊的錯一樣
吶  我們吃掉吧  那傢伙的早餐
但是不先空著肚子的話…
怎麼了
心…心理準備
早上好
啊  早上好
復仇的工作餐
要是不止是芋艿
還放了蜥蜴什麼的該怎麼辦啊
我會吃的
吃蜥蜴？
你也會吃的吧
如果討厭她的話
怎麼會…並不是討厭她
只是她說話的時候不僅直直地盯著你
而且聲音也大…
毛蛋
有點可怕
走吧
那傢伙居然背叛我們
我明明沒做工作餐
不可原諒
又要被徹先生責罵…
這麼多…芋艿
菠菜
那麼  她人呢
沒錯
那個時候在我身上發生了不得了的事情
「捆綁百選」
這裡？還是穿過這裡？
可惡…
想要綁成龜甲縛卻又綁不起來
那個…
先從這邊…
是這樣嗎  謝謝
居然反被監禁的少女教…
等等…
沒事的  我不會大叫的
是嗎
話說回來
為什麼需要把我綁起來還塞住嘴啊
你看到了吧  那篇小說
「溫泉女服務員  滿身泡沫的新人研修」
是啊
我啊  其實不是什麼人氣小說家
我就知道是這樣
無論如何就是寫不出來
不管怎麼做都寫不出來
就是不能讓人共鳴
本以為把自己關在旅館裡
就能想出什麼好題材
然後獲獎  想要一舉逆轉這個狀況
所以就要滿身泡沫
為了償還眼前拖欠的住宿費
所以這次才想起寫工口小說的說
工口…
但連工口卻都寫不出
我沒有那個才能啊
一切都結束了
別這麼灰心…
有沒有才能這不是自己能判斷的
那麼…能拜託你一件事嗎
誒？
誒…
又不在大廳
豆丁老爺  你那邊怎麼樣
居然在做料理的中途消失
這和那個小說家的原稿的消失有關係吧
罪犯在這個旅館裡嗎
是不是討厭我們了呢
果然還是報警吧
報警嗎  說的也是
我們做了對緒花很過分的事
聯絡警察來調查吧
好  我去打電話
回東京去了吧
明白了  那麼拜託了
那趁這段時間再…
到此為止吧
今天也沒什麼客人了
進行全館大掃除
但是老闆娘…
對了  菜子
是
不用忍耐哦
不光是這個旅館的事
其他的我會全部好好教給你的
平時聲音那麼大
連這種時候也那麼大嗎
別…別再說了
我…有才能嗎
我聲音就那麼大嗎
這個…不能算小吧
但是為什麼要寫我呢
那當然是在觀察你…
不  沒有偷看洗澡哦
絕對沒有  真的  我發誓
果然不行呢
一點都不有趣吧
有趣什麼的  我還沒…
我想變得閃耀
沒事的  好好摩擦這裡的話…
會閃耀的
那種地方…
想要閃耀是嗎
身體有點疲憊了呢
次郎丸先生  這是…
那個…今天需要打掃嗎
不用了  今天就算了
抱歉
還有…我來查看下電燈…
真囉嗦
就是因為老在意這種事  原稿才會丟的
但是…
真是讓人無語啊
對不起
垃圾旅館果然只有垃圾女服務員嗎
才沒有那種事
等等  為什麼你出來了
因為你說過頭了啊
緒花…
沒辦法
既然這樣就把你也…
什麼！
可惡
既然這樣連這個老頭也龜甲縛了…
我說…
咦？
不可能不可能不可能
要綁這麼多人是不可能的！
請等一下  次郎丸先生
原來如此
一切都是謊言嗎
那傢伙怎麼回事
我還以為他很有名氣
才對那些性騷擾睜一隻眼閉一隻眼的說
那傢伙總是對料理挑三揀四的
老闆娘這次一定要報警…
報警…
就是就是
等一下
沒聽客人親口承認之前還不好判斷
老闆娘不相信我說的嗎
不是的
但是啊  在那之前我們不能去懷疑客人
什麼懷疑…我們都親眼看到了
豆丁老爺正要被龜甲縛的瞬間
總之這件事情…
咦  是我們的車
那是誰在駕駛啊
站住啊
就是因為在這種時候也不能打破常規
所以我才那麼無能
不能破殼而出…
你快給我開門
喂
可惡
等…蓮先生
上啊上啊  蓮先生
瀝水豆腐皮
啥？
作為下個月的菜單如何  老闆娘
也不錯  試著做一下吧
誒？
似乎沒什麼緊張感呢
就是呀
那個…
痛…
不…沒什麼
來了來了
到哪裡去了啊
沒事吧
沒事…
不在車裡
可惡
在那裡！
喂
很危險啊
別過來！
請不要過來！
我總是…
在大家面前裝模作樣
打算欺騙大家
但那種事…早就被老闆娘看穿了
自己真是沒用
浪費別人的善意
果然我還是消失…
那才不是善意
誒？
老闆娘說是因為工作才那樣的
老闆娘才不會那麼好心呢
等…等等  我說你
人家好不容易進入狀態
非常抱歉  客人  事實就是如此
老闆娘
即使注意到客人的真實情況
也不能對其懷疑
再說如果你獲獎了
我們也能收到付款  這樣反而爽快
未來的事誰也不知道
只要獲獎…不
只要不放棄要獲獎的決心
可能性就永遠存在
客人還是客人
真…真是太威風了
果然還是不行
不行啊
不行不行不行不行不行
我沒有那個才能
獲獎什麼的絕對不可能！
次郎丸先生
我還不想死
哈？
喂  快去救他
緒花  幫我拿著
菜子
喂  快住…
好厲害
不要緊吧
不必擔心
那個孩子小時候的綽號是小河童
河…？
三歲起就在游泳學校學習了
好了  去接菜子吧
菜子
很威風哦
沒事吧  菜子
民子…
嗯
我去拿毛巾
菜子…
想死都死不成  我…
你怎麼還在說那種話
我真是…
次郎丸先生有才能的啊
「我想變得閃耀」
突然說些什麼啊
是次郎丸先生寫的小說的台詞
有我和民子和菜子登場
那個…
我們在浴室用拖布
清洗奇怪的地方…
啥？
那篇小說  雖然工口…
但卻讓我注意到了…連我自己都沒注意到的事
我明明不是想工作
但卻不甘心  想做點什麼
但是為什麼會這樣想 連我自己也不明白
但是次郎丸先生卻告訴了我
原來我是想變得閃耀
緒花…
我雖然不怎麼瞭解小說
但那一定是需要觀察力的
告訴了我不明白的事的次郎丸先生
是真的…是真正的小說家
真的很抱歉
次郎丸先生也開始在旅館工作
一邊償還住宿費一邊執筆爭取獲獎
果然在海邊吃飯比較豪華
還沒好哦  少爺
真不夠意思
菜子
真是大活躍呢
游泳的樣子  很威風哦
我來教你吧
對不起  那個沒必要吧
游泳什麼的…
不啊  沒有那種事
我沒能好好教你女服務員的工作
但是游泳的話
我還是有點自信的
所以…
喂  飯做好了
走吧
好
好香
儘管吃哦
菠菜
和小魚比較搭配
我來幫你盛
給
請用
吃了
緒花？
真的搞不懂她
吃下去了吃下去了
吃下去了
毛蛋！
毛蛋？
老伴  那孩子真的和皋月一個樣哦
對了  次郎丸先生換好地方了嗎
雖說原本是放被褥的房間
不過那點程度還是讓他忍忍吧
電六  怎麼了
你早就知道了吧
什麼事
緒花她會做好一切的
笨蛋只要適得其所也能派上用場
「日本的旅館  服務員教程 初級  時刻為客人著想」
好難
休息休息
還在練習削皮嗎
除「去死」以外的話
不爽→有點太普通…
別過來→傷害還不夠…嗎？
hobiron→ho=真是  bi=讓人詫異到  ron=不可理喻
毛蛋！
毛蛋…胚胎已經死亡的禽蛋
可食用
看起來噁心
從生理上難以接受 意思也對的上
這份努力  好厲害
被這麼拼命地討厭  總覺得有點神清氣爽…
又是媽媽的不分場合的郵件
我不分場合的習慣是媽媽遺傳的吧
阿孝：
沒去送你對不起  緒花  加油！！
阿孝…
好神奇
在東京的時候總覺得這麼交流是理所當然的
收到阿孝的郵件居然會這麼高興
「加油」…
嗯  我會加油的
在這裡  加油到變得閃耀
夢を見る少し手前で
就要墜入夢鄉之前
置いてきたものはなんだっけ
把什麼放在了手邊
忘れてしまいたくはないけど
明明不想忘記
時折ふっと
卻又無法想起
記憶の隅に浮かぶのは
時而浮現在記憶角落裡的往日
ふんわりぼやけたセピア色
輕輕染上歲月的痕跡
目の前を塞ぐ日々の向こう　少しずつ遠く
一縱即逝　漸行漸離
大体なんで息を切らして走ってるんだろう
氣喘吁吁地奔跑又是為何
スピード上げてゆくほど
愈是加快步伐
立ち止まることが怖くて
就愈是畏懼停下
早くなる鼓動に触れココに居ると確かめた
撫摸加速的心跳確認了自己的存在
ココロの奥の小さな声に耳を澄ましたら
側耳傾聽　那微弱的心聲
包み込む世界が晴れ広がるよ明日へ
卻發現　天高海闊　直至未來
民子非常受歡迎哦
是最任性的人！
誰是「高原的少女」啊
別—吵—了
青鷺狂想曲