地平線をなぞるように
沿着地平线
空と地球を繋いでる雲が
连接着天空和地球的云
ぼくの住むこの街を
团团围住我所在的小镇
ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
在一个半梦半醒慵懒的午后
綿菓子みたいなそれを千切り
撕开棉花糖般的云朵
微かに空いた穴の向こう側
在云彩对面朦胧可见
目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
凝眸远眺　看啊　那里有着通往夏天的小小入口
注ぐ蝉時雨
蝉鸣如雨点般响个不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐着的独角仙
溶けたアイスキャンディ
融掉的棒冰
巻き戻る記憶
回溯的记忆
二度と戻ることはない
再也回不到的过去
でも消えない模様
却是永不磨灭的回忆
阿孝
绪花
绪花！
阿孝
你…怎么会  在这里
我  我是…
那  那个…
喜翠庄  那个…
喜翠庄？
为什么  为什么会这么的…
喜翠庄…就快关门了
好温柔的眼神
喂  绪花
最终BOSS是四十万翠
本话制作人员　翻译: 凉子 月々姫　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx　计时: Lantis　后期: HySauce　繁化: 阿爽　制作: 澄空学园 × 华盟字幕社
冷静下来了吗
嗯
阿孝是用一种怪法子来吃这汤里的玉米粒吧
把水给灌进去
再倒进杯子里
最后用筷子夹起来
我已经不这么做了
诶
拿不到的玉米粒  我就这么放着不去管它
咦  会坏掉哦
不会坏掉的
一直都不会变
你说过的吧
说东京总是一副无趣的景象
我却从来没有那样想过
可是…当你离开之后
东京的景象就真变得无趣起来
阿孝…
你母亲给我看了一盘录像
是你在喜翠庄干活的样子
诶  妈妈？
我大吃一惊
总感觉录影带里的景象…
虽然那是我所不知道的景象
可是有你在 就给我一种似曾相识的感觉
多半是因为有你  所以这边的景象也…
总感觉…  看起来舒服了
我不懂得察言观色
我啊
一直以来都很不舒服
感觉被你抛弃了
虽然不懂
我以为你在我和喜翠庄之间选了喜翠庄
但我还是明白了
不过我觉得喜翠庄真的不错
所以…
阿孝的心意
所以  我…
阿孝他想说些什么
虽然我不知道你误会了些什么
但是  一定…
绪花？
干嘛  你干嘛…
不要说了
我有话对你说
我有好多话要对你说
我想真真切切地告诉阿孝
那个…我…我…
对阿孝…对阿孝…
希望阿孝…希望阿孝来参观雪洞祭
知道了
对不起
我知道了
喂  绪花  别哭啊
绪花啊
曾经被我认为如此无趣的景象
有阿孝在的这片景象
原来是那么的美丽
好的  我明白了
那我先回去了
好的  舅…姐姐
不去见妈妈一面没关系吗
还不想见她
我想要先自己决定好接下来要怎样做
之后再去见她
好咧——！
辛苦了
在豆丁老爷退休之前
我还得向您好好请教才行
要是我能做得再好一点
或许很多事情就不会像今天这样了
还没有回来呀
绪花也是崇子小姐也是
是啊
都到了人们出游的时节了
但预约却只集中在雪洞祭啊
说不定真的撑不下去了
你差不多可以去学校了
可是…
您好  这里是喜翠庄
咦？
呀！
真是的  你在发什么呆啊
对不起
莲先生今晚走得很早呢
啊  和接下来要去的旅馆的主人有个饭局
以莲先生的手艺  不管在哪儿都很抢手
彻…彻先生呢
事实上我和莲先生一起被邀请了
民子
喂  手划伤了吗
快让我看看
什么嘛  不是没半点伤吗…
我要被丢下一个人了吗
对方似乎不打算招未成年的…
我该怎么办才好
你这叫我怎么回答呢…
我…
男儿只身闯天下
天涯何处不修行
…像这样
这是我以前很喜欢的漫画…
流浪厨师铁平！
你知道吗
是的  我就是憧憬铁平才想当厨师…
对了
厉害  好怀念啊
哦哦  这个生金枪鱼片盖饭
对对  说是活生生的食材最新鲜然后跳进了海里
在水底和海里游的鱼格斗
然后把它活活切片！
现在想起来还真是够脑残的啊
是吗  我本以为这是个不错的主意呢
次郎丸先生也是这漫画的FAN吗
应该说这作者…就是我
诶——
在我饭都吃不上的时候
有个我认识的编辑向我约稿
虽然这部漫画最后也没能热销
但在我内心还算得上一部良作
一直以来憧憬着的铁平…
决定了我人生的…
居然是这色情大叔…
怎么了？
想签名？要签名…
找到了
各位  不得了了
喜翠庄会怎么样  我并不知道…
哟！
虽然我不知道喜翠庄会怎样
但我直到最后一刻都会留在这里
哪怕没有客人
是的  实在是非常抱歉  很不凑巧八号…
是  请您稍等片刻
菜子
是  八号的就只有波之间空着了
您好  喜翠庄
莲先生
七号有十位客人想要预约
这样的话  宴席料理的舟盛…
刚才那位客人不吃鲍鱼  也不吃金枪鱼
您好  喜翠庄
不吃金枪鱼？
绪花  快来快来
预约突然间就涌了出来
怎么那么吵
老板娘
出大事了
你回来啦
这个  我在飞机场买的杂志
上面登了喜翠庄
而且是纯好评！
快让我看看
等  等等  让我看一下
皋月小姐  早饭吃了没
还没呢  陪你一块吧
去哪儿吃饭呢
想喝杯红酒
诶
这不是挺好吗
好棒好棒
贴心到无微不至的服务
相比知名餐厅也毫不逊色的料理
这太棒了
不过这是几时来取材的？
又是记者暗访吗
这种事情怎样都无所谓了
能行  这样一来就能行
少爷…
我说喜翠庄啊！
要是现在起能够争取到客人
想要打个翻身仗也不再是白日做梦了
说  说的是呢
要是能以此为契机好好努力一把
欠的债也能三两下就…
不行
喜翠庄在雪洞祭后即停业
这是已经定好的事项
不会再改变了
老板娘
怎么这样
预约的电话可是在猛涨哦
明明吹着顺风
犯不着硬是要关门歇业不是吗！
我都听说了  莲先生
你的下一个厨房是在旅笼旅馆对吧
还有彻也是
那个…我还没有…
巴也是被市内的料理店打过招呼了不是吗
是…是这样吗
那个我呢…
那边我会打电话拒绝的
我们想在喜翠庄工作
没错  只要喜翠庄继续…
怎么能因为一己之私而给别人添麻烦
乱添麻烦的是老板娘您吧
我们不想离开喜翠庄
为什么要那么固执啊  老板娘
什么已经决定了  不能变更了
也该适可…
你们也该回到工作岗位上去了
老板娘！
听好  可别再接受预约了
老板娘…
少爷他们还在谈吗
嗯…为了说服老板娘的会议
老板娘到底在想什么呢
明明大家都说了想留在这里的
嗯…
好过分…
小菜？
明明大家都是那么喜欢喜翠庄
好不容易事情正往好的方向发展
太过分了啊
小菜居然生气了
我要去和老板娘谈…
老…老板娘！
好快
小菜
啊  那个…
关于早上的事情
我想和老板娘说…
老板娘不仅洗得快…
而且比老板娘进来之前更干净了
我去说
绪花？
老板娘！
好快！
绪花
是
明天记得把日程空着
诶？
老板娘和绪花？
是的  一大早就出门了
到底去哪里了啊
这周末就要开始忙碌的说
还有傍晚会有雪洞祭的准备
希望谁能去下
雪洞祭？
哪是关心那个的时候
果然老板娘没能听进去呢
你好  这里是喜翠庄
非常抱歉
下周的预约…
换人接听了
是的  非常抱歉
9号是吗  没问题的
是的  三位是吗
是  谢谢
少爷…
也不知道老板娘在固执什么
也只有让她明白了
就算没有老板娘的指示
喜翠庄也…
Anything…
抹布拿出来
是
要是这个人还活着的话
一定会很失望吧
诶？
我们一起追逐梦想的那段时光
大家热衷于工作的那种热闹景象
我无法再次找回来
什么无法…
能不能还不一定吧
用不着去背负
我和这个人啊
是从一无所有白手起家的
一切都在未知中摸索
但是现在的喜翠庄不一样
已经有了我和他所造出的枷锁
不再是崭新的
在走到这一步前已经过了许多时光
是在说钱吗
大家已经开始走上了自己的道路
不用再被我和他的梦想所束缚了
再从崭新的地方…
做不到的
大家都太喜欢喜翠庄了
这种心情是不可能清空的
喜翠庄已经不再仅仅是老板娘你们的所有物了
大家都想在喜翠庄工作
喜翠庄也会成为大家的梦想…
老板娘！
喂
是我
缘啊
感谢你对喜翠庄的施舍
没什么好谢的
切身所感  我的工作
而且只不过是个契机罢了
真的是很小的…
我明白
我会抓住这次机会拉好常客的
我不能再继续跟在姐姐后面了
那算什么嘛
我将会重振喜翠庄的
再见
真是抱歉
没关系的  稍微休息一下吧
茶就放在这里了
谢谢
真是吓我一跳
要是又要住院了该怎么办呢
只是累了而已
我已经不止一次考虑要关闭喜翠庄了
皋月不愿意继承旅馆出走后
我就注意到了
让翠开心的旅馆  名副其实
我只是想实现和那个人的梦想
但因为我的任性
让皋月和缘忍受了许多痛苦
我一直牺牲着他们来换取我的快乐
老板娘…
缘明明有其它想要做的事
却说「我决定要继承喜翠庄」什么的
就在皋月离家出走后不久
那孩子…皋月也是
我也是变得固执了
拘泥于喜翠庄
那样是不行的
缘他不适合旅馆经营
这样会连累所有在喜翠庄工作的人
与其让缘和大家变得不幸
不如去除掉那些枷锁吧
从我和那个人的梦想之中
老板娘果然是长辈呢
不能突然起来的啊
绪花你…
我不太明白老板娘所说的呀
长辈所想的事果然不太容易理解呢
老板娘？
你真是…
虽然不明白
但是生气的心情好像已经消失了
虽然还不能认可
但是我会雪愿的！
直到雪洞祭结束
嗯  那就拜托了
谢谢
咦
到底怎么回事  喜翠庄的各位
雪洞祭的准备是这里所有人的工作
不能光喜翠庄一家不参加
抱歉  但是客人的预约实在太多
这边的准备…
不就是被杂志推荐了么
就变成这个样子
这种说法…
非常抱歉
老板娘
我们也会出人力的
工作不要紧  有谁自愿去的
你们…
那…我去吧
绪花  不行
去吧
绪花…
那么告辞
ブルー　イエロー　パープル　レッド
Blue Yellow Purple Red
溜め息のいろいろは
叹息着的各种颜色
あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
你给我的那些无法名状的回忆
何度も　何度も　思い出す
我却一次次想起
風のまにまにふっと　輝くプリズム
在风中突然看到的　折射出的七彩
とまどいながらもそっと
虽然带着迷茫
手をのばしてみる
却不由自主地伸出手
まだ見ぬ空
从未见过的天空
その先へと
如果不懈地前行
いつか　花咲く頃
总会有花开的一天
喜翠庄必须要改变
把我喜欢的喜翠庄还给我
鹤来同学她喜欢绪花吧
我喜欢的喜翠庄
工作需要分输赢吗