涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
くだらないルールから
无法逃离那世俗的规则
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看着模糊不清的未来地图
すり減ったココロを埋めたくて集めた
为了填补空虚的心灵而收集来的
要らないモノばかり
尽是些无聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不复返的
戻りはしないから
珍爱时光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打开那扇紧闭的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人静的角落里
色付いてく
渐渐染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安详的朝阳
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
就算对他人抱有期待
结果也只会受伤而已
绪花  就交给我吧
这次我一定来参观听课
那么  小柳同学
是
答案是四十五度
对  回答得很好
谢谢你  那么请坐吧  小柳同学
所以从开始起就别抱任何期待就行了
本话制作人员　翻译: 凉子 月々姫　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx 高町米牙口　后期: HySauce　繁化: 阿爽　协力: 小剑太　制作: 澄空学园 × 华盟字幕社
工作的事情
虽然我不是很懂  但是…
这么理所当然的事都做不到的话
就没有资格待在这里
你把工作当成什么了
我不甘心
不负责任到没药救的人
母亲的教诲是…
明明都约好了  为什么你没来啊
绪花
你听好了  人是无法信任的
即便是亲人也一样
不可以依赖别人
只能相信自己
不是这个问题…
要不是这个问题的话  在被人辜负前就先下手为强啊
挤对它  除掉它
除掉…
Yes…除掉它
除掉！
啊  这里也种了小根蒜
啊呀
早上好
这不才五点嘛  已经在干活了？
是的
还真是努力呢
哪里…
她只不过是碰巧想干活罢了
在那么高的地方下刀
它马上会重新长出来的
敷衍了事的工作只会碍事而已
好严格啊…
我对外婆…对这老板娘并不喜欢
所以我更要…
除掉它！
你过来一下
咦  要我来…是吗
女服务员的工作让女服务员前辈来教
你也是由巴从头教起的吧
是的…可是…
我要当女服务员了吗！
总觉得听起来好响亮呀
啊…不过我还喝不了酒
不到宴席上招待客人也没关系
除此以外的工作要给我好好做
总而言之  绪花以后就跟着你了  没问题吧
我要是也能穿得这么熟练就好了…
诶？
看得我入迷了
才…才没这回事
该说你的举止里没半点多余呢  还是该夸这套动作完美呢
菜子你身材这么高挑
一定很擅长运动吧
打扫房间的话就算是我应该也能解决
啊…那里…不可以踩的…
为什么？
不知道…
是  是吗  OK  那我不踩
那个…要先把被套拆下来
好咧  接下来是要打扫哪里来着？
应该是…波之间…可是
可是？
那个  过来一下呗
啊  好的
我…我离开一会儿
那个…
不要依靠别人
相信自己
这是母亲的教诲
总而言之  首先把这个房间的打扫工作拿下…
做着试试看吧
打扰了
我记得这里是…
据说住在波之间里的
是一位有名的小说家
啊  我不看书 所以不知道他的名字
总而言之貌似是个很厉害的人
就连房间凌乱的样子看上去也好有派头啊
是在烦恼吗
大人物也会烦恼
不过我这个…算不上是烦恼吧
只是因为不甘心  才想在工作中好好努力
菜子
房间我打扫好了
是…是吗
接下来要做什么好呢
接下来…就没有了
咦？
今早的工作完成了
那个…辛苦了
不行不行  我可不能气馁
就算期待别人也无济于事…
就算只有自己一个人  也要认真地…
你给我认真点啊
是…是！
作为新人你这样拖后腿怎么能成
烤的东西全被你烤焦了
对不起
真是的  这种东西能拿给客人吗…
彻  不要对已经发生了的事喋喋不休
改做盐煎山椒鱼  配菜就用晚上要用的芥菜花
是
那个…工作餐呢
今天早上的就算了
现在哪还有时间做那个
你也来帮忙
是
总算能松口气
实在很抱歉
怎么怎么  出什么事了
因为我们的失误 今早的工作餐…
好像很美味…
那个…正好闲着没事做
诶  原来你还会做料理啊
好吃
绪花你很厉害嘛
因为我妈很不负责
从幼儿园起就开始让我做饭了
幼儿园？ 你可真辛苦了啊
真了不得
这比你做得还好吃嘛
我去看看进货的情况
怎么了
民子
喂喂  你说得有些过分了吧
怎  怎么过分了
等一下！
民子
别多管闲事！
那顿工作餐  算是给我点颜色看吗
不  不是的  我哪有…
只是…晾被子那件事上我给民子添麻烦了…
好了  现在你又给我添麻烦了
添麻烦？
好心办坏事
等等  什么意思…
去死
好了  又被她骂去死了…
我为什么那么惹她讨厌啊
我只是想熟悉工作而已
这时我的耳边传来了…
老板娘
把老板娘叫来！
一句似曾相识的语句
我住进这里来之后一直创作至今的原稿不见了
听好了  这可是能拿下直木赏的世纪大作啊！
你们明白吗！
怎么了？
就是她吧  打扫我房间的人
喂
喂喂喂
喂！
你这新手  犯人就是你吧
诶？
你的确只做了扫除而已对吧
是  是的
丢在废纸篓里的原稿是被我扔掉了…
哼  真是难以置信
去叫警察吧
不…那还是免了  别这么做
可是
我  我追求的是纯粹靠质量来决定作品的成败
闹出风波  让作品触了这种霉头
就算被找出来了  也无法得到正当的评价
我明白了
那么谨由我们全部雇员参与原稿的寻找
要是找不出来的话  你们可得承担责任
直到今天为止的住宿费可就…
是  当然就不用了
老妈  那客人已经住了一个多月…
叫我老板娘
老板娘  这可怎么办啊
波之间禁止在客人不在的时候进行扫除
没听菜子说过吗
说过…  对不起
积极工作是好事
但我也说过
多余的干劲只会帮倒忙
老板娘  这有点…
多余的…那要怎么做才行
因为我不太熟悉工作  才想努力一点
我明明是想努力…但是…
我去找原稿
等等  不用了
你再捅了篓子的话我可受不了
你们回去工作吧
有点奇怪啊  老板娘
平时的话总是最优先满足客人要求的说
堕落了算了
…虽然这么想  可究竟要怎么才能堕落啊
像妈妈那样和男人打情骂俏就行了吗
喂  那边的
闲着的话来陪我出去一下
「那边的」是指我吗
除了你还有谁
「那边的」比「小子」「家伙」还要没礼貌呀
别管那么多  上车
道標も見えない道　どこに向かって行こうか
没有路标的道路　我将何去何从
货物多得要命啊
当たり前の景色に素直になれなくて
习以为常的景色　却不能坦诚面对
你手臂也挺粗的  应该很有力气吧
我穿成这个样子怎么看得出手臂的粗细…
失うもの　その傷みを受け止める覚悟決めたら
失去的东西　有接受那份痛楚的觉悟的话
「失去的东西  有接受那份痛楚的觉悟的话…」
我不擅长对付这个人
レッツパーティー
Let's party
我说你呀
什么
没什么朋友吧
レッツパーティー
Let's party
真是没礼貌  我当然有朋友
我一直喜欢松前绪花
我就知道
我看你处事不怎么考虑场合
这句话我原样奉还
理由もなく急ぎ足だね
毫无理由地加快脚步
怎么说来着  协调性？
変わらないいつもの家路
一如既往回家的路
一点都不顾忌他人
我下过决心绝不对他人抱有期待
胸の奥うずきだしてる
心中莫名地阵痛
那样还能对自己抱有期待么
その先の知らない場所
前面是未知的世界
自己的事全部自己做好
何もかも捨て去れば気持ちは変わるのかな
如果放弃了一切心情是否也能改变
你是这样的人吗
我真的好讨厌这个人
答えなんて見えないから余計不安になるけど
看不到答案愈发让人无谓地不安
这种时候  最伤人的话应该是…
どんな時も見てきたこの街があるから
无论何时这座城市都还在那里
去死吧
不算不算
帰る場所に気づいた時歩いて行ける気がした
察觉到归处时就坦然阔步前行吧
刚才的不算  不是的…
レッツパーティー
Let's party
你要做什么啊  想杀了我吗
レッツパーティー
Let's party
不能死的
去死什么的
不能死  死了可不行
我回去了
彻先生也请安全驾驶
请平安回来
你…
道標も見えない道　どこに向かって行こうか
没有路标的道路　我将何去何从
谁来帮我搬货啊
我才不管
真是的  怎么回事
这种烦闷的感觉
我只是想工作  仅此而已
仅此而已吧
再说我也不是想工作才来这里的
只是…只是不甘心
我到底想做什么呢
那样还能对自己抱有期待么
期待…
那一天我决定不再对他人抱有期待
但却依然烦闷不已
饭做好了
谢谢哦  绪花
「讨厌妈妈」
晚饭里放满了妈妈讨厌的西兰花
然后  心里也稍微畅快了一些
今晚来点螃蟹吧  螃蟹
我受到的损失可远远不止这些啊
是
真是的
那个…
民子…
都怪你多管闲事
去死吧
别再说去死什么的了
要是我真的死了你该怎么办
你也绝对不会好受的
话要想好了再说啊
你在说什么…
等等！
菜子也别再逃了
你从刚才开始在说什么
别这样别那样的
我也不再那样了
我会好好考虑场合的
此时此刻你就没有考虑吧
我也不会不再对别人抱有期待了
期待？
我会期待  依赖你们的  所以…
教教我吧  不能做些什么  工作的方法什么的
除此以外
我也想多了解你们一点
对了  食物
不喜欢吃什么  告诉我
明天我还会做工作餐的
我在生你们的气
为了解气  我要放很多你们讨厌的东西
那算什么  你白痴么
走吧  菜子
民子…
快说～～
快说～～～
菠菜…
大…大概是芋艿吧…
好
怎么回事
绪花她…没有告诉老板娘
她庇护了我
拿我解气也是应该的
菜子…
我到底在做什么啊
但是…
但是这样一定没问题
我想让她们吃
期待她们会吃吧
因为光靠自己还什么都做不了
绪花  早上好
早上好
那里不是扔垃圾的地方啊
那里只是堆放闲置物的地方
垃圾箱在那边
糟了
怎么了
昨天打扫房间时的垃圾也扔在这里了
这些事都没告诉你吗
菜子真是没用啊
那个…
再去扔一次哦
是
我记得昨天的垃圾…
找到了
难道说这就是那世纪大作吗
我看看…
那个时候绪花…
哦？和我名字一样呀
绪花柔软而又十分敏感的那个部位…
那个部位是什么啊
这…
不是我的错不是我的错…
开什么玩笑  你们怎么会明白…
不是我的错
不是我的错…不是…我
报仇
就靠这工作餐了
夢を見る少し手前で
就要坠入梦乡之前
置いてきたものはなんだっけ
把什么放在了手边
忘れてしまいたくはないけど
明明不想忘记
時折ふっと
却又无法想起
記憶の隅に浮かぶのは
时而浮现在记忆角落里的往日
ふんわりぼやけたセピア色
轻轻染上岁月的痕迹
目の前を塞ぐ日々の向こう　少しずつ遠く
一纵即逝　渐行渐离
大体なんで息を切らして走ってるんだろう
气喘吁吁地奔跑又是为何
スピード上げてゆくほど
愈是加快步伐
立ち止まることが怖くて
就愈是畏惧停下
早くなる鼓動に触れココに居ると確かめた
抚摸加速的心跳确认了自己的存在
ココロの奥の小さな声に耳を澄ましたら
侧耳倾听　那微弱的心声
包み込む世界が晴れ広がるよ明日へ
却发现　天高海阔　直至未来
那家伙居然背叛
别…别说了
垃圾旅馆只有垃圾招待员吗
我来告诉你吧
我想变得闪耀
毛蛋