地平線をなぞるように
沿著地平線
空と地球を繋いでる雲が
連接著天空和地球的雲
ぼくの住むこの街を
團團圍住我所在的小鎮
ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
在一個半夢半醒慵懶的午後
綿菓子みたいなそれを千切り
撕開棉花糖般的雲朵
微かに空いた穴の向こう側
在雲彩對面朦朧可見
目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
注ぐ蝉時雨
蟬鳴如雨點般響個不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐著的獨角仙
溶けたアイスキャンディ
融掉的冰棒
巻き戻る記憶
回溯的記憶
二度と戻ることはない
再也回不到的過去
でも消えない模様
卻是永不磨滅的回憶
本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: tjx　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
真是讓人心曠神怡的風景啊
那邊就是湯乃鷺
哦哦  看起來能拍出好電影來啊
不好意思
你好  我是伊佐美
啊啊辛苦了
不過開張以來  還真是熱鬧非凡啊
那片天空　這片天空
大家的意見我都聽過了
其他還有什麼補充嗎
那麼我們現在就聽聽年輕人的意見
看看她們對於溫泉旅館有些什麼期望
權當給我們做參考好了
誒  誰說只要乖乖躲在後面聽就好…
要說你們的心裡話哦
是怎麼樣的？
那個…總而言之就是要便宜
能吃好多自己愛吃的東西
我覺得這樣的溫泉旅館比較好
說具體些
非常便宜的自助餐形式
從早到晚肉啊蛋糕啊都隨便吃
然後還有豪華觀光大巴直通湯乃鷺什麼的！
那…那個…
如果有個用溫泉水的室內泳池就好了
嗯嗯  絕對要一個游泳池
因為沒準就有客人希望一天二十四小時都能游泳
嗯  一定有的
要是大巴裡還能任吃蛋糕就最棒了！
準備完成
那按這個給老闆娘做一番演說吧  少爺
少爺
是
少爺這麼沒自信怎麼成
演說者十足的幹勁
可是說服對方的過程中所必須的重要因素
不用擔心
我相信老闆娘一定能理解我們的計劃是對於喜翠莊的敬意
好啦  我們走吧
說的也是
不過這地方實在是很棒
是嗎
巴小姐？
喜翠莊需承擔的投資額就只有總製作費的十分之一而已
是啊
這是起死回生的一步棋…
宣傳效果是出類拔萃的
大部分看了這電影的人
都會希望能來喜翠莊住一次
於是便會衝著湯乃鷺而來
當然我們誰也沒法保證每個地方都能面面俱到
我長年以來的直覺告訴我  這裡有…
請讓我和少當家的單獨談談
咦
那個  我也一起…
那個…說的也是
崇子小姐也一起比較…
對吧
這樣啊  我明白了
現在就讓老闆娘和少爺兩人好好暢談一番吧
小菜要做什麼？
和弟弟們去海邊
緒花呢？
我暑假裡就是幹活
那一起去海邊吧  去海邊  海邊可好了
也是呢  要不我也去看看小菜的弟弟們吧
不好了不好了
拍電影啊  電影
哈啊
真是遲鈍的孩子
要在喜翠莊拍電影了
誒……
啊  糟糕  怎麼辦啊
我得快點回家告訴他們才行
我…啊啊…我會扮演什麼角色呢
拍電影？
對  在喜翠莊
好厲害
所以  老媽你也清楚吧
這不光是我們店的問題
這樣下去整個湯乃鷺溫泉街…就遭殃了
當崇子小姐跟我提起拍攝電影的事宜時
我覺得那樣倒挺不錯的…
我無所謂啊
這次就按你喜歡來做好了
咦？
總而言之這次是導演的強烈意向
就算是重要角色
我也考慮讓拍攝地現場的人員來擔當
導演下次來時
會對大家做一個簡單的試鏡
我已經心跳個不停了
這個暑假看來會非常棒
嗯嗯
我是由高台跳水的奧運選手轉變而成的
一名華麗的女間諜
吶  小民想演怎樣的角色？
我呀…
廚師
誒
這可是電影哦  能演你想演的角色哦
比如女警
又比如乘務員大姐姐之類的 還有護士…
你們也一樣嗎
真不愧是小民  真厲害
嗯
製作電影的事宜好像全權交給少爺負責了啊
是啊
電影  可真不錯呢
那部《乾枯花朵》裡的加賀麻里子  真的很可愛吶
啊呀電六  你還沒枯萎嗎
不敢當
正因為你是在地方執筆的人士  所以我才提出這個請求
四十頁紙  有十分鐘之多嗎
務必請你幫忙
做出能夠讓人感受到這塊土地最質樸的溫暖的故事
不和導演先生還有主劇作家們開會商討什麼的嗎
啊啊不好意思
基礎設定和情節由我來負責
能不能先請你稍微寫一些  作為我們的草案呢
基於你的草案再和導演做深入探討
可是…
對了  我記得這裡傳承著什麼雪洞祭來著的
這類描寫能不能自然地穿插進去呢
次郎丸先生
其實這次委託你也是少爺答應參與電影拍攝的一個條件
真  真的嗎
我次郎丸太郎肝腦塗地在所不辭
設備機能是否正常  會由專門的從業人員來確認
我想拜託你們做的是清掃
這裡是…游泳池？
以前好像是哦
沒錯
也就是要我們來做清掃嗎
這個游泳池在電影中也是一個必須的場景
這也是少爺參與拍攝的一個條件
少爺  有什麼要吩咐的嗎
這裡將要成為電影中一個重要的舞台
拜託各位認真清掃
為什麼要游泳池呢
緒花你在說什麼啊
這是描寫夏天的電影啊
說到夏天必然就是泳池
說到泳池必然就是夏天
還有！
我沒有做錯
總而言之  清掃泳池就拜託了
少爺
那個  我該怎麼向您道謝呢
能得到這樣一個機會…
機會總是會光顧有準備的人
僅僅如此而已
是…
我們彼此都一路努力過來了呢
誒…
讓人好生心酸的人生  我們此前屢屢狼狽不堪
還一直竹籃打水一場空
是…
但這也就到此為止了
我們心中有著一道儘管微弱  但卻無比真實的光輝
它訴說著我們至今為止一切的所作所為都沒有錯
哈啊…
拜託你了
啊  你稿費的一半以及版權稅
就由我們收下以充當你滯留至今的房費
事情就是這樣
啊  是…
那好  我去和製作組聯絡一下
以後會和導演一起再來的
松村導演要大駕光臨嗎
第一作《濕透的鈕扣》真的很棒呢  第二作也…
兩位主演說也想盡快看到這個將作為舞台的旅館的樣子
是嗎
真正的契約到那時再簽
恭候您的大駕
恭候您的大駕！
老闆娘馬上就來
請先進…
就在這裡等好了
是
由我來傾聽吧
來  請這邊走
請務必讓我們參加這個絕佳的方案
把這次的電影背景設定在湯乃鷺全體會更好
說的沒錯  在這經濟不景氣的世道
贊助資金分擔一下的話
喜翠莊也會輕鬆不少吧
沒錯沒錯
不必擔心
你們想要幫忙的心意非常感謝
這次的外景已經確定在喜翠莊了
這點不打算更改
哎  為什麼我們要出錢宣傳喜翠莊呢
所以不用勉強來贊助了
緒花  再集中一點
什麼時候變成那麼了不起的少爺了
居然全部一個人來做  真了不起
總之已經確認今後不管發生什麼事
責任都由喜翠莊來承擔了
似乎堅決地回絕了其他旅館的意見呢
沒錯  少爺最近好像變了呢
好像越來越有自信了
果然男人只有經過風雨才能成大器呢
電影嗎…真是一次豪賭啊
於是蓮先生決定要演什麼角色了嗎
咦  蓮先生也要出演嗎
導演說希望拍攝地現場的人員也能出演
好厲害  那…
說不定呢
徹  你手上的活怎麼停下了
抱歉
那麼  回自己崗位上去吧
我去削蘿蔔皮
都怪巴小姐說了那樣的話
連徹先生也起勁了
電影電影
廚師出演電影有什麼用
不過  徹先生的話一定會很上鏡
完蛋了
all right
好厲害  起重機啊
果然電影必須要用起重機呢
她是這次的主演女角  末廣小姐
歡迎光臨
果然本尊就是不一樣呢  小菜
請多指教
就這樣  從那天起就開始測試攝影了
好緊張呢
冷靜一點  緒花
涼茶沏好了
請進吧
好好喝
謝謝
這裡真是家不錯的旅館呢
我非常喜歡
就是  真想下次利用私人時間來一次呢
謝謝誇獎
似乎是非常久遠的建築了
維護管理起來很辛苦吧
是的  我接手的時候已經有60年的歷史了
60年嗎
畢竟那麼長時間了
總會在看不見的地方出現裂痕之類的
打擾了
哎呀  老闆娘也在
末廣小姐
請問能簽個名讓我們掛在走廊上嗎
明白了
失禮了
但是真虧老闆娘會同意這次攝影呢
聽說直接就同意了
搞不好老闆娘其實也想出演
很有可能～
什麼  由我來代替主角？
只是測試下攝影機而已
就算這麼說…
主角似乎是誤點了
這不是便宜你了嗎
和末廣小姐牽著手  just marriage conform
哇  好棒
少爺  要表演得出色一點哦
好
崇子小姐  準備好了
抱歉
好  再靠近一點 好 很好很好 nice
導演堅決要一個結實一點的男性
是嗎…
真是的
別玩了  好好做呀
小民  快點快點
不行了
休息一下吧
嗯  小民也休息吧
累死了
嗯  累死了
不過變乾淨了呢
嗯  變乾淨不少了
還差一點了呢
嗯  還差一點
怎麼了怎麼了
小民
真的很感謝崇子小姐
電影呀  我一個人的話絕對搞不定的
媽媽
媽媽？
媽媽！
還記得一起去電影研究會的自我作品發表會的事嗎
大學的時候
崇子小姐一年級的秋天
不記得了呢  抱歉
是嗎…
啊
想起來了？
那個一直在拍泳裝女初中生的變態電影
這個時代的話
那個導演絕對要去警察局了
那是我的處女作
誒
也是最後一作
在電影研究會打算拍長篇啊
原來的導演卻突然不幹了
於是成員也沒了幹勁
是嗎
結果變成我一個人的拍攝了
該說是自己原來的樣貌呢
還是真面目
那幾個孩子有好好幹活嗎
不管怎麼想  姐姐都要比我適合經營喜翠莊
我和老闆娘都是這麼想的
四十萬君…
這個稱呼  自大學後第一次聽到呢
是這樣嗎
我去沏杯茶
姐姐好像是叫皋月小姐是吧
姐姐的頭腦靈活
從小就很會說話
很有魅力吧
在學校也很有人氣
姐姐非常閃耀
又漂亮又聰明
總覺得是活在別的世界的人一樣
像是…和我無關的人
ブルー　イエロー　パープル　レッド
Blue Yellow Purple Red
溜め息のいろいろは
嘆息著的各種顏色
あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
你給我的那些無法名狀的回憶
何度も　何度も　思い出す
我卻一次次想起
風のまにまにふっと　輝くプリズム
在風中突然看到的　折射出的七彩
とまどいながらもそっと
雖然帶著迷茫
手をのばしてみる
卻不由自主地伸出手
まだ見ぬ空
從未見過的天空
その先へと
如果不懈地前行
いつか　花咲く頃
總會有花開的一天
你沒有接受那件事吧
還是不要胡亂說話的為好
寫好了  原稿寫好了
這樣下去沒完沒了啊
你有在聽嗎
We shall return！
Pool on the Hill