好
本话制作人员　翻译: 凉子 月々姫　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx 远国　后期: HySauce　繁化: 阿爽　制作: 澄空学园 × 华盟字幕社
好厉害
好厉害啊  有那么多人都赶到汤乃鹭来
因为县外也有人过来嘛
啊  对了  许愿板
没问题  大家可都拿着
（存钱）
有很多东西  不觉得放弃还太早了吗…
（我现在到汤乃鹭了）
不好意思  我去接下阿孝
喂  要我开车送你吗
没关系  你们先去雪愿吧
还是老样子  真是个静不下来的家伙
让她这么跑掉好么
有啥关系
舞い降りた　天の翼　夢が　溢れたり
天羽纷扬梦潮涨
朱の鳥居　幼き神　花を　咲かせたり
朱门帝子绽群芳
你写了些什么
我想成为新干线
我想成为什么
やおよろずの女神を送る
忍送百千神女去
不管怎么说我可是很现实的
和一个反面教材生活在一起
ぼんぼりや　ぼんぼりや
但见高阁灯影长
不是这样  不是这样的
Anything  去那边…
我呢…可以吗
我们是say anything的关系
出雲へと帰る道を　どうぞ　通りませ
归途应过出云道
我不是告诉过你吗
呐  妈妈  给我买苹果糖吧
你开什么玩笑  要买自己买
真小气  跟绪花一个样
神楽鈴　響き渡る　宵を　歩きませ
神乐银铃缀良宵
笨蛋 是她像我才对吧
我要五百万
想让脚踝瘦下来
大家只是在把烦恼发泄出来而已嘛
别做偷窥别人愿望这样恶趣味的事情
浮の島へと導きたまう（たもう）
铃音尽处见浮岛
可是很有意思啊
真是的
妈妈
ぼんぼりや　ぼんぼりや
岛中烛火影飘摇
这个
（我想成为四十万翠  绪花）
我已经找到了
空へゆく霧の舟に　乗せて　祈りませ
暂上雾舟临天际
像老板娘那样  对工作充满自豪
处事态度认真  却有些孩子气
无论何时都不曾忘记自己最初的那份心意
不曾忘记最早的那个梦想
望み札　心あわせ　平和　祈りませ
同心共祷干戈息
我想成为这样的人
不过这个梦想  不是我一个人就能找到的
全是因为有许多人的雪愿照亮了我
幾とせ集い奏でる謌（うた）
岁月翔集歌声起
ぼんぼりや　ぼんぼりや
云海长灯影迷离
可恶  输掉了
不过正是因为如此
湧きいずる水を抱いて　光　灯しませ
怀抱涌水明天光
才必须雪愿才行  在各种方面上
雪愿？
绪花她不是说过吗
雪愿吗
神無月　闇を照らし　愛を　灯しませ
神月驱暗爱语扬
你写什么了
不许看
只看一下下没关系啦～
真的很棒哦  小民
ウカノミタマノカミと共に
更有狐仙同前路
菜子
行啦行啦鹤来同学
又不会少你一块肉
不许笑
要什么紧要什么紧
ぼんぼりや　ぼんぼりや
星影如灯伴月旁
（希望我有朝一日能够赶上彻先生  民子）
（作为一名厨师  希望能够更上一层楼  彻）
你呀
不跑得再快些  可是赶不上我的哦
毛蛋！
阿孝…你来了
当然会来了
你来了…
很合身哦  女服务员的制服
阿孝…
嗯？
啊  那个…那个…
我想吃炒面！
也是
大叔  来一份炒面
好嘞
不  不可以…
必须好好说出来才行
路边摊的炒面给人一种特别的感觉呢
嗯…嗯
和平常在店里吃的还有家里做的都不一样
喜欢…
嗯  我也喜欢路边摊的炒面
阿孝！
我喜欢…阿孝！  非常喜欢！
好嘞  久等了
谢谢您！
这场祭典能把所有的愿望带往天上
亲爱的
在你离开以后  我本打算一个人继续往前冲的
但是我错了
还有一个以我为梦想的外孙女
如果可以的话我想再一次…
我想再一次…
曾几花开
接下来我要到儿子那边去住了
我守在锅炉前  不意间已经过了好久
差不多我也该准备后事了
在这儿积累起来的重要回忆
我打算一个不漏地全带到棺材里去
我由衷地感谢大家
向老板娘说一声谢谢
辛苦您了
要和孙子幸福哦
辛苦了
妈  我说两句可以吗
希望大家也都能听一听
这次的事让我明白了一点
我还远远不够老练
别说妈了  就连姐姐我都赶不上
没法子咯  天生才能就不一样
妈妈
对不起
虽然我说过希望大家能跟着我
但我还不是这块料
妈  你要关喜翠庄这件事…我同意
缘
不过只是暂时关门而已
因为我绝不会让喜翠庄就此结束
我要多学习一些  多修炼一些
希望有朝一日能够让旅馆重新开业
那个时候…
等到那个时候  再让我继承喜翠庄这个名字
我想开一家让妈…
让老板娘喜悦的旅馆
少爷  到那时候我也会帮你一把的
莲先生  我也一起！
我也一样  丢下老公也要来这里！
真是些笨蛋呢
我也要
诶  你…
孩子们越笨越可爱呢  对吧
谁知道呢
好  今晚就尽情喝吧！
一醉方休！
不错啊！
喂  你也一块喝吧
我还没有成年…
搞什么  少装可爱了  这小子…
彻先生！
可不准长时间逗留哦
如果想搞些什么花样
可得乖乖给我打报告
真是的
要不要去偷窥呢
你就算了吧
切～
妈  你接下来打算怎样？
我是想暂时在熟人家里打扰一阵
跟绪花一起来东京不就好了
算了吧
我是打算留在这儿
找一个能让我做女服务员混口饭吃的地方
混口饭吃？
我也明白了
比起指使别人  自己干活更合我的性格
妈…
我也要雪愿
我会继续做一个讨人厌的母亲
这也是为了你
非常感谢您  母亲大人
嗯…这个
啊  不行不行…
床单的这里不折好的话
啊…是吗
对不起  在这么破的房间里…
而且还和一个有点古怪的人在一起
完全没关系啦
不过居然是白住…总感觉挺过意不去的
没事没事
别人说我很少会邀朋友的
一个个都高兴得莫名其妙
这间旅馆果然超级棒呢
旅馆也是  这里工作的人也是
都是你找到的吧
我找到的？
我觉得所谓的归宿啊  并不是一开始就在那边的
而是要自己找到  自己做出来的
看到你我不免这么想
阿孝…
我也…会找到的  我的归宿
那个归宿啊…
如果…我的…归宿…跟你的一样…
一样的话…
绪花
我…我…我…
哦
你在搞什么鬼啊！
那个…这里是我的房间啊…
绪花的男朋友人好像很好呢
是吗  只不过优柔寡断而已吧
居然输给那种男人  彻先生真可怜…
很多事情不是输赢能说清的
说…说的…也是
久等了
啊咧
你没在老板娘房间里睡吗
没呀
喜翠庄里我的归宿是这里嘛
我是第一次摇熊铃
这个季节貌似熊会出没哦
好冷…便利店好远
绕镇一圈的睡衣祭还将继续！
啊  忘了买肉包了…
好漂亮…
我啊
考虑过自己为什么会那么执着于喜翠庄呢
那是因为…能一直和彻先生在一起吗
才不是！
虽然那个没错…但才不是…
我的…我的梦想…不知不觉间变了
我以前一心想着成为厨师
但是现在…
现在的我想成为喜翠庄的厨师
小民…
小民好厉害啊…
我的梦想什么的…虽然还不是很清楚…
可是…我希望能再回到喜翠庄来
回到这个许许多多的梦想诞生的地方
梦想…诞生的地方
好漂亮呢
我们以前就是在那里呢
别用以前这种过去时
就在那里  一定
嗯  就在那里
就在那里
一定…在未来的某一天…就会在那里的
好  慢慢来
不用担心
交给我们吧
谢谢
喜翠庄将作为汤乃鹭的历史建筑物保存下来
向这段短暂的经历告别
向这段悠久的历史告别
我们…
松前同学
会给你发邮件的哦
绝对会去找你玩的
再见了  小翠
再见
亲爱的
你不是已经走了吗
啊…那个  不小心没赶上车
离下班火车还有些时间
想要好好道一声别
和这里…喜翠庄告别…一声
老板娘您知道吗
这边木板的纹理
不管怎么看都像是个人脸呢
还有这里
这边与其说是像人…
第一次来到喜翠庄的时候
觉得这就像是故事中登场的旅馆
于是不出意料
发生了许多故事般的趣事
每天都遇上不同的事
但这都是因为大家都在雪愿吧
拼命努力的人聚集在这里
拼命雪愿的话  当然会发生各种各样的事了
写下故事的也正是大家一份一份的感情
所以即使不在这里
无论在哪里  一定都能创造  故事
绪花
即使如此
即使如此  我…
总有一天我会回到这里的
绪花
总有一天会回来的话
到时候就由你来代替电六记录这个
可以吗  让我来
不愿意的话就算了
才不还给你
由我…由我来代替豆丁老爷继续记录
这本业务日志
所以…一定会回到这里
回到这里…
嗯  我等着你
是
我等着你
繰り返される日々が終わり
在那不断重复的日夜的终点
見えないモノがヒトツ消えた
有一件看不见的东西消失了
ぼくは今道を探してる
我现在正寻找着道路
耳の奥で響く声に思わずきみを想うけれど
回响在耳朵深处的声音让我不禁又想起了你
振り返るのはまだ怖いから
可我却依然没有回首的勇气
はぐれた指を高くかざして
高高挥起张开的手
南風を味方につけて行けたらいいな
我多么想和南风结伴而行
ぼくはぼくをきみはきみを探しにゆく旅に出る
踏上各自寻找自我的旅程
曖昧でも不確かでも今ならば言えるよ
即使暧昧即使不确定　现在的话我却能说出口
軽くなった荷物抱え次は何を入れようかと
抱着渐行渐轻的行李　接下来要放进去什么
考えるフリでもしてみよう
我做出思考的样子
妈妈  到时间了
夢は夢で目が覚めると跡形もなく消えるモノだ
梦终究是梦　一旦醒来就会消失得无影无踪
会面总不能迟到吧
思うより価値なんてない
并非所想的那么珍贵
我出门了
一路走好
足りないモノばかりでも答えなんていらないな
就算不足的还有很多　但是不需要答案
辿り着けば今よりも笑えるだろう
到达目的地的话　一定能笑得比现在更开朗吧
ぼくはぼくをきみはきみを探しにゆく旅に出る
踏上各自寻找自我的旅程
曖昧でも不確かでも今ならば言えるよ
即使暧昧即使不确定　现在的话我却能说出口
遠くかすむ光さえもココからでは見えないけど
虽然从这里看不见朦胧在远方的光芒
夢にも似た小さな灯が足元を照らすよ
那小小如梦的灯火却照亮脚边
きみが歌う春の歌は今ぼくらの背中を押す
你唱的那首春天的歌谣正鼓舞着我们前行
ありがとうもさようならも今だから言えるよ
无论是感激还是告别　正因此刻我才能说出口
动画「花开物语」到此就完结了。感谢您收看本片，同时感谢以下工作人员的辛勤劳动：凉子  月々姫  高町米牙口  千叶命  tjx  豆奶  远国  小剑太  volence  阿爽  Lantis  HySauce。感谢您对澄空学园与华盟字幕社的支持，再会！
现在还一定只是花蕾
但是…也正因为如此
才能够仰望高高在上的太阳
敞开喉咙畅饮水分
我正准备绽放呢
全剧终