地平線をなぞるように
沿著地平線
空と地球を繋いでる雲が
連接著天空和地球的雲
ぼくの住むこの街を
團團圍住我所在的小鎮
ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
在一個半夢半醒慵懶的午後
綿菓子みたいなそれを千切り
撕開棉花糖般的雲朵
微かに空いた穴の向こう側
在雲彩對面朦朧可見
目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
注ぐ蝉時雨
蟬鳴如雨點般響個不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐著的獨角仙
溶けたアイスキャンディ
融掉的冰棒
巻き戻る記憶
回溯的記憶
二度と戻ることはない
再也回不到的過去
でも消えない模様
卻是永不磨滅的回憶
本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
是海
誒  你不游泳嗎
我可不想被曬傷
為什麼啊
我聽小菜說過了哦
說你買了一套非常可愛的泳裝
哼
難得都到海邊來了…
難道只肯給徹先生一個人看嗎？
你…你個毛蛋！
在…在旅行的時候都罵人…
緒花你們不去游泳嗎？
小民她不想被曬…
好…好可愛
實在是很浪費哦  鶴來同學
難得一次修學旅行
跟你沒關係
緒花  用擒拿技把鶴來同學擒住
瞭解
然後就這樣站起來
你們做什麼啊
脫～掉～
一～二～
毛…毛蛋
這就是我的生活
今ぼくらの背中を押す
正鼓舞著我們前行
結名  結名  結名…
ありがとうもさようならも今だから言えるよ
無論是感激還是告別　正因此刻我才能說出口
真的嗎  還不肯放手嗎
是的  我還是沒辦法對鶴來死心
是嗎
好累
要學的事的清單：
迎接的時候的寒暄語
領客人進房間的時候的言行舉止
擺放飯菜時的動作
擺放飯菜時的動作是吧？
還有就是…
答覆時的眼神
你真有精神
昨天還上了一天班
這是我第一次上其他旅館
總覺得很期待
我要學會好多東西帶回去
謝謝大家～
下一個  緒花
因為人家還沒聽過緒花唱歌
說起來  還沒和松前同學一起去過卡拉OK
好想聽
明白了
我唱
青鷺慕情冬景色！
為啥是演歌
這是上次的客人教會我的
緒花真的好有趣
真讓人感慨
青鷺山喲
你為何  哭泣
比喜翠莊還要大…
這是當然的吧
要供那麼多人住
歡迎光臨
長途跋涉真是辛苦了
歡迎來到福陽旅館
啊  多謝多謝
請往這邊來
就請讓我來指引各位去房間吧
好奇怪的感覺
咦
因為平時總是我給別人帶路
所以總有點淡定不下來…
我們明明是客人的說～
你這指甲是怎麼回事！
在說明手冊上寫得明白吧
手指甲要剪短  也不准染色
可是…
快給我去把那給洗了
還有你妝也上得太濃了
對不起
你得說實在是非常抱歉
搞什麼啊  那麼大聲
這掌櫃怪嚇人的…
啊  是洋輔君
洋輔君  呀呵
結名  是結名啊
嚇了我一跳  今天的團體客人原來是結名的學校啊
我也嚇了一跳
洋輔君打扮成這副模樣
你說這個啊
去年開始我就當上掌櫃了
雖然現在還在見習中
不愧是繼承人～真了不起
那傢伙是哪根蔥啊
居然敢直呼結名大人的名字
結…結名同學～
抱歉
那麼洋輔君  我們要麻煩你咯
那個…剛才那人是
日渡洋輔君  是我的遠方親戚
還是這個旅館的繼承人
更是我的未婚夫～
原來如…
未
未婚夫！？
家裡是超一流的老字號旅館
是班裡的偶像  身材姣好
連未婚夫都有了
我一樣是旅館的外孫女
卻一個天上一個地下…
光比旅館的話你倒還沒輸
也就是說人比人的話我一敗塗地是吧…
等等  快看快看
不會吧  真的？
那邊怎麼了
要向她告白了吧
哇哦
都說過自己有未婚夫了  到底在想些什麼呢
要是有喜歡的人的話  肯定不該接受告白的啊
因為覺得對不起徹先生？
我又沒在說我！
鶴來  我有話想對你說
快看那邊那邊
鶴來同學也要被告白了？
我要先回去了
等一等  鶴來
我不等
我…我果然喜歡你！
上次那個人…你已經在跟他交往了嗎？
要是還沒的話…
你個毛蛋！
咦  啥意思  是指OK嗎？
才不是——
毛蛋是一個略稱
真是讓人詫異到…咦  什麼來著
鶴來！等等…
…孤單？
討厭
等等我等等我
真是青春吶
阿孝…
再見
四十萬的女人  是不會輕言放棄的——
我問他喜歡我哪一點
然後他回答說全部
你不覺得這根本不算是個回答嗎？
哈啊…
事情就是這樣  於是我就給拒絕掉了～
感覺你應付自如呢
咦？
像我要是被告白了  腦子裡就會一片空白
心裡小鹿亂撞…
腦子裡就只會一片空白
什麼嘛人家不是很懂啦
不過小鹿亂撞這個我明白
被人告白感覺果然很棒呢
這樣好嗎  你都有未婚夫了
沒關係啦
因為被人告白很開心呀
啊  是洋輔君
喂
我不是很懂結名同學
咦
這是什麼話嘛好過分
緒花的班級頭一天就去海邊了？好棒哦
小菜的班級呢？
去農場見學和參觀遺跡
好土
真的好土
我明明好想去游泳的
不過明天就能游了
我還帶來了比賽用泳裝
小民你怎麼了
她被告白了
你  你多嘴什麼啊
那麼你的回覆是？
你也別多問
喜翠莊的各位關係都好好呢
那麼大家  開動了
開動了
能排出那麼多的餐點還真夠壯觀呢
喜翠莊看不到這種情景嘛
是嗎？
福屋倒是一直會有哦
要是我們這邊要來這麼多客人可就麻煩了
光是擺好飯菜就已經要忙到深夜了啊
多半餐具和食材都不夠用…吧
廚房要忙翻天了
那些人好厲害
就靠四個人來擺好這麼多飯菜的啊
喂喂
好久不見
工作時間中別擺弄手機
喂喂
全都給我關掉
好像又沒什麼了不起的了…
味道真棒呢
嗯  接下來就去泡澡泡澡
完成了
也用不著連修學旅行的時候都不放過
不是啦  總覺得很在意
是吧
嗯  就好像自由式游泳的時候
總是會在左邊換氣一樣
完全不理解
曬傷的好厲害啊
我也是～
我忘記帶化妝水了
我有帶著…
澡堂不知道是什麼樣子的呢
果然應該是很寬敞的吧
要是還是以前來時那樣沒變過的話
對了  結名同學已經是未婚妻了呢
這家旅館的
不是旅館的吧
真好啊  結名同學
如果我也從小時候就努力學習的話
說不定現在就是一個出色的女服務員了呢
喔  緒花想做女服務員嗎
是
咦？
咦…說起來我真是想當女服務員嗎
那算什麼  莫名其妙哦
我也不太明白…
但是  我也想雪願變得能出色完成旅館的工作
我有這樣的感覺
啊  雪願…
之前也有說過吧
什麼意思
那個…
向著目標努力的決心
帶來的各種感覺
那我就雪願能成為緒花的朋友
我們還不是朋友嗎
雪成為更好的朋友願
用法越來越奇怪了
成為願  更好的朋友雪
泡澡…
那是什麼
快點給我卸貨
洗碗處等著盤子洗呢
是～
真是慢吞吞的
那邊的  在看什麼呢
對不起
真是凶呢  洋輔君
什麼嘛  原來是結名
洋輔君  這邊是緒花和鶴來
是在喜翠莊工作的哦
你好
請多指教
喜翠莊
湯乃鷺的旅館
沒聽過呢
可以參觀一下嗎
嗯  可以呀
就這樣端到客人面前嗎
和我們家的一樣呢
去年開始為了削減人力購入的
靠它真是輕鬆多了
不管多少份都能輕鬆運送
女服務員也只要找短期的打工者就行了
真了不起呢  已經在考慮經營的事了嗎
還行吧
對了  結名現在有時間嗎
有呀
好  那就去外面吧
喂  剩下的就交給你們了
是～
大家對不起哦
今晚正好月亮也漂亮
是呀  真是期待
那個掌櫃的…
我也明白
不過這兒輪不到我們多說話…
怎麼了
那是…
泡澡…
我記得就在這附近…
救…救…
咦
緒花？
小菜…
怎麼了  在這種地方
哎呀  我還以為是河童…
好久沒看過晚上的大海了
以前還經常在這裡玩呢
還帶著煙花
還學了這邊的方言呢
kikkuiyanse來著
（註：きっくいやんせ  宮崎方言）
對對  歡迎光臨
nankurunaisa
（註：なんとかなるよ  總會有辦法的）
那是沖繩話吧
是來游泳的嗎
那種事小菜一個人就足夠了
真是嚇我一跳
真的變可愛了
洋輔君樣子也很適合哦
這身掌櫃的打扮
還差遠著呢
為了讓咱家成為日本第一的旅館
還得更加得努力
真是遠大的夢想呢
喂喂  沒有你的幫助怎麼行
成為小洋的妻子當一個日本第一的老闆娘
沒錯吧
好像是有這樣的約定吧
小時候的約定總是很純真呢
因為想著約定一定會實現的呢
我是認真要去實現的
包括讓咱家的旅館成為日本第一的旅館
那個…結名
畢業了就來我這裡吧
我來把這裡變成比福屋更厲害的旅館
我當社長  你當老闆娘
兩個人一起努力吧
我當老闆娘…
我來管理旅館的工作…
吶  洋輔君
喜歡旅館的工作嗎
怎麼了  突然問這個
如何
問起喜歡還是討厭的話  當然喜歡了
說的也是
好了  該去泡澡了
那明天見了哦
喂  答覆呢
保留～
什麼嘛
還是老樣子莫名其妙呢
喜歡旅館的工作嗎…
請進
什麼事
我有話要說
已經都打掃完了嗎
還沒  但有話想要先說
那就去先完成再說
不是和你說過工作的安排都是訂好的嗎
給我好好按照說明手冊上的做啊
今天該我負責曬被子…
咦？
修學旅行
白鬧鐘了…
怎麼等到早餐啊
繼續睡呀
都醒了已經
你們兩個已經醒了嗎
啊  不好意思  吵醒你了？
旅館的早晨真是早呢
你昨天去哪了啊
去和河童…
河童？
啊不…
緒花真有趣
肚子餓了
咦？
怎麼回事
有什麼怎麼那麼的  已經決定了
怎麼了  洋輔君
結名
打工的人突然說想要辭職
誒！
突然辭職這邊很困擾的啊
才不是突然啊
昨天晚上想去和掌櫃的說的
但他不聽我說
掌櫃的把工作推給我們
自己去和女朋友…是吧
真是開什麼玩笑
真是該說是幹不下去了
還是沒有幹下去的意思來著
而且說白了
這份工作又累還一點都不合算
真是開什麼玩笑
說實話  掌櫃的態度也讓人不爽啊
等一下…掌櫃
那些傢伙  真是瞎編亂造
沒辦法呀
在旅館工作可是很辛苦的
沒興趣的人是堅持不了的
哪怕給再多的錢
不想做的事是堅持不下去的
果然不是喜歡的事就不能雪願呢
我呀
有很多想做的事
我想把其中最想做的事當成工作
結名…
在我想做的事裡並沒有呢
旅館的工作
這就是昨天的回答
這樣行嗎
結名同學…
ブルー　イエロー　パープル　レッド
Blue Yellow Purple Red
溜め息のいろいろは
嘆息著的各種顏色
あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
你給我的那些無法名狀的回憶
何度も　何度も　思い出す
我卻一次次想起
風のまにまにふっと　輝くプリズム
在風中突然看到的　折射出的七彩
とまどいながらもそっと
雖然帶著迷茫
手をのばしてみる
卻不由自主地伸出手
まだ見ぬ空
從未見過的天空
その先へと
如果不懈地前行
いつか　花咲く頃
總會有花開的一天
反正我就是沒工作過
你才是不可理喻！
誒  那樣想的只有緒花呀
揮汗如雨　雨過天晴
土…土特產呢
居然是指這個