涙の雨が頬をたたくたびに美しく
淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
くだらないルールから
無法逃離那世俗的規則
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看著模糊不清的未來地圖
すり減ったココロを埋めたくて集めた
為了填補空虛的心靈而收集來的
要らないモノばかり
盡是些無聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不復返的
戻りはしないから
珍愛時光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打開那扇緊閉的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人靜的角落裡
色付いてく
漸漸染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安詳的朝陽
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
給你  上個月的工資
這個月也拜託了
是  我會努力的
菜子  你拿到多少呀
這是秘密…
緒花
這是你的工資
太  太感謝您了
不過話是這麼說  畢竟老闆娘那麼摳門  應該沒那麼多…
那  那個
因為你住在這裡
我想大概是把房租啊飯費什麼的扣掉了吧
兩萬元…
在我自己家裡
又是做飯又是洗衣服又是打掃衛生
都只有八千元…
八千元…
只能拿年齡乘以500的錢…
小菜
工作真好呢
不入虎穴  焉得虎子
上學前把這裡打掃得乾乾淨淨的
本話製作人員　翻譯: 月々姫 涼子　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx 豆奶　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
早上好  垃圾旅館
早上好  垃圾旅館的傭工
早上好
小菜…
客人來了  歡迎詞是歡迎光臨
這是服務業基本中的基本
歡  歡迎光臨
崇子小姐  等你好久了
一清早就過來  真是辛苦你啦
不僅如此  剛剛還教育了你們的傭工
那些都無所謂啦
這邊這邊
剛才的也是要收諮詢費的
當然了
總感覺…想把那個人一起掃除掉
不  不可以啊
老媽  客人來了
是營業顧問  川尻崇子小姐
老闆娘
啊啊  老闆娘
你看  別人都來和您打招呼了啊
今天我身體不太好
咦  昨天不還很精神嗎
今早不好的
啊啊  崇子小姐  等一等
我們正忙著準備早飯呢
早晨的整理還…
好了好了  這可是事關喜翠莊未來的議題哦
來吧  川尻小姐
各位  早上好
正如剛才所介紹的那樣 我是擔任營業顧問的川尻崇子
我是來讓喜翠莊改頭換面的
等您好久了
我知道
我知道的
這個人經常來嗎
大概每個月來一次
那麼  作為最根本的改善措施
我今天所要提出的意見是關於這個旅館的服務員的
廚房  回到崗位上去
是
啊  好滑頭
上個月是我們來著吧
沒問題  今天的計劃是完美的
各位  要讓服務員的著裝煥然一新
這是啥啊
穿著墨守成規的服務員制服
喜翠莊不管怎樣都免不了一股陳舊之風
用最時尚的潮流來改善這個旅館的印象
讓客人的滿足度也一併提升的話
口口相傳的長尾效應也不是不可能
辦不到啊辦不到辦不到辦不到
穿這種會死的
貌似沒一家旅館的服務員是穿這種的吧
這是你的陳舊觀念
「Standing pools gather filth」
在一潭死水裡就只會滋生出垃圾
你們懂不懂
這陳腐旅館中凝固一般的氣氛
貌似  被子真的有股陳腐的味道
緒花
所以才要挑戰
Challenge
Venture
「Nothing venture, nothing win!」
沒有挑戰的話  勝利就是
nothing
挑戰…
那個…這種挑戰貌似也…不錯嗎…
不錯啊  不錯不錯
It's  不錯
您在看什麼呢
我…我才沒看什麼
行了  工作了工作了
小菜這個怎麼樣
誒  是不是有些太暴露了
笨蛋
才沒這回事呢
怎樣
真夠靚麗的呢
這不是挺好嗎  很合身呢
這個真的會成為挑戰嗎
Of course. It's challenge.
我明明不想挑戰的…
很快就會結束的
剩下的  就差個適合這種潮流的客人了
啊啊  說到這個
我記得預定今早光臨的客人…
立花先生
四十多歲的男性  三人
這可真不錯
說曹操曹操到
好的  那麼你們幾個
去吧
是
我也要？
是啊
加油吧  小菜
加油吧
打攪了
歡迎光臨  客人
他嚇了一跳…不對  他在感動？
這說不定是成功了
我記得…立花先生的一行三人是…
那個  請讓我來拿行李吧
不  不用了…
孩子他爸
你在做什麼呢
下流
不  不是我吧
咦  是我嗎
討厭
實在是萬分抱歉
沒關係啦  真的不用介意
反正是飽了你的眼福吧
不是  我不是這個意思…
真的實在是萬分抱歉
這次的挑戰失敗了啊
所以我才說不要了…
小菜  額頭好紅哦
討厭  別再說啦
果然是因為選錯了衣服嗎
更大膽一些才好嗎
那絕對不行的
唔  到底是哪裡出錯了啊
全部
COSPLAY？
唔  果然在生意不怎麼樣的旅館裡有著各種各樣的試驗呢
生意不怎麼樣…
啊  我很感動哦
努力！  根性！  差不多這感覺
總感覺很讓人神往
這份努力得不到回報  這才是最大的問題…
不要放棄  只要努力下去一定會得到回報的哦
這話怎麼講
那個…就比如說
把旗袍的開氣再開得高一些之類的
你果然這麼想嗎
你怎麼了
挑戰並不是說全都能收到回報的吧
小民  等等啊
我要是遲到會挨罵的
我也一樣啊
是啊  我也是啊
你鐵定挨罵的吧
我覺得不至於那樣…
話說在這個時間回來應該不會挨罵的吧
廚房難道不一樣嗎
小民好像想從頭掌握準備晚餐的整個步驟
原來如此
等一等啊
崇子小姐  等一等
如果不需要我做顧問的話  我也不需要留在這裡
沒人說不需要啊
是吧  老闆娘
不需要啊
老媽
老闆娘
等等  等一下  崇子小姐
等一下
喂
他好像很消沉的樣子  是不是跟他搭句話比較好
不知道呀
你們兩個回來了
啊  我這就開始工作
菜子好敏銳
你呢
開始工作
畢業於大學經管系  還在讀碩士啊
那個做顧問的
似乎是的哦
少爺在大學時認識的
我也明白少爺很著急
我們旅館的經營狀況非常不妙
是這樣嗎
一直都沒什麼客人呢
是嗎  所以才需要挑戰呀
不過那個打扮真是討厭呢
小菜喜歡別的衣服嗎
才不是～
不過這也不是我們該擔心的事
那種打扮不管怎麼說還是免了
再見
辛苦了
幹什麼
誰知道呢  我想幹什麼來著
沒精神呢
是因為被老闆娘斥責了嗎
再說巴小姐和小菜也很不情願
大家都這麼說呢
雖然我也知道這有些勉強
但我也是為這個旅館著想
然而…老媽卻…
就算失敗了…
也比什麼都不做要好吧
痛…
幹什麼啊
打起精神來哦
總有一天事情會順利的
皋月姐姐…
媽媽？
姐姐總是在我失落的時候
像你剛才那樣…
這種毫無根據的鼓勵嗎
沒錯  毫無根據的鼓勵
真是差勁呢
那也是  你的媽媽啊
所以呢
為了喜翠莊有沒有什麼事是我能做的呢
什麼事是指什麼
我也不明白
吶  小民也來一起COSPLAY吧
意義不明
說不定出乎意外的受歡迎哦
至少徹先生會高興吧
吵死了  去死吧！
不是說好不說「去死」了嗎
毛蛋！
睡覺
一定要找到…我能做的事
不然就是拿了這兩萬塊錢也高興不起來
這麼早就過來  還以為你有什麼事
原來是那個莫名其妙的女人嗎
但是我們也都清楚少爺的心意
如果什麼都不做看著旅館倒閉的話…
為什麼會扯到倒閉的事情上
是誰說的
這只是些小事啦
完全不小
總之我覺得有點新的改變是件好事
新的是指什麼呢
這個…
把旗袍的開氣再開高一點什麼的…
但…但這裡要是倒閉的話我就沒地方去了
下次再說倒閉就趕你走
那就「蕭條」
早就很蕭條了不用在意
被這麼一說…
緒花？
豆丁老爺  抱歉
我和老闆娘正處於激烈爭吵中…
生意一直都不怎麼好
一直？
老闆娘她也明白
但是…既然明白的話
多做一些嘗試也沒什麼不好吧
雖說少爺所做的的確有點歪門邪道…
這裡是
好棒
居然還有這樣的房間
這件好漂亮
這件也好可愛
這件好雅致啊
難道說這些都是老闆娘做的嗎
雖然有的已經有些陳舊了
但完全沒有破損
是豆丁老爺在打理的嗎
你說呢
對了
豆丁老爺？
小菜
小菜很適合你哦
緒花的也很合適
真的嗎  真是可愛呢
緒花？
你們兩個  這打扮是怎麼回事
老闆娘
怎麼樣  合適嗎
為什麼會…
這是挑戰
喂
啥？
你們…
正門的掃除完成了
辛苦了
次郎…
那是…
這衣服好可愛
可以摸一下嗎
請
好柔軟  媽媽你看
哎呀  真不錯
記得這是我第一次在喜翠莊住宿的時候
老闆娘穿的那件哦
是嗎  那是什麼時候
大概是你出生的很早以前吧
那時真的很漂亮哦  老闆娘
一大早真是抱歉
啊  這是…
居然拿出這麼讓人懷念的東西來
真是慚愧
哪裡哪裡  怎麼會慚愧
這衣服不就是你設計出來的嗎
是嗎
記得好像是要什麼「新的改變」
然後您先生就發火了  沒錯吧
是嗎  已經是很久以前的事了
現在還沒到遺忘的年紀吧
那麼  再見
歡迎下次光臨
謝謝
喜翠莊也是歷史悠久的呢
嗯  歷史悠久
你剛才怎麼鞠的躬
誒？
你在雞啄米嗎
這樣鞠躬對客人十分失禮
是
老闆娘  我有事要…
教訓還不夠嗎
總之你先聽一下啊  老媽
老闆娘
老闆娘  這次我想的絕對沒問題
等等啊  老闆娘
如果能因為早上的事
明天客人增加就好了
但是現實也許沒有那麼天真
要遲到了  要遲到了
小民呢
太慢了
小民  等等
沒問題  下次一定能成功的
嗯  我知道
下次有更棒的主意哦
但是只要有所行動
就一定會有所改變
月影照らす帰り道　公園を通り過ぎると
月光照亮的歸途中　當穿過公園時
規則正しく揺れるブランコに思わず未来を重ねる
不由得將未來與平穩搖擺的鞦韆重疊在一起
對這喜翠莊來說
究竟是有所改變才對呢
還是保留原樣才對呢
ゆうべの雨を吸い込んだ砂に足跡を残して
足跡留在了沾滿昨晚雨水的沙子上
雖然不知道答案
但我想要做到些什麼事情
ココに居ることを確かめるたび少し泣きそうになる
每次確認自己的存在都會有股淚水湧上心頭
我這樣稍稍考慮了一下
ループするイメージを抜け出して
拋開那循環著的印象
最後にはヒトツだときみが言う
最後只想告訴你一件事
ぼくが創った世界には色や匂いが足りなくて
我所創造的世界還缺少色彩與味道
届きそうな明日さえも描けなくて
就算是觸手可及的明天也無法描繪出來
きみの匂いに誘われて触れた色に目を奪われた
被你的味道所引誘　被觸及的色彩迷住了雙眼
足りないものはココにあるの
那些欠缺的東西都在這裡
宇宙のヒミツに触れたら弾けたきみの夢を見た
夢見了觸及宇宙的秘密而興奮的你
ほらねと得意気な顔できみは笑った
你滿臉得意地笑著向我炫耀
4月の風が吹いてる
四月的風吹拂著
3月のぼくを乗せて
再乘上三月的我
5月のぼくの方へブランコを揺らして未来へ通り抜ける
穿過像鞦韆一樣搖擺不停的未來到五月的我身邊去
那種事我怎麼知道
這樣還有工作下去的意義嗎
我考慮了下是不是要回老家呢
好  我的女服務員人生就此結束了！
喜翠無戰事