本特典视频是2011年7月2日在六本木TOHO电影院的第七放映室举行的
「花开物语1-13话通宵放映会&Radio公开录音」活动上放的特典映像
晚上好
我们是nano.RIPE
「ハナノイロ」这首曲子大家应该已经听过多次了
翻译: 凉子　校对&捏他提供: 高町米牙口　计时: Lantis　繁化: 阿爽
制作: 澄空学园 & 华盟字幕社
感谢大家的支持
花开物语的新OP也由我们来担当了
非常感谢大家
单曲将在8月3日发行
新曲的曲名为「面影ワープ」
在这次新曲创作的过程中
P.A.Works的工作人员们对我们说
请创作一首比「ハナノイロ」要更舒缓闲适的主题曲
而这次nano.RIPE所创作出的
竟然是我们至今以来创作最快的一首曲子  可喜可贺
实在是非常感谢大家
感谢大家
虽然是一首很快的曲子  我们也担心过放上LIVE合不合适
但承蒙大家的喜爱  正式被用作第二季的主题曲
我们还录制了一段PV
金泽  还有能登半岛对吧
我们途径了石川县许多许多地方
都是些动画中的角色们亲眼所见的场景
比如说神社
再比如车站
对  车站
西岸站  这次是这个吧？
再比如汤涌温泉
在许多地方都完成过拍摄
所以希望大家能像欣赏动画一样欣赏这部PV
今后还请大家继续多多关照
我们是nano.RIPE  那么各位下次再见
（PS: 活动中放映新OP时，第一季里面孝哥已经很快没戏份了
当场大家就问声优们，以后孝哥还有戏没）
（然后声优们的回答是「一会儿大家看新OP，如果孝哥出来了那就有戏呗」）
（后来孝哥果然露脸了，全场一片「迷♂之♂欢♂呼」）
地平線をなぞるように
沿着地平线
空と地球を繋いでる雲が
连接着天空和地球的云
ぼくの住むこの街を
团团围住我所在的小镇
ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
在一个半梦半醒慵懒的午后
綿菓子みたいなそれを千切り
撕开棉花糖般的云朵
微かに空いた穴の向こう側
在云彩对面朦胧可见
目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
凝眸远眺　看啊　那里有着通往夏天的小小入口
注ぐ蝉時雨
蝉鸣如雨点般响个不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐着的独角仙
溶けたアイスキャンディ
融掉的棒冰
巻き戻る記憶
回溯的记忆
二度と戻ることはない
再也回不到的过去
でも消えない模様
却是永不磨灭的回忆
汤乃鹭大揭秘
这个车站名叫什么站呀～
一点提示都没有吗
这未免也太强人所难啦
哦哦  靠近点一看就能发现有个很可爱的招牌呢
绪花  给我点提示啊
正确答案是  铁道娘和仓七绪小姐！
诶诶诶  上来就公布正确答案吗
和我们的偶像  结名同学姓氏读音相同呢！
真是的  让人家再多想想嘛
番外篇
900秒的嬉戏
外景地探访
矢濑断崖
对着外景照片说一句话～
民子～
呃  要我来？
真逊
外景地探访
配膳室
对着外景照片说一句话～
绪花～
是！我会加油的
哎呀…今天晒得好厉害啊…
就要完成了！
外景地探访
学生食堂
汤乃鹭大揭秘
在我们  居住的  汤乃鹭里边
（这里是汤涌温泉商店街入口）
这地方  名叫什么呢
你的日语变得好奇怪
而且照片里已经给出答案了
Ａ  箱根温泉
Ｂ  草津温泉
Ｃ  别府温泉
喂这里根本没有正确答案吧  而且答案就在照片里
正确答案是
Ｄ  汤涌温泉
啊啊  到底从哪里开始吐槽才好
要是你肯来汤涌温泉的话
结名和你都会汤涌的哟
你是色  老  头  吗
好啦  乘胜追击吧～
菜子～
诶诶诶  讨厌  不行  不要…
用奇怪的魔法打倒你
外景地探访
餐前酒
…结束了
哎呀  这环节实在是太棒了
结名
来了来了来了～
嘿咻嘿咻嘿咻
咦  上半身到哪儿去了？
下一个是谁啊
我可不会放她逃掉哦～
巴～
诶  是我？
喔喔喔喔  要开了  开了  开了
（这个大水壶是JR金泽站前广场  是去汤涌温泉街的巴士乘车的地方）
喔喔喔喔
外景地探访
开水房
阿婆  阿婆？
咦？怎么了？这次又要来什么了？
巴小姐
今天要特别奉上整个第二季前半段的影像剪辑版
啥  我根本没听说过这回事啊
而  而且  好像旁白也必须由我们来完成才行
まいどはや
为什么要靠富山方言来欢迎啊
我很早就想挑战一下旁白了啊
时值2011年夏天
差不多就是这种感觉！
那你自己去犯傻好了
民子别这么冷冰冰的  一起来旁白嘛
真烦人  别缠着我
おゆるっしゅ
啊  刚刚那是金泽方言里的请多关照  对吧？
毛蛋
旁白…是要我们五个？
是的
要我们五个挑这么重的担子？
好像是的…
我PASS
反正绪花看起来跃跃欲试的样子  就交给她一个人好了
巴小姐…
没戏的吧  你看现在已经一团乱了  跟动画也完全脱节
那个…来这里之前  老板娘关照过我
说了什么？
你们几个  给我好好表现
好啦各位  打起精神来练习了
变得也太快了！
什么嘛  老板娘都关照我们好好表现了
我们难道不应该回应说  是  包在我们身上了才对吗
这才是我喜翠庄领班应有的态度
哦哦哦
现在可不是感慨的时候
影像已经放了这么久了
这样下去客人们都要给吓傻了
我觉得现在大概已经傻了…
好嘞  那么这一部分交给菜子
诶诶诶
别慌  先看动画
上面不就是你们闪耀青春的情景吗
拿出全心全意为来场客人们服务的心态好好做旁白
诶诶诶  不觉得标准太高了吗
小菜  FIGHT
加油啦～
怎  怎么这样
好啦好啦快点快点
没
没肩带的贝壳胸罩不也很棒吗！
什么啊…
感动了！
诶诶诶
耻力全开  表现得很好！  我太感动了！
非常感谢…
真是不知所谓…
押水同学
念旁白和急中生智憋一个笑话出来可是不同的喔
是  是吗？
本来就是吧
事情就是这样  不知道还称各位的意么
咦  就这么结束了吗
诶诶诶  那岂不是只有我一个人出丑念旁白了啊
都说了你那不叫旁白了…
咦  怎么了巴小姐…
只要念这个就行了吧
那个…
酷热的盛夏马上就要到来了
在大家来到汤乃鹭温泉避暑的时候
请务必来本旅馆小住
准备好冰冰的柚子汽水  懒洋洋地度假～
（柚子汽水是温泉街特产，叫柚子小町，前面画面曾经出现过）
你跟我们又不是同一家旅馆的吧
那么各位
让我们在喜翠庄再会！
哎呀  超棒的
大家表现得都很完美
这根本就不是旁白好吗
回去肯定要被老板娘骂了
不过我表现得很好对吧  小民
毛蛋
晚上好  我们是クラムボン
晚上好
我们负责担纲了花开物语后期的片尾曲
谢谢大家
曲名也叫做花开物语
物语
是物语呢
现在感想如何呢
不知道是怎样呢
因为  我们自己现在还没有看过
那个怎么说来着…以TV版ED的长短
不知道我们想表现的东西能传达给观众们多少
这是现在所要面对的问题
感觉一紧张就说不好话了
那么  大助先生
那个嘛  吃惊过也快乐过
开始时  一开始时我是出于自己的兴趣看了看
不过怎么说呢  也有我自己的感情在里面
在里面
感觉你很用劲呢
是的
实际上两位在拿到邀约之前
是啊
就已经开始看起动画来了
嗯  因为是P.A.Works做的所以很早就决定务必要看一看
是P.A.Works第一部独立的原创动画  而且还能由我们负责片尾曲
实在是  让人非常高兴
还有  主人公绪花啦
还有菜子啦
喜翠庄的大家
尽可能的把故事也融入到了乐曲中
是啊
我觉得我们创作了一首和那个故事舞台很切合的乐曲
加上喜欢P.A.Works作品和音乐的观众们
只要稍加留心
没准就能注意到这曲子里满满都是P.A.Works的爱哦
爱在哪里以后要告诉我哦
我觉得稍微熟悉的有爱人士就会懂的  对P.A.稍微熟悉的话
我之前和社长聊过一次  P.A.Works的社长
这该有多喜欢P.A.Works啊
这份感情实在是太火热了
感觉里面洋溢着满满的爱
那么  请大家来听听吧
ブルー　イエロー　パープル　レッド
Blue Yellow Purple Red
溜め息のいろいろは
叹息着的各种颜色
あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
你给我的那些无法名状的回忆
何度も　何度も　思い出す
我却一次次想起
風のまにまにふっと　輝くプリズム
在风中突然看到的　折射出的七彩
とまどいながらもそっと
虽然带着迷茫
手をのばしてみる
却不由自主地伸出手
まだ見ぬ空
从未见过的天空
その先へと
如果不懈地前行
いつか　花咲く頃
总会有花开的一天