地平線をなぞるように
沿著地平線
空と地球を繋いでる雲が
連接著天空和地球的雲
ぼくの住むこの街を
團團圍住我所在的小鎮
ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
在一個半夢半醒慵懶的午後
綿菓子みたいなそれを千切り
撕開棉花糖般的雲朵
微かに空いた穴の向こう側
在雲彩對面朦朧可見
目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
注ぐ蝉時雨
蟬鳴如雨點般響個不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐著的獨角仙
溶けたアイスキャンディ
融掉的冰棒
巻き戻る記憶
回溯的記憶
二度と戻ることはない
再也回不到的過去
でも消えない模様
卻是永不磨滅的回憶
菜子  我肚子餓了
肚子餓了
稍等一會
啊  難得那麼早幹完活的
我不要洋蔥
不要洋蔥
真是的  不挑食才能茁壯成長
肚臍要被搶走的哦
要被住在三町目的大叔搶走的哦
討厭
我覺得那樣欠妥
我可不敢苟同你一味只是表揚的想法
要是孩子得意忘形從此不再努力怎麼辦
不會  孩子可是很敏銳的
得到表揚之後為了與之相稱
孩子們反而會自己做出努力以期改變的不是嗎
你的想法太過樂觀了
這些討論就留在學校
吃飯前快把衣服換了
這裡也要收拾乾淨
抱歉抱歉
多虧了菜子  幫了我們大忙
真是真是  有菜子在我們家就太平無事了
聽了你剛才的那番話
這句表揚還不能相信
菜子  要焦了
啊  來了來了
啊啊  你們又在偷吃了  都跟你們說過不可以了
菜子真的是個很認真的人呢
畢竟是我靠表揚培育起來的啊  一定是這樣
所以你們每次都是吃了幾口就說已經飽了
等等  育兒的教育理論該是…
喂喂！
對不起
憧憬王子殿下的人魚公主
許下願望希望去看看地上的世界
在海平面之上所見的王子殿下…
如果我是人魚公主的話
絕不會憧憬王子殿下
在海裡隨心暢遊
要是累了就稍作休息
因為…陸地好可怕呀
我想  對我來說  我的家一定是和海同在的
我出門了
菜子  右腳鞋子找不到了
真是的  我說過左邊右邊要好好放一處的吧？
真是的
雖然照顧弟弟們很辛苦
但應該說這才是我的作風
真是的  說你不行吧
早上好  菜子
今天早上不打工嗎？
不是…
早上好
菜子  鞋子  鞋子
工作…是要到下午的
沒錯  陸地上呼吸好困難
人魚公主與貝殼胸罩
本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
服務員小姐
這附近正好在開花季節的花是什麼呀
您說花嗎？
是啊  不要那種羞答答的
我想拍一些成長與自然生機勃勃的花兒
生機…勃勃…
那…那個
啊  沒關係
一邊散步一邊尋找這個季節的花兒也挺開心呢
是啊  為了明日的賞花
今天就早點睡吧
在湖的前面有一片蕎麥花叢生的地方
現在這個季節非常漂亮
只不過斜坡陡得很厲害
要穿登山鞋…
唉  為什麼連這些我都沒法立刻答上來啊
果然沒辦法隨心所欲地游
怎麼啦？
沒  就稍微…
找到了找到了
你們兩個  待會到辦公室集合
是大家久等的工資哦
太好了
少…少了一萬五千元…
你把鶴之間的花瓶弄壞了吧
對不起…
但那是因為被小孩子從後面撞了一下
因為那一撞…
從你以後的工資裡慢慢扣也可以
那可是九谷的高級貨
真要賠的話可遠不止兩三萬
你打算怎樣
這筆錢我萬分感激地收下了
好厲害
比往常還要多…
菜子深受期待呀
得到表揚之後為了與之相稱
孩子們反而會自己做出努力以期改變的不是嗎
老闆娘…
你看這樣如何呢  菜子小姐
能不能請你把這筆錢交給我處理呢
現在我正想寫一些外匯投資小說呢
不准唆使高中女生投資
要是有那一萬五千元的話
黃粉餅味的Tirol巧克力一塊是二十元…
（註：Tirol巧克力「チロルチョコ」，一種在日本深受女高中生和OL喜愛的小塊巧克力）
二七十四  再是五…
七百五十個
好厲害啊  菜子能買好多個吧
真好啊  分給我一個
什麼分不分的  我又不會去買
多半…老闆娘希望我改變
誒？
她希望我努力
我覺得她希望我做出配得上這份工資的表現
是嗎？
這樣的話我也
緒花你多半是那種被表揚後得意忘形的類型
得意忘形
對  對不起…
那個  我是褒義的  是褒義
我明明是希望改變自己  才選擇來打工的
啊  你是有這麼說過
嗯
在家裡還算八面玲瓏的自己
不對  我覺得那應該才是真正的自己…
不過在外面…
那麼  難道說現在和我聊天的小菜不是真正的小菜了？
咦？
和緒花跟小民在一起的時候…稍微…
真正的小菜快給我出來！
不要摸我額頭
我不想被人看見
不要摸額頭啦～～
誒  拿工資啦～真好啊～
不過被扣了一萬五千元
能自由支配的收入基本上…
啊  結名同學那個空了？給我吧？
可以啊  不過做什麼？
我去灌自來水
緒花…
不覺得這很催人淚下嗎
鶴來同學呢
買甘鯛
甘鯛？
我無論如何都想挑戰一次把它用於松風燒
但因為是高級食材所以不讓我擺弄
是…是嗎…
押水同學呢
我沒什麼特別的興趣…
想學的東西也…
會存起來吧？
太浪費了！
錢還是舒舒服服用了才開心！
可是…
外婆跟我說過哦
錢是可以磨礪人的！
磨礪人…
是呀！放學後去逛街吧！
逛街？好棒！
你要是有閒錢去逛街的話
先給自己買一罐果汁如何呢
明天我會買茶包泡大麥茶的…
這個好像不錯
結名同學怎麼說呢…
總是看那些有點暴露的衣服
小民一直在挑那些三件一千元的打折T恤
哇哦  斑點式樣好可愛
緒花的眼光很不錯呢
到底是東京人
這件泡泡袖真不錯呀
要不要試穿看看呢
你不是沒錢嗎
至少讓我做做夢啊
我也要那個！
明明是同一件衣服
原來是那類性感的衣服嗎
我也想變得性感啊…
不行不行
難得那麼好的素材都沒有被利用起來！
來  押水同學再試一次
進房間
進…進房間…
喂  好了嗎？
嗯…嗯…
那好
好厲害  很合身
好成熟啊小菜
腿…腿這裡涼颼颼的…那個…
嗯嗯  女孩果然會隨衣裝改變呢
改變…
小菜？
感謝您的惠顧
請…請問
歡迎光臨
我…我要
這套全部！
全部！？
小菜真是大款
老闆娘
關於菜子的事…
現在這種狀況下
還有給她加薪水的餘力嗎
你還有立場說這種話嗎
不…這個…
將盛開在這廣闊的原野大片花朵…
押水同學  難得打扮上改變了
選曲品味卻是如此…
唱什麼好呢
河燈祭
把紅色的緞帶綁成花束
月下的法善寺小巷…
還沒決定好嗎
平時總是吃弟弟們吃剩下的…
有點決定不下來
雖然薑汁布丁很少見
十品蔬菜漢堡到底是用了什麼蔬菜呢
可以哦  盡量選吧
我就吃小民吃剩下的就好了
錢我們平攤好了  放心
不好意思
決定了嗎
請給我最便宜的…
混合咖啡
多加點牛奶  盡可能多
牛奶？
我不擅長喝咖啡
不過喜歡奶咖
但是…又沒那個錢…
這也太催人淚下了
怎麼了  小菜
盡是些我平時生活中不會遇到的事
也許有點累了
我倒是很開心的
緒花？
你看  平時都在一起工作
但像這樣一起去什麼地方玩是第一次吧
說起來緒花也沒什麼朋友呢
誒？
不是就貶義上來說
而是從褒義上來說的
褒義上的沒什麼朋友…
那個…不是的
緒花怎麼說呢
一直都心直口快
總是這個樣子
可能樹敵也很多吧
那個…是從褒義上來說的
看來你是覺得只要加上「從褒義上來說」
就什麼都能被原諒嗎
不是這個意思…
好痛苦
要死了～
要口渴死了
請給我水
不  比起水我更想要茶
和可愛的女孩子們一起
喝茶！
這是新式的街頭表演嗎
不喝茶就要死了
啊哈哈  好有趣
那就去死吧
結名同學  怎麼能這樣說話
搭訕啊  搭訕
搭訕？
那算什麼啊
對不起
今天想要光女生一起享受
別這樣說嘛
都說了…
在名為都市的沙漠裡終於找到的…
我的…綠洲
小菜被搭訕了？
等等  小菜
菜子
這些是什麼啊
好多蛋糕呀
生日嗎
菜子  今天是過生日嗎
好厲害
拜託了  給我草莓
今天這是怎麼了  菜子
蛋糕也好  還有你這身打扮
一點都不像菜子…
果然是這樣吧
不管怎麼改變
也不能是這樣的改變  對吧
而且外觀和工作一點關係都沒有
錢浪費了
但是也並不是那麼想要錢
真是的  我自己也不明白了
菜子？
名為都市的沙漠…嗎
沙漠的話就不能游泳了啊
明明那麼想游泳
更自由的…
小菜公主
哎呀  甘鯛小姐
王妃殿下在叫您哦
這…這個打扮…
人魚也到了要追求時尚的時代了
但是…這些好重啊…
努力吧  成為能夠配得上那些寶石的人魚
怎麼了
不行了  太重要沉下去了
裝飾品和期盼都太重了
就算改變不了
至少也要保持平常的自己
蓮先生
秋天馬上就要到了呢
就下了血本打扮了一下
花了15萬
那個…這刺繡夾克好帥啊
啊  早上好
喔  早上好
不行哦  蓮先生
穿著這麼搞笑的衣服來上班的話…
搞…搞笑的打扮？
蓮先生！
我先走了
早上好
早上…
感覺不錯…吧
就這樣  像和弟弟們在一起一樣
保持平常的自己
fine fine fine
很好  很好
客人  需要我幫忙把行李拿進房間嗎
fine  就這樣  就這樣
go go come
come  很好
慢慢來好了
沒錯  就是這樣
fine fine fine
平常心  平常心
我替您拿進房間吧
不用急…慢慢…
啊！
不要隨便碰啊
我在拍攝花開的景象啊
又要從頭來過了
十分抱歉
總之也已經得到諒解了
下次不要再擅自亂來了哦
是…是
怎麼了
回去工作吧
那個…
我…那個…
我的薪水
我並不是那種值得加薪的…那個…女服務員
犯下這種錯誤
老闆娘也許覺得我是個沒用的女服務員
所以可能在期待我的成長吧
但是我又不會說話
領悟能力又差
也不能好好接待客人
那個…
我可先說一下
這裡不是學校
為了讓你努力而加薪
這種閒事我可從來沒想過
但是…
看這個
昨天的客人
在你們去學校的時候回來了
山上的花田  真是美麗得無法描述
聽女服務員的建議  買下的登山鞋真是正確
我們還會再來見那位女服務員的
有客人認同了你的工作作風
所以才給你提高薪水的
這哪裡奇怪了
我的工作作風…
但是  真正的我是更加開朗
聲音也是更加響亮…
也許在喜翠莊的你
躡手躡腳  聲音也很小
但是你卻能注意到那些被人忽視的地方
並且能夠做出讓人如沐春風的細緻對應
你就是這樣的女服務員
小民  鶴之間的客人說是吃不了青魚
明白了
小菜
空中自由泳？
總覺得菜子有點噁心
說起來黃粉餅和噁心小菜讀音有點像呢
這裡不是大海
但是…
雖然做了些有點對不起王子殿下的事情
即使如此我也要向著陸地出發
因為此刻我覺得無論何處我都能隨心暢遊
ブルー　イエロー　パープル　レッド
Blue Yellow Purple Red
溜め息のいろいろは
嘆息著的各種顏色
あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
你給我的那些無法名狀的回憶
何度も　何度も　思い出す
我卻一次次想起
風のまにまにふっと　輝くプリズム
在風中突然看到的　折射出的七彩
とまどいながらもそっと
雖然帶著迷茫
手をのばしてみる
卻不由自主地伸出手
まだ見ぬ空
從未見過的天空
その先へと
如果不懈地前行
いつか　花咲く頃
總會有花開的一天
文化祭嗎…
一起來雪願哦
說的也是  文化祭  加油吧
那個  其實我去工作也沒關係…
黏糊糊的蛋包飯
Yes  這是青春！