地平線をなぞるように
沿著地平線
空と地球を繋いでる雲が
連接著天空和地球的雲
ぼくの住むこの街を
團團圍住我所在的小鎮
ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
在一個半夢半醒慵懶的午後
綿菓子みたいなそれを千切り
撕開棉花糖般的雲朵
微かに空いた穴の向こう側
在雲彩對面朦朧可見
目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
注ぐ蝉時雨
蟬鳴如雨點般響個不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐著的獨角仙
溶けたアイスキャンディ
融掉的冰棒
巻き戻る記憶
回溯的記憶
二度と戻ることはない
再也回不到的過去
でも消えない模様
卻是永不磨滅的回憶
沒辦法呀
在旅館工作可是很辛苦的
沒興趣的人是堅持不了的
我呀
有很多想做的事
我想把其中最想做的事當成工作
在我想做的事裡並沒有呢
旅館的工作
揮汗如雨　雨過天晴
打工的女服務員都不幹了
現在人手根本就不夠
本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
我去和同業公會聯繫一下
看看那邊有沒有有空的女服務員
我們也去問問認識的人看看
啊  拜託了
洋輔
喂
你在發什麼呆啊
要是我當時管理得更妥善一些…
現在可沒時間讓你說喪氣話
我來幫忙
你是…
我在喜翠莊做女服務員
那個  如果可以的話…
喜翠莊…？
您的心意我們十分感激
是的
可這是旅館的問題
無論如何我們都不能麻煩客人
這是難得的一次修學旅行
還請您以快樂的心情來享受這段時光
沒什麼好介意的啦
我們是客人來的嘛
啊  這裡好棒啊
話是這樣說沒錯…
但總有些放在心上
緒花好善良
現在是修學旅行中啦
別去想它別去想它
哈…哈啊
雖然是自由時間  但可別玩瘋了啊
四點鐘集合  可別遲到了
押水同學
好久不見啦
（やっとかめ  名古屋方言）
土特產～土特產～
☆土特產清單
老闆娘：莊嚴的東西
少爺：隨便
豆丁老爺：豆丁老爺似的東西
巴小姐：小菜負責
蓮先生、徹先生：小民負責
次郎丸先生：色色的東西
老闆娘和少爺還有次郎丸先生還有…
巴小姐  就送她這個吧
給蓮先生買酒
給徹先生…
有了
緒花這個名字  怎麼找都找不到的吧
嗯  怎麼了？
沒什麼
吶吶各位
遜死了
那些人
啊～啊  辭掉了工作就爽多了
真是  旅館打工什麼的我絕不會做第二次
那算什麼
嘛  在旅館工作真的很辛苦的
好啦  土特產～土特產～
緒花？
工作又累人
按照手冊做又太麻煩
社長那笨蛋兒子又讓人火大
實在是不可理喻
加雞柳的芒果冰淇淋的客人
啊  是我的
你才是不可理喻！
這種組合算什麼啊！
鞋…鞋子
我才剛買沒多久的
芒果冰淇淋加雞柳…
真是的你在搞什麼呀
因為這女孩子…
我們走
等…等等
給我站住
真是的  你搞什麼啊
不是啊  真的不可理喻啊
哈啊？
吶  那些人是？
在我們住的旅館裡打工的女服務員
然後突然就辭職了
誒
那旅館那邊現在不是很棘手嗎
是啊  我覺得會很棘手
很棘手吧…
果然還是去吧
打個比方啊
就像今天有一百人的團體客人來喜翠莊時的感覺
我們出發之前只有兩組客人預約了哦
我是在打比方
你想怎麼樣
自由時間不管做什麼都是自己的自由吧
我去了
等…
土特產就拜託了
啊啊  給次郎丸先生的土特產
我覺得買些色色的東西就可以了
啊咧  緒花
計程車  喂  計程車
怎麼樣
不行…好像哪兒都是忙不過來的樣子
失禮了！
我果然還是要問一聲  這裡不需要女服務員嗎？
是你
我叫松前緒花  十六歲
你們應該是下午才回來吧
本來是這樣的
但我一想要是喜翠莊發生這種事情會怎麼樣…
心裡就堵得慌
該怎麼說呢…
就好像是一有飯吃就會搖尾巴的小狗一樣…
啊不對不對不對
總而言之就是不由自主地流下了口水！
你想說的是條件反射嗎
對對！就是那個！
這就是翠女士教育的成果嗎
咦
在思考之前就已經做出行動
雖然能做到這點的女服務員非常少
您認識老闆娘嗎？
以前我在湯乃鷺修習過
松前緒花同學
是！
本店現在正處於非常窘迫的狀況之中
老師那邊就由我們來做說明
女服務員的工作  我可以拜託您嗎
是的！
自動堆疊起來的餐具
傳動帶會幫我們把它送上樓
我剛才這些說明足夠了嗎
完全沒問題
我一直就想用用看了  那個秘密武器
奇怪的傢伙
不好意思  麻煩你來幫忙
要是我能更好地管理那些打工者的話…
就不會發生這種事…
雖然處理得的確是不太好
但是不用放在心上
我就在想是不是得對打工的嚴厲一點才行啊
你那邊是怎麼樣的
那個…喜翠莊的指導方式
抽耳光啊  老闆娘抽耳光
那比我們還要嚴厲啊
不過拜那所賜工作我都記牢了
咦  工作我都記牢了…
很厲害嘛  你們老闆娘
很厲害…是嗎
來了
那麼  我就開工吧
拜託了
你真的超可愛耶
喂喂  去不去卡拉ＯＫ
不好意思～
人家現在正在修學旅行中～
大家都去哪兒了呀
該不會吧
來了來了  現在就來
必…必須得趕緊
不會吧！
笨蛋  堆太高了
對不起！
誒？
小民…小菜…
土特產呢？
你居然先問那個
我們也來幫忙  緒花
已經和掌櫃的打過招呼了
女服務員制服也準備好了
非常感謝
我該做什麼呢？我又進不了廚房
小民和掌櫃來裝東西
我和緒花來上菜
這樣如何？
挺好嘛
我明白了
嗯嗯
好的  我明白了
小菜  謝謝你肯過來哦
不能游泳的話  幹幹活也挺好呢
才只幹了這些嗎
要是能趕上六點的晚餐就好了
沒問題的  我們還有秘密武器
不過還是抓緊一點的好
你好  真的嗎？
小民？
機器壞掉了！
不行  沒有反應
不去找專業人員就沒法解決嗎
秘密武器完蛋了？
為什麼在這節骨眼上…
現在該怎麼辦
淋浴蓋飯…！
什麼
淋浴？
我家經常做的
在我做好飯之前媽媽就回到家之類的
總之先讓她去沖個淋浴
在這段時間裡用手邊的東西做個蓋飯
給它命名叫淋浴蓋飯
所以呢
啊  就是說先讓她們去洗澡？在吃飯之前
完全正確
原來如此  淋浴蓋飯嗎
好  六點鐘起入浴
七點鐘晚餐
然後再做細節上的調整
我明白了
澡堂交給我們吧
女服務員的各位請繼續端送料理
是
真有趣呢
肚子餓了呢
吃飯吃飯
是呀  晚飯有什麼呢
大家聽好了
預訂變更
吃飯前先洗澡
到六點了大家給我去洗澡
不是吧
明白了
回來了
回來了哦
必須快點
必須快點了
但是越是緊張越是興奮呢
這麼想的只有緒花你吧
哇…居然在工作
真是的  緒花她們也太雪願了
少爺  女澡堂打掃完成了
辛苦了
這邊需要幫忙嗎
剩下的我自己來好了
大家去幫忙端送料理
明白了
打擾了～
結名
你來幹什麼呢
參～觀～
這裡真是沒變呢
以前還兩個人一起進來呢
情況還好嗎
多虧喜翠莊的窩棚頭
窩棚頭…
緒花是蓬鬆頭啦
大家真是老好人呢
明明是來修學旅行的
差別真是大呢
窩棚頭也是外孫女吧
喜翠莊老闆娘的
正因為知道旅館工作的辛苦
她才來幫忙的
提問
洋輔君為什麼在做這麼辛苦的事呢
不覺得會有更適合自己的工作嗎
設計師什麼的
創作家什麼的
藝術家什麼的
結名還是認為應該把喜歡的事當作工作
清早就很辛苦
又是全年無休
也不能出去玩
就算是這樣的工作
也能找到自己開心的事和喜歡的東西
沒有工作過的結名是不會明白的
反正我就是沒工作過  哼
昨天真是對不起了
忘掉吧  以前的約定什麼的  全部
為什麼
你討厭旅館的工作不是嗎
那就不可能結婚了呀
居然是你先對婚約反悔了
我自尊心超受打擊啊
我只想娶一個能把畢生獻給這裡的女孩
就像那個窩棚頭一樣的
洋輔君你根本不明白
我也能工作的
只是不做而已  絕不是做不到！
我可沒有對緒花說三道四的意思
為什麼洗不掉啊  這滑滑的東西
好像一直都是滑滑的
真是的
怎麼了怎麼了
不把清洗劑洗掉怎麼行
變乾淨了吧
準備的如何了
結束了
咦  結名同學？
六點還差五分鐘
多虧了結名來幫忙
是這樣嗎
害我都長水泡了
菜都上好了嗎
應該沒問題
多虧有大家幫忙
緒花  這邊好了哦
真的不要緊嗎  不需要幫忙
嗯  剩下的交給我們女服務員就行了
澡堂打掃也完成了
客人就請入浴吧
咦  結名？
真的誒
在幫忙打掃澡堂嗎
好厲害
閃閃發亮呀
我是掌櫃的日渡洋輔
在用餐前向大家問個好
這次由於我們的過失給大家帶來了麻煩
能準時提供用餐多虧了大家的幫忙
作為這家旅館的代表
我再次向大家表示感謝
真的謝謝大家
真的是結名大人打掃了澡堂？
嗯…
結名大人居然打掃了小的們的澡堂
感謝上天
我再也不去我家的浴室洗了！
是嗎…
吶  等會有時間嗎
好舒服
居然作為謝禮把露天浴池包場了
真棒呢
就是…不過能趕上真是太好了
結名同學也辛苦了
泡泡好痛…
光打掃了澡堂就起水泡？
我是第一次嘛
這是我的初次工作～
真是辛苦呢  這份工作
水泡又痛
腰也酸
還大汗淋漓
但是…好像有點開心
那是當然了
作為初次工作的獎勵
居然能來露天浴池泡澡怎麼可能不開心
我的初次工作可是被賞了老闆娘耳光啊
超老闆娘耳光
超？
把前面擋好了
因為破爛被褥的事和小民一起被打
那和工作沒關係
說到小民  我想起來
色色的土特產呢
自己去買！
緒花  要是溺水了
就用鼻子喝進去  然後用嘴吐出來
恐怕沒聽到吧
快住手
你個毛蛋！
喂  各房間都檢查過了嗎
別忘記東西哦
我從今天開始要重新學習
必須要成為能考慮到所有員工心情的人
不是一味強求他們工作  而是作為一起思考的同伴
嗯  我是不是也該去學習一下呢
旅館方面的
打算做老闆娘了嗎
嗯  不過是福屋旅館的
什麼嘛
開玩笑  還未定呢
未定嗎…
那還有可能性嗎  這裡
這也是未定
結名同學
要丟下你了哦
來了
夕陽中的湯乃鷺
果然很漂亮
出生在旅館
成長在旅館
太過接近
所以才誤以為這份工作都是辛苦
但是  想做的事  開心的事
能否找到  全都看我自己
好吧  雪願試試吧
我回來了雪願～
ブルー　イエロー　パープル　レッド
Blue Yellow Purple Red
溜め息のいろいろは
嘆息著的各種顏色
あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
你給我的那些無法名狀的回憶
何度も　何度も　思い出す
我卻一次次想起
風のまにまにふっと　輝くプリズム
在風中突然看到的　折射出的七彩
とまどいながらもそっと
雖然帶著迷茫
手をのばしてみる
卻不由自主地伸出手
まだ見ぬ空
從未見過的天空
その先へと
如果不懈地前行
いつか　花咲く頃
總會有花開的一天
看吶看吶
等…
媽媽
那片天空　這片天空