下回預告
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
くだらないルールから
無法逃離那世俗的規則
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看著模糊不清的未來地圖
すり減ったココロを埋めたくて集めた
為了填補空虛的心靈而收集來的
要らないモノばかり
盡是些無聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不復返的
戻りはしないから
珍愛時光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打開那扇緊閉的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人靜的角落裡
色付いてく
漸漸染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安詳的朝陽
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
本話製作人員　翻譯: 月々姫 涼子　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx 豆奶　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
有了  這個這個
真  真讓人心跳加速呢
嗯
嗚嗚  果然還是不敢看
小民拜託你了
為什麼要我來
因為收到過好評  所以我想應該不要緊…
不過萬一上面寫了些負面消息的話該怎麼辦…
怎麼辦？
滿分…
五…五…五分滿分…
不是的…
滿分十分裡面…打五分
誒
在夜晚呼喊
崇子小姐
我必須得跟崇子小姐聯繫才行
崇子小姐…
雖說可以稱之為懷古風格
但和時代脫節這一點卻無法否認
餐點也千篇一律非常單調
住宿的舒適度也並不理想…
開什麼玩笑
蓮先生他總是追求著更美味的料理…
可是  這讓人太不甘心了吧
是啊  而且那天我們的招待應該是很完美的
這件事就到此為止
眾人快各自歸位
老闆娘
都沒聽見嗎
一句話我可不說兩遍
拜託了  請幫我轉接那篇報導的責編
我沒有辦法接受…
拜託您了！
啊  等等…請等一下！
等…
是豆丁老爺呀
老闆娘呢？
福屋
湯乃鷺的旅館獲得的評分都不高
這是個很嚴重的事態
就在湯乃鷺的咽喉處
現在這個正在建造中
一夜八千元嗎
真想住一晚試試
優哉游哉地說些什麼呢
這個要是建好了
湯乃鷺可就要受到重創了
要攀比的並不是那方面
一切都在於質…
現在的問題就是我們的質量受到考驗了
好了好了  現在就別窩裡鬥了
現在是湯乃鷺最應該團結一致…
在幹什麼呢
不好意思  拉你來幫我忙
這個是要在雪洞祭上用的吧
是的  真是煩死了
但是外婆神經繃得緊緊的
那樣子誰還敢反抗她
當然了
都登出那樣的報導了
而且這裡竟然還要造高級賓館
不過  總感覺很棒呢
結名貌似也想在那裡住住看了～
結名同學  要是你真住了我會罵你毛蛋哦
不是這樣的  結名同學又沒有錯
那個…
是了！
不管結名同學有什麼感想
我都要雪願到底！
雪願？
剛剛閃現的一個詞！
緒花真的好有趣
你說想請假？
是的  我想去雜誌社問他們評分的含義
緒花…
這週末客人也少  數都數得過來
而打電話的話根本就沒結果…
別去做些沒意義的事
做出評價的人不是自己  全是由別人
可是…
就算無法接受評價的結果
你也要以此勉勵自己  然後爭取做到更好
可是…可這實在是太奇怪了
緒花
因為…比起其他任何一家旅館
喜翠莊絕對…絕對都要更好才對！
那個結果
我絕對…我絕對不會承認
緒花居然去尋釁？
她留了留言…
我看看
我去和給喜翠莊做出如此糟糕評價的犯人戰鬥了
我要拼命雪願
意義不明
不光是喜翠莊
緒花的語文水平大概也是五分吧
您好  這裡是喜翠莊…
是的  咦…  我明白了
您好  這裡是喜翠莊
是的
老闆娘  預訂好入住的客人好像要取消了
什麼？
那個…這邊這位也要取消…
雜誌評分的結果已經…
老闆娘
（雪願  ->  雪洞祭上許的願  ->  為了實現願望而自己努力的意思）
雪願
（來電：小菜）
對不起  現在我不能接
雪願
為了守護喜翠莊  我要雪願！！
啊呀…就算你這麼說
那個是撰稿公司的人寫的報導
和我們一點都沒有關係…
而你們就刊登這種沒有關係的報導嗎！
你們就那麼不負責任嗎！
難道正如坊間傳言  傳媒都是漆黑一片的嗎！
哪有…真傷腦筋啊
請你告訴我！
到底是什麼地方的什麼人寫出這種傷人的報導
太近  靠太近了
對不起  拜託您了
請告訴我吧！
我知道了
這是負責人的
這就是那邪惡之源…
緒花～～
你還好嗎？
這種溫暖的感覺好久沒有體驗到了呢
你怎麼了  不好嗎？
有誰被親人賣了還能過得好好的
我倒是想見識看看啊
誒  你怎麼突然間淨說這些難懂的話
肚子餓不餓？
然後我很快和那傢伙拜拜了啊
果然還是工作更有意思
於是就我一個人回到這邊
我真的想夜逃一次看看的啊
回想起來是那時候  和那個人的感情處於最高峰呢
為什麼？
為什麼能說自己家的壞話
你明明沒有來過喜翠莊
那種排行榜的背後都會牽扯到很多複雜的事情啦
有某位大人物想給喜翠莊抹黑
而我只是順著他的意思編輯了一下而已
明明不清楚現在的喜翠莊的情況
而你卻寫出了那種報導？
行啦  先冷靜一點
奶汁烤菜涼了就不好吃了
不要敷衍我
媽媽你總是這樣子…！
一點都不會考慮我的感受
完全不和我商量
就自說自話地決定一切…
這份報導也是  夜逃也是…
小學兩年級搬家也是
五年級的聖誕禮物也是
我根本就沒想要過布偶熊
我想要的是貼紙簿
明明前一個月都已經說好了的！
虧你還記得這麼久的事情呢
因為我很傷心啊
不過那時候沒有收到貼紙簿 也沒見你說什麼嘛
因為我在忍耐啊
是啊…我一直一直都在忍耐
媽媽晚上出去玩的時候
雖然很黑  雖然我自己一個人很害怕
但即便如此我依然在忍耐
參觀聽課也是  動物園也是  游泳池也是
每次你爽約的時候我都在忍耐
吶  話題是不是轉變成對我個人的意見了？
媽媽總是說是因為工作
就因為是工作…所以我才一直忍耐
可是…為了這種會傷害到別人的工作
我一直忍耐到今天  一直…一直忍耐過來
就為了這種工作嗎！
是的
我一直以來從事的就是這份工作
就是靠這份工作把你養大的
你以為只有那些讓人引以為傲的崇高工作才算是工作嗎
在你看來是這樣吧
是啊
在母親眼裡看來  我的工作或許很無聊
但就是如此  我還是這麼一路拼命走來了
所以…
我知道
咦？
雖然我知道…但請你修改它
都說了  要修改報導什麼的辦不到
不用你在書面上做道歉
只要你來一趟喜翠莊
把媽媽你看到的  感受到的喜翠莊
就這樣原原本本地寫下來
這些不登上雜誌也不要緊
只要媽媽你明白喜翠莊是多麼棒的一家旅館…
那可不成  我非常忙
修改它…
辦不到
我不會死心的
在你答應修改前我決不會死心
絕對會讓你寫的
等…緒花！
麻煩續杯
謝謝惠顧
我也知道  媽媽作為敵人來說
是個非常強大的對手
從出生起  一直都在敗給她
但是…
（你不覺得刺激才是人生嗎？現在就邂逅完全免費的刺激人生！點擊這裡註冊）
就是這樣  真的啊
騙人啦
來東京這事還沒和阿孝說過呢
這次可不是為那種事來的
阿孝
我是緒花
今天在做什麼呢？
再把這部分修改一下
是～
皋月小姐
什麼事
看那個
松前皋月  取回做人的良心吧！
不允許虛假報導！
釋放你的靈魂！
醒醒吧！
不可原諒！
哎呀…
我記得…是你女兒吧？
怎麼辦
讓她去吧
放著不管她就會放棄嗎
不會
那孩子絕對不會放棄的
啊？
不可原諒…嗎
緒花
你要生氣到什麼時候
沒辦法呀  都已經既成事實了
不行  不能原諒
工作沒辦法  放過我吧～
這一輩子都不會原諒的
你知道你說的話什麼意思嗎…
知道
越來越不能被原諒了呢…
好了  工作工作
我不會輸的
無論如何都要讓媽媽去喜翠莊…
喲
今天在打工
打工…
打工？
還在快遞公司嗎？
總覺得好久沒有這樣了
這片景色也好  和阿孝互發郵件也好
自從分開還不到半年的說
今天在池袋的大書店
誰讓他就在鄰站呢
而且現在的標語也有些缺乏迫力
還是讀些深奧的書
學些深奧的語言比較好…
孝一君
這些該放在哪裡
那些…
這邊？
不是的
我搞不清楚呀
我說你呀
你們兩個  工作中不要卿卿我我的哦
不是這樣的
抱歉
抱歉…
（醒醒吧！）
緒花？
不是的  你認錯人了
緒花
是…
為什麼你會在這裡
那個…有點事…剛好在附近…
來東京？
誰？
這傢伙是…
不好意思  打擾你們了
工作加油  再見
緒花
緒花  差不多該認輸了吧
吵死了  老太婆
喔  迎來了第一次的反抗期
和我一起去喜翠莊  老太婆
不要
老太婆…老太婆…
絕對不能接受敵人的施捨
絕對…
緒花！
阿孝…
真是超搞笑啊
工作不要緊嗎
嗯
你有努力工作嗎
但是…這種評價要是沒有結果的話
能判斷你是不是努力的只能是客人  而不是自己
也是
是不是有點裝模作樣了…
我突然來到這裡惹阿孝生氣了？
明明有好多話想說
阿孝  長高了嗎
阿孝  和剛才那個女孩關係有多好
阿孝  是不是還對我…
我去續杯
怎麼了  我不明白
到底是為什麼而來東京的
我的心情…好混亂
好混亂…
你怎麼還這種喝法
一半冰茶一半可樂
雖然想喝可樂
但又受不了碳酸
喝下去嘴裡好痛
別輸給可樂呀
阿孝…
那份打工什麼時候開始的
2個月之前吧
店員們似乎都很要好呢
是啊  年齡也相近
還有可愛的女孩子
是嗎…
阿孝…
那個人似乎喜歡阿孝呢
嗯
「嗯」是被告白過了嗎
回答呢
雖然我說了沒有那種意思
雖然？
她說會等的
總覺得有些曖昧
不好好回答的話很失禮的
那…
不好好回答的話會很失禮
那是說我自己…
告白回答得那麼含糊
那是我對阿孝做的事…
我  要走了
緒花？
帳單我去付
不用了  我來…
怎麼了
我先走了
這樣的背影…之前也有見過
雨又下大了呢
等著  我去買傘…
沒事的  我會自己買的
再見
喂
不想再看到阿孝的背影了
那邊的小妹妹
全身濕透了啊
濕了濕了
上來吧
等等啊  小妹妹
會感冒的
不要…
不要…不要啊
救救我
阿孝
緒花！
緒花
緒花  沒事吧
你在這種地方做什麼啊
時間が後ろへ流されてく
時間正在慢慢向後流逝
等…為什麼要哭啊
不明白  不明白啊
手を振る間もなく流されてく
在彈指一揮間就已經逝去
雖然不明白
あの子の匂いが薄れてゆく
那些孩子們生活的氣息也都漸漸淡去
但唯獨這點我很清楚
心情如此變動的一天
赤い目をこすった　まだ眠りたくない
眨著赤紅的雙眼  但卻無法入眠
是第一次…
夢を見るたびオトナになる
隨著每次墜入夢鄉漸漸成長
大事なものから零れてくの？
重要的事物也都一一零落失去
もしも明日目が覚める頃
哪怕明天一覺醒來
すべた忘れてしまうとしても
一切已被忘卻
爪で掻いた傷跡も
就算指甲留下的傷痕
いつかは消えてしまうとしても
不經意間癒合消失
ぼくの細胞のヒトツが
在我的一個細胞裡
ずっと覚えてるから
種種卻早已悄然珍藏
徹先生有女朋友嗎
喂  緒花  現在在哪裡
好像在約會一樣
注定是壞人了
緒花  要回來嗎
再見