涙の雨が頬をたたくたびに美しく
淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
くだらないルールから
無法逃離那世俗的規則
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看著模糊不清的未來地圖
すり減ったココロを埋めたくて集めた
為了填補空虛的心靈而收集來的
要らないモノばかり
盡是些無聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不復返的
戻りはしないから
珍愛時光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打開那扇緊閉的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人靜的角落裡
色付いてく
漸漸染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安詳的朝陽
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
巴  你下週要不要回這邊來
本話製作人員　翻譯: 月々姫 涼子　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
哈？  一大清早的說些什麼呢
來相親了啊  來相親
照片也寄過去了
等等  你怎麼自說自話就決定了
在一起參加聯誼的朋友裡面
還沒結婚的人就只剩你一個了
你怎麼知道那些…
左鄰右里的情報網  你可別小瞧它喲
說你看上個像是很有錢的客人
還說人家是個鑽石王老五
但這世上哪裡還有那種客人
哪  哪有你這麼失禮的母親
可是啊  你那地方事情多到連學生都要招來工作吧
你的左鄰右里情報網到底有多廣啊
總而言之  就是下週了哦
老媽我總得抱上外孫以後再入土
那種事我才不管呢
就這樣咯
等…喂喂  喂
到…到底有多少啊
真是的  為了抱外孫要我結婚  結婚的
我也明白父母總想趁著身體還健朗的時候抱上外孫
這樣還有工作下去的意義嗎
喜翠無戰事
啊  巴小姐  早上好
早上好  接著要去學校了？
是的  因為工作結束得比較早
今天可以安安心心地上學去
年輕真是好呢
這是什麼話嘛  巴小姐也很年輕的哦
說出這番話還讓人覺得不是在挖苦的  大概就只有緒花你了
誒？  怎麼了
沒事啦
行了  去吧去吧
我們走了
青春無限好啊  前途無量
充滿了夢想和希望  還能穿迷你裙什麼的
戀愛也好玩也好  想怎麼搞就怎麼搞還能有找頭
跟她們一比  再看看我自己呢
每一天都在重複同樣的事情
巴小姐我根本沒有自己活著的實感啊
別犯傻了  快做好迎接客人的準備
是…
對了  說起那些客人
哈？
又是那幾位哦
又是…難道說…
要忙碌起來咯
吶  後天上哪兒去玩玩吧
不行呀  有團體預訂來喜翠莊的吧
哎呀呀  是有這回事…
又沒得休息了嗎…
總比沒客人光顧要來的強吧
肉眼確認到目標
瞭解  開始實施跟蹤
瞭解  瞭解
怎麼了怎麼了
是新的跟蹤狂？
是小菜的粉絲還是別的什麼
我才不知道啦
等  等一下啊
根據偵察班發回的報告
目標似乎是那家旅館的從業人員
那正好
我是Bravo1
首先來好好享受這場遊戲吧
Bravo2  瞭解
瞭解
OK  行動
生存遊戲玩家？
那是什麼呀
玩生存遊戲的人的總稱
不是…那個…生存遊戲本身又是什麼…
青花魚怎麼了嗎
咦
真是的  我們在說生存遊戲
簡而言之  就是一群用玩具槍打來打去的人
他們常來嗎
雖然那類客人時不時就會來
但大部分還是挺老實的
可是
可是？
那群客人們不一樣
他們是去年和前年也來過的常客
總之非常厲害
做的都是些幾乎就要觸及法律底線的事情
他們已經做了幾乎觸及法律底線的事情了哦
對小菜
我出生以來還是第一次那麼拼命地跑
以前也有過這種事
他們說這是跟蹤訓練
不過最多也就是跟在後面而已 不會有其他的舉動的
沒問題的
我  我才不信
到達指定地點
隨時都可以採取突入行動
在支援抵達之前待命
不過要是錯失她在打掃男浴室的這一良機…
我叫你待命  Bravo2
隊長
這是命令！
隊長！
你們在做什麼呢
啊  等等…客人？
有人在嗎？
偷…偷窺未遂？
去年他們的偷窺僅限於更衣室
沒想到程度越來越過火了啊
咦
緒花你是在掃除的時候進去泡澡了吧
不自覺地就…
那被偷窺也咎由自取呀
實在是非常抱歉
哎呀哎呀
呀  辛苦了
辛苦了
所謂的鑽石王老五  實際上卻是個大騙子呢
（閒人止步）
對那些孩子來說擔子還是太重了啊
但也不能就這樣請他們回去吧
讓她們兩個多安個心眼
是…
那個  老闆娘
怎麼了
雖然這種時候提出來有些不合時宜
我考慮了下自己是不是要回趟老家
帶薪休假嗎？
不  倒不是那樣…那個…
啊呀呀
帶薪回老家  莫非是要去相親？
就連巴也死了心啊…
果然還是算了吧
哎呀  怎麼了
巴小姐  我已經不堪忍受了
他們還一直追到旅館裡面來
那說明他們非常中意你
可我一點都高興不起來
把他們攆出去不好嗎
對現在的我們來說
常客是最要感恩的人啊
有句話叫顧客就是上帝吧
我覺得上帝應該不會做跟蹤狂吧…
討厭  又來了
小菜  等一等
請不要跟過來
客人
今天也累壞了
菜子再這樣下去可不妙了啊
要是我現在辭職  那孩子沒準就撐不住了
啊  又是老電影
隊長  我們被敵人包圍了
不過  我也不用去關心自己辭職之後的事啊
首先該怎麼辭職呢
你們還有未來
我怎麼能讓它們在這片狗娘養的戰場上白費掉！
隊長
讓前途無量的年輕人們白白送死
果然還是於心不忍啊
OK BABY！ 放馬過來吧
隊長！
咦
OK BABY！ 放馬過來吧
如果就這樣丟下那些孩子一走了之
那我豈不真成了白白送死了嗎
就是啊
總歸是要走的話
不如先惹毛那群傢伙
激得他們去投訴我
爽快地把我炒魷魚不是更好
成功的話既能把他們趕走
工作也能輕鬆結束
為了她們幾個的未來
最後就讓我赴湯蹈火一次吧
各位早上好
巴小姐  早上好
怎麼了  大清早就愁眉苦臉的
那些生存遊戲玩家…
明明說好要8點進餐的
卻完全沒有起床的跡象
我們都不好準備了
是嗎
起床了  起床了  起床了
站起來把內褲穿好  小姐們
好  我的女服務員人生結束了
Yes Ma'am
咦？！
請指示
這邊需要準備早餐
可以請在房外等候嗎
Yes Ma'am
全隊向左轉
跑步  走
好厲害  客人們居然那麼順從
不愧是巴小姐
總覺得巴小姐是個可靠的姐姐呢
知道嗎
通常都把女服務員的前輩稱作姐姐哦
是嗎  但是小菜沒有喊姐姐吧
巴小姐說她不是那塊料
不讓我這麼叫
小民？
真是奇怪
明明是命中要害了
巴小姐  不好了
小民  不可以啊
放開我
到底怎麼了
不去說他們幾句我就嚥不下這口氣
他們完全不碰蓮先生做的飯菜
好像都在吃些速食食品
似乎是他們自己帶來的
啊  不好
那些客人都喜歡吃戰鬥糧食
戰鬥？
糧食？
軍糧啊軍糧
就是說比起豪華的飯菜
更喜歡簡樸的食物
飯糰嗎
但是我們已經有軍糧…
比起那種全是防腐劑和合成添加劑的食物
飯糰可遠遠要美味健康的多
還有
等等…巴小姐
是這孩子做的
我覺得給諸位的飯菜還犯不著麻煩廚師
什…
真的…真的是…
這位小姐做的嗎
快點  民子
是的  不過我還不是正式廚師…
那就稍微試吃一點…
好吃！
和母親做給我的飯糰一樣的味道
隊長～
活著真是太好了
咦…
請再給我一些！
更多！
巴小姐好厲害
明明其他飯菜一點都不吃的說
第一次看到小民那樣的笑容
咦…
既然這樣只能不擇手段了
打掃中
上次大意了
但已經沒有退路了
隊長
我軍的存亡就賭在這場戰鬥上了
死了也不會有人來收屍
你們願意把性命交給我嗎
好  確認情況！
右方確認完畢
左方確認完畢
衝鋒
好  今天要鼓起幹勁掃除了
但是巴小姐…
這個水管和平時的…
所有責任由我來承擔
OK BABY！ 放馬過來吧
攻擊開…
這樣一來就結束了
可惡  撤退
撤退！
逃跑的人是生存遊戲玩家
出自電影《全金屬外殼》台詞  「逃跑的是越共，不逃跑的是訓練有素的越共」
不逃跑的人是訓練有素的生存遊戲玩家
好像很開心
巴小姐  很閃耀哦
你說啥
在～閃～耀～哦～
哪裡～
哎呀
在閃耀嗎
不管怎麼說還是挺開心的
但是…
但是這樣就結束了呢
老闆娘
真是抱歉
這次的事全是我的責任
什麼事啊
果然是你嗎
老闆娘  這個旅館有個非常棒的現場指揮官
哈？
感謝您的誇獎
感謝你們認真配合我們的演習
這段時間過得非常愉快
剛才真是精彩的迎擊
我們輸得心服口服
還會再來的
到時候一定會突破你引以為豪的防線
是  到時候也將由現場指揮官及其下屬
全力接待各位
向指揮官閣下 敬禮
恭候再次光臨
巴小姐  我真是太感動了
接客的方法原來也是
根據不同的客人有不同的方法呢
差…差不多吧
老闆娘經常說
旅館是提供非日常生活的地方
原來是這個意思呀
這個可不好說呢…
我們也覺得自己還遠遠不足
今後也要多多指教了
巴姐姐
緒花好狡猾
我也可以這麼稱呼嗎
巴姐姐…
好可愛！
喔  叫吧叫吧
儘管叫
是  巴姐姐
巴姐姐
啊  果然還是別加姐姐了
真不好意思
看過照片了嗎
都是些好男人吧
就定在下週了哦
照片都寄回去了
啊  怎麼回事
雖然最初也覺得辭掉工作回老家也不錯
也覺得？
果然還是想繼續工作
後輩也很可愛
我發現了
自己真的很適合這個工作
遇到各種不同的客人
總覺得很有幹勁
那算什麼呀
做著這份工作
雖然超級累人
但卻也有著相應的充實感
是嗎
不過累的時候的確累得要死就是了
真的很開心呢
嗯  肯定會在媽媽你走前讓你看到外孫的
所以再等等吧
知道了  我也不說什麼了
那麼  要注意身體啊
嗯  真抱歉
偶爾也要回來露個臉哦
嗯  不過可能有點麻煩
我可是做領班的
是這樣嗎
是呀
早上好
好  今天也要鼓足勁幹活哦
是
夢を見る少し手前で
就要墜入夢鄉之前
置いてきたものはなんだっけ
把什麼放在了手邊
忘れてしまいたくはないけど
明明不想忘記
時折ふっと
卻又無法想起
記憶の隅に浮かぶのは
時而浮現在記憶角落裡的往日
ふんわりぼやけたセピア色
輕輕染上歲月的痕跡
目の前を塞ぐ日々の向こう　少しずつ遠く
一縱即逝　漸行漸離
大体なんで息を切らして走ってるんだろう
氣喘吁吁地奔跑又是為何
スピード上げてゆくほど
愈是加快步伐
立ち止まることが怖くて
就愈是畏懼停下
早くなる鼓動に触れココに居ると確かめた
撫摸加速的心跳確認了自己的存在
ココロの奥の小さな声に耳を澄ましたら
側耳傾聽　那微弱的心聲
包み込む世界が晴れ広がるよ明日へ
卻發現　天高海闊　直至未來
我真是沒用
救護車
笨蛋
媽媽  外婆她…
奔跑
現在的我所能做的事