涙の雨が頬をたたくたびに美しく
淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
くだらないルールから
無法逃離那世俗的規則
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看著模糊不清的未來地圖
すり減ったココロを埋めたくて集めた
為了填補空虛的心靈而收集來的
要らないモノばかり
盡是些無聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不復返的
戻りはしないから
珍愛時光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打開那扇緊閉的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人靜的角落裡
色付いてく
漸漸染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安詳的朝陽
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
淚雨敲打著我的面頰　我卻變得越來越美麗
本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 千葉命　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
我  我知道了
那就拜託你了
已經到車站附近了
不好了  要來了啊  來了
冷…冷靜…
老闆娘
這次的客人交給菜子
由你來負責
誒
給菜子那麼重的擔子…
今天有客人指名要你接待吧
可是…
既然如此  不如讓有血緣關係的緒花去接待
那在考慮範圍之外
那就老闆娘您親自出馬…
我也在考慮範圍之外
要是見到那位客人
估計會忍不住打她幾嘴巴子
真是的  緒花為什麼特意要引狼入室呢
緒花帶來的可是貴客啊
說  說的也是
不管有過什麼矛盾  客人就是客人
喜翠莊做好本分的事就行了
自己能不能保持客觀就不得而知了
老闆娘啊
來了
辛苦了
長途開車辛苦了徹君
哪裡
一點都沒變
不對  越來越破了  感覺怪可憐的
母親大人也一點都沒變
不對  變得越來越…
以下省略哦
感謝您的評價
還有少爺
真是的
啤酒肚都出來了吧
快接待客人吧
我  我帶您去房間吧
好好
請稍等  客人
豆丁老爺？
那個調動氣氛專家
那個人就是…
歡迎回來
我們回來了
咦  緒花呢？
四十萬之女
～傷心mix～
浴衣的款式一點都沒變啊
現在有不少地方已經能讓客人自己選浴衣了
讓客人有所期待也是有必要的
請  請用茶
包裝上精心設計下會更好吧
比如在水果上再花些功夫
這附近盛產柚子
對你們服務員來說也可以多個可以和客人聊天的話題
那…那個…
職業病又犯了
我自言自語很多吧
不好意思啦
不…
哎呀
你呀…
是…
生得一對水汪汪的大眼睛啊
真是的  你就不能冷靜一下嗎
不可能
這怎麼可能啊
你是不知道我姐的惡行
暑假作業全推給年紀小的我
壓歲錢也被她敲詐殆盡
原來如此
怪不得你會喜歡崇子小姐那種蠻橫的人
不  不是的
菜子
怎麼樣
太了不起了
提了許多改進旅館的建議
建議？
是的
比如浴衣還有茶點…
具體是…
停手
你知道了又能怎樣
不對  並不是因為是姐姐的意見才…
而是本著尊重客人意見的前提下…
幹什麼嘛！
緒花真勤快呢
才剛回來  那麼快就投入工作了？
才剛回來…
沒事
回來了  才一眨眼的功夫  就變回平時的自己
在東京舉著標語牌的我也好
和阿孝在家庭餐館裡的我也好
都不是平時的我
這番景像才是我所熟悉的
Hello  女服務員
我想去個地方  陪我一起去
為什麼要我陪
穿著高跟鞋爬坡很危險啊
拒絕客人的請求  要是出了問題你要怎麼辦？
這鬼地方還真是什麼都沒有
不過這附近有個雪洞祭
是我唯一喜歡的地方了
說什麼能夠實現願望
我還相信了
你知道嗎？
早就聽過了
許個希望能和阿孝和好如初的願望試試啊
說中了嗎
果然是被甩了啊
被  被甩了！？
沒事啦
男人多得滿街跑
雖然你矮矮胖胖的
但好歹是我的女兒
也多少有點姿色
不要只在這種時候…
不要只在這種時候才擺出一副母親架子！
我要回去了
緒花你等等
什麼事
因為你把這旅館吹上了天
我才特意來這裡的
你懂吧
現在不是你被男人甩而消沉的時候
這個旅館好在哪裡
讓我見識一下吧
看來傷得不輕
不是被男人甩而消沉的時候
被男人甩…
被甩了…
是…這樣嗎
這就是被甩嗎
出什麼事了嗎
被擺了一道
徹  前菜就交給了
好香啊
現在這季節應該是白鱚吧
還是天婦羅？
說我們是十年如一日大概又要招人笑話了
所謂的預想其實和期待是一回事
故意辜負別人的期待可不好
所以要在其他地方讓我大吃一驚才行
比如多準備一些式樣之類的
全盤否定還比這個來得輕鬆
那可真是
我也被擺了一道啊…
還沒到入浴的時間…
還是那麼不懂變通
掃除的時間應該迎合客人的動向隨機應變才對
何時都能泡個夠才是溫泉的可貴之處
是吧
被擺了一道
那後頸上美豔的肌膚…
你指那個啊
雖然是個讓人頭疼的客人
可是  果然是個很出色的人
說的也是
有關料理的基本知識也沒有說錯
沒錯沒錯
和少爺帶來的崇子小姐可是天差地別
崇子小姐說要過來
去死
真是得救了
只要崇子小姐在
總算能和姐姐勢均力敵了
老媽…
這種時候你還想著去依靠外人
這不單是喜翠莊  更是我們家  四十萬家的問題
哪怕是親女兒  她也是客人
所以這次我迴避了
個人情感太重的話
是不能很好地完成工作的
三笠先生的親人  她的女兒要是來了該怎麼做
是的…一定要準備兩條浴巾
那夫人呢
因為她喜歡熱茶
水壺的水溫要調高一些
沒錯
對於初來的客人  要調查他的喜好
當他下次光臨的時候  投其所好進行接待
然而  那位客人雖然是初來
卻又不能說是初來客人
那位客人的情況  你和我都非常清楚
老闆娘
很像啊
那位客人和老闆娘
是這樣嗎
我能明白
儘管是不同的類型  但卻有共通之處
說的話能讓人信服
那是你們太高看那位客人了
就算我是老闆娘插手廚房事務也太過不合常理
儘管這是我再清楚不過的
但能蓮先生讓我用一下廚房嗎
老闆娘？
小菜
緒花
給藤之間的客人準備被褥的活
能不能讓我來辦呢
誒
可以呀
咦？
怎麼了
還是平常的緒花
太好了
平常的我…
打擾了
恭候多時了
真好吃
謝謝誇獎
有好好下功夫
這是…
是  這是專為您準備的
這煮竹輪
作為旅館的料理還真是老土
不…那個…
特意做了我最喜歡的東西
我說  豆丁老爺
我要洗澡了  能出去一下嗎
不用出去
客人馬上就要來了
不管你在不在  都要繼續清掃
但是…
不想被看的話就去廚房洗
我知道了
那張床單還沒有乾嗎
居然不抱著捲成桶狀的床單就睡不著
那今天就夾著緒花睡覺
請去拜託你男朋友
女兒會說這種話嗎
在我眼裡  媽媽與其說是媽媽
還不如說是個女人
說得真帥氣
其他呢
對了
Morning Call最好增加到三次
沒錯
那孩子早上很難被叫醒
而且…
睡相難看
沒錯
這邊就算是夏天  晚上還是很涼快的
早餐還是準備粥吧
是
還有
蔬菜果汁也比較適合呢
為什麼呢
還是第一次能單獨和老闆娘聊那麼多
而且談媽媽的事也…
老闆娘是我的外婆
理所當然也是老媽的母親呢
我來接
是
媽…
藤之間嗎
可以來點酒嗎
加熱到溫
再來三瓶啤酒
還有清涼飲料
還有藝伎
藝伎？
現在這個時候恐怕…
那就老太太和小女孩好了
拜託了
打擾了
來了來了
坐吧
客人
我們還有別的工作
別這麼見外
來喝一杯
好快！
好棒！
這孩子喝果汁居然都能醉
她太容易相信別人了
我…我…
知道的
嗯嗯  知道什麼呢  緒花
我一直都很珍惜阿孝的
但是…
那就去告白不就得了
察覺到自己喜歡阿孝的瞬間
已經被甩了啊
在說什麼啊
四十萬家的女人怎麼能被甩了一兩次就輕言放棄
難道說老媽你也是拼命追才把老爸追到手的嗎
當然了
那個人可固執了
前四次都以失敗告終
事不過五啊  真有你的
不是的！
才不是放棄了
只是不想再折騰了
阿孝已經有他自己的生活了
那要回東京嗎
回到阿孝他平時的生活中
你再去習慣不就行了
不是的
不是的不是的不是的
我也已經有自己的生活了
在喜翠莊的生活…
所以…
結果比起戀愛選擇了工作嗎
不愧是四十萬家的女人呢
雖然你總是吊兒郎當的
又被說了
媽媽也有在雪願！
我知道的
媽媽也是  外婆也是
都在雪願
雪…？
所以  我也…
就算沒有阿孝…
我說你呀
要是得到了女兒的認同
那父母也就完了
她沒有聽到
喝得真爽快
那再來一杯
在做什麼呢
看上去像在加班嗎
不…這個…
真是沒變呢
指皋月小姐嗎
老媽也是  我也是
不管怎麼說
總是我被排除在外
我不能喝…
真是無趣的傢伙
這麼就結束了嗎
老媽是這麼不能喝的嗎
醒醒  老媽
會感冒的
做了一個…
做了一個夢…
你到了這裡
緒花也在這裡
老是負責這種事情
別這麼說嘛
沒事吧
老媽還真是輕呢…
要讓她放心哦
不用你提醒
那晚安了
我可什麼都沒聽到
要繼續做一個討厭的老媽哦
承蒙照顧了
對了
這是說好的
真的幹不下去的時候
可以回來哦
又是這種時候擺出母親的架子來了
別在意  讓我最後瀟灑一下嘛
豆丁老爺也保重哦
保重
謝謝光臨
我說我說都寫了些什麼
快點看吧
快點快點
好
十年如一日
雖然說著輕鬆
但是不與時俱進
周圍會變得停滯不前
從默默無聞變到盡人皆知的十年如一日
是非常困難的
喜翠莊永遠在進步
為了保持不變的服務
為了延續十年如一日
我感受到了大家的志氣
這是個溫暖又舒適的旅館
這是…
在誇獎我們
這可是盛讚啊
說的也是
姐姐
豆丁老爺
是是是
媽媽來這裡後
不知不覺就明白了
自從來到這裡
雖然想過阿孝
但一次也沒想過要回東京
並不是恢復不了和阿孝的關係才不回東京
這個地方有我的生活
選擇這份生活的不是別人
是我自己
我喜歡喜翠莊
喜歡在喜翠莊工作的大家
喜歡外婆…喜歡老闆娘和媽媽
也喜歡阿孝…
再見…
阿孝
阿孝  一直以來真是對不起
真是謝謝你
真是…謝謝你
再見！
好
夢を見る少し手前で
就要墜入夢鄉之前
置いてきたものはなんだっけ
把什麼放在了手邊
忘れてしまいたくはないけど
明明不想忘記
時折ふっと
卻又無法想起
記憶の隅に浮かぶのは
時而浮現在記憶角落裡的往日
ふんわりぼやけたセピア色
輕輕染上歲月的痕跡
目の前を塞ぐ日々の向こう　少しずつ遠く
一縱即逝　漸行漸離
大体なんで息を切らして走ってるんだろう
氣喘吁吁地奔跑又是為何
スピード上げてゆくほど
愈是加快步伐
立ち止まることが怖くて
就愈是畏懼停下
早くなる鼓動に触れココに居ると確かめた
撫摸加速的心跳確認了自己的存在
ココロの奥の小さな声に耳を澄ましたら
側耳傾聽　那微弱的心聲
包み込む世界が晴れ広がるよ明日へ
卻發現　天高海闊　直至未來
一～二～
都把比賽用泳衣帶來了
不是要向她告白嗎
緒花想做女服務員嗎
我不太瞭解結名同學…
這就是我的生活