涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
くだらないルールから
无法逃离那世俗的规则
はみ出せずに泣いていた
我只能默默哭泣
ぼやけすぎた未来地図
看着模糊不清的未来地图
すり減ったココロを埋めたくて集めた
为了填补空虚的心灵而收集来的
要らないモノばかり
尽是些无聊的事物
バイバイ　あの愛しき日々は
Bye-bye　我那些一去不复返的
戻りはしないから
珍爱时光
開いてゆく　小さく閉じたココロが
打开那扇紧闭的小小心窗
夜の隅で静かに
在那夜深人静的角落里
色付いてく
渐渐染上色彩
もっと深く優しく朝の光を受けて
感受更深沉安详的朝阳
涙の雨が頬をたたくたびに美しく
泪雨敲打着我的面颊　我却变得愈发美丽
今天也是这样吗
微  热
本话制作人员　翻译: 月々姫 凉子　校对: 高町米牙口　歌词协力: tjx　计时: Lantis　后期: HySauce　繁化: 阿爽　制作: 澄空学园 × 华盟字幕社
你说最近  绪花她起得特别早？
每天早上我来的时候  玄关就已经打扫完了
每天都最早起来打扫吗…
是的  内侧的泄水帘  门窗框还有木墙都是
就她一个人？
啊  还有前台的打扫也是
你没叫她别干了吗？
因为难得绪花那么有干劲啊
那她怎么会倒在走廊里
不知道呀
那个…
总而言之  先让她睡一会吧
说的也是
走吧
那家伙怎么样了
她睡了
烧退了吗
医生说今天一天里烧大概还退不了
是么
不过还说休息个一天  第二天就能正常上班了
是吗…
说她可能是有些疲劳过度了
是吗
那家伙最近一阵实在是非常卖力
要不要做点什么慰问她一下
民子
今天接着让彻教你怎么烧烤
是
果然…还是煮碗粥么
快还给我
觉得这种如何呢
咦  老板娘之后轮到女服务员病倒了吗
这家旅馆究竟是怎么了
听好了 周六可是喜翠庄最重要的工作时间
照顾好自己的身体健康也是专业人员的分内之事
那个…
哎呀  绪花她也是为了喜翠庄…
就算是这种小旅馆  Risk Management也马虎不得
是风险管理的意思
Risk Management是首当其冲的  非常重要的一项技能
所幸的是喜翠庄前几天
有过老板娘病倒这一宝贵的体验
失言  这一辛酸的体验
川尻小姐
你偶尔也会说出些好话呢
都听见了么  老妈
老板娘
我并没什么别的意思
对了  别浪费此前那阵的经验
要充分活用起来
此前那阵的经验是？
就是把自己的工作尽心做好
这样呀
就是这么回事
（连续剧  宾馆之王）
绪花  那是月之间的…
椿之间的客人要两份乌龙茶和两个杯子
那边就麻烦小菜了
虽然说今天是你第一次
但你此前一直都在看我怎么烤的吧
是的
那先试试看
是
哟
椿之间的客人是不是不要给他上鸡肉的好
是的  就麻烦您了
喂  别再加大火力了
非常抱歉
要像这样做…
再健康的人也会得病…是吧
不不  看起来你比我想得要更精神  那太好了
好了  虽然有些不合时宜
我带来探望你的是我的新作稿
希望你能仔细地听一听
你听说过么
听到一些有关性的话题时
大脑就会活跃  活力就会涌现出来
嗯  我念出来咯
湿漉漉的老板娘  赌场的始末
故事的开端是这样的
次郎丸先生…
你那叫探望吗…
红色的灯笼
倒映在运河的水面上闪闪发亮
拿着两个骰子和一个骰盅
那位袒露玉肩的女性背上还有两个骰子
均幺
（掷出两个以上的骰子时，所有点清一色都是一）
在那粉色香肩上的阴影和披下的秀发
应和着女子在走廊上的脚步声
红色的和服下摆
和白色的足袋之间的绝对领域
撩拨着男子们的视线
那个…
是以老板娘为原型的吗
鹤之间  三明治  火腿片…
来了
怎么了  已经能下床了吗
居然要我做这种病号饭
大概还烫着呢  吃时小心点
好好吃
当然了
这么奢侈的病号饭  世上也就这么一份了
嗯  草莓
啊对了  这是民子给你的慰问品
你烧还没退吧
我  我来帮你量量
不  不是很清楚啊
是不是连我也有点发烧了
啊  鹤之间的便当
三明治里面我夹了火腿片
这样没问题是吧？
嘛  算了吧
你已经没事了吗  绪花
小菜  嗯  果然不干活就不行
病人就别想这些了
啊
啊什么啊呀
你看  我说嘛
你还没法干活呢  得好好睡
凉凉的好好吃
是吧？
在我们家里  弟弟们发烧的时候就是吃这个
弟弟们都是为了吃这个才发烧的呢
小菜  好像个姐姐
都说啦  不是好像  我就是姐姐…
我也…我也得干活才行
没关系的  就算绪花不在  我们也做得很好
因为在绪花来喜翠庄之前
就是我和巴小姐两个人来负责的
你要快点康复哦
过会儿我会再来看你的
就算没有我  喜翠庄也能行…？
今天我老是被赶回被窝里
这种时候就该老老实实听话
脖颈和
披下的头发
还有什么来着…
绝对领域？
阿孝…
回来吧  绪花
就算没有你在  喜翠庄也不会有问题的
阿孝…
阿孝  我是不是…
浇上肉汁的粥么
喂  民子
今天早上你处理的石斑鱼还有吧
有
实在是她吃得太香了
说不定能用来做主菜…
对了  民子
你的草莓…她好像也吃得很…香…
还差点功夫吧
来试试吧
是
阿孝：
身体好像轻飘飘的
似乎我和阿孝的身体都发着光
果然喜翠庄已经有很多能干的人了
不是谁都能…
水果拼盘和观光地图
麻烦拿去藤之间哦
是
菜子
什么
菜子怎么样  不要紧吧
连你也勉强自己的话…
我没事的
必须连同绪花的份一起努力
因为在绪花来喜翠庄之前
就是我和巴小姐两个人来做这些的啊
喔  不需要绪花了吗
菜子也变得可靠了呢
我不是那个意思…
那么  请慢用
说起来
是
昨天的女服务员怎么了
好像没见到呢
绪花她有点身体不适
是吗  原来叫绪花吗
只是有点发烧  没什么大事
真是一对好拍档呢  你们两个
看起来也那么要好
看着你们那么精神
早餐也格外地可口呢
是
真是舒服呢
舒畅了
你看  泡得皱皱的
真的呢
你到底在怕什么
是  对不起
你触碰鱼身太多了
要尽可能少触碰食材
是  对不起
小民
别一大早就那么大声
对不起
怎么了  菜子
绪花她倒下了
哎？！
小民…
看你睡得很香  就放心了
在为我担心吗
没事的  总有办法的
什么…怎么了
太好了
就算没有我
喜翠庄也能行吧
不是…
不是的
没有那种事
诶？
怎么可能呢
你想一个人把露天浴池走廊的蝙蝠赶走吧
老板娘是让我们几个想办法的
所谓的我们  是指你和我还有菜子
菜子害怕蝙蝠
不过还有我和你啊
你一个人是做不到的
但是…我一个人也…
没有你也是做不到的
明白了吗
等你恢复精神了
就立即两个人想办法处理掉蝙蝠吧
嗯
绪花  我进来了哦
小民  你也来了吗
别开电视了
午睡醒来的时候
完全听不到人的声音不会感到寂寞吗
我家是大家庭
所以如果听不见声音我会很寂寞的
对了  藤之间的客人说了
绪花拿去的早餐非常美味
你看…发烧的时候不要玩手机
阿孝：
身体好像轻飘飘的
似乎我和阿孝的身体都发着光
果然喜翠庄已经有很多能干的人了
不是谁都能轻易融入的地方
就算没有我  喜翠庄也…
那个…
不是的！
不是这样的  绪花
听我说  这边真得很忙
不管是谁不在了
都绝对是不行的
但是真的有谁不在的话
总觉得不可思议的
能处理好工作
地球是不会毁灭的！
但是…但是…
那并不是说不需要那个人了
正是因为需要
所以大家才要连同那个人的份一起工作
所以那个人一定要快点回来…
抱歉
真是的…
完全没听到呢
咦…咦…
为什么…
下定决心了？
我喜欢这里
我喜欢喜翠庄
是吗
我喜欢在喜翠庄的大家
夢を見る少し手前で
就要坠入梦乡之前
置いてきたものはなんだっけ
把什么放在了手边
忘れてしまいたくはないけど
明明不想忘记
時折ふっと
却又无法想起
記憶の隅に浮かぶのは
时而浮现在记忆角落里的往日
ふんわりぼやけたセピア色
轻轻染上岁月的痕迹
目の前を塞ぐ日々の向こう　少しずつ遠く
一纵即逝　渐行渐离
大体なんで息を切らして走ってるんだろう
气喘吁吁地奔跑又是为何
スピード上げてゆくほど
愈是加快步伐
立ち止まることが怖くて
就愈是畏惧停下
早くなる鼓動に触れココに居ると確かめた
抚摸加速的心跳确认了自己的存在
ココロの奥の小さな声に耳を澄ましたら
侧耳倾听　那微弱的心声
包み込む世界が晴れ広がるよ明日へ
却发现　天高海阔　直至未来
在做什么呢
绪花居然去寻衅
绪花！
救救我
在夜晚呼喊
阿孝！