地平線をなぞるように
沿著地平線
空と地球を繋いでる雲が
連接著天空和地球的雲
ぼくの住むこの街を
團團圍住我所在的小鎮
ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
在一個半夢半醒慵懶的午後
綿菓子みたいなそれを千切り
撕開棉花糖般的雲朵
微かに空いた穴の向こう側
在雲彩對面朦朧可見
目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
注ぐ蝉時雨
蟬鳴如雨點般響個不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐著的獨角仙
溶けたアイスキャンディ
融掉的冰棒
巻き戻る記憶
回溯的記憶
二度と戻ることはない
再也回不到的過去
でも消えない模様
卻是永不磨滅的回憶
本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　計時: Lantis　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
辛苦了
哎呀  湯乃鷺溫泉街人才可真是多啊
這麼重磅的器材都拿來了啊  好厲害
因為攝影師搞過特攝啊
其實  應該說那才是他的本行
很好  那麼換下一個場景吧
老闆娘  現在您方便嗎
進來
是
拿去
是！
你好
媽
啊呀
回了一趟久違的家鄉  讓你患上思鄉病了？
總而言之  我就開門見山地說了
現在有人上門談拍電影的事吧
是啊
你沒有接受那件事吧
絕對不能接下來
這件事我交給緣處理了
你在說什麼呀
我說那件事很蹊蹺啊
媽你只要出面說一句不就結了
這次這件事我完全沒有插手的打算
不過  媽…
你願不願意繼承這家旅館
不  繼承喜翠莊的人是緣
也是  那個人不是我
繼承喜翠莊的是緣啊  媽
看來我說了些多餘的話了
不是多餘的話
不過也已經結了
再見
這應該是少爺來
對…那一起吧
好
打擾了
我看見了  真的好厲害啊
要拍電影了？  沒想到會做這些事啊
我們還是會用十二萬分的細緻來服務客人的
沒關係  我們已經深蒙照顧了
剛才從窗子跳下去的你呀
不是我…
我心跳都差點停止了
要是這樣的話  接下來一些場景還是請您迴避的好…
那個…
怎麼？
這次的電影是…？
計劃書上寫的是青春女服務員吧
結名同學
幹嘛
這次的電影呀
嗯
同業公會的老闆娘們好像都不太喜歡
嗯  在嘗試些新事物的時候人們都會不安的呀
明明是別人在做呀
是啊
要是別人挑戰新事物  還成功了的話
老實說誰不會眼紅啊
不過就算這麼說
也不會有讓那麼多家的老闆娘同時出現的鏡頭吧
對了  老闆娘們趁著公休旅行來溫泉
然後所有人都變成殭屍之類的
麻煩送兩份去桐之間
是
我拿去藤之間了
貼著紅籤的那個是沒放蔥的
是
緒花
有
啊  難怪了
什麼事情難怪了？
剛才藤之間的客人盯著我的臉看個不停
我說你啊
我去藤之間了
啊  站住
下次就是正式的拍攝了
恭候您大駕光臨
還請您多多關照  伊佐美先生
喂喂
敬請各位好好期待了
那我就放水了  少爺
好啊
據說是一齣騙局哦
我當初就覺得事有蹊蹺
騙局？
這件事跟你沒關係
一邊涼快去
喜翠莊也大意了呢
崇子小姐  崇子小姐
還沒和伊佐美先生聯繫上嗎
總而言之  發了我一封郵件說企劃終止後就沒消息了
我會再跟你聯絡
剛開始就覺得有些蹊蹺了啊
誒
崇子小姐你可沒這麼說過啊
咦  我沒跟你提過嗎
不要急著匯款  確認安全無誤之後再來操作
的確是有這麼說過…  可是…
總而言之  合同上簽的名字是緣先生你的
可是…
這件事是崇子小姐你…
我明白…我當然明白了
少爺他怎麼樣了啊
說的是啊
好像拿出了不少資金
居然輕信那女人的花言巧語
不要亂說話
對了「伊佐美轍夫」這名字聽起來不覺得很像「得意忘形重蹈覆轍」嗎
我去削蘿蔔皮
我也知道徹先生很不考慮場合
不過我覺得就算這樣也不影響做一名好廚師
糟糕了
那個…
嗯  電影這件事情好像泡湯了
真想上螢幕呢
是啊  我也很想上的
接下來  大家…
大家明明都很期待
難得能過上一個印象深刻的暑假來的說
小菜她也非常期待的
真的太可惜了
我擔心喜翠莊是不是會有大麻煩
於是就一路跑過來了
不過看來沒這回事  放心了
我要回去了
誒  你不是剛來嗎
那再見啦～
看來不是很清楚內幕啊
喂
這是我自言自語
伊佐美轍夫
這個人以前有過兩次逃債的前科
似乎早就被排擠出了影視圈
錢多半都被花到還債上去了吧
要收回那筆錢大概會很難
被扯進這件事的演員和工作人員們
接下來這一陣時間也很難做人吧
突然給你打個電話真是抱歉
啊  姐姐…
喂
我現在也不想再說什麼喪氣話
至今我仍覺得我的初衷是沒有錯的
是嗎
不過作為經營者結果才是一切
這種事…
雖然我想你應該很清楚
對職員們應負的責任
還有對客人們應負的責任
還是老樣子那麼嚴厲
不可能所有人想做就能成功…
感謝你的情報
謝了  姐姐
不用謝
果然還是草莓味棒
緒花  在做什麼呢
我想打掃一下泳池周圍
但是電影已經沒戲了呀
最近幾天一直都在打掃
好像養成習慣了
不做就感覺不舒服
我也來
哎呀  小姑娘們也是嗎
民子也剛去了
為什麼
和你們兩個一樣
才不是為了電影呢
走吧
等等
崇子小姐
崇子小姐  等一下
總之我先去一趟東京
有很多必須要做的事啊
這個我清楚…我也一起…
我已經沒時間再陪少爺瞎折騰了
瞎折騰…我們不是搭檔嗎
搭檔…這次企劃的最高負責人是少爺你
我不過是顧問而已  顧問
明白嗎
但是崇子小姐…
合同不也是兩個人一起遞出的嗎
不都是一起思考  一起討論的嗎
對了  那個時候…
廢話…
全是廢話
廢話  廢話
你這些廢話去找你那引以為豪的姐姐說啊
姐姐的事…
二話不說就使用暴力這點真是和老闆娘一個樣
對不起  一不當心就…
神經反射
沒錯！
崇子小姐你是能夠反擊的人
在這裡糾結責任什麼的也於事無補
我想看看崇子小姐帥氣的地方
想看平時的崇子小姐
We strike back I shall
不…We shall return！
你在亂說些什麼呢
不是所有事用用英文就能解決的
真是正確
我都說不要管我了
崇子小姐  等等啊
崇子小姐
崇子小姐  請再一次…
崇子小姐…
等…
那邊在幹什麼
救…命…
到底是想讓我抓住還是放手
到底怎麼樣啊！
那個…那個…
該怎麼辦呢…
我不行了
已經盡全力了  但這就是我的極限
max limit
忍受不住了啊
聽到了嗎  少爺
我也是職業的
這還沒結束呢
不會就這樣結束的  在聽嗎
夠得著池底吧
真是的
來
你怎麼賠我啊
這可是我的勝負裝
勝負裝？
是啊  你可要賠我
變成這樣了  很貴的啊
你把勝負裝穿來了啊
誒  所以我都說了很貴的啊
崇子小姐是認真的呢
誒  你說什麼
什麼
謝謝你  崇子小姐
你沒有錯
已經很努力了
你在說什麼啊
這種頭腦簡單的思考方式
以前就是你這個人的缺點…
謝謝你
誒？
謝謝  沒事的
讓我們兩個再來一次吧
放開我
這次一定要兩人…
就都只想著自己的事
走吧
不能再看下去了
不用在意我
但是…
您的衣服…
沒關係
這是要去哪裡
偶爾也想要做下父母該做的事呢
喜翠莊今後也要辛苦了呢
雖然不太想說…不過也是自作自受吧
誰讓他之前那麼得意呢
因為很舒服呀
從二樓的窗戶跳下來有點飛舞的感覺呢
還有這樣的鏡頭哦
歡迎光臨
這次真是不幸啊
關於這次事件的始末
首先我想親口報告給各位湯乃鷺的代表們
才來訪於此的
波之間的  做好了
是
鶴之間  生魚片兩人份還沒好嗎
好了
鶴之間的我拿走了
歡迎回來  老闆娘
你這樣子是怎麼回事
不小心…
來我房間一下
是
大家情況怎麼樣
大家都做得不錯
老闆娘
本來應該由我去說明的…
真的非常感謝
但是川尻小姐真的是為喜翠莊考慮才…
這次的事也是全心全意投入了
不管你怎麼說
都必須要讓川尻小姐來負這個責的
做好心理準備吧
那個…老闆娘
現在稱呼老媽也行
是…
老媽  我並不是在包庇她
她真的是真心…
這件事等會再說吧
比起那種事
你居然變得會如此的袒護別人呢
以前還很頑固  還是該說不明事理呢
淨是做些讓人費解的事情
是指去上鋼琴課的事嗎
高中的時候
真的想過  如果學會一件樂器的話
就能受女生歡迎
但是你小學的時候
明明都已經那樣勸你了
你卻打死也不肯去學
那個時候如果硬讓我去學的話
也許我的青春就完全不一樣了吧
你連游泳也完全不行吧
游泳就算現在也是三腳貓吧
媽媽
媽媽啊
緒花
完成了  原稿完成了
奇怪的雲彩
Pool on the Hill
ブルー　イエロー　パープル　レッド
Blue Yellow Purple Red
溜め息のいろいろは
嘆息著的各種顏色
あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
你給我的那些無法名狀的回憶
何度も　何度も　思い出す
我卻一次次想起
風のまにまにふっと　輝くプリズム
在風中突然看到的　折射出的七彩
とまどいながらもそっと
雖然帶著迷茫
手をのばしてみる
卻不由自主地伸出手
まだ見ぬ空
從未見過的天空
その先へと
如果不懈地前行
いつか　花咲く頃
總會有花開的一天
如果我是人魚公主的話
絕不會憧憬王子殿下
因為陸地好可怕呀
人魚公主與貝殼胸罩