地平線をなぞるように
沿著地平線
空と地球を繋いでる雲が
連接著天空和地球的雲
ぼくの住むこの街を
團團圍住我所在的小鎮
ぐるりと囲った夢うつつの昼下がりに
在一個半夢半醒慵懶的午後
綿菓子みたいなそれを千切り
撕開棉花糖般的雲朵
微かに空いた穴の向こう側
在雲彩對面朦朧可見
目を凝らせば小さな夏の入り口がほら
凝眸遠眺　看啊　那裡有著通往夏天的小小入口
注ぐ蝉時雨
蟬鳴如雨點般響個不停
追いかけてたカブトムシ
拼命追逐著的獨角仙
溶けたアイスキャンディ
融掉的冰棒
巻き戻る記憶
回溯的記憶
二度と戻ることはない
再也回不到的過去
でも消えない模様
卻是永不磨滅的回憶
以及從業人員們的個性推上前台
勢必會把那家旅館的老闆娘
日式的住宿設施中的服務
夢的終結
本話製作人員　翻譯: 涼子 月々姫　校對: 高町米牙口　歌詞協力: tjx　後期: HySauce　繁化: 阿爽　製作: 澄空學園 × 華盟字幕社
小民  你醒了嗎？
這裡真的就要沒有了嗎
有沒有什麼事情是我們能做的呢
小民還是和以前一樣呀
這裡可真要沒有了啊
蓮先生  你能去勸勸老闆娘嗎
只要蓮先生開口  老闆娘她一定會…
時間還真是快
我到這裡的時候  歲數正好和你現在差不多
然後我一路看著老闆娘走來
她既然已經決定了這件事
不管是什麼人也好說些什麼也罷
老闆娘都不會改變決定的
早上好  菜子
菜子？
早上好
雖然我想你也很清楚
但早上的問候是最最基本的吧
對不起
小民…
我覺得用不著削那麼多
今天就只有波之間小菜負責的一位客人而已哦
小民你沒問題的
能把蘿蔔削得那麼熟練
這成品不管到哪兒都能拿得出手
真的  小民和徹先生肯定沒問題的
我只是在練手藝
誒
不管發生什麼
我都要成為一位優秀的廚師
是嗎  也是呢
小民你有著很明確的目標呢
而我…
哦  找到了找到了
緒花  老闆娘在喊你呢
我進來咯
很好喝很好喝的薑茶
老媽她為什麼會突然宣佈這些呢
果然是因為資金運轉…
Anything
有
大學時代以來我的座右銘
你還記得嗎
是Time is money來著嗎
又貌似是一石二鳥來著
咦  啊哈  難不成是時刻保持微笑…
Never give up！
Anything被坑蒙拐騙走的錢
我一定要把它給討回來！
誒？這種說法算是…
你接下去打算怎樣？
咦  啊  那個…
老闆娘  我進來了
進來
老闆娘  我現在就要去一趟東京
是嗎  那正好  把這孩子一起帶去吧
咦  我？
趁現在和你母親見一面
去談一談接下來的打算
不過你後天可得回來
因為湯乃鷺下週開始的雪洞祭
可是一年一度最能招徠客人的營業旺季了
那個…
你不要遲到了
再過一小時就要出發了
是
緒花  聽說你要去東京？
是的  老闆娘讓我去見見媽媽
次郎丸先生有什麼打算呢？
那個  她說房費就幫我一筆勾銷了
那就是說你重獲自由身了吧
總感覺只有我一個人高興
怪不好意思的
那麼  接下來你要住哪兒去呢
這個嘛…
我也是…
路上小心哦
緒花  是要去見嗎？
那個單相思的人
我還在考慮呢
你在說什麼呢
肯定是去見一面的好
去見他
嗯  感覺好像被小菜鼓勵了呢
沒事  謝謝你
對了  小民她…
還在幹嘛呢  我可要丟下你先走了
啊  來了…
早點回來～
緒花她也很辛苦哪
比起別人  你先關心下自己的前途怎麼樣
喂喂  巴小姐…
對了  少爺呢？
誰知道呢
才剛結婚就又被孤零零地拋下
會不會因為寂寞而躲在某個角落裡正哭著呢？
你怎麼了
啊  豆丁老爺
豆丁老爺
崇子她走了…去了東京
她說她一個人會想辦法解決
我是不是也該追上去
如果崇子她有什麼三長兩短…
少爺
讓我這老頭子來說兩句不知好歹的話吧
我覺得崇子小姐這次去東京是不是因為她覺得
這是她作為喜翠莊少奶奶最先要完成的差事呢
少  少奶奶？
是的
耐心等待也是男人的職責
嗯…
啊呀  今天是雙人遊
沒想到我要做女高中生的保姆
我不會給阿姨添麻煩…
阿姨？
啊  不對  不是阿姨…
是我媽媽的弟弟的妻子…
也就是…舅母…
你是我的外甥女
算是…
叫我姐姐
毛蛋…
誒？什麼？
沒什麼
謝謝您的惠顧
讓您久等了
哎呀呀  阿孝？
好久不見咯
快吃吧
啊  承蒙您招待了
你還是那麼有禮貌呢
請…請問
先把話說在前頭
我那已經老大不小了的閨女被甩了也好懷孕也好
做媽的我都管不著
再說了  一個健全男生
怎麼可能談成一場異地戀
那個…
總之就是這樣
你跟我女兒談的這場遠距離戀愛的結局
就算是你狠心把她給甩了
你也完全沒必要對她母親感到內疚
緒花她還好吧
我說啊  被男人甩了的女孩怎麼可能好得起來
我沒有甩緒花
列車售貨員可真慢
那個…
怎麼了
小民幫我們做了便當
你早不說
味道好像不錯呢
你是老闆娘唯一的外孫女
是啊
那你有沒有想坐上喜翠莊老闆娘這位置？
我從沒想過當喜翠莊老闆娘什麼的
是嗎
真好吃
你不吃嗎  很美味哦
這醃菠菜味道很不錯
真的
這道醃菠菜民子一定好好嘗過味道吧
你在說什麼呢  這不是當然的嗎
說的也是…這是當然的吧
而且這個芋艿切得也好漂亮
真好吃
是啊
要不是我夜逃
你們兩個人現在就在東京談得火熱了？
那個…我說不上來
還有就是  孩子們因為父母的關係四處搬遷也是常有的事
或者說  因為是父母養著自己
所以在某種意義上也是沒有辦法的事情
我覺得緒花她…就是這麼想的
哎呀  你果然很瞭解我們家緒花嘛
我不瞭解…
請告訴我
我連緒花工作的地方都沒見過
我一點也不瞭解她…
那就陪我走一趟吧
那麼 你今後要怎麼辦呢
就是為了討論這個才去找媽媽的
本來你就是為了再次和你媽媽一起生活
才會臨時寄宿在喜翠莊的吧
怎麼會…
有什麼要緊
年輕人有著充足的時間去考慮未來
而且反正你男朋友還在東京等著你
什麼嘛 用不著哭吧
是我弄哭你的嗎
知道了  我知道了
你不是臨時寄宿在喜翠莊的
雖然年輕但人生卻很坎坷
並且東京也沒有男朋友
這樣行了嗎
不好意思  請給我一罐啤酒
是 謝謝惠顧
你呢
可樂…
再來一罐可樂
還有紅茶…
我是獨生子
我也是
你覺得舅母和外甥女這關係怎麼樣
有點微妙
我很喜歡
沒錯  其實舅母說的沒錯
我並不是想做點什麼才去喜翠莊的
也並沒有覺得自己的人生有多煩惱
而且東京有阿孝在
但是阿孝不是我的男朋友
阿孝只是我擅自決定的單相思對象
要怎麼找那個製作人呢
其實我從姐姐那裡得到了消息
是嗎
誒  姐姐？
沒錯 就是你現在正要去見的  你的媽媽
真是可靠呢
我也去
這對喜翠莊來說很重要
可不能全都交給阿…姐姐和媽媽
是嗎
書店不要緊嗎
我讓同事幫我換了下班
伯母才是  工作不要緊嗎
我那邊已經準備好了
有個會面
不過我放對方鴿子了
為了我？
怎麼會
那是不可能的
來 這邊
bingo
來了
要有就該有個聰明的姐姐呢
watch elevator
fine？
watch elevator？
逃得真快
目標lost了
來過這裡了嗎
也就是說肯定在這層樓裡了
那個
再跑的話我就要喊了
殺人犯啊
你這臭三八臭三八臭三八
新的阿姨…不  姐姐
真有兩下子
怎麼了  害怕了
沒有害怕
是嗎
這辦公位是向別人租的
因為今天是週日
所以和包場了一樣
咖啡可以吧
那個…
我不喝咖啡的
是…是嗎
那麼  粗茶？
我最喜歡粗茶了
還好你那口味和老頭子一樣
那個…
沒打算拉你一起看AV
放心吧
是這樣嗎
你還當真鬆了一口氣啊
我不是這個意思…
我就這麼沒有魅力嗎
怎麼會
在其他朋友母親裡面已經是非常有魅力了
是是 夠了
這是…？
喜翠莊
我的老家
緒花工作的地方
似乎感覺很不錯呢
是呀
本打算拍一部以喜翠莊為舞台的電影
不過最終還是夭折了
而這好像是當時的試拍內容
這部電影的製作人啊
好像在計劃要終止的時候自感內疚
就把它送過來  問我能不能用在報導喜翠莊的文章裡
這種巴結人求原諒的行為  反而更讓人火大
我也是第一次看
這個嗎
是的
這是鯰魚  這是鯖魚
椿之間的客人追加兩人份生魚片
可以聊一下嗎
是…
放鬆一點  和平時一樣就可以了
就這樣
緒花小姐  工作辛苦嗎
和大家一起雪願…我喜歡和大家一起努力
剛才的是小菜
請再多說一些
緒花小姐是一個人從東京來這裡修行做女服務員的吧
算是修行嗎…
高中女生一個人很辛苦吧
朋友什麼的  家人什麼的
都在東京吧  對了  男朋友也丟在東京了
不是的
沒有丟棄
阿孝也有在努力
沒有丟棄或者被拋棄什麼的
那個…
抱歉 請問您在這裡是做些什麼的
我是這裡的領班  我叫巴
總覺得巴和平時不一樣…
在這裡很久了嗎
大概有6年了吧
那個…可以要一杯咖啡嗎
今年是…
嗯…23
不是不喝嗎
誒？23
咖啡…
之前和緒花見面的時候是最後一次喝
是嗎
是家庭餐館那種
味道很淡又不好喝
總覺得想一直記住那個時候的味道
不想忘記…
後來就沒有喝了…
怎麼樣  久違的咖啡的味道
我先告辭了
是嗎  下次再見吧
是
這裡居然成為松村導演的電影的舞台
真的非常榮幸
伯母  謝謝你
我差一點就要把緒花…
緒花並不是什麼沒味的咖啡
ブルー　イエロー　パープル　レッド
Blue Yellow Purple Red
溜め息のいろいろは
嘆息著的各種顏色
あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
你給我的那些無法名狀的回憶
何度も　何度も　思い出す
我卻一次次想起
風のまにまにふっと　輝くプリズム
在風中突然看到的　折射出的七彩
とまどいながらもそっと
雖然帶著迷茫
手をのばしてみる
卻不由自主地伸出手
まだ見ぬ空
從未見過的天空
その先へと
如果不懈地前行
いつか　花咲く頃
總會有花開的一天
我不懂得分場合…
即使如此  但我還是明白了
緒花…
最終BOSS是四十萬翠
不要多說了