总是沉默寡言 总是擅自行动
我反对把那个人带到村子
少啰嗦
会被那些家伙发现的吧
怎样 我是个大美女吧
讨厌 我笑之介实在是比不上你啊
大家都疯了呀
可以适可而止吗
就算你不说我也知道
胜四郎很喜欢姊姊的
你还真容易让被看穿啊
谢谢你在危险的时候救了我
感激不尽
旅途上会发生各种故事
云母殿下
第十一话　来了!
喔 有人来了喔
有了吗
刚刚来了
但是 不管怎样都必须搭乘那个吗
小菊呢
可能在哪边吧
不要制造骚动就好了
武士就是要找到能爬的地方
出来吧 武士来了喔
武士已经带来了 快点出来吧
在干什么啊?
武士大人已经来了啊
这就是我们的城堡吗
为什么会这样呢?
已经把武士大人带来了啊
我去把爷爷叫过来
欢迎回来
小空
大家怎么了呢?
藏起来了
因为害怕武士啊
怎么这样
姊姊和利吉好不容易才把武士找齐的
是万藏起哄的
因为他很胆小
快点
食物也要藏起来
爸爸 你在做什么啊?
武士就快要来了 必须躲起来
我想要见见武士
不要说梦话了
来救我们的不正是武士吗
武士就是祸害
所以粮食和女孩都要藏起来
就着样村里的女孩全都躲起来了
那为什么小空会在这里呢?
谁知道啊
也就是说武士来了小空也无所谓吧
躲起来了吗
小丫头 这是哪里
这是什么?
他叫小菊
叫我菊千代大人
是这样啊 你的手下吗
大家请到爷爷那儿
对不起 请不要生气
小菊 你是打算试胆吗
哈哈 看来每个村子的人的想法都差不多
怎么样 他们是藏在这里吧
大叔
不要怪我喔 小町
真是荒谬啊
我就算是下雨火灾刮风 还是会住在这里
虽然每次都吓得要死
请回去吧  武士大人一来我们的女儿…
我们都会没命的
这样的话就本末倒置了
我们来这 不就是为了把你们从山贼手中拯救出来吗
到底在害怕什么呢?
山贼说了什么了吗?
我们雇用武士的事不知为什么会漏出去了
但是 长老
村里人接下来 会对我们怎么样呢
让开让开
勘兵卫 我把女人带来了
你们以为这样藏起来 我菊千代大爷就找不到了吗
阿篠
把米放下
滚开 滚开 你们这些胆小鬼
阿篠
为什么你会知道我们的藏身处?
在下是个武士
你们的想法我全都看透了
爷爷
老头子 你有什么不满吗?
没有 这样就好
如今还以为能躲起来就大错特错了喔
山贼不会放过要反抗他们的村子
但是在下来了就大可安心了
放开我啊
我知道了 我知道了
这可是他第一次帮上忙啊
我回来了
武士呢?
带了七个人回来了
是好的武士吗
是的
我是这么认为的
好 这就太好了
好的武士也变少了
我这个老太婆在年轻的时候
还有很多的说
如何 很有姿色吧
利吉你有穿过那么有姿色的和服吗
菊千代
一起来穿吧
现在才正要精彩呢
菊千代
叫你不要搞你不听
到底是怎么了啊
我 只是在看看稻田的样子
战争已经开始了
利吉也实在是把事情想得太糟
对啊
那位武士
他会杀人吗
对到眼神了
好像演员一样帅
我的心脏跳得好快
讨厌 又对到眼神了
是我
不是 是我啦
是我 是我
真是受欢迎啊 武士大人
但是背后破绽百出啊
若我要杀你的话 你可没命了喔
现在开始要巩固村子的防御
我是听说山贼主力的数量是40
有没有变化呢?
大只的大约有10艘
其他的大约有60艘吧
一定会有近身战的
平八负责武器的调度
是
七郎次就照往常一样 可以吧
请交给我
久藏带领手头空闲的人练习弓箭
知道
我要做什么呢?
你负责巡逻
巡逻吗
敌人的进攻是逃不掉的
在巩固守备之前 不能被他们查觉
是的
士兵的状态如果这样的话 本能够赢的战争也赢不了
我们不是应该要团结一心起来对抗山贼吗
武士们虽然这样说  但这样的人数是不可能赢的
对啊
不可能赢的
不会饶过我们的
对啊
大家都会被巡逻的山贼干掉
如果在时告密的话  我们几个就能…
我们会得救吗
你们来的正好
全当作是休息吧
来 要开始了喔
什么啊
训练啊
怎么样 我现在来当你的对手
村子的水
云母
云母 有事想要问你
有关那个武士大人
大家都很强 很可靠的人
特别是勘兵卫大人
那个随便啦
是想问有关最年轻威风凛凛的那个
是说胜四郎大人吗
胜四郎大人
那个 那个 他是怎样的人?
那个人 是个好人
但是身为一个武士还…
不是那件事
他有未婚妻吗?
不知道 没有听说
只要暗示一下就好了
不要隐瞒了 云母
自己去问不就好吗?
讨厌 羞死人了
这真是不错的森林啊
是一片成熟的森林
这个可以用
可以让我砍几根吗
但是即使砍了也没法拿啊
不搬出去怎么行
拉了弓后止住呼吸
在战场上会觉得敌人变近
拉近距离后放箭
不管怎样 很庆幸不用担心缺水
慎重起见 准备水瓶吧
尽头是瀑布啊
比想像的还深
难攻的地方也难守住
这个七郎次会准备的
原来如此 老妻子啊
不好意思 把那个放到最里面
在做什么啊
巩固防御
防御吗
勘兵卫打算把整个神无村作为一个城
把这里做成城吗
难攻不落
问题是空中吗
小可爱 这个村里有没有什么武器呢?
有是有 但不能用喔
不得不把桥给拆了
但是 住在桥的另一头的三户人家 怎么办?
为了要巩固防守 虽然很可怜但只有拆桥
这是在我们出生前就有了
坏掉了喔
这是很了不起的东西喔 小可爱
说起来 有事想拜托你们俩
请听我说 武士大人
你有老婆吗
要动的不是嘴巴 是手
平八兄 桃太郎叫你过去
说要找你商量机器的事情
是什么呢 交给我吧
又没有叫你
爸爸 不要去
让开
你要把武士出卖给山贼吗
他们要拆桥
我们被遗弃了
人死了只有东西不被烧掉
武士来这也没有意义了
但是 如果这样村子可以得救的话…
我是为了你才这么做的
万一被糟蹋了你怎么嫁的出去
我要成为武士的妻子
笨蛋
这怎么可能
爸爸是笨蛋
你委托的东西 好像可以作出来
什么啊 那么狂妄自大
菊千代
听不到
菊千代殿下 我需要借用你的力量
那就没办法了
云母 请不要让我爸爸成为叛徒
我爸爸打算出卖村子
说要去和山贼报告
不能放任不管
但是若被请来的武士知道的话…
爸爸会…
我会想办法的
云母
万藏呢?
在北方的悬崖边叫“犬之瘤”地方去了
胜四郎大人
你听到我们说的话了吧
请你帮助我们
不能不管
不要急 慢慢来
这样是要做什么东西?
你好好看看
是爸爸
辛苦您了
村子有没有什么变化呢?
什么啊?
你这样我不知道是什么
武士来到村子了…
什么?
有几个人?
有七个人
是那些浪人吗
真快啊
辛苦你了
武士大人
我不会杀你爸爸的
能够赢吗
我会赢
不能让你活着回去
你还是个小孩子嘛
竟敢背叛我
不是 是那个武士自己跟踪我过来的
我不要听你辩解
爸爸
胜四郎大人
你的不是剑术 只是在挥棒子罢了
我不肖与你对剑
胜四郎大人
小鬼杀不了人
请振作一点
我不会让你逃的
小鬼
爸爸
胜四郎大人