请你振作一点
小鬼
勘兵卫殿下
第十二话　蠢动
勘兵卫大人
师父
菊千代 把尸体收拾干净
叫我做? 这可是胜四郎杀的啊
真是的 要我来善后处理
过来
武士大人 请等一等
小女孩 我现会想斩了这个人也是没办法的事
住手
请你原谅我爸爸 武士大人
请求你
小女孩都这样说了 原谅他吧
你只要做勘兵卫命令你做的事就好
什么啊 我不会对这个人做什么坏事的
请你原谅我
爸爸
射!
下一个
准备
请你原谅我
爸爸
那边必须要再削得深一点
武士大人 请你原谅我
武士大人!
是万藏吗
请你原谅我
谁来救救我
武士大人!
拜托你 请原谅我
谁来救救我
爸爸 你还好吗
爷爷
这是怎么回事?
这个男人把我们出卖给了山贼
师父
不要怠惰你学过的
那刀斩切的锋锐我已经知道了
有夺过人命的才是所谓的武士
你是为了什么而来这的?
拯救村子…
那么 就要完成这工作
若想成为一个武士 就要有准备背负杀人的罪恶感
不这样的话 这个伤口会哭泣
农民们没有誓杀山贼的决心
所以才会叫我们来杀
我们就好比把偷稻米的山贼赶走的稻草人
这是怎么回事
为什么要干这种事
万藏
雇武士来不是大家一起决定的吗
我只能这么做
你说什么?
你刚刚说了什么?
武士也好 山贼也好 只要是带刀的
就只会让我们做我们不愿意做的事情
你说什么? 武士大人会拯救村子的
我也是被救过好几次的
但是 他们说要拆掉桥 舍弃那边的土地
桥的另外一头吗
是真的吗 武士大人
为什么要这样?
这是为了要和山贼战斗
这是不得已的
我虽然了解大家的心情
武士大人也有他们的想法
那我该怎么办
祖先留给我的土地
我把那看得和命一样重要
那样做又和山贼有什么不同 爷爷
虽然很抱歉 但我了解万藏他所说的
对啊 对啊
你们这些家伙
我们是不是已经做了不可挽回的事情啊
要是他们知道武士们来村里的话
大家都会被杀的
对啊 对啊
利吉 你应该能了解的
重要的东西被山贼夺走的那种心情啊
因此你们才会和山贼密通
为了使你们自己可以得救 是吗
平八殿下
这样根本无法战斗
等待勘兵卫大人的判断吧
那个人不管什么都会原谅
可是这样做就太天真了
背叛过一次的人
不知何时还会再背叛
但是
现在可是在打仗
在战场上正法背叛者是理所当然的
的确有道理
拿起刀来 胜四郎
然后把米吃下去 你必须继续杀人
对不起 胜四郎大人
你没有道歉的必要
我拜托你的事 是件可怕的事
使得你陷入罪恶的深渊
所谓战争的味道指的就是罪恶
我实在是太无知 太愚蠢了
要能够克服这种迷惘才能成为真正的武士
在下决心杀人这一点上 我也是很幼稚的
但是持续迷惘是无法拯救村子的
我愿与你一同堕落
被你保护
为了让你保护
使得你杀人的我们是多么的狡猾啊
至少请让我来替你承担罪过
勘兵卫殿下
事实上…
让开 让开
让开让开让开让开
那个家伙
说过不要在村子里胡乱挥刀
这里只有菊千代能搞定
我就知道会是这样
你们都只知道怪罪万藏一个人
为什么不说话  是不是决定要判他死罪啊
你们啊 对农民的事一点都不了解
你要是敢杀了万藏的话 我可不会不吭声的
你说什么?
还用说吗 你听听农民们说的
对于万藏所干的事而责备他的 一个也没有啊
农民是狡猾的
只会想着自己的事啊
不管什么下流的事都做的出来
雇用武士来保护村子的事不也是一样吗
这可是你们的村子啊
要赌上生命来保护啊
但是你们啊 确不想弄脏自己的手
汗流多少都没问题
要你们对着山贼流血就不愿意了吗
太狡猾了 农民啊
你们只想着自己
要证据的话就翻开他们的地板看看
每天吃着粗米饭
可是地板下  墙壁下  储藏室什么的地方
你们绝对有东西藏起来
米
酒
盐
肉
即使这样你们还
拜托你 请救救我武士大人
这算什么呀 别开玩笑了
听好 所谓的农民
就是虚伪 狡猾
爱哭鬼
坏心肠  没脑子的家伙
但是啊
是谁让他们变成这样自私呢?
是你们啊
我是在说就是你们这些武士啊
在战争的时候烧村子
摧毁田地
抢走粮食
这样一来 偷藏东西也是理所当然的了
所以啊 本大爷啊
没有办法对万藏生气
这家伙啊 只是把武士和山贼放在天秤上
选择了山贼罢了
为了她们
拼命的自己
真是奇怪到极点了
我会干的!!!
要把山贼杀个片甲不留
菊千代 你是农家出身的吧
大叔 这是真的吗
失望了吗
完全不会
这样可以让你来割稻子
果然是这样吗
注意到了吗
从第一次见面的时候吧
农民出身又有什么不好
我只是觉得成为武士一定能够被尊重
成为武士后有被人尊敬过吗
哼
这样很难看喔 小弟
小菊是我们的 小弟
这样一来就凑齐七个人了
有着农民的心情的武士
原本不知道你的底细
所以也不能认同你这个武士
万藏
请你原谅
武士大人请你不要杀他 千万拜托
万藏 土地重要吗
但是你想想现在这个土地是你们的吗
觉得土地重要 就要为土地而战斗
觉得女儿重要 就要为女儿而战斗
你所想的事 也许是人之常情没错
但是反之 人若是只是为了自己而活着的话
那么总有一天他会毁了自己
我说了这么多 只是希望你们不要忘记这是战争
我没有把你看作是农民
你是这个神无城的士兵
作为士兵的话 你应该很明白为何要舍弃桥的另一头吧
把山贼解决掉后 还可以重建家园
但是要是敢背叛第二次 就由我来杀你
是吗 我们是军队啊
不服吗 老人
不 这样就好
这样可以吧
在干什么? 已经浪费了半个小时了
回去继续作业!
出去侦测的金藏就这样一去不复返
肯定是发生什么事了吧
武士到达村子了吗
已经派人去查看了
应该很快就会有回音了吧
要让其他的村子看看  神无村的结果只有一个
你是说我们不等汇报现在就去神无村
明知故问
你一直没睡吧
怎么能够睡觉
因为是我的缘故才中断作业的
没有那种事
不 勘兵卫殿下总是让我吃惊
穗乃香的事也好 这次的事也好
这种事我实在学不来
确实 在战场上比起敌人最可怕的是自己人去密告
我来帮忙
勘兵卫大人为何连那种人都相信
因为不断经历战败 我是那么认为
好 放在那里
拉~
去下一个吧
慢慢来 慢慢来 好 停
射
好
下一个
准备
射
防御的箭 总计20
依照指示 布置好了
石头堆的墙也大体上完成了
看来村子的人因为被说是士兵 脸上表情都有所改变
是件好事
现在武士可是很受欢迎的
什么啊
光是责备并不是好的管教方式
应该是因为常年在田里工作的缘故吧
那些需要劳力的工作都干的很好
应该会比预计完成的要快
对吧 对吧
农民是可以用的
平八那边的准备情况呢?
九成 我看差不多要做完了
是吗
平八不眠不休
希望他不要因为太劳累而倒下
要找个时间好好谈谈
米来了
过来慰劳你们了
这个 真是谢谢啊
要放在哪里好呢?
老人 饭团只要一篮就好
剩下的就发给村子里的人
还给你
既然说大家是士兵 就要一率平等
小姐们也来吃吧
谢谢
小町
我忘了
小菊 来来来
什么?
请看
旗子吗
勘兵卫大人有说过这是一场战争
既然是战争就需要军旗吧
但是 那个是
た是田地的た
指的就是我们
那么这个白色的圈圈呢?
是武士
怎么只有六个啊?
所以啊 那个三角就是小菊
不是武士
也不是农民
虽然两种都不是
但也可说两种都是
为什么
让你费心了 感激不尽