应该对付山贼他们
爷爷 太乱来了
雇用武士
不行  那位大人…
找到你了
我的仇人
别过来 别过来啊
决定了
只有那位大人才是能拯救我们村庄的武士
第二话 吃!
呀 我说菊千代
这次是头啊
你还真讨厌呢 又要拜托你了
这可真是锐利的切口呀
看来不像是简单的打架吧
不是打架
是战争
菊千代
对方是武士吗
嗯 是武士 就是武士呀
姐姐
对不起 水巫女大人
那个武士大人比我想象中要跑的还快
都不知道走哪里去了
真是犯愁啊
停下
那个 不错呢
那是农民
很少见呢
农民会出现在这样的市场上
那样的才能称为原石啊
经过雕琢的话一定会发光的
少主人
您的父亲大人还在等着你 还是快赶路吧
但是…她…
可真不错啊
等一下会带来给你
无论如何还是先…
知道啦知道啦
那就走吧
请稍微…稍微等一下
请等一下
请稍等一下 我有个不情之请
我叫冈本胜四郎
请求您收我为门徒吧
无论如何请您一定答应我的请求
天下太平西卫门吉次殿下
那个名字是我为了方便砍杀那个劫匪而乱说的
太高明了
那就请您告诉我知道您的真实姓名吧
看来不说是不行了
务必请讲
我叫岛田勘兵卫
那么勘兵卫大人
请让我再次正式的向您表达一下我的请求
我对您刚才砍掉劫匪的招式真是佩服的五体投地
那一瞬间注入的像一口气撕裂锦帛那样的气魄
那绝无多余动作的斩击
所以只有您才是我一直在寻找着的理想中的武士
姐姐 找到了
你是武士吗
是的
你这个年龄还不懂战争吧
我坚信“常在战场之心”的精神  才是锻炼自身之道
常在战场之心：总是以在战场上的心情
来处理事情的以前武士的切身体会的言词
也正因为这样我才会立志要成为一个真正的武士
您的剑让我感到那种“常在战场之心”的精神
去找别人吧
等等…
我有个请求
斩杀山贼啊
怎么样啊 武士大人
能不能助我们一臂之力啊
我们农民能拿出的谢礼
也只有这个了
这些米喜欢吃多少就吃多少吧
我们也只有这个了
那些山贼们吃穷了我们不知多少年
只是把我们当作是耕作大米的工具啊
但是
就算农民也是有灵魂的啊
我去
大人你
嗯
战后 我听说有一伙山贼以从农民那里征收大米和谷物为理由
利用劳动行政的借口来强迫他们劳动
劳动行政：有关劳动的政策。劳动者的保护，职业的帮助，劳资纠纷的调停等
我的力量虽有限 但是我冈本胜四郎愿意助你们一臂之力
但是呀 你这个武士没有战场的味道 根本就不行的啦
姐姐说过的
小町
对不起
说了那么没有礼貌的话
不…不是的…  正如她所说
但是竭尽全力保护弱者
那才是作为一个真正的武士的职责啊
您的话真是令人万分感动啊
来帮助他们脱离苦海吧
为什么
我刚才也看到您出手救了那个孩子
我相信除了您以外就再也没有能救我们村子的人了
我只会打败仗
我去的话村子可能就会全部毁灭了
但是
刚才你不是战胜了那个劫匪了吗
那个跟战争不同
我只是一具行尸走肉而已
满身耻辱的一具行尸走肉而已
你说你是叫胜四郎吧
对你而言这件事你是做不来的
但是
无论如何都不行吗
姑娘
你说你是水巫女
也有会遇到苦水的时候吧
首都对这次的成长率感到很高兴
上面特别提到贺仪街各位的杰出表现
还明言让其他地区也要效仿你们贺仪街
上面还提到今后只要依靠我们亚金堂的机智的话
在战后的体制整备上也会更加的固若磐石
说得很对  御序钏
感谢您亲自带来这么多慰问品
还有那段勉励我们的话
请转达一下我们对上面的谢意
好的
在座的各位
给我谨记在心
武士的时代已经结束了
现在该做的事是更加的精进从商贸易
以及复兴首都一事 努力做吧
其实不出席也没关系 那种东西
这是不让得到国家的好机会流失 而不得不做的行动
而父亲大人的那个位子将来也必将是您少主人的
右京大人  欢迎回来  呵呵
欢迎回来
右京大人
那个女孩 还没…?
你们大家
为什么不吃大米呢
那个是什么
这叫做穗垂米
大米是要留给武士大人们吃的
别在意
但是啊…
我说…武士大人…
等一下再说
先填饱肚子
就跟爷爷说的一样
武士大都是饿着肚子的
谢谢你的款待
那么失礼了
你们是在愚弄鄙人吗
鄙人的心志比这要远大的多
失敬
我可不会接受你们的施舍的
再怎么落魄我也还是个武士
真是让人失望啊
这就是武士的流仪吗？
哟 找到武士了没有啊
没有吧 哪儿会有这样疯狂的家伙呀
赶快放弃趁早回村里去吧
无礼的家伙
不可以 胜四郎大人
从明天起扩大范围试试看吧
到稻子丰收的季节还有些时间的了
总算找到了吗
在下层社会里现在正在传着呐
说有农民在发大米
昨天做了个关于你的梦
我叫右京  你呢?
怎么了?
这个是为你而绽放的花朵
如果不接受的话
花儿就会哭的
对 这就好了
你看 花儿也这么地开心
所以啊 告诉我你的名字吧
啊 云母
云母
好 好啊
很美丽呢
我说 有什么事吗?
讨厌 云母
是关于你正在寻找武士的那件事情呀
实际上有个武士他无论如何都想来帮忙
不过他是个不爱抛投露面的人
只好这样由我作为代理人来找你
走吧
等等
留下疤痕的话  我可要你负责哦
别担心
那么我来…
喂 别碰她
那个时候的武士呀
那个人不行
但是他也想要救小孩子啊
虽然失败了
那个人是个机器武士
和山贼他们是一样的
可是他是个好机器武士
嗯 有什么事吗
云母小姐
那么…你说的要事是…
喂 怎么了?
喂
解决山贼之流我一个人就足够了
请
愿意帮我们了吗?
我也是个武士
啊  真不错啊
还以为总算找到了呢  原来是个机器武士啊
有什么不满的吗?
好厉害
有叔叔你在就能顶的上100亿万人了
云母小姐还没有回来吗?
啊 你是…
胜四郎大人  出什么事了吗?
云母小姐不知去向了
小女孩吗?
如果说是不见了的话…
你知道些什么线索吗?
那个肯定是被送到那里去了
那里
不用害怕的
你可是被我选中的
这是件非常荣誉的事情呢
你骗了我对吧
过份啊
明明救了你
谨慎些
我们可是没有一点证据的呀
烦死了  你这傻瓜
就是因为你太不谨慎才会发生这种事的不是?
这也算是武士吗
欢迎回来
田里的工作很辛苦吧
但是从今以后就什么也不用担心了哟
先去洗个香水浴吧
然后就让我们一起去吃一些你从没看过的好吃的东西吧
好吧
请放了我
求求你了
我有很重要的任务在身
不可以固执于那件事哦
与你的过去告个别
从现在开始你只要考虑自己的幸福就够了
云母小姐
你就是云母吗
是…是的
云母小姐 来 快一点
山贼就交给我吧
这个家伙是什么
少主人  快  进去
不要伤到那小女孩
菊千代
哈 又坏了
你们先走
云母小姐 不可以放开这只手的
是
胜四郎大人
云母小姐 快逃
快点走啊 云母小姐
快走
很危险的 到这边来啊
不要想无聊的傻事比较好哟
下面可是深不可测的
只要到右京大人那里去的话
就可以过自由自在的生活了
这条件不坏吧
喂 等等
跳下去了
要跳了
我说过让你回去的
我一直都坚信你一定会来救我们的
预告
第三话  开玩笑!