姊姊 姊姊
小町
姊姊
让你担心了 小町
农民大家都吃这个和农田奋战过来
被我们战争后变的残破不堪的土地
他们是如此的重新赋予农田新生命
想想他们的苦心与努力 才该以这一碗作为武士的诀别
如何
你还是老样子 很体贴
你想死吗
你是个很了不起的人
我只是想说这个…
师傅 来了 师傅
好
第十六话  死！
开始动了
完全看不到啊
武士大人 真的有山贼在吗
不能用眼睛看喔
确实有听到… 是机器的武士
听好 照我所说的行动
这样一来 便能战胜山贼
现在感到不安的话 反而正中那些家伙的下怀
瀑布那边是照着兵法行动吧
瀑布那边吗
就算有我们七个人在 军队还是几乎由农民组成的
我也认为 要首先考虑提高士气
瀑布是没有路的路 更何况还是逆流
我认为不是那么容易爬上来
但对兵法家而言　又是另一种看法
能够藏起身影 这样一来就既能接近敌阵亦能藏身
但是对方也是武士 应该也能看出我们会死守瀑布
对 想想看吧
自己的话 会如何进攻这座城堡
这样的话 自然便能读出敌人的想法
来了来了 来了
西边的悬崖 雷电五只 MIMITUKU八只
南边的海 MIMITUKU大约十只
北边的墓地夜间三只　MIMITUKU十二只
同时?
MIMITUKU比想像中还来得多
就算是想靠力量压制 也太多了一点
红蜘蛛呢?
还看不到
胜四郎　你和利吉一起去负责的地方
然后听从五郎兵卫的指示
是
开什么玩笑
趴下
战争要开始了
放狼烟
南边突破了喔
喂 振作一点
带伤者撤退
五作
利吉 来帮忙
五郎兵卫殿下
是矢榴弹
矢榴弹? 山贼还有那种东西吗?
你能帮我跑个传令吗
知道了
利吉 五作 接下来交给你们了
其他人跟我来
可恶 大家摆好架势
等等等等等~
本大爷要第一个登场
要大家一起上 勘兵卫大人他…
不要吵
本大爷是武士
想锯了农民吗
老爹 你要是再说那些有的没的话
我就让你曝尸荒野
这是什么
目前为止
各个区域根据报告共有MIMITUKU六只
想不到会用矢榴弹
看来在本殿里似乎是有所顾忌不太敢用的样子
从他们那么豪爽地使用来看
似乎是想让神无村从这世上消失
来了
我的家
快点灭火
爸爸妈妈 我要死了 我已经不行了
别在那发呆了 你这家伙
多谢
MIMITUKU真是烦人啊
但是还剩下大约十个
菊千代 你负责的那边怎么了
我那大刀断掉了呀
这么软弱无用的剑 怎么能撑的住呀?
雷电
你们退下
山~贼~!
菊千代大人 让开
真的假的
你们这些家伙
利吉殿下
利吉
农民怎么能使得了枪
上!
你这家伙
胜四郎 别大意呀
是!
利吉殿下
去吧
但是…
受伤的人我来照顾
原本是想射飞那只山贼的
但是没想到飞的居然是我们 真是没辄呀
走吧
你这浑蛋
利吉殿下 你要活着见你老婆是吧
不要太轻易玩命
带他到云母小姐那儿
是
平兄 你那伤…
我想吃米
雨一直下耶
无法自由自在地行动啊
真是的
山贼呢?
剩下红蜘蛛
来了
你这浑蛋 给我停下 停下!
菊千代
好痛
勘兵卫 不是红蜘蛛
那家伙在看着
久藏
该我出场了呀
在做什么?
用这来代替刀啊!
用你来作结束
看到了
五郎兵卫殿下
山~贼~!
等等
你们也别出手
大将吗
你是最后了
其他的都被杀了?
你已经输了
还继续袭击这个村子是为了什么?
是为了发泄吗
你是武士吗
什么武士 我早在很久之前就忘了
太肮脏了喔
不要帮我
你被这种家伙杀了 我会困扰
我并不打算被杀
师傅
不行
五郎兵卫殿下
利吉
这样就不会被震飞了
看你那副糗样
区区的农民…
到此为止了
水变污浊了
姊姊
五郎兵卫大人
对不起  利吉
没办法一起去都城了
武士大人
你的命我借下了
别开玩笑
五郎兵卫殿下
五郎兵卫
不是开玩笑的时候
喂 张开眼睛
喂 五郎兵卫
五郎兵卫大人
接下来 拜托你
了解
勘兵卫大人
让他去吧
那位大人 还有工作要做