住手
稍微忍耐一下
难道  右京是…
在发抖吗
我很不安
那个叫做右京的人
实在是让我感到恐惧
真正的凶手  在这其中哦
杀了使者的是你吧
我只是听听请求罢了
国家需要两个统治者吗
不需要
就是嘛
应该让你轻松了
另一个我
好好休息
第二十话  改朝换代!
新天主大人公开就任仪式因丧废替之事敬候尊旨
我的要求只有一个
让世间变的更加繁荣
没有工作的人  给他们工作
没有食物的人  给他们食物
这就是原天主大人交给我的职责
御天主大人
被铁斋这么叫
还真有点不好意思呢
真是对不起
刚才农政众传话来
想来祝贺您的就任
嗯…山贼
摄政
(天主大人)
在下叫做小早川 多能
因为身体是这个模样 请原谅这种形式的祝贺
真是无礼
我最讨厌机械武士了
新天主大人知道农民的生活方式吗
当然了
你们做的那些事我都知道
早想得势后把你们这些怪物从这个世界上消灭
不敢相信
你这是要命令我们切腹吗
来到这里
我才明白这个世界是怎么运作的
战争结束以后
把你们这些没有用的破铜烂铁聚到一起
农民去自生自灭
市民不能抬头做人
只能低头过活
能做到这个地步 前天主大人真不简单
老实说
但我们只是依照命令行事 不让民众得到资讯
用看不见的力量统治他们
这也正是我要学的
既然这么说…
就这样干下去
象从前一样吃村民这碗饭
让我们继续被人恨吗
要被恨喔
但是为了都城这是必要的
请你工作喔  多能君
就照您的意思办
他们就快完蛋了
人们会学神无村的样子
把他们给收拾了
山贼是让人们得到幸福的关键
前任天主也是这么说的
战争可憎
因为恨 所以才支配山贼 对山贼复仇
姐姐  已经看到了
我来打头阵
那是啥呀
山贼
不是都城吗
都城
菊千代大人不也听到了
山贼大将的话
米和女人都是属于都城
山贼只是按命令行事
那艘船一定就是都城
佐奈枝她们也在那…
那么  师父到底…
太好了  你终于醒了
孩子呢
我的孩子怎么样了
我该如何对天主大人道歉才好
天主大人
夫人
怎么了
出麻烦了
怎么回事
让我们做你们的下人
是谁决定的
当然是天主大人了
从现在开始这个宫殿就是我们住处的了
那么  不如就把我们放了
那可不行
我们为了天主大人
必须要一直保持美丽呢
所以需要打杂的
请再等一下
夫人殿下的身体还…
那可不关我事
请开始了
处刑决定于黄昏六时执行
在处刑之前 你将会被示众
这样的话可否听听我做为武士最后的要求
说吧
我想以一位武士的身份赴死
要示众也好 我想净化自己的灵魂
亲手来切腹
不行
为何?
可以承认你想净化灵魂
但是有规定 不能交给你任何武器
是谁的规定呢
不用问   当然是现任天主大人
刺杀刺史
好像是
什么
我看不见
大叔  写了什么呀
这可不是给小孩看的
怎么会
师傅要被砍头
你说什么
老政
你还活着呀   大木偶
政宗殿下 好久不见
这是怎么回事
怎么会是这样
说他是杀了使者的凶手
对天主的伤害事件
伤害事件?
什么呀
师父…失败了
果然  师傅一个人是不行的
我不知道您的出身
说了很多不该说的话
请您原谅
不要在意
我自己也不知道
太感谢了
多亏您将之前杀害刺史之人处死 麻吕的地位会像磐石一般…
放肆 你做什么
父亲大人
御前   偷听可不好呀
我什么也没听到
有什么事吗
我是来问问您的心情如何
心情实在是太棒了
农民出生的天主
不是很有意思吗
我就猜总管大人为何热心于农民的组织的事
你做了可怕的事
是为了总管而杀死刺史大人的吗
你果然听到了
但是   实际上是他干的
这个人很为难啦
使者对这个人的位子虎视眈眈
所以就…
御前  怎么办
是噢
马上就要到虹雅溪了
已经是这个时候了吗
右京
我可和山贼不同 是个有血有泪的人
还是想要报答你的养育之恩
父亲大人
从现在开始你就为我做电池生意吧
式杜人马上就要来了
竟然砍成这样
对于武士来说是很平常的事吧
这把刀已经钝的不行 不重打造是不行的了
打好之前这个先借来用用
我要把大家都救出来
想要和都城作对吗
不去就不是武士
我不能见死不救
请等一下
什么事
勘兵卫殿下不是会被轻易处刑的人
但是现在 他是为了救出女人才落到这种下场
这是…
可是… 你们要是乱来 添了麻烦怎么办
你想让我们什么也不做吗
是的
要是什么都不做
是作为武士一生的耻辱
要是帮了倒忙
就成了勘兵卫殿下的耻辱
武士本来就不知道自己什么时候会死
我和胜四郎早就看他不顺眼了
我们把他救出来让他看看我们的本事
是都城 都城来了啊
哇 好大呀
这是  最后的一顿饭了
怎么了
武士殿下 不是就要被杀了吗
就要死的人  是吃不下饭的吧
没有的事
我就被大米雇的男人
吃了大米饭
就得要干活了
要救我们太勉强了吧
那可不一定
哇 逊毙了
我一点也不恨你
倒是  托你的福
才有今天的我
所以是向你致送别辞的
你不能作为武士而死
连切腹都办不到真是耻辱啊
用你们的话说…是吃了败仗吧
在我的头没落地之前 你还是不要高兴的太早吧
真可爱呀
就是不认输呀
杀了你之后就是神无村了
勘兵卫君
是叔叔
那个就是杀人犯吗
师傅
看上去很消沉的样子
勘兵卫到底怎么了
这次可能是小姐输了喔
喂 现在不去把堪兵卫救出来吗
救了师傅一个人并非上策
首先是把女人们救出来
这样就能让他们 另眼相看了
你想说什么我知道
但  这事是不做不行的
你也理解我的心情吧
菊千代殿下 去找进入都城的小路
是式杜人
稍等  请梢等
是式社人在送吗
这些东西是往哪儿送的
你不是我们以前的客人吗
正是  我叫冈本胜四郎
我们是为祝贺天主大人登基
来送电池的
果然如此
这些人真是运气不好呀
对不住了  请原谅
要是得救了 就请说是被打劫的
小菊  露出太多了
就说自己是被雇儅保镖的武士不就好了
我打扮成式社人绝对不会被怀疑的
那小胜就是被打破脑袋了
我当是夸我 好了
大叔也许也会这么做
也许吧
姐姐你在干什么
我也要去
打算监视着我们吗
不是的  你们两个都没见过佐奈枝
还是让我去的好
小姐你是否太小看战争了
姐姐可真吓人
你们什么也不要说
由我来说话
我知道
到了里面我和小姐去救女人
阿胜就去救勘兵卫
停下
今天  我们是祝贺天主大人登基送贺礼的
为以防万一   查一下
不许过来
你以为我们为什么运这样的东西来
再接近的话  想如你们所愿受伤吗
我们已经收到联系了
请进吧
这是什么地方
欢迎你们
迎接来迟  麻吕这次被邀任监察深表歉意
你们想要多少担米说个数吧
你们都城的人  要吃这么多米吗
稻米的事 你们式什么的人当然不知
烦死了 你这混蛋
你…
菊千代殿下 干什么
太过分了
这些米是怎么回事
你们到底是谁
到底怎么回事
你们到处抢夺粮食只是为了储存吗
这…这是为了换电池需要的
什么
我们抢农民的大米去和式杜人换电池
作为这飞船的动力 所以这些米就代表了都城的繁荣
别光说大话了
你也去种种大米试试
在你们享乐的时候 我们农民要流多少汗你明白吗
把米  把米还给我们
菊千代殿下
忍不了了 我要把你们全都砍了
不要砍 不要破坏储米
你管的着吗
住手 菊千代殿下
啰嗦
我们不是来救利吉的老婆的吗
真是咽不下这口气
我们是来找 被天主抓来的女人的
知道在什么地方吗
带我们去
胜四郎殿下
菊千代就拜托了 云母殿下
我去救师傅
你们好
那家伙是天主?
世界末日了
听着  这位就是任天主大人
虹雅溪的支配者 右京大人
回来故乡和大家致词的同时
并对前些日子杀害使者的杀人犯
且对前天主大人造成伤害事件的岛田勘兵卫
来到这里斩首示众
也希望大家引以为戒…请安心吧
前天主大人…
你连脸都不敢露出还能砍断我的脖子吗
准备好了吗 就是这儿
别砍偏了
映像特典[小町来信]
小空 我看到了喔
都城其实是存在的
都城是个老大的战船
都城有好多比麻吕大人还势利的商人在里头
大兵因为不打仗没什么事做而沦为山贼捣乱
能把这些人也用银子搞定成为伙伴的就是商人
接下来是不爽的事
小胜不知为什么总是碎碎念的好差劲
姊姊也在困扰喔
武士果然奇怪
「让你看看男子气概」什么的「耻辱」什么的
肚子里装的全是这些东西
小胜虽然为了得到堪兵卫大叔的认同在拼命努力
看到现在的小胜…大叔他会怎么说呢…
大家要去救佐奈枝了喔
不知道能不能成功啊
我感觉靠不住