我说…武士大人…
等一下再说先填饱肚子
就跟爷爷说的一样武士大多都是饿着肚子的
你们是在愚弄鄙人吗
鄙人的心志比这要远大的多
我可不会接受你们的施舍的
再怎么落魄我也还是个武士
啊呀 不错呢
那个是农民
那样的才能称为原石啊
经过雕琢的话一定会发光的
少主人
斩杀山贼啊
我们农民能拿出的谢礼也只有这个了
这些米喜欢吃多少就吃多少吧
啊 云母
云母
好 好啊
很美丽呢
真的跳了…
我一直都坚信你一定会来救我们的
第三话  别开玩笑
姊姊
水之巫女大人
让你担心了 小町
武士大人
是勘兵卫大人救了我
那个…胜四郎大人他…
这个嘛…
对那个人来说这是让他认清自己实力的一次大好的机会
认清自己有多少实力的…大好机会?
你还活着吗
看来还活着
那我们就走吧
菊千代殿下
好痛
死破铜烂铁
千代殿下 你不要紧吧
不行了  不行了
果然不出我的所料  我就猜会不会变成这样
是政宗你啊
怎么又坏了呀
这可是你自己的身体 你要更加爱惜才行啊
您是…
小兄弟  帮我把吊在后面的那个手腕捡回来好吗
事情我都听说了
你到底在害怕什么啊
武士来了
武士想要来杀我
谁也无法杀你的
你是虹雅溪主人麻吕永远的继承人
是我的儿子
即使是武士 也无法伤害到你
那么为什么那家伙要妨碍我呢
如果有人要阻碍你的话 就把他们干掉好了
对啊
只要把那家伙像这样干掉就行了
是武士吗…
是那个机器人
我讨厌机器人武士
那女孩子该做何处置
我好想要呢
我变的比之前更加想要得到她了
哟  胜小兄弟
不要一直乱想嘛
你就别多嘴了
虽然我也不太清楚底细
但是看样子你还是随他去的好
那边的
那边的小哥
对啦 就是你啦
那家伙是谁啊
不知道  好像是个新面孔
年轻人  太沮丧了
你看上去太沮丧了喔
喔…等等喔
真是得罪了
大概是我卖艺生活过久了的关系吧
说话喜欢先揭别人的短
见谅啊
你是什么人
恕我无礼了
在下高山五六兵卫是也
请以后多多关照
那个高山什么的
到底找我有什么事情
想找你稍微玩玩
别看我这样  我以前也是武士
可是在这个时代里
武士刀也只能作为卖艺的工具
把大战时期学的技术拿来混口饭吃罢了
居然把武士刀拿去卖艺
是怎么样的技艺啊
菊千代殿下
胜小兄弟
你是不是还在想着过去的
这样可不太好喔
这个时候就应该抛开一切
尽情的玩一下让心情变的好一些
我没有…
那么  那个到底是什么呢
老板  你说到在下的心坎上了
就是这么一回事
你  要不要来和在下赌一把
赌?
正是
你会射箭吗
当然
那就好
那么就请瞄准在下的这里射上一箭
挺帅的嘛
在下  会用这双手来接住你射来的箭
如果失败的话就赔上在下的性命
在下的性命也就到此结束
输的话在下就是该死
如果在下赢了的话
今天的饭就由你来打点啰
简单吧
给你
好
真是个有趣的男人啊
那就是武士啊
那样的人已经不是武士了
是吗
来啊来啊  各位停下脚步看一看瞧一瞧啦
赌上生命的壮大胜负
是生是死  听天由命啦
来 年轻人 好好瞄准 在这里喔
来 就是这里
真是太愚蠢了
把生命赌在这种轻率的交易上 不是武士该有的行为
你怕了吗 年轻人
你说什么
你在愚弄我吗
好吧  那我就特别让你一点  再往前一点吧
来 在这里
他还真的做了
他看上去很爽的样子
所以我就说武士这东西啊…
这次多亏你把右京带过来
如果不这么做的话
花在他身上的那么多钱就白费了
是
这里是商人的镇子
让武士横行跋扈的话
就会搞混身份门户
那个机器武士和山贼是同类型的吗
不是的  没见过那种类型的
我想大概是规格外的东西
听说好像还有其他的同党
有一个年轻人
把那个人也干掉
农民也是
少主对那个女孩很感兴趣
教教他该怎么分辨身份地位
遵命
胜四郎大人
云母小姐 你没事
勘兵卫大人
谁  勘兵卫吗
喂  臭武士  你在这里做什么啊
果然是你啊
山贼由老子老子老子我来杀
你给我闪一边去
你就好好珍惜你这份奋战的心吧
你听不懂啊  你这家伙  喂
等等
刚才才听说  是您救了云母殿下的吗
看来你的初战并不太顺利啊
谢谢你
云母殿下 抱歉了
胜四郎大人
我没能保护好您
虽然我叫您放手
要放手的人却是我自己
而且干掉那些家伙的人是菊千代殿下
而我却早早的败下阵来
真是我的耻辱…
我一直以维护武士尊严为己之任
可是这次我真是太没有用了
好了 胜四郎大人
大家都没事就好
勘兵卫大人说的一点也没错
连您一个人也保护不好的人
又怎么能保护村子而不被山贼所欺呢
这样是不可以的 胜小兄弟
哇 弄坏了啦
住手了 菊千代
不跟这个混帐武士说几句话
我咽不下这口气
你看好  这是你的饭
你知道为了种这些米他们吃了多少苦吗
你不会知道的吧
因为你是个武士
为了能让你们吃到白米饭
这些家伙吃的都是这些呀
村子你是非去不可
是你救了那个女孩
吃败仗又算的了什么啊
如果这样你都不肯去的话
老子我现在就砍了你
你倒是说话啊
我的心中早有打算
到了这个份上了  你还在说什么
不给我说话机会的人到底是谁
原来如此
你的觉悟在下已经确实用这双手接住了
去村子吧
这碗饭…绝不会是只有我一个人吃
感谢您
终于被你们找到武士了
如何
现在应该能赢的了堪兵卫了
你花一辈子都不可能打赢他的
哼 真是让人不爽
周围没有可以防御的地理条件
断崖的防御会很困难
师父  在这个镇上买些武器
会去后训练村人的话…
这个是战争 不同于儿戏
防守要比攻击来得难
是 师父
不要这样了
我没有答应过收你为徒
就算不是门徒 你也还是我的师父
你不要助长他的气势了  胜小兄弟
我只是实话实说而已
不要吵了
是啊 不要吵了
小町
胜四郎大人和大叔都是来帮我们村子的武士
不可以吵架
不  不可以把他们两个带去村子
师父
你说什么
我想要的是武士
老子我要睡觉了
你说山贼的主力战机一共有四十架左右吧
嗯 大概是这样
红蜘蛛型 雷电型
基地正在全力进行机种的武装强化
除了战争中活下来的人 其他人不能参加
这样的话 加上我总共需要七个人
七个人
爷爷只说了叫我们请4位武士
那个大叔不行吗
我们是不能违逆武士大人的
如果勘兵卫大人这样说的话  也没办法了
就这样决定了  让我们再去镇上
去找剩下的六个人
还请水之巫女大人待在这里
为什么
那些无法无天的家伙说不定还瞄着水之巫女大人呢
就是这样
镇上比我们想像的还要  还要黑
不是可以游览参观的地方
如果害怕的话就没有办法保护村子
话虽如此…
那么小心行事
是
大姊
不要那么紧张么
说到武士 到是有一个很有趣的男人喔
这可真是有趣呢
只要我露个面就请我吃饭
姊姊 回来了
躲在入口处摆出大上段架式
这是为什么啊
武士一进来就用力的捶下去
我知道了
请从这里进去
那就失礼了
不要开玩笑啦
漂亮
你说我对你来说是百万的援军
这是完全没有任何赏赐的战斗
要说赏赐的话也只有让你吃个够的米饭而已
干吧
感谢你
不要这样啦
我又不是神佛
我去村子既不是为了人情
也不是为了吃饭
我  勘兵卫殿下 我是想和你并肩作战
刚才你驱赶强盗的时候我是观众的其中之一
真是好久没见到这种让我兴奋的发抖的场面了
怎么每个家伙都勘兵卫大人勘兵卫大人的
喔  你就是那个时候被砍掉头的那个人啊
吵死了
趴下
有东西
抱歉  幸亏你知道
是气味
刚才空气的气味和流向都改变了
先前和你们遇上的时候
也是因为闻到了你们身上的气息
好久没有闻到这样让人怀念的气息了
所以才会和你们打招呼
你说什么怀念的气息
那种充满血腥的味道
这算啥呀
好像没射中呢
看来百发百中的传说也就到此结束了
你太多话了
但是难得有机会可以玩玩了呢
这个我也同意
胜四郎 保护大家
果然厉害
上钩了
你好身手呢
迷上你了
多谢了
你也是被农民饲养的武士吗
我可是自己心甘情愿这样做的呢
你是说你没有改变心意的意思
那我也没办法了
只好把你杀死了
为什么
你知道了又能怎样
是麻吕大人派来的吧
麻吕大人
就是绑架你的那个右京的老爸
是这个镇的大地主
看起来你们在和山贼交战前
好像得要先跟麻吕大人交手啦
那就来打吧
你们  不想和我赌一把吗