过来
武士大人请等一等
小女孩 我现会想斩了这个人也是没办法的事
不要怠惰你学过的
这把刀我已经帮你磨过了
只有杀过人才算是真正的武士
为了别人而拼上命的自己
真是越想越奇怪  连眼泪都快要出来了
本大爷要出手了 要把山贼杀得一个不剩
这样一来就凑齐七个人了
第十三话　出击！
打搅了
喔 你好 武士大人
这么大的雾还特地过来…
来来 赶快请坐吧
不 我在这里就好
那些是云母的东西
看来她看了很多书
有送信人给的 也有些是行商人给的
她从小时候就很爱看书
都是因为这个  她才会一直想着村外边
婆婆 我回来了
喔 胜小哥
不要这样 小町
要称他为胜四郎大人
怎么了呢 勘兵卫大人
有事想拜托你
想拜托我?
山贼不久就会来的
到时候想拜托你把女人和小孩给藏在这里
如果你一个人感觉不安的话 就让胜四郎一起保护你
不用了 请你不用为我们担心
对吧 婆婆
嗯 没有问题的
胜四郎大人 请你全心全意去打仗吧
云母殿下 你可以来一下吗
胜四郎大人他?
对 他要在保护人的大义之下才会杀人
我不得不说这实在是太天真了
我 我不想要让胜四郎他一个人觉得痛苦
让胜四郎踏上修罗之路的是我
若他被血给污秽的话 就由我来净化污血
对我来说 带大家来了就有着责任
是这样吗 那我就没什么好说了
武运昌隆
满想知道是怎么回事啊
这下是越来越复杂了
小空 有什么复杂的
这是少女的秘密
真闲啊
菊千代大人
不用称我大人
那把刀是怎么回事?
哎呀
你在做什么?
我想要学会用刀
虽然还是会有点害怕 但不要紧了
我一定会学会如何砍我想砍的东西
你这身体是什么地方买的
你想要成为机器的武士吗
成了又怎么样
杀光所有山贼
要和山贼战斗 机器是最好的
所以请告诉我  你的身体是在哪儿买的
死心吧
为什么呢?
即使你把你老婆夺回来了  你们也不能有肌肤之亲了哟
摆个架势看看
我来教你使刀
菊千代那家伙 把侦察的任务给忘的一干二净了啊
七兄
暂时就先让他们那样吧
但是…
侦察就换我来吧
又射偏了
我已经习惯了
山贼什么的  小菜一碟
对啊 可是你怎么一点都不进步啊
是这道具太烂了 道具
是你太弱智了吧
你说什么 你这混蛋 再来比一次
武士大人
来了
真安静啊
太安静了
这简直就像是…
怎么了?
今天的戏码 开演了
大约是2里半的距离
来了吗
听着 终于到时候了
进入战斗准备
女人和小孩尽快前往水巫女的家
其他的人依照先前指示行动
快啊
走 走
走~
来了来了来了
终于来了 山贼!
什么啊 这数量
这比想像中的还多
什么情况？
果然我们就要被山贼杀了
万藏 事到如今你还在说什么?
但是那么些山贼 就算有武士大人也赢不了啊
我们还是道歉吧  还是道歉吧
到了这种地步 就算道歉也不会被原谅的
现在我们只有拼一拼了
比预料的还多啊
已经不能回头了
真是多啊
停下
把底部固定
辛苦你了
好不容易赶上了
不过数量还真多啊
害怕了吗
怎么会呢 我要的就是这个
不过…
菊千代怎么了呢?
我在这里
抱歉 让大家久等了
拉上弓
利吉
你来发射
我吗
让他们吃第一箭
没问题的
把一个固定栓解开就好了
全员进入战斗位置
进入战斗位置
让开让开让开
我菊千代大爷要过
拉上弓!!!
拉上弓
我的家 我的家被…
冷静下来 万藏
已经没有办法了
停止拉弓!!!
停止拉弓
发射准备 全部完成
来吧
不想死的 把武器放下 一个一个的渡桥过来
发射
给我去吧
射中了  射中了
射中了 看啊  看他们的熊样
射中了
好厉害
你们两个
快点回到房子里面
喔 但是你看
战争
战争开始了喔
看那个
来…来了
不要惊慌
回到位置上 拉开弓
来了来了来了来了
放箭
不要停下来 发射
哈哈哈 干得好 给你们点厉害瞧瞧
就算是山贼
中了箭再从这掉下去  也不可能有活的可能
真是可怕啊 武士
杀了那么多 脸色一点都没变
干得好啊  喂
真是名如其人
爷爷 爷爷
山贼解决了吗
啊 死了 死了
被我们射的箭给射死了
那些家伙有没有痛苦的挣扎啊
有挣扎
那样就好
但是我不认为山贼那样就会罢休
到时候怎么办
就算现在输了但要是真的生气的话 我们会是怎样啊?
阿式
我们该不会做了很要不得的事吧
你不想死吗
那么就战斗吧
是怎么样的装置呢 是谁干的?
农民都受过弓箭的训练
好一个先发制人  给了我们一个下马威
这些武士  碾碎他们
后面
姊姊
雾的流动乱掉了
又来了
没关系 没关系
有大叔在没关系啦
那儿  怎么会是这个样子
真是对不起
农民 你们想干什么
我们终于清醒了
我们了解到和山贼大人对抗  这样是不行的
你们还辩解什么
我们是农民 身为农民 雇用了武士 打算把山贼一网打尽 真是不知天高地厚
农民就是农民 这样才是最好的
说什么战争 实在太荒谬了
山贼大人一定非常的生气 这个我们也知道
你说过要是和武士联手 就要把我们全杀光
但是我们决定 今后只要是山贼大人想要的 我们都会送上
这些米就作为我们的赔罪  请您收下
所以拜托你 请饶了我们
求您了
米我本来就要带走
但还有一件事
我想我想要知道
武士在哪里?
已经被我们抓起来了