长老 云母说了些什么?
武士会来吗
据说是要找七个人回来
武士大人 我迷上你了
你真是个好家伙啊
但是 那样不行
武士大人 我迷上你了
好 好 就是那种气势
我用刀在砍柴
看来不像武士所为对吧?
不 看起来比杀人有趣多了
能请你和我交手吗? 猴群的大将殿下
云母小姐
刺史大人
第六话 委任
从右肩砍到后背的锐利的刀伤
死因很可能是大量失血
少爷 不可以 很危险
很重呢
请住手 这是重要的证物
右京 你可以离开了
这里不是你该来的地方
大人 难以理解
看的出来是个老手 但是不明白为什么留下凶器
是这家伙杀的吗?
一定是他们干的
我问你是不是这家伙自己挥起来杀了刺史大人的?
刀是由人来使的吧
是武士的
那就去抓武士哦
恕我无礼 犯人究竟是谁要取决于今后的调查
在河边沙地的某处挖个深坑埋了他 去吧
是
你这两个不是武士么
现在起管区下的武士全部要接受调查
你们这些家伙 以为有特权就能调查武士了吗?
要愚弄我们也要有个界限
不用多说
什么
我们身赋府警的职责
不论生死全部带走
走开
乖乖的束手就擒吧
公告  来自首都的刺史大人被杀　凶手判断是武士
现决定抓捕武士
红雅峡的民众必须协力
对于提供有力情报的人给予白米十袋
对于抓获武士的人给予白米百袋
还有抓获武士时不论生死…
真快
原来如此 明白了
话说回来那份奖赏好像比起给神无
…村雇用更要来的能让人吃到撑死
真是对不起
什么嘛 不用道歉
这种时候应该一笑了之
形势只往坏去啊
天要下雨就让它下呗  这是意料中的事
这份觉悟…
搜捕武士为我们吸引了不少注意力
原来如此 确实是啊
放开我 这根本就谈不上待客之道呀
闭嘴
新进来的
痛死人了 你这家伙
喂 你们
给我等等 喂…
骗你的
我是故意被抓的
哦 真与众不同啊
现在不是佩服我的时候
你们都跟我逃出去
逃出去?
是啊 有件事情要帮忙
详细情况出去后再说 怎么样
能出去的话自然是一切好说…
好
走啦
什么事情
来吧
干吧
欢迎回来
有没有武士呢
虽然没有武士　但是有礼物
喔 谢谢
平八大人 谢谢
不用 小事一件
那么 今天也…
全是些不中用的
都是因为正在捕获武士
捕获武士?
都因为怕被商人抓藏了起来
完全看不到人影
接下来 怎么办才好呢?
喂 大家
菊千代
这些是…
看呢 勘兵卫 都是武士
大致就是这样子 怎么样
这还真是…
说什么
从哪里带来的
从牢里帮他们逃出来的
竟是些不中用的…
说我们不中用?
拔刀吧 是不是不中用…就由你亲身体验
果然是不中用的不是?
引起注意了啊 菊千代
就要来了哦 捕获武士的人
已经由不得我们选了
还有 捕获武士的人会从上边来
我们往下边藏 怎么样
要往下边逃…
有什么在意的事吗?
想必看守已经很森严
知道有出口吗
也许能试一试升降列车
升降列车
通向上下的运货列车
那可是很久以前的了
好 就这么决定 决定了
没你说话的份儿
行了 这点儿小事
算了 现在也没有其他的办法
别扯大家的后腿好好的跟紧喔
我很拿手赛跑的
真是的 发生这样的事情
真的能聚集上保护村子的武士么
不要担心
嘿 模仿姐姐的
师傅 我也一起去可以吗
没办法
那么…
别误会
只要你和菊千代都还是武士的样子
留在这儿就会给正宗大人带来危险
意思就是说胜小兄弟也还没被认同为武士
我死也要守住
为了挽回刚才的名誉
这才是武士
很了解嘛 你这家伙
往这里来了
这边来
快 小町
据情报这里有数名武士隐藏着
别大意
我们是来抓武士的
好疼
谢谢
下一个
是不是太糟糕了
不会
新人真不容易
刚刚通知有使用升降列车的可能性
好的 明白
这么破烂不要紧么
平八殿下来一下
明白
不用担心
喂 我们放哨
来啦
正宗
不要讲那些五四三的 快上来
…我是很想这样讲啦 但这个还真不容易操作啊
不要紧的
反正方向是向下 肯定能做到的
要不要打个赌能不能赶上呢?
闭嘴
走
勘兵卫
那么我就在这里…
这个恩我总有一天一定…
咦 做什么
装作你是被我们威胁才隐藏我们这样比较好吧?
原来如此 真是感谢谢…痛痛痛痛痛…
不像点儿的话就没有意义了
怎么样 要不我来帮忙?
只有你千万不要
我会把握力度哦
菊千代…
混蛋 给我记住
看来还有去争取一点时间的必要
不会让你们从这里再往前的
菊千代
马上就回去
砍起来一点感觉也没有呀
再见啦
看你们那一脸蠢样
放信号弹
叫他们往下去
没受伤吧
当然
勘兵卫 祝你武运昌隆
胜四郎和利吉他们到货车里去
是
借你的爱物用用
我要断开操纵车厢和货车厢
你帮我把钩子勾在货车厢上
明白了
还真行呀
有没有是对手的家伙呢
菊千代
这里有我一个就足够了
不好意思 还有一个托付
给你信号后 把这个狠狠地转动
哦 虽然不知道是干什么用的 交给我吧
来啦
准备好了吗
行了吗
完成准备啦
给我断开
是
给你信号后 放烟雾
知道啦
动手
菊千代 五六兵卫
菊千代 收绳索
五六兵卫 你先走 这里我一个人足够了
绳索收完了 你也赶快来啊
明白了吗
是
好啊 欢迎…
勘兵卫的计策我明白啦
胜四郎
是
一会儿看速度慢下来的时候向轨道外跳下去
混蛋 我卷起来可是很快的
在这种时候…
准备好了啊
跳 大家
就是现在
快
菊千代 放开  撤退了
师傅
别管了 快撤退
菊千代
知道吗 你们一定要救农民啊
我们走
菊千代呢
怎么会 一点都不像师傅
我到现在为止都是踩着众多同志的死尸过来的
我就是这种男人
大叔呢?
大叔呢 大叔…