别开玩笑
趴下
看见了
吃我这招吧!
看你那蠢样!!!
抱歉 利吉 无法一同去都城了
武士大人
欠了你一条命
别开玩笑
第十七话  割
稻子躺倒割掉穗头　大家都出来吧 露出脑袋来吧
用线系住下头把皮去掉吧 一个都不剩地脱掉麦壳吧
终于等到了
这样就好
别给我笑 你们这些家伙
大叔你也放弃比较好
我说 虽然看我这样 我原本也是个农民
在故乡人家可是称我为疾速的农田子弟
章鱼?
风筝?
是什么?
没什么
这个镰刀不好 镰刀太小了 每个都是是
是大叔你自己个子太大了
对吧对吧
武士大人
这边让我们来就好了
为什么啊
就算你说你之前是农民
可是你的身体是为了战斗的身体呀
没法割稻的呀
拜托你 武士大人
这样下去的话只有这里的收割完成不了了
你都帮我们打倒山贼了
我们想最少要自己收割
果然…
五郎兵卫兄 今天天气很好哟
果然我还是没办法当农民
看来我们已经没有用处了
你也很讨厌一直睡在这里吧
农民他们还是老样子
只光会担心稻米和天气
你可能白死了喔
那是由五郎兵卫来决定的事
但是啊 不觉得太过分了吗
勘兵卫他也是
连供上一炷香都没有
就这样走人了呀
每个人都是令人做恶呀
会回来的
鬼知道啊
会回来的 因为他是武士
喂 武士是啥?
去看镜子吧
会映出武士的
一二
天气真好呀
拜分组所赐
分组?
是的
为了和山贼战斗
把男人分为了好几组
他们被分在和昨天一样的组别进行作业
经由训练所产生的默契派上了用场
平八活用了工兵的特质 帮上很大的忙
拉
好 下一组
准备
射
堪兵卫大人居然连这一点也算到了
而把你们给留了下来
是的 打倒山贼也只不过仅仅是个开端
吃了你们的米
我们就必须把这村庄整建到能够安心割收稻米不可
抱歉 我擅自…
战争的书吗
那种失落感 让人受不了
我需要战争的味道
很久很久以前 有过战争
就算这一场战争结束 还会有别的战争开始
一场新的战争又会开始了
战争不断唤起新的战争 数个世代地持续着
战争孕育文化 战争就是生活的全部
那是个藉由战争来决定人的价值的时代
为了获胜 不需要脆弱的身躯
财力雄厚的人便成为了机械
越是为了飞黄腾达便越是巨大
身躯的大小便是飞黄腾达的证明
装饰的大小则是权力的证明
只有武士才是绝对的真理
不成为武士就不能算是人
但是战争结束了 没有给人们留下任何东西
剩下的只有烧焦的土地和破碎的家庭
还有憔悴的面容而已
文化就此消失了
那是一场武士为了维护自己权力而持续的战争
只要有战争 武士即是时代的宠儿
每个人都想成为武士
在为武士服伺的同时　又想终结这场战争的
是为了战争制造武器 磨练技术 善于洞悉时代走向的人
他的名字叫做商人
在什么都没有的地方
商人建造了城市 筑起了房子
憔悴的脸转化成笑容
武士的地位在战争过后便被极力打压
那变迁速度之快就犹如一场闹剧
时代就此转变了
虽然现在是商人的时代
我是武士
为何不让我看
因为不好意思
更何况让胜四郎有痛苦回忆的是我
这本书是我不成熟的证明
不要责备自己
是我自己选择武士这条路的
只不过是踏上了一条必走的路而已
不要再怠惰保养了
我帮你把刀磨锋利了
杀了人以后才能算是武士
你是为什么来这的
为了拯救村子
那么在工作完成之前…
要想作为一个武士的话…
要有杀人后承受罪恶感的觉悟
我们是驱赶来骚扰村子的山贼的稻草人
拿起刀 胜四郎
然后 吃饭
你还非要杀人不可呢
我希望以选择了武士的自己为荣
要跳了喔
我跟你说过叫你回去
一定 我相信你一定会救我的
你的觉悟 我这只手确实接下了
去村子吧
这碗饭 可不是白吃的喔
喔 你说得到我有如得到百万援兵吗?
这场战可以说是既无地位亦无恩赏的战争
要说报酬的话 只有让你吃到饱的饭
干吧
幸运还是不幸 意识到时已是全身泥土 存活下来了
那很好
死就是输家 存活下来就是赢家
是那样的吗
我是这么认为的
受宠若惊
话说回来 你
有没有兴趣斩个40只左右的山贼呢
三千世界的山贼 斩~被斩~要被斩了喔
我愿一起同行
这是没有钱也没官升的困难战争
是
这次说不定会死的喔
老师 请你说实话
这样下去 我只会成为绊脚石
你只会耍帅
我并没有那种念头
很懊悔吧 胜四郎
那样就好
也感谢这些人
所谓武士 那样就可以了
你是第五个人
为什么 久藏
我想试着活活看
蠢蛋
能请求你的同行吗
何时出发
就现在
这家伙啊 只是把武士和山贼放到天秤上去秤
最后选择山贼罢了
我一想到为了这样的家伙 赌上性命的自己啊
就好笑到眼泪都出来了
我要出手了喔 混帐山贼们
我要把你们杀得一个不剩
这样就凑集七个人了
这种失落感
久藏殿下说想要活活看的意思
我好像能了解了
胜四郎大人
是吗
神无村获得胜利了吗?
真有一套啊 云母
恕我多嘴 少主 完成这件事的是武士们
不是农民
太天真啦
凑集武士的是云母喔
你不觉得是个好人选吗
根据调查 集合武士的是个叫做勘兵卫的武士
是谁都好啦
重要的是农民雇用武士 击溃了山贼呀
这件事 也告诉其他的村庄
告诉他们农民已经不怕山贼这件事
是基于什么原因呢
你不要管 照我的话做就对了
少主
从都城传来讯息
好 进来吧
大人被解除虹雅溪的营运勤务
现在被询问敕使被杀一事
正在等待进一步的处置
什么!?
这真是父亲大人的灾难呀
关于虹雅溪的下一代营运人
推举少主的声浪不断提升中
什么推举不推举的 我就是下一代
还有其他人选吗
借我刀
哈?
不要什么都哈呀啊呀的
失礼了
各位 想不想要这个?
让你们关在这里 抱歉了
马上让你们出去
大叔 鱼上勾了
看看镜子 会映出武士喔
怎么了 部下 你在道什么歉
武士是什么
就是你啊
大叔很寂寞吧
为什么
因为勘兵卫不在
我明白了
啰唆
但是大叔一直是跟勘兵卫过来的
你忘记这张脸了吗
我的名字是天下太平左卫门吉千贺
为追寻杀害双亲的仇家苟延残喘至今
能在这而相遇真该说是天意
既然遇上了 就请你抱着觉悟和我交锋
喂 等等
说句话呀 你明明能做到的
打败仗是什么意思
如果还是不去的话 老子这就砍了你
打了暗号后 就使全力拉起这个
虽然不知是啥 交给我办
大将
菊千代
能让你得逞吗
你们 一定要救农民喔
菊千代 你是农民出身吧
农民哪里不好了
我觉得成为武士一定会被青眼有加
好好的战斗吧
好 交给我
勘兵卫只一味顾着自己的战斗 把其他的都放到一边了
虽说是放到一边…
七先生和平先生还是被他叫做点事
部下他原本就是农民出生的 叫他帮点忙也是刚好
不过大叔连割稻米都不成呀
为什么要丢了?
不想了不想了 我是个武士
武士有武士该做的事
我…我…把妻子卖给山贼了
什么?
利吉
利吉 你妻子叫什么名字
佐奈枝
那么我向你发誓 我们会将佐奈枝从山贼手中救出来
为什么 难道你说你家人被杀是假的吗
是真的 只是…
只是什么?
我妹妹被山贼…
穗乃香殿下 我会让你跟妹妹见面
但是 为什么老师一个人旅行呢
对方是都城 一个人攻过去太无谋了
勘兵卫大人不可能会做无谋的事
我认为他有他的想法
我也那么觉得
久藏大人也是如此认为才与他同行的吧
那个人是为了和老师决斗才一起同行的
老师离开这里 已经没有在这里的必要了吧
真像那个人的作风耶
寄宿在米之中的七神 也已经支离破碎了
神?
我还记得
你们知道吗 寄宿在米之中的七神传说
七神?
为了保护良米有七个神灵寄宿在大米之中
那个是尊贵的天恩
利吉
本大爷要去
让勘兵卫一个人去耍帅出风头 我能忍受吗
菊千代大人
去救出左奈枝殿下吗
但是老师把我们留在这 是为了农民…
你其实也是有股"开什么玩笑"的想法对吧?
你是武士吗
我是武士
那就别装乖乖牌了
你明明知道要做什么才有武士的样
勘兵卫那家伙还把我们当成半吊子
就藉由我们的双手把利吉的老婆给救出来
然后让他那张胡子脸惊讶到焕然一新吧
你也还没发泄够不是吗?
勘兵卫大人
请问怎么了 其他的人呢
五郎兵卫大人还健康吗
五郎兵卫他…死了
是这样啊
那么神无村也…
打倒山贼了
接下来是来完成对你们的承诺
和利吉的老婆同样
你的妹妹说不定也是在都城
都城?