我是个武士
和我一起走吧
这个你还记的吗
再戴一次吧
不行
我已经是天主大人的…
不 你是我的老婆
不管你变成什么样子
我都会带着你
你既然来到这里
也就是说村子已经安全了吧
工事已经差不多了
心理准备…
冷静下来也就没事了
对胜四郎而言还太早了吧
我选错真正该支持的人了
第二十三话  谎言!
照这样干天黑之前就可以出发了吧
干什么呀 要来帮忙吗
还是算了吧
你们商人没拿过这么重的东西吧
真的要和都城打仗吗
那还用说
山贼即使被你们杀了一些也还是有胜算的吧
你们可不能小看右京
您的话可真是伤人呀
你怎么这么说话呀
勘兵卫殿下也相信这家伙吗
你不相信吗
还不爽吗 你烦不烦呀
要是勘兵卫殿下相信的话
那么我也相信
就算他是都城的商人
单是我下令搜捕你们武士的那件事
就算你们不信我也是可以理解的
但是 我既不是你们的朋友
也不会成为你们的敌人
你们好不容易救了我的命
还是让我多活几年吧
啊 久藏
你还能不能再为我工作呀
喂 平八
可以暂时等一下吗?
嗯
你到底想这样待多久 利吉
水女巫大人
虽然我对左奈枝说不要太过在意
不过到头来…
我果然还是无法成为那种通达事理的好男人
那就不要太勉强了
这是需要时间的
利吉 我已经和她说了
你可以把你的妻子先留在我这里
其他被救的女孩子们也都愿意在我这里工作了
多一个两个的也没有什么的
我真的不知道
那家伙是把她抢走的罪魁祸首 为什么还对他着迷呢
在京都的生活真的有这么的好吗?
一定是一直吃好吃的东西 穿高级亮丽的衣服
所以才会不想要回到这种要汗流浃背的小村庄
利吉
就算说御子只是复制品  但它也算是御前的骨肉
有了需要保护的东西
很多事就变的身不由己了也说不定
啊 对了 对了
是这么回事吧
天主大人会对她这么好
只不过是为了掩饰他将左奈枝给绑架
过来控制他的内心的一种小手段罢了
还真是有效果
不管是天主还是右京说穿了都一样
我到底应该怎么做 我不知道
振作起来呀 利吉
水木
如果利吉你不去帮左奈枝
那么还有谁去帮左奈枝呢
左奈枝的心还是被都城所占据着呢
确实  在那里我们吃到了很多村庄里
绝对吃不到的东西  穿的是绫锣绸缎
每天过着的是既不沾泥土也不沾灰尘不用流汗的生活
但是呢…
你看看这手
以前的话更加粗糙又伤痕累累
种过大米和蔬菜
但是 自从来到都城
就变成这样又白又嫩了
叫我们在嘴唇和指甲上涂上嫣红
每天打扮的漂漂亮亮的笑给他们看
不管打扮的再美丽
我们也只不过被当做是田地
就算我们是农民的女儿
就必须要被人这么过分的对待吗?
田地?
难道不是吗
被殖入天主大人的复制子之种
这根本就是和田地一样
这是怎样的痛苦
利吉 你能体会的到吗
我也要和利吉一样要请求勘兵卫殿下他们
请把都城彻底摧毁吧
并不单为了我们的仇恨
还有被都城杀死的爸爸和妈妈
还有各个村子里的人们的仇恨
一定要他们偿还
嗯
我在和勘兵卫殿下相遇之前
没有亲手杀过一个人
但是我却害死过人
是不是和背叛有关
我真佩服您的直觉
你对别人严格
是因为你不能原谅你的过去吧
是的
我真是太软弱了
我传出去的一个消息
却招来了整支部队的阵亡
真是一件傻事呀
我该如何偿还那些被我害死的战友们
我一直想着这些活到今天
我答应帮神无村的忙
说不定也只是为了还债吧
那就和我们一起战斗到底吧
要只是杀人就可以让我从新做人的话 再多我也杀
帮了大忙了
勘兵卫殿下对人的信任真让我吃惊
刚开始对你居然能够容忍背叛感到讶异
但现在却只有佩服你的宽容
我要是再早点遇到象你这样的人的话…
别把我说那么神
大家都准备好了
勘兵卫殿下 利吉他
武士大人 我有事求您
把都城 请把毁都城摧毁吧
就算你不说 我也准备这么做的
是呀 你就放心吧
他们正向神无村进军呢
右京这混蛋
我要让他记得他还是农民出身
是呀
等一下
正宗老爹
这是我拼拼凑凑做出来的
不管是什么箭应该都可以用才对
拿着吧
感激不尽
希望我还有机会给你磨刀
我等你
嗯
出发吧
知道了
慢点走
我要去打仗你好象一点也不紧张呀
反正你什么礼物也没给我带回来不是吗
哎呀 哎呀
哟~真是亲热呀  小五
帮你HYU~~HYU~~
加油吧 小女孩
你们多保重呀
水木姐 左奈枝姐就拜托你了
你也要常来玩呀
嗯
回神无村吧
大家再见了
再见
走了
左奈枝姐没关系吧、
没事的 大家都在她身边
接下来 商人先生
现在正好浴室的柴没有了
我要到晚上才洗澡呢
说什么傻话呢
我是让你去“砍柴烧水”
什么叫做“砍柴烧水”?
我不行了 队长
你说什么呢 都城就要到了
打起精神
看 是都城
啊 受伤了
真是大快人心呀
铁斋 快给他们治伤…
天主大人
我正在说话
我想问您点事
先治好你的伤
请你让我说吧
但是…
虽然我不知道你在说什么
好吧 说说看
真是太感谢了
我们是受了农民和浪人的攻击
才变成这样子的
但是他们说保护村子的命令是天主大人下的
嗯?
是天主大人下命要我们去村子的
但是却正好发生这种事
是那些下贱的家伙们在说谎吗?
还是说…他们确实是承接了天主大人这样的命令呢?
我想搞清楚这些
你觉得是怎样呢
请您回答
就在这说话的时间里
我们的人说不定已经被他们杀光了
那就好了呀
天主大人 你说什么
不管是你们 还是农民 还是浪人
都是受了我指示
谁都没有撒谎骗人
为什么
为了今后
今后所指的是…?
为了让我统治的天下呀
不管是农民也好 或者是因为战争结束之后变的萧条狼籍的浪人也好
都为了杀死山贼这一件事为我宣誓效忠
做为武士 为皇帝而死不是很光荣的事吗
混蛋
真厉害呀 这就是都城的主炮
抱歉我逾越了
没关系 没关系 你还真是机灵呢
御天主大人 今后说不定也会有发生这种事的可能性
您看应该怎么办
真是棘手呢 武士这东西…
干脆把这些家伙都变成真正的机器如何?
真正的机器吗?
只要里面固定的灵魂给除去的话  就能像字面上的意思一样  成为真正的机器武士了
这个不错啊 就这样干
好的
那边 那边的小哥
五六兵卫殿下
年轻人 你太消沉
太消沉了
您有什么事
不要逗我了 我倒是想问问你
你要去什么地方
只要是有仗打的地方 哪里都行
现在的你会输给山贼的
我…我是不会输的
战争
说到老样子
这些人还是老样子吊在这里呢
姐姐在这里吗
停下来
知道了
姐姐
水木
你真是水木吧
我是被武士们救的
勘兵卫殿下
真是太感谢了
什么呀 其实被救的是我呀
真是太好了 水木小姐
利吉和左奈枝姐姐也一定会好起来的
武士大人 我要和姐姐一起留在这里
所以就在这说再见吧
是吗 你要好好保存你亲人的遗物呀
武士大人要多保重呀
岛田 勘兵卫
还是托了勘兵卫大人的福
这就是专打败仗的大将呀
这世界真让人不懂
但是有股战场的味道
什么意思
可怕的味道
为什么 云母小姐会脸红呢
没什么
干什么 会吓到人啦
啊 我忘了
怎么了 小町
式杜人的衣服忘在都城了
对不起
虹雅溪的先遣部队传来报告
好的 说吧
岛田勘兵卫及同伙已经不知去向了
嗯 在什么地方
溪流川 式杜人那里
果然还是逃到那儿去了
那我的父亲呢
在宿屋工作
呀哈哈哈哈哈~ 工作?
我父亲?
真有意思 好象挺开心的
对身分瞬间改写的家伙来说
这说不定是最有效的良药
不用再去理会父亲了
放他自生自灭吧
那么岛田 勘兵卫怎么办
是呀
天主大人
你可不能忘记我们是和式杜人有条约的
我知道
天主大人 马上就到牛田村了
快去找到那些武士们
对他们可是一点也大意不得
是的
对不起 真的对不起
你们要是打我就能消气的话
那就别客气打我吧
真是太对不起了
我也要道歉
大家能不能消消气  有话好好说
请原谅他们吧
我能和我妹妹相见
都是多亏了这些人
我并没说不原谅你们
那你们原谅我们了吗
在你们打败都城之前
就算你们欠我们的
欠着
接下来 我可以给你们战斗的装备
这不违反了条约吗
什么
这种能从京都抽身的绝佳机会  我们是不会放过的
大丰收~大丰收~
式杜人可真是好人呀
给了这么多礼物
这比菊千代的肩膀还高
是吗 这样不就更高了
式杜人到底是怎么样的人呢
是武士 为了不当山贼
就放下了刀的武士
啊 果然是这样
所以他们才会有这么多这些东西
很意外的他们居然会是这么容易沟通的家伙
虽然外表上看来和商人几乎没两样
不准放武士进入到村庄里
就算他回来了也要将他交出来
把村子里的人都招集起来
不光是男人 还有女人和孩子
准备向即将到来的都城宣誓效忠
什么人
这声音大概是快龟的脚步声吧
胜四郎大人
你们退下
小伙子 我们在虹雅溪曾见过面对吧?
为什么你们会来这里
那时你真是个一击就昏过去了的废物呀
你能杀的了我吗
我在问你话呢
别太无礼了 小子
我们是来执行天主大人的特殊任务的
我的话就是天主大人的话
你们来这村子干什么
那些铁甲军正在放火
那是那些家伙自己想干 的吧
别开玩笑了
你们来这个村子干什么
毁掉这村子
什么
烧掉这村子
红莲之火 是欢迎少主人的火焰
不管在什么地方 都有烧毁村子的铁甲军
砍了你们
映像特典[小町来信]
小空 战争又开始了喔
要打进都城去
呀 吓我一跳
听说右京原来是农民来的
和大叔不一样夺取了天下
虽然厉害是蛮厉害的…
撒谎的人是坏家伙
但是 大家都觉得右京是个好人
这么想着 安心着之后在没人知道的地方干坏事
这就是商人的战术
我都不想写了
虽然左奈枝的心还和我们有距离
在都城照顾佐奈枝的水木已经在式社人的地方见到姐姐了
真是太好了
大叔守住了和惠乃香的约定
小空 村子那边还好吗
大家又要回村子囖
再见啦