今天的戏码开演了
来了来了 终于来了
山贼
什么啊 那个数量
放箭
成功了
把绳子拿来
第十四话 大闹一场！
少主大人 在您休息的时候打扰 失礼了
什么事
打探消息的人传来了紧急的情报
好啊 进来吧
失礼了
什么事呢
是
神无村和山贼的战斗已经开始了
神无村?
喔 来了来了来了
好厉害喔
您忘记了吗　就是那个农民的女孩云母住的村子
啊 云母
是啊 云母的村子和山贼在交战啊
那么 也就是说那些武士们已经到了那个村子了
去追踪的兵库 久藏也联络不上
在沙漠那发现了坟墓 在挖坟墓的时候…
…发现了兵库的残骸
连坟也给你们掘了  真够大胆的
从刀伤观察 手法相当高明
久藏的行踪目前又不清楚
所以也不能排除是他干的
有告诉我父亲吗
还没有
先不要说
也不必去追杀武士了
遵命
还活着啊 云母
铁斋 我希望你能把神无村的事情全部都告诉我
好好看着吧 就要发生天翻地覆的事了
就这样我们把武士交出来给大人们
希望大人不论如何能饶过我们
这不是久藏吗
没想到你会落魄到这种地步
你也是啊
你说我也是
你这个农民养的狗
除了久藏之外 应该还有六个武士
其余的三人怎么了
本想一起杀死的  可是他们掉下山崖了
喔
教我们使用弓箭的本是武士
也正因为这样我们才能把武士给逼下山崖
真是够可笑的
抓起来
是
私藏的米啊
要给你们一些惩罚来告诫其他的村人
等等啊
如果没有我们的话 那米该怎么办呢
米从其他地方也能得到
求求你请不要杀我们
就算你们现在已经改过但是曾经射击我们的罪孽有多重
就让你们亲身体验吧
即使是死也无法换回你们的请求
你们将永远饱偿痛苦的煎熬
请等一下
山贼大人
救命啊
请等一下
水巫女大人
还请您等一下
你就是去红雅溪雇用那些武士的女孩啊
是
有什么事
用我的性命交换 希望您能放过这个村子
你是说你要当祭品吗
是
我很清楚山贼大人们的愤怒
凭着这份愤怒把村子毁掉也是轻而易举的事情
如果这样的话不就和幼稚的放浪武士没区别了吗
如果你还算是有一丁点武士的骄傲的话
为了这样的小村子就动怒
简直就是证明自己像小人物一样…
住口
你打算靠自己的三寸不烂之舌把事情压下来吗
真了不起 小姑娘你的命我要了
把她拉起来
女孩 你打算要制住我们的愤怒吗
我还被说成是落魄武士呢
水巫女大人
爷爷
你将被送往京城
京城
你惊讶什么
你以为大家都在这里吗
米和女人都是为了京城
那么到目前为止 所带走的女人 大家都…
他们都很感谢我们的
比起在村子里的日子过得满足多了
被迫和家人分离
为什么还会说满足
看到她们 你自然会明白的
浮上去
村子将被灭亡
你好好的看着吧
这就是愚弄我们  神无村的最后结局
这和约定的不一样
说是要用我的性命交换的
等一下  我只不过说要你的性命
你这样 这样也算是武士吗
武士什么的只不过是过时的东西
请住手 山贼大人
感觉好象变成米了呢
对喜欢米的阿平来说
是不是因为会上瘾而感到可怕啊
真是明察秋毫
真想赶快完事  好尽快去吃好吃的米饭啊
平八 你去机关室
了解
好 走
你们…
可恶
第一动手 我要了
平八 快去
我走了
我们也去
菊千代 我们走
还说想去什么厕所
区区的俘虏…
你这家伙
接下来
卖命吧
什么啊 松脱绳子也不会吗
我可没有学过那种街头卖艺
真是比不了啊  这个差距
再靠近一点
住手 请住手山贼大人
你就乖乖的看着吧
去向绍哉大人报告
七郎次
知道了
可恶
走
好厉害
你也帮忙吧
胜四郎
不需要帮忙
就是这种气势
我也是
我也是武士
走吧
机关部怎么了
这样下去会沉下去
快去确认
是
什么人
等很久了哟
等等
勘兵卫大人
居然用了这种计谋
但是
雷电队 登场!
虽然让我看了场好戏
但是也只能到此为止了
还早呢
我要大闹特闹
攻击
可恶  什么…
九藏
你先待在这里
是
接着
谢啦
武士合体 菊千代登场
来啊来啊 我把头组合好了可不得了哦
胜四郎大人
喂 你们要把我这份留给我啊
刀呢 刀呢
九藏
菊千代
久藏 山贼的要害在胸部
你们这些可恶的武士
是枪
危险
久藏
可恶
勘兵卫大人
云母殿下
你在大战的时候是哪家的家臣
看你那落魄的模样 就知道你是被干掉的那一边
大家 请赶快
阿平
要坠落了
七郎次 去找退路
了解
你也快一点走
干得好
等一下
为什么
等头来了再走
勘兵卫大人
可恶的武士
我正是武士
抱歉了
太慢了 勘兵卫
好 我们走吧
抱歉了
没想到最后落得这付德行
我老七是不是老了不中用了
你不爽的话 我就放掉啰
我还没死啦