我这就过去
快走
不要呀 平八
平八
我想吃米饭…
久藏
你要好好活着 胜四郎
可能只是一会儿
第二十六话  播种!
平八大人
御天主大人 您在哪里
御天主大人
看来这船是停不下来了
这样一直冲下去 与神无村相撞想必是必然的了
也就是说我们赢定了吧
只要结局是好的就好了
那么 后门在什么地方
我来带路 在后门已经准备了小艇
想的真周到呢
记得顺便把主炮弹药给打光
啊 大家都死了
都城来了
怎么都阻止不了 这样下去是要和村子相撞的
怎么回事
这是谁干的
真是怪事…
我是在问这是谁干的
正象勘兵卫说的那样
真货一定会逃走的
机械的武士
这家伙不会是假的了吧
不知道 但是他的气味很香
气味香?
和这的女人们是一个味道
在这儿身上会沾有都城的味道的话…
绝对是天主本人了
你在说什么 我是农民
我说你别再装蒜了
你原来也是个农民
你想称霸天下的心情我是明白的
我也是想要跳脱农民的身分出头
所以才搞的自己全身变成这样
所以 你要是天主
就象个男人一样 切腹自杀吧
你原来也是个农民啊
这样的话你一定知道
只有被山贼困扰
我这样的天主才会有意义
我能解救农民嘛
既然是这样 为什么还要杀我呢
我做了什么坏事吗
闭嘴 你这个狡猾的混蛋
别开枪
没有用的 就算杀了我也不会改变这世界
不管是农民或是浪人 只会过回和从前一样的苦日子
武士就是…拿起刀就不会再犹豫的了
菊千代大人
你这混蛋
我讨厌机械武士
最讨厌了 竟然把我当成蝼蚁一般看待
住手
（我一定要毁掉你）
天主大人也一样 竟然把我给当农民看待
抽到最下下签的可是我耶
我要把这种世界策底的颠覆过来
武士也好农民也罢 商人也一样
这次轮到我来把你们当作害虫对付
那么 出发吧
但是 小艇动不了呀
让外边的山贼来运不就好了
头脑真差呢 真是的
是的 您说的是
勘兵卫君在哪儿
不知道
哦 是吗
住手
勘兵卫君在哪儿
天主大人 我们来掩护您
对了 云母小姐怎么办
这样冲下去可是要把神无村毁掉呀
在这之前一定要把云母小姐救出来
御天主大人
怎么了 真烦人
那边的武士
要是你们敢对天主大人挥剑的话 我就开枪
住手呀 那么大的枪打过来的话
不就连我也会粉身碎骨了吗?
但是
师傅 山贼就交给我了
等等等一下
抢女人和粮食的 不是以前的天主吗
都是以前的天主的错
现在你是天主
可是 你看 那家伙…  全都是那家伙的错
是他们在榨取农民和市民
把我捧成傀儡天主
自己则是躲在幕后为所欲为
是他说神无村…说那些农民非法集结武装…
要我灭掉他们之类的…全是这家伙说的
真的要做吗 杀了我你就一辈子是个逆贼
没关系
该死的武士
胜四朗 山贼就交给你了
是
勘兵卫大人 伤势如何
没什么大不了
七郎次 我们要阻止都城
知道了
菊千代
天主大人
菊千代大人
大叔 大叔
疼呀
云母君 找到你喽
天主大人 快点治疗
（云母小姐）
这家伙真奇怪 太可怕了
你是来救我的吧
你可是温柔的女孩子
御天主大人
因为大家都死了 你就是正室了
你可真缠人
你这家伙
菊千代大人
（大叔）
大叔 很疼吗
这怎么有可能会痛呀 小町
利吉 带他们到都城的中心去
快走
大叔 加油呀
好啊
祝您好运
交给我吧
都城  我是不会让你再进一步的
加油呀 本大爷  让他们瞧瞧何谓男子汉
勘兵卫大人
云母小姐…
放下吧 枪和箭
已经结束了
山贼呢 山贼在哪 山贼呢 山贼呢
已经没有山贼了 都城也坠毁了
我们好象又活下来了
好象是这样吧
奶奶
真的可以吗
把水晶给小町
您不已经看到了吗 奶奶
已经够污浊了
那份污浊是我的罪恶
虽然如此不要这样难为自己
还是说这就是区别吗
我一直是想保护你来着
结果却是一直被你保护
你那一句“愿意和我一起地落”对我而言是多大的支撑
我…
现在的我
从现在的我的身上可以感觉的到战场的味道吗?
走吧
那时候 为什么师傅会认可我成为第5个武士
我想了很久
这付躯体上的伤越是增加
我就感到自己越是接近那答案
不要认为死是很重要的
过去师傅曾经这么说过
但是这些为了这场既不得宠亦没恩赏的战争
而赌上自己性命保护村庄的这些人们
不才是武士该有的样子吗
你因为自己活着而羞耻吗
不是的 从现在开始
我也可以站在战场上了
像老师一样
拿去吧
对不起了
（在樱花盛开的时候）
（让我们来播种吧）
（用你的双手把这绿色延伸）
（种完一块就来引水吧）
（快快长大我们来收割）
左奈枝
这首歌我还记得
利吉你休息一会吧
（排成一列来播种）
这次又是打了败仗
不 胜者是那些农民
并不是我们
你们可以留到任何时候
老人家
还是让我们到别处混饭吃吧
（让我们锄草和浇水）
（可爱的稻苗就会长出来）
映像特典[小町来信]
战争终于结束了
但是 大叔已经不在了
由于右京在天下只宣传他做的好事
也有人说大叔他们的战争是坏事
说是好不容易要整顿乱世的伟大的商人被旧时代的武士消灭
知道真实情况的只有村里人 一直帮我们的正宗老爹 雪野和穗乃香
但是 利吉说招就够了
只要我们一直记着武士大人们的荣耀
大叔们的死就绝对没有白费
我不会忘的
小菊 阿平 五郎兵卫 九藏大人 还有活下来的大叔 桃太郎 小胜哥
谢谢大家了
我最喜欢大家了
再见了