在稻穗成熟之前 务必把武士们给带来 可以吧
大笨蛋
若你不来搅局 我能更快地把他们干掉
我只是想要帮你罢了
够了 你们两个
那么 该怎么办呢?
你们被麻吕给盯上 现在不是找武士的好时机喔
不 我会继续的
无论如何也会带七个武士回村
让开 让开
胜四郎
我说过 不会再放开你的手
看上你了
第五话 献丑了
急件来了
喂 急件来了哟
爷爷 云母说了些什么?
武士会来吗
绝对会过来 现在已经找到两人
信中是这么说的
两个人? 不够啊
对啊 不够啊
据说是要找七个人回来
七人?
那样又好像太多了
那样太多了
爷爷不是说四个人就够了吗?
不知道就别乱讲 我本来是想要找十个人的
但我知道若我说要找十人她就会找十五人 所以我当初才那么说的
真是的 还真是令人担心  对方可是带刀的
该怎么说呢 小女孩没有看武士的眼光
若武士对小女孩心怀不轨 村子也会遭殃
那就是说你想对付山贼咯?
那伙人头被打飞了也不会死  你有办法对付吗?
什么 你说要讨伐山贼?
实在是很想要拜托你
那种危险的请托 去找别人吧
米饭又被白白地吃掉了吗
武士大人!
哎呀 别闷闷不乐的
还有下一个
你对下一个更加生龙活虎地这样说说看
武士大人 我迷上你了
权宜之计啦
说被迷上了的话 武士是不会反感的
来 你说说看
你说什么?
好啦 你说说看
没有人在看啦 来
武士大人 我迷上你了
你真是个好家伙啊
但是 那样不行
来 要更专心一点
不然 没有办法打动武士的心喔
武士大人 我迷上你了!
好 好 就是那种气势
哈 哈 哈
这是到目前为止我们被拒绝的数目
立吉是七人 我是三
云母殿下是两人
五郎兵卫殿下是二
算不上什么好结果
现在是只有两人
大约是七分之一的比率吧
也把我算在里面吧
下次换条路找找看吗
那也可以
喂 有在听吗
不 没有在听
为什么 这种东西
打起精神
不要管我 小町
不管怎么说 若搭讪七个人  当中便会有一个人成为我们伙伴
你的纪录 并不是没有用
那么 要走了吗
话说回来 对于那个时候的武士你有什么打算呢
脖子上的伤口 看起来好像仍然隐隐在做痛
若是能够和九藏殿下相抗横的对手
那很值得当我对手
就拜托你留守了
今天还是没着落啊
已经被六个人给拒绝了
什么啊 下一个才是今天要找的第七个真正的武士
对了 大家都累了 去喝喝茶吧
那也好
为什么会这么甜 这么好吃的呢?
我啊 还是第一次吃这样的东西
可以的话 再来一杯如何呢?
这是我这个主人的一点小小心意
那真是太感谢了
不会 不会 这茶屋的柴 也是托那武士之福
刚刚有位武士来这说想要一杯茶
他说因为没有钱所以想用砍柴来代替
结果他顶着烈日砍了一天的柴
不但如此 后来还说有事就再叫他
真是让人感觉舒服的武士啊
这样的时代里居然也有那样的武士啊
看来有找他的价值啊
转动这里 就会感觉很轻地把东西抬起来吧
原来如此 也有如此方便的道具啊
从旧大战时留下来的
要带去吗 算你便宜喔
那么 想要跟你商量商量
政宗大叔 你也蛮坏的嘛
给他那种破铜烂铁就要求人家武士帮你砍柴
是他自己那么说的喔
真是不得了的笨蛋啊
和大叔比哪个比较笨呢?
你说什么?
你好
用刀砍柴 看来不像武士所为对吧?
不 看起来好像比杀人有趣多了
你 至今为止杀过很多的人吗
那是和我完全无缘的事
我一次都没杀过人
那么 就是说没参加前一次的大战?
不 我是参加了…
但是可能是因为我这温吞吞的个性吧?
总是被叫去做工兵
正在想说这到底是幸运还是不幸的时候
才警觉到自己全身沾染污土地存活了下来
那很好
死就是算输 存活下来就算赢
是那样的吗
我是这么想的
不敢当
换个话题 你有没有兴趣斩40个左右的山贼呢?
结果还是没有找到砍柴的武士
明天和后天也都找找看吧
终于回来了啊
我认识了一位与众不同的砍柴专家
砍柴的?
专家?
他叫做平八殿下
该不会阁下刚刚有在茶屋砍柴?
是没错啦…
找到了
我们找你很久了
人与人的缘分就是这么回事啊
你们的出生地是神无村呀?
好吃 神无村的米饭实在很好吃
微微的香甜 黏度恰好 让吃的人感觉内心会被溶化
可算是米中之米
米是农民八十八分的辛苦所得来的珍贵之物
八十八
看 变成 “米” 了吧
真的耶
看得出你很喜欢米
确实是 你知道吗? 传说米的里面有着七位神
七位神?
好的米 会有七位神来保护
所以称为天的恩惠
还有五人
祈望我们村里也能有七位神来保护
说我们是神吗
是的 是神
有点太夸张了
平八殿下
请你成为保护神无的米的神
想要借用阁下的力量
我很乐意
谢谢 谢谢 谢谢
呀 谢谢 谢谢
这家伙也好 那家伙也罢 你们都在说些什么呀?
对米饭研究的这么透测 实在很可疑
你 真的是武士吗
别失礼了 菊千代殿下
真正的武士 要像我一样带着这样的东西
看吧 我才是这天下最有血统的武士
家谱啊
吓到了吗
那么你是在哪里呢
这个 这个
那个是女的
喔 搞错了
这里
你又在搞那事啦?
这个
那过确实是写菊千代
对 那就是本大爷
但是啊 若这个菊千代殿下就是你的话
你就是十三岁
因为上面是写元和元年出生啊
不能叫十三岁的上场出征啊
菊千代 那个是在哪偷来的?
武士算什么 十三岁算什么 混蛋
乖 乖 打起精神来
别管我 小鬼
我和大叔年龄很近
不爽!
给我找
大叔也想试试吗
别开玩笑
我是有事要找那个米饭武士
找我?
我们来决斗吧
大叔…
很不巧我不擅长那种危险的
能相遇多少也算是一种缘分
啊! 你这样也算武士吗
我是不会认同你的  拔刀吧
真是不识趣呀
我们武士不是要互相爱惜短暂的生命
一起看朝阳的吗?
我们武士
没错 这份寄宿于钢铁盔甲上的志气
不叫做武士的话要该叫做什么呢?
献丑了
虽然不太懂 但你刚刚说我是武士吧
是的
搞屁呀 你很了解嘛
果然…我早就觉得打骨子里和你意气相投了
看 那边 快要打起架来了
咦?
打架? 别开玩笑了
对吧 开玩笑
好奇怪
无妨
菊千代 今天你也来帮忙找武士
真是太好了 菊千代殿下
喔 他们也终于认同我了
因为现在是忙到连猫的手都想借来用了
喔 马上那边就出现了一只肥羊
见识一下本大爷的价值
喔 那边的 可以借用点时间吗
勘兵卫大人
想要阻止也是没用
我不需要找机器的武士
能请你和我交手吗?
猴群的大将殿下
不许无礼 我来当你对手
退下 小鬼
胜四郎大人
请你放心 今天我会保护你
那样很好 但是防守…
…比攻击困难 我已铭记在心
给我闪边啦  混帐
喂 你要逃跑吗
混蛋 不准飞
你在干什么?
献丑了
喂 不要在现在这种时候玩呀
哎呀 现在就顺其自然吧?
云母小姐
胜小兄弟!!!
你在干什么啊? 喂!
胜四郎殿下
勘兵卫殿下
接住这个
胜四郎大人 谢谢你
一直为了我没有放手
不…没有…
平八殿下的计策起了作用 向你道个谢
不…实在是献丑了
你 做得很拼命 十三岁
向你道个谢
终于知道我的价值了吗
太慢了吧 勘兵卫
喂 等等
等等 给我等等!!!
刺史殿下
出发的准备以好 我来接你了
刺史殿下 刺史殿下
刺史殿下