你的觉悟在下已经用这双手接住了
去村子吧
我是绝不会辜负这碗饭的
非常感谢您
终于被你们找到武士了
把那家伙干掉就好了呢
是武士吗…
是那个机器人
我讨厌机器人武士
那女孩打算如何处置呢
我好想得到她啊
我变的比之前更加想要得到她了
云母殿下 抱歉了
胜四郎大人?
我没能保护好您
叫您不要放手的人是我自己
但是放开手的人却是我
不  不可以把他们两个带去村子
师傅
你说什么
我想要的是武士
不要开玩笑啦
厉害
抱歉  幸好你知道
是气味
杀气把空气的气味和流动都改变了
先前也是因为闻到了缠绕在你们身上的气息
就是因为感受到了那种令人怀念的气息 所以才会和你们打招呼
这是什么意思啊
第四话  参上
你们几个  不想跟我赌一把吗
打赌?
是的 赌你们的性命
那边那个使弓箭的
我不会移动半步 你试着射一箭吧
射一箭没什么意思  来个五箭怎么样啊
五箭啊
你想说你不行了吗
不不  我接受
那家伙脑子有问题啊
让他玩吧
只要你的箭  有一发打穿这身体的话…
我就毫不犹豫地呈献这颗人头
不太够呢
我要你的  以及武士 农民和所有人的性命
什么 是五发耶 五发
真的可以放心把我们的命交给那种卖艺的吗
师傅
那么…我这么说吧…
如果没有中的话 就放过我们所有人
而且我还要取你们的性命
危险
你应该说过要放过我们的…
赌博协议不成立
要反悔吗
真是开玩笑
太鲁莽了
啊  不好
大家赶快到外边去
巫女大人  快点
你这混蛋
给我站起来
不是说过放过你们了嘛
何必硬是选择死呢
大笨蛋
如果不是你多事 早就解决掉了
我也只是想要帮你一把
够了  你们两个
菊千代  那个你看怎么办
虽然好厉害  但是大伙儿会为难的
什么嘛 知道了 知道了
收拾掉就行了吧
自己做的就自己收拾
接下来 该怎么办呢
你们引起麻吕大人注意的话
可就不能再去找武士了啊
不   我会继续的
不管怎么样也会带七个武士回村
要到我家里看看吗
啊  好乱啊
喂 小町
啊  不好意思
没事  不用介意
虽然有些狭隘但是请随便使用
感激不尽
武士应该彼此爱护不是吗
这次就由你去吧
你也听说了吧
铁齐那里的两个人
被武士给杀掉了
真是没办法啊
右京大人
不行啊
我想要的是云母
云母真不错呐
少主 她是农民的女儿
由于身份相差悬殊  请不要去接触她
这几天下边的平民好像有些骚动呢
真是让您看笑话了
首都应该是不会有这种事的吧
要如何整治不洁之辈都是依靠领主的判断
早日平息骚动吧
是谁
九藏  还有少爷
嘿  凭感觉就能知道呀
真了不起啊
父亲大人
刺史殿下还在这里的
你是不是说过要杀掉云母
当然
为什么
因为她是农民
我想说什么你应该明白吧
她是农民的女儿
殿下  这里是你父亲打下的商人街
武士有武士的…农民有农民的身分
而且你是商人的孩子
就该遵守商人的制度
我没有跟你说话吧
不许对刺史殿下无礼
就算话说的再好听
武士呀农民呀什么的…还不是都活得好好的
听说能够杀掉武士的只有武士
那是古时代的战争的事了
你们的话一定能够杀掉他们
我不会让你使用兵库的
九藏也是一样 他们永远都得保护我
铁齐的手下派不上用场呀
父亲大人 他们可是很厉害哟
那么就使用山贼如何
山贼?
是的
以前大战时 自愿为了战争
而不断改造自己的一群武士
战后一直对农民造成不断的恐惧
你不认为这正合适么
山贼是机器
但是他们本属人类 为了更加容易取得军勋
而自愿改变成机器人
是自尊心很高的狮子喔
我讨厌机器武士
大人　式森的人来了
马上过去
我的话还没有说完
右京 不要再打他们的主意了 交给铁齐就可以了
刺史殿下 暂时告辞了
式森的人  有劳了 把头抬起来吧
不久稻子就要成熟了
就要没时间了吗
云母小姐让人吃惊的事情
真是一个接一个呢
我让你吃惊?
知道自己成为他人的目标 刚才还一个人在那种地方
操作些不可思议的法术…
这不是什么法术啦
这个坠子是分水家代代相传的物品
而我的心能够透过水让我去感应到事物
你摆着一幅难以置信的表情呢
啊 没有的事
在村子里只要透过水 就能隐约感觉到外边的世界
所以外边的世界 也一直是我向往的地方
只是向往就来到了这里 但是说真的我觉得这里很混乱
但是我觉得能来到这里真好
遇到勘兵卫…
还有遇到大家了
是 是吗
就算是很危险…
这边有很多东西是决对不可能在村里看到的
光是害怕山贼就什么也不会改变了
让开让开
胜四郎大人
我说过的 不会再放开这只手
不好意思
想要拜托把这封信送往康纳村
明白了
赶快报告大人
那么拜托你了
我收好了
我说 武士大人
嗯?  啊 你要看吗
那个 不和其他的武士大人一起吗
因为有点在意正宗殿下说的话
那个叫麻吕的家伙要袭击这里的话
所以自己提议在这里加强一下警戒
如果是你的话会怎么做
呃  问我怎么办 那个 我也不知道
的确是这样啊
怎么了
绝对是个武士
九藏殿下
那个女孩由我们来…
是真的想去砍武士吗
可没太多钱挣啊
九藏殿下
兵库殿下 这样真的可以吗
我来帮你吧
不用了
别去管她  勘兵卫
小女孩很生气呢 因为你对菊千代冷言冷语
大叔你为什么老是欺负菊千代呀
每个人都有各自的生存道路
大叔你说的话太难了 我听不懂
好 完成了
真是把好剑啊
承蒙夸奖
你有很好地使用它呢  我还蛮有眼福的
勘兵卫  战争虽然是很久以前的事情了
但是看到这把剑的时候 就知道你不论什么时候都能出战的
是那么想要战争啊
听说每杀一次人 那个人的亡灵就会附在你身上
我出去了
还剩五个人
无礼之徒
我怎么可能会接受这种委托
胜四郎大人
没事 只是有种被人监视的感觉
勘兵卫大人
师傅
很难找到武士啊
不 等等
你是武士吗
果然有人啊
被跟踪了啊 胜四郎
我是岛田勘兵卫 你是…
你的名字是什么
九藏
看你是个武士所以想跟你谈一下
拔剑
果然如此 确实是名武士
来吧
勘兵卫殿下
我看上你了
你的技艺
我们事出有因正在寻找才能之士 能够帮我们吗
对手是山贼吧
你知道的话就好商量了  怎么样
我拒绝
真是可惜
师傅
我胜不过你
但是在被你砍死之前 还有不能不完成的事要做
对不起 那就让我背对着你离开吧
你叫九藏吧
和你再次交锋要等到杀了山贼之后了
请等我到那个时候还是 你要在这里砍了我?
好可怕
嘿嘿  总算搞定了
危险  勘兵卫
大叔
好疼…
气氛被破坏了 反正还要再见
真是期待啊