杀了使者的凶手
对天主的伤害事件
师傅失败了
果然  师傅一个人是不行的
就要死的人  是吃不下饭的吧
没有的事
我就被这大米雇佣的男人
吃了大米饭
还有活要干呢
你连脸都不敢露 还能砍断我的脖子吗
准备好了吗 就是这里
别砍偏了
第二十一话  愚蠢！
原来是这样
真行呀
天主大人 请快回都城
御天主大人
勘兵卫 干得真漂亮
果然不可轻忽武士呀
我一直以为打仗的人
都是那些没有脑子的笨蛋
战争早就结束了
为什么还总想着打仗呢
好了   我现在是天主
拥有生杀大权
必须要避免无意义的争斗
大家   听好了
这个男人之所以让前代天主受伤
是为了救被前代天主俘虏的女人们
所以… 好了 我知道该怎么做了
作为特例赦免勘兵卫的一切处罚 当场释放
而且从现在开始所有的女人们也都自由了
怎么会有这种事情
天主真是好人
前代天主是为了生一个继承人才抓女人的
真是够过分的
让勘兵卫生气也是理所当然的
御天主大人
铁齐  把女人们都放出来
交给你了
出口在那边  勘兵卫
神无村会怎么样
放了女人 就没事了
我已经不想去什么神无村了
这样做可以吗
这样不就不能对下层杀鸡骇猴了吗
错 全是前代天主的
这不是挺好的吗
我将要如何统治
我想大家也都应该明白了
是你呀
云母小姐还好吗
胜四郎
来的真不是时候
不要动手
我已经和你的大将商量好了
你还真拼命呀
你真认为能救出女人吗
只会害自己没命的
真是烦人
真烦 少说废话 快点带路
一点也不用你操心
我们带你来并不是只为了让你带路
是想用你掩饰
区区农民
你说的真对呀  小姐
还给你
请等一下
绫麻吕大人   这里是后宫
只有持天主大人的通行证的人才可以过去
这两个人是式杜人…
什么人
怎么会暴露的
慢着 没看到我在这吗
想动手吗
等一下
勘兵卫
勘兵卫大人
逃出来了吗  没受伤吧
我是受御天主大人的命令
现在就放了前代的女人们
这到底是怎么回事 胜四郎
带上女人  快滚吧
不要再来都城了
你不说我也不想来了
御前
佐奈枝在不在
佐奈枝在吗 神无村利吉的老婆  佐奈枝
佐奈枝吗
前天主的女人吗
对呀
要是她的话   就在里面
感激不尽
胜四郎
为什么要来
我只想帮忙
高兴吧
你们自由了
真的吗?
可以回村子了吗
勘兵卫殿下
佐奈枝小姐   你听到了吗
佐奈枝小姐
太好了  你没事了
你是谁
让你受惊了  对不起
我是云母
水巫女  云母
我是来接你走的
水巫女吗
为什么
我们回去吧 左奈枝
利吉在等你呢
我不能走
佐奈枝   你怎么还这么说
天主已经死了呀
是这样吗
不知道
她已经怀了天主大人的孩子
孩子?!  怎么会这样
不只这些
还有什么事
孩子已经…
是我
是我对不起他
不是的 那是没有办法的事呀
前天主的死
让你的身体变坏了
你不要说了
我已经不能回到利吉的身边了
我是天主大人孩子的母亲
我要花上余生来祭吊
佐奈枝
我一定要带你走
前代要也这样做 不用什么山贼不是更好
那些愚民的影响力
既可以成为我们的朋友也可以成为我们的敌人
现在这些愚民
把我们当成朋友
放了女人这件事 会让神无村也依附都城吧
你真的这么想吗
现在咱们去农村看看
您说什么
农民没有见过都城
所以才会害怕
让他们看看都城
让我们去农民那里和他们成为朋友
最后一站就是神无村
要不是他们雇武士打山贼 也没有今天的改革
所以我想亲自奖励他们
您说的极是
但是 可能会发生什么不幸的事喔
明白吗
打过仗的农民
已经不是普通的农民了
我去过农村  所以我知道
充满了不满  并且学会打仗的农民
对于都城来说是很危险的
大人 趁这个机会和他们一起逃吧
什么
已经不是红雅溪领主的大人
就别再指望过有人情的日子了
那你也…
我是不能走的
但是   原来你是我手下呀
我现在已经是少主的人了
铁齐
我会告诉少主
你是被那些人当作挡箭牌带走的
右京会找我的
不 现在的你对于那个人来说已经没有任何利用价值了
但是  要怎样才能…
姐姐
小町
大家都得救了  太好了
我都看到了
勘兵卫大叔真厉害呀
但是  那个天主才让我吃惊呢
他竟然说可以放了大家
天主可真是个好人呀  对吧
你真的这么想吗
怎么了
成了天主的右京
我是无论如何也不能相信他
我不认为会这么简单的了结
行了行了
反正已经得救了
你想的太多了吧
是佐奈枝姐姐
佐奈枝姐姐
这和服真漂亮呀 真好呀
小町
是我 这个大个儿是我的部下
谁是你的部下呀  谁呀
别得意忘形了 我饶不了你 小鬼
利吉也到了吗
发米了  发米了
听说都城要发米了
据说是免费的
想用米来收买我们吗
你不去吗
去   当然去
这些米是从都城派发
这是天主大人就位后的一点心意 敬请接受
武士复活了
那么…
现在开始我们要怎么做呢
以她这样的身体状态
去萤的酒店吧 在那休息一晚
第二天一早就向神无村出发
姐姐在那吗
不 我们在途中会合
对不起了
借用了这个
这是妈妈的遗物
那可真是太对不起了
不过也就是有了它才救了你们
这到是
你不但是个武士 还是个小偷呢
是这样吧
我买衣服回来了
大家换衣服吧
御前大人
等…等…等一下
你们要干什么
是右京的命令吗
九…九藏
九藏  你…
你想忘恩负义吗
不关你的事
不要对岛田勘兵卫下手
等一下
等我一下  九藏
哎呀  这是谁来了
我们想要个房间
又要给你添麻烦了
不要说那么陌生的话了
来到这就放轻松些吧
七郎次现在还在那个村子里
我才不要管他  那个害群之马
真是的 那个人无论什么时候都是保命七郎次
我听说了  白天的事
大家没事比什么都好
钱我可不会收的
到时候我向那个人玩命收就好了
佐奈枝姐姐
床已经铺好了
您不早点休息吗
佐奈枝姐姐
她怎么样了
水木已经在照顾她了
真让人担心呀
今晚会轮流照顾佐奈枝姐姐
两个人够吗
要不也算我一个吧
没关系
谢谢你 雪乃
发生这样的事情到底是不是好事呢
俘虏自己的天主
怎么还能说他温柔呢
那个眼神是很诚恳的
让我感到这才是天主
你一个人去都城
难道要说的就只是这些
是的 我在那儿露出了破绽
刀也有不能砍的东西
我对师傅太失望了
不要吵了
勘兵卫殿下 到底要怎么做才好
这样下去利吉也太可怜了
我们什么也做不了
你这么说也太冷淡了
那么你又能做什么呢
胜四郎殿下你不会懂的
我们每年是如何向山贼们进贡我们的大米
我们只不过是制造大米的行尸走肉
佐奈枝姐姐是为了救村子才献出自己的
是非常崇高的行为
那时候  如果我要是有一点勇气
象现在这样的勇气的话
利吉先生和佐奈枝姐姐一定…
不要说了
已经是过去的事了
勘兵卫  你可真帅呀
要不是你去看了佐奈枝
也不会被捉住啦
我不是说不要再吵了吗 菊千代
要想让那个小姐恢复的话只有等待
现在只有利吉能救她
利吉就是药…
这就是所谓的“老人言”吧
当然了 小崽子
不管怎么说总算是救了村里的女人们
这不就行了
是不是  勘兵卫殿下
你们这些蠢蛋
映像特典[小町来信]
小空你还好吗
终于把佐奈枝成功救出来了
真不愧是堪兵卫大叔
管他什么砍头 刑场成了大叔表演的高潮
刚开始看的时候倒是这么想的 大叔难会不会是喜欢在众人面前大闹
小胜 为了自己救出大叔和佐奈枝而努力着
风头却全被抢光了 有点可怜
照姊姊说的老老实实等着就好了
被救出来的左奈枝小姐好像有什么心事似的
我不太会形容
虽然被都城抓去 却十分关心都城的天主
到底是怎么搞的
大家得救了却有老多问题
我心跳得好快
那么 再见喽