真的要和都城打仗吗
那还用说
若是以那些曾经被你们打败的山贼为敌
或者是有胜算
但是你们可不能小看了右京
对于武士来说
为了君主而死不是很光荣的事吗
混蛋
啊 真厉害呀
这就是都城的主炮呀
来这村子干什么
把这村子烧尽
让红莲的烈火
变成迎接少主人的火焰
第二十四话 约定!
他们说的是真的吗
他们真的是要来吗
都城那群人
把女人都还给你们
这样就完事了
神无村就不去了
这村子变了
学会了使用山贼的武器
在敌人到来的时候
会做好应做的对应
我要是统治者
不会容许有这样的农民武装
那么就打吧
为了我们的田地
我们要战斗
是不是 你们
是呀 是呀
都城是什么样的
你们知道吗
那到底是什么样子呢
都城可是在过去大战时被视为主力的本丸级战舰
本丸:日式城郭的最里层城楼，下有基，上有橹，外部有二の丸、三の丸等一系列城防
形成难攻不落的战略体系，成为安土桃山时代各军阀大名的军政中心
本丸级是那种巨大的战舰吗
是的
我听说过那名字  我们挨不过一击的
从以前到现在所做过的任何军备对他都没效果
老爹 你又在说这种话
你说什么 我也是为了大家…
我们打败了山贼
他们的头儿发火也是可以理解的
不管怎么说 我们都是要打
怎么都是死
不如做些什么再死
我们真的是要打仗了吗
那个 能不能把你的伙伴也找来
什么
真是对不起
但是您一个人真的不能让我们放心
还记的那件事…
是呀 是呀
用不着老师
武士大人
什么事
不管多厉害 刀也是会钝的
作业进度没有丝毫迟缓
只要天主大人一句话 要怎样都行
哎 只会添麻烦 真没办法啊
不管是武士还是农民
消灭了神无村之后
我们要怎么做呢
我当然是要管理都城咯
去攻打某个国
收取进贡
这可真是好主意
天主大人
派去神无村的先遣部队的报告已经到了
先遣部队好象已经被农民消灭了
他们在山和树林中放了很多箭
而且还有很多火光
你说什么
真是残酷呀
但是这样我们也就有了大义的名分
是呀
学会打仗的农民真是可怕呀
啊 真是让我担了半天心
我肚子饿了
什么 又饿了
要是说天主大人
他已经来过了
什么时候
前天的事
那么你们也是听说了我们的事了吧
什么
你们也是想拜托天主大人给你们一些工作对吧?
那就要快一点才好…
不对不对
我是要去宰了天主那混球是也
怎么了 有什么可笑的
不是 恕我无礼了
因为你讲出让我意想不到的话语…所以就… 失敬
你可真是有趣的武士大人呀
不许笑
你们这群把右京当神佛在拜的坏蛋
菊千代
但是 这帮家伙…
这个男人脑子有点毛病
还是不要招他的好
什么
勘兵卫 刚才为什么不说真话
说了也没有人信
停下 停下 停下
你干什么呀 大叔
刺馒头
太好吃了
刺馒头可真臭呀
我们的村子种了很多这个
肚子饿了就经常去捡
虽然有点臭 但是很好吃呀
这玩意儿的确厉害
那我就先尝一个了
小平还真的吃下去呀
这个很好吃喔
是吗
利吉
把这个带回村子吧
不管多荒凉的土地它都能生长
把它变成神无村的特产吧
我闻到些什么
不是说了是刺馒头吗
你们也尝尝呀
这个是…
是在农民打败山贼之后吧
不是刀砍的
这是被主炮打的
真是惨不忍睹
哇 真够惨的呀
平八 有没有能用的
是呀…
这个怎么样
是不是想要个大个的
真可怕
这不行了吧
用不了吧
你们这么想吗
五六兵卫殿下
是你把我指引到这村子的吧
原来是被指引来的吗
在投身前往沙场之前
本是想来这和他道个别的
一来到这儿却看到一切都已经在都城的压制之下了
我只能认为这是指引
武士大人  云母呢
和老师们在一起
我还以为她会和这个年轻的武士在一起呢
水女巫大人
奶奶真是迟钝呀
小空 你知道什么吧
女巫姐姐的梦中情人是别的武士
怎么样
说不定可以还能飞
太好了
一修好了就向都城进发
收到
原来如此
比起大轮车来还是这个快呀
就算不能发挥杀伤力 阻挡他们却是很够了
都城能不能等等咱们呀
终于要决战了吧
间隔上次攻入天守合已经几年呢?
这种时候要是五六兵卫在的话
一定会来句“我愿将命卖给你”之类的
我就是会为你卖命
在战场马革裹尸才是真正的武士
小町 怎么了
我不想大叔死
刚才说的 只不过是男人的志气
我怎么会丢下你去死呢
是真的吗
这样吧
你帮我保留这个
这可是本大爷的武士之证呀
偷来的家谱吗
不是偷的 是捡的
不要提那件事了
是你最先承认我是武士的
所以我想让你帮我保留这个证明
我一定会从你手上拿回来的
约好了
我知道了
那大叔也要和我做个约定
什么都行说吧
我要是长大了
大叔就要当我的老公
我这个样子 连稻子都割不了身体喔
我最喜欢大叔了
我要给你做饭
我真感动
真的我这样也可以吗
是的
快点长大吧 小町
到时我就是你的老公了
我可真是世界最幸福的人
幸福…
你去过都城吗
和御前一起去过一次
装配和战时一样吗
差不多
要怎么才能破坏动力系统呢
把它分离就行了
要是随便将他击沉的话
这一片土地就毁了
也就是说
小平喜爱的产大米的土地也就毁了
是呀
为了大米也要努力呀
把动力系统交给小平吧  勘兵卫大人
我们要如何进攻呢?
有什么计划吗
没有
…没有吗
这次是死定了
已经很晚了
你快休息吧
不用为我担心
有什么事就请叫我
真是个好女孩
只有对他一见钟情这一点
是真的该夸一下右京
这年头敌人已经不好发现了
在当时  是敌是友都是一见分明的说…
可能现在已经不是用刀打仗的年代了
利吉
一但修理完毕
不等天亮我们就要出发了
女人就交给你了
一定要把他们安全带回村子
这就是你的任务
是
胜四郎大人
这里已经准备好了
然后我们干什么
没有了 能干的我们已经都干了
现在就作为先遣队在这待机
明白
我在桥那边侦察
有急事就用响竹让大家知道
明白了吗
是的
准备好了吗
武士大人
准备就绪了
大叔呢
已经走了
我还没和大叔告别呢
就连水女巫大人也没被允许呢
姐姐这是怎么回事
马上就要打仗了
还为这点小事难过
真是太娇气了
水女巫大人
我都已经做好了死的准备
真是愚笨呢
不要说那种漂亮掩饰的话
你要是这样说
好不容易喜欢上他人的你的心
实在是太可怜了
可是一旦表于言语之后就会无法停止了
接下来就会想要表于肢体了
祈祷吧 姊姊
就祈祷…一定 一定  大家一定会回来
为大家祈祷吧
我们是水的巫女
祈祷是女巫大人的工作
就做好你的工作吧
你说的对  小町
大助 快起来
怎么了…
爷爷 爷爷…
打吧
去吧
安静 这是本丸 不要乱
主炮好象是被反弹回来了
这要不是武士的话…
如果不是用刀的话是办不到的
武士?
果然是
用主炮将他压制下去如何?
为臣惶恐  过去的大战里  能将本丸击沉的
仅有武士而已
看来是真的下挑战书了
真没办法
机械武士们
大家 早上好
早上好
是不是真的只听我的话
您可以试一试
那么 把手伸出来
哈哈 真好玩 真白痴啊 你看那傻样
您形容的真贴切呀
当我还是农民的时候真是恨他们恨到不能自拔呀
一旦驯服之后可真是可爱呀
但是对付这么小的村子
用不着这么多人
还学人家手下留情不行的哟
要是太小家子气的话
这会让他们看不起的
就把它当作是竞争对手报复吧
就像是…杀害御使一样
第一队 突击
振作点
是的
把之前被虐待压榨的仇恨全部对他们发泄吧
来了
让他们尝尝从山贼那抢来的武器
太好了…
打中山贼了…
不要高兴太早
第二击准备
把伤员抬走
挺住呀
还真不堪一击呢
赢不了
我们不可能赢那个东西
胜四郎大人 后面
天主大人
后方有斩舰刀来袭
斩舰刀？
男子汉菊千代来了
映像特典[小町来信]
小空 今天有很重要的事要宣布
我和大叔约好要做他老婆
嘿嘿 等我长大了 要祝福我啊
用大叔最喜欢的刺馒头来庆祝
大叔 打赢都城 快点回来啊
我会准备好多好多白米饭等着
虽然大叔也说我们平时吃的萤饭好吃
但真的是这样吗
因为那东西里头的白米就那么一点看着像萤火虫似的才叫萤饭不是吗
是我们被山贼欺压的时候才吃的难吃的饭
小空 献祝词的时候作为朋友的代表一定说点什么
那么 拜拜啦