少主
胜四郎
胜四郎大人
少主 打中式杜人的话 可吃不完兜这走的喔
很不甘心吧 胜四郎
这就够了
你也应该感谢这些人
所谓了武士 就应该是这样
你就是第五个人了
师父
武士大人 给我斩
帮我把那山贼给斩掉
你有点反常了喔
我…我…
我把妻子出卖给山贼了
什么?
利吉
啊 你是…
第九话　切成两半
武士还没来吗
不管是水之女巫大人还是利吉
出去以后就连个音信也没有
因为 原本就是不可能的事啊
我们接下来到底该怎么办呢
除了等 没其他办法呀
等山贼 等武士 等太阳 等下雨
等也是希松平常的事了
看来这次又会丰收 这稻米都这样成熟了
差不多该收割了啊
还不能收割
爷爷
你在说什么 爷爷
不快一点 稻米就…
收割的话 山贼就会来
在武士来之前 就这样放着
不行的 那些家伙会来巡逻的
那个时候要找什么藉口?
最了解稻米的是我们呀
我们说不能收割就是不能收割
穗乃香
看来你还是对山贼心有余悸啊
接下来 笔直走 穿过这条水路就好了吧
已经可以不用你来带路了
不 这条路分歧成好几条
若不是熟悉这条路的人 是无法到达山贼那儿的
请跟着我来
很感谢你 穗乃香
真是的 那个男人总是给我们添麻烦
这到是像菊千代一贯的作风…
这就是他的可爱之处吧
也许是吧
姊姊
他终于睡着了
他一定很想和勘兵卫大人一起去吧
他只会扯后腿罢了  一定是的
我终于明白了姊姊当初说“他没有战争的味道”这句话的意思
胜哥哥一点都可怕
发生什么事了?
被包围了
山贼
没想到居然设有埋伏
但是 这是为什么
五郎兵卫 穗乃香和利吉拜托你了
我也要战斗
果然跟听说的一样
居然和农民混在一起
找我们有什么事?
你们就是农民雇的武士吧
被识破了
那么 想怎样
就这样放了你们可不行啊
你这堕落的东西
什么?
舍弃武士的尊严   干这些山贼的勾当
知耻吧
和农民为伍的你们才是暴耻于天下呐
危险
你那样也算是武士吗
七郎次
明白
热血沸腾啊 好久没有这感觉了
砍柴流 启动
献丑了
这边 快点
眼都要花了
勘兵卫大人
原来如此 真是方便的东西啊
是兵库呀
勘兵卫大人
喔 别动
什…什么?
你这家伙
只有我才可以杀你
已经够了
你说什么?
他们的战斗力我们已经摸清了
撤退吧
原来是来摸我们底的
勘兵卫大人
看来同伴那儿你已经回不去了
让他去吧
会痛吗
只是擦伤
有受伤吗
水之女巫大人的眼光真是好
各位武士大人的功夫真是厉害啊
这样 山贼就不能进村子了
赢不了飞行器的
什么…
之前的大战也为此牺牲了很多同伴
而且没想到麻吕的手下把山贼也收买了
不亏是商人 真是有钱能使鬼推磨啊
所以他们才会在此设下埋伏
式杜人的住宿地到地面上的出口有无数个
为什么他们会知道是在这里呢?
告诉我们吧 穗乃香
别开玩笑
在说什么啊?
她毫不犹豫的就把我们带到了这儿
确实是
这个人的村子被山贼给毁了
家人也被杀了
为了生存吗
连五郎兵卫也…
别怪她
式杜人
什么啊 原来会说话啊
你是…
确实 她是山贼的“草”
但却不是想要陷害你们
“草” 原来如此 和山贼保持联络的啊
可恶 可恶 杀吧 杀吧 就杀了我吧
闭嘴
这果然是方便的道具
有着刀所没有的威力
使用枪的武士 最低级了
成全你  送你上路吧
少主可是吩咐过要把你杀了
畜生
我有听部下说了 武士不是有五个人吗
什么?
那个叫久藏的 也只过是个烂货
注意一下你说话的用辞比较好喔
要知道是谁给你们提供情报的?
是“草”
来吧 来吧
内讧  内讧吧
对不起
葬兵卫殿下 我们的家务事由我们自己解决
现在要优先的是歼灭他们
的确如此
你们现在不杀了我 绝对会后悔的
把他给处理掉 吵死人了
这家伙还有用处
把穗乃香当成“草”的山贼 目标是我们的蓄电池
他们打算控制蓄电池
你们知道吗
不要小看我们喔
让敌人先随意活动然后再后发制人
这是基本的战术
把我们的事情透露给山贼吗
为什么
难道你说家人被杀也是假的吗
是真的 只是…
只是什么?
我妹妹被山贼给…
果然是和我的老婆一样吗
他们说只要我听他们的话 就不会对我妹妹动手
你居然连这样的话也信
这也是为了要生存
我…我实在不懂
你的老婆 不正是因为生存才会去山贼那儿的吗
为了要让你生存
不能责怪她
就连我也是为了生存不惜假装艺人
他们都知道了些什么
你们准备去神无村的事情
你说什么?
胜四郎大人
已经可以起床了吗
烧也好像已经退了
很有效吧 那个药
我也要去
但是…
师父已经承认我了
为了报答他  免不了要他对我教诲
该如何处置这个女人?
请饶了她吧
但让她活着会给式杜人引来祸害
可以不用在意我们
穗乃香
我会让你跟妹妹见面
谢谢您
会不会太好心了呢?
裁决并不是武士该干的事
式杜人
利吉和穗乃香能拜托你们吗
明白了
久藏 为何你要斩那个山贼
神无村在寻求武士的庇护
这一点必须要赶快让他们知道
能让你变的这么顽固 就是因为那个武士吗
杀一个贫穷武士  没有什么可以骄傲的
这件事我不会对上面说
在虹雅溪我们的生活无忧无虑
回来吧
久藏
啊  是他啊
啊啦啦 他被舍弃了啊
痛痛痛痛痛
菊千代
勘兵卫殿下
什么?
勘兵卫大人
对那家伙 用人质这贱招是不管用的
什么?
因为 那家伙 不 那些家伙是真正的武士
懂吗 你这个假武士
用枪就不能算是武士
久藏 你这么想要和这家伙比武的话
让我来帮你做见证吧
尽情地和他打一场
杀了他回来的话 我就对你的独断不追究
如果你被杀了 那就让我来
就这样 这个任务就了结了
勘兵卫大人
可恶
久藏!!
啊 赢了 谢谢啊 小胜
胜四郎 伤口好了吗
师父
已经不要紧了
是式杜人带我们来的
我来救你们了
那个啰嗦的家伙又来了
你们中计了 武士们
不会就这样结束的
葬兵卫殿下现在正向着本殿去呐
为什么 久藏
我想要试试看活着
笨蛋
能请求你的加入吗
何时出发
就现在
要走了吗 真让人伤感啊
山贼已经知道了我们的存在
现在已刻不容缓
勘兵卫大人
不用担心 你在这里等着
我妹妹和利吉的妻子 一定是在山贼的本殿里
走吧
这个人是敌人
我听到暗地里的谣言
我想要确认真相
有人说你们想要雇用武士 击溃我们?
是真的吗
那怎么可能
到底是谁说了那样的话
说谎对你们没有好处喔
我没有说谎
我可以马上烧了这村子
但是我给你们时间 就当作是我山贼的恩情
好好感谢吧
真相迟早会揭晓 如果武士来的话
武士来的话 悄悄地把他们交出来
交出来的话 就饶了你们
想保住村子 该做什么不该做什么你们应该很清楚
不要想把头抬起来 低着头过日子就好了