以我的性命来交换 无论如何请放过着个村子
你是说你要当祭品吗
是的
胜四郎
不用你出手
就是那种气势
久藏
山贼的要害在胸部
可恶的武士
说的没错 我是武士
第十五话  全身湿透!
我不要紧
这样不行
不是什么严重的伤
不要那么黏人 山贼老大
飞人
菊千代殿下
你见鬼去吧!
是枪
不妙了
这么大的雾不知道是从哪里射来的
该如何处理
先探查情况
交给本大爷吧
你太显眼
不用说得那么明白吧
探查情况 让我去…
会死喔
一定要回来
算是为了跟我做个了断…
这场雾 对他而言也是件好事
可恶
住手
为什么
大家都受伤了
要进攻那些家伙 必须要先积攒实力
对手是我们不尽全力赢不了的人
特别是那个男人
那是一副死人的眼神
姊姊 姊姊
小町
姊姊
让你担心了 小町
姊姊总是 总是太乱来了
这倒是真的
你的姊姊很了不起
面对敌人是一点也不示弱
比旁边的男人还来的有胆识
喔 是这样吗
今天就赶快泡个澡 洗去战场的灰尘早早睡吧
好 我会的
武士大人 很谢谢你
终于把山贼给击垮了
久藏大人呢
去探查敌情了
那些家伙还会来
怎么会?
山贼不是变成那样了吗
输掉的话 还不就此撤退吗
不 不会的
昏倒的和受伤的只有一条路
就是把遭受的耻辱讨回来
那些家伙还会攻过来
如同不死的幽灵一般
做好准备了么
利吉
有关佐奈枝的事…
都城?
是的
山贼的大将说得很清楚了
米和女孩都带到都城
都城就是那个…
如果佐奈枝她们在山贼之中的话
她一定是相信能够被救出来才会在那里等着的
都城 实在不知道要怎么找
你知道都城的位置吗
不知道
我们还要等多久呢
利吉 你要战斗吗
干 干吧 干掉那些家伙
老人 为了提升士气
我希望能把藏起来的米一粒不剩的拿出来
把米…
把米发给村子的人
什么 全吃光也没关系
明天之后的米还在田里
今年的米 绝不给山贼
感谢 感谢
多亏你们的保护 云母才能平安回来
真的很感谢
云母吗
快进来
是的
来 来这儿
来 你也和爸爸妈妈说一声吧
你自愿要被山贼抓去的时候
我还以为你没救了
我想尽可能地为武士们出一点力
单单只是敬佩武士倒无所谓
我…
怎么了 有事的话说说看吧
那个…五郎兵卫大人你以前是行走卖艺的
你就没有听说过吗  怎么样
我没去过都城
是这样啊
我听说是战后不久才兴建的商人城市
想去看看吗
那么…必须要先赢了这场战争啊
别跑
等等等等
被 打 败 了
干掉山贼了
我们是武士
不要再给我来村子
武士好可怕
你是演员啊 小弟
不要叫我小弟
小菊大叔果然是十三岁
咦 他这样是十三岁?
你们啊
武士大人 再来一次
这次我是大将
武士大人你还是当山贼
是是 知道了啦
有破绽
你用剑 这样是犯规啊
菊千代大人很受孩子们的欢迎
那孩子从刚刚就一直那样
妈妈 我肚子饿了
咦 武士大人呢
慢一点  慢一点
勘兵卫大人
饭做好了吗
好 在这里
不好意思 能让你们去分给男人们吗
好
云母 说好的那个东西呢
是 久等了
请用
伤口的情况变得如何?
不用担心
萤饭吗
嗯 无论如何我想吃一次
那么的就可以了吗
米还有很多的
非他不可
白米是一粒值千金的
云母殿下 七郎次的
是的
请用
那么 在下要享用了
农民每个人都吃这个在和大地搏斗
被我们战争后变的残破不堪的土地是他们重新赋予了生命
只有这样想
才能以这一碗作为武士的诀别
如何?
还是老样子 太善良了
所以才一直打败仗
你们 好吃吗
好吃!
我最喜欢白饭了
是吗 要吃饱喔
吃饱后 长大吧
然后 我长大之后 要成为武士
我也是 我也是
为什么想成为武士?
因为武士很强啊
把坏蛋山贼打败了
愿意变得像叔叔这样吗
辛苦了
哎呀哎呀 饭也不吃还摆着一付般若脸啊
啊~好吃
你们种的米实在好耶
肚子不饿吗
刚刚胜四郎有交代
说山贼不知何时会攻过来 要我们一直保持这样
现在没有吃饭的闲暇
一直那种般若脸 要上场时会没有力气喔
但是胜四郎大人已经…
真是让人为难的人啊
听好 这个村子是城堡
尽全力保护城堡
你们是士兵
别忘了
身为士兵 不论何时都要…
你那种说法 只会让大家害怕
哪能那么悠哉
老师不是也说过这是场战争吗
害怕吗
我并不害怕
你看到的景色和大家很不相同耶
胜四郎 你斩人的时候没有正视对方吧
你想说什么
这次和山贼开战  我也是第一次杀人
虽然与你不同
但是我也是第一次看见了我从未见过的景色
一直没有好好地看着对方
但是那景色好像有在哪见过
你觉得是哪里?
是战场
我过去曾经在这种景色的地方待过
发现时 感觉变得轻松许多
想说 “什么啊 只是回来了啊”
你看清对方了吗
对 已经没有迷惘了
和你的激动刚好相反 我冷静了下来
但是…
平八殿下对于穗乃香和万藏的事就会变的很激动…
背叛人的人会给人留下很大的伤痕
不管有任何理由 都不能这样做
我这儿 还留着那个时候的痛楚
背叛是不应该的
老师
什么时候来的?
大约是你说“回来了” 那个时候吧
比不上你耶
这是…
萤饭
不是给你们的
这是我们的诀别之饮
诀别之饮?
武士大人
不要出声
一个人
但是…
久藏殿下
有用吗
我来想想
辛苦了
斩了雷电 包含夜间飞人和主力大约30台
还有其他铠甲兵 多数
你的看法如何?
要来的话 是明天
我要睡了
胜四郎
是的 老师
我也认为胜负在明天早晨
去告知看守的人 一小时做一次看守休息的交替
是的
你想死吗
你是个很了不起的人
我只是想说这个
失礼了
怎么了 睡一觉吧
神智清醒 睡不着
闭起双眼 脑海中会浮现老婆吗
勘兵卫大人 请你稍微休息下
我想一步一步地将之击溃
这就是缘分吧
想也没想过会像这样再一次和勘兵卫大人
一起仰望战争中的明月
暴风 暴风要来了
暴风?
大家真的全都是了不起的人
特别是我今天 感觉到久藏是个真正的武士
有豪胆 又很强 斩下铁炮回来 又仿佛若无其事
他身为一个男人 一个武士 真值得佩服
你这家伙还真是有趣诶
但是那么厉害的家伙又为何会成为我们的伙伴呢
那是因为…
不要擅自感动来感动去的
但是
菊千代殿下也是为了成为真正的武士
才让自己的身体变成这样吧
少啰唆
快回去工作
你现在有要做的工作吧
但是… 真是的
我被平八殿下说了
说我没有正视被我斩的人
这手里还没有战争的实感
就仿佛发了高烧 脚没有触地的感觉
不 我能有这种感觉也许已经可以说是一种进步了
我还无法像老师 像久藏殿下一样 挥舞手中的刀
我很不甘心
不用连你…
不用连你也一起堕落
在做什么?
为了防止泥沙流
好好战斗!
好 交给我
老师 来了
老师
好