那麼  真宵與蝸牛也進入最後一話了
羽川姐姐  Last thirty minutes  讓氣氛高漲吧
讓氣氛高漲吧
故事進行到這裡  終於要進入最高潮的部分了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
本話的內容也是黑暗度MAX呢
畢竟是關於我真正身份的內容
翻譯：圈醬；校對：一、味精；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
是呢  與之前歡樂的氛圍相比落差很大呢
但就算包含上這部分內容
也比以戰場原小姐為主角的緋多木與螃蟹
整體感覺上氣氛確實要更大眾化
嗯  這還是因為真宵妹妹和戰場原同學在角色性格上的差異吧
說白了  就是有沒有作為女主角的明星氣質的問題
…呃  我才沒那麼說
戰場原小姐說到底只是在仰望明星的觀眾而已
無法成為明星本身
閃耀著光芒的是誰  紮著雙馬尾的是誰
對賢明的觀眾們來說是不言而喻的！
…說不定戰場原同學正聽著哦  這個副音軌
話說回來  這OP裡一共有多少個我啊？
嗯…先把動作最顯眼的那個作為原型
然後明顯能辨別為個體的真宵妹妹之外的
全部算作他人  且假定沒有同一人重複出現的話…
是呢  粗算一下  150個左右吧？
為什麼能算出來！？
試著回想了一下前兩集的OP畫面
但因為沒數得很認真  這數字可是很粗略的哦
謹慎點說的話  是100個以上200個以下吧
雖說是我提的問題  但沒想到你真的會回答
150人啊  我還真多呢  簡直就像那點綴於夜空中的繁星
好華麗的詞藻啊
事實就是這樣而已
話說  戰場原小姐的OP雖然只有一個人
但是卻以整棟樓那麼大的身軀登場了哦
這OP裡的真宵妹妹全加起來也無法有那樣的大小和存在感吧
比起星星  那簡直就是太陽啊
關於這個事實  真宵妹妹是怎麼看待的呢
啊  無法判定呢  只能以少數服從多數的方式來決定勝負了
好狡猾
接下來  差不多要邊說邊想著怎麼收尾了
羽川姐姐  有沒有什麼必須要說明的事？
嗯？沒有  這副音軌基本就是贈品一樣的東西
沒有什麼必須要說明的事
需要說明的東西  已經在本篇裡說明完了
也是  副音軌才開始做詳細說明的話  也太不妥當了
所以就不要去想什麼必須要說明的事情了
剩下的時間真宵妹妹就說些自己想說的話吧
真的嗎？我可以盡情地說自己想說的話？
前言收回
好果斷…
說個與本篇無關的話題
什麼話題？
真宵妹妹背著的那個登山包裡到底裝了些什麼呢？
這可真是個直言不諱的問題呀
也太大了點吧  都能塞進一個真宵妹妹了
根據塞的方法不同  最多能塞進三個吧
呃…不用做那種極限挑戰啦
算了  我就不開玩笑認真回答了
基本都是些生活用品  因為我是在回媽媽家的路上
啊  是嗎
當然  除此之外也有裝其它各種東西
不過就算再怎麼期待  也沒有什麼有趣的玩意兒哦
是嗎
畢竟不是戰場原小姐的文具
說到戰場原同學的話  反而要問
「那纖細的身材到底是如何藏起如此大量的文具的呢」
該不會是偷偷藏進我的包包裡了吧
戰場原同學不是看不到真宵妹妹嗎
不怕一萬只怕萬一  我還是檢查一下吧
哎？現在也是背著登山包的設定嗎？明明還在錄音中？
啊！那該死的蘿莉控對我的胸部發表評論了
這段影像對身為阿良良木君朋友的我來說  有點看不下去呢
實際上羽川姐姐對這樣的阿良良木先生是怎麼想的？
是容許範圍內的嗎？他的這種行為
請狠狠地說他兩句吧
狠狠地對他說教的話  他反而會高興的
也許花個十年時間  可以讓他變得收斂一點
太久了  太久了  太久了
還是直接報警吧
不過這段  真宵妹妹看上去也很開心呢
說得也是呢  是天真可愛的我太有魅力
才讓阿良良木先生陷入瘋狂的
這麼說來  我也是個罪孽深重的女人啊
真宵妹妹…
錯的不是阿良良木先生  這一切都是我的錯
是我的魅力讓阿良良木先生變成這樣的
…那我就把這句話原封不動地傳達給阿良良木君
請不要這樣  他會更加肆無忌憚的  為什麼要這樣欺負我啊
看畫面就能看出來了
阿良良木君對真宵妹妹可不是一般的喜歡哦
他絕對會聽這個副音軌的
嗯…根本不需要我傳達呢
剛才說的不算！全部收回！一切都是阿良良木先生的錯！
本來也沒覺得他會有所收斂呢
這段鏡頭有種舞會的氛圍  問題就出在後面
不是問題  這已經是無可辯解的罪行了啊
是以後做再多好事也無法彌補的惡行呢
真是不堪入目
這在日本恐怕是首例吧
這樣襲擊小學女生的高中男主角被拍成影像
還通過正規的販賣管道發售
這樣能通過嗎？能發售得了嗎？
就算發售了  也有被收回的危險
不過呢  真宵妹妹  能讓我說兩句嗎？
說什麼？
已經做好被誤解的覺悟了
我倒是對能像這樣
被阿良良木君毫無顧忌地對待的真宵妹妹有點羨慕呢
不是的  羽川姐姐  你的覺悟可能還不夠
嗯…？
這話具體是什麼意思
呃…因為阿良良木君對我感覺就像隔了層牆
或者說是等級差一樣的東西吧…
等級差嗎
是與真宵妹妹不同的  另一種意義上的特殊對待
啊  是呢  阿良良木先生對羽川姐姐和小忍的態度與別人都不同呢
但並不是說我想被強行性騷擾哦
就是說希望能在交往中更直率一點
就是那樣
明白了
那就讓我負起責任  把這話傳達給阿良良木先生吧
不要啊不要啊不要啊
阿良良木先生  請聽好了  不要再與我糾纏了
有一位朋友正期待著阿良良木先生的熱情擁抱
你問我是誰？
你不知道嗎？
當然是那個抱起來很舒服的班長啦
「為什麼阿良良木君不來抱我呢」她總是這樣煩惱著
能治癒她的  就只有你啦
快  好好想想你那雙臂和胸膛是為何而存在的吧！
…不是為了抱我而存在的
還有我抱起來也沒那麼舒服
呀～得救了
這下我的人身安全就有保障啦
謝謝你啦  羽川姐姐
剛才說的不算！
一言既出  駟馬難追哦
你瞧  都已經錄下來了
那「剛才說的不算！」這句也錄下來了吧
啊  那句因為有雜音  所以剪掉了
剪掉了？能這樣隨意編輯的嗎？
是製作人剪的
這段的製作人居然是你啊
這裡才是根本不需要我傳達
那個喜歡著羽川姐姐的半吊子吸血鬼絕對會聽這篇副音軌的
現在說不定正朝著錄音現場飛奔而來呢
…你以為這是現場直播啊
就算不是  這次我也可以放心了呢
呀～沒想到居然會有
能以如此輕鬆悠閒的心情等待阿良良木先生到來的一天
這都是你的功勞啊  謝謝啦  羽川姐姐
作為謝禮  我會把兩人幽會的全過程好好錄下來
做成這個BD or DVD的特典影像的
錄下來？！
外帶晃手修正的哦
不對  這種情況應該說是甩手修正
完全不懂你這句話有哪裡好笑
還是說乾脆錄滿2小時  做成BD or DVD的全卷購入特典
我要被抱2小時嗎？這算哪門子天國狀態？
羽川翼特別奉獻  給全卷訂購者們的殺必死
這殺必死聽上去感覺就有點怪怪的…
…不過  要我說的話
真宵妹妹對阿良良木曆這個男人的瞭解還不夠呢
哦呀  什麼意思？
他可是男人中的難人
好到難以想像的男人  簡稱難人
聽上去好弱
不對  是很強的哦
假設他現在聽到這個副音軌  跑來這裡的話
確實很可能會衝過來抱我
但他的兩條腿會像螃蟹鉗子一樣夾住真宵妹妹哦
好噁心的畫面！
他是個不會選擇和放棄任何一方的後宮男哦
可是對我也太不公平了吧  居然用腿夾
真宵妹妹想把自己被兩腿夾住的樣子被外加晃手修正地錄下來嗎？
日本第一討厭
那把剛才那一段全部剪掉吧
螃蟹是戰場原小姐的專利
啊  不知不覺中那位戰場原同學回來了
沒想到戰場原同學還蠻適合騎山地自行車的
戰場原小姐回來了  也就是說終於要開始了呢
對我來說很真正的難以發表評論的部分要開始了
是在說B-PART吧
雖然之前說過要歡樂到底的
但說實話  那場面沒法讓人說笑呢
啊  這下怎麼辦
聽說只要邊看電視邊聊天
我就毫無心理準備地跑來了
沒想到居然要直面這樣的難題
…真宵妹妹是帶著如此低水準的覺悟跑來這裡的啊
那個…羽川姐姐  我能不能回去了？
當然不行了
那個…其實今天有個關乎國家存亡的選舉
我必須得去投票
我的神聖一票說不定能改變國家的命運哦
不對不對  我們沒有選舉權吧  都還是未成年人
我準確來講是個成年人哦
雖然更準確來講是個死人…
唔哇  這句轉折將氣氛完全凍結了
就算小孩子  也是有憂國之心的
那你應該參加提前投票才對
嗚咻…
那是什麼？好可愛
話說  剛才想討論我以前把參政權的反義詞誤解為反對權的話題的
（日語中參政權和贊成權同音）
但時間已經不多了
A-PART還剩1分鐘…1分多鐘吧
不管怎樣  A-PART結束後的真宵妹妹的回想
會有點讓人難受呢
嗯？你有這麼煩惱過那些事嗎
說起來有點丟人  當時我是在想
連贊成權都沒有  到底是何等可怕的政治體制啊
怎麼樣？羽川姐姐有過類似的誤解嗎？
嗯…說實話我不是很明白誤解到底是怎樣的一種感覺
那也就是說「把兩種意義混淆了」或者是「把錯誤理解成正確的了」
是這樣的定義吧
與單純的無知和未知是兩碼事吧
真是只能以苦笑來應對的評論
不過連那種事都去煩惱  不覺得累嗎
人生就是要受苦受累嘛  我也並不是想討累故意去誤解的
嗯  但誤解並不一定都是錯誤
哦呀  這句聽上去不錯
世界上有很多重要的東西是從誤解衍生而來的
如果覺得累  那就把累人的事情都做完吧
呀～以上的發言真是太棒了
我會將這些話銘記於心的  那麼我就退場了
不行  你再這樣早退的話  B-PART就以真宵妹妹的笑話100連發開場哦
羽川製作人的專橫編排來了！
那麼  終於要進入最後的15分鐘了
讓氣氛高漲吧
話雖這麼說  但這氣氛要怎樣才能把什麼高漲起來呢
就算不講笑話  想故意糊弄過去而講些有趣的事情
只會讓人感覺我們看起來很不認真
該說看起來還是聽起來呢
不過呢  做成這樣的想像圖還是一樣的可愛
這就是我的過人之處啊
…你的這種發言才會讓人聽著覺得我們不認真吧
不過既然是副音軌  那就該是這種場面
聽眾們也還是希望能講一些有趣的事情的吧？
不會希望連副音軌也講黑暗的話題讓大家一起消沉吧？
程度上還真難拿捏呢
嗯…要表現出不認真的感覺嗎…
啊  那就趁現在這時機談談出現我的大量複製品的那個OP影像
OP影像？
嗯  那個超棒的OP影像
誇得那麼自然呢
但是仔細聽一聽的話  是相當催人淚下的一首歌呢
故意弄得歡快明朗  反而更有催淚效果了
阿良良木君也經常說「真宵妹妹背負著的東西太沉重了」
不是指登山包嗎？
不是  是指精神上的包袱
包括阿良良木君在內  基本大家都會有一定程度的精神負擔
但真宵妹妹在其中也算是比較突出的
畢竟我的情況是已經死了  所以沒有未來
並不是只要努力就能怎樣怎樣的話題了
啊  不過這種話題太黑暗了  就不要再講了
羽川姐姐  有沒有什麼歡樂一點的話題
歡樂的話題呢…
這種時機…要講歡樂的話題還真難啊
要不要趁現在來玩廣播節目模仿秀
還真是世上最無視氣氛的副音軌呢
但也沒其它辦法了
居住在瀨戶內海的妖怪名字——「不景氣海盜」聽眾
繞了一圈還挺普通的
不過這妖怪名感覺挺黑暗的哦
不景氣海盜…
翼大姐  小八  晚婚好
晚婚好？
這打招呼的方式也有種深陷於社會問題的感覺
不對  說社會問題的話  感覺就像在說我們倆晚婚一樣
…不要這樣啦  我們都還未成年哦
真宵妹妹還只是小學生
我拜聞許久的這個節目據說要迎來最後一回了
所以就第一次寄了信
最終回設定嗎…完全高興不起來呢
翼大姐剛復歸就迎來最終回  真是太令人遺憾了
翼大姐回來了啊…
因為被夢想打敗了嘛
而且以宮小路的口吻來講  就是「節目也要結束了  真是狼狽啊」
這感覺還挺像我的…
就算節目結束了  我也會繼續支持兩位的
那麼  最後提一個問題
這節目光顧著回答問題呢  不播放歌曲嗎？
因為節目名是「翼大姐和小八的廣播心理諮詢室」
原來是個相當嚴肅的節目
翼大姐  這節目到底是在哪個時段播放的？
他完全沒有拜聞過嘛
說明這是連聽都沒聽過的路人都會寄信來的高人氣節目
不過還是迎來了最終回呢…
正當我們的節目迎來最終回時  阿良良木先生開始發表帥氣的演講了
真的呢  真宵妹妹的回想結束了
這種時候的阿良良木先生一點猶豫的感覺都沒有呢
應該說是堅定嗎…他在這種地方會不可思議地堅決呢
畢竟有過春假的經歷  阿良良木君對妖怪的態度有點複雜呢
複雜嗎？
也有可能意外地簡單
春假的事我多少也知道一些
阿良良木先生所背負著的東西也相當沉重呢
雖說基本算是個人類  但也相當於放棄了一半人類身份
嗯  話說阿良良木君對真宵妹妹說過春假的事啊
對戰場原同學卻是守口如瓶的說
這是立場問題吧  只是對我比較容易開口而已
是嗎…說得也是呢
而且我並沒有聽過事情的詳細經過
只聽過粗略的事件概要
嗯？是嗎…是這樣啊
順帶一問「粗略的概要」具體是講了哪些呢？
羽川姐姐的Bra…
他連那種事都告訴你了嗎？
可以說大部分都是關於羽川姐姐的事情啦
雖然沒聽過多少關於小忍的事
但羽川姐姐的事  基本都知道了
…你們的談話到底有何意義啊
阿良良木先生覺得自己欠羽川姐姐的恩情  可不是一般的大哦
我可不記得有做什麼值得他感恩的事
我只是做了理所當然的事情而已
就是這理所當然的事情  一般人是做不到的哦
不知道該怎麼說  接下來又是很難發表評論的場景呢
這樣來講的話  這卷裡沒有多少能輕鬆發表評論的場景呢
副音軌倒沒什麼  畢竟我是當事人嘛
但這段場景說是符合戰場原小姐吧  倒也是
全都是她在自說自話  完全沒考慮到T.P.O
（T.P.O：做事的時間、地點、場合三個條件）
嗯  就算看不到  但知道真宵妹妹在場的情況下
一般是不會告白的吧
不是不會  一般是不敢告白的吧
真是鐵石心腸
呃…雖說對戰場原同學的心情  我們只能猜測
但看她這樣子  其實也是拿出相當的勇氣才告白的吧
並不是什麼鐵石心腸
這麼說來  第一話開場脅迫阿良良木君時也是這種心情吧
真是與她天不怕地不怕的印象完全相反呢
嗯  是少女心呢
說是少女心的話  感覺認識又有點偏差呢
果然最準確的說法是很符合戰場原同學的性格吧
能接受這種性格的人  我覺得也就只有阿良良木君了
羽川姐姐接受不了嗎？
異性和同性是兩種情況啦…
我也不清楚呢
如果我是男生的話  有沒有能夠接受這種愛情的寬廣胸襟呢…
啊  要告白了
啊～
告白了
告白了呢
用英語告白了
用英語告白了呢
真宵妹妹也真是的  說什麼「恭喜了」
這場面除了這句  其它還能說什麼
Yeah～
…話說  我們為什麼要這麼興奮
…也是呢  現在不是歡呼的時候呢
進入解決篇了
要用大膽無敵這個成語的話
忍野先生的這個解決對策才真是大膽無敵
將進退兩難的進路完全打通了呢
嗯  這就是所謂的專家
不過沒想到所謂的怪談還意外的存在層次體系
相當多的怪談是能用理論解釋的
哦呀  是這樣嗎
無論隨意還是粗略  都說得通
具體要看聽的人是怎麼想的了
自己來講的話  感覺又會被當作廢話
接下來的場景  不流淚是看不下去的
是呢
各位觀眾  準備好手帕了嗎？
這說法太過時了
因為我的記憶停留在生前  我的說話方式會過時也就是必然的了
還有這種伏筆啊
雖然感覺真宵妹妹也經常會用最近的一些流行語
翼大姐  怕捏
（ぱねぇ即半端ねぇ：不得了）
哦～流行語？
翼大姐  他拉去捏
嗯？
是意思為充滿母性的流行語
呀～翼大姐真是怕那古他拉去捏啊
…能在這裡吐槽的  就只有阿良良木君了
為什麼他語文成績那麼差  像這種句子卻可以吐槽呢
順帶一提「他拉去捏」是意指母親的古語
要說到「他拉去捏」的話  就是與母親有關的枕詞
（枕詞就是和歌中歌首的修飾語）
離母相遙去  方嘗孤身苦
連這個都知道啊
啊  糟糕了  談論著「他拉去捏」的時候已經進入高潮了
這真是我人生中的恥辱
真的呢  BGM有「他拉去捏」的感覺呢
馬上就能活用我想出來的詞  我對此表示感謝
但現在只有倒回去重錄了
不…雖說之前有講過編輯剪切什麼的
但其實這是一次性錄音  不能編輯剪切
真遺憾
那就沒辦法了  從頭開始重新錄一遍吧
…現在開始再錄一個半小時的副音軌  太強人所難了
啊  我消失了
這樣不好嗎
真宵妹妹「他拉去捏」了
終於快要結束了
反正我都消失了  接下來的畫面對我來說都無所謂了
不要這樣說嘛
接下來我會發揮我裝糊塗的極致
明明是這麼感動的畫面
不過呢  羽川姐姐
我覺得真正不懂得注意氛圍的人  其實是這個場景裡的戰場原小姐
我明明以這麼感人的方式消失了  可她完全沒有一點點傷心的感覺
…說得也是呢
就算看不到我  也不至於這麼無情吧
又或許是想趁機向阿良良木先生發動攻勢吧
阿良良木君也是  解決了真宵妹妹的事件後精神上就放鬆了呢
這樣說的話  就感覺戰場原小姐是個相當有心計的女人
嗯  雖然完全算不上是心計
太可怕了
呃…前卷也是這樣  戰場原小姐脖子歪過頭了
會扭傷的吧  歪成那樣的話
但這位小姐歪著脖子的樣子很有魅力呢
啊…好想聽聽戰場原小姐對這段影像的評論啊
她的話  會在這裡發表怎樣的副音軌呢
要解說自己的告白鏡頭  這簡直是拷問啊
那邊的器材會被弄壞的哦
啊…是嗎
話說  羽川姐姐  感覺差不多可以問這個問題了
下一卷的副音軌是由誰負責的？
嗯？
那個啦  下一卷神原姐姐的故事的副音軌
不是我負責吧？
啊  嗯  我也可以休息了
所以第三卷是全員更換呢
大換血呢  翼大姐和小八的節目真的要結束了呢
嗯  就是這樣
那麼  接手我們工作的將會是誰呢
說白了  一般的組合可是無法勝任的哦
翼大姐和小八用肌肉男的視點來講  戰鬥力有2千萬哦
負責動畫化物語第三卷《駿河猴子》副音軌的是
戰場原緋多木同學和神原駿河同學
棋逢對手的組合啊
說實話  那兩位獨處的時候談論的話題讓人無法想像呢
是很高水準的互相稱讚吧
有可能
然後  這裡是名言
雖說都是名言  但與我的不同
阿良良木先生和戰場原小姐都只在這裡說過呢
不過到最後都沒能讓羽川姐姐說出那句台詞
是我贏了呢
話說之後  真宵妹妹復活了
這有什麼理論上的依據嗎？
沒有  是連升兩級
是平時積的德起作用了
…好想吐槽啊  這應該也不是忍野先生的預謀呢
聽阿良良木君說  忍野先生似乎大吃一驚了哦
居然能嚇到忍野先生  真宵妹妹可真厲害
那個忍野先生大叫了一聲「怕捏」？
呃…我覺得沒那麼誇張啦
那麼  來做最後的告別吧
來做告別吧
算上第一卷  總計2小時半的時間  謝謝大家的陪伴
我羽川翼接下來會休息一段時間
接近BD or DVD最終卷時將會再登場
屆時請大家多多支持
當然將會有大驚喜等著大家
不要隨便亂加預告啦
來  真宵妹妹也來告別吧
共計九百億的蘿莉控們
謝謝大家收聽
我是不會長大的
永遠蘿莉的八九寺真宵
好危險的發言
話說回來  舌頭沒打滿30次結真是抱歉
結果連5次都沒打滿呢
因為副音軌很累  我以後再也不會接手了
但我會在本篇中繼續登場  繼續舌頭打結
請大家盡情欣賞我的活躍
很累什麼的…真宵妹妹真直率啊
那麼  下回預告！
我是小八  我是九寺
不對不對  不是同一個人嗎
下回  真宵與蝸牛  其四！
沒有沒有沒有沒有
不行嗎？
絕不認同
話說回來  仔細想想的話接下來是神原姐姐的故事
已經與我無關了  想預告也不知道要說什麼
最後的最後變成遺憾了
氣氛沒漲成  倒從目標線地下鑽過去了
充滿未知的未來  是人生的樂趣所在
那根本不需要預告了嘛
火憐妹妹和月火妹妹做得很對嘛
雖然我根本就沒有未來
在最後的最後  這可笑不出來呢
那麼那麼  如果發生什麼好事就好了
陪伴你的是  擔當小八的八九寺真宵
還有擔當翼大姐的羽川翼