=====主題曲=====
=====OP=====
=====正文=====
綺絲肖特
阿瑟羅拉奧利安  哈特
安達佈雷德
我想是時候說說綺絲肖特·阿瑟羅拉奧利安·哈特安達佈雷德的事情了。
我一定是有這樣的義務的
街燈  街燈  街燈
綺絲肖特
在高中二年級升高中三年級之前的春假—
我遇見了她。
那既是衝擊性的相遇，
也是毀滅性的相遇。
不管怎麼說  我真的是運氣很不好
——當然  就像我碰巧沒能迴避這個厄運一樣，
如果我碰巧迴避了這個厄運的話——
那麼要說除我之外的某人會不會遭遇同樣的下場，
那大概是不會的
說自己運氣不好也許是
非常不負責任的說法，
也許我應該老老實實地承認其實全是我的錯
說到底那是
因為我是我
所以才發生了
那樣一連串事件
戰場原緋多木在班上
是處於體弱多病的女孩子的位置的。
雖然在一年級、二年級、以及今年的三年級
整個高中生活我都和戰場原在同個班級，
但我至今從未看到過
她活潑地運動的畫面。
戰場原總是在教室的角落一個人看書。
既有看好像很深奧的精裝本的時候，
也有看從封面設計看來似乎會讓人
在看了之後智力下降的漫畫書的時候。
她似乎是非常聰明的，
成績在學年裡名列前茅。
在考試之後貼出來的排行榜上
最初的十人中，
肯定會有
戰場原緋多木的名字的。
她好像沒有朋友。
連一個都沒有。
當然  她並沒有受到什麼欺凌的。
戰場原總是一副好像自己理所當然
就應該在那裡的樣子在教室的角落。
看著書
她在自己的周圍製造出了一層牆壁。
她就好像理所當然應該在那裡。
而理所當然不應該在這裡一樣。
不過，話雖如此，但這並不代表什麼的。
即使我和她有著三年一直同班的奇緣，
即使我和她一句話也沒說，
我也不會覺得有什麼寂寞的。
這樣就好。戰場原肯定也覺得這樣就好的。
我一直是這樣認為的。
但是。
那是某一天發生的事情。
就像往常一樣在有點遲到的情況下
我沿著校舍的樓梯
往上跑
在正好到達樓梯平台的時候
從空中
降下了
一個女孩
戰場原緋多木
比起避開  這也許是更正確的判斷…吧
不  說不定是錯誤的
因為  她的身體非常的…
出奇的輕
沒錯
完全無法一笑置之
輕的讓人不可思議
輕的令人毛骨悚然
就好像她不在這裡一樣
她…戰場原
可以說是完全沒有可以被稱作體重的東西
今ならまだ間に合うから
現在還來得及
撤退した方がいいよ
還是撤退掉比較好
もっと勘違いしてしまう前に
在造成更大的誤會之前
staple　stable
君をとじた言葉の針
將你縫起來的言語之針
いつの間にか　この胸に刺さってしまってた
不知不覺刺到了我的胸口
痛い
好痛
君のせいだよ
都是你的錯
来ないで　こんなこんな私を
不要靠近這樣的我
見ないで　そんなそんなとこまで
不要看向那樣的地方
話さないで　あんなあんな笑顔で
不要帶著如此的笑容來說話
どんな誰にも
不管對誰
どこまででも続く　この空のようね
就好像無限延伸的天空一般
終わりのない永遠を誓って
許下永不終結的永遠的誓言
いじわるで優しい　その海のようね
既壞心眼又溫柔  就好像這片大海一樣
心に飛び込んだら　受け止めて
如果撲入心懷的話  請接受吧
重さじゃ量れないこんな想い
想將這無法用重量來測量的心意
君だけに今伝えるから
只傳達給你
緋多木與螃蟹  其一
雖說是文化祭  但我們已經是三年級了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：=ω=貓、圈醬；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、
麻里奈命D；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
也沒什麼好做的事情了
而且準備應考大學要更為重要
我們先決定出候補項目
然後再讓大家投票決定  這樣可以嗎
挺好的
乍一看挺民主主義的
你的說話方式還是那麼不中聽啊  阿良良木君
應該說你過於老成還是…
羽川翼
我們班的班長
遵守紀律  循規蹈矩
為人認真到可怕的地步
很受老師喜歡
直江津高中
本年度文化祭
上演內容候選
廟會
可樂餅店
迷你遊戲
戲劇
合唱
是班長中的班長
作為參考
阿良良木君去年和前年的文化祭節目是什麼
鬼屋和咖啡店
嗯嗯
而作為副班長的我
現在正和羽川討論文化祭的計劃
那個  我們班上有個叫戰場原的吧
戰場原同學？
戰場原同學她怎麼了
沒什麼  我只是有點在意
她體弱多病所以經常請假的吧
我有點在意她會不會參加文化祭呢
呃  另外說起來
你不覺得戰場原緋多木這名字很獨特很有趣嗎
戰場原是用地名做的姓哦
唔…我不是指這個
我說的是她的名
戰場原同學的名是緋多木吧
有那麼奇怪嗎
（原文戰場原的名為ひたぎ因為沒有官方漢字，而小說的黑儀個人覺得不適合原文，
於是在音譯裡選取了這三個字，關於土木方面的用語的話，請教了土木系的同學
對方在這三個假名對應的漢字中找了半天也沒發現其NETA，故等強人補完）
Hitagi應該是土木方面的用語吧
你還真是什麼都知道啊
不是什麼都知道啦
我只知道我知道的事情
還真是少見啊
阿良良木君竟然會對別人感興趣
不  不是這樣的啦
體弱多病的女孩子  男生都很喜歡的吧
哎  討厭討厭  太骯髒了太骯髒了
體弱多病啊…
但是  那個真的是病嗎
總之  戰場原是個怎麼樣的人
戰場原同學的事情  阿良良木君你應該更瞭解的吧
你們連續三年都在同一個班級吧
被你這麼一說好像確實如此  不過…
這個嘛  她是個沒有任何問題的優等生
成績也很好
說的也是啊
不過我和她同班才剛剛一個月左右
還是不怎麼瞭解她的
中間又隔了個黃金週
黃金週啊…
嗯？  黃金週怎麼了
沒什麼  請繼續
嗯  說起來
戰場原同學說話不多  而且好像一個朋友也沒有
果然是因為生病的緣故嗎
初中的時候她是個精力充沛活潑開朗的女孩子的
初中的時候？  羽川你和戰場原是同一所初中的嗎
嗯
戰場原同學人長得很漂亮  運動又好
是田徑部的明星哦
所以我聽過很多有關她的傳聞
傳聞是指？
傳聞她是個非常懂得待人接物的好人
她爸爸好像是外資企業的大人物
住的也是非常豪華的豪宅  但卻從來都不擺架子
傳得她好像是超人一樣啊
不過…雖然我知道這樣說是不大好的
戰場原同學她…
什麼
現在這樣比以前要漂亮多了
存在如同夢幻一般
存在如同夢幻一般…
啊  對了  我想起來了
忍野找我有事
忍野先生？  為什麼
有一點…唔…工作上的事要我幫忙
羽川  剩下的事情可以都拜託給你嗎
如果你保證會補償我的話  今天就同意你
而且讓忍野先生久等也不大好
嗯  不好意思
替我向忍野先生問好哦
你和羽川同學談了些什麼
不要動
被控制住了
啊  不對
你可以動  不過是很危險的哦
這麼說會比較準確點吧
好奇心就像蟑螂一樣啊
就喜歡撲到人們不想被觸及的秘密上來
真是煩得讓人受不了
喂
怎麼  右邊的臉很寂寞嗎
那樣的話你告訴我不就行了
我也真是疏忽大意了
完全沒想到在那種地方
竟然會有香蕉皮
你發現了吧
是的
我沒有…重量
戰場原緋多木
身高                            體重
一百六十五釐米        五公斤
患者的症狀   體重顯著減少
原有疾病  無
雖然這麼說  但也不是完全沒有重量
從我的身高體型來看
平均體重應該是在四十五公斤以上的
但我的實際體重卻是
五公斤
那是初中畢業之後  進入這所高中前的事情
我遇到了一隻螃蟹
體重被一點不剩地奪走了
啊  你不用去理解也是沒關係的
我只是因為如果你再到處亂打聽的話  會讓我很傷腦筋的
所以才告訴你了
阿良良木君  阿良良木君
吶  阿良良木曆君
「體重被一點不剩地奪走了」
「……………………………」
「啊，你不用去理解也是沒關係的。
我只是因為如果你再到處亂打聽的話，
會讓我很傷腦筋的，所以才告訴你了。
阿良良木君。阿良良木君。
吶，阿良良木  君」
戰場原。
反覆地叫著我的名字。
「我沒有體重…我沒有體重。
我完全沒有可以稱得上是重量的東西」
你不用去理解也是沒關係的。
你再繼續深究下去會讓我很傷腦筋的
那麼  為了讓你保守我的秘密
我應該做點什麼呢
我應該為了我自己做點什麼呢
就算嘴裂開也不會說出去
如果要讓阿良良木君你立下這樣的誓言的話
我該怎樣封住你的嘴呢
總之我想要的  只是沉默和漠不關心而已
如果你願意向我保證會沉默和漠不關心的話
那麼就對我點二次頭  阿良良木君
除此以外的動作  就算是靜止不動  都會被我視為敵對行為
我會立刻加以攻擊的
這樣啊  謝謝你
你沒有發出慘叫啊
真了不起
這次就先饒了你
你…
那麼  阿良良木君
從明天起要好好無視我哦
請多關照
簡直是像惡魔一樣的女人
好痛…
不過不要緊
這種程度對我來說是不要緊
咦？  阿良良木君
羽川
你怎麼還在這裡啊
不快點去忍野先生那裡好嗎
羽川  你喜歡香蕉嗎
哎？  這個嘛  並不討厭的
營養很好  硬要說喜歡還是討厭的話
嗯  應該是喜歡吧
不管有多喜歡也別在校內吃
嗯…啊？
只是吃的話那還好
如果你要是敢把吃剩的香蕉皮扔在樓梯上的話
我絕對饒不了你的
你到底在說什麼啊  阿良良木君
啊  喂  阿良良木君
不要在走廊上奔跑
我會告訴老師的
真讓我吃驚
不  這個時候應該坦率地說「我被驚呆了」
沒想到你受到我那樣的對待  居然能夠馬上就產生反抗精神
戰場原
別說了  我明白的
我明白了  阿良良木君
我們開戰吧
不是不是
我不是要和你戰鬥
不戰鬥嗎
什麼嘛
那麼  你有什麼事
也許…
我想我說不定能夠幫到你的
幫助我？
別開玩笑了
你能做到什麼啊
你只要保持沉默無視我就可以了
溫柔也會被我看做敵對行為的
傷口…
消失了
你…這是怎麼回事
忍野…
忍野先生？
是的  忍野爻
多虧了忍野  我從吸血鬼變回了人類
雖然還留有些許不死身的時候的後遺症
忍野爻
（原文為忍野メメ，讀meme，這裡譯作爻（めめ中文讀音yao2）是在字形和讀音上兩全的譯法，
在此感謝ever silver的神來之筆）
這聽上去是個萌到不行的名字啊
你要是這麼期待的話會失望的
他可是個年過三十歲的中年人了
啊  這樣啊
不過他小時候應該是個萌到不行的角色吧
不要用這種眼光來看待現實的人
話說  你是那種理解萌啊角色啊什麼的人嗎
這點知識都屬於是基礎常識吧
像我這樣的角色  應該是叫傲嬌吧
像你這樣的角色應該是叫冷傲吧
我屁股好痛  都麻了
裙子也皺了
這可不是我的責任
不要推卸責任  我會砍了你的哦
你要砍哪個部位啊？！
說起來你的書包放哪了  兩手空空的啊
教科書就一直放在學校的櫃子裡
而且只要把文具都放在身上的話  那就沒必要帶書包了
哦  原來如此
兩手不空出來的話  要是遇到什麼情況就難以戰鬥了
你那些文具先由我來保管
哎？
交給我保管  全拿出來
忍野雖說是個奇怪的大叔  但多少算是我的恩人
我不能讓危險人物去見自己的恩人
所以文具先交給我保管
都到了這裡才說這種話…
你給我下套了吧
我明白了  請收下吧
你啊…
不要搞錯了
我並沒有完全相信你的
說什麼並沒有完全相信我…
聽好了  如果每隔一分鐘沒有得到我的聯絡的話
我那5000個可怕的夥伴就會去襲擊你的家人
沒事的  你不要擔心
你是說只要有一分鐘那就足夠了？
你以為我是某個拳擊手嗎
你的兩個妹妹  現在都還是初中生吧
（家庭情況  被知道得一清二楚）
禁止擅自進入
有人非法入侵的話  會進行報警的
這邊來
幹什麼  不要以為我會感謝你的
我明白的
倒不如說  你應該感謝我
這我就不明白了
那個釘書機
我為了不讓傷口太顯眼
所以才故意沒把訂書針釘在外側  而是釘在了內側
這和「臉太顯眼了所以就打肚子了」之類的論調一樣
全都是加害者的自我方便吧
不過不管怎樣我都是白操心了
也是…
如果有人對你說「不死身真是便利啊」的話  你會傷心嗎
不死  是什麼
把○○ ○○掉 然後被○○了的圖
那樣的事情  這樣的事情
這個如何
現在…不大會了
之後由工作人員們全吃掉了
哎呀  這樣啊
心血沸騰
阿良良木號
戰場原號
異常輕浮的女人
而且我已經不是不死身了  只是傷勢復原的快了點
除此之外和正常人沒差別
阿良良木君  我最後說一句
什麼啊
雖然穿上衣服之後可能看不大出來
我的肉體價值其實應該不值得你不惜犯法都要得到
感覺你…該說你從整體看來自我意識過剩
還是說你被害妄想太過強烈好呢
真討厭吶
真話也有分該說和不該說的
你居然是有自覺的啊
話說回來
真虧那個叫忍野的人能住在這種看起來隨時會倒的大樓裡啊
嗯  他是個非常怪異的人
不過他可是專門處理像我和戰場原這樣情況的人的
喲  阿良良木君  你終於來了啊
怎麼了  阿良良木君
今天又帶著一個不同的女孩子啊
別亂說  不要把別人設定成這種輕浮角色
嗯  初次見面  這位小姐
我是忍野
初次見面  我是戰場原緋多木
我和阿良良木君是同班同學
從他那得知了忍野先生的事情
哦  這樣啊
忍野  這傢伙在兩年前左右…
不要用「這傢伙」來稱呼我
那要我怎麼稱呼
戰場原大人
ZHAN  CHANG  YUAN  DA  REN
（戰場原原文為戦場ヶ原，這裡阿良良木讀成センジョーガハラサマ，於是這裡就用拼音代替）
片假名的發音我可不接受哦  好好再說遍
戰場原妹妹
好痛
我會瞎了的啊
誰叫你失言了
你那是什麼等價交換啊
我的暴言是用銅40克  鋅25克  鎳15克  遮羞5克
二
還有惡意97千克煉成的
這基本全都是惡意吧？！
順便說下  遮羞是騙你的
最不能少掉的要素被你除掉了！
先不管這些  我最先想要問的是…
那孩子究竟是什麼
哦  不用在意她就好了
無影無形
既沒有名字  也沒有存在
她就是這樣的孩子
不不  阿良良木君
我昨天給她取名字了
因為她在黃金週工作得很賣力啊
呵  有名字了啊
叫什麼
取名為忍野忍
刀刃之下有一顆心
這名字很適合她的吧
姓就直接用我的了
這不是挺好的嗎
所以說那孩子到底是什麼啊
都說了  什麼也不是
吸血鬼悲慘的下場
美麗吸血鬼的殘渣
美麗的吸血鬼
就算我這麼說  那也是沒有什麼意義的吧
是嗎  什麼也不是啊
那就算了
聽說你能幫到我
幫你？
這我辦不到
只有靠你自己救自己的  小姐
對我說過同樣的台詞的人一共有5個
他們全都是詐騙犯
你也和他們是同類嗎  忍野先生
小姐  你精神真好啊
遇到什麼好事了嗎
算了  不管怎樣
你不說給我聽的話  那麼就沒法往下談了
我會嚴守秘密的  沒事沒事
啊  那先由我來簡單說明一下吧
不用了  阿良良木君
我自己來說明
戰場原…
我自己能行的
重蟹
重蟹？
嗯  是九州那邊山裡的民間傳說
根據地域不同有重蟹  重物蟹  重石蟹等叫法
另外還有重石神這種叫法
也就是把蟹和神關聯起來了
（日語裡神是かみ（KAMI），蟹是かに（KANI），音相近）
但是九州…為什麼那種地方的會…
因為場所本身並沒有什麼意義的
只要有那樣的狀況就會在那裡產生
僅此而已
這種時候並非一定要是螃蟹
兔子的傳說也有
而且雖然不是小忍  但也有是美女的傳說的
呵  好像月亮的紋樣啊
不過既然小姐你遇到的是螃蟹的話
這次就是螃蟹了吧
那到底是什麼東西
名字什麼的我根本無所謂的
名字是很重要的哦
剛才也說了  說不定那本來不是螃蟹而是神
從重石神派生出了重蟹
不過小姐你可以算是厄運中的幸運兒了
為什麼
神是無處不在的
到處都有  又到處都沒有
在小姐你變成這樣之前就在你身邊
或者也可以說是不在你身邊
好像修禪的問答一樣啊
是神道  還是修驗道來著？
不要誤會了哦  小姐
你不是因為什麼事情的過錯而變成這樣的
只是視點稍微改變了一下而已
視點改變了？
你到底想說什麼
我是說我不爽你擺出一副被害者的樣子  小姐
呵  真是了不起啊  我還以為只是個任性的大小姐呢
為什麼  你會這麼想
因為會遇到重蟹的人
基本上都是這樣的
不是想見就能見到的
而且那通常不是有危害的神
無害？
只是存在於那裡
小姐你不期望什麼的話它是不會出現的
算了  我本來也沒打算這麼深入地瞭解你的情況
總之可以的  我明白了
想取回體重的話
我可以幫你
而且還是阿良良木君介紹你來的
你願意幫我的嗎
緋多木與螃蟹  其一
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牽牛星、織女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我記住這些來仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的織女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪裡呢
これじゃひとりぼっち
這樣就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
從漆黑的世界中抬頭仰望
夜空は星が降るようで
夜空彷彿要降下群星一般
いつからだろう
究竟是從什麼時候開始的呢
君の事を追いかける私がいた
我開始追逐著你
どうかお願い
拜託你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
請不要驚訝  聽聽我的心願吧
我是火憐
我是月火
雖然叫做工蟻啊
是這麼叫的哦
但是據說工蟻只有兩成是在工作的
原來剩餘的八成是沒在工作的啊
所以我要提意見
一定要！
工蟻這種名字根本就是強加於人
是在操縱別人的印象！
但是又不能叫偷懶螞蟻吧
那麼接下來是預告篇謎題
謎題
說到Hit and Beat那就是我了
是火憐
那麼這個and表示的記號究竟是什麼
不是問題難  而是問題文讓人看不懂
正確答案是——
當然是&啦！
還是想不通呀
下回
緋多木與螃蟹  其二
只給回答正確的人看
那麼就沒人能看了啦