=====正文=====
=====OP=====
============
=====主題曲=====
我和千石撫子最後一次見面
至少已經是六年前的事了
所以當我和千石重逢的時候
一開始
對於她是誰
並沒有立刻反應過來
如果我能再早一點發現是她的話
這個故事
說不定不會變成那樣的結局
曆哥哥
但是這樣的後悔
對於她來說  對於妖怪來說
一定都沒有任何意義吧
但是這樣的後悔，對於妖怪來說，一定都沒有任何意義吧…
（せーの）
（預～備）
でも　そんなんじゃ　だめ
但是那樣是不行的
もう　そんなんじゃ　ほら
如果那樣的話　你看
心は進化するよ　もっともっと
心靈是會進化的　不斷地不斷地
言葉にすれば消えちゃう関係なら
如果是說出來就會消失的關係的話
言葉を消せばいいやって
那麼只要不說就可以了
思ってた　恐れてた
這樣想過　這樣害怕過
だけど　あれ？なんかちがうかも…
但是　咦？好像有什麼不對…
せんりのみちもいっぽから！
千里之行始於足下！
石のようにかたい　そんな意思で
以堅如磐石的意志
ちりもつもればやまとなでしこ？
積塵成大和撫子？
「し」抜きで　いや　死ぬ気で！
去掉「Shi」　不　拼死去做！
ふわふわり　ふわふわる
輕飄飄　飄啊飄
あなたが名前を呼ぶ
你呼喊我的名字
それだけで　宙へ浮かぶ
光是這樣都讓我飄飄然了
ふわふわる　ふわふわり
飄啊飄　輕飄飄
あなたが笑っている
你在歡笑
それだけで　笑顔になる
光是這樣就能讓我露出笑容
神様　ありがとう　運命のいたずらでも
神啊謝謝你　即使是命運的惡作劇
めぐり逢えたことが　しあわせなの
相遇也是幸福的
でも　そんなんじゃ　だめ
但是那樣是不行的
もう　そんなんじゃ　ほら
如果那樣的話　你看
心は進化するよ　もっともっと
心靈是會進化的　不斷地不斷地
そう　そんなんじゃ　やだ
沒錯　我不要那樣
ねぇ　そんなんじゃ　まだ
吶　那樣是不行的
私のこと　見ててね　ずっとずっと
看著我吧　永遠永遠地
稍遲片刻，我因為千石撫子的肌膚
而發出了驚訝的聲音
在她的肌膚上--刻著鱗片的痕跡。
從兩腳的腳尖直到鎖骨附近為止。
密密麻麻的
一瞬間，我以為她身上直接長出了鱗片，不過仔細一看，並不是這樣的。
鱗片像版畫一般壓在上面--
然後成型後殘留在皮膚上了，給人這樣的感覺。
似乎這兒那兒都有內出血的痕跡，
那讓人痛心的痕跡就好像是被繩子捆綁了一般。
不--
與其說是束縛的痕跡……。
其實倒像是什麼東西從腳尖沿著腳向軀體——纏繞著一般。
看不見的什麼東西。
遍佈全身的鱗片痕跡。
纏繞。
像是被纏繞——憑依了一般。
只有兩手和脖子上方的部分沒有鱗片痕跡。
而被運動短褲遮住的腰部下腹部則是用不著特意露給我們看了吧。
撫子與蛇  其一
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
剛才的女孩子…
翻譯：=ω=貓、圈醬；校對：麻里奈命D；歌詞：=ω=貓、夏天的章魚燒、
麻里奈命D；時間：千様のZ君；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
在這樣的山路上和人擦身而過
還真是意外啊
而且  還是個非常可愛的女孩子啊
好了  快爬吧
還有
你最好小心點你的腳啊
被蚊蟲叮咬那還好說
這座山  似乎時不時還會有蛇出沒呢
嗯
話說回來  阿良良木前輩
昨天忘問你了
我們到這座山來究竟是要做什麼啊？
是工作啦
忍野拜託的
這座山上面
據說有一個現在已經停止使用的小神社
他讓我去那裡的大殿貼一張符
這樣的事情  忍野先生自己去做不就好了嗎？
那個人基本上都很閒吧
反正…是工作啦
因為我在麻煩他幫忙的時候
背上了無法當玩笑來開的巨額債款
你也是一樣的哦  神原
咦？
別看他那樣  他也算是個專家
可沒有免費助你一臂之力那麼簡單的事情
啊  所以說…
話說回來  阿良良木前輩
關於今天的事情
戰場原前輩有對你說過些什麼嗎？
嗯？…不  沒什麼
神原  她向你說了什麼嗎？
嗯…她叫我好好去讓您疼愛
還有  她還這樣說了
「如果阿良良木君對你有什麼疏忽的話」
「請向我逐一報告」
「要埋在山裡  還是沉到海裡」
「我讓那個男人選擇一個他討厭的方式」
雖然是常有的事情
居然讓我選擇一個討厭的方式！！
真是不客氣啊…
啊…對了  神原
說到戰場原  我忽然想起來了
那傢伙馬上就要到生日了吧
嗯  七月七日
所以我想要為她慶祝一下生日
我覺得第一次要辦得熱鬧些比較好
我想叫上熟人
稍微開上一個生日派對之類的
不  對戰場原前輩來說
她應該想和阿良良木前輩兩個人單獨過吧…
那傢伙會是這麼值得我稱讚的女人嗎
吶  神原
怎麼了？  阿良良木前輩
你的左手…
狀況怎麼樣了？
嗯？
啊  根據忍野先生所說  大概二十歲前能恢復
那就好了
就是說二十歲過了之後  又能夠打籃球了吧
是啊
怎麼了？  神原
好像是稍微有點累了…
累了？
那在這附近找個地方休息下吧
找個看上去能坐的地方…
比起這個  阿良良木前輩
我們還是先吃飯吧
吃飯？
嗯  身體不舒服的時候
基本上把肚子吃得飽飽的就能夠治好了
真是像漫畫人物一樣的傢伙啊
我知道了
那麼神原
你去找個方便打開飯盒的地方吧
我在這段時間裡去把這張符給貼上去
嗯
十分抱歉
工作的事情就交給阿良良木前輩了
那麼我去了
感覺好像在哪裡見過啊
那個女孩子
但是  和大約是初中生的女孩子認識的機會
除了我妹妹之外
就基本是沒了的
嗯？  妹妹？
這就是大殿吧
這樣就好了
喂  神原
神原
神原？
肉被碰到了
啊  什麼嘛  是阿良良木前輩啊
喂喂  「什麼嘛」這種問候語也太不像話了吧
啊  非常抱歉
稍微有點嚇到了
你臉色很差啊
沒事吧？
如果感覺那麼不好的話
剛才的大殿的走廊那裡
稍微打掃一下應該能躺下來
不  阿良良木前輩
不是這樣
你看那個
那是…
千石撫子…？
羽川，放學後稍微陪我一下
我有想去的地方，好嗎？
這個…和這個吧
啊  那本書估計沒什麼用處
要追求效率的話
我覺得那邊的書要更好
大型書店
尋找尋找
參考書
五本
不過  阿良良木君居然說出想要我幫你選參考書這樣的話
我稍微有點吃驚呢
嗯  我想我也差不多該把將來的道路的事情放在心上了
將來的道路？
將來的道路
前段時間  和戰場原談過這樣的話題
然後聽了那傢伙想考的學校  但…
啊  戰場原同學好像是本地的國立大學吧？
應該能夠保送過去的吧
你真是什麼都知道啊
才不是什麼都知道呢
我只是知道我所知道的而已
那麼  阿良良木君
你難道是目標和戰場原同學考同一所大學嗎？
你現在還不要對那傢伙說哦
我不想讓她有過度的期待
說起來  阿良良木君
怎麼了？  突然鄭重其事地…
阿良良木君  昨天在學校跟我說了關於去了廢棄神社遺跡的事情吧
那件事的後續…
在神社遺跡那裡發現了五等分的蛇的屍體
然後發生什麼了？
啊…啊  那件事情啊
蛇的屍體
沒什麼
我和神原姑且是挖了坑把那條蛇給埋了
但是
之後  在那附近隨便走走
發現到處都是蛇的屍體
到處都是…屍體？
嗯  到處都是被切得四分五裂的屍體
結果  我們立刻就下山了
然後  在附近的公園裡
吃了據說是神原做的便當
然後  那個便當非常好吃而讓我感到很驚訝  但是…
問了一下才知道是由奶奶幫忙的
嗯…真是夠辛苦的啊  阿良良木君
嗯  蛇被那樣殺掉
總有點做儀式的味道
讓人不得不去想呢
地點又是在神社的遺跡  總感覺…
啊  難道說羽川
你知道那裡有神社？
嗯  北白蛇神社吧
蛇…嗎？
也就是說…
是的  感覺是信仰蛇神的吧
我對那個也不是很清楚的
在信仰蛇神的地方殺蛇嗎？
果然有做儀式的味道
姑且  先向忍野報告…
會比較好吧
阿良良木君
我說的不是這事
我是說神原同學的事情  真夠辛苦的啊
真夠辛苦的啊
我是在說這個
神秘學·咒術
神原的事情？
啊…啊  說的也是啊
突然身體狀況變壞
我還以為是怎麼回事呢
不過  沒事真是太好了
不是說這個啦
你和自己女朋友的後輩關係太好了  這沒問題嗎
我覺得你們在一定程度內很要好是沒關係的
但是手挽手那可不好吧
這沒辦法吧  她就是個喜歡親近人的傢伙
你覺得這種話能當作藉口嗎
可這…
可是啊  戰場原對我說了
對我的後輩無禮的話我就要你好看
「對我的後輩無禮的話我就要你好看」之類的話
她好像也叫神原要好好勞煩我
是呢
那是這樣的感覺嗎
來  請便
羽川的氣味
羽川的呼吸
是這樣的感覺吧
是就差那麼一秒的感覺嗎  阿良良木君
呃  啊…你在說什麼啊
阿良良木君可是既軟弱又淺薄呢
阿良良木君你不論對誰都是很溫柔的吧
我覺得這在戰場原同學看來會覺得很不安的
不安是指…
對於戰場原同學來說
可能不希望阿良良木君和神原同學關係太要好吧
也不是吧…應該是即使關係要好也沒問題
倒不如說希望你們能夠關係要好
但要好好劃清界限
將神原同學和戰場原同學進行比較之後
即使這樣最終還是會選擇她  感覺她可能是這樣的想法吧
你在說什麼啊  我聽得莫名其妙啊
戰場原同學也是進退兩難的吧
阿良良木君是重要的男朋友  而神原同學則是重要的後輩
而且，神原是百合
不過嘛  既然戰場原同學是個傲嬌
我覺得不能夠一邊倒地去理解她的行動原理
必須經常去理解其中包含的意義才行
阿良良木君也是  如果你重視戰場原同學的話
可不能因為一點誘惑就飄飄然了哦
對誰都那麼溫柔  這麼做果真是不負責任呢
嗯  我深刻理解了
話說羽川  你準備去哪裡讀大學
果然是東京嗎  還是準備去國外的大學
哎  我不準備升學啊
哈？
你不…升學嗎
嗯  我畢業後準備去旅行
旅…旅行
花個兩年左右時間  去世界各地看看
因為我有些過於依賴知識了
所以覺得多積累點經驗要比較好
對學校的老師現在還是要保密的哦
我想說出來的話  他們一定會嚇一跳的吧
我覺得那肯定不會只是嚇一跳程度的騷動的
頭痛
好痛
怎麼了
沒什麼  稍微有點頭痛
頭痛？
啊  沒事沒事  從前段時間起就偶爾會出現這種情況的
突然之間就頭痛起來了
喂喂  這可不像沒事的樣子啊
要不  我送你回家吧
不  不用了  家…
啊…也是呢
沒事  那麼我失陪了  先回去了
嗯  再見
嗯
千石？
咒術
神秘學
蛇的詛咒全集
這是…
神原嗎  有點事想叫你幫下
到底是什麼事
還記得昨天在登上這台階途中擦身而過的女孩嗎
嗯  是個嬌小可愛的女孩
我當時就覺得好像曾在哪裡見過她
剛才在書店看到她的時候  我終於確定了
她好像是我小的那個妹妹的舊友
居然？！  那麼那女孩今天也來這個神社了嗎
就是這樣  應該吧
要拜託你的…怎麼說呢
雖說是舊識  但總有點難以上前打招呼
對方可能已經不記得我了
很可能會變成奇怪的搭訕的
剛進入思春期的女孩子的防禦本能可是相當可怕呢
說起來就好像你經歷過一樣
嗯  不能說沒有
所以啊  神原  你應該很擅長應對比你年紀小的女孩子吧
畢竟你是學校首屈一指的明星啊
原來如此  我明白阿良良木前輩想說什麼了
我確實很擅長應對比我年紀小的女孩子哦
我想也是  叫上你真是叫對了
阿良良木前輩都這麼說了  我自然會傾力相助的
不過這件事情當然是包含了昨天的那件事吧
嗯  是的
那麼  就是這麼回事了吧
嗯
真是的
千石
住手  千石
曆哥哥…
朋友  二年一班千石撫子
我沒有什麼朋友  但小良良會和我一起玩
小良良對我說一起來玩吧的時候  我真的很開心
然後  小良良有個六年級的哥哥
哥哥的名字叫曆
來  進來吧
房間…變了呢
變成單人間了  兩個妹妹還是在原來那個房間
我想她們過會就回來了  要見見她們嗎
嗯  這裡就是阿良良木前輩的房間嗎
我還是第一次進到男生的房間呢
那麼  讓我來找找A書吧
那個可是男生進到男生的房間時才發生的事件吧
夠了  你給我坐那邊去
但是掌握阿良良木前輩的興趣對我來說可不是無益的
對我來說豈止是無益  根本就是有害
對  也就是說要把有害圖書…
你就是活著的有害圖書
你是要坐在那裡  還是從窗戶跳下去
二選一吧  神原
阿良良木前輩的興趣我早在跟蹤您的時候就瞭若指掌了
最近阿良良木前輩到底買了些什麼A書  我全都知道的
我全都知道的
什麼？！  這怎麼可能
那時候店裡應該一個人也沒有啊
我可是好好確認過的啊
您還真是有著相當偏門的興趣啊
你的選項只有一個  給我從窗戶跳下去
如果被要求進行那種PLAY的話
基本上大部分女生即使是要跳窗那也要逃跑的吧
不過當然了  對我來說  那種PLAY是可以毫不費力地輕鬆玩玩的
各位觀眾，大家也是有隱藏的性癖吧？
居然還一副洋洋得意的樣子！
曆哥哥  還有神原姐姐
你們能稍微轉過去一會嗎
已經好了  請轉回來吧
運動短褲！
哦  阿良良木前輩
那是我把我碰巧帶著的東西借給她的
呵  神原後輩
你還會碰巧帶著運動短褲的嗎
對於淑女來說  這是理所當然的修養
不  你這是和變態一樣的企圖
初中女生的內衣褲
雖然我也不是不能理解  千石不想被我們看到內褲的心情
害羞
少女心
可是運動短褲這實在是…
那是什麼
好像被束縛過的痕跡
這是…鱗片的痕跡  魚的嗎？
不  這情況不是魚
爬蟲類…
是蛇嗎
曆哥哥
曆哥哥已經是大人了
即使看到撫子的裸體也不會產生下流的想法吧
哎？啊…那是當然的了
對吧  神原
可是…該怎麼說呢  阿良良木前輩
這種情況  對少女的裸體完全沒有興趣
我覺得這樣對女孩子是比較失禮的
原來如此  我糾正一下
我對千石的裸體還是有那麼點下流的想法的
喂  神原
我按照你說的去做了  結果把初中女生給弄哭了啊
誰想到你會說得那麼直接啊
吶  千石
撫子…撫子…不要這樣的身體
千石…
不要啊…救救我啊  曆哥哥
撫子與蛇  其一
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牽牛星、織女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我記住這些來仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的織女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪裡呢
これじゃひとりぼっち
這樣就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
從漆黑的世界中抬頭仰望
夜空は星が降るようで
夜空彷彿要降下群星一般
いつからだろう
究竟是從什麼時候開始的呢
君の事を追いかける私がいた
我開始追逐著你
どうかお願い
拜託你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
請不要驚訝  聽聽我的心願吧
我是火憐
我是月火
話說  明明都說了這麼多遍了
明明都說了這麼多遍了
以為我的名字是純情可憐的可憐的人實在是太多了
實在是太多了
我的名字是火憐不是可憐  是火憐啊！
KAREN的KA不是可  是火憐啊！
完全沒法傳達給別人啊
月火你沒有這種情況嗎
要說有還是沒有的話  那算是有吧
有的話那就說出來
以為我的名字是松尾芭蕉的緋句的人實在是太多了
實在是太多了？
炎炎夏日  將其送入海中  最上川
不要把我扔到海裡去啊
我不知道這個緋句
不知道這個緋句
現代篇謎題
現代篇？
現代是百年一遇的經濟大蕭條
是正經的話題啊
那麼百年裡九十九次是經濟大景氣
真是樂觀呢
下回  撫子與蛇  其二
不過嘛  一次並不等於是一年的
一次說不定會持續一百年的