哎  大家好大家好
那麼那麼  讓我們開始副音軌吧
感謝您購買動畫化物語「第五卷  翼與貓（上）」的BD or DVD
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
本次將由我來負責音軌評論
翻譯：圈醬；校對：老伯；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
我是直江津高中三年級的羽川翼
然後還有
…我是撫子！千石撫子！
對不起  由我來擔任音軌評論…
對不起  請多多關照…
多多關照哦  千石妹妹
啊…啊  是！請多多關照！！
太生硬了吧  別那麼緊張啊  千石妹妹
再稍微放鬆一下  開心地開始吧
但…但是但是  「要是對羽川做了什麼輕率的事  我可不會放過你哦」
曆哥哥曾經這樣鄭重地對警告我
真是拿他沒辦法啊
沒關係  下次我對他狠一下就好了
我可不會放過這樣的阿良良木君
嗯…千石妹妹在前一卷
也就是BD or DVD的第四卷裡也錄製過副音軌吧
是的  只有撫子程度的撫子不小心連續出演了  對不起
我上回做的評論音軌還是第二卷的  這次真是久違了的出演啊
這一話是羽川姐姐為主角的故事對吧
嗯  所以我才在這裡說話的
不過呢  本卷和後卷的上下卷  可以說是化物語動畫的最終話
也可以說是高潮性收尾的一章
所以說這次的評論音軌也用了和之前稍微不一樣的方式放送給大家哦
關於這件事情  千石妹妹聽說了嗎？
聽說了  每隔三十分鐘  也就是每一話都會更換負責評論的人
撫子是負責這次第一話的
第二話和第三話是各由不同的人來負責的吧
嗯  因為是最後了  所以想盡量讓大家一起出演  表現出豪華的感覺
這種殺必死如果能夠順利地搞出祭典一樣的感覺來就好了
不過雖然說是大家一起  小忍那樣還是不能出演啊
因為她不說話吧…
雖然撫子和其他的人是三十分鐘交換制的
但是主角的羽川姐姐得連續演出呀…
嗯  第五卷  第六卷  合計兩個半小時的連續出演
有點像主持人的感覺吧？
其實呢  本來預定我在第六卷之前都休息的
因為第二卷的時候都這麼預告過了嘛
哎？但是現在才第五卷啊
嗯  其實這個是有內幕的
某個瓦爾哈拉組合在我休息之後的第三卷中做的音軌評論
幾乎完全放棄了本篇內容的評論而熱衷於閒聊
真是完全令人難以置信的壯舉
啊  我也稍微聽說了一點
嗯  曆哥哥真的很失望呢
啊…所以說羽川姐姐是主持人啊
但雖然說起來輕巧  兩個半小時還是很辛苦的吧
啊哈哈  跟和阿良良木君說話比起來  就不覺得有什麼辛苦了
那麼  前戲就用這樣的感覺先說到這裡
首先是第五卷第一話  翼與貓  其一
評論音軌由我和千石妹妹快樂地為您獻上
對不起
啊  雖然很突然  但我這句台詞真是很危險啊
什麼很危險？
對阿良良木君說的「如果你不說出去的話  我什麼都願意做」
是絕對不可以說的台詞啊
因為說了這種話  都不知道會被要求做什麼
為什麼？曆哥哥是不會對女孩子提出奇怪的要求的哦
你真純潔啊  千石妹妹
啊  羽川姐姐不會是認為會被曆哥哥要求做什麼下流的事情吧
這個叫胡亂猜疑  想這種事情的人本身才下流呢
是這樣嗎？
嗯  曆哥哥就是這麼說的
他想要被叫出來單挑嗎？
我真想在這裡都說出來啊  他和我之間互相鬥嘴的歷史
啊  OP開始了哦
因為是羽川姐姐的故事  所以OP是由羽川姐姐來唱的吧
話說  咦…嗯
咦  咦  好奇怪啊
嗯…我想大家現在一定對千石妹妹對著什麼為什麼感到疑惑一無所知吧
這裡請讓我說明一下
現在各位看到的畫面
應該是配合我的OP「sugar sweet nightmare」一起播放的美好影像
但是  我和千石妹妹面前的螢幕並沒有播放這個影像
螢幕保護程式轉來轉去好讓人脫力啊
為什麼變成這樣了呢？
要問為什麼呢…
收錄這篇副音軌的時候
「翼與貓」的OP影像別說是放映了  就連製作都沒有進行
啊  本來就還沒有這東西啊…
我把這種現象叫做八九寺P的壓力
（P=Producer，監製人）
雖然這些話和現在正在觀賞的各位沒什麼關係
但由於這個原因  非常遺憾  關於OP不能夠發表音軌評論  請各位諒解
哦  說起來BD or DVD的發售通知廣告中稍微透露了一點點畫面
我的OP歌曲也有披露哦
是羽川姐姐說
「給你們隨時摸我胸部  想怎麼摸就怎麼摸的票」的那個廣告吧
…別強調那種地方
那麼重新開始上半了哦
千石妹妹是從這裡登場的
是啊  所以雖說從第四卷開始連續出演
但看來這第一話的參加者早就決定是撫子了
這次角色分配還真會見縫插針啊
不過的確千石妹妹是做不了第二話的評論啦
哎？為什麼？
不不  是我自言自語啦
哎呀哎呀  全都讓阿良良木君善後去吧
是曆哥哥！
瞧他開心的  就像條上勾了的魚
啊  然後是撫子了  好害羞！
只是登個場就害羞了  就算你再害臊也得有個限度吧
和曆哥哥說話的撫子！啊哈～好想永遠看著這個鏡頭啊…
雖然是又乖又靦腆又容易害羞的千石妹妹
說出來的話卻和真霄妹妹之類的沒什麼區別嘛…
真霄妹妹？
啊  你不認識啊
與其說這安排是見縫插針
不如說因為阿良良木君建立了如此一針一線般細微的人際關係
在這種立場下能夠當主持人的還真只有我了
然後是神原姐姐！
啊  是神原呢
哇  是神原姐姐呢…
為什麼當讓自己穿上運動短褲和學校泳裝的犯人登場時
千石妹妹會激動呢
然後是宅急動
喵～
這裡的貓咪可以說是打伏筆嗎
說的是啊
好喜歡聖魔大戰的魔肖猊洛啊
（聖魔大戰（ビックリマン）港譯「仙魔大戰」，1987年的老動畫）
羽川姐姐喜歡反派角色啊
嗯  我最喜歡王女希拉這種的
然後  雖然這不是反派角色
但是新聖魔大戰的寶芝公主真是可愛得讓人沒辦法啊
知道得好清楚啊
很普通啦
啊  對了  有一句話必須得在錄音的三十分鐘內說上三遍
曆哥哥交代過我
嗯？什麼？
「羽川姐姐真是什麼都知道呢」
怎麼總感覺  這和欺負我已經沒什麼區別了吧
我感受到大家想讓我說出那句台詞的壓力…
求你說了吧
如果羽川姐姐說了那句台詞  曆哥哥說會帶我去遊樂園玩的
阿良良木君到底想做什麼啊
你跟他說  如果他想聽就親自來問吧
好
要是真來了也麻煩啊…
啊  曆哥哥在聽撫子的願望呢！
…不是那麼令人心動的畫面吧
是令人心動的畫面啊
哎？
怎麼？
羽川姐姐難道是
那種對運動短褲和學校泳裝之類的校園服裝有下流想法的人嗎？
這真是令人意外的發展啊  攻擊的焦點轉到我這邊了！
真是的  世界第一無藥可救的男人在畫面上擺出了勝利的架勢
曆哥哥好帥啊～
看著這個千石妹妹你覺得他哪裡帥了？
全部啊
是這樣啊…
啊  是那個吸血鬼女孩的話題啊
嗯  小忍吧
阿良良木君不知怎麼  很在意小忍的事情呢
說起來  這床的構造方式也太危險了吧
這樣還不如躺在夜路上來得安全
睡的時候沒感覺到  但這樣客觀地看還真是這樣呢
在睡前就應該注意到了吧…
阿良良木君在表達小忍的時候  特地說是金髮的小小的可愛的女孩子
這種時候明明說金髮的女孩子就行了吧
為什麼還要強調小小的又可愛呢
但是的確是小小的又很可愛啊
嗯  這一點我也贊成
但阿良良木君在這方面太過於關注才是問題
嗯？什麼樣的問題？
這次節目可真難辦啊…
和戰場原同學  真霄妹妹一起做副音軌的時候
對於畫面中阿良良木君表現的評論  都有共通的認識
但這次我和千石妹妹之間並沒有這認識啊
共通的認識？
呃  呃…
怎麼了？羽川姐姐？
這可怎麼辦呢…
為什麼抱著手臂一副在思索的樣子啊  羽川姐姐
不不  什麼都沒有  什麼都沒有啦
阿良良木君  超級帥是吧
是吧
是最受歡迎的女性知音  而且還是女權主義者
他極其地紳士  紳士的「紳」簡直可以寫成「神」了
哇～
…你應該是在聽著吧  阿良良木君  這種殺必死只限這次哦
從這裡就開始說哆啦A夢了
哆啦A夢啊
天才頭盔和技術手套好像是宇宙小戰爭中出來的秘密道具吧
是的
大長篇哆啦A夢裡啊  我最喜歡白崎了
（白崎：《哆啦A夢大長篇  海底鬼岩城》中的水中越野車的名字）
白崎不是反派角色啊
所以跟你說我不是只喜歡反派角色的啦
雖然我也挺喜歡巨尊比的
（NETA出自1990年在FC上發售的遊戲《哆啦A夢  巨尊比的逆襲》，巨尊比為遊戲中最大反角）
雖然說是哆啦A夢的秘密道具
但仔細想想在未來這些應該是理所當然的技術
也不能算是什麼秘密吧
說的是啊
說起來  你不覺得銅鑼燒完全就是因為哆啦A夢
才在和風點心界保持著崇高地位的嗎？
啊  這還真有可能
話說回來  這是怎麼回事？
他在做什麼？
而且你在讓他做什麼？
這個我不知道  為什麼曆哥哥要抓著撫子的裙角呢？
嗯…這是為什麼呢～
是不是因為上面有害蟲在？
在某種意義上答對了
可能是因為在意裙子的布料和裁縫吧
因為曆哥哥很持家的啦
「曆哥哥很持家」這樣的情報到現在為止出現過一次嗎？
說的也是啊  千石妹妹心中的阿良良木君印象
說不定就像是阿良良木君對我的印象一樣啊
啊  好可怕的眼睛
剛才是被她盯著呢
好嚇人啊  現在想起來還覺得可怕
是啊
我就搖搖晃晃地睡著了
睡著了啊
我睏了嘛
小忍的確有很多讓人深思的地方啊
無論是對於神原同學  還是對於千石妹妹來說
當然對於阿良良木君來說也是如此  但是…
羽川姐姐登場了！
登場了呢
然後是千石妹妹的退場
撫子的出場在第五卷就這樣結束了
啊…好害羞啊  羞死人了
和第四卷不同  這一卷就只是普通地說說話而已
宅急動
喵～
那麼就再見了
這才是能和神原同學匹敵的飛毛腿啊
千石妹妹  你的運動神經很好嗎？
很一般啊
一般嗎？
嗯  一般的遲鈍
是遲鈍啊…
剛才那個  總感覺羽川姐姐的表情似乎有某種含意呢
嗯  是有點含意啦
哦？是什麼樣的含意？
是啊  是什麼樣的含意呢？
讓人感覺很可疑啊
很可疑哦
話說回來  剛才有點在意
怎麼總是在畫面上出現運動短褲和學校泳裝呢
果然羽川姐姐在意運動短褲和學校泳裝啊！
這說的不是我啦
啊  羽川姐姐  稍微安靜一下
我記得那個制服應該是阿良良木君畢業的中學的吧
你還真是什麼都知道呢
才不是什麼都知道呢  我只是知道我知道的而已
哎？什麼？為什麼剛才要我安靜一下呢
嗯…剛剛羽川姐姐的那句台詞要端坐著仔細聽
這是曆哥哥強烈要求我的
雖說是在做音軌評論  但也不要蓋住台詞哦
阿良良木君  請別對千石妹妹洗腦…
曆哥哥很那個的
之前BD or DVD中羽川姐姐的鏡頭他都會來回看得熱淚盈眶的
所謂的來回看  其實到頭來只是第一卷開頭內褲的鏡頭吧
才不是名台詞的鏡頭什麼的呢
來回倒來倒去看了太多次羽川姐姐的鏡頭
搞得碟子放不了  他可難過了
他看得連不會劣化的載體都讓他給搞壞了？
羽川姐姐如此地被曆哥哥愛著  撫子好羨慕啊
呃…
啊  怎麼了？
千石妹妹剛才用天真可愛的笑臉在對我的心千刀萬剮啊
用雕刻刀來打比方的話
就是用三角刀狠狠地切開的感覺
被阿良良木君愛著這事實的殘酷性  請大家一定要理解啊
哦…對了  剛才經常談到的戰場原同學  是哪一位呢？
不僅限於雕刻刀  她是精通各種文具使用的專家
是千石妹妹還不應該認識的人哦
不應該認識啊
我會在不提及她的事情為前提繼續說下去
那個時候的我  剛代替阿良良木君被星野老師責備了
然後這種時候  阿良良木君卻在校門前和女初中生聊天
所以就浮現出有含意的笑臉了
與其說是有含意…羽川姐姐  這裡你的眼神是不是死掉了？
沒死掉啊
那可能是撫子看錯了吧  對不起
說的也是啊  被曆哥哥憧憬的羽川姐姐的眼神怎麼可能死掉呢
不不  眼神死掉了！絕對是死掉了！
這是說著「非常對不起  主人」的眼神啊！
嗯…這個比預想的還艱難啊  以自己為主角的故事由自己來評論這種事
與其說是因為害羞  還不如說這本來就相當困難
戰場原同學和真霄妹妹之類的  那時被這樣的困境圍繞著啊
我當時沒能理解呢
第三卷中完全不提及本篇的瓦爾哈拉組合的令人難以置信的壯舉
如果是這種意思的話  那根本原因其實是想遮羞啊
這是簡直是繁忙期間店員的眼神啊
啊  那種眼神還真像死了一樣啊
但撫子在以自己為主角的第四卷時做的副音軌  沒感覺到這麼難啊
是這樣嗎  我感覺那故事挺沉重的
啊  對了  因為千石妹妹的搭檔是忍野先生吧
是的
原來是這樣啊  這樣的話我就明白了
讓忍野先生擔任你的保鏢的話  比較而言是會變得輕鬆的吧
不過話說回來  忍野先生會負責副音軌這件事倒是挺讓人吃驚的
在這點上大家都驚訝了吧
這時候的阿良良木君想對我說什麼呢？
啊  上半結束了
下半再繼續
啊  羽川姐姐不得了了！得去救她！
這個完全就是你的專屬NETA了啊
現在跑過去還來得及嗎
來不及  而且還不如說你想從這地方直接逃走
那麼  從現在起要開始回想的鏡頭了
真不想直視啊
啊  果然不願意面對自己的陰暗面嗎？
不  不是這樣的啦  只是視覺上有些…
是黃金週的時候的事情吧
這時候的事情  撫子還是裝作什麼都不知道比較好吧
是啊  我也是到最近為止才好不容易忘掉
忘記了的時候  就像黃金週的記憶被別的記憶所取代了那樣嗎
不不  不是這樣的
是連有事情被忘掉了這件事本身都忘記了的狀態
所以嚴格來說  我在第三話中想起了自己有忘掉的事情的
原來是這樣
話說回來  早上起來發現自己長了貓耳  那時候還沒立刻想到這一步
還真像是格里高爾·薩姆沙
（Gregor Samsa：卡夫卡的小說《變形記》的主人公）
飛螻蛄？在山梨縣吃的那種？
（飛螻蛄和Samsa的發音在日語裡相近，可加醬油、糖等濃煮食用）
雖然搞錯了  你說起來還真有點像啊
羽川姐姐在爬樹…
那個必須得說成是我嗎…
頭髮白白的好漂亮啊
是忍野先生呢
嗯  小忍也在呢
因為是黃金週剛開始的時候  所以她還沒戴上頭盔呢
果然忍野先生也幫羽川姐姐解決了麻煩嗎？
是不是這樣的還不知道
嗯…不過的確是給他添了不少麻煩
不知道什麼時候  這段時間發生的事情會來一個大特寫呢？
這個啊…對我個人來說可是進退兩難啊
黃金週裡到底發生了什麼事
其實我是很想具體而客觀地把這些事情想起來的
但是如果來個特寫的話  可是會面向全國販賣的啊
貓物語  敬請期待
還是別期待了
啊  曆哥哥在生氣！
不好了！得趕緊去讓他冷靜
你可以讓他冷靜嗎？
起舞吧  讓憤怒平息
（《Dragon Quest 9》中「なだめる」這一技能將怪物的怒氣消解，另外此技能動作為跳舞）
千石妹妹是舞娘什麼的嗎…
嗯  就像勇者鬥惡龍中的瑪妮雅
（《Dragon Quest 4》中第四章的主角，職業為舞娘）
哦  就是用化龍術的那個人
我喜歡《勇者鬥惡龍4》啊
羽川姐姐最喜歡《勇者鬥惡龍》系列的哪一…
啊  但是  對不起  羽川姐姐是不會玩遊戲的吧
有《勇者鬥惡龍》的名字的我全都喜歡哦
骨灰級玩家啊
硬要說的話  現在挺喜歡《勇者鬥惡龍  怪物大戰2》的
連這都知道  看來撫子是贏不了了
羽川姐姐雖然是認真的優等生  卻連興趣愛好都如此精通  真狡猾啊
說我狡猾我也沒辦法了…
羽川姐姐  你就沒有什麼不知道的事情嗎？
不不  才不是什麼都…
哎呀  危險危險  是陷阱啊
切  暴露了嗎
剛才那真是緊急迴避
沒想到從別的方面來引誘我  差點就說出那句台詞了
真是不能小看你啊  千石妹妹
話說回來  這是我嗎？
是的  我認為這是羽川姐姐
啊  原來如此啊  原來如此原來如此
這還真不能怪戰場原同學和神原同學了
雖然很對不起大家  但現在的我非常想繼續《勇者鬥惡龍》的話題
繼續嗎？撫子可以繼續哦
從《勇者鬥惡龍》開始聯想
對了  我們來說說
「達爾的大冒險」裡阿布老師在初期使用化龍術的事吧
的確我也很想說說
我在「達爾的大冒險」裡最喜歡的角色是死神喬拜恩
但還是得拼命堅持下去
必須對著自己的樣子目不轉睛地看畫面
啊  畫面裡正好在放看上去很壞的臉呢
誰啊  剛才那是…
是羽川姐姐  是羽川姐姐的陰暗面
這是怎麼回事啊…
總感覺像是被強迫著看令人討厭的心理測試的結果一樣
測試不是你拿手的嗎
心理測試可沒有答案啊
啊  曆哥哥在跑呢
曆哥哥為了羽川姐姐拼命地在跑呢
你搞錯了  千石妹妹
你仔細看  這分明是阿良良木君逃避我的鏡頭
他在拼命地逃跑呢
哎呀呀
我本來是不想說這個的
黑羽川小姐  求你了
能別穿著那麼薄的衣服站在阿良良木君面前嗎…
穿著薄衣服還得意洋洋呢
不過我是不能在
穿過上半身全裸的運動短褲裝和學校泳裝的千石妹妹面前抱怨啦
撫子是沒關係的哦
曆哥哥要我這樣的話  讓我穿著那身衣服走在繁華街上也行啊
小忍登場
這到底是怎樣地發生了什麼事呢？
完全沒有解釋過
是瞬間移動之類的嗎
嗯…好像還是不要太去追究比較好
但是  果然吸血鬼還是很強的啊
說強還不夠  簡單說真是厲害得可怕啊
可以無視掉這個世界的各種法則  這樣說也許是最貼切了
認為可以做到的事情就都可以做到
認為做不到的事情就完全做不到
聽說那時她的力量已經完全被封存起來了呢  真可怕啊
春假的時候的確不止是這樣啊
哎呀  都已經是現在這個表情了
和瞪著撫子的時候完全不一樣啊
羽川姐姐頭髮散開之後是這樣的啊
編三股辮不麻煩嗎？
習慣了的話很簡單啦
等會也給你編個吧？
請務必幫我編！
然後讓曆哥哥被我迷住
哦  就在我們說這些話的時候  回想結束了啊
唉  剛才就像拷問時間一樣
辛苦你了
不不  不過我覺得驚訝的是  第一話很快就要結束了呢
這樣看來每話交替也是一口氣就結束了啊
總感覺有些遺憾
對不起啊  沒有好好地招待你
不  撫子非常地開心哦
羽川姐姐是個體貼的人  真好啊
曆哥哥最喜歡羽川姐姐的原因我也懂了
這時候我是應該高興嗎…
你真是溫柔啊  阿良良木君
這句台詞…總感覺有些可怕呢
說不定是啊
是打伏筆嗎？
嗯…可以這麼說
錄這份評論音軌的時候  故事只製作到《翼與貓》其三的收錄部分
是怎樣的伏筆  撫子還不知道
那麼  要對大家說「敬請期待」這樣的感覺
而且不管怎樣  是第一話結束的時候了呢
是結束的時候了呢
由於從第十三話開始是網路播放
所以這個結尾語就成為了我TV版最後的台詞了
那麼那麼  就容我洗耳恭聽了
把像寶物一般捏著的運動短褲和學校泳裝放進書包裡去如何啊
很好  很好的台詞和很好的笑臉！
我收下了  非常感謝！
那個作為結尾語真的可以嗎…
可以啊  非常好的結尾呢
在結尾的時候感覺阿良良木君有點失望啊
曆哥哥沒有失望啊
啊…到底該怎麼辦呢
是給千石妹妹洗腦了呢
還是在千石妹妹腦內把阿良良木君矯正為理想中的男性呢
到底哪邊比較容易理解呢
啊  羽川姐姐的心裡正在進行著難度極高的選擇
很好  我決定了
哦…決定哪邊了啊
話說回來  ED  這次是羽川姐姐版的ED吧
嗯  是的
撫子在一開始的時候  擺了謎一樣的美型POSE
自己說自己是「謎一樣」的啊…
其實講撫子故事的時候  他們也做了撫子版的ED哦
不知何時也想讓他們做做曆哥哥版的ED啊
這個嘛  這就要看八九寺P的心情了
八九寺P掌握著很強大的權力啊
嗯  要是搞糟了她的心情  就會跟我一樣遭遇那種事情的哦
好可怕…
那麼就這樣  第一話就結束了呢
接下來第二話也請加油哦
嗯  謝謝
羽川姐姐  下次放下工作我們一起玩吧
嗯  好啊  我很高興
和曆哥哥三個人一起玩吧
…千石妹妹若無其事地表現出強烈的自我主張啊
那麼那麼  如果有什麼好事就不好說了哦
第一話的評論者是千石撫子和…
啊等等等等  千石妹妹
還有預告呢
啊  是啊…預告啊  撫子又犯錯了…
不…大家都經常這樣的啦
我想這也是沒辦法的事情啦
你看這對FIRE SISTERS  很明顯完全沒有想要做預告的意思嘛
大家忘記了也沒辦法  因為沒法認為這是預告啊
知道什麼是素數吧
假數什麼的就沒人知道了啦
連羽川姐姐都不知道嗎？
我是知道的啦
羽川姐姐真是什麼都知道呢
別不放過最後的機會還在那白費勁
那麼那麼那麼那麼  重新來一遍
如果有什麼好事就不好說了哦
陪伴你的是千石撫子和…
羽川翼