=====OP=====
=====正文=====
回溯到午休的時候
=====主題曲=====
去約會
啊？
那個？咦？
嗯
啊——
哇  這是什麼情況
雖然這是被人熟知的在漫畫什麼的裡面很常見的
相親相愛戀人之間相親相愛活動中的一種
但這算什麼啊？！
完全讓人開心不起來
說是討厭  還不如說是覺得很恐怖
怎麼了？阿良良木君
我說「啊——」了哦
啊…啊——
哎
能看見你的笑臉我非常地開心
阿良良木君
臉頰上黏著飯粒哦
是你黏上去的吧
幫你拿下來
好了  拿掉了
…扔掉了啊
好了  去約會
嗯  不對呢
不是這樣
約會…
能賞臉…和我約會嗎
和我約會…如何啊
怎麼了？不願意嗎  阿良良木君
不  不是不願意啦
這樣啊  那麼來和我約會吧  阿良良木君
最終穩定在這種說法了啊…
有什麼不滿
不  有什麼疑問嗎？
沒有
這樣啊  那麼我放學後隨便找個藉口先回去做準備
阿良良木君等文化祭的準備結束後就到我家來
哦
太好了！！
就這樣  今天
6月13日
和戀人第一次約會
對我來說應該是值得紀念的一天
但…
今ならまだ間に合うから
現在還來得及
撤退した方がいいよ
還是撤退掉比較好
もっと勘違いしてしまう前に
在造成更大的誤會之前
staple　stable
君をとじた言葉の針
將你縫起來的言語之針
いつの間にか　この胸に刺さってしまってた
不知不覺刺到了我的胸口
痛い
好痛
君のせいだよ
都是你的錯
来ないで　こんなこんな私を
不要靠近這樣的我
見ないで　そんなそんなとこまで
不要看向那樣的地方
話さないで　あんなあんな笑顔で
不要帶著如此的笑容來說話
どんな誰にも
不管對誰
どこまででも続く　この空のようね
就好像無限延伸的天空一般
終わりのない永遠を誓って
許下永不終結的永遠的誓言
いじわるで優しい　その海のようね
既壞心眼又溫柔  就好像這片大海一樣
心に飛び込んだら　受け止めて
如果撲入心懷的話  請接受吧
重さじゃ量れないこんな想い
想將這無法用重量來測量的心意
君だけに今伝えるから
只傳達給你
至少。
我清楚地明白了一件事。
戰場原緋多木……
這傢伙雖然頭腦相當聰明，
還具有超乎尋常的高超計算能力，
但是關於戀愛方面，
她的戰鬥能力是零。完全是零。
雖然在那個母親節，
在我們決定交往的那個時候的對話中
也是非常顯著的，
總之這個女人，
該說她是盲目冒進嗎，
就好像不帶火把就跑到洞穴裡去的
RPG的主人公一樣。
將自己持有的牌全部曝光，全權將判斷委託給對方，
這種算是一種恫嚇外交的方法論，
她是認為應該在情意綿綿的微妙關係的時候使用的嗎？
這哪有半點情趣啊。
如果採取這種求愛方式，
一百人中有九十九人毫無疑問是會被嚇到的。
這才叫可怕啊。
這種事情就連毫無戀愛經驗的我也是明白的……。
不過嘛。
如果這是看穿我是除去九十九人之外剩餘的那一人的戰略的話——
那我就只有脫帽致敬了。
糟糕。
非常萌啊。
這可不是開玩笑的。
說真的，我真想趁勢擁抱住戰場原的
但是如果因此而失去戰場原的話，
那我是不幹的。
雖然我從一開始就沒有值得曝光的牌……
總之，我覺得我和戰場原的關係目前就保持這樣好了。
雖然我並不是不想要的。
一起躺在地上仰望星空。
我們只要是這樣的戀人就可以了。
翼與貓  其二
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
在校門口  跟千石和羽川聊得太久了
翻譯：=ω=貓、圈醬；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、
麻里奈命D；時間：千様のZ君；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
稍微有點晚了吧
比我想的要早呢
算了
那麼走吧
跟我來
喂…喂
怎麼了？阿良良木君
話很少嘛
我說啊  你理解現在的狀況嗎
不知道呢
現在是指什麼時候？
現在
狀況是用怎樣的漢字寫的？
情況
從那裡開始就不理解嗎！
第一次約會女朋友的爸爸隨同
是像拷問一樣的約會啊
這算什麼紀念啊！
阿良良木君  雖然是第一次的約會所以緊張也是理所當然的
但是  這樣的話可是撐不住的哦
夜晚可是很長的
啊
我現在才不是因為第一次約會才感到緊張的
故事開頭
喂  阿良良木君
嗯？
喜歡我嗎？
啊？
回答啊  喜歡我嗎？
怎麼了  不肯回答嗎
阿良良木君  難道說你不喜歡我嗎？
喜…喜歡
這樣啊  我也喜歡阿良良木君呢
非常…感謝
不客氣
阿良良木君  真安靜啊
說話還真是少呢
平時不是很健談的嗎
今天心情不好嗎？
不是心情的問題啊…
啊  是腦子不好啊
你趁亂說了你想說的話啊！
阿良良木君只有吐槽一直都很淘氣呢
好吧  那麼我就發發慈悲  由我來找話題吧
阿良良木君只要回答我的話就好了
你喜歡我什麼地方？
不喜歡的地方很明顯擺在那啊！
可惡
我原本真的很期待呢
我還抱著夢想成真的心情呢！
夢什麼的  真誇張
知道嗎？阿良良木君  人字旁加儚
（儚在日文裡的意思就是脆弱，虛無。在日文中是沒有儚旁邊再多一個單人旁的漢字的）
哎？是什麼來著？
阿良良木
大概  是指我吧
新漢字誕生了
喂  戰場原
你到底打算怎麼樣啊？
戰場原？
這是在指我嗎？
還是在指我爸爸？
哎？
爸爸  阿良良木君在叫你哦
緋多木同學！我叫的是緋多木同學！
相互直呼名字的活動
什麼事？阿良良木君
你倒不叫我名字啊
倒也沒什麼
那麼  緋多木同學
我再問一下…再次請教一下
你打算怎麼樣？在暗中策劃著什麼啊？
我可什麼都沒有策劃哦
比起這個  阿良良木君
有個叫黑岩淚香的大名鼎鼎的推理作家
但這個人的名字
（在日文中黑岩淚香換個斷句方式讀會變成黑心的壞孩子，
與此類似的還有大場加奈子，會讀成大笨蛋孩子）
分解開來
會變成黑心的壞孩子
黑心
壞
孩子
你覺得這是故意的嗎？
這種話題怎樣都無所謂啦！
黑心的孩子和壞孩子都是你！
黑心的孩子
壞孩子
在我父親面前你還說得真過分啊
爸爸  你的女兒好像是黑心的壞孩子哦
哎呀  又變得安靜了呢
有些欺負過頭了嗎？
因為阿良良木君反應很有趣
所以我就情不自禁想要讓你消沉下去
你這句台詞最讓我消沉了…
你喜歡我什麼地方？
溫柔的那方面
可愛的那方面
還有在我困擾的時候總會像王子一樣跑過來幫我的那方面
我錯了！
對了  垃圾
不  阿良良木君
你剛才想說自己的男朋友是垃圾吧？
你說什麼啊？
你不要無緣無故地找我碴啊
比起這來  阿良良木君
之前的實力測驗怎麼樣了？
啊？
我們不是在我家單獨相處
我還不分晝夜地狠狠關照了你嘛
為什麼特意要用這種說法…
那麼  怎麼樣了？
嗯  得到了比預想要高的分數
就連原來很拿手的數學的得分也比之前要高
多虧了你啊
謝謝  戰場原
爸爸  阿良良木君好像在向爸爸道謝
你能聽一下嗎
謝謝  緋多木同學
其實我是想在考試結束後立即就能對答案就好了
不過  對於現在的阿良良木君要求到這種地步那也太殘酷了吧
不過雖然是我自己執教鞭  但是還真是有些意外
意外嗎
嗯  對於阿良良木君來說  這是個非常無趣的結果
我可不是為了搞笑才讓你輔導我功課的
我還在期待「那麼努力地學習  卻得了個比往常還差的分數」
這樣的發展的
某種意義上來說我很失望呢
追求這種發展才是更殘酷的呢！
阿良良木曆  台詞（活潑）！！
哎呀  是嗎
但是真的很了不起啊
值得讚賞
以那樣的趨勢的話  阿良良木君
說不定可以更求上進呢
上進…啊
只要阿良良木君覺得可以的話
今後我也是可以輔導你功課的
那…
當然是求之不得的事情
這樣啊
那麼以後每天都要來我家學習哦
每…每天？！
聰明的人果然是要學到那種程度嗎？
不  這顯然是面向阿良良木君的進度表啊
聰明的人學習之前就聰明了
但是羽川好像每天都在學習啊
羽川同學在進行的學習  阿良良木君
和我們所謂的學習  很遺憾  不是同一級別的
羽川同學是貨真價實的
和我們屬於不同的世界
但是就算是羽川也不是每次都能考滿分的吧？
羽川沒得滿分的情況  是考試問題出得糟啊
只是  那又怎麼樣呢
嗯？
就是說  一想到這會是多麼大的重壓
我不能很坦率地說羨慕她呢
重壓嗎…
或者說是壓力
壓力啊…
對於這樣遠談不上貨真價實  在底層匍匐的阿良良木君來說
只能孜孜不倦地不斷努力才行
所以  從今以後每天  來我家學習
啊  我會這樣做的
如果只是偶爾的話  也可以在神原家的
為什麼這時候提到神原？
我也得稍微陪那孩子玩玩才行
因為做過這樣的約定
阿良良木君也想和神原玩的吧？
這是沒錯  因為是個有趣的傢伙嘛
對了  是關於神原的事情
神原怎麼了？
那傢伙為什麼那麼色？
色？
神原嗎？
不是嗎？
連那個忍野  在前段時間談話的時候
好像也認為神原不是運動角色  而是色情角色
是這樣嗎
那是從男性的視角來看才會得出這樣的印象吧？
那孩子只是對自己誠實罷了
是這樣嗎…
作為我的話
我是不能原諒我的可愛的後輩被安上「色情」之類的偏見的
無法原諒的話  你要怎麼做啊
你問我要怎麼做？
我要動搖阿良良木君你的判斷基準  價值基準
那樣的話  在你眼裡的神原說不定就是個純真無垢的女生了
猥褻的台詞
住…住口…
這樣的感覺怎麼樣  阿良良木君
隨你便了  緋多木同學
寂靜
阿良良木君你在這裡先等一會
因為我要一個人先去準備一下
準備是…
請和我父親暢談吧
你是叫…阿良良木君吧
是  我叫阿良良木曆
是嗎  女兒就拜託你了
開玩笑的
阿良良木君  你應該聽說過吧
我是典型的工作狂
幾乎沒有和緋多木在一起的時間
所以由這樣的我來說可能也沒有什麼說服力的
但是那樣開心的緋多木我真的好久沒看到了
緋多木母親的事你已經聽說了吧
是的
那麼緋多木的病你也知道了吧
不過嘛  也不止那些
當然  整天只知道工作的我也是有不少責任的
緋多木變成了個心靈完全自閉的人了
但是前段時間我接到了緋多木好久沒有的  真的好久沒有的拜託
說是希望讓她來幫忙我的工作
然後是這次  兩次都和你有關
能夠讓那孩子有所改變  我認為阿良良木君你真的是很了不起的
您對我評價這麼高真是讓我不勝惶恐
但我覺得這只是碰巧罷了
是嗎  我可是聽說你也為治好緋多木的病出了一份力的啊
所以說  我是認為那個人就算不是我那也是沒問題的
而且緋多木同學始終是自己救了自己  我只不過是在場罷了
那樣就夠了
當她需要你的時候你就在她身邊
僅僅這樣的事實  就是讓人無比感激的
我是個不稱職的父親
我沒能在那孩子需要的時候待在她身邊
但就算是這樣的父親  她也是我值得驕傲的女兒
我相信女兒看人的眼光
她帶回來的男人  那肯定是沒錯的吧
我女兒就拜託給你了  阿良良木君
爸爸…
讓你久等了  阿良良木君
爸爸  接下去就是我們兩個年輕人的時間了
謝謝你載我們過來  我們大概兩個小時後回來吧
你就先忙工作吧
來吧  阿良良木君
謝謝你  爸爸
戰場原，這裡是哪裡啊？
我至今為止有回答過哪怕是一次阿良良木君的提問嗎？
喂  戰場原  這個姿勢還要多久啊
疼
阿良良木君  現在還不能抬頭
把眼睛閉上  然後躺下來
可以把眼睛睜開了
怎麼樣  阿良良木君
好厲害  說實話我已經找不出詞來形容了
你詞彙量真貧乏呢
那是天津四  牽牛星  織女星  就是有名的夏季大三角
然後從那邊橫向偏移過去  那一帶是蛇夫座
所以巨蛇座就是位於那一帶的星星
那邊特別明亮的星星是角宿一
所以那一帶是處女座
那裡是巨蟹座  有點不好辨認嗎
戰場原緋多木
緋多木
這就是全部了
啊  什麼全部
這些就是我擁有的一切了
能夠輔導你學習  可愛的後輩和嚴肅無趣的父親
以及這片星空
我所擁有的就只有這麼些東西
我能夠給予阿良良木君的就只有這麼些東西
這些便是全部了
全部
不過嘛  嚴格來說還有毒舌和暴言的
這些我不要
另外  還有我自己的肉體
那個也不要嗎
呃  那個…
不過你知道的吧
我以前曾經差點被下賤的男人強暴了
對於和阿良良木君做那個下賤的男人想對我做的事情
說實話我是很害怕的
我現在非常害怕會討厭阿良良木君
我現在害怕失去阿良良木君
不過啊  我至今為止的人生雖然是算不上多麼幸福的
但是如果正是因為不幸才引起了阿良良木君的注意的話
那麼我覺得這樣就好了
我就是如此迷戀阿良良木君的
所以我絕對會想辦法克服掉的  希望你能夠稍微等我一會
所以  我目前能給予阿良良木君的東西
在現在  這片星空便是最後一樣了
小時候  我和父親還有母親一起來過的
是我的寶物
吶  阿良良木君  你喜歡我嗎
喜歡啊
我也喜歡哦  喜歡阿良良木君
謝謝
你喜歡我的什麼地方
全部都喜歡  沒有不喜歡的地方
是嗎  我真高興
你呢  喜歡我的哪方面呢
溫柔的那方面
可愛的那方面
還有在我困擾的時候總會跑過來幫我
像王子一樣的那方面
我很高興啊
說起來那個下賤的人只以我的身體為目標
完全沒想著奪去我的雙唇
阿良良木君  所以
我們來接吻
不是的  不是這樣的  接吻…能賞臉…和我接吻嗎
和我接吻…如何…啊…
讓我們接吻吧  阿良良木君
最終穩定在這種說法了啊
いつも通りのある日のこと
那是一如既往的某一天發生的事情
就這樣  今天成為了值得紀念的日子
君は突然立ち上がり言った
你突然站起來說道
今夜星を見に行こう
今晚去看星星吧
對我們來說
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牽牛星、織女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我記住這些來仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的織女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪裡呢
これじゃひとりぼっち
這樣就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
從漆黑的世界中抬頭仰望
夜空は星が降るようで
夜空彷彿要降下群星一般
いつからだろう
究竟是從什麼時候開始的呢
君の事を追いかける私がいた
我開始追逐著你
どうかお願い
拜託你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
請不要驚訝  聽聽我的心願吧
翼與貓  其二
我是火憐
我是月火
火憐你有在練空手道吧
噢  火憐是有在練空手道的！
不覺得空手道和拿鐵咖啡很像嗎
很像！
就跟按摩脊柱療法和塑膠回路一樣像吧
很像  比它們還要相像！
它們有什麼關係吧
也許有吧
真希望有呢
真希望有啊
預告篇謎題
謎題
不覺得謎題和乳脂酪很像嗎
很像！
就跟燉牛肉和土豆燉牛肉一樣像吧
一樣像！
下回  翼與貓  其三
不覺得其三和禪問很像嗎
很像！