好了  那麼那麼
動畫《化物語》的評論音軌也終於迎來了最後一話
陪伴您的還是我  評論音軌的女主角  羽川翼
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
然後  副音軌的最後一位嘉賓是…
翻譯：味精；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
啊  那個  大家好
我是直江津高中三年級的  阿良良木…
這個時刻終於到來了！
哎？
從DVD or BD第一卷開始我就等啊等啊等啊
終於等到了這一刻
為了這一刻  我堅持主持節目直到現在啊
那…那個  羽川？我的自我介紹還沒有完…
喂  阿良良木
咦？不加「君」了？
嗯？什麼  阿良良木君你是…哎？
難道你是討厭讓不喜歡的女生叫你時不加君的類型嗎
啊  不不不  絕對沒那種事
就是嘛  討厭叫自己時不加「君」的權利  阿良良木怎麼會有呢
…喂  怎麼回事  和說好的不一樣啊
我是聽說能和羽川開開心心地聊30分鐘天才來的
可完全不是這種氣氛啊
我還是頭一次見這種狀態的羽川…
那麼  阿良良木  開始評論音軌好了
啊…啊
那個  不過就當我考慮下萬分之一的可能性
羽川  莫非你在生誰的氣？
咦？為什麼阿良良木叫我時也什麼都不加呢
明明是連喜歡都不喜歡的女生
羽川同學  莫非您正為某事動怒嗎
哎？沒有啊
難道說阿良良木你幹了什麼惹惱我的事了嗎
不會吧…喂  這種氣氛下還要搞30分鐘  我不努力的話不行啊
從我和戰場原的第一次約會以來就沒受過這種酷刑了啊
啊  對了  原來如此
這所謂的副音軌  就是通過各種媒介
一面大張旗鼓地揭露黑幕  一面讓羽川向我發牢騷的地方
所以她才會變成這個狀態啊
嗯…我麥克風的狀態不太好啊
我說  阿良良木  你能縮一下身嗎  我要用你那個麥克風
哎？呃…這椅子可只有一把…
沒關係沒關係  我就坐你膝蓋上面好了
膝蓋上面？
還是說你想坐在我的膝蓋上？
要說讓你處在膝蓋上面還是膝蓋下面那當然是膝蓋上面…
不過話說回來  麥克風不好用的話  讓工作人員給修一下不就好了嗎
我想是不可能的  為了讓它絕對修不好
我已經把它砸爛了
砸爛了？！
另外椅子也砸爛了
我現在除了和阿良良木坐一把椅子用一個麥克風外  就沒有別的辦法了
有的有的  還是有別的選擇的
難道說是這個原因？
阿良良木不想和不喜歡的女生坐一把椅子  用一個麥克風？
不…絕對沒那種事  應該說我真誠地想拜託您這樣做
哦  OP開始了
於是呢
哎？
OP開始時就要說OP的話題  有這樣的規定嗎
啊  羽川同學  即便是在這個最終話
看來你也一點沒有照應正片的想法呢
最後一次就要隨心所欲  這點權利我應該是有的
那麼  你的選擇呢  阿良良木喜歡被坐在膝蓋上面嗎
啊  不過…真的這樣做的話  對女生來說不太好吧
後背頂住的胸部觸感之類的…可又有點可惜…
你腦子裡想的事全都說出來了哦
阿良良木就是那個吧  一輩子都不要開通Twitter比較好吧
…那就我在下面好了
嗯  那就失禮了
啊…我說羽川啊
什麼事？
你為什麼是臉朝著我這邊？這不就成面對面了…
沒事的  評論音軌只有聲音
我是朝著前面還是後面  觀眾們是注意不到的
啊  不過  就算這樣也…
難道你想說「不想看見你  朝一邊去」嗎
搞不懂你在說什麼…意義不明
不想看見羽川的臉這種念頭  我可是一秒鐘都沒有過
是嗎  那就好
但是現在…現在的畫面估計比你想像的還要工口三倍哦
OP的工口度可是收不回來了哦
又把話題扯到OP上  你到底有什麼企圖？
你對正片的無視度比神原有過之無不及啊
為什麼又扯到神原同學上了  你現在是在和我說話吧
這人太可怕了！
那麼  話雖那麼說  但還是開始評論音軌吧
這樣麥克風能收到音嗎
羽川在背對著麥克風  我和麥克風之間還夾著羽川
會不會錄成無聲的啊
咦？阿良良木剛才對不喜歡的女生直呼其名了？
沒有的事  羽川同學
也是呢
是啊
啊  是春假的時候
是阿良良木和我相遇的季節呢
啊不  話說…我也是看著畫面才發現到的
你豈止是背對著麥克風  連螢幕都是背對著的啊
可又是怎麼掐時間掐的那麼好
哎？那當然是…從你的眼睛裡映出的畫面看見的
所以你才從剛才就狠狠地盯著我的瞳孔啊…
快別這樣！我心要是跳出來你負得了責嗎
春假那會兒真不得了啊
是啊  不過要以這個  就說黃金週之後的那些都是小菜一碟
就太言過其實了
也是啊
嗯
比如說戰場原同學啦緋多木同學啦阿原同學啦女朋友啦戀人啦
這些事都讓人很頭疼啊
這個…其實還有些別的事的
事到如今  春假時的事還有我
對阿良良木來說都是些遙遠的追憶了
當然是比昨天的事還記憶猶新！
如果那樣的話  你所說的話全是謊言啊
羽川翼
我才不想被你小子這麼說呢！
稱呼終於是越來越慘了…
從這個地方開始就是「劇團狗咖哩」創作的部分了呢
哦  這個很厲害呢
不過說實話  「劇團狗咖哩」到底是些什麼人呢
話說  我看之前的畫面時也想過
再怎麼看完成好的畫面  也猜不出作者是什麼樣的
真是莫名其妙啊  左右翻轉過來就更莫名其妙了
左右翻轉那只是你自己在做的而已
話說羽川同學啊
什麼事？
雖說我選在在下面的時候確實沒怎麼考慮
對不起  確實是夠重的
哎？阿良良木剛才對女生說「重」這個詞了？
啊  對了對了  對不起啊  沒注意到
也是啊  阿良良木喜歡的是體重輕的女孩子啊
像戰場原同學那樣的
啊  仔細感覺一下的話還真輕啊
咦？羽川同學  難道你的體重只有500克嗎
如果是認真回答的話
我還是比較有份量的  應該說是不怎麼輕吧
被認真回答了…
當然了  阿良良木如果討厭接觸不喜歡的女孩子
希望我趕緊下來的話  我倒是不介意隨時下來哦
哎？啊不…我其實是希望一輩子保持這個樣子
「僅僅是」？！
哦  和畫面同步了
說真的  阿良良木真夠老套的
哎…
下面不是拿你開心  我在是認真問你哦
你真的沒有注意到嗎  我喜歡阿良良木君你的這件事
啊  稱呼恢復了
我喜歡阿良良木這件事
又恢復回去了  可惡  我哪那麼多話
自己來說的話雖然有點不好  不過連我自己都覺得很露骨
母親節那天也只是稍稍表露了一點
沒有戰場原同學那麼直接就是
…話題越來越直接了
評論音軌裡可以說這種話題嗎
觀眾們在這大團圓的結局裡
更期待的只是些花邊劇情才對吧
可我們卻在搞這種幕後話題的脫口秀…
好了  回答我的問題  快點
啊  那個…臉太近了  太近了
哎？這種程度一點都不叫近啦
稱得上太近的必須得近到這樣…
要碰上啦要碰上啦！
話說  也許你只是在拿我開心
可我這五分鐘裡至少有一分鐘左右心生邪念了啊
真夠頻繁的
準確的說  另外四分鐘裡邪念屬於待機狀態
邪念屬於默認狀態啊
我要是把我剛才是如何保持自重的事說出來
連你也會被感動的
不  我想我會逃跑的  五分之四左右
哦！我說畫面上怎麼多了個可愛的小女孩
這不是八九寺嘛
我還以為世上居然有兩個這麼可愛的女孩
差點沒急死
為什麼真宵妹妹出場時你的反應和真宵妹妹一樣啊
誰知道八九寺能不能一直出現在畫面裡啊
也許這是最後一次看八九寺的機會了
阿良良木什麼都不做的話  我想她應該還能出來的
我從出生以來  第一次真心喜歡上了一個人
「我從出生以來  第一次真心喜歡上了一個人」
…請不要模仿我的台詞
咻咻～
請不要起哄
話說阿良良木  我的問題你到底能不能回答啊
你到底是不是真的沒察覺到我的心意？
這個嘛…是啊  無論是漫畫  電視劇還是小說
假設那裡的主人公是個男生吧
假設他的名字叫做阿良良木曆
那個假設就免了
也算是個傳統式的劇情展開吧
在這樣的一部校園戀愛喜劇裡
對主角抱有愛慕之情的女孩有好幾個
可主角就是察覺不到女孩的心意  或者說是純粹的遲鈍
這種模式很常見吧
真的不用把他的名字定為阿良良木曆嗎
都說了那個就免了
但是啊  以我這個現役高中生的角度來看
應該說情況正相反才對
正相反？這是什麼意思
所以說  不是沒有什麼察覺到心意
而是誤以為周圍女生都對自己有意思的比較多吧
人家稍微對自己好一點
就會以為「咦  她是不是喜歡上我了啊」  不是嗎
不是嗎…你問我的話我問誰去
女生是怎麼想的我不知道  男生可統統是這樣哦
即便很尋常的善意  也馬上會想入非非
比如說發卷子的時候就會想
「怎麼單是發我的時候放的方法不一樣」之類的
真是夠離譜的  不單是阿良良木這樣嗎
不  男生都是這樣  我敢打包票
所以羽川同學也是  最好不要隨便對男生好
啊  這個倒值得借鑑  不過又和我的問題有什麼關係呢
所以說  漫畫呀電視劇呀小說裡面的
主人公春風得意的那種狀況  最好還是提防一下比較好
因為畢竟是以主人公視點進行的劇情
那種春風得意只是通過主人公自己的眼睛所看到的世界
所以呢  看上去大受歡迎只是主人公自己的誤解
這種可能性相當高
哦  第一人稱的小說更有種傾向呢  那麼？
那麼…剛才那個不能算回答嗎
說的是挺有意思  但對於我「察覺沒察覺到我的心意」
這個問題還是沒有回答哦
啊  那個呢…那我就直說了
直說吧
沒有察覺
哼！
打人了！剛才羽川同學用拳頭打我了！
說起來  這一段畫面表現很有意思呢
哦？
你看  就是這段是我又不是我
以黑羽川的口氣說話的一連串想像劇情
這種角色的印象轉變有一種很棒的感覺呢
是啊是啊  而且評論音軌裡的你也相當崩壞就是了
你剛才在說什麼  阿良良木
不…什麼都沒說
所以不要靠過來貼著我的耳朵說了好不好
雖說是一時忘了
不過如果這最後一集副音軌沒請來阿良良木君的話
應該就得由我和她  也就是羽川和黑羽川組合上鏡了
這還真是…沉重的負擔啊  對你來說
嗯  就成了我和內心的我的對白了
另外還有C方案  就是由我和小忍搭檔
小忍？小忍她不會說話吧
嗯  所以說實際上那還是會變成我一個人唱獨角戲
拋開找樂子的成分
從這個意義上說  阿良良木能來真是太好了
到底是為什麼呢  習慣了被羽川同學不帶君地稱呼後
反而變得喜歡上這種叫法了
我平時很少有這種體驗呢  被女生直接叫名字
是吧  說說看
班裡的女生大概都這麼叫我  「阿良…良木君」？
那…我可以感到驕傲吧
「可以」你個頭啊！
不不  不要說那麼煞風景的話啊
這裡有什麼不可以啊  稍微驕傲一下
驕傲個什麼驕傲啊  你想拿去炫耀嗎
你打算「她是不是喜歡我啊  我還真受歡迎啊」
一邊這麼說  一邊發到Blog上去嗎？
這叫什麼人格啊  你心目中的我到底是種什麼人格啊
鬼才會做那種事好不好
這一般會藏在心裡一輩子  不開心的時候才會想起來
這也有點可怕啊
「如果那時候和羽川交往的話」  以後我會經常這麼想的
…你還是普通地死心  一邊後悔一邊把我拋在腦後吧
哦  上半已經要結束了嗎
是要結束了
意外地快呢
我從戰場原  八九寺還有神原那裡問過感想的
應該還得再消耗一下喉嚨才對
準確的說比起喉嚨  腿更難受…
為什麼？因為重嗎
不不  是因為太輕了  反而在意識裡反差太大造成的難受
是嗎  那麼下半也繼續保持這個姿勢吧
稍等一下啊…話說這個評論音軌  戰場原是不是也在聽呢
上半結束～
接下來是下半
後半正式開始  雖然可以說既是最後一個下半也是最後一個衝刺…
啊…這個怎麼說呢
怎麼說呢
最好能不露聲色地搞定它  但基本不可能了吧
是吧
那個  收看DVD or BD的各位觀眾們
到目前為止  我們雖說應該是和諸位看著同樣的畫面
以評論的形式錄製了15分鐘的音軌
雖說是這樣
說實話  我們其實在看的是前期作品
對  就是前期作品
雖說是前期  在上半時的還基本算是畫
到了下半畫面就徹底放鬆了
目前我們在看的畫面已經和大家的完全不同了
與其說完全不同…這根本就只有線條嘛
真是讓人提不起評論慾望呢
剛才開始只是聽到我在慘叫
完全不知道剛才畫面裡發生了什麼
哦…啊  那就說「剛才的線條真不錯」之類的？
外行可畫不出這麼好的線條啊  真是精工細作啊
可謂大師之作…之類的？
不過話說就算我們這樣努力地錄完了
等觀眾們真的拿到手看的時候
畫面應該就已經是完成品了吧
應該是吧…
那就不能這樣了吧
真是不行呢  要不就什麼都不說好了？
會出大事的
出就出唄  反正最後一集了
啊  這裡居然還有上了色地方  而且這麼完美
哇  真的…可為什麼只有這裡？
那幫人只是把想做好的地方先做好了吧
就算把不好評論的畫面先做好  沒法評論還是沒法評論啊
是沒法評論啊  那下半怎麼辦
事先也沒告訴我們完成品是什麼樣的
又不能直接隨便亂說兩句了事
也是  要不說說「Eva  破」的話題怎麼樣  看了嗎
啊  我和神原一起看了
我和神原都屬於舊版Eva的大粉絲
所以像大幅修改原作之類的
在新劇場版裡可能出現的情況打了預防針
誰想一看下去就欲罷不能了
真希波真是太惱人了
我現在滿腦子都是怎麼才能和真希波結婚
…「Eva  破」的話題就到此為止吧
啊？
沉迷動漫時請保持健康心態
啊不  當然了  我也很欣賞文靜的綾波
活潑的明日香也很喜歡
但是真希波畢竟是真希波
她身上可是有獨特的魅力在啊
眼神好可怕眼神好可怕眼神好可怕
哎？「眼神好可怕」？
這是不是「裏模式  THE BEAST」那裡  真希波的台詞？
閉嘴
另外CM裡所用的  那首你的主題曲做的真不錯啊
誰告訴你「給我一對翅膀」是我的主題曲了
啊  到回想部分就有畫面了
哦  有畫面就得評論了
這部分有趣是有趣啦  阿良良木君…不  阿良良木
難得叫我時加「君」了  難道還一定要改回去嗎
就是阿良良木
被無視了…
阿良良木這時並沒有想到自己被黑羽川殺掉會讓戰場原同學傷心
而先想到的是不能讓戰場原同學殺掉我吧
嗯
這麼轉換一下思維就明白了
但事實上  就算阿良良木真的被殺
戰場原同學也未必會去報仇吧
她怎麼會還有那種氣力在呢
是嗎
雖說挺愛逞強  但她可是很纖弱的哦
嗯…可纖弱的人會把釘書機插進別人的嘴裡嗎
那不過是纖弱的逆反發展罷了
嗯？
不過  說來也是阿良良木君的作風啊
啊  剛才你說阿良良木君了
說來也是阿良良木的作風
這也應該算是纖弱的逆反發展吧
啊  真宵妹妹
這裡也有畫面
那幫人還真的是只做想做的部分啊
就算真的有人來救我  也不會是這傢伙吧
她也根本沒想好好找我吧  要不為什麼去翻信箱
小忍可能在那裡嗎
不一定哦  吸血鬼可以藏身於任何角落的
話說回來  現在你的影子裡也有小忍在嗎
那當然…哎  怎麼了  你為什麼突然站起來了
啊不…只是有點擔心身後
是神原  啊…相對來說還是接近於線條啊
為什麼只有真宵妹妹那裡好好畫了呢
用這種說法也許會招來誤會  不過怎麼說呢
這還真是部對初中以下少女特別有愛的動畫啊
…這說法簡直是歡迎誤解的感覺啊
DVD or BD第四卷的封面也很糟糕嘛
據說只買第四卷的人不在少數哦
我個人覺得第二卷的封面更糟糕就是了…
第二卷是…八九寺的那個？
八九寺躺在人行橫道上的那個嗎
啊  那個確實是很危險啊
不…危險的是你那被看穿的影子才對
就算是八九寺  也說不定會…
「就算是八九寺  也說不定會」用這種說法帶過去了
但我和八九寺的關係徹底明瞭了啊
救救我…
小忍…
接下來是千鈞一髮之刻小忍登場
鼓掌鼓掌鼓掌…喂！
剛才那裡的畫面可謂完美啊
小忍是不是被製作人員愛上了啊
為什麼只有她的畫面被最優先做出來了啊
好厲害啊  雖說被封印了能力  也不能算是吸血鬼了
但這仍舊是個十足的妖怪呢
畢竟有我在旁邊嘛
她到底是從什麼時候開始跑到你的影子裡去的呢
從在「Mister Donut」那裡找她的時候吧  我是這麼猜的
嗯  應該是這樣吧
但不明白的還是不明白啊
比如那傢伙離家出走的原因啦
以及既然出走又為什麼跑到我的影子裡之類的
一切都是模模糊糊的一筆帶過了啊
遲鈍
嗯？你剛才說什麼？
我說的是「咣當」
不…這個狀態下說什麼擬聲詞很奇怪吧
哎呀哎呀  我又變回我了
是啊
啊  雖說是吃了一番苦頭
哎呀哎呀  還好這次的黑羽川比較圓滑
黃金週的時候那傢伙真是相當凶暴的
因為是我自己所以不太好吐槽…不過我覺得這次其實也夠凶暴的
雖說這次正好小忍和預想一樣藏在了影子裡
不然的話  黑羽川就會像那樣若無其事地把阿良良木殺掉了事了
這個…這個還真有可能啊
這裡的不肯面對面的兩個人的場景  有種經典的感覺呢
顯示出了一種絕妙的距離感
如果說這個背對背的場景算是經典的話
現在這個面對面的評論音軌場景又算什麼呢
那之後你又和小忍好好溝通了嗎
怎麼說呢  嗯…還是那個距離感
嗯？啊  是嗎
說起經典場景的話  對了  我喜歡這個場景
不好意思  羽川同學  稍微暫停一會
比起與我的友情  向我報恩的事更為重要什麼的
請不要說這種傷人的話
阿良良木君  要好好加把勁
好！我會好好做的！
不要這時候回答啊…不是吧  討厭  好羞人
剛才的夢話都是什麼啊
於是就進入尾聲了啊
火憐和月火可真夠賣力的
她們倆好像很久沒有出場了呢
因為之前一直有預告篇  所以沒這種感覺
可惡  每天早上每天早上都那麼亂來
早上不能自己起來才是有問題的吧
話是這麼說沒錯
話說  忍野也終於不在了啊
嗯  這個時間來說已經離開鎮子了呢
咦？但那傢伙第四卷時好像還來錄評論音軌了吧
和千石一起那次  那到底是什麼時候錄的？
忙裡偷閒…或者說是專門為那個又回來了一次？
有必要嗎！
千石妹妹也是  錄的時候告訴我們一聲多好
那傢伙  這種時候可是正經到叫人吃驚呢
啊  不過還真是  這裡真有種尾聲的感覺了啊
那麼羽川同學  錄了五個小時評論音軌的感受就趁現在說吧
嗯？最後能向阿良良木報一箭之仇真是太棒了
你的報仇方式…真是萌到爆啊
明天阿良良木的大腿一定會肌肉痛的
話說回來  大腿這種說法感覺有點欠情調呢
那也沒有在大腿上坐30分鐘的行為更欠情調就是了
話說  你的記憶恢復多少了
這種時候問肯定是一點都沒有
再說  不管恢復還是沒恢復  現在不都是在看了
雖說還只是前期製作啊
這也許是只給我們放前期製作的原因
真是這樣的話  最受照顧的應該就是你了
說起來  這之後阿良良木計劃的約會到底是去哪裡呢
問的真直接啊
既然說是要帶人家去尋寶…對了  按你的習慣
一定是先帶她去補習校廢校舍  來一個廢校舍觀光旅行吧
你怎麼知道！
傻子都能看出來
哎呀  你還真是什麼都知道啊
才不是什麼都知道呢  我只是知道我所知道的而已
普通版來了！
所以說  你希望我說的時候直說不就好了
另外  約會去廢校舍什麼的真是太沒情調了
啊  被徹底否定了
少見的四人同時出現呢
與其說少見  應該是根本沒怎麼見過吧
這四個人之間的關係其實相當微妙的
比如說某人是某人的情敵之類的…
已經不是三角  而是四角關係了啊
戰場原同學和神原同學再次結成的瓦爾哈拉組合
之後在好好相處嗎
啊  那還用問  豈止是好好相處
就連我想和戰場原約會的時候
也得先徵得神原同意才行
「我想和你的學姐去約會可以嗎」之類的
…你怎麼這麼謙卑啊
這還不說  有時戰場原自己也會拒絕我
「今天要和神原約會所以不行」
「與其取消等待還不如先預定一下？」
「取消等待」…
就是  戰場原也是  有很多難以理解的地方
從妖怪的束縛中解放時還好
比朋友先交到男朋友的話  之後的人生不就不好變化了嗎
也許是吧  這地方還真麻煩呢
這麼一說的話  我還真是挺走運的
雖說一切都是由妖怪而起
但先是遇見了你這位最好的朋友  然後又和戰場原…
疼疼疼疼疼  羽川同學羽川同學  雖然我覺得應該不是故意的
但你剛才是不是咬我的脖子了？
啊  抱歉  我沒注意
不不…要是不是故意的就算了
留下了個激烈的吻痕呢
啊  原來如此  我說這個姿勢怎麼有點熟悉
和讓小忍吸血時的姿勢一模一樣啊
差不多也該結束了
羽川同學  你是不是也該回自己的座位上了？
為什麼？我的座位不就在這裡嗎
這樣啊
啊  雖說是關係微妙的四個人  但這裡的場景還算不錯
真的啊  這裡感覺成了另一部動畫一樣了呢
是啊
像「Eva  Q」一樣
…還沒上映呢  不要亂說
會不會也做一次呢  「化物語  Q」之類的
可「序」和「破」還沒做呢
爛好人
哇  好青春
…這種橋段比不穿衣服還丟人呢
呃…四個人異口同聲地說一句台詞
這既是第一次也是最後一次了吧
也許這種說法有點殘忍  不過也許真是這樣
剛才那個做結尾其實挺好的
是啊是啊  不過這段最後的敘述也是有必要的哦
有阿良良木曆的敘述  才能算是動畫《化物語》啊
是嗎
那麼  聽一下結束語好了  稍微安靜一下
明天終於是文化祭了
我們班的主題是…
鬼怪屋
嗯  好一個結束語  不愧是阿良良木曆
先別著急誇我…我們目前看到的畫面只有「ED」兩個大字
真賣的時候不會也是這樣的吧
怎麼會  最後一集沒準還會做特別版ED呢
啊  是嗎
也是  要是這樣就拿去賣的話
沒準會被人當成《戰地調停師》的動畫版呢
阿良良木見到「ED」先聯想到的是愛德華·西斯瓦克·馬克威斯勒呢
（此人簡稱為愛德，縮寫為ED）
於是  動畫《化物語》就要到此結束了
下面是不是再讀一次「怪貓與眩目的吶喊」去呢
既然要說那個  就算說謊也好
不如說一次去讀和這篇DVD or BD同時發售的小說版比較好吧
「後退？我可正在向敵人的方向前進呢」
「而且是保持著背對著敵人呢」
不要用福爾塔西姆先生的精彩台詞矇混過關
那麼  下面就是告別了吧
副音軌全權負責人羽川翼同學  開始吧
那個…回想一下的話光我自己就出場了5個小時  不好意思
雖說並不是多麼完美的評論音軌  但也是大家努力的成果
動畫《化物語》到此為止也就真的告一段落了
感謝大家一直以來的觀賞  還有長期的支持
謝謝大家
那麼  請為評論音軌致結束詞吧  阿良良木君
哦  剛才你說「君」了啊  不用改回去嗎
最後一次了  就饒了你吧
是嗎  謝啦
那麼那麼  動畫《化物語》就到此結束
感覺真的有好事發生了
陪伴您的是阿良良木曆
以及羽川翼