聽好了神原
就是說我在副音軌錄音開始的同時
會對購買動畫化物語DVD or BD的觀眾們大放厥詞
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
你則要對如此蠻橫又旁若無人的我勇敢而嚴厲地加以指責
翻譯：一；校對：味精；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
這樣你的人氣就會上升
啊不…戰場原前輩
這樣一來前輩的人氣豈不是要跌到谷底了？
這種情況下我的人氣怎麼下降都沒關係
有關係的是神原  你的人氣才對
在本篇裡大打出手的你
要是不在副音軌裡賺回點形象分可怎麼行
給這起個名字就叫「哭泣的赤鬼作戰」
我來扮演青鬼
可是怎麼能讓前輩您為我這種人做那麼大犧牲
沒關係沒關係  包在我身上
生來就頂著英雄光環的我會盡全力支持你的
真是感激不盡啊
戰場原前輩的關懷時刻讓我惶恐萬分啊
不用在意  我只是做了想做的事而已
好了  神原  副音軌要開始了哦
那麼  3 2 1  開始
已經看了一個半小時電視後
又準備繼續看一個半小時電視的諸位閒人們午安
本女王是直江津高中三年級的戰場原緋多木  還不快拜
咦？戰場原前輩  錄音是不是早就開始了？
哦呀  搞錯了的我的人氣倒上升了
鏘～鏘～鏘～
…啊不  雖然我不敢對戰場原前輩的想法加以懷疑
可是人氣靠這種小包袱就能上升嗎
不  我覺得這是很現實的
把赤鬼捧成村子裡的英雄後悄悄離開的青鬼
其實沒準是跑到另一個村裡大肆宣傳自己的義舉
「我把那麼孤獨的赤鬼給拯救了」
於是就這麼也順勢收穫了人氣呢
讀了那麼讓人感動的童話後
居然能幻想出那麼糟蹋原著的後日談來
果然是戰場原前輩
那麼從現在開始  繼續之前的節目
再次感謝諸位購買動畫化物語第三卷
《駿河與猴子》DVD or BD
我是負責副音軌的直江津高中三年級的
戰場原緋多木女王  好了你們可以跪下了
戰場原前輩  結果沒能接上前面的節目啊
哎呀  說出這話的你又是誰呢
同為直江津高中二年級的神原駿河
平時是戰場原前輩的工口奴隸
但是今天我這個工口奴隸屬於你們
神原  你這種直截了當的傻勁是我最喜歡的
哦  聽到這話真是太高興了
但是  剛才那種表現給我克制一下
這可是在大庭廣眾面前
嗯  真是讓人感激的發難
明白就好
戰場原前輩  你覺不覺得「發難」這個詞重複多念幾次
就會變成「男方」呢？
神原
這真是讓人高興的男方
這真是讓人感激的男方
神原
嗯  到底是個什麼地方呢  「男方」
真是個充滿世外桃源味道的聲音啊
不是桃園結義的「桃源結義」  這真是名副其實的「男方」
冷靜點神原  既沒有那樣的地方也沒有那樣的發難
怎麼會  難道沒有「男方」？
是沒有那種「發難」
嗯嗯  會變成這樣  沒準是像10回問答那樣
把「發難」這個詞給聽錯了呢  戰場原前輩
會那麼想的腦子也就只有你才有了
真是的  總是把話題扯到低俗的方向上
聽好了神原  雖說是第一次錄副音軌
但最好不要一開始就順勢奔放起來
我是個過來人自然是知道的  語言工作可是相當累人的
「女人工作」？這也是個相當勾人回味的「男方」啊
…啊不  是個相當勾人回味的發難啊
結果還是沒改回來呢
戰場原前輩才是  什麼「第一次」「過來人」的
才剛開始就淨說些過分刺激的詞彙
真不愧是我敬愛的戰場原前輩
神原  我和你的對話被拿到台前來這還是第一次
要是不注意點的話  這個印象就會被固定下來哦
人家會以為「瓦爾哈拉組合」是經常進行這種莫名其妙的對話的
我還以為你要說什麼
我神原駿河  既不想修飾也不想掩飾
只想把最像自己的我表現出來
既然你不在乎  那也就沒什麼了
「最像螞蟻的我」  說的我像隻蟲子似的  真叫人興奮啊
怎麼又說到螞蟻了  又要惹羽川同學生氣了
而且估計她只會對著我一個人
哦  戰場原前輩  在我們自我介紹的時候畫面正在不斷進展哦
我正在和阿良良木前輩對話
真不愉快
你有壓力嗎
要不是你我就下殺手了
太暴躁了…就算是我估計也隨時可能被殺
下面  這次的副音軌該以何種形式進行下去呢
雖說是累人的工作  不過上次有羽川同學在  我才沒有太吃力
也是  那個人的話總能完美地發揮作用啊
好像尤其還特別擅長這種解說類的工作
如果不拋開搞笑有計劃地進行的話  結果會很慘哦
不但會變成糟蹋正片的廢話連篇副音軌
人家還會說「啊  原來如此  這兩個傢伙沒有羽川翼在還真是不行」
沒準還真會那樣啊
原來如此個頭啊  而且還是被阿良良木君說
還有什麼「果然得先有羽川翼才有你們啊」果然你妹啊
阿良良木前輩有說過那麼過分的話嗎
不要小看他對羽川同學的好感度哦  神原
一沒攔住他  他就會光說羽川同學的事
更要命的是  之前的副音軌總是羽川同學出場而且台詞還特別多
所以第一卷和第二卷我想他會無休止地放來聽的
好可悲的事實啊
可以殺了他嗎
戰場原前輩  請恕我多嘴
副音軌裡是不是不要總是殺呀殺的比較好呢
哎呀  還真是
那麼就換用誰都聽不出來的隱語好了
「隱語」？
這個詞彙聽著好下流啊
神原  話題要是扯到那個方向就回不來了吧
不要讓我非得用隱語來描述「隱語」這個詞
那麼戰場原前輩  「殺」的隱語要用什麼？
手刃
啊  聽上去感覺好甜蜜
那麼  副音軌中我想說「殺」的時候就用「手刃」這個詞掩飾
算是個特別規則吧
可這要是流行起來怎麼辦  偉大的我又要改寫歷史了
不過  在錄副音軌時又能說幾次「殺」還是個問題
閉嘴  看我手刃了你
哎呀  說到羽川同學就順便想起來了  她曾經對我提出過些忠告
忠告？羽川前輩給你的？
嗯  她說「一個半小時真的是很長的一段時間  還是小心點好」
之前我和羽川同學錄副音軌的時候
也就是DVD or BD第一卷的時候
那時候的錄音時間只有一小時
所以一個半小時對我來說也是第一次
嗯
在DVD or BD第二卷的一個半小時的錄音後
那個八九寺小妹妹似乎看上去很累呢
這可是個寶貴情報啊
一個半小時後  我和戰場原前輩的情緒到底會變成什麼樣呢
話說回來這副音軌裡說的話也太多了
你看  第一卷裡因為有我出場  我已經反覆聽了一百多遍了
真的是說的太多了
原來是戰場原前輩在無休止的放來聽嗎
她的台詞真的很有趣
為什麼自賣自誇的時候這麼毫不猶豫
負責捧場的我反而一句話都插不進去了  這是怎樣的搶戲啊
評論有趣的東西時說有趣難道不對嗎
對於全知全能的我來說  唯一的工作就是君臨而不是謙遜
雖說不論是君臨還是後臨
對戰場原前輩來說都自然是無可厚非的
不用你說  我會去做的
但是  只有一點點也好  請給我點讚美戰場原前輩的機會吧
那麼  我到底能不能讚美我自己呢
用個奇怪的方法給處理掉了
於是說回到副音軌上來
也不用一百回  聽一回應該就明白了
我和羽川同學兩人的台詞明顯比正片要多很多吧
是啊  正片裡一句台詞都沒有的場面很多呢
可副音軌沒有台詞就說不過去了
我們的有趣對白把這一個小時填的滿滿的
所以那就不僅僅是「值得一聽」的程度了
要真的聽了一百遍就可以升天了
聽一百遍的那只是戰場原前輩自己吧
可是  「值得一聽」說明也是「值得一說」
而且這次可是要說一個半小時
會是什麼感受真難以想像啊
八九寺妹妹累成那樣的情景真是讓人不寒而慄啊
雖然未來的結果很讓人不安
但還是先來說說畫面中的情節吧
好像說著不知不覺中  神原  你的戲份已經結束了呢
啊  真的
你還真是謙虛的低調呢
我和八九寺妹妹對於自己登場的部分都是毫不放過的
嗯  基本上沒怎麼說啊
也罷  我的劇情也無所謂啦
不好  變成廢話連篇的副音軌的徵兆已經出現了
人家真的要說我們沒有羽川同學就不行了
羽川同學的大笑聲好像已經聽得見了
我想她不是會大笑的人啊
再說  對於自己的歌作為OP而無動於衷的
你應該是頭一個
啊  說起來還真是  雖說也不是沒什麼說的
時機沒有趕上啊
不過畢竟還會放兩次  那個話題之後再說也可以吧
也是  不過我先說一下  那歌我覺得很不錯哦
唱得也很好
哦  這話聽了真受用
不愧是我的後輩
不愧是我的前輩  趁機還悄悄地讚美了自己一下
沒辦法啊  包括歌在內
你對自己做主角的事都那麼熟視無睹
讓我的自我膨脹心理也很難辦啊
說不好辦確實也不好辦
況且關於這段和阿良良木君學習的情節我有很多話想說
既然有話要說為什麼不說呢
是嗎  那麼評論下這位身材惹火的女士也沒關係？
不  關於這一點有這一句就足夠了
順便問一下  阿良良木前輩的學力是個什麼水準呢
嗯？
說起來  我並不覺得阿良良木前輩有他自己說得那麼腦子不好啊
他就是笨啊  可謂三國首屈一指的大笨蛋
啊不  我不是說這種小地方…是說學習能力啦
雖說我不想稱讚那種男人
是啊  算是個肯幹就能有收穫的人吧
可不知為什麼  一年級中段感覺他開始突然完全不學習了
還經常翹課
為什麼呢
不  要說那個人的話翹課去幹什麼倒更值得在意吧
誰知道  那部分只能期待番外篇了
嗯  馬上就要到那裡了
戰場原前輩打算用自動鉛筆戳阿良良木前輩眼珠的畫面
戰場原前輩  小的有一事不明  不知當講不當講
好啊  隨你問什麼都行
你的前輩對於後輩的提問一向是不吝賜教
在做那件事時的戰場原前輩心裡到底是怎麼想的呢
是啊  那個時候阿良良木君的眼球在我眼裡就是一個筆筒
天然啊  天然的一記強打
哎呀  說的真好
雖然阿良良木前輩曾誇我是馬屁大神
但戰場原前輩  剛才我那真的不是在誇您
不用謙虛
啊  神原  今天機會難得
就說一說你知道了我身體的秘密
從這個畫面來算倒推一年多  我把你給打跑的事吧？
啊…
怎麼啦  這個話題正片中根本沒怎麼提及
說說這種裡話題才是副音軌的主要工作吧
要是聽了那個
那麼副音軌的聽眾們無論是怎樣的前輩粉絲也會被嚇跑吧
那個  我絕對不是在訴苦的說  嗯…
咦？我有做過那麼過分的事嗎
做了什麼都不記得了嗎
嗯  腦子裡一點印象都沒有了
也是  用頭記憶過的應該是我才對
哦呀哦呀
沒想到三角板還有那種用法
三角板？
啊  直角三角形的直角對我來說真的是「直覺」
什麼？中間的那個孔還能這麼用？
啊  不要在我的肉體上劃平行線啊！
聽著你好像挺享受的
三角板  這詞本身聽上去就很工口
死去吧
那時確實沒想到能活下來
三角板啊  我用過那種東西嗎
啊  記得還有一個  我是不是還對你用了圓規了？
嗯  用了
你沒有用針尖  而是用鉛筆尖扎我還真是出乎意料
因為那時候打算用畫圓的工具劃掉你我之間的緣嘛
為什麼戰場原前輩說這種笑話時總是失敗呢
這麼說著就到了那個問題畫面了呢
是啊
不過確實比起面對面學習的時候
這樣時刻準備攻擊阿良良木前輩的前輩更有活力啊
剛才說是筆筒來著的
嗯？
剛才說過  我那時拿他的眼球就當筆筒來著的
但是關於這個攻擊我又想到新的變化了
還有新的變化  雖然有點害怕但還是說給我聽聽吧
保持那個姿勢  然後按自動筆的尾部把筆芯推出來
提問  按幾次才能碰到眼球呢
這簡直就是中世紀式的拷問啊
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓…
好可怕好可怕好可怕好可怕
戰…戰場原前輩  請快回來吧
哎呀  我穿越了
跑到那邊的時空裡去了…的感覺嗎
但是呢神原  你又如何呢
你小學的時候難道沒有用文具來玩幻想遊戲嗎
啊  這種感覺我倒是能理解
小時候拿起什麼都能玩嘛
是啊  比如用自動筆玩注射器遊戲
沒玩過！
雖然有點尖但不會疼哦
會疼會疼！
然後你就疼了吧
所以說一點都不好笑  前輩一臉得意的說著的事
唔  神原  你怎麼開始不聽話了
明明初中的時候是絕對不會反駁我說的話的
因為那時候前輩從來不說需要反駁的話
也是  可人不可能自始至終一個樣子
不好說…但不管怎樣前輩你變化的也太大了吧
你倒是和以前一樣呢
嗯  是嗎  我自己也不太明白
當然了  你也會應該有你自己的經歷
也應該有過你自己的經歷嘛
不過  也正是你始終如一的無止境的開朗把我拯救了
啊  直截了當的被這麼說讓人覺得牙有點癢癢的
是嗎  那就用自動筆來玩牙醫遊戲吧？
好可怕！
疼的話請舉起右手
…我舉雙手行嗎
雖然跟現在說的沒什麼關係
但是醫生遊戲這詞聽起來總覺得那麼工口  讓人興奮
可變成「牙醫遊戲」的話這種興奮感就蕩然無存了呢
是啊  如果和我一個等級的人的話也許能有點工口的感覺
一般的聽眾應該很少會用那種感覺的
你這個等級上的也就只有你了吧
下面是我看牙醫時說過的經典名言
「做手術時請不要用麻醉劑」
那你還怕什麼自動筆
稍微刮下點舌頭也不要緊
我總算明白一年前對你的恐嚇怎麼沒讓你對我死心了
哎呀呀  雖說刮下點也不要緊
但當然還得給我留下夠和戰場原前輩  阿良良木前輩舌吻的部分
有人問你這種事了嗎
聽眾們的心聲已經傳達到我的腦海裡了
即便這個DVD or BD賣到全球人手一份的程度
會發出這種心聲的聽眾也保證一個都沒有
不不  阿良良木前輩會不會就未曾可知啊
你把阿良良木君當什麼了
再說點沒關係的事吧  戰場原前輩
DVD派和BD派到底該怎麼區分呢
根本說不到區分  今後BD會逐漸成為主流的
我是這麼聽說的
嗯
不過  我家裡既沒有DVD也沒有BD播放器  所以這話跟我無緣
就連電視還都是映像管的
啊  這麼說來…
還是茶色畫面的
映像管的Braun是人的名字吧
不過映像管電視的畫質真是清晰到讓人意外啊
我家也有五台左右映像管的電視
即便是偶爾用用也會對那個鮮豔度大吃一驚
你這種對戰場原家「低碳生活」毫無顧及的說話態度我很喜歡
不是說反話
那戰場原前輩又是怎麼把自己的副音軌聽了一百遍的呢
當然是用學校的影音室了
這是理所當然的嗎  真是愛給學校添麻煩的學生
你家裡亂成那樣又沒法去玩
您要來的話我可是非常歡迎啊  這第三卷就一起在我家看吧
會被阿良良木君阻止的  話說你也做個愛整潔的女人好不好
不過  在影音室可以用投影機打在螢幕上  弄出大畫面來
可以以很震撼的感覺播放副音軌哦
話說  既然副音軌都聽一百遍  正片您又看了多少遍呢
正片看了兩百遍  所以合計是三百遍
要是錄影帶早就磨斷了
提問
哦  好突然
按照火憐和月火  FIRE SISTERS的說法就是正片謎題
哦  雖說從提起FIRE SISTERS的時候就感覺不會是個正經謎題
但也罷  我接受挑戰
好膽量
嗯？我…受…戰！
我…受…見鬼  這不是專門為我準備的詞彙嗎
這孩子病得不輕呢
乾燥劑  氧化矽  能從這種詞種聽出工口的人  集合！
不會有人來的
於是…是什麼？
雖說是正片謎題  但感覺怎麼都無所謂了
不要這樣…請給我受…戰…的機會吧！
不  我從一開始就沒打算說那麼有意思的事
只是想問一下  DVD到底是什麼的簡稱
Domestic Violence RANK D  沒錯吧
好恐怖的回答
不就是前輩您平時在做的事嗎
我做的都是RANK S的
這值得自豪嗎
RANK D也就是把室內鞋藏起來的程度吧
室內鞋？Domestic Violence是「家庭內暴力」的意思…
RANK C是在室內鞋裡放圖釘
到RANK S為止全說給我聽聽吧
RANK B是把室內鞋和其他學生的偷換
這真夠討厭的
到了RANK A就要花錢了
室內鞋沒有了  取而代之的是一雙名牌皮鞋
比自己的室外鞋要好很多的那種
雖然很意外  不過這不是比放圖釘要好嗎
誰說沒放  皮鞋裡面放的好好的
圖釘？
帳單
好可怕！
RANK S要弄成什麼樣呢  這個我得想一下
嗯  如果對方是阿良良木君的話…
…果然倒楣的總是阿良良木前輩
放雙手套進去怎麼樣？
好童話的方案！
連手套裡的東西一起…
都超出RANK進入殿堂啦！
你怎麼知道這個的？
DVD是什麼的簡稱  我就感覺您會問這個
好不識相的傢伙
嗯  結果一轉眼阿良良木君就開始偷偷和羽川同學煲起電話了
沒辦法  我們說了那麼多和畫面無關的話
阿良良木前輩無聊到打電話解悶也難怪
對方是羽川同學的話我也就沒什麼好抱怨的了
如果戰場原前輩你希望的話  怎麼樣
羽川前輩我可以幫你擺平
擺平？我說你就算是玩笑也最好別開這種玩笑
一點都不好笑
為什麼不好笑？
如果把我比作地震的話  她可以稱得上是颱風
你會被她打得滿地找牙的
這麼一說  反而讓我這個玩體育的燃起來了啊
在被打掉之前無論如何都得把牙印印在她的胸上
你這是哪國的體育精神
總之  我對於羽川同學一概不發表意見
現在繼續開始正片謎題
DVD是什麼的簡稱已經明白了
我想你應該沒明白
DVD就是Domestic Violence RANK D  的話
居然還是邏輯問題！
Blu-ray又是什麼的簡稱呢
話說Blu-ray是簡寫的詞嗎
但是從詞面上看不出是什麼意思吧
嗯  這麼一說還真是
雖說是謎題  但答案我並不知道
到底是什麼呢  是什麼藍色的東西？
好像倒不是說光碟是藍色的呢
包裝盒應該是藍的吧
該怎麼說呢…包裝盒那樣只是為了照應這個名字吧
製作者是EVA的粉絲？
Blue…的零嗎
順便一提  我是個認為零號機的橙色塗裝更好看的異端者
話說回來  Blu-ray的Blue是藍色的意思嗎
哎？
我記得正確的寫法是只寫到B-l-u  沒有那個e哦
嗯  那果然還是什麼詞的簡寫才對
B-l-u…
B-L！
啊  如果就著這坡下去的話可就真的回不來嘍
那乾脆不要叫Blu-ray Disk  直接叫BLD不好嗎  簡單易懂
你那種簡稱法根本就是誰都看不懂的好不好
Boys Love
RANK D
D級化…算了  也行
你倒能將就呢
但是DVD也好BD也罷  科技的進步真是讓人驚嘆啊
前兩天爸爸還說了
他都沒想到會有比G-code更先進的技術問世
（G-code，易錄系統）
現在不知道報紙角落裡那些數字的意思的人倒有很多
G-code的G  應該就是Great的簡寫吧
真這樣的話倒是個讓人產生空虛感的讀音啊
也許並不是這樣  不過應該不是無意識間起的名字才對
三倍速錄影之類的  那種用語也就說不通了
時間的流逝真是殘酷啊
不過三倍速錄影估計現在也沒人明白是什麼意思
嗯？啊  說起來神原  快要到作為雨衣怪的你登場的情節了吧
咦？啊  還真的  雖然之前完全沒有說正片的事
果然  因為我和神原兩人可以說基本都是犯傻型的
一沒有吐槽的人在
就順其自然地成了個遺憾的副音軌了呢
要不要現在趕緊跑著去把羽川前輩叫來嗎
把那當做最壞情況下的打算吧
雖然不知道會被阿良良木君怎樣挖苦就是了
對我來說下面的鏡頭精神有點承受不了…
唔…這可該怎麼辦啊
就當是別人的事來說好了
第一卷的時候我就是那麼做的
哇  不過這還真是夠恐怖的
哇
哎呀呀  哦
哦呀哦呀
哎呀
看來等錄完節目第一件事就是得去前輩家下跪賠罪啊
光下跪就能解決問題了？
當然了  還要全裸  不過就算這樣也還是不夠啊
剛才眼珠都飛出來了呢
嗯
你對我的筆筒都做了什麼
啊不…您這發言也有些不妥…
那個  第一話也差不多該結束了
沒想到時間過得那麼快
這樣一看一個半小時應該正好能挺過去吧
不  剛才說了因為沒有吐槽的人
我們估計會繼續對和副音軌無關的事說個不停
雖然這樣一來  一個半小時後應該不會搞得精疲力盡
但聽眾們估計就該陷入石化狀態了
那還是多說點正片的話題比較好嗎
確實該重新確認一次這件事的必要性
但現在已然是麻痺狀態了
而且就算是解說正片的話  說太多也會無趣
真是的  副音軌帶來的怎麼都是副作用啊
就這樣  第一集結束
還剩下ED和預告吧
哎呀哎呀神原  你的名字居然出現在了我前面
好大膽  我跟你除了絕交沒有別的路了
器量好小！
那麼  第二話開始前先開個小碰頭會
首先神原  第二話時別忘了評論你的主題OP
這是最重要的事項
居然在錄音中恬不知恥地開碰頭會
估計這在副音軌歷史上也是空前絕後了
還有  下集會有吸血鬼蘿莉少女出場
那時候不許有過激反應
要不然節目就要被延長成三個小時的了
原來如此  我明白了  放心交給我吧
背叛戰場原前輩期待的事不是我能做出來的
你回答的態度倒都是一流
我先醜話在前  這可不是說說的
不過這個ED影像還真的好讚呢
嗯  我也這麼覺得  一不留神就看呆了
這個「我是萬物支配者」的感覺實在太讚了
啊  還能看出這個來啊
那個動作不也是支配者的動作嗎
支配者的動作？
那麼  大家跟我一起來
手肘靠近側腹  掌心向上  挺直腰板
看  這就是支配者的動作
啊  真的  真有種支配者的感覺
那麼  請大家觀看第二話時保持支配者的動作
不過這動作真累手…
這就是支配者的痛苦啊
嗯  話說這FIRE SISTERS的預告篇真的把我治癒了呢
嗯  真的好和平啊
Elocution
發聲法到底是什麼意思呢
不知道…應該不是工口的意思吧
人家都說不是了
工口…的隱者？不會是什麼工口仙人吧  我要去拜！
神原？
呃…不過在那之前…Eroin？
不好  劃時代的新詞彙誕生啦
工口的  女主角  Eroin！
那麼  如果大家還沒有厭煩  就請看第二話吧