=====OP=====
=====正文=====
================
=====主題曲=====
愛是不惜手段奪取之物——
但是
聽好喵  人類
我的主人…喜歡你喵
也存在做不到「奪取」的人。
所以只要你和主人喵成戀人的喵
我就能功成身退了
你那是什麼玩笑
就算是我  也不是能對所有玩笑都能吐槽的哦
話說回來  就算是玩笑話  性質也太惡劣了
這世上謊話也分可以說的和不能說的…
你真笨喵  人類
你覺得我會有聰明到能說謊的頭腦嗎
不過…貓
就算這不是謊話  也一定是你誤會了吧
那種事怎麼可能會有呢
為什麼會那樣想喵
我怎喵可能會誤會主人的想法
喵不是別人  是我主人的想法喵
不…不過
都說了  主人明明喜歡你
壓抑/氣憤/鬱積
可你卻在和別的女孩子交往
不止這樣  還故意在主人面前誇耀
可是…羽川她並沒表現出…
頭痛非但不止
倒不說是對我和戰場原表示支持
還越來越嚴重。
還為我指點迷津…
正因為這樣才會不斷積累起壓力喵
有點——不舒服。
我說你啊  覺得以主人的性格能做得到「橫刀奪愛」嗎？
我都做了些什麼蠢事…？
連半點怨言都不可能會有喵
才不是什麼都知道呢
我只是知道我知道的而已
然而，這種事，為什麼我半點都沒有察覺到…
羽川她，為什麼…
她真的是把自己的感情隱藏起來的話
就連戰場原都不會察覺到的
但是。
因為遲鈍——嗎。
那麼，將來的道路也是…
說是受了忍野影響的可能性自然存在
也可以將其看作是羽川翼宏大的失戀旅行
羽川的頭痛是發生在
談論將來的道路這一話題之後的事
然後。
她在那時，讓我閉上眼睛，是打算吻我…
怎麼會…
羽川她…
翼與貓  其五
恋しくて　愛しくて　止まらない
無法抑制住內心的愛慕憐愛之情
せめて　この心は　君のもとへ…
至少讓我的這顆心去到你的身邊…
君が思うほど　天使じゃないから
我不是你想像中那樣的天使
きらめく気持ちは　魑魅魍魎
閃爍的心情是魑魅魍魎
いっそのこと　もう　悪魔になれたら
乾脆就這樣變成惡魔吧
つぶやく言葉は　意味朦朧
低聲嘟囔的話語是意義朦朧
あの日のままで　ずっと待ってる
從那天起就一直不變地在等待
あきらめたまま　今も待ってるの
雖已死心　但至今仍舊在等待
云いたくて　云えなくて　届かない
想要說卻無法說出口　無法傳達心意
こんな　そばにいても
即使你就在我身邊
ねぇ　どうすればいいの？
吶　我要怎麼做才好？
恋しくて　愛しくて　止まらない
無法抑制住內心的愛慕憐愛之情
せめて　この心は　君のもとへ…
至少讓我的這顆心去到你的身邊…
羽川翼對我來說，是很重要很重要的人。
什麼時候…開始的…
啊？
羽川是什麼時候開始喜歡我的…
從春假開始喵
對主人來說  人類和吸血鬼的故事是如此荒唐無稽
她是覺得吸血鬼擁有能夠打破自身立場的力量吧
打破什麼的…
不過主人對於會出現競爭對手
完全是出乎意料喵
相對來說  現在和你交往中的那女人真是眼疾手快喵
那時羽川她——
為我感到高興了。
我當時是這樣想的。
但是——
那也是，謊言。
我從來不說謊的
不對
如果那樣的話  你所說的話全是謊言啊
羽川翼
以下  劇團狗咖哩公演
（劇團狗咖哩：日本動畫作家組合  擔任過OAD《獄！絕望先生》片頭動畫的製作）
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
在沒有溫暖的家庭長大的女喵子
她在春假裡衝擊性地邂逅了非日常存在的同級生
翻譯：一；歌詞：夏天的章魚燒、麻里奈命D；
後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
她感覺到這是命運
漸漸心生愛慕
然後這次又救了自己一命
愛慕之心得到確信
什麼的  喵哈哈哈哈
怎喵說呢  該說是漂亮  還是該說難堪
一失足成千古恨喵
不對  貓  你停一下
不覺得奇怪嗎
就算你說得都對  我是精神壓力的原因
但只是這樣的話  你是不會出現的吧
還有其它什麼精神壓力的原因嗎
沒喵  只有你一個喵
不過你是羽川因為家庭問題常久積累的精神壓力的化身吧
這樣的你  會只因為區區幾個月的戀愛煩惱
區區？
積累了十幾年的家庭煩惱有什喵能讓
幾個月裡積累起來的戀愛傷感遜色的理由喵
你該不會是  沒有真心喜歡上過某人喵
和現在交往中的那女喵也是
只是單純地被牽著鼻子走而已喵？
如果是那樣的話  就趕快分手  和主人交往就好了喵
不過  我做不到啊  貓
啊？為什喵？
你在這情況下  不是應該回報主人的恩情喵？
那樣的話  會讓羽川成為以恩奪愛的小人
我不能讓羽川背上那種惡名
不  不是的
這只是有利於我的藉口而已
我只是單純地  無法掩飾我對戰場原的感情
呃  我想正常來說如果是那兩位之間的話
應該是會選羽川姐姐的吧
不是的哦，八九寺。
我包括那性格在內  喜歡戰場原
沒錯，
全部喜歡。
沒有不喜歡的地方。
我從出生以來  第一次真心喜歡上了一個人
是這樣喵？
還有啊  貓
無論什麼緣由   你所表現出的都是羽川軟弱的一面
否定/聲音/台詞
剛才那些話
不應該由你  而是應該由羽川來告訴我的
只是把困難的任務強加給了你而已
否定/聲音/台詞
身處和羽川同樣的家庭環境
但沒依靠妖怪
靠自己的力量在那種環境下活著的人應該也是存在的
羽川依靠你這樣的存在
是對那些靠自己力量活著的人的褻瀆
否定/聲音/台詞
挺能說的喵
不過  你確實擁有說這話的資格
因為你是犧牲了自己性命
去拯救瀕死吸血鬼的爛好人喵
對誰都溫柔  也就是對你來說沒有特別的人喵
主人也對誰都很溫柔
所以我能明白喵
既然這樣就喵辦法了
別人的想法是喵法改變的
這在上次的事件裡我深有體會喵
體會過了  嘗過苦頭了喵
那就好
不過  果然羽川也是那樣的嗎
如果是的話  像剛才彷彿在責備她的那些話…可能說得過份了吧
啊？你在喵什喵？
就是那個啊  吸血鬼有一種叫作魅惑的特性
然後就因為那個特性  春假以後我就一直都很有女人緣
是羽川和我說的哦
羽川是個很認真的人  如果她在這種地方鑽牛角尖的話
百分之百會認為自己是被害者
怎麼了？突然這麼安靜
不  不是那樣的
像你這種半路出道的吸血鬼  才用不喵魅惑喵
可是…
而且魅惑也不是什喵迷情藥一樣的能力喵
是用來製作喪失自我意識單純的人偶的能力
人偶…
不是俘獲嗎
舉例來說  人類
你身邊的女喵子們會對你的話絕對服從嗎
有喵無反抗按你的想法所行動的人嗎
那種人一個都沒有呢
哎？那麼…
對不起  我剛才說了些欺負人的話呢
是這麼回事
謊話嗎。
應該不會說的——謊話。
無奈的願望。
別人的想法是喵法改變的…喵
不過  喵來如此
那的確有點喵像平常的主人喵
我因為喵有能說謊的頭腦  結果露餡了喵
這也算是把困難的任務強加給了你吧…
那…我可以感到驕傲吧
能得到羽川的傾慕
總之  先得找到小忍
話說回來  拜託的那些人一點連絡都沒有
啊…差不多該給千石發出撤退命令了
喵  人類
選擇還有一個喵
不依靠吸血鬼  就能讓我高效迅速退散的方法
是什麼方法
你稍微走幾步喵
走到那路燈附近
這樣嗎
啊  再往前一點喵
那裡是正下方喵  不會出現影子喵
影子？
翼與貓  其五
貓  你這傢伙…
我說過的吧  喵要以為自己習慣喵我們喵
我還喵有沒落到能跟人類和和氣氣相處的地步喵
做出這種事  有什麼意義嗎
都說了是另一種方法喵
只要身為壓力本源的你喵失的話
我存在的必要也會隨之喵失喵
怎麼會…不是說嘗過苦頭了嗎…
在黃金週襲擊了羽川的雙親  可那樣還不夠
你不但沒消失  還變本加厲地襲擊路人
所以  人類的精神壓力不是那麼簡單…
我那時的失敗在於沒能殺死主人的雙親喵
我嘗過苦頭了  所以絕不會再犯同樣的錯誤
確確實實地…殺掉你
殺掉你
確確實實地，殺掉你。
殺掉…
不過  這也是羽川的內心面  羽川說的話
如果是為了救命恩人  羽川的話
我什麼都願意做
你應該感到幸福
能被主人這下流的身體緊抱著升天喵
如果能為了羽川而死的話
不  不行
羽川殺掉我的話  戰場原一定會殺掉羽川
所以這樣是…不行的
這是最悲劇最糟糕的手段
放手
啊？
總之…快放手
在乞求饒命喵？
那也行喵
如果你現在說和主人交往的話
要我放手也行
都說過那樣不行了
也是喵
那麼  已經夠了
你…去死吧
還是說要試著向誰求救一下喵？
到目前為止幫了這喵多的人的你喵
說不定會有誰來救你喵
會有誰…
救援什麼的…沒可能…
沒可能？為什麼
因為人只會一個人擅自獲救
那不是你的見解喵
那只是單純的一句話
不是你的真實想法喵
問題是你的真實想法是怎樣的  喵
的確人是只會一個人擅自獲救
但這說法跟幫人的那一方有什喵關係喵
你覺得世上會有多少想要幫你的人
你要將這些人一個不剩地全部拒絕喵？
果然會傷心吧
羽川
戰場原
神原
千石
就算是八九寺  也說不定會…
如果，我死了的話
救救我…
小忍…
黑羽川/回想/僅聲音
那裡是正下方喵  不會出現影子喵
差不多該收手了  收手吧  小忍
再這麼吸下去的話  連羽川都會消失的
我不要那樣
阿良良木君…
比起與我的友情  向我報恩的事更為重要什麼的
請不要說這種傷人的話
阿良良木君  要好好加把勁
嗯
哥哥  太陽燒屁股啦
再不起來不行的啦
真是的
那之後  我和羽川在趕來的神原的幫助下
平安回家了
然後那天
我在上學之前  去了次私塾廢墟
為了把事件後一直潛在我影子裡的小忍交給忍野
但是…
來得好晚啊
因為繞了條遠路
還好嗎
超好
早上好
關於羽川還留有多少記憶  我也還不清楚
雖然是總有一天要問的事
但要問也不是現在吧
羽川應該也需要整理整頓自己心情的時間
歡迎回來
我回來了
下次的約會由阿良良木來計劃吧
敢把我帶去奇怪的地方的話
剝了你的皮哦
明白
正合我意
這回輪到我向戰場原展示自己的寶物了
總有一天  要去吃頓螃蟹
放學後  我帶著戰場原還有羽川
再加上等著一起走的神原
再次走向了私塾廢墟
總有一天我會離開這小鎮
現在算是明白了
昨天來到這裡的時候
忍野會走出廢墟外
是在忙著做撤退工作
我不會某一天突然連招呼都不打就消失的
我也是個成年人
是懂得這方面的分寸的
為什麼沒發現呢
那台詞本身就是無可奈何的
離別之詞
絕不會將離別的話語掛在嘴邊
與他人的離別是比任何東西都要棘手的
那個笨拙的男人
竭盡全力的  重情之證
那傢伙  在我跑出去找小忍的時候
故意放跑障貓  就離開了吧
小忍的事  羽川的事
確信我一個人也能解決
真是…「那個」啊
是呢  真是「那個」
是「那個」呢  實際上
嗯  那個人是「那個」絕對沒錯
爛好人
這以後我也還會遇到妖怪吧
但是…沒關係
我知道…
這世上有黑暗  也有東西居於黑暗之中
比如說  也潛在我影子裡
動畫「化物語」正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的工作人員：=ω=貓、圈醬、
麻里奈命D、一、AB、夏天的章魚燒、味精、老伯、101櫻、z-kun、Orion、阿爽、zipwinmax。
明天終於是文化祭了
我們班的主題是…
感謝您支持華盟字幕社，敬請期待我們今後的字幕作品！
鬼怪屋
翼與貓  其五
劇終
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牽牛星、織女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我記住這些來仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的織女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪裡呢
これじゃひとりぼっち
這樣就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
從漆黑的世界中抬頭仰望
夜空は星が降るようで
夜空彷彿要降下群星一般
いつからだろう
究竟是從什麼時候開始的呢
君の事を追いかける私がいた
我開始追逐著你
どうかお願い
拜託你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
請不要驚訝  聽聽我的心願吧