第二話了
繼續前面的內容  我是羽川翼
我是戰場原緋多木
副音軌開始咯
那麼羽川同學
既然已經進入第二話了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
那麼快點給我說說螞蟻的事吧
兩者都是正確的是怎麼一回事
不不  還是先談談畫面吧
翻譯：圈醬；校對：麻里奈命D；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
無所謂的吧  我的家事之類的話題
比起那個  我想快點聽到關於螞蟻的事情
你對這事還真是謎一般的起勁啊
現在還是來說說剛才牆壁裂出了牆字形的事情吧
那是白蟻幹的
總之就是想談關於螞蟻的事吧…
我最喜歡螞蟻了
阿良良木君的名字如果是阿蟻蟻木君那就好了
你這是在提前爆出真霄妹妹的段子來吧…
阿蟻蟻蟈蟈也可以哦
不僅將螞蟻和蟈蟈混在一起了
而且阿良良木君的原貌幾乎是一點都不剩了啊
那麼  我就盡可能說得簡單點  快速解說一下好了
就是說  在工蟻當中有兩成可以說是幾乎不工作的
就像戰場原同學說的那樣
是啊  那麼就是說火憐的知識果然是錯的咯
不  不是這樣的
火憐妹妹說的也是有火憐妹妹的道理的
也就是說  雖然工蟻中的兩成是幾乎不工作的
但是同樣也有兩成是在非常勤奮地工作的
名副其實  比名副其實說的還要勤勞的工蟻
哎？
然後從全體中減掉這兩個兩成
剩下的六成是非常普通的螞蟻
所謂非常普通就是非常普通的意思
沒有那麼勤勞  也不會非常偷懶
和勤勞的兩成來比的話它就沒在工作
和懶惰的兩成來比的話它就是在工作
可以說它放在哪一方都可以
關注勤勞的兩成的話  就可以說剩下的八成是不工作的
關注偷懶的兩成的話  就可以說剩下的八成是在工作的
這也就是說
火憐妹妹說的和戰場原同學你說的都是正確的
啊  原來如此  是這種理由啊
嗯  就是話在人說這種感覺啦
總感覺是把人搞得昏頭昏腦的內容啊
實際上  就是數字的詭計啦
而且這個二二六的比例
據說不光是用在螞蟻身上  在人類身上也適用哦
無論怎樣的組織
兩成的勤勞的人承擔了八成的工作之類的
就算是在精英集團  全體中的兩成也會容易偷懶之類的
嗯  我聽說過的是後者
就算開除了那兩成的懶惰者
剩餘的八成中的兩成還是會同樣地去偷懶
反過來  即使是只集合那兩成的懶惰者來組成的團隊裡
其中的八成也會開始工作之類的
只是…
只是？
只是  這個不管怎樣也只是常被人們這麼說而已
我個人覺得對於這種類型的法則還是抱著點懷疑態度比較好
就像我剛才那樣
斷定地說是兩成八成的話
雖然覺得還似乎是有點說服力的
但是這樣一來就像是早間占卜一樣了
也可以說是帶有主觀臆斷和先入為主的說服力吧
因為只是能像這樣考慮
並沒有什麼根據
但是  這不是統計的結果嗎
統計根據的是觀測者的視線
在某種程度上是能夠隨意控制的
比方說  螞蟻中的兩成或者八成不是被定義成沒有在工作的嗎
嗯
但是這只是從人類的角度來觀察才說它們沒在工作
從螞蟻的角度來看的話  它們也有可能是正在做某些有益的活動
有可能是在戒備  有可能是在開發新路徑
或者是在對螞蟻隊伍進行管理監督
原來如此  還有這樣的見解
在人類中也是一樣的
看上去在偷懶的人是不是真的在偷懶  外人來看是看不出來的
就算乍一看是在偷懶  說不定那是在思考勞動中
思考勞動中
待機模式之類的
待機模式
也就是說  這就要涉及到要領方面了
在現實中  有的人就算時不時偷偷懶也能獲得成果
有的人不顧一切地工作卻得不到成果呢
本來  設定有效率的休息時間在取得成果上是不能排除的對吧
用壞心眼的說法來說的話
有能力的人  說的就是知道如何活用偷懶和怠工方法的人
嗯…真能引起同感啊
退一百步來說  真的就像比例那樣
系統地算它是兩成勤勞  兩成偷懶  六成普通吧
螞蟻是這樣  就當作人類也是這樣
粗糙地就說它是按照這種比例的
但是你認為怎麼樣呢  戰場原同學
你不覺得這對於組織來說是非常好的平衡嗎？
哎？
就是對於組織的構成圖
頂上的兩成開拓進路
普通的六成將它發揚壯大
然後最後的兩成是候補要員
候補要員
對  沒人有會說坐在替補席上的職業棒球選手是在偷懶的吧
而且  隊裡如果只有四番打者和王牌投手  是不能打棒球的
是是是是是
就算全都用勤勞的螞蟻  也會出現一定比例的不工作的螞蟻
就算全都用偷懶的螞蟻  也會有一定比例的螞蟻開始工作
無論在怎樣的組織裡  都會產生二二六比例
我認為這種說法是在考慮了生產效率之後而得出的最佳平衡
所以這麼說也不是也不可以的
倒不如說就應該這麼說
而且還存在替換和世代交替
那樣的話就沒有不在工作的螞蟻
也沒有不在工作的人類
就會得出大家都作為一個團隊一體化地在工作這樣的結論
羽川同學
什麼事？
請做我的新娘吧
啊不不不不
不  我是認真的
現在我非常瞭解阿良良木君的心情
FIRE SISTERS的那兩位如果聽了羽川同學你剛才的那番話
在對自己的膚淺感到無比羞愧之後一定會同樣向你求婚的
真是的  別再說了啦
你看  就在說這些話的時候
戰場原同學換衣服的樣子被順利地播放出來了哦
哇  請給我等一下
Just a moment
我到底是犯了什麼罪非要把這樣的影像放給全國人民看
我想有很多罪吧…
但是這個是戰場原同學主動做的不是嗎？
剛才我在說螞蟻的事情的時候
戰場原同學穿著內衣擺出了很讚的姿勢哦
雖然確實是這樣
…不  請聽我說
那個叫戰場原緋多木的人  其實是我的朋友
我覺得就算是她  要是知道這樣的影像是全國播放級別的話
是不會做出如此的舉動來的
那孩子其實不是這種人的
請體諒一下她吧
那是她以為觀眾只有阿良良木君一個人才作出的舉動
就算是這樣我也覺得這太過激烈了
那樣的話能告訴我嗎？
你這位朋友是以什麼樣的心情做出這樣的舉動來的？
這個嘛  忘記帶替換衣服去洗澡應該是真的…吧
可能是想讓阿良良木君嚇一跳吧
似乎的確是讓他嚇了一跳呢
但為什麼戰場原同學這麼想要嚇阿良良木君一跳呢？
話說回來  他完全沒從房裡出去呢
是呢
一般要是遇到這種狀況
從房間裡出去才是正常的有良識的男士的行動吧
啊  開始脫了
已經足夠了啊  戰場原同學
你沒必要做到這種地步的
就算不提供這樣的殺必死  想看的人還是會倒帶回去看的啦
不管怎麼說  A-PART一直都是這樣的
名言啊
總之  這個時候的戰場原同學的台詞都是很尖銳的
啊  這個鏡頭
怎麼？這個阿良良木君已經完全進入放鬆狀態的鏡頭怎麼了？
這句台詞
就是這句台詞穿透了我的心
我開始向阿良良木君打開心扉了
這也太簡單了點吧！
所以說  那個很舒服地在吹頭髮的女生
其實是非常容易著迷的
別人稍微對她親切點
就已經出局了
這真是機密情報啊
這個  我想應該是挺有名的傳說吧
為什麼戰場原同學會不知道呢
戰場原同學對天文學什麼的應該是很瞭解的吧
在全國模擬試驗中選了讓人萬萬沒想到的地理學
還讓老師大吃了一驚呢
為什麼羽川同學知道我選擇的科目啊
真是可怕呢
不  我所熟知的怎麼說也是現實中的星星
有關於星星的傳說之類的我是沒有興趣的
原來如此
而且  我覺得說它是兔子做年糕這種形象
想像力也太豐富了點
啊  說這些的時候又脫了
不過這個時候到底又是為了什麼原因脫的呢
被問到「只是想要炫耀引以為傲的身體嗎」雖然回答了「不是」
說不擅長穿衣服這種話  是算不上是答案的吧
哎呀  雖然我覺得在穿衣服上是稍微有些失敗的
怎麼說呢  還是想要炫耀引以為傲的身體吧
這哪裡是像混凝土一樣的女人啊
說是混凝土但也是剛攪好的混凝土哦
雖說的確是我主動接近的
但他連眼睛都不移開呢
這個把手放在他頭上的鏡頭
我覺得從阿良良木君的視點來看的話  你的胸口部分應該是很壯觀的景象吧
不過  那個不是我的人倒是很活躍啊
嗯  真的很樂在其中呢  不是戰場原同學的人
檢查偏差值
真是個過分的遊戲啊
羽川同學是那樣的吧
有人偏差值在50以下的事情之類的
在和阿良良木君成為朋友之前你是不知道的吧
一直以為偏差值的正中值是75吧
別這樣  別把我的形象搞壞
雖然我知道你的心情
但你這是亂發脾氣哎
你有挺多衣服的呢
因為我是女生嘛
在紮頭髮  在學校是不怎麼見的到呢
私人時間我是紮著頭髮的
並沒有什麼特別的理由
總之  算是一種迷信吧
啊不不不  脖子彎的太厲害了吧  這個
不過是個很美的笑臉呢
然後  從這裡開始是B-PART
唉  所以說啊  第二話從這裡開始不就行了嗎？
有什麼  何種理由
需要我實行將近十五分鐘的全國規模的大殺必死呢？
…但是只要有出場我覺得就挺好了
像我這樣的  完全不知道為什麼現在在擔當副音軌的解說
某個行為可疑的大叔穿著行為可疑的衣服又出場了哦
不不  我說你頭歪的太厲害了
雖然是自吹自擂
非常的可愛吧  剛才的圖像
雖然你說你自吹自擂
但還是直接地讚美了自己呢
我想要印了那個歪著頭的畫面的墊板什麼的
你到底有多自戀啊
戰場原墊板
這算說得很巧妙嗎…
這裡是忍野步調吧
嗯？
知道的事情故意還要問一遍
啊
另外  被問到的事情基本都否定掉
就像剛才那樣
「你是從事神職的人嗎？」  「不是的」
「你能救我嗎？」  「我不救你」
總之就是個性格彆扭的人吧
為什麼他擺出一副很受傷的表情呢
總覺得阿良良木君對忍野言聽計從呢
雖然帶著惡言惡語
是傲嬌吧
你看  又是忍野步調
被問到的事情絕對會否定
無論怎樣都不會說「就是這樣」「真聰明」
「你是不是遇上了什麼好事啊」什麼的
什麼都沒遇到啦
從忍野先生的口氣來看  阿良良木君的吸血鬼和羽川的貓
跟我的螃蟹的情況是相當不同啊
這個嘛  就像是戰戰戰的感覺
嗯？
阿良良木君死了幾回都不知道呢
不是有傳言說他最近都一直在死嗎
嗯  我倒是聽過
啊  這個是為結尾打伏筆的台詞呢
不注意的話就會聽漏掉呢
咦  阿良良木君比我還高？
他在台階的上一級吧
又來了  他又在努力想要超過我的身高
這努力太令人心酸了
我覺得他不是故意這樣做的啦…
他還真是會岔開話題啊
真是會岔開話題呢
啊  是的  是這樣的呢
儀式是在三樓舉行的
所以說之前的吸血鬼少女就沒登場了
在這個時候  小忍的內心可能是很不平靜的吧  到現在也就明白了
這和故事終盤的發展是有聯繫的
不過就在我毫不吝嗇展露裸體的時候
忍野先生一個人做了這些準備呢
也是呢  我不覺得小忍是幫了忙的
這樣想的話  忍野先生可能並不是像外表看上去那麼輕浮的人
是獨自一人的時候很勤奮的類型嗎
是說他不想在別人面前努力嗎
嗯  不是
不想被他人評價的心情  戰場原同學你能夠理解嗎
雖然在人類身上有這種心情我是能夠理解的
收錄了我喝酒的鏡頭
又一次地將犯罪的證據影像公開了
沒有人會死板到因為這種程度的酒量而責備你的啦
你難道不會責備的嗎  羽川同學
雖然我不知道你從阿良良木君那裡以怎樣的方式聽來了什麼
我的氣量沒那麼小的啦
總而言之阿良良木君想要把我塑造成一個奇怪的角色呢
真讓人困擾啊
他意外地是個能把事情誇大化的天才呢
是哎  真是的
本來就像忍野先生說的  這個是信徒的禮節
也就是「沒有不要供神酒的神」
是這樣嗎
話說回來  墨守成規是怎樣的文具？
不不  沒有這種名字的文具啦
順帶一提  現在我最想要的文具是計算尺
…戰場原同學  你變成純粹的文具發燒友了吧
戰場原同學是七月七日生的所以才喜歡地理嗎
我不否定
那麼你喜歡夢野久作老師嗎？
（夢野久作是小說家，其作品用神奇的幻想與故事體裁結合，獨具特色）
是的  我最喜歡《腦髓地獄》了
（日文原名為《ドグラ·マグラ》）
但是讓我說說故事概要的話我做不到
我能說哦  要我給你說嗎？
請絕對不要說
前所未有的認真啊…
不知不覺中你不覺得蠟燭增加了嗎？
增加了呢
是在戰場原同學面向前方的時候阿良良木君幹的嗎？
從位置上來看是不可能的吧
話說回來  他從剛才起就成為了完全不知道為什麼站在那個位置的人
啊  是呢
從剛才開始就什麼也沒做呢
他就算是在四樓和吸血鬼少女一起等著也是沒問題的吧
從這裡開始  劇情展開變陰沉了呢
是很陰沉呢
前半那高昂的興致完全不見蹤影了
忍野先生也變得很可怕
圖像也很可怕
不過嘛  這裡要是用真實手法描寫的話也是讓人很困擾的
吃驚就是他的工作嗎？
嗯  這個嘛…
因為很礙事所以可以回去嗎？
再怎麼說他也是因為擔心戰場原同學才待在那裡的吧
雖說他在擔心我
但這之後他也沒做什麼特別的事情
對了  因為畫面的內容有些陰沉
至少副音軌要說些開心點的話吧
前段時間我做了將宮澤賢治的《不輸給大雨》
配上某古典旋律並富含感情地唱出來的遊戲哦
（書的原名為《雨ニモマケズ》）
那個還是挺熱鬧的呢
你不是不大喜歡音樂的嗎？
也不是完全不喜歡
我不是也唱了OP嗎
不管怎麼說  還是別說和畫面沒關係的話了吧
現在想想的話  螞蟻的事情也說得太長了點呢
順帶一問  是和誰一起熱鬧的？
當然是自己一個人了
…我們還是說畫面的事吧
但是這個  你覺得怎樣呢
我的家庭崩壞的完整內容在BD和DVD裡被赤裸裸地公開了
我記得忍野先生在第一話說過了會嚴守秘密的吧
是說了呢
阿良良木君和羽川同學的事情明明是被適度地模糊化了的
為什麼偏偏只有我的事情是說的如此詳細呢
哇  螃蟹出來了
從這個構圖來看  怎麼看都像是忍野先生的式神呢
螃蟹巨大化之後這麼恐怖啊
可以在恐怖電影裡擔任主角了呢
嗯…海洋中的生物由於環境完全不一樣
有著陸地生物所完全無法想像的構造呢
說到螃蟹  也有帶著軀幹一樣的螃蟹吧
嗯？說的是旭蟹之類的嗎
說起來他還真是靠不住呢
這個嘛…他看不到嘛
沒法用吸血鬼眼來看到嗎
吸血鬼體質並不是屬於這一類的吧
啊  我真是慘透了
會死的吧  以那樣的勢頭向牆壁衝撞的話
他又只在那吃驚了  來救我呀
不過那個算做螃蟹裡的哪個種類啊
不是旭蟹吧
從形狀上看是梭子蟹吧
這個究竟是怎麼一回事啊
忍野先生算是可以看到螃蟹的嗎
在這方面他是裝糊塗的  那個人
好事…所以說過了  是沒有的
快點來救我啊
這樣不是很可憐嗎  這個紮馬尾辮的討人喜歡的孩子
後面的牆壁已經像格鬥漫畫裡那樣破裂了不是嗎
忍野先生手上有毛很性感呢
這算什麼玩笑
哎  不性感嗎？大叔的體毛
羽川同學  請你別無論什麼都去喜歡
不  請先別繼續說這話題了
這比牙齒排列的話題要更糟糕
回到畫面上了哦
話說  我倒下了
我真的就不會遇到什麼好事了嗎
忍野先生完全沒在擔心戰場原同學呢
吃起來是不方便呢
吃起來不方便
不過正是因為有在吃之前剝殼的那個過程
螃蟹的風味也就更加突出了吧
就是說一開始就剝好了的螃蟹該有多乏味啊
嗯…忍野先生看上去很不靈活
無論是動手還是生活方式
啊  夠了  真的請饒了我吧
最終連跪拜的鏡頭都收錄了
總感覺這個是最讓人受不了的呢
而且這個  從畫面上來看不像是我在對忍野先生跪拜嗎？
哦…
從初中時代的偷拍影像開始  也有犯罪的證據影像
病歷也清楚地刊載出來了
從洗澡鏡頭到換衣服的完整收錄
家庭環境也周詳記載
然後  最後以跪拜來結尾
製作公司難道和我有仇嗎
但我覺得這是非常漂亮的跪拜哦
非常好的姿勢
你這根本不能算是在打圓場
什麼嘛  另外還要把我的個人情報隨意濫洩嗎
而且還是阿良良木君帶頭
到此為止什麼事也沒做的男人到底為什麼如此幹勁十足了啊
說是重病  這是分屍殺人吧
實際上是什麼樣的病呢？
我當時也只是個小孩  不知道詳細的內容呢
但是既然說了是這麼嚴重的大病…
這都成木乃伊了吧
是木乃伊呢
這是印象影像吧
不管怎麼樣  這麼大的病症我是不可能會忘記的
嗯  我想也是
阿良良木君居然用木乃伊的形象來表示我的過去
他到底有沒有好好聽別人說話啊
哎呀哎呀  我說阿良良木君啊
你把我的精神創傷用四格漫畫的形式來表現了呢
這個嘛…要是用寫實手法來描寫的話就會顯得太難受了的
而且這邊又用超級輕快的聲音讓我的家庭崩壞了
剛才那個我也覺得有點那什麼…
連倒計時都做了
真是不能把回想鏡頭交給阿良良木君啊
嗯…這點上連我都會覺得不安
不過羽川同學過去的故事還在很後面呢
唉唉  現在連哭相被收錄了都完全不覺得丟臉呢
羞恥心完全麻痺了啊
阿良良木君無視哭泣的我  露出認真的表情在聽忍野先生說話呢
請不要遷怒於阿良良木君啦
對他而言他已經做得很好了
比起這個  戰場原同學
錄音已經快要結束了
還有什麼想說的話嗎
這麼多的影像都被爆料了  我還得說些什麼呢
不是讓你告訴大家自己很丟臉啦…
這句台詞什麼的  完完全全就是忍野步調呢
因為他是個講求平衡理論的人呢
算了  反正現在也不是不能理解的
在哪裡劃上境界線  這就變成了劃線的問題吧
而忍野先生就站在那條境界線上
真是選了個非常不舒服的位置啊
出現了  現實的女人
戰場原緋多木的最終奧義
必殺技之態度大轉變
啊？
被親切對待之後就馬上神魂顛倒了
這個容易著迷的傾心度還真是特質啊
不不  不是這樣的吧
也不用自暴自棄故意裝壞吧
因為是好不容易的感人場面啦
嗯  算是吧
但是我只是說了好好相處  也不用這麼開心吧
嗯  是啊
他到底有多麼缺少朋友啊
是阿良良木家呢
在我的家庭被爆了那麼多料之後  這種和平的景象真讓我生氣呢
妹妹們都很可愛
我還沒見過呢
我想你和月火應該很合得來
然後結尾來了
結尾呢
只不過這個結尾的意思到底傳達給多少人了呢
我覺得稍微有點難懂呢
如果羽川你很在意的話  就解釋一下吧
那就請讓我這麼做吧
所以總之這個淺顯地說就是螃蟹神
把該還給戰場原同學的體重錯還給阿良良木君的結尾
原來是這樣啊
連你自己都不知道那怎麼行啊…
終於到ED了呢
我的公開行刑終於結束了
公開行刑…
沒想到只不過是
因為我往人嘴裡塞了釘書機這點事  居然就要接受如此的待遇
各位品行良好的女性  往男士嘴裡塞釘書機是不行的哦
「的哦」…就算你說得很可愛也…
那麼真的要結束了
戰場原同學  最後要是有什麼想說的話就請吧
如果有想將∞釘書機商品化的商家
就請向我  戰場原緋多木告知一下
提成的事情會根據談話來定
最後居然說這事啊…
用提成的事情開始又用提成的事情結束了啊…
羽川同學最後沒什麼想說的嗎
嗯？我下一卷還擔任副音軌
所以還不用說道別的話呢
真的嗎  請等一下啊  翼大姐
別叫我翼大姐啊
也就是已經沒我什麼事了嗎？
說完提成的事情就拜拜了？
這個嘛…因為下一話的女主角是真宵嘛
哎  是這樣啊
那麼下一卷是八九寺妹妹擔任副音軌了咯
老實說有點擔心呢
沒事的沒事的  交給我吧
戰場原同學的活躍我會好好解說的
嗯  羽川同學在就沒問題了吧
那孩子很容易暴走的  所以你要好好控制局面啊
嗯  戰場原同學  在這之後還有預告
你還能再說些話哦
這樣啊
你也不想以提成的話來結束吧？
那麼就讓我來做預告
哎  雖然也沒什麼特別想說的話
您能看到最後
並且將這樣的副音軌聽到最後  真是非常感謝
雖然我在副音軌這裡就要和大家告別了
但是我在正片中還是會繼續登場的
所以下一卷也務必請買回家吧
好正常啊
所以說我也可以說得很正常的
總之就是只對阿良良木君很嚴厲呢
那麼再在下一卷和我見面吧
要是遇到什麼好事就好了
為您播報的是羽川翼和…
戰場原緋多木