=====OP=====
=====正文=====
八九寺！
好久不見啊  你這傢伙！
哈哈  好可愛！好可愛啊！
多讓我摸摸  多讓我抱抱吧！
要看到你內褲了哦  你這傢伙你這傢伙！
好痛  你這傢伙搞什麼鬼啊！
=====主題曲=====
沒…沒事了沒事了  我不是敵人哦
好了  冷靜點  慢慢地呼吸
像機械超人一樣的呼吸聲啊
阿良良木的心聲/嘟囔
是我  是我啦
好好看看吶
啊  這不是木拉拉木先生嗎
（日語裡面むらむら有春心蕩漾的意思，八九寺把他說成了むららぎ）
木拉拉木先生
別用像慾求不滿似的名字來叫別人
對不起  舌頭打結了
不對  是故意的
舌頭大姐了
不是故意的？！
有神在啊
你經歷什麼奇跡體驗啊！
原來是這樣  迎考學習啊
年級第一名和年級第七名教我讀書
直接說就是無敵了
羽川姐姐…是上次我也見過的那個編三股辮的人吧
是的是的
然後  戰場原小姐才是阿良良木先生的女朋友
嗯
怎麼？這有什麼問題嗎？
呃  我想正常來說如果是那兩位之間的話
應該是會選羽川姐姐的吧
你為什麼會選戰場原小姐呢  我突然覺得很不可思議了
你問我為什麼啊…
因為羽川對於我來說不是那種對象啊
那傢伙是我的恩人
羽川她也是看不上我這種傢伙的吧
而且  說到底  包括那個性格在內  我對戰場原…
不論如何  如果阿良良木先生都說戰場原小姐要更好的話
那就是這樣了吧
人的喜好是區分歧視的吧
區別歧視
是千差萬別吧
千差萬別
言歸正傳
對了  阿良良木先生
那個女吸血鬼…嗯  現在應該叫忍野忍對吧
啊  嗯
大概是八歲左右的小孩  金髮  安全帽外面帶著防風鏡對吧
嗯  那又怎麼了？
因為沒有直接見過面
所以不能夠下確鑿的定論
但是我昨天看到了那個小忍
啊？
傍晚五點左右  在靠國道邊的甜甜圈店的旁邊
她一個人在那裡
甜甜圈店啊
但是那個忍野真的會允許小忍單獨行動嗎
嗯  我也是這麼想的
因為覺得還是報告一下要比較好
所以就一直在這裡等阿良良木先生你的
啊  是這樣的啊
如果是那樣的話一開始你就說嘛
非常抱歉
由於不知道從何而來的蘿莉控突然跑過來抱住我
太震驚就完全忘記了
啊  是這樣啊
讓你這麼操心了  真是抱歉啊
能幫上阿良良木先生的忙那就再好不過了
說起來  時間還充裕嗎？
啊  對啊
那麼八九寺  下次再見啦
嗯  我確信下次還會見面的
恋しくて　愛しくて　止まらない
無法抑制住內心的愛慕憐愛之情
我
畢業後要去旅行
せめて　この心は　君のもとへ…
至少讓我的這顆心去到你的身邊…
日月乃百代之過客  流年亦是旅人
阿拉伯聯合大公國
君が思うほど　天使じゃないから
我不是你想像中那樣的天使
巴布亞紐幾內亞
紐西蘭
きらめく気持ちは　魑魅魍魎
閃爍的心情是魑魅魍魎
請自重
阿根廷
いっそのこと　もう　悪魔になれたら
乾脆就這樣變成惡魔吧
羅馬尼亞
葡萄牙
つぶやく言葉は　意味朦朧
低聲嘟囔的話語是意義朦朧
意義朦朧
あの日のままで　ずっと待ってる
從那天起就一直不變地在等待
あきらめたまま　今も待ってるの
雖已死心　但至今仍舊在等待
云いたくて　云えなくて　届かない
想要說卻無法說出口　無法傳達心意
こんな　そばにいても
即使你就在我身邊
ねぇ　どうすればいいの？
吶　我要怎麼做才好？
恋しくて　愛しくて　止まらない
無法抑制住內心的愛慕憐愛之情
せめて　この心は　君のもとへ…
至少讓我的這顆心去到你的身邊…
是貓耳。
羽川那小小的腦袋上生出了可愛的貓耳。
我默默地咬住嘴唇。
血都快滲出來了。
……不要笑……。
剛剛決定了要嚴肅的，絕對不要笑出來……。
用聽上去好像很有道理的漂亮話讓對方有這個意思，
然後在對方做了之後大爆笑讓其成為笑柄，雖然這是漫畫中非常常見的搞笑方式，
但是我堅決發誓絕對不會做出這種行為來的……。
不過這個貓耳
和羽川那梳得整齊的劉海，
就真的好像是訂做的一般，
實在是非常相稱。
黃金週的時候也曾這麼想過，
怎麼說呢，
她就好像是為了戴貓耳而出生的女人……。
不過。
在黃金週的噩夢的時候，
她並不是維持羽川的樣子長著貓耳的
--所以現在這個情況的破壞力是巨大的。
這樣啊，在這個情況下，貓耳的毛色和頭髮同樣是黑色的啊……。
翼與貓  其三
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：=ω=貓、圈醬；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、
麻里奈命D；時間：千様のZ君；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
哎呀
阿良良木君  你要去哪裡嗎
稍微去個地方
你要去做什麼？
人道支援
哎呀  是這樣啊
好的  請走好  阿良良木君
我會特別憐憫你  幫你應到的
幫我應到？
我會好好地用阿良良木君的聲調說的  所以沒關係
請交給我吧
聲優/齋藤千和（I'm Enterprise所屬）
負責我聲音的聲優是很優秀的哦
什…  聲優？！
這個世界是動畫嗎？！
緋多木同學  你是多麼的美麗啊
簡直就是我理想中的人
我愛你
怎麼樣  像嗎？
才不像呢！
稍微還抱有了點期待  結果完全出乎意料地不像啦
而且原本就還沒有說吧  那種台詞
啊…
「還沒有」就是說今後有要說的預定嗎
有！
喂  羽川
啊  阿良良木君
不能這樣的啊  騎著自行車就進了公園
這裡可是有停車場的啊
現在不是說這種話的時候吧
本來  你都讓我翹課了  現在還說什麼自行車啊
這個和那個是不同的問題啦
快點去停吧
對不起  阿良良木君
讓你翹課了
啊  不  沒什麼
你聽上去是這種意思嗎  我並不是要挖苦你才那麼說的啊
但是別擔心  因為我有認真計算過的
今天的課程表  就算全部缺席
阿良良木君  也是沒有任何問題的
真是討厭的計算
但是  班長和副班長都不在
文化祭的準備要怎麼辦啊？
放學後的指揮我拜託戰場原同學讓她去執行了的
啊  那不是錯誤人選嗎
因為戰場原同學昨天翹掉了啊
是對那個的補償
啊…
但是  這個怎麼看都是睡衣吧…
吶  羽川
什麼事？
不  羽川大人
大人？
請將外衣交由我保管吧
阿良良木君
是
我要生氣了哦
對不起
不管怎樣  開玩笑就到此為止
發生了什麼事啊  羽川
果然  還是那個頭痛嗎？
嗯  頭痛已經…沒有了…但…
那個…
阿良良木君
關於黃金週的事情…
我…想起來了
是…這樣啊…
不  不是這樣的吧
是想起來有忘記的事情了的感覺
是嗎
貓  是貓吧
那裡我想起來了
和阿良良木君一起埋掉的那隻貓
嗯  那裡我想起來了
但是羽川
像這樣把我叫出來
不僅僅只是因為想起來了…對吧
是的
妖怪
是妖怪嗎
是的
所以我想讓阿良良木君帶我去忍野先生那裡
可以麻煩你為我帶路嗎？
那當然是沒問題的
雖然是理所當然的
不過在這之前  我能夠先問你點問題嗎？
哎  可以啊  但是為什麼？
只要是關於妖怪的事情  結果全都依賴忍野了呢
就算最終還是要全部交給他處理
事情的要點還是要整理一下才行的
啊  也是呢
好啊  那什麼都儘管問吧
頭痛…雖然你說過最近經常有之類的話
精確地來說是什麼時候開始的？
大概一個月前…吧
前天和昨天  那兩次都在阿良良木的面前的
在書店和學校的正門前發生的頭痛
其實是非常的嚴重
那當時你就說出來啊
對不起  我不想讓阿良良木君擔心啊
唔…算了
那麼  黃金週結束以來
有什麼和貓相關的事件嗎
嗯？和貓相關的事件？
黑貓在眼前橫穿過去什麼的  這種級別的也行
摘自五月二十日播出的節目
五月二十七日  晚上聽的廣播節目上
雖然在漫畫和動畫裡看上去是很輕鬆很受歡迎的，
但是女僕意外是個非常辛苦的工作。
不是只要說萌萌就可以了的。
真實情況似乎是根本沒有休假的。
廣播筆名叫「最喜歡大熊貓」的聽眾的明信片被讀了
你覺得和那個有什麼關係嗎
不  我覺得沒有
順帶一提  明信片的內容是這樣的
「雖然在漫畫和動畫裡看上去是很輕鬆很受歡迎的」
「但是女僕意外是個非常辛苦的工作」
「因為貌似是完全沒有休息的時間的」
「這是我前段時間在聯誼碰到的時候聽來了的  所以不會錯的」
不  用不著說得這麼詳細啦
話說回來  阿良良木君
你覺得這個明信片哪裡有趣？
我有些無法理解…
嗯…就是說  明明說女僕完全沒有休息的時間
但是卻還是有空參加悠閒的聯誼嘛  笑點就在這裡
…為什麼我非要為這種明信片的內容進行補充不可啊！
啊  原來如此
不過  果然只聽一遍比較難懂吧
而且仔細想想  大熊貓根本不是貓  而是熊貓吧
大熊貓=PANDA
嗯  說的也是呢
還有其它的嗎
其它的？讓我想想
同一個節目的  廣播筆名叫「做出空揮的動作來」的聽眾的
「這是前段時間和朋友三人一起用撲克玩大富豪的時候的事情」
「在分完牌之後  其中一人開口了」
「在我的中學裡  有4是最強的牌的這個規則的」
這個哪裡有趣了
呃…  我剛才問你有沒有其它的
並不是問你還有沒有其它笑點難以理解的明信片的意思啊
順便一提關於那個明信片
必須要在理解大富豪是有8切牌
（註：8切牌是指，只要某玩家打出8（單張或組合），即成為主導者，不用理會牌堆而任意出牌；
一落千丈是指，前一局的大富豪只要無法於下局再取得勝利，將會立即落敗，掉落為大貧民）
一落千丈等大量地方規則的前提條件下去聽才行的
那個朋友就是借此捏造出了方便自己手頭的牌的規則  這就是笑點！
啊  原來如此
真不愧是阿良良木君
就算你因為這種事情對我表示讚嘆  我也是不會覺得開心的
做出空揮的動作來
啊  另外關於「做出空揮的動作來」這個廣播筆名
也存在「空揮」和「動作」寫成漢字是一模一樣的這樣細微的雙關的
啊  但是阿良良木君
那個節目也不全是難懂的明信片哦
廣播筆名「削著蘋果走路」
「前幾天我和朋友兩個人一起去了錄影帶出租店」
「我是想借某部連續劇的DVD的」
「全13卷的DVD中只有第8卷被人借走了」
「所以我只能借到第7卷為止」
「於是我就對朋友說  感覺像是在排七接龍的時候沒有八一樣啊」
「結果我的朋友說了  現在借了第8卷的人應該是在暗自竊笑的吧」
借了第8卷的人才不會覺得是像排七接龍一樣的
那個確實是很有趣的故事
但是廣播的話題已經夠了啊！
不過總之  羽川
我要問下一個問題了
嗯
那個帽子  能摘下來嗎
這…這不是提問啊  阿良良木君
說的也是
是啊
羽川大人  請將帽子交由我保管吧
阿良良木君
是
我要發火了
發火吧
如果想要發火的話  那就儘管發火吧
對我來說  比起和你的友情來  向你報恩要重要得多了
報恩這…你在說什麼啊
我在說春假時候的事情
那個…
但是那個果然是…
那才是阿良良木君你自己救了自己而已…吧
不對
也許忍野是會這樣說的
但是我認為是被你所救的
你是我的救命恩人
我希望能為你做點什麼
如果結果是為了你好  不管是惹你生氣還是被你討厭  我都能忍耐的
忍耐啊  你真是會說些誇耀的話啊
是嗎
明明不過是個阿良良木君  還真狂妄啊
這可是孩子王的台詞  不是優等生應該說的
是呢
別笑我哦
已…已經夠了嗎
嗯…嗯  謝謝
謝謝
幹什麼道謝啊
但是…嗯  我明白了
果然還是黃金週的延續…的感覺啊
那樣的話還是有解決的方法的
是…這樣啊
好  那麼到忍野那裡去吧
羽川你該不會說出騎車帶人是違法行為這樣的話吧
雖然是想這麼說  但還是放過你吧
這就和讓阿良良木君翹課這件事情互相抵消了
呃  這兩件事互相抵消不是很奇怪嗎
兩件事都是配合你的情況嘛
那麼  坐上來吧
嗯
那麼要走了
好軟
而且好大！
阿良良木君  下車後我有話要和你說
那麼…出發咯
話說回來  還真是辛苦啊  阿良良木君你
必須要照顧各種各樣的人
各種各樣的人？
比如戰場原同學啊  真宵妹妹啊  神原同學啊
還有昨天的千石妹妹
盡是些女孩子呢
囉嗦
全都和妖怪有關呢  我想起來了
雖然還只是半吊子的感覺
不過也是啊  戰場原同學的病也不會這麼突然就好了吧
開端是從阿良良木君在春假被吸血鬼給襲擊了的時候算起…吧
從那裡開始  全部都開始了吧
妖怪本身一直是理所當然地存在於那裡的
並不是某天突然出現的  好像是這樣的
阿良良木君  你知道嗎
知道什麼啊
吸血鬼的一種特性
叫做魅惑  吸血鬼是能用它讓人類變成自己的俘虜的
俘虜？
是有點像催眠術一樣的東西吧
通過用眼睛來注視就能夠俘虜異性的
呵  不過這又怎麼了啊
沒什麼  我只是稍微想到啊
最近阿良良木君很受女孩子歡迎  是不是因為這樣的關係
抱歉  我剛才說了對你使壞的話吧
沒什麼  這並不算什麼壞心眼的話吧
倒不如說很能讓人信服啊
原來如此  是魅惑啊
你還真是什麼都知道啊
才不是什麼都知道呢
才不是什麼…都知道呢
我什麼都…不知道
什麼都…不知道
哦呀  這不是阿良良木君嗎
還有班長小妹…對吧
雖然髮型變了  但看這眼鏡絕對是班長小妹沒錯了
班長小妹好久不見啊  阿良良木君則是一天不見
咦？
「我等你很久了」「都等得不耐煩了」之類的話  你今天不說了嗎
啊？  哎？  是這樣嗎
班長小妹  怎麼了
今天是平日吧
阿良良木君那還好說  班長小妹會翹課那真是難以想像啊
啊  哈哈  是這樣啊  這就是那個吧
是傳說中的創立紀念日吧
啊  那個…不是的
嗯？  帽子
很適合你呢  那頂帽子
是…
是這麼回事啊  阿良良木君
你真是只要走上三步就能將麻煩事給引過來啊
總之先進來再說吧
阿良良木君  老實說我現在難得事情很多
非常忙碌  所以沒多少時間的
是…這樣嗎
不過沒關係哦  阿良良木君的話那還好說
但是既然是班長小妹的重大事情的話  我會做出一定程度的通融的
障貓
說到妖怪  那麼就應該提一下有名的三大貓妖傳說吧
哈哈  不了不了
這種事情如果是阿良良木君的話那還好說說
對於班長小妹來說  是根本用不著說的事情吧
喂  在說羽川的事情的時候
別像口頭禪那樣掛著「如果是阿良良木君的話那還好說」這種話啊
忍野
那個  一點點地讓我覺得很不好受啊
呀  我也不是故意這麼說的啊
不過真實總是會脫口而出的
你這傢伙走夜路的時候給我小心點啊
不用你擔心  我是夜行性的
說起夜行性  貓也是一樣的吧
羽  羽川…
不要慌  阿良良木君
你真有精神啊  遇到什麼好事了嗎
比如說看到了班長小妹的貓耳  看到了班長小妹穿睡衣的樣子之類的
不要在你常用的口頭禪後面加上具體的推測
這會招來誤解的啊
並不是誤解吧
倒不如說  對提也不提你在騎車的時候被班長小妹緊緊抱住一事的我
就算要你對我表示感謝那也是不過分的吧
因為阿良良木君你好像已經聽過了具體的情況吧
前天害羞小姑娘的事情  似乎是狠狠地給阿良良木君一拳讓你清醒了吧
千石是害羞小姑娘啊
先不說這個  你幹了什麼啊
多虧阿良良木君已經有所心得了  我該做的已經沒什麼了
就稍微省略了一點手續罷了
省略？
我說過我沒什麼時間的吧
而且比起向班長小妹問話
向本人問話是要直截了當得多了
本人…嗎
但是…
你看  已經來了哦  阿良良木君
好色貓的登場
喵哈哈哈  還能和你相見還真是讓俺吃驚喵  人類
你似乎沒有吃夠苦頭  又對俺的主人的奶子發情了
你仍舊是不行不行喵
想被俺咬死喵？
翼與貓  其三
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牽牛星、織女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我記住這些來仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的織女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪裡呢
これじゃひとりぼっち
這樣就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
從漆黑的世界中抬頭仰望
夜空は星が降るようで
夜空彷彿要降下群星一般
いつからだろう
究竟是從什麼時候開始的呢
君の事を追いかける私がいた
我開始追逐著你
どうかお願い
拜託你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
請不要驚訝  聽聽我的心願吧
我是火憐
我是月火
我說棒球啊
棒球怎麼了？
大家是不是都覺得不能向裁判抱怨的吧
難道不是不行的嗎
判決確實是絕對的
但是還是有申訴這個做法的吧
申訴？
不不不不  裁判  剛才那個是出局啊
請不要佯裝不知啊  您也看到了的吧
這樣說的話有時候就能夠改判為出局的
是秘策啊
用錯時機的話就會被直接罰下場哦
退場不良
預告篇謎題
謎題！
預告篇強迫取分
強迫取分？
說到強迫取分那就是短打了
是短打  然後呢
安全搶分觸擊是什麼啊  意義不明啊
真是完全是意義不明啊
明明是犧牲打  為什麼是安全的啊
完全不是犧牲嘛  很矛盾啊  這種地方給我弄清楚些啊！
為什麼還想要曖昧地矇混過去啊！
「是讓自己也活下去的犧牲打對吧」  這算什麼玩意啊！
這不是謎題  根本就只是在抱怨嘛
下回  翼與貓  其四
用短打將跑者送到天堂去
那就短打失敗了嘛