=====主題曲=====
=====OP=====
=====正文=====
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：=ω=貓、AB ；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、
麻里奈命D；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
裝在桐箱裡的  木乃伊的左手
駿河小學生
神原第一次使用去世的媽媽留給她的這個東西
據說是在小學四年級的時候
希望能夠跑得快
我希望能夠跑得快
那個時候
因父母雙亡而剛轉學過來的神原
沒能融入到班級中去
而且由於她跑步很慢
還總是被人嘲笑
於是  在近期將要舉行的運動會的賽跑上
如果得了第一名的話
大家說不定就有可能會改變對自己的看法的
據說她就是這樣想著而許下了心願
那天夜晚
神原做了個可怕的夢
定點攝影機
被怪物襲擊的
是在賽跑比賽中和神原同組競技的四個學生
第二天
那幾個學生一同缺席了
神原很快就找到了雅各布斯的《猴子的手》
並且  據說那內容的恐怖程度讓她渾身顫抖
運氣不好的話
那四個人說不定就死了的。
按正常的角度去想
就只能向木乃伊許願說想要取消第一個願望吧
但是  對於調查過木乃伊的訊息的神原來說
她不敢這樣做
因為不知道第二個願望會用怎樣的形式來實現
第二天
這之後的第二天
在賽跑練習的時候
神原被安排和與之前四個人不同的五個人一起跑
所以我跑了
為了跑得更快而做了努力
如果就那樣什麼都不做的話
之後會發生什麼是明擺著的
神原沒有加入田徑部
駿河中學生
由於不知道向猴子的手許願的效力會持續到何時
所以她是不能處於可能會有比自己還快的人在的地方的
所以神原
加入了籃球部
在球場的區域中
能夠追得上神原的人
是一個都沒有的。
神原馬上
成為了籃球部的王牌。
有一天
聽到了有關我的評論
戰場原前輩來到了體育館
由於戰場原前輩是田徑部的王牌
她就過來看傳聞跑得快的我了
然後  「非正式的就可以了  我們來比比百米跑吧」
…這樣邀請了我
而我卻不得不拒絕她  這件事真的讓我非常難受啊
是非常出色的前輩。
她是非常出色的前輩
雖然不是一見鍾情
但是在開始說上話的第三天
我已經喜歡上了戰場原前輩
我被戰場原前輩治癒了
從那以後的神原
似乎把木乃伊的事情從意識裡排除掉了
但是，即使是那樣
但是  即使是那樣
也有過發作性地想要使用木乃伊的衝動
在籃球比賽中  遇到強敵的時候
和朋友發生激烈爭吵的時候
還有
被戰場原前輩  拒絕的時候
最終還是沒有使用過木乃伊
那個時候
因為我已經知道了母親將木乃伊托付給我
是希望我成為在遭遇困難時也能只靠自己的力量去解決的人
所以神原
默默地離開了戰場原
雖然如果向木乃伊祈願
說不定就能解決當時戰場原所抱有的秘密的
但是她也沒那麼做
可是一年後
神原知道了我的事情
她看到了在戰場原身邊的我
究竟是何時從桐箱中拿出木乃伊的
神原似乎已經不知道了
而且
本應該只到左手手腕為止的木乃伊
為什麼已經伸長到手肘的位置了
連這樣的事情她都完全沒有考慮
然後等她發覺的時候
神原的左手
化成了妖怪。
回想結束
以下  新主題歌
無意識のうちに　捉えたその景色は
無意識之中捕捉到的那片景色
ずっと待ち望んでいた　未来じゃなく
不是我一直期望的未來
私の知らない　見たこともない笑顔
我所不知的  從未見過的笑容
釘付けになったまま　立ち尽くした
讓我固定在那裡  站立不動
てんでんばらばら　ふたつの世界　はぐれてく
各奔東西  分散到兩個世界中
ぜんぜんばらばら　矛盾している想い　抑え切れなくなる
徹底凌亂  抑制不住矛盾的情感
がむしゃらな心で　いつの日かあなたを跳び越して　前へ進め
以我不顧一切的心意  總有一天要超越你  向前進
やみくもな鼓動が　いつの間に私を追い越して　絡まった気持ち
魯莽向前的心意不知不覺超過了我  讓我體會到了錯雜的心情
走れ走れ　いつも出来ることはひとつ
奔跑奔跑  無論何時能做的事情就只有一個
速く速く速く　その向こうへ
快點快點快點  向前方奔跑
Rainy Devil似乎是非常暴力的惡魔
--人的惡意、敵意、
怨恨、悔恨、嫉妒心，
總的來說它最喜歡人類的負面、
消極的感情。
看穿人的黑暗面，
挑起，引出，
讓其結實。
像做惡作劇一般聽取人的願望，
像做惡作劇一般使之實現。
契約本身是作為契約--
和人類的靈魂交換，幫其實現三個願望。
在三個願望全部實現了之後--
就會將那個人的生命和肉體奪走。
也就是說
那個人類最終會變成惡魔，似乎就是這麼個性質的。
如果神原
在一年前知道了戰場原抱有的秘密的那個階段
許下想要解決那個問題的願望的話，
那個願望是不會實現的吧。
因為Rainy Devil只能夠實現暴力的、消極的願望。
惡魔會讀取願望的裏側。
有表——就有裏。
想要跑得快那是因為憎恨同學。
想要待在戰場原身邊
--那是因為憎恨阿良良木曆。
是的，讀取裏側。
是的，看見裏側。
看穿無意識的願望。
能夠看透一切的--惡魔。
駿河與猴子  其三
阿良良木君
還有這位小姐
事情我全部都瞭解了
那麼  你們接下來打算怎麼辦
你問我怎麼辦…
唉  阿良良木君
我好歹也算得上是個專業人士
作為一個半瓶醋的權威
遇到這種事情  可不會吝惜出力的哦
能  能救我嗎？
不能救哦
只是助你一臂之力而已
你只是自己救自己而已  小姐
但是哦  阿良良木君
這種情況我應該做些什麼才好呢？
喂  忍野
也就是說
這次我到底應該幫些什麼呢  阿良良木君
簡單地解決現在發生的現象的方法
姑且是有兩種的
一個是
阿良良木君被Rainy Devil殺掉
另一個是
把那隻野獸的左手
乾淨俐落地斬斷
斬…斬斷？  能夠只斬掉惡魔的部分嗎？
然後原來的手會重新長出來這樣的…
又不是壁虎的尾巴
那麼好的事情怎麼可能有啊
如果充其量一隻手就可以解決狀況的話
作為代價那已經算便宜了的
啊  這個不管怎麼說
對我來說很為難…
你可是想要殺掉一個人呢
這點不是理所應當的代價嗎？
雖然我知道你想說什麼
但是  你稍微等等  忍野
你說她想要殺掉一個人  可那不是神原所希望的
神原只是想待在戰場原身邊…
只是想待在身邊？
真是笑死人了
阿良良木君還真溫柔啊
溫柔到讓我想吐啊
真是的
只是想待在她身邊這種話
這種天真到家的話語你就原封不動地相信了嗎
…難道你說不是這樣的嗎
阿良良木君  你不覺得奇怪嗎？
小學生的時候  你覺得為什麼那隻左手
沒讓這位小姐跑得快
而是做出了痛揍周圍的人這樣的行動呢？
那個是…
都說了  猴子的手會以違背持有者的意願的形式來實現願望…
但是  那不是猴子的手
Rainy Devil雖然是低級惡魔
但契約就是契約
如果許願說想要跑得快的話
一般來說就會按照許下的願望變得跑得快了的
痛揍同年級的學生會讓跑步速度變快嗎？
你不覺得奇怪嗎？
那…是為什麼？
穿著雨衣的怪物為什麼會對同年級學生…
因為這位小姐想要痛揍同年級的學生吧？
在因為雙親剛剛去世而非常難熬的時期裡
如果遭受了同年級學生的破壞的話
就算想要復仇也完全沒什麼奇怪的
我…
當然  我認為你是在無意識之中許下了這樣的願望的
作為本人的自覺
肯定是認為自己是許願想要跑得快的
但那只是表  裏就不同了
那個願望的裏側
有著想要痛揍同年級學生這樣黑暗的願望呢
而且雖說是無意識
小姐你其實應該是知道真相的
但因為自己不想承認
就為這個現象尋求別的解釋
那就是…
猴子的手
會以襲擊了同年級學生這種違背願意的形式來實現願望
那全是猴子的手的錯  無論如何也不是自己的意願
這是你精神上的藉口
但是…忍野
你是在想我有什麼確鑿的證據來說那樣的話嗎？
阿良良木君
這種事情只要聽聽她說的話不就明白了嘛
這位小姐的手  小學的時候怎麼樣了？
小姐她第二天去教室知道四人缺席之前
根本沒察覺到事情已經發生了吧
如果這位小姐的左手變成像現在一樣毛茸茸的話
應該會察覺到有什麼事情發生了的
但是聽你剛才所說的
沒有提到這樣的情況吧
也就是說怪物用一個晚上
趁這位小姐沒有察覺的時候
和小姐的左手同化並痛揍了她的同年級同學
實現了小姐的願望
然後怪物又趁小姐沒有察覺的時候從小姐的左手上離開了吧
從左手手腕變成了左手手臂是因為
實現了願望所得到的靈魂的部分讓它成長了吧
…喂  忍野  那麼
聽信加害者的藉口這種事
你人還真是好啊  阿良良木君
將最喜歡的前輩佔為己有的男人
就算嫉妒到想要殺死他那也不奇怪吧
對阿良良木君的襲擊
才不是違背這位小姐的意願的行為
襲擊阿良良木君這件事情才是
這位小姐的意願啊
差不多好了吧
哦  我都等得不耐煩了呢  阿良良木君
比我想的好像更花時間啊
啊  因為很難判斷快到極限的基準
說不定還有一點不夠
但是比起讓她喝過頭要好吧
對我也好  對忍也好
阿良良木君接下去可是必須要去和惡魔
上演一場激烈無比的武戲啊
我覺得現在可不是操心其它事的時候
就算是吸到極限
我也覺得這不是勝率很高的對戰哦
就算對手只是一隻左手
契約嗎
如果這樣惡魔就能乖乖回到魔界那就好了
沒問題  這點事我還是能向你保證的
聽好  阿良良木君
契約如果無法完成的話  那就是無效的
惡魔如果無法完成小姐的願望的話
小姐的願望也會失效
也就是說  只要惡魔無法殺死我…嗎
就是這樣
當然  即使現在的阿良良木君被現在的小忍吸血吸到極限來提升力量
也只能發揮阿良良木君還是吸血鬼的春假時的十分之一的能力
相當糟糕的數字啊
不過也不能因此而想要借助小忍本人的力量哦
如果那樣做的話  不是我威脅你
真的只能將小姐的手給斬斷了
必須要由阿良良木君來消滅  那才能具有意義
總之  包啊貴重物品之類的我會幫你保管的  阿良良木君
拿著那種東西的話  會行動不便的吧
不好意思  那麼稍微等一會吧
那麼
能問一句嗎  阿良良木君
什麼啊
為什麼連想要殺死自己的人  阿良良木君都會想要救她呢
那個小姐雖說是無意識
但她可是將阿良良木君你當成可憎的情敵的哦
而且說到底  在瞭解到雨衣的真實身份是那位小姐的階段
阿良良木君為什麼會還想繼續聽那位小姐說話呢
在那個時候你應該跳過小姐直接到我這來才對吧
人活著  總會有憎恨別人的時候的
雖然要我被殺那我根本是不幹的
但是如果神原憧憬戰場原  就是憎恨我的理由的話
我是能夠原諒她的
啊  是嗎
既然是阿良良木君決定的事情  那我就不說什麼了
我是完全無所謂的  反正這事不歸我管
那麼阿良良木君  將你的力量借給小姐吧
話說在前頭  進去之後不完事可是出不來的哦
從裡面可是絕對打不開門的哦
當然  不管發生了什麼
我和小忍都不會來救你的
不要忘記哦
給你添麻煩了
沒事
喲
神原  抱歉了
有效
能…能用腳嗎…
不是只有左手嗎
不只是Rainy Devil的左手  神原本人也在攻擊我
神原無意識地在拒絕
拒絕第二個願望無法實現  拒絕不殺死我
神原不打算放棄戰場原的
請把它斬斷吧
我不要這樣的左手
你在說什麼傻話啊
這種事情我不可能做到的吧
籃球要怎麼辦啊
我可是想要殺死一個人啊
這點程度是理所當然的代價吧
呃  神原  這事我完全沒有在意啦
要想斬斷的話  我有個好方法哦
用小忍的刀的話  能夠讓你沒有感受到痛楚的閒暇
便能把那左手斬斷的吧
就算是現在的小忍  斬斷小姐你那纖細的手那也是輕而易舉的
閉嘴  忍野
喂  神原  別那麼想不開啊
你一點也沒必要覺得自責啊
這全是猴子的手…不  元兇是名為Rainy Devil的妖怪…
妖怪只是實現願望吧
因為有人向它祈求  它只是幫忙實現罷了
傲嬌小妹的時候不也是這樣的嗎
不用管我的  阿良良木前輩
要管啊  怎麼可能不管啊  你在說什麼啊
而且  戰場原的事情你要怎麼辦啊
我想讓你和戰場原…
已經夠了  戰場原前輩的事情也算了
已經夠了  我會放棄的…
你是不行的  神原駿河
恨你  恨你
神原…
已經不行了
真是鬧騰得夠熱烈的啊
拋下我玩得真歡啊
阿良良木君  我很不高興啊
戰…戰場原…
忍野  用了我的電話嗎
阿良良木君  你對我說謊了呢
你騙我說撞到電線桿上了
還將神原的事情瞞著我
交往的時候我們不是約好了嗎
一概不許做這類事情
至少  對於和妖怪相關的事情
我們都不應該對彼此保守秘密的
啊  不…
你罪該萬死
不過呢  阿良良木君看上去好像已經死過一萬次了
這次就特別原諒你吧
阿良良木君  反正你的話
肯定是抱有只要自己死了就能全部解決這樣白癡的想法吧
別開玩笑了  阿良良木君要是死了的話
那麼我肯定會不擇手段地去殺死神原的
阿良良木君  你想讓我成為殺人犯嗎
全被看穿了啊
真是個懂得體諒的女人啊
我最不爽的是
我清楚地明白阿良良木君你就算不是這種體質  也會做出同樣的行為來
如果你是全因自己有著不死之身才做出這種蠢事的話
那麼我也會覺得那就隨你便了
但是阿良良木君卻像是十分理所當然地
順其自然就變成這副模樣了
真讓人難以理解啊
……不過嘛，不管是瞎操心，還是多管閒事，還是倒添麻煩
不過嘛  不管是瞎操心  還是多管閒事  還是倒添麻煩
如果是阿良良木君做的話  說不定也並不怎麼壞的
如果我壓倒惡魔  讓神原「裏」的願望無法實現算是一個方法的話
那麼  通過將神原想殺死我的這個事實告訴戰場原
使得「表」的願望無法實現  那也是一種方法
更何況現在
戰場原在惡魔面前宣誓說如果我死了的話  她就要殺死神原的
這是沒法裝作不知道的
對於Rainy Devil來說  狀況已經完全決定了
你做出了多麼洞悉一切的行為啊  忍野
你…你真的是比惡魔更加了不得的傢伙啊
神原  好久不見了
看你這麼有精神那就再好不過了
我  喜歡戰場原前輩…
是嗎  但我可沒有那麼喜歡你的
即使這樣你也會待在我身邊嗎
讓你等了這麼久  真是對不起了
真是的  我簡直就是個超級大陪襯嘛
扮演了好像是為自己量身打造的丑角
戰場原緋多木是個多麼貪得無厭  死也不肯放棄的女人
這種事情我應該早就知道了才是
如果那是真正重要的東西的話。
如果那是真正重要的東西的話
戰場原是不會放棄的
瞎操心  多管閒事  倒添麻煩
但是  就算這樣  該怎麼說呢
她們每個人都真是彆扭的要死啊
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牽牛星、織女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
哥哥  早上了啊
覚えて空を見る
我記住這些來仰望天空
再不起來是不行的啊
真是的
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的織女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪裡呢
早啊  阿良良木前輩
これじゃひとりぼっち
這樣就孤零零了啊
早上好  神原同學
…那個  有什麼事嗎
嗯  早上戰場原前輩打電話給我  讓我來接阿良良木前輩
真っ暗な世界から見上げた
從漆黑的世界中抬頭仰望
啊  我幫你拿包吧
夜空は星が降るようで
夜空彷彿要降下群星一般
那麼走吧  前輩
但是  你不用去參加社團活動嗎
週日應該也有練習吧
いつからだろう
究竟是從什麼時候開始的呢
你看  馬上就要到考試假期了  不鼓起幹勁的話…
君の事を追いかける私がいた
我開始追逐著你
不  我已經打不了籃球了
雖然早了點  我要隱退了
因為一切都是半吊子啊
どうかお願い
拜託你了
雖然使惡魔離去了  但最終手還是無法復原
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
請不要驚訝  聽聽我的心願吧
不管怎麼說  是沒法用這隻手繼續打籃球的
不過呢  這隻手還是蠻有力道的
還蠻好用的
現在馬上把我的包還回來
駿河與猴子  其三
我是火憐
我是月火
說到曆那就是我們的哥哥
是哥哥呀
你知道三鄰亡這個曆嗎
三鄰亡？
在那一天建家的話  會引起將三戶鄰居都捲進來的大火災
是個很可怕的曆哦
好恐怖  好可怕
真不愧是FIRE SISTERS的哥哥！
真不愧是FIRE SISTERS的哥哥啊！
不過這個  能用在推理小說的陰謀上嗎
怎麼用
犯人在三鄰亡的日子建家了！
為了殺死鄰居的人！
可行？
不可行！
過去篇謎題
過去篇啊！
上回  駿河與猴子  其二
大家都知道的！
下回  撫子與蛇  其一
啊  輪到小千出場了
你不要恢復成平常的樣子嘛