Yahoo～全球數以百億記的蘿莉控們  Combattler
不管怎樣的危機都用「哎  沒事的」一句話就迅速解決
法律法規儘管放馬過來
我是寄宿在你心中的永遠的小學五年生
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
沒錯  我就是八九寺真宵～
翻譯：麻里奈命D；校對：味精；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
我是直江津高中三年級學生羽川翼
哦呀哦呀  到底怎麼了羽川姐姐  你好像很沒精神啊
剛才商量的時候不是說了要以過了頂點的廣播節目的氣勢來進行嗎
（註：頂點是廣播業界用的隱語，意思就是時鐘的時針和分針都指向12的時間，一般都是指半夜12點）
抱歉  真宵妹妹  我不知道有如此激情的廣播節目…
感謝大家購買動畫化物語第二卷《真宵與蝸牛》的BD or DVD
作為答謝  在接下去的一個半小時裡我要舌頭打結30次
你又這樣…
真會有人去數的哦
正正正正合我意
一次了！
那麼  首先是普通來信的環節
…我們根本沒有徵集聽眾來信啊
住在太平洋的妖怪名字——世代電話聽眾
太平洋？！
翼大姐  小八  Combattler
「Combattler」是這個節目特有的問候方式吧
是從晚上好變化來的吧
Combattler
上週的節目裡翼大姐的胸口…
哦喲  在說這說那的時候  我在畫面中登場了啊
真是感覺不到腳本作家的存在的自由的進行方式啊
啊  我的OP要開始了  羽川姐姐你能稍微安靜下嗎
請摘下耳機
啊  摘下這個的話就聽不見畫面的聲音了
我並不是在聽音樂的
都說了  安靜點
光是這個OP就能讓人覺得這個影像作品值得一看了
這個正在扭著屁股的可愛女生是誰啊
…呀  是我啊
…你這激情真能維持一個半小時嗎
我一直都是這樣的哦
這樣啊…
基本都是以和這個OP一樣的興致在度過每日的
這真是讓人擔心的人生啊
哎呀  這真是美妙的OP啊
可愛的女生出來了一大堆  而且全都是我
感覺要是把阿良良木君扔進這個世界觀來那可是會出大事的
哦  這就好像在洋酒的桶裡混入一滴泥水一樣吧
你知道這句話嗎
「滴入一滴酒的泥潭仍舊是泥潭
而在洋酒的桶裡混入一滴泥水那就全變成泥水了」
這倒是知道
呀  羽川姐姐還真是什麼都知道
大家不要都總是想找機會讓我說出那句台詞啊
算了  總之現在先看畫面吧
這麼重要的OP馬上就要完了
不過這個OP確實做的很用心啊
是啊  不枉我對製作組施加壓力了
這不是太差勁了嗎  你到底在哪方面施加了什麼力量啊
哦呀  你對我有意見嗎
膽子不小嘛  這樣的話羽川姐姐的OP可是會變得很不得了的哦
真宵妹妹…你到底有多大的權限啊
哎  也不是什麼大不了的事情
讓羽川姐姐的OP改用羽川號子的形式
這種程度的事情我還是能做到的
這樣我可是會拒絕出演的
你想Bobo copo嗎
Boycott
應該是罷演吧
為什麼你會知道啊！
那麼那麼  請允許我再一次
向購買動畫化物語第二卷《真宵與蝸牛》的BD or DVD的各位表示感謝
我是負責評論音軌的直江津高中三年級學生羽川翼
哦呀哦呀  這我剛才不是說過了嗎
羽川姐姐  你該不是打算從頭開始收錄吧
這次是由三話構成的  大約有一個半小時
這次可是能和大家一起渡過很長一段時間呢
如有不周  請多諒解
喂  給我等等
你根本就是打定主意在編輯的時候把我的聲音全刪掉啊
我可是和戰場原同學約定好了呢  不能讓真宵妹妹暴走呢
為什麼我必須被那位這麼說啊  什麼理由都沒有哦
那個  請不要無視我
我的角色設定就是被無視了會很消沉的
啊…是這樣啊  抱歉抱歉
明白就好了  那麼  倒回去再看一遍OP吧
遙控器在哪裡
…非常對不起  戰場原同學  看樣子我不能遵守約定了
這台詞好帥啊  帥氣台詞大對決啊
我可不會輸哦
呃…副音軌是沒有什麼對決的啦
這場戰爭結束之後  我就要去徵婚了
唔…在這個氣氛下還能好好地搞笑  真厲害啊
確實很厲害
好  接下去是羽川姐姐的回合了
如果是阿良良木君的話  這裡應該是會接受挑戰
進行30分鐘左右的有趣帥氣台詞大對決的
但不行哦  真宵妹妹  要好好看著畫面做評論呢
好嚴厲啊
因為上一卷說了不少無關的話題
所以這次想要盡量說些有內涵的話題
有內涵的話題嗎
但是不適當來點多餘的閒話  時間會空出來的哦
話雖如此  我覺得我們的情況是在決定不做閒談後
才能勉強達到普通的副音軌的程度的
沒有話可以頂回去
那麼真宵妹妹  看著畫面來做評論吧
嗯…但就算你這麼說  看著沒有自己出場的畫面很難做評論吧
也是  特別這裡是阿良良木君和戰場原同學兩個人之間的對話
我是絕對不能插嘴的
稍微快轉下吧  快轉到我出場為止
如果你實在太亂來的話  真宵妹妹
我可是會請阿良良木君來做嘉賓的哦
啊～
然後我就回去了
啊啊～
在這個密閉空間裡和阿良良木君兩人獨處
真宵妹妹最終能平安無事嗎
…八九寺真宵是個認真的好孩子  會好好做評論的！
是嗎
所以  千萬別請嘉賓了
雖然這是我提出來的  不過真宵妹妹你和阿良良木君不是關係很好的嗎
啊不  雖然我覺得他蠻可愛的
但是相處得越是融洽他那特殊的性癖就顯得越來越露骨
該說是讓我覺得不忍心看下去了呢
還是該說讓我感到內心羞愧呢
在這個A PART裡  他就只盯著戰場原小姐的胸部和屁股看呢
一直盯著呢
這已經不是好色  而是癖好了
在第一卷的時候  他也用自動鉛筆對著我的胸部在玩弄
很有問題吧
不過  要說有問題的話戰場原小姐也是一樣的
太接近了  這是那個吧
雖然要到再過一會的場面才出現
戰場原小姐嫻熟地推進著對話  想讓阿良良木先生向自己告白
我方便對這事做評論嗎…
反正是副音軌  稍微吸引眼球一點也是沒問題的吧
又不是正式的發言  非正式發表罷了
不過我們可是被超過非正式發表需要的優良錄音器材所包圍著哦
算了  也罷
那麼  這是我的個人見解
嗯  也是呢  在這個故事裡戰場原同學用了整個第一話在誘惑阿良良木君
是誘受
外表冷酷卻很積極啊  暴走的到底是誰呢
即使如此  那也不等於真宵妹妹你沒暴走啊
這算是什麼呢  雖然她是裝成在這個公園偶遇的
戰場原小姐  她其實是有計劃性地在跟蹤阿良良木先生嗎
嗯…這該怎麼說呢  我覺得想到這地步那就有點多疑了
而且阿良良木君是騎自行車的  要跟蹤應該是比較有難度的
不過她到底是戰場原同學  我也說不好呢
就好像有預謀一般穿上新衣服  要說可疑那確實是很可疑
不管怎麼說  阿良良木君完全沒有起疑心
也沒有察覺到戰場原同學的心意
因為他這時候滿腦子都是妹妹的事情
妹妹煩惱啊
一般和妹妹吵架這種事不會讓人消沉吧
啊…好近啊
好近呢
戰場原小姐能和阿良良木先生靠的這麼近可真是好膽量啊
別把阿良良木君說的像食肉動物那樣啊
我是絕不會主動靠近他所能夠到的範圍內的
真宵妹妹  實際上你是討厭阿良良木君嗎
或者說  你是真的討厭他嗎
都說了  不討厭他啦  真是的
不過如果我不表現出厭惡的感覺來  阿良良木先生不就沒幹勁了嗎
好有服務精神啊
制止違章超速
Orbis
那個是超速電子眼
我說  為什麼你會知道這些啊
…他們玩的真開心呢
根據看法  這算是非常離奇的景象吧
兩個高中生愉快地玩著公園的遊玩器具這種事…
阿良良木先生在開頭好像有說了什麼的吧  公園裡只有自己之類的
但這是為什麼呢  該不會只是因為有奇怪的高中生在
所以小孩子們都害怕得不敢接近吧
這個可能性不是沒有呢
他也說了這個公園的所有權好像完全屬於我這樣的話吧
他是個誇大妄想狂
阿良良木君的發言有時候是太過誇張了
不過是公園沒有人而已  一般是不會產生這樣的想法吧
不過第一卷也是這樣的  總之就是沒有人的影像呢
一般的影視作品背景裡應該都有些人吧
是路人呢
對  這個的登場人物有幾人？
在這一話裡應該是三人吧
啊  阿良良木君的妹妹在回想中登場一小會  嚴密地說該是4人吧
這個現象明顯是和阿良良木先生沒什麼朋友有關  大概
或者說  他的眼裡除了同年的女生外都看不到   二者選一
…後者的可能性可真難說啊
很難說呢
正因為可能性很高所以很不好說
說起來  雖然這完全是內部話題了
不過我可是有被提過色情方面的要求呢
有過嗎
有過的  嗯  很過分
具體來說…還是不聽比較好吧
這個嘛  在第一話的開頭是有一閃而過的
所以說出來可能也是沒問題的吧
是在體育倉庫裡快要被揉胸的那一幕嗎
這個…姑且算是這樣吧
也就是說就算是這樣的阿良良木君
也沒膽子對戰場原小姐提出色情的要求呢
倒不如說  因為戰場原同學全都搶先說掉了
所以阿良良木君也有因此無話可說的可能性
啊  其實阿良良木君先生希望她在語尾加上「nyu」的吧
…真要那樣的話  那就不用那麼失望了呢
是很失望呢
啊  A-PART要完了
內容完全沒有進展啊
雖然進入了B-PART  但是羽川姐姐
這兩個人的讓人難以評論的對話還要繼續一段時間
所以在這裡  雖然不是什麼來信提問
不過讓我們進入回答常見疑問的環節如何呢
常見的疑問？
對  就是所謂的FAQ
嗯  也是呢
雖然和畫面沒有關係  但這也是個看上去很適合副音軌的主意呢
嗯  這種娛樂精神果然還是必須的
那麼就來FAQ吧
FAQ
翼大姐  小八  Combattler
啊不不不不  這不是來信吧
翼大姐  我搞到下次演唱會的票了
想著能見到翼大姐我晚上都興奮地睡不著覺
LIVE
…不會舉行演唱會的啦
那麼會開RAVE嗎
（RAVE：中文翻譯為銳舞，指一整晚放送舞曲的大型音樂活動）
不會開  GIG也不會開的
（GIG：指小型並且時間較短的演唱會）
那麼  會開什麼呢
什麼都不會開啦  我說你的FAQ呢
啊  對哦  FAQ～
FAQ～
FAQ是什麼的縮寫呢
這是常見的疑問嗎  這種事情即使問我們…
你就回答一下吧  人家好像在意FAQ是什麼的縮寫在意到晚上都睡不著覺
那是因為很期待演唱會吧
能見到翼大姐那是很開心  另一方面也很在意FAQ是什麼的縮寫
這兩個東西是並列的啊…
說吧  翼大姐  FAQ是什麼的縮寫？
Frequently Asked Questions
常見的問題和其答案
你都不配合我裝一下傻啊
這裡需要裝傻嗎
但是這個根本沒法裝傻吧
真拿你沒辦法  你來問一遍  我給你做一遍示範
好厲害的自信啊  那我要問了哦
FAQ是什麼的縮寫？
Fushigi And Question
不可思議和疑問！
沒有回答部分啊！
Sugoku Fushigi
順帶一提  SF是非常不可思議的縮寫
這問題已經不在於是不是科學了…
Kanji Yomenai
KY是不認識漢字
這問題好嚴重！
也不認識片假名
問題嚴重了！
羽川姐姐也很盡興地在吐槽呢
不愧是被那個阿良良木先生奉為心靈恩師的人啊
沒什麼啦
那麼  讓我們重新來過吧
FAQ～
居住在裏海的妖怪名字——流浪的騎鞦韆聽眾
裏海這…這真是全球化的廣播節目啊
妖怪名字這個說法也不大好吧…
那麼  在塵世的暫用名——流浪的騎鞦韆聽眾
好可怕好可怕好可怕好可怕！
即使是暫用名  也沒人願意叫流浪的騎鞦韆吧
裏海的鞦韆嗎…
翼大姐  小八  Convertible
咦  招呼變了嗎
Convertible是什麼意思呢
…原來不知道的啊
於是  到底是什麼意思呢  翼大姐
這是Convert的形容詞型  直譯就是「能夠變換的」意思
作為固有名詞的話  應該是有活動折篷的汽車吧
法語裡是叫Cabriolet
好詳細啊…
是一般文化啦
另外說到Cabriolet
好像因為搞笑段子和別人重複而消沉的阿良良木先生  真有趣
不管在哪裡都能找到有趣的要素呢  真宵妹妹
不過阿良良木君的第一人稱是「我」
重複我
Mercibeaucoup～
那麼  下一個問題
真宵妹妹  差不多可以正經一點了吧
我無論何時都是很正經的
那麼  請做好滿分體操的準備
在這裡居然要出現滿分體操嗎…
居住在琵琶湖的妖怪名字——大口黑鱸聽眾
在這個時候就已經是個嚴重的問題了  環境問題
翼大姐  小八  Combat！
這是推向戰爭的招呼啊！
Combat  兩位的副音軌我一直聽得很開心
這明明是我和真宵妹妹第一次搭檔…
我是真宵妹妹的粉絲
真是個不懂得關懷別人的聽眾啊
在化物語中登場的角色——阿良良木曆雖然有著吸血鬼的體質
可他在太陽底下也能正常地活動
他到底有多少的吸血鬼特性呢
這個提問還挺認真的
不管怎麼說這可是我的粉絲嘛
都說了其實根本沒有這種來信啦
不過嘛  這事還是說清楚比較好
我來回答
雖說是有吸血鬼體質  不過阿良良木君幾乎是和人類一樣的
非要說的話  也就是受傷後的恢復速度比普通人要快一些而已
所以把他當作人類來看也沒問題的
也就說新陳代謝比較好吧
我咬他的時候也是  傷一下子就好了
但是也有例外  雖然在這次的《真宵與蝸牛》篇裡沒有登場
阿良良木君為了忍野忍——小忍這個金髮吸血鬼能夠存留在世上
他是會定期給她吸血的
就當成是輸血一樣的事情好了
真是溫和的表現呢
在剛輸完血之後  阿良良木君的身體能力會有一定程度的提升
而這個故事裡的阿良良木君距離給小忍吸過血並沒有經過多少時間
所以他雖然能夠在太陽下行動  但還是有一定程度的吸血鬼特性的
再過一會阿良良木君便會發現位於相當遠位置的我了
原來那不是蘿莉控的技能而是吸血鬼的視力啊
如果是的話那就太好了
那就太好了
差不多就這樣了
順便一提  小忍的吸血鬼能力雖然幾乎都喪失了
但是和阿良良木君一樣  在剛吸完阿良良木君的血的一段時間裡力量也是會提升的
忍小姐和我是完全沒有接觸的  那位大人實際上是多麼強的妖怪呢？
怎麼說都是妖怪之王啊  已經不能用強弱的基準來評價了
阿良良木先生居然和那樣的吸血鬼不相上下嗎
春假時的情況可是很糟糕的哦
那麼我們將為來信被採用的大口黑鱸聽眾送上紀念品
紀念品是什麼
仿真魚餌
真是殘酷的行為啊
嗯  到我登場為止還能讀多少封來信呢
什麼  我們現在是在等待真宵妹妹你出場嗎
是的  我正在努力消磨時間等待出場呢
你努力的方向完全錯了啊
居住在尼斯湖的妖怪名字——「不，我的名字不是尼斯湖水怪」聽眾
嗯  出現這種妖怪名字的時候便能預測會出現令人遺憾的提問了…
翼大姐  小八  Complete
哎  我們被Complete了嗎
這個打招呼的方式說不定能流行起來
但是「晚上好」的原型已經一點不剩了…
翼大姐  小八  恭喜你們組成組合
之前就一直期待著會不會有這麼一天的到來
原來是重度粉絲啊
剛才說預測會出現令人遺憾的提問可能很對不起他吧…
話說  標題上那個「妖怪語」是哪個地區的語言啊
太令人遺憾了！
嗯  我們也會為「不，我的名字不是尼斯湖水怪」聽眾送上紀念品
我覺得就算不送也可以啊…
順便問一下  紀念品是什麼？
仿真魚餌
能上鉤嗎…
反正不是尼斯湖水怪嘛
好了  廣播員遊戲就到此為止吧
畫面也變得緊迫了
啊  真宵妹妹你原來還是有關注畫面的啊
當然了  因為我是專業人員
有專業做副音軌的嗎…
這個場面的阿良良木先生還真是遲鈍的沒下限呢
都讓人想對他說「真是的  給我察覺到啊」
我對此不做評論
哦呀  莫非你想起什麼來了嗎
唔…
噢  看來是登場了  真是個美麗的角色
咦  時間顯示出來了嗎
（註：業界用語裡Chara指的就是時間碼）
不是在說時間碼啦
羽川姐姐  你為什麼偏偏在這個時候裝傻啊
而且居然還選時間碼來裝傻…
不對影像業界用語進行說明的話  那根本沒人會明白的
那個  時間碼指的是…
不要說明了  已經沒有那個時間了
FAQ已經結束了
請看著我  看著我
為什麼戰場原同學和真宵妹妹都那麼喜歡自己啊…
請安靜點  要是聽漏了我的第一聲不是很糟糕嗎
我知道了…那麼我會安靜的
喲  八九寺真宵在此～
等待出場的時間好長啊…
第一聲是這句話  很有我的風格真不錯呀
自誇啊
能把剛才那句話做成手機鈴聲嗎
…為什麼戰場原同學和真宵妹妹都這麼想將自己的存在商品化呢
哦喲  安靜點  順便請把手機的電源關掉
我又要出現了
哎呀～這副鬧彆扭的側臉也可愛的不行呀
真宵妹妹不說話  副音軌也啞火了
在看BD or DVD的觀眾會擔心自己該不會不小心按了靜音鍵的
沒什麼  蘿莉控阿良良木先生一個人在那嘀嘀咕咕地說著  沒事的
就好像只有男生有全語音的Galgame一樣吧
究竟有誰會需要這種東西啊
哇  我被揍了
他毫不猶豫地揍下去了啊
完全就是一副沒有罪惡感的表情
這可以算是尷尬的笑容吧
這是阿良良木先生和我的第一次接觸吧
真過分  這第一印象實在是差到家了
好啦好啦  真宵妹妹你的應對也有點問題就是了
那個可是有著很悲傷的理由哎
不信的話就快轉到第三話B-PART看吧
（指的是真宵篇的第三話）
呃  快轉就算了…
…還是快轉一下比較好嗎
一想到真宵妹妹接下來要受到的悲慘待遇
呃  我接下來會怎麼了來著…
敬請期待
啊  特寫真不錯啊  我的粉絲全都在此暫停一下吧
真宵妹妹的粉絲在這裡不要只暫停一會  還是乾脆完全停下來比較好
呃  我有受到這麼慘的對待嗎
我覺得能夠忘記那種事情真是很厲害啊
你瞧  阿良良木先生不是也說了不會加害於我的嗎
你還真信啊…話說畫面裡也是相信了的啊
禁戒等級降低了呢
明明剛被揍過
那位大人在對著少女怒吼啊
羽川姐姐  你要好好對阿良良木先生說教一番啊
我就算了  要是對其他少女也這樣那可是大問題了啊
我還沒聽說他有對其他少女也這樣做的
能讓阿良良木君如此敞開心懷痛揍一頓的也只有真宵妹妹了
是這樣嗎
和妹妹們吵架時  不管怎麼說他好像總是手下留情的
那千石同學呢
和那孩子根本是吵不起來的吧
嗯  說的也是
那我就是被特殊對待的那個特別的人吧
雖然是這樣沒錯的  但也感覺這才是真正的大問題
敞開胸襟這話的意思也會產生變化的
麻煩你對他說教一番吧
只是阿良良木君有著一被我說教就興奮的癖好呢
真是個無可救藥的變態傢伙
啊  開始了  真宵妹妹和阿良良木君的真格之戰
就是這個啊  我想起來了
啊  真的是動真格啊
這是絕對不能做成影像的戰鬥吧
不過真正無法補救的是在這之後的阿良良木君  這裡…
我的小褲褲都被看光了哎
在小褲褲走光的少女面前誇耀勝利的高中男生
這太過分了
阿良良木君估計是想說得搞笑一些  但這影像真是讓人笑不出來啊
他可是在放聲大笑呢
阿良良木君的形象就是從這個時候開始崩壞的呢
戰場原小姐登場
真酷啊
對了  真宵妹妹  姑且確認下一件事
這時候的戰場原同學是看不見真宵妹妹你的吧
嗯  應該看不到的
因為戰場原小姐並沒有不想回家的想法
嗯嗯  那麼真霄妹妹你是知道戰場原同學看不見你的嗎
差不多啦  看反應就能知道個大概了
不過戰場原小姐在向阿良良木先生掩飾看不見這事
我也花了不少時間才確認這事
這方面其實是相當隨便的
用忍野先生的話來說就是粗枝大葉吧
就是這回事
啊  我就這麼忘掉了
把剛才和阿良良木先生的真格之戰當成夢給處理掉了
你的頭腦可真是讓人擔心啊
也可以說是被阿良良木先生給矇混過去了嗎
反夢啊  作為矇混方式應該是非常有困難的
我記得反夢是與正夢相反的
是會發生與夢裡完全相反的事情的預知夢吧
嗯  不過這麼說的話不管什麼夢都是預知夢了
會這樣嗎
和夢到的一樣  和夢到的不一樣
總之就是兩者中的一個
你看是吧
哇  真的哎
這種就是占卜師的技巧之一
粗暴點說的話  就是不管怎樣也要說夢是正確的
羽川姐姐你真是什麼都知道啊
我才不接呢
突然變親切了呢  阿良良木先生
這落差真大啊
總而言之  阿良良木先生自己並不認為自己對人親切的
所以沒什麼伏筆或引子  就突然親切起來了
雖然是件好事  不過要我透露一些真實的真心話的話…
的話？
性格很惡劣吧
很惡劣
啊  說著說著B-PART也結束了  還剩下10秒左右
本節目是由八九寺真宵和…
不  只是 B-PART結束而已  還有ED和預告
之後還有第二第三話  即使不用謝幕也可以啦
…哦哦哦  我的名字排第二位哎
這算是女主角替換嗎
只不過這故事主要講的是真宵妹妹罷了
不不  這可不好說哦
雖然很殘酷  但我們的工作賣的就是個人氣
不僅僅是毒舌  而且還會施加物質性暴力的犯罪傲嬌戰場原小姐
以及嫩的能擠出水的可愛少女——我
到底誰才是最適合這故事的女主角呢
雖然我是不會參加這個競爭…
不過這樣好嗎  真宵妹妹  雖說是女主角
但是要面對的可是阿良良木君哦
啊啊啊啊～
討厭到發出慘叫了啊
…我做配角就好了  路人就可以了！
阿良良木君平時都對真宵妹妹做了什麼啊
總之第一話就這麼結束了呢
是呢  我還以為會變成怎樣呢
會變成怎樣…故事還是完全沒進展哦
我還以為會變成怎樣的是副音軌啦
不過這方面與其說是順其自然了  倒不如說是隨遇而安了
本篇的故事確實沒什麼進展呢
跳過第一卷直接看這卷的人可是會完全搞不清這影像講的是什麼呢
還以為是在公園玩耍的高中生揍了迷路的小孩再綁走的故事呢
那麼想知道這究竟講的是什麼故事的觀眾  請繼續觀看第二話
本積木由八九寺真宵和…
都說了還不是謝幕的時候…本積木？
抱歉  舌頭打結了
還有28次
不過  雖然我不覺得自己是在好好做評論音軌
但這預告還真是糟糕哎
火憐妹妹和月火妹妹
可以說是完全感覺不到她們想要傳達什麼的意思
因為她們兩個是很自由的啦
要是交給我的話  肯定會做一個完美的預告給大家看的
哦…那麼下次要做做看嗎？
什麼？
下集預告遊戲  第二話預告時試著做一下吧
哦  這讓我有動力了哎
不過禁止快轉哦