=====OP=====
=====正文=====
寬銀幕鏡頭結束
=====主題曲=====
蛇切繩
那樣的話應該就是蛇切繩沒錯了吧  阿良良木君
蛇切  蛇繩  蛇切繩
也有將這東西直接稱為
朽繩的情況
朽繩
朽繩（註：蛇的古語）
也就是蛇嗎？
忍野  蛇切繩是什麼樣的妖怪？
是被人的惡意所驅使的妖怪
這個嘛  雖然不一定就只是惡意
但是既然使用了蛇切繩
這就只能讓人想到是惡意了
哦  這個我也從千石那裡聽說了
施咒的人好像是同班的朋友
大概就是像中學生玩的咒語一樣的東西
嗯…蛇切繩可不是外行人能用得了的妖怪啊
而且說起來  為什麼她的朋友要給小姑娘下詛咒呢？
似乎是和戀愛有關的事情
她朋友喜歡的男孩子向千石告白
千石並不知道這情況  就把他給甩了
然後就反被怨恨了
反遭怨恨
好像是這樣的事情
被施加了詛咒
千石在知道被人詛咒之後
知道了
似乎是讀了「蛇的詛咒全集」
尋找詛咒的解決方法
進行了解咒的儀式
不過殺蛇就能夠解開蛇的詛咒這種說法  聽上去實在是很假啊
實際上  自從按照這樣的方法開始殺蛇之後
狀況反而是惡化了
不  阿良良木君
作為擊退蛇切繩的方法  將蛇切成好幾段是沒錯的
倒不如說是正法
那樣的話為什麼還…
是順序弄錯了
解開詛咒比下詛咒要難
用一知半解的知識來解咒的話  狀況惡化也是理所當然的
而且  運氣好像也不好呢
（せーの）
（預～備）
でも　そんなんじゃ　だめ
但是那樣是不行的
もう　そんなんじゃ　ほら
如果那樣的話　你看
心は進化するよ　もっともっと
心靈是會進化的　不斷地不斷地
言葉にすれば消えちゃう関係なら
如果是說出來就會消失的關係的話
言葉を消せばいいやって
那麼只要不說就可以了
思ってた　恐れてた
這樣想過　這樣害怕過
だけど　あれ？なんかちがうかも…
但是　咦？好像有什麼不對…
せんりのみちもいっぽから！
千里之行始於足下！
石のようにかたい　そんな意思で
以堅如磐石的意志
ちりもつもればやまとなでしこ？
積塵成大和撫子？
「し」抜きで　いや　死ぬ気で！
去掉「Shi」　不　拼死去做！
ふわふわり　ふわふわる
輕飄飄　飄啊飄
あなたが名前を呼ぶ
你呼喊我的名字
それだけで　宙へ浮かぶ
光是這樣都讓我飄飄然了
ふわふわる　ふわふわり
飄啊飄　輕飄飄
あなたが笑っている
你在歡笑
それだけで　笑顔になる
光是這樣就能讓我露出笑容
神様　ありがとう　運命のいたずらでも
神啊謝謝你　即使是命運的惡作劇
めぐり逢えたことが　しあわせなの
相遇也是幸福的
でも　そんなんじゃ　だめ
但是那樣是不行的
もう　そんなんじゃ　ほら
如果那樣的話　你看
心は進化するよ　もっともっと
心靈是會進化的　不斷地不斷地
そう　そんなんじゃ　やだ
沒錯　我不要那樣
ねぇ　そんなんじゃ　まだ
吶　那樣是不行的
私のこと　見ててね　ずっとずっと
看著我吧　永遠永遠地
蛇。
爬行綱有鱗目蛇亞目的爬蟲類的總稱。
特徵是圓柱形的細長身體和覆蓋在身體上的鱗片。
有數百根脊椎骨，能夠自由地彎曲身體。
鬼、貓、蟹、蝸牛、猿猴——接著是蛇嗎。
將鬼當作例外--蛇在這其中是給人的印象不怎麼好的。
讓人覺得是非常不吉利的象徵。
可怕程度是貓、蟹、蝸牛、猿猴所難以相比的。
「呀--這個印象是沒錯的，阿良良木君。」
「蛇從以前起就經常被看成這種東西的。」
不過，相反的，將蛇看成是神聖的東西，進行蛇神信仰的情況也是不少的
--這在全世界幾乎所有地域都是共通的。
聖與邪並存的象徵--這就是蛇。
「就算你這麼說，
像我就只對蛇有邪惡的印象的。」
「說什麼蛇神信仰，我也不怎麼能夠領會的。」
「要說不邪惡的印象，
最多就只有土之子了」
（土之子：傳說生活在日本的未確認生物（UMA））
「要我來說，蛇不是道理上的關係，而是從生理上感到害怕的生物。」
「光是看到就讓人身體竦縮了。」
「嗯，那種形狀的陸上生物是很少見的嘛。」
「就好像是魚在陸地遊走一般，
要說特殊那確實是特殊，
會被異樣的目光所注視
那也是沒辦法的事情吧。」
「再加上蛇的生命力是異常強悍的。是很難死掉的。就算是殺了又殺啊。」
撫子與蛇  其二
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：=ω=貓、圈醬；校對：麻里奈命D；歌詞：=ω=貓、夏天的章魚燒、
麻里奈命D；時間：千様のZ君；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
我回來了
歡迎回來  曆哥哥
怎麼樣了？阿良良木前輩
啊  用這個好像就能夠解除施加在千石身上的詛咒了
真的？
嗯  那個鱗片的痕跡也會消失的
但是  要解除詛咒就必須到那個神社去舉行儀式才行
慎重起見  可以的話最好今晚就舉行儀式…
千石  今晚弄到很晚也不要緊的嗎？
嗯  我知道了
我會和媽媽說在朋友家舉辦合宿會的
儀式還需要別的幾樣東西
我先去收集這些
千石就去聯絡家裡人吧
嗯
啊  行李可能會很多
我想讓神原也一起來…
我知道了
千石很危險
今晚如果不採取措施的話
會攸關性命
哎？
以下，寬銀幕鏡頭
蛇切繩有著看不見的大蛇的模樣
現在也正捆縛著千石的身體
鱗片的痕跡就是證據
根據忍野所說
鱗片的痕跡如果到了臉上
大概也就玩完了
被那樣地捆縛著…
那個…不會痛嗎？千石妹妹
應該是會痛的  忍野是這樣說的
說她大概是在忍著的
寬銀幕鏡頭結束
但是她的同班同學就因為千石妹妹甩了自己喜歡的人
也用不著做到這地步…
不  詛咒本身並沒什麼大不了的
倒不如說  由於是外行人施的法
本來應該是連發動都發動不了的法術
那又為什麼…
似乎是因為解除詛咒的順序出錯了
而且  運氣好像也不好
小姑娘將蛇切成好幾段殺掉的那個神社
那裡本應該是什麼都沒有的地方
小忍不是來到了這個城市嘛
擁有貴族血統  傳說中的吸血鬼
妖怪之王  吸血鬼
由於她的影響  那個神社開始集結不好的東西
神原感覺不舒服也是這個的原因
那麼
嗯  因為是在那個神社殺蛇
蛇切繩就發動了
如果不是那裡的話
什麼問題也不會發生
這就好像是千石妹妹自己把傷弄得更深了一樣啊
那麼  阿良良木前輩
在那麼有問題的地方舉行解咒儀式不危險嗎？
不  只要好好遵守順序
由於那個地方可以讓蛇切繩的存在變得很顯眼
倒不如說是件好事
那個  千石
什麼事？曆哥哥
你那個鱗片的痕跡  其實很痛吧
沒事嗎？
那  那個…別生氣  曆哥哥
不  我不是在責備你
就是在想有沒有關係…
雖然像被緊緊捆綁住一樣很痛  但還沒到不能忍耐的地步哦
必須要強忍疼痛這本身就很有問題吧
痛的時候  說痛就可以了
就是這樣哦
如果只是被捆綁了那還好說
但是一直被捆住不放的話  對於肉體來說是相當難受的
無論是如果只是被捆綁了那還好說的理由
還是你偷偷地將精神上的痛苦除外的理由
我都不能理解啊  神原
以下，寬銀幕鏡頭
那麼  我們走吧
說起來  千石
什麼？
那個男孩子的告白  為什麼拒絕了？
是因為…
…我有別的喜歡的人
吶  曆哥哥
以前的事情你還記得多少？
啊…老實說沒什麼印象了…
因為我不是記憶力好的人啊
這樣啊…
千石你倒是很記得我啊
因為撫子  和別人玩的不多
那個時候  放學後和自己一起玩的朋友差不多就只有小良良了
小良良  說的是月火吧？
雖然自己升上初中之後和小良良分開了
但跟小良良和曆哥哥玩的事情全都是珍貴的回憶
這樣啊
而且因為撫子是獨生女
所以很羨慕有哥哥
神原
身體還好嗎
嗯  因為一開始就做好心理準備了
比想像中要好
那麼  快點開始準備吧
神原
雖然我確實說過為了確認鱗片的痕跡是否消失
拜託你去準備容易看到肌膚的衣服了的
但為什麼偏偏你拿來的偏偏是學校泳裝啊？！
我自認這是迎合了阿良良木前輩的喜好的…
迎合你妹！
您不否定這是您的愛好啊
在正中間坐下
在布的上面哦
用力握住這個護身符  閉上眼睛
調整呼吸祈禱就好了
祈禱是…祈禱什麼？
某種東西  大概這個時候應該是…
我知道了  我會加油的
嗯
曆哥哥
要好好看著哦
交給我吧
要好好看著撫子哦
嗯  交給我吧
看著我  曆哥哥
回想
阿良良木家，曆的房間
「唔，你是叫…千石嗎？」
「抱歉」
「有高年級的人在感覺很放不開的吧？月火那傢伙太強硬了」
那  那種事情
沒有…那回事的
哥哥是六年級學生卻不可怕
也不欺負撫子
而且…
「而且？」
非常溫柔
之前還幫忙修好了撫子的自行車
「啊啊，那只是鏈條脫落了而已，不是什麼大不了的事情…」
才不是…
…那樣的
小良良真幸福啊  有這麼溫柔的哥哥
那…那個
「嗯？」
我能叫哥哥你
「曆哥哥」嗎…
這麼叫…可以嗎
哎
看上去是能順利進展了
嗯
可是啊  阿良良木前輩你又欠忍野一次了啊
這麼強力的護符應該是被要求付出很大的代價的吧
不  關於那個  我是不欠他的
神原  我和你說過這裡是不好的東西的雲集之地吧
根據情況  那說不定是會演變成妖怪大戰爭的
是非常危險的東西
通過在這個神社貼上符  我們將此事防患於未然了
是那麼嚴重的事啊…
嗯  所以他說那個護符是找給我的零錢
驅除的儀式相當費時呢
嗯  但也只能耐心等待了
吶  阿良良木前輩  千石妹妹已經很累了
那個蛇切繩就不能夠一口氣扯掉的嗎
按照忍野所說  我是能夠碰觸到蛇切繩並將它扯開的
還是不要那樣做比較好  如果你那麼做的話
蛇切繩毫無疑問會襲擊阿良良木君的
而且
就算迴避了這個情況
蛇切繩接下來是會帶著詛咒回到她同學那裡去的
也就是說  害人終害己…嗎
嗯
害人終害己
阿良良木君  別嫌我囉嗦
好好記住這句話  好好思考一下這句話的意思
雖然我不知道阿良良木君你是怎麼想的
但是我遲早會離開這個鎮子的
到那時候  阿良良木君你有事情就沒法找我商量了哦
所謂妖怪啊  是不應該意圖性地去扯上關係的東西
可是阿良良木君
你就連是可以放著不管的事情  都有想要做點什麼的傾向
但是  既然知道了那我也只能這樣了吧
我是無法視而不見的
乾脆像班長小妹一樣把全部事情都忘記掉要比較好嗎
怎麼能忘掉…
我說了有些壞心眼的話吧
不過嘛  你放心吧  我們都已經是如此親密的關係了
我不會某一天突然連招呼都不打就消失的
我也是個成年人  是懂得這方面的分寸的
但是
我覺得你在考慮將來的道路的同時  也可以思考一下這些事情的
你的意思是碰到誰就去幫誰是不負責任的嗎
但是忍野  我可無法變成你那樣的
因為我十分之一左右是吸血鬼  就是妖怪本身啊
我無法成為驅除妖怪的人的
阿良良木君
阿良良木君你只要拋棄小忍  隨時都能夠變回完全的人類的
我希望你也不要忘記這點
阿良良木前輩
發…發生什麼了
我…我不知道…突然
失敗…了嗎
是這樣嗎  阿良良木前輩
不  不可能會這…
我知道了
神原  我搞錯了…
蛇切繩…只要我們能夠看到它的話  這種事情根本就是一目瞭然的…
這是怎麼回事啊
蛇切繩  不是只有一條
一條
而是有兩條的
兩條
可惡
不止一條
蛇切繩纏繞憑依著。
纏繞憑依在千石身上的是兩條
離遠點  神原
憎恨千石的不止是她的那個女生朋友
千石
被千石拒絕的那個男生也是憎恨著她的
就算看不見…
但也應該能夠碰觸到的
不要害怕。
也許能行
雖然看不見蛇切繩本身
但是那傢伙移動留下的痕跡是一清二楚的
只要觀察塵土的飛揚  雜草的動靜的話
便可以推測那傢伙的位置
咦…
阿良良木前輩  原諒我吧
神…神原
老實點  不要激動
一激動的話毒素就會擴散到全身的  阿良良木前輩
蛇雖然是脾氣暴躁的生物  但卻是很膽小的
只要安靜地待著不動的話  它就會走開的
但…但是  神原
那樣蛇就會回到被千石甩掉的那個男生那裡
阿良良木前輩！
拜託你…不要搞錯要救的對象…
已經來不及了  即使要追我也追不上看不見的蛇的
阿良良木前輩…
抱歉  讓你做了辛苦的差事  抱歉
別道歉啊  我會不知道該怎麼面對您的
嗯  抱歉…
抱歉  神原
實在是抱歉…
蛇回去了  回到施咒者那裡
為了將詛咒帶回去
曆哥哥
神原的判斷是正確的
身為疑似妖怪的我是不可能對付得了真正的妖怪的
…只是沒辦法放棄而已。
…只是沒辦法放棄而已
曆哥哥  謝謝你救了我
別對我說  千石  拜託你
謝謝什麼的  別再對我說了
我沒有從你那裡接受感謝的資格
因為我甚至連詛咒你的人都想要救
撫子與蛇  其二
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牽牛星、織女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我記住這些來仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的織女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪裡呢
これじゃひとりぼっち
這樣就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
從漆黑的世界中抬頭仰望
夜空は星が降るようで
夜空彷彿要降下群星一般
いつからだろう
究竟是從什麼時候開始的呢
君の事を追いかける私がいた
我開始追逐著你
どうかお願い
拜託你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
請不要驚訝  聽聽我的心願吧
我是火憐
我是月火
現在差不多該自我介紹一下我們是誰了
到現在才介紹啊  都快變成久遠往事了
心裡在想你們到底是誰啊的人應該是比較多的吧
所有人都是這麼想的吧
我是阿良良木火憐  是阿良良木曆的妹妹
我是阿良良木月火  是阿良良木曆的妹妹
我是初中三年級的格鬥家
我是初中二年級的參謀家
兩人合在一起就是FIRE SISTERS
騙你的  其實我是月火
騙你的  其實我才是火憐
為了慎重起見  所以交換了哦
為了慎重起見  所以交換了喲
你上當了嗎
你上當了吧
下回  翼與貓  其一
那麼  我到底是誰呢
預告篇謎題