喵呵～
全球數以百億記的愛貓者們  Combattler
我是直江津高中三年級的羽川翼
還有…
哎？啊…是  我是八九寺真宵
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
好沒幹勁
啊  真是的  我明明說過再也不配副音軌的
翻譯：一；校對：味精；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
既然已經來了 就做好覺悟吧  真宵妹妹
不是約好了如果我用很有幹勁的「喵呵～」開場的話
真宵妹妹也會提起精神的
這種約定明顯是騙你的啊
居然如此理直氣壯
哦  看到一個超可愛的小女生的背影  還以是誰呢
這不就是我嘛
啊  果然自己一登場精神就來了
害我緊張了一下  除我之外還有如此可愛的女生
還以為競爭對手出現了呢
停止這個話題吧
這裡的…那個…阿良良木先生…
嗯  他已經無藥可救了
快跑啊  真宵妹妹！
阿良良木君的動作中看不出絲毫猶豫呢
呃  這鏡頭中阿良良木先生的所作所為
已經是必須要以結婚來負責的惡行了吧
說到這個  我也被他做過必須要以結婚來負責的事了
重婚啊
因為負責而使罪孽更加深重了
這情況…就算羽川姐姐也不會怪我死咬住阿良良木先生的手吧
確實…和第四話的時候情況完全不同呢
雖然怎麼看骨頭都被咬斷了…
真是敵人啊
嗯  女性公敵
是絕不能讓千石小姐看到的衝擊影像
也不能讓戰場原同學看到呢
所以第三話才讓我當嘉賓啊
呃…不用看清楚也知道是你
真希望是看錯了
不過怎麼說呢  看著這樣的阿良良木先生
會有「啊  這就是化物語呢」的感覺
TV版最終話一個月後  看到這集的網路配信
大家是不是在想「歡迎回來  阿良良木君」呢
感覺不回來會比較好吧…
然後  就好像什麼事都沒發生過一樣重新開始了
真宵妹妹的器量太大了
這裡的我在聽著阿良良木先生的應試補習云云
5月和我相遇時  他還只是個以不遲到為目標的學生
這裡是多虧了戰場原同學的改造
話說回來羽川姐姐是不準備升學吧
嗯  我有比起大學更想去的地方
腦袋太好的人  會繞圈圈呢
什麼事都不能太過
我並沒有繞圈的打算…
不是說了要環遊世界的嗎
啊  是指那個圈？
啊…好像在說我的事了
是說恩人啊
可這人為了看羽川姐姐你的睡衣姿態
還勸你把外套交給他保管
雖然是小道消息  這人還勸過女生把內衣褲交給他哦
於是  真宵妹妹的這眼神
這可以說是我看阿良良木君時的專用眼神
選別差別啊…
這也不能說是完全錯了
話題轉換了
是關於忍野忍的事
我是為了這事來找阿良良木先生的
真宵妹妹真熱心
沒啦沒啦  我可是長年被人稱讚為善解人意的女人
…誰這樣稱讚你了
話說這是什麼  哪裡的國道？
我們住的鎮上有這路嗎
雖然是國道  但這是美國的66號公路吧
這甜甜圈店是要怎樣賺錢啊
這就是真正的甜甜圈化現象吧
（甜甜圈化現象: 市區人口密度低，郊區密度高的現象）
一瞬間好像說得挺完美  但這完全是兩回事吧
小忍到底是怎麼了
是太想吃甜甜圈  才跑來這國道的嗎
就算是那樣  我也不覺得她身上會有帶錢
應該只能在店外面看看解饞而已吧
這景象真夠悲哀的
不過話說回來  雖然在廢校舍見習慣了也就忘了
但果然那孩子跑出來的話  還是很顯眼的
一頭金髮嘛
是啊  所以會被我發現
安全帽是遮不住那頭美麗金髮的
我的戲份就到此為止了
真是不錯的笑容
接下來  請欣賞羽川姐姐的OP
哦呀  哦呀哦呀
唉～
這是怎麼回事
羽川姐姐的OP影像居然沒有放出來
別裝傻了  八九寺P
這是你施壓的結果吧
沒有沒有沒有  你在亂說什麼啊
因為第二卷我對真宵妹妹太嚴厲而懷恨在心
然後你就不小心對製作組吹了吹風吧
啊  冤枉人也沒有這樣的啊
而且這連冤枉都不算  你這純粹是在找我碴了
沒關係沒關係  我不會生氣的
我被綁住掛起來的OP影像已經被完全收錄好了
你施的壓已經沒什麼效果了
但是  說謊就不對了
啊…請不要把我說成是亂施壓的那種角色
我目前為止的角色印象建立戰略就會全泡湯了
從此以後我就叫真宵妹妹「壓力鍋」吧  好嗎
一點都不好！
怎麼感覺好像黑羽川降臨了  羽川姐姐
沒變成羽川領唱員就已經不錯了
呃…都說關於這件事我什麼都不知道了
唉…怎麼說呢  這樣說吧
羽川姐姐真美味呢
我一點都不美味啦
這絕對是有副音軌之神在保佑你
…有這種神明嗎
但這從現象上來講已經是神跡級別了吧
可以的話  我更想得到本篇之神的保佑啊
反正第六卷收錄副音軌時可以看到影像
評論就留到那時再說吧
是呢
真有耐心啊
話說羽川姐姐  關於神原姐姐的OP歌名「ambivalent world」
怎麼了？
「ambivalent」是什麼意思？
「矛盾情感」
哎呀  羽川姐姐真是什麼都知道呢
嗯…是的  我什麼都知道
肯定了！
話說自行車好多  我們學校到底有多少學生啊
與此相比  完全看不到人影呢
啊  是羽川姐姐發來的簡訊
嗯…這有點不好意思呢
這裡開始終於要進入現在進行式的羽川談了
為什麼蹲坐在球型架上
很意外的超現實景象呢
這是我和阿良良木先生邂逅的公園吧
嗯  是個很好找的見面地點
戰場原小姐登場
拍手拍手拍手
這上衣的袖子是怎麼了
啊  當時很流行把制服弄成無袖的
哎  但戰場原小姐看上去不像是那種會跟一時流行的人
沒有  她意外地在這方面很沒抵抗力哦
這個  怎麼說呢  是那個吧
好像洞察一切戰場原小姐的說話語氣  太帥了
真是帥呢
畢竟是昨晚剛結束一場超浪漫約會的早晨啊
是呢
說實在的  戰場原小姐對這方面真是處理得遊刃有餘啊
看不出她實際知道了多少實情啊
還有這裡  很賣力地模仿著阿良良木先生的聲音呢
雖說是模仿  但戰場原同學的非平坦語氣可是很難得聽到的哦
只是在這種看似無所謂的對話中也包含著陷阱這點
真是符合戰場原小姐的作風
無論約會還是別的什麼事  戰場原同學秉持著一貫的風格
我的器量是巨大級的  阿良良木先生也姑且能算得上巨大吧
是呢
這表情真是不需要台詞啊
嗯  無言中表達了一切
這怎麼說呢  把睡衣換了再出門會比較好吧
說是說得沒錯啦  但我也是有驚慌失措的時候的
實際上只是想讓阿良良木先生看到你的睡衣姿態吧
我才沒有那種暴露狂的想法
但是  別人拼了命地蹬自行車蹬到這裡
卻一開口就是責備  換了他人的話肯定會鬱悶死的吧
真是對不起了
羽川姐姐這睡衣  胸口不覺得開太大了嗎
胸前的景觀太驚豔了
呃…但我扣子已經扣到最上面了  好好看看
可以好好看看嗎
…對不起  請不要看
阿良良木先生大概會選擇好好看看的
不得不承認  我穿著睡衣出來是個嚴重錯誤
扣子扣到最上面還這樣的話
怎麼想這睡衣都不合身嘛
也是呢
說白了  我好羨慕
…不要說的這麼直接
當然我身為小學五年級生
對自己的尺寸也是很感到驕傲的
但也只不過是常識範圍內
比較具有發展潛力而已嘛
…別放鬆了  真宵妹妹
別放鬆到開始講女生的閨中話題
這可是評論音軌
哇…看  他死盯著哦
這樣盯著看的啊  阿良良木君
不過這其中一半的責任在羽川姐姐身上
想叫人不看這胸部  簡直太難了
嗯…就算你這麼說啊
這表情太棒了
這表情其實也不需要台詞
要做羽川姐姐床墊的話  就應該用這表情
請不要拿我做床墊…
不過這裡真的不好責備阿良良木先生
就算不是他  隨便換了哪個正常青春期的少年
羽川姐姐的睡衣姿態都太有殺傷力了
不過就算是我  睡衣姿態時也不會找阿良良木君以外的男生的
可以把這解釋為對阿良良木先生的信賴嗎
嗯…應該是這樣吧
真是信任了一個很不得了的男人
沒關係  阿良良木君超沒色膽的
就算有什麼意外  他也沒膽成事的
這已經不是信任了  是沒警惕心的表現吧？
這裡我就直說了  阿良良木君他呀
對我的胸部有好幾次機會他都白白浪費掉了
相比之下  對我的胸部的機會一次沒有放過呢
嗯  是呢  在這篇第三話的前奏裡也很明顯的摸到了
這裡說清楚點吧  阿良良木先生沒有摸過羽川姐姐的胸部吧？
沒摸過
一次也沒？
一次也沒摸過
雖然有過摸的機會
而且對他來說是機會  對我來說卻是危機
這鏡頭是在拜託他帶路
不過羽川姐姐  你就不知道舊校舍的位置嗎
雖然去過  但忘記位置了
而且主要是那邊有結界
結界嗎
比起那個  還是繼續討論羽川姐姐的胸部吧
別這樣…差不多該結束了
在說問什麼都可以哦
這裡我以為阿良良木先生肯定會問羽川姐姐胸圍的
這裡害我失望了
我這裡真是太大意了
果然與其說是驚慌失措  不如說是對阿良良木君太放鬆警惕了
話說  姐姐的實際胸圍是多少呢
咦  怎麼可能告訴你
為什麼你能直接拋出這麼直接的問題
那個  畢竟是難得的評論音軌嘛
像這種…怎麼說呢  角色設定的具體部分
我覺得應該好好跟觀眾講解一下
被這種使命感驅使著
為什麼舊校舍的設定都沒好好講解
卻要精確描述出我的身段設定啊？
然後這裡出現的就是廣播NETA
嗯  都是些雜談
我感覺這段對話對於分析羽川姐姐的現狀完全沒幫上什麼忙
嗯  也是
不過羽川姐姐的記憶力真不是一般的強
羽川姐姐你經常聽廣播的嗎
我在第二卷副音軌中玩廣播主持時  可是被你批評了一番的說
…我不是在批評你的廣播主持
而是在批評你在副音軌中玩廣播主持這件事
是這樣嗎
怎麼說呢  要說祥和的確是感到很祥和
阿良良木先生和羽川姐姐的對話跟其他女主角不一樣
有種很和平的感覺
和平？
完全不用擔心聯繫上什麼糾纏不清的愛恨情仇
可以很安心地看
這種事可以值得高興嗎…
嗯  這裡應該坦率地感到高興吧
但這個  羽川姐姐絕對是知道的吧
知道什麼？
大熊貓就是熊貓
這種事你怎麼可能會不知道
也就是說  羽川姐姐是在對阿良良木先生裝傻吧
別這樣說嘛  怎麼可能
我可是一直都很認真的班長哦
是這樣嗎
不對  就算這一次是這樣
接下來的這個大富翁話題
你完全是在逗著阿良良木先生玩嘛
怎麼可能有那種閒心呢
我這時可是長著貓耳的緊急狀態哦
雖然表現得好像對阿良良木先生的笨蛋程度很反感
但實際上羽川姐姐卻是在享受和阿良良木先生之間的對話吧
這點我承認
哇  這高興的表情
要做床墊的話  就應該用這張笑臉
我原以為會更嚴肅一點的
但實際上我和阿良良木君說話時表情居然這麼放鬆啊
在這裡為廣播節目辯護  也真符合羽川姐姐的風格
真是比起我來還能善解人意的女人
…感覺不像是在誇我啊
如果假定羽川姐姐是壞人的話  能讓人背脊發涼呢
不是指黑羽川  單純是指變成了壞人？
嗯  就是Dark羽川
是不是會去征服世界呢？
壞人的話  我想是不會去征服世界的
會說這種話的  也只有羽川姐姐你了
說著說著  又來了個完美笑容
沾阿良良木先生的光了
這不是早上起來突然長了一對貓耳的人應該有的笑容呢
阿良良木先生就是有這種能力
可以脫嗎
請不要只挑這一段說…
羽川  可以脫嗎
哎呀  剛才那句台詞真猛啊
完全沒有膽小的感覺  簡直是男人中的男人啊
呃…他是在說摘帽子啦
羽川  可以脫嗎
你還喜歡上這句了啊
又開始裝帥了
阿良良木先生真的很看重羽川姐姐呢
被羽川姐姐討厭的話  他是不是會去自殺呢
他不是說無論被生氣還是被討厭都是可以忍耐的吧
但那只限報恩的時候吧
沒什麼特別的事  突然被討厭的話會怎麼樣呢
「別來向我搭話  我討厭阿良良木君」
我說…這玩笑開過頭了  羽川姐姐
對不起  對不起  對不起  對不起  我錯了
喜歡  喜歡  喜歡  喜歡  最喜歡你了
我最喜歡阿良良木君了
啊…趕上了嗎
不小心也得有個程度  羽川姐姐
阿良良木先生肯定會聽這個副音軌的
被說討厭的瞬間他就會直接上吊死了吧？
還活著吧  阿良良木君
那個…如果還有口氣的話就發條簡訊給我
我會開好手機等簡訊的
我居然會擺出這種姿勢啊
胸前那塊   已經無法收拾了吧
話說睡衣的花紋是貓呢
髮夾也是貓
羽川姐姐本來就很喜歡貓嗎
嗯  我最喜歡貓了
啊…當然是排在阿良良木先生之後的喜歡
這說錯的話就無法挽回了
簡訊還沒來…
我說…這是在第二卷就說過的事
羽川姐姐  這不是現場直播的
於是下半開始
貓耳羽川姐姐真是太可愛了
看到這麼可愛的東西  阿良良木先生當然要道謝了
這表情也能秒殺阿良良木先生
我不是怪異殺手  是阿良良木殺手啊…
這眼神也超可愛的
羽川床墊做多少張都不會嫌多
我說…周邊除了床墊就沒有其它的嗎？
話說從前的動漫周邊是有現場接收的
那種東西不知道現在還有沒有賣呢
鐳射卡嗎
不是  記得是以現場接收的名義在賣的
定期進貨什麼的
但現在的話  那種東西就是手機的待機畫面了吧
越來越趕不上時代的變化了
…真宵妹妹是以哪個時代的人的立場發言的呢
哦  這裡開始又是有趣的畫面了
一點都不有趣
這明顯沒穿胸罩
殺傷力絕對破表吧
阿良良木君真是的
不  這已經不止一半了  責任完全不在阿良良木先生身上
我雖然不想幫他說話
但這是羽川姐姐你主動把胸部貼到阿良良木先生背上的吧
但是  不這樣的話  很危險的嘛
無論怎麼都感覺很危險
啊  但這畫面真不錯呢
兩個人坐著自動車在橋上飛奔的阿良良木先生和羽川姐姐
青春得讓人羨慕
青春嗎
雖然還沒到驀然回首的年紀
但真的發生了好多事呢
特別是自從春假與阿良良木先生相識以後  真是太累人了
很累人嗎
沒算在故事裡的  也發生了很多事
說起來的話  就是日常篇
不過我最近覺得比起事件來說  真正累人的是日常
這是人生感悟嗎
嗯…也不是啦
只是無論怎麼青春  畫面中羽川姐姐的胸都緊貼著他不放呢
…都說這是不得已的啦
快招了吧  羽川姐姐
這其實是在引誘純情的阿良良木先生  從中取樂吧
這純粹是誤解
這裡的羽川姐姐嘴真壞啊
嗯  是Dark羽川
這才是沒辦法的事
總之  是在裝作看得很深  也算是伏筆
在這裡不好太追究
嗯  把這事丟一邊吧
剛才在太陽的背景映出來的
是春假版忍野忍的眼睛吧
嗯  是的
金色的眼睛真漂亮
小忍幼小形態的可愛就不說了
成人版的美可真是世上獨一無二的哦
阿良良木君可是完全被征服了
然後這對話
你還真是什麼都知道啊
才不是什麼都知道呢
才不是什麼…都知道呢
我什麼都…不知道
沒想到會在這裡改標準台詞
羽川姐姐  真有你的
呃…這事就放一邊吧  在下卷會好好說明的
看  是忍野先生
啊  真的呢  好像在燒什麼東西
忍野先生怎麼說呢  感覺像在用眼鏡來區分我吧
的確是個比較明顯的標記
現在說來  這裡的三股辮也解開了
制服也沒穿
和平時的羽川姐姐的共通點
就只剩眼鏡了吧
真宵妹妹最明顯的特徵是雙馬尾？
還是大背包？
果然還是雙馬尾吧？
雙馬尾的女孩子  現實中很少見的
就算有  也不一定適合
的確  雙馬尾的適合難度很高呢
對了  羽川姐姐  來試試雙馬尾吧
來個雙馬尾版本的床墊
我應該不適合吧…
不對  這表情才適合做床墊吧
對忍野先生的這表情
與對阿良良木先生時的這種表情有不同的魅力點
有這麼多張的話  不如別做床墊  做成撲克牌吧
羽川撲克  感覺不錯
JOKER就是黑羽川
不對不對  黑桃和梅花全應該是黑羽川吧？
有一半是貓嗎
性格上也許就是那樣呢
照你這樣說  平時的我就是紅羽川了
事實就是這樣的吧
嗯…怎麼說呢  反正無論怎樣羽川床墊和羽川撲克都不會出的啦
就算出了  也會被阿良良木先生全包下的
反正市場上是不會流通的
「如果是阿良良木君的話那還好說說」什麼的
這裡的忍野先生也確實說得過份了
這裡的對話是平常的阿良良木君和平常的忍野先生的感覺吧
話說這時的忍野先生  能感覺到一股和平常不太一樣的幹勁
嗯  而且還有我在場
哎？
忍野先生還是稍微故意避著我的
因為黃金週的時候發生了很多事
而且這次的事件算是之前事件的繼續
能提起忍野先生的警惕心
羽川姐姐真是不可限量啊
哦呀  被打了哦
被打了呢
看到了  剛才那胸部的抖動
那種地方不用看啦
我的背包都不會搖成那樣啦
怎麼這畫面有種犯罪的味道
在廢墟中羽川姐姐失去了意識
嗯…無法否定
阿良良木先生和忍野先生也是在各講各的
男人們真是無藥可救啊
…這不是小學生會講的台詞吧
話說下半也快結束了
就是說  會在下一卷繼續吧
嗯  謝謝真宵妹妹做嘉賓
啊  已經要結束了嗎
做著做著結束的時候  覺得時間過得好快呢
我的可愛好好表現出來了嗎  有點不安
沒關係的  表現出來了
那不如這樣吧  羽川姐姐
你下一話休息吧
我來頂你的位置
…讓你來你不情願
不讓你來你又想來
任性也要懂得分寸啊  真宵妹妹
嗯  因為我是傲嬌嘛
不過  下卷第四話的嘉賓是神原同學哦
啊  我突然想起一件性命攸關的事件要處理
好的好的
哦  來了喲  黑羽川
終於出現了  不是回想中  是現場直播的障貓
哇  背景音超帥的
是呢  有點帥過頭了的感覺
不過這裡的桌椅  感覺就像是專門為了黑羽川降臨而設置好的呢
這就是我嗎
那麼  第三話結束
下卷繼續
ED啊  是羽川姐姐的版本呢
真羨慕啊  能出這種東西
關於沒有OP影像的事  在這裡就不必提了
雖然這次沒看到OP影像  感覺有點遺憾
只有羽川姐姐一個人能做上下卷專門版本
果然製作方最喜歡的角色是羽川姐姐呢
ED之前  能做出兩個版本OP的千石小姐雖然也很強
但羽川姐姐在副音軌裡可是女主角
…我在副音軌中頻繁登場
明明是因為其他人都不認真做啊
副音軌中的女主角  聽上去有點讓人摸不著頭腦呢
那個  接下來
下一話的副音軌是羽川姐姐主持  神原小姐做第四位嘉賓…
咦  那《翼與貓》第五話的副音軌是誰來？
嗯  提了個好問題呢  真宵妹妹
啊…難道是  我的二次登場？
別把這難得的好問題攬到自己頭上
《翼與貓》第五話  動畫化物語最終話副音軌
終於輪到壓軸的那個男人登場了
那個男人就是
沒錯
戰場原小姐的爸爸！
你想要我說什麼
你讓我和戰場原同學的爸爸在30分鐘內聊什麼話題啊
於是  那個男人到底會是誰呢
大家敬請期待
說是驚喜  其實大家都能猜得到了
那麼  既然已經進入了FIRE SISTERS兩人的預告了
我就在此向大家告別了
請吧請吧
大家看得開心嗎
我很開心哦
雖然之前想再也不做副音軌了
但像這樣能再次在評論音軌中大聊特聊真是太幸福了
雖然動畫在下一卷就完結了
但說不定哪天我就會降臨到你所在的鎮上
見到我的話  要來和我打聲招呼哦
這告別說得太好了
這種事我還是做得到的
那一開始就好好做啊
那麼那麼  但願能有什麼好事發生
陪伴你的是八九寺真宵
以及羽川翼
讓我們下一卷再會吧