喵噢～
動畫化物語第五卷《翼與貓》第二話  BD or DVD的評論音軌要開始了
擔當主持的還是我直江津高中三年級的羽川翼
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
然後  第二話的客人是
翻譯：101櫻；校對：老伯；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
同樣直江津高中三年級  戰場原緋多木  對不起
…為什麼和千石妹妹的演繹風格重疊了啊
千石  是誰啊
啊  劇中是互不認識的設定嗎
然後呢  羽川同學  我要在哪張凳子上正坐才行呢
正坐什麼的…
接下來  我會因為在BD or DVD第三卷評論音軌中的表現
被羽川同學說教對吧
好吧  我既不會逃也不會躲避的
今天本來就是打算讓羽川同學對我好好發三十分鐘脾氣而來的
你可以連上神原那份一起罵過來
突然走嚴肅正色路線和乾脆果斷是兩碼事啊  戰場原同學
戰場原同學的性格真是不得了啊
我不會教訓你的  不用擔心
我剛完成了第一話的評論音軌
對於評論自身章節的痛苦還是能理解的
哎呀  是嗎
所以說  雖然我不贊成戰場原同學和神原同學的行為
但也不可能對你們進行批判的啦
比起這個  我們還是向前看  首先在這回加把勁吧
是呢  多指教了  翼大姐
說起來  戰場原同學的脖子還是歪得那麼厲害
真的很可愛對吧
並且還是那樣自賣自誇
那個…說起來  戰場原同學  雖然有點難開口
你這個髮型是怎麼回事
啊  沒關係
關於這個  我並不是因為要追趕潮流才弄成這樣的
頭髮會干擾到我吃便當
所以把前面和後面的頭髮綁了起來而已
啊  原來如此
便當…就是那個寫著「I love 曆」的便當嗎  自製的？
自製的
阿良良木君的雖然也寫著「I love 緋多木」  那個也是他自己做的嗎
是他父母做的吧
那樣的話  也太不知害臊了吧
真是的  看不出你們關係還挺和睦的呢  咻咻
那個  請不要起哄可以嗎  羽川同學
我現在看這篇影像也需要相當強大的心臟的
啊  引子結束了  進入OP
是羽川同學的歌吧
聽說是很不錯的歌呢
但是  能戰勝我的「staple stable」嗎
啊…這個嘛
咦？
是  就是這麼回事
咦  這不是「staple stable」嗎
在唱歌的也是…啊  等一下
嗯…傾耳聽
嗯  這個美妙的聲音的確是我
不要一發現可以讚美自己的地方就插進去
為什麼放的是我的歌呢  明明翼與貓才是主題
簡單地說  這第二話完全沒有我的登場
關於我的片段也完全沒有呢
雖說這是翼與貓
但就算把這一話說成是緋多木與螃蟹第三集也毫無違和感
哦
或者說是因為八九寺P的壓力
總覺得  這樣的話還是真有點對不起你
沒事  沒關係的  實際上在這第二話中
如果放的是我的OP  反而感覺很奇怪的呢
雖然你這樣說讓我沒那麼內疚
但是  看不到羽川的OP還是很遺憾的
我還打算今天以羽川同學的OP作為BGM
讓羽川同學說教的呢
…這是怎樣一個特殊環境啊
應該說  這是怎樣的怪癖性格啊
在BD or DVD中  這首歌雖然只收錄在第一卷當中
但是印象中  TV版時大概有一半的OP是這首歌呢
對於這個  在第一話中也有評論過
到目前為止  我的OP影像還沒有完成
不管怎樣  今天是看不到的
那麼  勝負就保留到BD or DVD的上市吧
…都沒有所謂勝負和輸贏什麼的啦
雖然說著「開始了  開始了」  到底要怎樣呢
「怎樣」是…
剛才羽川同學不是提到  這個第二話可以說是緋多木與螃蟹第三集嗎
無論如何掩飾  這話只是我和阿良良木君約會的專輯嘛
是的  到最後還是你們小倆口談情說愛的一話呢
各位看官  有意或無意看到這些TV版最終話的畫面後
會是怎麼樣的心情呢
對於我來說  這與緋多木與螃蟹第二話的A部分
有著完全不同的羞恥感呢
不過戰場原同學  就算你是這樣想
剛才的笑容也太燦爛了吧
請不要從中找碴了好嗎
但是  你看嘛
看到了吧看到了吧  剛才阿良良木君的表情
不  我想大家是會誤解的
大家會認為  讓他與我爸爸同行
是我為了讓阿良良木君難堪對吧
還會有別的理由嗎
不對不對  這麼想已經是誤解了
你好好想一想嘛
要去那種遠離都市杳無人煙的天文台的話
單憑高中生的力量是靠不住的  只能依靠父母嘛
所以  如果我一開始就對他說「坐爸爸的車去」的話
阿良良木君不就可以事先猜到去哪裡了嗎
啊…這樣說的話  確實是的
是吧  我想羽川同學一定可以理解的
但是  你還是讓他難堪了吧
是的
回答得很好
然後到了傳說中的畫面呢
傳說？
貌似越來越多人把這一幕定義為化物語中第一名場面啊
啊  果然  像這種戀人之間互相表明愛戀之情的場面
的確評價比較高呢
不…評價高並不是因為那樣的理由
為什麼我的爸爸從剛才開始就像是路人甲一樣啊
比起路人  感覺更像是BOSS呢
聲音也很沉穩
說起來  在被問及之前我還是先自曝吧
其實我還是比較算是父控的
這個…我想誰也沒有過那樣的懷疑的
因為  這樣看上去也是一種讓爸爸難堪的行為啊
但是  直說的話  沒有哪個女兒不控爸爸的
啊…我自己不怎麼清楚
不過  男生是對媽媽  女生是對爸爸
都有那麼一點情結吧
說著說著  到了傳說中的畫面之二
這個誰都想知道嘛  自己的男友喜歡自己的什麼地方
知道了這個之後  才可以進行自我修煉而精益求精嘛
你修煉了的是毒舌能力吧
只是  他生氣還可以理解  但是沮喪的話還真是意外
他到底對這第一次約會有多大的期待呢
呃…阿良良木君沮喪是因為  在這裡他就代表那一撇啊
（指畫中的原創漢字）
然後  這裡是傳說中的畫面之三…？
要說傳說的話  果然這整個路上的畫面全都是傳說級別的呢
但是  這到底還是有少女的理由的
希望喜歡的男友用名字稱呼自己
所以  可愛地想出了這個創造機會的策略
有策略就已經不可愛了啊
比起這個  戰場原同學怎麼樣
你用過他的名字叫過他嗎
討厭  才不要
那樣的話不是會因為不好意思而害羞的嗎
任性過頭了…
啊  我想問這個  筆名「黑岩淚香」的由來
嗯  我也是知道的…
不過告訴你的話  你一定會吐嘈「羽川同學真是什麼都知道呢」什麼的
我才不告訴你
你對那句台詞的防禦越來越強了呢
這裡的戰場原同學越來越可愛了
這是真實的表現呢
那麼  不給你正確答案
但是看在剛才可愛的表情上就給你點提示吧
「黑岩淚香」並不是又黑暗又壞的孩子的意思
「黒い悪い子＝黒岩涙香」
要有人把這當真會讓人很困擾的
還有  戰場原同學
你真的很厲害啊  竟然注意到這諧音
是嗎
大概  黑岩老師一生都沒有注意到吧
這裡也很厲害呢
只是  雖然我在第一卷時也說過了
不過  我當時是沒想到會被發售展示出來才這樣說的
設定為只讓阿良良木君和爸爸聽到的  愛的輕聲細語
設定為讓爸爸聽得到  真是壯舉啊
你到底父控到哪個程度啊
想讓一直擔心自己的爸爸知道「您的女兒已經沒事了」
總感覺這會讓你爸爸覺得「您的女兒已經壞掉了」
就算是那樣  應該也不會再擔心我了
結果All Right
哦  我終於說了句比較認真的話
先不看這措詞  主題倒是變得認真起來了
好好地輔導過阿良良木君之後  他的學習越來越好了呢
在本片裡也說過了  意外的完美表現
阿良良木君本來數學就好
數學是所有科目的基礎
數學成績好而別的科目都不好的話
完全就只是沒有幹勁的問題了
所以  有了自己最喜歡的戰場原同學來教導這一絕佳的學習環境
阿良良木君才能夠發揮出自己本來的水準
後來  阿良良木君也接受了羽川同學的課程指導呢
嗯  我雖不才  但是希望能助他一臂之力
居然有我和羽川同學兩邊的課程指導
想像一下  這可是非常豪華的學習環境啊
可以說是絕無僅有
這樣要是考大學還是失敗的話  可是會被嘲笑的
啊  戰場原同學  你聽說過阿良良木君打算參加大學考試啊
這個故事之後沒多久他就告訴我了
跟我一樣的大學目標  阿良良木君的志向很了不起呢
哦呀  這樣可不行啊
你在指什麼事情呢
戰場原同學摸阿良良木君大腿的手部動作非常H
只是肌膚之親而已
那種下流的想法我一點都沒有
看不出來你沒有呢
請不要再找碴了
我可是純潔可愛的少女呢
說起有多可愛的話  就跟阿良良木君的妹妹一樣呢
（「火憐」和可愛發音相同）
那只是名字而已吧
說起火憐  她是怎樣的孩子呢
倒立著在街上遊蕩的格鬥少女  這樣說明白嗎
啊  看到剛才的畫面了嗎
利用通過彎道時車子的搖晃
藉機接觸到阿良良木君身體的我那可愛模樣
原來如此  預測著這偶然…
是  父女聯合作戰
這是怎樣的父女啊
嗯  老實說關係不好
我很少像這樣向爸爸拜託事情
話說  我們還是別再說這種黑暗的話題了
是呢  說點開朗陽光的吧
沒錯
啊  這邊下了決心之後  那邊戰場原同學手上的H動作停了呢
如果這裡出現的是羽川同學以外的女生名字的話
我就不只是手上動作停下而已了
好可怕啊…
對我來說  在這種情況下反而還覺得更加有趣呢
真是歪曲的愛情啊
我說  這裡說過頭了  不管怎麼樣都是說過頭了
就算是我  平時也有拿不到滿分的時候啊
但是  關於考試羽川同學不是還有句名言的嗎
是什麼來著
「憧憬著Careless Miss」
就是這個
不是的  這一聽就知道肯定是玩笑話嘛
我平常也會犯Careless Miss的
是嗎  比如說？
跟阿良良木君說 「我什麼都會做的」什麼的
這個作為Careless Miss也得有個限度
不僅僅是黃金週  連暑假都犯了很多Careless Miss呢
說到Careless  羽川同學在關心阿良良木君的方面真的很辛苦的說
從這裡開始說到了神原
說起來  神原不會在這回的評論音軌裡登場吧
啊…呃  在這裡說出來可以嗎
我想各位看官心裡面都應該知道了
嗯  第五卷裡神原同學不會登場
在第三話裡  真宵妹妹會作為嘉賓登場的
哎呀  是嗎
神原終於被禁止出演了呢
…不是的  她的登場保留到了最終卷
是嗎
現在我已經戰戰兢兢的了
因為我和神原同學沒什麼接觸點
話說  能不能好好對話還不知道呢
不要把神原說得像地球以外的生物體一樣
啊  就算在畫面中  戰場原同學也在保護著神原同學呢
是的  有一個費神的後輩很辛苦的
但是  對神原同學的保護會認真到什麼程度呢
戰場原同學也是  不會從心底認為神原同學很正經吧
不  如果單純問她H不H的話  神原與普通的女生是沒什麼區別的
不過除過H這一部分  神原還有一條名為變態的中心軸
能讓你不敢亂開玩笑的程度
嗯  從這字裡行間中看得出來很可怕呢
不過  只要繼續看接下來的影像的話
我感覺先會被嚇一跳的會是戰場原同學
哎呀  這真是讓人意想不到的一著
這也是我以神原為藉口
想跟阿良良木君耳語一些猥瑣的話
只是我純潔可愛少女心的表現
「耳語一些猥瑣的話」就已經不是純潔可愛的少女了
這樣神原的印象是不是變好了一點？
我不惜自我犧牲來挽救後輩的精神
真是非常美麗呢
這樣戰場原同學確實是為了神原同學犧牲了
但是  並沒有保護她呢
那麼  換上好心情  接下來是下半了
上半可以說是惡搞部分
接下來完全就是感人部分了
能把上半的失分一口氣奪回來
不  還有一個地方是惡搞吧
讓爸爸和男友兩人留在了同一輛狹窄的車上
你佈置下了這個精密的惡搞情節
「簡單」是…
不  不  這不是為難他們
這是通過精密計算的
我是想讓至今都拘束著的爸爸和阿良良木君能好好相處
這是我的激烈療法
激烈療法過頭了…
話說  戰場原同學
你能在「以本篇為主題不雜談不跑題」的原則下狡辯啊
啊哈哈  爸爸真是太有趣了
…戰場原同學偶爾會說這些超古董的笑話來冷場啊
難道是受了爸爸的影響嗎
不  不  不是說過我們關係不好嗎
兩人都冷場的話就都能互相冷靜下來了
呃  那個是…
只是這裡會說什麼呢？
這段畫面是我真的真的不能知道的
男人之間的男人對話  對吧
啊…可能是的
貌似我現在就偷聽到了  我稍微自責一下
怎樣  我們也來一個女人之間的女人對話如何
那是什麼啊
女生之間的對話  互相掏掏心  我們來Girl's Talk吧
…所以說  那是什麼啊
Girl's Talk有女生之間互述心裡話的意思嗎
我想聽一聽你毫無忌憚的評價
羽川同學怎麼看我這次的約會
我說  在開頭閃爍的彈幕中
阿良良木君也說到了
會被屈服參加這種貌似愉快約會的  就只有他了
果然是這樣嗎
所以  下次和阿良良木君約會的時候先跟我商量一下吧
我會好好給你安排的
舉個安排的例子來聽聽吧
嗯  先去圖書館培養一下修養怎樣？
那樣就不是約會了
阿良良木君說的話很死板呢
或者說  阿良良木君會說敬語啊
一般會說的吧
但是  他對忍野從不帶敬語的吧
這麼說起來
可能因為忍野和阿良良木是互相信任的關係
這只是他們在私底下定的說話方式呢
說起來  羽川同學會去天文台嗎
嗯？
先不說圖書館  想問你對觀星感興趣嗎
嗯…怎樣呢
對我來說  星星啊星座什麼的
不管怎樣都只能作為知識去理解
不像戰場原同學一樣
會去享受野外實地觀測
哎呀  原來如此
不好意思  掃興了
對了  我的話  約會會去看天象儀吧
嗯  雖沒有錯  或者說
大概比起我這樣遠離都市的約會來說
果然普通的做法還是比較正確吧
這些話要是在約會的時候被阿良良木君說出來的話
一切都結束了呢
跟平時一樣的的吐槽的感覺嗎
「像這樣的約會到天象儀看就可以了吧」
一瞬間就會變成離別畫面呢
啊  我回來了
可能很早就應該說了
像這樣梳著兩條辮子的戰場原同學  非常的可愛呢
哎呀  這麼直接的表揚我  我會害羞的
完全想不到這跟一開頭那奇怪髮型的女孩子是同一人
哦  吐嘈從意外的方向攻了過來
戰場原同學喜歡整理自己的髮型呢
嗯  難得留長了  為何不多試著改變一下
啊  很美好的畫面呢
父女和解…
雖然沒錯  但是為什麼自己說出來啊
你要是這裡沉默  我會好好讚美一番的
但是  爸爸在這以後一個人留在車裡的心情
肯定非常的悲傷
沒事的  因為我的爸爸是在哪裡都有工作能力的
只對工作感興趣的工作狂
是最喜歡工作的工作人
…根本就沒有和解嘛
說到這個帶犯人的方式
一般的話  這樣被帶著走就代表人生完結了哦
「完結」讀起來像不像恐龍？
（Dinosaur與日語的「完結」讀音相似）
都到這裡了  不要再岔開話題了
但是  阿良良木君也肯定認為我沒有惡意的
看吧  偷笑成那樣
不是苦笑嗎
不是  是開心的笑
這個畫面超沒幹勁的
接下來肯定會超感動的
不要做聲  好好地看吧  翼大姐
希望我閉嘴的話  請不要在話中加入讓人吐槽的內容
阿原小姐
哦～
大家都感動了  恭喜了  謝謝了
我是安排這次約會的高品位Girl戰場原緋多木
對於看了本篇後感動過  又聽著這個評論音軌的看官來說
這評論一定會讓他們都失望透了
啊…高潮呢
雖然也想說至今的畫面都是傳說級的
但是  果然最好的還是這裡呢
翼與貓第二話  通稱第十二話是TV版的最終話
所以  才會這樣的內容安排
用緋多木與螃蟹第三話來閉幕
我覺得這是最棒的最終話
都有人懷疑這之後還需不需要繼續我的故事呢
那肯定是必要的
啊  是阿良良木君的回憶呢
很像最終話的感覺呢
發生了很多事情呢
所有的這些到現在回想起來都覺得很懷念呢
也不是那麼久遠的事情啦
說到這裡  第二話快結束了呢
三十分鐘真是白駒過隙啊
是的呢
雖然不可能說上一個半小時
但是說實話  還想稍微多說說話呢
評論音軌這東西  話題不斷又不累人
剛剛好的時間是多長呢
四十五分鐘左右嗎
我的話  第五卷第六卷上下加起來兩個半小時呢
再加上第一卷和第二卷的話
羽川同學在評論音軌中要說上五個小時呢
想一想  是個非常亂來的計劃呢
恐怖的是  還有全篇都是我來做主持的計劃呢
這裡確實很恐怖
也有人提出讓第三卷中的瓦爾哈拉組合出場會好一點
要是如此  不知道會變成怎樣呢
畢竟  從看官的視角來說
我一直有出場機會  果然還是很奇怪的吧
可能是的呢
但是  可以的話  希望看官可以理解
為什麼我們大家都這樣固執地
引羽川同學說出這樣那樣的話的原因
通過第五卷和第六卷  能夠傳達一點點也不錯
傳達不到也沒關係的
說起來  在本篇中阿良良木君握住了戰場原同學的手呢
呀～
不要在我的約會上比我還興奮
很熱情的告白呢  戰場原同學
最佳情侶認定  耶～
說過了  別起哄
我心快碎了
是嗎
那麼  在這個評論音軌中
戰場原同學  有什麼忘記說的話嗎
比起忘記說的  還想多說一會兒是真的真心話呢
吶  羽川同學  接下來的第三話中  我也可以坐在這裡嗎
嗯  我也想說可以…
接下來是真宵妹妹呢
真宵妹妹拿戰場原同學沒轍
我也不想再受到八九寺P的壓力了
對不起  可以拒絕嗎
雖然有點不捨  但是我明白的
回到伏筆上了呢
說什麼伏筆的  聽起來卻像是有計劃行事
實際上  到這裡已經是隨波逐流了
比起隨波逐流  更像是隨機應變吧
戰場原同學和阿良良木君的這種應變的直覺  我覺得真的很厲害呢
比不上羽川同學你啦
阿良良木君是王子殿下嗎
那戰場原同學就是公主殿下呢
哎呀  變成了這樣嗎
那麼  就在這之後了
咦  從這裡不是應該放ED的嗎
還有一句重要的台詞呢
啊  是這裡吧
唔哇  什麼是「這麼說起來」啊…
我這連傲嬌都算不上
普通地在掩蓋害羞呢
說著「我們接吻吧」的我的表情
連我都看不下去啊
很可愛哦
臉上快冒火了
這樣下去的話
我會被納入FIRE SISTERS組合的第三人
這真是比第一卷的更不好意思呢
啊  果然如此嗎
就因為這認真的表情感到害羞
啊  開始放ED曲了
這裡是與本篇一樣的形式
直接在畫面上播放STAFF人員列表
是  畢竟是TV版的最終話嘛
阿良良木君的結束語也很帥呢
覺得阿良良木君帥正是因為他能在重要的時候振奮起來
平時一直懶懶散散的  多少還是在意呢
嗯  這個方面就讓我和戰場原同學兩人一起來對他好好矯正吧
雖然感覺很爽快  但這話真的很可怕
鍛鍊上十年的話  可以變成魔人了吧
到了那時候的話  我們年紀都不小了
那麼  負責這次化物語BD or DVD版評論音軌的是
我  羽川翼和戰場原緋多木同學
雖然由自己說有點那什麼  但我還是覺得很不錯地完成了工作
果然  我和神原的組合不怎麼好呢
是不是要重新考慮一下瓦爾哈拉組合呢
請不要以副音軌的表現為理由發表解散宣言
而且  還不知道呢
下一卷裡我和神原同學進行副音軌評論時
會不會演繹得支離破碎亂七八糟的呢
果然還是不能保證品質啊
那麼說  一切的原因都在神原呢
怎麼辦  我們也要不要試著矯正一下神原同學呢
是嗎  和阿良良木君不一樣
神原的話  感覺那樣的話也可以了
嗯  也是能理解的
接下來是預告了吧
TV版的時候因為是最終話
所以沒有放送的夢幻預告篇
FIRE SISTERS
說起來  那兩人在第8話以後就完全沒有在本篇登場過呢
雖然不想說別人妹妹的壞話
這兩人算什麼呢
完全沒有可以用腦袋想出來的印象呢
嗯  這個先放一邊
戰場原同學  來告別的台詞吧
告別台詞？
什麼「要是遇到什麼好事就好了」之類的
這個我在第一卷的時候說過了
只有戰場原同學的版本還沒有呢
哎呀  是嗎
那麼  恕我冒昧
謝謝您觀看《翼與貓》其二
要是遇到什麼好事的話  會是什麼呢
陪伴你的是戰場原緋多木
以及羽川翼