下面  《駿河與猴子》最後一話  副音軌現在開始吧
叮  今天的我依舊冰雪聰明
嗯？怎麼了  戰場原前輩
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
聰明的我想起了件好事
哦？多半不是什麼好事  但還是聽聽吧
仔細想想其實很簡單
翻譯：一；校對：味精；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
我們到目前為止怎麼說都是太拘泥於「像副音軌」了
嗯？
既然再怎麼努力我們也沒法搞出什麼像樣的副音軌
那我乾脆提個建議  也可以說是逆向思維
不再追求「像副音軌」
而是去追求「不像副音軌」你看怎麼樣
抱歉前輩  您在說什麼我完全不明白
我說過了  就是要「不像副音軌」
不是讓DVD or BD的觀眾覺得「這不像副音軌」
而是要覺得「這就不是副音軌」
只要能錄出這種讓人耳目一新的副音軌的話
反而是一種創新不是嗎
就算不那樣也夠創新的了…啊  不過還真是啊
雖然不是全部  但我接受這個建議了
說起來我對「副音軌」這個詞本身就不感冒
呵呵  這又是為什麼？
「副音軌」…這麼一說就好像我們都穿著衣服似的
誰說沒穿  至少我穿了
改成「裸音軌」也好吧
搞什麼  那不成了你專用的音軌了嗎
既然要追求「不像副音軌」
那乾脆追求「裸音軌」不就好了
不要試圖給「裸音軌」這種電波語授予公民權利
順便一提  「裸燈泡」這種詞是能讓我興奮的
再順便一提  戰場原前輩
「人」有個別名是寫作「裸體的蟲子」的「裸蟲」
您知道嗎
「人」=「裸體的蟲子」  「裸蟲」
（日語中的裸蟲指身無分文的窮光蛋）
這捏它足夠給江戶川亂步老師做素材了
無視你的裸體
「無視」和「蟲子」一起說的話
（日語裡無視和蟲子同音）
在只有聲音的副音軌裡會不會有點不好理解呢
和畫面不同  也不能加文字註釋
副音軌裡一般不能有這種文字遊戲吧
就是那個
嗯？那個是什麼
我說的就是那個  神原
在只有聲音的副音軌裡追求「不像副音軌」
就是那麼回事
大量插入讓觀眾絕對無法理解的文字遊戲式笑話
然後讓觀眾享受這種無法理解的樂趣
無法理解的樂趣…能享受嗎
這就是所謂出奇制勝  即不落入俗套
讓人感覺「啊  還有這種副音軌啊」「這也可以嘛」
像這樣讓觀眾們產生共鳴的計劃哦
讓觀眾認同當然是最重要的目標啦
但是「無視」和「蟲子」這種只是不好理解的文字遊戲
未免有點衝擊力不足吧
只能讓人覺得「啊  有點不明白」然後就完了啊
這還用你說  只是不好理解的程度當然不行了
必須讓人連自己明不明白都搞不清
我要向觀眾提供的可是這種深度的內容啊
嗯…看來要是不舉個具體例子還是沒有實感啊
那就給你舉個例子好了
拜託了
「專投內角的投手」
啊…這個無法理解
到底是「控球力強的投手」還是「指責政權的投手」呢
（日語中內角和內閣同音）
現在這個時點無法解釋含義
啊  急死我了  到底是哪個意思啊
是時點還是辭典…而且這兩個詞還都能說得通
（同樣是日語中的同音詞）
在醫院被看護
（這裡多半是為了和同音的解放搞混）
嗯…差點聽漏了  到底是不是看護啊
既然這樣
乾脆就說在被解放的醫院裡得到看護的同時迎接解放吧
這種聽音辨義混淆率接近百分之百的文字遊戲
可以說是「不像副音軌」了吧
豈止不像副音軌  簡直四不像啊
是在追求不像了吧
又是一副得意洋洋的表情
話說你的OP怎麼還沒開始  真叫人好等
是沒開始  不過您也不用等啊
不不  可愛後輩的好歌  身為前輩是一定要聽的
這麼與我不相稱的光榮…怎麼聽上去那麼膚淺呢
那麼就換一段不太長的雜談好了
神原  你好像是左撇子吧
那麼說一下左撇子都有什麼不好吧
這種問法真叫人不舒服
喂  我就是想聽一下左撇子那種為數不多的不方便
隨便說點什麼吧
什麼？不好往自動販賣機裡放錢？
還有車站的自動檢票機不好過嗎
您一點都沒有同情我的意思嘛  戰場原前輩
阿良良木君就是個羨慕左撇子的右撇子
這個嘛  玩體育的話倒是有很多好處
但是日常生活中還是不方便的地方多
好  開始了  左撇子批判社會的節目
在這種客場環境下說左撇子有多不方便還是頭一次…
嗯  是啊  最叫人沒轍的就是DV了
DV？
你看  我是籃球部的  像是檢查動作啦
或是偵查對手的時候  很多時候都會用到DV
但是DV的攝影用螢幕是向機體左側打開的
這種構造下左撇子根本沒法用啊
是不是DV設計公司裡一個左撇子都沒有啊
讓人忍不住想這樣問
這不簡單  把DV反過來拿不就行了
啊  原來如此  把DV反過來拿的話
左右就會顛倒  左手就也能拿了
為什麼以前都沒有注意到這點呢…
…可畫面不就上下顛倒了嗎！
居然為了吐槽主動上鉤  真少見
誰叫前輩說那麼不體諒別人的話
煩死了  要是不習慣畫面是上下顛倒的
把電視倒過來不就行了
嗯？這樣行嗎
呃…左右相反  上下顛倒  然後再反過來
哦  這樣就和原來一樣了啊
是吧
要還是不滿意  那就把播放器也倒過來吧
傻子都能馬上知道那是沒意義的好不好
怎麼  還不滿意啊
可是抱歉  我能提供的智慧也就到此為止了
再說反過來的話題就無話可說了
說到什麼都一副得意的表情…
哦呀  這才發現你的OP已經開始了
果然啊
真遺憾  明明是首好歌的
真的和這首OP結尾處一樣
戰場原前輩  您把我給一刀兩斷了啊
但是  你不會討厭被這樣做吧
也是啊
你應該是很喜歡我的吧
正是如此！
被這麼毫無保留地稱讚一點意思都沒有
但不管是我  八九寺妹妹還是你
總之都有一首不錯的OP呢  在這影像作品裡
第四卷又會是首好歌哦
…不過戰場原前輩還是不看為好
…所以說  為什麼？
於是進入上半  時間主線又回到了現在時嗎
啊  說起來前輩  在這個畫面下也不知道時間合適不合適
但我想趁現在就問了
你又在打什麼小聰明  想先下手為強嗎
算了也罷  我大人有大量  就聽聽你要說什麼
有問題就問吧
在下半結尾的地方
前輩您被拿阿良良木前輩的手機用的忍野先生給叫來了吧
那個時候他到底說了什麼才把您叫來的呢
你真是哪壺不開提哪壺啊
咦？我感覺應該不是那麼不好回答的問題…
你想想  忍野先生是用阿良良木君的手機和我聯繫的
是啊
也就是說  我的電話上的來電顯示是阿良良木君
嗯  啊  是這樣啊
我不就自然而然的認為是阿良良木君打來的了嗎
啊  也就是說…
對  也就是說我用對阿良良木君的態度接了忍野先生的電話
哇～
不堪回首
我好像踩了一個不得了的地雷
話雖這麼說  但並不是嬌的那種反應  最後也Safe了
如果那時候真的嬌了寧可自殺
都到自殺的程度了？
嗯  讓阿良良木君代替我自殺
總之您就是想殺了阿良良木前輩啊
喂喂  不要說那麼暴力的字眼  神原
記住要用「手刃」做隱語
哎  那個捏它還有效嗎
那當然
感覺有一種回轉壽司店老闆
看見一盤轉了三十多分鐘都沒人拿的壽司時的失落啊
不過說起來  我也沒有問他什麼特別的問題
那個狀況下也沒有時間細問呢
也就是簡單問了一下大概狀況
然後也沒做什麼準備就衝出家門了
所以那時的我看上去很不修邊幅吧
說來也是
順便一提  因為是跑著去的
光在教室外面調整氣息就花了五分鐘
雖然我說不太合適  但這五分鐘真是太浪費了
再耽擱30秒的話  阿良良木前輩就要被我給殺了
開玩笑而已
但是  說起這電話的事還有別的什麼
包括這段情節都很能看出
忍野先生這個人還真是不好理解呢
是啊  我討厭他
也是  戰場原前輩討厭他的情緒可以理解
什麼啊  用這麼曖昧的說法混過去
你也來說討厭他啊
不要讓我說人家壞話好不好
哼  阿良良木君還有羽川同學都喜歡忍野先生的哪一點
真是讓人搞不明白
的確
阿良良木前輩他嘴上雖然說討厭  但對忍野先生還是十分信任的
但是羽川前輩也是這樣嗎
嗯  多半是  所以說黃金週的時候一定發生了什麼
嗯
真的是難以理解
像這種性格惡劣的傢伙到底哪裡值得尊敬了
要說性格惡劣  目前世界上還有能出前輩您之右的嗎
誰說我性格惡劣了
啊  這裡卻要反駁嗎
性格惡劣和態度惡劣是兩回事吧
我只是比較酷而已
哦  只是酷啊
嗯  別名Cold ga Harans
哎  為什麼說的和Tour de France一樣
（Tour de France，即環法自行車賽）
或者說是Jibo d'Hitagia
怎麼又變得和Giro d'Italia一樣了
（Giro d'Italia，即環義大利自行車賽）
你就是Sruga  Harassment
Harassment？！
或者說是LD Taiko
不懷好意地把人家的名字硬套外國賽事的戰場原前輩
到底哪裡只是比較酷啊
什麼啊  我不是說我性格酷  而是性格扭曲
…啊不  我覺得這個笑話不太冷
再說了  我的性格惡劣和忍野先生想必根本不是一個層次吧
地震和乾旱嗎
沒錯  就是這個比喻
這兩個一起來的話  就是大規模災害了啊
而且還要另外面對颱風的阿良良木君的生活真的好悲慘啊
嗯哼
「嗯哼」…這裡不是什麼好笑的地方吧
你也贊同一下嘛  再變成點災害來襲擊下阿良良木鎮
這算什麼命令…
你的話呢  是啊  畢竟是猴子的手嘛
野生猴子大量出現襲擊市民式的生化危機比較合適吧
應該是自然災害吧…我的情況是不是有點例外？
你的禽獸模式是不能否認的吧
不只是手  包括身心都是
就不能…怎麼說呢  給我個更像樣一點的災害嗎
我可不是為了照顧你  但姑且讓我想一下
有了
啊  滿肚子壞主意時的戰場原前輩出現了
「海嘯」怎麼樣
哦  好帥啊
很適合你這個總是對我唯命是從
海      嘯
只會說嗨的小弟A吧
…是這麼來的啊
總之  為了不被我那麼說  你就好好加油吧
這句話就當作難得一見的前輩箴言收下好了
但是  颱風襲來又是乾旱
地震過後還遇上海嘯的阿良良木鎮
到底還能不能復甦啊
也只有吸血鬼了呢
對了  在那之前還有吸血鬼
阿良良木鎮上還真的發生過生化危機啊
真慘啊
自然災害其實也不是那麼壞的東西
因為人類總是和自然共存的
和人類帶給自然的破壞不同
自然帶給人類破壞的同時  總是會帶來生機的
這就是自然破壞和自然災害的區別嗎
所以說我們怎麼搞亂阿良良木鎮都沒關係
什麼好話到前輩嘴裡結論都是邪惡的
A-PART  結束～
於是  就到這個鏡頭了
到這個鏡頭…了啊
蘿莉控發揮本領的時候到了
到底有沒有必要裸體成那樣啊
那已經是半裸了啊
那為什麼不乾脆全裸了啊！
被吸了血的阿良良木君不知為什麼表情很愉快呢
戰場原前輩又怎麼想呢
你對小忍和阿良良木前輩的關係怎麼看
其實我對這些也是不怎麼知道的
不怎麼知道？這可真不像前輩會說的話
我也不是什麼都知道  只知道自己知道的
這已經不是不像  而是根本就是別人的台詞了吧
別說和那個吸血鬼蘿莉發生的事
阿良良木君就算是春假時的事也從來不肯告訴我的
他要是不說  戰場原前輩你不是可以嚴刑拷打逼他說出來嗎
你把我當成什麼了啊
戰場原緋多木
你這不是知道嗎
所以我才這麼說啊
我可是會沉醉於嚴刑拷打
而最後什麼都沒問出來的那種人哦
這已經不是性格惡劣  而是什麼都惡劣了啊
該怎麼說呢  雖然我知道他這人比較弱氣
但如果手稍微一重可能會問出無法挽回的裏真相
所以我就故意睜一眼閉一眼不深究罷了
原來如此  是這麼回事啊
如果有天我認為必須得知道的話會讓他坦白的
我很期待那一天的到來
嗯  另外我多少也聽到過一些
你～說～什～麼～
真生氣了！
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
這…這是什麼聲音  剛才…有什麼東西被弄破了？
你先在那裡等會兒  神原
暫時先由你一個人來進行副音軌
我先得去趟文具店買把Bunmawashi
Bunmawashi…那是啥
圓規的和式叫法
為什麼要故意用那麼恐怖的表達方式
這次看我用針的那一側把你滅絕掉
這次要動真格的了嗎
但是話說戰場原前輩  那只是因為我的這隻左手的緣故
出於同病相憐吧  他作為身體裡寄宿著妖怪的前輩
給了我一點忠告而已啦
是嗎  那就原諒你好了
你的小命保住了呢  神原
Bunmawashi嗎…
Kompas
另外  圓規本來是荷蘭語哦
話說剛剛和少女擁抱過的阿良良木君
這會兒又開始和忍野先生說起難懂的話來了
阿良良木前輩和小忍的關係是這樣
但阿良良木前輩和忍野先生的關係也是這麼微妙啊
說的也是啊
啊  當然  不會有BL那一層的意思啦
有人有那麼想過嗎
對了對了  前輩
之前那個把Blu-ray簡稱為BLD的提案
我在那個基礎上想到了更妙的命名了
估計也妙不到哪去
話說那個話題不是暫時性的啊
沒錯  不會是暫時性的
和你的病一樣呢
不過
我倒是很感慨你能在這麼精彩的畫面下想起這種事
說來聽聽吧
Blu-ray的拼法你還記得嗎  前輩
嗯  B-L-U-R-A-Y  對吧
沒錯  就是那個
哪個跟哪個啊
就是這個拼法  B-L-URAY  這麼讀也可以吧
BL愁？
（日語裡愁的發音是UREI）
這麼一念就讓人心裡產生一種想買Blu-ray的衝動啊
真是充滿創意的腦細胞呢
居然能讓我感到不寒而慄  有你的神原
啊  把想說的都說出來後真痛快
那麼繼續DVD or BL愁的副音軌的錄音吧
就還剩一口氣了啊
不  雖說我不寒而慄了  但不表示我認同這種命名
Domestic Violence RANK D or BL愁
…這是哪門子的記錄片啊  估計一張都賣不出去
但是  看到阿良良木前輩和忍野先生的這段基情戲
不會產生猥瑣幻想的簡直就不能叫做女人啊
這之後的  「給你添麻煩了」「沒有」
這是多麼讓人心潮澎湃的聲音啊！
為什麼要對為你的左手忙的團團轉的兩個人用那種眼光呢
然後  為什麼我必須得提出那麼模範性的意見呢
這可不是我的份內工作
誰知道
然後就是我和阿良良木前輩的打戲了
然後就是我的登場了呢
戰場原前輩  說起來也沒什麼特別的意思
等會兒您出場的時候我會通知您的
在那之前能不能請您先離席一會兒呢
什麼啊  你什麼意思
不…我想這下面的劇情前輩您應該不會太想看到…
什麼嘛  說的那麼曖昧
放心吧  不過是把阿良良木君打得落花流水的鏡頭
這種程度我是不會生氣的
…是嗎  剛才你的話已經被錄下來了哦
沒事  我言一出駟馬難追
那就好…
不說這個  讓我好好欣賞下你和阿良良木君的精彩打戲吧
不論是我還是八九寺妹妹的時候
都沒有這麼壯烈的武打鏡頭呢
這種情節讓人很燃哦
雖然是我  但那個樣子還是好可怕
沒辦法  畢竟是惡魔嘛
和戰場原前輩的螃蟹比  哪個比較厲害啊
螃蟹終究是螃蟹  不會是猴子的對手的
但是在猿蟹合戰裡  螃蟹不是打贏了猴子嗎
嗯  說起來也是
怎麼  突然曖昧起來了
不  只是在想猿蟹合戰到底講的是什麼  記不太清了
這麼一說…我也記不得細節了
好像一開始螃蟹拿著一個飯糰
啊  對對
那個飯糰掉在了地上滾進了老鼠洞裡
啊…串到別的故事裡去了
螃蟹追著飯糰進了洞
然後來到了一個不可思議國度的故事
從別的故事再次串到別的故事裡去了
話說回來
猴子和螃蟹到底是不是能同台競技的對手啊
嗯…猴子和螃蟹交換飯糰和柿子種
蟹猿大戰的故事是從這裡開始的才對
仔細想想的話猴子應該是能吃掉螃蟹的
是嗎
應該有種猴子就是直接叫做「食蟹猴」的
「食蟹猴」  怎麼  你想吃掉我嗎
雖然確實我是想吃掉前輩
但是這裡必須做一下註釋
只是說我們被附身的妖怪是猴子和螃蟹
而我自己可不是猴子  戰場原前輩自己也不是螃蟹
是啊
話說戰鬥被中斷了  什麼時候才繼續呢
應該馬上就開始…不過還是不想讓您看到啊
煩不煩  要相信你的前輩
我絕對不生氣  要不我發誓也可以
真的？剛才你可是說了絕對了哦
不過「絕體絕命」還真是個好詞呢
（日語裡絕對和絕體同音）
「絕體絕命」到底是一種什麼狀況啊
啊  前輩  「絕體絕命」裡的「絕體」是另一個字了吧
啊  你居然讓我難堪  區區一個後輩
這種程度就會發火的人是不能相信的吧…
哦  來了來了  好一派血肉橫飛的景象
這之後倒真的會血肉橫飛的說
…而且都是阿良良木前輩的
幹嘛那麼誇張  不要這樣嚇唬我
不管你怎麼努力  都不可能比我還要性格惡劣的…
…喂
哪位把錄了剛才戰場原前輩的話的帶子拿過來
喂  我說  神原
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕
神原  把臉轉過來
戰場原前輩你的口氣怎麼變了
看你都對人家的男朋友做了什麼
呃…這個準確的說不是我啊
可以說阿良良木君就是去給你做出氣筒了嘛
神原  等錄完了節目去一起找阿良良木君賠罪吧
我陪你一起去
要下跪嗎
而且還要裸體
哦  戰場原前輩登場了
剛才你好像說什麼再晚30秒阿良良木君就要被你殺了
但這裡如果我真的早到30秒的話
可能就變成我把你殺掉了哦
為什麼
看著自己男朋友被人挖出內臟拉著甩
就算是我也沒自信能保持淡定啊
但是不修邊幅的我是不是也很帥呢
風衣什麼的  多漂亮啊
這是什麼呢…繞彎子要求我讚美您嗎
真討厭  我可是在直截了當的要求的
真直接啊…
但是…流行的話題暫且先放一邊
在這種狀態下闖進來  還先向阿良良木前輩發牢騷
這樣的戰場原前輩的心理承受能力還真不是一般
因為人家就是生氣嘛
真直接
即使真的看到了被人挖出內臟拉著甩的鏡頭
我也有自信把向阿良良木君發牢騷放在第一位
那個自信倒是有啊
自信滿滿哦
實際上又怎麼樣呢  阿良良木前輩被打的那麼零碎了
雖說最後又治癒並復原了
但那個時候的阿良良木前輩又有幾成是吸血鬼呢
這你不問他誰知道  不過你問了他估計也不知道
就阿良良木君自己的感受來說
因為所有的能力都提高了
好像也就沒什麼感官上的變化了
只是  這個時候就算已經是吸血鬼化了
因為似乎沒法達到春假時的程度
也就只能瞭解到這種地步了不是嗎
嗯
阿良良木君真的變成吸血鬼的話
惡魔什麼的根本不在話下吧
吸血鬼在妖怪中可是超乎尋常的存在呢
原來如此  哎呀  戰場原前輩真的是什麼都知道呢
不是什麼都知道  只知道血腥的部分罷了
這個台詞還有恐怖版嗎
這部分屬於我的嬌模式呢
如果說這就是前輩的嬌模式的話
平時的傲模式就太恐怖了吧
是嗎
一般的角色的話  這種程度依然是傲模式
誰說我是傲嬌了
就台詞來說是挺有意思  但是又怎麼樣呢
應該說這只是事實嗎
哦呀哦呀
這裡請讓我搞個明白吧
戰場原前輩不是傲嬌吧
居然讓你給識破了
沒錯  我是「殺嬌」
這是什麼魔鬼屬性！
看  殺嬌的我正在走向你哦
太可怕了
一想到前輩的名號居然是「殺嬌」就不寒而慄
特別是無表情是更可怕
明明是段充滿感動的好戲才對
瓦爾哈拉組合一年後的和解
應該說是可喜可賀嗎
也是托了阿良良木前輩的福啊
到了第三卷還是沒脫出俗套
雖說把我救出深淵是忍野先生的功勞
但如果阿良良木君沒有那麼拼命的話
我也一定不會丟掉固執的吧
另外  還要感謝他接受我的暴力
對了前輩  錄音是不是馬上要結束了啊
哎呀稍等  我正在看那邊的日晷
為什麼是日晷
你不覺得日晷這一構思很有活力嗎
利用那個具有龐大能量的天體  還想要做什麼
結果做出來的居然只是個粗糙的時鐘
這不是有種用核反應爐燒水的奇怪感覺在裡面嗎
不  現在扯開話題的話就絕對收不了尾了
而且用那個粗糙的時鐘到底該怎麼控制副音軌的時間啊
是啊  那就看這邊的時鐘好了
…浪費了十秒過去啊
神原  我們終於要成功了
應該說終於要搞砸了
反正她應該就在哪裡看著吧  羽川同學
怎麼樣  這就是我們的實力
見識到了吧
台詞是挺帥的  但我們過會兒估計就會被叫去挨訓吧
沒關係  被訓的只會是我
ED已經開始了
這到底是節目的ED呢  還是我的ED呢  到底是哪個
放鬆一點  戰場原前輩  這是節目的ED
是嗎  那麼神原  就以支配者的姿勢道別吧
手肘頂在腰間～掌心向上～挺直後背～
看  支配者的姿～勢
動畫化物語  DVD or BD第三卷  諸位覺得如何
動畫化物語  Domestic Violence RANK  D or BL愁第三卷
諸位是否覺得有趣呢
雖說是個不完美的副音軌
雖說是個讓人感覺煎熬的副音軌
承蒙諸位長時間的陪伴
能得到諸位長時間的陪伴
真是很抱歉
道歉了～用支配者的姿勢道歉了～
這是瓦爾哈拉組合至真至誠的歉意
戰場原前輩全方位的認錯了
這可是自從克拉拉站起來後就沒有過的衝擊啊
（克拉拉，「阿爾卑斯山的少女」中的人物）
這個組合不會再繼續錄副音軌了
所以請忘掉這些繼續觀看第四卷吧
順便一問  負責第四卷的副音軌是誰和誰啊
我也是聽說的  有一個是忍野先生
忍野先生會來嗎
他應該是絕不會參加這種計劃的類型才對
是啊  我聽說的時候也很意外
那另一個人是誰呢
嗯  是不是忍野先生認識的人呢
我反正不認識
據說是個叫千石撫子的一個女初中生
怎麼了  突然像有什麼深意似的沉默下來
哦…那麼  節目就到此結束了
你要是敢矇混過關待會兒看我不拷問你
嗯  為了阿良良木前輩  我就忍了
馬上把我的書包還給我
真是句好詞
不管怎樣  動畫化物語到此暫告一段落
後半部分請繼續觀看
我們之後會召開反省會
請羽川同學幫我們指出都做了什麼不該做的
那麼  要是有什麼工口的事發生該多好啊
不對  這樣就沒法收尾了
嗯  那應該？
說好事
要是有什麼好事發生該多工口啊
參與錄製的是戰場原緋多木和…
…不不  戰場原前輩  不要放棄我啊
再幫我糾正一次一定能說對的
說好
要是有什麼好事發生該多好啊
參與錄製的是瓦爾哈拉組合成員  神原駿河和
隊長戰場原緋多木