=====主題曲=====
=====OP=====
=====正文=====
雖然羽川說過戰場原的家是豪宅
媽媽沉迷於可疑的宗教
不僅將家產全都獻納出去了
還背上了巨額的債
最終在去年年末  父母協議離婚了
我由父親來撫養
在這裡和他一起生活
今ならまだ間に合うから
現在還來得及
撤退した方がいいよ
還是撤退掉比較好
もっと勘違いしてしまう前に
在造成更大的誤會之前
staple　stable
君をとじた言葉の針
將你縫起來的言語之針
いつの間にか　この胸に刺さってしまってた
不知不覺刺到了我的胸口
痛い
好痛
君のせいだよ
都是你的錯
来ないで　こんなこんな私を
不要靠近這樣的我
見ないで　そんなそんなとこまで
不要看向那樣的地方
話さないで　あんなあんな笑顔で
不要帶著如此的笑容來說話
どんな誰にも
不管對誰
どこまででも続く　この空のようね
就好像無限延伸的天空一般
終わりのない永遠を誓って
許下永不終結的永遠的誓言
いじわるで優しい　その海のようね
既壞心眼又溫柔  就好像這片大海一樣
心に飛び込んだら　受け止めて
如果撲入心懷的話  請接受吧
重さじゃ量れないこんな想い
想將這無法用重量來測量的心意
君だけに今伝えるから
只傳達給你
只有靠你自己救自己的。
忍野總是這樣說的。
你知道這個故事嗎？
小姐。
這是一個國外的傳說。
在某個地方  有一個年輕人。
那是個善良的年輕人。
在某一天  年輕人在鎮上遇上一個不可思議的老人。
老人拜託年輕人把影子賣給他。
「賣影子？」
沒錯。
在太陽的照射下產生在腳邊的那個影子。
說是讓年輕人以十枚金幣的價格賣給他。
年輕人毫不猶豫地賣了。
以十枚金幣的價格。
「……然後呢？」
那個年輕人根本不認為自己的影子比十枚金幣要值錢。
這是理所當然的吧？
就算沒有影子  實際上也不會有任何困擾的地方。
根本不會產生什麼不自由的。
忍野指手畫腳地繼續往下說。
但是結果又是如何呢。
年輕人受到了自己所居住的城鎮的居民和家人的迫害。
和周圍產生了不協調。
大家都說沒有影子那真是太毛骨悚然了。
那當然了。
讓人毛骨悚然啊。
雖然人們說令人毛骨悚然的黑影，
但沒有影子才更讓人毛骨悚然呢。
理所當然應該存在的東西竟然沒有了。
也就是說，年輕人把理所當然的東西，
以十枚金幣的價格出賣了。
「……」
年輕人尋找老人想讓他把影子還給自己，
但是不管他怎麼尋找、不管他怎樣尋找，
都無法找到那個不可思議的老人。
鏘鏘。
緋多木與螃蟹  其二
你願意幫我的嗎
不幫
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
但我可以借你點力量
翻譯：圈醬、麻里奈命D；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、
麻里奈命D；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
對了  你先回一趟家吧
然後用冷水把身體洗乾淨  換身乾淨的衣服
半夜零點時分  再次在這裡集合好嗎？
好吧
謝禮呢？
請不要裝傻
你應該不是作為一個志願者來幫我的吧
如果小姐你覺得那樣會讓自己心安的話  那麼我就收一點吧
那麼…十萬日元吧
十萬日元？
這和我那時候的待遇真是大不相同啊
是嗎？  幫班長妹妹的時候我記得應該也是十萬日元的吧
我那次你可是要了我五百萬啊！
你那次是吸血鬼嘛  這是沒法子的事
不要隨隨便便就把一切責任都推到吸血鬼身上
你付得起嗎
當然
無論做什麼
我都一定會支付的
十萬日元嗎
我洗好澡了哦
給我從那邊讓開一下
我拿不了衣服了
你給我穿上衣服啊！  衣服！
我這不是正要去穿嘛
我說的是一開始就該穿上啊！
我忘記拿過去了
那麼你至少拿個毛巾什麼的遮一下吧！
我才不要做那麼寒酸的行為
我第一次看到女性全裸
乾淨的衣服啊
你覺得白色的衣服好嗎？
我不知道啦
不過內褲和內衣
我只有帶花紋的
我不知道啦
阿良良木君  你該不會是看到我的裸體而產生了性慾吧
就算是這樣  那也不是我的責任！
已經可以了  你可以轉過來了
是嗎？  真是的…
你到底有什麼目的啊！
怎麼了嘛  我都用這麼大的殺必死來作為今天的謝禮了
你給我稍微開心一點嘛
她反而對著我發火了
說點感想什麼的那才是禮貌吧
感…感想是…
身…身材很不錯  之類的嗎？
真差勁  就是因為這樣所以你一輩子都是個處男
一輩子？！  你是從未來來的人嗎？！
請不要唾沫四濺好嗎  處男會傳染的
處男怎麼可能會傳染給女人啊！
不對  也不會傳染給男人的
話說回來  你等等
談話以我是處男為前提在進展啊！
嗯  我確實說話帶偏見了
唉  你知道就好
請不要唾沫四濺好嗎  外行處男會傳染的
我承認  我是個處男！
你用不著擔心  我會對羽川同學保密的啦
羽川？
她不是阿良良木君的單相思對象嗎
你們經常一起聊天的吧
不是那麼一回事的
那單純是因為羽川會照顧人罷了
她認為最無能的傢伙最可憐
總是在吃不合理的虧
她有這樣一個愉快的誤會
那可真是個愉快的誤會啊
最無能的傢伙明明只是最愚蠢罷了
不  我並沒說到那種地步的
你臉上寫著呢
才沒寫
我就知道你會這樣說  所以在剛才寫上去了
怎麼可能會有這種事前準備啊！
羽川同學  也受到過忍野先生的照顧吧？
嗯  差不多吧
所以我覺得他還是可以信任的
不只是我一個人的證言  羽川也是這麼說的
是嗎？  但是阿良良木君
要讓我不加思索地相信他的話…
我迄今為止已經被騙過很多次了
所以我無論如何都不會這麼樂觀地想問題的
都已經穿上了  為什麼又脫掉啊？
忘記吹乾頭髮了
你該不會只是個笨蛋吧
你能不能不要說這麼失禮的話
傷害到我的話那可是會很不得了的啊
剛才你提到樂觀了吧
難道不是這樣的嗎
可能是吧
不過樂觀不也是挺好的嗎
又不是在做壞事  也不是在耍詐
不是在做壞事…嗎？
是吧？
說的也是
但是
說不定是在耍詐的
沒什麼
吶  阿良良木君
能問你個問題嗎？
像月亮上的紋樣一樣是什麼意思？
啊？  你在說什麼
你不是這樣對忍野先生說的嗎
就是  在日本看來月亮的紋樣就好像是兔子在搗年糕一樣
而從外國來看的話  有的是螃蟹  有的則是美人的側臉
呵  是這樣啊
你對這種無聊的東西知道得還真清楚啊
我有生以來第一次對你感到佩服了
沒什麼  我對天文學和宇宙科學可是很瞭解的
好了  你大可不必在我面前耍帥
反正你除此之外就什麼也不懂了吧
語言的暴力你懂嗎？
那麼你去叫個語言的警察來吧
你…  其實只是想向我誇耀自己引以為傲的肉體吧
什麼引以為傲的肉體啊  我可沒那麼自負的
我只是不擅長穿衣服
因為太重了
不過你意外地有學問啊  阿良良木君
嚇了我一跳呢
說不定你那個腦子裡面也可能有腦漿的
這是理所當然的吧
理所當然？
像你這種生物的頭蓋骨裡會有腦漿
那已經是奇跡一般的事情了
你…認為我的頭腦相當的差吧
你為什麼會發覺
她似乎是以為自己隱藏得很好的
居然一本正經地吃驚起來了！
因為我的錯  阿良良木君發現了自己頭腦的粗製濫造程度
我感覺到了責任
喂  給我等等
我的頭腦已經壞到如此深刻的程度嗎
檢查偏差值
我是74
我…46
四捨五入的話就是0呢
哈？  少胡扯  尾數是6所以…
你是把十位給…
你對我的偏差值做了什麼啊！
不拉開100的距離的話  我就沒有勝利的感覺
把自己的數值也從十位…
嗯  我決定了
如果一切順利的話  就去北海道吃螃蟹吧
嗯  也沒什麼不好的
你也要去哦
為什麼
哎呀  你不知道嗎
螃蟹是非常好吃的哦
忍野先生是神職人員嗎
不  不是哦
雖然我大學裡的專業是學這個的  不過我沒去神社就職
因為有很多想法
小姐  你把自己打理得很廉潔啊
真的很出色呢
先確認一下  有沒有化妝？
我覺得不化妝比較好  所以就沒化
這樣啊  總之這是個正確的判斷
阿良良木君也沖過澡了嗎？
嗯  在戰場原那裡沖過了  沒問題
你還真是看起來毫無變化啊
不要說多餘的話
但是忍野  螃蟹什麼的是能夠那麼簡單就退治的嗎？
你想問題的方式還真粗魯啊  阿良良木君
你遇到了什麼好事嗎
小忍和好色貓是抱著惡意和敵意襲擊了阿良良木君和班長妹妹的
但這次的螃蟹可不是這樣的
不是這樣的？
我不是說了嗎  對方是神
所以說不是退治它  現在開始我們要向神祈求
要用謙恭的態度
只要祈求  那它就會還回來的嗎
戰場原的…
重量  體重
也許吧
他們還沒頑固到會拒絕人類迫切的祈求的
而且所謂的神  都是些相當粗枝大葉的傢伙
粗枝大葉？
對他們來說  每一個人類的事情根本都是無所謂的
實際上神對我們三個人的年齡性別重量是無法做出區分的
吶  那隻螃蟹現在也在我的身邊嗎？
是的  在你身邊  同時也是無處不在的
不過要讓它降臨到這裡的話  是需要按程序來辦事的
你們能夠低下頭  眼睛朝下看嗎
這裡已經是在神面前了
哎  這是什麼？
據說喝了酒就能夠縮短和神之間的距離的哦
我還是未成年的
用不著喝到醉為止  一點點就可以了
那麼  先開始放鬆吧
這裡是自己的場所
你理所當然應該在的場所
是
保持低頭的姿勢閉上眼睛
開始數數
1 2 3 4 5 6 7 8 9
平靜下來了嗎
是的
好的  那麼來回答我的問題
小姐  你的名字是？
戰場原緋多木
所就讀的學校是？
私立直江津高中
生日是？
7月7日
最喜歡的小說家是？
夢野久作
能說一下你小時候的失敗經歷嗎
我不想說
喜歡的古典音樂是？
我對音樂並不怎麼感興趣的
小學畢業時你是怎麼想的？
只是單純地認為升入中學了而已
因為僅僅是從一個公立學校轉到另一個公立學校
初戀的男生是個怎樣的人？
我不想說
迄今為止的人生中  最痛苦的回憶是？
怎麼了
最痛苦的回憶  我問的是你記憶當中的
媽…媽媽她
你媽媽？
沉迷於邪惡的宗教
回答我的提問
只有這些嗎？
你這是什麼意思
回答我的提問
說出來吧
到底發生了什麼事情？
媽媽…帶著那個宗教團體的幹部來到家裡
來了之後  發生了什麼
說是一種儀式  對我…
對我…
施暴
想侵犯我
這樣啊
不過既然說是想要侵犯  那就是未遂吧
我就用在身邊的釘鞋砸了他
但是  媽媽…卻沒有來救我
母親
然後呢？
因為我讓那個幹部受傷了
母○
媽媽…
你媽媽被處罰了吧
是的
但是我會想的
如果我在那個時候不做抵抗的話
至少不會落到這種地步的吧
就可能不會毀壞了
那麼小姐  那就是你的煩惱
不管多麼沉重  那都是必須由你來承擔的東西
不能交給他人的
我沒交給他人——
不要迴避  睜開眼睛看看吧
蟹
【a crab】
（1）甲殼綱十足目短尾下目的節肢動物的總稱。
有一對鉗子和四對步足，還有堅硬的甲殼。大部分是橫向爬行。
海產·淡水產都有很多種類，大小也各不相同。
也有很多用來食用的。
多羅波蟹和椰子蟹雖然不屬於螃蟹類，不過一般也是稱為螃蟹的。
你看到了什麼嗎
看…看到了
和那個時候一樣的
和那個時候一樣的大螃蟹
螃蟹…
我能夠看到
是嗎  我是完全看不到的
阿良良木君呢
什麼也看不到
但…但是  看得很清楚的
在我看來
這樣啊  那麼…
那麼你應該有必須要說的話吧
必須要說…的話
戰場原！
真沒辦法啊
哎呀呀  真是個急性子的神啊
實在是個有氣勢的傢伙啊  遇到了什麼好事嗎
喂  忍野
我知道了啦  改變方針
不得已了
看招
說到底這種事情主要是思想上的問題
如果無法祈求  語言也不通的話
就只能靠戰爭了
但是…
這個嘛  像這樣擊潰它之後
在形式上是得到解決了的
事到如今  我覺得這樣也是可行的
可…可行？
我是非常討厭螃蟹的
因為非常難以下口
等等…
請等一下  忍野先生
等？
等什麼啊  小姐
剛才  我只是嚇了一跳而已
我會好好做到的
我自己能做到的
那  請吧
你來做做看吧
對不起
還有  謝謝您了
但是  已經足夠了
那是我的心情  是我的煩惱  是我的記憶
我自己來承擔
那是我不可失去的東西
拜託了  請還給我
請將我的重量還給我吧
請將媽媽…還給我吧
以下、回想
戰場原的母親迷上惡德宗教
似乎是在戰場原還是小學五年級學生的時候
那個時候戰場原患有重病
啊啊  這是多麼殘酷的事情啊
心愛的女兒的手腳
漸漸變得醜陋不堪了
由於女兒的病情
戰場原的母親渴求心靈的居所
然後…
必須要吃藥
必須要削蘋果
必須要快點做
必須要切掉
一定要切掉
必須要連接起來
一定要連接起來
啊啊  好忙
好忙
櫻花  花鼻齒開放了  開放了
戰場原經過大手術而死裡逃生
但是  她的母親也因此更加沉迷宗教了
回想
戰場原似乎和母親變得不和了
據說從初中開始就幾乎沒和母親說過話了
野獸一般的眼神
然後
在中學即將畢業的時候  事情發生了
在少女身體上蠢動的慾望
變態和性慾
帶來的結果是…
家庭崩壞了
父母情感破裂了
然後戰場原遭遇到了
一隻螃蟹
以上、回想結束
重蟹這種東西啊  阿良良木君
也就是重石神
另外還是情感和緊握
同時也是羈絆
也就是說在遭遇到螃蟹的時候  戰場原把和母親的羈絆給斬斷了
她放棄因為母親的事情而煩惱了
停止了思念
於是失去了重量
自發地…耍詐了
不過這並不是什麼不好的事情
特別是這次的情況
事到如今  就算把思念給取回來
母親也不會回來  崩壞的家庭也無法重建的
明知如此  儘管如此  正因為如此
令人懷念的一家團圓的記憶
戰場原緋多木還是想要拿回來
迫切想要拿回來
那些已經無可奈何的關於母親的回憶
記憶和煩惱
雖然就像忍野所說的那樣  也許什麼都不會改變的
一切都沒有改變  這種事情是不存在的
而且絕不是白費工夫的
至少我有了一個重要的朋友
你在說誰？
就是在說你啊
謝謝你  阿良良木君
我是非常感謝你的
關於我迄今為止對你做出的所有行為  我要向你道歉
雖然說這種話可能很厚臉皮
但是如果你今後能夠和我友好相處的話  我會很開心的
哥哥  早上了  喂
再不起來是不行的啊
我才剛剛睡下啊
看來你又熬夜了吧
真是的
只有哥哥你一個人還沒吃早飯啊
是啊是啊
不過我身體好倦  似乎是發燒了
順便一提  我的體重是55KG
然後…
原來如此
神似乎確實是一群粗枝大葉的傢伙
緋多木與螃蟹  其二
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牽牛星、織女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我記住這些來仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的織女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪裡呢
これじゃひとりぼっち
這樣就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
從漆黑的世界中抬頭仰望
夜空は星が降るようで
夜空彷彿要降下群星一般
いつからだろう
究竟是從什麼時候開始的呢
君の事を追いかける私がいた
我開始追逐著你
どうかお願い
拜託你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
請不要驚訝  聽聽我的心願吧
我是火憐
我是月火
不是有叢林體育館這種東西的嗎
（叢林體育館（Jungle gym），指用來給小孩子玩耍的立體方格鐵架）
我也有去玩過的
這名字也太誇張了吧
誇張？
什麼叢林啊
叢林…不是啊
什麼體育館啊
也不是體育館
這是在操縱別人的印象啊！
那麼怎樣的名字才好啊
鐵棒特別版這樣的名字不錯吧
好像很厲害的樣子
那麼接下來是預告篇謎題
謎題
你是公車的司機
沒想到我居然會是公車的司機
在第一個車站有3人上車了
興致勃勃哦
那麼公車的司機的名字是什麼
太過簡略了！
下回  真宵與蝸牛  其一
好  那就是你自己的名字
用像騙術一樣的方式結尾了