=====OP=====
=====正文=====
重開
=====主題曲=====
喵哈哈哈哈
喵哈哈哈
忍野  為什麼那傢伙——那個黑羽川又出來了
喵～
黃金週的時候不是將她徹底封印了嗎
我可沒這麼說過哦
之前也說過吧  障貓只不過是一個契機
問題在於班長小妹體內的壓力
上次是因為她盡情大鬧了一場  排解掉了大部分的壓力
所以才能封住她
但障貓並沒有消失
只要壓力積累起來的話  便會再度出現
壓力嗎…
所以我姑且在她脖子上套了個鈴鐺
似乎是奏效了
使得這次能及早發現了障貓
那個鈴鐺是什麼
頭痛啊  黃金週的時候班長小妹也有說過頭很痛吧
包括那方面在內  我是做了一些佈置的
不過我至少應該和阿良良木君說下這事吧
不過問題還是在於壓力
也就是說  壓力的原因是什麼
不是和上次一樣是家庭關係嗎
這可難說了
自我約束了整整17年的壓力  這才剛剛被解除
會這麼快就再度積累起同等程度的壓力嗎
但是忍野
即使瞭解了原因  我和你也是無能為力的
我覺得只能像上次那樣  採取治標不治本的對症療法這一條路了
含糊其辭的台詞
也是呢  話是這麼說沒錯…嗯
怎麼了忍野  不要在那裡含糊其辭啊
話說回來阿良良木君  班長小妹還真是好適合貓耳哎
讓我回想起《貓·貓·幻想曲》了
你看過嗎  就是那個貓部貓老師的…
貓部貓老師的是《金魚注意報！》吧
我說你啊
忍野  你該不會是想要掩飾什麼吧
總之忍野你快去把小忍給帶來啊
對手是貓妖  不論怎樣最後還得和上次一樣靠小忍來解決吧
嗯  也許是吧
不過也有禍不單行這麼一說啊
所謂不幸總是攜朋帶友的
喂  忍野  你給我適可而止點…
咦…
忍野  我有件事想問你
真巧啊  我也有事情想要被阿良良木君問啊
忍怎麼了
嗯  就是這個
小忍去進行尋找自我的旅行了
恋しくて　愛しくて　止まらない
無法抑制住內心的愛慕憐愛之情
せめて　この心は　君のもとへ…
至少讓我的這顆心去到你的身邊…
君が思うほど　天使じゃないから
我不是你想像中那樣的天使
きらめく気持ちは　魑魅魍魎
閃爍的心情是魑魅魍魎
いっそのこと　もう　悪魔になれたら
乾脆就這樣變成惡魔吧
つぶやく言葉は　意味朦朧
低聲嘟囔的話語是意義朦朧
あの日のままで　ずっと待ってる
從那天起就一直不變地在等待
あきらめたまま　今も待ってるの
雖已死心　但至今仍舊在等待
云いたくて　云えなくて　届かない
想要說卻無法說出口　無法傳達心意
こんな　そばにいても
即使你就在我身邊
ねぇ　どうすればいいの？
吶　我要怎麼做才好？
恋しくて　愛しくて　止まらない
無法抑制住內心的愛慕憐愛之情
せめて　この心は　君のもとへ…
至少讓我的這顆心去到你的身邊…
下回
最終回
翼與貓  其四
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
以小孩子的腳程應該走不遠
翻譯：=ω=貓、圈醬；校對：麻里奈命D；歌詞：夏天的章魚燒、
麻里奈命D；時間：千様のZ君；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
而且現在的忍也不是什麼傳說中的吸血鬼
要是我不在她身邊  她就連小孩子都不如
不管她是不是到過Mister Donut  她身上是沒有一分錢的
那傢伙說不定正餓著肚子
獨自一人在這座城市的某個地方
回想
六月十四日、上午十點二十三分
少女其一
八九寺真霄
何良良木先生
終於變成只是錯字了…（以下略）
終於變成只是錯字了嗎…
失禮  我舌頭打結了
不對、你是故意的…（以下略）
不對  你是故意的…
不  現在不是說這個的時候
我知道了  我也會盡力去找那孩子的
你願意幫我嗎？
阿良良木先生  尋找迷路小孩是需要細心的注意和人手的
想要全部由自己一個人去做的話
去拿木乃伊的人變成了金字塔。
就會出現去拿木乃伊的人變成金字塔的情況的
（註：正確的俗語應該是去拿木乃伊的人反而變成木乃伊的，意思是適得其反）
金（以下略）
金字塔？！規模好大！
回想
同日，下午三點四十五分
曆哥哥  你給撫子打電話了啊
好高興啊
少女其二
千石撫子
怎麼了  曆哥哥
呃  那個…
冷靜點  發生什麼事情了嗎
該說發生什麼事情呢…
總…總之先冷靜下來  曆哥哥
對…對了  撫子現在給你講個有趣的事情
哎？
那個呢
那個呢…
雖然在漫畫和動畫裡看上去是很輕鬆很受歡迎的
但是女僕意外是個非常辛苦的工作
最喜歡大熊貓=千石撫子
原來「最喜歡大熊貓」就是你啊！
（詳見第13話）
忘我的激烈吐槽
冷…冷靜下來了嗎  曆哥哥
嗯…繞了兩圈  感覺冷靜下來了
千石  我希望你能幫我去找忍
找…？她不見了嗎  那個…小忍
嗯  已經一個晚上沒回來了
是…是這樣啊
嗯  我知道了
啊…不過雖說她力量已經喪失了大半  但畢竟還是個吸血鬼
沒關係。
沒關係  沒事的  讓我來幫忙吧
回想
同日，下午四點二十六分
我是神原駿河
少女其三
神原駿河
神原駿河  擅長技能是B DASH
（註：在遊戲中按住B鍵就能夠以比通常更快的速度奔跑，
這個說法因為任天堂的超級瑪利歐兄弟系列而變得流行了）
神原駿河  職業是阿良良木的色情奴隸
關於這點  我要堅決指責你是在說謊！
這聲音這吐槽  是阿良良木前輩吧
是啊
那個  神原
你現在在家裡嗎
不  阿良良木前輩居然預測失誤了  真少有呢
我現在在家附近超市的遊戲區玩「時尚魔女Love and Berry」
時尚魔女★Love and Berry
這種事情鬼才能預測到啊！
光是今天我就花費了近三千日元
雖然身後有好幾名小孩子在排隊  但是我絲毫沒有讓位的意思
玩…（以下略）
別一頭悶進去玩了！
人可不能失去玩樂之心哦  阿良良木前輩
對了對了  說到玩樂
這是前段時間和朋友三人一起用撲克玩大富豪的時候的事情
做出空揮的動作來=神原駿河
原來「做出空揮的動作來」就是你啊！
神原  我需要你的力量
忍那傢伙離家出走了
離家出走？
是嗎  我知道了  聽到這裡就已經足夠了
也就是說我…
脫衣服就行了吧
不管怎樣  總之去找那個可愛的金髮小孩就行了吧
我知道了
回想
同日，下午五點三十七分
我不會去的
少女其四
戰場原緋多木
那個…戰場原啊  你聽我說
不要  比起這來  你還是聽我說吧
前幾天我和朋友兩個人一起去了錄影帶出租店
削著蘋果走路=戰場原緋多木
「削著蘋果走路」原來是你啊！
以下略
忍不見了  希望你能幫忙找下
羽川同學請假了呢  和這件事有關嗎
嗯  就是這樣
羽川的…
之前忍野先生有說過吧
羽川同學的那個時候  那個叫忍的孩子是有好好工作的
也就是說
為了羽川同學  所以需要那孩子的力量
但是那孩子卻失蹤了
你的直覺真準啊
嗯  阿良良木君你對羽川同學和那孩子都是同樣擔心的吧
明明應該優先哪一方已經是明擺的事情的
還真是符合阿良良木君的作風呢
這是什麼意思啊
我不會去的  我是不會去的
喂  戰場原…
因為我還有文化祭的準備要做
呃  那個我知道  但現在…
這是羽川同學托付給我的
我是不可能對此棄之不顧的吧
羽川同學越是陷入困境之中  我就越是必須要將這個任務完成才行
我說  阿良良木君
阿良良木君你只要像平時一樣貫徹你的作風就好了
我也會像平時一樣貫徹自己的作風
也是呢  那麼學校那邊就拜託你了
要辦個成功的文化祭啊
是啊  我也是這麼想的
那麼  我有事再聯絡你
對了  阿良良木君  能讓我說一句嗎
什麼啊
嘆息  喘氣
傲嬌服務～
不要誤會  我並不是在擔心阿良良木君的
但是你要是回不來的話  我可不會原諒你哦
真是的  我當然會回來的
就安心地交給你了
總之  能找的幫手都找了
阿良良木君
那傢伙在幹什麼啊
同日/傍晚/某處
獨白
忍  忍野忍
沉默
我一定要找到你  一定要找到給你看看
贖罪
我已經決定要背負你一輩子了
喵嗚
你怎麼會在這裡
咕嚕喵
回答我
別這喵說嘛  人類
就算你發出萌貓音也沒用
你不是應該被綁起來了嗎
哼  沒什麼
俺只是一直在不斷地隨便鬧騰  結果繩喵自己鬆開了
於是俺就到外面來了喵
喵哈哈哈哈
但是  忍野的監視你是怎麼解決的？
俺可是貓咪啊喵
悄無聲息地移動對俺來說就是小菜一碟喵
說的…也是啊
獨白
忍野  你這次異常地派不上用場啊
不僅讓忍跑掉了  居然還讓黑羽川都逃掉了
這可不像你啊
喵哈哈哈哈哈
喂  貓
喵？
怎麼了喵？
啊…啊  那個…
貓  把我現在說的句子重複說一遍
在斜面七十七度的排列一邊哭泣一邊遠眺七台摩托車毫無難度地排列著發出嘶叫
在斜面七十七度的排列一邊哭泣
一邊遠眺七台摩托車毫無難度地排列著發出嘶叫
在喵面喵十喵度的喵列喵邊喵泣
喵邊喵眺喵台喵喵車喵無喵度地喵列著喵出喵叫
可愛死了！！
…不對
我是想問你  你來做什麼啊？
問俺是來做什喵的  你這也太不夠意思了喵
喵？
那當然是想要幫人類的忙才來的喵
幫忙？
別誤會喵  人類
俺已經沒打算和你戰鬥了喵
俺剛才應該也說過了吧喵
剛才？
是說上午在私塾的時候嗎
有說過嗎？
啊  說不定喵說過喵
算了  怎樣都無所謂了喵
反正現在說了
這次俺喵打算要亂鬧  因為沒那種興致了喵
可是  為什麼？
你應該就是好像羽川的壓力一樣的存在吧
為了解除羽川的壓力而出現的羽川的第二人格
所以說別誤會嘛喵
別看俺這樣  俺可是有感謝你的喵
啊？
按照正常方法要花上一年時間才能解除的主人的壓力
那個時候只花了九天就解除完了喵
哦  這種見解也是成立的啊
也就是說  對你來說早點找到小忍會比較好對吧？
就是這樣喵
很好  那就請你助我一臂之力了
喵哈哈  這就是真正的「連貓的手都想借」的狀況了喵
（註：在日語裡「連貓的手都想借」是一句慣用語  就是形容忙得不可開交的狀況）
喵嘻嘻
我的羽川是不會因為講了這麼冷的笑話而得意滿面的
言歸正傳
與其說是手  倒不如說是嗅覺和聽覺
你應該是知道小忍的氣味和聲音的吧
只要追蹤這些就可以了
嗯  知道了喵
那麼我就騎車隨便到處走走  你要是察覺到什麼就告訴我哦
喵
怎麼了喵？  人類
Energy Drain
忘記了  這傢伙有吸收能量的特性
喵？
不過我還是要說
倒下了也不後悔！
哦  俺知道了
人類  你因為俺主人的奶子太舒服了而昏過去了喵
雖然我是笨蛋  但你也是相當笨的啊
不瞭解自己的能力嗎
唉  真的可以指望這樣的傢伙嗎？
這麼暗  靠人眼去找小忍就變得很困難了
所以我期待著你呢
俺被期待了喵  喵哈哈哈
喂  人類
俺現在必須要做什喵事情啊喵？
真的可以指望這個傢伙嗎…
喂  人類
什麼事啊  貓妖
你啊  在和俺打過架之後好像還遇到了很多事啊
跟俺們
怎麼  聽忍野說的嗎
是的  螃蟹  蝸牛  猴子  蛇
是鵺啊喵
鵺【nue.】
在《平家物語》等作品登場，
有著猴子的臉、狸貓的身體、老虎的手足、蛇的尾巴
（有的文獻對於身體是完全沒有描寫的，
有的文獻的記載中身體也是老虎的。）
別只對猴子和蛇起反應
螃蟹和蝸牛到哪裡去了啊
話說  你別直接把突然想到的事情說出來啊
而我是鬼
哼  喵
人類  對於被你們稱作妖怪的俺們喵
你是怎麼想的喵？
怎麼想的是指？
呀  如果人類  你自認為適應了俺們的話
那俺是覺得必喵要咬你一下才喵的喵
妖怪是妖怪  人類是人類喵
是喵法在一起的喵
不論發生什喵都是喵法相容的喵
我不是很明白啊
你想要對我說什麼啊？
喵明白的話那是因為你的腦子笨喵
被你說比被任何人說對我造成的傷害都要大！
哼  這就是真真正正的渾身是傷的…喵？
…是什喵呢
總體來說  就是想要適應妖怪是辦不到的事情嗎
嗯  在這點上我也是有實際體會的
不  俺想說的喵是這個喵
比方說  人類
那個吸血鬼失蹤的理由什麼的你能想像到麼喵？
完全想不出
對吧
也就是說你只喵解到俺們到這種程度而已喵
俺想那個夏威夷衫大概是大致理解了喵
因為那傢伙是很懂的喵
很懂？
懂得分寸喵
俺們必須被信仰
被畏懼
被害怕
被疏遠
被供奉
被敬仰
被討厭
被忌諱
被祈願才行喵
正因為如此才能夠存在的喵
被適應了什麼的  那實在是太荒唐了喵
被像朋友那樣對待的話  那是在給俺們添麻煩
但是等等  你…難道說  因此才這樣的嗎
喵？
我適應了忍  把她當作一個普通的小孩子來對待
所以作為妖怪的忍就消失了嗎？
說喵定是這樣  也說不定喵是這樣
這麼深奧的問題俺是喵瞭解的喵
話說回來  完全聞不到啊喵
哦…哦  忍的味道嗎
人類  那個吸血鬼現在能發揮多大能力喵？
如果能夠消失現形  或者是喵成影子的話
那俺就無法找到她的喵
幾乎不能發揮
就算能夠發揮  也只有我在她身邊的時候
我要是不在她身邊的話  僅僅是個孩子…
僅僅是個孩子。
不是妖怪，而是現實。
總而言之人類  俺覺得那個吸血鬼喵是那麼容易就能找到的喵
但是應該沒有到鎮子的外面去
現在的她如果離我那麼遠  就不能存在了
吸血鬼吸血的意義…喵
啊？
吸血鬼吸人的血
但在作為食物來吸的時候和為了創造喵伴而吸的時候  意義是不同的喵
這個我知道
或者說  正因為如此才逃跑的也說不定喵
啊？
你這是什麼意思啊
真是遲鈍的傢伙喵
說我遲鈍是什麼意思啊
那個吸血鬼看到你接二連三連續不斷地和俺們扯上關係
心裡喵該是覺得喵舒服的吧
「因為和各種各樣的妖怪並列  使得她自己的特異性變得稀薄了」
你是這意思嗎？
所以沒法在那裡繼續待下去了
真是遲鈍…喵
不過  如果就這樣找喵到吸血鬼的話
你要怎麼做喵
你問我怎麼做…那自然是很傷腦筋的啊
羽川沒法恢復原樣了
如果拋開俺主人的事情的話
對你來說  那個吸血鬼喵見了不是更好喵
因為只要那傢伙消失了
你就能變回人類的吧
拋棄她這種事情  我是不可能做到的
我就算是被那傢伙殺死那也是沒有什麼好抱怨的
我就是做了這麼過分的事情的
如果那傢伙明天會死的話  那麼我的生命也可以到明天為止就結束
哼  喵來如此喵
喂  人類
就算喵去依靠吸血鬼  也是有讓俺縮到裡面去的辦法喵
有…有的嗎？
俺是主人的壓力的化身喵
如果能把壓力的根源消除的話  那俺就會再度消失的喵
這個忍野也考慮過  但是…
不知道那個壓力的根源是什麼啊
都說了俺是主人的壓力的化身喵
根源是什喵俺是知道的喵
啊  是這樣啊
而且這個壓力  你是能夠輕而易舉就解決掉的喵
輕而易舉？
輕而易舉喵
聽好了喵  人類
俺的主人
喜歡你啊喵
所以只要你和主人成為戀人喵
俺想俺就能夠縮回去了
翼與貓  其四
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牽牛星、織女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我記住這些來仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的織女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪裡呢
これじゃひとりぼっち
這樣就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
從漆黑的世界中抬頭仰望
夜空は星が降るようで
夜空彷彿要降下群星一般
いつからだろう
究竟是從什麼時候開始的呢
君の事を追いかける私がいた
我開始追逐著你
どうかお願い
拜託你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
請不要驚訝  聽聽我的心願吧
我是火憐
我是月火
哥哥呀
哥哥怎麼啦？
他不是沒有朋友到讓人吃驚的地步嗎
確實是沒有朋友到讓人吃驚的地步啊
但是我覺得不能拿沒有朋友這事去責備他
那麼就不要作為話題來說啊
沒有朋友也不孤獨
沒有朋友的話就是孤獨吧
那麼就將孤獨換成一種積極的說法吧
把孤獨換成一種積極的說法會變成怎樣？
Soloist
獨奏者
Soloist？
這樣一來孤獨的印象就變好了呢
Soloist的印象變差了啊
預告篇謎題
謎題
你認為是朋友的人  真的是你的朋友嗎？
好可怕！
下回  最終回  翼與貓  其五
或者說  是真的朋友嗎？
更加可怕了！