這是化物語BD or DVD第二卷  《真宵與蝸牛》其二的副音軌
現在開始由我八九寺真宵獨自給大家評論
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
不要獨佔啊  不要劫持副音軌
話說  副音軌一個人能做得來嗎？
翻譯：一；校對：味精；後期：Orion、zipwinmax；繁化：阿爽。
會變成邊看電視邊吐槽的那種人呢
好淒慘的錄音現場
忍野先生
以手機對話方式登場了
這場景與前一話接不上呢
才剛開始嘛  你看  馬上就要放OP了
哎？又能看到那絕讚的OP了嗎？
…故意的
你居然說是故意的
不過羽川姐姐
TV放送的時候這OP可是因為時間問題只放送了一次的珍貴影像哦
是這樣嗎？三話裡？
是的  三話裡只放了一次
因為TV的時間表問題總是沒法通融啊
職業棒球節目最近也很少會延長了
因為如今用硬碟錄影機錄節目已經是司空見慣了
節目時間表出現偏差的話  可是致命錯誤呢
以前只要打開電視看到沒有節目  就知道是節目時間表亂了
原來如此  這就是時代的潮流啊
算了  不要管那種嚴肅的話題了
一起來看這可愛的我一次管夠的影像吧
的確很可愛  但從某種角度來講  有點恐怖呢
只是  不能光顧著欣賞我的可愛哦
哦？怎麼了？自我反省了？
也要注意傾聽這可愛的歌聲
唱著這首超流行歌曲的人到底是誰呢
答案就是我！
啊  阿良良木君？不好意思  學習中打擾你
你能來一下嗎？我讓你摸上胳膊
那電話  Stop！
開玩笑的啦  錄音中手機電源怎麼可能會開著呢
好可怕的黑色笑話
竟然不惜讓阿良良木先生摸上胳膊  也要把我封印
不  現在的我終於體會到羽川姐姐的可怕之處了
只是上胳膊而已  有什麼好大驚小怪的
他可是還說過想舔我的眼球哦
那不成變態了嗎
這些「噠噠噠噠噠」地跳出來的文字  會有人看得全嗎？
錄下來然後慢放的話就能看全了
這文字解說著相當重要的劇情呢
真宵妹妹能看全嗎？
那是當然  我可是擁有蝸牛視力的女人
蝸牛的視力應該沒那麼好吧
話說回來  蝸牛有眼睛嗎？
有  在觸角尖上
哦呵  換成我的話就是在這雙馬尾的尖上呢
太可怕了太可怕了
啊  不過  有眼睛的是比較長的觸角
比較短的觸角不能分辨明暗  但可以分辨味道
哦呵  就是說這邊的馬尾上有舌頭
終於有點妖怪的感覺了
話說  我記得蝸牛是貝類的吧
是的
為什麼會在陸地上呢
因為是陸生卷貝類
可是蛞蝓連貝殼都沒有呢
說到底也只是人類給它們分的類別啦
順帶一提  我放下登山包的話  就會變成迷路蛞蝓
會變啊？
暴走貓風潮過後  就是暴走蛞蝓哦！
（なめ猫：80年代初在日本短期流行的暴走族形象的小貓）
…兩者之間就沒有其它風潮了嗎？
嗯  話說  脊川姐姐
別把我的名字說得跟山峰之間的山脊線一樣
跟川合起來感覺就像是山脈地理的專業用語一樣
我的名字是羽川
抱歉  舌頭打結了
是故意的吧
舌頭大姐了
不是故意的？！
…這種對話請去找阿良良木君
偶爾也想試試和別人這樣嘛
試過以後發覺阿良良木這名字的易打結程度真是獨一無二啊
你這已經相當於在坦白說是故意打結的了
話說真宵妹妹和阿良良木君黏得真緊
真的呢  我的確黏得太緊了
為什麼要這樣呢？
不是說了  在怕戰場原小姐嗎
不用那麼怕啦  戰場原同學其實人不錯的說
說到傲嬌的魅力  果然就是那個吧
如果目擊到惡名昭著的不良少年給被雨水淋透的棄狗打傘的場景
對那個不良少年的印象就會180度大翻轉
和這是一樣的感覺
戰場原小姐也是  平時給人的印象太惡毒了
偶爾表現出的笑容  會比一般人更能博得好感
正因如此  才能俘獲阿良良木先生的心
原來如此
我們這樣的優等生真是難做啊
剛才說的是「我們」？
沒關係的  羽川姐姐也是優等生的一員
是以真宵妹妹是優等生為前提的啊
不過傲嬌的定義也是無時無刻不在變化的
也會因為出現太多而產生一些莫名其妙的例子
啊  對了  羽川姐姐
作為BD or DVD的購入特典
平時完全不傲嬌的我和羽川姐姐
來玩傲嬌模仿秀吧
傲嬌模仿秀？
標題為「Double嬌秀」
雖說是預定之外  有點突然
但感覺蠻有趣的  就陪你玩玩吧
羽川姐姐性格真好
我才不是什麼性格好呢
開始了
只是傲嬌而已
太完美了  不愧是羽川姐姐
哦  好危險好危險  說話不夠傲嬌的話就輸了
啊  這是要分勝負的嗎？
不愧才不是什麼羽川姐姐呢
不覺得怪怪的嗎？
只是那格蘭卡姐姐而已
那是誰？
慢著慢著  羽川姐姐  吐槽不夠傲嬌的話也算輸哦
…人家才沒有不知道那是誰呢
話說  這只是個在死撐面子的人吧
嗯  傲嬌本來就指的是「不夠坦率  死撐面子的人」
總之  只要用上「才不是……呢」「只是……」
這種句式  就能變成傲嬌了
說不定過不了多久就會作為反語文化流傳千古呢
打結了
打結了呢
之前我和阿良良木君聊到過
真宵妹妹的舌頭打結  哪些是天然的  哪些是故意的呢
阿良良木君的名字就算是故意的好了
全都是天然的哦  我的節目沒有假戲
假戲…
我只是單純坦率地活著而已  就成為這種受萬人寵愛的角色了
可以說是上帝賜予我的禮物吧
那樣的話  上帝還真是犯下重罪了啊
話說  其實是故意的吧
不是
這個…怎麼說才好呢
有問題呢
無論是我還是阿良良木先生  都有問題
而且1萬日元…金額也太大了
還有剛才那段  大體描寫出了阿良良木先生和他妹妹們的關係呢
那三兄妹  我是覺得他們關係好到過頭了
阿良良木先生很清楚地說過他們關係不好了
那樣還算關係不好的話  世上就不存在關係好的兄妹了
不過故事進行到這裡  阿良良木君和真宵妹妹的關係越來越融洽了呢
這真是足夠讓我痛恨一生的錯誤
又說這種話了
不過  還是有戰爭一觸既發的感覺
我想問一下  這一段的真宵妹妹沒有在裝
而是真的以為有兩個輪子  所以是Touring嗎？
（Touring和Two ring在日語中發音相同）
怎麼說呢  總覺得Touring就有種騎機車的感覺
雖說原型只是普通的旅行
那樣的話  坐電車的旅行會變成什麼呢
Million ring
好酷  雖說電車的車輪沒有一百萬個
問題是戰場原同學是以怎樣的心情聽著這段對話的呢
在她看來這只是在一大段自言自語
讓人不敢回頭
無論裝傻還是吐槽都是自說自話
甚至聽到的話都不完整
這時的戰場原同學還沒從忍野先生那聽說蝸牛的事
應該是感覺莫名其妙的吧
用音頻按鈕把這段校正為只有阿良良木先生聲音的畫面吧
這可是BD or DVD特典哦
這種特典才不會有人要啦
雖說由我來講感覺不怎麼合適
但如果不用妖怪來解釋的話
這種現象就是和妹妹們吵架  精神緊張的阿良良木先生
為了緩解自己緊張的情緒  看到了自己腦內產生的幻覺迷路少女吧
很危險的症狀呢
與其說幻覺  倒不如說他是病入膏肓了
不過  之後登場的我也看得到真宵妹妹
然後就變成我以相似的理由產生了相似的幻覺
不同的人看到相同的幻覺  這種事可能嗎？
有可能的哦
因為和身體一樣  精神也是受周圍環境的影響而形成的
所以年齡相近性格相近的人會看到相同的幻覺  抱有相同的幻想
就和氣候相近的地區神明的形象也會相近是一樣的道理
啊  故事又有進展了哦
什麼叫「又」  一般故事都是在不斷進行中的
這故事把雜談都去掉的話  只要30分鐘就能結束了吧
大概是覺得加點雜談也好  結果花了1個半小時
這個嘛…我們的情況則是「雜談才是故事重點」的感覺
在這基礎上  還要在評論單軌再加一堆雜談
真是太不像話了
…覺得不像話的話  讀名信片的那種廣播節目模仿秀就不要再做了啦
居住在島皮質的妖怪名字——「用空空調渡過夏天」聽眾
糟了  讓她有機可趁了
小八  九寺  Combattler
哎？翼大姐呢
啊  翼大姐因為這次的人事變動被換掉了
我被換掉了嗎？
說是比起電台播音員  更想去做報導工作
還說比起為她聲援的FAN們  要選擇自己的夢想
我不記得有說過這話  而且這表達方式感覺好糟
小八  九寺  Combattler
那麼  向兩位提問
是一位吧？
總是紮著雙馬尾的兩位
如果把頭髮放下來的話  會變成什麼樣呢
這問題倒是蠻正經的
嗯  我也有點在意
真宵妹妹把頭髮放下來的話  會變成什麼樣呢
會死
會死嗎？！
以上
等等  真宵妹妹  把頭髮放下來就會死嗎？
是的  是官方設定
官方設定？
這不是理所當然的事嘛
蝸牛沒了觸角還能活嗎？
號稱是羽川姐姐的這位小姐到底在驚訝些什麼呢
所以睡覺時也是這個髮型
是這樣啊…不對  絕對不是這樣的
那麼  給「用空空調渡過夏天」聽眾也送上紀念品
又是仿真魚餌？
禮品是我的髮圈
STOP！
順帶一提  雖然都說蛞蝓被撒上鹽就會溶化
但其實只是體內的水分被吸走了  並不是溶化了哦
嗯  是的
因為構成蛞蝓身體的大部分都是水分
啊  所以準確來講的話  只是縮小了被吸走的水分的體積
再順帶一提  人被撒上鹽的話也會縮小哦
只不過是撒上的鹽的份量問題
因為蛞蝓身體的大部分是水  人類身體的大部分也是水
咦  水母身體的大部分也是水
可它們卻能在海水中悠閒地生活呢
這是為什麼呢
是滲透壓強的問題  水母被撒上鹽的話也一樣會縮小哦
順帶一提  海水的鹽濃度是3.5%
比消費稅便宜
才3.5%就那麼鹹了嗎
當然也要看哪裡的海了
死海的話  還有25%的
重稅啊
和字面意思相同  Dead Sea
是生物無法生存的海洋哦
原來如此
呀～羽川姐姐真是…
我不會說的
啊  A-PART差不多要結束了
總算結束一半了嗎…
嗯？怎麼了  真宵妹妹  累了嗎？
是的  抱歉了  我可不可以先回去了？
…當然不行了
羽川姐姐對我來說是相當於蝸牛的存在呢
啊…看得出你很累呢
就這樣B-PART開始了
各位聽眾準備好了嗎？做好覺悟了嗎？
雖然不會講什麼重要的幕後情報
也許大家甚至都打算休息片刻了
但還是希望大家能聽到最後
好誠懇
不想著有人在聽的話  真的做不下去呢
羽川姐姐還真是夠頑強的呢
第一卷的副音軌也是你負責的吧
說實話  是不是能說的全說光了？
嗯…不過  因為戰場原同學和真宵妹妹都很能說
我只要隨聲附和一下就行了
多虧了兩位  我才沒有那麼累
真是優等生的標準答案呢
那麼  還剩一半  真宵妹妹加油
加油！
嗯  正在說著的時候  戰場原同學正騎著自行車去了忍野先生那裡呢
我和阿良良木先生兩個人單獨在一起嗎
這可是危險的畫面呢
這個時候要怎麼辦呢
是不是該好好地做評論呢
由於被害者是我  不能僅僅是覺得好玩呢
哈…他用冰淇淋做誘餌想來釣我呢
被釣的那一方也很讓人無語啊
是出人意料的假餌
但是  釣我的時候阿良良木先生的表情很不得了呢
完全就是個瞄準少女出擊的變態
雖然不是剛才的話題…
阿良良木君到底哪裡是在搞笑  哪裡是真犯傻啊？
只有阿良良木先生和神原姐姐叫人讀不透呢
是呢  完全深不見底呢
哦  對了  真宵妹妹
雖然這說不定會變成劇透
神原同學怎樣？她能看到宵妹妹嗎？
她是灰色領域呢
（指不明確的地帶）
灰色領域？
神原姐姐的家庭本身是安定的
不想回家這種心情我想應該早就沒有了
但那個人可能靠氣勢見到
…是可以靠氣勢來看的啊
而且  這話結束之後
我的迷茫之牛會消失
所以只有不想回家的人才能看到我的這種束縛也就消失了
不管怎樣  根據時間地點不同  就是很變通的感覺
隨便而且粗略  對吧？
對的對的
…雖然「對的對的」說得很可愛
在畫面上正在做很不可愛的事情哦  真宵妹妹
哦呀哦呀  這個鏡頭出現了也就是說羽川姐姐馬上就要登場了呢
別把這個鏡頭當作標識
嗚哇  毆打了少女呢  用拳頭
被處理得不能很容易看到
而且胸部被盡情地揉搓了！
說這是揉…還不如說是被啾地一把給抓住了的感覺
哎呀哎呀  這位仁兄對我用了最後一擊！
有必要這樣嗎…
這可是會引起世人議論的哦
但是  雖然在這之後的本篇中我也說了
事情的導火索應該是真宵妹妹突然咬住了阿良良木君的手指對吧？
這麼說的話也沒什麼不能說的了
…只能這麼說了吧
為什麼咬住他？
認真地回答這個問題的話
我是為了要解放被我這個妖怪抓住的阿良良木先生
才向同情我的阿良良木先生反過來發動攻擊的
和「別和我說話  我討厭你」一樣的感覺？
就是這樣
就沒有別的做法了嗎…
哎呀！對不起  羽川姐姐
這個話題先暫且不表
我終於開始漸漸淡出了
畫面上也迎來了最精彩的時刻
有翼大姐之稱的  羽川翼大姐姐終於登場了！
是我啊…
哎呀  真是長啊  到現在為止
果然存在感不一樣啊
一瞬間就全都帶走了
就算是說奉承話也不能矇混過關的哦
對神智昏迷的小學生還要進行說教的羽川姐姐還真是不尋常啊
打算咬爛人類的手指的小學生才更加不尋常吧
但是羽川姐姐也是個謎團啊
突然地出現  對我和阿良良木先生說教完畢之後又消失不見了
你才更是個妖怪呢
為防止粉絲們不明  順帶做個註釋
八九寺的發音的出處「東雲物語」不但作者不明  而且原本也不存在了
只是在別的書籍中勉勉強強留下了名字而已
如果它還存在的話  應該是超級限定本了吧
…這個很難說吧
不管怎麼樣  那個「八九寺」和「迷茫之牛」之間沒有什麼直接的關聯
啊  一回頭發現我已經醒來了呢
我和真宵妹妹的初次對手戲呢
我在困擾呢  眼睛在咕嚕咕嚕地轉
之後就是糖果和大棒理論了吧
又被撫摸又被打
簡直就是UP DOWN智力猜謎啊
對了  真宵妹妹  有件事情想要問問你
什麼事情？
無論是我還是阿良良木君都理所當然的把真宵妹妹當小孩子
實際上  真宵妹妹是幾歲呢？
那個嘛  我十歲啊  因為是小學五年級嘛
不  那個是享年吧
嗯…是享年
那麼  看上去還是個小孩  但精神年齡上已經是二十幾歲了對吧
比我和阿良良木君要更加年長的吧
嗯…應該說這個是很微妙吧
微妙？
對於我來說  我的精神本身才是妖怪
和時間時空之間是分離的
和小忍那種妖怪的情況稍微有點不同呢
…的確  小忍自稱有五百歲了呢
對於真宵妹妹來說沒有這回事嗎？
是的
和記憶一樣  年齡也不會增長
雖然說少女能認知自己是妖怪也很匪夷所思
但也不是因為少女的肉體裡裝著成年女性的靈魂
原來如此啊  年齡這種概念原本就沒有啊
世界上有好多我還不知道的東西呢
啊  羽川姐姐  你真的沒設警戒線嗎
沒有啊
我絕對會在剩餘時間內讓羽川姐姐說出那句台詞的
別這麼古怪地逞強啊…
啊  羽川姐姐要回去了
那個  這樣一來之後的故事裡由於我不會登場
在這個BD or DVD裡的出場也就結束了
羽川姐姐  雖然你這麼說了
但你不覺得你的出場機會很少嗎？
以羽川姐姐為主角的故事還有多久才有啊？
要說BD or DVD的話  應該是下卷的下卷的下卷
還有好久吶…
那個有一半也應該說是關於戰場原同學的故事啦…
但是說到以我為主角的故事的話
在黃金週啊春假什麼的時候  感覺也演得挺長了
所以演出方式稍微有點複雜
羽川姐姐從根本上來說和其他的女主角的地位不同呢
性質上來說這也是合乎情理的事
是忍野先生打來的電話哦
這個鏡頭  是忍野先生借了戰場原小姐的手機
和阿良良木先生取得聯絡的吧
是的  因為忍野先生沒有手機
這對於流浪者來說是不需要的物品嘛
真宵妹妹這麼說的話  你和忍野先生直接見過面？
沒有  不只如此  連說話都沒說過
哎呀
不管怎樣  對於像忍野先生那樣原本就沒有該回的家的人來說
迷茫之牛一開始就沒有威力咯
在那裡  該說他不愧是個名副其實的專家吧
說他是專家什麼的之前  我覺得應該說他個性超凡脫俗才對
不過羽川姐姐  雖然我對忍野先生的事情還不是很瞭解
說起來忍野先生為什麼要住在那棟廢棄樓房裡呢？
嗯？
阿良良木先生  戰場原小姐和羽川姐姐都被忍野先生救了…
不…好像不對
但是不管怎樣  大家都借助過他的力量這件事我也聽說過
不過忍野先生是以什麼為目的一直待在這個城市裡呢？
哦  這個啊  說起來這個沒提到過嗎
嗯  可以的話請告訴我吧
雖然我也沒有詳細地問過
不管怎樣…說起來是他的工作啦  工作
就算是助我們一臂之力這種事  也是工作的一部分呢
說是工作的話…也就是專家工作？
嗯  說起作為妖怪權威的專家型人才的忍野先生的本職工作
也不是刻意地去幫助別人  而是收集怪談
收集怪談嗎？
是的  剛才忍野先生也對阿良良木君說了
「你居然在這麼短的時間裡遇到了這麼多形形色色的妖怪」
把所謂的「形形色色的妖怪」的故事收集起來才是忍野先生的主業
不是興趣而是工作吶
是的  大概也不是因為喜歡而做的吧
總而言之  忍野先生是為了這個才過著居無定所的流浪生活的
小忍  螃蟹  貓  還有我的事情
對於忍野先生來說都是收集對象嗎
是的啊
從忍野先生的角度來看的話  是由於工作才做的
所以就算施人恩惠  也不好要人家報答呢
對於她的恩人  戰場原小姐好像為他準備了釘書機呢
真可怕呢
不分青紅皂白呢
雖然她以前說過只對阿良良木君發動過超出分寸的毒舌
看了她這次的行動  意外地感覺其實也不是這樣
在她本人心裡一定有明確的區別或者基準吧？
雖然外人看起來難以理解
嗯…說起來最開始戰場原同學被帶到忍野先生那裡的時候
阿良良木君預先就從戰場原同學那裡
把釘書機之類的文具給沒收了吧
那個應該是正確的判斷
阿良良木先生也極其罕見地做出了正確的判斷呢
只不過  嗯…要是我的話
就算是持有重型兵器  也不會想要和忍野先生戰鬥的
就算把恩人什麼的撇開也不會…
很強大嗎？忍野先生
和小忍一樣啦
已經不能放在強或弱的舞台上來談了
已經昇華了
戰鬥  輸贏  攻防什麼的
這些東西如果對手不是在同一個舞台上的話就不能成立對吧？
讓外人來看的話  我想羽川姐姐自身也是這樣的吧…
嗯？你說了什麼嗎？
不不  只是嘟囔幾句
哦呀  在忍野先生說話的時候第二話的B PART也快要結束了…吧
啊  已經都是這個時候啦
果然過半之後就感覺時間過得快了吶
是呢  不過我有預感第三話做評論是最辛苦的
哎呀  為什麼？
因為第三話有真宵妹妹的感人鏡頭不是嗎
就算是真宵妹妹也不會對那樣的鏡頭搗亂吧
沒有那種事呢
請別看輕我  羽川姐姐
我肯定會認真地把玩笑開給你看的
認真地開玩笑…好厲害的表達方式啊
在這個時候  來玩模仿廣播節目的遊戲吧
讓我們來讀觀眾來信吧
就算是惡搞也該有個限度吧
為您廣播的是八九寺真霄和…
我說還沒結束呢
雖然第一話的時候沒有特別地說過
這個ED的畫面上滾動的工作人員名單
工作人員的名字是從畫面的頂上向下面落下去的
這個還真是不怎麼多見呢
確實是呢
稍微看一下  感官就有種被攪亂的感覺
就算是從畫面的左邊向右滾動名單  也會是一樣的感覺吧
應該是吧
因為當斷定是某個樣子卻看到了完全不同的東西的時候
人的心情總是會動盪的
在車子的車體上也有這種事吧
字反過來排列的樣式
嗯  和前進方向結合起來排列廣告語
讓行人讀起來方便呢
不過我個人感覺那個讀起來也不大方便呢
說不定還會直接反過來讀了  反倒經常影響理解
所以最近感覺這種表現也少了
也許是兩面都從右往左排列廣告語的車子增加了吧
原來是這樣
只不過字並不一定是從左往右或從上往下讀的
日語只是碰巧是這樣的
如果放眼海外的話  文章的閱讀方向真的是各式各樣啊
啊  是這樣的啊
就算是日本  古代的文字也是從右往左讀的
說起來還真是這樣呢
而且還有  說起從上往下讀
在古典文學界還有讀音順序符號這種東西呢
確實考慮到讀音順號的話  的確也有從下往上讀的…
那只是用日語文法讀漢文  並不是真的從下往上讀的啦
天地人！
好帥
哎？怎麼了？
我沒說過要做下集預告嗎  真宵妹妹
啊  忘記了！
在耍帥地講著什麼讀音順號的時候！
…真宵妹妹  完全地融入了那邊的氣氛呢
啊～完了  已經趕不上了
這下只能在剩餘的一話中寄予希望了
怎麼辦呢…又不能不說道別的話
如果真的要說的話  得說得稍微短一點才行呢
唔…那也沒關係的  所以求你了
請無論如何給我個機會吧！
也不是不可以啦…
我覺得難度越來越高了哦
這正是我所期呆的！
…這是第幾次了來著？