那個…
怎麼了
肯特他們沒事吧
他們並沒有出擊
無限號也還健在
是這樣子的嗎
可惡
太小看目前的狀況了
仰望天際 滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天 go far way
習慣了總是羨慕別人
值得自豪的自己逐漸遠去
拍動無形之翼 我們展翅高飛
生而為人因此能描繪夢想
仰望天際 滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天
只要跟你在一起
將能擺脫懦弱的自己奔馳
未來請無限延伸吧
go far way
第１７話  戰鬥
無限號用的能量裝置
竟然用這麼慢的船運送
可以跟正規機一樣飛行
而且機動性是三倍
難得準備的強化用裝置
趕不上的話根本就沒意義
我可以做些什麼嗎
要開始了
去裝上雷射裝置瓶
只是安裝的話做得到吧
等脈搏穩定下來就抬走
好的
各位聽我說
手邊比較有空的人
幫忙清出臨時用的病房
好的
抱歉 原本是來救你們的卻…
不會有事的
幫我轉達給我的內人
看來沒辦法去渡假了
你平安的話
你妻子也會高興的
所以請加油
好的
船隊的編組太草率了
結果沒人想像得到
真的會演變成戰鬥
你跟我都是如此
是的
用剩下戰力能做的事情有限
必須要全力作戰
讓學生們也出擊吧
知道了
「全力作戰」
光說還真是簡單
戰鬥嗎
做的事情都一樣
只是要實踐所學而已
改這麼多沒關係嗎
只是把不要的部份刪除而已
必須盡可能讓系統精簡
不然情報處理速度趕不上
光太的反應就沒意義了
一定要救出玲奈的爸爸他們
嗯 一定要…
等一下
這次的裝置請拿訓練機來用
可以這樣嗎
這一種的強度比較夠
只要調整長度就可以使用了
似乎如此
正規機的…
M3機線
去準備吧
您真是清楚呢
是啊
待過補給跟裝備不足的環境
就會知道這些了
宇宙基地的建築現場就是如此
您以前曾經是駕駛員嗎
沒錯
而且還相當的優秀
不過覺得自己優秀時就完了
這就叫自我陶醉
覺得自己什麼都辦得到
學姐 你太差勁了！
讓我看吧 沒時間了
結果被派去未開發宙域
負責建設基地
就是左遷的意思
從菁英一下子被打到谷底
那時情緒狀況很差
還會喝酒跟打架
然後有一次在基地發生了意外
在救一個人的時候
就不知死了多少人
那時候我才知道
人類的力量其實是有限的
不過町田…
（究極基地）
（鎖定）
（無法開啟）
不行 怎麼試都無法解除鎖定
是嗎
這是怎麼一回事
系統管理權被佔領
可是也沒有攻擊我們
出不去的話也沒辦法
他們究竟有什麼目的
宇宙斷層…
什麼？
如果敵人目的也是宇宙斷層…
假設是故意要我們繼續分析
宇宙斷層的資料
那麼他們的目的是…
三號？
整個都刪除掉了
那麼下個就是…
還要刪嗎
沒什麼在用的機能通通要刪
你會擔心嗎
不會
如果光太能讓無限號
跟那時的訓練機一樣的話
媽媽 那個…
怎麼啦
這次我努力幫蓮老師他們的忙
所以爸爸會不會原諒我呢
沒問題的
因為約好要去接他啦
可是在這裡幫忙比較好呢
因為玲奈我還是個小孩子
好不甘心…
快一點
被整備的班長罵了
他說了什麼
我說我是學生所以想幫忙整備
他就說我現在是駕駛員
現在已經要準備出擊了
待命也是工作 你就好好休息
正確答案
出擊嗎
浩瀚任務至今以來的第一次
說得也是
不過這次可完全不同
所有正規機已完成出發準備
即將進入發射口待命
戰鬥要開始了呢
我也會怕 大家都一樣
這次是全力作戰
學生們也全部出擊
我就是為此帶她來的
我知道 不過實在無法釋懷
也只能相信她了
說得也是
可以協助安裝能量裝置嗎
我知道了
蕾拉・柏特
裘諾・麥尤爾？
我正是裘諾・麥尤爾
好久不見了
他是誰？
他遠距離操縱機器的能力
可是全太陽系第一的
司令官
有什麼事情需要我
請儘管吩咐吧
再這樣下去我會受不了的
遠距離操縱…
能量裝置…
謝謝你們的大恩大德
這邊才是
就麻煩你了 裘諾
聽說你跑去當教官了
做得還蠻順的
總之先開個會吧
好
沒時間了 那邊有個房間
我等你很久了
現在的事態頗糟糕呢
我會加油的
盡量不會礙手礙腳…
要同時進行安裝跟設定 行吧
是
依照預定在一小時後出擊
司令 無限號來得及嗎
會讓它來得及的
簡報在這邊進行
請在三十分鐘之後集合
知道了 我會盡力的
好厲害
什麼事？
現在安裝無限號能量裝置的
竟然只有一個人
一個人遙控十台訓練機
而且還操縱機械手臂
沒錯
他最高可以同時操縱
二十台訓練機的機械手臂
別感動了
趕快設定吧
知道了
裘諾 可以稍微快一點嗎
總之我加快10％看看
麻煩你了
看我的
多送你20％好了
雖然不想這麼說
不過初佳派得上用場嗎
我是這麼希望的
你在懷疑嗎
這並不是實習
這樣子可以嗎
OK
狀況如何
搶救作戰馬上就要開始了
不會有事的 相信我們吧
說得也是
請讓身體好好休息吧
完成
怎麼了
這是…
機能正逐漸恢復中？
機庫也打開了
是要我們逃走嗎
畢竟你的教官可是菁英啊
竟然會帶頭在現場巡視
傳聞她是被左遷過來的
我曾經問她為什麼
她這樣的菁英會來這
結果她是這麼回答的
「因為我想要這麼做」
究極基地急遽加速
開始移動了 目的地不明
究極基地沒有停止加速
打開發進機門
竟然在出擊30分鐘前這麼做
這也是一種奇襲嗎
狀況如何
設定還在進行
不過速度勉強跟得上
抱歉 麻煩你們了
是
全力前進的話會忽然加速
知道了 我會小心
這個任務的目的是拯救人命
雖然看起來是引誘我們
不過敵人離開究極基地
對我們來說是大好機會
希望各位全力封鎖敵人動作
你好
很高興能跟你一起飛
町田學姐 一起加油吧
好久不見
這邊也是
也該振作起來了吧
看來他們這次頗積極呢
對方要攻過來了 全員注意
要上囉
好的
肯特
讓我負責攻擊
沒問題
謝謝
先暫時撤退吧
不然這樣的話…
知道了 重新跟它們接戰吧
就這麼直接過去
這邊會引開它們的注意
聽好了 初佳
試試看那個吧
重力封袋
往重力封袋衝進去
一口氣加速！
趁現在
這是初佳所給的機會
這次一定要…
成功了
他們離開究極基地了？
這是怎麼一回事
這裡是U-236 U-236
已成功從究極基地逃離
已確認了
U-236 所有人都在上面嗎
所有人都在 究極基地沒人了
收到
作戰結束
各機迅速脫離戰線
-收到
不行 無法控制
被看穿了？
究極基地…
究極基地…消失了…
爸爸
爸爸！
玲奈
爸爸…
歡迎回來 初佳
歡迎回來
再度請各位多多指教
是嗎
志麻也看到了嗎
我還以為是光太的影像
因為氣氛感覺很像
我從測試時就看到了
有人一直在看著自己
總是有這樣的感覺
西元2357年4月22日 第六基地「究極」消滅
在這個天空的盡頭
還有著看不見的未來之波
活著的許多生命
超越命運不斷向前
這是由誰所指引  又是由誰所教導
人類在有限的生命中
沒有畏懼與人邂逅的時間
即使今天這個世界就會結束
我也會深愛著你
我是志麻
我是艾麗莎
歡迎回來 小碰！
我回來了
回答得真是簡短啊
因為有很多原因啦
這可是80天久違的重逢
玲奈跟光太也回來了
所以歡迎玲奈回來的派對
就得加上志麻跟光太兩人了
好棒喔
下一集的宇宙學園
「遙遠的聲音」
敬請期待！
艾麗莎你要去哪？
艾麗莎…艾麗莎？