志麻 那边由我来吧
可是光太已经帮很多了
你这样会太勉强的
任务失败
任务失败…
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天 go far way
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼 我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far way
第２２话  各自的路
蕾拉老师 A109已经搬完了
辛苦了
休息一下跟草薙那班交换吧
我还可以做的
独占不太好喔
也让没能参加
浩瀚任务的人表现吧
因为是很光荣的任务吗
我知道了
竟然连学生都要动员
因为准备的时间不足
所以比浩瀚任务还吃力呢
欢迎来到宇宙
我是星之道部队指挥官白银迅雷
我是太阳系联盟高级事务官
雷西奥・史杰特
真是年轻的指挥官
一定是获得很大的提拔吧
因为在究极基地的实战经验
所以才有这个荣幸
这是珍贵的经验
毕竟180年来没人经验过战争
就请您多多指教了
以无限号为中心的射击系统
已经拟好建构计划了
只不过问题在于无法锁定
断层最低的能量点
塔纳博士似乎要从明星基地
送新开发的装备过来
虽然这是很大的助力
不过问题不在硬体而是软体
要解析断层复杂的能量变动
需要高度的数学模组
现在的命中机率大概多少？
0.73％
你说什么？
已经是比较高的数字了
人类存活的机率是0.73％
对外当然会公布比较高的数字
距离创世任务启动还有38天
依据模拟结果…
还想说浩瀚任务结束了呢
有什么关系
反正因此休学到任务结束啦
你真是悠闲
我们也要帮忙搬运作业喔
而且关于断层的被害…
应该没问题吧
新闻说对地球没什么影响
地球没问题 那基地呢
对喔
这才是重点
不会有事的
光太跟小碰会搞定的
还有我的爸爸喔
可以让无限号的DLS
改成由我一个人使用吗
你是在担心片濑吗
我觉得一个人处理比较有效率
集中在一个人身上
某部份而言的确有效率
不过…
片濑太过于不安定了
我觉得这个提案值得检讨
我反对
她还拥有可能性
可能性？
因为这么模棱两可的原因
要志麻…
世界都是模棱两可的
音山光太
没有任何事物是肯定的
可是…
更不用说DLS这种新技术
或是人类这种不安定的存在
不过就是因为模棱两可
才会被选择
小碰 准备好了
嗯 我现在就过去
玲奈负责操纵 小碰负责动力
这是阳春型的无限号吧
要练习怎么样配合伙伴的步调
这是小碰提议的
他们坐的东西是我做的
真的可以吗
最近是不是努力过头了
没关系的
她觉得自己是光太的负担
小碰做得很好了
可是她本人却不这么觉得
就算要和好还是分手
小碰必须卸下内心负担
才可以再度面对光太
是吗 说得也是
好啰
玲奈 用不规则飞行也没关系
跟得上吗？
没问题
好 那要冲啰
连这样都不行的话
根本就追不上光太
还太早吗
修塔老师
史杰特事务官找你
可以到主控室一趟吗
怎么了
我会晚点到
想先去另一个地方
一个人吗？
不用故意问也知道吧
我现在是孤单一个人
我是故意这么问的
很爱欺负人吧？
可以不管你的搭档吗
在一起只会让彼此难堪
怎么这么说呢
我不想再伤害她了 所以…
我也希望她在我的身边
我一个人会觉得寂寞
至今从来没有这么想过
可是现在…
那我陪你到你喝完
不过相对的
等你喝完要到片濑那边去喔
是的 学姐
差不多该走了
换我们负责引导了
小碰
我们必须要走了
已经够了 都已经练习七次了
休息一下比较好
是吗 我们有这么努力啊
小碰休息吧
不过再一下下
小碰在跟我们练习之前
也已经搭过无限号吧
好好休息也是
驾驶员的重要工作
没错 太勉强自己不太好喔
谢谢
再练习一次我一定会休息的
给我休息
好的
真是的
小碰顽固得像在发呆呢
不过你还真有精神啊
因为才刚开始啊
乱数输入玲奈连结的资料
各位抱歉
我再练习一下就会休息的
有人对于动员学生有异议
他们非常了解宇宙
光论经验比地上的大人还多
是展望基地组吧
请绕到第一机库
结束作业的各班请移动
之后要进入能量装置组合作业
久等啰
辛苦了 换班啰
小心一点
B4那一区换明星队了
谢谢
甜心 你来啦
该不该击坠呢
别这样啦弥生
你也根本没有武器吧
怎么了？
能不能让DLS只由一人使用
音山光太有来这么说过
是这样的吗
DLS
直达连接系统
仍是会选择人的系统
不只要求驾驶员跟工程师能力
也要求精神上的强度
现阶段的人类无法使用很正常
要不要把无限号交给他呢
音山光太很特别
并不是轻易能追上的
或许如此吧
虽说或许如此…
你这么努力的理由是什么
是拯救人类的使命感吗
是对他的逞强？爱情？
还是…
我…
从地球仰望宇宙时
我是这么想的
我不要只是仰望
所以我来到了宇宙
关于光太也是这样
我不要只是远远的看着他
我想跟光太在一起
想一起看光太看到的东西
想坐上光太坐的无限号
虽然不知道能不能追上光太
不过我想尽可能接近他
所以…
俗话说万丈高楼平地起
我不会放弃努力的
万丈高楼平地起
罗马不是一天造成的
大型的鸟利艾塔
是由小小的艾列沙所集结
紧急传呼…
可以发动的正规机依序出发
作业班马上回到星之道基地
训练机进行收容作业
竟然出现在这种时候
绝望才是不治之症
节录于「祁克果语录」
正是如此
不放弃就会有办法解决
怎么了 那是什么？
我知道…我知道他们！
玲奈
停下来 风祭
训练机是负责收容作业
那些家伙把我们的
究极基地弄坏了
我知道 那时我也在场
那么…
玲奈
弥生 快让开
冷静下来 玲奈
弥生你不知道所以才这么说
我有看到很多人流血呢
听我说
我那时候没有出击 所以…
要相信指挥官的指示
那家伙也在那里啊
所有正规机在指定位置待命
绝对不可以主动出手
作业员赶快进行回避作业
应该要攻击才对
对方无视于我们的警告
很明显侵犯了领域
这是我们的原则
在他们的原则里头…
现在遭受敌方攻击的话
能量装置的组合作业将会如何
你忘记究极基地的事件了吗
我不会下攻击命令
你背负得起人类的未来吗
我就是要背负给你看
修塔老师 非常谢谢您
小小的艾列沙 不过…
请停止你们的行为
继续接近将视为敌对行为
重复一次
请停止你们的行为
他们对我们发射
很像是通讯的波动
让解析程式跟DLS连结
所有人中断作业
在后方支援无限号
是
这次一定要解读他们的意图
要先发攻击
守护创世任务的机材
应该是你的责任吧
不 我的责任应该是
守护人类的未来
织原司令
请身为上司的你发布攻击命令
要他背负地球的未来
他实在太年轻了
就是因为他年轻我才要他背负
白银 我相信在究极基地
有所体验的你
不过如果这个决断很沉重…
不
没问题的
全员维持现状
他们并不是敌人
你们都回去
这里交给我一个人来
可是…
无限号来了
光太 片濑
小碰？
小碰…
志麻 不用战斗
要用DLS解读对方通信对吧
会把系统使用到极限喔
可以吗？
我会努力的
这是我们使用的通讯协定
我们的…
所以用这个就能知道
他们的通讯内容吗
真的可以吗
你协助我们的话
是否会违反你们的原则？
以我观察地球的这800天来看
地球人还很年轻
拥有热情而且真挚
连自己的事情都还不大清楚
以这种状态轻易接触
肯定会引起混乱跟冲突
究极基地就是一个例子
所以他们才保持距离
这应该是妥善的选择
不过…
在远方看根本改变不了什么
虽然踏步有可能会退步
不过还是得将步伐踏出
就像大型的鸟利艾塔
是由小小的艾列沙所集结
这是我们星球的语言
谢谢
你能这么想我很高兴
是你们地球人让我这么想的
那我们就走吧
必须去守护我们的学生们
开启C7频道
我现在送通信协定过去
通讯用协定？
使用这个的话
应该能解析他们的通讯
这种东西是什么时候…
一个值得信赖的人给的
片濑志麻
是？
万丈高楼…
要从平地起！
开始啰
求求你小碰
我不要再看到究极基地那样了
频率已跟无限号同调
通讯埠固定使用八号
没有消失
怎么可能
看不懂…什么都看不到…
光太 久等了
志麻？
还有很多呢
看来交给光太的还是太多了
志麻那边已经做好了？
慢慢来其实做得完的
就算A方法不行
或许B方法就做得到
原来如此
也就是片濑志麻有着跟
音山光太不同的可能性
不只局限于这两个人
人虽然是同样的生命体
却有着许多的遗传因子
这不也是相同的理由吗
作业结束
解析结果将传送到星之道基地
来了
是宇宙断层的地图
风祭技师 如此一来…
可以完成
可以完成创世任务！
消失了？
小碰赶走他们了
危机远离了
太棒了
干得好 小碰
应该稍微和好一点了吧
结束了
真是贤明的判断
谢谢您
关于创世任务的指挥官
我也会对联盟推荐你
该做的事情做完了是吧
似乎是呢
志麻
那个…刚刚…
刚刚？
谢谢你
从今以后也请多指教
我也是
在这个天空的尽头
还有着看不见的未来之波
活着的许多生命
超越命运不断向前
这是由谁所指引  又是由谁所教导
人类在有限的生命中
没有畏惧与人邂逅的时间
即使今天这个世界就会结束
我也会深爱着你
我是艾丽莎
我是笙人律夫
怎么报全名啊
那再来一次吧
我是艾丽莎・葛连诺斯
我是笙人
话说学长 是创世任务呢
嗯
我们虽然要去避难了
小碰会跟四天王一起去吧
嗯
小碰没问题吗？
感觉有点担心呢
嗯
下一集的宇宙学园
「所以有你在」
嗯
嗯？
别睡啦！