在宇宙的各位大家好
我的名字是片瀨志麻
是地球的學生
知道聲音會傳到宇宙
所以我有點緊張
我最近申請要到星之道基地唸書
是宇宙學園的預科
是瞞著千千寄出去的
不過現在已經被發現了
總之我也要到宇宙去了
請各位多多指教！
仰望天際 滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天 go far way
習慣了總是羨慕別人
值得自豪的自己逐漸遠去
拍動無形之翼 我們展翅高飛
生而為人因此能描繪夢想
仰望天際 滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天
只要跟你在一起
將能擺脫懦弱的自己奔馳
未來請無限延伸吧
go far way
第２６話  燦爛星聲
重力溢射命中和平號護罩
目前狀況不明
和平號呢
現在雜訊過多無法確認
可惡
這就像是風暴一樣
志麻
志麻快回答我 志麻！
肯特…
要怎麼辦
在感應器恢復之前只能等了
直到有指示之前…
怎麼了 娜吉
沒事的…和平號…
志麻！
沒事的
能量裝置有一半故障了
不過還是可以動
志麻…
系統也沒有異常
和平號的情報處理能力沒問題
還是可以繼續的
志麻
無限號不能動不就糟了嗎
所以我拿和平號的護罩當誘餌
我不是指這個
為什麼你要做這種傻事
為了拯救動力不足的無限號啊
何況如果無限號壞掉的話
有誰能負責雷射射擊呢
可是…
不過和平號壞掉也不太妙呢
可是我想救無限號跟光太
所以也只能這麼做了
志麻…
放棄第二作戰宙域
部隊朝第三作戰宙域移動中
你們兩個等等
已經有人去幫你們了
有人幫忙？
是誰呢？
為什麼大家會…
我也不知道
聽好 任務不可能中止的
主要成員往展望基地移動
不要輸給老人了
未來要由…
未來要由我們來創造！
相信他們吧
我們只能做好我們該做的事情
對吧？
說得也是
最後的機會嗎
不過卻沒有絕望感呢
真是不可思議
逆境變成美味的調味料了
彌生…
好壯觀
DLS真是厲害呢
這光是用肉眼大概看不盡吧
皮耶爾真帥氣呢
我們來囉 彼得潘
拜託了 夥伴
蓮
快去展望基地吧
作戰本部已經封鎖了…
加油囉 蕾拉
蓮！
小碰 你的身體還好吧
和平號好像有點嚴重呢
不過阿大 這是星之道的通訊吧
你們趕快逃吧
說得也是
要把哪些東西帶走？
那個分析用的通訊協定
這邊呢
小碰至今所寫程式的履歷
阿大？
抱歉
不過在逃走之前
我必須先遵守約定
約定？
小田原大？
老師你們還沒離開嗎
囉唆 你們才怎麼會在星之道啊
有點事情
什麼叫有點事情！
別這樣
到這時候問清楚也沒用了吧
可是…
怎麼樣 小田原
創世任務如何啊
真是太棒了
那我們走吧
織原司令
那邊的調派就麻煩您接手了
星之道基地的成員呢
會依序前來 第一群差不多…
來了
好 就這樣不要焦急
沒錯
一台跟三台都一樣對吧
想讓能量裝置往哪裡動
靠的是想像
想像？
對 想像
想像和平號裝上時的情形
然後慢慢的進行
慢慢的…
你還頗有天分的嘛
謝謝
要不要當我的徒弟啊
我考慮看看
那就裝下一個吧
A到H都變紅就可以分離了
拉右上角的拉桿
拉桿？
大家都好了嗎
好了
OK
趁現在不會妨礙艾麗莎的時候
那麼…
一
二
三！
成功了
爸爸對不起 我留下來了
之後只要艾麗莎裝好能量裝置
總之斷層引起的通訊干擾
借由星之道轉播就可以減少很多
接著就是…
約定
有事要麻煩展望基地的大人們
什麼事？
請在星之道基地消滅之前
把斷層的資料傳送過來
我想讓大家都能看到
想盡量把現在的情景
讓太陽系的人都看得到
任務都用到創世這個詞了
我希望所有人都能看得到
我用的頻率不會干擾任務
請各位寬宏大量吧
到這個地步也不用阻止了吧
機體的損傷似乎沒那麼嚴重
可是動力的確是…
我看過操縱記錄了
基本上剛剛的狀況
可以用駕駛員的能力迴避
是我操縱失誤嗎
說穿了就是如此
這是第一次這麼長時間
使用新型的DLS吧
你還好嗎
似乎有點吃力
不過沒問題的
畢竟也不能現在退出啊
我教你緊急處置的方式
麻煩您了
星之道基地抵達作戰宙域
來了
好 時間剛剛好
我們的星之道…
各位久等了
好啦 仔細看清楚吧
這是最後一次見到星之道基地了
嗨
在這裡
所以我來會合囉
辛苦了
安裝作業的表現真棒呢
過獎囉
現在是麥克風測試
星之道傳來的影像也在測試中
各位聽到這個聲音
已經是幾個小時以後
不 或許是幾天以後了
好壯觀
總之要讓太陽系所有人
都能看到實況轉播
目前的技術是不可能的
不過共同遭遇並面對困難
這一點大家是相同的
希望這是我們
踏出第一步的記錄
小田原他說得不錯呢
沒錯
雖然好的部份都被小田原說了
不過就是這麼一回事
這個作戰之後
我們將會散步到宇宙
也就是前哨戰的意思
之後人類應該就不用
同心協力做些什麼了
有人會留在太陽系
有人會前往外宇宙
歷史大概會成為如此
不 應該就不會有歷史了
存在的只有各自的現在
以及各自前往未來的想法
我們要去取得勝利了
我要說的就到這裡
再見了 星之道
斷層抵達最終防衛線還有25分
星之道基地進入斷層了
正如其名
基地將成為通往繁星的道路
把所有的能量注入炮台
雷射炮台跟重力透鏡準備完成
艾麗莎 出動所有的感應器
收到
把和平號的資料
傳送到播放衛星
晶 再讓船接近過去一點
收到
正規機一定要保護
無限號跟和平號
收到
正合我意
肯特 各位 聽我說
怎麼了 初佳
就算是小小的正規機
團結也會成為很大的力量
不錯呢
雖然各自都很渺小
真的是合體的話
就是必殺技呢
我也要跟 初佳
我也要！
真是的 我不管了
Let's GO!
好壯觀
初佳
彌生？
好想一起這樣飛
好想一起跟你這樣飛
初佳 跟你一起！
彌生
彌生…我也是！
初佳…
怎樣 你行嗎
你還這麼悠閒啊
我已經快分身乏術了
是嗎
不過還真是麻煩啊 可惡！
好乖好乖
程式最終調整
大家所給最後的機會
星之道所給…最後的…
是嗎…
對了阿大
你不是有話要跟小碰說嗎
看來應該是不必了
根本還用不著我說
小碰自己就已經察覺了
音山 雷射隨時可以發射了
收到
正規機繼續警戒重力溢射
能量裝置朝兩點鐘方向
好 再來一次吧
合體！
-初佳
-好的
不要讓自己混亂
讓視覺跟聽覺混合
這是DLS新的階段
或許看得到你想看的東西
想看的…
光太
志麻？
光太…光太…
這就是最後修正的程式
加油
加油 光太！
發射！
消失了
太陽系標準時間
2357年6月23日
人類存活下來了
前往嶄新星之道的旅程
也從現在開始
那個…
擦一下會比較好喔
謝謝
謝謝你
不 還有鼻子
總覺得有點像呢
不 我是說某個令人放不下心
又不太能依賴的人
可是卻頑固而且愛逞強
真是抱歉
不會的
我也常被說明明很差
可是卻頑固而且愛逞強
所以…
我的身體有四成是這樣
因為以前發生過意外
不過現在已經是這樣了
身體這樣加上爸媽意外過世
親戚都反對說我不可能去宇宙
不過我的姐姐…
姐姐？
只有姐姐一個人支持我
為了我不只獎學金
還把富士山的機票都換成錢
我跟姐姐約定過要一起看宇宙
所以我來了
真是個好姐姐呢
跟我家的姐姐差真多
是星之道
富士山可用肉眼確認了
跟預定時間一樣呢 玲奈
收到 那麼差不多該走囉
全機出發
好棒好棒 好棒呢
連和平號都來了
我是和平號駕駛員籐澤彌生
歡迎各位來到星之道基地
我是玲奈
歡迎彼得潘跟小仙女們
好啦小碰 上場囉
可是這種場合還是艾麗莎…
不行
實行委員長是你耶
可是…
成為正科生還是如此嗎
這就是他們的優點
話說片瀨的弟弟也會入學？
是啊
既然第一年當教官
是不是該好好鍛煉他呢
-敬人類
-的未來
姐姐？
實行委員長要說話了
片瀨真人
米雅・葛連諾斯
歡迎會當天有任務
運氣真是不好呢
不會的 我習慣了
你還是一樣呢
為什麼片瀨會對你這種大木頭…
就這樣囉
我是正科二年級的片瀨志麻
即使相離也聽得到燦爛的聲音
志麻閃耀又溫柔的聲音
光太 你有聽到 有看到嗎？
就算是離得再遠
就算是見不到你
我還是很喜歡你
歡迎各位來到星之道！
以為總是會在身邊
有時會沒發覺有多麼重要
啊 失去了好幾次
啊 然而總是有些迷惘
不斷流逝的時間擁抱著我
也有因焦躁不安而歎息的夜晚
如今我之所以能像是我自己
因為有你告訴我
我並不是孤單一個人
dear my best friend