跨越漫长的两个世纪
束缚住人类的二次冲击
浩瀚任务75小时后
肯定会来的这场灾难
让人类团结一心
第六基地“究极”主控室
浩瀚任务结束的现在
人们开始将眼光放在太阳系外
然而这也是人类首次
以各自的心思前往未来的契机
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天  go far way
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼  我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far way
第１１话  真正的你
其实绿色比较漂亮呢
宇宙吗？
红色让人感觉有点寂寞呢
会是因为什么原因呢
我眼前只关心期末考
要红要绿就交给大小姐吧
我们的热情 燃烧的宇宙
没错 那就是我火热的心
这些话是要对谁告白吗
你在动摇啰
你说谁啊
真好懂呢
谁？是谁要告白了？
少啰唆！
你们吵死了
脸好红喔
是什么颜色呢
好想看看宇宙的另一头呢
预科生也终于
能看到自己的宇宙了
是啊
会比初次飞行还辛苦呢
因为DLS并不是纸上谈兵而已
总之不希望他们太勉强了
我们也是为此去当助教的
不过今年的预科生
或许比想像中来得优秀
因为一下子就能操纵那种东西
我们走吧
助教迟到就不能当榜样了
在熟练DLS的时候
你们将能以更近距离感觉宇宙
今天就是第一步
模拟训练跟实习差很多
这个你们应该知道
各自以自己的步调来飞
四天王也有两人会帮忙
稍微撞坏也无所谓
因为这次实习结束之后
全机都要进行系统整备
好 开始吧
完全搞不懂啦
好想吐
好棒
头好晕喔
好有趣喔
那个…
不是这样的
快关掉系统 惯性飞行
是
DLS会将所有情报视觉化
让不可视变换为可视
借以感觉情报的存在
不愧是四天王
真是漂亮的技巧
只要能随心所欲使用DLS
机器就几乎是身体的一部份
下一个 片濑
是
这是…这是什么？
好像
这个感觉是…
开启所有重力装置
要上啰 志麻
光太
真是的 我在想什么啊
片濑 怎么了
不 没什么事
放心 只是跟晕车很像
直达连接系统正如其名
是直接连结讯号的系统
把压缩的情报借由视神经
送到大脑里头
无论是谁都会不舒服的
马上就会习惯啰
我接下来是B3教室
那等会见啰
刚刚真是谢谢你们
不用客气
真是厉害呢
我是说片濑
因为有你的指导吗
不是的
是吗
真是了不起
什么事？
片濑啊
虽然第一次操作DLS
一下子就进前十名了
如此一来正科生也会紧张了
操纵平台一样的话
就没有正科预科的差别
不过正规机的性能比较好
输给训练机的话
正科生就没面子啰
音山光太
他又是C级吗
总觉得我还在恍惚
啊~真难为情
才那样竟然就叫得那么大声
只是忽然适应不过来啊
这只像是死鸭子嘴硬吧
还好吧
还好
有窍窍吗
DLS啊
如果有的话就快教我吧
玲奈
给你
小碰
谢谢你
玲奈过不久就要回去了呢
因为二次冲击也已经过啦
回到究极基地也没有学校
干脆趁这个机会转学好了
会不会有三次冲击呢
有小碰在的话
又可以用无限号解决呢
这个月底吗
嗨
一个人吗
看了就知道吧
的确也是
要讲笑话的话就免了
不是的
我想说DLS
那个不要去想比较好
任凭自己的身体去感觉
光太是这么说的
大家都好厉害
无论是小碰还是大小姐
明明是一起开始的
感觉却已经被拉开距离了
老是看上面脖子会酸吧
改成看前面应该会比较轻松
我是这么想的
我还真是会说呢
这可是很难得的 要感恩喔
片濑真是厉害呢
因为有你的指导吗
早安
真难得只有你
艾丽莎在贩卖部
我看过公布栏了
全校第十名真是了不起呢
感觉有点像
像什么？
跟光太操纵无限号的感觉
或许是因为这样吧
不过光太为什么呢？
应该比我更能操纵才对啊
是啊 为什么呢
光太同学真的是自我中心呢
昨天那样是我的极限
无限号那时候也是极限
所以我也搞不懂呢
是这样的啊
想也没用所以就没想了
那是什么啊
刚烤好又便宜的面包~
就是那个女生吗
没错 片濑志麻
什么嘛 其实很普通吧
看起来呆呆的
传闻好像要让片濑志麻跳级喔
这并不是不可能
或许她真的是天才
这并不是开玩笑的
说得也是
之前的预科生跳级
就是两年前的初佳了
天才果然是存在的呢
就算不用努力
也一定可以万能的喔
真是羡慕 我也想当天才呢
这样就可以随意享乐
玫瑰色的人生
与其说别人 不如对
自己的无能有所自觉吧
这个世界上是没有天才的
来到星之道的你
想要什么…目标是什么…
真正的你现在去哪里了
骗人吧
太夸张了
因为四天王会找你很不得了呢
我也是这么想的
片濑 愿意的话
要不要加入四天王呢
如果他们这么说该怎么办
町田学姐不会那样子的
没关系啦
有关系啦
所以是要说什么呢
我不知道
刚刚只是在走廊碰巧遇到
问我放学后要不要聊一聊
或许会被选做继承人候补
-因为小碰很厉害啊
-四天王是这样的人吗
-总之对谈状况要好好报告
-有四个厉害的人所以这么叫吧
知道了吧
是 我知道了
小碰
怎么了吗
不 没什么
真奇怪呢
真是期待呢
可是我太紧张不敢说话怎么办
用傻笑带过吧
这样又会被当成不专心
一定会惹她生气的啦
有看到什么吗
我刚刚在发呆
是吗
其实没什么
我只是对你看到的东西
有点兴趣而已
不用紧张的
是 对不起
也不用道歉
我跟你都一样只是学生
不是这样的
町田学姐很厉害的
大家都很崇拜你
不但聪明又很会驾驶
而且还是位大美女
像我就跟个小丫头一样
糟糕 我在兴奋什么
片濑你为什么想去宇宙？
我想自然的看星星
自然？
是的
不是仰望 而像是这个样子
也不需要特地当个驾驶员吧
或许如此吧
是吗
可是…
可是现在我想学得更好
而且要一直好下去
之前想进入宇宙学园
我也觉得很遥不可及
不过能来真的太好了
来到这里真的太好了
每天真的都好快乐
片濑
宇宙并不是享乐的地方
来啰来啰
小碰呢
还没回来
刚才有打电话连络过
说要跟町田学姐自主练习
大小姐？
说不定…
全机都要进行系统整备
怎么这样…
怎么了吗
求求你 快到小碰的身边
不然会被町田…
会被町田初佳害死的
因为她就是那样的人
准备好了吗？
请多多指教
好厉害
那一瞬间竟然能攻击两次
我想自然的看星星
想看看自己的可能性
还可以继续比
初佳
快住手…小碰她会…
求求你…
意外？
紧急停止？
想要学得更好
想要让自己飞得更高
学姐 你太差劲了 ！
音山同学？
看到他的飞行记录了吗
那已经不是训练机的等级了
音山光太正是被宇宙选上的人
或许还会有坐上那个的时候
究极基地已经有报告了
那个飞行物体又开始频繁出现
在这个天空的尽头
还有着看不见的未来之波
活着的许多生命
超越命运不断向前
这是由谁所指引  又是由谁所教导
人类在有限的生命中
没有畏惧与人邂逅的时间
即使今天这个世界就会结束
我也会深爱着你
我是玲奈
我是弥生
小碰她没事吧？
虽然训练机坏了 不过没事的
为什么
为什么初佳要这么做呢？
我想 是因为她是町田初佳吧
真是奇怪
别管这个 玲奈的离别会！
也对 跟圣诞一起盛大举办吧
小晶也好不容易心情变好
大家就玩得尽兴吧
下一集的宇宙学园
「告白」
敬请期待
再见啰