180年前
破坏地球并把宇宙染成绿色
距离太阳系黄道南极方向约40天文单位之宇宙区域
超新星爆炸的第二波
朝太阳系接近过来了
后天终于就是守护世界
浩瀚任务执行的日子
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天 go far away
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼 我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far away
爸爸…妈妈…
距离二次冲击抵达太阳系还有45小时
第９话  启程出发
刚刚的影像是究极基地所发射的
侦查卫星的最后通讯
二次冲击终于跟究极基地接触
究极基地现在的位置
距离太阳系为40天文单位
地球 秘鲁・那斯卡宇宙港  AM2：30
以现在的速度
二次冲击要前进40天文单位
大约要50小时的时间
不过刚才的影像电波传送到地球已经经过5小时
剩下的时间已经不到45小时
究极基地受到何种影响
实在是令人关注
志麻…
AM8:00 星之道管制中心
星之道搭载所有能量装置完成最后检查
一切无误
L3 L4 L5 月面
所有副能量装置完成最后检查
一切无误
二次冲击接触地球圈时刻
推定为太阳系标准时间
12月19日AM4点37分
通知所有区域
浩瀚任务・星之道方面
按照预定于19日
AM0点开始作战
开始倒数
由于会有冲击引发的震动
请固定容易倒塌损坏的物品
进入避难所时请不要慌张
各避难所入口开放至
明天深夜11点
重复说明
由于会有冲击引发的震动…
玲奈没事吧
她的爸妈不是在究极基地吗？
不知道耶
毕竟今天早上她的脸色很苍白
太关心她会有反效果的
二次冲击没通过太阳系之前
没办法知道究极基地是否平安
没错
身为朋友就必须
悄悄地守护着她啰
虽然是这么说啦…
皮耶尔！
抱歉~
下午要去别的地方帮忙
谁说的？
有种不好的预感
反对作苦力啦
好 接下来是片濑
发射力场产生装置
是
不要害怕 直接发射
志麻！
虽然说了很多次
各位的任务是在包覆着地球月亮轨道的防护罩
也就是浩瀚长城的内部待命
要是防护罩出现
局部衰弱或破损的现象
必须采取紧急应变措施
所有人必须各自记清楚
自己编队的飞行计划
听清楚了
180年前的第一波是电磁波
这次的第二波是
爆炸星球本身的碎片
根据计算防护罩不会被突破
但到时也不知道会发生什么状况
星之道以外的基地
也已出动所有的宇宙船
但在现实上能负责
半径35万公里范围的
只有机动性优越的宇宙飞行机
换句话说各位正是守护
地球人类的最后防盾
祈祷各位能奋勇作战
以上
片濑
有
是什么让你这么害怕？
每一台飞行机的确都很重要
不过你还是个学生
最大的目的还是累积经验
是的
不想参加就不用参加
仔细考虑清楚吧
大家都回去了啊
姐姐 还好吗？
还好还好 实在是太好了
继上次的宇宙球赛得分王后
这次又是唯一参加
浩瀚任务的预科生
这里的新闻都是姐姐的脸孔
我们这边可是不得了呢
你现在可是太阳系最红的偶像喔
交给我吧
话说回来那边怎样了
还没有开始避难吗
我们所属的避难所就在附近
所以到最后都要整理家里吧
真是的 赶快去避难好吗
反正一定是千千在拖吧
爸爸已经睡了 不过妈妈还醒着
要换她接吗
不用了啦
千千她从来都没有打电话过来
我也没什么要跟这种人说话
姐姐你也够了吧
什么意思？
我说啊…
还是算了
不过怎么在这时候打来
发生什么事了吗
没事
只是想说你们
有没有好好地去避难
只是这样
爸爸有说明天要打电话给你喔
抱歉 明天一大早就要待命
所以没办法接电话
那我去叫爸爸起来好了
没关系的啦 爸爸也累了吧
而且等到后天
随时都可以打电话了
姐姐
不会有事的
跟爸爸说后天要打电话给我喔
就这样了 赶快去避难喔
比起星之道地球还比较危险呢
再见啰 晚安
姐姐？
志麻还好吧？
她说后天再打给她
是吗
也对
等到后天大家一起打给她吧
音山同学？
为什么我们要弄这个啊
何况这个机器人是机密吧
还说什么机密
你们不就自己随便跑进来过了吗
现在的人手不足
不要多说废话赶快固定吧
之前没警告我们
就是为了这个时候吗
没错
大小姐 皮耶尔
接下来腰部拜托了
收到
怎么了？
阿大跟晶呢？
好强的出力呢
没有训练机的十倍发不动吧
这种大小差别真是不得了
手脚可以动呢
不愧是巨大机器人
不准偷懒！
是的
皮耶尔！
果然在做呢
是小碰
咦 小碰没精神吗？
没那回事啦
你们两个在作战之前
像这样闲晃没关系吗
明天早上之前都在住处待命
结果回到学校之后
詹姆斯老师说大家都在这里
不过你们到底在做什么呢
正如你所见啊
要把巨大机器人固定起来
这东西倒下来就不得了呢
既然是巨大机器人
为什么不能让它坐着呢
这种危险的东西怎么可以
随便在机库启动啊
而且不要叫它巨大机器人
它是巨型可动躯体试作一号机
名字叫无限号infinity
巨…巨型？
巨型可动躯体试作一号机
无限号infinity
好 就是音飞！
从现在起我就叫你音飞吧
又开始了
老师 这是拿来做什么的呢
这个我也想知道
战斗用的
排在那边的箱子里头
通通都是这家伙用的武器装备
那些全部？
是要跟谁战斗呢
跟人类
这家伙是为了让地球跟
其他行星圈战斗而制作的
战争…那是什么？
资源 移民 贸易经济差距
宗教还有意识形态
要说争执的原因还有很多
不过至今都没有发生过就是了
这真是不好的想法呢
说得也是
不过这种东西为什么会在这里
虽然地球的人做出来了
不过规格太大了没办法用
加上不可能在地面上作实验
总之就由我们接收了
很多地方看起来很没意义呢
尤其是手跟脚
我是觉得脸不怎么样
这种事情去跟设计的人说吧
总之收在这里是最好的
而且现在的重点是浩瀚任务
小碰？
（任务在31小时后开始）
那个文字真是扫兴呢
难得的晚霞都没有气氛了
可是为什么要到公园？
散步啊 散步
为什么？
还问为什么啊
你最近都这么低沉对吧
究竟发生什么事了？
现在证据都有了
就赶快给我招吧！
对光太告白结果他说对不起吗？
不是那样的啦
不是那样的…
我好害怕
怕什么？
害怕任务…
虽然危险就是这么一回事
可是如果失败的话…
想到我就怕得连身体都不能动
小碰…
因为如果我失败的话
或许就会有人死掉了
那个人有可能是蕾拉老师
也有可能会是光太
想到这个我就…
振作起来吧 片濑志麻！
你在说些什么傻话啊
就算你一个人失误
也不会对浩瀚任务
造成太大的影响吧
是没错啦…
你只要别让自己受伤
然后坐在特等席欣赏
世纪难得的大事件就行了
也没有人期待你做得更好啊
是吗
是啊
既然你是预科生代表
就应该打起精神来吧
真是受不了你呢
不错嘛
等等小碰~
修塔老师正在关电源
关好之后学园就暂时关闭了
这边没问题的学长
不 基地司令就请您
专心执行浩瀚任务吧
再见
真是的 学长还真是辛苦
虽然知道他很爱学园
不过优先顺位似乎摆错了
修塔老师还是一样冷静呢
就像是没有感情一样
我会把这当作是称赞的
不过冷静的不只是我吧
因首次冲击遭受
重大打击的南半球
所有居民几乎都进入避难所了
虽然世界或许再一天就会灭亡
不过大家都很冷静采取行动
人类就是这么理性的种族
这还真是令我惊讶
在这180年间
六个 不 七个世代的人
都只想着这一天的事情
这是被赋予的宿命
现在也不需要发生什么混乱了
也就是已经习惯任何恐怖是吗
如果真要讨论人类文明的价值
也得等通过这场考验之后
再说吧
原来如此
敬人类的未来
敬未来
千千真是的
竟然做这么麻烦的事情…
给志麻
对不起又吵架了
我真的很害怕你
到宇宙之后会碰到什么危险
因为你总是这么努力
无论何时都是非常拼命
不过就是因为这样的你
所以你一定会很努力的
成为很棒的宇宙飞行家回来
我是这么相信的
放寒假的时候要回来喔
我会做好吃的东西等你喔
千秋…
妈妈…
我会加油…
会加油的…
爸爸…妈妈…
我出发了
剩下时间为15小时
各地点请进行检查跟最终测试
居民已全部进入避难所
宇宙飞行机驾驶员请开始搭乘
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
作战开始！
作战开始
展开浩瀚长城
飞行机队出发
（浩瀚任务地球圈部队作战开始）
（拉格朗日点 L3宇宙区域）
（拉格朗日点 L4地线殖民地群）
（拉格朗日点 月线殖民地群）
我不会怕的
（距离接触二次冲击
还有4小时37分）
我总是仰望着闪亮的天空
想要得到翅膀高飞俯瞰天空
未来无论为何都将来访
期望看到无人曾见的景色
不知道何谓停止
原本不安的梦想
现在就任凭自己拥抱吧
破涕而笑时总会想起
我之所以活着的意义
人类就像是五彩缤纷的繁星
像是装饰精美的绮丽夜空
如今的我又再次仰望
我是艾丽莎
我是玲奈
这次就由我来代替小碰吧
浩瀚任务终于开始了
小碰被选为辅助成员
驾驶宇宙机出发
她不会有事吧？
不会的 因为她是我的对手啊
陨石一直穿过防护罩进来了
宇宙机的任务就是要阻挡陨石
放心 大家都是专家的
才刚说完就被撞个四脚朝天
小碰！
下一集的宇宙学园
「欢迎回来」
小碰~
要看喔