西元2167年
地球因為超新星爆炸
而遭受到巨大的災害
不過世界上的人們
同心協力面對這場災難
以前的大家 謝謝你們
地球現在很好
我過得也還算好
現在是西元2356年
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天  go far away
習慣了總是羨慕別人
值得自豪的自己逐漸遠去
拍動無形之翼  我們展翅高飛
生而為人因此能描繪夢想
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天
只要跟你在一起
將能擺脫懦弱的自己奔馳
未來請無限延伸吧
go far away
第２話  困惑
總之今年是值得紀念的一年
你們可以親眼見到
浩瀚任務的執行
光是如此就是相當的幸運
189年前
地球雖然幾乎滅亡
但因為有我們的祖先
以及至今所有人的力量
才能夠走到現在
不過可以同班真好呢
雖然在新班級
交新的朋友也不錯
不過跟朋友編在同一班
其實也很好呢
不過還是要全力衝刺學業
才能讓自己領先了一步呢
這是什麼啊
對不起
可以請你們安靜嗎
是的 對不起
好可怕喔
二次衝擊再幾個月
就將要抵達太陽系
不過這次也一定會借由
人類的智慧跟勇氣來克服
希望你們能夠借此
前往太陽系範圍之外
讓星之道路能夠更加延伸
恭喜各位入學
並且歡迎來到星之道
也讓我再說一次吧
歡迎各位來到星之道
從現在開始這一年
你們必須進行
升為正科生的準備
第一外語 第二外語
人類學 實驗科學
以及宇宙船操縱實務
你們必須思考自己的性向
選擇適合的科目取得學分
除此之外你們還必須
完成三項課題
其一是知識的實踐
再來是創造性跟各種的活動
還有撰寫論文等三種
這些只靠出席率或死背
並不能取得學分
不過其他的課程也一樣就是了
這裡不是死記學問的地方
而是學習跟思考的地方
你們該走的路
要由你們自己來開創
（預科生選課期間）
來不及了~
（拉丁文）
來
加一萬三千五百八十七
加三萬八千兩百五十
累死我了啦
來吧
謝謝
應該認識了吧
她是我們班的籐澤彌生
你好
她是我最好的死黨
其實我們剛剛就已經
立下友情的誓言了
現在是友情的大放送期間
所以送給你最好死黨的稱號
在新班級裡交到死黨
感覺真是時機正好呢
不過開學典禮的時候
不是說要衝刺學業嗎
你在說啥？
不 沒事
你放心吧
我也已經幫志麻
在友情方面加分囉
所以你也…
升格成我的最好死黨了
真是有趣呢
艾麗莎救了被困在
自動販賣機前面的我呢
被困住？
好可愛喔
在我像那樣陷入
可愛的無限循環地獄時
就是艾麗莎救出我的呢
無限循環地獄…
這真的是沒完沒了呢
好啦 既然課程的試聽時間
已經在今天結束
我們就來開個作戰會議吧
作戰？
要選哪些課的傾向跟對策
那麼我的室友也可以參加嗎
當然囉
她叫柏山晶
因為同班所以也知道吧
好像蠻可怕的呢
也對呢
因為晶總是擺著個撲克臉啊
她個性比較認真呢
不過為何會被分配到這東西啊
至少跟浩瀚任務沒關係呢
說得也是
浩瀚任務並不是要討伐怪獸啊
說是機器人
倒不如說是太空船吧
做成人形的太空船
太空船？
等到浩瀚任務一結束
這將是人類前往
太陽系之外的必要配備
記得是這樣子的吧
這些話是誰說的？
你說呢
不過話說回來…
為什麼是人形？
所有的課都選了
得意的科目 有點得意的科目
雖然也有不拿手的科目
不過沒問題的
因為終於要實現了
終於要開始預科生
第一次的宇宙實習了
各位在地面上應該
累積相當多的模擬訓練
不過宇宙飛行機的系統
跟至今的有很大差異
駕駛服也有相當的不同
首先熟讀使用手冊之後著裝
十分鐘之後在機庫集合
是
怎麼啦志麻
你不穿嗎
因為這個…
好 我們走吧
我沒有自信啦
你在說什麼啊
我們都被選到這裡來了
把自信拿出來吧
不 我不是那個意思…
片瀨 包成晴天娃娃
是沒辦法操縱訓練機喔
可是…
這是要保護你們駕駛員的裝備
所以不需要覺得害羞
其他人也一樣
快拿掉
太空船的駕駛艙
不是澡堂也不是溫泉
總之先習慣駕駛服的機能性
給我繞著機庫跑十圈
是
上太空船之前還得跑步啊
對不起 都是因為我
不是的
蕾拉老師在實習之前
都會要求做準備運動
這是為了讓身體放鬆
所以並不是處罰喔
你真是清楚呢
是啊
那邊的 不要講話
各自掌握自己的脈搏跟血壓
無論是什麼狀況
都要隨時掌握自己的狀態
別胡鬧 這不是在玩
蕾拉老師好帥氣喔
要當死黨嗎
對她的話是崇拜
只要在遠處仰望著她就可以了
我終於要坐上那個了
目前機艙內還有重力
之後會成為無重力狀態
首先體驗一下座位的觸感
設置
歡迎光臨
系統連線成功
（歡迎志麻）
請輸入個人檔案與資料…
請多多指教
如何 所有人都就定位了嗎
是的
你們的資料登錄在訓練機上了
從今以後它就是你們的好搭檔
身高 體重 脈搏 血壓
各種檔案都會經過訓練機
傳送給管制中心監測
被看光啊…感覺真不好呢…
一開始會對速度跟電源做控制
基本部份這邊都會管制
所以你們可以安心
檢查機艙內部 檢查後待命
是
小田原大
是？
不要擅自放鬆安全裝置
可是總覺得有點緊呢
等等機庫跟機艙都會是無重力
要調整站姿的話等那時候再說
好的
片瀨 片瀨志麻
是的
還好吧？
還好…我沒事的
深呼吸讓心情放鬆
好
關閉重力控制
B1班宇宙飛行訓練機即將發進
嗨
怎麼啦 還在上課呢
看到了吧 終於要開始囉
說得也是
排出空氣 開啟閘門
第一段出發
第二段出發
（半自動模式）
第三段出發
各機確認自己的位置
首先檢查所有資料
調整自己操作時的站姿
第一次的宇宙飛行如何？
雖說是真的飛
可是像這樣也沒感覺啊
總之在宇宙飛行就像這樣
用肉眼看宇宙反而會妨礙操縱
首先要相信眼前的畫面
現在以我為基準過來集合
是
真是令人懷念呢
開始了開始了
不過新菜鳥的這副德行
已經成為這時期的代表物呢
雖然在地上受過訓練
畢竟是第一次上宇宙啊
宇宙飛行機跟一般太空船
還是有些不同呢
是相當不同吧
那個 那個…
果然厲害
好 各位都很不錯
站著操縱可能一開始會不習慣
不過沒有關係
之後你們就會知道
這是最適合的操作姿勢
-現在…
-蕾拉教官
怎麼了
片瀨她還沒來
怎麼可能
片瀨 怎麼了
-你在做什麼 片瀨
-冷靜下來冷靜下來
看來好像很棘手呢
到底怎麼了
不知道
危急時蕾拉應該能
直接介入操縱才對
蕾拉 想想辦法處理啊
快讓那台訓練機停下來啊
我從剛才就在試了
（拒絕連線）
這是怎麼回事？
沒事 我一定可以做得好的
冷靜下來冷靜下來冷靜下來…
深呼吸放鬆精神…
片瀨志麻…
她在改寫操縱系統？
為什麼要那麼做？
不知道
我來幫忙吧
差不多了
（電力用盡）
在宇宙飛行時看不到外面呢
雖然我早就已經知道
實際飛起來還是很奇怪
大概也奇怪過頭了
我可以坐這裡嗎
-是的
-請坐
你好
你叫片瀨是嗎 你還好吧？
是的
後來被蕾拉教官念了一下
大概三十分鐘…
所以現在正在開加油會喔
我就單刀直入的問
為什麼你要那麼做呢
想說總之得想辦法解決
把一些礙事的東西通通拿掉
結果就變成那樣了
一般來說是無法解除
教官機的控制系統吧
因為實在是太忘我了
所以就…
反正小碰 還有明天啊
「小碰」是什麼啊
是你的綽號啊
咦？
你的訓練機不是碰碰亂飛嗎
所以你叫小碰 決定了
咦？別這樣啦！
這聽起來很可愛啊
片瀨志麻 那個女孩不行
與其當駕駛員不如當工程師好
現在還不曉得吧
畢竟她是第一次到宇宙
-等到下次…
-等到下次應該也不行的
蕾拉・柏特！
唔 這步棋可棘手了
我先去個洗手間
請便
思考一下然後繼續煩惱
好 籐澤彌生 換你囉
來了
小晶
小碰 你太悶了吧！
你說什麼 看我的！
不錯不錯 發洩一下吧！
我總是仰望著閃亮的天空
想要得到翅膀高飛俯瞰天空
未來無論為何都將來訪
期望看到無人曾見的景色
不知道何謂停止
原本不安的夢想
現在就任憑自己擁抱吧
破涕而笑時總會想起
我之所以活著的意義
人類就像是五彩繽紛的繁星
像是裝飾精美的綺麗夜空
如今的我又再次仰望
我是艾麗莎
我是彌生
我是志麻
我是柏山晶
什麼啊 你們太消沉了吧
會嗎？
所以要辦讀書會呢
沒錯 因為小碰成績意外的好
所以請她來教大家了
說 「意外」 好過份喔
或許也能瞭解星之道的內部喔
下回的宇宙學園
喂~~！
「對不起」
敬請收看喔
-再見
-下回見！