西元2167年
地球因為超新星爆炸
遭受到巨大的災害
不過世界上的人們
同心協力面對這場災難
以前的大家 謝謝你們
地球現在很好
我過得也還算好
現在是西元2356年
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天  go far away
習慣了總是羨慕別人
值得自豪的自己逐漸遠去
拍動無形之翼  我們展翅高飛
生而為人因此能描繪夢想
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天
只要跟你在一起
將能擺脫懦弱的自己奔馳
未來請無限延伸吧
go far away
（距離浩瀚任務開始還有62天）
不用去想要飛得多漂亮
專心避開障礙物
跟在我的身後就行了
就算是這麼說…
不只是眼前的障礙物
設定路徑時也要考慮到後面狀況
光靠反射神經可是
無法操縱宇宙機的
前方有障礙物
計算相對速度跟座標
迴避路徑是…
數值帶入誘導方程式
設定下個迴避運動
然後注意重力移動…
片瀨…志麻…
又是你啊？
修正Y軸  Z軸修正五度
後面失速了 尾翼快加油啊
要快點恢復正常
快回到原來的飛行航線
真是的 我冷靜一點啦
小碰 我去幫你
艾麗莎 這裡交給蕾拉老師吧
收到
（拒絕連結）
片瀨 你又改掉程式對吧
你打算失控到沒電嗎 片瀨
不 我今天要自己停住
要停下來
要停下來…
真是的 快停啦
天啊…
知道自己做了什麼嗎 片瀨
今天實習的進度
連預定的一半都不到
因為你一個人
大家的進度都被你拖延到了
是的
小碰不會有事吧
什麼意思？
這已經是第三次了吧
會不會被停學啊
會嗎
蕾拉老師不會那樣的
為什麼？
這麼做只會讓進度落後啊
我想…
這次大概是「擦亮」 吧？
擦亮？
預科生片瀨志麻
罰你把通訊用雷射的透鏡擦亮
要一個人擦這些啊？
不是歎氣的時候了
好 要開始囉！
不過再這麼下去的話
真的永遠都要擦東西了
二倍速？
等等…
她到底在幹什麼啊
還是交給打掃經驗
總共十年的我艾麗莎吧
太寵她不大好
我也覺得不幫她會比較好
彌生…
如果幫小碰的話
反而會讓她有壓力喔
不過我們是死黨呢
所以不能被死黨看到
自己被罰打掃的樣子吧
小碰
加油
我聽說了囉
你被片瀨志麻波及到了？
是啊
托她的福
連我的座機都進了醫院
能把蕾拉・柏特擊墜
她還真有一套呢
那是不小心的
何況她該學的不是撞別人
而是要怎麼閃躲吧
這倒也是
更何況…
寫程式的技術再好
可是像她那樣的話…
她應該朝後方支援發展吧
不然有個萬一就太遲了
別這麼說
現在才剛開始啊
還是暫時維持現狀吧
可是…
無論要前進還是後退
都要由本人來決定的
不過她還真是極端呢
寫程式最強 操縱卻是最弱
不過這種呆呆的女孩很可愛呢
不教就會的話也不需要老師了
教師的存在價值
要由沒學過的學生來證明
這是種因果論呢
建立在太陽系各地的基地群
會產生出巨大的護罩
保護太陽系各個行星
這就是保護地球的傘
以避免二次衝擊的傷害
浩瀚任務的事情早就知道了
這次又有什麼情報了
換句話說
在各基地抵抗二次衝擊的時候
我們宇宙飛行機
必須負責進行支援任務
讓護罩強度能夠平均是吧
正是如此
駕駛員可能會從本科生挑選？
我聽到有人這麼提議了
能近距離目睹二次衝擊
可說是歷史的活見證
初佳知道的話會很高興的
這麼說來初佳呢
在調整飛行機 她真努力呢
努力而成的天才嗎
真是贏不了她呢
你沒事吧
是…四天王的…
被罰打掃？
真辛苦呢
就是說呢
不管怎麼擦都擦不完
到後來連擦到哪都不知道
等到以為擦完回頭一看
沒想到還有一大堆
從剛入學到現在都好倒霉呢
那個…
我入學至今都沒被處罰過
所以我很幸運嗎？
不 我覺得不是
沒錯
你所缺乏的並不是運氣
是實力
小碰去哪裡了啊
放拖把的地方在
正規宇宙機的機庫附近
你真清楚呢
彌生有被罰打掃過嗎
是有人告訴我的
那是四天王的…
是町田初佳學姐
天啊
感覺好像不太容易接近呢
真不愧是四天王
町田學姐
那個…
請問有看到我的朋友嗎
朋友？
我有看到
不過找她也沒用的
她怎麼了嗎
那個女孩…
可能會離開星之道吧
這裡是…
這裡到底是哪裡啊
片瀨
音山同學？
你總是帶金貝糖在身上嗎
都會帶一些
就像是當成護身符吧
光太在做什麼呢
片瀨呢？
這裡應該禁止進入吧
想找個沒有人的地方
就跑到這裡來了
原來如此 情緒低潮嗎
上課時真是辛苦了呢
我其實很想停下來的
可是在思考新航線的計算
還有調整姿勢的事情
回過神來就撞上蕾拉老師了
我不行啦
一坐上位置就好像
各種情報一口氣撲過來
那就不要去看吧
數值只是參考資料啊
有些不去看也沒關係的
怎麼可能那樣啦
與其說大腦會自己
把遺漏的情報補足
紅豆湯裡頭會加鹽吧
就像是那樣的感覺
讓甜味更加明顯
沒錯 這叫提味
歡迎回來 小碰
我留在這裡迎接你
艾麗莎她出去找你了
原來如此
拖把怎麼沒有收好呢
對不起
提起精神吧
大家一開始都不熟練的
可是彌生一開始就很厲害呢
我好差喔
沒辦法跟彌生一樣好好操縱
因為我…
其實有點偷跑
這是第二次了
我當上預科生的事情
在兩年前
我也曾經進來過這裡
大概半年之後卻離開了
為什麼？
因為一個意外所以放棄了
由於之前測驗的成績很好
所以才會粗心吧
我的訓練機失去控制
漂流到訓練範圍的外頭
雖然蕾拉老師很快就來了
在那之前我一個人
被留在訓練機的駕駛艙
那時候覺得宇宙好恐怖
宇宙是很恐怖的 小碰
真的會只有你孤單一人
沒有任何能依賴的東西
所以只能鍛煉好自己
過於溫柔到最後
對我們並沒有益處
我想蕾拉老師一定知道這一點
我在醫院病床上總算理解了
所以我才又回到了星之道
我想要回到宇宙去
那麼小碰呢？
我？
我…
我回來了
艾麗莎
-小碰~
-艾麗莎
別這樣啦
吃我這招
-你這傢伙害我擔心死了
-對不起
我要懲罰你
好痛喔
還沒結束喔
-別這樣 會癢啦
-真像是笨蛋
小碰回來了啊？
光太說她應該回來了
你們好色喔
喂 不要亂進女生房間啦
怎麼這樣 我們是朋友吧
只限女生 你們不准
因為是男生才會想進來啊
沒錯
色狼
因為我們是男生啊
讀書會的時候就能進來啊
禁止進入
排出空氣 開啟閘門
課程跟上週一樣
把誘導方程式設成B
片瀨志麻
在地面的模擬成績是A
而且…
而且還是理查推薦的
她到底是什麼樣的學生
前方有障礙物
確認相對位置 速度
還有迴避路線
把航線誤差降到最低
距離下一個障礙物還有…
那個…
選擇迴避航線…
就是提味
數值只是參考資料
有些不去看也沒關係！
成功了
片瀨…
小碰 小碰！
等級B 進步好快喔
怎麼忽然這樣呢
提味好像有效了
那是什麼
怎麼啦 好奇怪喔
片瀨
蕾拉老師
姿勢控制還不夠好
要考量到機體的平衡
這是你的飛行記錄
就是這裡 片瀨你過來看
是的
機體的主軸跟側線歪了
所以下一次才不好躲
是的
再讓姿勢穩定一點
片瀨你的壞習慣就是
指引航線時忘記控制姿勢
趕快改過來比較好
在地面的模擬測驗被扣分
27％都是沒有控制姿勢
-蕾拉老師連我以前的資料都…
-關於你現在的加速方式
雖然機身沒有問題
對駕駛員的負擔卻很大
在這個時候應該…片瀨？
你有在聽嗎
是的
非常謝謝您教官
初佳
決定囉
浩瀚任務的支援人員
會從本科生裡頭選出來
是這樣的嗎
不過全基地只會選出二十人
這道門相當的窄喔
就算只有一點點
只要門是開的我就會走過去
絕對會的
第４話  加油
我總是仰望著閃亮的天空
想要得到翅膀高飛俯瞰天空
未來無論為何都將來訪
期望看到無人曾見的景色
不知道何謂停止
原本不安的夢想
現在就任憑自己擁抱吧
破涕而笑時總會想起
我之所以活著的意義
人類就像是五彩繽紛的繁星
像是裝飾精美的綺麗夜空
如今的我又再次仰望
各位好 我是志麻！
真有精神啊
-我是艾麗莎
-很好！
被蕾拉老師稱讚
小碰的幹勁也來囉
我會加油的！
五大基地間的運動會
馬上就要開始了
我們預科生也有
當上選手的機會
目標是當上宇宙球賽的選手
你吵完了沒啊
下一集的宇宙學園
「契機」
敬請期待！
今天就到這裡為止吧…