這是距今189年前的事情
水蛇座β星
Hydrusβ的超新星爆炸
讓距離20光年遠的地球
也遭受到巨大的災害
籠罩著毒氣的綠色宇宙
這就是我所知道的宇宙顏色
不過我想要看看
看看以前的人從地球仰望時
所看到的宇宙顏色
所以我要前往星之道
現在是西元2356年
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天  go far away
習慣了總是羨慕別人
值得自豪的自己逐漸遠去
拍動無形之翼  讓我們展翅高飛
生而為人因此能描繪夢想
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天
只要跟你在一起
將能擺脫懦弱的自己奔馳
未來請無限延伸吧
go far away
第１話  歡迎
不過是真的嗎
過來過來
歡迎各位的搭乘
前往第二基地「星之道」的班機將準時起飛
馬上就要進行登機手續 請乘客前往三號入口
差不多了呢
可以不用等真人跟千秋嗎
我才不等呢
是睡過頭的人不對
不過對千秋跟你
也差不多是時候了
是指什麼時候啊
離開親人的懷抱
我沒事的
而且要說的話應該說千千啊
為什麼她要那麼不高興
這次會這麼決定
我也是有考慮很久了啊
由自己決定自己的路
我想千秋她…
你媽媽也能夠理解才對
只是…這樣對你媽媽而言
實在是太突然了一點
我以為千千可以理解的說
姐姐
早安
真人？為什麼？
所以呢 已做得如何？
兩邊都逞強的媽媽跟姐姐
為此而煩惱的弟弟我
可是相當的努力囉
太慢了 片瀨志麻
什麼啦 你不是不想來嗎
當然要來啊
今天可是志麻你出發的日子
我還特地從日本花交通費
跑到秘魯這來親自送行呢
那為什麼要…
既然不是經過爸媽的同意
就不要希望我會對你好
跟你分開我也不會寂寞的
因為我還有海人陪我
真人也會陪我
聽好了 愛撒嬌的丫頭
沒有好成績之前不准回來啊
我會回來的
我會拿到好成績回來的
到那時我就…
真是辛苦你了
加油吧 志麻
前往第二基地
「星之道」的班機將準時起飛
姐姐
歡迎各位的搭乘
本次非常感謝各位
搭乘地球公社重力交通系統
啊 對了
給你
餞別禮
謝謝
要珍惜一點吃喔
請問那個是什麼呢
這叫金貝糖
真是可愛的糖果呢
您要吃嗎
不用了
你還是好好珍惜吧
那斯卡往星之道的班機
已經即將起飛
請各位旅客盡快回到座位
那斯卡往星之道的班機
已經即將起飛
請各位旅客盡快回到座位
安全桿放開了
離陸時影像會暫時模糊不清
這是受到重力控制系統的影響
本機的安全絕對沒有問題
請各位安心搭乘
本機現在即將離陸
啊~等一下等一下~
對不起 是我不好
睡過頭了
本機現在開始離陸
（高空攝影機畫面）
真壯觀
志麻…
之後必須看著天空走路了
注意腳邊別跌倒啊
重力跳躍程序順利開始
從現在起的三個半小時
請各位好好享受宇宙之旅
不過還是沒那種感覺呢
雖說是已經要前往宇宙了
不過還是看不見外面啊
是啊…
你當然也是要去宇宙學園的吧
是的
應該說會去宇宙基地的
也只有新生跟做生意的人吧
大叔你呢？
嗯…你就猜猜看吧？
果然如此 那就是這個了
不是咖啡店的老闆
就是店裡賣炸雞的對吧
哈哈 這不錯呢
那麼你叫什麼名字呢
我叫艾麗莎・葛連諾斯
在下叫片瀨志麻
還說在下就太見外了啦
讓我們交情好一點吧
不要說在下 再來一次吧
我叫片瀨志麻
你嘗試過超高空飛行啊
嗯 夏天露營時玩過
-不錯呢
-你呢
請吃一點
可以嗎？
沒關係 我也會吃的
這是砂糖口味
楓糖口味
這個呢？
是汽水口味
你到星之道想做些什麼呢
應該還是去學習吧
要學習是當然的
問題是要學些什麼呢
以及為了什麼而去學習
總之我想要到宇宙去
而且不是仰望 想自然的看
該怎麼說呢 就是從正面去看
正對著宇宙看是嗎
你說的內容還真是充滿哲學呢
常常有人說
我講話總是令人出乎意料
所以我也很驚訝
竟然可以通過宇宙學園的面試
當時我老是說一些有的沒有的
看來我還真是幸運呢
那個…
睡飽了~
機長 「星之道」要求通訊
接通吧
這裡是星之道
富士山的抵達時間有變更嗎
這裡是FJ101富士山
沒問題 跟預定時間相同
收到
敬請期待吧 等會見
今年似乎會辦得很盛大呢
真令人期待啊
馬上就可以看到第二基地
也就是星之道基地了
目前的高度是三千公里
是星之道呢
在哪裡
你看 在那裡
那就是…星之道…
星之道
富士山可用肉眼確認了
跟預定時間一樣
初佳 一開始麻煩你了
收到 就交給我吧
現在起西元2356年
宇宙學園星之道分校
新生歡迎會正式開始！
好啦 開始吧
全機出發！
一口氣完成吧
GO！
（歡迎來到星之道）
來了
我是總隊長
正規二年級町田初佳
各位新生 歡迎來到星之道
我們歡迎大家的光臨
感覺就像是小飛俠彼得潘呢
外面有小仙女在飛
然後身邊就是…
然後身邊就是溫蒂
我們也能像那樣子飛嗎
片瀨 我們來當朋友吧
如果是你…我想跟你當朋友
不行嗎
嗯 好啊
星星的道路是如此漫長
宇宙飛行機KT
你們幾年之後才能搭乘呢
看來你真的不記得呢
准考證號碼B3048
你是…面試那個時候的…
進來吧 片瀨志麻
你不是咖啡店的老闆嗎
理查・詹姆斯
宇宙學園星之道的主任教授
歡迎你們來到星之道
地球怎麼樣啦？
我看到很優秀的人材喔
不過也被逼收下這種東西就是了
歡迎會好棒呢
今後還請多多指教
我的室友同學
我才要請你多指教
歡迎會的飛行辛苦你啦
執行長你才辛苦了
剛來就能看到那種東西
今年的預備生運氣真好
憧憬變成動力然後專心學習
如此一來競爭對手就變多了呢
到時我也是不會絲毫地客氣喔
我總是仰望著閃亮的天空
想要得到翅膀高飛俯瞰天空
未來無論為何都將來訪
期望看到無人曾見的景色
不知道何謂停止
原本不安的夢想
現在就任憑自己擁抱它吧
破涕而笑時總會想起
我之所以活著的意義
人類就像是五彩繽紛的繁星
像是裝飾精美的綺麗夜空
如今的我又再次仰望
各位好 我是艾麗莎・葛連諾斯
我是片瀨志麻
就這樣終於開學典禮了呢
說的也是
-之後課程也開始了
-是的是的
要第一次體驗宇宙飛行
蕾拉・柏特老師教的很棒喔
有點可怕就是了
第一次操縱機器
一個人留在駕駛艙
喂 報標題啊
下回的宇宙學園
「困惑」
-請記得收看
-要看喔