星之道基地开始移动
虽然我们的目的不同
不过各位准备好了吧
绝对防卫线在土星
我们朝着第五基地展望出发
创世任务
为了崭新的未来…
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天 go far way
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼 我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far way
第２４话  黑暗再临
创世任务
是接着浩瀚任务之后
人类最大规模之作战
跟没什么实际感觉的浩瀚任务不同
创世任务实际就近在身边
之前我们是走在
先人们所铺轨道的最后方
可是这次却不同
司令
继续吧
白银 你是本次作战的指挥官
进行状况怎么样了
几乎都依照预定进行
发射能量用的五台雷射
已经配备完成
正要进入运转测试
集结雷射用的重力透镜
目前已完成九成
正依序进行对焦作业
断层会影响重力透镜吗
断层的反应会跟质量成正比
但也是距离两倍的反比
只要能取得平衡的话…
叙事诗 明星 圣者各基地
已经在断层最近距离待命中
明星跟叙事诗已有50％避难
圣者已完成80％
两台巨型机械人如何了
无限号只要等待出动了
和平号的整备进度比较慢
赶得上吗
会赶得上的
命中机率92％
片濑…片濑？
来
光太…
你还好吧
我还好
莲老师看过了 目前还好
志麻…
不用DLS操纵还是太夸张了
没问题的
对我来说DLS反而碍事
为什么你要这么逞强呢
我没有逞强啊
可是你每天都练习得很累
像刚刚也…
我…
我只是想做好自己能做的
为什么你不会懂呢
志麻
彼此加油吧
真有点不忍心呢
她的状况真的没问题吗
目前是如此
片濑在这一年间
毕竟被蕾拉锻炼成长不少呢
所以才希望她能做得好
说得也是
这个年度第三次的太阳系危机吗
这个年度？
讲得好像学校行事史呢
说得也是
没有来到星之道基地的话
就不会有如此难得的体验了
可是我们是应该来星之道的人
对吧
那么浩瀚任务跟
究极基地的枪救任务
以及这次的创世任务
对我们而言都是必然
至今感觉都像是第三者
不过这次有些不同呢
那么…
我去保养一下机体
芝麻开门 弹曼陀铃的是？
仰慕着影子的特雷摩洛
两人都很年轻
嗨
-欢迎
没有任何人发现吧
我不会犯这种错的
太棒了
学长要一起玩吗
我不想玩游戏被惩罚
所以还是免啦
我想要知道原因
什么原因？
为什么你们要冒着危险
留在星之道基地里头？
留在这里到底想做什么？
大概就想问这些吧
理由有合理跟不合理的
总之…
怎么样？
其实这是预科跟正科生
三分之一以上同意后企画的
既然决定了当然就要实现
关于富士山号的乘客名册
或者避难学生的点名
这就靠其他人帮忙打发了
之后…
只需要我们来实行
多亏有学长的指点
真是令人惊讶
怎么会决定这种计划啊
是在发表创世任务概要的时候
为了人类跟星之道基地
请于今晚到地下集合
总之跟看来可以信任的人讨论
你还颇能带人的嘛
还好啦
本来也想找四天王他们
不过他们已经在准备任务了
大家或许已经发觉了
这次的任务有很多地方不明了
何况…
最后的作战执行者
有着许多不确定的因素
我们或许能处理这些因素
有什么比较具体的方法吗
目前我还没办法说
不 应该是说不知道要做什么
不知道要做什么？
我想说的只有一件事
如果我们无法陪着小碰及光太
留在创世任务的星之道基地
那就什么都做不了
身为旁观者根本无计可施
总之请各位协助我们
大家竟然会接受这种说法啊
只有大人能目睹历史
这样很不公平对吧
既然是用我们的学校作战
我们至少也该成为历史的证人
关于这点大家的想法也一样
说是证人其实是共犯吧
不过我也是呢
说歪理留下来的我们~
不行 没办法上手
艾丽莎 还不知道小碰她在哪吗
小声一点
被保安部大叔听到怎么办
不过阿大的地图真难理解呢
是这里
这里的上面就是模拟室
这哪里像模拟室啊
真是奇怪
是学生吗
被留在这里了？
是的
喂
你们在造反吗
重力控制装置已解除限制
作业员的避难状况如何
只剩下机关部作业员跟我们
是吗 辛苦了
糟糕了
断层出现变化
能量反应增强中
什么
已接触一部份断层
怎么可能 尽速避难
又出现能量反应
紧急连络星之道基地
无线电无法使用
可恶 都走到这一步了说
圣者基地完全消灭了
尽快查出原因
好像很糟糕的样子呢
喂
圣者基地被消灭了
可是任务还没开始吧
那我先走了
快点
初佳跟娜吉玛已经在机库等了
请各位尽快前往圣者所在位置
尽可能收集此事件的情报
收到
总之有许多事情无法掌握
各位请记得不要勉强自己
要去断层旁边就很勉强了吧
这可不能这么说喔
久等了
真慢
一小时之后开始作战？
这样不是有点勉强吗
没错
我知道很勉强
这是先走的正规机编队
刚刚传回来的资料
断层内的运作状况活性化了
如果现在不进行作战
不只是叙事诗跟明星
连星之道也会跟圣者一样下场
可是片濑的训练跟
和平号的整备还没结束
命中准确度超过九成了吧
可是…
和平号的机舱改造也结束了
虽然如此 但还没仔细测试
而且还有驱动装置的换装作业
放弃机动性提升的作业吧
系统的最后调整只能
在出发后让片濑负责
这样可以吧
知道了
片濑 我想你也知道
以目前的状况来看只能让
和平号以不完整的状态出发
即使如此你还是愿意吗
是的
志麻 我…
怎么了
我…所以…
其实我对志麻…
不会有事的
就算搭乘不同机体也没问题的
加油吧 光太
志麻…
4 3 2 1…
创世任务 作战开始！
作战开始
雷射炮台机轮开始旋转
力场产生装置启动
重力透镜系统开始启动
重力发射装置准备完成
无限号出发
请和平号前往发射装置
收到
为什么小平没有能量装置啊
小平？
刚刚决定的
没错 就叫小平吧
因为那个还在调整中啊
原本是在作战开始之前
时间应该是很充足的
不过现在就…
怎么这样
片濑
虽然我只能这么说
不过请加油吧
成功的话你可以任选一科优等
是的
和平号出发
原本还有多久可以完成
大概两小时吧
好可惜喔
那么至少…
那么至少作好调整送过去吧
射击并不一定只有一次对吧
就算勉强赶上也行
把那个送到小碰那
这个建议很好
到底要去哪啊
艾丽莎他们找到该做的事了
所以我们也去做
只有我们做得到的事情
之前曾经来过这里呢
难道你是打算…
往上爬？
嗯
能量装置已准备出发
什么
预科生的三台训练机也会随行
训练机？
她们是什么时候…
GO!
好快喔
我们快走吧
回来啊 藤泽 风祭 泷田！
让他们去吧
塔纳博士
这也是为了以后好
果然是这里吗
努力做好自己能做的事情
妈妈 艾丽莎 光太…
在这个天空的尽头
还有着看不见的未来之波
活着的许多生命
超越命运不断向前
这是由谁所指引  又是由谁所教导
人类在有限的生命中
没有畏惧与人邂逅的时间
即使今天这个世界就会结束
我也会深爱着你
我是志麻
我是町田初佳
创世任务开始了呢
任务开始是没错
你跟音山光太的事情怎么办
不 那个…
你们不上手的话
任务没办法顺利完成的
像这种状况
身为学姐的我要怎么办呢
指导？建议？
还是趁这个机会
跟比我小的男生交往…
我在说什么啊
下一集的宇宙学园
「再见」
请勿错过
再见？
敬请期待 再见！