仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天 go far way
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼 我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far way
第１８话  遥远的声音
欢迎回来~
我要拿啰
好感动
竟然真的为我们唱歌跳舞呢
没想到自己会变成观众呢
这原本是小碰提议用来迎接
从究极基地回来的玲奈
真的好棒
尤其是晶扮演的王子
来吧 我的公主
不 那个…
练习很辛苦吧
问得真好
我努力到航空概论被当掉了
是这样的吗
你被当掉跟练习无关吧
那明明很好过啊
不过我的通讯实习过啦
真是意外
意外？
没什么…
我创下船外维修的最快记录
我可是拿到两张重机执照呢
我也吃遍亚立茲的蛋糕了
大家都好厉害呢
毕竟都经过80天啦
对喔
已经经过80天了呢
对了 你们的80天过得如何
究极基地的事件被列为机密
所以没办法说太多…
不过已经跟町田学姐和好啰
另外蕾拉老师也…
不对 我是问光太的事情
少了我们这样的电灯泡
跟他相处了80天对吧
所以怎么样了
该不会进展到不能说的地步吧
没有啦
是这样的啊
没错没错
啰唆
跟出发之前没什么变
完全没变？
什么事？
未确认飞行物体以某种方法
瞬间让究极基地
移动到宇宙断层
未确认飞行物体能自由出没
应该也是用相同的方法
它们让究极基地的
重力控制装置失控
产生压缩超小型的黑洞
这种大小的黑洞极不安定
因此当然是马上蒸发
就这么散发X放射线消失
那时产生的时空振动
干涉宇宙断层的运动
使其前进的速度降至35分之一
为此断层抵达太阳系的时间
从三天延长为100天
从现在计算约是60天后
断层到达的话会怎么样？
会被断层吞噬吗
断层对太阳系的影响还在调查
不过资料实在太少了
冲击之后是断层吗
所以未确认物体救了我们吗？
它们的确让断层速度降低了
浩瀚任务才刚结束的说
总之无论如何
现在最需要的就是情报
而且是正确的情报
骗人的吧
玲奈没跟小碰一起住吗
这次是跟爸妈一起
有在S5地区分到一间房子
下次可以过去玩吗
一定要来喔
我妈妈做的蛋糕很好吃喔
婉拒他比较好喔
不然连玲奈的份都会被吃掉了
艾丽莎 再来是B3教室喔
我没跟小碰说过吗
我改上整备科的课了
所以专门课程会分开上
原来如此
试过才知道整备比驾驶有趣呢
艾丽莎也很会整备呢
对吧
艾丽莎 再不快点就迟到啰
今天是引擎整备实习
我忘记了
等等我啦
作业做了吗
当然啰
等等教我喔
真是没有意义的会议
只是确认自己什么都不知道
知道不知道的事实
这可是很重要的
所谓无知之知吗
没错 就是这个
虽然那时我没有发言
不过关于未确认飞行物体
我有我自己的预测
说来听听吧
我觉得或许是宇宙人
换边
你觉得讲宇宙人
像是在说漫画吗
不 这是有趣的推论
不只技术如此
那种外型设计跟地球
有着明显的差异
原来如此
还有究极基地爆炸时
所侦测到的异常声音
我觉得那有可能会是语言
也有可能是种伪装
的确
不过宇宙中只有地球人有智慧
这种想法不是太傲慢了吗
将军
晶 在这里
-这里…
-等一下
怎么了
你看
他们俩正在交往喔
真的吗？
你太大声了啦 小碰
可是可是…
晶原本就没有否定啦
是吗
毕竟也过了80天
发生很多事情了呢
就是这样
藤泽同学
典礼用的蛋糕数量不够
差多少？
他们说差150个
差这么多？
我现在是正科生
毕业舞会的负责人
好厉害
星之道的学校行程
照惯例都是由学生办的
就像正科生办我们的欢迎会
这次轮到我们来办了
所以弥生是预科生的四天王啰
没有那么夸张啦
不是有多做10％了吗
好像是没把亲戚的份算进去
跟店家确定能不能追加吧
还有烟火的部份怎么样了
我问过大姐说没问题
谢谢 帮了大忙呢
汤尼在找你
说要跟你讨论演出流程
是吗 已经80天了呢
我也得加油才行
时限只有60天了
未确认飞行物体也是如此
关于宇宙断层
我们什么都不清楚
所以会议最后决定
多收集一些情报之后再开会
要无限号收集情报吗
可以麻烦吗
是的 可是只有我的话…
我会准备助手支援你
预定会从本部找优秀的人才
不过要习惯DLS得花点工夫
关于这一件事情
我推荐片濑志麻担任助手
可是她是预科生喔
我也是预科生啊
志麻的话就没问题的
请放入三号跟六号
α变换麻烦晚点进行
备份模组要从左边开始
由我来没问题吗
志麻的话办得到的
怎么样啊两位
非常良好
我还没办法说些什么
基本上跟以前没什么变
稍微看一下吧
把观测用系统改成主动感应
或许会看到过度的情报
没问题的
到时候闭上一双眼睛就行
别两双都闭上啦
志麻 从等级F开始可以吧
好的
请开始吧
等级F 初期程序省略
几乎没有改变
这样应该可以
稍微动一下看看
以第12型从高处开始 志麻
好的
有一段空闲时间
正在回收正规机引擎改装中
改装…要提升动力吗？
大概吧
要可以跟无限号共同行动
是指护卫？
算是吧
是吗
初佳
小碰她…
就麻烦你了
她的能力超过学生的等级了
就算我也…
不是的
或许她曾经遭受过挫折
不过从现在起一定会碰到的
自己看不到的那道墙
因为是刚开始才会那样的
等到习惯之后就没什么了
还有17号的事情
阿大说要去玲奈家玩
你应该可以去吧
不过必须先把这个任务做完
音山 可以借点时间吗
好的
再见 好好休息吧
我没办法做得跟光太一样
不行
消极的话就会变回以前的我了
做不到的话多练习就好
晶
晶也要做模拟训练吗
要不要一起做呢
不是吗？
还是在等JOJO？
-那么…
-不是的
我跟光太或你不一样
没办法做得跟你一样好
毕竟我不是天才
哪有 我又不是天才…
在宇宙球赛获胜
被选为无限号驾驶员
我拼命要爬过去的墙壁
你却轻松就飞越过去了
终于能做到不跟你比较了
所以…
毕竟我不是天才
我也不是天才啊…
我是玲奈
玲奈
虽然没什么事 不过有空吗
玲奈 是谁呢
是小碰 爸爸也知道吧
蛋糕马上就要烤好啰
那玲奈的份就给爸爸吃吧
爸爸欺负人 你会变胖的
17号不是有朋友要来玩吗
我不要丑丑的爸爸啦
-玲奈抱歉 我晚点再打吧
-爸爸你有在听吗
好棒
如何啊 这是大小姐准备
用在毕业舞会的试吃品
我就跟她拿来了
也是庆祝小碰正式
成为无限号驾驶员
恭喜啰
身为最好死党的我也很高兴
你是听谁说的啊
真是的 本来要吓你一跳说
没想到小碰竟然变得这么厉害
我真是看走眼了呢
果然看不出来这么厉害呢
其实我也没什么感觉啊
来
-艾丽莎…
-小碰
有烦恼要跟我说喔
要我驾驶无限号是不可能啦
不过我会尽量帮你的
要抄作业还是借钱都跟我说吧
小碰有很棒的才能
身为死党的我可以保证
所以让我帮你吧
因为我希望小碰
能成为很棒的驾驶员
A区域扫描作业确认
一切正常
收到
作战开始至今三小时了
各区域队长请报告状况
第54阶段之后交给音山
听说115的作业顺序反了
是的
怎么了 会紧张吗
有一点
是吗
有点紧张是好事
压力有时是适度的…
那个…蕾拉老师…
这是关系到地球全体未来
很重要的工作对吧
这样的任务怎么会找我…
我也很惊讶啊
那个片濑竟然成长到这个程度
新的世代 新的系统
新的时代来临了呢
谢谢你 片濑
我不是喜欢这工作才做的
不过现在觉得
能当老师真的太好了
拜托了
是的
抱歉来迟了
我马上进行第11阶段
光太
光太 我没有自信啦
我也没有啊
我们收集的情报会
左右地球的未来
责任实在太重了
我不是这个意思
放心 负责任是上面的工作
我们只需要执行任务就好
第10阶段完成了
可以进行第11阶段吗
请进入第11阶段
收到 开始分析
开启一号荧幕
请启动DLS系统
启动系统
阿大快跑 都是你才迟到的！
你们先走就行啦
不行 要大家一起送行啦
倒数120秒
115…
75…
70…
50…
40…
赶上了
发射！
5 4 3 2 1 0
发射成功
无限号开始加速
180分钟之后会抵达观测宙域
释放DLS系统
收到 释放系统
看得到…看得到灿烂的光…
灿烂的光？
志麻你有看到吧？
这是…什么？
我一直在找的
或许就是这灿烂的光
我跟光太或你不一样
因为我希望小碰
能成为很棒的驾驶员
志麻？
我看不到…
不懂…我不懂啦…
我只是孤单一人
我的身边没有任何人
在这个天空的尽头
还有着看不见的未来之波
活着的许多生命
超越命运不断向前
这是由谁所指引  又是由谁所教导
人类在有限的生命中
没有畏惧与人邂逅的时间
即使今天这个世界就会结束
我也会深爱着你
我是艾丽莎
我是玲奈
小碰现在跟光太独处呢
真是嫉妒啊
艾丽莎喜欢光太吗
感觉比较算是守护他们两个吧
不过小碰真好
有像艾丽莎的人帮她加油
那我也帮你加油吧
加油 加油 玲奈！
太棒了~
下一集的宇宙学园
「怒中带泪」
敬请收看！