西元2167年
地球因為超新星爆炸
遭受到巨大的災害
不過世界上的人們
同心協力面對這場災難
以前的大家 謝謝你們
地球現在很好
我過得也還算好
現在是西元2356年
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天  go far away
習慣了總是羨慕別人
值得自豪的自己逐漸遠去
拍動無形之翼  我們展翅高飛
生而為人因此能彩繪夢想
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天
只要跟你在一起
將能擺脫懦弱的自己奔馳
未來請無限延伸吧
go far away
第５話  契機
不覺得我們其實進步了嗎
進步什麼？
訓練機的操縱吧
我到現在都還會覺得困惑呢
因為小碰很自我中心啊
就算說是自我中心…
這是什麼？
必勝？
這是什麼啊？
是嗎…
又是這個季節了呢
今天開始要加入特別訓練
首先是障礙迴旋
障礙迴旋？
就是障礙迴旋
為什麼白銀老師會在
各位多少會覺得奇怪
而且還很有幹勁
總之先說明課程內容
內容就是…
太慢了
把最低速度設定成秒速12
這樣就是極限了
給我加
下一個
我 我要開始了
這樣哪能更新紀錄啊
對不起
這樣子有什麼用
不行
再把速度加上去
燃燒 你們要燃燒自己
給我振作！
什麼嘛 真是不中用
突然這樣子太過份了啦
跟昨天的課程完全不一樣
因為運動會快到了
運動會？
沒錯 運動會
馬上就是五大基地
聯合對抗的運動會了
一定要勝利
必勝就是這麼一回事啊
所以要好好鍛煉你們
聰明並且謹慎行事
別再叫了！
慌張向前的話將會跌倒
莎士比亞「李爾王」
執行委員是你們四天王
實在是很值得信賴
星之道絕對會優勝嗎
請交給我們吧
沒有優勝經驗的「明星」基地
似乎投注了相當的心力
「展望」跟「聖者」也希望奪回霸權
此外最重要的是
目標二連霸的「敘事詩」
他們甚至作了這樣的東西
今年的太空球場
又將捲起火熱的風暴
五大基地彼此較勁的
聯合運動會即將開始了
運動會的招牌競技：太空球賽
追求二連霸的敘事詩基地
今年也準備了最強組合
三個月後 火星將高奏凱歌
米蓋爾那傢伙
太空球賽曾經被稱作
我們星之道的傳家寶刀
希望你們能奪回這個黃金時代
請問要分配多少預算進去呢
只要不會太過誇張就行
那我本周之內會寫好請款單
校長也相當投入呢
好像自己也要參加一樣
不過這是學生的運動會啊
今年的預科生不知道能不能用
你太冷靜了吧
所以該怎麼辦？
火星的敘事詩甚至
還寄了挑戰書過來
幫預科生他們打點氣吧
打氣？
像是在他們面前吊根羅卜？
好主意！
你們這樣是有何打算？
就算是這麼說…
運動會主要不是正科生參加嗎
各位預科生 請注意
聯合運動會的各項競技
是為了進行浩瀚任務而誕生的
也是各基地借此磨練技術
非常光榮的一次競技
所以各位正科生才會這麼拼啊
就是這點
各項目的優勝者
將會考慮納入浩瀚任務成員
真的嗎
而且這次的太空球賽
會讓一名預科生參加
他將會是我們四天王的隊友
我們一同獲得優勝
取得浩瀚任務的參加資格吧
好！我要拼了 ！
說得真好
我正在煩惱他們欠缺幹勁呢
白銀老師竟然沒對他們訓話
這還真是難得
校長可是對我們訓話
要奪回太空球賽的黃金時代呢
是嗎
白銀老師？
如果那時候
我沒有被判出場的話
星之道的黃金時代還會持續的
太空球賽的選手耶
是前往浩瀚任務的捷徑
忽然有股幹勁了
我不會輸的
好 各位冷靜下來
成功了
怎麼樣呢
蠻漂亮的吧
小碰好厲害呢
真的呢
除了太空球賽之外
還有很多其他的項目
運動會就是這樣的吧
三角陣型表演可以有50人參加
這可以考慮呢
那個就算贏了評價也不高吧
果然還是太空球賽了
是啊
會是場激烈的競爭了
大家的想法都一樣呢
我想要參加這個看看
有個叫飛行藝術彩繪的
是要寫新的程式用飛行來畫圖
好像很好玩呢
嗯？怎麼了？怎麼了嗎？
小碰
跟你在一起我就沒爭執心了
的確是呢
我實在好喜歡你 親一個吧
麻煩的季節又來了呢
指運動會嗎？
學生太過於拚命
會害我的工作增加呢
沒辦法 因為是運動會啊
請你們不要太勉強了
不會勉強的
因為這不是老師的運動會
很可惜的確如此
把這樣的悔恨托付給學生是嗎
學生受傷的話就麻煩你了
OK 隊長
宇宙飛行用的訓練機
是以多元發展為前提而設計的
根據用途可以加裝不同裝置
發揮出不一樣的性能
說明就先到此為止了
所有人依照自己參加的項目
對機體進行改造吧
是的
看我把機體改成飛超快吧
感應器的靈敏度最重要
翅膀 翅膀合體吧
一起飛向天~
結束之後就用飛行確認狀況
太靈敏了啦
為什麼會不順呢
加裝裝備之後有更改
機體控制程式的設定嗎
機體控制程式！
小碰
請你幫個忙好嗎
什麼事？
幫我修改我的程式
我先來的啦
拜託了
我也還在作業啦
光太
你不改裝嗎
就算說是浩瀚任務
也沒有什麼實感啊
沒幹勁參加運動會嗎
我會幫忙加油的
不然參加陣型表演好了
真不愧是小碰呢
總覺得小碰平常雖然遲鈍
可是其實還蠻厲害的呢
除了操縱技術之外都很優秀啊
為什麼只有操縱不行呢
真是神奇啊
這一個秘密就由我們…
由我們一起來解開吧
大起大落的秘密！
這不會有什麼大礙
雖然不需要貼傷藥
不過還是以防萬一吧
JOJO怎麼了嗎
特訓的時候不小心…
總之JOJO怎麼樣都無所謂
你說什麼
怎麼了嗎
可以讓我們看看
片瀨志麻的身體資料嗎
沒錯 就是資料
為什麼？
對小碰…
對片瀨同學某些地方很感興趣
很感興趣？
是的
是她啊
不過學園管理的個人資料
不可以給其他學生看喔
是這樣的嗎
真是小氣呢
不過自己去測量的就沒問題
阿大 艾麗莎 我做好了
謝謝
我們就幫忙改裝
志麻的訓練機當謝禮吧
不用這樣啦
你就不用客氣吧
那個…
今天練習的是交叉飛行
喂
對不起
片瀨 你在做什麼
我真的好笨喔
只要做新的事情就一定會失敗
你在焦急嗎
我自己也不知道
小碰也沒有很遲鈍
反應速度很正常啊
那操縱技巧為什麼那麼爛呢
又想接收全部的資料了？
我已經減少很多了
動體視力沒有問題
血壓脈搏沒有異常
她也不是在緊張啊
那又是為什麼？
不知道
問你喔 你有去感覺
自己想要感覺的東西嗎
感覺？
就是感覺啊
感覺自己就像是宇宙的中心
光太就會這樣嗎
資料顯示的座標都是相對的
把自己放在絕對值上吧
絕對值？
對了
要吃嗎
要
今天的課程是
太空球賽的選手選拔
終於來了嗎
大展身手的時候到了
會是哪種測驗呢
現在起要測試你們的不是我
是他們
請你們從那一邊的終點線
突破來到這邊的終點線
我們會阻擋你們的前進
在不受傷的程度之內加油吧
發出戰鬥的怒吼
戰爭的狼犬即將解放
莎士比亞作品 「凱撒大帝」
誰先去？誰要先去？
艾麗莎你先去吧
我才不要
會不知道對方怎麼行動啊
我先去吧
光太那傢伙真有幹勁
一定是相反吧
GO！
下一個是？
小田原大
怎麼這樣
就算說是要感覺…
反正我要參加飛行藝術彩繪啊
不行啦艾麗莎
那裡一定要用這種路徑…
GO！
GOGOGO！
是假動作
是這樣動的啊
其實訓練機迴旋路徑比較小呢
怎麼這樣
加油 怎麼了
應該在那裡加速啊
可惡…
照這樣下去的話
那種陣型根本解不開的
下一個
四天王好厲害呢
這就是所謂的感覺宇宙吧
換你了 片瀨
是我嗎？
可是蕾拉老師
我對於太空球賽其實…
不要再囉唆了
是
她好像是最後一個了
白費工夫了
超越中線的那台是目前第一名
那這台呢…
GO！
就算您這麼說
我的資料還沒分析好啦
在害怕嗎
那就去逼她出來吧
那個…
反正不管了就出發吧
她躲開初佳了
竟然會使出這種伎倆呢
走吧
小碰幾乎把自動操縱全關了呢
你還在監視小碰的座機啊
因為改裝之後沒拿掉啊
連座標確認系統也關了
要感覺宇宙喔 志麻
我看不到宇宙
連終點都看不到啦
竟然在這裡倒退？
片瀨 幹得不錯嘛
是終點
等等！
那個片瀨竟然會這樣飛…
是終點
不會如你願的
成功了
小碰！
有種好奇妙的感覺…
小碰 你好厲害喔
真是厲害呢
那種運動性能真令人驚訝
怎麼了嗎 小碰
我有感覺到宇宙嗎
你在說什麼傻話啊
宇宙你不是每天都在看嗎
我不是那個意思
是四天王
我們輸了
我們承認你是第五名選手
雖然後悔但只能承認了
小碰是太空球賽的選手
那個 可是我…
來吧
你也來吧
可是…可是我…
你在做什麼啊 小碰快點
一起吧
為星之道奪得優勝
優勝！
那個 我…
機體的改裝交給我吧
想塗成什麼顏色呢
在上面裝個角吧
沒想到竟然是她參加球賽呢
為星之道爭取榮耀
榮耀！
我不能參加飛行藝術彩繪嗎
請問一下…
我總是仰望著閃亮的天空
想要得到翅膀高飛俯瞰天空
未來無論為何都將來訪
期望看到無人曾見的景色
不知道何謂停止
原本不安的夢想
現在就任憑自己擁抱吧
破涕而笑時總會想起
我之所以活著的意義
人類就像是五彩繽紛的繁星
像是裝飾精美的綺麗夜空
如今的我又再次仰望
各位好 我是志麻
我是艾麗莎
真是的 為什麼我要當上…
就這樣小碰成為
太空球賽的正式選手了
不過太空球賽是怎麼比啊
請用簡單易懂的方式說明吧
我覺得很像棍網球還是籃球
應該是演變而來的
跟強隊之間的戰鬥
還有神秘美少女的登場
熱血與努力的宇宙學園下一集
「不會輸的」
敬請期待！