西元2167年
地球因為超新星爆炸
遭受到巨大的災害
不過世界上的人們
同心協力面對這場災難
以前的大家 謝謝你們
地球現在很好
我過得也還算好
現在是西元2356年
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天  go far away
習慣了總是羨慕別人
值得自豪的自己逐漸遠去
拍動無形之翼  我們展翅高飛
生而為人因此能描繪夢想
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天
只要跟你在一起
將能擺脫懦弱的自己奔馳
未來請無限延伸吧
go far away
雖然會有點困難
不過你們應該辦得到
第３話  對不起
不
應該說希望你們能努力辦到
好 今天就到此為止
下周終於是期中考了
請各位打起精神努力用功
不行 我完全聽不懂
說得也是
不要不要不要
我不想要補習啦
說得也是
迅雷老師真是的
這種東西要怎麼懂啊
說得也是
來段繞口令吧
隔壁的客人常常吃柿子
（日式繞口令）
說得也是
艾麗莎長得很可愛
今天小碰要請吃午飯
才不要
這是上課時教的程式
把這個…
把老師的程式加上變數
用更實際一點的模擬方式去看
看來…還是不行？
小碰
請教我唸書
教我們唸書吧
在這裡
對了 總會議的進行狀況如何
很有衝勁卻不著實際
應該說沒切入主題吧
「浩瀚任務」失敗人類就會滅亡
所以應該更要謹慎點的
就任憑他們那樣吧
不 所以我說…
反正180年前就知道該做什麼
這與其說是會議…
還不如說是浩瀚任務前的慶典
大概就是這種感覺吧
那麼有請第六基地司令
賽爾各・洛斯可夫
是的 請各位看這個畫面
這是水蛇β的超新星爆炸
也就是所謂的水蛇風暴
跟純碎是電磁能量的
首次衝擊不同
二次衝擊是擁有質量的
雖然速度只有十分之一
或許破壞力更凌駕於首次衝擊
現在距離太陽已經有七個光日
七個光日
說到七十天後就是…
聖誕節之前
二次衝擊幾乎跟赤道垂直
因此除了第六基地之外
所有基地的
作戰開始時間幾乎相同
啊 是校長呢
看起來不大上相
好像壞人呢
第四基地 「聖者」 司令
庫爾特・瓦格納請說
第六基地還有兩成尚未完成
所以我要質詢
請問是否來得及實施
「浩瀚長城」的測試作業
好的
第六基地 「究極」
在42天後會接觸第二衝擊
不過在其14天之前
護罩裝置就可以正常動作
所以究極基地已有完善的準備
太好了
哎呀？
很好！
那個…
到底還有哪裡要打掃啦
真是的
為什麼我得一個人打掃啊
艾麗莎也去買東西了…
艾麗莎？
何況說要開讀書會的
應該是艾麗莎才對吧
艾麗莎！
阿里沙沙…
您好
請問讀書會是在這裡嗎
是的
嗯…那個…
這個是…
我叫音山光太
我是片瀨志麻
「阿里沙沙」是什麼歌？
不是的 我…那個…
我回來了
各位好
你好
-咦 是光太
-嗨
他是？
他總是只有一個人
所以我也叫他來了
小碰 這是禮物
不用客氣喔
由我為淑女送上一把花束
好啦 謝謝你喔
小碰 拿花瓶吧
好的
還是看不懂啦
何況為什麼要寫
這麼難的程式啊
這是浩瀚長城的模擬程式吧
我們又不可能用得到
但這是關係到太陽系命運的作戰
所以還是要知道些基礎吧
本科生的學長也會出動吧
真是熱血
如果我也能早點出生的話…
就會留級跟我們準備考試吧
雖然講話很像資優生
不過還是不太行呢
我不擅長這種東西
看來如此
小碰
去教他吧
那太好了
片瀨同學 請多指教
好的
在這裡呢
電磁護罩跟反重力場
怎麼好好重疊就是重點
這個我知道
可是啊 為什麼護罩要兩層呢
這是因為…
電磁護罩負責反彈
帶有電力或磁力的粒子
反重力場則是反彈更大的碎片
其實是有更多的護罩重疊喔
問題來了
護罩總共有幾層呢？
120層
-正確答案
-好厲害
我知道了
獎品就是跟你約會一次
喂  這是兔子的玩偶吧
好大喔 借我看一下吧
不行…
小碰
因為那時太急著收拾了啦
你們不要什麼東西都塞進衣櫃
也好好整理一下吧
是緊身褲呢
笨蛋！
為什麼不做隔音呢
這裡是宇宙學園的宿舍吧
關於這個
雖然有些不方便
據說這是要在學生宿舍中
學習互助跟互諒的精神
要踏向宇宙的第一步
首先要從私生活開始
那就更該這樣了
我去要他們安靜
請慢走
好 那就開始囉！
只要重複這個運算
這個變數就會慢慢變小
好棒 原來如此呢
其實還可以更詳細喔
你在做什麼呢
跟星之道的主伺服器連結
這樣就能使用真正的資料
模擬運算也很像真的喔
這次要一起拉喔
你看
只要在互斥的電磁護罩中間
夾入重力護罩當緩衝
就可以一直重疊下去了
好棒喔
不過讀取主伺服器沒關係嗎
沒關係
因為沒有寫入動作啊
而且我是假裝校長先生登入的
是這樣的啊
阿大 怎麼啦
你們兩個從剛剛就在幹嘛
你看 很棒喔
沒有鎖門？
真是粗心
兔寶寶~
我的甜心~
-我說啊 你們很吵耶
-兔寶寶~
我說你們真的很吵耶
柏山晶小姐蒞臨
哇 是小晶耶
嚇死我了 我坐一下
小碰
怎麼啦
星之道的程式被改寫了
趕快恢復原狀啊
那麼…我走了
不准走！
不過就算檔案恢復
還是刪不掉登入記錄啊
因為不只是讀取還有改寫
所以機器裡頭有記錄呢
不要老是在旁邊說明
你也快想想辦法啦
去機房直接登入主伺服器
或許就可以有辦法吧
就是這樣
哪位？
我是籐澤
有什麼事情嗎
町田學姐
我想跟宿舍長的你談一談
發生什麼事了嗎
我要進來了
大概柏山也跟他們出去玩了吧
這是不可能的
她的個性很嚴謹
而且好像很生氣的樣子
過來教訓招來眾怒
然後被圍毆…
不可以這樣 我要阻止他們
等等 等一下啦
阿大 機房在另一邊吧
欲速則不達 總之交給我吧
會變成這樣是因為誰啊
是因為你們大家啊
要說原因應該是你太大聲吧
別這樣啦
不想想辦法的話…會被退學呢
笨蛋笨蛋 你幹嘛要這麼說啦
你們是學生嗎
是預科一年級
預科生在這裡做什麼
沒什麼
只是有點好奇 並沒有什麼…
喂 你們
嗨
四天王的…肯特・奧斯汀
是的 他們是我的朋友
朋友？
他們是要來接我的
非常謝謝你
不用客氣
玩的時候要稍微拿捏一下喔
先走了
-萬歲 萬歲~
-失禮了
雖然不甘心但我承認
我終於遇見對手了
你哪配啊
這裡這裡
這次又是哪裡啊
這次是…
這是縱貫星之道的巨大通氣口
從這裡往上爬就會到機房了
真的嗎
真的要爬這個嗎
不爬就會被退學
加油吧 小碰
有看到
肯特的學弟妹吧
嗯 有碰到啊
所有人嗎？
在一起到處晃啊晃的
請問您最後是在哪裡道別的？
我看到下面了 好可怕喔
加油啊 小碰！
危險 快抓緊！
已經沒事了
跟我來
好棒
這個通道是處理廢物用的
走其他的路比較好
真的耶 這裡是廢物處理通道呢
那個…
請問您在這裡做什麼呢
修行
再見
哇  好厲害
他記得是四天王之一呢
名字好像是…
是忍者
他們為什麼要爬這個呢
這我就不知道了
今天到底怎麼啦
笙人 你還在修行啊？
是初佳啊
你有看到一群人嗎
這裡是學校倉庫吧
那麼辛苦結果竟然這樣
別這麼說啦
看來一定要換路線了
新路線會不會更辛苦啊
我有不好的預感
結果終於走到外面了
裡頭不行就從外面囉
你其實什麼都沒想吧
直走就可以到機房後面的通道
沒問題嗎
有什麼事
請問…您在做什麼呢？
地球光浴
是地球呢
我們就是從那裡…
不是說這個的時候囉
快走吧
先告辭了
等等我啦
滿天繁星跟如此的大地
除此之外還有什麼
不過星之道的警衛系統怎麼啦
警衛系統我關掉了
好了
成功了
小碰會是個大怪盜喔
是這樣的嗎
小碰快點
你 你們！
各位…
是在進行破壞嗎？
是這樣的嗎 快回答！
總覺得有…不好的預感…
不 這已經不是預感了
要被退學…要被抓了啦…
這才剛開始而已 給我忍著點！
像你們這麼危險的學生
誰敢要你們退學啊
怎麼了嗎
關於片瀨那個學生所寫的程式
這個是一個晚上做出來的呢
這個？
而且完全沒有出錯
對不起…
對不起！
我總是仰望著閃亮的天空
想要得到翅膀高飛俯瞰天空
未來無論為何都將來訪
期望看到無人曾見的景色
不知道何謂停止
原本不安的夢想
現在就任憑自己擁抱吧
破涕而笑時總會想起
我之所以活著的意義
人類就像是五彩繽紛的繁星
像是裝飾精美的綺麗夜空
如今的我又再次仰望
各位好 我是艾麗莎
雖然習慣學校生活
我們大家都過得很好
卻只有小碰一個人例外
真是糟糕
總之就是宇宙飛行機操作實務
那個本來就很難了
小碰還被蕾拉老師盯上
一直被老師念來念去
大概其他科目成績都很好
所以才會被特別注意吧
加油啊小碰 有我陪著你！
下回的宇宙學園
「加油」
敬請期待！