聖誕節~
今天是快樂的聖誕節~
有蛋糕跟聖誕老人
還有禮物~
雖然要跟玲奈分開
不過要來究極基地玩喔
沒問題！
（再見玲奈）
仰望天際 滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天 go far way
習慣了總是羨慕別人
值得自豪的自己逐漸遠去
拍動無形之翼 我們展翅高飛
生而為人因此能描繪夢想
仰望天際 滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天
只要跟你在一起
將能擺脫懦弱的自己奔馳
未來請無限延伸吧
go far way
第１２話  告白
作好了！
真正的聖誕是明天就是了
不過聖誕夜比較有聖誕氣氛呢
喂喂~大家都沒有情人嗎
沒有嗎？
聖誕夜應該是跟情人一起過吧
我不必了
什麼嘛 真是無聊
阿大呢
嗯…說得也是…
皮耶爾你呢
別問我啦
這麼說來光太怎麼樣
之前不是有看護科的找你嗎
是這樣的啊
不是的…
之前面對四天王的町田學姐
展露很厲害的一面
結果就成為崇拜者了
好棒 光太你真受歡迎呢
不是那樣的啦
深藏不露的感覺真是帥氣呢
反正我們就是沒本事
別把我也說進去啊
竟然把那個町田初佳踩在腳下
沒錯沒錯
把那個町田學姐當小孩子耍呢
我們也跟裝飾部隊會合吧
不用介意
-交給我吧
-交給你了
我是指町田
可是…
她做那樣的事情並不是第一次
難道彌生那時受傷也是…
-小碰
-有
幫我拿南瓜
好的
怎麼樣啊
那是什麼 熊貓？
不是 是玲奈啦
一開始我覺得只是個意外
不過在醫院病床回想起的時候
開始覺得她一定是故意的
雖然我很討厭這麼想的自己
不過很可惜似乎是讓我猜對了
對不起小碰
如果我早點發覺的話
就不會變成那個樣子了
別這麼說
比起我 彌生你還比較…
我沒事的
畢竟那是兩年前的事了
切不開呢
聖誕~快樂~
可愛的小姐 想要什麼東西嗎
這個袋子裡什麼都有喔
要娃娃 衣服還是戒指？
要人手
人手？
你要的東西還真奇怪呢
我是說人手不夠
裝飾跟做菜都還沒做完呢
那個神秘飛行物體又出現了
一樣在究極基地嗎？
浩瀚任務都已經結束了
他們還在做什麼妨害活動啊
應該不是妨害吧
不然會是什麼
誰知道
究極基地也真辛苦
據說超新星爆炸的區域
也出現了異常反應
雖然浩瀚任務成功
不過似乎不是一切平安
好~結束了
辛苦啦
可以的話今天難得
我們三個人去喝一杯吧
抱歉 我有約了
因為今天是聖誕夜啊
可是之前不是說分手了嗎
分手啦
這個是新的
我沒聽過啊
因為我沒說啊
那就麻煩鎖門囉
那麼各位 祝有個美好的夜晚
退學？
我覺得這個處分太重了
並不是已經正式決定了
依據之後的調查結果
這個結論也可能被翻案
調查？
她在兩年前
有故意讓預科生
籐澤彌生受傷的嫌疑
籐澤？
是嗎
雖然浩瀚任務結束
不過一點也沒有輕鬆下來
那邊怎麼樣 聖誕好玩嗎
我們可是有準備禮物喔
玲奈比較像媽媽呢
大到放不進襪子裡呢
不過眉毛像爸爸呢
是嗎 那不是用畫的嗎
因為浩瀚任務平安結束
這是四小時前的影像嗎
最近也害你孤單一個人
五個小時
究極基地好遠呢
其實聖誕應該是全家過的
光是打電話就要五小時
對不起了 玲奈
那麼差不多要掛電話了
聖誕節要開心過喔
要回電嗎？
當然
開始錄影 請於訊號聲後留言
嗨 我是玲奈
這邊已經上完課放暑假了
現在起要跟大家辦聖誕派對
順便當成我的離別會
我們就是大家
初次見面
嗨~您好~
那我去拿預訂的飲料
男士們 要大小姐一個人拿嗎
怎麼可能
當然是由我來拿囉 彌生
你聖誕樹還沒裝飾完吧
我去吧
光太…
謝謝
不用客氣
真是令人羨慕
這樣飲料就行了
菜也做完了 只剩下裝飾
對了 必須跟笙人學長借星星
星星？
沒錯 星星
已經賣完了嗎
不好意思
剛剛有一個人買了很多
上面沒星星就不夠氣派了
如果類似的東西也可以的話…
你是！
我住的地方還有幾個
為什麼笙人學長會有星星啊
誰知道
他還是一樣神秘呢
四天王都是些怪人
娜吉瑪學姐也很奇怪呢
沒聽過她正常說過話
肯特學長看起來就比較正常
他的興趣是逛廢屋呢
那是什麼
小碰？
我要去笙人學長那邊
小碰…
她喜歡笙人學長嗎？
怎麼可能
用這個？
自己拿回去塗顏色
只要一個就夠嗎
是的
是嗎
那個…
請問町田初佳學姐會怎麼樣呢
你不用在意
那是她的不對
請告訴我好嗎
之後她好像就沒來上課
難道是被退學了嗎
雖然還沒有決定
不過似乎會退學
在宇宙的聖誕還是一樣呢
是啊 可惜不是白色聖誕節
今年是紅色聖誕節
也對
不過另有風味呢
那個…
小碰看起來似乎沒有精神
發生什麼事了嗎
光太 你願意當她的助力嗎
小碰她…
籐澤
您好
可以借點時間嗎
是町田初佳的事情
歡迎回來 大小姐呢？
在路上碰到熟人
等等就會回來
那是男的還是女的
男的
糟糕
喂 別偷懶啊
志麻呢
這麼說來她去哪了？
沒看到耶
說得也是
迷路了？
啊~有可能
之前她從圖書館回來
就花了兩個小時
真像是小碰呢
說得也是
我去找她
雖說是四天王
不過初佳小我們兩歲
雖然成績跟我們一樣
不過很多地方還是在逞強
你兩年前受的傷
真的是因為初佳嗎
算是直接呢
她好像會被退學
不過如果這次是初犯的話
或許還有從輕處分的餘地
我的證言會左右她的未來是嗎
我怎麼可能原諒她呢
我真搞不懂
我對町田學姐做過什麼壞事嗎
為什麼她要那麼做…
光太？
你果然在這裡
怎麼了？
無限期留在宿舍反省
町田學姐？
你果然很在意
當然在意啊
我知道的人竟然那麼做…
而且我好害怕
害怕？
我不知道町田學姐
為什麼要這麼做
覺得或許其他人也跟
町田學姐一樣討厭我
我根本沒辦法放鬆心情
雖然今天是聖誕節
雖然今天是玲奈的離別會…
那就走吧
一起去
肯特？
你不要再管我了…
是你們
你好
怎麼沒鎖門呢
有什麼事？
那個
我想知道…
為什麼 那個…
想知道為什麼我要讓你受傷？
你比我想像中還耍心機呢
要逼我親口說出來嗎
我不是那個意思
請回答好嗎
你有義務回答吧 町田初佳學姐
因為你…
因為你逐漸趕上我
所以我要把你踢下去
只是這樣
我至今都是這麼做的
彌生那時候也是
那並不是意外
是我所造成的事件
町田學姐 為什麼？
因為我不想輸
無論是彌生 你或是任何人
我都不可以輸
因為我是町田初佳
贏過別人獲得好成績
真的有這麼重要嗎
你應該不會知道的
自從輸給你之後
我才知道我的自尊有多渺小
那是…
像你這樣才是真正的天才
我了不起只是個秀才
比別人努力好幾倍獲得的稱號
真是不像話
這樣夠了吧
走吧
那個…
非常謝謝你
謝謝你告訴我實話
光太跟小碰都沒回來呢
大概是在約會吧
騙人
不是嗎
應該是這樣的嗎
應該是
不會的 是阿大亂想吧
對吧彌生
彌生？
喂~有人看到我的聖誕老人服嗎
聖誕快樂~
是…彌生嗎？
請告訴我
兩年前的那個時候
你曾經想要救我
片瀨志麻救出了那個人
可是我卻沒有辦法
我做不到她做得到的事
無論是交鋒還是浩瀚任務
我明明知道她在我之上
我沒有價值
我沒有踢掉你的價值
攻擊我的是你
可是想要救我的也是你
不想原諒你的是我
可是…想要原諒你的也是我…
第一次輸給町田學姐的時候
我真的好不甘心 甚至還哭了
所以町田學姐的心情
我也能稍微可以理解
雖然町田學姐做的事不可原諒
不過我卻沒辦法怪她
是嗎
光太也會有覺得
不甘心想贏過別人的時候嗎
有啊
可是一點都看不出來
常有人這麼說
完全不知道我在想什麼
因為我不懂怎麼傳達心情
而且我也不太會說話
這會讓你很難過嗎？
難過自己沒辦法傳達心情
如果面對喜歡的人更是如此
因為我不太會說話
籐澤同學寫的嗎？
是的
她說兩年前的事件不是故意的
最熟悉那個事件的人
所說的證言是吧
法官不是為了處罰而存在
而是為了饒恕而存在的
是的
獻給天際的眾神榮光
獻給地上的人和平
也幫無限號慶祝一下
聖誕快樂
我總是仰望著閃亮的天空
想要得到翅膀高飛俯瞰天空
未來無論為何都將來訪
期望看到無人曾見的景色
不知道何謂停止
原本不安的夢想
現在就任憑自己擁抱它吧
破涕而笑時總會想起
我之所以活著的意義
人類就像是五彩繽紛的繁星
像是裝飾精美的綺麗夜空
如今的我又再次仰望
我是志麻~
看你好像很高興呢
我是艾麗莎~
離別會也已經結束
下來終於是…
下來終於是寒假囉
太棒了~
小碰寒假要怎麼辦呢
首先坐富士山回那斯卡買東西
然後回到家裡去…
就是這樣 下一集感覺
就像是中場休息
宇宙學園「寒假」
敬請期待
不過總覺得會發生什麼呢…