第37届基地联合对抗运动会
终于要开始了
本次会场设于第二基地星之道
从今天第一天起
就会展开各项目的赛程
不只是学园内部
本大会也受到全世界的注目
各行星有许多媒体前来报导
也会对全太阳系进行实况转播
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天 go far away
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼 我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far away
第６话 不会输的
继续进行实况转播
依据中场报告指出
目前所进行的八种项目
综合成绩由我们
星之道基地代表队领先
而现在即将举行的是
今天的主要赛程
也就是太空球赛的第一轮比赛
星之道宇宙学园广播社
将会完整转播本次第一场比赛
“星之道”队对抗“展望”队的实况
主持人是人气投票第一名
广播社的超级新人
艾丽莎・葛连诺斯
以及所有女学生的仆人
皮耶尔・泷田
你在说什么啊
非常抱歉
解说则是由我们学园
黑脸跟白脸两位拍档
理查・詹姆斯老师以及
卡尔・修塔老师负责
请两位老师多多指教
你刚刚说谁是黑脸啊
没关系啦
两队选手进入竞技场地了
本竞技是在护罩包围的区域中
双方各驾驶五台宇宙飞行机
一边躲避场内各种障碍物
以反重力装置
操纵直径一公尺的球
攻下对方球门比赛得分多寡
是难度非常高的一项竞技
现在护罩已经包围竞技场了
比赛马上就要开始
上吧！
看不到画面了啦
你是老师所以镇静点吧
拿到球就要快攻啊
我们四个一口气进攻
片濑负责死守球门
千万不要离开球门一步
好的
收到
知道了
片濑？
是 我知道了
片濑 放松精神吧
跟练习的时候一样就行了
是 我会加油的
现在比赛开始了
先攻是展望队
我去负责枪球了
初佳负责施加压力
笙人帮忙掩护
-OK
-收到
町田跟笙人两名选手
猛然前去企图枪球了
奥斯汀与盖步尔选手
警戒着其他选手拉近距离
另外片濑选手则是…
她停住了？
怎么了吗
片濑 要守住球门喔
是的 我知道了
片濑似乎因为
第一次出场而紧张呢
加油小碰 别输了！
你稍微冷静点吧
糟了
片濑 球要过去了
好的
这个笨蛋！
怎么了呢
小碰？
她碰到障碍物了呢
说得也是
所以在规则上是…
要退场吧
骗人…
小碰…
就某些意义真是豪迈呢
片濑退场 片濑退场
退场？
怎么了？
不要这么泄气啦
虽然没有小碰
不过比赛还是赢了啊
没错没错
而且开始30秒就退场
这可是新纪录喔
你在挖苦我~
语气不要这么怨恨
吓死人了
为什么才碰到一点就要退场啊
因为太空球赛的起源
就是在障碍物多的宇宙区域
为了较量作业进度而诞生的
所以才会这样啰
JOJO…
你念书念昏头了？
你们真是的
下一场比赛努力点就好啦
光太…
好啦 我看饱了
难道我们是电灯泡？
一 二…
好大！
酱料用美奶滋
撒上海苔跟柴鱼片
然后切成一个一个…
来 作好啰
吃饱打起精神
等到明天再加油吧 小碰
谢谢你弥生 谢谢各位
片濑志麻我会加油的
好 加油吧！
艾丽莎吃得真快
欢迎光临
大阪烧真的会好吃吗
你放心啦
是退场的女生
真的耶？
很可爱嘛
难道是…爱慕者？
真厉害 一下子就变明星了呢
笨蛋
他们是下一场的对手
看清楚了
他们是第一回合
战胜明星队的叙事诗队
他们坐在飞行机上
哪看得到脸啊
一般都会看选手名单吧
虽然明星队没什么威胁性
跟星之道的比赛
似乎也能轻松赢了
你说什么
太空球赛是要五个人打的
像她一样一下子就退场
根本就不能好好比吧
可是今天赢了
没错 顶嘴吧小碰
勉强一比零赢的吧
这可不是足球啊
这对我们是没用的
不会那样的啦
别跟等级低的人周旋了
转达给奥斯汀他们
别因为被推举为四天王
结果就得意忘形了
得意忘形的是你们吧
你这是什么意思呢 小姐
时速300公里以上的球
她没有用任何工具
就可以打中球心
而且用的还是训练机
你们有几个人能像她那个样子
什么
小碰可是靠实力被选上的喔
太小看她会吃到苦头的喔
队长
我没心情玩了
那个…
我不会输的
明天绝对不会输给各位的
在球场见吧
所以…你是谁啊？
我叫风祭玲奈
请多指教啰
风祭是从究极基地来的啊
不会害怕吗
那边不但还没完成
还是最接近二次冲击的基地吧
没错
人类存亡的最前线基地
所以才会让人热血沸腾啊
热血？
这个时间你们还在干嘛！
糟了
现在才跑也没用了
真是的
没关系啦
今天就放他们一马吧
罚一下
好棒的处罚喔
那我也来一下？
不 还是不用了
片濑
今天真是引人注目啊
对不起
这并不是在上课
不用道歉也没关系
等到明天要记得挽回啊
这反应真让人担心啊
表现得更有精神点吧
对不起…
我说片濑
你为什么会想当驾驶员？
你们被选择承担起
人类进入宇宙的希望
别忘了你们现在在这里
可是代表了所有的人类
是的
好 明天就好好比赛吧
你的话一定可以的
让叙事诗的那些人
亲眼见识一下 知道了吧
GO GO GO!
NICEFIGHT! LET'S FIGHT!
FIRE! FIRE!!
真是有精神啊
因为他羡慕你们啊
是这样的吗
听说白银老师是星之道
下任干部的候补呢
其实他的志愿是驾驶员喔
就是因为如此
所以要回应他的期待喔
各位学生们
给他们一点颜色看看吧
GO GO!LET'S FIGHT FIRE!
星之道的老师们真有趣呢
没错 感觉比我们还年轻喔
怎么办 我还是没有自信啦
志麻
你尽自己的能力应该就行了
何况也不能多做什么了吧
没错没错
努力目标就定在
比赛结束前不会退场吧
艾丽莎你马上就这么说…
不过一步步努力是很重要的
对了 小碰既然很会写程式
干脆把所有的运动轨迹
通通计算进去吧
弥生！
GO GO!星之道!
NICE FIGHT! LET'S FIGHT!
太空球赛终于进入第二轮了
这场比赛的优胜队伍
将会跟去年冠军圣者队决战
请问詹姆斯老师
我们星之道有胜算吗
希望大家都能加油呢
以上就是老师的意见
（小碰加油！ ）
你们占了个好位置嘛
老师？
让一个位子出来吧
为什么要特地过来呢
哪能在安静的教职员室看啊
要加油的话还是该来这里吧
还说该来这边…
选手们的宇宙飞行机
已经进入比赛区域了
修塔老师
请问星之道的状况如何
个人的能力当然是首屈一指
-不过…
-不过？
唯一从预科生
选出来的片濑志麻
片濑她…
老师！
说实话 片濑有很多的未知数
虽然各方面的能力都很好…
各位 护罩已经包围球场了
比赛即将要开始了
阵型跟昨天一样
初佳跟笙人带头攻击
我跟娜吉捡漏接的球
片濑负责保护球门
片濑 镇静下来比赛吧
片濑 片濑有听到吗
是 没问题的
我今天会死守球门
先攻是星之道
什么？
町田机被两台包围
甚至没办法传球
我接收了
中途拦截成功
球被叙事诗队枪走了
由于町田被两台前后封锁
本想借由反弹将球传给笙人
不过被对方猜测到了
而漂亮把球枪走
因为町田是主要的攻击前锋
只要她没办法动弹
奥斯汀就会被逼得向前支援
如此一来守备就会变薄弱了
可是怎么可以那样
难道这样没有犯规吗
规则上只是对手彼此接触
并不构成退场条件
不过他们的行为的确
粗暴到必须提出警告
在最坏的情况下
他们不惜退场也要封锁町田
他们这么害怕町田选手吗
应该说这么无视于片濑选手吧
因为有两台包夹町田
所以片濑根本没人守备
竟然这么看不起人
你连人格都变了呢
既然这样的话
我就把球场的移动物体
通通记录下来算了
片濑 球过去了
收到！
反弹球！
什么？
真可惜呢
要传给谁呢…
（找不到传球路径）
没办法啊
那就我上吧！
这可真是厉害
片濑利用所有障碍物的反弹
带着球不断朝球门前进
上吧 上吧小碰！
把叙事诗队解决掉吧！
加油！
上吧小碰 小碰加油！
好厉害
她把所有的轨道都计算完了
难道真的把大小姐说的…
不可能即时做到这样吧
不 她可是小碰喔
大概办得到吧
是真的吗
干什么 对方只有一台
快阻止她 所有人都去截球！
路径太复杂了追不上
可恶
你们的对手不是我们吗？
笙人 娜吉 帮忙支援片濑
收到
可恶
不准碍事
回去吧 地狱的守门狗
节录于「马克贝斯」
你进不了球的
上吧！
什么？ ！
成功了 片濑第一次…
进球了！
进球进球进球进球
小碰进球了！
你还好吧
不过利用裁判机反弹
真是相当高明的战略呢
的确如此
真希望她在上课时也这么聪明
进球了！太棒了！
各位 我成功了
真是漂亮 片濑
好 改成片濑跟初佳当前锋
笙人 娜吉
把球集中传给片濑
收到
好 还可以继续拼喔！
抱歉玲奈
爸爸现在必须回去究极基地了
那赶快走吧
不用送我没关系的
把这场比赛看完吧
没关系的
反正已经知道结果了
而且之后见不到爸爸啦
是吗 玩得开心吗
嗯 我还交了朋友喔
那太好了
那个人很厉害
很适合当我的对手
片濑选手终于攻进第三分了！
我总是仰望着闪亮的天空
想要得到翅膀高飞俯瞰天空
未来无论为何都将来访
期望看到无人曾见的景色
不知道何谓停止
原本不安的梦想
现在就任凭自己拥抱吧
破涕而笑时总会想起
我之所以活着的意义
人类就像是五彩缤纷的繁星
像是装饰精美的绮丽夜空
如今的我又再次仰望
-我是志麻
-我是艾丽莎
运动会的大活跃
使得小碰充满了自信
没有那回事啦
而我们也开始进行新的实习
名称叫「闪电交锋」
让训练机在瞬间交会进行对抗
连正科生的学长姐也一同实习
这么一来真是不想输呢
下一集的宇宙学园
「我不甘心」
那是什么？你输了吗？
等一下啦
敬请期待~