二次冲击已经离去
西元2356年也快要结束了
来到星之道至今三个多月
因为发生了太多事情
连要回顾都会觉得很辛苦
所以我想要感觉现在
任凭时间流逝感觉现在
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天 go far way
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼 我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far way
第１３话 寒假
这里是FS101富士山
再五分钟就会抵达星之道
这里也已经确认了解
这个放这里
这边放这个…
然后是…
什么啦 真让人不舒服
总觉得平常总是呆呆的小碰
现在已经变成可爱的大小姐了
什么叫大小姐啦
不过还是有点孩子气呢
有什么关系
没关系啊
小碰 你好可爱
谢谢你 艾丽莎
她现在已经到哪里了
还有几天会到究极基地呢
40天
已经没时间叹气了
我们也要赶快装行李啊
我不用喔
因为我不回去啊
为什么 怎么了吗？
我没说吗
我这次不回去喔
过份 好过份喔
可是你应该昨天就收拾好吧
因为艾丽莎你还没装行李啊
所以绝对是你害的啦
所以我现在才会载你啊
万岁 万岁~
片濑志麻万岁
不要忘记带土产回来喔
你不回去吗
嗯 因为我家里有些事情
年末的星之道也是24小时营业
所以你不会寂寞的
重力跳跃程序顺利开始
从现在起的三个半小时
请各位好好享受宇宙之旅
志麻 我们去甲板吧
嗯 走吧
感情真好呢
是啊
嗨
那么…
慢走
不是的 那个…
JOJO是个好人呢
三个月之前还是绿色的
那时我还不认识志麻你
我也还不认识光太
果然还是很怪吧
因为我的脚没有艾丽莎的漂亮
很可爱的 志麻
那个…
该怎么说呢
竟然能像这样重新观察栢木
真是不好意思
不过我真的好高兴
谢谢 我也是
不过小碰跟光太虽让人惊讶
JOJO跟晶更是让人意外呢
喔~要去泡妞吗？
可不是那么轻浮的东西
这应该叫…
没错 真的要说的话…
是挑战
嗨
怎么了呢
不知道为什么
突然想跟大小姐聊聊
可以吗
可以啊
谢谢
欢迎来到那斯卡
马上就可以看见FJ101富士山
-着陆时影像会有些模糊
-来了 是富士山
这是因为重力控制的影响
不会影响船的安全请各位放心
马上就要着陆了
现在的高度是两万公尺
所以怎么样？
啊~聊了很多
所以？
玉碎了
虽然对她告白
却被她用笑容拒绝了
不过你很高兴嘛
真的要说的话
就是输了比赛赢了对决
那是什么意思？
弥生觉得皮耶尔怎么样
什么怎么样？
原来如此
他虽然喜欢泡妞
对弥生似乎是认真的
也对
如果皮耶尔再努力一点
也会交到好的女朋友呢
不过并不一定是我就是了
差不多了
到地球上啰
片濑
有
来一下
啊？
片濑志麻呢？
音山光太在哪里？
志麻！
看到了
是志麻
光太
这跟说的不一样吧
人怎么这么多啊
可是真的可以吗
你们是拯救地球的英雄
使用专机是当然的吧
晶跟JOJO没问题吧
知道认错人的话就不会有事
不知道的话就不敢保证了
危急的时候有笙人在
那么小碰
新学期在星之道再见了
说不定之前就会
坐同一台富士山了
再见啰
新年快乐
那我们走了
喔~在这里
真人？为什么？
是宇宙局通知的
你们已经有名到要走后门了呢
还好啦
怎么了吗
姐姐变可爱了呢
干嘛忽然这么说啦
改变少女的是星之力 还是…
恋爱？
感谢您总是照顾姐姐
我是她弟弟真人
我叫音山光太
爸爸跟妈妈呢
在工作
二次冲击的善后处理
还有一些杂事
不要在这里说话
总之先走吧
片濑跟音山还没到吗
真是奇怪
其实蛮严重的呢
不过有避难所啊
大概就像是大台风扫过吧
谢谢你 真是得救了
你们现在是日本最有名的人
至少这方面要注意一下吧
对了光太
你在这里的话家人怎么办
难道没有在接机室等你吗
没关系的
现在好像来了
好棒
是重力控制？
嗨
我姐姐阳子
请多指教
喔~好棒 好棒！
没事的
所以就是这样
帮我跟千千问好
怎么样？
没问题 爸爸说要我们好好玩
没错 好好玩吧
志麻住在镰仓对吧
之后再用这个送你到家门口
直是不好意思
这样比较快真是棒呢
喂
因为今天从镰仓
花四小时才到东京
到机场又花了两小时呢
用掉六个小时？
那真人是几点起床的？
凌晨四点
这也是为了我可爱的姐姐啊
笨蛋
对啊
果然有个漂亮的姐姐真好呢
不过大姐您的漂亮更漂亮喔
你真是棒啊
不过再怎么说
二次冲击的影响还是很大
志麻她不回来？
不是的
是先去朋友家一趟再回来
那今天会住那边吗
不 她说傍晚就会回来
她朋友那边好像有重力艇
那我就要准备晚餐了
这是怎么一回事？
原本我以为志麻到家会很晚
她应该会在外面吃饭
不过如果来得及吃晚饭
那我就要赶快做好吃的饭了
知道了
那我…
由我来做！
可是你没问题吗
没问题！
现在开始用音速做完工作
然后早退回去买东西准备
这样应该就没问题的
喂 喂！
好！
就是那里
哇~好棒 好像秘密基地呢
这里真的是只有光太的家吗
是啊
这里原本好像就没人住
因为这里看星星很清楚
所以爸妈才搬过来的
那个天文台是？
是爸爸做的
现在姐姐就是第二代所长
可以吗
跟着他们比较好吧
我会变成电灯泡的
你真的是很能干呢
因为姐姐老是漫不经心
我就不知不觉比较能干了
妈妈她有点小孩子气
爸爸又总是照着自己的步调
所以至少我必须振作一点
是吗
我们家的双亲都很早过世
那时候我十七岁 光太才四岁
曾经打扰过叔父那边
不过在我满二十岁时就回来了
来这座岛？
不过不知道带光太来
是不是正确的
那孩子看起来有点奇怪吧
像是个性气氛之类的
养小孩真是难呢
这么说来大姐已经三十岁了
喂 不能说吧
（来电）
有时间的话真想到海里呢
是啊 因为很漂亮呢
姐姐的工作是观星吗
毕竟她是这里的第二代所长啊
这里是属于哪里的呢
宇宙局？还是太阳系联盟？
联盟虽然好像有资助一些
不过好像不属于任何机关
音山天文学研究所？
真可惜 是天文岛音山天文所
一点都不会可惜吧
说的也是
对不起 再一下子就到了
嗯 没关系的
好大喔
下次真想来这里好好玩呢
我也想要去星之道
想要追上姐姐并且超越
真人很尊敬姐姐呢
是啊
虽然嘴里老是会抱怨
不过姐姐是我的目标
怎么了？
手机有好多未接来电
因为我刚刚关机了
我也是
宇宙局东京分部
这到底是什么？
已经没时间了啦
在烤这个的时候准备那个
那个…那个…
海人 这个要怎么办？
不用那么着急没关系
还有很多时间的
那会造成大事故的
这样才会造成大事故吧
您好
请问是片濑志麻的家人吗
是的 您是宇宙局的人吗
是的 我是东京分部敝姓安池
再见了 光太跟大姐
谢谢你们
那么新年快乐
我弟的个性虽然有点复杂
不过就麻烦你了
那是什么？
那么告辞…
我们要不要也去打招呼呢
跟她的爸妈见面
姐姐你在说什么啊
喂 我是音山
怎么了？
没事 千千她…
不知道妈妈会说什么
你在说什么傻话啊
姐姐是她的女儿吧
只要说「我回来了」就行啦
可是已经好久不见了
那么大胆的事情都做过
所以没关系的啦
你都看到了吗？
怎么了吗
我是说浩瀚任务啊
还是姐姐做过更大胆的事情？
真人！
插入一段临时新闻
第六基地“究极”在今天
跟不明飞行物体进行战斗
以实弹攻击行使武力的案例
是六十年以来的第一次
目前详细状况不明
现在正继续调查中
临时召集？
是宇宙局的要求
可以的话尽快 最好马上出发
马上出发？
姐姐
我是安池 现在要出发了
到达之后就让富士山前往星之道
不会有事的
反正又不是要去战斗
妈妈…
在这个天空的尽头
还有着看不见的未来之波
活着的许多生命
超越命运不断向前
这是由谁所指引  又是由谁所教导
人类在有限的生命中
没有畏惧与人邂逅的时间
即使今天这个世界就会结束
我也会深爱着你
我是志麻
我是艾丽莎
临时召集是什么…是什么啦…
只是临时被叫回来而已没事的
可是总觉得气氛很像很沉重
临时…召集…
听起来好可怕喔
是吗？不然这样子念？
临时~召集~
感觉好像笨蛋一样
临时召集拳！
下一集的宇宙学园
「梦与现实」
敬请期待！
这是梦？还是现实？