任务有若干的变更
我要被排除名单之外了吗
刚好相反
目前预定一起使用和平号
和平号？
在明星基地所建造
无限号的同型机
要请你驾驶和平号参加任务
和平号…
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天  go far way
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼  我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far way
目前任务的成功机率是30％
第２３话  因为有你在
本数字无时无刻都会上升
我们的智慧跟勇气
将会开创无限的可能性
抱歉 没办法去送你呢
我会跟艾丽莎他们一起避难
而且现在任务才是最优先的
说得也是
和平号的修改正加速进行
只有颜色不一样？
头的形状也不一样
姐姐要驾驶那个呢
可以配合无限号的射击管制
进行有效率之作战
有邮件
雷射炮台的调整照进度进行
压力封包强度不足
这个问题也解决了
加速器的控制程式还要一阵子
不用担心
和平号呢
系统整合花了不少时间
单靠驾驶员独自
处理庞大资料的话…
不过预定会赶得上任务执行
各基地市民都已避难结束
除了任务成员之外的人
也将在24小时内避难结束
明星 星之道 叙事诗跟圣者
将依照预定明天前往土星
小碰 时间差不多啰
小碰…
清醒过来了
你会不会太累啦
距离正式开始还有一个礼拜
至少也先休息一天吧
不行啦
毕竟我已经是吊车尾了
抱歉
没关系 时间还没到的
是的 对不起
感觉终于要开始了呢
往地球的富士山号剩下一班
之后避难程序就结束了
对我们而言则是刚要开始
那么进行最后确认
一起去冲个澡吧
我等等再去
是吗 那先走了
大家都已经越来越进步
只有我还在原地踏步
让我想到刚开学的时候呢
做什么都乱七八糟
只有写程式是超人一等
再多相信自己一点吧
对不起
我处理情报太慢了对吧
还有时间啊
就像之前一样
跟解析宇宙人讯息时
表现的程度就好啦
那样不行啦
我必须再扮演好自己的角色
才行
同心协力就没问题了
那不叫同心协力
会变成靠你们帮忙啊
不会那样的
会的
因为光太是天才
跟我不一样啊
志麻…
谢谢
只说是异次元的连结
这么模棱两可的答案
我们能接受吗
可惜我们只能说
宇宙局的说明太少了
有出现部分的暴动行为
不过混乱程度仍在预测范围
基地里才是最安全的吧
也让我们进去
不会对市民的生活有影响
自治成员跟警察也很尽责
再次强调目前的状况
跟浩瀚任务时相同
现在已经进入死巷
除了死守以外没有其他选择
也没有其他可行之道
关于任务相关的情报
我们会尽可能公开
这是为了安抚市民不安情绪
以及取得他们的信任
宇宙断层
异次元的连结…异次元…
只有我觉得这是瞒混的解释吗
他们能正确掌握状况就好
可是听了说明后并非如此
他们到底在宇宙做什么
我们并没有监察权
可是却希望我们帮忙
这实在太不合理了
议员！
去道歉
道歉
啰唆
有话要说就看着对方的脸
谁管你啊
放开我
过来一下
住手 放开我 放开我
谢谢您
我很佩服您的正义感
不过实在很令人叹息
次世代的年轻人竟然如此…
这么说的你又如何
我知道大家的想法
但现在应该考虑该做些什么吧
只是旁观还扯别人后脚
不只是丢瓶子的人
-连你也是如此…
-议员
我会战斗下去的
其实我也是差不多啊…
可以借一点时间吗
小碰也是很拼的
我知道
可是小碰的态度却很冷漠
恋爱跟任务真难两全呢
我可没摆在一起处理啊
志麻什么事情都是独自决定
这样我什么忙都帮不上
直接跟小碰这么说看看？
你没表达自己的心情过吧
为什么光太你会喜欢小碰呢
为什么？
没错 为什么
对啊 你为什么会喜欢小碰
为什么…
为什么你要逃避呢
这是为什么呢
应该是无法坦诚面对吧
知道这点就没问题了吧
那就只要坦诚就好啦
不要做无谓的逞强了
可是…
「刚刚很抱歉」
第一句话就决定用这个
之后的内容是要收钱的
请问你愿意吗
想太多所以自灭
跟刚开学一样呢
老样子吗
可是如果片濑有问题
任务就不可能成功
必须有个契机才行
麻烦啰 教官大人
我试试看
真是抱歉
突然就接吻了？
是的
在告白之前？
这一定很不得了吧
那时是顺其自然的
因为完全没有疑惑
所以根本就没有察觉
如果说清楚就好了呢
说清楚为什么我会喜欢上她
加油吧
不可思议的感觉
明明是学校最热闹的地方
就想像成是过暑假吧
结束之后会恢复原状的
会变得如何呢
一定会顺利的
因为已经知道处理方式啦
我不是在说任务
是指我们被发现的话
会怎么样呢
不过我们又不是要犯罪啊
只是留在这里而已
你还真是无忧无虑啊
是这样的吗
我何时才会有女朋友啊
好 虽然是假的
不过行李已经打包好了
被发现的话会反映到成绩上的
应该绝对会被发现吧
我也不可能一直躲在这里
会被退学吗
大小姐！
骗你的啦
真是的
虽然不知道能够做些什么
只是想陪大家也无所谓啊
做好避难准备了吗
早就好了
是吗
妈妈？
抱歉 晚餐的气氛都没了
放心 会顺利的
会暂时离别一段时间了
要小心身体喔
有人对宇宙局扔汽油弹
因为他认为只有高官
跑到基地里头避难了
虽然全世界都面临危机了说
这样看起来很愚蠢吧
的确是愚蠢的行为
不过并不是只有那个人特别
不安笼罩着全世界
我们也只能尽力而为
换边
不能拖时间
终于就是明天了
真是羡慕你呢
枯坐实在是让人坐立不安
因为您是政治家啊
拜托你了
我出发了
稍微碰到断层的话
就会被分解成原子呢
你在害怕吗
看不到你可爱的脸
我会很困扰的
只有脸而已啊
还有很多地方
因为我去所以你也要来
我其实是很想去避难呢
不行
嗨
抱歉这时间找你出来
有什么事
我们一直没有交谈对吧
所以…
所以我想跟你好好聊聊
我也是
我也有想说的话
什么事
在任务结束之前
我们专心当驾驶员吧
现在这样子是最好的
你已经决定了吗
抱歉
到最后还害你担心
对啊 明明直接说就好了
可是不行 我办不到
所以现在我只去想任务的事
好 我们来看电视吧
再哭下去的话明天眼睛会肿
到时什么都看不到了
可以了吗
可以了
怎么了
志麻 嗨~
这位女性便是之前
在浩瀚任务中
驾驶无限号的片濑志麻母亲
什么？
去年底你突然就到宇宙去了
这么说来去星之道念书时
你也是突然就决定的
结果至今都还没好好跟你谈心
其实有一半的原因是因为我
不 应该说都是因为我
我知道你其实很想离开我
那是当然的 因为我是你妈啊
可是比起理性的我
任性的我要强了许多
我喜欢你 我爱你！
为什么我没能亲口对你说呢
虽然不好意思所以我有写信
不过如果你现在
正在看电视的话听我说的话
志麻
我能生下你真的太好了
妈妈…
我认识海人并且相爱
然后生下了你
所以才会有你在
妈妈…
你是我跟海人的荣耀
加油 片濑志麻！
加油！加油！
妈妈…
别说看电视能放轻松
反倒哭得乱七八糟呢
所以有你在吗
怎么了
已经发生的事情竟然重演
看来怎么说也没用的
就算想贪心也不可能吧
我没有贪心啊
总之现在的志麻是对的
现在把心放在任务上吧
你还没办法兼顾工作跟恋爱呢
姐姐你还不是一样
那个人是谁啊
任务加油啰 再见了
更改和平号的规格？
是的 我希望能拆下DLS
并且恢复成训练机的系统
你认为呢
有一试的价值
这代表会恢复成旧系统喔
新的并不一定就好吧
要发挥片濑的程式能力
DLS或许的确是绊脚石
就在今天的训练确认吧
知道了 先让我看看资料吧
之后再给你答案
好的
已经没有后路啰
这样会比较好
应该…
加油啰
那我们走了
那就依照计划
好
空气好差
是老鼠吗
跟通风口比起来
废物处理通道其实比较好躲喔
我不会碍手碍脚的
彼此都加油吧
最后一班富士山号出发了
避难程序结束
星之道将于一小时后朝土星移动
在这里一定不会被发现的
你找到个好地方呢
可是…
躲在横向通道比较好吧
推进器1号 2号
3 4 5 6号启动
星之道内部重力控制系统正常
能量装置全部正常
推进器全部正常
系统正常
好
星之道基地开始移动
在这个天空的尽头
还有着看不见的未来之波
活着的许多生命
超越命运不断向前
这是由谁所指引  又是由谁所教导
人类在有限的生命中
没有畏惧与人邂逅的时间
即使今天这个世界就会结束
我也会深爱着你
我是志麻
艾丽莎他们到地球避难
留下来的我跟光太正和
四天王学长姐们受训中
虽然大家不在会很寂寞
好 我会加油的
小碰加油~
创世任务的准备顺利进行中
不过只有我还不行
没那回事的 加油！
也对 我就只能努力了
-好…
-上吧！
下一集的宇宙学园
「黑暗再临」
刚刚的是谁？是艾丽莎？
敬请期待！