西元2167年
地球因為超新星爆炸
遭受到巨大的災害
不過世界上的人們
同心協力面對這場災難
以前的大家 謝謝你們
地球現在很好
我過得也還算好
現在是西元2356年
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天  go far away
習慣了總是羨慕別人
值得自豪的自己逐漸遠去
拍動無形之翼  我們展翅高飛
生而為人因此能描繪夢想
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天
只要跟你在一起
將能擺脫懦弱的自己奔馳
未來請無限延伸吧
go far away
第７話  我不甘心
各位早啊
喔 期待之星！
小碰好厲害呢
這次的考試竟然第12名耶
看到公告欄時我還很懷疑呢
因為之前為止你都還像個累贅啊
真是受不了你了
現在累贅就只剩下你囉
就隨便你們說吧
不過真的是飛黃騰達呢
進步的速度真是不得了
可是彌生的成績比我好很多喔
照現在的狀況來看
被超越也只是時間的問題了
是這樣的嗎
而且你也這麼想吧
總之無論如何啊
你真是厲害
謝謝
其實我很高興的
既然這樣
為了慶祝片瀨志麻考到第12名
就決定由小碰來請客吧
感謝招待
我吃一樣的就好
也對 我也是
感謝招待
麻煩你囉！
真是的
為什麼會變成這樣啦
早安
請給我早餐的A餐
我要早餐A餐兩份跟B餐兩份
怎麼了？
沒事
你還沒有看公佈欄嗎
還沒 有哪堂課停課嗎？
不是那樣的
其實之前的實作測驗
我第12名…
好棒 真是厲害呢
謝謝你
（做得非常好  迅雷）
做得不錯
繼續加油吧
好的
看到了嗎
預科生實作測驗的結果
你的興趣範圍真廣泛呢
好奇心才是知識的源頭啊
那個吊車尾的現在是優等生了
一開始很糟所以更加顯眼
真是了不起呢
或許她是個天才呢
你想要說什麼嗎
不 並沒有
好厲害 真是個威脅
出現強敵了 該怎麼辦？
像這樣的反應怎麼樣？
也就是不放在眼裡嗎
如果太在意預科生
就沒辦法顧到浩瀚任務了吧
抱歉打擾你吃中飯啦
先走了
對了
新的實習究竟是什麼呢
剛剛蕾拉老師的冷笑
真是讓人在意
大概是閃電交鋒吧
要進入更高階的實習了
你在做什麼呢
研究自己的缺點
分析今天的資料記錄
你說研究缺點啊
可是你根本就很完美了啊
並沒有喔
像這樣看就知道
飛行程式還可以再修正
不愧是第12名
真令人刮目相看呢
不要搔我肋骨啦
發現弱點囉
我說…
讀書有趣嗎？
嗯 很有趣
那麼晚飯怎麼辦？
交給你囉
小碰是個男的話
肯定是最差的老公呢
今天的實習是閃電交鋒
比賽在全長1.2公里
寬高0.4公里的範圍內進行
規則非常簡單
用重力產生器讓對方
重力場失去平衡撞到邊界
就是這樣而已
不過！
有衝撞的接觸行為馬上犯規
這點要好好記住
從開始到兩邊交會只需要五秒
這是在交會的一瞬間
賭上一切的一種比賽
以上 有沒有問題
好 試試看吧
好慢喔
他們在害怕吧
下一個
我贏了 ！
光太 好帥喔
皮耶爾 好遜喔
你們沒資格說我吧？
下一個 片瀨
是
籐澤
真是不甘心
該不會是你的實習積分
超過大小姐了吧
哪會啦
不 可能已經超過了
因為小碰真的很厲害啊
籐澤
剛剛的動作真不像你
應該不會這麼簡單輸給片瀨的吧
還在意…那時候的事情嗎…
明天…
請看明天的共同實習吧
昨天會讓今天的我
和今天會讓明天的我成長
我是這麼想才會回來這裡的
還想讓自己繼續往上爬
所以請看明天的成果吧
是嗎
不過要怎樣才能
操縱得跟小碰一樣啊
真是個謎呢
你又講得這麼誇張了啦
是嗎？
這可不是誰都辦得到的喔
目標是前往宇宙
片瀨志麻
你是我們的希望之星！
不過怎麼只說我
艾麗莎不想去宇宙嗎
我嗎？
就不必了
來這裡的人都很厲害
即使如此成績還是有分好壞
我就是壞的那個
沒這種事情的
艾麗莎你也很努力啊
可是成績並不好呢
我對宇宙的憧憬沒有變過
幹勁也不會輸給任何人
只是哪種選擇最適合自己
我已經有點搞不清楚了
艾麗莎…
所以必須要繼續加油！
要努力上課跟實習
盡快找到自己最好的一條路
所以不會離開學園對吧
因為…好像有這種感覺…
是這樣的嗎
嗯 不過太好了
太好了 太好了…
小碰…
讓小碰當最好的死黨
果然是正確的
就因為是這樣的小碰
所以我才會加油
才會想幫你加油
加油吧 希望之星！
還有不要哭了啦
謝謝你 小碰
好長的歎氣呢
午安
還是該說晚安？
原來如此
的確是很微妙的時間
你那是戀愛的煩惱吧
總覺得不喜歡這樣
內心很緊繃又很沉重
緊繃？
而且很沉重…
緊繃又沉重嗎
要想些共同實習的作戰嗎
寧為玉碎不為瓦全！
那大概就會碎囉
沒錯 畢竟對手是正科生啊
感覺就是試試看
可以適用到什麼地步呢
也是呢
不過什麼都不做很失禮的
既然要挑戰學長們
還是要盡可能作好準備
說得也是
對手是正規機
性能跟訓練機差很多
要改造？
對
訓練機的機動性就是武器
只要強化推進引擎
就算沒辦法不分上下
也可以想辦法趁虛而入
原來如此
這個點子我要了
不過或許盡量把設定
調整一下比較好喔
因為彌生的飛行很漂亮
該怎麼說呢…
提煉？
與其想辦法提升機動力
倒不如讓機體更接近自己
大概就是這樣吧
這個點子很棒
身體的一部份…
就是提升操縱靈敏度吧
說得也是 再怎麼努力
基本性能還是不會改變
所以就配合現在的自己做設定
或許不錯…
這點子很棒
謝謝你
不會啦
雖然不知道為什麼
不過我的士氣來了
讓正科生刮目相看吧
嗯 加油吧
好
什麼嘛 真是沒精神
-我們再來喊一次吧
-到了自視太高的時候了嗎
加油吧！
好！
今天是跟正科生共同實習
好好體驗等級的差異吧
是
什麼啊？
不可能的啦
太脆弱了
下一個 籐澤
是
今天是今天的我
跟昨天不一樣！
籐澤彌生…
復活了嗎？
艾麗莎！
大小姐成功了呢
好厲害喔
謝謝
這都是因為你的提示喔
都是…因為我嗎？
都是因為我…
都是因為我？
這樣也不錯呢
片瀨
是
你的對手很棘手喔
真的是對上高手了呢
不過…
讓我拜見你的成長吧
加油吧 小碰
重心移到座機前方
要兼顧速度跟防禦是嗎
這裡！
剛剛怎麼了嗎
應該是在一瞬間
修改好幾次速度跟航線
導致町田學姐來不及修正
好厲害
真的…很厲害呢…
第二回合開始
收到
可以 我可以的
可以 可以 可以的！
做得好 小碰
上吧上吧！
片瀨！片瀨…
第三回合
好 這次一定要…
輸了
可是剛剛算犯規吧
那是經過完美計算的動作
輕易以些微差距的航線擦過
真是完美的飛行技術
哎呀 真是幹得太好了
是這樣的嗎
是啊
對抗四天王的町田初佳
能撐到第三回合真的很厲害呢
連正科生都嚇一大跳
感覺小碰就是預科生代表呢
好 因為你很努力
今晚就做特製的泰國料理吧
會好吃到讓你流眼淚
所以敬請期待喔
小碰？
第一回合以為辦得到…
第二回合我應該會贏
我是這麼計算的
真的很拚命在計算…
可是我卻…閉上眼睛了…
我…我好不甘心…
小碰…
好吃 真好吃呢
雖然好吃 可是好辣…
我不甘心…
我總是仰望著閃亮的天空
想要得到翅膀高飛俯瞰天空
未來無論為何都將來訪
期望看到無人曾見的景色
不知道何謂停止
原本不安的夢想
現在就任憑自己擁抱吧
破涕而笑時總會想起
我之所以活著的意義
人類就像是五彩繽紛的繁星
像是裝飾精美的綺麗夜空
如今的我又再次仰望
我是志麻
我是艾麗莎
艾麗莎同學 介紹一下
第六基地 「究極」 吧
是宇宙基地的最前線
最早接觸到二次衝擊
最新銳的基地
回答得非常好
話說回來 其實從究極基地
會有一個轉學生過來喔
是誰啊？
是艾麗莎認識的人
下一集的宇宙學園
「是我嗎？」
敬請期待！
是我嗎？
是艾麗莎嗎？
再見囉