換邊
宇宙斷層的話題很熱呢
總之基地間的爭執消失是好事
人類沒有外敵就無法團結呢
換邊
實在是讓人歎息呢
將軍
人類在精神方面將更加成長
我是這麼希望的
仰望天際 滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天 go far way
習慣了總是羨慕別人
值得自豪的自己逐漸遠去
拍動無形之翼 我們展翅高飛
生而為人因此能描繪夢想
仰望天際 滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天
只要跟你在一起
將能擺脫懦弱的自己奔馳
未來請無限延伸吧
go far way
第２１話  無形之牆
B-1 C-1沒有異常
好的
C-2 C-3…
要換手嗎
太幸運了
這是公平猜拳的結果
小碰 有0.1厘米的刮痕
你也不能放過
推進器周圍容易磁化
所以要小心的擦
JOJO~
已經進展到什麼地步了？
什麼事
別再裝傻啦
我在問你跟晶到哪個地步了
你們的腦袋只會想這個嗎
別假裝是好孩子了
所以是有相當的進展囉
別靠過來啊 你們真不純潔
志麻
什麼事
你在迴避我嗎？
沒有啊
有吧
沒那回事
現在我不就在跟你說話嗎
他們在做什麼啊
吵架吧
吵架？
什麼時候開始的
你沒發現嗎
完全沒有
所以我才說…
男孩子…
實在太遲鈍了
根本不行嘛
抱歉
給我一份加大披薩
可以讓他們兩人和好嗎
實際上的確不太妙呢
可是我們又該做什麼呢
太注意週遭會有反效果的
可是至今也沒什麼變化啊
破釜沉舟去跟他們說看看？
說得也是
贊成 我不喜歡小碰那麼沉悶
等等 你要去哪？
去小碰那邊
等一下啦
你這個橫衝直撞的女人
是啊
必須好好擬定作戰計劃才行
作戰計劃？
好 就是這個
直接說的話就是和好大作戰
真是直接
真實的戀情
其路上絕對不會平坦順暢
節錄於「仲夏夜之夢」
那麼路的終點將會有什麼？
我習慣站著說話了
我還不如想早點看看
好的
宇宙斷層是經由
光 熱 電磁或重力等
持續釋放這類龐大的能量
才得以維持其形體
也就是說非常的不穩定
降低它釋放的能量
斷層就會瞬間被關閉
這是之前究極基地的爆炸模擬
在這個時候為了
跟黑洞放出的能量抵消
斷層的運動能量被消耗
前進速度應該是因此降低的
也就是說斷層跟黑洞
彼此的能量會相抵嗎
是的
因此只要給予更多的能量
就能抵消維持斷層存在的能量
將會無法維持其原形
正是如此
看來終於有辦法了
不過有兩個問題
今天就到此為止吧
身體不好嗎
不只血壓跟體溫都偏低
連腦波都不安定呢
沒什麼
那是有什麼煩惱嗎
睡眠不足所以無法集中精神
睡眠不足啊
真的可以跟我談談喔
沒問題的
下次會順利進行的
什麼啊 真是不上道呢
是不能跟我說的煩惱嗎
真的什麼都沒有
抱歉打擾了
音山光太同學
我們是好朋友吧
偶爾也應該彼此一起…
敞開心胸聊一聊吧
有什麼事啊？
所以有什麼事？
還敢說是什麼事
光太有事情要找我們商量吧
比方說是跟誰吵架之類的
你怎麼突然就變憂鬱了呢
總之說出來或許會輕鬆點
會不會太單刀直入啦
交給他們三個好像是錯的呢
JOJO
你現在在跟柏山交往對吧
那又怎麼了
假設柏山不知為何
突然就對你生氣
那你會怎麼做？
真是具體的假設啊
住口
怎麼樣？
道歉
總之一直道歉 先從這個開始
可是卻不知道她在氣什麼啊
在這時候講個什麼理由啊
你想跟她和好對吧
是沒錯…
女生是感性的生物
總之如果覺得糟糕了
就算自己是對的也要一直道歉
這根本說不通啦
所以說對女生不能講理啊
忘掉正義或者真實這種話
戀愛才會開始萌芽的
就算是自己是對的
總之你還是會先道歉？
不…
那只是一種說話的方式
方式？
不要太小看女人了
看吧 講理是沒有用的
說得也是
晶 這是誤會啊~
我知道真的很麻煩了
這是宇宙斷層的
放射能量變動模擬
分別代表電磁波 熱能
重力跟核能的放射強度
要關閉斷層必須在這些點上
也就是在所有能量放射最低點
用強大的能量注入
最大的問題在於目標點經常變化
而且實際上會更加複雜
幾乎不可能預測或觀測
那麼另一個問題呢
是發射的能源總量吧
要能產生浩瀚長城的程度
只有基地級的宇宙站做得到
不過因為目標點時常變動
必須比當初究極基地
遭到消滅的距離更近
不過像是基地的巨大物體
過度接近斷層的話
就會變成這個樣子
要用質量小的機體嗎
要使用無限號嗎
沒錯
基地雖然不能接近斷層
不過可以準備必要的能量
無限號可以接近斷層
但必要的能量不足
放射出的雷射能量
以重力控制集結
最後由無限號集中在一點
狙擊斷層上的目標點
問題在於駕駛員
新型DLS只有音山能使用
由片瀨當輔佐沒問題嗎
的確是
畢竟之前曾經那個樣子過
駕駛員決定是音山了嗎
是否能從正科生以上的人找…
在人類可能滅亡的時候
這麼做似乎有點悠閒
我能瞭解你的心情
這也是冷靜思考的妥當結論
已經決定要用音山了
既然這樣的話 該思考的
應該是誰最適合輔助他
光太…
町田學姐
不好意思
沒關係的
所以那兩個人之後怎樣了
不久就看到他們
感情很好的一起走了
柏山很高興握著JOJO的手
JOJO臉上的手印還在呢
真的是搞不清楚了
青春真是好呢
因為無聊的事情吵架又和好
這樣不是很開心嗎
是這樣子的嗎
是啊…
我因為老是在用功
所以有點憧憬這種感覺呢
我一點都搞不清楚
我覺得不吵架比較好
你真是正經呢
聽起來不像是在稱讚我喔
抱歉
真是的 你們在幹嘛啊
不過我們知道光太想要和好
問題是在小碰不跟光太講話？
什麼 你是說小碰不對嗎
也不是這個意思啦
好 我知道了
既然這樣就用打擊療法吧
打擊療法~
好 下次一定要成功
什麼啊
以為已經振作了
現在卻又情緒低落？
因為有一點事啊
我們老師應該要給學生什麼？
怎麼現在這麼問
就是現在才要問
又要天才少年們做苦工了嗎
而且這次不只是地球
是關係到全太陽系的命運
你擔心的不是這一方面吧
也是啦
無論是他們適任
或是只能靠他們兩個人
但是身為老師的我
就這麼隨便送他們去作戰
感覺上有點…
不過只有他們
能順利完成任務吧
我想說的是…
身為教師這樣做真的好嗎？
雖然我只能說些俗套話
但我們只是在做能做的事情吧
那就是守護自己的學生
真的是俗套話呢
抱歉
好
想這些事情不符合我的個性
能做的我盡量去做
就這樣吧
謝謝你啦
好！
怎麼在發呆呢
沒什麼
大家都在累嗎
這是什麼意思
就是預科的音山啊
音山光太怎麼了？
大概是有女生不理他了吧
看他一直發呆真是可憐
不過他就是這點可愛
是片瀨志麻嗎
跟這麼有魅力的蓮相比
那種的其實最能吸引男性呢
在我們班上也有呢
她叫學恩・西蒙斯
對吧
那種類型的因為沒有自覺
所以常把事情鬧大呢
所以世上根本沒什麼變嗎
我們也是
或許如此呢
小碰
到底怎麼了？
對不起 小碰
可是你們吵架我們也會難過的
後來雖然考慮了很多
還是讓你們兩個
說出想說的會比較好
這樣的話應該會比較舒服
我們就在外頭等喔
那個…
什麼事？
你討厭我了嗎
並不討厭
雖然並不討厭…
可能也不喜歡了
這是什麼意思啊
新型DLS
那個只有光太可以使用吧
現在是調整成我專用的
不過我覺得遲早也有人會用的
可是那個人大概不是我
這就不一定了
不是的
因為連普通的DLS
我都沒辦法用得好了
等一下
你這是在說什麼啊？
我看不到光太看到的東西
志麻…
光太…
光太跟我是不一樣的！
小碰
等一下 志麻
你對小碰說了什麼？
我不知道
我一點都…
一點都不知道…
大失敗呢
還是要仔細擬定作戰計劃
比較好呢
就是因為你們完全不行
所以才讓他們直接見面的吧
對不起
請給我加大海鮮飯一份
何況他們本來那麼好
吵架的原因是什麼啊
好像是小碰無法配合光太
難道…
光太想要推倒小碰嗎？
他又不是某人
難道你做過了嗎
沒有啦
應該說是未遂吧
你這個野獸~
總之是光太不對？
也不是這樣子的
那是小碰喜歡上其他人？
怎麼可能啊
那到底是為什麼？
就是因為這樣
男生實在是…
不長進呢
這在之前就聽過了
只是再叮嚀一遍
宇宙學園預科生片瀨志麻
請盡快到管制室報到
用廣播找？
小碰把手機關掉了吧
真是嚴重呢
關於這幾個月
南方天空的神秘光線
太陽系聯盟及國際天文協會
報告已確認其真相了
這個天體現象
被命名為宇宙斷層
現在太陽系為了對應
正在接近中的斷層
太陽系聯盟將在近日
發表全基地的共同見解
片瀨志麻要進來了
片瀨志麻
是
音山光太
請仔細聽我現在所說的
我會盡可能調度資源過來
麻煩您了
最大的問題的確還沒解決
不過我們只能一步步向前了
是這樣的吧
是的
一步步蹣跚前進呢
人類在精神方面將更加成長
我是這麼希望的
人類需要時間
需要成長的時間
在這個天空的盡頭
還有著看不見的未來之波
活著的許多生命
超越命運不斷向前
這是由誰所指引  又是由誰所教導
人類在有限的生命中
沒有畏懼與人邂逅的時間
即使今天這個世界就會結束
我也會深愛著你
我是艾麗莎
我是玲奈
所以又有任務？
沒錯 創世任務
基地用很強的能量
發射很強的雷射
然後無限號把它收集起來
一口氣把斷層清除掉！
斷層是跟超捲曲空間連結對吧
所以不能用清除這種詞吧
別說了  天才
這是心情問題
使用你的熱情吧
熱情！
任務 熱情 還有討論！
（取英文同韻）
下一集的宇宙學園
「各自的路」
敬請期待
和平號是二號機？