西元2167年
地球因为超新星爆炸
遭受到巨大的灾害
不过世界上的人们
同心协力面对这场灾难
以前的大家 谢谢你们
地球现在很好
我过得也还算好
现在是西元2356年
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天  go far away
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼  我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际  满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far away
第８话  是我吗？
浩瀚任务的关键
重力指向能量装置吗
人类史上最大的作战
终于要进入关键时分了呢
没有考虑过会失败吗
会成功的
根据是？
既然相信就不需要根据了吧
的确是
小碰好快喔
小碰最近真努力呢
最近还一个人作无重力练习呢
最后一步！
2分20秒 今天的最高记录
小碰好厉害 赢大小姐了呢
谢谢
不过还差一点呢
初佳学姐在预科生的记录
是2分5秒吧
你这个家伙
-这该不会是向对手宣言吧？
-别这样啦
喂 现在不是在上格斗技啊
非常抱歉
后面两个怎么了
看来会是4分多了
更新最高记录之后
最低记录也要更新了
咦？
那是谁啊
不是星之道的宇宙服呢
2分5秒
平了最高记录？
跟初佳一样？
是玲奈？
宾果 正确答案
又见面了呢
好可爱喔
是哪边来的啊
头发翘成圆形耶
好像洋娃娃一样呢
虽然顺序反了 不过介绍一下
她是转学生…
风祭玲奈
是从最远的究极基地过来的
她叫玲奈耶
从究极基地来的
一个人从那么远的地方？
她虽然才12岁
不过成绩非常优秀
所以被编为预科生
虽然年纪很轻
JOJO 她的实力可比你好得多
为什么要拿我比啦
那么这里就由…
风祭回答吧
是的
依照克尔纽曼的解释
黑洞会回转并且带有电荷
究极基地还没有成立学校啊
所以上课很快乐
应该是吧
如果能那么拿手
我也会很快乐的
你就别嫉妒啦
你还不是输给玲奈了
真要这么说的话大家都输啦
天才果然是存在的呢
天才吗
真的是赢不过天才呢
小碰
吃完饭之后有事吗
是没有…
那吃完之后跟我比赛吧
比赛？
浩瀚任务的辅助成员
好像会从星之道的正科生
选六个人出来
如果四个是我们…
还有草薙叶子 珠华铃
或者是仁科优子吧
再来是…
片濑志麻
也对 预科生也可以列入候补
怎么可能
她只是在宇宙球赛有点活跃吧
要打赌吗？
这根本不值得赌吧
究极基地周边似乎
确认有不明飞行物体
所以风祭技术官
才把女儿送到这里是吗
真是的
浩瀚任务都要开始了说
就是因为要开始了吧
最先接触二次冲击的究极基地
现在都是报导媒体
很容易被反对运动盯上的
毁灭思想跟命运论者
明明人类面临危机
为什么就没办法团结呢
人类要互相理解是很难的
转学生如何了？
非常顺利
正如传闻中的天才少女
在预科生里头名列前茅
成为很好的刺激了吗
也有人反而泄气就是了
B级
您的成绩是B级
GOOD  A级
您的成绩是A级
成功了 是A级 我赢了
这样我就三连胜了
接下来要比什么呢
真是赢不了你呢 玲奈
为什么你可以这么拿手呢
因为我做过很多次
很多次？
嗯 从小时候就做很多次了
我住在基地的时间比
住在地球上的时间还来的长
几乎都是住在基地里头
究极基地没有多少小孩
而且大人都很忙
所以我常常玩那些模拟器
零重力练习跟模拟器
对我来说是生活的一部份
所以会拿手是当然的
不过也算是偷跑吧
玲奈从很久以前就开始学了
对啊
不可能一开始就这么拿手的
即使是初佳学姐也是…
小碰 你有打过雪仗吗
我没有看过雪
地球应该会下雪吧
并不是每个地方都会啦
小碰住的地方呢
会下啊 我也打过雪仗喔
我想玩打雪仗之类的游戏
找时间过来玩吧
到时候一起打雪仗
真的吗
其他还有雪屋 滑雪
还有堆雪人通通可以教你
太好了
那我教你怎么玩宇宙滑板吧
转弯的时候是有窍窍的
腰要像这样给它扭过去喔
扭？
没错 扭啊扭的
扭啊扭
扭啊扭？
扭啊扭扭啊扭~
现在正在进行
重力指向能量装置的展开作业
B区以外都禁止进入
是 我会小心的
很好！
似乎是要自己练习
真是向前看呢
会向前就一直向前
会向后就一直向后
的确是
那孩子要多看两边比较好
自信时而出现时而消失
感觉幅度变化太大了
会不安吗
是的
像这样在自我陶醉
以及消极之中反覆来回
就可以让自己的器量变大
他们年轻人就是这样
（闪电交锋）
没有人一开始就会拿手的
既然现在做不到
就要练习到下次做得到
下次跟初佳比赛时…
我要赢！
啊  弥生
有看到小碰吗
记得她说要练习闪电交锋
是吗 谢谢你
太浅了
再来一次
是谁？
我是玲奈
玲奈？
跟机器练习很无聊吧
我来陪你吧
可是要获得老师的许可啊
之后再讲就可以了
S级
您的成绩是S级
玲奈好厉害喔
那么
这次用究极基地的玩法吧
等一下 不沿着路线跑吗
逃得了十分钟的话就攻守交换
不愧是小碰 我要继续啰
被蕾拉老师叫来的？
连预科宿舍长也得去呢
来了一个转学生
是跳级进来的
成绩当然很优秀
而且还很有精神
或许跟以前的你有点像
浩瀚任务的辅助成员定案了
所以希望身为宿舍长的你们
可以帮忙公布内容
每一个人写五张
又是海报吗
因为是传统啊
训练机？
现在应该是禁止进入吧？
好 要张开啰
等一下
这是什么
玲奈！
（主引擎破损）
作业区域有训练机？
是的 有一台是究极基地的
是风祭吗！
玲奈 快阻止机身飞行
再这样下去会撞到能量装置的
我正在做 可是…
没办法阻止吗
没办法接收我们这边的讯号
附近只有片濑志麻的训练机
-快准备救护艇
-是的
听说是究极基地的训练机
是玲奈吗
对手好像是小碰喔
小碰？
真像…
那个时候 我…
再这样下去40秒之后就会撞到
必须要在那之前
让玲奈转搭这台训练机
（成功机率8％）
不行 失败的话玲奈就会死了
训练机里头至少有安全装置
或许只会受到轻伤而已
小碰 这边看来完全不行了
要出来吗？
可是如果我没有接到的话…
我办不到的啦…
如果是小碰的话
一定可以的
超级射球员片濑志麻
你可是我的对手喔
对手？
我会来星之道就是因为有小碰
为了跟小碰比赛
所以我才选星之道的
我没有那种实力啦
如果跟玲奈或初佳比的话…
小碰不相信自己吗？
不相信自己的话就相信我
相信把小碰当成对手的我
相信让小碰成为
宇宙球赛选手的老师们
相信迷上小碰演出的那些观众
小碰 相信我
我相信小碰
打算要去救她？
太危险了
失败的话两个人都会…
要抓准时间…
再来一次 要冷静
出来了
要抓到
成功了
不行 速度太快了
躲不掉的
要抓住！
成功了
有这种方法啊
初佳
那时候…
不 没什么
那个…
真的很对不起！
对不起！
还好回来了
明天一定会处罚你们
今天先好好休息吧
小碰干得好
玲奈
你没事真是太好了
欢迎回来
我 我回来了
听清楚啰
我们有好消息要告诉英雄小碰
什么消息？
小碰被选上成为
浩瀚任务的支援成员了
太棒了 ！
好厉害喔 小碰
真棒
恭喜
我早就说过 小碰很厉害吧
真的吗？
星之道总共六个人
分别是四天王跟小碰 还有…
音山光太
为什么他会被选上？
你无法接受吗？
他的成绩只有C级
正科生里头也有人平均A级啊
他所有的成绩都是C级
而且不是平均
困难的课题跟简单的课题都是
这或许只是个巧合
那给你看个有趣的东西
这是？
音山光太的视野能力
你应该知道这能力有多好吧
音山光太 非常恭喜你
S级 您的成绩是S级
真是吓死我啰
真没想到会被选为辅助成员呢
不过我没有自信呢
你怎么又说这种话呢
因为…
可以近距离看到二次冲击喔
这是很光荣的事情
所以就尽管高兴吧
好啦
男生的话请说名字
女生的话就直接进来吧
玲奈？
怎么了？
谢谢你 我的救命恩人
特地来这里说这句话？
不用客气
还有…
请多指教 我的对手！
请多指教
还有…
还有吗？
请多指教 我的室友！
我总是仰望着闪亮的天空
想要得到翅膀高飞俯瞰天空
未来无论为何都将来访
期望看到无人曾见的景色
不知道何谓停止
原本不安的梦想
现在就任凭自己拥抱吧
破涕而笑时总会想起
我之所以活着的意义
人类就像是五彩缤纷的繁星
像是装饰精美的绮丽夜空
如今的我又再次仰望
我是艾丽莎
浩瀚任务终于来临了
身为学生的我
只能躲在避难所里面
不过我是这么想的
被选上支援任务的小碰
见不到究极基地双亲的铃奈
我虽然平常都是大而化之
在这种时候却没办法出力
实在是很不甘心
下一集的宇宙学园
「启程出发」
小碰 路上小心喔