我感觉到的光辉
感应器也记录成资料了
虽然是我个人的意见
或许是一种通讯方式
辛苦了 两位都回房休息吧
告辞了
不过…
真是麻烦呢
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天 go far way
习惯了总是羡慕别人
值得自豪的自己逐渐远去
拍动无形之翼 我们展翅高飞
生而为人因此能描绘梦想
仰望天际 满天繁星
飞往通向明日的灿烂大道
拥抱内心的蓝天
只要跟你在一起
将能摆脱懦弱的自己奔驰
未来请无限延伸吧
go far way
第１９话  怒中带泪
跟光太单独两人参加任务
感觉应该很像在旅行吧
有没有认真工作啊
对了
目送小碰的无限号离开之后
皮耶尔约弥生看电影
结果漂亮地被打了回票
所以他就跟阿大一起去看
不过一定是文艺片对吧
两个男的去看爱情文艺片呢
任务途中发生什么事了吗
没什么
骗人
是真的
即使晚餐一口都没吃？
我很饱了
可是你有吃金贝糖啊
有发生事情对吧 跟我说啦
艾丽莎你不会懂的啦
这要等说出来才知道吧
我知道
你知道？
我不知道
到底是哪种啦
随便你吧
然后突然就哭出来
整个任务进行时一直在哭
真是受不了她呢
你心里没有底吗
我完全不知道原因
女孩子是很复杂的
男生可没这么容易能理解喔
男生也很复杂啊
是这样的吗
之前不就这么说了
你就是这一点单纯呢
这是什么意思啊
我以为志麻应该懂的说
结果女主角就说啦
我不相信你 我讨厌你这样
为什么啊 不是接吻过了吗
可是她说讨厌呢
该不会是字幕打错吧
又不是老电影 哪有字幕啊
那又是为什么啊
不 所以我说…
没跟大小姐去真是太好了呢
为什么？
如果看过电影之后
感想不同的话不就糟了
是这样的吗
被讨厌的女主角说喜欢自己
那不是很糟糕吗
怎么了
之前看的电影好看吗？
两个人去看电影了吗
看什么电影？
不可以做色色的事情喔
我讨厌你
果然不好看吗
毕业名册发完了？
比我们那时候的进度还快呢
都是托学长姐们指导的福
今年的预科生真优秀呢
是星之道呢
好大喔
把蛋糕放到这个上面
就像是结婚蛋糕一样
听说毕业典礼会有大蛋糕
这是废物利用嘛
吓一跳了吧
真是吓死我了
连肯特学长都？
这也是我们这里的传统
明年就换你们来啰
那当然
换我们的时候加灯光吧
今年的派对就已经用过了吧
也对
发生什么事了吗
你刚刚笑得很勉强
被发现了吗
怎么了？
我是配合大家假装笑的
我知道刚刚会那样
因为我两年前也办过毕业典礼
不是的
只是因此所以没笑罢了
真的只是这样
战争这种事情
两百年来都没人干过
但也不能就这么认输吧
甚至连敌人的真面目都不知道
撤退战成功了
所以根本不算输啊
靠无限号带回的资料
也能很快找出敌人真面目
音山的能力超乎我们想像
片濑虽然比不上音山
不过也是出类拔萃了
所以我才会这么扼腕啊
竟然连学生都要派出去
我却什么都做不到
今天的迅雷真帅气呢
是吗
第一次觉得可以喜欢上你
那我至今算是什么啊
今晚要不要去喝一杯
可是蕾拉说今晚有事
有什么关系
偶尔只有我们一起去吧
好啊
没办法做得跟你一样好
毕竟我不是天才
所以要讲什么事情？
你跟小碰怎么了吗
没什么
真的？
没什么事情
所以我才在生气
不过谢谢你的担心
晶会这么担心真难得
平常这都是弥生的工作呢
或许是因为我
在任务之前我跟她说过
我并不是小碰那样的天才
跟她在一起会很难受
为什么你要这么说呢
不知不觉…
什么不知不觉啊
如果小碰因此发生意外怎么办
抱歉…
什么抱歉
晶 你也知道小碰很努力吧
她可不是什么都不做
就会这么厉害啊
我知道
可是我好不甘心
我承认小碰很努力
所以我也一直很努力
可是结果却完全不一样
小碰能跟大人一起执行任务
我却只在预科生中间的等级
你这根本只是在闹别扭吧
你太自作主张了啦
竟然因为这样就对小碰…
何况为什么要跟我说呢
这些话应该去跟小碰说吧
晶 你避重就轻真是太过份了
艾丽莎哪里会懂
这是什么意思
我是说艾丽莎跑到不用
跟小碰比较的地方哪里会懂
什么整备课程嘛
我不会逃避的
就算一辈子都追不上小碰
我也不会放弃当驾驶员
我哪有逃避
把苦水通通倒在小碰身上
这样的晶才卑鄙吧
我回来了
我买了蛋糕回来 晶也一起…
怎么了吗？
真是危险
失败了
门没上锁
是你自己这么说的吧
我们拿到一个蛋糕
所以想说一起吃
小碰也会吃对吧
是订购毕业派对的蛋糕时送的
像这样拿点好处应该可以吧
小碰喜欢泡芙对吧
不用了
这边的很好吃喔
甜点专家阿大也推荐呢
不要管我
怎么能不管你呢
大家都很担心你
发生什么事情呢 小碰
虽然我不一定能做些什么
讲出来应该会舒服一点
什么都不说会闷出病来喔
不一样
跟大家在一起时只有我不一样
而且也跟光太不一样
只有我站在不同的地方
就像只有我活在不对的时间
我能理解
明明在一起却跟大家不同
就像只有自己在镜子另一边
不过因为有大家在所以更难过
弥生什么都懂呢
因为弥生是大人啊
都知道我在烦恼些什么呢
不是的 我…
可是我没办法跟弥生一样
因为我只是个孩子啦
小碰
现在的小碰真差劲
竟然这样对待担心你的朋友
艾丽莎…
等等 我先讲吧
晶 你不要说话
现在完全是小碰不对
虽然还有晶的事情要处理
不过要等小碰先跟大小姐道歉
艾丽莎 我并没有…
小碰！
艾丽莎真是爱管闲事
因为是朋友 我当然要管啊
艾丽莎别这样
是我自以为能了解别人的心情
不对弥生 是我…
我受够了！
小碰
别去
你想当她的母亲吗
朋友犯错时应该要给她忠告吧
因为艾丽莎是她的死党是吗
让她静一静吧
我觉得稍微让她冷静一下比较好
我们也是…
发生什么事情了？
谁知道
玲奈你知道什么吗
女生偶尔会这个样子的
这个样子？
就是这样
小碰 我…
骗人的吧
是真的喔
你还好吧 藤泽同学
抱歉 我好像累了
怎么了
没什么
艾丽莎・葛连诺斯
可以跟你聊一下吗
有什么事？
只是有事情想告诉
片濑死党的你而已
之前片濑参加的任务
使用了新型的DLS系统
光是思考就能进行所有操纵
资料解析密度也提升百倍以上
可是能使用新系统的人有限
全人类里头也只有
音山跟片濑两人而已
全人类？
小碰跟光太果然厉害呢
没错 片濑的确厉害
可是那只是操纵技术的部份
片濑在任务执行时
在驾驶舱里一直哭
好像连续哭了六个小时
六个小时？
为什么？
大概是察觉到跟音山的差异吧
片濑看不到音山看到的东西
因为输给光太？
一定不是因为这样的
大概是感觉到
被喜欢的人抛在后头吧
没办法跟喜欢的人
处在相同的地方
不知道喜欢的人看到什么
满天的星斗
不过看似伸手可及的星星
实际上各自位于遥远的地方
人也是一样的
看来在同一个场所
实际上却有距离
人并不是只有独自一人
所以才会想知道彼此
空了…
（金贝糖开始贩售）
跌倒也要爬起来吗
我应该还…爬得起来吧？
不行 完全无法集中精神
那个…小碰没过去吗？
她没来
是吗
那个…
怎么了
看…
看？
看到小碰帮我转达一声
我会等她一起回来吃饭
再见
再见…
片濑？
没看到 看到要连络你吗？
可以吗
不过她应该马上就回来了
那就再见啰
再见
欢迎回来
我听说了 你哭了六个小时…
晶也察觉到并不是因为她
希望你能告诉我
我可能会不懂可是请跟我说
因为我想要了解小碰啊
怎么可能会了解啦
艾丽莎跟光太跟弥生跟晶
大家通通都不是我
怎么可能会了解啦
不要管我啦
怎么能不管啦
不是在准备毕业典礼吗
我在闲晃
闲晃？
想整理一下情绪可是失败了
晶呢？
我也是没办法静下心来
艾丽莎哪会懂啦
别这样 小碰！
懂不懂等你说出来才知道啊
别这样 艾丽莎
我没办法跟艾丽莎一样
光太跟弥生也是一样的
这也是没办法的吧
艾丽莎
你们两人不要这样
好不容易才当朋友不是吗
只有我把你当成是朋友吗
我…
只有我是孤单一人的！
小碰
因为好像快没了…
我也是
大家想的都一样呢
笨蛋 别哭啦
别哭啦…
志麻
我…该怎么说呢…
早安 小碰
早安
小碰 今天回去要到艾学儿吗
昨天说的那家店
真是受不了
常用的那台自动贩卖机在维修
换别台不就好了
怎么可以这样说呢
打钟前当然是要这个啰
果然没这个还是不行呢
而且很好喝喔
要不要喝看看？
杂志上写的那个还有吗
就是红色跟绿色的东西
好像写说很受欢迎呢
因为很受欢迎所以会做很多吧
所以没问题的
姐姐 女生果然很难懂呢
我总是仰望着闪亮的天空
想要得到翅膀高飞俯瞰天空
未来无论为何都将来访
期望看到无人曾见的景色
不知道何谓停止
原本不安的梦想
现在就任凭自己拥抱吧
破涕而笑时总会想起
我之所以活着的意义
人类就像是五彩缤纷的繁星
像是装饰精美的绮丽夜空
如今的我又再次仰望
我是志麻
我是艾丽莎
我要开动啰
别自己开别人冰箱找东西吃啦
可是还有剩这么多啊
买起来存着是理所当然吧
为什么？
因为在洗完澡之后这样那样…
这样不是最棒的吗？
真好吃呢
巴士瓦斯大爆炸！
（日文的绕口令）
为什么是我…
下一集的宇宙学园
「将未来送给你」
敬请收看