你回來了
我烤了餅乾記得吃喔
爸爸今晚好像
也要在實驗室過夜
媽媽今天也會晚點回來
所以你先吃晚飯吧
冰箱裡頭有…
宇宙斷層依舊有著許多謎團
預計週日進行的臨時高峰會議
結束後應該會進行發表
好！
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天  go far way
習慣了總是羨慕別人
值得自豪的自己逐漸遠去
拍動無形之翼  我們展翅高飛
生而為人因此能描繪夢想
仰望天際  滿天繁星
飛往通向明日的燦爛大道
擁抱內心的藍天
只要跟你在一起
將能擺脫懦弱的自己奔馳
未來請無限延伸吧
go far way
午安！
第２０話  將未來送給你
吃完這個送你回去吧
沒關係的 我要住這裡
又要住這啊？
你媽媽會擔心吧？
會擔心她就會早點回來了
一定是工作很忙啦
我知道
他們比我還要重視工作
你語氣怎麼像個小孩子一樣
因為玲奈我就是小孩子啊
他們老是在工作呢
再一下就好了 忍著點吧
我也忍到膩了
來了
總是受到兩位招待了
不會的
我們的冰很便宜
所以沒關係啦
艾麗莎
再來玩喔
對了
禮拜天開個派對吧
把你的朋友通通找過來
真的嗎？
爸爸的工作好像也告一段落了
我好開心喔
一定要！
原子分解…
光是碰到斷層就會如此嗎？
在模擬狀況下是如此沒錯
竟然會這樣
這個禮拜天？
小碰跟艾麗莎都OK了
我沒問題
我也是
皮耶爾他們呢？
還沒找
他們就交給我吧
謝謝
被下了禁言令嗎
當時二次衝擊的消息很公開的
說得也是
這次感覺有些不同呢
宇宙斷層…
這真的很棘手呢
得等高峰會議結束是嗎
請問一下…
派對？
也當作是在究極基地時的謝禮
我們沒做什麼值得道謝的事啦
不過知道了 就過去打擾吧
各位可以吧
知道了
那就這樣了
好 我會轉達的
片瀨好像已經振作起來了
看似如此
太好了
說的也是
計算沒有錯誤嗎
是的
最初接觸的是我們土星圈嗎
宇宙斷層似乎是
在超捲曲空間展開的
這種理論實踐去其他星系做吧
的確如此
午餐怎麼辦？
今天吃速食
別太勉強了 再見
好
要一起嗎
午休取消？
測試DSL真是辛苦呢
倒也不會啦
那可以去參加派對吧
應該吧
那就是全員參加了
總之約個伴一起過去吧
要一起去嗎
我知道 你會跟晶去吧
就是這樣
突然覺得真火大啊
初佳他們也OK
太好了 全員到齊呢
全員到齊？
大家都會來 光太也會喔
是嗎
只剩下兩個月的時間
這是史上最大的危機
明星基地的老大也會出席會議
塔納博士嗎
雖說是浩瀚任務的重要成員
不過也是很久以前的事了
現在是我們的時代
危機也可以說是最佳轉機
真像是你的想法呢
塔納博士？
真沒想到您會一個人前來
因為我討厭那些禮節
不過應該也沒有
我這把老骨頭出場的餘地
織原 聽說你是議會議長
我就看你的表現了
禮拜天嗎
對啊
等會議結束會趕不上
不過下午茶應該來得及吧
中途參加也沒關係
有來參加就很有意義了
要拿什麼禮物過去呢？
洗完澡喝一杯果然最棒了
什麼最棒啦
知道啦
雙手空空過去也不好呢
買慶祝搬家的禮物如何
慶祝搬家？
比方說呢？
像是手巾之類的
你要跟光太好好聊聊喔
辛苦了
謝謝
會議真的沒問題嗎
關於斷層的大部分資料
都作成報告書寄出去了
這是為了讓各基地有所覺悟
真期待禮拜天的來臨
真是壯觀的景象
比起這次的危機
二次衝擊根本不算什麼
這大概會是人類史上最大的…
要這麼說也不為過
現在開始進行臨時高峰會議
有請風祭技術官
午安
你好
請進
是個安靜的好地方呢
聽說居住區的空間並不太夠
感覺究極基地不見了
真是幸運呢
可以說得這麼過份嗎
沒關係 今天的話題沒限制的
真是沒有限制啊
所有人整隊
對四天王敬禮
午安
真是大儀 （日式說法）
大儀是什麼意思啊
原本是代表王朝的儀式
換句話說…
也就是…
辛苦你們了
原來如此啊
光太 你怎麼站在那邊呢
趕快過來吧
根據超玄理論
宇宙除了我們所知的四個次元
應該還存在另外六個次元
並且通常被關閉在
10的負35次方的捲曲空間
斷層是捲曲空間裡的次元是嗎
是的
肯定能推定宇宙斷層
是在這六個次元裡所展開的東西
時空的斷層…
長度有30億公里？
超次元空間…
令人無法想像…
每一種都太好吃了
都是我媽媽做的喔
要帶一點回去嗎
爸爸能不能趕快回來呢
那兩個人真令人感到意外呢
說得也是
你跟片瀨也不錯啊
而且今天又是派對
小碰
光太看起來好像很寂寞喔
這裡不用你幫忙的
等一下吧
必須要趕快烤好
大家一定都餓壞了呢
在究極基地真的很謝謝你們
別這樣 我們並沒有做什麼
風祭技術官在參加高峰會議嗎？
是的
是關於那件事情嗎
是指宇宙斷層對吧
宇宙斷層擁有自己的重力場
在通過太陽或行星等
高質量物質的時候
一定會改變軌道與其接觸
也就是確實會朝太陽系接近
接觸時會有什麼影響？
接觸其界限的物質
將會全部分解成原子等級而消滅
那麼跟恆星接觸的話呢
沒有例外
恆星的核融合反應
會因為原子分解而加強
並且引發超新星爆炸
因此水蛇座β星的爆炸
原因在於遭遇到斷層
首次及二次衝擊只能說
是宇宙斷層的前哨戰
這次被消滅的將會是整個太陽系
像這種狀況應該男生主動吧
我是想主動找她 可是…
那時她一哭真不得了呢
可是不是因為你吧
我該怎麼辦比較好呢
你說呢
我對這方面不太擅長
所以也不知道該說什麼
是這樣的嗎
我還以為會得到一些建議呢
抱歉幫不上你的忙
不過跟學姐談過之後好多了
是嗎
是的
太好了
最大的問題是時間限制
沒錯
何時能夠結束資料的分析
開始進行具體對策的檢討
避難計劃也要同時進行
如果計算現在的軌道
最初接觸的是我們土星圈
斷層不到兩個月就抵達太陽系
不趕快檢討防禦對策會來不及
沒有辦法避免市民不安
根本是無法集思廣益
避難才是最重要的課題
避難只要一個星期就可結束了
請避免不必要的發言
太陽系消滅…
不好的預感中了
這次沒有189年的緩衝
只有兩個月…
即使如此也一定能成功的
就像是至今一樣
無論怎樣都會有任何的可能性
用浩瀚長城如何
使用重力場的護罩
只會吸引斷層過來吧
您說得沒錯
浩瀚長城對宇宙斷層
可說是完全無用武之地
使用物理性的力量肯定有用
就像究極基地重力魔潰爆炸後
可以讓斷層速度降低
沒錯 絕對不是無法解決的
如果做出像是究極基地一樣
應該說比其更大的黑洞如何
我們有試著計算過
看來是不可能嗎
是的
爸爸會不會趕不上呢
說得也是
看起來很好吃的樣子呢
這全都是娜塔夏小姐做的喔
那麼就設置各作業部門
針對個別的議題進行提案
無異議
可以這麼悠閒嗎
應該要事不宜遲
難道要對土星圈見死不救嗎
我能體會你的心情
不過現在應該是為太陽系著想吧
我這麼說不是為了利己
我也只是在陳述一件事實
希望你可以撤回發言
肅靜 請各位肅靜
應該先考慮怎麼對抗這個危機
沒錯 避難根本沒有意義
沒錯
這種論點太極端了
只有保護太陽系才能存活
各方面都必須作好萬全準備
要怎麼有效使用這三個月
只要往前推算就可以了
沒錯
已經剩下兩個月了
要一直在原地打轉嗎
真是群悠閒的傢伙
接下來換玲奈
輸了要處罰喔
沒錯 要跟我約會
別開玩笑了
你這麼不願意啊
不過蠻適合當成處罰呢
我說你啊！
一定要慎重
議長 請表決決定優先事項
我反對
關於這點不能用多數來表決
這關係到太陽系的存亡
贊成！
已經不是浪費時間的時候了
嗨 我是玲奈
爸爸趕快回來吧
約好囉 我會等你的
這是什麼餘興節目？
風祭
我有一個女兒
怎麼纏我都不會嫌的女兒
只要在家裡她就黏著我
今年雖然已經13歲了
不過還是非常的愛撒嬌
你在說些什麼啊
你把會議當成是什麼了
沒錯
滾出去
我…
我只是想守護她的未來而已
那孩子是我的寶物
為了女兒我願意犧牲生命
無論如何都要解決宇宙斷層
我一定要守護我女兒的未來
還有兩個月…只剩兩個月了…
現在並不是爭論的時候
星之道無限延伸
只要有孩子在便能無限延伸
這正是人類的希望
因為有先人努力
我們才能在這裡
這次換我們送給孩子未來了
不需要想得那麼的難
要攻要守目的都是一樣
沒有人會自己選擇毀滅
我們的任務便是
守護孩子們的未來
完成我們大人
該做的事情就夠了
還有兩個月嗎
只能做好該做的事情了
這麼說會很老套嗎
不過卻恰如其意
今天很對不起
玲奈
玲奈…
是冰淇淋吧
我知道工作很辛苦的
身為一個大人 身為一個父親
我都一定要成功
爸爸你們也要吃冰吧？
最初的接觸將決定一切
真的是最終防衛線了
死守住土星圈就等於
連結通往未來的希望
決戰的舞台是第五基地：展望
獲得資格了
不過試煉將無比的嚴苛
在這個天空的盡頭
還有著看不見的未來之波
活著的許多生命
超越命運不斷向前
這是由誰所指引  又是由誰所教導
人類在有限的生命中
沒有畏懼與人邂逅的時間
即使今天這個世界就會結束
我也會深愛著你
我是町田初佳
片瀨志麻
本以為她振作起來了
看來又發生了一些事情呢
真是辛苦音山光太了
我不太懂男女之間的事情
不過還是想幫他們一下
這樣的感覺是什麼呢？
彌生等人似乎也
為了他們打算做些什麼
下一集的宇宙學園
「無形之牆」
敬請收看