本片由千夏字幕组制作 翻译：葵花 时雨 三儿 麻油 校对：首相  后期：表妹  小潘 压制：小潘 基速  繁化：杯具 BDRip：小夜
这不是这不是大魔王撒旦大人吗
不 现在应该叫做真奥贞夫吧
勇者艾米莉亚也好久不见啊
路西菲尔
艾米莉亚
再等等
总之 好像是紧急事态啊
你真的…
真的是晕传送吗？
对 对不起
快点
get out of the gate
true sky
この瞬間　この場所がスタート
这个瞬间这个地点就是起点
イメージしてみよ　何が出来るのかな
想象一下吧 自己到底能做些什么事
信じられない出来事だってある
不可思议的奇迹也可能发生
もっと…　越えていけるね
所以 努力越过前面的困难吧
power of dream 0から生まれるすべて
Power of Dream 从0诞生的事物
輝いて　fly あの空へ
都闪闪发光 Fly 飞向那片天空
light blue wind 思いきり羽ばたきたい
Light Blue Wind 很想尽情拍打翅膀
最高のスマイルで　笑いながら「さぁゆこう！」
露出最美的笑容出发吧！
未知の世界へと今　飛び出そうよ
我们一起出发去那未知的世界吧
未来を選び、決めるのは自分
未来都取决于自己
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
让我们一起追逐梦想吧 虽然也有哭泣的日子
それは大事な願い　消えないで
那是十分珍贵的愿望 不要消失
きっと逢えるから　明日の君へ
一定能在遇到未来的你
为什么
魔王与勇者、拯救笹冢
那个时候…
我的圣剑确实已经刺穿了你的胸口
是啊 为什么我会在这里呢
这是托了你躲在一边的新朋友的福吧
差不多该现身了吧
大法神教会六人大神官之一
奥尔巴•梅亚
奥尔巴
在进入传送门的时候
在艾米后面的是你吧
听到这里 我也大概猜到了
除你之外 没有人能暗算我和艾米
既然暴露也没办法了
不是很有精神嘛 艾米莉亚
奥尔巴 骗人的吧
为什么你会和路西菲尔…
哼 想知道吗
那么作为送你上黄泉的饯别就告诉妳…
因为怕驱逐魔王军之后被勇者压制
所以就想彻底将其抹杀偷偷地去获得权力 之类的吧
至于路西菲尔是被「重返天界」钓到的吧
为什么会知道这些
才不是为什么会知道这些
手段太老套了
现在还在说「黄泉的饯别」什么的
B咖电影剧本也比这好一百倍啊 你这个秃驴
秃…秃驴 B…B咖
请稍等下魔王大人 这事我不能装没听到啊
您什么时候去看电影这么奢侈了
电影有什么关系啊 是我用零用钱看的
我明明也想放下主妇的工作 但是也一直忍耐着想去玩的心情!!
魔王大人你的零用钱要减少了!
你就会说这种话! 你还说出这话啊!
混蛋 给我适可而止
芦屋
好了 闹剧到此为止
虽然很抱歉 但是我要拉下帷幕了
魔王大人…
要看的话…最好在每月一号的电影日…
别说话了 芦屋
之后 你那个情报现在不说也行吧
那么 接下来是艾米莉亚吗
还是魔王大人？
真的好麻烦啊
二人一起解决掉吧
被勇者艾米莉亚打败之后第一次品尝到的破坏的快感
没想到会如此美好
路西菲尔！
不用慌张 反正他们也不会有什么象样的抵抗
真不象样 要夹起尾巴逃跑吗
烦死了 现在要先救芦屋
说起来 路西菲尔是怎样在这个世界聚集起如此大量的魔力…
他利用了人类的负面情感
最近发生的便利店连续抢劫事件
全都是他们干的
啊？为什么要干那种事
绝望 恐惧 悲伤
为了从被逼到极限状态的人类的负面情感中吸取魔力
被以那种姿态的恶魔袭击的话
普通的人类肯定会怕的不行了吧
那就是他的魔力的来源
什么啊 原来已经注意到了啊
魔王大人
哼 托你的福
被卷入地下街崩塌的时候
人类的恐惧和绝望进入了我的身体里 然后察觉了
所以那时变到了原来的样子
那么为什么不继续吸取魔力
让这个世界充满恐惧和绝望的话
还是能得到回到安特•伊苏拉程度的魔力的
我挺喜欢这个世界的
变成人类以后也遇到各种新鲜的事 挺有趣的
不想给照顾我的这个世界添麻烦
我不想用那种方法
很天真啊 太天真了魔王大人
那我就先上了
用从这孩子身上拿到充足的恐惧和绝望的力量
千穗酱！
你！把小千！
年轻真是罪过啊
因为一点小事就能将对他人的绝望和悲伤增幅到如此地步
快逃
而且
针对特定人物的负面情感 特别容易吸收
好痛！人类的身体好脆弱…
虽然明白但还是…可恶！
哭什么啊 你这样也算魔王啊
魔王！
奥尔巴 你连那种东西都…
为了保留控制回去时候用的传送门的力量啊
真弱啊
这就是曾经要把安特•伊苏拉纳入手中的魔王啊
快点 现在把艾米莉亚也一起干掉吧
惠美 抓紧了
用来空间转移的力量还是留着的啊…
但是…
这里是…
甲州街道？
这不是笹冢站前吗
为什么到这种人多的地方
不会是冲着救护车回来的吧
怎么可能啊 痛…
别想逃出我的手掌心
魔王大人
路西菲尔 再拖延下去的话目击者会越来越多的
太多虑了 奥尔巴
多了再减少不就好了
但是在那之前
魔王…
振作点啊 魔王！
怎么会…
这样就不可能像在新宿的时候一样复活了
打倒了魔王大人之后这孩子也没用了
还给妳
千穗！
奥尔巴 契约即将达成
到最后为止
以破坏的声音和绝望的叫声奏出美丽的和声吧
住手 路西菲尔 奥尔巴
真好听的声音
难道...
这
真不愧是B咖啊
和我期待的一样
真应该感谢你 路西菲尔
终于能让我变回这个姿态了
魔王...
撒旦
真奥先生 吗？
千穗酱
是啊 为了吸收人类的绝望与恐惧
勇者艾米莉亚
故意回到这个人多的地方来的吧
惠美
仅仅是路西菲尔奥鲁巴就很难办了
喂喂有人吗
喂 惠美
叫我？
现在不是发呆的时候了
妳在发什么呆
快点想点办法啊
魔力在减弱 好重
真的好重....
如妳所见...
求妳了 快点...
你是笨蛋吗
从来没看到过这么乱来的魔王
别说废话了 快点做点什么吧
快来帮忙！
啊！
拜托您请帮个忙吧
我拒绝
我可是勇者
就算傻了都不会帮魔王的忙!
啊 妳在这个场合还…
所以 再坚持一会
我马上了结这一切
游佐小姐？
在这之中又安全又不会觉得痛苦
我想让千穗酱妳知道
虽然我自己也不知道为什么
显现吧
吾的力量
为了讨伐魔王而显现吧
显现吧
我的力量
为了讨伐魔王而显现吧
圣法气吗
我是勇者
就算世界改变了
这份信念也不会变
呜哇 好帅啊
别吵!
把那些家伙打到后就轮到你了
做好觉悟吧
那请您尽快吧
在这之前...
你做了什么
设置了魔力结界
这样就不会对别人造成麻烦
但又能尽情地战斗了吧
这就是说 我必须得打出全力了吧！
啊 对不起
妳在做什么 妳这家伙
我不会原谅你的 路西菲尔
连圣法气都无法恢复 妳打算要怎样赢我啊
有什么好笑的
虽然我不喜欢和勇者一起行动
我可是发誓效忠于大魔王撒旦大人的人
艾谢尔
那么 现在的敌人是你吧
路西菲尔
你原来没事啊
魔王大人对濒死的我注入了足够我复活的魔力
那你之前都在干啥啊
回去出租屋拿了大元帅斗篷过来!
我可不会谢妳的
那种程度的东西根本伤不了我
明明知道人类的脆弱 还能说的出这种话
还真是了不起
真是废物
你要也是当时吧魔王逼上绝路的一员的话
就给我看看你的本事
我没有补充圣法气的手段
用完了的话 我就不能回去了
输了结果也一样!
现在的我 无论是作用和存在都很渺小啊
这不是...电影吧
这已经骗不下去了吧
天光炎斩！
路西菲尔
艾…艾米莉亚
妳没事吗! 居然和恶魔连手..
我可不想被你说！秃驴！
啊好重啊
真是太重了
不过我很伟大
轻轻放下来了
所以没问题
魔王
尽快解决了吧
不然这样下去打工要迟到了
今天约好了要教小千保养冰淇淋机的方法呢
接下来 你们这些家伙
竟敢让预定未来会支配这个世界的本王做这种不起眼的事情
你们要怎么赔偿我
咦？
呐 惠美 妳觉得该如何处置这家伙
是啊 总之先让他尝尝把街道弄得乱七八糟的惩罚
没错
还有 如果我打工迟到了
那也是路西菲尔你的责任
你在说什么
要是我拿不到全勤奖
你要怎么赔偿我啊
那是我们一辈子都无法理解的事
如果你还算是恶魔大元帅
就给我做好觉悟
给我咬紧牙关!
那个 到现在才问这个问题可能有点奇怪……
大家…那个 到底是什么人啊
被重新这么问还真是不好意思
我在异世界是魔王
啊？妳不相信吧？
我没有
我也看到真奥先生做了厉害的事
哎呀那没有什么啦
魔王大人
在日本谦虚是一种美德啊
但现在您可以堂堂正正的承认
但是我是人类
不过有一半是天使
咦？妳是天使和人类的混血儿？
都到现在你还在说什么啊
亏你还是魔王
喂喂 千穗酱
对不起
天使啊恶魔什么的
以前只觉得是架空又厉害的存在
的确
哪有在麦当当打工的魔王啊
我可不想被在在客服中心上班的勇者这么说
什么？！
话说妳既然还留有这么多的力量
为什么到现在都没动手
魔王这么狡猾也可能只是装作失去魔力啊
而且我也必须留有能够操纵传送门的力量啊
所以说 我和魔王绝对没有任何特别的关系哦
放心吧
游…游佐小姐！
然后魔王你如何打算
魔力也已经恢复了
要直接回安特•伊苏拉吗
不回 这个月我的打工排班还蛮多的
魔王大人!
在您眼中征服安特•伊苏拉和麦当当的打工到底哪个重要啊
呃 那个 我怎么办
啊 话说回来路西菲尔
打电话到我工作地点的是你吗
嗯 是我
怎么找到的
这个
啊 我的钱包！
路西菲尔 你捡到女生的钱包还擅自偷看了里面的东西吗
真差劲
喂 路西菲尔
咦？
这里为什么都静止了
是魔力结界吧
艾米莉亚！
啊 艾美拉达？
还有艾伯特？
你们好晚啊
难道
你是魔王撒旦？
你是艾谢尔？
没错！
颤抖吧
不止奥尔巴
教会所有人都是一伙的
但是
这么放着魔王他们不管没关系吗
都让我们先去魔王城那就交给他们办吧
那就是魔王城了
啥？
艾米莉亚 这是……
我知道妳想说什么
接下来
魔王大人 真的不会后悔吗
一直这样放着也不行的啊
难道要…
没办法
这是魔王大人决定的事情
你们到底都怎么了
你也是 魔王大人也是
谁知道呢
下属的失态是上司的责任
在安特•伊苏拉也是麦当当都一样
支配者们都要为此负责啊
这股魔力是
话说
好像给这边的世界带来好多麻烦了啊
为了能找到艾米莉亚
而使用了声纳 因此也引起了好多地震
难道在我脑中出现的声音就是...
小姐妳也听到了吗
什么意思
是我把接收终端
调整为一直在想魔王的人类
咦
看来魔王也不是省油的灯啊
我回来了哦
准备好了
好 留在这边太久的话教会可能就会乱来啊
妳如果能快点回来我们这边也好办一点
是啊
话说
结果死伤者为零
街道也回到了以前的样子
谁也没有记得昨天发生过的事
真是挺厉害啊
那家伙 真的是魔王吗
夜が明ける前にもっともっと聴かせて
谢谢光临
真奥先生
真奥先生 那个
要回到那边吗
不 不会回去
而且也回不去
揺れる街から抜け出そう
为了让街道恢复原形而用了不少魔力啊
但是 还有一些保留了下来
手のひらサイズの空を手に
喂 小千
要把小千不好的记忆都去掉的魔力就还是...
奏でる調べは今ぼくだけの子守唄
真奥先生这个笨蛋
消えないようにぼくは願う
消えないよってきみは笑う
確かめたくて伸ばした手が報われた
そのままで
夜が明ける前に少しでも遠くまで行けたら
夢が覚める前にもっともっと聴かせて
魔王、登上学校的楼梯