本片由千夏字幕組製作 翻譯：葵花 時雨 千秋 麻油 三兒  校對：首相  後期：表妹 小潘  繁化：小潘  壓制：小潘
真奥先生
小千
我必须回安特·伊苏拉了
怎么会
不要
我不想分别
抱歉
但是已经不能再留在这个世界了
那么 我也去安特·伊苏拉
请带上我
这我办不到
我们本来就是在不同世界生存的
不应该相遇的人
小千
抱歉
真奥先生
真奥先生!
啊
就是梦到了这样的剧情 句号
啊 回安特·伊苏拉的梦吗
那么 之后我怎么样了
诶 怎么样的话
那到...怎么...说呢
怎么样都行
现在的我是无能为力
没有那么多的魔力
但是昨天真是累着了啊
在那之后还要修复损毁的大厦
还有打开传送门 扔走沙利叶
把魔力全用完了
小千 真奥君呢
在
我都听川近说了
昨晚拿着刷子就跑出去了 没拿回来的样子
啊 那是因为...
稍微有点事...
为啥连小千也...
贞夫大人昨天救了我们
你好
克莉丝提亚·贝尔好像在魔王的店附近
再怎么说是监视 过分的偷窥什么的真是恶性兴趣
居然不止艾米莉亚 连贝尔也装上了追踪器
到底花了多少钱
等等 别拿你的泡泡手碰我啊
虽然有点失礼
我叫镰月铃乃
昨晚与千穗大人一起回家的途中
遇到了变态 贞夫大人半路赶来就我们了
是...是的
如果真奥先生没来的话 我们不知道会怎么样
用拖把赶走的么
恩 稍微有点难对付的家伙
那样的话 也没办法了
打扰了 木崎店长 从冰箱里有个人...
沙利叶…
不是已经把他扔到门里面去了么
贞夫大人 莫非这是那个竹子的摆设因为曾经在上面使过魔力
使门的出口变成了店里？
醒了么 没事吧 没死吧
好美
哈？
这到底是何等的命运
我居然在异世界与美的女神相遇了
神啊 我将被禁断的恋情所催促
即将沦为堕天使
怎么回事啊这逗比
其实是对面的肯特基的...
啊 吾之如此美丽的汝
麦丹劳和肯特基 处身于这敌对阵营的你竟然对我这么温柔
如同舞台上的罗密欧与朱丽叶
看来已经摔坏脑子了 还是叫救护车来好点
啊 真是温柔的言语
你这是在担心我对吧
但是 任凭什么方法都无法根治这相思病!
怎么看都是报警更好一点
这一定是堕天的诱惑吗
真是甘美的疼痛!
get out of the gate
true sky
この瞬間　この場所がスタート
这个瞬间这个地方就是起点
イメージしてみよ　何が出来るのかな
想象一下吧 自己能做些什么事
信じられない出来事だってある
不可思议的奇迹也有可能发生
もっと…　越えていけるね
所以 努力越过面前的困难吧
power of dream 0から生まれるすべて
power of dream 从0诞生的事物
輝いて　fly あの空へ
都闪闪发光 fly 飞向那片天空
light blue wind 思いきり羽ばたきたい
light blue wind 很想尽情拍打翅膀
最高のスマイルで　笑いながら「さぁゆこう！」
露出最美的笑容出发吧!
未知の世界へと今　飛び出そうよ
我们一起出发去那未知的世界吧
未来を選び、決めるのは自分
未来都取决于自己
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
让我们一起追逐梦想吧 虽然也有哭泣的日子
それは大事な願い　消えないで
那是十分珍贵的愿望 不要消失
きっと逢えるから　明日の君へ
一定能遇见未来的你
魔王和勇者、认真工作
是的 非常感谢
今日由游佐为您服务
怎么回事
这是...
我终于征服了幡谷
下面就是格陵兰岛了
这梦也太…
虽然再怎么说麦丹劳也不会变成魔王城吧
还是不能大意啊
惠美 很有干劲嘛
是 是啊
等下一起吃晚饭如何？
对不起 今天有点事
还要去看真奥先生的情况吗
与其说是看他的情况 不如说是监视…
你们两个也是时候解开彼此心中的芥蒂了吧
不可能的
哎？
那个 有很多原因的 很多原因
村民 还有爸爸被杀害了
绝对不可能原谅的
还是说…
再说我是勇者 那家伙是魔王啊
不知何时就会像梦里那样现出真面目的
进来了啊
你在干什么啊
游佐小姐
啊啊 你在干什么啊铃乃小姐！
那个 难得挑战了法式料理
做了油封乌冬面配虾壳鲜奶酱
那是啥
不是说了晚饭我来做的吗
真奥先生也是的 为什么就这样乖乖被喂啊
哎？啊…因为…
再说铃乃小姐是真奥先生的敌人吧！
喂饭什么的太让人羡慕了！
代代木千穗 真心话说出来了 真心话
漆原先生你不要插嘴
真奥先生 我和铃乃小姐做的饭 你到底吃谁的？
哎…考虑到家计 两个人轮流做会更好…
不 这不是什么大事
就是的 就是的
这就是魔王…
魔王大人
哟 芦屋 你去哪里了
在下有话要说
什么啊 这么正经
请允我休假数日
艾谢尔要回老家吗
不过他好像并没有回安特·伊苏拉
但是艾谢尔本人说了「请允我休假数日」
休假也可以干很多事的 是厌倦了窄小的魔王城吗
怎么想都不是那种感觉
休假？怎么回事啊
那个 在这里有些不方便说…
知道了
不好意思 今天三位都请回吧
芦屋好像有事情要说
是 知道了
原来如此 确实这很可疑啊
问了艾美拉达小姐也不清楚吗
为以防万一 有让她调查安特·伊苏拉是否有可疑的动静
下雨了呢
莫非真奥先生…真的…要回安特·伊苏拉…
那个梦…果然还是会变成真的吗…
你做了什么梦？
那 那个……
这么说来 我也做了个不祥的梦呢
诶 游佐小姐也？
不过 没问题的 只要有我在
就绝不会让小千穗你留下悲伤的回忆
那么多的东西 是买了什么东西么
不过 他们手头应该没那么宽裕才对……
怎么回事？难道说
既然有艾美给我寄东西的前例
他们也收到了魔界送来的物资之类的了么！
果然还是没有什么异状呢
姑且是让艾伯特调查过了
并没有什么引人注目的报告呢
啊 不过有一件事倒是挺让我困扰的
什么？
我最近稍微变胖了呢……
那种事随便怎样都好吧！！！
嗯？那声音 是惠美吗？
你在干嘛呐
啊 只是自言自语而已~
终有一天 等我超越你之后我会再来迎接你
到底在想什么啊 那个矬子店长
哈……
木崎小姐 这么突然很抱歉
不过我想调一下班
嗯？真少见啊
哈… 有点事无论怎么办都走不开
嗯 我知道了 就由我来想办法吧
十分感谢
那就把想调动的时间告诉我吧
我明白了
哈……又下雨了啊
果然真奥先生是想回安特·伊苏拉去吗？
所以才要休假的吗？
难道是打算再也不回来了吗？
慢 慢着 我没有回去的魔力啦
那到底是为什么啊……
那是……抱歉 原因我不能说
真奥先生……
真的好吗 做这种事……
果然还是相信真奥先生他比较好吧……
我虽然也想那么做 不过之前的行李也好
他肯定是企图做些什么没错
我必须查明真相
可是……
嘘！
要跟上去了哦
工地？
是打算在这里建魔王城么
怎么可能
啊 很平常的在干活？
为什么啊
啊 你们在干什么呢！
只是急需钱啦
为了交两个发信器的分期付款
发信器？
是漆原买的啦 分别装在了你的包里和铃乃的手机上了
你说什么！？
啊
呜哇 住手 别在这种地方用圣气啊！
这是误会啦 而且在沙利叶那时不是还帮上大忙了嘛
啊~！气死我了~
总之 那玩意儿的贷款截止日期是下礼拜
可户头上又没钱 麦丹劳的发薪日又还没到
然后芦屋就说 那样的话 就只能找些当日支付的打工了
所以才说请假的？
嗯 然后我就暂停了麦丹劳的打工 来这儿工作了
芦屋应该也在和我不一样的地方打着工呢
既然那样的话 为什么不跟小千穗说清楚啊
嘛…那个 就是那啥 要是跟小千说了的话
小千肯定会以救了自己为由 帮我还发信器的贷款的吧
抱歉 小千！
不过真是太好了 真奥先生没打算回安特·伊苏拉去
那之前送到你那儿的山一样多的行李又是怎么回事儿？
哈？什么啊？我不知道啊？
行…李？
你指的是什么啊？
这只是我搬到这里之前的行李啦
别扯淡了
你才没那些东西的吧
你给我让开
被褥
灭火器
净水器
而且居然有这么多
漆原
这是什么
哎呀 不熟悉的事还是不要做的好啊
后来我查了一下
应该是受到了收购欺诈…
收购欺诈？
就是以收购没用的东西然后串到家里
用巧妙的方法让出售方再去买东西的手段
本来卖的是电脑的外置硬盘
然后
反而被买了这些……
多少钱…花了多少钱
那个…
12万8千…
怎么看都是碰到了恶劣的公司啊
明明不了解这个世界
小心我把你赶回去
因为我不适合在社会上生活嘛…
魔王
现在你在这责怪路西菲尔也无济于事
这就是那个公司了吧
豪华生活
国际会场丁克……？
这什么啊
意义不明的公司名
打电话试试看？
您好
这里是 豪华生活·国际会场丁克
请问您有什么事吗
前几天在访问贩卖的时候买了羽绒被、灭火器和净水器
但是我家完全用不到
所以想退货
非常抱歉
净水器在取货的时候已经使用过了
因为涉及饮用水卫生问题 不能退货
那一起送来的20年分的过滤纸没有用过啊
因为那是一套的
所以不能只退过滤纸
关于灭火器
根据消防法规定
已经安装过一次的灭火器
从安全方面考虑
也是不予退货的
那羽绒被呢
关于这个
如果完全没有使用过
我们可以接收退货
七件套是吗
不是 是有五组...
我们这边应该只有卖七件装
如果只有五组的话数目不符……
够了！
根本没想过接受退货啊
那怎么办
直接面谈吗？
直接面谈！
这里吗
来了
芦屋？
魔王大人？
连艾米莉亚也来了？
发生什么事了
你被派遣到这里来了啊
我就说刚才的声音很耳熟
你到底在做什么啊
我只是在按照说明书在应对不合理的退货申请……
等等
莫非买了五组羽绒被?
所以说是被骗了啊
不是七件套是五组
这不就是欺诈嘛
所以我刚才就说是被骗了啊
也就是说我被安排在一个黑心公司工作
还在不知情的情况下成了恶徒的帮凶吗
与其说是恶徒的帮凶
你本来是恶魔大元帅啊
如果是这样的话
这样的公司我一秒都不想呆了
吵死了
社长
怎么了
你就是负责人吗
口气真不客气啊
不冷静的交谈一下吗
虽然我想你已经打过电话了
但是详细都在合约上有写的
哈？我可不知道
什么合约
我都交出去了哦
这么随便的话让我很困扰啊
你说什么
这是欺诈吧
这可是双方同意的买卖啊
什么双方啊
哪有住那么小的公寓买五组被子的人
您家有一位
你…你这家伙
明明什么都不知道就擅自…
既不是缺陷品
又是达成一致的交易
如果你还转牛角尖的话
那我就采取手段了
大家齐心协力
共建美好城市
输了……
现在果然还是最好找警察商量一下
警察也不会有办法的
就算我们说是欺骗
但有合约
也没有证据证明是欺诈
就没有办法了吗
可恶
12万8千从哪里来啊
非常抱歉 魔王大人
我没有尽到监护人的责任
我也有责任
为避免给附近的人带来麻烦
请勿给猫喂食
监护人？
话说漆原多大了
哈？
不是那边
是在日本的年龄
啊 户口上应该是18岁
那我就告诉你们一个好办法吧
什么办法
能不用付12万8千日元吗
到底是什么办法
冷静期
未成年人在支付自己能力以上的款项时
需要监护人同意才能付出
因为真奥先生在法律上是漆原的监护人
冷静期条款是适用的
真是的
这次真是被整了一餐呢
区区人类 居然做事比恶魔还阴险
可是被艾米利亚救了啊
因为她都很习惯这种投诉了吧
那家伙反正早晚都是魔王这边的人
您真会开玩笑
魔王大人 决定吃什么了吗
嗯 我也要一样的
打搅一下 猪排饭两份
つま弾く指先は欠けた月のよう
散りゆく日々の先照らす微かな灯
冷たく鳴り響きのち残る音に
あまねく染み込んでく夜の続き
月へと向かう道
淡い匂い　けぶった視界の隅
単純なんて言うから間違った
あたしは泣いていた?
憧れた空は描いた色とどこかちょっと違うけど
塞いだ手を離したなら差し伸べるまま
掴めずに消えたそのすべてであたしになるという
たったヒトリの　ただヒトリの
蠢死了你
惠美
魔王居然不打伞等信号灯
吵死了
给你
之前借的雨伞我扔掉了吧
还一个新的给你
你就感谢一下我吧
快点拿着
是
那个... 谢谢
不客气