本片由千夏字幕組製作 翻譯：葵花 時雨 千秋 三兒 麻油 校對：首相  後期：表妹  小潘 壓製：小潘 基速  繁化：杯具 BDRip：小夜
要說這附近力量比較強的地方的話就是這裡了吧
怎麼樣
無法抵抗而被火焰燃燒的感覺
魔王大人
你們這些混蛋的肉 內臟甚至連骨頭
都讓我來啃食乾淨
成為我野心的食糧吧
不啦 都說了 魔王大人
那麼 宴會開始
獻祭給我的祭品一號 就是你了
魔王大人
怎麼啦 蘆屋
用餐時請您稍微安靜點
會妨礙到周圍的客人
抱歉
稍微有點興奮
不過內臟真心好吃啊
第一次體會到惡魔們說內臟好吃的感覺了
這真的是太好了
但 別只吃肉 也要吃點蔬菜
會營養不平衡的
別說正經話了
今天是為了慶祝升職的外餐
話說 還是買個漆原的晚餐吧
有像烤肉便當之類的東西哦
沒有必要
最近漆原學會了在網上購物
還在亂花家裡錢
請賜予他懲罰的鐵錘
get out of the gate
true sky
この瞬間　この場所がスタート
這個瞬間這個地點就是起點
イメージしてみよ　何が出来るのかな
想像一下吧 自己到底能做些什麼事
信じられない出来事だってある
不可思議的奇蹟也可能發生
もっと…　越えていけるね
所以 努力越過前面的困難吧
power of dream 0から生まれるすべて
Power of Dream 從0誕生的事物
輝いて　fly あの空へ
都閃閃發光 Fly 飛向那片天空
light blue wind 思いきり羽ばたきたい
Light Blue Wind 很想盡情拍打翅膀
最高のスマイルで　笑いながら「さぁゆこう！」
露出最美的笑容出發吧！
未知の世界へと今　飛び出そうよ
我們一起出發去那未知的世界吧
未来を選び、決めるのは自分
未來都取決於自己
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
讓我們一起追逐夢想吧 雖然也有哭泣的日子
それは大事な願い　消えないで
那是十分珍貴的願望 不要消失
きっと逢えるから　明日の君へ
一定能在遇到未來的你
魔王、登上學校的樓梯
奧爾巴居然失蹤了？
是的 勇者艾米莉亞好像在異世界生活
什麼
不僅如此
魔王好像也在異世界生活
魔王居然也？
奧爾巴所說的話 應該是在魔王城的激鬥之後
和混血兒一起消失了才對
那好像是赤裸裸的謊言
拘束艾美拉達和艾伯特的事
也是奧爾巴大人的指使
什麼？
關於艾美拉達
確認已回到聖·埃帝國
還有要廣傳艾米莉亞還活著和奧爾巴大人的背教行為的事
背教？ 大神官居然背教
羅貝迪歐大人
請冷靜點
太過刺激的報告...
但是 這是事實
聖·埃的宮廷術士
公開承認艾米莉亞存活的話
不能無視這影響
這回與教會公開公告的艾米莉亞已經死亡有所矛盾
如何是好
如何？
承認大神官的背教嗎
還是要抹殺艾美拉達 艾伯特 艾米莉亞 三人嗎
太亂來了
不是你們一直迫使我們異端審問會亂來的嗎
那麼 妳的話
是妳的話要怎麼辦
回來了
太慢了
肚子餓死了
至少說聲「歡迎回來 主人大人」之類的吧
多虧了魔王大人仁慈才讓你在這房子裡住下
算了 漆原 給你的
等等 你們不是去吃烤肉嗎
怎麼帶杉家的豬肉蓋飯回來了啊！
不是幫你買電腦又接網路了嗎
你知道這是多大一筆開銷嗎 別發牢騷了
電腦不能吃吧！
不願意的話就為了魔王大人
搜集關於這個世界所存在的魔力的情報
根據搜集的結果
豬肉蓋飯可以從普通變成大號
然後變成特大號
有成果了也只是特大號！？
但是漆原啊
你真的能懂電腦嗎
不相信的話現在就給你見識一下我的本事
啊…快下班才來電話…
感謝您的來電
DOCODEMO電話商談室 由擔當的遊佐為您服…
噢噢連上了！
真的啊！漆原超厲害了
哈？
喂惠美 聽得見嗎
真、真奧……
你到底想幹什麼 我正在工作啊
別那麼生氣 駭客實驗而已啦
因為漆原說有了電腦能做到很多事情
所以利用信用卡的分期支付 第一次買了這麼貴的東西
雖然有很多想問的…首先漆原是誰啊！
是路西菲爾啊
等等 路西菲爾是怎麼回事啊
難道他在魔王城…
再見啦 不好意思打擾妳了
非常感謝
真厲害呀 真奧先生
開始打工還不到一年 就當上了時段負責人
是嘛 不過也只是在店長不在的時候擔任店長代理而已了
啊那就是說 在一定的時段
即使人數很少 也算可以支配人類囉
不會讓你得逞的
惠美！
歡迎光臨
有話跟你說
如妳所見現在是工作中 等會再說
是你先在我工作中打來奇怪的電話吧
那 那個 要嘗嘗現在促銷中的薯條嗎
果然這個等級 跑不動網路遊戲啊
啊…想玩遊戲
東京周邊的恐怖地點！！澀谷區篇
這個是…
河童土器屋…
曾經在這裡出現的下級惡魔的居住地 這種可能性也不是沒有
如果是這樣的話 說不定可以補充魔力
但是去土耳其的旅費
得需要魔王大人幾個月的薪水啊
房東寄來的
辛苦了
到底怎麼了 惠美
還問怎麼了 昨天的電話是怎麼回事啊
不是說了是漆原了嗎
為什麼路西菲爾是漆原啊
那之後奧爾巴被警察抓住了 那傢伙也不能隨意拋頭露面
沒有辦法只好留在我家了
三個大男人在那個狹窄的房間？
不行嗎
沒有辦法啊 我的魔力基本上都沒了
想回安特·伊蘇拉也回不去
哼 我的話隨時都可以回去呢
今後也不用為了要控制門而去尋找回復聖法氣的方法
那妳快點回去不就好了
我是勇者啊
只要你還在日本 我就有監視你的義務
啊 真麻煩
喂 我回來了
漆原！？
振作點！被誰襲擊了？
魔 魔王大人…
不能…看…那個…
房東的泳裝照？
是 因為人在夏威夷
所以附上了在威基基海灘玩水的照片
真不敢相信 那是給人看的東西嗎
郵差給我好好做事啊!
真沒用 因為這點事就害怕的惡魔是要怎樣啊
那真奧你也看看啊
比起這個 漆原
收集到跟魔力相關的情報了嗎
啊啊 矇混過去了 真奧剛才是矇混過去了吧！
魔王大人並不是在矇混 有些時候充滿勇氣的撤退也是必要的
什麼充滿勇氣的撤退啊
不過算了 正好找到一則在意的情報
東京周邊的恐怖地點
這情報和魔力有什麼關係啊
這個世界的魔力地點
並不是只有像金字塔或巨石陣那樣的古代遺跡
只要想找的話 在附近就有很多
再說光在圖書館可是找不到這種情報的
這附近比較有可能的是這裡吧…
被封印的教室嗎
沒錯
雖然這裡的舊校舍有的教室現在沒有使用
但有不少能聽到低聲細語 哭聲 腳步聲的傳言呢
據我判斷 是魔物在作祟的可能性很大
這裡就是那個學校嗎
氣氛出乎意料地很明快呢 這裡真的有跟魔力相關的場所嗎
在這兒站著的話什麼都感覺不到呢
不管怎麼說 不是校方人員的我們很難進到裡面去呢
真奧先生
佐佐木小姐？
什麼嘛 我就說好像在哪兒聽過這校名 原來是小千的學校啊
佐佐親 難道說他就是麥噹噹的那位？
沒錯 就是真奧先生！
旁邊的那位呢
和他同居的蘆屋先生
同 同居！？
在六疊大的公寓裡 兩個 大男人親熱生活!
共用一個被窩！
不是啦不是啦不是啦 妳在亂妄想什麼啦
等等 等等 等等
總覺得好像被很開心地談論著呢 到底在說些什麼啊
被封印的教室嗎？
沒錯 聽說小千妳們學校裡的七大不可思議裡有這麼個傳說
這個確實很有名呢
被封印的教室裡傳出了怪物的呻吟聲什麼的
窗戶映照出了惡魔的身影什麼的
啊 難道說 那個其實是真奧先生嗎？
不 不是我啦
但說不定和安特·伊蘇拉有關係呢
所以我就想稍微調查一下
我明白了 真奧先生！
要是這件事的話 就請交給我吧！
這邊就是舊校舍
但是為什麼這種地方會有被封印的教室啊？
雖然只是傳聞 早在我出生之前
在那個教室有起學生在那裡遭到了神隱
然後發生了失蹤事件 聽說自那以後就沒有在使用了
啊 我們稍微休息一下 吃個點心怎麼樣啊
不 不用了 又不是遠足……
小千 看起來很高興呢
因為不管是打工還是平時
我都經常受真奧先生照顧
這次能幫上真奧先生 我很高興
不害怕嗎？
因為有真奧先生在 所以……
這樣啊 那麼 那個七大不可思議還有哪些啊
唉……
嗯？
啊 那個…
上下樓梯階數不一樣的北樓梯
渾身是血四處徘徊的二之宮金次郎像
到了凌晨三點就變雙眼皮的美術教室的石膏像
只有「詛咒」這個詞被塗紅的圖書室的廣辭苑詞典
有時候只有si這個鍵彈不出聲的音樂教室鋼琴
加上被封印的教室不是才只有6個嗎
第七個大家都不知道
要說原因的話 那就是如果知道了全部7個的話
知道了的話……
會 會怎樣啊……
那天當晚手機就會接到電話 靈魂就會被帶走！
這 這個不管怎麼想也不太科學吧
為什麼知道了靈魂就會被帶走啊
要是一個不小心知道了可怎麼辦啊
魔王大人 請您冷靜
再說了 請您好好想想
早在佐佐木小姐出生之前就已經存在的七大不可思議
為什麼會有手機出現啊
你說得對
啊啊啊啊啊啊
怎麼了漆原！別嚇我啊！
你大叫什麼啦
怎麼樣 已經找到被封印的教室了嗎？
還沒到啦 話說 你這傢伙有什麼事啊
只是順便一提而已 那個被封印的教室啊
可能是過去傳送門被開啟過的地方呢
傳送門被開啟過的地方？
只要是傳送門被開啟過的話 它周圍的磁場就會不穩定
並且之後傳送門也比較容易開啟
那照你這麼說的話 以前遭到神隱的學生也是……
很有可能是被傳送門吞噬掉的
嘛 總之 只要在下次傳送門開啟的瞬間順利的話
說不定就能從那得到魔力了呢
等你到了被封印的教室之後再聯絡吧 拜拜
不過話說回來 漆原那傢伙 到底是怎麼查到這些東西的啊
網路果然很強大
剛才聽到了什麼聲音吧
會不會是警衛員
這個時間應該早就不在了
哼 又是從傳送門過來的異世界的魔物嗎
一開始就知道是這樣的話就不會害怕了
放馬過來吧
剩下夠戰鬥用的魔力嗎
關鍵時刻可以用這個
那是啥
避邪的
其效果由我們惡魔來保證
那不是房東的……
腳步聲
這麼晚了帶女高中生來學校是有什麼企圖
惠美？
原來如此
原來是想從封印的教室取得魔力啊
話說妳才是這麼晚了在學校幹什麼
勇者也不法侵入嗎
啊 那個 不好意思
室內是不能穿室外鞋的
能請妳換上這個嗎
只是在跟蹤你們的時候
看到你們在潛入學校
就跟過來了
總之 我也要一起去
才不會乖乖地讓你們在這裡補充魔…
喂 魔王！！！
這樣真的好嗎真奧先生
把遊佐小姐丟在那裡
沒事
被那傢伙纏上就不會有好事
等等啊魔王！
啊真是的煩死了
魔王你給我站住
魔王! 我要砍你!我要砍死你!
怎麼了小千
沒…沒什麼
出現了啊你這怪物
好
好你妹啊你個笨蛋
啊 遊佐小姐
那是人體模型 只是個人偶啊
用聖劍把人體模型砍的亂七八糟的勇者
放眼世界也只有艾米莉亞妳了吧
平常就這麼突然拿出聖劍來亂砍的嗎
妳自己想辦法啊
應該很貴的吧
我可不知道
不說就好了
咦
什麼的…當然是不行的啦
歸…歸根到底還不是潛入學校的你們的錯！
還真是不肯死心啊艾米莉亞
快用魔力做點什麼啊
為什麼要用我珍貴的魔力幫妳收拾殘局啊
這個模型
只有一個心臟啊
蘆屋先生
雖然不知道惡魔是怎樣的
但是人類都只有一個心臟
對面就是封印的教室了吧
差不多把聖劍收起來吧
在我同意之前不許拿出來
我才不會聽從你的命令
對面就是舊校舍
封印的教室就在台階的最上面的三樓
好 走吧
這就是封印的教室？
但是被木板釘起來了嗎
都說了快把聖劍收起來
咦
怎麼了蘆屋先生
這道門
有最近被人打開過的痕跡
沒有固定
也就是說沒有被封印？
總覺得特別有生氣啊
一點都看不出這是長期被封印的教室啊
那是？
遊戲機？
什麼事啊漆源
差不多該到封印的教室了吧
剛到
別什麼事都打電話過來啊
嚇死人不償命啊
那裡應該有些什麼東西吧
比如說 遊戲機？
有啊
正拿在手裡呢
啊 果然掉在那裡了啊
果然？
咦？啊 沒…沒什麼
不好意思能把那個帶回來嗎
漆源
難道你……
什麼
雖然你說過是容易打開傳送門的地方
你和奧爾巴難道是在這裡打開傳送門來到日本的嗎
沒錯
我沒說過嗎
沒聽你說啊
於是 雖然在那裡和奧爾巴暫時生活過
在那個時候玩的遊戲機放在了那裡
漆原 你就打算讓我們來撿這東西嗎
怎麼可能會那樣
我只是想會不會有誰打開門過來之類的
於是有什麼發現嗎?沒有就快回來吧
我肚子餓了
啊 我要豬肉飯就好了豬肉飯
真是的漆原那傢伙真夠拽的
這個遊戲機 賣掉拿點錢用用怎麼樣
來作為生活品的補貼
你到底有多摳啊
烏龍麵？
真是的 昨天真是累爆了
啊 真奧先生
那個是你落在了理科室的
真奧先生
振作點 真奧先生
還給我啊
那個是我的啊
遊戲每天只能玩一小時
我沒給你賣掉你就拜拜我了
有誰搬來了嗎
危險
沒事吧
魔王大人 沒事吧
不 這個孩子突然掉了下來
不能鬆懈…
啥
どこから朝になる？　静かな空
見ないふりをした指切り 小指の先
笑われた月なら消えてゆくんだ
昨日の方角へ
嘘つき　臆病者　みんなまとめて
ぼくなら　咲いていたのは夢の中だ
月の影に隠してた　本当はね泣いてた
涙はもう流れない　枯れてしまったの？
なにもかも許せたら流れるかもしれないけど
守りたいものばかりだな
魔王、在家的附近想辦法補貼家用