本片由千夏字幕組製作 翻譯：葵花 時雨 千秋 麻油 校對：首相  後期：表妹  壓製：小潘 基速  繁化：杯具
人類們！
今天就先將安特•伊蘇拉讓於爾等
但是我必將
為了重奪安特•伊蘇拉而再次歸來！
逃進門了嗎
怎麼辦
當然追了
門的另一邊
連接著哪裡都不清楚
無論逃到怎麼樣的世界
都是徒勞無功的
我一定會把你找出來的
找到之後
要由我親手討伐！
get out of the gate
true sky
この瞬間　この場所がスタート
這個瞬間這個地點就是起點
イメージしてみよ　何が出来るのかな
想像一下吧 自己到底能做些什麼事
信じられない出来事だってある
不可思議的奇蹟也可能發生
もっと…　越えていけるね
所以 努力越過前面的困難吧
power of dream 0から生まれるすべて
Power of Dream 從0誕生的事物
輝いて　fly あの空へ
都閃閃發光 Fly 飛向那片天空
light blue wind 思いきり羽ばたきたい
Light Blue Wind 很想盡情拍打翅膀
最高のスマイルで　笑いながら「さぁゆこう！」
露出最美的笑容出發吧！
未知の世界へと今　飛び出そうよ
我們一起出發去那未知的世界吧
未来を選び、決めるのは自分
未來都取決於自己
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
讓我們一起追逐夢想吧 雖然也有哭泣的日子
それは大事な願い　消えないで
那是十分珍貴的願望 不要消失
きっと逢えるから　明日の君へ
一定能在遇到未來的你
勇者、為了工作 在魔王城停泊
魔王撒旦
為什麼你會在幡之谷的麥噹噹打工
勇者 艾米莉亞
妳才是 為什麼會在這裡
為了追趕你們穿越了門來到這裡了
為了打倒你
等等 艾米莉亞
解釋一下就能消除誤會了
多說無益
覺悟吧 魔王
喂 艾米莉亞
住嘴
並不打算和你們交談
不 那把小刀
不會是在笹塚的百元店買的吧
這又怎麼樣啊
妳的聖劍怎麼了
這和你沒有關係！
莫非失去了聖法氣？
還是不能亂用
你不是也一樣嗎
和在安特•伊蘇拉的時候無法相提並論
只能感到弱爆了的魔力
嘛 這倒是真的
即使沒有聖劍 對失去魔力靠打工維生的魔王也無需畏懼
覺悟吧
重要的食材啊
魔王大人 好慢啊
為什麼會在那種地方吵架
為了打倒這傢伙
打倒？
那個啊 雖然不知道妳男朋友做了什麼
也不能動刀子啊
男…男朋友？
被當做情侶吵架囉
情侶…
我和這傢伙才不是這樣的關係
總而言之 即使分手了也應該有話好好說
更加和諧的
今天就到此為止
啊
但是不會有下次了哦
已經知道你家地址了
明日起你就別想好好睡覺
妳啊 這一點都不像是勇者的臺詞啊
我才不想被靠打工維生的魔王這麼說
欠債勇者
話說回來 把借妳的傘還給我
你不是說用完了可以扔了嗎
漂亮地拆掉了 然後扔掉了
好過分
作為勇者的我 怎麼可能留著魔王借的雨傘啊
好煩
總之 明日起給我小心點 哼
真的完全沒有一點勇者樣子
是 首先請…
萬分抱歉
能在功能表選擇通話…
是 非常感謝 遊佐很感謝您的來電
啊 真是的 今天的也太多了
不能自己先看說明書嗎！
午餐的話 要不要試試上週新開的咖哩店？
這個時間會不會很多人啊
那麼這次就算了 吃麥噹噹嗎
這個就算了 抱歉
啊 來了
沒辦法啊 工作 工作
感謝您的諮詢 這裡是DOKODEMO服務中心
爆擊 鄰居的晚飯
那麼我們就去隔壁打擾一下吧
馬上就飄過來很香的味道了
好豪華 這位太太
這不是牛排嘛 真棒
今天是要慶祝什麼嗎
難怪會有這麼香的味道了
攝影師快給鏡頭
用了上好的肉啊 太太
這肉莫非是要兩萬元左右的…
咦？不是？難道不是嗎？
混蛋！這樣不就跟那傢伙沒兩樣了嗎！
再多點蛋白質就好了
您幾乎每天都在吃漢堡吧
MHK嗎
昨天來過了
送報紙的？
我們家沒錢買報紙這事 地球人豈會不知道
來了 請問是哪位
「請問是哪位」還真是有禮貌的回應啊
惡魔大元帥 艾謝爾
你應該不是忘記了吧
勇者「艾米莉亞」之名
勇者艾米莉亞！？
快點把門打開 老實的接受審判吧
喂！
魔王大人 是勇者 勇者出現了
喂 等等 你鎖什麼門啊！
啊啊 我知道
魔王在裡面吧
難道說您已經知道了？
快點死心 把門打開吧
瞞著你不好意思
喂 快點！
其實昨天碰見了 在打工回來的路上
我要踢門了啊 這樣也無所謂嗎
踢了啊！
被員警錯以為是小倆口吵架了
無所謂嗎！！
那是我一生最大的恥辱
居然被認為和魔王是情侶
快開門啊 叫你快開門啊
這種事情為什麼不告訴我啊
因為沒造成什麼實際傷害
我要拿出那個了 這也無所謂嗎！
那傢伙好像也和我們一樣
快點開門啊( TДT)  …快開啊( TДT)
無法使用聖法氣
勇者也一樣沒有在這個世界補充聖法氣的方法嗎
也就是說 沒有控制門的力量
讓她進來吧
真爛的房間
又破 又窄 還不隔音
被說的真慘啊
魔王城比起居住性更注重功能性
說什麼功能性 笑死人了
還有這寂寞的晚餐
蘆屋可是很厲害的
巧婦不難為無米之炊 跟用了魔法一樣
承蒙您誇獎 不勝榮幸 魔王大人
太扯了 身為魔王居然只有黃瓜和蒟蒻做晚飯
不行嗎 因為很窮啊
當然不行了
我就為了打倒這麼落魄的傢伙穿越了世界
太遜了
一個人住的我都比你們生活得更像樣
妳沒同伴啊
閉嘴
本來大神官也會一起來的
把你打倒 然後就可以馬上回去的
可是…
快點奧爾巴 門要關上了
我知道！
一定要趕上 ...
趕上了！奧爾巴
啊咧 奧爾巴？
不是吧？
奧爾巴！
只有我一個人到了這邊
那真是可憐
才不要被你同情啊
追著我們迷路了 不就只是二度遇難嗎
還是快點找到回去的方法吧
即使被妳找到了 我們也沒有搬家的錢
所以還是會住在這裡
在這個魔王城 開始我新的征服世界的事業
打工族的你能做到嗎
如果以為我只是在安穩的過著打工生活
那妳就大錯特錯了
我打算征服日本
在麥噹噹
可是有打工者晉升為正式職員的系統！
聽好了 艾米莉亞
我會在這個世界變成正式職員
然後積累財富和創造我的社會地位
成為讓眾人屈膝的實力派
然後再次攻擊安特•伊蘇拉！
太傻了
哼 我崇高的理想 豈是一介人類能理解的
大概 她已經十二分的理解了
覺得怎麼都無所謂了
我回去了 明天還要上班
不過你不要誤解
只要用上剩餘的力量
什麼時候都能殺掉你
那妳為什麼沒動手
用盡了力量
就回不了安特•伊蘇拉了
所以在不得不回去之前 先留你一命
還有 我在日本的名字是 遊佐惠美
別搞錯了
話說 貞夫是什麼啊
根本不是現在年輕人的名字啊
向日本全國的貞夫道歉！
惠美 最近感覺妳壓力有點大啊
等會兒 一起去吃飯嗎
嗯 是啊...
今天晚上有點事
難道說 有男人了？
才不是
魔王 不可能老老實實在過著貧窮的生活
不能掉以輕心
什麼啊 你一個人去不就好了啊
只有我一個人的話是不行
這需要魔王的力量
快 快走吧
沒關係的啦
不會沒的啦
魔王 太掉以輕心了
兩個人一起
在這個時間 去哪裡
決勝價格 本日限定
雞蛋 Msize 98日元一盒
一個人只能拿一盒！！
第二盒開始要118日元 一盒10個
之後再排一次 各再買一盒吧
不 這是犯規
惠美 晚上去吃點什麼吧
不好意思 今天接下來還有事
艾謝爾 我先走了
已經不能再拖下去了 還有戰鬥(澡堂)在等著我
注：日語中澡堂和戰鬥都是讀せんとう
魔王大人 請等一下
戰鬥？
到底在和什麼戰鬥？
呀 終於趕上了
啊 希望能有24小時的澡堂啊
征服日本之後 先蓋個24小時營業的澡堂吧
呐 今天晚上能陪我了吧
呃 嗯
還有事？
對不起
比起友情還是男人比較重要嗎
所以說 不是了啦
請住手 魔王大人
但是 很在意吧
這個惡魔的實驗
惡魔個什麼啊
不要說這種傻話
啊！啊…啊…
啊 真的和小千說的一樣
你也嘗嘗看
有點哈密瓜的味道 稍微嘗一點
哈你個頭！
黃瓜淋上蜜糖還是黃瓜啊
還是回去吧
好了 魔王大人
這種吃法是生活富裕的人才會做的
你心裡一點富裕都沒有嗎
什麼啊 那令人不爽的反擊
首先 想用蜜糖和黃瓜吃出哈蜜瓜的味道那就先買個哈蜜瓜吧！
怎麼了
地震
不要轉移話題
怎麼了啊 真是的
真是你個頭啊 真是的
噗噗
魔王大人
歡迎光臨
能佔用點時間嗎
決定好要點什麼了嗎
我有話想和你在外面說
外帶對吧
打工結束後 我在外面的十字路口等你
你沒有拒絕權
要套餐嗎
一個人來
單買是吧 知道了
一個Big World漢堡一個
我沒打算打架
請一定要來
謝謝惠顧 請在旁座稍等
真麻煩
真是個奇怪的客人呢
是啊
世上有各種各樣的人啊
感覺好像和你說了什麼
熟人嗎？
嘛 稍微有點緣分吧
哈 好可疑
什麼？
確實有點漂亮呢
呐 真奧先生 呐
不用呐三遍呐
小千 怎麼了啊 我和那個女人....
歡迎光臨
決定好點餐的話 請
我先走了
真奧先生
哦 辛苦了 小千
辛苦了 真奧先生
咦？
昨天的地震沒事吧
地震？
話說還真的有啊？
同居人沒什麼感覺
同居人？？
沒事 是什麼意思？
你說同居人嗎？
不是 是地震
我家很嚴重啊
從學校回來之後
書啊 CD啊 全部都掉了
咦？ 地震沒這麼嚴重吧
嗯 向學校的同學打聽了下
不知道為什麼 就我們這邊比較嚴重
話說 真奧先生
啊...是！
那個…你…剛才說…有…同居……
那是…那個…女…女朋之類的…嗎
啊 是和以前的部下…呃不 是朋友
兩個大男人過著貧窮的生活
原來是這樣啊 太好了
什麼太好了
喂 妳想說什麼
我想問你一件事
你有沒有想過 一直在這個世界生活下去
蛤？怎麼可能這麼想
突然在說什麼啊
這幾天
我一直在觀察你的工作和生活態度
跟蹤狂嗎
並沒有做壞事
節儉而認真的生活
受到店長和後輩的信任
自信且靈活的應對能力
簡直就是理想中的麥噹噹好好員工啊
妳是關西人嗎
本來以為你之前說的話是在開玩笑
現在看來又似乎並非全是戲言
如果你就這樣在這個世界度過餘生
我也不想勉強打倒你
就這樣埋骨笹塚如何
難道妳有勸說兩個大男人一起度過餘生的癖好嗎
放棄安特•伊蘇拉
在這裡度過嶄新的生活
哼 不可能
我一定會回去再次征服安特•伊蘇拉
怎麼了
真沒出息
啊 胎爆了
那傢伙真的是魔王嗎
振作一點啊杜拉罕號
明明剛買沒多久
就這麼壞掉了
太誇張了啦
只是爆胎的話一千日元就能修好吧
真的嗎
那明天一大早就去……
我們 難道是
被襲擊了？
板子被打穿了
喂不要碰我！
現在不是吵架的時候
不是挺能幹的嘛
我好歹是勇者
別小看我
那就先從我身上起來
不是你自己擅自撲過來當肉墊的！
笹塚站前應該人比較多
能跑嗎
應該比騎車偷懶的你快
很好 快跑
看來…沒有…追到…這裡來
剛才那是怎麼回事
不知道
不是單純的槍擊
那是魔力彈
魔力？
這麼說來
對方擁有相當強的實力
而且還知道我和妳的真實身份
會有這種人嗎
在魔王和勇者碰面的地方發動神秘襲擊
理所當然會想到對方是跟安特•伊蘇拉有關係的吧
都是因為妳才會遇到這種事
因…因為我？
妳要是選個和平點的時間和地點
就不會發生這種騷動了吧
那還不都怪你打工到這麼晚！
選在白天不就好了
白天我也要打工啊
這我怎麼知道
喂 你要去哪兒
回去啊
明天打工時間很早
你這是打算一個人逃走嗎
當然了
妳也多加小心回家吧
再見
妳不會這麼晚了還有事吧
不是啦
那是什麼啊
房東就住在附近
我可不希望見到她
不要挑事啊
怎…怎麼了
雖…雖然這種事拜託你還真是讓人惱火
簡直就是背叛世界
妳是來挑釁的嗎！
今天…可…可以……
可以？
可以…讓我住一晚…嗎
錢包…掉了……
勇者艾米莉亞！
沒事的
她現在沒力氣戰鬥
你怎麼能這麼冷靜
您可是魔王啊
怎麼到淩晨才和勇者兩個人一起回來啊
我們剛才一起的時候被襲擊了
敵人是使用魔力彈的
魔力...
然後 說是在逃走的時候掉錢包了那傢伙
這傢伙的家在永福鎮啊
走回去實在太遠了
也就是說今晚收留她嗎
喂 妳別呆站著進來吧
打擾了
找個地方坐吧
我先說在前頭
別想著有客人用的被子這麼奢侈的東西給妳用啊
我知道了
明明現在是魔王大人開恩
妳這是什麼態度啊
艾謝爾吵死了 房東要來了哦
艾米 蓋這個吧
跟我家一樣的洗潔劑
想要枕頭就拿那裡的雜誌吧
今天就先借一千給妳
早班電車來了妳就快消失吧
嗯
這是囊中羞澀的魔王大人開恩借給妳的一千日元
珍惜點！
我知道了啦 到早上我就消失了行嗎？
真謝謝你！
這女人
我們也睡了吧
是
我可沒有原諒妳哦 別做什麼小動作！
為什麼我在做這種事啊
我們一開始也不是很淒慘嗎
是
我們是兩個人還好點
那傢伙好像就一個人
魔王大人也變得心軟了
地址不明
地震還在繼續 小心點
這是誰
地震？
這是什麼啊
啊
小千來簡訊了
地震還會來
怎麼辦
魔王大人
這是怎麼回事
どこから朝になる？　静かな空
見ないふりをした指切り 小指の先
笑われた月なら消えてゆくんだ
昨日の方角へ
嘘つき　臆病者　みんなまとめて
ぼくなら　咲いていたのは夢の中だ
月の影に隠してた　本当はね泣いてた
涙はもう流れない　枯れてしまったの？
なにもかも許せたら流れるかもしれないけど
守りたいものばかりだな
魔王、在新宿和後輩約會