本片由千夏字幕组制作 翻译：葵花 时雨 三儿 麻油 不幸  校对：首相  后期：表妹  压制：小潘 基速  繁化：杯具
(ps4还没出啊骚年)
啊
啜泣
园中有鳄鱼出没
请大家迅速避难
昨天还真是够累的啊
啊 如果再这么下去
生意可能再次被肯特基抢掉哦
不想去格陵兰岛吧
店主代理的真奥贞夫君
真奥君
明天去下富岛园
为什么啊
指标不是已经达到了吗
哈 你在说什么
在那里有个和我是同期的店长
说想借个优秀的店员来用用
啊 吓死了
说又有新游乐设施 又有新活动
明天好像会有一大批游客
当然交通费和出差津贴都会给的
怎么样 能去吗
当然
我也去帮忙
没事 真奥君一人就够了
这样啊
嘛 就这样说好了
作为优秀的店员要加油哦
富岛园吗
明白了
get out of the gate
true sky
この瞬間　この場所がスタート
这个瞬间这个地点就是起点
イメージしてみよ　何が出来るのかな
想象一下吧 自己到底能做些什么事
信じられない出来事だってある
不可思议的奇迹也可能发生
もっと…　越えていけるね
所以 努力越过前面的困难吧
power of dream 0から生まれるすべて
Power of Dream 从0诞生的事物
輝いて　fly あの空へ
都闪闪发光 Fly 飞向那片天空
light blue wind 思いきり羽ばたきたい
Light Blue Wind 很想尽情拍打翅膀
最高のスマイルで　笑いながら「さぁゆこう！」
露出最美的笑容出发吧！
未知の世界へと今　飛び出そうよ
我们一起出发去那未知的世界吧
未来を選び、決めるのは自分
未来都取决于自己
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
让我们一起追逐梦想吧 虽然也有哭泣的日子
それは大事な願い　消えないで
那是十分珍贵的愿望 不要消失
きっと逢えるから　明日の君へ
一定能在遇到未来的你
魔王和勇者、度过与平时不同的生活
啊 明天吗
嗯
吃太多了 身体还没完全好 别太勉强
没事的
保存期限马上就到了 如果不吃的话
让您操心了
真的啊 富岛园明天会有新的鬼屋开放
还会有亚洲大型爬虫类动物展览
别老玩计算机了 快点来吃饭
不快点吃的话
啊 300种类大集合啊 这样很吸引顾客啊
会很忙的样子啊
啊
啊 新的鬼屋被称为日本第一
比起阿苏休假公园的迷宫还要可怕哦
这么厉害的鬼屋有这么多人来的话
这不就是说可以收集相当大的量的恐惧
可以收集魔力哦
那么说的话 明天 请让我芦屋一同前往 鞠躬尽瘁
为魔王大人的助力
嗯 芦屋也去啊
嗯 就这么说
你就在魔王城老实待着
什么啊
饭钱 想吃披萨
这样的浪费 别说傻话了
啊 你别做多余的事
饭我会帮你先做好
那么 这些乌龙面在保存期限这方面来说是不是差不多有点危险
要吃就自己去赚
不吃的话 会有浪费的妖怪出来的哦
你是笨蛋吗
话说 给我快吃啦 快吃啦
喂 小千穗？
嗯 嗯
富岛园？
也不是不可以
明天也没什么事
那个 非常感谢
太好了 游佐小姐能陪我
一个人去还是太…
好 那就在当地集合
其实想和真奥先生一起去的
喂？
魔王明天计划在富岛园收集魔力
咦？我听说是去给分店帮忙的？
艾米莉亚已经知道了？
听小千穗说的 我也会去的 富岛园
被小千穗邀请了
再说虽说是收集 但那里是娱乐设施 要怎么办啊
还是这么天真啊
我想亲眼确认一下 我也要一起去
知道了 那我跟小千穗说 妳也一起去
为什么 艾米莉亚她…
妳好 我是幡谷站前店的真奥贞夫 请多指教
我听木崎说了 你好像很能干啊
为了不辜负您的期待 我们会努力的
那么 今天应该会很忙 各位请加油了
是！
游佐小姐！
对不起 等了很久？
完全没有
妳好 铃乃小姐
千穗殿下 今天请多关照了
因为我是第一次来游乐园 麻烦妳多多指点
包在我身上
久等了
特制一磅汉堡两个 久等了
果然很成熟啊 游佐小姐
金枪鱼汉堡两个 久等了
小千穗妳…
嗯？
现在…16岁…吧？
是的
可恶
怎么了吗
哎？小千穗的真大…不 真可爱啊
真的吗
真奥先生也会这么想吗
久等了
那么走吧
两位怎么了
让您久等了
下一位客人 请来这里
麦乐鸡两份 一份配烧烤酱 一份配芥末酱
冰焦糖拿铁一份 摩卡咖啡一份
麦当当汉堡两个 其中一个请不要加腌黄瓜
您久等了
你很行嘛
下一位客人请这边
咦？小千
你好 真奥先生 麻烦来三份大金枪鱼汉堡套餐
大金枪鱼汉堡套餐三份对吧
是
请来三份大金枪鱼汉堡套餐
我过来玩了
这样啊
请加油啊 真奥先生
谢谢
那个…
怎么样？
什么怎么样？
啊 和住宅区不同 游乐园的步调很快啊
客人也很多 在接客方面也学到很多
也是呢
回去了要向木崎小姐报告啊
也是呢…就知道会是这样
完全不体贴啊
为什么妳们也在啊
每天认真上班的OL放假的时候怎么过是我的自由吧
是 是
我也不是来玩的 这是社会学习
没事吧 乌龙面吃太多了吧
这点小事 算不了什么
还是吃点药吧
因为这点肚子痛就吃药…
太不争气了 本来应该为魔王大人的魔力回复尽一份力的
居然变成这么悲催…
别太勉强自己了
话说在房间里的话 跟家里蹲也挺像的了
喂 没事吧
说起来人还真多啊
果然都是看中新的游乐设施来的吗
妳指的是鬼屋吗
没错 听说相当厉害呢
我们也去看看吧？
请让我一同前往
或许能收集魔力呢
很多地方我都很感兴趣呢
我们走吧
咦 那个
咦
啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈
小千穗 千穗殿
啊哈哈哈哈哈哈哈呜啊啊啊啊啊啊
小千穗到底跑到哪儿去了啊
好像已经离这儿很远了……
啊
啊 那个是 千穗殿…好像不是呢……
喂 那边那位小朋友 怎么了 为什么在哭？
不在……
不在？谁不在？
妈妈……
走散了吗？
不在啊
是吗……那要和我们一起走吗？
不在啊 妈妈 不在啊 不在啊 不在 不在啊 妈妈
不在 不在啊 妈妈 妈妈妈 不不不 不在啊
喂
啊 妈妈……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
是谁想出这玩意儿来的啊
我还以为我能应付的了呢……
接下来去那儿看看吧
小 小千穗 现在的话 还能回去哦
呜…我去 我要去！
是吗…真的可以回去的哦
不 难得来这了 我要去！
真的吗？
嗯
难道说是惠美殿妳在害怕吗？
哈！？害怕？我只是稍微有点不擅长而已哦？
哈……我也很不擅长……
要是突然爬出来了多可怕啊
是啊……
不擅长呢……
是呢……
话说回来 好像有很多种类呢
有可以食用的吗
咦 说可以食用……妳吃过吗？
啊 吃过几次
咦一一
在哪吃的啊？
我记得那还是在去南方的时候
是冲绳吗！？
在当地的熟人跟我说
来这里不吃蜥蜴料理绝对会后悔的
难道没有别的了吗！？
我心想既然她都说道这份上了
虽说最开始是很恶心
吃了？ 对吧！
那家店的招牌就是能把蜥蜴从头到尾都做成料理
特别是放了蜥蜴尾巴的汤 那可真是极品美味啊
哦！
先不说汤底
那味道相当不错
虽然看上去不尽人意
不过无须在意
那是在安特•伊苏拉......
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嗯？
在小千穗面前提安特•伊苏拉是要演哪出啊！
啊！大意了
嗯？
真奥君
是
等做完那个 园内送餐就拜托你了
啊
啊 哇
抱歉
啊 我才是 非常抱歉
不 我才是
怎么了？
游佐小姐 真可爱
真是的
麦当当上门送餐 让您久等了
哦 等很久了
那能麻烦你拿进来吗
这是大金枪鱼汉堡...
好厉害啊
居然有这么多种类
真是令人惊讶呢
真的呢
话说 里面有和妳吃的那些相同的种类吗
没…
我才没有用那种视点去看
咦
这只猴子
是迷路了吗
还穿着衣服
乖 别怕 快出来
呿 这猴子真让人不爽啊
多谢惠顾
咦？贞夫？
贞夫？
啊 是我家的小猴子
小猴子…吗
贞夫
去哪儿了
贞夫！
贞夫
你在哪儿
贞…贞夫……
这孩子要怎么办啊
果然还是得送到迷路中心吧
贞夫！
贞夫~
这可不行啊
贞夫你不能自己跑出来哦
能找到真是太好了
是啊
真奥先生？
小千
谢谢了  真是帮了大忙
这孩子叫做贞夫酱啊
是啊
迷路了吗 贞夫
能找到主人真是太好了呢 贞夫酱
贞夫牠啊很喜欢女孩子的哦 真是个色胚啊
是呢 特别是喜欢大的呢
大的？
呃 没……
妳们！
给我适可而止！
怎么了
紧急通知
爬虫类战区有鳄鱼逃出
请大家迅速避难
小千穗
大家请冷静  请赶快去避难
请把您的孩子也一起带走
没事吧小千穗
没事
铃乃？
污秽的灵魂啊 请归于黄泉
意志脆弱的生命啊 请服从于我
那 难道是真奥先生吗
看来是的
为什么
趁着混乱应该能取回更多的魔力才对
居然用好不容易恢复的魔力去救助人类
究竟在想什么啊
魔王撒旦
辛苦了
你比木崎店长说的还要能干啊
是吗 多谢夸奖
那我还有东西需要收拾
小千 明天打工再见
嗯 明天见
真是的 竟然还装忙
不会啊
今天看到了真奥先生帅气的一面
就觉得能来真好啊
是吗
而且
还和游佐小姐和铃乃小姐尽情地玩耍
我已经很满足了
我也很久没这么放松过了啊
对吧
嗯 是啊
铃乃小姐？
话说啊 昨天搜集到魔力了吗
好像有集到又好像用掉了
漆原说的都是这么随口说说
您用餐中真是对不起 魔王大人
看上去真疼啊
不用您的关心
只是吃多了呢
吵死了轮不到你说
您的快递
好 我来开门
不好了 脚使不出力气
来了来了 稍等哦
都说我去开门了!
是漆原半藏先生的快递
漆原
Jungle(丛林)
这个 那个
这个是什么
好近好近好近
告诉我
我成为厕所的主人的时候
芦屋 要去医院吗
不 不用了 就这点小事
真的没事吗
吵死了! 我才不用你来担心
どこから朝になる？　静かな空
見ないふりをした指切り 小指の先
笑われた月なら消えてゆくんだ
昨日の方角へ
嘘つき　臆病者　みんなまとめて
ぼくなら　咲いていたのは夢の中だ
月の影に隠してた　本当はね泣いてた
涙はもう流れない　枯れてしまったの？
なにもかも許せたら流れるかもしれないけど
守りたいものばかりだな
勇者、贯彻自己的信念