本片由千夏字幕組製作 翻譯：葵花 不幸 時雨 三兒 麻油 校對：首相  後期：表妹  壓製：小潘 基速  繁化：杯具
1条未接来电 小千
没事吧芦屋
万分抱歉 魔王大人
这种状况下 连去买东西都不行
别说了 老实地睡觉吧
晚饭由我来做吧
魔王大人
真是让人感动的言语
居然为了这样的我
米还有 那就做鸡蛋盖饭吧
又是惠美吗
有快递
你这混蛋 又擅自买了什么东西
没买哦 买的话也不会在芦屋在家的时间送的
谢谢惠顾
在夏威夷看到了很多好棒的东西
能在居委会的夏日祭的慈善拍卖会展出吗
我不帮忙哦
等等啊 你这到底是要咳还是要对我说教啊
你是？
你是教会的人吧
确实是死神 死神镰刀贝尔
get out of the gate
true sky
この瞬間　この場所がスタート
这个瞬间这个地方就是起点
イメージしてみよ　何が出来るのかな
想象一下吧 自己能做些什么事
信じられない出来事だってある
不可思议的奇迹也有可能发生
もっと…　越えていけるね
所以 努力越过面前的困难吧
power of dream 0から生まれるすべて
power of dream 从0诞生的事物
輝いて　fly あの空へ
都闪闪发光 fly 飞向那片天空
light blue wind 思いきり羽ばたきたい
light blue wind 很想尽情拍打翅膀
最高のスマイルで　笑いながら「さぁゆこう！」
露出最美的笑容出发吧!
未知の世界へと今　飛び出そうよ
我们一起出发去那未知的世界吧
未来を選び、決めるのは自分
未来都取决于自己
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
让我们一起追逐梦想吧 虽然也有哭泣的日子
それは大事な願い　消えないで
那是十分珍贵的愿望 不要消失
きっと逢えるから　明日の君へ
一定能遇见未来的你
勇者、贯彻自己的信念
汤姆那家伙 最近都老是不开店
是病了么
要说那家伙出了什么事
都是因为他之前和大法神教会对着干
据说食物和物资都优先提供给了联合骑士团
要被异端审判么
笨蛋 声音太大了
被那些家伙听到了怎么办啊
情报上说路西菲尔的军队正在进军
那个村子确实有教会骑士团驻扎
要派遣援军去卖个人情么
不 看敌军的数量 派了援军也打不过吧
那么我们还是装不知道比较好
原来如此
要把教会骑士团无法保护村子的事态公开出去
然后让我们联合骑士团成为跟魔王抗争的先导么
嘛 牺牲区区一个小村庄 也不会对我们有什么影响
谁
喂 怎么了
莫非是在酒里...
你 难道是异端审判会的吗
混蛋
教会的走狗!
住手!
辛苦了 还是老样子 干脆利落
令人佩服
把血擦擦
面对魔王军 教会骑士团和联合骑士团却不能团结起来
教会这边也有责任
为什么不携手共进呢
不要想多余的事情
你身为异端审判会的执行官 只要做好自己的工作就足够了
这是下一批异端者的名单
结果 拯救世界的不是我们 是勇者
哎？富岛园？
和真奥先生一起去的？
怎么可能啊
不是啊
这个嘛 是有见到面 不过一起去的是小千穗和铃乃
但是不管怎么说真奥先生也算是你在意的人吧
硬要说的话 现在在意的是铃乃吧
打扰了…
小千 就等你了
那个…真奥先生…这个是？
房东从夏威夷寄过来的
说是让我们在商店街夏季祭典的露天市场上摆摊
十分抱歉…
我的身体一直没恢复过来
还要劳烦佐佐木小姐帮忙…
喂~
不要弄乱啊
没事吧 芦屋先生
能来帮忙是很好 但是在这个房间弄也太挤了吧
要活的久一点哦
艾米莉亚好像也会来
惠美？为什么你知道
之前在她的包上装了个发信器
啊 芦屋先生 不能睡着
不行 不行 不行 不行不行不行
你会被干掉的哦
话说这有什么意义啊
真是的搞什么啊 在这么忙的时候
啊 你找那边哦
为什么连我都要来帮忙啊 我只是来看看铃乃的情况的
为什么惠美殿下为什么需要来看我的情况
我能不能回去啊
因为是家里蹲 不能去外面的
你也来帮忙 不出公寓不就行了
话说房东这是什么爱好啊
这种泳衣谁会穿啊
但是这件泳衣有点可爱
真的哎 我要不要买下呢
尺寸上…
家里蹲闭嘴！
有吃的
有菠萝罐头 夏威夷果仁巧克力 和午餐肉…？
还有果汁
「食物请大家一起吃掉吧」这么写着
番 石 榴 汁？
喝喝试试吧
那我去拿杯子
知道放在哪吗
大概知道
这样应该弄不开的吧
小心点啊 他就是个废柴
啊 抱歉
你在干什么啊
先用这个擦擦吧
怎么了？
啊 不 没什么
那个…对不起啊
只找到了五个
那漆原就不要喝了
为什么啊 不是正好有五个人吗
我 惠美 铃乃 小千 还有芦屋
你要不喝点水吧
那个 还有杉屋的饭盒…
真是的 干什么啊 你们都在干什么啊 我干什么坏事了么!
谢了 帮了大忙了
但是挺开心的 就像文化节的前一天一样
确实准备祭典会比参加祭典更起劲啊
怎么了
没什么 只是觉得祭典什么的 已经很久没有闲情去享受了
那么今年就大家一起享受吧
准备也是 正式开展期间也是
那么我今晚还有排班 就先去打工了
好 请努力呀 剩下的我们会做的
小千穗 对那笨蛋也太好了
为什么还在悠闲的准备祭典 快点完成目的
趁魔王还没恢复魔力之前
可是
都到这份上了还犹豫什么
你的双手不是早就染满了鲜血了吗
该死的圣·埃雷 一和平下来就得意起来了
他们想借中央大陆的复兴事业来推开我们
要抓住机会攻击他们的弱点
没想到被暗杀的贵族的尸体和主教的真理议事录被对方拿到了
贝尔司教到底在做什么啊
但是 把首席审问官的她派遣出去的现在 情况也并无改变
不合理的异端审问也是应有尽有
那该怎么办才好
打倒魔王军的是元教会骑士·勇者艾米莉亚和大神官奥尔巴
也就是说 现在的和平是由教会一手促成的对吧
请等一下 再说了 让异端审问变得更残酷的也是您的指使吧
这个问题 必须要有人承担下来
还说什么承担不承担
很遗憾 身为责任人的大神官奥尔巴如今下落不明
我们哪还用承担这个责任
哼哼 原来如此
由于责任人不在 为了避免异端审理停滞积压
我们就在罗贝迪欧殿麾下新设置一个订教审议会
将审问会的人都转移过去
在奥尔巴殿回来前 冻结审问会
就由新的责任人来进行更为公正的审理
对那些小王国这样宣告就没问题了吧
无论什么时候都是这样
他们总是只顾自保 害怕蒙受损失 畏惧出丑
不愿弄脏自己的手 只愿意得到甜头坐享其成
我也是 又不是因为喜欢才去处刑别人的
我再说一遍 你赶紧给我履行你的职责
杀了魔王!
谨遵命令
啊嘞
我说啊 你要是这么难受的话就给我去医院啊！
我会给你叫救护车啦
才……才这种程…度 怎么能轻易……
啊 是么 那我就给你联系私营的救护车业务好了
等 等一下 住手
别给我擅自决定 国民健康保险能报销么!
啊 找到了 找到了
铃乃小姐
啊
在这儿做什么呢
发生什么事了吗
没 没什么 只是在想点事情而已
对了 说起来 铃乃小姐 工作找得怎么样了？
要是还没决定的话 不如还是到我们店来怎么样？
真奥先生也在 工作肯定很容易就……
千穗殿
什么？
你还是不要再和那个男人扯上关系比较好
慢着 铃乃？
艾米莉亚 你先别说话
艾米莉亚？艾米莉亚不是……游佐姐真正的名字吗
虽然在想不会吧 不过果然千穗殿也知道魔王撒旦的事呢
铃乃……！
艾米莉亚 我知道你有你的打算
但是我也一样有我的想法
那个男人还是应该尽快除掉才好
铃…铃乃小姐 你突然说什么……呢？
怎么能杀掉呢！
千穗殿 你还记得魔王在麦丹劳的门口摆上了七夕竹
结果客人们就一气拥上来这件事吗
你觉得那意味着什么？
意味……是指？
使用了魔力
诶！？
在人称驱邪的竹子中 注入了人们的心意做成了七夕的装饰品
以此为媒介魔王无意识的发动了魔力
那时候 只是想吸引客人 所以才……！
虽然耍滑头可能有点不好……
若是那种程度倒还好
但也不能保证他不会把魔力用在更危险的地方！
真奥先生才不会做那种事情！
泳池里出现鳄鱼的时候不也……
要是魔王在这个世界出人头地 获得了人望 得到了信赖之后
背叛了整个世界怎么办？
那是不可能的
什么？
虽然这么说有些不好听
不过你觉得就凭在麦丹劳出人头地什么的 就能征服世界么？
恶魔都很长寿 谁也不知道他们在做什么绵密的计划
果然还是应该尽早杀掉！
但 但是！
虽然这可能是个痛苦的决定
但本来就是所处在不同世界 本应不会相遇的存在
所以就由我来消除千穗殿的记忆
将安特·伊拉苏的所有痕迹从日本彻底抹去
千穗酱？
什么…说要消除记忆
我不要
我绝不同意
我不想忘记
真奥先生 游佐小姐
还有芦屋先生和铃乃小姐
甚至还有漆原先生
好不容易成为朋友
一起度过了愉快的时光
但却因为关系到安特·伊拉苏而让我全部忘掉
太强人所难了吧
利用千穗酱的善意也许也是魔王的战略
是为了削弱我们的斗志
让我们筹措语对进行魔王讨伐...
真奥先生不是这样的人！
为什么要说这么过分的话
他工作认真
为人又温柔
为什么…要这样说…
他是魔王
是在安特·伊苏拉杀死众多人类的恶魔之王啊
那么 铃乃小姐见过变成真奥贞夫之前的魔王撒旦吗
这…
只和魔王军战斗过却没见过魔王本人的人
能知道什么
你这是狡辩
指挥官要对部队的所作所为负责是理所当然的吧
如果他真的是谋划这种残忍的事的魔王的话
为什么还会帮助陷入困境的人类啊
肯定是有什么理由才这样做的
作为魔王 肯定有什么深不可测的阴谋…
除了是个善良的人之外还能有什么理由啊
添了麻烦然后向对方说声对不起不是理所当然的嘛！
真奥先生只是做了理所当然的事
真奥先生还教会我工作上的事
很多事都耐心地给我讲解
做错了也会对我生气
一直在帮助不成熟的我
就算变成魔王撒旦
也遵守了教我使用冰淇淋机的约定
这样的人真的想要率领魔族征服世界的话才应该是有理由的！
那 你是想让一切付诸流水
让我们原谅他？
至今为止的事也让我们当做什么都没发生吗
你们两个都冷静一下
克里斯汀·贝尔
说实话 我也觉得你说的没错
那就让我…
但是 接下来请听我说
我所期盼的和平
是一个大家都能够绽放笑容的世界
让朋友哭泣却视而不见
我并不是为了这样的和平战斗而来
因此 我不会接受有谁被牺牲掉的结局
你是认真的吗
是认真的
简直是在说梦话
不可能有这种方法的
我会找出来
确实会有 不得不付出的牺牲
即使如此 我也不得不这样做
因为 我是勇者
游佐小姐
也就是说
你没有要打倒魔王的意愿了吧
现在还没有…吧
是吗
铃乃小姐
我说得太过了
关于安特·伊苏拉我明明什么都不知道
却对铃乃小姐说了过分的话
没关系
喜欢上一个人本来就是没有道理的
游佐小姐
你是！
我之前也说过
在众目睽睽下发动袭击到底是怎么想的啊
不能浪费时间
会很粗暴哦
游佐小姐！
要给真奥先生打电话
你到底是什么人
所以我说过的吧
男人会对弱小的女人趁虚而入
你是…
真奥先生快接啊
又是这样！
没用的
这是我的力量
堕天的邪眼光
是能够压制所有使用圣法气的人
只有我才拥有的力量
堕天？
难道你是…
正如你所想
我是为了把你从痛苦的使命中解放出来而来的
把圣剑片翼还给我吧
游佐小姐
铃乃小姐
果然铃乃小姐也是这样想的么
像奥尔巴先生一样觉得游佐小姐的阻碍吗
怎么会这样
如果说真奥先生是恶魔的话
那背叛了为了大家而战的游佐小姐铃乃小姐你们
到底算什么
千穗大人 对不起
咦 小千的
喂
你好 我是佐佐木千穗的母亲
千穗一直以来受您照顾了
不敢当
那个 千穗还没有回家啊
她在你那里吗
佐佐木千穗? 不知道啊
也没来这里
比起那个 我调查了一下那家肯特基
总觉得很奇怪啊
怎么回事
店长的名字叫猿江三月吧
店员名册里没有那个人哦
什么
资料好像被更改过
你们给惠美装了发信器吧
能知道她现在在哪吗
你等等
这是什么 穿过大楼直线的移动着
不是艾米莉亚是铃乃
往哪里走了
可能是都厅吧
等等 真奥 你要去哪
等着我 小千
どこから朝になる　静かな空
太阳将从哪里升起 静谧的天空
みないふりをした指切り　小指のさき
视而不见的拉钩起誓 小指的前端
笑われた月なら　消えてゆくんだ
被嘲笑的话月亮 也渐渐的消失
昨日の方角へ
向着昨天的方向
嘘付き 臆病者　みんなまとめて
骗子 胆小鬼 对于所有所有这些
僕なら「最低」言ったのは夢の中だ
是我的话就在梦中说「差劲」吧
月の影に隠してた　本当はね泣いてだ
隐藏在月影中 其实正在哭泣
涙はもう流れない　枯れてしまったな
已经流不下眼泪 变得干涸了吗
なにもかも許せたら ながれるかもしれないけど
所有的一切都原谅了的话 眼泪也许就能流出来
守りたいものなんかいらない
想守护的东西根本就不需要
魔王、完成自己的使命