本片由千夏字幕组制作 翻译：葵花 不幸 时雨 三儿 麻油 校对：首相  后期：表妹  压制：小潘 基速  繁化：杯具  BDRip：小夜
也就是说没自信吧
都说了如果输了的话 就没法重新振作了
那个啊
虽然是无视季节的东西
但是是非常别致的饭盒哦！
而且还有 如果下毒了的话
真奥他们不就有危险了吗
如果是安特‧伊苏拉的刺客的话
肯定早就得手了
是
小千穗 别再去找借口了
从正面上吧
好…好的
稍等 马上就来
哦呀
贞夫殿下 有客人
稍等下 哪位
贞…贞…贞…夫
小千穗？
是惠美殿下…
又来了啊！
get out of the gate
true sky
この瞬間　この場所がスタート
这个瞬间这个地点就是起点
イメージしてみよ　何が出来るのかな
想象一下吧 自己到底能做些什么事
信じられない出来事だってある
不可思议的奇迹也可能发生
もっと…　越えていけるね
所以 努力越过前面的困难吧
power of dream 0から生まれるすべて
Power of Dream 从0诞生的事物
輝いて　fly あの空へ
都闪闪发光 Fly 飞向那片天空
light blue wind 思いきり羽ばたきたい
Light Blue Wind 很想尽情拍打翅膀
最高のスマイルで　笑いながら「さぁゆこう！」
露出最美的笑容出发吧！
未知の世界へと今　飛び出そうよ
我们一起出发去那未知的世界吧
未来を選び、決めるのは自分
未来都取决于自己
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
让我们一起追逐梦想吧 虽然也有哭泣的日子
それは大事な願い　消えないで
那是十分珍贵的愿望 不要消失
きっと逢えるから　明日の君へ
一定能在遇到未来的你
勇者、突入修罗场
那么妳是替中暑的芦屋在做饭？
原来是这样啊
居然能把紫苏切得这么细 非常好看啊
把紫苏切一半 再聚到一团切 很容易就能切丝
怎么做到生菜吃起来很清脆呢
好好的在水里泡过 之后再甩干水分就可以了
开始尊敬铃乃小姐了
人口密度也太高了 筷子和碗够吗
我自己的已经带来了
这样啊 那么就谢恩开动吧
镰月小姐 真是抱歉
呀 已经到午饭时间啦
阿勒 我坐哪里好呢
真没品质
话说 为啥我的待遇比游佐还差！
客人优先
这算什么 这不是之前外卖的碗吗？
我开动了
我开动了X4
喂
啊 我也好想象铃乃小姐一样有手好厨艺
千穗殿下的话 肯定能马上掌握
真的吗
话是说我请大家吃饭
但其实只是厚着脸皮让别人帮忙消耗食材而已
虽说在找到工作之前 必须节省餐费
咦 没有消灭干净啊
这么多在夏天也只会腐烂掉
喂可以吗
话说 妳想做什么样的工作
我没有作梦要当正式员工
只要维持最低的生活水平的佣工就可以了
佣工 都现在这个时代了还这样说？
那么 就来我们的店里来吧
小千也在
就算是新人研修也不用太紧张
虽然没这方面的紧张 但是不是有另一方面的紧张吗？
最近 排班没人上 正好缺人
一般都会注意到吧 高中女生的想法
小千也这么觉得吧
咦 这个…是
这爱情喜剧没法演了
嘛 不用这么急就决定了
有熟人的职场虽然有好处 但是相对的也有坏处的
谢谢 贞夫殿下
会将此作为备选方案之一 可能会在最后拜托你
嘛 可以哦
千穗殿下 那时候也请多多指教
是…是
虽然工作很重要 先去把衣服和随身物品给换下如何
确实我的衣橱里很空
包包和鞋子也没有
妳不会只有和服吧
我没有西式服装
有 有什么奇怪的吗
不 并没什么奇怪的地方…
游佐的话知道这种东西在哪里有卖吧
等等 别随便碰啊 家里蹲会传染的
会传染吗！
漆原先生还是很随便就能做出这种行为呢
什么啊什么啊 为什么大家都对我这么冷淡啊
游佐小姐 带她去下服饰店如何
嗯 如果是下班以后的话…
在那之前我就在附近随便晃晃好了
就是呢
虽然觉得不要做多余的事情比较好…
久等了
哎…
这就换衣服了？
嗯
真的是只有和服啊
怎么了
不 没什么
那么走吧
那么 一大早就打扰你真不好意思
芦屋先生 请多保重
我才是 谢谢妳的礼物
魔王大人 要好好把佐佐木小姐送回府上
你是我老妈啊
真奥先生的自行车
是杜拉罕号
后面没有架子啊
都市自行车都是这样的吧
有点遗憾
在市内带人骑车会被罚高达两万元的罚款的
我知道 但是 我不是想说那种事…
那个 小千来像我们这些男人的家里
父母不会有意见吗
并没有被说什么
老实的说了要去的地方
要说的话 这是得到妈妈认可的
老 老爸呢
爸爸自言自语说「已经有想为他做饭的人了吗」
今天铃乃小姐出门了 午饭要怎么办
怎么办…其实也没特别去想…
那如果我可以的话 可以帮你做便当吗
嘛 那个
比起垃圾食品吃小千的饭盒的话芦屋也安心点
那就恭敬不如从命了
太好了
那为了让芦屋先生放心 必须要考虑到营养均衡来做了呢
小千 那个…
妳不在意吗 关于我们
...是别的世界来的恶魔这件事？
嗯 差不多
是呢
如果说不在意那是骗人的
和游佐小姐也有互通邮件
真奥先生曾经做过什么也多少知道了些
但是在知道这些事之前 我已经喜欢上真奥先生了
请不要露出那种表情
这真的是要征服世界的样子吗
不 但是
游佐小姐为了让我不会为喜欢上真奥先生而后悔而阻止过我
我是自己喜欢上真奥先生的
所以 就算变得不喜欢也会自己做决定的
就算真奥先生只把我当成后辈
我也不觉得有什么
因为那和我喜欢真奥先生这件事 没有任何关系
真是的 所以说人类很可怕啊
是的哟 尤其是小看女孩子可会受重伤的
我记在心上了
贞夫大人 被爱着呢
铃铃铃铃乃小姐！
什什什么时候开始站在那里的！
从「已经喜欢上了真奥先生了」那里开始
诚实面对自己的心情的千穗大人 在我看来是很纯洁可爱的
不管对方是谁
小千？
真是的 那么猛冲出去 别出事就好
真意外
我担心别人有那么让人意外吗
不好意思
你对被他人表达了好感有什么看法
哈？这是啥调查？
不 并没有什么深意
嗯 也是啊
被那么直接的表白了…
我也不想敷衍过去
而且与其说被小千…双亲…
不如说被小千的母亲信任了 不拿出点诚意也不行啊
喂 妳那什么表情
啊 不 没什么
对了 惠美大人还在等着呢
要去车站吧 我送妳
怎 怎么了
不 没什么
钱包找到了？
啊 嗯 找到了 让你久等了呢 抱歉了
没关系的 又不是什么大事
呃 接下来我们要去坐那个叫电车什么的玩意儿？
嗯？
是呢 虽然到新宿只有一站地 不过要走的话就有点远呢
啊 说起这件事 其实我没做过电车
咦？
虽然听说在东京西瓜能当做通行证 不过从哪儿能拿到手呢？
注：suika 音同西瓜 类似悠游卡
呃 妳稍微等一下
在这之前能问妳个问题吗
妳到底是怎么来到笹冢的啊？
我是通过传送门直接来到笹冢啊
啊哈 原来是……
妳刚刚提到传送门了？
妳是从安特‧伊苏拉来的？
咦 妳之前不是注意到了吗
咦咦咦——
那种事儿妳完全没说过好不好！
不就是妳问过我是不是盯上了魔王什么的
那之后妳不是还忠告过我 要我不要接近魔王 否则会陷入不幸！
咦？
虽然我也是经历过大风大浪的人
但既然身为勇者的妳都这么说了 我也不得不听从
但从那里撤离了也没地方去 所以希望能得到妳的帮助
然后妳不就答应协助我 还把联络方式都给我了嘛！
咦咦咦———
难道不是因为察觉到我的真实身份才说那些话的吗！？
我要怎么察觉才能注意到妳的真实身份啊！！
妳就不觉得奇怪吗！
像我这样的刚搬过来没多久的楚楚可怜的女孩子去跟他们接触
这话妳还自己说啊！
居然跑到一堆大男人住的地方辛勤地照顾他们 这根本不可能吧
被妳这么说我可是超火大耶！
那妳到底是为什么才问我是不是盯上魔王了啊！！
咦 啊 嗯 呃
我就是想问妳 为什么妳会和魔王这么亲密啊 什么的哟
还不是因为收到了有关妳和魔王并肩作战的情报！
别开玩笑了！
只不过是偶然有了共同的敌人
为了打倒他才不得已而为之的好不好
少说并肩作战这种蠢话了！
难道说你们是在怀疑我和魔王相互勾结 图谋向教会复仇吗！
果然昨天在便利店袭击我的就是妳呢
在便利店…买蔬菜？
注：这货把袭击「おそう」听成蔬菜「そさい」了
我遭到了从安特‧伊苏拉来的人的袭击
有着能让我的圣剑无效化的威力 并不是恶魔
要这样的话 只能是妳……啊 啊嘞？
并没有被颜料球砸中的痕迹和味道？
我才没做过那种事情
我知道勇者艾米莉亚妳实力的强大！
那妳又是从哪儿来的谁啊 为什么要潜进魔王城呢
我真正的名字是克莉丝提亚•贝尔
是订教审议会的首席审问官
如果妳还有要打倒魔王的意思 就请和我
等等 我可不想上班迟到
详情到了新宿再说
咦 啊
日本就是这么个国家啦
快让我进去 我可不能被拦在这里
你怎么都要阻碍我的脚步嘛！
啊啊——
没想到真有看到电视就说出
「区区一个薄板里居然有人！」这话呢
那件事妳就别再提了
妳到底是通过什么来了解日本的啊
因为知道和服是日本的传统服装
于是就找了和服出现最多的时代剧什么的来看
还有就是以日本近现代持续期间最长的昭和时代记录片为中心
怪不得呢
最中意的就是
『大岚纹太郎』
『带子狮』
还有『三匹刈』那种浪人剧
至于『水户副将军』跟『怒坊将军』之类的 就没什么特别的感想了
啊 是吗…
那么 我们就回归正题了
订教审议会的首席审问官大人为什么会跑到魔王城的隔壁呢？
我由奥尔巴‧梅亚留下来的痕迹所调查到的
只是魔王在哪里过着怎样的生活而已
所以只要监视着魔王的话
迟早勇者也会出现是吗
然后呢 妳找我到底有什么事？
在此之前有句话请先让我说一下
对于奥尔巴‧梅亚对妳做出的不义行为 我深感抱歉
看到妳不知道我是安特‧伊苏拉人时的态度
就知道你和魔王并肩作战的事情并不是真的
他的意志并不代表教会全体成员的意见
至少 我是愿意成为妳的同伴的
这些不用再说了 真正的目的是？
想请妳和我一起打倒魔王撒旦
然后一起回到安特‧伊苏拉
能让世人都知道妳的存活之后
再纠正想要掩盖奥尔巴不当行为的教会吗
才不要
这样也可以在一定程度上恢复妳应有的地位和名誉啊
我并不在意教会和诸国国王怎么想
但是 先是为了杀掉我和魔王就让人员众多的地下通道坍塌
再劝我加入由这样的家伙担任最高责任人的组织的妳
我也不能说 啊 是吗 就跟着妳走吧
奥尔巴为了杀我
和路西菲尔一起给这个国家添了很多麻烦
这件事艾美拉达和阿尔伯特也是知道的
妳也可以去问漆原本人
而且
打倒魔王是我这个勇者的职责
妳不要插手
但是 如果互相协助…
是把之前的异端审问会踹掉
现在是订教审议会对吧
妳还不知道那里都是什么人吗
另外 虽然不知道妳是出于什么目的给那些家伙提供粮食的
但我事先警告妳
如果妳耍什么无聊的手段多管闲事
立刻就会被看穿
虽然那样他也是个魔王
蒙您忠告
话虽如此
不过妳也有妳的苦衷啊
这是刚才从车站拿来的
这个也是
如果打算在这里待一阵子的话
就多学下这个世界的东西吧
无论是措词还是穿衣风格都太脱离时代了
那我现在要去工作了
剩下的话等下班再说吧
非常抱歉！
啊额 怎…怎么了
擅自用了你的自行车
啊 这个啊
对不起 对不起 对不起 对不起
没关系啦
都说没关系啦
今天客人果然很少啊
都到对面的肯特基去了
比起这个 木崎小姐的微笑好"美丽"啊
不被所动
一整天以80%的比例收场
为什么这种时候我不得不去总店啊
我的同辈有的在被对手打败而被扔到格陵兰岛去
真的吗
不想去格陵兰岛吧
是……
我特许你可以使用各种手段
务必打倒肯特基
Yes ma'am
真是够累
店长代理上任第一天就这样....
欢迎光临！
百忙之中打扰了
请问店长在吗
非常抱歉 木崎店长今天不在
如果可以的话
我可以代为转告
你就是真奥贞夫吧
听说过你呢
你勤勉 善于交际 有包容力
不论怎么看都是充满了人性的人
啊 多谢夸奖
难搞的人吗
有些迟了真是失礼
这是我的名片
啊 多谢
肯特基的店长啊
我叫猿江三月
这么晚才来拜访真是抱歉
因为实在太忙了
幡谷真是条不错的街道呢
因为在住宅区和办公区中间
顾客层次丰富
女人也都很美丽
是啊
同为车站前的邻居
彼此共勉吧
嘛 本来想来看看传说中的美女店长的还真是遗…呜哇
好漂亮
务必 请您用您的纤纤玉手亲自为我制作只属于我一个人的外卖套餐
小姐~
小千不好意思
我应该阻止那个搭讪佬的
并不是真奥先生的错啦
我只是在生那矮子店长的气而已
那西装再带太阳眼镜...
这样怎么做接待啊
绝不会输
就得这样
等下就能得到敌人的情报了
我都下饵了
饵？
只要是魔王大人的吩咐
我芦屋一定会把那肯特基彻彻底底地调查清楚
肚子饿了呢
恵美大人
您终于完成公事了啊
终究是买了衣服呢
你有带着那么多钱吗
因为带着贵重的东西
让几家叫「当铺」的收购了
这这这个是
没把重要的东西卖了就好了...
怎么样 好好地买来了哦
那个
确认金额之后 请放入钞票
要收据的话 请按下收据按钮
都这样了还在要求什么！
好厉害好厉害
那个 这位是恵美的朋友吗
那个 算是那样吧
我在这里等是因为再一次对恵美大人有事相求
什么事
想去看看贞夫大人的工作地点
能带我一起去吗
等等
贞夫？ 好像有听说过啊
我知道你不想让我接近他的心情
喂！
但是我也不能就此退缩
那是什么
惠美 难道是遭遇修罗场吗
看吧…我就知道会变成这样
那个啊 我虽然知道我是八卦
这种情况下不能妥协哦
需要第三者一起把话都谈好
我就说不是那么回事啊
真是没办法啊
我带你去吧
话说他在哪里呢
是幡谷的卖当当
等等
咦 坐电车马上就到嘛
我才不会去呢
どこから朝になる？　静かな空
見ないふりをした指切り 小指の先
笑われた月なら消えてゆくんだ
昨日の方角へ
嘘つき　臆病者　みんなまとめて
ぼくなら　咲いていたのは夢の中だ
月の影に隠してた　本当はね泣いてた
涙はもう流れない　枯れてしまったの？
なにもかも許せたら流れるかもしれないけど
守りたいものばかりだな
勇者、亲身体验修罗场