本片由千夏字幕组制作 翻译：葵花 时雨 三儿 麻油 校对：首相  后期：表妹  压制：小潘 基速  繁化：杯具
真是让人不爽的回忆
这是什么
难道是腌菜？
这是打算报答借宿一晚的恩情吗？
我来尝下味道
怎么样
作为敌人还真有一手
地板上有把钥匙 这是怎么回事
大概在出去前 先把窗户打开
把门锁好之后 再扔进来的吧
不愧是勇者 真是品行端正
如果是你的话 会怎么做
那还用说吗
把门锁好后 就这样把钥匙带回去
你是恶魔吧
本来就是恶魔 有什么问题吗
get out of the gate
true sky
この瞬間　この場所がスタート
这个瞬间这个地点就是起点
イメージしてみよ　何が出来るのかな
想象一下吧 自己到底能做些什么事
信じられない出来事だってある
不可思议的奇迹也可能发生
もっと…　越えていけるね
所以 努力越过前面的困难吧
power of dream 0から生まれるすべて
Power of Dream 从0诞生的事物
輝いて　fly あの空へ
都闪闪发光 Fly 飞向那片天空
light blue wind 思いきり羽ばたきたい
Light Blue Wind 很想尽情拍打翅膀
最高のスマイルで　笑いながら「さぁゆこう！」
露出最美的笑容出发吧！
未知の世界へと今　飛び出そうよ
我们一起出发去那未知的世界吧
未来を選び、決めるのは自分
未来都取决于自己
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
让我们一起追逐梦想吧 虽然也有哭泣的日子
それは大事な願い　消えないで
那是十分珍贵的愿望 不要消失
きっと逢えるから　明日の君へ
一定能在遇到未来的你
真是让人不爽的回忆
魔王、在新宿和后辈约会
下一则新闻
昨晚黎明在涩谷的住宅街发生了枪击事件
在现场发现了几处弹痕
市内枪击事件                                无人伤亡
还在案发现场发现被放置的中枪的自行车
那些家伙 那些笨蛋
反正没关系
最近在这次的现场附近
曾发生多起超商抢劫和拦路抢劫
警察在调查其中有无关系
啊啦 这不就是附近吗
不就在妳打工地点的附近吗
并不是开玩笑或者妄想
我觉得地震好像真的要开始似的
那个 如果可以的话 可以直接见面详谈吗？
知道了 明天傍晚可以吗？
我也正好打工休息
小千也没排班吧？
千穗今天要打工吗？
啊 嗯
今天正好…那个…有别的重要的事
妳也注意一点哦
什什什么啊 什么事啊 妳在说哪件事
附近最近很危险
啊 这方面的事啊
不是这方面还有指哪方面啊
嗯 没什么
千穗
今天早上报导的枪击事件不就在惠美家附近吗
我家离那里有三个车站那么远哦
哦 这样啊
话说 午饭怎么解决
今天可以去之前说的咖哩店了吧
可能还是要排队
抱歉 今天没有时间去排队啊
钱包丢了啊
咦 真的假的
要趁午休去办手续啊
感谢您的来电
Thank you for your calling
我叫游佐
This is Emi Yusa
游佐？
好像真的已经习惯了日本的生活了啊 勇者艾米莉亚
请问您是哪位
知道勇者和魔王的人
而且 准备消灭你们的人
这样的话 昨晚再三跟我们接触的就是……
勇者和魔王居然建立起共同战线 真是没想到
虽然非常不合我意
确实是呢 不管怎么说
穿越到异世界的魔王撒旦以及勇者艾米莉亚的抹杀
这是安特•伊苏拉的意志
你说什么！
这边不调查清楚现状 也无法回答你
勇者和魔王遭受了那种程度的袭击就逃跑的现状
你要怎么调查清楚
真让人感兴趣啊
这像是从黑暗的谷底轰轰传来的不祥的声音
是恶魔
除了艾谢尔之外 应该没有存活的四天王了
你是魔界的哪位
声称这是安特•伊苏拉的意志 是打算让我动摇吗
我是不会听取魔界的声音的
这样啊 不能得到你的信任还真是遗憾
那么不久之后再见吧
什么样的人都有啦...
先去把午饭解决掉好了
反正这个时候银行很多人
喂？
喂 请问这是游佐惠美的手机吗
是的…
我是代代木警察署的人…
蛤？
警察？
没想到靠一辆自行车就能找到我家
日本的警察真行啊
不过确实和预料的一样啊
勇者谎报了年龄
注：鲭読み（さばよみ、サバ読み）指随意的报数字
意思源于鱼市上清点青花鱼数目时 无法追究细微数字
实际年龄应该是十七八才对…
和我说的一样吧
注册了户籍的时候肯定会写自己二十岁以上的
不过说到青花鱼的话 不是应该要报小吗
说起来为什么是青花鱼啊…
那种事情怎样都无所谓！
为什么…为什么…
为什么我…
身为勇者的我要当魔王的身份保证人啊！
没 没办法啊
想不到其他人了
我们也不想因为这种事情依靠妳啊
我才是 根本不会想到会为了这种事情用上印章和身份证啊！
其实也可以拜托打工的地方的店长…
不想麻烦人家啊
麻烦我就可以哦！？
那是 魔王不就是给勇者找麻烦的存在吗
就算是这样 一般会找我吗…
有什么关系啊 说明妳没被忘掉嘛
冷静点 艾米莉亚
身为勇者 太没出息了
才不想被你这么说啊 艾谢尔
那个空荡荡的冰箱
你能有计划点地进行购物吗
什么魔王军的第一统领 听到都笑死了
不是我的错…
明明不是我的错…
听好了 刚才我在工作的地方接到了恐吓电话
魔王你也被盯上了
什么？
已经警告过你了
但是要打倒你的是勇者我
不要忘记了
妳也不要忘记现在是在大庭广众之下啊
总 总之！
在被我打倒之前 你可不要被哪里的小喽啰打倒了
我和那家伙两方面都被盯上了
而且是打电话过来
明明不是我的错…
振作点啊 要回去了
之后和小千还有约
我回来了
那么魔王大人
和那位佐佐木小姐是几点见面几点回来啊
你是我老妈啊
五点在新宿的东口
还有时间啊
那么魔王大人 走吧
啊？去哪里
嗯嗯 这相当的不错…
话说哪有钱买这种衣服啊
为迎接这种重大事件 一点私房钱还是有的
什么重大事件
说是见面 也就是喝喝茶聊聊天然后就再见了啊
也不用这么准备…
您在说什么
正值青春的少女的认真的烦恼
是绝对不会对推心置腹的朋友之外的人说的
连双亲也不例外
但是却愿意对魔王大人说
这中间的意思 魔王大人不会不明白吧
我 我明白 嗯
而且 约会怎么能一身优夷库的打扮
你 你这家伙
快向服装产业No.1的优夷库和我道歉
啊 真奥先生
咦 小千剪头发了？
你看出来了
剪短了一些 怎么样好看吗
嗯 很适合妳
太好啦
我一直以为真奥先生您只穿优夷库呢
不不不不不不
我并不是在说优夷库不好哦 优夷库也很不错呢
今天真奥先生比平时帅气很多…呢
因为同居人不让我穿优夷库去约会啊
您 您也觉得这是约会吗
啊 是吧
太好啦
那我们要去哪儿
那就去德吐露咖啡吧 既便宜也还蛮安静的
没关系 今天是我有事相谈 所以钱由我来付
别小看成年人 这点钱不算什么啦
那我们就走吧
啊 真奥先生
嗯
那个 呃
怎么了 有事吗
可以 牵着手吗
就这事吗
没关系哦 牵着吧
怎么了
啊 不 没什么
谢谢您
不然这样下去就会走散了呢 人这么多
也是呢  我就知道
嗯？
你在这种地方干嘛啊
@！#￥%#%#！
艾 艾米莉亚
别叫我本名
话说 你现在看起来就像一个逃狱的
你是在跟踪谁吗
这 这跟你没关系
你觉得作为勇者的我会对你们可疑的行径置之不理吗
虽然不这么觉得
不过看在我的面子上就放过我吧
你让了解你恶魔时代嘴脸的我怎么睁一只眼闭一只眼啊
啊 喂！
魔王大人 实在是万分抱歉
艾艾艾艾艾谢…芦屋！
你们到底想对那个孩子做什么 你这卑鄙小人！
这 这是误会！
魔王大人才不会有什么邪恶之念
没有邪念还会是魔王吗！
算我求妳了 听我好好说啊
原来是这样吗
妳明白了是吗
我只明白了我的宿敌现在处于窝囊的状态
但是 这有必要约会吗
我也这么认为
但是妳看看那边
那个名叫佐佐木的少女很明显对魔王大人抱有恋心
是呢
嗯 妳对这想法也同意吗
你有什么不满的吗
不
区区一个人类少女居然敢对魔王大人怀有恋慕之情
实在是大不敬
我反而倒奇怪为什么那么可爱的孩子会看上区区一个没种魔王呢
妳这是在侮辱魔王大人吗
我可是勇者
总之 可没有哪个女人看了那个场面还会不明白的
身着这个夏天流行的连衣裙
头发也刚去美容院做过护理
而且鞋子也是新的
什么 是这样吗
你们男人是明白不了的呢
衣服的材质体现出了爽朗初夏感
量身的剪裁强调出了姣好身体曲线
有有有点大啊
妳说什么大了
没 没怎么啦！
对 大在战斗中又不起了作用
小一点的话铠甲和护板也会更便宜
活动起来又不会碍事！
妳在说什么啊
什么都没说
那 怎么着
能从和那个孩子的对话里知道些什么吗
谁知道啊 我只是跟在身后审视有没有什么可疑人物而已
你才是最可疑的那个吧
不过 那个孩子所说的地震的事很让人在意呢
如果发生在那孩子身上的事和我们的世界有关系的话
光在这里监视一点意义都没有
我们走吧
走 是要去哪啊
这还用说吗 当然是他们俩待的那个咖啡馆
妳 妳说什么 胆敢做这种事
要我如何向魔王大人交代啊
喂 给我等等啊啊啊啊啊啊啊啊
那 我想再听妳说一遍详细的情况
啊 好的
差不多是我开始在麦当当打工的时候
我有说过耳鸣变得有些严重了吧
一开始我以为是因为不习惯所以有些累了而已
但是昨晚
喂 能听到吗
能听到吗
你好
听到吗
你好？
不行吗
果然还是听不到吗
算了不管了
我听到啊
其实也没几个人能听到这些信号
什么啊
那边的世界应该在出现异变的
最近更大的异变
可能还会来 还是小心点吧
更大的?
我也会看情况
去你那边
虽然是从未听过的语言
却能明白他的意思
真是搞不懂这情况
于是就根据「频发的自然现象」就只能想到地震了吗
嗯
没错了
这是让身处不同世界的人意识同步
将概念共有的通讯手法
概念连接
idealink
这是利用这种手法所需的探寻行动
也就是释放声纳
被释放的声纳在目的地引起魔力爆炸
展现出各种不同的形态
而现在可以推测
这次的魔力爆发就表现为地震
最近多发在我们周围的地震
应该就是声纳循着我们的轨迹爆发的结果
最近还会来一次大的吗
比想象中还会来得更快……
没事吧 怎么了
为什么
为什么惠美会和芦屋一起进到店里来啊
真奥先生？
没关系
我可没在做坏事
咦？
抱歉抱歉
总之 照小千刚才说的
因为耳鸣而听到奇怪声音什么的不是什么大问题
重要的是会不会真的来大的
在这种时候给周围的人提个醒我觉得这就很好了
果然找真奥先生商量是对的
心里的石头总算落地了
如何 惠美
我没做坏事
怎么看都是出色的提供意见的前辈而已!
对朋友和父母都说不出口
但是想着
如果是真奥先生应该会相信的吧
真奥先生很体贴
而且…那个……
真奥先生…那个…
我…对真…真奥先生
别说了
和这个男人扯上关系可不会有什么好事
惠…惠美？
这个男人可不像表面上看起来那么简单
其实狡猾又残忍
不要突然出来…就说这么过分的话啊
大…大姐姐妳是真奥先生的什么人啊
我是这个男人的敌人
除此之外再无任何关系
和他扯上关系只会变得不幸
喂 惠美别说了
不要命令我
小千也稍微冷静下
真奥先生不要插嘴
啊我想起来了
大姐姐妳之前来过我们店吧
那又怎样
难道妳是真奥先生的前女友？
妳说什么！
果然是这样吧
既然这样 那现在无论我怎样接近真奥先生
都和妳没关系吧
能不能不要说这种傻话
我和他才不是这种关系
那妳为什么总在真奥先生身边转来转去？
我和他的关系不是一时半会儿能说清的
妳是想说妳和真奥先生的关系比较亲近吗
要怎样才能理解出这个意思啊
从上下文得出!
都说了妳们两个都冷静点…
地震了！
好大的地震
真奥先生！
怎么了
太好了 妳醒过来了
是你？
真是糟糕
完全被封起来了啊
真奥先生呢
至少不在我们身边
不 我不是这个意思
妳是担心他被瓦砾压住了？
也对
如果他死在这里会有很多人会感到高兴的
那家伙一定还活着
要打倒那家伙的人是我
就这样死在这里什么的
我是绝对不会原谅
也是啊
一定会没事的吧
嗯 不会有事的
我叫游佐惠美
提前说明 我和真奥真的没什么关系
佐佐木千穗
现在就先当作是这么一回事吧
那么妳到底喜欢真奥的哪里
妳妳妳妳妳在说什么呢
因为妳喜欢真奥才来和我抬杠的吧
喜欢什么的我那个
那么简单地就被看透了吗
不管是谁一看都会知道的啊
游佐小姐是怎么看待真奥先生的
我?
嘴巴上说是真奥先生的敌人
但是亲切得有点奇怪
和那家伙亲切什么的 我可是很不情愿的啊
但是也真的跟他认识很久了啊
但是喜欢上那家伙的话
只会有痛苦的回忆哦
我是有警告过妳的啊
虽然不太清楚
到时候会知道的
不 妳还是不知道的好呢
总之现在稍微睡一会吧
你就在附近吧
我让她睡着了
多此一举
真奥 你那样子是怎么回事
不知道
不知不觉就变成了这样
魔力 恢复了
真是的 这副样子
要怎么糊弄过去啊
现在的话
现在的话还可以
使出最后的圣法气
能制造出打倒这个家伙的圣剑
小千就交给妳了
从这里出去了
虽然是损毁比意想之中要小
但是也不能慢慢等救援啊
我会想办法的
会想方法?
好 要去了哦
为什么啊
为什么
魔王会救人
どこから朝になる？　静かな空
見ないふりをした指切り 小指の先
笑われた月なら消えてゆくんだ
昨日の方角へ
嘘つき　臆病者　みんなまとめて
ぼくなら　咲いていたのは夢の中だ
月の影に隠してた　本当はね泣いてた
涙はもう流れない　枯れてしまったの？
なにもかも許せたら流れるかもしれないけど
守りたいものばかりだな
勇者、被温暖的内心所打动