本片由千夏字幕組製作 翻譯：葵花 時雨 三兒 麻油 校對：首相  後期：表妹  小潘 壓製：小潘 基速  繁化：杯具 BDRip：小夜
為什麼啊
為什麼魔王會救人啊
get out of the gate
true sky
この瞬間　この場所がスタート
這個瞬間這個地點就是起點
イメージしてみよ　何が出来るのかな
想像一下吧 自己到底能做些什麼事
信じられない出来事だってある
不可思議的奇蹟也可能發生
もっと…　越えていけるね
所以 努力越過前面的困難吧
power of dream 0から生まれるすべて
Power of Dream 從0誕生的事物
輝いて　fly あの空へ
都閃閃發光 Fly 飛向那片天空
light blue wind 思いきり羽ばたきたい
Light Blue Wind 很想盡情拍打翅膀
最高のスマイルで　笑いながら「さぁゆこう！」
露出最美的笑容出發吧！
未知の世界へと今　飛び出そうよ
我們一起出發去那未知的世界吧
未来を選び、決めるのは自分
未來都取決於自己
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
讓我們一起追逐夢想吧 雖然也有哭泣的日子
それは大事な願い　消えないで
那是十分珍貴的願望 不要消失
きっと逢えるから　明日の君へ
一定能在遇到未來的你
這裡是新宿事發現場的高空
勇者、被溫暖的內心所打動
很多救護車已經趕到現場
雖然被壓抑的氣氛所籠罩
但是讓人驚訝的是
即使發生了如此重大的事故
死傷者為零
重複
依照情報報導未發現死傷者 警察現.....
爸爸
我帶午餐過來了哦
謝謝 艾米莉亞
好吃嗎
嗯
啊 諾魯多 艾米莉亞
哦 艾米莉亞做的嗎
是啊
看起來很好吃的樣子
嗯
也給叔叔一份
哦 真的好高興
聽說了嗎
東方的大陸好像已經被魔王軍攻陷了
現在都是西大陸也差不多要被襲擊的謠言了
西大陸有大法神教會和皇軍的保護 如同鐵壁一般
不需要擔心
不 不
在惡魔大元帥路西菲爾面前 一下就沒了
現在真是不好活啊
惡魔們會來嗎
沒事的
祭司的祈禱會保護我們的
不需要擔心
會和爸爸說的一樣
因為 爸爸不會騙人的
是吧 爸爸
嗯 是啊
真是如此
祭司大人
要來把我們從惡魔手裡拯救出來嗎
爸爸
祭司大人來拯救我們村了哦
艾米莉亞
那位大人是來接妳的
為什麼
我 為了這一天 一直都在保護著妳
爸爸？
妳是天使的孩子
是在這安特·伊蘇拉裡
唯一能夠打倒魔王之力的人
不是啊 我是爸爸的孩子啊
是啊 但也是天使媽媽的孩子
聽不懂
爸爸說的我完全聽不懂
總有一天會明白的
爸爸呢 爸爸也一起來嗎
對不起
祈禱妳在這個依舊動盪的世界的人生能一片光明
艾米莉亞 我的女兒
我打從心底裡愛著妳
那是最後一次看見爸爸的身影了
在我和爸爸被分開的數日之後
村子被由惡魔大元帥路西菲爾率領的正面進攻軍燒光了
好好把持住自己的內心 艾米莉亞
妳繼承了作為偉大的天使之一的妳母親的力量
聽好了 進化聖劍 單翼
是只有天使和人類之間的孩子才可以使用的聖劍
在安特·伊蘇拉
妳是唯一擁有打倒魔王的力量的人類
那麼 請教我劍法
為了將魔王 親手打倒
幹什麼！
因為妳剛才像看到了走馬燈一樣在發呆
就想看看妳有沒有事
沒事 還用不著你來操心
變回廢柴的樣子了
廢柴是多餘的
真奧先生…
小千
那個 我…
不管怎樣 沒事就好
是 是…
你們幾個 這邊很危險不要…咦？
莫非妳是佐佐木警部候的千金？
啊 是 於西新宿署在職的佐佐木誠一的話正是家父…
果然是這樣啊
這就叫他過來
啊 那個 真奧先生
明白的 明白的
和男生約會而被捲入事件什麼的
就算沒做什麼虧心事也不好說出去啊
不如說會困擾的是我
對不起
沒事沒事
那麼明天見
是 也多謝遊佐小姐了
西新宿署的佐佐木啊…看來不是偶然啊
我剛到這邊以後對他使用的魔力
影響了女兒小千 使她聽見了聲音
你打算怎麼辦
輾轉各地混飯吃 坐等世界的崩壞
別蠢了
吵死了
今天已經累了 回去睡覺了
等等
今天已經不會再發生什麼了
對方的奇襲失敗了
失敗？
對 那並不是自然現象
事件發生在妳和我在的地方 這就說明是有人設計好的
雖然不知道是使用了聲納 還是發起了魔力干涉
唯一可以確定的
就是我們的身份已經暴露了
那麼敵人是？
就在這附近 但是沒有追過來的話
可能是懷疑我的魔力開始恢復
但是 如果這樣的話到底是誰
在無法補充魔力和聖法氣的日本…
可以放出這種程度的力量
惠美！惠美！
惠美！這邊這邊！
梨香！
惠美 沒事吧？
什麼啊 不是有朋友嗎
惠美 喂~
有什麼關係啊
快點去吧
惠美 惠美！
知道了 哼
快點…
太好了惠美
再見了
魔王大人！
什麼啊
萬分抱歉
不僅沒能阻止艾米莉亞的接近
又沒察覺到襲來的敵人
最後還要魔王大人伸出援手 我真是…
別哭了 回去了
你沒受傷吧
勞您關心…！
別湊過來！好噁心 住手！
這樣啊 雙親在國外啊
嗯…大概就是這樣
但是抱歉啊
我才是 硬是把妳拉來
沒有那種事
嘛
怎麼說呢 從經驗來看
覺得這種時候 還是不要一個人待著比較好吧
久等了 還沒吃飯吧
嗯 肚子太餓了 比起遇難說不定先要餓死了
好 那快吃吧
嗚…魔王大人…
請給予我懲罰…
都說了沒事了啊
你們兩個 打擾一下
我吃飽了
這麼有食慾的話 看來是不用擔心了
嗯
不好意思啊
喂…
啊 收到了？
不用啦 又不是什麼很貴的東西
爺爺他不是只要是燒酒就都很喜歡嘛
今天的事故？不用擔心啦
雖然在工作單位附近 不過我一點事都沒有哦
也幫我跟大家說一聲
好好
是我媽打來的
就是那張照片裡的？
對 對
我還是第一次聽梨香講方言呢
哈哈 我老家是神戶嘛
嘛 老家的事被拿來當做話題會很麻煩啦
很麻煩指的是？
很多人都會隨便地問我呢 地震的事情之類的
雖然當時還很小
但直到現在我都忘不了那時候發生的一切
真的很害怕啊
很多事情就算被別人詢問
也不能很簡單就說出來
不能很簡單就說出來
嗯 怎麼了 怎麼突然抱過來
惠美妳是第一個啊
咦
第一個就算聽說我是神戶出身
也不會沒大腦地向我詢問地震的事的人
當至今為止的價值觀被完全打破的時候
完全不知道人會走向那邊啊
有那種人呢 混亂之中趁火打劫的混蛋
但相反也有那種連自己明天會如何都不知道
卻拚命幫助他人的老好人
我覺得啊 這不是常有的嗎
在自己猶豫的時候
和自己相同面貌的天使和惡魔在爭執一樣
人要是真有那個想法的話
都能成為的天使或者惡魔
天使或者惡魔…
你們是小劇場的演員吧
蛤？
我懂的 我以前也是以演員為目標的呢
可不能在大街上練習台詞啦
那 那個
雖然要達到門票販賣標準什麼的很不容易
不過一定要好好加油啊
嘛 雖然由夢想已經破裂的我來說有點奇怪
要是放棄了的話 就到此為止了
蛤?
你們倆要小心點哦 最近攔路搶劫事件頻繁
小心別被當成可疑分子哦
惠美 妳先去洗澡吧
啊 嗯
下班回家途中的公司職員遭攔路搶劫 被搶走皮包
嗚哇 又來了啊
最近很頻繁呢
這種時候果然還是希望身邊能有個像保鑣一樣的人呢
在這方面 還真羨慕惠美妳呢
咦？
就是在事故現場和妳說話的那個人啦
那 那傢伙是
已經是直接喊「那傢伙」的關係了啊
看上去是個很不錯的男人呢
我好在意吶
我和那傢伙... 那貨色才不是那種關係呢
浴巾我就放在這裡囉
嗯 謝啦
呼
這份溫暖 是怎麼回事呢
這份心情又是什麼呢
難道這就是人的心靈?
那樣的話 那個時候
那個傢伙又是抱著什麼心情去救人的呢
幹嘛啊 一大早的
放心 我既沒下毒也沒放刀片
我可不記得從妳裡收到過危險物以外的東西啊
啊啦 那上次借我的一千日元我不還也沒事囉
這下我們就扯平了呢
喂 說好短時間內不會來煩我們的約定死哪兒去了啊
之前我給你們做了身份擔保 所以抵消了
妳這傢伙
昨天艾謝爾什麼事都沒有嗎
雖然沒受傷 不過心靈受到蠻大打擊的呢
蛤？
魔王大人 請原諒我
那傢伙也知道我稍微變回了原來的姿態
說是明明魔王大人深陷危機 自己卻什麼忙都沒有幫上
一直自責到半夜呢 現在還在賴床呢
真是的
說起來妳沒事嗎？
為了讓小千睡著 妳稍微使用過力量了吧
還...我還沒淪落到要被敵人擔心的程度!
是嘛 那就好 要是沒事了妳就快回去吧
不用你說!
大清早的就這麼吵 啊
喂 惠美 這邊的樓梯有點....
是敵襲嗎
真拿妳沒轍
雖然說不是真身
但曾經把魔王大人逼到絕境的勇者艾米莉亞
居然從公寓的樓梯上摔下來而遍體鱗傷
反而會影響到魔王大人的聲譽
只剩下OK蹦了
沒有買紗布什麼的嗎
是嗎
雖然很麻煩
還是去車站附近的藥店買些紗布和繃帶來吧
我可不想再被這傢伙挑剔
遵命
那能借用一下您的杜拉罕號嗎
准了
至少先消下毒吧
先用這個…
別碰我！
我自己就可以
是是真是失禮了
妳自己看著弄吧
痛…
很麻嗎
才沒有！
很危險耶 幹什麼啊
吵死了
你才是在做什麼啊
你是魔王吧
是魔王的話就像個魔王的樣子在這個世界行兇作惡啊
蛤？突然在說什麼啊
什麼嘛
一貧如洗 還要自己做飯
還任公司差遣 還騙女高中生
我從來沒聽說過魔王會因受高中女生愛慕而沾沾自喜的！
喂 剛才的話是不是有什麼虛構成分也混進去了
不是也說對了嗎
我也沒見過一腳踩空從樓梯摔下來還要惡魔醫治的勇者！
為什麼要對我這麼溫柔
什麼？
為什麼要對我 對人類 對這個世界這麼溫柔
為什麼能這麼溫柔
既然可以這麼溫柔
那為什麼 為什麼要殺死我的父親啊
我所知道的魔王是殘酷 無視人命
最喜歡讓世界充滿悲傷與鮮血的存在才對
我……
用烈火燒盡田地
用閃電粉碎城鎮
用大水淹沒街道
放縱惡魔做盡惡事的魔王撒旦
我死也不會原諒把我和爸爸的家
還有爸爸的田地 還有爸爸的生命
還有我平穩的生活都奪走的你
絕不原諒你
我自己 還沒有這麼深入的考慮過
總之 對不起
那時的我 並不瞭解人類
打擾了
我正好碰到想來拜訪的佐佐木小姐就……
那個…果然…真奧先生和遊佐小姐是…是那種關係呢
小…小千？
千穗 不是這樣的
打擾了
小千
這下糟了吧
因為美麗的女人
和以前的女人鬧翻了
然後新的女人在這時候又來了
知道了和之前的女人還沒有分開的事實
你的愛情故事跟你的血液膽固醇濃度都是黏糊糊的啊
「一坨爛泥」
咦 是這樣的嗎
連你也...
我是這兒的房東 志波美輝
妳是真奧先生的女朋友吧
才不是的我哪會跟這貨色
這貨色?
那個 房東……
不 是小輝輝
我是來給你們送公寓的工程通知的
需要住戶確認
關於XXX改造工程可能會為各位住戶帶來影響但也請多多包涵
最近發生了很多崩塌之類的危險事件呢
是呢
今天應該也會發生什麼吧
這…這個嘛……
話說剛才那位可愛的小姐哭著往車站的方向跑去了啊
在晃？
真奧先生
既然把人家捲進來了
就請負責到底
什麼……
你們認為那位可愛的小姐受到聲納的直擊
接收到概念連接只是純粹的偶然嗎
思念和意志擁有多麼強大的力量
你們應該最清楚不過了
不快點的話
也許就來不及了
房…東？
好噁心
好像暈門了
堅持一下
就算到了那邊應該也沒時間休息的
妳掌握了什麼嗎
根據聲納的測量推斷出了
日本的魔力埋藏量是
意想不到的規模的人為魔力反應
那就是說艾米莉亞遇到麻煩了嗎
也有那個可能性
可能有點戰鬥的準備比較好
我知道了
我也會盡量撐著 快點
上了哦
別搖得那麼厲害啊
咦 為什麼在哭呢
我果然喜歡真奧先生啊
對不起
這次真值得我去等
之前失敗的時候 還擔心會有意外一直在監視妳
這麼簡單地就因為他們而徹底絕望了呢
佐佐木千穗
妳對魔王和勇者的仇恨與絕望
我會以此為動力去實現的
喂擋到路了啊
那麼 狩獵的時間到了
今天的我要超越魔王
這是怎麼回事
那傢伙
是誰啊
難道就是那個傢伙...
還用說嗎
哼 果然啊
騙人的吧
這不是這不是魔王撒旦大人嗎
不 現在應該叫真奧貞夫吧
你倒是在這種地方幹什麼呢
惡魔大元帥
路西菲爾
どこから朝になる？　静かな空
見ないふりをした指切り 小指の先
笑われた月なら消えてゆくんだ
昨日の方角へ
嘘つき　臆病者　みんなまとめて
ぼくなら　咲いていたのは夢の中だ
月の影に隠してた　本当はね泣いてた
涙はもう流れない　枯れてしまったの？
なにもかも許せたら流れるかもしれないけど
守りたいものばかりだな
魔王與勇者、拯救笹塚