本片由千夏字幕组制作 翻译：葵花 时雨 千秋 麻油 不幸 三儿 校对：首相  后期：表妹  压制：小潘 基速  繁化：杯具
咦 怎么觉得人比平时都多
说起来今天好像是举办笹冢本地的七夕祭
虽然已经到了幡谷
但是总感觉关键的麦当当里客人太少了
太冷清了 不合适修罗场的设置啊
如果不是热闹的店的话 气氛变差的时候就糟糕了
但是男人是有理的时候 也有可能搞砸工作环境
而且对面有生意兴隆的肯特基
那就在那里先展开作战会议哦
梨香绝对乐在其中
get out of the gate
true sky
この瞬間　この場所がスタート
这个瞬间这个地点就是起点
イメージしてみよ　何が出来るのかな
想象一下吧 自己到底能做些什么事
信じられない出来事だってある
不可思议的奇迹也可能发生
もっと…　越えていけるね
所以 努力越过前面的困难吧
power of dream 0から生まれるすべて
Power of Dream 从0诞生的事物
輝いて　fly あの空へ
都闪闪发光 Fly 飞向那片天空
light blue wind 思いきり羽ばたきたい
Light Blue Wind 很想尽情拍打翅膀
最高のスマイルで　笑いながら「さぁゆこう！」
露出最美的笑容出发吧！
未知の世界へと今　飛び出そうよ
我们一起出发去那未知的世界吧
未来を選び、決めるのは自分
未来都取决于自己
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
让我们一起追逐梦想吧 虽然也有哭泣的日子
それは大事な願い　消えないで
那是十分珍贵的愿望 不要消失
きっと逢えるから　明日の君へ
一定能在遇到未来的你
勇者、亲身体验修罗场
首先 请把叫真奥的人的事说给我听听
可能从中能找得到解决修罗场的方法
只要我是勇者他是魔王就只能修罗场啊
但是 这家伙准备怎么回避梨香的错觉呢
我要冰咖啡
两位呢
那么就点枫糖饼干冰茶套餐 还有牛奶
就冰咖啡
那就由我付钱吧
就这样
明白了
请务必收下本店的开业酬宾优惠券
谢谢
我们现在正在用心烹制您的食物
能让美丽的女士品尝 我们的商品也一定会高兴的
这是找零
给
让女士等候 真是罪恶深重
这是您点的 请拿好
这就是那种容易玩脱然后自己陷入麻烦的男人啊
那太阳眼镜和香水的品味也好差
在讲什么
嗯 没什么
走吧
那么那么 先从事由讲起吧
叫真奥贞夫来着？
好好地讲给我听听
对我来说 就是新居的邻居 算个好邻居吧
这家伙
想请妳和我一起打倒魔王撒旦
然后一起回到安特•伊苏拉
明明都这么说过的
居然说是好邻居 还真好意思说啊
那么 惠美呢
对我来说 是个马上想杀掉的人
意见分歧了啊
但是惠美不是个老实人啊
喂 梨香 和妳说实话吧
我和那个真奥一点关系都没有
不想让铃乃碰到妳的原因也跟他无关
我们并不是在争真奥啊
所以啊 都说了妳不诚实啊
到底为什么会让我和真奥扯上这样的关系啊
想到就不爽
如此残忍 狡猾 坏心眼 神经大条 没钱的
用捡来的伞施恩的无常识的男人
这话我不能当作没听到啊游佐
芦屋 为什么会在这里
花了很长时间啊 芦屋那家伙
让我去彻底的吃肯特基的炸鸡？
与其说彻底的吃…
如果是车站前的超市
SAIHU笹冢店的炸鸡块限时促销100克88日元的话吃个够没问题
给魔王大人的天敌肯特基贡献销量什么的 我们家没有这个闲钱
行了 听我说
正因为是天敌才要用这种手段
知己知彼百战百胜
身为参谋的你可不要说忘了啊
魔王大人…
不是单纯的吃 而是要吃遍吃透
把敌人的长处 短处 全部彻底调查出来
这是和我的升职相关的必要经费
拜托
既然您都说到这种地步了 我也不能违背魔王大人的旨意
但是 我芦屋四郎
会用最小的开支 做最大限度的调查
芦屋！
魔王大人！请交给我吧！
真白痴…
魔王大人！
芦屋！
虽然说了要彻底 但是太花时间了吧
真奥先生
怎么了 小千
总之一系列的准备工作都完成了
这样啊 也是啊…
大家没了平常的活力
想想也是当然的
外面都因为正值笹幡七夕节而这么热闹
和天敌肯特基相反 店里却是这种情况
怎么办 不能一直不出手啊
那个 是不是在店门口招揽下客人比较好啊
招揽 这也是个办法
但是是不是该等芦屋来了再制定对策会比较好…
在这之前关键的东西还没到 要怎么吸引客人
应该现在行动吗 可是…！
即使现在行动了 也看不清 完全看不清
大型快餐店最前线的战斗…
居然如此的深奥！
小真没关系吧
就算是时段负责人 也不要一个人烦恼啊
是啊 我现在是一军之首
在这里动摇的话部下也会不安的
现在还不是行动的时候
现在只是形势偏向对方而已
但是形势一定会再次偏向我们
要等待 然后为了形势到来的那个时候…
去擦窗户！！
了解！
拜托了 快点来啊
为什么你会在这里啊
不如说至今都在哪里啊
虽说注意到你进来了 但为了避免麻烦就没出声
但是 我是不会放过你如此贬低我家家主的
是 是
对了 芦屋 机会难得 你也来帮下忙
是和你还有真奥的声誉有关的事情哟
什么？为什么我一定要帮妳的忙
还不是来这边的店里做调查的
喜欢什么都请你吃
这样的话 那就没办法了
没想到你如此的没骨气啊
不要误会了 对于现在的我来说
最优先考虑的是我家的家计
为此怎样的屈辱我都能忍受 再丢人也乐意
还是很逊
总之 关于甜点和色拉 因为超出了预算没有调查
之后就点那个吧
那个 虽然不太明白 是朋友？
绝对不是！x2
虽然不知道你是哪位 但如果论我在这其中的人际关系
我是镰月小姐的邻居 芦屋四郎
啊 你好
我是惠美的同事 铃木梨香
铃乃的隔壁 也就是真奥先生的家？
是的 您居然知道我家的家主
就是因为想知道才问的
想…知道…
不是那种值得你警戒的事情啊
大致的说呢 惠美居然会有不想让女孩子接近的男生
游佐 这到底是怎么回事
我才想知道呢
游佐不想让女孩子接近的男生…吗
事关声誉啊…
不打自招就是说的这种情况吧 游佐
这样啊
这对镰月小姐也是第一次提起 真奥和我曾经经营过公司
哎？公司？
芦 芦屋？
这是在说什么啊
明明跟我们看起来没什么不同 你多大了？
我们公司的主要业务是土地经营和人才派遣
也有涉足建筑业
公司名为…
真奥组！
真奥组……
哪门子的人才派遣公司啊
然后 游佐就是竞争公司的社员！
惠美 妳之前是干建筑业的吗
话说 妳到底几岁了？
呃 不 该怎么说呢……
记得妳当时还是派遣社员呢
派…遣…
这样啊 勇者算是派遣社员啊
妳当什么真！
虽然我们很努力
但规模很小 经营者不得不以身作则到现场去指挥工作
可游佐却靠着本人出色的才能和公司的支持
经常在现场和我们争抢工作
我们全员都是没有什么实际经验的毛头小子
当时正值市场不景气
同时计划也被大公司抢先了
一群毛头小子的公司很轻易的就化为了泡影
然后 笑到了最后的人是游佐
我们输掉了竞争 公司也破产了
颠沛流离的移居到了笹冢的公寓
过了大约一年后 又偶然与游佐重逢
章鱼烧！
游佐也对曾为自己竞争对手的我们有很多感情吧
会不时地来看看我们的情况
啊~原来如此
不过！真奥还并没有放弃重振公司的梦想
现在正从头学习何为经营 并在麦当当接受着磨练！
在短短的一年间就晋升为了时段负责人
另一方面 我成为了家庭煮夫
真是无颜面对过去
但是 迟早有一天我们会在真奥的麾下重建公司
我想要尽自己所能的全力支持真奥
可是 现今说到公司那就如同赌博
一想到会把镰月小姐卷进我们的事情中
游佐不希望镰月小姐和我们有所牵连也确实是合情合理了
嘛 虽然早就卷进去就是了呢
而且真奥也是有些固执...
他也同视游佐为竞争对手 打从心底讨厌着她
所以铃木小姐所想象的事是完全没有可能的
呀 总觉得好厉害呢 明明和我年纪并没相差多少
我自顾自地陷入到妄想中真是太不好意思了
惠美妳也是 既然是这样的话就早说啊
就算说了也不会听吧
我老家也经营着一家小工厂
危急关头也是靠大家齐心协力撑过去的呢
虽然你说你现在没出息
不过那个真奥先生也是在吃着你做的饭
睡在你铺的床上 穿着你洗的内裤吧
嗯……
现在是你在支撑着大家 你应该更加可以以之为傲啊
正是因为你们能互相扶持 目标一定能实现的
妳是第一个对我说这种话的
在你的鼓励下 我也稍微打起精神了
啊
梨香？
啊啊啊 怎么了怎么了
不 倒是我想问问妳呢 发生什么了？
没什么啦没什么啦没什么啦没什么啦
说了4次……
不过 原来是这样啊
大家都是有故事的人呢
不管怎样 这下就能解开妳的误会了吧
差不多该回去了……
不知怎么的 出于个人原因突然很想见见那位叫真奥的人了
哈！？
如果那位真奥也是个人才的话
为了将来着想我也应该认识一下呢
等等 妳在说什么呢啊
芦屋先生也想要去报告敌情的吧
那就大家一起去吧？
喂 梨香！
妳当然也会来的吧
总之 能不能先让我把那个特制百斯吉跟千岛色拉打包带走呢
啊 慢着 等
还有 为了回报鎌月小姐平时对我们的照顾
这餐就由我来请客好了
啊 为什么会变成这样啊！
啊 慢慢朝着最差的方向走过去了呢
喂喂喂 这位小姐
带着这么为难的表情 难得的晚餐也会变得不好吃了哦
那还真是谢谢担心了
无论是什么样的烦恼 状况都会随着时间改变
希望您不要在无法自由介入之后感到后悔
我还是第一次被肯特基店员操这么多余的心
或许是我管太多了 但至少请您听我说句话
男人总是会在女性有烦恼时趁虚而入 还请您千万要小心
你到底想说什么
不 并没有什么深意哦 谢谢惠顾 欢迎您下次再来
开业酬宾再送送优惠券啊
更值得一提的是 我在试吃时招牌炸鸡时
虽然要视部位而定 不过就连骨头都可以吃
连骨头都？
不过一般不都不吃骨头的吗
还有更厉害的
咖啡都是用有机咖啡豆磨制而成的
奥噶的肉的咖啡！
ｏｒｇａｎｉｃ
是指有机栽培
原来如此
鼓起勇气讴歌吗
但是除此之外也没有什么极端的差别
接待也很一般
还有路过的人也只是被新品所吸引
是吗
总之
这边也试着挣扎下
辛苦了
诚惶诚恐
虽然我力量微薄
也要为魔王大人的销售业绩做出贡献
我要两份大金枪鱼汉堡套餐
饮料和薯条都要大号
就算漆原会抱怨
但今天的晚餐就是这样了
他要是敢抱怨晚餐
我准许你 扁他
遵命
还有
对她们可以有所期待
蛤？貌似不是很明白……
那么 祝您好运
咦？他们的关系很亲密嘛
而且还挺专业的
惠美周围能干的人真不少
啊 我也可以算吧
随便
椅子比肯特基硬一些
那个…客~官？
干什么
能麻烦您先点餐再入座吗
啊 那 小杯冰咖啡
拿过来
本店基本上是柜台点单的自助式服务
那 再点一份苹果派
心怀感谢之心给我拿过来
客……
你就是真奥先生吧
总觉得没有想象中那么有领导性啊
明明在负责的时间段内
店里却空荡荡的
你就是没事找事...
究竟是哪位啊
喂 这是什么语气啊
对于态度恶劣的店员我可是要向本部投诉的哦
啰嗦 这里也有就算是客人也得遵守的店规
话说妳到底是谁啊
我是铃木梨香
惠美的同事
真奥贞夫先生
你的事情我都从她们俩和芦屋那里听说了
芦屋那家伙？什么时候？
说什么了？
芦屋和惠美的看法都非常一致
所以我只是来亲自确认一下的
虽然不太明白你在说什么
难道你是那种爱多管闲事的人？
真是的
客人不来惠美却来了
不可以这么说哦真奥先生
游佐小姐也是很重要的客人呢
给 刚做好的冰咖啡和苹果派
抱歉千惠
因为是真奥不自觉就……
没关系 我知道的
千惠殿下 真能干
妳好铃乃
这位客人是游佐小姐的朋友吗
是啊 惠美的同事 铃木梨香
我是佐佐木千惠
我经常都受游佐小姐照顾
好可爱
嗯？
这孩子好可爱
喂 妳这是做什么
惠美周围优秀的人也太多了吧
有礼貌
工作有序
再加上这么可爱
真是犯规啊犯规
妳又不是喝醉了的老爹 梨香！
是是
对不起千惠酱
姐姐太兴奋了
呃 没…事 虽然不太知道是怎么回事……
话说接下来你要怎么做
咦？
不是对芦屋说要挣扎下吗
我现在就跟你说好了
我想看看你工作的样子
妳到底是谁啊
芦屋先生也好千惠酱也好
惠美周围聚集了很多人才啊
你应该也不像你的外观一样那么凡人吧
所以你是想说我看起来就是个凡人吗
难道说内心也一样吗
正好
肯特基派优惠券又怎么了！
我们用传单来战个痛快！
来个麦当当的汉堡包怎么样
欢迎光临
不行啊
什么
这样的话
这边也来提供没有骨头方便食用的食物
来个大金枪鱼汉堡怎么样
没有骨头很容易吃哦
汉堡包不就应该没有骨头吗
说话真是有趣
这孩子好可爱
不行
也是……
河内 这样的话
该轮到即使不来惠顾也能随意使用洗手间的战略出场了
这有什么意义吗
这是不行了
小真奥在吗
渡边先生
正等你呢
因为是小真奥你的请求嘛
有点晚了真是抱歉
没关系
帮大忙了
今天我请客
来吃点什么吧
要送的东西也送到了
等下还要吃老婆做的饭
你的心意我领受了
下次清扫活动再见吧
替我给木崎打声招呼吧
真是得到了个好厉害的东西了呢
在晚餐尖峰前快弄好吧
来吧来吧
真奥 我拿来了哦
装饰 这些就够了吗
好 用传单吧
可以吗 用来装饰
时段负责人的我允许了
那是什么
真奥先生他为了对应笹冢七夕祭
想让客人把愿望写上短签让客人许愿
为了能把小杯饮料给许过愿的客人
把这个方案向店长提议而再让上头批准了
于是 真奥先生向在区域清扫时认识的渡边爷爷
就是刚才那个老爷爷 向他要了一棵他院子里的竹子
魔王是地区清扫的志愿者？
当然 虽然不知道是不是和这个计划有关联
即使如此也稍稍改变了店里的气氛了呢
很能干的家伙啊
我承认他是个工作热心的人
咦
漂亮
这可爱的孩子还会说这么奇怪的话啊
再来说点
咦~什么
妈妈我想挂短签
咦 真的假的
刚才才装饰好的就这样这是什么风水
真不敢相信
好 全员准备战斗
要开始打仗了！
好！
欢迎光临 欢迎光临
决定点餐的客人请排成一列
欢迎光临 那边还有空位
是 我知道了 拜托你了
どこから朝になる？　静かな空
見ないふりをした指切り 小指の先
笑われた月なら消えてゆくんだ
昨日の方角へ
嘘つき　臆病者　みんなまとめて
ぼくなら　咲いていたのは夢の中だ
月の影に隠してた　本当はね泣いてた
涙はもう流れない　枯れてしまったの？
なにもかも許せたら流れるかもしれないけど
守りたいものばかりだな
魔王和勇者、度过与平时不同的生活