本片由千夏字幕组制作 翻译：葵花 不幸 时雨 三儿 麻油 校对：首相  后期：表妹  小潘 压制：小潘 基速  繁化：杯具 BDRip：小夜
以浮游茫洋伊古诺拉上的广阔的大陆为中心
东西南北大陆呈十字形即为被众神所守护的岛屿
安特•伊苏拉
在这安特•伊苏拉上是没有不知道魔王撒旦名号的人
统治魔物肆虐的魔界
并成为恐怖与残酷的代名词---
魔王撒旦
有着驱使暗黑世界的全员去征服人类社会的野心
魔王撒旦还有四天王
亚多拉马雷克
路西菲尔
艾谢尔
马纳果达
四位恶魔大元帅
向四方大陆入侵
但是在此
一位勇者举起圣剑要将其讨伐
勇者与同伴们将西方的路西菲尔军歼灭
然后是北方的亚多拉马雷克
以及南方的马纳果达
在勇者带领下的联合骑士团
包围了中央大陆
向魔王城进军
可恶 区区人类居然…！
圣灵之魂 在人世集合  停止魔之时间 流向黄泉吧！
什么？！
可恶！！
…！魔王大人！！
可…！！滚开！！
万分抱歉 魔王大人
现在人类的军队 正逐渐压倒我军
这座魔王城失守可能也只是时间问题
居然被勇者 区区一个人类
逼迫到如此境地…
魔王大人
这里请先退一步重整军势
人类们！
今天就先将安特•伊苏拉让于尔等
但是我必将
为了重夺安特•伊苏拉而再次归来！
魔王、立于笹冢
这里是？！
魔王大人
您没事吧？
艾谢尔呀
先得找个能治伤的地方
但是
这里好像是一个很嘈杂的地方…
什…什么啊 这个世界是？！
魔王大人！？你的样貌！？
什么？
这是…
人类的手？
冷静下来 艾谢尔
不要轻易使用魔法
那个…那里的两位
可以稍微打扰一下吗
你们…区区人类太无礼了
找死吗？
是外国人啊
两位小哥 能听懂日语吗
好像受了伤 是打架了吗
为什么？即使语言不通
也至于认不出拥有魔力的恶魔的
艾谢尔
在了解这个世界之前
先不要使用魔力
不过这身打扮 不热吗？
是那个啥 Cosplay啦
虽然这附近不怎么常见
这里是巡逻的佐佐木
疑似发生轻度伤害案件
这是类似马车的东西吗…
但是却不需要马…
也不像是以魔力作为动力…
那么请上车吧 如果没什么事的话…
区区人类 休想随意接近我！
有点自知之明 下等生物！
那么请老实的待着吧
啊…This is KATSUDON OK？
猪排饭
KATSUDON…
Yes Yes
用谷物包着野兽的肉
在高温的油中浸泡的东西
打散鸟类的蛋 然后倒在上面
充满肉汁并再次加热的产物
其实不能这么做的
不过你们是受害者
算我请客吧
我需要更多关于这个世界的情报
哎 是…
回答我的问题
艾谢尔
艾谢尔？
魔王大人！
等等 不能随便进来啊
闭嘴
啊 是…
魔王大人…
您没事太好了…
总之先使用了催眠术
得到了关于这个世界的情报…
这里是叫做地球的世界
其中有一个叫做一本的岛国
日本
其首都就是这里 东京
这座建筑好像叫做警差局
警察局
警差看来是维持社会秩序的一种国家机关
警察
原来如此
那么桌子上的那个东西
猪趴饭 这个国家的家常料理
猪排饭
猪趴饭…原来如此
很强而有力的发音
很有意思
咦？啊 这并不是很重要的事情
在这个世界 魔法和魔力 魔王和恶魔的存在
都是幻想中的事物
被认为不存在于现实中
魔力不存在 怎么可能
原来如此 因为魔力不足的缘故
我们不能维持恶魔的形态了
啊
但是 没想到变成这副模样
也许人类这种生物
意外的掌握了所有生物的基本形态
您真会说笑
也许这是世界和门所带来的作用吧
我还留有一些魔力
防止魔力的流失相当辛苦
你怎么样 艾谢尔
魔王大人 这
不 这大概不是魔力的作用
原来如此
只要调整放出量
魔力并不会立即枯竭
问题是没有再次存储的手段
虽说是幻想 但如果有魔力和魔法的概念
或许能找到回复魔力的方法
我们现在唯一能做的
就是找出那个方法 并回复魔力
在那之前 我们只能遵从人类的规则
在这个世界活下去了
何等残酷的现实啊
嗯 为此
我们首先要在这个区政府取得户籍和居民卡
魔王大人
啊 啊啦
来
嗯
接下来要去银行开个账户
开账户需要用到这个
那张纸是
是这个国家的通货
这是从那个叫警差的人类那儿掠夺过来的
警察
然后还有这个图章
是刚才凑合做的
真不愧是魔王大人
请拿好
嗯 剩下的就是 去房地残公司找个活动据点
房地产公司
我们 在被寻找房子
请问你们需要什么条件的房子呢
听懂了
你 你给我冷静点 艾谢尔
掌握这种程度的语言可是小菜一碟
很 很好
我找到节奏了
这里的房东是位非常奇特的人
说实话 她很爽快的就同意了您这样
身份不明的客人的入住请求
这 这是
啊啊 就算是我也看得出来
不 您看 这姑且也是个2层建筑
房间也有6个
就是这个201室
就只有这一间？
这也就比露宿街头要好点儿…
跟过去的魔王城还是有点…
贵安
是人类 吗
你们两位就是这回想要入住的人吗
居然说话了
这位就是住在公寓旁边的房东
我是志波美辉
美丽动人光辉靓丽 写作美辉
啊 不过 请亲近点叫我小美就好
是
魔王大人 住在这里真的没问题吗
听说这个世界有句成语叫做「卧薪尝胆」
住在这样的魔王城里也是别有一番风味
魔王大人
在这里重新振作也不是挺…好吗
魔王大人 魔王大人 魔王大人！！！
啊 没想到这个身体居然还需要饮食
毕竟是人类的身体呢
而且那个叫点滴的玩意儿
居然打一次就等于魔王城一个月的租金
这就是这个国家所说的「屋漏偏逢连夜雨」吗
不过要是没有那个来历不明的房东的帮助的话
刚才可就危险了
据说还有国民健康保险
总之 在这个人类社会 钱是不可或缺的
魔力也不能再像这样耗费下去了
这样的话 我们只剩下一条路可走了
那究竟是
啊 写错了
混蛋 履历表也是要花钱买的啊
好啰 真奥贞夫…
芦屋四郎
这名字不奇怪吗
事到如今就别说了
都已经写进户籍了
魔王大人
啊
您花钱能不能再更有计划一些呢
我已经够有计划了吧
夏季当前冰箱是必须的吧
洗衣机也是 长远来看也比投币洗衣机更划算
自行车到打工的地方也是必要的
我指的并不是这些
我想说的是 不是还有分期付款可以选择吗
我讨厌贷款
我说啊
再说了 分期付款还要花手续费的吧
我可不想为没有实体的东西花钱
那就让我请教一下 魔王大人
我们靠蒟蒻、黄瓜和牛奶怎么才能活到下一个发薪日
那 那个是
我们也不是身无分文嘛
钱包不是也还有钱嘛
而且你看啊 我们还有打工那儿分的东西嘛
会死人的啊 从现在到下一个发薪日为止
都要一直只吃汉堡和薯条吗
Super Size Me吗
超大分量热量你好爽是吧！
！^&*^！@^&%！@(*！@&*
烦死啦 我打工的时间到了
魔王大人
说教的话就等我回来再说吧
不是啦 是要您带伞啦 带伞
出发吧杜拉罕号！
那么 我也要准备出门了
那个
不嫌弃的话用这个吧
这……
我打工的地方马上就到了
就是站前的麦当当
那……
用完扔掉就行了
呜哇好冷~
这周是关系到活动商品营业额能否拿到地区首位的关键一周
一定要刷新黑胡椒薯条的最佳销售额！
好！
欢迎光临
请问您要点些什么
吉士堡和小杯的可乐
再来份正在办促销优惠的黑胡椒薯条怎么样
不用了
没错
像这样一点一滴的积累
吉士堡和小杯可乐
也是作为魔王复活所必需的
一共220日元
收您一千日元
鸡肉汉堡和冰咖啡
快乐套餐一共730日元
方便的话
是否需要使用本店的微波炉呢
咦？
如果您有带能用微波炉加热的婴儿食品
我们可以帮您一起加热
那就麻烦你了
好的
真奥先生好厉害
竟然能注意到小孩子的婴儿食品
啊 妳说刚才的事啊
如果时间允许
可以配合顾客需求进行接待
长期下来也会有所收获
感觉好帅啊
就像是社会人士
嘛 但这是打工而已啦
果然又是空欢喜一场啊芦屋…
请叫我艾谢尔
我们最初的目的
是要回到安特•伊苏拉
而不是要拼命赚钱啊
您说得对…
你去寻找恢复魔力的方法
什么？
我负责工作挣钱
你就用你的智慧去寻找
如果这个世界存在魔王与魔力的概念
只要找出概念的根源应该就有办法了
也就是说 可能有恢复魔力的方法？
没错
等到魔力恢复之时
不只安特•伊苏拉
就连这个世界也征服了吧
魔王大人！
是真奥
遵命
我 艾谢尔
为了魔王大人的霸道之业
一定会找到恢复魔力的方法
快起来啊艾谢尔
很丢脸啊
虽然这么说过…
喂 时薪涨了100¥哦！
今天来的新人很不错呢
完全只是在打杂吧魔王大人
魔王大人只是打杂的话
我要怎么办啊
虽是这么说
我也是毫无进展
书籍最多就只有个推测
唉……
啊 地震了
真奥先生地震了
真的呢
小千
什么事？
谁都会出错的啦
可这已经是这个月的第六次了
都是把薯条洒地上
也是呢
两天左右会有一次
大家在接待的时候我在清扫什么的实在是…
这样下去我都要挖洞藏身了！
喂 在休息的两个年轻人
怎么了小千
有事吗店长
叫我木崎！
差不多要开始人多了
休息结束开始全力工作吧
营业额能否拿到首位的关键就在这里了
拜托你们了
啊对了 佐佐木妳别再给我薯条倒满地了！
是
麦当当汉堡套餐和胡椒薯条套餐是吧
请您考虑一下正在促销的大的黑胡椒薯条
欢迎光临
请给我一个微笑
这种节奏的话我能行
地区销售额第一能拿到手！
还没炸好
不会是故障吧！
要加黑胡椒就来故障吗！
胡椒和故障的读音一样
现在不是说这个的时候
怎么办 这样下去的话别说活动第一名了…
要使用吗 残留下来的魔力
请您保留魔力以防万一
怎么了
完蛋了
这不是真奥先生的错啊
好像能赶在晚餐之前修好
真奥 过来一下可以吗
好
干什么这么突然
难道是要我负不能达到营业额第一的责任吗
不 那又不是我弄坏的
难道是刚才想用魔力的时候被看到了?
久等了
嘛你就放轻松 不是什么坏消息
刚才有事务所那边的联络
真奥贞夫 今天开始升级为A级店员
太好了！
升为A级店员了！  艾谢尔
时薪要增加了！
喂
哦 早上的
那之后 我去了你的店里
啊 是那样啊
我没发现啊
跟我打声招呼就好了
我一直在对面的书店观察你
但是外观上也差太多了 还以为是搞错了
但是你刚才想用魔力了对吧
魔力…
妳 难道
为什么你会在麦当当打工！魔王撒旦
勇者艾米莉亚
どこから朝になる？　静かな空
見ないふりをした指切り 小指の先
笑われた月なら消えてゆくんだ
昨日の方角へ
嘘つき　臆病者　みんなまとめて
ぼくなら　咲いていたのは夢の中だ
月の影に隠してた　本当はね泣いてた
涙はもう流れない　枯れてしまったの？
なにもかも許せたら流れるかもしれないけど
守りたいものばかりだな
勇者、为了工作 在魔王城停泊