本片由千夏字幕組製作 翻譯：葵花 時雨 千秋 麻油 三兒  校對：麻油  後期：表妹  壓製：小潘 基速  繁化：杯具  BDRip：小夜
是誰呀 這麼一大早的
誰知道啊 報紙的銷售員也太早了吧
打擾一下~
打擾了？
魔王大人 莫非
昨天從樓梯上滾下來那個？
恐怕是的
打擾了
來了
一大早就來拜訪 真是失禮了
我是昨天搬到隔壁的鐮月鈴乃
昨夜初次見面就有失禮數 甚至還給您添了麻煩 讓您見笑了
見 見笑？
呃 哪裡 沒什麼大不了的
再一次 自我介紹 我叫真奧貞夫
這是搬家的見面禮以及還禮的
雖然是些不足掛齒的東西
但是聽說作為搬家的見面禮 麵類最合適了
哦 還特地送過來 真是感…謝
沒事吧 魔王大人
啊 什麼啊
那個 失禮了 我叫蘆屋
和真奧是老朋友
你們的事情已經聽說了
蘆…蘆屋 稍微幫忙一下
雖然我和這裡的房東沒有見過面
但是從房屋仲介那裡收到了房東的信
上面寫了有問題的話 就來找你們商談
這封信裡還附有一張照片…
是 是 這肯定是房東 不會錯的
總而言之 可靠的鄰居還是讓人很放心
請指導我長屋的生活
居然說是長屋
還有哪位在嗎
最近增加的同居者一人
我叫漆原 請多關照
是家裡蹲
又不是我願意家裡蹲的
那是為什麼啊
這個 那個 不是
原來如此 理解了
理解了什麼啊
那麼今天就到此為止 今後也請多指點
多指點
Get Out of The Gate
True Sky
この瞬間　この場所がスタート
這個瞬間這個地點就是起點
イメージしてみよ　何が出来るのかな
想想看吧 自己到底能做些什麼事
信じられない出来事だってある
可能會發生你意想不到的事
もっと…　越えていけるね
所以 現在的難關就想辦法跨過去吧
Power of Dream 0から生まれるすべて
Power of Dream 從零誕生的事務
輝いて　Fly あの空へ
都閃閃發光 Fly 非像那片天空
Light Blue Wind 思いきり羽ばたきたい
Light Blue Wind 很想盡情拍打翅膀
最高のスマイルで　笑いながら「さぁゆこう！」
露出最美的笑容出發吧
未知の世界へと今　飛び出そうよ
我們一起出發去那未知的世界吧
未来を選び、決めるのは自分
未來都決定在自己
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
讓我們一起追逐夢想吧 雖然也有哭泣的日子
それは大事な願い　消えないで
那是十分珍貴的願望 不要消失
きっと逢えるから　明日の君へ
一定能預見未來的你
魔王、在家的附近想辦法補貼家用
喂 這裡是艾美拉達·愛德華
知道啦
我是遊佐 啊 不對
艾米莉亞喲
寫著妳名字的快遞到了
這是什麼啊
啊 已經到了啊
好厲害啊 昨天才寄出去的 好快啊
那是 聖法氣
啊 聖法氣？
以即使在日本存放也不會有違和感的形態
加工生產了一下
居然是保力美達B …
不是B是β啊
怎麼樣都無所謂啦
總之喝了的話 就能補充聖法氣？
是的啊
但是要特別注意副作用啊
副作用？ 有說明嗎
是的
請注意一天最多喝兩瓶
上午下午各服一瓶…
但是如果上午沒喝的話 下午也不能喝兩瓶哦！
總之我明白了
好~ 請遵守用法用量 正確的使用~
那麼再見
那孩子…到底在哪裡啊
什麼都得嘗試一下啊
為什麼每天都這麼熱啊
那群傢伙也沒什麼特別的動靜
有種變成了擦汗地藏的感覺
凡事要往好處想啊
那個魔王一夥居然每天只是普通的吃吃飯幹幹活
很和平不是挺好的嘛
但是往壞處想的話
我不就成了糾纏和平生活的大男人的跟蹤狂了
真是的 連晾衣服都做不來嗎
半藏殿還真是對做家務一竅不通啊
真囉嗦
皺皺的晾出去衣服會變形的吧
還不容易晾乾
誰？
是是 真對不起了
真是的 又多了一個蘆屋一樣啊
半藏殿您太懶散了
什麼啊 怎麼回事
既然要窩在家裡 那麼至少該幫忙做點家事吧
莫非那個女孩子…是新的惡魔？
雖然有點危險 但是沒辦法
這種時候半藏殿還不好好做要怎麼辦
聽好了
切好蔥 磨好生薑
用冷水調開湯汁
做完這些以後只要再煮上烏龍麵 飯就做好了
煮好以後過下冷水 就成了烏龍涼麵
加上生雞蛋的話就完美了
咦？這麼熱的天還要特別煮烏龍麵？
四郎殿每天每餐都是這樣做下來的
你就沒想過回報一下嗎
再多說點 鐮月小姐
自己人再怎麼說也不聽的
快點磨生薑 磨菜板總會用吧
是是~
啊咧？蘆屋 生薑已經沒有了？
說起來昨天已經用完了啊
不好意思 鐮月小姐
今天就只放蔥吧
漆原 給我把冰箱的門關好
在幹什麼啊
生薑的話 我回房間拿一點吧
不好
妳連安靜點兒爬樓梯都做不到嗎
魔、魔王！？
真是的 勇者不要在樓梯上摔倒啊
在幹什麼啊 這兩個人
對不起 都是因為我突然把門打開
不是這樣的
都是因為我不小心沒有看腳下
就是的 這樣也算是勇者啊
遊佐 掉在外面的東西拿回來了
啊 辛苦了 放在那裡吧
妳高高在上的語氣很讓人火大啊
話說這什麼啊
在喝營養飲料嗎
等等！
喝那種東西會像蘆屋一樣中暑喲
咦？你中暑了？
我也是會有身體不舒服的時候的
好像是因為我分送的吃的
要是選了更有營養的東西就好了
不 不是鐮月小姐的錯
不好意思說晚了
我是上週搬到隔壁的鐮月鈴乃
因為出身在偏遠的落後於時代的地方
現在也沒適應這裡的生活
關於都市生活 如蒙賜教不勝感激
差不多大啊
哈？
啊 不…
我是遊佐惠美 請多指教
啊 吃飽了
要做的要記的事情太多了 真是累壞了
不是一直都在打工嗎
哼哼 就在妳終日無所事事的時候
我作為人類可是有了巨大的成長
什麼啊
話說誰是人類啊
妳忘了嗎 惠美
從週日也就是後天開始 我將是麥噹噹幡谷站前店的時段負責人
也就是店長代理了！
啊 這樣
啊 妳不相信是吧
時段負責人可是有津貼還掌權的職位
你會這麼認真向我炫耀
才是最讓人不敢相信的吧
嘛 算了
總有一天我會爬到妳無法想像的高處！
你是白癡嗎
喂 遊佐 面對我家的主人居然如此出言不遜 不可饒恕
什麼
惠美殿和貞夫殿 難道關係很親密嗎
哈！？少開玩笑了
不 聽了兩位的對話 更像是不用放在心上的鬥嘴
感覺你們是可以對彼此毫不客氣的關係呢
嘛 確實這樣說也沒錯呢
你少給我說多餘的話
雖然確實不見外 但在此之上的信賴也好 友情也好
這種積極向上的感情可是一丁點都沒有！
不如說真心盼著他早點去死呢
這點希望妳能好好理解一下
是 是這樣啊
總~覺得在哪兒見過呢 這個狀況
雖然我覺得不太可能 難道妳也盯上真奧了嗎？
啊
怎 怎麼了？
要是被聽到了可怎麼辦啊
咦 啊 抱歉 沒想到妳是認真的
不 不過話說回來 您還真是了不起啊
是怎麼看出來的？
就算你問我是怎麼看出來的我也…
之前也碰到過相同情況什麼的 還是不要說出來比較好吧
就只是這麼覺得而已啦
是嗎 真是名不虛傳吶
最初還以為她是從異世界來的刺客 或是新手惡魔什麼的
但若是刺客 搬來一週都還沒有動手實在是有些奇怪
要是惡魔的話對我也太畢恭畢敬了
果然我還是先說清楚比較好吧
吶 鈴乃醬
雖然這樣有些嘮叨 不過請好好聽我說
什麼事
還是不要接近那傢伙比較好 否則妳一定會陷入不幸的
這話是什麼意思…？
那傢伙 並不是普通人就能應付得來的男人
要是可以的話 還是別跟他靠得太近比較好
可 可是 別看我這樣 我也是經歷過許多大風大浪的
但既然您都這麼說了 我會自重的
這之間一定有什麼是只有妳才能理解的
不過話雖這麼說 事到如今我也不能離開這裡了
雖然我也明白這很厚顏無恥 但是還是希望能得到您的幫助
沒問題 只要是我能做到的
是嗎 這樣我就能稍稍安心一些了
對了 妳稍微等我一下
嗯？
你應該沒趁著我不在 做一些奇怪的事吧
我才不是那麼不要命的人呢
給 這是我的電話號碼 郵箱地址和住址
要是被這些傢伙說了什麼的話 無論何時都可以來找我哦
我知道了 承蒙您照顧
你啊 把我們當成什麼了啊
比蟑螂還要低等 對血充滿飢渴的魔物啦
雖然不覺得現在就會發生什麼 不過一旦你們對鈴乃醬出手了的話
我可是馬上就會砍斷你們的脖子 掛在那邊的窗邊上斬首示眾哦
妳是哪兒來的惡官僚嗎
那我也差不多該走了
嘛 放心吧 別看那群傢伙這樣 他們還是滿守規矩的
那回頭見啦
咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
沒事的 這次沒問題啦 真的…
又摔倒了？
沒 這次好像撐住了
貌似呢…
痛痛痛痛…
那我就先走了
魔王大人 請慢走
送行就不用啦 你就給我好好休息吧
一和惠美糾纏上 就會累個半死啊
貞夫殿
啊 鐮月小姐 剛才真是抱歉了
那傢伙有沒有和妳說些什麼失禮的話？
不 沒說過那種話
那就好 那我就先走了 接下來要去打工
那 那個 可以的話請收下這個
嗯？
然後呢 怎麼樣啊？保力美達β的效果
啊 喝倒是喝過了 不過還沒有這個能派上用場的時候啊
最近也沒發生過什麼需要戰鬥的事件
誒 那妳最近和魔王感覺怎麼樣啊
和至今為止沒什麼不同呢 基本一見面就會吵
我們工作又都很忙 也顧不上揣摩彼此的私生活
這樣的話 不就成了因為工作繁忙
而總是彼此錯過的戀人了嘛
嗚 妳 妳 妳在說什麼啊 艾美
我可是安特·伊蘇拉的勇者 而他是魔王哦
無論發生什麼狀況 他可都是我的敵人耶
戀 戀 戀人什麼的 光是想想就夠噁心的了
今早也好 現在也好 我可都還在監視他耶
什麼都不瞭解的妳在說什麼啊
我知道了啦
但是 拜託了
請不要做讓我和艾米莉亞敵對的事情
不會的 我是勇者啊
以父母親的名義保證絕不會做錯事
話說你們那邊最近怎麼樣
是呢
沒有任何國家採取明顯的行動
明顯的行動…嗎
嗯 是的
雖然搜集了各種情報
但都只是流言程度的
還有
還有什麼
教會傳教部好像要調查奧爾巴失蹤的真相
說不定還有想要去尋找艾米莉亞的人
無論如何
請一定不要大意
其中也許還有急於功名 會給日本帶來麻煩的人
無論情況如何
勇者都一刻也不能放鬆啊
就是呢
那麼
通話時間過長會增加話費
差不多要掛了哦
嗯 再見~
如各位所知
我們的勁敵終於出現了
肯特雞開了家新店
首先 明天下午我不在
營業額就交給你了
是
當然為了應對緊急情況
仍需密切保持聯絡
不過只要不是萬不得已
就按照你自己的判斷去做
這也是為了讓你成長
知道了
今晚值班的人不多
但也不能鬆懈
你作為時段負責人的工作已經開始了
咦？
總之 現在真奧君可以先去休息一下
18點前回來就行
先去吃個飯吧
還是說就在店裡吃？
今天我帶了便當
啊真奧先生 休息嗎
嗯 也該吃飯了
真奧先生 這是…
這個？便當啊
便當？
好素雅的便當盒啊
蘆屋先生狠下心買來的嗎
不是 是借的
其實前幾天隔壁有人搬過來了
隔壁是指…那個公寓？
嗯 是個年輕女子
女…女孩子！？
不要突然這麼大聲啊
女孩子什麼的
還向人家借便當盒什麼的
到底是怎麼回事啊
小千 別晃了別晃了
也…也就是說
鄰鄰鄰居的女孩子給真真真奧先生…
是這樣 不過 拜託妳 別晃了
怎麼會
莫非是
親親親手做的嗎
我想應該是親手做的吧
能能能能能讓我看看嗎
知道了
知道了啦不要再晃了
拜託啊
年夜飯？
下面那層也要看嗎
等等等等一下
還沒做好心理準備
啊 哦
有種不好的預感
雖然藉著勁頭問了出來
但是如果可以停下的話
也許停下更好
但是 但是
已經到了這個地步
果然不能停下來
真奧先生
請打開
啊 是
啊——————
歡迎光臨
今天又當了一天不起眼的跟蹤狂啊
不知不覺就買了和平時一樣的呢
非常感謝
歡迎再次光臨
啊 剛才怎麼了
客人您沒事吧
危險
不要出來
還有 趕快報警
雖然不知道你是人類還是惡魔
但在如此引人注目的地方突然襲擊是想要怎樣
只是我也罷了
如果給這裡的居民添麻煩的話
絕不原諒
什麼啊 這是
喂
喂 別逃啊
啊 客人 沒事吧
你才是 沒事嗎
抱歉 推了你
啊 沒事的 就是額頭稍微有點
已經報警了嗎
已經用緊急通報聯絡警備公司和警察了
啊 客人
什麼
萬分抱歉 根據業務指南在這種情況下需要客人留在店裡
在警察來之前 能暫時在這裡等等嘛
真的有效呢
這次發動的 進化聖劍·片翼
比起兩個月和路西菲爾戰鬥時 釋放了更強的力量
這樣的話 應該可以展開破邪之衣才對
但是 即使如此
那個紫色光線的真相還是無法理解
還沒遇到過能將聖劍和聖氣無效化的敵人
那個 客人 這是客人的東西吧
啊 抱歉 謝謝
啊 這鈴聲我還挺喜歡…
啊 這樣啊
遊佐小姐
小千穗
遊佐小姐！出大事了！
到底怎麼回事
真奧先生他 真奧先生他
魔王他怎麼了
帶來了
什麼東西
親…親手做的附帶紅桃心的便當 那女生還做了兩層 兩層啊
哈？
どこから朝になる？　静かな空
見ないふりをした指切り 小指の先
笑われた月なら消えてゆくんだ
昨日の方角へ
嘘つき　臆病者　みんなまとめて
ぼくなら　咲いていたのは夢の中だ
月の影に隠してた　本当はね泣いてた
涙はもう流れない　枯れてしまったの？
なにもかも許せたら流れるかもしれないけど
守りたいものばかりだな
勇者、突入修羅場