制作 十六夜 ？ 秋月 cunhan
再会
在看什么有趣的东西吗
海浪真是不可思议
出现随即消失
相同的海浪并非作为个体存在
而是永恒持续
那场暴风雨已经过去十天了
奎因的事情你差不多也该放弃了
不 奎因是特别的
只要我不放弃与奎因再会的希望
奎因就没有死
所以我决定不再徒然流泪喧闹了
特别的？
我感觉得到 我和奎因命运与共
那么我的命运会怎样
雷姆斯
琳达
是岛
看来晚上就能登陆
好的 是个好机会
今晚从这艘船逃走
为什么
为了不让你担心所以我没说
这艘船上水和食物已经所剩无几
真的吗
这都怪那些没了船长的海盗们随意大吃大喝
事已至此 前景不难预料
围绕剩下的水和食物开始互相残杀
在此之前趁早跑路
当然要拿走我们的那份
这座岛有不祥的预感
这座岛上有什么东西
不 是什么东西盘踞在上面
但是 为何我会如此不安呢
只要奎因在身边 明明我什么危险都不怕
我心中的预知者告诉我 "不是他"
但是我开始被伊修特邦吸引
为什么我总是这么以自己中心
怎么 睡不着吗
换我来放哨
嘛 总之先坐下吧
看看海景怎么样
夜光虫啊
闪闪发光好像在隐藏着什么
并且仿佛在诉说着什么
非常美丽
真是的
我在考虑海盗们追上来的时候 应该如何摆脱危机
这件事已经让我头大了
对不起 我总是说些不经大脑的话
哦 不像你啊
因为我每次说什么都惹你生气
你讨厌我也是正常的
我只是嘴巴有点毒而已
但是从来没有讨厌过你
每次你说我的时候 我不自觉地就想顶回去
我真是不坦率...
我现在都在后悔
对你说了光芒公主的事情
为什么
因为你是真正的公主
就好像打算利用你的权势一样 这让我很不舒服
我是灭国的公主
已经一无所有
就算到了阿鲁古斯
也只是乞求伯母艾玛女王的帮助
只有依靠她的怜悯
丧父失母 国破家亡
不借助别人的力量就一事无成的无力的小孩子
我从来没想过你会这么想
说了些无聊的事情啊
别哭了 琳达
你不是什么无力的小孩子
以亚努斯、萨丽亚、伊莉丝之名起誓
今后 我来保护你
绝对
伊修特邦
琳达
伊修特邦 会永远陪伴在我身边吗
我发誓 以我的名誉
以无比神圣的我唯一之神亚努斯之名
我会在你的身边 决不分开
不管我身处何种命运之中？
啊 不管是何种命运
我的生命是你的
不相信的话 就推动剑柄取去我的性命
以神圣的亚努斯之名
自从我出生以来
除了我自己 还从未向别人献上过这柄剑
以后也不会再献给其他人
伊修特邦
美丽
比任何人都美丽
我的光芒公主
王兄
斯卡卢
要注意礼节
贝克公爵有难 请迅速出兵
请下令
竟然如此...
卡乌洛斯的公国军2万出发离开了国境
这样下去贝克公爵会落入卡乌洛斯之手
斯卡卢 这位是从库里斯塔鲁宫来的亚露先生
什么
就是阿鲁多·纳利斯的...
有何贵干
我想向阿鲁古斯借兵6万
6万？
这是几乎是目前能调动的所有兵力了
太子殿下 请近前说话
什么啊 装腔作势
什么
这对我军来说是无论如何也不能置之不理的大事
斯卡卢 你干什么
可恨的家伙
惨叫一声给我听听
所谓的魔道士都是这种货色
你太无法无天了
王兄请不要插嘴
我不喜欢这种谋算
是谁想出来的我心中有数
我可不想帮忙参与这种肮脏计谋
好吧 王兄同意出兵的话就出兵吧
阿鲁古斯的国王是王兄您
但是我 会按照我的想法去做
不受任何人指挥
等等 你去哪里
去救贝克公爵
兵从哪里来
不需要阿鲁古斯正规军
我有草原的子民
他们的话 绝不会背叛我
辛 点燃狼烟告知各部骑马之民
以斯卡卢之名 在卢昂绿洲结集
遵命
太子殿下 要打仗了吗
嗯 对手是卡乌洛斯
这次就不只是小纷争了
好棒
里·花要在太子大人身边战斗
我会看着你建功立业的
出阵
快马加鞭前往卢昂绿洲
落后之人就丢下不管了
美丽的人儿 你怎么了
纳利斯殿下
这里阳光不会太强烈吗
我想起来了
那远方的白砂 无垠的荒野
还有...
诺斯弗拉斯
像你这般幸福的人儿 是怎样的回忆使你痛苦
使我痛苦的东西...
我一直想问
你怎么看待我的
怎么看待？
你和我结婚幸福吗
事到如今为什么还说这种话
别再用男人口吻说话了
你爱我吗
我之前已经告诉过你了
那还不够 现在再说一次
现在在我的双臂之中 正视着我
我到现在从没有爱过任何一个人
所以你是第一个
我爱你
比世上任何人都爱
心爱的人儿
那么你真的能毫无牵挂地成为我妻吗
以我神圣的蒙古鲁之名起誓
我愿成为阿鲁多·纳利斯之妻
如果你娶我为妻 这一生我的丈夫只是你一人
这样 你就是我的人
那么 你也是我的人
对吧
当然
时间就这样停止的话该多好
是啊 那样的话就可以永远这样下去
吻我 纳利斯
我的光芒公主
那是...
难道是新的敌人
不 不是
斯卡卢到此
斯卡卢大人
阿鲁古斯的斯卡卢
黑色恶魔来了
辛
是
如同疾风一般
我们也要上了 别落在斯卡卢大人后面
哇 卡乌洛斯军崩溃了
穷寇莫追
贝克公爵 我来晚了抱歉
瞧你说的 对手只不过是卡乌洛斯的杂兵
看
辛干得不错
不愧是马上的民族
漫长的战争开始了啊
是帕罗-阿鲁古斯联军被打垮 还是蒙古鲁灭亡
二者择一的战争
纳利斯大人 今天一定要告诉我您的真正想法
将仇敌的女儿变成恋爱的俘虏 肯定有什么计谋
恋爱就像是间谍
如同夜幕下的流箭般 射穿目标的心脏
这是奥露菲昂的诗吗
对我您就说真话啊
让人伤脑筋的家伙
我从心底爱着阿慕涅莉丝
那帕罗的国民们怎么办
战死的年轻士兵、忠臣们
还有我女儿丽姬亚的牺牲
这也是我第一次真正的恋爱
请原谅我
这么说您是真的对阿慕涅莉丝公主...
我爱她
想把她拥入怀中 视之为我唯一的妻子
怎么会这样...
对大家说 如果爱戴我的话就去为我的幸福祝福吧
对了 婚礼之日决定了
紫之月十日 萨丽亚之日
太阳神鲁阿和爱神萨丽亚结为夫妻的日子
我本以为登上山顶就明白岛上的情况
不过总是觉得有点不对劲
什么地方不对劲呢
这条路
看
这是什么东西经过之后的痕迹
什么东西？
相当大的东西呢
再加上腥臭的馊味
说不定现在正潜伏在什么地方
怪物吗
别慌
停止了
苏妮没事吧
琳达
怎么样 看到什么了吗
山顶好像有个大洞窟
洞窟？
难道那就是怪物的巢穴
趴下
在那边
终于追过来了吗
那边有船
这样只能朝着洞窟走了
苏妮 带路
怎么办
让他们和洞窟的怪物撞个正着
趁那个时机抢船
正是
是洞窟
毛骨悚然的感觉
但是我们的活路只有那洞窟了
走了
被埋伏了吗
噢 让我们好等啊 小兔子们
居然背叛铎莱顿的誓言
这句话该谁说啊 你们这些恶党
你们是宝贵的摇钱树啊
你们快走
不要啊 我不要再和谁分离了
现在不是说这话的时候
快走
琳达
伊修特邦
臭小鬼 去死吧
奎因
那个怪物 还活着啊
不可能 落入暴风雨的大海中竟然还活着
听好 你们没有胜算
这家伙果然是昔雷诺斯
奎因
奎因 是我在做梦还是说你是幽灵
正如你所见我活着
苏妮 还好吗
但是你是怎么得救的
我也不知道
那时看到写着兰德克字样的光之船之后
就失去了知觉
醒来的时候就已经被冲到这座岛的岸边
真是的
以亚安发黄的胡须之名 真是莫名其妙
说起来雷姆斯呢
我在这里
我去看了一下洞窟中的东西
一个人进入洞窟还真是有勇气啊
我也不能总是做小孩
巴拉基亚的伊修特邦
雷姆斯
多么讽刺的笑容
那么 里面有什么
比起说明 不如亲自去看看比较快吧
是吧 奎因
的确如此
This is my road 導かれて
这是我的道路 被指引着
Here I stand ここにいる
你依然在这里
父と母の 遠い面影（記憶）
父母渐渐消逝的面容
瞳閉じれば 聞こえる声
闭上眼睛依然可闻的声音
This is my road 歩いてゆく
这是我的道路 大步向前
果たしない時もう越えて
无尽岁月已经度过
This is my life 扉を開け
这是我的生活 大门向我敞开
定め（運命）と共に 今、道（伝説）を刻んでゆく
与命运一起 现在开辟新的道路
光之子们飞舞着
充溢着炫目的生命
奏响的音色承载着旋律
解开纯洁灵魂的枷锁
那首歌谣 消声于染红的天空
次回 胎动
在亚安的指引下