制作 十六夜 ？ 秋月 cunhan
胎动
怎么了
好像有些冷冰的东西
只不过是水滴嘛 别吓唬我
别笑
说不准什么时候就会蹦出个怪物来
话虽如此
可是奎因和雷姆斯并肩同行可真是少见
雷姆斯
从一开始我就不认为 你会一直是个卵
总有一天你会从卵中孵化
会成为龙、还是蛇或是蝎子 我不知道
因此我给你一个忠告
你的额头上
开始隐约地闪烁出龙王的光之刻印
但是你不要随便挥洒这种力量
若拥有10成的力量
平常只可展露2成
在出事的时候则可使出另外8成的力量
如果总是使出10成
在危机关头能发挥出的力量就不足10成了
明白吗 王子
嗯 我明白
是你的话 能办得到
如何操纵其他人 这才是帝王之学
根据你的作为 他人可能会归顺于你
会成为你手中的利剑
是指伊修特邦吧
你为什么会这么想
如果他和琳达结婚的话
他就会成为威胁我王位的人
雷姆斯
我总有一天会率兵和他战争
我有这种感觉
或许是吧
换作是奎因的话会怎么办
我不会去顶撞对方
悄悄观察 去了解对方的性格
毕竟所有人的弱点都反映在其性格背后了
对啊
真的是这样
奎因 你到底是什么人
我不知道
将来能倾听我诉说吗
我希望奎因能帮我出主意
无论何时 我都是你的骑士
嗯
又是地鸣 是个大家伙
那光是怎么回事
这里太危险 趁现在快出去吧
等等 那家伙就在那里
真是的
这是...
到底是什么
雷姆斯 你看到的就是这个吗
嗯
很像
像什么
那个古代机关
像在帕罗亚努斯之塔深处沉睡着的
那个充满谜团的古代机关
诶 哪里像
这只不过是光球啊
你看不到吗
光的另一侧的东西
看不到
我们只能看到光球
你看到的了什么 预知者琳达
我看得到拥有生命的光
光之子们 在保护着奇异的机关
我们不是敌人
对啊 是相信亚努斯的人
啊 那是什么
睁开了眼睛
你是什么
从何处而来
你想告诉我什么
有种超越一般的巨大东西
在觉醒
琳达 怎么了
振作点
危险 待在这里会有危险
说是逃跑 往哪里逃啊
离开这座岛
难道这座岛会火山爆发吗
这次一定要收拾掉那个怪物
烦人的家伙们
待在这座岛上危险
快逃
吵死了 干掉他们
没办法 我们在这迎击他们
这边也有怪物
在森林里开出道路的怪物就是那玩意啊
趁现在 快走
赶不上了
别放弃 就快到了
奎因放下我
琳达 醒了吗
崇高之物啊
请再等1塔鲁暂 好让我们离去
您的仆从还没有离开
干什么呢 快点
不 琳达在呼唤那光球中的东西
趁现在
亚努斯 保护我啊
苏妮 来
快游向海盗船
奎因 看那边
光球
到底是什么
那个光球和我在梦中看到的一样
我以前也在诺斯弗拉斯的沙漠中看到过同样的
事情变得不妙了
没想到阿慕涅莉丝真的会迷恋上纳利斯
愚蠢的女孩
只有下手了
那么要把库里斯塔鲁公爵...
嗯
但是为了让阿慕涅莉丝得到王位继承权
所有一切都等到婚礼完毕之后
在当晚砍下纳利斯的首级 伯兰
是
但是别在阿慕涅莉丝面前下手
那个昏了头的家伙说不定会作出什么傻事
遵命
布拉多大人
关于在诺斯弗拉斯失去行踪的帕罗双胞胎
关于这件事交给希多了
没问题吧 交给这种小孩
不必担心
公子殿下驾到
哦 来了啊
您有事召见我吗 父亲
尼亚伊路
你知道阿慕涅莉丝的婚礼已经正式确定了吧
是
你在婚礼之后要前往克罗尼亚
克罗尼亚吗
是的
然后与阿基琉乌斯皇帝之女希尔维亚订婚
婚约 我吗
尼亚伊路大人 好可怜
烟斗亭吗
好的 就这里吧
客人您是旅行的吟游诗人吧
唉 我还什么都没点呢
这是烟斗亭果达罗的一点心意
谢谢你了
过会儿容我唱上一曲
好喝
让我吃点什么呢
是啊 裹着馅饼脆皮烘烤出来的闷罐杂煮
我想这很不错
那就吃这个了
话说起来 怎样才能去诺斯弗拉斯
诺斯弗拉斯吗
是啊 从露德之森经过斯塔夫诺斯要塞
然后渡过凯苏河...
怎么了
对不起啊
说起诺斯弗拉斯 就想起死去的儿子
叫作奥洛
是个勤劳的孩子 我很为他自豪
真不好意思
请听我一曲作为道歉
「母よ 哭くな」
「父よ 嘆くな」
「われは アイノの乙女と共に」
「永遠に生きるよ」
「父と母と 生まれくる」
「この命の中に」
谢谢 这是首感人肺腑的好歌
你声音不错嘛
叫什么名字
马里乌斯
那么马里乌斯 能听我的一个请求吗
尼亚伊路大人
由诺斯
为了让您散心 我准备了礼物
礼物
请暂时闭上眼睛
嗯
「ナタール川に 白鳥が浮かぶ」
「ナタール川に 雪が降る」
「あれは きっと昔に
「死んだ恋人の」
蒙古鲁
「わたしに会いにきたすがただよ」
布拉多大公的儿子尼亚伊路
这真是亚安的指引啊
「雪よ 降れ」
竟然可以这么轻松的进入敌人腹地
「白鸟をわたしのもとに来させておくれ」
但是我该怎么办
如果是哥哥的话 是纳利斯的话
会把尼亚伊路...
唱得好 唱得好
怎么了 尼亚伊路大人
好开心 能在这听到这样的歌
歌可以融化任何人的心
尼亚伊路大人 此人名叫马里乌斯
周游诸国 耳闻目睹了很多事
听他讲稀奇的异国故事
您心情也许就会好些
可以吗
当然
这是多么无邪的笑容啊
就好像 就好像儿时的...
马里乌斯 给我讲异国故事
是
要我讲什么样的故事呢
上锁了
这么晚了 是在散步吗 阿斯托利亚斯
巴莱由斯
但是要上街可不好哦
要喝一杯的话 我陪你啊
来 回房间吧
感谢你给我藏身之地
但我不能就这样待在这里
我知道 你想救出阿慕涅莉丝大人
对 不赶快的话婚礼就...
萨丽亚之日就要到了
萨丽亚之日之前肯定放你出去
相信我 我们是朋友吧
你是敌对国帕罗的人
怎么能信任你
对了 为什么我会在这里
为什么相信帕罗的人
是马里乌斯啊 阿斯托利亚斯
是马里乌斯啊
马里乌斯
是啊
你会去找朋友马里乌斯谈心事吧
我 只属于我的阿慕涅莉丝大人
对啊
要救出沦为政略结婚道具的可怜新娘啊
我的女神
好的好的 好孩子
我们以后会怎么样呢
那之后船已经随波逐流四天了
世界真是广阔啊
嗯 惊人的广阔
问你 奎因
你认为那是什么
大家好像不怎么谈论在那岛上见到的东西
人们把会颠覆自己世界观的东西
从自我思考中驱逐出去
我认为那个光球不是这个世界的东西
这真是个大胆的想法
我很熟悉魔道
那应该不是魔道之类的东西
我想那可能是船
船
原来如此 也许是吧
还有诺斯弗拉斯 那里也许有什么东西
只有那些地方才栖息着异样的生物 这太奇怪了
解开那个秘密
帕罗古代机械
飞天之船
要是能自由操纵那些力量
说不定能征服整个世界
等等 为什么对我说这些
雷姆斯
因为你可能就是秘密的钥匙
钥匙
你不是从那个世界来的人吗
奎因
那是军舰啊
我们得救了
哪里的军队
黑底红鸟
再加上黄金神箭
是阿古拉雅
沿海诸国中的大国 阿古拉雅
投出的骰子的点数 不好也不好坏啊
阿古纳亚在这次战争中应该是完全保持中立
但是凭藉交涉 可以送我们去阿鲁古斯附近吧
嗯 快点发出求救信号
真慢啊
This is my road 導かれて
这是我的道路 被指引着
Here I stand ここにいる
你依然在这里
父と母の 遠い面影（記憶）
父母渐渐消逝的面容
瞳閉じれば 聞こえる声
闭上眼睛依然可闻的声音
This is my road 歩いてゆく
这是我的道路 大步向前
果たしない時もう越えて
无尽岁月已经度过
This is my life 扉を開け
这是我的生活 大门向我敞开
定め（運命）と共に 今、道（伝説）を刻んでゆく
与命运一起 现在开辟新的道路
那个获得宠爱之人
那个寻求指引之人
那个沉浸在权势中的人
执掌一切爱与美的女神
注视世间所有的爱恨情仇
次回 再见了心爱之人
（前篇）
在亚安的指引下