制作 十六夜 ？ 秋月 cunhan
我是巴拉基亚的伊修特邦 别名红色佣兵
红色佣兵
我已经报名了 你也报名吧
我的名字是奎因
干什么
捡起来 还是你想就这么赤手空拳去战斗？
感谢吧 巴拉基亚的伊修特邦 还有豹人
让你们二人的胜者活下去 这是巴隆大人的意思
还真是不错的提案
不过啊 我好歹也算是个剑士
和负伤的家伙以死相拼 我可做不到
拒绝的话就立刻处死
性急的家伙们
没办法 上吧
这家伙
你是伯爵的格斗士奴隶吗
迄今为止 我的剑还没有为自己以外的人挥舞过
看起来也拥有着与豹子相当的智慧嘛
您怎么了
伯爵
巴隆大人
比武明天继续
什么
你捡了条命啊 豹子头大叔
你说你是来自托拉斯的奥洛
我不会忘记你的好意的
对你见死不救的话 我还有资格腰佩长剑吗
琳达
雷姆斯
放开我
等等 你们要带琳达去哪 琳达
琳达
忍耐一下吧 我会想办法的
现在 他们并不想对我们做什么
暂时忍受分离的痛苦 积蓄力量吧
我们从出生之后从没有被分开过
忍耐吧 少年
大叔 来新人了
进去吧
老实呆着吧
不必害怕
你是住在凯苏河对面的赛姆族吧
虽然是第一次见到...
刚才的是什么声音
阿鲁菲图(赛姆族的神) 请保佑我！请保佑我！阿鲁菲图！
不够 还不够
我说奎因 为什么伯爵只把琳达关在别的房间
琳达安全吗
不知道
即便担心也无济于事 就别担心了
老鼠？
不 不是的
真是的 终于弄出个可以说话的窗口了
你是刚才的...
哟 你的那个豹头是真的吗 还是假面
红色佣兵
也有人这么称呼我 "魔战士伊修特邦"
为了生存下去的直觉可不是吹的
知道为什么吗
我啊 出生时手里握著一颗玉石
当地的预言者可是这么说的
「这个人总有一天将手握王国并且支配它吧」
就凭这点...？
闭嘴 我相信自己的命运
也就是说为了将来要成为国王的我 把你们的毛毯交过来
为什么
想逃跑吗
真机灵
今晚或者天明之时 我準备打算和这里说再见了
给
你知道阿乌拉这个词吗
阿乌拉？ 阿乌拉既不是国名也不是城市名
好像女人的名字
女人？
狱卒来了
饭
我肚子饿了 奎因吃吧
是啊
还好吧 没受伤吧
你说些什么 我听不懂啊
请问 要怎么越狱呢
跳到凯苏河里 为此才制作绳梯啊
然后呢
以后的事情我也不知道
说起来 和你一起的小姑娘怎么样了
你说琳达吗？
叫琳达吗 非常好的名字啊
只有琳达被带到别的房间去了
是吗
豹头大叔 你会去救她的吧
不必你说我也会想办法的
拜託了啊 此地不宜久留 有种不祥的感觉
总之饭一定要吃 出事的时候饿著肚子什么都做不了
这是佣兵的法则
哼 啰嗦的家伙
琳达 琳达 我是琳达
苏妮 赛姆族的苏妮
苏妮 琳达 苏妮 琳达
赛姆的夜袭 赛姆族攻进要塞了
赛姆族？
这就行了
等等 救救我们啊
别天真了 再见
他说的对 我们只能靠自己的力量
怎能这样
可恶 纹丝不动
奥洛 是赛姆族 你也来战斗
是
奎因 没事吧
是你
来 拿上这个
这下被你救了2次 托拉斯的奥洛
你 不是该死在这种地方的人
来了
利亚多 利亚多
琳达关在哪里？
我马上给你们带路
奥洛
振作点
你 不是该死在这种地方的人
知道了
奥洛 我要和你并肩战斗
不可饶恕 你这家伙
真是的
受欢迎的人可真累
没办法呢 谁让我是将来要成为王的人呢
女孩在前面的白色之塔
振作点
明明等过完春天服役期满 我就能回到首都托拉斯了
有什么希望我为你做的吗
如果在托拉斯需要帮助 请拜访「烟斗亭」
我的老爸在那里 是个好人
他肯定想知道儿子是怎么死的吧
我会告诉他 你作为一个出色的战士一直战斗到最后
你 是个了不起的战士
奥洛先生
你是个勇者 托拉斯的奥洛
很快 阿鲁伯恩城的援军就会赶到
在那之前要坚持住
队长
苏妮的同伴肯定很快就来救苏妮的
不对吗
苏妮 拉库 卡罗伊 卡罗伊
苏妮是拉库族 进攻的是卡罗伊族？
难道拉库族和卡罗伊族敌对...
那么为什么卡罗伊族要进攻这里？
黑伯爵
蛮族的血我已经喝腻了
接下来让我品尝一下王族的血吧
卡罗伊族的进攻是为了复仇吧
你到底是...
来吧 流下乞求饶命的泪水
耻辱的泪水是最好调味料
帕罗的珍珠啊
难道你不认为 与其落入蛮族的魔掌还不如被我玷污吗
你再靠近的话 我就咬舌自尽
这可真有趣
不行
怎么了
琳达她 琳达她
转告她 「只要还有一口气就不能放弃希望
要战斗 这才是真正的骄傲」
奎因 「真正的骄傲」
苏妮 过来
我 绝不会屈服
公主的血 想必一定是高贵的味道吧
这样下去要塞会沦陷 放任不管没关系吗
要毁灭就随它毁灭吧 与我无关
你说什么
我要将自身的存在化为诅咒
狠狠地羞辱统治中原的亚努斯神、为其织布的亚安以及其意志
真是志向远大的发言啊
奎因
但是你想要的是维持你那肮脏身体的鲜血 仅此而已吧
琳达
雷姆斯
躲到角落去
是
这就是黑伯爵的真面目
这家伙只是个死灵
没用的 区区人类怎么可能战胜我
干得好
好厉害 奎因
火可以净化一切
住手 奎因 住手！
再见了 巴隆
奎因
奎因 出口...
这下逃不出去了
孩子们我要走了 跟我走吗
去哪里
你说从这被逼上绝路的塔到底还能往哪里走
奎因 难道...
从这里跳下去可能会死
但留在这里肯定会死
明白了 带我走
我... 也是
好
闭上眼 护好头部 紧紧抓住我
走了
This is my road 導かれて
这是我的道路 被指引着
Here I stand ここにいる
我依然站在这里
父と母の 遠い面影（記憶）
父母渐渐消逝的面容
瞳閉じれば 聞こえる声
闭上眼睛依然可闻的声音
This is my road 歩いてゆく
这是我的道路 大步向前
果たしない時もう越えて
无尽岁月已经度过
This is my life 扉を開け
这是我的生活 大门向我敞开
定め（運命）と共に 今、道（伝説）を刻んでゆく
与命运一起 现在开辟新的道路
河水静静地流淌
隐藏著恐怖的传说
一旦露出僚牙
将会吞没一切 啃噬殆尽
划分世界的水之界线
人们称其为凯苏河
次回 穿越死亡之河
在亚安的指引下