制作 十六夜 ？ 秋月 cunhan
红之密使
下面 来确认决议的议题
眼下蒙古鲁来犯 帕罗也正值第二次黑龙战役
阿古纳亚国王博鲁格·巴联
请求沿海州六国出动海军
到现在还有自己的意见的话请发表
议长
博鲁格·巴联大人
如果放任蒙古鲁不管
它的魔掌绝对会伸向世界贸易中心
也就是我们沿海州联盟
必须将蒙古鲁的威胁消灭在萌芽之中
要战的话只能趁现在了
还有其他想要发言的人吗
莱果鲁市长 昂达姆斯大人
你有想要说吗
不 没有什么
这是真心话吗
真啰嗦
还是说博鲁格大人您认为我有非说不可的话吗
老狐狸
都已经和蒙古鲁的人密谈过了
失敬了
我误会了
那么进行表决
全员一致表决通过
沿海州为阻止蒙古鲁的侵略、帮助帕罗
同意出兵
能采纳这项提案 我表示衷心的感谢
可是那老狐狸获胜般的表情是怎么回事
有问题 与蒙古鲁有关的阴谋有关
在长期的会议之后 我宣告巴联会议结束
这是庆祝宣战的庆贺酒
战斗 战斗
沿海州参战了吗
这次战争整个中原 不
将演变成牵连全世界的战争
所以更加不能错过这次机会
不管怎样我都要亲手抓住
我的未来
男人真是傻瓜
为了些无聊的事情沸腾
你没兴趣吗
没有
开战之后像我们这些弱者只会被践踏
因为那些都不认识的国王和公主的利益
公主吗
你可真奇怪
以为你会狂喜乱舞
却突然显出一副寂寞的样子
你想太多了
有喜欢的人吧
为什么丢下她
你又为什么是一个人 弥丽亚
我的心上人发誓要和永远在一起
却死在海上了
我说 伊修特
你也要去吗 这场战争
是啊
因为我是红色佣兵
那家伙怎么回事
怎么了
我出去一下
弥丽亚 你是个好女人
在那里 别让他跑了
可恶
别杀了他
带回去让他从实招来
你是谁
这家伙是我朋友
能放过他吗
别碍事
喂 挺住
你是
我是佣兵
佣兵
那么 这个就拜托你
送到蒙古鲁
你说蒙古鲁？
对 把这个送到的话
报酬随你开价
知道了 帮你送
但是要给我信物
让对方知道是你雇佣了我的凭证
这个
蒙古鲁
万岁...
或许 这才是我通往宝座的阶梯
总之 事态正在急速恶化
在马尔加
发表了夺回帕罗宣言的卢南周围聚集了五千
在萨拉埃姆
达路贡和达巴鲁斯身边聚集了七千
在达纳姆
利纳斯聚集了超过八千士兵
正如纳利斯大人说的一样
让这三股部队会师的话就麻烦了
必须要在此前出兵摧毁他们
但是若是为此导致库里斯塔鲁守备薄弱也很危险
有必要召回驻守尤诺的部队
是啊
那么卡斯隆
你率领黑骑士队去镇压反叛军
恕我难以从命
你说什么
我是库里斯塔鲁的警卫官
这个职务没有被撤销
让身为警卫官的我去镇压地方叛乱有点不合理吧
你这家伙
纳利斯大人预料到了一切
然后在这三个地方发起叛乱
趁机夺回守备薄弱的库里斯塔鲁宫殿
哼 那么布鲁克 涅隆
你们能去吗
并且派快马去尤诺 请求援兵
是
那么 我就此告辞
真想不到那个小心翼翼的卡斯隆
没有靠山居然也敢违抗长官大人
这么说的话 是叛变吧
是
我会安排部下暗中监视他的
那个乡巴佬
卡斯隆
果然
是纳利斯大人吗
看来你已经相当熟悉魔道之都了啊
卡斯隆
那么镇压反叛军的事情呢
由布鲁克和涅隆前去
还有...
找回尤诺的部队吧
正是
我想那道命令是传不到尤诺了
但是我也要加紧了
你也要尽全力为我办事
是
你没变节吧
一代发迹的蒙古鲁需要什么忠诚
这样告诉我的不是正纳利斯大人您吗
我很高兴
你相信我
那么今后我该怎么做
之后指令就来
由丽姬亚小姐吗
嗯 或许吧
斯卡卢大人和贝克公爵行踪不明？
这是怎么回事
最后收到的消息是他们正前往鞑念湿地
之后就渺无音讯了
那么在我的出征之时不要将斯卡卢军计算在内
就这样吧
真是对不起 我那个没有规矩的弟弟
没有这回事 斯塔克王
这样的话 能出征的阿鲁古斯正规军总数三万
不 有三万五千吧
我知道了
那么明天请允许我出征
今后我率领的都是从别国借来的军队
但是进入库里斯塔鲁的都城之时
先头部队要全部是我的军队了
明白了吧
是
夺回库里斯塔鲁的不是阿鲁古斯军
而是我
雷姆斯·阿卢多罗斯四世
明白了
如果你明白这点
今后没有我的许可严禁私自联系纳利斯
帕罗的国王是我
纳利斯也只不过是我的一个臣子
所有的帕罗之剑
所有的帕罗魔道士
都必须而且只能向我一人宣誓效忠
铭记于心
奎因
你是个有趣的年轻人
雷姆斯
最初你就像是个受惊乱哭的雏鸟
随着旅途延续
如同朝日驱散黑暗一般 你发生了明显的改变
恐怕今后也会继续改变吧
命运之丝就是这样编织的吧
嗯
但是随着命运之神亚安的安排
我与你可能成为敌人亦或是朋友
嗯 是啊
要来了 有什么
我对你有兴趣
你会变成什么样
的确你不是泛泛之辈
奎因 今后也请给我出谋划策
如果需要的话
奎因
蒙古鲁雇佣的刺客吗
这是奇塔伊的纹章
奇塔伊？
蒙古鲁雇佣了奇塔伊的暗杀者了吗
太子殿下
害怕吗
害怕的人就到此为止吧
给我回去
只有愿与我斯卡卢生死与共的人跟上来
我要翻越威廉
太子殿下 无论去何处我都追随您
斯卡卢大人 万岁
阿鲁古斯 万岁
斯卡卢真是拥有一帮好部下
贝克公爵不害怕吗
对手是人类的话 我倒是从未害怕过
不过对手是大山啊
是吗
我也害怕
斯卡卢大人也是吗
真意外啊
为什么意外 可怕的东西就可怕
可是 只有前进了
贝克公爵 别死了
嗯 咱们都是有心爱的女人的男人
别走散了 里·花
是
雷姆斯 祝你武运昌隆
叔父 感谢你帮了我那么多
好不容易才见到你们
已经又到分别的时候了
艾玛姨妈
愿胜利女神伊拉娜向你微笑
愿亚努斯保佑
亚努斯肯定再让我们重逢的
豹战士奎因
今后他们俩也拜托你了
明白了
那么 我走了
出征
向着帕罗
再见了 阿鲁古斯
再见了 我的幼年时光
一切都离我远去
伊修特邦也好
雷姆斯也好
并且 总有一天奎因也会
最终我的身边 什么人都...
琳达
苏妮
这是给蒙古鲁的密信啊
为什么会这样
这封密信关系着蒙古鲁和帕罗的存亡
用这个交换蒙古鲁的贵族身份
都该倒找我钱
但是等等
没有忘记什么关键的东西吗
伊修特邦 有什么关键的
对了
马鲁斯伯爵
如果万一
我的通缉画像被四处张贴的话
这可不是开玩笑
我做的事可真够蠢的
会有别的国家为这个东西出更高的价钱
是我 弥丽亚
找到一匹好马
好
带路
受了你不少的照顾
你的亲切我不会忘记的
我说 伊修特
我 帮上你的忙了吗
这都亏了你
对了
这个给你
先说好 我不是喜欢上你才帮你的
总觉得你会就这样走上灭亡的道路
的确我也被称为召来灾祸的男人
但是 以多鲁的硫磺吐息之名
没有能缠上本大爷的不幸
我也希望如此
再见了
女人
刚才的男人是谁
请不要过问我的私事
只是客人
这是什么 给我看看
这是蒙古鲁的纹章
那家伙是奸细
追 别让他跑了
不是 他不是的
住口
你这个叛徒
说起来 他说过自己是召来灾祸的男人
但是我不恨他
你跟我的心上人一样 有大海的味道
伊修特邦
肯定会惊讶吧
独自起程离开的我 作为帕罗的英雄
会在库里斯塔鲁迎接琳达
已经追过来了吗
快跑 快跑
以风之达贡(执掌风、水、雷的神)之名
这可事关未来伟大王者的性命啊
This is my road 導かれて
这是我的道路 被指引着
Here I stand ここにいる
你依然在这里
父と母の 遠い面影（記憶）
父母渐渐消逝的面容
瞳閉じれば 聞こえる声
闭上眼睛依然可闻的声音
This is my road 歩いてゆく
这是我的道路 大步向前
果たしない時もう越えて
无尽岁月已经度过
This is my life 扉を開け
这是我的生活 大门向我敞开
定め（運命）と共に 今、道（伝説）を刻んでゆく
与命运一起 现在开辟新的道路
潜在的激情洋溢而出
被丝线操纵的人偶
倾倒于狂乱之中
将思念注入高举的宝剑
现在 反击的狼烟冉冉升起
次回 库里斯塔鲁的叛乱
在亚安的指引下