制作 十六夜 ？ 秋月 cunhan
周围都是诺斯弗拉斯的怪物
与狼王的邂逅
却因为害怕赛姆族 连篝火都不敢点
看来我们不得不改变一下思考方式了
太小看赛姆了
事已至此
我想把当前的目标从探索古露·奴改为歼灭赛姆族
诸位的意见如何
正是
遵从阿慕涅莉丝大人的意见
不过说起来我们被那个豹战士一个人给摆了一道
奎因 其真实身份很可能是位有名的武将
奎因的真实身份吗...
谁！
阿鲁贡中队的埃克
去哪
只是想在附近吹吹风
小心点 不知道蛮族会潜伏在哪里
嗯 知道了
好酒啊
挺好喝嘛
真是的
马鲁斯大人
哦 伽兰斯 让你久等了
队长大人
怎么了 有什么事啊
是 那个...
喂 就算是远征军不拘礼节 也至少报个名吧
失礼了 我是阿鲁贡中队的埃鲁
埃鲁？ 什么事？
恕在下无礼 有事参见大队长大人
伯爵大人军务繁忙 跟我说吧
等等 让他说
什么事？
那个如果这是我的误会 请恕罪
无礼之徒 摘下头盔
是
真像
我也许知道豹男的真面目
什么！此话当真 埃鲁？
不要有遗漏详细说给我听
是
这还是我在库穆国首都卢安时的事情了
在那偶然见到了刚达鲁
说起刚达鲁 他是声名响彻中原的不朽格斗士啊
那个刚达鲁向同样身材魁梧的黑头巾壮汉提出了决斗
向黑头巾的壮汉？
是
但是那个壮汉拒绝了决斗
他用只有刚达鲁才能听见的低声说 "我的名字是..."
于是那刚达鲁脸色煞白 身体不停地颤抖
等回过神来 那个黑头巾壮汉已经消失了
单凭这些很难判断啊
这是赛姆的毒箭
赛姆躲藏在附近 找出来
是 快找出赛姆
马鲁斯大人 您没受伤吧
别担心 很不错的剑招
怎么样埃鲁 看起来你也挺机灵的
来我亲卫队的话 估计能一显身手
小的深感荣幸
那么 带上马来我队报到吧
中队长那边我会打招呼的
是
阿鲁贡队有那样的年轻人我还真不知道
察觉到了吗
总觉得那个年轻人和我的儿子有些像
嗯 我也这么想
嗯 我也上年纪了吗
伽兰斯 之后的事情就交给你了
是
喂 去告诉阿鲁贡队
根据马鲁斯大人的命令 埃鲁被编入将军的亲卫队
遵命
埃鲁？ 哦 是说埃克吧
说起来没看到他人啊 念错名了吧
希巴 这样可以吗
雷姆斯 "做得好"
诶？ "尿布"？
啊 是做得好的意思
雷姆斯 "做得好"
感觉真难为情啊
在考虑事情吗？利亚多
不 没什么
看来气势一点也没减弱啊
多亏利亚多的策略 我赛姆族接连大捷
不过情况这样继续下去超过三天的话 赛姆必败
赛姆必败？ 为什么
我们没有一锤定音的手段
一锤定音的手段是什么？
利亚多 跟踪蒙古鲁的部下捡到了这个
哦 来了吗
准备完毕 等待信号 狼烟
好的 事前准备已经完成了
刚才协商的事情都清楚了吧
当然
那么 即使我不在也不会出差错吧
利亚多不在？为什么？
奎因
听好 赛姆不败的办法只有一个
我为此要豪赌一把
相信我吗 相信我并且能坚持四天吗
那是怎样的方法？
拉贡？
奎因 难道你真打算去劝说拉贡加入我们吗
拉贡可是野蛮且令人恐惧一族 被称为巨人族啊
而且他们的存在本身就像传说一般 充满谜团
我已经决定了
那么我也一起去
别孩子气 现在争分夺秒
相信我 等着我
奎因
我绝对不会失败
利亚多
已经涂上了驱赶溢堕的阿荔卡的果汁
收下了
四天 四天后的日落之前我一定会带领着拉贡回来
你要保护奎因啊
奎因 东方 朝着东方
翻越狗头山
拉贡在白色石块遍布于黑色山峰之地
那里有拉贡的灵魂
小心死亡之风
死亡之风？ 难道是指这个吗
纳利斯大人 无论如何都要返回库里斯塔鲁吗
这是生于帕罗王室者的神圣义务
可是蒙古鲁还在拼命地搜捕您啊
只要能进入库里斯塔鲁 总会有办法的
因为我们手中还留有古代机关这张王牌
奎因 奎因
谁 为何呼唤我
我有事情要问你 那是无论如何也要弄清的问题
这里是哪里
去哪里？ 用硬币来决定吧
这是咒文(Rune)文字
“以双面神亚努斯之名 宣告为王”
王？
这个女人“在亚安的指引下 成为奎因王之王妃”
这个女人 是谁？
人 就是这样前行的
从沉睡中诞生
在灵魂只有极少的一部分处于觉醒的状态下
行走于黑暗中
而后返回永恒不醒的长眠之中
去走自己的路
三个女人将会指引你
女人 她们是谁？
是人？ 是兽？
人(自己)为何物？
连这个都不知道 为何还觉得能走自己的路呢
你可以
这是因为你并不是人
既然不是人 为何给予我人的生命
那么 换个说法
与三个女人相遇 你将成为真正的自己
奎因
这是那三个女人中的一个吗
等等
你是...
这是哪里
诺斯弗拉斯 马呢
亚安之目
已经很偏东了
难道这座山就是
狗头山！
白色石块遍布于黑色山峰之地 是拉贡的所在
沙漠之狼
我已经等不及了
要一口气做个了断
两件事
找出赛姆村子的位置 把赛姆斩尽杀绝
还有就是取奎因的首级
是
只要杀了奎因 那些赛姆就会土崩瓦解
总算等到今天了 等着吧 豹头恶魔
这样下去 终究会被干掉的
是你救了我吗
你想给我带路吧
请用
谢谢
公主殿下的决断 是要对赛姆发动总攻了？
嗯 只要沙尘暴停下来
这样的话 请一定让我负责追击部队
我想打败赛姆 心里痒得慌
急于立功的话 会遇上意想不到的陷阱哦
不过我欣赏你这股劲
我也想大干一场 心里发痒
看着吧 我去找公主殿下 让她授予我先锋之职
失礼了
在那边等着
是
在这沙漠之中 为了清洗手脚梳理头发
用了等同于多少士兵多少天的水啊
什么事情？
是
狼王啊 已经翻越了狗头山 还打算走下去吗
你是说让我吃吗
这里是...
盐 就是说这峡谷埋藏的是无尽的盐吗
白色石块遍布于黑色山峰之地
那里有拉贡的灵魂
说的是这个吗
但是拉贡的灵魂是什么？
这是什么
总有一天会明白的
狼王 你去哪里？
意思是在这里分别吧
好吧 你对我很好
你对我的热忱 我绝不会忘记
蒙古鲁的勇敢将士们啊
你们辛苦了
不过待命修整结束了
拿起剑 诺斯弗拉斯已经无可惧怕
讨伐赛姆族 将蒙古鲁的旗帜插入此地
这是盐的结晶在闪耀吗
停下
This is my road 導かれて
这是我的道路 被指引着
Here I stand ここにいる
你依然在这里
父と母の 遠い面影（記憶）
父母渐渐消逝的面容
瞳閉じれば 聞こえる声
闭上眼睛依然可闻的声音
This is my road 歩いてゆく
这是我的道路 大步向前
果たしない時もう越えて
无尽岁月已经度过
This is my life 扉を開け
这是我的生活 大门向我敞开
定め（運命）と共に 今、道（伝説）を刻んでゆく
与命运一起 现在开辟新的道路
那是被称为梦幻之民的种族
拥有巨大力量的人们
寻求约定之地 等待神的使者
指引着他们的是 只有拥有神之象征物的人
次回 拉贡的囚犯
在亚安的指引下