---------
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
现在就为你献上乐园
飛びこんで　愛の園へ
跃入爱的花园
最高の夢を　一緒にみましょ
让我们一起做最美的梦
止まらない　衝動　愛情
冲动  爱情  全都无法抑制
YOU KNOW？
本気でいくよ
全力以赴
速攻　GO ON　重要
快攻  GO ON  这很重要
JUST PROJECT
方法　順序　ホントどーでもいいの
规矩方圆  全都无关紧要
本能で　TO LOVEって！
只要按照本能去爱
ねぇ君のオンリーワンじゃなくたって　IT'S ALL RIGHT
即便不是你的唯一也没关系
みんなでハッピーになろうよ
就让大家一起变得幸福吧
受け止めてくれる？
能否接受这份恋情
この恋は銀河で最強のSCANDAL
它将成为银河界最强的绯闻
たった一人のターゲットそれはそう君です
我只有唯一的目标  那就是你
そばで永遠にそうやって笑っていて
在我身边永远保持那样的微笑吧
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
现在就为你献上乐园
飛びこんで　愛の園へ
跃入爱的花园
最高の夢を　一緒にみましょ
让我们一起做最美的梦
A Man？Woman？
～不断改变着的人们～
娜娜游泳好快啊
太帅了
我很擅长运动嘛
快加入游泳部吧
这个吗…
为什么不向阿赞达发起进攻呢
要不是梦梦插手的话  你很可能就会被杀掉的啊
或许是吧
我觉得自己从一开始就不该单打独斗
而要去依靠朋友才行
依靠朋友？
芽亚  虽说我们的确是为了战斗而被制造出来的兵器
但那并不是生存下去的唯一出路
如果你真的想把我当做家人来面对
那就去跟人们交流  感受一下其中的温暖吧
人们的…温暖
这也是为了我们能够相互理解
不明白啊
我都是靠自己一路走过来的
主人也说过这才是正确的道路
芽亚
看到我的泳姿了吗
怎么了  你今天没什么精神啊
有点儿…  因为和姐姐吵了一架
姐姐？
原来芽亚你也有姐妹啊
没关系啦  很快就会和好如初的
为什么
我就老是被梦梦捉弄  然后和她吵起来
但等到回过神来  两个人已经又和平时一样在聊天了呢
姐妹不都是这样的吗
那是因为…娜娜和梦梦从小就一直生活在一起啊
而我…
芽…芽亚  抱歉
我是不是说了什么惹你不开心的话了
小暗你心情也很复杂吧
没有的事
现在我很清楚自己该做些什么
是吗  那就好
杀手阿赞达的风波过去以后
小暗只对我和梨斗先生透露了黑咲芽亚的信息
作为黑暗组织制造出的第2代变身能力者
她就像是小暗的妹妹一样
而且…
芽亚和过去的我一样
深信作为兵器  只有黑暗的世界才适合自己生存下去
但是可能的话  我想让她也明白
我在这个星球上所领悟到的一切
这么一来  那孩子也一定会…
我也想去理解小暗你的心情
但还是要视她为危险人物
那也没关系  梦梦公主
你似乎也是那种会在背后盘算各种念头的人
我虽然不知道能不能和你友好相处
但还是打算依靠你的
这说法还真是让人高兴不起来
谢谢你  塞利露
梨斗
怎么了
那个…你现在有时间吗
就是这样  好像让芽亚变得更消沉了
我能为她做些什么吗
和姐姐吵架…  是在说暗影吧
喂  你有在听吗
啊  抱歉抱歉
嗯  我想想…
做一件让她觉得快乐的事怎么样
觉得快乐的事？
小时候  每次美柑闷闷不乐  没精打采时
我都会边做鬼脸边跳舞  想尽各种办法逗她笑
就算变得消沉  只要开心一笑  就会恢复精神
心情也会变得开朗起来的哦
开心地笑…  觉得快乐的事…
我会试试的
谢啦  梨斗
梨斗
菈菈
你都看到了？
嗯  我还在犹豫要不要和你们搭话呢
谢谢你能和娜娜谈心
不  也没说什么很了不起的事啦
虽然表面看不出来  但娜娜其实很爱撒娇的
在陌生的班级里第一个交到的朋友就是芽亚
我想对她而言一定很特别
希望能进展顺利呢
娜娜和芽亚她们
是啊  就连暗影也变了那么多
肯定没有问题的
小暗？
为什么小暗会扯上关系呢
啊…啊没什么
想给我看的是什么呀  娜娜
跟我来就知道了
到了到了
喂
疼…疼…
这小家伙是怎么回事
它是春菜的宠物  西连寺马隆
脸蛋很有趣吧
真的呢  好怪的脸
好啦好啦
我告诉过你芽亚的事情了吧
快让她重新打起精神来
既然娜娜都这么拜托了  那就没办法了
回头别忘了约好的两根肉干
好软  软乎乎的呢
麻烦你了  春菜小姐
明明还要参加社团活动的
没关系  马隆能出来走走也很高兴的
娜娜真温柔啊
一心想着要让朋友高兴起来
是啊
梨斗先生  梨斗先生
难得真命天女春菜也在这儿
要不要有点表示呢
你说什么呢  梦梦
有我一个人在这边看着就足够了啦
原来如此  梦梦也很担心娜娜呢
好  接下来就给你介绍介绍我的宠物们吧
这些都是我在宇宙各个角落认识的动物哦
好厉害  什么样的都有
其实还有更多的
我只是随便叫了一些可爱的家伙过来
这小家伙真可爱
黑咲芽亚
那个笑脸让人觉得她似乎是发自内心感到高兴
好痒啊
那个奇怪的家伙舔功还不错
舔人可是狗狗们最高级的爱情表达方式
我怎么能输
看招  我的技术
这是怎么回事
好棒
喂  住手  马隆
舔过火了会给芽亚带来困扰的
咦  好像她没觉得？
可恶的家伙
不知天高地厚
我们也有作为宠物的尊严啊
你们怎么…  喂  朝哪儿钻呢
喂
那里…不行
快…快住手
娜娜  黑咲同学
这…这是怎么回事
西连寺
等…
不要
西…西连寺  我马上就来…
不行
住手
结城君  不要拉那里
抱歉  可是我的身体…
这还真是…好没节操的…
不是看得入迷的时候
你们都给我适可而止
真是的
娜娜
梨斗先生他们陷入了很棒…  不对  很危险的境地
快点
我知道了啦
咦  「The dial」没了
什么
去哪儿了…
喂  快把那个还给我
娜娜
抓住你了
芽亚
使用变身的话  娜娜就会知道我的真面目了
但是  算了…
我得救娜娜
把这个  破坏掉
姐姐
姐…姐…
真是危险啊
对不起大家了  惹了那么大的麻烦…
没有啦  娜娜
我没有觉得…
芽亚也是  那个…  对不起
咦  为什么要道歉
我十分开心哦
动物真棒呢
另外  被舔的感觉也不错
下次请来舔我呀  结城学长
你你…你在说什么呀  芽亚
看来一切顺利呢
娜娜呢  想要看到芽亚活泼的样子
姐姐…
娜娜  为了我？
这是怎么了  胸口很温暖
这就是  姐姐说的那个…
果然  芽亚其实是个好孩子啊
要不要加入后宫候补啊
你…  怎么又想这种事
开玩笑的啦  现在不安定要素还是太多了
这样就好…
但如果可行的话  这当然是理想情况
如果能将芽亚小姐拉拢到我们这边
暗地操纵她的主人也不得不行动了
金色暗影  看来是想将芽亚向正常人的道路上指引啊
姐妹之间的情谊吗
对兵器来说是没有价值的东西
但是这种感情可以加以利用
至今发生的事情让我明白了
我需要改变做事的方式
金色并不知晓
不管如何憧憬人类
作为兵器的命运是无法抵抗的
早上好  小暗同学
早上好  黑咲芽亚
怎么了  芽亚
什么时候和暗影关系这么好了
芽亚  最近好像能够和娜娜以外的同班同学进行正常交谈了
之前明明没有兴趣的样子
这么看来  就像个普通的地球女孩
但是…
那家伙今天的短发太棒了
真的吗
梦梦
话说今天要去卡拉OK吗
哎  好烦
在男生面前唱歌很害羞的啦
梦梦超可爱的啊
超可爱的啊
呜哇  露恩的泳装海报入手了
把它拿回校长室慢慢过瘾吧
用心之眼看的话  这身泳衣就可以忽略了啊
呀嘿  露恩露恩露恩
露恩？
怎么  你不知道吗
露恩她不仅是这所学校的学生  也是有名的偶像啊
而且是菈菈同学的青梅竹马啊
哎？  是说她是外星人吗
嗯  她是梅莫鲁西星的王族
看起来是一个人  实际上是双胞胎
打喷嚏的时候女的露恩就会和男的雷恩互相交换
是个十分罕见的种族哦
男生和女生互相交换…
什么意思
这就是…
梨斗
滚滚男女君
梨斗学长变成了女生
就像这样砰地一下就男女交换了
喂  不要为了说明突然就把我变成女孩子啊
胸部…
…好大
马上就给你变回来
对不起  滚滚男女君的电池好像用完了
你这家伙
没关系  时间到了会自然变回男生的
这副样子要是被猿山看到的话…
早上好  菈菈
你知道梨斗在哪儿吗
梨子！
你认错人了
等我一下  学长
芽亚  等一下
哎呀…
西连寺同学
是  什么事
你知道菈菈同学和结城君在哪里吗
好像他们的包也不在了
那个…
他们稍微有点事早退了
早退？
为什么
该不会是私奔了吧
私私私…私奔？
唯你动摇过头了吧
只有那两人是不会做这种事的吧
你啊…
我也翘课就好了
为什么这种时候还在假装认真啊
话说  我知道你是早退回来的啦
但这副样子算什么
是被菈菈强行穿上的啦
因为芽亚说想要看看梨子可爱的地方啊
芽亚？
学长的胸好大啊
喂  不要揉我的胸
那个…  这位是？
是我的朋友哦
名字叫黑咲芽亚
不知道为什么就跟来了
喂  你要粘到什么时候啊
哼哼  学长好可爱啊
好想舔舔啊
喂  求你不要舔啊
总觉得  梨斗的身边又多了个奇怪的人
这关是这么打的哦
舔舔
芽亚  要不要来点咖啡或者红茶
那么  就红茶吧
你打算这么喝吗  芽亚
嗯  我喜欢甜的
哎呀  你也想喝吗
好哦
喂  塞利露  没问题吗
对不起  你没事吧  娜娜
你这是对我的讽刺吗
不是的  不是的
什么不是啊！
冷静  冷静
都怪芽亚的红茶
身子和衣服都黏糊糊的了
也不能一直穿成这样
还是要换一下衣服
这要从哪里开始脱起啊
真是的  菈菈这家伙
又给我穿这么麻烦的衣服
冷静  这可是自己的裸体啊
虽然已经变成过女孩子几次了  但果然还是不习惯啊
好像不是自己了…
娜娜很憧憬这样的吗
感觉很重  看起来很碍事啊
你对女性的身体很感兴趣吗
这是件好事哦  梨斗先生
□警告イエローカード!
口头警告的黄牌
(ぎりぎりセーフ○)
（勉强宣告安全○）
△関係のトラブル?
△关系的麻烦
(アウトー!×)
（出局！×）
君を見ると反則したくなっちゃう!
每次一看见你  就会想要犯规！
さあピンチもチャンスもまとめてオーライ
那么  危机和机遇一起来吧  没问题
用意周到ルールは読まずにゴー
忽略那些谨慎周到的守则GO
君に会う度全部のきもちずっとぐるぐるしてる
每一次遇见你  所有的心情都开始团团转
(頭の中君は誰とランデブーしてるの)
头脑之中  你究竟和谁在幽会？
もっとわくわくするレベル
能够让我们更加兴奋的等级
試してみたいな!
好想试试啊
これは恋だ!
因为这是恋爱
空より広い海よりも深い
比天空更宽广  比海洋更深沉
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
在银河的尽头  星星的海波中  都无法容纳
きっと恋だ!
这一定就是恋爱
否定しても言う事を聞かない胸の鼓動が高鳴ってるよ
即使否定身体也不听话  胸中的这份悸动开始高鸣
いつもド·キ·ド·キ!
无论何时都小鹿乱撞
变化的时刻…