-------
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
现在就为你献上乐园
飛びこんで　愛の園へ
跃入爱的花园
最高の夢を　一緒にみましょ
让我们一起做最美的梦
止まらない　衝動　愛情
冲动  爱情  全都无法抑制
YOU KNOW？
本気でいくよ
全力以赴
速攻　GO ON　重要
快攻  GO ON  这很重要
JUST PROJECT
方法　順序　ホントどーでもいいの
规矩方圆  全都无关紧要
本能で　TO LOVEって！
只要按照本能去爱
ねぇ君のオンリーワンじゃなくたって　IT'S ALL RIGHT
即便不是你的唯一也没关系
みんなでハッピーになろうよ
就让大家一起变得幸福吧
受け止めてくれる？
能否接受这份恋情
この恋は銀河で最強のSCANDAL
它将成为银河界最强的绯闻
たった一人のターゲットそれはそう君です
我只有唯一的目标  那就是你
そばで永遠にそうやって笑っていて
在我身边永远保持那样的微笑吧
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
现在就为你献上乐园
飛びこんで　愛の園へ
跃入爱的花园
最高の夢を　一緒にみましょ
让我们一起做最美的梦
True self
～黑暗之中的真面目～
好痒啊  御门老师
哎呀是吗
身体要洗得干干净净的
正值妙龄的女孩子得注意这个哦  小静
看来你已经很习惯这具身体了呢
这么一来  随时都可以谈恋爱了
是这样吗
不过作为幽灵  我还能再一次这样生活着
全是托了御门老师的福
哎呀  我也得感谢你才行
多亏了小静你
我才能收集到关于「思念体」的贵重样本数据呢
思念…体？
就是从特定水平以上的智能生命体中诞生的精神能量体
也就是像小静你这样的存在
在宇宙先端科学中被称为「幽灵」的真面目
也正在被慢慢揭开面纱
正因为是能量体
所以如果过度消耗精神能量
就可能会自我削弱  最终消失
你可别太乱来了哦
放心吧  我也没有什么烦恼啦
说的也是
对小静来说  这方面的担心是多余的呢
今天也不睡就进行作战训练吗  主人
偶而好好睡上一觉  休息休息也好啊
我想要好好恢复一下被和平的生活磨钝的反应能力
而且  自打被我从回收站捡回来以后
你有见我在这床上睡着过吗
不…就是因为没有我才说的
还有  鲁娜
是
别再叫我主人了
今后就称呼我为小暗吧
最后一次好好睡觉是什么时候呢
过去的事我记不太清了
因为我也从未回顾过
那天之后发生的所有事明明都记得很清楚
九条学姐  前些日子美柑好像有劳你照顾了
非常感谢
别客气  我只是做了理所应当的事
那我回去了
如果和你亲切聊天的样子被沙姬大人看到  会很麻烦的
是
能顺利道谢  真是太好了呢
是啊  谢谢你帮我把学姐叫出来
那么  和九条小姐感觉怎样
怎样是说…
那是什么
啊  那道具该不会是…
暗影  别碰那东西
结城君  小暗
怎…怎么回事
别…别误会  西连寺  古手川
这是有原因的…
说是因为不小心启动了姐姐的发明
结果手黏在一起了
哎  为什么会变成这样
这好像是塞利露带出来的
好有趣  这样就绝对分不开了是吗
手好像变成了强力的磁铁一样
真没办法
那就切了吧
别啊
冷静一下  小暗
是…是啊  过段时间磁力应该就会减弱了
在那之前要一直和你牵着手度过
真是不爽
喂…你要去哪儿
去买鲷鱼烧
那是我放学后的必修课
啊  我也一起去
好羡慕啊  小暗
不知羞耻
我也要去  芽亚也来吧
抱歉  娜娜
虽然好像很有趣  不过我今天有要紧事
是吗  那就明天见咯
果然还是很难为情啊
要这样牵着手走路
我心情也很糟糕
啊…是吗
哦  小暗  今天是和男朋友一起的吗
啊不…不是那样的
老样子
好嘞
真是  还牵着手  好恩爱呀
和男朋友要好好过啊  真是火热
鲷鱼烧
擅自动口就杀了你
我明白
还嬉皮笑脸的
黏黏相连君
我居然忘了还有这么棒的道具
梨斗先生  大家都看着呢
不…我也没有办法啊
用那个的话我也就能…
话说回来  芽亚没跟过来还真是出乎意料呢
按她那种性格  还以为绝对会插一脚的
好在意
不过看小暗小姐和梨斗先生现在的状态
我还是不要贸然行事比较好呢
好  那就拜托了
跟美柑说了以后  她让你一定要来家里吃顿饭
她很高兴呢
非常感谢
话说暗影你小时候是什么样的啊
不要得寸进尺了
作为目标  我没必要和你说这些
说来也是呢
一会儿不能吃不下美柑做的饭
所以你也把这吃了
小暗你学会之前我教的切沫刀法了呢
下一样
是
切丝也好棒
下一样
是
哦  居然连旋切薄片也…
因为我做了特训
小暗你太厉害了
能帮上美柑的忙  我很高兴
那两个人这不是很合得来嘛
小暗小姐也很高兴的样子
我不客气啦
抱歉啦  小暗  给你添这么多麻烦
没事
在失效以前就好好放松吧
非常感谢
我来…
好-好-吃
真是  为什么我非那么做不可呢…
给
胆敢看一眼就杀了你
美柑
怎么了  小暗
我想借用一下浴室
借浴室是…  要洗澡？
和梨斗一起？
这也是不得已
一天不洗也不要紧吧
我规定自己每天都要洗一次澡
你也有点汗臭味  请好好洗干净
当然…
拜托别再用变身技了  我会拿毛巾挡住的
这真是太棒了  请务必让我也来帮忙
不  梦梦可不行
我…
我要一起进去
娜娜吗？
是的哦  我要监视你们
梦梦总是太娇惯梨斗了
可以吧  暗影
我知道了
我的意见呢
可是  衣服该怎么脱掉呢
剪掉就好了
之后我再用变身给你缝好
绝对要蒙住眼睛哦  梨斗
就算遮住眼睛  但是女孩子的体香…
我给你擦背吧
为什么会变成这样
不好意思了  娜娜公主
叫我娜娜就好了
好了
喂  我可不给你洗哦
我  我知道啦
那个  淋浴头  淋浴头
给你
这个手感是…
这是…  我的…尾巴
对不起
我讨厌H
骗人的吧
不要过来  禽兽
她们到底在干嘛呢
怎么了啊  娜娜
没  没什么
你在和室里铺了被子啊  美柑小姐
嗯  小暗说跟梨斗两个人睡床上太挤了
谢谢你  美柑
不用介意  菈菈姐说到了早上道具的效果就会消失了
你就好好休息吧
那么  晚安了
这样好吗
让他们睡在一楼  如果发生了什么也不能立刻赶到哦
没关系啦  因为是小暗啊
又不是梦梦
比起宇宙第一的杀手  我更加被警戒着呢
那么  我出发了
冰淇淋  冰淇淋
那是  芽亚小姐？
不管怎么看她都是个普通的女孩子
一点不像可怕的人
这可能是个好机会
身为幽灵的我如果能够附身并查看她的心灵的话
芽亚小姐是个怎样的人就能够一目了然了
没想到会和暗影睡在一起
和菈菈一起睡的时候也会心跳加速
和暗影一起则是另外一种紧张的感觉
而且  手上还留着刚才的触感
你在想什么H的事情吗
下次如果你做出什么奇怪的事情  我就马上杀死你哦
我才不会做那种事
暗影也睡不着吗
自从成为杀手之后
我就无法打心底安心入睡
即使闭上眼睛  也只是休养身体
尽量不让自己进入深度睡眠的状态
如果不这么做
是不是就不知道何时已被盯上了…吗？
是的  如果不一直保有紧张感的话
一瞬间就会丢掉自己的性命
暗影还真是活在一个不得了的世界中啊
这么说来  第一次见面时
对不起
你在道什么歉啊
是为浴室的事情吗
也有那个原因啦
我至今为止对暗影说过不少自以为是的话吧
当然  这些都是从我的角度认真考虑过的建议
但如果是暗影就会觉得
我明明什么都不知道还说些自以为是的话
所以  感觉很抱歉
提亚悠·鲁娜提克博士
今天  和你牵着手
让我想起了她的事
稍稍…
陪我叙叙旧好吗
这里是…  芽亚小姐的内心
学长  再多多地舔我
舔一舔真的好棒
这是幅怎样的画面啊
这个人的内心到底在想些什么啊
再  再稍微潜下去点看吧
也许能找到些和芽亚小姐的来历相关的事
这是？
你说你想要知道金色暗影的所在情报？
长得挺可爱的  想要赚赏金吗  小姐
确实我们知道她的所在
但我们又不是会拱手让出猎物情报的大好人
稍稍陪我们玩玩也不是不能考虑考虑
好啊
这…  像是小暗小姐一样
真是的  这些人一点都不棒啊
但是他们招供了小暗姐姐的所在
是地球
赚赏金的游戏该结束了吧
要去的吧  主人
当然
主人？
这是小暗小姐和梦梦小姐都想要知道的人
她是谁
如果能够知道的话  我就立大功了
为什么
适可而止吧  村雨学姐
你是御门医生的助手吧
思念体吗  我还是第一次见到
能做到和我的精神入侵一样的事情呢
但是  不能让你在我身体里继续待下去了
什么
我正在被黑暗
吞噬…
太好了  村雨学姐
再迟一刻从我身体里出来的话  你可能就已经被消灭了
你到底是什么人
□警告イエローカード!
口头警告的黄牌
(ぎりぎりセーフ○)
（勉强宣告安全○）
△関係のトラブル?
△关系的麻烦
(アウトー!×)
（出局！×）
君を見ると反則したくなっちゃう!
每次一看见你  就会想要犯规！
さあピンチもチャンスもまとめてオーライ
那么  危机和机遇一起来吧  没问题
用意周到ルールは読まずにゴー
忽略那些谨慎周到的守则GO
君に会う度全部のきもちずっとぐるぐるしてる
每一次遇见你  所有的心情都开始团团转
(頭の中君は誰とランデブーしてるの)
头脑之中  你究竟和谁在幽会？
もっとわくわくするレベル
能够让我们更加兴奋的等级
試してみたいな!
好想试试啊
これは恋だ!
因为这是恋爱
空より広い海よりも深い
比天空更宽广  比海洋更深沉
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
在银河的尽头  星星的海波中  都无法容纳
きっと恋だ!
这一定就是恋爱
否定しても言う事を聞かない胸の鼓動が高鳴ってるよ
即使否定身体也不听话  胸中的这份悸动开始高鸣
いつもド·キ·ド·キ!
无论何时都小鹿乱撞
连接明天的记忆