【EDJP】
【EDCH】
【INJP】
【INCH】
这里是哪里？
是新威尼斯吗？是AQUA…吧？
现在是冬天吗？你是谁呢？
为什么水路上的水会干枯呢？
真是个…不可思议的地方啊
小爱
现在的新威尼斯 平日熟悉的街道上
换上了一件纯白的冬衣
辛苦了 灯里 累了吗？
不会 一点都不累
又开始下雪了
哎呀哎呀
好不容易清理完的积雪 又要堆积起来了呢
今天也没有人来预约 看来要开店休业了
这也没办法啊
那就休息吧
灯里昨天不是说有想去的地方吗？
是的 我想去看新威尼斯最古老的桥
艾莉西亚前辈去过吗？
去过啊 虽然已经很久没去了
也没有想去那里观光的客人
是这样的吗？
嗯 以前还会有想去那里怀旧的客人
现在都没有人去了
因为只是一座极其普通的桥罢了
昨天看书上的照片时 我觉得是座很美的桥啊
即使在他人眼中只是座老旧的桥
但灯里说不定能看出其中的美丽哦
去看看吧？
可以吗？
请吧
那个 轻柔的愿望…
找到了 亚利亚社长
应该…是这个吧？
对了 书上复印的照片
果然是这个没错
真的是座古老的桥呢…
进去看看吧？亚利亚社长
怎么了？亚利亚社长？
等等我
亚利亚社长
亚利亚社长 我就来
咦？没有积雪了？
而且…不知何时 乌云都散尽了呢
来了来了
有人在那边
啊…糟糕了
希望不要摔坏了
还是拿回去检查一下好了
请问…
抱歉 吵吵闹闹的
啊 不会…
这个 你不是这附近的居民吧
你好 初次见面
啊…初次见面
真是奇怪的服装呢
这是亚利亚公司的制服
亚利亚公司？
是的 我是这个公司的领航员
这位是亚利亚社长
猫是社长？而且你说领航员…？
你不知道吗？
嗯…！难道这是AQUA的常识？
我居然笨到连这点事都不清楚？
难道说 你刚来AQUA吗？
嗯 我从地球来的
果然
我叫做水无灯里
我叫星野明子 方便的话要不要来我家喝杯茶？
好
就是这里了 请进吧 别客气
谢谢
我回来了 彼得
打扰了
搬来这里才半年 所以还很简陋
请问…彼得是？
啊…是猫的名字 它很怕生的
你觉得AQUA怎么样？
AQUA的一年不是有地球的两倍长吗
感觉连时间也倍增 很适合我这散漫的性格
我也是这样
我们很相似呢
名字也有点相近
我们两个都缓缓地闪耀着
今后注定成为照耀AQUA的明灯
感觉是不是有点像太阳的使者？
那个…
让人害羞的台词 禁止…
以前被人家这样吐槽过吗？
没有 怎么这么问？
不…没事
外面好像开始变暖和了
这个木制露台是我自己做的
真厉害啊
还好啦 不过手指受了好多伤
我可以想像
天气暖和的时候我都会在这里喝茶
欢迎来到太阳晒得暖洋洋的阳光咖啡馆
菜单是真诚的心和安详的气氛吧
本店十分欢迎想让身心放松的客人 之类的
让人害羞的台词 禁止？
要吃午饭吗？
可以吗？
当然可以 我来做生菜卷吧
好 这个可以吧 如何？
很可爱呢
虽然小小的 味道却很棒哦
等会儿能帮我去打水吗？
打水？好的…
完成了
谢谢
要辛苦跑到镇外去打水也只到今天为止了
这是什么意思啊？
你不知道吗？
你指的是什么？
今天这里的水路将会有水流进来…
你说水路上的水…
这不是AQUA的常识吗
是这样的吗？
大概是的
其实我也才来AQUA一年半左右
所以也有很多不懂的…
原来如此啊
对不起
我们越来越像了呢
是
咦
灯里！
果然我这个门外汉仿制的东西还是不行啊
完全没这回事
这样钉起来就没问题了吧
这样就不管怎么弄都不会坏了
如果真是那样就好了
可能没问题…
好痛…
对不起…
没什么…
咦…
你有没有闻到奇怪的气味？
真的很抱歉 让你期待这么久却做出这种东西…
没关系的 只是烤焦了一点而已
很好吃
真的？也试试面包吧 今早刚烤好的
好的
这是你亲手做的吧 好像很好吃
这个是真的很好吃
你说「这个」也就是说…
啊…抱歉…
不…
你说你是领航员吧？
是的
那是一种怎么样的工作呢？
用凤尾舟载着客人参观城市
凤尾舟？
是的
那也算是一种工作吗？
不过现在处于开店休业状态
这样啊 不过马上就会变得很忙碌吧
是的 再过不久后
吃饱后再去桥边一趟吧
好 话说 桥这边好像完全没有下雪呢
桥这边？
是的
桥那边从昨天就一直下雪 到处都是纯白的
你是不是搞错了？
桥的两端天气差异这么大不是很奇怪吗？
这里只在几天前下过一点雪哦
你是不是做了奇怪的梦了？
最近浮岛的状况不太稳定
所以天气也有点怪怪的
但是以后肯定会比现在更加安定
不需要温室也能栽种蔬菜的
水也终于要来了
对了 我为了拍摄水涨上来的那一刻
还特地去买了卡式摄影机
但却弄掉了两次
卡式摄影机…
连记忆卡我也是买新的
要是不能摄影的话那打击可大了
那个…记忆卡…使用范围很广吗？
那当然了
近距离就不用说 远距离的联络用这个最可靠了
这里是…
浮岛的形状也有点不同…
这里果然…
一定是…
老师
快点来
来了
久等了
明子小姐原来是学校的老师啊
水马上就要来了
是啊
会有很多水吗？老师
嗯 是啊
不 还不能确定哦
没问题没问题
可能又会失败
没关系 因为有我跟老师
对吧？老师
嗯
来 大家 我跟你们介绍一下老师的朋友
这位是水无灯里小姐
你好 我是水无灯里
还有这位是亚利亚社长
社长？
猫？
别逃啊 我们是朋友不是吗
大家 别这样
禁止欺负小动物！
抱歉 一不小心就…
别在那装酷啦 卡恰兽
卡恰兽？
地球上传说中的神秘怪兽
地球啊…
这里是以前的AQUA
还没有受到水的滋润的AQUA
这次也不行了吧
没问题的
你每次都这么说
两年前还有五年前都是这么说的
是吗？
不过 今年一定没问题的
天晓得 我已经放弃无谓的期待了
没问题的
一定没问题的
AQUA一定会成为被水环绕的美丽星球的
真是那样就好了
我相信哦
灯里…
灯里
是
如果水来了 一定会有更多人来到AQUA
这个城市也一定会变得热闹起来
是啊
好吃的面包屋 小小的咖啡馆 可爱的花店
各种各样的商店一定会越来越多
明子小姐现在是一个人在做所有的这些呢
自己亲手做真的很愉快呢
没错 自己做露台 这在地球根本想都不会去想
是啊…
怎么了？
AQUA是人类亲手创造的星球啊
人类亲手创造的星球…
数不清的人们靠着信念亲手创造的星球
没错
即使失败无数次也不放弃
想要创造洋溢着幸福的星球的人们
为了回应他们的愿望 发生了无数的奇迹
然后才有了现在的AQUA
水来了
いつか 話してくれた愛のうた
那时 你念给我的爱之诗
いつも いつだって憶えているから
无论何时 都会留在我的记忆中
手を繋ぐ強さを このまま信じてる
毫无保留地信任 牵手的力度
ジャスミンの花の香り そっと揺れたなら
茉莉花香 悄然飘散
キラキラ輝いて まぶしいのは 君がいるから
闪烁着光芒 因为有你 而耀眼
かけがえの無いもの それはきっと胸の奥 あふれて
无可替代之物 定会在心底 洋溢
好厉害 水慢慢地填满了…
就连内心也像被渐渐填满了一样
真是漫长啊…
似乎这个星球终于允许我们在这里生存下去了
我们被AQUA接受了呢
这里就是起点
这些人的愿望就是AQUA的起点
光る宝石みたい指先に
闪烁着宝石光芒的指尖
一切美好事物的起点…
遠く離れた場所にも届けたい
即使再远也想传达
澄み切った空気も笑顔もそのままに
清新的空气和笑容都不会改变
季節が移り変わっても 惹かれあうなんて
即使季节转变 也会相互吸引
为什么水…会如此地滋润人心呢…
切ない気持ちなの 子猫みたい 肩をすくめて
带着悲伤 像小猫一样 耸起双肩
AQUA将会成为充满温柔的星球呢
是的
我能来AQUA真是太好了
我也是
黄昏の夕日に くるまれていたいから
想沐浴在 黄昏的夕阳下
那么 我该回去了
一粒の涙と 海の色を まぜ合わせたら
将滑落的泪 融入 大海的蓝
明子小姐 请多保重
灯里也是
好
喜びを奏でる 七色のシンフォニー
就能奏出欢乐的 七色交响乐章
据说猫是连接过去和未来的动物
所以AQUA有这么多人养猫
为了连接过去和未来…
風に乗って空高く 夜空の向こうまで
乘风高飞 向着夜空的尽头
再见了 我的AVVENIRE
届くといいな 散りばめた星を集めて
但愿能传达 收集起镶嵌在夜空的星星
AVVENIRE…是未来的意思吧
キラキラ輝いて まぶしいのは 君がいるから
闪烁着光芒 因为有你 而耀眼
灯里怎么这么晚还没回来…
かけがえの無いもの それはこの胸に
无法替代之物 就在心中
哎呀哎呀
欢迎回来 灯里 亚利亚社长
我很担心呢
艾莉西亚前辈 我回来了
やがて朝になって 今日も明日も 続いてくけど
不久即将破晓 无论今天还是明天 都将继续
哎呀哎呀 怎么了？
不…没什么
来 进来吧
普通の毎日が 愛おしく思えるの
普通的每一天 也令人眷恋无比
好
灯里
下次我去AQUA的时候
也能与美丽的奇迹邂逅就好了
ずっと抱きしめていてね
请一直抱紧我
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的温柔
やさしさを あたためて そっと
细细地 温暖在怀中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱着神秘的曲调
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱着 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飘落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
却不能影响我 因为有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿过了 无数的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我们 一起越过彩虹
小さな光 星に願いを
一点微光 向星星许愿
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鸟 定会为我实现
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的爱意 定会见到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常怀爱意 定能越过彩虹
今年 为了感谢能与你奇迹般地邂逅
AUGURI BUON ANNO
意大利语：祝你新年快乐
次回
那个 纯白的早晨…
让我们一起度过美好的时光吧