【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
真是不可思议
小时候认为「一定会有的」事情
不知什么时候开始
却变为「如果有的话就好了」
为什么呢… 是什么时候开始不再相信了呢？
灯里前辈现在也好像超级相信
这样的灯里才让人感觉不可思议呢
小爱 我小时候一直相信Neverland的存在
Neverland（永无岛、梦幻岛、无休岛）：
小飞侠彼得潘所在的岛屿 只在孩子们的梦境中出现
完全不认为这是梦幻的童话故事
但是没想到 我真的能去Neverland
我收到这样的东西
前往Neverland的…邀请函
哎呀哎呀
还没有写寄信人的名字
会是谁呢？
我完全没有印象
上面还写着「记得要带泳装过来」
Neverland到底是什么样的地方呢？
頬をなでる 優しい風
轻拂面颊的 温柔的风
波音に 揺られて
在海浪的歌声中摇曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身体里
目を閉じて 見えてくる
闭上双眼 看到的
海豚～
風の行く道が
是风的轨道
你要走了吗？
好啊 等等我～
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
来 让我们出发 向着闪亮的波涛
笑顏が すぐ こぼれる
脸上的笑容 从未消失
ねえ 伝えよう このときめき
快 传达到彼方 把这份感动
風にのって あなたのもとへ 行くわ
托付给清风 带到你的身旁
ウンディーネ
水之精灵
难道说就是那个？
那就是Neverland？
那座 不可能存在的岛屿…
先不说什么都没有…
谁都不在啊…
请到右边数第二个闪烁着光芒的海滩
好 我就去看看吧
诶？好像应该是这里…
啊 是这里是这里
咦…那边吗？
还是这边吧？好像不是…
我迷路了…
有谁在！？
那个…不好意思
爱丽丝？
午安
你说…午安？
我在海滩看到灯里你的凤尾舟
觉得一定会遇到你的
爱丽丝也收到邀请函了？
是
因为不知道寄信人是谁
所以我以为是公司里的前辈在恶作剧
但还是被「Neverland」这个名字吸引来了
怎么办？爱丽丝
怎么了？
说不定真的是彼得潘邀请我们来的啊
不可能的
蓝华也…咦？为什么？
没想到你们也被请来了
到底是谁干的好事？
到不了海岸线那里呢
右边数第二个海滩…？
而且这里只不过是个小岛嘛
我还以为能在海边晒晒太阳喝杯红茶呢
会不会是跟我们三个有仇的人实施的报复行为？
啊？
故意让我们抱着希望以及梦想
却企图将我们打入绝望的深渊之中
我可不会去招惹人家的怨恨
跟你可不一样
你超级失礼呢
唉…今天可能要野外求生了
野外求生吗？
就是要自己打猎那种吗？
我说你啊 说真的啊？
当然
灯里
我好像闻到了一点点海潮的味道…
好！大家跟着我来！
等一下
为什么要跑呢？
好棒…
洁白的沙滩…
在新威尼斯也没有这么漂亮的沙滩啊
沙滩真的在闪闪发光呢…
让人害羞的台词 禁止！
诶？
领航员一行人到达
亚利亚社长
艾莉西亚前辈
呜…！晃前辈…
是我预料中最坏的结局…
好 全体都到齐了 那么就开始吧
请问…什么要开始了？
那还用说吗 特训
果然…
而且还不只是简单的特训
是超特训！！
没错 是让你们累到吐血的特训
然后还是特训
再之后还是要特训
这里是无人岛
我会彻彻底底地让你们流一次汗的
怎么啦怎么啦？
没干劲可以回家去
我知道了 我会加油的
我会加油的…
做好心理准备了吗？
不…还没有…
灯里 不用这么紧张 肩膀放松
可是 我也想尽快成为独当一面的领航员
然后呢
雅典娜那家伙好像搞错跑到别的岛上去了
哎呀哎呀
虽然她今天不能来 但你也要好好加油哦
橙色行星的见习生
我知道了
还有…我的名字叫做爱丽丝
雅典娜是爱丽丝的前辈吗？
是的
她可是跟艾莉西亚前辈以及晃前辈比肩的
水之三大精灵之一哦
我好想见见她呢…
喂！现在不是说这些事情的时候
没错
嗯？
对不起…
好 首先去换泳装！
来到这座岛的时候 特训就已经开始了
穿越重重海浪
并且在岛屿中到处行走
你们的脚和腰已经得到了充分的锻炼
好！还有一套动作！
是！
记好了
操纵凤尾舟最重要的是腰力和脚力
不成长也没关系啦
我好想去玩哦
这根本不是Neverland
倒有点Never give up的感觉了
为什么她能这么高兴？
超级…大谜团…
因为 我跑在沙子上…
总觉得 很舒服…
记好了 不要怕掉到水里去
集中你们的平衡感 好好划
喂 腰部再使劲一点
总觉得像是游乐场一样 真是快乐啊
要掉下去了…
喂 平衡感平衡感！
是
灯里 禁止摆出虾子腰
蓝华 外八字也禁止！
爱丽丝太害怕了 一点都没有前进
要掉下去…
再来一次
是！
真是不该来的…
蓝华 你的笑容去哪了？
要…要掉下去了
干劲不足啊 干劲！
做得好爱丽丝 就是这样
让你瞧瞧单手套的志气！
看到了吗？
哎呀哎呀
蓝华 要撞上了
你们两个 好好保持平衡！
是…
是
我们也稍微让她们看看前辈们的实力吧
艾莉西亚前辈 晃前辈…
怎么了？特地过来…
现在开始要做示范给你们看
嗯？真的吗？
可以借我桨吗？
是
好厉害…
虽然有点不甘心…
我们也想变得像她们一样
嗯
最后 检验成果的比赛
我动不了了
脚…应该是全身都僵硬了
手上也都是水泡 我真可怜…
超级有同感…
不过这样也不错 总觉得…
什么？
该怎么说呢…一起磨出水泡
一起睡倒在地上 这些…
一定是「一起」才能体会到的快乐
接下来 似乎要说出让人害羞的话了
总之先禁止
咦～？
接下来是午餐时间
我做了便当带来
艾莉西亚前辈亲手做的便当？
好想吃～
嗯 这个三明治做得不错喔 艾莉西亚
哎呀哎呀 谢谢
多吃一点喔
这个煎蛋卷真可爱
真的耶
好好吃哦 艾莉西亚前辈
那个是我做的哦
骗人！
那个…接下来是什么样的特训呢？
这个嘛…下午就…
允许…你们偷懒
诶？
我是打算要一整天都特训的…
但是艾莉西亚却说「偶尔也需要休息一下」
虽然不是我的本意 但接下来你们就去好好玩吧
灯里 你平时都只是眺望着大海吧
嗯 是的
地球上也已经没办法做海水浴了
所以我是第一次泡在海水里
那你就在Neverland上
好好感受真正的海水吧 灯里
艾莉西亚前辈 谢谢你
我会努力去享受大海的
攻击！！
特训不是已经结束了吗
嘿～
舒服吗？
太棒了
哎呀哎呀
这就是大海啊
新亚得里亚海上有很多的岛屿
像这种不为人知的美丽海滩 还有很多很多呢
是不是有点置身天堂的感觉？
是
稍微去海里面散一下步吧？
嗯？海里面？
怎么样？
未知的世界不断在延伸
色彩斑斓
如同在空中飞翔般的感觉
我好像也变成彼得潘了
让人害羞的台词 禁止！
咦～？
好像没看到爱丽丝？
还是老样子我行我素的
啊…在那边
啊！居然找到这么好玩的地方
我们也去吧 灯里
诶？
怎么能输给她！
等等！蓝华
我先走一步喽
哇…好高…
不过下面是海
是呢
那 我们一起跳吧？
好
预备…
海风真舒服啊…
嗯…
海浪声好安静啊…
有点累了啊…
嗯…
皮肤痛痛的 身体刺刺的 不过…
我说…
嗯？
什么都没有也很棒呢
大概被灯里的「什么都快乐」的习惯传染了吧
嗯？灯里 你的缎带呢？
可能在游泳的时候弄丢了吧
啊…
什么？
以前好像也有过这种事
是什么时候的事了？
是跟家人去游泳池的时候吗？
当时我很喜欢的缎带 不见了一边
一直找却都找不到
然后怎么样了呢？
对了 妈妈说给我买新的
对啊
所以后来就没有再找了
感觉真不可思议
很久很久以前就忘记的事情
现在却又想起来了…
那另一边的缎带不知道怎么样了…
蓝华你也有过这样…
觉得…真美好…
还没好吗？
好 差不多可以了
太好了
这个也可以了 这也是 这也一样
蔬菜也要多吃一点喔
还有很多 尽情地吃吧
要吃玉米棒吗？
灯里原来是猫舌头啊
猫舌头：怕吃烫的人
好好吃
绝妙的烧烤火候
这就是烧烤的技巧
太棒了
等一下还有烤饭团
哇！太好了！
怎么了？
晃前辈的烤饭团你不知道吗
那是当然的吧
那可是极品啊 极品
咦～？好想快点吃到
「这就是男子汉的料理」的感觉
喂！
你说谁是男子汉中的男子汉？
没有人这么说啊…
哎呀哎呀
烤饭团不做了！！
咦～？
讨厌 那怎么听都是开玩笑的不是吗
嗯 嗯
这样的女人中的女人去哪里找呢？
超级性感炸弹
所以请你做烤饭团～
那我现在就烤吧 好好用心品尝吧
太好了～
艾莉西亚前辈
睡不着？
睡着了就太可惜了
我小时候一直相信Neverland真的存在
不过长大后知道那只是个幻想…
不知道是什么时候 开始把那当作幻想故事…
我已经想不起来了
忘记了很多事情 感觉有点寂寞…
那样也没有关系的
是吗？
因为 虽然忘掉了回忆 但是却不是舍弃掉
啊…
重要的东西是无法舍弃掉的
而是被小心翼翼地收藏在心中的抽屉里了哦
是啊
原来是这样啊
已经被遗忘的回忆 在我的心中沉睡
一旦有机会 它就会慢慢显现出来
那是种会让人感到又幸福又害羞的
不可思议的心情
是大海…
让我回忆起来的
艾莉西亚前辈
嗯？
这座岛屿 可能真的是Neverland呢
说不定 AQUA这个星球的整体…
就是一个Neverland也说不定
有可能呢
真是无法想像这是人造的风景
不可能的世界…
但在这里确实存在着
没错
谢谢你今天的招待
我觉得这是个充满了美好事物的一天
那是因为灯里你是个美好的人
咦？
在美好的人眼中 世界也会变得美好起来
怎么了？
我遗失的缎带…
它回来了
回到我身边…
咦…怎么…？有点奇怪…我…
小爱 我不知道怎么回事
当时我的胸口充满了各种感动
说不上是悲伤 而是一切都是那么美好…
灯里 今天的邮件你使用了34次「美好」这个词
看来真的是很美好的一天
总有一天 我也能找到属于我的Neverland吧…
到时候我会邀请灯里来的
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的温柔
やさしさを あたためて そっと
细细地 温暖在怀中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱着神秘的曲调
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱着 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飘落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
却不能影响我 因为有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿过了 无数的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我们 一起越过彩虹
小さな光 星に願いを
一点微光 向星星许愿
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鸟 定会为我实现
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的爱意 定会见到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常怀爱意 定能越过彩虹
我想快点见到雅典娜前辈
我想快点听到美妙的歌声
比起歌声 我超级在意的是她的划船技术
咦？
次回
那个 想要守护的东西…
让我们一起度过美好的时光吧