【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
如果一定要老去
我想要美好地衰老
要成为不管年纪多大
都会被大家所向往的老奶奶
如果那是你的梦想
就是说现在不被大家所向往也可以吗？
什么！
蓝华一定没问题的
就算现在不被向往 以后也一定…咦…
那位 星星一般的精灵…
小爱
我们更换了制服 身体也习惯了冬装的时候
这一次 则是整个新威尼斯都换上了秋天的新装
我们也专心致志投身于练习中
本该是如此的…
蓝华 怎么了？一直在叹气…
总觉得提不起干劲来
身体不舒服吗？
不对 不是那样…该怎么说呢…
对生活现状感到超级厌烦吗？
啊 可能是哦
風が凪いて 振り返れば
轻风吹拂着 蓦然回首
夕映えに 照らされ
映照在夕阳下
心までも 染まってゆくよ
让心中 染上温暖的色彩
見上げれば 響きだす
抬头仰望 空中传来的
星たちの歌が
是星星们的歌声
さあ 漕ぎ出そう 遥か未来へ
来 让我们出发 向着遥远的明天
水面に 夢 広がる
梦想 顺着水面 铺开
ねえ 見つけよう まだ知らない 宝物を
快 让我们去寻找 那未被人知的宝物
あなたと一緒に 探そう
跟你一起踏上旅程
ウンディーネ
水之精灵
我们…这样下去…真的好吗…？
你说什么呢？蓝华
总觉得啊
不觉得最近的共同练习没什么成果吗？
是吗？
是啊 这不行！这样不行的！
这样下去是无法成为优秀的领航员的
我可不能放任自己跟随你们的缓慢步伐
想听听我的梦想吗？
好！
不 一点都不…
我的梦想是
不必说要成为
像艾莉西亚前辈她们那样的三大精灵
总有一天我还要超越传说中的大精灵
成为在AQUA上名留青史的领航员中的一等星
传说中的大精灵？
你难道不知道？
真亏你还可以当领航员呢…
在艾莉西亚前辈她们这些
水之三大精灵的时代以前
她是君临领航员协会
首席领航员之位长达30年之久的
超超超一流领航员
据说她的划船技术 船歌 待客之道都很完美
而使其他领航员难以望其项背
我是这么听说的
没错 即使在她引退之后
她那伟大的存在
仍如同现代领航员之母一般
被称为祖母大人
是受人景仰的传说中的大精灵哦！
哇…好厉害啊
对了…灯里前辈
那位传说中的大精灵 是亚利亚公司的创始人哦
这可是水上领航协会的基本常识
啊？
你不知道吗？
哎呀哎呀 练习辛苦了
来 这里有热的蜂蜜牛奶哦
可以帮助消除疲劳
谢谢
艾莉西亚前辈 今天的工作结束了吗
不 晚上八点有预约
所以稍微休息一下
来 蓝华
谢谢
艾莉西亚前辈 帮帮我们吧
我们这样下去会变得堕落的
「我们」…
对生活现状感到厌倦的只有蓝华前辈而已…
哎呀哎呀
请将传说中的大精灵亲自传授的
「成为出色的领航员的心得」传授给我们吧
这个嘛…
那么 你们就直接去问她本人吧？
因此 我们三人
就申请了临时休假
决定去见现在已经引退了的传说中的大精灵
如果她是亚利亚公司的创始人的话
也就是我和艾莉西亚前辈的大前辈了
会是怎么样的一个人呢？
现在就让人感到兴奋不已了
马上就要见到祖母了 真让人期待
你要正式地说祖母大人才行
对方可是伟大的传说中的人物哦
禁止太兴奋！知道了吗？
咦？我做得到吗…？
小后辈没问题吧？
是的 因为连学校那边也请假了
所以要把学校那份也一起努力学回来
嗯 就是这样
你也得好好加油哦
好
仙人掌园
城崎村 城崎村
到了到了
快点快点
根据艾莉西亚前辈的说法
祖母大人会来车站迎接我们…
好漂亮的地方
这里的村子好像是
根据地球的乡村风景建造出来的
绝美的风景啊～
一片金黄 真漂亮～
是灯里 以及蓝华 还有爱丽丝吧？
欢迎 领航员小姐们
详细情况我已经听艾莉西亚说过了
你过得好吗？亚利亚社长
难道说是…祖母？
喂 灯里！
初次见面 伟大的祖母大人
我是姬屋的 蓝华·S·葛兰契斯塔
能见到您真是荣幸
不用那么拘谨 叫我祖母就可以了
可是…
没关系没关系
我知道了！祖母…
这个人就是传说中的大精灵
创始亚利亚公司的女性啊
其实我们是对懈怠的日子感到忧虑
想要成为出色的领航员
所以斗胆来叨扰您 请您指导我们
蓝华你说话的方式怪怪的
无论多么严厉的训练我们都可以接受
请严格地训练我们吧！
这样啊
那么等你们安顿好之后 就到后山去捡栗子吧
捡栗子？
是！了解了
掉了好多栗子哦
就是这个！
看来这个是在所有一样的栗子中
瞬间挑出最好的栗子
也就是认知判断力的训练啊
对了 我明白了
这就是训练在街上的人群中找寻客人的能力啊
体谅我们是新人 特地设计了这种不花钱的训练
真不愧是祖母 这真是意味深长的训练啊！
好痛…痛
爱丽丝捡了好多哦
也没那么多啦
不是捡得多就好 这可是训练呢
你们知道吗？
好！我也要捡很多 要加油啦！
总觉得前途一片黯淡啊…
我们回来了
捡了很多吗？
是
很多…？
很多吗…？
是啊
等会我拿去煮一下
麻烦你了
好好
超级期待的
我也是
请问…接下来要做什么…？
这个嘛…那么 去挖蕃薯回来吧
哇～挖蕃薯啦～
在地球到处都是城市 实在没机会看到 真棒啊
这也是重要的训练
把蕃薯从泥土下面毫无损伤地挖出来
没错 没有错！
这就像小心处理客人的行李一样
蕃薯先生～蕃薯先生～
你看你看 蓝华
同样都是蕃薯 却有这么不一样的形状哦
真是有趣
我说你啊…
她什么时候…
爱丽丝真是厉害
虽说是秋天 但今天阳光还是很强烈
祖母…
很有趣吧
跟地球不一样 这里可是祖母亲手耕种的田地哦
可以挖到不同形状的蕃薯哦
亚利亚社长 祖母真是个温柔的人呢
那悠然的性格就跟艾莉西亚前辈一样
还没好吗…
对了！
嗯…
也来烤烤栗子吧？
全扔下去
我都跟你说过那很危险了
这种事情你要早点说啊
真是的 灯里你这个大笨蛋
真好吃
超级美味
我们自己挖的总觉得别有风味呢
因为也包含了很多祖母的爱心在里面啊
我们应该是来训练的…
嗯？你不吃吗？蓝华
那我就…
不行 这是我的
好烫…好烫…好烫…
山看起来就像在燃烧一样…
蓝华前辈 有让人害羞的台词出现
咦？
这样好吗？我们应该是来这里训练的…
有什么不好？很快乐啊
是啊
好像很好吃呢
味道好香啊
多吃一点哦
开动了
好吃
这个也超级美味
谢谢款待
真的很好吃
那真是太好了
好像吃太多了
你们三个人 跟着祖母一起来
好～
终于要进行传说中的讲习会了
我绝对一句话都不会漏听的
这是实木制作的浴桶哦
真棒真棒
今天辛苦了吧 舒缓地流一下汗吧
是
真舒服
有木头的香味
本来有很多问题想问呢…
这样玩着玩着就结束了的话要怎么办啊
蓝华 我帮你搓背吧
等一下…等一下啦
大家都是好孩子呢
等等 住手啦…
蓝华的皮肤真敏感
什么嘛 真烦人
超级敏感
清爽多了？
嗯 水温刚刚好
那就好
这次真的要开始讲习会了吧
今天就在这里睡吧
是榻榻米呢
平时都是睡床上 地上的被褥倒是挺新鲜的呢
那个…祖母 现在才八点而已…
今天你会睡得很熟的哦
明天要早起 别睡懒觉哦
晚安 祖母
晚安
啊…晚安
结果呢…哪有打听出成为优秀领航员的秘诀啊
变成光是来玩的旅行了…
肯定因为我们是不值得教导的废物…
被祖母看穿了…
我们…一辈子都成不了正式领航员了…
蓝华太夸张了啦
都怪你啦 都怪你
超级吵
拉长拉长
我的脸啊…
爱丽丝怎么了？
会感冒的哦
超级大的宇宙
好棒…
还没睡啊
来 披上吧 很暖和的哦
谢谢 真的很温暖
我来到AQUA后
还是第一次看到镶嵌了群星的夜空
新威尼斯是个城市
所以到了晚上街道依然灯火通明
看着星光闪烁 仿佛是星星们在低声细语一般
天空的颜色每天都不一样
这样的星空也只有今天才见得到
是独一无二的宝物
那边的！让人害羞的台词 禁止！
刚刚你说的什么「超级大宇宙」也有点让人害羞
超级多管闲事…
我说啊 我们到底是为什么才来这里的？
那个 祖母 我有个请求
嗯？
为了让我们成为优秀的领航员
请把祖母您宝贵的经验传授给我们
你们眼中的艾莉西亚是怎么样的呢？
轻盈的掌舵手法
变化自如的操纵能力
真的是任何方面都超一流
我认为她是当代最优秀的领航员
一定是作为祖母您的最好的弟子
废寝忘食地不断苦练
所以艾莉西亚前辈
才能成为水星领航员的一等星吧
我确实教导过她
但那孩子能达到现在的地位是另有原因的
那孩子是出了名的
无论做什么都能从中找到乐趣的人
找到乐趣…
没错
只是…因为这个吗？
没错 就这样而已
不过 这样的话
遇到痛苦或是悲伤的事情时该怎么办呢？
这个嘛…
把它当成更深入品味人生的别样风味不好吗？
从自己内心改变就好了
这样一来 不管是什么都可以用心享受
生活中的每一天都是十分美好的哦
真诚地夸奖努力着的自己
所见 所闻 所接触到的东西…
只要能从这世界给予的一切事物中获取乐趣
那成为AQUA众多领航员中的一等星
也不再是幻想了
这是很简单的道理 大家却都忘记了呢
从一切事物中…寻找乐趣
你们在划凤尾舟的时候快乐吗？
是
这样我就没有什么可以教你们的了
流星…
啊 对了
据说在流星消失前将你的愿望重复三次
就可以让愿望实现
真的吗？
我…我要成为AQUA的一等…
来不及说…
灯里你太迟钝了
我要成为一等星…
爱丽丝？
难道说你三次都念完了？
不 在第三次的中间消失了
好 下次一定要成功
我也是
我也是…
成为一等星 成为一等…
成为AQUA的一等…
祖母果然是很伟大的人物
嗯
总有一天 我也要成为像她那样完美的女性
我也是
我的目标是成为才貌双全的水星领航员之一等星
祖母她真是个完美的人啊
不过灯里也很美丽哦
灯里的笑容
一点也不逊色于水星夜空中闪耀的群星
是闪闪发光的笑容呢
水辺に映る いつもの景色
不变的景色 倒映在水边
穏やかに 流れる時間と
在缓缓流逝的时光和
移りゆく 季節の中で
不断变化的季节中
見つけたの 変わらぬ想いを
寻觅到 那不变的想念
聴いて 幸せの歌は
听 那幸福的歌声
そう いつでも 心の中あふれて
像这样 一直 满溢于心中
描いてた夢 叶えられるよ
所有的梦想 都将实现
いつかは オーバー ザ レインボー
我们 总会越过彩虹
雨上がりの虹 見上げた空に
雨后的彩虹 清澄的天空
はばたいて いつか 青い鳥
相信那青鸟 总会展翅飞翔
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的爱意 定会见到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常怀爱意 定能越过彩虹
温泉啊 不知道是怎样的地方呢…
很舒服的哦 很暖和的哦～
你们超级兴奋呢
嗯 很期待呢
次回
那个 暖洋洋的假日…
让我们一起度过美好的时光吧