l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的給你一個眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家發現
ふんわり時間だけが
只有時間輕輕的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと屆いて
許下的願望一定會抵達天際
後悔も 涙も 想い出になるはず
後悔與哭泣定也會成為回憶
ならんで歩いた この道
並肩走過的這條路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
總有一天 總有一天 一定會回到這裏
なにげなく振り向いたら
不經意地回過了頭
ほら 君の笑顔を
你看這是你的笑容
不想睡 不想睡
我醒了 我醒了
醒來清晰 頭腦清楚
好 今天一天也要全力以赴
今天只是要去拿成績單而已
是 午餐吃涼麵可以嗎？
天氣看來會很熱  吃那個也好 那我走了
路上請小心
明天是7月20日啊
第3話
渺茫的墓地
我回來了
麻幌…她在院子嗎？
我們太白星很強喔 太白星…
麻幌 今天真的好熱 不是嗎？
相當 非常 真的很熱喔
夏天的午餐吃涼麵最棒了
麻幌 像今天這麼熱的日子你可以穿輕便一點嘛
不 身為女傭 若不常保整齊裝扮是會被鄰居笑話的
是…是嗎？
而且 圍裙是家庭的戰鬥服 這裏對我而言是新的戰場
心靜自然涼 我不會輸給酷熱的
就算輸了 也沒有人會笑你吧
失…失禮了
這個時間很無聊 總會想睡覺 昨天也是不知不覺中睡著了
若每天都睡午覺 這樣實在太糜爛了
仔細想想我好像每天都在睡午覺喔
總之 這樣是無法善盡我的職責 現在還是靠毅力保持清醒吧
看來差不多了
麻幌 你去睡個午覺吧
怎…怎麼可以今天我一點都不想睡覺
又來了馬上就拘泥行事
不會吧
為什麼會有小雞 從哪里冒出來的？
是幻覺 是錯覺 是我想太多了
增加了
小雞 小雞…
阿優 阿優
阿優 你真是的怎麼會在這種地方睡午覺呢
奇怪
晚餐要吃什麼呢？
這個嘛 今晚我想吃烤魚
那麼 鹽烤竹莢魚如何？
好 就吃這個吧
喂 麻幌今天不過來看看嗎？
你好
喔 今天和阿優一起買菜嗎？
是的…那個是？
你說這個嗎？
這是立川出產的土當歸 相當好的高級品喔
麻幌眼光還是這麼好啊
謝謝惠顧
把這個土當歸用醋涼拌著吃吧
麻幌
你好
竹莢魚
麻幌
特賣
啊 你好
她很受歡迎嘛
土當歸 土當歸但不是那個搞笑的
喔 你們回來得正好
為什麼每天都在晚餐時來做家庭訪問呢？
若要吃第三碗請你也客氣一點好不好
我還在發育嘛
你哪里還需要發育啊
你一生都無緣的那個部份啊
還有為什麼每天都要來洗澡呢
真是的 今天我一定要讓她看到地獄
對不起 沒想到會爆炸
這也不能怪你 那個熱水器看來差不多該壽終正寢了
明天我會去連絡瓦斯廣請他們過來更換
真是的 你要快點喔
為什麼老師也跟著來呢
沒辦法呀 本來打算去你家洗的
我是第一次上澡堂耶
麻…麻幌你是這邊
咦 不能一起洗嗎？
大家會嚇一跳的
歡迎光臨…咦 阿優
麻幌也來了 真是稀客啊
晚安 佐倉
式條老師 晚安
因為家裏浴缸壞了
原來如此
那麼 麻煩你了
請慢慢泡吧
別偷看我換衣服喔
笨蛋
麻幌的裸體好美啊 最美的就是那小小的胸部
深雪 我來換班了 你去吃晚飯吧
好 爸爸
這…這就是澡堂呀好棒 好像溫泉喔
別擋路 你這個發育不良的女傭
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
難得的快樂氣氛都被她給毀掉了
為什麼我又要和這個沒胸部的女生一起洗澡呢
真是的
這面牆的另一邊有美裏同學
抱歉 你等很久了嗎？
我也是剛剛才洗好的
你騙人
開玩笑的啦
她一定又在幻想一些下流的事
麻幌我進三溫暖後 就要起來了喔
阿優
老師也要
(三溫暖)
偶而上上澡堂也蠻不錯的
伯父 晚安
阿優 好久不見了
請給我咖啡牛奶
難得來這裏到家裏吃個西瓜再走吧
嗯…可是麻幌…不 因為我跟女傭一起來的
等她洗好之後 我會叫她去的
因為麻幌總是洗得很久
那我就去稍微打擾一下吧
這樣才對嘛
你不要再做無謂的掙扎了 無論撐多久 腰也不會變細
這樣勉強下去反而會讓那平坦的胸部更加萎縮喔
不用你雞婆 老師你才要小心
你那軟弱不自然腫大的胸部 小心不要變成泡過頭的醃蘿蔔幹
醃…醃蘿蔔幹？
阿優 歡迎你來
阿優
阿優 我有話要跟你說
喂 春音 吃飽再說啦
小夏姐 麥茶
拿去
好痛…
深雪 切西瓜給小優
小夏姐 幹嘛用丟的啊 那我去看店了 爸爸來吃飯吧
好
你要幹架嗎？
安靜吃飯啦
還是一樣的熱鬧
來 請用
不好意思
阿優
如何 來玩個一局吧
你又來了 玩這個被老媽罵 我可不管喔
真囉嗦 去洗碗啦
被罵我真的不管喔
真是的 越來越像她媽媽
我輸了
耶
哎呀 阿優變強了耶 如何 再來一局吧
爸爸
媽媽…
難怪我覺得怎麼這麼慢
早就跟你說了吧
真是的 我家就是這麼吵雜 真是不好意思
沒辦法呀 自家做生意嘛 而且深雪家很熱鬧 很好啊
爸爸啊 看阿優來就興奮得不得了
咦 為什麼？
我家四個小孩都是女生 爸爸好像很想要一個兒子
我想 他大概把你當成自己的小孩了吧
是…是嗎？
對啊
爸爸是嗎
明天開始就要放暑假了
嗯？
阿優 你不是蠻討厭暑假的嗎 所以我在想你今年會怎麼過…
今年的夏天會有點不一樣吧
有麻幌在 而且時間也已經過了很久
明年大概會因為考試而很忙
所以這個夏天我想要盡情地做我想做的事
是嗎 是這樣啊
希望這是個快樂的暑假 希望是個能留下美好回憶的暑假
對啊
阿優 自從麻幌來之後你好像稍微改變了
是嗎
感覺蠻好的喔
對了麻幌呢？
我去看看
麻…麻幌 式條老師你也沒事吧
我是個能打區域戰的萬能機械人 所以沒事
啊？
我明天和金龍飛有比賽
拳擊賽…應該說是喬…(日本拳擊漫畫主角)
澡堂是個好寬敞、好快樂的地方喔
以後我們也常來泡澡吧
好
那個…麻幌明天有件事情想要請你幫忙
明天是嗎？
我知道了
活過來了
老師 請回家喝吧
過癮
爸爸 媽媽我過得很好喔
這樣就好了謝謝你 麻幌 幫了我一個大忙喔
暑假第一天是爸爸的忌日 所以每年都很沉重
今年“桔梗花的人”好像沒有來
“桔梗花的人”是個連我也不知道是誰的人
每年忌日他一定會來祭拜並插上相同的桔梗花
而且還會幫我掃墓的 一個很神秘的人
是桔梗花
這個不適合嗎？
不 不是這個意思
稍微去休息一下吧 我到下面去買果汁
啊 我去
阿優的臉雖然很像他的母親 個性卻很像美裏司令
是我…是我殺的
麻幌？
你回來啦 真是不好意思
桔梗花的人看來今天是不會來祭拜了
這也是沒辦法的事 都已經過了四年了
差不多也該是忘記死去的人的時候了
才不是這樣呢
桔梗花的人今年一定是有什麼原因 才沒辦法來的
也對 你說得對
差不多該回去了吧
是
將來知道實情之後 阿優大概不會原諒我吧
應該會打從心底恨我吧
那天的到來感覺似乎不會那麼遙遠
可是 在那天來臨之前
我會將我剩餘的時間
全都奉獻給你
離麻幌機能停止
還剩下365日
さあさ　チョットよってらっしゃい
來進來瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那種事情這種事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
這是什麼嚇一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的純情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬來也無所謂 希望你能來搶走
我認為好色是不對的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有聽說過麻幌嗎？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
來路不明
正體不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下無敵
大家都在呼喚她的名字
更加更加熱情一點 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下禮拜 下下禮拜 都要鎖定頻道
來週も　再來週も　チャンネルロック
讓你久等了 現在才是勝負關鍵
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悅
乙女の悅び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
來一起來喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE!!」
衛星詩篇
圓圓的黃色月亮請告訴我吧
他心儀的人是誰呢
雖然我們一直一直在一起 可是最近我卻猜不透他的心
如果能看見他的笑容我會非常高興的
圓圓的黃色月亮請告訴我吧
我的願望會實現嗎？
次回預告
穿比基尼不如穿競技用泳衣來的性感 這是為什麼？
比起穿T恤的胸部 不如穿著薄毛衣的胸部
比起穿女襯衣 不如兔女郎
比起法國裸體海灘倒不如與麻幌同行的日本海灘
對我而言希望她穿著泳裝被海浪卷起時
能夠可愛地尖叫或是說聲“討厭”等等
第4話
射穿你的心
啊…老師真是受不了