l
魔 力 女 管 家
まなざし そっと ひとつ
偷偷的給你一個眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家發現
ふんわり時間だけが
只有時間輕輕的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと屆いて
許下的願望一定會抵達天際
後悔も 涙も 想い出になるはず
後悔與哭泣定也會成為回憶
ならんで歩いた この道
並肩走過的這條路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
總有一天 總有一天 一定會回到這裏
なにげなく振り向いたら
不經意地回過了頭
ほら 君の笑顔を
你看這是你的笑容
曾經有個戰士
1980年代初期
從外太空而來的使者開始侵略地球人類
太白星最強的戰士麻幌啊
辛苦你戰鬥至今 在此向你致謝
想必你也已經知道你的壽命所剩不多
如果要繼續保持戰士的身份 你只能再活動37天
可是…
如果解除武裝 根據報告你還可以活動398天
麻幌你對我們太白星已經十分鞠躬盡瘁了
如果你有想完成的願望剩下的時間 就讓你自由運用如何？
咦…啊…那個咦？
來選擇你所喜歡的方式吧
選吧
我的願望
我最後的願望是
第1話
在繡球花綻放的庭院
你要請女傭？
阿優嗎？
有…有什麼不妥嗎？
不 完全沒有
想說裝出驚訝的樣子比較好
阿優家外觀雖然不錯
你想說裏面則是髒亂無比對吧 所以我才要請人啊
可是國中生一個人住也不輕鬆喔
喂
對了女傭應該會住在你家吧
搞不好是年輕貌美的女傭
才沒這種事呢
如果真是這樣要幫我介紹喔
這傢伙電視看太多了
待會我要跟那個人面試不好意思 我先回家了
好
拜拜
哇好…好可愛
她是咖啡廳或是餐廳的店員嗎？
有這種穿著女傭制服的店嗎？
女傭啊
如果來家裏幫忙的女傭也這麼可愛就好了
優少爺早上囉 請起床吧
還有五分鐘
不行上課要遲到了
你也一起來睡嘛
不行啦主人
主人…
嘿嘿…
喂
你們給我聽好不想死的話就乖乖聽話
不會吧
可惡 太貪心了
阿政哥
我…我還不想被抓啊
混蛋 如果要坐牢的話 我就把他們全都宰了
這傢伙是誰？
喂 再開快點
不行啊 這已經是極限了
阿伸 你來開
喂 給我滾開 你這混蛋
煩死人了
可是人家的小玉…對不起
來 你的小玉
喂 誰說可以動的啊
是 誰說可以動的啊
這小女生的臉頰骨怎麼這麼硬(不為所動)
大…大哥
怎麼辦會被抓的啊
可惡 怎麼可以被抓 我一定要逃給你們看
來半路下車了 你當代表滾下去吧
如果刺激我們的話 真的會出人命
我一定要讓那些條子知道
救命啊
人質的話 小女孩就夠快滾啊…
住手
小鬼 你剛才說什麼來著 再說一次看看啊
我叫你住手
你想幹什麼呢 小鬼
說話那麼囂張你是想跟我打架是吧
我讓你先動手也沒關係喔
不要太過分
你敢動他一根汗毛 我絕不饒你
決定了 第一個就先從你開始 我要斃了你
這個可能有點困難
我覺得那是不可能的
看吧
怪…怪物
我不是什麼怪物 我是機械人
大哥
請不要在開車的時候 做沒常識的事情
奇怪？
各位 請趴下
不要緊吧？
不要緊
太好了 其他人好像也沒事
你沒事嗎？
我原本就是戰鬥用的機械人 所以這點小事算不了什麼
哎呀 糟糕
我不方便到警局作筆錄 我先告辭了
謝…謝謝
今天真是糟透了
而且那女孩還說是戰鬥用的
怎麼可能嘛
如果繡球花開了
是否會吹起溫柔的微風歌聲？
若能再次遇見曾經夢見的風景
是否會吹起溫柔的微風
對不起 擅自進入您的院子
因為繡球花實在太美了
你是…
忘了跟您做自我介紹
我是太白星家政介紹中心派來的 我叫麻幌
今天起我將以優少爺女傭的身份 盡心的服侍您
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
地球受到了外星人的侵略 只是我們都不知道？
為了對抗外星人而成立了太白星組織？
由太白星所製造的
終極戰鬥機械人？
是的 那就是我
又是機械人又是女傭 突然這麼跟我說我也…
實在是沒辦法相信
(自稱機械人)
雖然那的確不是人類辦得到的特技
可是再怎麼看還是像人類
算了 既然這樣那 我就讓步姑且相信你是機械人吧
麻幌 你為什麼想來從事女傭的工作呢？
我被製造以來一直都是以戰鬥機械人的身份活動
這次我的任務被解除了
今後我雖然可以悠閒的過著想過的生活
唉 我一不工作 每天就覺得好無聊好無聊
因為這樣 所以我就請首領將我轉調到太白星人才派遣部門
今後作為女傭機械人 希望能夠對於某個人有所幫助
優少爺 請問可不可以雇用我呢？
(盯著看)
雖然我的確是想請個女傭
她再怎麼看也只像個高中生
我實在沒信心可以和她在同一屋簷下生活啊
如果我拒絕簽約呢？
即使被您拒絕了 我想這也是沒辦法的事
因為我是戰鬥用的機械人
(不是那個問題啦 優)
如果我就這麼拒絕的話 麻幌會怎麼樣呢？
有其他地方可去嗎 有家可回嗎？
那這樣子如何 我們先簽試用合約
稍微讓我觀察一下 再來決定要不要雇用你
這樣如何？
好 我願意
那麼請讓我馬上開始工作吧
咦 現在嗎？
我會努力的
我先帶你認識家裏環境
好…拜託您了
我們先到二樓去吧
請小心腳下的東西
是
這裏是我的房間
這裏就是混亂之源嗎？
我會努力打掃直到看得到地板為止
這裏原是我父母的房間
好乾淨
這個房間就讓你用好了
這個家實在太大了
請先從生活必要的地方開始打掃起吧
是
這裏是客廳旁邊是會客室
這裏到底裝了什麼東西呢？
啊 不能打開
哇…
所以我才說不能打開啊
請您早一點說嘛
真是有點丟臉
沒有長出香菇 這樣就算是不錯了
那麼我就從廚房開始工作了
晚飯您想吃什麼？
嗯…我沒有買菜 今天我們就叫外賣好了
我用冰箱剩下的材料做飯給您吃
希望有可以用的材料就好了
這個沒問題這個勉強可以這個只能丟掉了
咦？
優少爺您喜歡吃藍色起司嗎？
啊 這個是三年前吃剩的
優少爺肚子餓了嗎？
肚子蠻餓的
那麼我就馬上做給您吃
會煮什麼給我吃呢
今晚的菜單 親子井醃小黃瓜海藻味噌湯
因為是利用現有材料準備的 可能份量會有點不夠
我要開動了
好好吃喔
請問
是
要再來一碗嗎？
不是的麻幌你不吃嗎？
萬萬不可
我只是個傭人待會 再一個人吃就行了
感覺好像不是在吃飯
我吃飽了
傳說中的珍禽怪蟒被發現了
待會將為您作詳細報導
洗了澡之後我就要去睡了
麻幌今天的工作可以結束了
傷腦筋 我知道麻幌很努力 可是這樣我反而會更累
因為她總是默默地隨侍在一旁
這樣的話也不能安心上廁所
機械人果然還是和普通人不一樣
咦？
我來幫您洗背
啊…麻幌你的工作已經結束了啦
在主人安穩入眠之前 我不能先去休息
這是身為女傭的義務
義務…
不好意思
饒了我吧
優少爺 不浸泡到肩膀是不行的喔
好像有種好香的 味道好香的味道…
優少爺 請振作一點 怎麼辦 怎麼辦…
媽媽爸爸今天也不回家嗎？
爸爸的工作很忙很辛苦
小優是乖孩子 可以忍耐得了吧
嗯！
小優
優少爺
媽媽
太好了
對不起 竟然沒發現優少爺泡到昏倒了
我是個不及格的女傭
不是的 我昏倒不是麻幌的錯
是我自己動作太慢了
我除了戰鬥以外什麼也不知道
我還是不適合這種工作
或許就像麻幌所說 她什麼都不知道
來到普通人的世界 不知道自己是否會被接受
其實她是很不安的
麻幌稍微等我一下
給你
優少爺
從今以後家裏的事情就拜託你了
謝謝您我也要請您多多指教
麻幌今後我們要一起生活 所以我有一些事想跟你說
不需要稱呼我少爺 叫我阿優就可以了
還有吃飯就一起吃吧 那樣絕對會比較好吃
我的父母在我很小時就過世
就“什麼也不知道”這點來說 我和你是沒兩樣的
所以今後我們生活上的公約
就一點一點慢慢地來決定吧
是優少爺…不阿優
那我去上學了
阿優
這個你的便當
謝謝你
有忘記帶什麼東西嗎 手帕帶了嗎？
嗯 你都幫我準備好了 那我去上學囉
路上小心
開始工作吧
離麻幌機能停止
還剩下390日
さあさ チョットよってらっしゃい
來進來瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那種事情這種事件直逼你的心
あんな事 こんな事件 ハートにキック
這是什麼嚇一跳跳
なんじゃコリャ ビックラこいた
少女的純情
乙女の純情 ゴーインでもいい 奪ってほしいのっ
即使硬來也無所謂 希望你能來搶走
我認為好色是不對的
大大的眼睛
小っちゃな胸 おっきな瞳
啊 你有聽說過麻幌嗎？
鳴呼 まほろさんを知ってるかい
來路不明
正體不明 天下無敵 みんなが 名前を呼んでる
天下無敵
大家都在呼喚她的名字
更加更加熱情一點 麻幌跳曼波
もっともっと 熱くなぁれ まほろDEまんぼー
下禮拜 下下禮拜 都要鎖定頻道
來週も 再來週も チャンネルロック
讓你久等了 現在才是勝負關鍵
待ってました こっからが勝負
少女的愉悅
乙女の悅び ねえあなたも 叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
來一起來喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE!!」
衛星詩篇
今天是晴天 所以來曬棉被吧
在繡球花綻放的庭園
趁著梅雨的空檔
明天或許會下雨 所以今天先來曬棉被吧
太陽的味道 希望可以做個好夢
若是鬆軟的棉被
能夠將你包起來嗎？
能夠軟軟地暖暖地將你包起來嗎？
次回預告
在二年四班 美裏優的家裏出現的奇怪女傭
現在還要女傭做什麼啊
女傭不就是恐怖片 還是什麼片裏出現的那種嗎？
啊 難道那個女的技巧很棒？
做這種事跟那種事的…
啊 美裏同學 你的童貞太危險了
我知道了 那個女的一定是犯人
第2話
女教師沙織二十五歲