l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的给你一个眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家发现
ふんわり時間だけが
只有时间轻轻的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと届いて
许下的愿望一定会抵达天际
後悔も 涙も 想い出になるはず
后悔与哭泣定也会成为回忆
ならんで歩いた この道
并肩走过的这条路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
总有一天 总有一天 一定会回到这里
なにげなく振り向いたら
不经意地回过了头
ほら 君の笑顔を
你看这是你的笑容
小栗子吃饭啰
阿优差不多也要在学校吃便当了吧
好我也来吃午饭吧
柚子和碰柑 酸桔和柳橙
不像水果那么甜
少女的心酸溜溜
奇怪？
怎…怎…怎么会这样
第2话
女教师沙织二十五岁
不过话说回来 这一个礼拜来阿优的便当
每天都好丰盛喔
是…是吗？
今天是鸡肉炒饭加炸鸡块啊
你看 既然有放旗子 就要把它插起来才行呀
我看看让我来尝尝味道吧
吃了
这味道和那不为人知 位于神田的西餐厅“西洛克”的鸡肉炒饭
简直一模一样
昨天的烧卖则是和横滨的秀德轩味道没两样
嗯
阿优家的女佣到底是何等人物啊
她…只是普通的女佣啊
这么说来打电话去的时候 接电话的声音还蛮可爱的
您好这里是美里公馆
她…她只是像配音员一样声音很年轻而已啦
骗人
真的啦
自从阿优家来了女佣之后
不只是便当就连制服 也是每天都用熨斗烫得很整齐呢
好奇怪喔
可是如此完美的便当 今天却少了一样东西
人家本来也很期待甜点的说
得快点送过去才行
SUMMOM THE SYLPHEED
像我这种绝世美女
手头竟然会紧到连买便当菜的钱都没有
这个月喝太多了
也没那个脸在办公室吃这个
和学生亲近也是作为老师的重要课题
所以这礼拜我想在教室吃午饭
喔
像我这样才色兼备 能将男人前途毁于一旦的好女人
有着绝不能在人前露出丑态的义务
嗯？
辛苦了
阿？
嗯？
那个…
哼 被看到了
可是她竟然从天而降怎么可能
小姐相关人员之外的人是不能进入学校的喔
对了 我得快点送便当给阿优才行
请问一下二年四班的教室在哪里？
二年四班…你是指美里优同学吗？
是的
那个女佣是怎么样的人？
咦…
那个…就是
就是你们常看到的欧巴桑啦 很普通很普通
阿优
麻幌你怎么会来这里？
对不起 我忘记把这个放进便当袋了
她就是阿优家的女佣(发呆)
好可爱(害羞)
这哪是常常见到的(紧握)
普通欧巴桑(生气)
她就是传说中的厨师吗？(呀…)
今天的甜点是水果塔
来请吃吧
可以请你说明一下吗 美里同学
你能做一下自我介绍吗？
是的 我叫麻幌
你和阿优…是什么样的关系呢？
关系…是吗？
这个嘛 我身心都献给了阿优
身心都？
希望能帮美里家尽一份心力
献给了…(亲)
真羡慕阿优这家伙
以粉身碎骨一心一意的决心做好这个职务
献给了
阿优
麻幌
扑通扑通
阿优你好大胆
我会努力的服侍他
献给了…
主人…
真是个坏孩子
总之我是服侍阿优的女佣
一个人住的美里同学家中 没想到竟然住进了那样的丫头
真是败笔
即使是那种一副痴呆样乳臭未干的丫头
美里同学毕竟还是男生 一个屋檐下只有两个人
源源不绝的年轻精力说不定会爆发出来
不行啊 不行 不行
跟美里同学贴着身体单独上课的 应该是我才对呀
老师我再也忍不住了
忍耐点 做任何事都是基础最重要
这个…一定得尽早采取对策才行
等一下要告诉我麻幌的事喔
阿优你这个色狼
算了算了 我早就知道这天一定会来的
可是…
任谁看了麻幌都会觉得她很可爱
自从麻幌来了之后 我也是每天感觉都很舒服
早上会叫我起床 饭也很好吃 洗澡也一起洗
家里也是在转眼间打扫得干干净净
一楼已经打扫干净了 今天应该会打扫我的房间
我的房间？
完蛋了
我私藏的宝贝
美里同学怎么了？
A书我藏在床底下 运气好的话或许不会被发现
啊 是A书
不麻幌如此彻底的工作态度 不可能不被她发现
因为麻幌是个很正经的人 我认为好色是不对的
我认为好色是不对的
我得快点回去才行
阿优逃跑了
别让他逃了
希望A书不要被找到 希望A书不要被找到
希望A书不要被找到
哇…为什么会变成这样啊
讨厌你这孩子怎么这么猴急啊
对…对不起我赶时间老师再见
等等
大家真是有精神呀
我已经不行了
阿优那家伙脚程还是一样的快
赢…赢了
麻幌我回来了
你回来啦
今天比平常还早回来耶
跟平常的麻幌一样这么说来…
感谢神
我去换衣服帮我准备些冰饮料好吗？
是的
哇 好厉害感觉好像不是我的房间
嗯？
阿优我有些事想跟你稍微谈谈
我认为好色是不对的 你懂吗？阿优
女性的胸部是给予小婴儿食物的重要器官
绝不是被你们男生用好色眼光看待的东西
阿优应该也是靠你母亲那里而养育长大的
阿优却以色情的眼光看着A书里的女性胸部
我大概掌握了你所收集的书刊倾向
我听说胸部大的女性 也会因为胸部大而很辛苦
好像会有肩膀酸痛之类的烦恼
而且胸部大小根本不会影响作为一个母亲的机能
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
早安
轻薄的夏季套装
还是无法隐藏这美好优雅的肉体
沐浴了小羊们的热情视线后 更能绽放艳丽的大片花朵
夏天是女人的季节
然而
早安
最近我被无法满足的爱所苦恼的主因是…
最想要你对我投注热情视线 但是你却不看我了
在短短的十天前
式条老师
早…早安
不行啊 美里同学用那种眼神看我 老师会
啊
啊…
造成这样的原因只有一个
小的也不错啊
那个臭丫头
你好
欢迎光临久候大驾
打扰了
可是…这里变得还真夸张啊
真的简直就像新房子
十天前还是
很像鬼屋呢
真不好意思喔
好啦好啦 来这个是礼物虽然外面在下雨
什么？
七夕快要到了
嗯 读幼稚园时好像也玩过
茶泡好了
哇
这是你自己做的吗？
是的 不知道合不合您的胃口…
这…这个是
请问
别管她了 她常常这样
这个味道和涩谷蛋糕店 贝特马利亚斯的桃子派一样啊
这是我最爱吃的
我做了很多可以的话请尽管吃吧
我们来写七夕的愿望吧
感觉有点不好意思呢
真的好久没写了
麻幌也来写一张吧
请问…这个写了愿望之后要做什么？
咦？
在竹叶上挂着写下的愿望 这样就会实现啦
这个我从来没听过愿望会实现啊…
(希望世界和平美里)你啊…
那个…
我也写好了 你们看
(希望地球和平麻幌)
怪人
两人还真像呢
奇怪？
啊 没关系 我去开门
来了
咦？
式条老师
我来作临时的家庭访问
哎呀 大家都在这里
老师你为什么会来阿优家？
或许和你们来的理由相同吧
(其实是代表2年4班的麻幌考察团)
为了澄清大家的误会 所以才答应让考察团来的
但是为什么还是有种很不好的预感呢？
请用
别客气了
你叫麻幌是吗？
看起来蛮年轻的今年几岁呢？
年龄是吗？
我今年9岁又2个月
19岁
你姓什么呢？
因为我是机械人所以
安…安藤
安藤麻幌是吗？
哪里出身的呢？
在惠比寿的地底…
惠比寿
美里同学啊 我是在问安藤小姐耶
那个
太白星的事情又没特别被交代 不能说
虽然不太喜欢说谎
可是看阿优好像很困扰…
我本名叫作安藤麻幌 今年19岁
出生地是东京的惠比寿 因为父亲工作的关系
3岁到14岁为止在国外各地居住
我家人有父母和我两个妹妹总共是五个人
今年春天高中毕业后 到太白星人才派遣公司上班
作为女佣的第一份工作是到美里家
希望可以帮上一些忙 我会努力服侍美里家的
还请各位以后多多指教
谢谢招待
明天见
雨停了
拜拜
奇怪式条老师呢？
还要再来一碗吗？
不好意思啊
阿优也真是的 觉得困扰的话明确说出来不就行了
哼 真是个奇怪的女佣
或许骗得了其他小孩 但是可逃不过我的法眼
你请人来料理家事是不错啦
是
不过 若请的是19岁的小女生…对吧？
若是像美里同学这种年纪的男生
我想一定会产生烦恼的吧
老师来帮你解决吧
美里同学
不行啦 不能这样用力吸…
阿优
哼
差不多是洗澡的时间了
对…对啊 嗯 我去洗
老师那您请回去吧…
没关系我在这里等你
来我们去洗澡吧
嗯
等一下
为…为什么连你也一起进去？
没有什么为什么我只是一起进去帮他刷背而已
一起刷背…
真是羡慕…不…不对
真是太肮脏了
为了不让他变得肮脏 我会帮他洗干净的
美里同学
不会老师所想的可怕剧情 是绝对不会发生的
这样的话 我就来看看是不是真的
今天我也要一起洗
为什么呢？
心底深处一直涌上来一股原因不明的怒气
为什么这个人一直要妨碍我工作呢？
救命啊
你说
为什么会变成这样？
不知道
(翻译：刚才好危险…)
不知道麻幌是因为她是机械人 还是本来个性就这样
以为一起洗澡是很普通的事
但是个性却正经八百的也不准我好色…
希望什么事都不要发生
莫名其妙的取笑他人 我觉得这是很不好的行为
既然是美里同学的女佣 我想还是知道比较好
我来告诉你吧
什么
美里同学他喜欢波涛汹涌的巨乳喔
像你这样欠缺凹凸的平板身材 是不能满足他的
她…她果然
胸部又不是大就好
什么嘛
那种烂东西！
完蛋了
(女佣谋杀巨乳女教师)
早知会变成这样我也一起洗就好了
那个臭丫头 居然狠狠地打了我骄傲的胸部
差点以为被撕裂了呢
果然很奇怪 太奇怪的女佣
今天我虽然暂时先放过你 不过我们以后走着瞧
等着看吧
我一定要拆穿她的真面目 把她赶出美里家
咦？
奇怪 麻幌你还没睡吗？
是…是的…我担心门窗没关好
原来如此
那么我就先去休息了
晚安
请问…
阿优
嗯？
不没事
晚安
嗯？
(希望胸部变大 麻幌)
我输了…
离麻幌机能停止
还剩下378日
さあさ　チョットよってらっしゃい
来进来瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那种事情这种事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
这是什么吓一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的纯情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬来也无所谓 希望你能来抢走
我认为好色是不对的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有听说过麻幌吗？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
来路不明
正体不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下无敌
大家都在呼唤她的名字
更加更加热情一点 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下礼拜 下下礼拜 都要锁定频道
来週も　再来週も　チャンネルロック
让你久等了 现在才是胜负关键
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悦
乙女の悦び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
来一起来喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE!!」
卫星诗篇
淡淡的积雪
阳光普照
结晶一闪一闪地发亮
高雅纯洁
凛凛地纯粹的光辉
被凛冽的静寂所包围
你家门前
脑中一片空白
脸颊染了淡红色
然后静静地雪花翩然降临
次回预告
听说在动画里定要有澡堂的镜头
激烈到极点的澡堂镜头
澡堂真的有那么好吗？
我家是做这个生意的
顾店对我来说 简直就是家常便饭
好是好在能看到同学的裸体吗？
当然是看女生的啦
大家的身材都不一样呢
啊 对了对了 你知道吗 麻幌脱了也很有看头喔
第3话
渺茫的墓地
来下周也要让你看到喷鼻血