l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的给你一个眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家发现
ふんわり時間だけが
只有时间轻轻的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと届いて
许下的愿望一定会抵达天际
後悔も 涙も 想い出になるはず
后悔与哭泣定也会成为回忆
ならんで歩いた この道
并肩走过的这条路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
总有一天 总有一天 一定会回到这里
なにげなく振り向いたら
不经意地回过了头
ほら 君の笑顔を
你看这是你的笑容
为了对抗侵略武器威胁而诞生的太白星最终武器
V1046R MAHORO
挺身抵抗众多敌人
并打败敌人的她被称为“最强的战士”
我在九年五个月前诞生于这个世界
与圣者采用相同科技为基础所制造出来的战斗用机械人
所有素材都是为了战斗而用
没有父亲或母亲的血缘
也没有令人怀念的成长记忆
某日 透过被赋予之目的与设计 因而产生的唐突存在
那就是我
第10话
身为战士的宿命
绝对不行
在完成熟悉训练之前 怎么可能让她去实际战斗
在你说话的这段时间战况仍是不停的在变化
你知道我是为了什么 而将完成日期提前吗？
因为我很期待她在这次作战的表现
若是如此 V1046R—MAHORO 现在尚未完成
请你使用现有兵力作战尽情的表现吧
什么 你这个死脑筋
你才死脑筋呢
在面临重要关键 有时必须狠下心才行
我认为非常的必要
如此乱来的作战 我坚决反对到底
这种事你还不了解吗 笨蛋 计划绝对不改变
你从以前到现在都没有进步 我可是和鬼一样顽强喔
结果
依照顽强的郡司技术官的建议 按原计画进行熟悉训练
(七千公尺级的大山脉)
(灼热地狱)
(喷出的岩浆)
(湿度100％)
(白色恶魔)
(摄氏零下50度的大雪风暴)
要熟悉各项情况 时间实在有点短
能以这双手直接接触世界上的大自然
对于虽有知识但缺乏经验的我来说
实在是个美好的回忆
好美 好美 好美
又被逃掉了啊
你就是麻幌吗？
美里司令虽然很少离开司令部
但是在下作战指令时
会像这样前往现场
探视从事任务的我们
我发现了一件事
日落之后约30分钟
天空又变成了灿烂的粉红色
颜色又变了
夕阳真是厉害呀
可是 麻幌啊
世界上还有更多比这个还美的事物喔
是这样吗？
想看吗？
是 我想看 美里司令
以后你想看多少就能看多少
如何 诞生在世上是不是很美好啊？
我的第一场战役是以我们太白星压倒性的胜利而结束
格林威治标准时间16时8分
刚才还是晴朗的天空突然乌云密布下起了雷雨
此时的闪电
是否就是司令所说的“更美好的事物”…
我是受人祝福还是受人诅咒呢？
这几个月由于各位的奋斗
敌人好像陷入困境而不得不保持沉默
当然 这绝非可以大意的状况
那些家伙在这段时间大概会拟定新策略
逐步进行反击的准备吧
不过 我们一定得好好利用这机会
尽情的泡温泉 喝美酒好好养精蓄锐一番吧
大家一起来祈祷明晚之前无须出动
干杯
这…这就是温泉吗？
好棒喔
庭院全都是浴池啊
洗温泉好幸福 好温暖
果然泡温泉就好舒服啊
庭院里弥漫着水蒸气
肩膀真是好酸痛好酸痛
漂浮在热水中
麻幌 看来你应该没有这种烦恼
好羡慕喔
我先出去了喔
对我的任务来说那东西或许不是那么需要
但是被人说“比标准还小”我还是会很介意
如果能帮我做得再丰满一点就好了
又被它逃走了
你要怎么吃这条鱼呢？
大概会用炸的吧
我没看过这样的脸耶 这是什么种类的鱼呢？
我也不知道它叫什么名字
真的好吃吗？
一定会很好吃的
因为这附近有许多船沉没
轰的一声然后船就会沉下去
然后上面很多人也会跟着沉下去
最先来收拾这些人的是小虾们
然后鱼吃了小虾
变得肥美
然后再由我来钓那些鱼
所以这附近的鱼都很肥美 很好吃喔
虽然我觉得你应该没问题
但是这次的敌人比之前变得还要强劲
至今的战役也总是如此
当我们通过了一个阶段后 敌人就一定会跟着升一级
真是的 该说这是定律还是说他们很难缠呢？
这种追逐战不知道要持续到何时
我有时候会这么想
自己是否是战国时代的人转世投胎的？
战国时代？
像美里司令这样的人也曾在16世纪的日本存在过吗？
生命的循环 持续不断的轮回转世
在上辈子结束天年好不容易到了冥界
却因为自己的心无法忘情战场
又像这样每天追求着无止尽的战争
追求热血沸腾的兴奋
所以又回到这里来的吧
我是说我有时候会想像这些事情
那天傍晚
格林威治22时58分
敌人所派出的新武器
有着人的外貌
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
藉由辅助器具 降落于第八阵线的麻幌
之后 与敌人正面接触
12台新型武器花不到20分钟就全部击溃
待麻幌归来后
我会让她本人直接向首领做详细报告
很好 真是超出预期的表现
麻幌压倒性的强悍实力将发挥抑止的功能
如此一来 应该能够稍微减少战争所产生的牺牲
希望大家能够更加努力
本日的会议结束
老实说 第一次听到战斗用机械人的计划时
我还想像成别的东西了呢
在我实际与从培养槽站起来的她说话之前
老实说我也是这么想
没想到只靠两次的战斗 竟能发挥如此惊人的战力
的确 没有人想像得到她能够发挥如此的战斗能力
更令人惊讶的是她那乖巧的性格
虽然是被制造成为武器的机械人
却和人类有著相同的心
不 她比人类还要心地纯正 纯洁 善良
麻幌是完美之心的所有者
这里是视听中心
你可以坐在沙发上看电影
也可以借回去自己房间看
总共有1万5干部
从最新的作品到古典名作全世界的电影一应俱全
这…这些我全都可以看吗？
可以是可以 但是不可能全部看完吧
因为看一部平均就要两小时
两小时啊
例如什么都不做 一天若能看个两部的话
在我的运转时间内也看不完一半吧
那么就只能严格地挑出世界名作来看才行
可是 究竟哪些才是名作呢？
光靠片名是很难判断的
那个是？
那是点播作品专用架
(大门隼人推荐 世界名作单元)
(郡司义彦推荐 优秀名作精选)
这里片子的类型都很像
我知道了
首先我要欣赏两位推荐的作品
她选了哪一边的架子？
这个…她先选了郡司技术官的
好
而且她好像很喜欢最先选的那部片子
好像倒带看了好几次
好几次？
那是名演员爱德华乔 1965年第一次主演的话题作品
变色龙男的恐怖PART II
那个女生不是主角啊？
主角当然是怪物啊
因为是变色龙男系列嘛
话说回来 这真是不适合麻幌的低级电影呢
我可不想被你这么说
所谓的B级恐怖片吗？
应该算是C级中等的作品吧
大小姐 大小姐
你这个妖怪
你这家伙 走开
大小姐 我娜妮会好好保护您的
妖怪 我不会让你再前进一步的
之后敌人的攻击 零星地持续著
所有的战役 太白星都获得胜利
战争与和平互相交错的不合理的日常生活
太阳升上来 又沉了下去
在转眼间流逝的数以万计时间
它们又将会回到某处去吗？
美里司令什么都没说
在那天 他最爱的妻子去世的事
以及有个儿子的事也
然后 在那天
（美国亚利桑那州）
(佛特廉飞弹基地)
(格林威治时间19：30)
你在犹豫什么？
不阻止飞弹的话可是会牺牲更多性命的
快开枪 麻幌
开枪啊 麻幌
不行 我做不到
开枪 麻幌
开枪
身为机械人的我 这么说或许有点奇怪
这是类似直觉的东西
在战斗的过程中看过了许多生死的我的直觉
我觉得一度离开肉体的心似乎不会再回来了
我确信
因为只有一次 所以谁都可以忍受那眼泪和痛苦
美里司令的心也是
应该已经去了那个世界
我也是 既然已经离开了一次
就不能再回到这里了
待续
さあさ　チョットよってらっしゃい
来进来瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那种事情这种事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
这是什么吓一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的纯情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬来也无所谓 希望你能来抢走
我认为好色是不对的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有听说过麻幌吗？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
来路不明
正体不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下无敌
大家都在呼唤她的名字
更加更加热情一点 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下礼拜 下下礼拜 都要锁定频道
来週も　再来週も　チャンネルロック
让你久等了 现在才是胜负关键
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悦
乙女の悦び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
来一起来喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE！！」
卫星诗篇
夜晚暗得什么也看不见的世界
星星们活动的世界
我们所居住的星星世界
发光的夜空
散布在大宇宙的星星们
你们为什么看起来像在闪烁呢？
遥远的 遥远的
在更遥远的大宇宙里
你们的同伴不知在做什么？
边想着那问题边又看着星空
次回预告
在绣球花盛开时
出现在我面前的人有着她的过去
令人完全无法想像激烈战斗的日子
我一直不敢问
你那温柔的小手
为何那双手是被制造用来战斗的
第11话
我最重要的人