l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的给你一个眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家发现
ふんわり時間だけが
只有时间轻轻的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと届いて
许下的愿望一定会抵达天际
後悔も 涙も 想い出になるはず
后悔与哭泣定也会成为回忆
ならんで歩いた この道
并肩走过的这条路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
总有一天 总有一天 一定会回到这里
なにげなく振り向いたら
不经意地回过了头
ほら 君の笑顔を
你看这是你的笑容
美里司令
开枪
不行 我办不到
不要
若不相遇也不接触 对我们而言应该会比较幸福吧
这也是没办法的事啊
因为是关系到众人生命所作出的选择
这么说 就算牺牲个人的生命也无所谓吗？
虽然不能说无所谓 不过那是悲哀的现实
即使是没见过面陌生的众人 也是如此吗？
是的 你采取的行动是正确的
我是常保刚正不阿 心灵纯洁 温柔的完美之心所有者
即使不用苦恼也知道所有的正确答案
我们只能算是机械吗？
第8话
完美之心的所有者
麻幌 我走罗
您的便当
有没有忘记什么东西 手帕带了吗？
都有带
路上小心
好 今天一天也要努力工作
把这个还原反应写成公式就变成这样子
和氧化时比较看看
随着暑假的结束 突然出现的流河老师
若被叫去做笔录 事情就会很麻烦 我先行告退了
这时的氧气分子会 美里同学
和碳结合
是的 和这个相同的作用 在其他金属也会产生
从哪里传来的呢？
某种非常危险且强烈的感觉正传向我来
仿佛像野兽臭味般…这是杀气吗？
其他人都没感觉到吗？
流河老师 感觉还不错啊
可是太受女学生欢迎这点 我有点看不过去
是吗…没什么感觉吗？
你怎么了啊
没有啦
因为他长得那么帅
你们难道不觉得他或许会有一两个不可告人的秘密吗？
对不对？
这…这个和上周刚开幕的匪天妇罗饭团专卖店
金虎的特制甜虾 天妇罗饭团味道一样
麻幌动作真快 麻幌好棒
流河老师也问了我关于阿优的事喔
老师 他问了些什么？
和阿优问了相同的问题
真奇怪你们两个那么相亲相爱吗？
你…你那是什么意思啊？
阿优你的脸红了
不会吧 你何时开始对那种事有兴趣…
什么
不要再说了 好下流真不敢想像
这句话应该由我说才对吧
那么你为什么到处打听流河老师的事呢？
没什么
没想到美里同学不但喜欢过小的胸部 竟然连这个都…
流河老师 再见
再见
如果我的想像正确的话
如果我的推理正确的话
流河老师
阿优
老师 我已经不喜欢大胸部了
阿优 我会让你忘记女人的
流河 我好高兴
不行啊 美里同学不能过去那边呀
流河老师
果然是你
我有点私事想要跟你谈
不行啊 不行不行
不能跟变态在一起
来吧 回到老师的胸部里吧 来吧来吧
流河
是塞拉啊
自从到学校上课之后 你看起来好像每天都很开心
流河老师
真是个恶劣的玩笑
哎呀呀
我只是遵从圣者马修的指示 调查麻幌的周边而已
因为那是允许我和麻幌私下决斗的条件
每天看起来很开心 塞拉这家伙 说那什么蠢话
好 开始吧
了解
我脑袋所想的
就是谁才是最强的战士 我想做个了断
只有这件事
太白星的机械人已被完全破坏了
要继续训练吗？
YES
了解
我在三年又八个月前诞生到这个世界
以圣者资料为基础的人工智慧
以及无论任何环境都能克服的机械人躯体
那就是我
由所有圣者之母马修所创造身为战斗用机械人的我
在战场上 理应是最强的
然而我却在第一次作战时 深深的体会到这是愚蠢的想法
与太白星的战斗用机械人 V1046R麻幌的交战
期间仅仅只有4分31秒
在短短的瞬间
并且是彻底的败北
如果再加以一击我一定会被她破坏
可是…
你却没有给我致命一击 反而离开了
那个行动所代表的意义
我为了理解这点 磨练本领战斗至今
为了在将来成为超越你的战士
这才是我在这世上被制造出来的存在意义
你不是想过一般人的生活吗？
在这种地方赏月 看来你还没学会喔
我…
起初我觉得在这里和阿优生活
对我而言是非常必要的事
也是他所需要的
将剩下的日子用在这些必要的事情上
对自己而言应该是最幸福的
你果然是因为美里司令
可是 这应该只算是一种留恋吧
或许我只是在寻求我能回去的地方
在我从这世界消失之前
这不正好吗 那样才更像一般人吧
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
有时候
如果不抬头往上看看
就不会知道天空有多蓝
再来一盘青菜吧
不好意思 这么一大群人来打扰
不好意思
没关系 人多一点会比较开心嘛
别说这个了
我准备的肉和青菜都还剩一半以上
请大家不要客气尽量吃喔
原来这样才一半啊
对了 今天的活动是谁企划的呢？
不是你吗？
会是千鹤吗？
算了 是谁都无所谓
小妹 啤酒再来一瓶
谁是小妹啊？
在学生面前 请你少喝点酒
真是可喜可贺
美里同学和流河老师的变态疑云也澄清了
你刚才说什么？
男生还是喜欢丰满的胸部啦
不是 刚才你说什么变态？
对了 这个我不管怎么看 都觉得是黑豹耶
它真的是猫吗？
猫 是猫 绝对是猫
不会违反华盛顿条约吗？
不会 不会
它是一种叫作“蒙古贝斯帕多”的没人气品种
又大又不可爱 所以几乎没有进口到日本来
不好意思啊
你好
这家伙 终于来了
可是照理来说 流河他应该不可能做出这种贸然的行动
承蒙你今天邀请我来 谢谢你 美里同学
不会 请慢慢玩吧
果然是这样吗？
今天活动的企划者是阿优
原来就是你
初次见面 我是美里同学学校的理科老师
我叫作流河涛
你好 初次见面 我是在这里工作的安藤麻幌
死主人 看你做了什么好事
安藤小姐啊
虽然对麻幌很抱歉
但是我必须确认流河老师究竟是什么人物
流河老师其实也是机械人 和麻幌之间有著某种关系
这是我的推测
如果这推测没有错
那么麻幌不肯说出实情的理由只有一个
那就是因为流河老师是敌人
这礼拜六 二年四班的同学要举行烤肉活动
我们当然也邀请了导师式条老师
但是也请新上任的流河老师务必参加
虽然到今天为止还没有发生任何骚动
现在看起来感觉也像是与初次见面的人在谈话
这也是流河老师的欢迎派对喔
可是流河老师来的时候麻幌惊讶的样子很异常
请你一定要来
最重要的是
美里同学的家很大很漂亮耶
史莱修从刚才就一直跟在流河老师后面
我带你去参观屋内吧
小妹 给我酒啦 给我酒
真是的 这么忙的时候还
痛苦吗？
不要这样啦
这里是我的房间
整理得很干净嘛
因为麻幌帮我打扫得很干净
这是你的父母吗？
是的
抱歉我问了不该问的
我母亲在我八岁时去世 因为车祸
一直没有抓到开车肇事的人
我父亲是在四年前视察公司的海外工厂时
被卷入了当地的爆炸意外
这样啊
这个少年果然什么都不知道
连父亲真正的工作和真正的死状都…
他被放入棺材运回日本时
棺材里只放著几个乌黑的软炭般的东西
之后我虽然勉强要求亲戚让我一个人生活
但老实说 那种生活也是蛮辛苦的
我也曾理所当然似的嫉妒过那些有双亲在身边 过着普通生活的人
现在因为有麻幌在我身边 所以会对过去的自己感到羞耻
为什么…为什么要跟我说这些？
对我而言 麻幌是我的家人 因为她是非常重要的人
今天不亮出枪吗？
你是阿优请来的客人 我怎么可能这么做
美里优啊 直觉灵敏 聪明的少年
我被警告了
他说如果我对你动手 绝不饶我
你还在怀疑阿优吗？
不 已经不怀疑了
所以我想正式跟你下战帖
时间地点由你选
好吧 明天
不 说正确一点应该是后天的凌晨两点
地点在邻镇山上的绋立医院遗址如何？
今天第一次来我们家的流河老师
是个很不错的人喔
这样真的好吗？
现在也还不算迟
联络太白星本部 要求支援比较好吧
没关系 就这样
这大概是身为背负着过去的战士的宿命吧
那让我去帮你吧 因为我是你的辅助器具啊
不行 因为这是一对一 堂堂正正的决斗
哪里堂堂正正啊
别说这个了 我这阵子一直在想着一件事
什么事？
阿优把我看得很重要 对吧
没错啊
所以若他越是把我看得重要
最后会让阿优难过受伤的人 不就是我自己吗？
我剩下的时间有限
况且若周围还出现了敌人
我在想 我是不是离开这个家 离开阿优 这样会比较好…
史莱修你觉得呢？
这个嘛…那个…我不晓得耶
是吗？
可是你是怎么想的呢？
先别管那些理由 你自己是怎么想的呢？
我的
我的心情
离麻幌机能停止
还剩下301日
さあさ　チョットよってらっしゃい
来进来瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那种事情这种事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
这是什么吓一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的纯情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬来也无所谓 希望你能来抢走
我认为好色是不对的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有听说过麻幌吗？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
来路不明
正体不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下无敌
大家都在呼唤她的名字
更加更加热情一点 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下礼拜 下下礼拜 都要锁定频道
来週も　再来週も　チャンネルロック
让你久等了 现在才是胜负关键
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悦
乙女の悦び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
来一起来喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE!!」
卫星诗篇
一起去散步吧
在这种好天气的日子一起去散步吧
追在猫咪们的后面
向三日不见的太阳打招呼
对着清爽的晴空微笑
迎着抚摸脸颊的微风
一边唱着歌
一起去散步吧
跳过水洼
带着便当
一起去散步吧
和你一起
次回预告
这位太太 你觉得怎样呢？
老江湖的女佣引诱纯洁无瑕 不知世事的国中男生
不但到横滨看夕阳
还到旅馆开房间
可恶…我真是羡慕死了
现在只能断然去阻止了
第9话
LIMELIGHT
有没有坏小孩啊 尽量来 尽量来吧