l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的给你一个眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家发现
ふんわり時間だけが
只有时间轻轻的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと届いて
许下的愿望一定会抵达天际
後悔も 涙も 想い出になるはず
后悔与哭泣定也会成为回忆
ならんで歩いた この道
并肩走过的这条路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
总有一天 总有一天 一定会回到这里
なにげなく振り向いたら
不经意地回过了头
ほら 君の笑顔を
你看这是你的笑容
我剩下的时间有限
况且若周围还出现了敌人
我在想我是不是离开这个家 离开阿优 这样会比较好…
阿优 我们去约会吧
好
太好了 太好了 约会 约会！
约…约会这种事…连我都没有主动约过人呢
不…麻幌是以女佣身份来家里帮忙的
我不可以想歪
可是这件事是麻幌主动提起的 我也没有理由拒绝
对喔 如果是不久前的麻幌 一定不会说出这种话的…
可是 又好像不全是那个原因
这到底是怎样的心情变化啊？
今天玩得好开心
嗯…我也是
阿优 我好像被海风醺醉了
你…你没事吧 麻幌
骗你的
其实我只是想这么做而已
麻…麻幌？
请不要把我当成寡廉鲜耻的女人
不 我怎么会
那么 你觉得我怎么样呢？
怎…怎么样 那个
那个
请告诉我
我…我喜欢你 麻幌
我马上就好了 请你等一下喔
好
跟麻幌做这种事
可以吗？
真的
这里有坏小孩吗？
违反青少年保护条例
对不起
什么？
第9话
LIMELIGHT
叉 叉 圈 叉 圈
真是的 早上就这么热
昨天玩得太过头了
早知道就不要临时小考了
头好痛啊
叉 叉 圈 叉 叉 叉 这家伙…
还不乖乖听话
(再加油)
好痛啊
以毒攻毒 只有继续喝才能消除宿醉
身为能干的美女教师 不能让人看到我这般模样
但现在是紧急情况 没办法了
事到如今还在说什么呢？
什么？
哈罗 哈罗
你好
你…你还真臭屁 竟然有驾照啊？
“臭屁”是多余的
请看吧
这…这辆车一定是租来的吧？
什么 这是我自己的车 有什么问题吗？
女佣竟然也有自己的车？
这臭丫头…莫非是个不得了的千金小姐？
更不能原谅
现在我们要去横滨兜风
在那边和阿优开心开心地约会
而且还是约会
在那里玩、吃饭然后再继续玩…
那么那么 拜拜罗
麻幌 看前面
麻幌
我好像有点醉了
唉呀唉呀 这样不行喔 不能睡在这种地方
那么 我们去可以稍作休息的地方吧
就这么办吧
不行 不行 不行
单纯就是古今中外年轻人最容易受骗的险恶陷阱
你这个违反卑劣寡廉鲜耻淫行条例的女佣
身为一个神职者 我一定要阻止你这邪恶的野心
要和那个人喝果汁
首先要去哪里好呢？
先去游乐园走走 饿饿肚子好呢？
还是说不考虑先后顺序
直接杀到中华街去 吃个过瘾
这种瞬间的快感 或许也不错喔
麻幌 看前面 前面
那是？
式条老师？
果然跟来捣乱了
我早料到会有这样的事
麻幌 你想做什么？
是的 因为很麻烦 所以我想用飞弹把她炸个粉碎
不…不要那样 不要那样做
是吗？
那么 拿20厘米机关枪 把她轰成蜂窝如何？
那也不行 绝对不行
那么 特别订购的71口径88厘米的加农炮呢？
不要啦
阿优 你希望我怎么做呢？
如果可以的话 我希望你什么都不要做
真讨厌 阿优
对于活生生的人 我不会用这么激烈的手段啦
一半是我跟你在开玩笑的啦
麻幌真是的 你的玩笑不好笑啦
另一半大概是认真的吧
这台车搭载了星型复列28汽缸引擎
如果追得上 你就追看看吧
啊…等等 你这家伙
好 我们到了喔 阿优
首先要去哪里呢？
你所自豪的车子在性能上似乎没有多大的差异
你的阴谋也到此为止了
她的顽强个性 当人类实在太浪费了
现在我才发现
老师骑的机车竟然是伟士牌 还蛮有品味的嘛
那当然罗
以能干美女教师的品味来说
这点事不算什么
不行啦 麻幌
我知道
我不会将式条老师以外的无辜市民卷进来的
你夸奖我也没用
死心吧
你的轮胎爆胎了喔
什么？
0H N0 怎么会这样？
这样不行喔
出门前要好好检查才行喔
我不会修
好 要从哪边开始玩呢？
这个嘛．
不要啦 麻幌进去嘛
阿优 其实我瞒著你偷偷在烦恼一些事
流河老师的事吗？
是
流河老师其实是圣者的机械人
他怀疑我在你家帮佣其实是在进行某种作战
他不但调查我好像连你身边的事都作了调查
那流河老师怎么说？
昨天他亲自来你家确认 应该已经没有误会了
真的吗？
是的 我已经是引退的身份
而阿优则是个极为普通的人
就算再怎么查 也查不出什么来吧
可是 这样的话
听说住院的理科老师明天就要回来了
流河老师回去了啊？
是的
对不起 因为我的私事而让你操心了
这怎么会是私事呢
原来是这样啊
给你
不好意思
明明已经到换季的时期了 今天还是这么热
今年的残暑太酷热了
太天真了
就那么一点意外我才不可能气馁呢
话说回来 为什么这么闷热啊？
好热好热 热得快死掉了
是小企鹅耶
来 各位小朋友 这就是小企鹅喔
小鬼头 别靠过来
走开 走开
走…走开 还不快给我滚 小鬼
小企鹅 招呼呢？
小企鹅死翘翘了
发生什么事了？
天气这么热 里面的人
不 内脏大概精疲力竭了吧
虽然是工作
当内脏的人还真是辛苦啊
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
好看吗？
我觉得不错
您要买吗？
我要买
走 我们去吃饭吧
好好吃喔
来 阿优 嘴巴张开
如何？
好好吃
不过 我还是比较喜欢吃你之前作的烧卖
真…真的吗？
真令人嫉妒啊
我们买肉包回去当土产吧
好 那请给我那个盒装的
谢谢惠顾
小姐 你还没买单喔
是是是 买单是吗 买单
钱…钱包不见了？
吃霸王餐是重罪
海边的风真是舒服
阿优 我
能够来阿优家 我真的觉得很幸福
说什么幸福 太夸张了啦
可是麻幌在来我家之前
经历了什么样的事 我不太清楚
不过我觉得你可以过得比现在更加幸福
不 我这样已经十分幸福了
为什么这样说呢？
因为有时候你的表情很悲伤
不…不是啦 或许是我想太多了
对…对了 既然特地来这里我们来拍纪念照吧
那个…我去看看附近有没有在卖相机
等等
还是问清楚比较好吗？
麻…麻幌 怎么了？
阿优
麻…麻幌
对不起 我失态了
自己也不知道该怎么办
感觉到很寂寞
以前从未发生过这种事 对不起
今天真的很愉快
对不起 我已经没事了
托你的福 我已经平静多了
你不需要道歉
我才应该道歉 说了奇怪的话
不 阿优什么错也没有
我虽然没有自信说这种话
从我眼中看到的麻幌 幸福还是不幸福
我说得再多还是不如麻幌自己感觉到幸福比较重要吧
我是这么觉得的
是
一定是这样子的吧
麻…麻幌
什么事
那个时候
如果麻幌真的感到自己幸福
请把你遇到的所有事情都说给我听吧
我想知道
什么时候都可以 我会等你的
阿优
不知道周围的人会是怎么看我们的喔？
那…那个嘛…
那个
应该像是那个
姐姐和…弟弟吧
姐姐和弟弟啊
那样也不错啊
对了 照相
不知道有谁可以帮我们照相
大家好像都很忙的样子
式条老师
对耶
来得正好 帮我们照相吧
看到我这样子 你难道不能说些窝心的话给我听吗？
真是的 伟士牌爆胎
在人偶装里差点变成即身佛
最后还体验到了中国五千年的恐怖
好啦好啦 我给你包子吃 请不要这么气馁嘛
不好意思 老是麻烦你
那么 我们先走了
等等 你们要去哪里？
去哪里 我们只是要回家啊
你打算抛下我不管吗？
我才不管呢
请靠自己的力量回家吧
别那么无情嘛
我的车只能坐两个人
不能想办法挤挤吗？
小哥 你在这里做什么呀？
是不是在偷看啊？
你还年轻 去交个女朋友啦
不可能 不可能 他就算再过一百年也交不到啦
你也说句话啊
嘿…这家伙在害怕
为什么我老是被这种人盯上呢？
你找我家的阿优有什么事吗 你找我家的美里同学有什么事吗？
那么我们就先告辞了
载我回去啦
阿优 其实我
还是好困喔
今天一整天陪我到处跑 你一定累了吧
不会啦 偶而早点睡觉也不错
请去睡吧
麻幌 你还不睡吗？
是的 不过再一下就可以告一段落了
等做好后我再去休息
好香啊 肚子好像又饿起来了
可以让我尝一下味道吗？
唉呀 不行炖汤还得再多煮一会才行
那就期待明天 我先去睡了 晚安
好 晚安
好
你要走了吗？
昨晚听你那么一说我才发现
我自己的心情
连自己也没有发现 在不知不觉中
我感到自己现在的生活很幸福
麻幌
我要击倒流河
然后一定会再回到这里
这样啊
那么 我走了
麻幌
别使用那个喔
我不打算跟他同归於尽
可恶 不使用那个要如何对抗流河啊
现在的你本来就已经没什么胜算了呀
离麻幌机能停止
还剩下300日
さあさ　チョットよってらっしゃい
来进来瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那种事情这种事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
这是什么吓一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的纯情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬来也无所谓 希望你能来抢走
我认为好色是不对的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有听说过麻幌吗？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
来路不明
正体不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下无敌
大家都在呼唤她的名字
更加更加热情一点 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下礼拜 下下礼拜 都要锁定频道
来週も　再来週も　チャンネルロック
让你久等了 现在才是胜负关键
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悦
乙女の悦び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
来一起来喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE！！」
卫星诗篇
为何你没察觉到这盛开的花朵？
只属于你的颜色
只属于你的花蜜滋味
成为只属于我的蝴蝶吧
产生嫉妒是寂寞的反动吗？
只属于我的你
我只要你看着我
把我变成只属于你的花朵吧
次回预告
人一到了中年时期反而不会增加年岁
不知为何 外面世界流逝的时间
和自己体内的时间发生了差距
即使和多年不见的友人重逢
彷佛在前晚才一起喝过酒似的
只说一声“嗨”就结束了
跟这种中年男子比起来
仅仅九年多的麻幌生命
第10话
身为战士的宿命
感觉似乎太短了