在過去曾經愛著這個世界
跟這個世界的夥伴一同度過時光的人們
就在再次相聚的此時獻上
破壞與創造
人類為什麼要重覆這個過程
我真的無法理解
因為人類並不擅長回憶過去
所以將其美化、擴大
將痛楚轉變成懷念
並且超越過去
想要拿回母親也是
因為回憶的關係嗎？
那是為了突破當前困境的關係
你是在説「星痕」嗎？
不過原本就是你們的錯
是嗎...
看來你也不擅長回憶過去啊
不...我...
實在是很健忘
則翁先生！
請你看一看！
我們找到了
...感覺很噁心耶
好啦就快一點，啦
拜託你了雷諾
遵命
喂喂喂！
前輩快一點！
前輩！
那是誰！？
嗚
伊莉娜！
快點走！
則翁先生！
生命之河
那是環繞於星球中的生命的流動
孕育星球上所有生命的源頭
神羅公司找到了將生命之河
當作資源使用的方法
因為這樣的關係我們的生活
達到非常富裕的境界
「但是那是在削減星球的生命」
這樣想的人也非常的多
神羅公司對於反對自己的人們
用武力一一鎮壓
神羅公司有著名為「神戰士」
的特殊士兵部隊
就是被植入很久以前，從外太空降下
足以毀滅這個星球的災難
「潔諾芭的細胞」的人們
在這其中有個名為「賽菲羅斯」
非常優秀的神戰士
但是當他知道自己原來是在
極其恐怖的實驗下所誕生的之後
開始憎恨起神羅公司
然後不知何時，開始憎恨起所有
神羅公司與反抗神羅公司的人們
憎恨這個星球
要將其破壞的賽菲羅斯
阻止賽菲羅斯的人們
有著無數次的戰鬥
在戰鬥之中產生了悲傷
我最喜歡的人也
回歸到生命之河去了
然後到了那一天
命運之日
讓所有戰爭中止的
是星球自己的力量
星球以生命之河作為武器
從地上衝出的生命之河
把爭鬥、野心、悲傷
全都給吞沒進去了
「代替悲傷的是，全部都結束了喔」
聽到這句話已經是兩年前的事了
我們走巴
嗯
哇，好危險
但是...這個星球
好像比我們所想的
還要更生氣更生氣
星痕症候群(星痕症)..
瑪琳...
我究竟怎麼了？
拜託祢
不要帶走丹捷爾
根據今早調查委員會
發表的報告顯示
大氣中的生命之河濃度只有
兩年前的百分之一
已經下降到
對人體完全無影響的層級
但是神羅公司本部大樓...
他已經不在這裡了喔
...依舊是危險等級
委員會警告為了避免染上星痕症
請勿前往該設施附近
下一則是要求神羅公司賠償的新聞
克勞德...
你到哪裡去了...
你好，速捷快遞公司
本公司提供任何...
...請問你是哪位？
我還記得你，喔
雷諾從醫院打電話來
説有工作要你做
克勞德...你過得好嗎？
留言到此結束
我說阿卡達裘，那個是「哥哥」所在的城市嗎？
對阿
你想會歡迎我們來嗎？
不可能不可能
可別哭喔，雅茲
母親也在一起吧？
這就不知道了
別哭了拉洛茲
你看，是哥哥哦
母親在哪裡？
被哥哥藏起來對不對？
該不會，你是在騙我？
母親還是在你那裡對吧？
不要生氣啦
我不想跟你講話
轉去給社長接
你應該不會跑掉對吧？
喂！我是巴雷特！
我找到了！是新的油田哦！
油 田 喔！這下可挖到大獎了
我這邊弄完之後
就快要可以見瑪琳了
給我傳達喔，再見！
雷諾又打電話來了
看來很急的樣子
情況看起來怪怪的
...你要多小心
我砍啊～
你還真厲害，耶
路得，真帥氣！
不愧是自稱「前神戰士」
武藝一點也沒退步
你不是魯法斯嗎？
看來你也過得不怎麼樣嘛
那一天我...
找我幹嘛？
在大樓要崩毀當時...
襲擊我的人是誰？
總算是
我要回去了
...我要借重你的力量
我沒興趣
我們「神羅公司」對世界
實在借去了太多
對於變成這個樣子的世界
我們要負起責任
可說是責無旁貸
所以這筆債我們不論如何都要還清
拜託開門啦
做為起頭的第一步
我們開始調查賽菲羅斯
所遺留下來的影響
從那之後過了兩年
對已經邁入復甦之路的這個世界
最大的威脅是什麼？
沒錯，就是令人忌諱的「星痕症候群」
我們覺得與賽菲羅斯有所牽連
世上有魔晄爐、魔晄能源
以及生命之河，
我們想過這是造成「星痕症」的原因
不過真的是這樣嗎？
生命之河在星球誕生時就同時存在了
而魔晄能源從實際運用開始
也過了40年以上
就算是這樣
「星痕症」從來不曾在歷史上發生過
所以...
我們所處的時代究竟
發生了什麼？
想到這邊就只有一件事
就是賽菲羅斯的出現
賽菲羅斯已經死了
那麼是他的精神嗎？
融入生命之河之後
而且沒有擴散開來
環繞著整個星球的話呢？
當然這只是我的想像
只是這個可能性不是沒有
了解其中的真相，
與治療「星痕症」是連結在一起的
所以我們
開始調查賽菲羅斯留下的蛛絲馬跡
先從...
你還記得嗎？
就是北方的大空洞哦
你想那邊有什麼？
你可以放心
那邊什麼都沒有
但是發生了意料之外的狀況
他們...
出現了
快點走！
就是「卡達裘」一夥
卡達裘...
他也應該會襲擊你喔
應該已經碰過面了吧？
跟我沒關係
一定還會再找上你的
不
你和我們一樣，都是跟
賽菲羅斯有深刻關係的人
卡達裘的目的終會呈現
要是為了那一刻而在準備的話...
我們就像是阻礙這般的存在
準備？
賽菲羅斯的...
復活
你話講完了嗎？
那麼就進入正題吧
為了對抗卡達裘他們
正需要你的力量
要不要聯手一起呢？
前「神戰士」克勞德
不過是自稱而已
他們在講的「母親」是指什麼？
這我不知道
卡達裘有說了什麼？
魯法斯
你隱瞞了些什麼？
對一同戰鬥的同志
我沒什麼好隱瞞的
你也應該想要「星痕症」的情報吧
為了住在一起的孤兒們
你難道不想，把孩子們的笑容
帶回來嗎？
克勞德，我們的最終目的
就是重建這個世界
我...
拜託拉克勞德
重建神羅公司，吧
我沒興趣
雷諾！
克勞德住在這裡嗎？
看樣子是這樣
怎麼了？
跟丹捷爾一樣！
克勞德也生病了嗎？
他要是說出來不就好了
是因為生了病才離家的嗎？
他想獨自作戰
作戰？
不是的...
他連想戰的意願都沒有
蒂法？
瑪琳，我們回去吧
不要，我想見克勞德
...説的也是
妳想見他對不對？
嗯！
那...見到了要做什麼？
叫他一起回家！
在那之前，要先唸他一下
我贊成！
接下來是搜索主任跟伊莉娜吧
從其他員工來的情報呢？
現在的話還沒有
之前的員工...
比想像中的還要多呢
我還真是感動耶
感覺要是這樣的話就可以重頭來過
贖罪是還存活下來的人的使命
從那之後已經過了兩年
嗯？
才過兩年而已哦？
那還真是個惡夢
世界都快消失了
就因為我們神羅的關係啊
講正經的
到底償還到什麼程度才還得夠呢？
果然還是不能沒有主任啊
伊莉娜也是
一定要活下來耶...
不要緊
則翁先生跟社長一樣
都曾經瀕臨死亡
「帶賽」運強的很
也對拉！
我找到了
在教會？
哦，是那邊的哦
嗯，我等你
七號街的電話全線不通
克勞德？
你會打電話給我還真稀奇
出了什麼事嗎？
克勞德？
我不是
你是誰？
那個不是克勞德的電話嗎？
我不知道
你是誰？
我不知道...該怎樣做才好
你在哭嗎？
你怎麼了？要不要緊？
克勞德！克勞德！
你在那邊嗎？
喂！
你沒事嗎？
我討厭人家說謊
我道歉，這次我會説實話
那個好像在逃離你們的途中
從直升機上面掉下去的樣子
聽起來很搞笑對不對
真的嗎？
我發誓
那就對這個發誓吧
你的目的是什麼？
為了能夠完成「團圓」
再怎麼樣都需要「母親」的力量
團圓...
為了讓得到母親細胞的同伴們
集聚同一地
然後向這個星球來復仇
雖然正一步步準備進行
但是就不曉得是誰把母親給藏了起來
你説在準備？
星痕症
社長也很清楚才對
這都託母親的基因在生命之河當中
努力不懈的關係
明知如此我們卻
不知道母親到底在何處
雖然説很丟臉，但也是沒辦法啊
因為我們只是思念體
找到母親
然後再給我們細胞之前
是沒辦法變回到最初的
對真正的團圓來説
光是思念跟星痕症是不夠的
...你到底想說什麼
社長...你也發現了吧
對不起對不起
哇！是星痕！
不要跑到外面來啦！
妳掉了這個...
雖然我已經決定
連同你的分一起活下去了...
想成為神戰士？那你要加油喔
喂，你感覺還好吧？
我說啊，等到了米特卡爾
你打算做什麼？
我們是朋友，對不對？
大叔！麻煩找個山壁後面停下來！
克勞德，我們要下車了
我的榮耀跟夢想
全部都給你
你是
我曾經活過的證明
我曾發誓，絕不會忘記那個時刻
但是...
我...
不用再假裝再悲傷
也不用裝做生氣到發抖
為什麼呢，克勞德
因為你不過是個
人偶
啊！
一起來玩吧
是哦，不想玩哦
母親呢？
啊？
臭死了！
我問妳，母親是在哪裡？
這邊一個人也沒有！
那就，一起玩吧
這下可令人期待了
蒂法！
看來不在這裡耶
我才沒有哭！
知道了
帶她走
我們繼續吧
克勞德！
快逃！
剛才，對不起
謝謝你
嗯
我弟弟...
已經不在了
是哦...
你也患了星痕症對不對？
有人說可以治好耶
蒂法？
蒂法！
你來太慢了...
是誰幹的？
我不認識
瑪琳？
可惡！
你們實在好重，啊
你跟小孩子們一起住對不對
那邊已經沒人了
你不擔心嗎？
我...
真讓人不爽
蒂法説要帶你過去
你要抓緊
會有人來治好我們嗎？
嗯...我不知道
嗯...不管誰都好了...
這些是給哥哥藏起來的吧...
從生命之河孕育出來的力量
透過這些魔石，將給我們新的力量...
那個，不是母親留下來的嗎？
啊，一定是
母親也是被哥哥藏起來的嗎？
不對，是那個社長
神羅公司從以前就喜歡
把母親給藏起來
那，把神羅有關係的地方
一個個找出來就好了吧？
嗯，馬上就會有大批同伴加入
真讓人期待啊
在此之前...
得去找哥哥發洩一下才行
一副跟自己無關的表情...
真的是，有夠寂寞的
哇！
啊！
對吧？
雷諾他們正在找了
那個叫星痕症候群...對吧
你是不是在想
「就這樣死去也無所謂」？
果然就是
這病無藥可救
不過丹捷爾正在努力不是嗎？
不要逃避，不一起奮鬥嗎？
大家互相幫助，一起努力嘛
看來不是真正的家人，就不行嗎？
我認為
自己救不了任何人
不管是家人也好還是夥伴也好...
誰都救不了
拖拖拉拉的
拖拖拉拉的！
你們到底要拖到什麼時候，啦
你有找到嗎？
有目擊者看到，是被「他們」給載走，的
地方呢？
遺忘之都
他們藏身的地方
我從母親那邊得到特別的力量
讓人類飽受痛苦
可以跟這個星球戰鬥的力量
事實上大家都有這個力量
沒錯
我們就像親兄弟一樣
繼承自融入於生命之河中
的母親基因，被選上的兄弟
但是
這個星球正阻礙著大家
正企圖阻礙著我們的成長
所以你們的身體才會痛苦，精神才會受創
我會治好你們的
然後回到母親的身邊
集合大家的力量，再向這個星球報仇！
跟著我一起做
丹捷爾...
丹捷爾！
母親啊妳看
我增加了這麼多兄弟哦
這樣在見到母親之前
我不會再寂寞了
你來了啊
明明自己就快撐不下去了，對不對？
一定會有好發展的
我要發問
為什麼你要來？
我...想要尋求原諒
嗯，我想要被原諒
被誰原諒？
你果然來了
我是來接孩子們回去的
這個人啊，是我們的「哥哥」哦
但是很遺憾的
他背叛我們了
克勞德！
我還真的...誰都救不了啊
文森...這邊究竟發生了什麼事
我常常來這邊
所以看到了卡達裘他們在做什麼
星痕症
似乎是為了排除在體內侵蝕異物的系統
而發生的過動症狀
身體裡面也有像生命之河一般的結構
所以會跟侵入的邪惡物質戰鬥
邪惡的物質...
賽菲羅斯因子，捷諾芭的基因
隨你怎麼叫都好
你還真清楚
則翁跟伊莉娜
送到這邊的時候已經呈現瀕死狀態
看樣子受到相當嚴重的拷打
雖然我有出手相救...
哼...誰知道現在怎樣了
嚴刑拷打？
自作自受
他們似乎拿到捷諾芭的首級了
卡達裘所找的「母親」所指的就是...
從天上降下來，令人忌諱的
捷諾芭
要是有那個意願的話
他們有辦法再搞個賽菲羅斯出來
卡達裘...
究竟是何方神聖
哼，我連想都不想去想
瑪琳！
克勞德！丹捷爾他！蒂法她！
蒂法她沒事
我想跟蒂法說話！
你有帶手機嗎？
真不敢相信！
文森，你可以帶馬琳回店裡面去嗎？
我要去找神羅的人問事情
我不贊成這樣做
但是...
克勞德，夠了！
為什麼你就是不聽我們的話呢？
瑪琳
請妳再等我一下
接下來應該就會有場戰爭
但是不光只是戰鬥而已
妳明白嗎？
我不明白！
克勞德...這跟戰鬥有關嗎？
他們在哪裡？
遺忘之都
他們藏身的地方
拜託你們了
我去找魯法斯說説
不要逃避！
我知道的
就算找到孩子們也許也是無能為力
要是有萬一的話也可能發生無法挽救的事
你是怕這個對不對？
但是你現在應該接受更多的事情才對
很沉重對不對？沒辦法啊
就因為是沉重
除了能獨自活下去的人以外
都要去忍耐啊
你不喜歡獨自一人對不對？
明明不想接電話卻又一直帶著
你就快去他們的藏身處，啦
難道我們，會輸給一段回憶嗎？
可是，我就是眼睜睜地看到她被殺了啊
你還真的是拖拖拉拉的耶！
我説
你也該是原諒自己的時候了
過錯，可以被原諒嗎？
...我沒有嘗試過
嘗試？
嘗試...
瑪琳，我們回家了
我會試試看的
有結果再跟你聯絡
我是立夫，工作做得如何啊？
我是看過DM了，不過那樣子真能賺到錢嗎？
不過這就是克勞德先生的作風吧
可以的話我也想幫個忙，改天再跟你聯絡
雷諾從醫院打電話來
説有工作要你做
好久不見了，我是尤菲哦
最近五台的小孩子們失蹤了
如果你知道什麼的話拜託告訴我好嗎
拜託你囉
情況看起來怪怪的
...你要多小心
我從來就沒有...怪過你哦
你不是來了嗎？這樣子就已經足夠了
喂！你們沒聽到嗎？
為什麼做這樣的事情！
丹捷爾！
你們在做什麼？
母親就在這裡對吧？
為什麼這樣想？
這個...叫什麼？紀念碑？
做這個的是神羅吧
所以就藏在這邊嗎？
不是嗎？
誰知道啊
又沒有告訴我們，啊
你看，果然就是你們藏在什麼地方對不對
什...路得，拜託你也講點話吧！
衝啊ー!
會痛嗎？
嗯
但是不像丹捷爾那樣嚴重
可以治好嗎？
我不知道
我知道你為了丹捷爾，到處尋找治療的方法哦
原來妳都知道啊
因為克勞德都不整理桌面嘛
説的也是
我説...克勞德
就是因為無法消掉丹捷爾身上的星痕
才離家出走的嗎？
還是説自己也染上的星痕的關係嗎？
我是
連我自己都保護不了
因為這樣想才離開的吧
自己都沒辦法保護得了的人
怎麼有辦法保護得了家人！
...爸爸以前有這樣說
克勞德，不要放棄
瑪琳和丹捷爾和蒂法
一直都在我身邊幫助我
一直都是有人在保護著我
這次，輪到我來了
嗯！
我說啊，卡達裘
我想問你一件事
就問一件事喔
你説取得捷諾芭細胞就能回到最初...
那究竟是怎麼意思？
「他」...正要回來
...賽菲羅斯
可真是場惡夢啊
看樣子是的
看樣子？
我不認識賽菲羅斯
嗯，我只感覺到他的存在
真令人煩躁啊
母親到底是會選我還是賽菲羅斯
真悲哀的思念體
究竟是哪一個，對你們來説結局都一樣！
母親經過長久的旅途後
才來到這個星球的
為了將愚蠢的人們從宇宙中消除
但是你也知道吧？
這裡跟母親來的時候一樣
沒有什麼變化
所以我想讓母親可以高興一點
只要是母親的命令，什麼我都會去做哦
哼，惡夢再次降臨嗎？
只要你們還存在的一天，同樣的事情還是會再發生的
...環繞著星球的生命之河
在生死之前的狹縫中來回
要是這樣不斷的反覆才是生命的真諦
歷史的重演也就成為必然
管他是捷諾芭還是賽菲羅斯
你想做什麼就去搞吧
我們將會遵循著天命
為此要阻止你們的作為
社長...
這就是你們搶走母親的理由嗎？
事實上你在後悔吧？
後悔？我...可是樂在其中無法自拔啊
那就好，那麼差不多...該讓一切結束了
丹捷爾，我們要逃跑了哦！
我打ー!
這下子
打不贏啦...
要打過來了嗎！？
我不想看
還真是愉快啊
一點都沒有，耶
你們還真是窮追不捨，耶
所以說啊...要是把母親還給我們
的話不就到此為止了
我說你們...
拿潔諾芭的首級要做什麼？
要團圓什麼搞啥的，你們當真嗎？
我們只是想見到母親而已
母親將會決定接下來一切的事
是說母親是在？
母親長母親短的...
不就是潔諾芭的頭而已嗎！
喂！
不准你這樣稱呼母親！
饒不了你
...我錯了
就是啊...我幹嘛道歉啊！
蒂法？
你這個混帳！
在這邊保護好媽媽
巴雷特
瑪琳她沒事吧，對不對！？
真吃不消啊
拿我的魔石去用的是誰啊？
當然是，壞人啊
可惡ー
她是誰啊？
新機型來啦！見見傑拉號吧
等等再帶妳坐上去啊！
手機店在哪裡...
那個人是？
大家都是一同奮戰的伙伴喔
丹捷爾，可以跑回家嗎？
嗯
真是煩人！
蒂法！
丹捷爾！
克勞德！
慢了過來真對不起
沒關係
要不要緊？
嗯
瑪琳她沒事，送回店裡面了
感覺好像輕鬆多了
嗯？
也許是拖了太久磨到變輕了
我自己一個人回店裡去
跟瑪琳一起等著
克勞德也會回來對吧？
嗯
我才不認輸！
你實在有夠慢的啦！
真是好玩啊社長，
接下來我要叫什麼出來好呢？
母親？
你都沒注意到嗎，這個不孝子
上吧克勞德！
給我上！
該我了！
我丟～
飛上去！
再接再厲！
來！
母親！
社長！
可別找錯對象了，哦
砰砰ー砰砰砰碰！
路得！
啊！？
不妙了不妙了不妙了，喔
歐，路得原來你沒事！
不...還不見得
前輩
我說麻吉啊
這個，厲害嗎？
這集合了神羅的技術
原來是你做的哦...
威力先不說，總之很華麗就是
唉呀呀
喜歡這個對不對？伙伴
今天不用再加班，了
母親...
母親！
去吧，克勞德
我總算見到母親了
有什麼事情要發生了？
母親會告訴我的
...思念體果然什麼都不知道嗎？
反正我不過是被掌控的人偶...
跟以前的你
是一樣的！
克勞德！我帶魔石過來囉！
不要晃來晃去的！
喂，席德！快點讓我下去啦！
囉唆！你自己用跳的跳下去啦！
讓他自己一個人戰鬥吧
吓？
那人是賽菲羅斯的思念體...
就像是幼蟲一般的個體
幼蟲？蟲？他是蟲嗎？
小姐妳先電電啦
遲早他會變成賽菲羅斯的
克勞德，他知道這件事嗎？
恐怕知道了
是喔...
就讓他一個人吧
我不懂啦，解釋一下啦！
這是男人之前的對話
差別待遇！差很大！
小姐妳電電啦！
就算是男人，也有不懂的
兩年前...
在最後戰鬥的時候
確實存在的強大信念
才不過過了兩年，不知怎地就消失的那個信念
我覺得克勞德已經帶回來了
嘖...那我就等個十分鐘吧
克勞德，還是跟以前一樣很難搞啊
那叫做率真
就讓你見見我的「團圓」吧
好久不見了，克勞德
你治好星痕了啊？
真是可惜啊
你究竟希冀些什麼？
寄宿在星痕上面的死者思念
與生命之河一起環繞著星球
到最後侵蝕著星球
克勞德，我所希望的是
把這個星球當作方舟一樣
航向黑暗的宇宙
在過去，母親就是這樣做
到最後我們會發現新的星球
就在那個地方創造光明的未來
那這個星球怎麼辦？
這個嗎...就看你的意願了
大姊姊？
是什麼讓你這樣的強
我不打算告訴你
我想到要送你什麼禮物了
把絕望送給你吧？
屈膝，讓我看看你跪地請求的模樣
那個時候的痛苦，你還記得嗎？克勞德
現在再一次的，讓那無法忘記的苦痛
刻劃在你心裡吧
你最在乎的事物是什麼？
可以把將其奪去的喜悅給我嗎？
要是我的話就還不會放棄哦
就算是身處絕望的情況
也要懷抱著夢想
然後不論何時都不放棄身為「神戰士」的榮耀
啊，雖說你沒成為「神戰士」就是
重點還是在你的心意
扎克...
要我...助你一臂之力嗎？
不是打贏過對方一次嗎？
可以輕鬆獲勝的嘛
對呀...
可...別再忘記了
我是...你活過的證明
真悲哀啊...你什麼都不懂
沒有東西是我不寶貝的！
你就乖乖的，活在記憶裡吧
我...
是無法成為回憶的
哥哥...
卡達裘？
咦？
可以不用再這麼努力了
妳是...母親嗎？
回到大家身邊去吧
嗯
太好了ー小事一樁！
你看，我說對吧！
男子漢啊，克勞德真是個男子漢
克勞德想做的話還是做得到的
我說你們啊，給我好好抓緊喔
妳一直都在我們身邊對不對
謝謝妳
一起回去吧
跟大家，一起玩吧
克勞德！
...克勞德也會回來吧？
我們走吧
嗯！
媽媽...？
又被叫了！
不曉得被叫幾次媽媽了
不是很好嗎，被人仰慕
我可沒有這麼大的小孩喔
很可惜，你該待的地方
並不是這裡
大姊姊跟我說
克勞德會來這邊喔
歡迎回來
我回來了
還有殘留星痕的孩子在
嗯
去吧，把他給治好吧
已經沒事了
加把勁
來吧，儘管跳進去跳進去！
治好了治好了
已經...不要緊了，對吧？
嗯
我...
並不是獨自一人
這是誰的墳墓嗎？
不是的
英雄是從這裡踏上旅程的