是春風呢
今年也來了
好長的銀河啊
流星！
許了什麼願
和子的話 即使到了東京 也會很出色的
為什麼要說這種話啊
欺負我 你很高興？
要是我的話 一定會讓和子……
不要
你知道自己在說什麼嗎？
拜託了 向我保證
諏訪君千萬……
有不認識的男孩子的氣味
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
現在好像快消失了
和子
翻譯：馬姐 諾 濔濔 小翅 校對：諾 馬姐 時間：影子 後期：風一樣的人
第一話 銀河美少年
終於來到了
我嶄新的舞台
他醒了
早安
那個……
這裡是我家
我是進籐諏訪
這位是揚卷和子
她發現你倒在海岸邊
是你的救命恩人
要起床嗎
早餐已經準備好了
抱歉
剛剛是我的肚子……
別笑成這樣啊
行李已經送到宿舍了
接下來愛怎樣就怎麼樣吧
可樂餅！還有別的嗎？
也就是說 因為趕不上第一班渡輪
就隻身跳進海裡了嗎？
第一天就遲到是不行的吧
入學典禮當天乘坐早上第一班的渡輪就足可以趕上的
啥？
不可思議
特納西·塔科特君 你真不可思議
還吃到了這麼美味的早餐
總之 能平安無事真是太好了
要不是和子發現你 你就已經死了
嗯？
特納西·塔科特君
你為什麼要來這座島上的學校呢？
為了來做了不起的事情
了不起的事情……
對
就是過上充實的學園生活
也就是所謂的「青春的謳歌」吧
就是這個 就是這個
藍天 碧海
「要謳歌青春的話 果然還得到南方的海島啊」
爺爺是這麼說的
爺爺？
爺爺說這是所好學校
果然到這裡來真是太好了
能遇到你們也是
和子因為擔心你 一大早就來看你
是個好女孩吧
你在說什麼啊？
那麼特納西·塔科特君
想冒昧地問你一件事情
已經經歷過初吻了吧？
準備作為青春的一大要事去體驗
你在說什麼呀！
你覺得人工呼吸包含在接吻之內嗎？
人工呼吸……
真是的 不要啊
多謝款待 我回去了
那個……
你是我的救命恩人呢 謝謝
學校見吧
我送你
真是個可愛的人呢
和子小姐可是少爺的未婚妻啊
我說 人工呼吸是算在接吻的範疇內的嗎？
和子！
高中部也在同一個班呢
是呢
而且
諏訪君也是
在同一個班嗎
我跟你還真是有緣呢
在諏訪君旁邊的男孩子
那個男孩子是不是挺帥的？
他是特納西·塔科特君
汝為何知道？
怎麼回事怎麼回事怎麼回事？
挺熟的嘛
我是真紀奈琉璃
擅長的料理是土豆燉肉
好想吃土豆燉肉
土豆燉肉 不錯嘛
有生面孔
跟皆水之巫女還挺熟的嘛
那傢伙 是編入組的嗎？
在整理行李嗎
你也住在這棟宿舍嗎
我住在島上 所以沒法住進宿舍
也是啊
你對這幅畫有興趣嗎
這幅畫
是我父親畫的
他也許就在這島上
話說那女孩呢 沒跟你一起嗎
和子的話 現在應該在修禊吧
修禊（Xì）節是古代春秋兩季在水邊舉行的除去不祥的祭祀活動，農曆七月十四日稱為「秋禊」 每年七月十四日在水邊舉行的修禊活動。
修禊？
那孩子是島上的巫女之一
巫女之一？
叫「四方巫女」
這座島上有著四位特別的巫女
聽說是你的未婚妻
那種事你是從誰那裡聽到的啊
的確 在我家族中有著與島上巫女結婚的慣例
不過在如今21世紀 我認為戀愛是自由的
和子好像挺中意你的
她邀請你一同共進晚餐了吧
接下來將舉行新生的歡迎會
請全體同學務必參加
可是你看
好 注意了
來宿舍的新生都來齊了吧
我是宿舍理事長品田紅緒
好啦 這可不是笑點哦
從今天起請多關照
在開餐之前
請務必記住這宿舍的絕對規定
男生在三樓 女生在二樓 除此之外都不准進入
除一樓的大廳和食堂之外
浴室九點之前由女生使用 之後是男生
若有誰違反了這些規定
若是違反了？
穿著泳衣做100回單槓翻轉上槓
你那口紅不是違反規定的嗎
這是唇膏
我倒覺得太紅了點
就是很紅的唇膏啊
哲也真是囉嗦
請問…
真的要穿著泳衣做100回單槓翻轉上槓嗎
沒關係的 真正會做的也只有紅緒罷了
混蛋 哲也
那傢伙真的能做到啊
新來的 聽說你是從本島游過來的？
是我太年輕氣盛……
竟然能做到這種程度
很有潛質啊
到我們部來吧
哦！是拳擊部嗎
果然打架厲害的會比較受歡迎吧
打架跟拳擊可不同
我是二年級的本田逢司
來參觀學習一下吧
喂 那邊的
被逢司的花言巧語所迷惑的話
你那張漂亮的臉蛋可是會變得非常慘烈的哦
別盡說些多餘的話
另外還有一點
裡面廢棄的礦道很危險
請千萬不要進入圍牆
綺羅星
イカロスのような
如同伊卡洛斯一般
無垢な勇気をなくして いま 生きてるぼくら
我們活著 確失去了那份純真的的勇氣
それなりの日々を
我們手握著疑問
それなりにただ過ごして はてなを握りしめてる
渾渾噩噩度過一成不變的每一天
答えを探すと迷路になる
也許會在尋找答案的途中迷失方向
答えが此処にあると知れば
只要堅信你要的答案就在此處
全てが新しい音色になる
一切將會譜出新的樂章
この風の向こうに　たしかな輝きがあるはずさ
在這風的彼端 一定有著最真實的光輝
そう信じて
我堅信著
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
那臉龐的淚水 終有一日會風乾
いまはまだ難しくても
就算現在還有些艱險
いまは遠く見えても
就算現在還有些遙遠
わずかな微笑みだけでいい
只需要一個小小的微笑
風を斬って　息をきらして　走ってくんだろ
我們便能乘風破浪  奔跑向前
Apuribowaze
他的第一階段將通向一個新的時代
初始之劍
star sword diamond
來吧 祭典的時間到了
電力柩和cybody的連接已建立
成功了
我們又向前邁進了一步呢
這可是一個大飛躍
諸位 我們star sword終於解開了氣多之巫女的封印
我們綺羅星十字團終於來到了第二階段
剛才那是怎麼回事啊
特納西·塔科特
冒著生命危險 渡海而來
他真正的目的究竟是什麼
被警告不能去就偏偏要去 這才是男孩子嘛
爺爺
充實的學園生活
我這就開始享受了
It's a Pliers（這是把鉗子）
不好 好像有什麼東西過來了
是那孩子……
怎麼了
有人忘了東西
It's a Pliers
在那邊嗎
光從外表看就是群可疑的傢伙
你們是什麼人
你們要對那孩子做什麼
你知道了又能怎樣
保護弱者是我家的家訓
一味逃跑可是什麼都保護不了的
It's a Punch（吃我一拳）
消失了
我說過了吧
打架跟拳擊可不同
這不是皆水之巫女嗎
這是怎麼回事
用cybody出去
皆水的解除應該要到第四階段才對
我可沒接到要把程序提前的命令
那重新定順序就行了
塔科特君
就讓我成為第一階段排第一位的Star Driver的候選人吧
但是他知道嗎
再拖下去就麻煩了
提供技術幫助的企業股票價格也下跌了呢
話說在新籐家留宿的那個少年
好像也來到了金山遺跡
是不是在找他的父親呢
可以不抽煙麼
我是無所謂 但是她……
她？
這是……
從祭奠撤下的供品
好好相處吧 小魚
能為我唱首歌麼
睡不著
飄舞的雪花是星之碎片
向著天體伸出雙手
達科塔 達科塔振作點
胸口感覺到
一切都在黑白畫面之中
請你一起來一趟
那些傢伙想幹嘛……
開啟吧 電力柩
結上冰霜的白色樹幹
冰冷寒氣傳至雙手
置身於這片森林
那份溫暖變得明亮
被悲傷浸染的翅膀
Apuribowaze
是誰的指尖如此溫柔
在無人知曉的世界
等待著黎明的到來
我被聚集的光明所洗禮
從各處聚集至此的人
走吧 Arefisto
即使無法再見面
那是什麼啊？
第一個封印被解除了啊
你們明白自己在做什麼嗎？
快把她放了
行星如同沙礫一般
安睡之時夢中的殘像
一切依舊存於黑白記憶之中
很遺憾 從這裡往前只有被選中的人才能進入
真難以置信 居然創造了這麼大的空間
太棒了
囚禁被啟動了的cybody的牢籠竟如此美麗
北方的封印停止了麼
也就是說 那個是南方的cybody
巫女
南方的巫女守護的這個零時間的封印
由我來破壞
去吧
我說過放了她吧
達科塔君
為什麼你沒帶面具就能進入這個世界
什麼
我可不會在這種地方就被搞定哦 爺爺
印記閃光的話會怎麼樣呢
難道你……
你是銀河美少年嗎？
想做的事情和必須要做的事情合二為一的時候
就能聽見世界的聲音
原來是這麼一回事
那麼 打開吧
一起歌頌青春吧
Apuribowaze
居然是銀河美少年
本尊？
第二十二台cybody
颯爽登場
銀河美少年道伯恩
達科塔所操縱的機器人被稱為道伯恩（ダウバーン），其存在被視為一個謎
道伯恩？
居然坐上了cybody
第三階段麼？
真厲害啊 行動很輕鬆
道伯恩的力量
這可真讓人熱血沸騰
不過就是坐上了cybody 少得意忘形了
這麼說你其實還沒坐上吧？
擊碎偽裝的面具
對吧 爺爺
已回到了正常的時空
傳送所經歷的時間為零
Raging Blue
你因使用Star Driver不力 而被除名
you are my only shining star
你是我唯一的啟明星
you are my only shooting star
你是劃過我生命唯一的流星
肚子餓了呢
夢動いた
夢想開始悸動
二人の鼓動触れた時
當我們觸碰到彼此的心跳
ねぇ　今誰を思っているよ
你正在想念誰呢
硝子星に眺めた切ないその横顔
透過玻璃星星看到你的側臉 讓人如此無法割捨
微かな距離でも届かなくて
即使近在咫尺 卻也無法向你傳達
言い訳ばっかりを束ねて
找出種種借口
今を逃げてた
逃避著現實
弱虫だったあの頃
那時的我如此膽小
崩れそうな弱さと向き合える気がしてる
現在終於鼓起勇氣直面那潰不成軍的軟弱
出すよ 明日の扉開けて
出發吧 打開通向明天的門扉
君が居る場所まで
前往你所在的方向
逃し続けてきた思い伝えたい
想向你傾訴那份一直未說出口的情感
here in my house君が笑う 何気ない世界で
你在這坦誠相對的世界裡 向我微笑
聞こえるその声が 私の涙強くする
而你的聲音 讓我的眼淚也變得堅強
you are my only shooting star
你是劃過我生命唯一的流星
新學期 好期待啊
充實的學園生活
不過那些盯上和子的到底是些什麼人
下一集 STAR DRIVER 閃亮的塔科特
綺羅星十字團的挑戰
你的銀河 一定閃著耀眼光芒！