好睏啊
星期天早上就不能算了嗎
喜歡上一個人 到底是怎樣一回事啊
啥？
想擁抱對方 想佔有對方
到頭來不就是這檔子事嗎
你那難道是對新手的精神攻擊？
是為了製造可乘之機的文字遊戲吧 師父
說起來 之前的那個約定
不經意之間都快忘了
「如果你贏了 我就廢除我和和子的婚約」那件事
稍微調高一點賭注也沒什麼關係
對了 如果你贏了我
我就把和子讓給你
這可真是有趣啊 師父
多虧了你 我現在完全清醒了
第二十三話 帝王
你還差得遠啊
實際上今天應該算我贏得吧
最後的一擊你猶豫了
我不都說這是練著玩的嘛
收起你那天真的想法吧
今後不知道會有什麼危險來襲
時刻都要具備敏捷地做出正確判斷的能力
這一點你必須記住
不 自然而然就能應付自如的精神狀態更勝一籌啊
你有自信能永遠保護好和子嗎
早上好
早上好 和子小姐
嗯 早上好
如果想一起入浴的話我來幫您準備換洗衣服
能這麼一本正經地開玩笑 還真是厲害
塔科特 把鹽給我
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
打擾各位用餐了
翻譯: SX@愛上計算器 M熊@颯爽登場 諾@諏訪君吐槽不能 校對：諾 時間：倉鼠醬
少爺 剛才來了一個包裹
包裹？
包裹上貼有「藝術品」的標籤
好像是畫
讓我看看
這個是……
看來我遇到過你父親呢
塔科特的父親？
我記得年齡和我們差不多
第一階段？
難道說他也是綺羅星的人？
我大概也猜到了
總是找不到他 原來是這麼一回事啊
這幅畫是有點像
但並不是主人
透露出一股不祥的慾望感
的確 只能感覺到一股支配欲
對不起 明明是塔科特爸爸畫的……
別在意
反正今後是要和他開戰的
無論對手是誰
只要是盯上和子的人 我一定會和他戰鬥的
看來光就這點來看你還挺堅定的
可不是嗎
我可是時刻都具備敏捷地做出正確判斷的平常心啊
很好
和子 和我約會吧
約會？
我和諏訪兩個人？
見上げた空
仰望浩瀚星空
広がる夢 未来のドアを開けて
無限延伸的夢想 開啟通往未來的大門
光に絶えず今も照らされてる
無盡的光芒照亮此時此刻
鮮やかな空
擁有明亮色彩的天空
窓を開ければ注ぐSunshine
推開窗便是滿眼陽光
風に触れたら　昨日の涙も消えて
微風拂過 風乾昨日的眼淚
寂しくなっていつも見えない星を探して
寂寞時總愛尋找那顆看不見的星星
すぐ側にあると気つかず追い求めていた
一味追逐尋覓卻從未發現它近在咫尺
見上げた空広がる夢
仰望浩瀚星空
未来のドアを開けて
無限延伸的夢想 開啟通往未來的大門
光に絶えず今も照らされてる
無盡的光芒照亮此時此刻
星空には瞬く夢
浩瀚星空中閃耀的夢想
数え切れぬ願いが
我懷揣著數不盡的心願
今叶う時を待ち焦がれてるから
已無心等待它們慢慢實現
歩き出して
現在就邁出步伐
妮琪·凱特在綺羅星十字團內的名字 今後將參考wiki 寫作 Ivrogne
穿這樣可以嗎？
嗯 很可愛
稍微等我一下
我試著與和子衣服的顏色搭配了一下
原來是這樣啊
那又如何？
哎呀 塔科特醬
懷戀起學生宿舍了麼
只是散步而已
前輩們依舊是關係親密的三人組啊
你才是啊 今天不是三人組嗎
諏訪跟和子在約會
什麼 在哪裡？
誰知道呢
怎樣的 什麼約會？
不知道啦
聽好了 我還沒放棄呢!
宿舍長怎麼了
因為青春的緣故而坐立不安吧
跟你一樣的情況
房間修好了 什麼時候回來住都可以
讓我考慮考慮吧
把他叫回宿舍 是有什麼戰術嗎
不是那回事啦
那個傢伙 痛苦的表情不是裝出來的
話說回來 都已經不是Driver了
咱們兩個到什麼時候才能「綺羅星」一番啊
你上周被社團經理告白了吧
你不也是收到了真由美的情書嗎
她還特意去買了機車雜誌來看
謳歌青春
當最終迎來了啟程之日 只做個閒雜人等便滿足了麼
只要紅緒不放棄 我們就還是Fliament
不論過去還是將來 都要做她的騎士
快看 快看 那兩個人
啊 真是渾然天成啊
總覺的最近一旦兩人獨處 就平靜不下來呢
沒有這回事啦
不過還是稍微有點驚訝
雖然我倆經常一起散步出門什麼的
但是這麼正式地被告之「約會吧」 還是第一次吧
如果哪天我們結婚了
那個時候 塔科特會來找我們玩嗎
還是說 和子會跟塔科特結婚
那麼我會去找你們玩嗎
請問有沒有第三種選項=w=
之前舞台劇的Kiss 感覺如何
那個只是演戲而已啦
和子 我們Kiss吧
玩笑
我開個玩笑而已
嘿 那邊的男孩子
我問個路 可以麼
這附近 據說有可以清晰看到火山的海岸
到底在哪個位置呢
不要惺惺作態了
所以說讓你不要這麼做的
果然那個傢伙只能處理掉了啊
不是因為被他揍了
保護皆水之巫女的他
最終也只有依靠武力來排除了
我決定上了 讓Gimlok復原
一點都不像你啊 這麼熱血
首領不能信任
在那傢伙得到Sympathy之前 聯手取得主導權是有必要的
那就幹吧
Sword Star？
即便是擁有真實的印記 沒有Cybody就沒有意義
干與不干僅此而已
那好吧
被逼急了 表情不錯啊
那就大幹一場吧
話說 約會進行得如何啊
我們Kiss吧
很開心呢
真好啊
現在我們二人共進晚餐 也算是約會嘛
你這麼說也沒錯啦
諏訪君他說 白天和自己約過會了
晚上就去跟塔科特君約會吧
那是什麼說法啊 那傢伙在想些什麼啊
塔科特君今天幹了什麼呢
見到我爸爸了
總而言之給了他一拳
零空間？
又是那傢伙嗎
這邊也有？
怎麼回事
第三台？
今天還真是熱鬧得有點過分啊
三對一嗎 我接受挑戰！
Apprivoiser
颯爽登場
銀河美少年
道伯恩
改變作戰方式了嗎
感覺即將迎來最終戰役啊
Gimlok的分離戰術看來頗有效用啊
要是Koflight不來搗亂的話早就勝券在握了
遊戲也差不多該結束了
到此為止了 道伯恩！
Star Sword Emerald
Star Sword Saffier
承受了Cybody復原所伴隨的風險
那三個人至少比你更勇敢啊
真不錯啊 年輕氣盛 還真讓人羨慕啊
若是被包圍了就糟了
我們的Cybody已升到第三階段 能力頗有提升
另外人數上也佔有優勢
那個道伯恩就算是台非常特別的機體
也並不一定具備能力上的優勢
這麼一想
應該說至今為止他一直的勝利都是其自身的奇跡啊
豪邁銀河十字斬
來吧 你打算如何應付？
什麼？
特納西·塔科特自幼就被作為Star Driver進行各種訓練
並且一直受著「保護弱者」這一令人生厭的家訓所教導呢
不過今天就得落下帷幕了啊
我們Vanishing Age還挺能幹的嘛
什麼？
配合越來越默契了
It's a pinch（還真是個危機啊）
塔科特君
嘗嘗我的厲害！
過來 塔科特
讓我坐上道伯恩
諏訪？
諏訪君
你這是要幹什麼
利用我發射出道之導彈
相信我
好勒
要上了 諏訪!
Eccentric（）！
道之導彈！
好厲害
好厲害啊 諏訪
沒錯 我就是逆日死之巫女
而且 我還是綺羅星十字團第三隊
Bougainvilleae的Ivrogne
好險啊
敵人也開始拚命了啊
老闆 捲心菜卷蛋包飯蛤蜊濃湯各一份
還要再來一份蝦仁沙拉
和子不害怕嗎
完全不怕
因為塔科特君和諏訪君聯手起來是無敵的啊
先別說我 諏訪真的很厲害啊
不行
帝王sāmekh的能源容量依舊無法測算
那種怪物要是真的復活了 會變成什麼樣？
話說今天晚上聚集至此的目的是什麼
我也不知道
Ivrogne貌似不在啊
出不出席無所謂的話 我也回去可以麼
人家又不是很閒
現在 綺羅星十字團總會開始
今天晚上 將迎來新的夥伴
綺羅星十字團 第一隊Emperor代表
King
帝王Sāmekh的Driver
新籐諏訪為什麼?
諏訪君 諏訪君來了
綺羅星
（<ゝω·）綺羅星 ~☆
心までは奪えない
永不失我心
何度でも何度でも　駆け出せる
無數次無數次 奔跑朝前
風とともにヒュルリラヒュルリラ
伴隨清風搖曳
颯爽と近づくわ
親近颯爽心情
暇つぶしのつもりでいるなら
若只是打發無聊的時間
ちょっと本気見せてよ
也請稍微拿出點幹勁
モノクロの世界
這枯燥無味的世界
君だって飽き飽きしてるはず
你也一定感到厭倦
汚されても手放せない
即使障礙重重也絕不放手
たったひとつのプライド抱きしめて
緊擁唯一的驕傲
夢は夢で終われない 君は君のままで
夢想不會終結 你也不會改變
いつだって生まれ変われる
何時都能重獲新生
うつつ抜かすくらいの狂おしいスリルこそが
只有超越現實般瘋狂的緊張感
愛を救う
才能拯救愛
心までは奪えない
永不失我心
誰にも壊せない
誰都無法阻擋我前行
迷惑はかけるモノでしょ？
憂愁總是自找的
叫び続けていたい
想要高聲吶喊
何度でも何度でも駆け出せる
無數次無數次 邁出步伐
欲しいのは時代の1ページ
想在時代中書寫自己的一頁篇章
哎呀 今天早上沒看書啊
而且不知為何 心情這麼好啊
有什麼好事麼？班長
這可是秘密喲
下回 STAR DRIVER 閃亮的塔科特
逆日死之巫女
（<ゝω·）綺羅星 ~☆
請關注本組四月將製作這部新番