被浸染的花朵 化為升上高空的光芒
和子的歌聲
在億萬次的呼吸裡 世界開始改變
現在 這個世界裡 只有我們二人
在此之前一天
放學後
乾杯
它還會喝果汁啊
你們好
咦？校長
他是我們的顧問
校長是顧問？
這是我的個人愛好
你是特納西·塔科特君嗎
是的
終於有自願加入的新部員了
不過其餘的都是從開始就入部的老面孔了呢
這個社團沒有人氣嗎
應該說正好相反
因為太具人氣所以門檻很高啊
有很多人都是因為喜歡諏訪以及和子
只是想通過加入社團這個渠道來接近他們
不過這還是免了吧
倒是準備服裝以及舞台道具之類的幕後工作
做這些的部員倒是有不少
塔科特君也是沖和子大人來的嗎
和子大人可是少爺的未婚妻啊
怎麼能隨隨便便說這種話呢
請別加「大人」二字……
也別叫少爺
少爺就是少爺嘛
而和子大人是皆水之巫女嘛
關於婚約 只不過是我的家長們擅自做的決定罷了
不過總之啊
我們這裡聚集了傳說中的美少年組合
本年度的劇團「夜間飛行」也仍舊堅如磐石
我們正在策劃一個能夠最大限度展現二位魅力的舞台
二人的魅力？
現在誰都沒注意我們
不行啊 諏訪
我們是朋友吧？
到今天為止呢
不不不不……
和子大人！
這個妄想nice啊！
(乃是咋知道的？)
現在我們還沒有做那種類型的計劃
(乃又是咋知道的？)
當然 我們還會選用和子的歌曲
歌曲？
和子的夢想是成為歌手
那是兒時的夢想罷了
去年 偶像藝人來島上進行拍攝的時候
和子被製作方帶去試鏡了
別提那件事啦
和子的歌聲 聽過一次就會陷進去
真是的 別說啦
抱歉抱歉
真是愛欺負人啊你
這種事沒必要隱瞞吧
沒必要覺得不好意思哦
所謂夢想 越是具體 越是容易實現
我非常期待各位接下來的表現
有甜甜的味道
楓糖漿？
是我哦 姿芽泰加小姐
你好 這香味很好聞吧
要不要稍微到我們部來坐坐
能感覺到氣味的嗅覺
和記憶有著深深的聯繫
這種香味能勾起人 快樂的回憶
你現在想起了什麼呢
你想起了怎樣快樂的回憶
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
快樂的……事情
翻譯：天然濔濔 勞模馬姐 正太小水 偽正太諾 校對：諾@33生日快樂 時間：萌少女影醬
久等了
咦？泰加已經回去了嗎
在你的銀河中
沉睡著怎樣的綺羅星
用老虎油做成的熱熱的蛋糕
用老虎油做成的熱蛋糕？
看了一本連環畫
在某個午後
和諏訪少爺並排坐著一起看了那本連環畫
用老虎油做成的熱熱的蛋糕 看起來非常好吃
我這麼說了之後 少爺也回答「是呢」
那讓你很開心嗎
他笑起來的神情真的很可愛
很可愛……
怎麼了？
但是……
但是？
少爺是皆水大人的未婚夫
是啊 但是如果皆水之巫女和塔科特君在一起的話
諏訪少爺就是自由之身了
別讓機會溜走！
少女這麼想著
無論怎樣也要將烏賊王打倒
得到那艘駛向銀河的船隻
於是Sam開始拿著魚叉進行刺殺烏賊王的訓練
為了打倒烏賊王的那一日到來 而做著準備
真好啊
不努力付出就得不到勝利
「刺殺烏賊的Sam」的名字很快在國中傳開
刺殺烏賊的Sam？好帥啊
少女一直在海邊小屋裡等待著Sam的歸來
他們已經住在一起了嗎？
那是肯定的啊！他們可是年輕氣盛的少年與少女啊
魚之行星 也在進步呢
然後 兩個人有了一個秘密
奶奶 我進來了哦
奶奶？
去哪了呢
早上好
我是揚卷 我奶奶過來了嗎
我會把店裡的蜜瓜麵包都吃掉哦
果然是美味啊 南原家的蜜瓜麵包
抱歉 我要上車
這是怎麼回事？
誰都不在
這是夢吧？
真是個討厭的夢
被浸染的花朵 化為升上高空的光芒
在億萬次的呼吸裡 世界開始……
イカロスのような
如同伊卡洛斯一般
無垢な勇気をなくして いま 生きてるぼくら
我們活著 確失去了那份純真的的勇氣
それなりの日々を
我們手握著疑問
それなりにただ過ごして はてなを握りしめてる
渾渾噩噩度過一成不變的每一天
答えを探すと迷路になる
也許會在尋找答案的途中迷失方向
答えが此処にあると知れば
只要堅信你要的答案就在此處
全てが新しい音色になる
一切將會譜出新的樂章
この風の向こうに　たしかな輝きがあるはずさ
在這風的彼端 一定有著最真實的光輝
そう信じて
我堅信著
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
那臉龐的淚水 終有一日會風乾
いまはまだ難しくても
就算現在還有些艱險
いまは遠く見えても
就算現在還有些遙遠
わずかな微笑みだけでいい
只需要一個小小的微笑
風を斬って　息をきらして　走ってくんだろ
我們便能乘風破浪  奔跑向前
街上一個人也沒有
但是你還在 真是太好了
總之不是一個人
是啊……
這裡
是我漂到這座島上
被你救起來的地方
果然 打到哪裡都不通
淋濕了 要換衣服
要是這座島上沒有人的話 要不要去本州？
怎麼了？
你哪裡不舒服嗎
我不可能出去的
巫女只要不解開封印 就出不了這座島
這就是所謂的巫女的宿命
我只有在封印被打破的時候 才能離開這座島
但是 如果封印被打破的話
那些傢伙的Cybody也會到島外去
這是絕對不行的
這些話你是聽誰說的？
其實
巫女的事 本來應該是上初中以後由外婆告訴我的
但是 我上小學的時候 自己完成了Apprivoiser
巫女只有完成了Apprivoiser
然後與Cybody共享記憶 才會明白許多事
所以 到東京去成為歌手之類的事根本就不可能
我就是那個時候知道的
那個時候 哭得很厲害
是不是真的變成只有兩個人的世界了？
出現了危機的感覺呢
有人在那裡
塔科特君？
怎麼了？
我覺得這兒有個孩子 但是……
孩子？
圖騰柱？
我知道這個 這是我樹在這兒的
是我小的時候 和諏訪君他們一起
但是 這個在幾年前刮颱風的時候
由於這附近的山體崩塌 已經沒有了
怎麼回事？
為什麼會出現在這裡呢？
這裡 說不定不是在現實中
零空間嗎
是……零空間嗎？
這樣的話……
Apprivoiser
再來一次
這是怎麼回事兒啊？
道伯恩沒有出現
果然這裡不是Zero空間……嗎？
怎麼了？
我說塔科特君 在這種時候也還真是幹勁兒十足
奇怪嗎？
你從以前起就一直是這樣嗎
幹勁十足
你說以前……
我覺得胸口有這個傷痕之前的我 可能更內向點兒吧
但是 正因為有那個時候的塔科特君
才會有現在這個開朗的塔科特君吧
這種積極的想法真好
你是可以接受輪流喝的人嗎？
詢問是否願意間接接吻……
是啊
在我和巫女的Cybody進行了Apprivoiser的那個夜裡
除了哭還是哭
但是 夜裡肚子餓了吃美味的食物的時候
我就想通了
世界不僅僅是為了讓我受苦而存在的
現在我也這麼覺得
因為 像塔科特君這樣的人也出現在這座島上了
別這樣說啊
會讓我心跳加快的
偶爾也會有這樣的情況
正因為只有兩個人 才問得出口的話
就是藏在這個地方深處的回憶什麼的
回憶？
怎麼了？
有能製造回憶場景的Cybody存在
那個Cybody
有根據陷入這裡的人的回憶或者心願
構建虛構場景的能力
回憶或者心願……
您真大人有大量啊 Everonu
現在的話 可以打敗銀河美少年
你不會是想讓她去戰鬥吧
來 快看
有企圖破壞你幸福的人喲
人的心願和回憶
怎麼了 這個霧是……
cybody
是那傢伙嗎
我說塔科特快逃吧
你怎麼認為
什麼？
那個cybody是幻影還是實體
身為巫女的你應該知道的吧
和子就可以了
叫我和子就可以了
我知道的喲 那個cybody是真的
如果是這樣的話那就沒關係了
總之這裡一定是零空間
不然的話cybody是無法活動的
也就是說道伯恩也在這裡
如果那個cybody有製造場景的能力的話
那他也可以隱藏我的道伯恩
不會錯的 道伯恩就在這裡
爺爺經常告訴我
我們時常看不見最重要的東西
道伯恩就在這裡
不要放手哦 和子
Apprivoiser
颯爽登場
銀河美少年
道伯恩
不要……
到底怎麼回事
莫非創造出這個世界的心願是……
只有你我二人的世界
應該是我的心願吧
這個孩子不能進行cybody的戰鬥
這個孩子只不過是個墜入愛河的少女罷了
不論如何這次你的作戰成功了
這裡是？
保健室
老師
身體如何 姿芽同學
我怎麼了？
據說是貧血哦
在說話的時候突然之間倒下 真是嚇了一跳呢
是這樣嗎？
然後呢 刺殺烏賊的sam和少女到底有著什麼秘密呢
吃了烏賊
在魚之行星上 烏賊是惡魔的使者
雖說是絕對不能去吃它的
可是兩個人卻一起吃了烏賊
因為叫「刺殺烏賊的Sam」所以把烏賊做成「刺身」吃了
這冷笑話真有愛……
不過就因為共有了這個秘密而使得兩人的羈絆更深了
名為人生的冒險仍在繼續
早上好 早上好
我聽說了 早上那些傢伙又行動了？
在那邊的事情結果全是幻覺嗎
不過和子的歌聲都至今還留在我的耳朵裡呢
和子？
早上好
早上好 琉璃
我是不是打擾你獨享兩大帥哥了？
喂 不是你想的那樣的
和子唱歌了嗎
並不壞是吧
恩 我決定了
那些傢伙的cyboby
全部由我來破壞
夢動いた
夢想開始悸動
二人の鼓動触れた時
當我們觸碰到彼此的心跳
ねぇ　今誰を思っているよ
你正在想念誰呢
硝子星に眺めた切ないその横顔
透過玻璃星星看到你的側臉 讓人如此無法割捨
微かな距離でも届かなくて
即使近在咫尺 卻也無法向你傳達
言い訳ばっかりを束ねて
找出種種借口
今を逃げてた
逃避著現實
弱虫だったあの頃
那時的我如此膽小
崩れそうな弱さと向き合える気がしてる
現在終於鼓起勇氣直面那潰不成軍的軟弱
出すよ 明日の扉開けて
出發吧 打開通向明天的門扉
君が居る場所まで
前往你所在的方向
逃し続けてきた思い伝えたい
想向你傾訴那份一直未說出口的情感
here in my house君が笑う 何気ない世界で
你在這坦誠相對的世界裡 向我微笑
聞こえるその声が 私の涙強くする
而你的聲音 讓我的眼淚也變得堅強
you are my only shooting star
你是劃過我生命唯一的流星
學園中出現收養男生的迷之美少女
啊怎麼辦我收到情書了！
下回閃亮的塔科特
曼德拉草的花語
你的銀河一定閃爍著耀眼的光輝