我說 我說
咱們坐同桌還是頭一次吧
離諏訪君也很近
但是 跟他離得有點兒遠了呢
塔科特君 會不會喜歡吃捲心菜肉卷呢？
討厭啦 有意味深長的電波正在飛來飛去呢
才沒飛來飛去呢
你看 認真了吧
真相會是怎樣呢？
所以說不是這樣啊！
抱歉抱歉
琉璃你真是的
好啦 別生氣啦
你是透過玻璃窗也無所謂的人嗎？
這個……是術語麼？透過玻璃窗也可以接吻的人麼……
是啊
拜拜了
男朋友？
是完全不認識的人
完全……不認識什麼的……
我覺得這是不好的遊戲
啊啦 真是死板啊
剛剛上任的班長
不是挺好嗎 還隔著玻璃呢
你是特納西·塔科特君吧
我是渡邊加奈子
很高興能坐在你附近
你也是透過玻璃窗也無所謂的人嗎？
說起來 可能不是吧……
不過我還是要先申明一下哦
我已經結婚了
你說結婚……
是……是那個「結婚」
是的 人妻高中女生
所以請叫我Mrs渡邊哦
打擾一下可以嗎？
放學後 有時間嗎？
有
那 稍微陪我一會兒
真是love love呢
啥？
新籐諏訪
他是不是也是透過玻璃窗也無所謂的人呢
イカロスのような
如同伊卡洛斯一般
無垢な勇気をなくして いま 生きてるぼくら
我們活著 確失去了那份純真的的勇氣
それなりの日々を
我們手握著疑問
それなりにただ過ごして はてなを握りしめてる
渾渾噩噩度過一成不變的每一天
答えを探すと迷路になる
也許會在尋找答案的途中迷失方向
答えが此処にあると知れば
只要堅信你要的答案就在此處
全てが新しい音色になる
一切將會譜出新的樂章
この風の向こうに　たしかな輝きがあるはずさ
在這風的彼端 一定有著最真實的光輝
そう信じて
我堅信著
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
那臉龐的淚水 終有一日會風乾
いまはまだ難しくても
就算現在還有些艱險
いまは遠く見えても
就算現在還有些遙遠
わずかな微笑みだけでいい
只需要一個小小的微笑
風を斬って　息をきらして　走ってくんだろ
我們便能乘風破浪  奔跑向前
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
車輪啊 車輪
翻譯：天然濔濔 勞模馬姐 正太小水 偽正太諾 校對：諾@33生日快樂 時間：萌少女影醬
巨大的車輪
我彷彿正在被本該由我駕馭的巨大的車輪
碾碎……
這位是三年級的遠籐紗理奈部長
他是特納西·塔科特君
歡迎光臨戲劇部「夜間飛行」
你好
這兩位你已經認識了吧
二年級的山姿夏加學姐
以及與我們同一年級的姿芽泰加
請別叫我「學姐」 少爺
你才是 在學校裡不要叫「少爺」
好癢啊 別這樣副部長
副部長……是什麼？
你的美少年氣場散發出來了哦
很適合登上舞台呢
聽說你啟動了Cybody
這個是標誌？
不 這個是什麼留下的傷痕吧？
津津有味
傷痕和標誌重疊在一起了
從來沒聽說過這種事呢
是啊
雖然有很多想問的事
總之 他昨晚是為了保護和子而戰的
謝謝
真好啊
真是白馬王子啊
已經可以了嗎？
啊 抱歉抱歉
什麼嘛
已經結束了嗎
那幫傢伙綁架她的理由是？
那幫傢伙到底是什麼人？
昨天 你啟動Cybody的時候
周圍的世界變成什麼樣了 你還記得嗎？
進入奇怪的空間了
沒錯 只有在那個奇怪的空間Cybody才能行動自如
如果啟動cybody 世界的時間就會停止
現在cybody只有在那個zero空間才能夠活動
在普通的時空中不過是個巨大的人偶
但是 如果能在普通的時空中活動的話
從軍事政治經濟各方面世界都會發生變化
而以此為目的的傢伙現在正在這個島上
你們到底是什麼人？
戲劇部
綺羅星十字團的挑戰
綺羅星十字團第二隊
「Banishing Age」代表人 首領
綺羅星十字團第三隊
「Bougainvilleae」代表人 Everonu
綺羅星十字團第四隊
「成人銀行」代表人 頭取
綺羅星十字團第五隊
「Filament」代表人 Scarlet Kiss
綺羅星十字團第六隊
「科學工會」代表人 格林教授（Professor Green）
接下來 綺羅星十字團總會開始
昨晚我們解開了氣多之巫女的封印進入了第二階段
我們終於用電氣柩使cybody活動了起來
但是 各位 我們快樂日子也伴隨著新試煉的開始
銀河美少年
那個是真的麼？
在現實中坐上了cybody
為什麼是第三階段？
而其那個沒見過的cybody道伯恩
摧毀了我們夥伴的cybody
不過 「Filament」的擅自行動也是個問題
解開南方女巫的封印
本來打算以後行動的
我為有成員暴走表示抱歉
裝腔作勢
Scarlet Kiss
不 應由「Filament」自身承擔責任
誰該負責？雖然現在首領擁有指揮權
但他不是支配著
當然
但是 不管怎樣領導總是必要的
所以 今晚的提案……怎麼樣？
對我們來說敵對的cybody是不可原諒的存在
把那個讓人不快的道伯恩擊破的人當然就是領導
在踏上旅途之前都保有指揮權
毫無異議
賦予我們榮光 然後帶給銀河美少年毀滅
綺羅星
想做的事和應該做的事合二為一的時候
就能聽見世界的聲音麼？
什麼聲音？
也就是 對人生的……
宿舍長！現在是男生的入浴時間啊！
你從哪裡進來的啊？
秘密入口
哈？
那個 我們來吧
現在一年級學生中很流行的吧？
什麼？
隔著玻璃接吻
沒有玻璃的
隔著不存在的玻璃接吻不就是個普通的吻嗎？！
正解
宿舍……
你又穿著泳衣做100回單槓翻轉上槓麼
我是來看銀河美少年的屁股的
上一集給出的資料為本田逢司 以後將會按照官網更名為本田喬治
喬治怎麼樣了？
躲在家裡
alephisto被破壞了連StarDriver的資格都被剝奪了
這也無可奈何啊
那傢伙意外的韌性很強所以……
怎麼能就這麼結束？
你會去復仇吧？
想做的話一定能成功 但是急不來
讓希望之星閃耀是我們「Filament」吧？
部長你不認為塔科特可能是他們的間諜嗎？
不 我不認為哦
為什麼你能斷言他不是呢？
塔科特不是這樣的人
因為和副部長關係很好
現在在說認真的話題哦
我也很認真的在說啊
終於那些傢伙開始直接瞄準和子了
不過
明明擁有能夠操作最強Cybody並能使用Apprivoiser的能力
你卻不使用
這是因為我在阻止著他
絕對不行
因為你的和其他的人不一樣
被如此重視著呢
你們二位的婚約關係 他已經知道了嗎？
恩
大概從別人那裡聽說了吧
啊 好舒服的風啊
南十字學園嗎 太有趣了
春天了呢
yes yes yes yes 太棒了！
蕩漾了？
Scarlet Kiss的第一個階段
是操縱親吻過的男人的力量
不過那傢伙確實真的愛慕著新籐諏訪呢
年輕人通常都不擅長等待呢
肯定很快就會行動的吧
今夜也睡不著
小魚 和我說說話吧
話？
店長 薑汁汽水
他現在的心情到底是怎樣的呢
那麼我可能是為了和那些傢伙戰鬥才來到了這個島的呢
那種事！
那種事請不要這麼隨便地說出來
真有趣啊 那傢伙
你也應該早就預料到在外面也有Star Driver了吧
而且是和那些傢伙沒有任何關係的有著正義感的人
但是 這和今後將持續下去的戰鬥完全不是一碼事
還是盡快轉學的好
你的意思是 若綺羅星的人馬教起真格來他是戰勝不了的
久等了
謝謝
肚子餓了嗎 稍微點些什麼吧？
不要
真難得啊
少年墜入了愛河
和在海濱相遇的女子
少年陷入了熱戀
真好啊 是愛情故事呢
我很喜歡呢
地方在哪裡
那裡是屬於魚的行星
很有趣哦 小魚
少年是一個手法很嫻熟的漁民
名字的話Sam怎麼樣
Sam 很好的名字
少年Sam夢見自己以及與他邂逅的少女
坐上小船 在光彩奪目的銀河世界裡暢遊
但是Sam愛上的是那個少女
還是那銀河的世界呢
被稱為人生的冒險仍在繼續
開啟吧 電力柩
Apprivoiser
把他們都幹掉吧 Treteriauto！
飄舞的雪花是星之碎片
向著天體伸出雙手
感受到轉瞬即逝的願望
如今的一切都在黑白畫之中
悄然凍結的白色吐息
想要傳達的話語化為有形
塔科特？
喂 喂 快點座上來！
肯定只有那份溫暖
不要讓我多等
直接嘴唇接觸了呢
才能籠罩天空使它變得明亮
沒有隔玻璃呢
還是說……
被悲傷浸染的翅膀
先把皆水之巫女的封印解開麼？
向著重疊的純白色
我懷抱著無限溫柔的勇氣
Apprivoiser
在無人知曉的世界
等待黎明的到來
滿載光輝踏上旅途的我有著無可預測的明天
飄舞的雪花是星之碎片
向著天體伸出雙手
深信著轉瞬即逝的願望
颯爽登場
一切的未來都在黑白畫之中
銀河美少年
道伯恩
你太搶風頭了
槍打出頭鳥 這句話你明白麼
動作真敏捷 是因為已經在第三階段了嗎
要是把他毀掉有點可惜啊
那傢伙可不是個外行啊
我已經不能容忍你們胡作非為了
也不會讓你們對島上的巫女們出手
不過可不會像昨晚一樣了哦 銀河美少年
今晚我的氣勢可是高達1億伏特啊！
雖然我不討厭純真的男人呢
煩人的女人
原來還有這一手 這可是個危機啊
幹掉他 哲也
因為有我們filament 綺羅星才會如此閃耀
快點走吧 塔科特君 已經夠了！
就算心懷恐懼 也要全力以赴
我明白的 爺爺
克服恐懼 勇往直前！
看我的終極一擊！
Τ射线的光芒啊！将银河充斥吧！
Τ讀作Tau 為希臘字母
閃爍吧 Τ銀河光線！
好厲害……
真正的出頭鳥啊 就算你打他他也會出頭的
你的仇 我一定會替你報的
不是我的肚子……
老闆麻煩來份捲心菜肉卷一份蛋包飯還有一份蛤肉羹
you are my only shooting star
你是劃過我生命唯一的流星
夢動いた
夢想開始悸動
二人の鼓動触れた時
當我們觸碰到彼此的心跳
ねぇ　今誰を思っているよ
你正在想念誰呢
硝子星に眺めた切ないその横顔
透過玻璃星星看到你的側臉 讓人如此無法割捨
微かな距離でも届かなくて
即使近在咫尺 卻也無法向你傳達
言い訳ばっかりを束ねて
找出種種借口
今を逃げてた
逃避著現實
弱虫だったあの頃
那時的我如此膽小
崩れそうな弱さと向き合える気がしてる
現在終於鼓起勇氣直面那潰不成軍的軟弱
出すよ 明日の扉開けて
出發吧 打開通向明天的門扉
君が居る場所まで
前往你所在的方向
逃し続けてきた思い伝えたい
想向你傾訴那份一直未說出口的情感
here in my house君が笑う 何気ない世界で
你在這坦誠相對的世界裡 向我微笑
聞こえるその声が 私の涙強くする
而你的聲音 讓我的眼淚也變得堅強
you are my only shooting star
你是劃過我生命唯一的流星
沒有錢是青春的特權！
但是沒有生活費確實是個危機啊……
誒？打工？
在一人獨居的女高中生的家裡？！
下一集 STAR DRIVER 閃亮的塔科特
成人銀行
你的銀河 一定閃爍著耀眼的光輝！