塔科特君 你最近周末经常留宿这里啊
塔科特君 要不要再来一碗汤
那我不客气了
啊 我也要
和子你不也是 每到休息日一大早跑过来
我说 塔科特君
如果你是这样误解的 我就和你说清楚
我可不是为了吃早饭才跑来的
我也是啊
只是担心诹访会不会觉得无聊 所以才过来陪他玩
你还真会说
多亏塔科特君经常留宿
最近周末很热闹 大家都非常开心啊
看吧
什么「看吧」啊
再说 宿舍应该是禁止未经许可擅自外宿的吧
没那么较真 也算是我们宿舍长的一个优点吧
你说的宿舍长是指品田前辈吗？
是啊 昨天真是让我吃了一惊啊
虽然我知道她是剑道部的部长
第35回剑道地域大赛 祝贺 品田红绪 优胜
我想也许有一部分同学已经知道了
在本周举办的高中生剑道地域大赛上
我们学园的剑道部部长 二年级的品田红绪同学
漂亮地赢得了女子个人赛的优胜
各位请以热烈的掌声 祝贺品田同学夺冠
她从小的时候剑法就很不错哦
小的时候？
少爷
品田红绪大人来访
好像是想和少爷切磋剑道
难道这就是传说中的……
踢馆？
イカロスのような
如同伊卡洛斯一般
無垢な勇気をなくして いま 生きてるぼくら
我们活着 确失去了那份纯真的的勇气
それなりの日々を
我们手握着疑问
それなりにただ過ごして はてなを握りしめてる
浑浑噩噩度过一成不变的每一天
答えを探すと迷路になる
也许会在寻找答案的途中迷失方向
答えが此処にあると知れば
只要坚信你要的答案就在此处
全てが新しい音色になる
一切将会谱出新的乐章
この風の向こうに　たしかな輝きがあるはずさ
在这风的彼端 一定有着最真实的光辉
そう信じて
我坚信着
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
那脸庞的泪水 终有一日会风干
いまはまだ難しくても
就算现在还有些艰险
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
いまは遠く見えても
就算现在还有些遥远
翻译：M熊君 马姐 沵沵@考试加油 诺@想冬眠 校对：诺 时间：忘记存档的影酱
わずかな微笑みだけでいい
只需要一个小小的微笑
風を斬って　息をきらして　走ってくんだろ
我们便能乘风破浪  奔跑向前
第13话 红剑之恋
不用竹剑 而是用木刀？
时隔多日
特意前来请教新藤流古武术
恭喜你获得优胜
谢谢
能否请您赐教呢
让我的弟子先领教你的高招吧
弟子？
你有弟子吗？
他比我更强
上吧 塔科特
我什么时候成你的弟子了
开始
到此为止
接下来 可以请您当我的对手了吗？
我希望你能再和他过一次招
不管试几次 结果都一样
下次他会赢的
够了
品田大人是为了和少爷比试才特意造访的不是吗
一瞬间没看清对手的行动
虽然你做好了准备动作 但仍是漏洞百出
倒不如说对手行动太令我意外了……
宿舍长你又来了
现在是男生的入浴时间啊
违反规定的话 要罚穿泳装做100回单杠翻转的啊
总是周末无故外宿的你还好意思说别人
对此睁一只眼闭一只眼的人可是我哦
这和那是两回事……
诹访说过再比一次的话你就能赢
这个……不试试看的话我也不清楚
你有自信吗？真敢说呢
听说你经常在新藤家留宿是吗
他居然会结交到密友 真让我有点意外
新藤诹访的密友
仅凭这一点 就有将他归入囊中的价值
宿舍长也和诹访关系很好吗？
宿舍…长？
失手了吗
你是怎么进来的？
我有备用钥匙啊 因为我是宿舍长
这怎么行
你没做什么奇怪的事情吧
我做了啊 啾了一下
为什么要这么做啊
为青春留下回忆
我没法接受啊
果然第一阶段已经无法起作用了吗
人生在世 采取积极的姿态
再加上我本来所拥有的生命力
这些都使我产生了追求这短暂快感的「欲望」
其实只是想控制你而已
你喜欢我吗？
你不是我讨厌的类型
只是想让你成为我的收藏品而已
塔科特 出什么事了吗？
没事 有老鼠而已
你帮我隐瞒啦
对不喜欢的男性 恶作剧般的做这种事
万一对方认真了怎么办？
就算你的剑术很好……
要亲亲
宿舍长 就没有喜欢的人么
如果有的话我就不会做这种事了
亏你那么受欢迎
总之 再啾一次吧
我真的要生气了哦
我喜欢你 宿舍长
喂 因为你说你有烦恼的事……
作为宿舍长的我才来听你说的
你告什么白啊
昨天宿舍长与塔科特在房间里的对话 我都听到了
因为我就住在塔科特房间的隔壁
我真的要生气了哦
真是可爱啊 越来越想收藏他了……
您觉得寂寞难耐的夜晚……
要是下次方便的话 请到我的房间里来
我说你啊
你喜欢我什么地方啊
每天都看偷拍的你穿泳装做100回单杠翻转的录像
真的有那种录像吗
真是抢手啊
还不是多亏了你的录像
还以为你要说什么呢
乔治为什么又把自己关在房间里呢
看样子好像比alephisto被破坏的时候更消沉了呢
暂时就先不要去管他了
没有cybody的队伍 已经没有存在的必要了吧
给我记住
如果没有我们成人银行的资金和科学工会的科学技术
这项计划是完全无法开展的
那Fliament呢
没有cybody的Fliament 还有存在的意义吗
Cybody是有可能复原的
但是要修复的话 对于其Driver来说是有风险的
特别是最初的复原工作是完全没有资料可依据的
也许还会有生命危险
品田前辈
你 好像是一年级的……
我是妮琪·凯特 恭喜您获得了大赛的优胜
连星期日您也这么努力做跑步练习啊
你来这种地方有什么事吗
这种地方……吗
说的也是呢 据说这里以前是很气派的神社
不过这里也是岛上最适合看日出的地方啊
你有什么事情吗
绮罗星
你是……原来你就是 Everonu
这样下去真的好吗 Scarlet Kiss
你指什么
如你所期望的那样 我已经开始试着创作了
当画布摆在眼前的时候
我意外的又有了想重新拿起画笔的冲动
这一点让我自已也很吃惊
你不是下过决心不再画了吗
说实话 开始时我其实还是有点害怕的
害怕？
我本以为自已已经什么都画不出来了
但是我体内还存有想要继续创作的冲动
就好像是有创作生命力一般的东西
人有的时候有必要确认下自己认为已经失去的东西
是否真的失去了
sāmekh的Driver果然非同一般 你不这样认为吗
明知可能会有生命危险 还进行了Apprivoiser
他的胆识 真让人完全无法与其相提并论啊
也许正因如此 新藤家才会不断涌现继承印记的人吧
失去印记的一族 根本无法模仿啊
我和哲也 还有乔治三个人 是在岛上出生长大的
虽然三人的家族都是继承印记的家族
但是在不知不觉中 印记就失传了
明明是世家 但是印记的继承者却在家族中消失了
不能让这份耻辱一直存在下去
绮罗星十字团的电力枢开发成功之时
我们三人就建立了第五队Fliament
就算他的启程之日到来了
最终你也只能于这里目送他离去吗
准备相位显示器 资料传输
选择自放式
ADPS启动
预充能量尽可能地吸收SA液体
Driver的情况怎么样
脑波 体温 脉搏 血压一切正常
虽然呼吸有点急促 但是在可承受范围之内
她玩真的啊
这是失去印记一族的执着吗
受考验的是她的「欲望」
「欲望」到底是种什么力量呢
你好像很强啊
对重新颁发徽章没有异议了吧
没有异议
准备 随时可以开始
只能上了 现在的我没有什么可以失去的了
Apprivoiser
已确认Scarlet Kiss和Pageant连接成功
组成Pageant的金属开始自主控制 光子开始活化
形态复原已经开始了
好厉害
宿舍长 就没有喜欢的人么
你很强呢
赢的人明明是诹访君 我还是第一次输给小学生呢
被选中的王子殿下
他从出生就带着印记
新藤的少爷已经和一个巫女定下了终身
而且 我们家族已经是失去印记了
对方根本就不会理你的
不是 我还能启动cybody
我还是……
我还是 还是Star Driver啊
上了 Pageant
cybody Pageant再生了 我们成功了
看上去很好吃啊
Apprivoiser
飒爽登场
银河美少年 道伯恩
现身吧 绮罗星的cybody
那个cybody……
是之前我坐过的那个吧
不是已经毁成碎片了吗
cybody的再生
Star Sword ufi
Star Sword Emlord
Star Sword Saphiel
仔细回想 我从小就一直憧憬强大的力量
想要得到能够改变我和我所在世界的力量
然后 被可能会改变我命运的强大男人所吸引
接我一招初太刀
初太刀：交锋的第一刀
难道说
这样啊 原来是她啊
哎呀 意外的挺强的嘛
塔科特君
那个剑法 他已经见到过一次了 不会再败了
怎么会？是巧合吗
cybody也可以再生了吗？
也就是说还没有完全失去啊
这样可以吗？让非部员的我来比试
你是新藤流古武术的门生
这场比试对部员们肯定也是个不错的学习机会
我既不是门生 也不是弟子
看起来很有意思 It's a challenge（这是个挑战）
失败的原因在于曾经交过手吗？
看来就算初太刀没有被击溃
我也没有丝毫胜算啊
因为他比我更强
原来如此啊
怎么了？
我输了
不愧是诹访的弟子
所以我都说了不是弟子啊
像你这样的男人说不定真的很强啊
感觉不错啊 你们两个
很般配啊
才不配呢
夢動いた
梦想开始悸动
二人の鼓動触れた時
当我们触碰到彼此的心跳
ねぇ　今誰を思っているよ
你正在想念谁呢
硝子星に眺めた切ないその横顔
透过玻璃星星看到你的侧脸 让人如此无法割舍
微かな距離でも届かなくて
即使近在咫尺 却也无法向你传达
言い訳ばっかりを束ねて
找出种种借口
今を逃げてた
逃避着现实
弱虫だったあの頃
那时的我如此胆小
崩れそうな弱さと向き合える気がしてる
现在终于鼓起勇气直面那溃不成军的软弱
出すよ 明日の扉開けて
出发吧 打开通向明天的门扉
君が居る場所まで
前往你所在的方向
逃し続けてきた思い伝えたい
想向你倾诉那份一直未说出口的情感
here in my house君が笑う 何気ない世界で
你在这坦诚相对的世界里 向我微笑
聞こえるその声が 私の涙強くする
而你的声音 让我的眼泪也变得坚强
you are my only shooting star
你是划过我生命唯一的流星
戏剧部的下场演出有接吻镜头？
而且男主角要让我来演？
糟糕 一定要多加练习
下集 Star Driver 闪亮的塔科特
Eingott之眼
呐喊吧 Apprivoiser