在黎明前
雖然很輕微 但是腦波確實出現了反應
說不定不久後就會甦醒了
是嗎
第十七話 Vanishing Age
雅憐司好像已經回到了戰線上
皆水之巫女 揚卷和子
sāmekh的駕駛員 新籐諏訪
然後他是道伯恩的駕駛員 特納西·塔科特
他們好像並沒在有意無意間
將Cybody的存在的相關情報透露給普通人
本來新籐家族和巫女家族
就都肩負著隱藏島上流傳下來的遺跡的力量這一任務
不久後保守秘密就將毫無意義了
要不了多久全世界都將知道Cybody的存在
是的
即便如此 現在身處其中作為當事人的他們都好耀眼啊
洋溢著生命的力量
見上げた空
仰望浩瀚星空
広がる夢 未来のドアを開けて
無限延伸的夢想 開啟通往未來的大門
光に絶えず今も照らされてる
無盡的光芒照亮此時此刻
鮮やかな空
擁有明亮色彩的天空
窓を開ければ注ぐSunshine
推開窗便是滿眼陽光
風に触れたら　昨日の涙も消えて
微風拂過 風乾昨日的眼淚
寂しくなっていつも見えない星を探して
寂寞時總愛尋找那顆看不見的星星
すぐ側にあると気つかず追い求めていた
一味追逐尋覓卻從未發現它近在咫尺
見上げた空広がる夢
仰望浩瀚星空
未来のドアを開けて
無限延伸的夢想 開啟通往未來的大門
光に絶えず今も照らされてる
無盡的光芒照亮此時此刻
星空には瞬く夢
浩瀚星空中閃耀的夢想
数え切れぬ願いが
我懷揣著數不盡的心願
今叶う時を待ち焦がれてるから
已無心等待它們慢慢實現
歩き出して
現在就邁出步伐
是諏訪君
諏訪君不管做什麼都如同畫中風景啊
他可是我們少爺啊
部長 我今天本來打算讓諏訪教我衝浪的
衝浪？你還想更加受歡迎嗎
我很受歡迎麼？
真爽啊 塔科特醬
我說 和子
我……昨天和高杉前輩去看電影了
我們班的高杉君？
是那個網球部的部長吧？
你們在交往嗎
我還沒有正式答覆
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
他向你告白了？
就看了電影？
翻譯：馬姐 諾家的momo SX 濔濔家時間錯亂的諾 校對：諾 時間：影醬
其實啊……
kiss……
為什麼會肚子叫啊？
真好啊
有男朋友陪伴的暑假啊
汝也快點決定要選誰吧
你沒聽過「生命短暫 戀愛要趁少女」這話麼？
這少女的胸也未免忒大了點吧
好重
如果諏訪君溺水了 我想為他做人工呼吸
剛才說的接吻的事就忘了嗎
小光你看那邊
感覺真不錯啊
圓香也想試試
看 很受歡迎吧
塔科特軍是我們部重要的吉祥物男孩
不能輕易借給你哦
吉祥物男孩？
圓香 這邊好像也很好有趣哦
爆炸性的身材呢
有人跟你挑釁哦
沙灘排球啊……
我說 要不要和我們決一勝負？
如果我們勝了 就把那個吉祥物男孩租給我們
那啥 吉祥物男孩啥的……
總覺得不能輸啊
拿下比賽 我也想讓塔科特君為我塗防曬油啊
喂 高杉前輩怎麼辦啊？
真沒辦法啊
哎呀 真可愛
怎麼回事？
遊戲一局決勝
Dynamite（非同凡響）         Pretty（小可愛）
先得到21分的隊獲勝 那麼……
小光
圓香
別介意 別介意
好像情緒很高漲啊
少爺
好強 這兩個傢伙不光是只有嘴皮子功夫啊
真是個樂趣無窮的島嶼啊
陽光充足
我會準備好防曬油等你的
混蛋
成功啦
找到該瞄準的部位了
該出手時就出手！
進入狀態了呢
看我的
胸部！
這還真是夠驚人的啊
和子小姐好厲害
這進展真讓人興奮啊
拿下了
真是耀眼啊
那兩個人到底是何方神聖啊？
真舒服啊
這邊兒也麻煩你了
可惡
塔科特君明明馬上就該給我塗防曬油了
所以我問你啊 高杉學長要怎麼辦啊
日死之巫女的封印已經解開了
我們已經突入了第三階段
距離啟程的日子更近了
接下來 該輪到第三位巫女解開封印了
辟西之巫女
然後呢 那位巫女在哪裡？
那位辟西之巫女
諸位 辟西之巫女是誰 以及她在哪裡
我已經知道了
但是我不打算在這裡公佈這條信息
怎麼回事？
進入第四階段的話
可以說 Driver就更加地與Cybody融為一體了
能夠進一步進化為真正的人
這雖然也是很值得高興的事
但是 Cybody不能離開零空間
和Cybody融為一體的Driver如果不能解除Apprivoiser
就會存在從此永遠被關在零空間裡的危險
所以 打破辟西之巫女的封印的同時
就要解除零空間
也必須要打破皆水的封印
居然為了不打破辟西之巫女的封印
就擅自隱藏她的真實身份嗎
你不能信任我們嗎？
之前 進入第二階段的時候
就有無視劇本 想要打破皆水之封印的急進派吧
總之 還是先打敗保護皆水之巫女的那個道伯恩吧
最後 還是只能打倒他嗎
話說回來
之前戰鬥的時候 我看到首領的胸口上有真正的印記了
在談那件事之前
怎麼回事？
電力柩
你這傢伙瘋了嗎
我們很快就不需要電力柩了
你能解釋一下嗎
關於這件事 席爾瓦教授有重要報告要發表
進入第三階段之後
能夠啟動Cybody的
就只有身上擁有真正印記的Driver了
像之前那樣的假面一般的印記 已經無法驅動Cybody了
你說什麼？
然後 我們Vanishing Age的Driver
全部都擁有真正的印記
所屬於成人銀行的這三個人
Window Star Needall Star 還有Bunker
好像也擁有真正的印記呢
之後好像不再需要徽章了呢
隆智……
根據他們的期望 之後他們三位Star Driver
將跟隨Vanishing Age行動了
你這是鬧政變嗎？
coup d'état 德語 意為使用暴力手段強行發起的政變
你從一開始就是這麼圖謀的吧
請不要誤會
當我們迎接啟程之日時
世界就是我們的了
而我們
指的就是在座的綺羅星十字團的全體成員
這革命藍圖真夠華麗啊
不過在資金和技術方面 希望能夠繼續接受支持援助
做的過頭就不好了
不過總而言之
沒必要等到電力柩維修復原了
首領是何時找到辟西之巫女的蹤跡的？
這個對我們也保密嗎
她還需要完成一些必做的重要事情
所以也為了她的安全
直到時機到來前都不會外漏
這樣啊
依舊是如此狡猾
總之要繼續提升階段的話只要打到道伯恩就行了吧
那麼事不宜遲
就由我Window star去迎戰道伯恩如何
那兩個孩子都是危險角色
是安多利光和景圓香兩個人嗎
沒錯 特別是圓香 是位危險的大小姐
當我知道她是綺羅星十字團成員時
本想招入成人銀行對其進行管理的
被反戈一擊了
我反倒是對隆智擁有印記這一點更加感到驚訝
嗯 的確啊
總而言之 沒有男孩給我按摩的確是不方便啊
看 圓香 天亮了
這個島真不錯
似乎很有趣呢
這樣的感覺還是第一次啊
破後重生
生命初始
現在雖然感受不到
心中仍能隱約觸碰
等待朝陽
這床好冰
心中的小小世界
一去不復返的時間
塔科特君別再睡了
無動於衷的心靈
塔科特 集中注意力
秋色之風
零空間嗎
訴說著往日
來來往往 隱匿蹤跡
這傢伙 以前我有看到過！
請告訴我唯一的真實
進入第三階段 零空間似乎也起了變化啊
那是什麼
表巫女的神殿
表巫女？
是這個零空間的操控裝置
啟程尋找 等待毀滅的終焉
有Driver在裡面！
和道伯恩一樣嗎？
內心所期待的 卻是招致悲傷的記憶
絢爛登場
銀河美少年  Heigent
破後重生　生命初始
果然很耀眼
卻依舊觸動我心
明明是女孩……卻自稱銀河美少年？
即使不被世人所知
不用 Window star 這個稱呼
而是改用Heigent了啊
意味著已經和Cybody一體化了吧
你是否正注視著我的眼眸
一體化後的Driver就是所謂的銀河美少年
無論何時
您說她很危險對吧
她很強嗎
她啊 會想方設法獲得她想要的一切
不擇手段
Apprivoiser
颯爽登場
銀河美少年
道伯恩
Star Sword perlé
perlé 法語詞 珍珠的意思
不錯啊
胸膛
真讓我興奮啊
糟了……
真讓人不爽啊 道伯恩
那傢伙剛剛遲疑了一下
對
不出所料
道伯恩雖然在對陣有人駕駛的Cybody時擁有大量經驗
但未傷及對手不過是運氣好罷了
當陷入不殺死對方就無法取勝的局面時
你是否有行動的覺悟呢
特納西·塔科特君
我玩膩了
塔科特君
糟了
對第三階段沒有效用嗎
高階段的Cybody果然很厲害啊
不過
只有我們這邊擁有升至第三階段 能力提升了的Cybody嗎
好勒 就是這了
該出手時就出手
找到該瞄準的部位了
你是不是能令我興奮的人呢
銀河之光 聚於我身
閃耀的流星
Τ射線誘導彈！
以後還想跟你玩玩呢
這強大的力量究竟是怎麼回事
說不定 是那Cybody本身就很特殊啊
不愧是他啊 在不傷及對手的條件下取得了勝利
塔科特君
雖然說掌握了主導權是件好事
你的Resuival還處於損壞狀態啊
作何打算啊 首領
Cybody的復原對於Driver來說是存在著風險的
很遺憾的是
現階段 毫髮無傷地將其復原所佔的概率是一半一半
那可 不太妙啊
修復過程中 Driver的死亡率好像是很高的哦
不錯啊 正讓我興奮
心までは奪えない
永不失我心
何度でも何度でも　駆け出せる
無數次無數次 奔跑朝前
風とともにヒュルリラヒュルリラ
伴隨清風搖曳
颯爽と近づくわ
親近颯爽心情
暇つぶしのつもりでいるなら
若只是打發無聊的時間
ちょっと本気見せてよ
也請稍微拿出點幹勁
モノクロの世界
這枯燥無味的世界
君だって飽き飽きしてるはず
你也一定感到厭倦
汚されても手放せない
即使障礙重重也絕不放手
たったひとつのプライド抱きしめて
緊擁唯一的驕傲
夢は夢で終われない 君は君のままで
夢想不會終結 你也不會改變
いつだって生まれ変われる
何時都能重獲新生
うつつ抜かすくらいの狂おしいスリルこそが
只有超越現實般瘋狂的緊張感
愛を救う
才能拯救愛
心までは奪えない
永不失我心
誰にも壊せない
誰都無法阻擋我前行
迷惑はかけるモノでしょ？
憂愁總是自找的
叫び続けていたい
想要高聲吶喊
何度でも何度でも駆け出せる
無數次無數次 邁出步伐
欲しいのは時代の1ページ
想在時代中書寫自己的一頁篇章
在宿舍區舉辦BBQ Party
啊 著火了！
我的房間在燃燒
雖然能住到諏訪家是件好事……
下一集 Star Driver 閃亮的塔科特
凱特的清晨與夜晚
你的銀河已經開始閃耀了！