你是透过玻璃窗也无所谓的人吗
话说最近你都不提醒他们了
竹篮打水一点意义都没有
It's a cool
第十二话 透过玻璃的吻
塔科特君
来了……
我们还一次都没试过呢
虽然说入学以来至今 我已经跟73个男孩隔着窗亲吻过了
为什么塔科特君却一次也不跟我打招呼呢
像这样的缓兵之计还要持续下去么
缓兵之计……
缓兵之计指的是什么啊？
塔科特君虽然身材修长消瘦但是肩膀却意外的宽呢
试着回想一下
我每天无聊的上课时间
总是看着你的背脊度过的呢
让你们无聊真是不好意思啊
塔科特君
我去年在教堂举行仪式的时候 神父对我说
人啊 只要是心怀欲望便是一种罪孽
那么总是这样一边看着塔科特君的背脊
一边进行各种各样幻想的我已经是罪人了吧
你的存在本身便是公然猥亵罪啊
夫人 真是乐在其中啊
是这样吗
为复原cybody而设置的工作环境已经基本整合完毕
我的Eingott能修复么
不 先用其他受损的cybody进行实证取材是很有必要的
Eingott是当初发现的时候便已破损了的特殊个体
希望不要一下子就对它实行复原工作
反正所有坏掉的cybody都预计能够复原
不论哪一架 随便挑着用不就好了
但是情况并不是那么简单的
oreichalkos为古希腊文 被认定为铜系金属的合金 在漫画小说中常常作为「神所赐予的最坚硬的金属」
的确oreichalkos复活方程式已经解开了
在进行修复cybody的实际操作的时候
还需要Star Driver的力量
并且是有风险的
有什么样的风险呢
oreichalkos凭借与之共鸣的Driver的某种生命力
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
不 是更类似于欲望的东西作为触媒而苏醒
翻译：M熊君 马姐 沵沵@考试加油 诺@想冬眠 校对：诺 时间：忘记存档的影酱
并且 如果没有cybody所必须的欲望的话
Driver本身说不定只落得个白白损耗生命力的结局
曾经sāmekh的Driver们变得意识模糊也与这个有关联么
为了收集复原所必要的欲望
sāmekh很有可能剥夺了
与其进行Apprivoiser的人的生命力
那么新藤诹访之所以苏醒是因为……
说不定sāmekh已经复原了 有这种可能性
总之最初的cybody复原工作缺少数据
并且伴随着很高的风险
虽然伴随着危险 但复原之事已变为可能
我在这里只是提前预告一下
Eingott被复原的话
Manticole很快能解开日死之巫女的封印
之后再着手与道伯恩战斗的可能性很高
已经可以了 谢谢
承蒙之前你和西蒙娜的战败
跟计划有关的企业股价都狂跌
不过真正不妙的是
来自于各国政府的官方开发援助撤走了
现在我们的人正在到处给各国高层重新拧紧螺丝呢
实在抱歉 夫人
本来是打算赢的
但那个银河美少年的力量好像与众不同啊
与众不同？
不过 这样下去真是对不住那个人啊
我必须让所有人承认
「成人银行」拥有全部cybody的所有权
真好呢 鳄鱼男爵 什么烦恼都没有
夫……夫人
西蒙娜 有件事拜托你
喂 塔科特
宿舍长？
有女孩子来见你喽
你是……
这是渡边加奈子为您准备的
据说是约会的邀请函
这好像是很正式的约会啊……
不 明天是星期天
据说她只是想稍微与你碰个面一起喝个茶而已
并未强求您给出答复
去还是不去 任凭您做决定
这又是那个人特有的玩笑形式吧
我想这并非玩笑
塔科特先生
实际上 那个人是个非常厉害的人
这个我知道
大概比塔科特先生想象的还要厉害
那个人什么都能做 什么都拥有
虽然我并不喜欢我所侍奉的那个人
只是感觉稍微能够理解 做这些事情的那个人的心情
什么都会 什么都拥有的那个人唯一的或缺的
正是大家所说的普通的很平凡的幸福
我知道的也并不详细
据说那个人直到来到这所南十字学园为止
好像从来没有去过类似学校这种地方
对她一直透过玻璃接吻的行为
塔科特同学你有什么看法
我觉得她一直试图去享受校园生活
但始终无法从心底去习惯这一切
不管是好是坏 她其实并没什么常识
所以她虽然只是想和塔科特同学更亲近点
却只能像这样发邀请函给你
西蒙娜酱果然是最喜欢她了啊
我就此告辞了
突然造访 甚为抱歉
都是同班同学 不必这么客气啦
谢谢你的信
休息日有个碧眼的姑娘来造访
有点感动啊
这就走了吗
那家伙意外的挺受欢迎
竞争率 参加竞争的人数与录取人数之比
竞争率很高哦
不是你想的那样
告辞了
西蒙娜酱吗……
休息日有个碧眼的姑娘造访
有点感动啊
竞争率到底有多高呢？
第二天星期日
塔科特酱 看
来了个百看不厌华秀色可餐的美人哦
她是我的约会对象
塔科特酱
痛痛……
让您久等了
请坐
西蒙娜酱超级重视你啊
那孩子是我的宝物哦
那么 今天有什么打算
我已是人妻 塔科特同学又心有所属
大家虽然都休假
但是各自都由于某些原因而不能和恋人一起甜蜜渡过
寂寞的周日下午
偶尔这样过也不错吧
我和和子并没有……
久等了
我并没有点这个
这是本店的特别招待
今后也请多来光顾
美女真赚啊
是啊
这样的日子能一直持续下去就好了
塔科特同学还是认为隔着玻璃接吻是不能接受的行为吗？
也不是不能接受
虽然隔着玻璃但还是看得见对方的脸
和真正的接吻没什么区别吧
那么 把眼睛闭上怎样？
是啊 如果把眼睛闭起来就仅仅是和玻璃接吻了
真单纯啊
那下次就把眼睛闭起来
来个隔着玻璃的接吻吧
说是这么说……
It's a sunday
谢谢你今天能来
我很开心
今天是来见我的吗
我想知道你在画什么样的画
那就抱歉了
我还什么都没开始画呢
你是美术部的部员吗
其实我基本没上过学
你感兴趣的估计不是我画的画
而是画画的我吧
上次见面的时候我就在想了
你在某些方面和我很相似
你对自己的前途很迷茫
而且 似乎不能以常识来做出选择
你为什么这么认为
因为我们很像啊
イカロスのような
如同伊卡洛斯一般
無垢な勇気をなくして いま 生きてるぼくら
我们活着 确失去了那份纯真的的勇气
それなりの日々を
我们手握着疑问
それなりにただ過ごして はてなを握りしめてる
浑浑噩噩度过一成不变的每一天
答えを探すと迷路になる
也许会在寻找答案的途中迷失方向
答えが此処にあると知れば
只要坚信你要的答案就在此处
全てが新しい音色になる
一切将会谱出新的乐章
この風の向こうに　たしかな輝きがあるはずさ
在这风的彼端 一定有着最真实的光辉
そう信じて
我坚信着
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
那脸庞的泪水 终有一日会风干
いまはまだ難しくても
就算现在还有些艰险
いまは遠く見えても
就算现在还有些遥远
わずかな微笑みだけでいい
只需要一个小小的微笑
風を斬って　息をきらして　走ってくんだろ
我们便能乘风破浪  奔跑向前
和子~
塔科特君呢
大概已经去社团了吧
谢了
同学
你是二班的水野同学吧
对啊
虽然是听传闻说的
你是小魔女吗
真的存在魔法师吗
其实呢 我们所有的人类都是魔法师
存在人着类也就意味着存在着魔法师
那么 我也能够使用些什么魔法吗
那个啊 虽然我们所有的人类都是魔法师
但所能使用的魔力却是因人而异的
但是如今 由于受到一个拥有强大魔力的大魔王的影响
本来拥有的魔法都无法使用了
所以虽然很遗憾 现在大家几乎都不能使用魔法了
谢谢 我受教了
有什么事吗
绮罗星十字团 第四队「成人银行」头取
绮罗星的人吗
如果可以的话 我想尽量避免与你战斗
一直以来发起进攻的 都是你们吧
你想做什么 为什么而战
为什么？
自古代银河文明的遗产在这座岛屿被发现以来已有数十年
再继续封印下去是不可能的了
那么 只有想办法进行安全的管理了
你所做的事 只会让事态更加恶化
绑架女孩子的人所说的话 我无法相信
你还真是单纯啊
很遗憾啊 银河美少年
夫人 本田乔治大人来了
让他进来
遵命
好不容易被指名了 我还以为是什么工作呢
你果然还是来了啊
我想要恢复一下身手 需要一个拳击练习的对手
想做美容体操的话 不是还有很多别的项目吗
真是什么都不懂呢
真让我惊讶
竟然在我的拳击技术攻击下没有被一拳击倒
虽然我是有些轻视学生级别的拳击选手
但这个男人意外的很强啊
技术完全没有变生疏啊
IOC是International Olympic Committee国际奥林匹克委员会的简称
我早就听闻IOC的会长将会从下一届伦敦奥运会之后
为夫人您开设女子拳击这一项目
拥有杀人之拳的我
怎么能参加些业余的竞赛呢
另外 若是绮罗星十字团按计划迎来了启程之日
就无从再谈奥林匹克了
夫人您打算驾驶自己的cybody参战吗
如果可以的话 我并不想战斗
因为我没有自信在不杀害他的条件下赢得胜利
已经把胜利当做前提了啊……
但是别无他法啊
为了这个世界 我只能成为大魔王了
没关系的 比起战争
我会更加愿意享受战争所带来的乐趣
就算会杀掉银河美少年也无所谓
喜欢清爽的季节
风再次带来热浪
数千遍的轮回 数万遍都闪烁
开启吧 电力柩
孕育出光明
阳光慢慢消逝在天空的尽头
Apprivoiser
四处笼罩着透明的蓝色
加速的思念
现在跟随自己的意愿　展翅飞翔
塔喝托（塔科特）
纯真的誓言传入心扉　不知如何用言语传达
Apprivoiser
向前流淌的水流的命运　我的心开始飞驰
喜欢清爽的季节
风再次带来热浪
若是伤痕就此消失
满溢出热情的眼眸
飒爽登场
银河美少年
数千遍的轮回 数万遍都闪烁
道伯恩！
孕育出光明
真不错 超爽啊！
塔喝托（塔科特）
插手这场战斗 就太不懂事了
来吧 让我听听
漂亮小男生的悲鸣！
塔喝托轰（塔科特君）
结束了
还没完
我怎么可能会输呢
这座岛上所有的Cybody 都将由我来摧毁！
怎么可能让你得逞
Pile意为“反应堆”
Pile
什么！
Pile Crusher！
Crusher为“碎石机”之意
银河美少年 特纳西·塔科特
他的强大 的确是与众不同的
你对全部cybody的所有权似乎将不会被认可了
这样一来 你就做不成首领了呢
如果接下来还是要战胜他才能成为首领的话
那么谁也当不成首领了
早上好 塔科特君
早上好
我说 今天早上来做吧
什么？
闭上眼睛 隔着玻璃
不可以哦
和人妻接吻
真是单纯啊
您好像很高兴呢 夫人
这就是所谓「青春的讴歌」吧
夢動いた
梦想开始悸动
二人の鼓動触れた時
当我们触碰到彼此的心跳
ねぇ　今誰を思っているよ
你正在想念谁呢
硝子星に眺めた切ないその横顔
透过玻璃星星看到你的侧脸 让人如此无法割舍
微かな距離でも届かなくて
即使近在咫尺 却也无法向你传达
言い訳ばっかりを束ねて
找出种种借口
今を逃げてた
逃避着现实
弱虫だったあの頃
那时的我如此胆小
崩れそうな弱さと向き合える気がしてる
现在终于鼓起勇气直面那溃不成军的软弱
出すよ 明日の扉開けて
出发吧 打开通向明天的门扉
君が居る場所まで
前往你所在的方向
逃し続けてきた思い伝えたい
想向你倾诉那份一直未说出口的情感
here in my house君が笑う 何気ない世界で
你在这坦诚相对的世界里 向我微笑
聞こえるその声が 私の涙強くする
而你的声音 让我的眼泪也变得坚强
you are my only shooting star
你是划过我生命唯一的流星
宿舍长是女孩子 还是剑道部的部长
而且……
哇 半夜悄悄潜进我的房间了
这种剧情发展真是要命啊
下一集 Star Driver 闪亮的塔科特
恋爱的红剑
呐喊吧 Apprivoiser