被浸染的花朵
化为升上天际的光辉
在亿万次的呼吸里
此刻世界开始巨变
喂 少年
你就是马克吧
对 我就是马克
少年马克
但是 你是谁
这身打扮 这种发色
我在这一带从没见过这种打扮
难道说你就是一到夜晚就会在海域内旁若无人地闹事的
那位乌贼王的化身吗
我是来见你的
从非常遥远的地方而来
我说马克 你在恋爱吧
对方叫格蕾丝
你认识她吗
另外 你能看到她吗
我能看见她
所以我到这儿来跟你谈谈
谈谈？谈什么？
当然是关于她
以及 这艘船的传说
第二十二话 神话前夜
她有着在日光下闪闪发光的长发
格蕾丝是位美丽的少女
而且她生来就注定是位命运多舛的少女
无论如何 普通人是看不到格蕾丝的
而且也触碰不到
这是何等绝望的境遇啊
但是格蕾丝并不孤单
要问为什么
那就是 因为她和克罗姆相遇了
您能看到身处此处的我吗
你的话好奇怪
你就在那里
所以我可以看见你
我可是有好好戴着眼镜的
您异于常人 有着特别的生命之灵气呢
那份灵气的光辉映照出我的样子
请您务必要告诉我
您的名字是？
我叫克罗姆
青年克罗姆
我是格蕾丝
孤身一人的格蕾丝
普通人看不到你吗
嗯 您大概是第一位 能看见我的男性呢
那我就是世界上最幸福的男人了
因为你如此可爱的面庞 是仅属于我一个人的
克罗姆
我发现了格蕾丝 所以从今天起你就是我的人了
格蕾丝？
对不起 我的身体就如蜃景一般
你能看见我的样子就已经是奇迹了
但还是不能与我互相触碰
请忘记今天的事情
我不会再出现在您的面前了
格蕾丝
请等等 格蕾丝
就算不能互相触碰
我也已经见到你的笑脸了
已经这样了 你居然说我再也见不到这张笑脸了
请不要说出这样悲伤的话
从今往后只要我还能迎接晨昏
我都想见到你的笑脸啊
你连这个也不允许吗
哦 克罗姆
是你的话让我成为了世界上最幸福的女孩
神啊 我感谢您
我一定是为了今天 为了这一天而降生的呢
诹访君~?
您好
这可真是惊人啊
我从没见过这么大的宝石
你看起来很幸福啊 克罗姆先生
你怎么会知道我的名字？
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
镇上的酒馆里都在议论着你的事呢
他们都说 那家伙正与那位无人知晓其真实面目的
翻译：吐槽吐得死去活来的沵 马姐 SX 仓鼠 吐槽吐得活来死去的诺 校对：诺 时间：仓鼠
梦境中的女人一起生活着呢
这是因为镇上的家伙们都看不见她
用不着管他们说什么
是我喝得烂醉的时候 不小心说漏嘴了
都是我的错
刚才我从你家门前路过的时候
跟她打招呼了
清纯的水手服
栗色的眼睛
仿佛在流动着的的长发更是耀眼夺目
这可真是惊人啊
格蕾丝的着装我可没跟任何人提起过
这么说 你也能看见她吗
你也拥有生命之灵气的光辉吗
我拥有的可不是灵气的光辉
我拥有的是魔法之眼哦
魔法之眼？
那也就是说你是……魔女吗
啊呀 小哥
你可是带着危险品呢
每个男人身上都会带一把刀
看得见却摸不着的恋人 可真是寂寞啊
我……能见到她的笑脸就满足了
她的头发还真是美啊
难道说 你手指上缠着的是格蕾丝的头发？
不 一定是我看错了
这确实是是格蕾丝的头发
我是住在北边海上的魔女 艾因
在我胸前闪烁着光芒的是 夜之宝石
把这个弄到手的话
就能触碰到格蕾丝的身体了
这下你知道这东西的价值了吧
得到这个的话  不论是想要握住格蕾丝的手
还是拥抱她的身体
甚至想吻她那可爱的唇 都没有问题
如果你想要的话 把这个让给你也行
不过 不能白送给你就是了
不！不不不
可以触摸到她的身体
这又怎么样
我只要能见到格蕾丝的笑脸就足够了
我也是女人 所以我很清楚
格蕾丝一定非常想被你拥抱
其实每晚都在哭泣着呢
存款 股票 以及国债……
另外再把我收藏的中古牛仔裤在网上出售的话……
小哥您好时尚= =
作为这颗宝石的代价
我想要的东西只有一样
在岛屿北面的造船厂里 有一座古船遗迹
我希望你能启动那艘船
船？
没问题吧
用那艘船来换我这颗宝石
她来了
你在找谁？
没 没找谁啦
好像也有从本岛来的人啊
快点 马上要到下一幕了
好
克罗姆启动了船
而这似乎是一艘能驶向天空的船
接着 他开始痴迷于自己推动的这艘船所拥有的力量
就如我期望的那样
这艘船真的在天空中飞翔了
好惊人的力量
我已经不同于昨日的我了
克罗姆坐着那艘船环游了世界
但是在鱼之行星 是禁止在天空中飞翔的
城堡高塔中居住着女王
接近那位女王的闺房是一个禁忌
所以即使是飞鱼也不允许在天空中飞翔
飞鱼属硬骨鱼纲颌针鱼目，在动物分类学上称为飞鱼科，是一类具有滑翔能力的鱼类。
做鱼食 做鱼食 做鲨鱼的鱼食！
在这座鱼之行星 统治者必须处在最高的地方
我所在的这一高度 是仅仅属于我一人的
想要撼动这一权威的令人极度愤恨之辈
全都扔去喂鲨鱼
你……你是……
我是这鱼之行星新的王者
我的戏份……就这么点？
是的 王者必须身处最高处
换言之 生活在最高处的人即为王
于是克罗姆成为了鱼之行星的王
那格蕾丝呢？
她怎么样了呢
乘着船自由翱翔与星际之间
不知不觉克罗姆已忘记了对格蕾丝的思念
或者说 那时的他眼中已全然没有格蕾丝的踪影了
喂 克罗姆 你觉得这样好吗
失去了作为你幸福本身的格蕾丝
你到底要去哪里
现在只要有这艘船我就满足了
只要有这艘船 世间一切都是我的囊中之物
这可不好办了
我们已经约好了 船是归我的
这艘船已经是属于我的了
我的船？
你还没发现吗
你已经 化为船本身了
我就是船本身……
也就是说我变成了船吗
剧团「夜间飞行」的话剧「神话前夜」至此暂时告一段落
后半段大约十五分钟后上演
各位 一定要全神贯注地看到最后哦
啊呀 委员长 怎么样
塔科特同学他们的戏剧
的确让人很感兴趣
总觉得是个很悲伤的故事啊
结果克罗姆比起爱还是选择了野心
但是对一直很酷的委员长来说更能接受偏重事业的人生吧
我……
即使如此还是认为格蕾丝很幸福
好凉
你的歌唱得很不错
非常感谢
你是从本岛来的吗
是的
难道说你是特意为了看这部戏剧而来的吗
一定要说是为什么的话 我是来看你的
我想来看看塔科特君喜欢的女孩是个什么样的人
見上げた空
仰望浩瀚星空
広がる夢 未来のドアを開けて
无限延伸的梦想 开启通往未来的大门
光に絶えず今も照らされてる
无尽的光芒照亮此时此刻
鮮やかな空
拥有明亮色彩的天空
窓を開ければ注ぐSunshine
推开窗便是满眼阳光
風に触れたら　昨日の涙も消えて
微风拂过 风干昨日的眼泪
寂しくなっていつも見えない星を探して
寂寞时总爱寻找那颗看不见的星星
すぐ側にあると気つかず追い求めていた
一味追逐寻觅却从未发现它近在咫尺
見上げた空広がる夢
仰望浩瀚星空
未来のドアを開けて
无限延伸的梦想 开启通往未来的大门
光に絶えず今も照らされてる
无尽的光芒照亮此时此刻
星空には瞬く夢
浩瀚星空中闪耀的梦想
数え切れぬ願いが
我怀揣着数不尽的心愿
今叶う時を待ち焦がれてるから
已无心等待它们慢慢实现
歩き出して
现在就迈出步伐
克罗姆
约定好的时刻到了
是时候该交……
交……交……
喂 魔女怎么能害羞呢
该交出这艘船了
魔女你终于出现了
这艘船拥有这个星球上最强的魔力
我为了等它启动 已经等了整整7000年
不幸的是 在我的魔力下你已经无法动弹了
对了 本来答应给你这块夜之宝石的
不过看来你已经不想再拥抱格蕾丝了
那这块宝石也就没必要了吧
咦……
为什么你能动……
你应该被我的魔力给……
你自己说过「这艘船拥有这个星球上最强的魔力」
现在我和这艘船已经融为一体了
我拥有比你更强大的魔力
去死吧 混蛋魔女！
笨蛋 你已经使用了这艘船的魔力
最终会和它真正融为一体化
这就是你抛弃最爱的少女后的命运
克罗姆
和船一体化后成为不死之身的克罗姆
从此以后就一直以鱼之行星之王而称霸
据说后来他一直藏身于城堡深处
从未在世人面前现身过
然而克罗姆的船却仍然存在
带着它那强大的魔力
这艘船已经无人能摧毁
于是只能将之封印
格蕾丝竟然有着那样的过去
但你为何要告诉我这件事？
难道你也是魔女？
还是说你真的是那个乌贼王的化身？
我们是安特乐人（Entro People）
不使用魔力的人
嗯？我们？
你就像曾经的克罗姆那样
是个带着生命之灵气的少年
所以才能看见格蕾丝的姿容
同时 你也拥有启动这艘船的力量
听好了 带着生命之灵气的少年啊
我们安特乐人 是银河里发誓绝不使用魔力的一族
我们并没有权利摧毁拥有强大魔力的这艘船本身
或者决定偶遇这艘船的人的生死权
我们只被允许守望着 看你可以如何使用这艘船
应该到接吻场景了吧？
本来没这台词吧
难道是部长的即兴发挥？
但我只是想让你知道这艘船故事
同时我也想知道 能够启动这艘船的你
今后会怎么做
你难道也和克罗姆一样带着刀吗
如果我的确拥有生命之灵气的话
那不是为了启动船只
而是为了看到她的微笑
就算我拥有刀
那也只会用来保护她
是吗
格蕾丝 我与你约定
我会不惜一切保护那些你认为最重要的东西
马克……
多谢捧场
下次的公演也请多关照啦~
这次的话剧是你写的吧？
结束得恰到好处啊
恰到好处吗？
因为如果继续下去的话
马克也终将被船的魔力所俘虏
而徒增让格蕾丝难过的画面罢了
我倒是觉得那还是得根据观众们的见解吧
这位是我中学时代的同学 冈田波奈
这位是...
经常听塔科特君提起的和子对吧
也没有经常提起吧
继续刚才的招呼 你好
你好
哎呀 已经见过面了吗
如果方便的话 今晚住到我家如何
谢谢 不过现在还赶得上最后一班航船
那我送你去码头吧
没事 没事
你待会还有庆功会吧
可是……
真的没关系啦
塔科特比以前有活力了
或者说 好像在闪烁着光芒一般
塔科特君现在也能听见世界的声音了吧
她是塔科特君的初恋吗
恩 大概吧
她和我是完全不同的类型啊
是啊 完全不一样啊
这也是个好男孩呢
加油啊 塔科特
这是我的联络方式
我对你的感觉很特别
如果你愿意的话
能当我作画的模特吗
您不能总是随便勾搭女生啊喂！
等你联络咯
真是的真是的 我对大叔可没兴趣哦
那么 这颗行星的命运也终将由那家伙决定了
是啊 与其他Cybody不同
道伯恩是为地球人而造的Cybody
他到底会选择哪一个可能性 我们无从知晓
这该不是副会长在说话吧=A=
无论如何 我们能做的只有注视而已
久等了
今天并未启动零空间啊
但不知为何他又沉入了深深的睡眠
这些事一直都是由你为我做的吗
不要！
你就是 逆日死之巫女吧
心までは奪えない
永不失我心
何度でも何度でも　駆け出せる
无数次无数次 奔跑朝前
風とともにヒュルリラヒュルリラ
伴随清风摇曳
颯爽と近づくわ
亲近飒爽心情
暇つぶしのつもりでいるなら
若只是打发无聊的时间
ちょっと本気見せてよ
也请稍微拿出点干劲
モノクロの世界
这枯燥无味的世界
君だって飽き飽きしてるはず
你也一定感到厌倦
汚されても手放せない
即使障碍重重也绝不放手
たったひとつのプライド抱きしめて
紧拥唯一的骄傲
夢は夢で終われない 君は君のままで
梦想不会终结 你也不会改变
いつだって生まれ変われる
何时都能重获新生
うつつ抜かすくらいの狂おしいスリルこそが
只有超越现实般疯狂的紧张感
愛を救う
才能拯救爱
心までは奪えない
永不失我心
誰にも壊せない
谁都无法阻挡我前行
迷惑はかけるモノでしょ？
忧愁总是自找的
叫び続けていたい
想要高声呐喊
何度でも何度でも駆け出せる
无数次无数次 迈出步伐
欲しいのは時代の1ページ
想在时代中书写自己的一页篇章
Vanishing Age的三台Cybody齐聚一堂
另外 诹访和和子将进行约会？！
下一集Star Driver 闪耀的塔科特
帝王（Emperor）
各位 一定要全神贯注地收看哦！