イカロスのような
如同伊卡洛斯一般
無垢な勇気をなくして いま 生きてるぼくら
我們活著 確失去了那份純真的的勇氣
それなりの日々を
我們手握著疑問
それなりにただ過ごして はてなを握りしめてる
渾渾噩噩度過一成不變的每一天
答えを探すと迷路になる
也許會在尋找答案的途中迷失方向
答えが此処にあると知れば
只要堅信你要的答案就在此處
全てが新しい音色になる
一切將會譜出新的樂章
この風の向こうに　たしかな輝きがあるはずさ
在這風的彼端 一定有著最真實的光輝
そう信じて
我堅信著
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
那臉龐的淚水 終有一日會風乾
いまはまだ難しくても
就算現在還有些艱險
いまは遠く見えても
就算現在還有些遙遠
わずかな微笑みだけでいい
只需要一個小小的微笑
風を斬って　息をきらして　走ってくんだろ
我們便能乘風破浪  奔跑向前
第六話 王之柱
奇怪
果然停了
真稀奇啊 竟然帶著懷表
今天是個特別的日子 所以很用心
特別的日子……嗎？
久等了
這座島上有鐘錶匠吧？
不許在孤島上擅自行動
塔科特君還沒去過商店街那邊吧
希望能在今天修好
那麼 今天我就帶你去街上轉轉吧
怎麼樣 去吧？
孤島的街道嗎？
才不是
抱歉 今天我就先回去了
我就不去了 你們二位玩得開心
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
異域天然小分隊 翻譯：回歸的勞模馬姐 濔濔愛諏訪君 銀河無敵水磨年糕 今天開始20歲的諾 校對：諾 時間：影·最愛YUSA
好吧 塔科特同學 今天我們去約會
啥？！！
這麼說來 為什麼這懷表非得今天修好？
有點原因
那是什麼？
那個像樹幹一樣的東西
那個是「保鏢」
「保鏢」？
大家是這麼叫的
如果出現了毒蛇 為了防止被咬傷就用那棒子威脅毒蛇
果然很像孤島的風格
你又這麼說了
比想像中豪華多了
還有電影院啊
還有氣派的書店
想買成人雜誌的話我可以在外面等你哦
得了吧
謝謝
太好了
那個……
這個怎麼樣？
這個有點……
反對！
副部長？
謝謝
沒什麼
那位大姐 什麼？哪邊？
煩人的外地人
我絕不會原諒擾亂島上秩序的傢伙
我說……
那件襯衫看上去挺適合諏訪的
怎麼了？
今天啊 是諏訪君的生日
今天？
但是 諏訪君討厭生日
「諏訪」是賜予新籐家族每一代出生時擁有刻印的人的
特別的名字
諏訪君知道自己的出生和Cybody的秘密
正好是五年前生日的那天
於是從那之後好像就開始討厭自己的生日了
諏訪也可以操縱Cybody嗎？
諏訪君稍微有點不同
道伯恩等是戰士的Cybody
我所繼承的是巫女的Cybody
但是新籐家的……
諏訪君繼承的是王的Cybody
他的力量恐怕……是這個星球最強的
最強的Cybody嗎？
但是那個Cybody估計已經損毀了
所以已經動不了了
也就是說不能操縱了？
那個Cybody就算動不了也可以進行Apprivoiser
然後 那個操縱者可以達到強力的第一階段
第一階段
對我來說也有這可能麼？
加奈子大人的後背真是美麗
我的美色和商業才能
說不定已經達到第一階段的力量了哦
打擾了
就算如此也沒什麼奇怪的
我不是在說笑哦
進行Apprivoiser之後
就算在零空間之外也能使用的Cybody的力量
這就是第一階段的定義吧
這樣的話就不僅限於超常現象了
突然在社會上取得成功的人
可能是將第一階段的力量用於謀取私利
確實如此
總之 還是擁有被社會廣泛認同的東西才能稱得上幸福
超能力說不定只會給擁有者帶來不幸
和我這個巫女不同
諏訪君只要想離開這座島就可以離開
但是 為了不在島外使用這種強大的力量
諏訪君也被禁止離島
被綁在這座孤島上了
諏訪擁有怎樣的力量呢？
什麼也沒有
雖然擁有標誌
但是諏訪君沒有完成Apprivoiser
也沒有辦法完成
與「王的Cybody」完成Apprivoiser的人……
據大部分留有記憶的Drivers所提供的信息
使用了被叫做「王之柱」的
強大的第一階段的力量之後
就會陷入沉睡
再也不會醒來
你在做什麼？
盯著那兩個人
歡迎光臨
來杯薄荷茶
薄荷茶是吧
請您稍等
那個輕浮的女人 要是和那個外地人發生什麼的話
就會失去巫女的力量
我再也不能對這種耽誤計劃的事置之不理
你別多管閒事
說到底 你還不能控制自己第一階段的力量吧
多謝惠顧
而且 打擾別人戀愛也太不通人情了
今天謝謝你了
為什麼？
是你在陪我啊
那 明天見嘍
我說
你喜歡諏訪吧？
他是我最重要的人
我和諏訪君從小就一直在一起
我是出生在這座皆水神社
繼承了封印巫女的標誌的人
被告知了和這座島共生的命運之後
卻仍舊能夠努力至今
一定是因為
和我背負同樣命運的諏訪君 就在我身邊的緣故
諏訪君他……
口袋裡一直裝著小刀
為什麼會裝著小刀 我太害怕了都不敢問
小時候 為諏訪君慶祝生日時候的事
我到現在還記得
那個人帶著我送的串珠項鏈 很高興的樣子
真的 很高興地笑著
那個人……嗎
今天明明是他的生日
我卻連生日快樂都不能說
就連生日禮物
每年也是在別的日子以別的理由送給他
抱歉 今天我就先回去了
我就不去了 你們二位玩得開心
自己的生日竟是討厭的紀念日 真讓人難過
抱歉
我今天是想利用塔科特君
來給那個人慶生的
為什麼這座島上會有Cybody這種東西？
為什麼我們要出生在這座島上？
為什麼……
走吧
現在就去把生日禮物交給諏訪吧
非常抱歉
但是少爺今天誰也不想見
他在家嗎？
一直把自己一個人關在道場裡
我知道了 謝謝
走了 和子
塔……塔科特君？
好啦
這裡就可以吧
諏訪就在這裡面吧？你知道嗎？
恩 有諏訪君的味道
好勒
這是我給諏訪的禮物
還有 也是給我自己的禮物
塔科特君？
能在這裡唱歌給我聽嗎？
被浸染的花朵 化為升上高空的光芒
在億萬次的呼吸裡 世界開始改變
微風輕撫的日子裡 悄悄綻放的花蕾
混沌之中 感知喜悅
戰鬥開始了
世間之人 展露微笑
在危險的暗夜的海裡
Sam手持魚叉
挑起了戰鬥
然後 在無論如何也不能用語言盡述其激烈的
發現似曾相識的自己
格鬥的最後
殺死烏賊王的Sam終於得到了它的藍血
白雪喚醒夢中的你 如同踏上旅程的那個清晨
什麼嘛 沒有戰鬥場面的描寫嗎
裝在瓶子裡的烏賊王之血
閃爍著藍色的光輝 照亮了暗夜中的大海
這還真是神秘呢
帶著那瓶藍血 Sam謁見了國王
被浸染的花朵 化為升上高空的光芒
國王 這就是約定中的藍血
這可是貨真價實的！
國王興奮得顫抖著接過瓶子
一口氣把藍血喝乾了
在億萬次的呼吸裡 世界開始改變
那瓶藍血
是能讓被施以不老不死魔法的國王
結束其永恆生命的唯一解藥
微風輕撫的日子裡 悄悄綻放的花蕾
謝謝你 Sam
這樣的話 今晚只要我睡著了
就再也不會醒來
混沌之中 感知喜悅
還真是意想不到的劇情發展呢
這個果汁不好喝
世間之人 展露微笑
然後Sam怎麼樣了
名為人生的冒險仍在繼續
明明正講到精彩的地方啊
發現似曾相識的自己
游動吧！「美人魚」
白雪喚醒夢中的你 如同踏上旅程的那個清晨
封閉心靈的冰霜隨著季節輪迴 慢慢融化……
沒事吧
沒關係
不妙
我們來幫忙 皆水大人請快躲起來
和子快躲起來
你準備怎麼做
用「保鏢」
胸口！
不行麼
Undine:日耳曼傳說中的水女神
你到底在做什麼 Undine
這招如何
漂亮
喂 就算違規也要有個度吧
怎麼辦才好
快用 塔科特君
太感謝了
豪邁
銀河十字斬
快停手吧！ Undine
那個混蛋外地人！
怎麼了 到底怎麼了
你到底想讓「美人魚」做什麼
皆水的巫女在那邊啊
不是的……是「美人魚」擅自在行動……
所以我才和你說過的
停不下來
潛在意識暴走了麼
這是個危機
和子小姐
和子
諏訪君
給我離和子遠點
不可以！
諏訪
Apprivoiser 薩梅克！
王之……柱
諏訪君！
諏訪君 諏訪君
諏訪君 給我起來啊！
諏訪君 給我睜開眼睛啊！
算是巧合吧 那天也是我的生日
並且 成為了我無法忘記的紀念日
諏訪！
夢動いた
夢想開始悸動
二人の鼓動触れた時
當我們觸碰到彼此的心跳
ねぇ　今誰を思っているよ
你正在想念誰呢
硝子星に眺めた切ないその横顔
透過玻璃星星看到你的側臉 讓人如此無法割捨
微かな距離でも届かなくて
即使近在咫尺 卻也無法向你傳達
言い訳ばっかりを束ねて
找出種種借口
今を逃げてた
逃避著現實
弱虫だったあの頃
那時的我如此膽小
崩れそうな弱さと向き合える気がしてる
現在終於鼓起勇氣直面那潰不成軍的軟弱
出すよ 明日の扉開けて
出發吧 打開通向明天的門扉
君が居る場所まで
前往你所在的方向
逃し続けてきた思い伝えたい
想向你傾訴那份一直未說出口的情感
here in my house君が笑う 何気ない世界で
你在這坦誠相對的世界裡 向我微笑
聞こえるその声が 私の涙強くする
而你的聲音 讓我的眼淚也變得堅強
you are my only shooting star
你是劃過我生命唯一的流星
同最強的王之cybody進行Apprivoiser後的諏訪
陷入了沉睡
諏訪 給我醒過來哦 不然的話
下一集 StarDriver 閃亮的塔科特 遙遠的世界
你的銀河一定閃爍著耀眼的光輝