早上好 塔科特君
啊 早上好
今天和子好像請假了
這樣啊
諏訪君也沒有來啊
是不是發生了什麼事啊
諏訪君 求你了
快睜開眼睛啊
塔科特君你有沒有問問？
什麼也沒有問
諏訪君他明明知道這可能會搭上性命
卻還是進行了Apprivoiser
諏訪君為了保護我……
特納西君
到……到！
請回答剛才那道題
那……個 非常抱歉 我沒有聽
上課開小差也得有個限度
遙遠的世界
イカロスのような
如同伊卡洛斯一般
無垢な勇気をなくして いま 生きてるぼくら
我們活著 確失去了那份純真的的勇氣
それなりの日々を
我們手握著疑問
それなりにただ過ごして はてなを握りしめてる
渾渾噩噩度過一成不變的每一天
答えを探すと迷路になる
也許會在尋找答案的途中迷失方向
答えが此処にあると知れば
只要堅信你要的答案就在此處
全てが新しい音色になる
一切將會譜出新的樂章
この風の向こうに　たしかな輝きがあるはずさ
在這風的彼端 一定有著最真實的光輝
そう信じて
我堅信著
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
那臉龐的淚水 終有一日會風乾
いまはまだ難しくても
就算現在還有些艱險
いまは遠く見えても
就算現在還有些遙遠
わずかな微笑みだけでいい
只需要一個小小的微笑
風を斬って　息をきらして　走ってくんだろ
我們便能乘風破浪  奔跑向前
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：被T射線銀河光束打敗的馬 濔濔還是喜歡塔科特君 諾·潤潤你又黑了 校對：諾 時間：影·mamo快被壓吧
是王之柱啊
我看見王之柱了
sāmekh為腓尼基文字母 對應拉丁文的X
sāmekh復活了！
綺羅星十字團第二隊
「Banishing Age」代表人 首領 到場
接下來 綺羅星十字團總會開始
我想諸位已經都知道了
昨晚 這座島嶼的天空被王之柱貫穿了
新籐諏訪與cybody「sāmekh」進行了Apprivoiser
將事態引致此地步的  第三隊「Bougainvilleae」的責任重大
是這樣嗎？
他可是隨時都有可能發動Apprivoiser的
而碰巧選在昨天
難道是我們「Bougainvilleae」的責任嗎
如今最重要的事情是他的現狀如何
根據所殘存的資料來看
過去所有駕駛過sāmekh的Drivers
都在王之柱出現後再也沒有睜開過雙眼
也就是說 與死了沒什麼區別 對嗎
或者說 已經停止了呼吸
總而言之 我們有必要去確認新籐諏訪的現狀
既然sāmekh的Driver已經覺醒
那麼我們綺羅星十字團也必須考慮應對之策了
若是視他為敵 事情可就很棘手了
反正這也算是由Everonu的失誤造成的
這次就讓「Bougainvilleae」負起這個責任吧
你就負責到底吧
可以戰鬥嗎？
把你擅長的游泳技能盡情展現出來吧
綺羅星
不
就算這樣 我也對他們抱有期待
今天社團休息哦
有人在嗎？
什麼？
不是 因為剛才聽到你在講話
我在練習獨角戲
要不要去喝杯咖啡？
和子好像從黎明前開始就一個人在入海口做禱告
肯定是在祈禱諏訪君早點醒來吧
怎麼了？
你們這麼要好的三人小組的其中一人
待在這種地方沒有關係嗎？
我很擔心
為諏訪 也為和子
當然很擔心但是……
很擔心但是……但是什麼？
現在 我能做的是什麼呢
其實說不定根本不是三人小組
而是兩個人和一個人
不過我覺得已經太遲了
估計你已經無法挽回了
我也想和那兩個人做朋友的
比起塔科特君 我與那兩個人相處的時間更長
所以一直在想
背負著無法想像的沉重命運的他們如何才能得到幸福？
但是 我很難想像那兩人在現實中獲得幸福的景象
無法想像
不管怎麼想
他們終究無法應付自己所背負的東西
不過 自從你來到這個島
見到你們三個人那麼要好之後
總覺得他們兩人得到幸福的方法
不就存在於你們三個好友間的快樂笑容之中麼
我開始這麼認為了
我是來幹大事的
就是所謂青春的謳歌吧？
果然能來這裡真是太好了
見到你們我就這麼認為了
你是我的救命恩人吧
謝謝
學校見
你想怎麼做？
和子好像很喜歡
因為有像塔科特這樣的人出現在這個島上
我決定了
那些傢伙的cybody 我會全部摧毀的
你現在一定能為那兩人做點什麼的
就算只是待在他們身邊也好
誰都會有非常難受
無論如何都想要朋友陪在身邊的時候
我保證
對他們來說你就是這種朋友
就算他們不願這樣
他們的靈魂深處也一定如此希望著
他們倆都不太會表達自己
無論如何也不過是島上長大的鄉下人嘛
去吧 銀河美少年
您好
那個……
您是和子的……和子的奶奶吧？
你是什麼時候得到道伯恩印記的？
什麼時候？
大約一年前
是嗎
你找和子的話在入海口
我可以去嗎？
可以
和子
你為什麼來這裡？
擔心……不
因為我想見和子
飄舞的雪花是星之碎片
向著天體伸出雙手
感受到轉瞬即逝的願望
如今的一切都在黑白畫之中
開啟吧 電力柩！
悄然凍結的白色吐息
壓抑在心的話語化為有形
Apprivoiser
只有聚集那份溫暖
才能為天空籠上光明
被悲傷浸染的翅膀
嚮往重疊的純白色
傳遞著通向未來的無限溫柔的勇氣
在無人知曉的世界
等待黎明的到來
零空間嗎？
滿載光輝踏上旅途的我有著無可預測的明天
諏訪君
諏訪
飄舞的雪花是星之碎片
既然會出現在這裡
也就是說與sāmekh進行Apprivoiser後還活著嗎
向著天體伸出雙手
深信著轉瞬即逝的願望
如今的一切都在黑白畫之中
這是昨晚戰爭的延續！銀河美少年
你是昨晚的那傢伙嗎？
都是因為你……
諏訪他……
Apprivoiser
讓這笑容衝破烏雲
就讓我滿載著愛
飛向天空的彼端
各自踏上征途的旅人們
或許素未謀面
安眠時分所見夢想的殘像
颯爽登場 銀河美少年
一切仍定格在黑白記憶中
道伯恩
排除外來人員
這裡是我們的島嶼
島上的遺跡一切都是我們的
又是這個人偶嗎？
胸口！
游動吧！美人魚
潛下去了？！
爆裂吧！Τ射線銀河光束！
她不會又暴走吧
諏訪君
諏訪
趁現在！
好迅速
諏訪君他
已經醒了吧
喂！和子 等等！
你這副打扮 要到哪裡去？
來了
請問怎麼了？
諏訪君…
夏加！
少爺！
在零空間裡 諏訪醒了
醒了？
但是 在哪裡？
我在宅子裡找找！
等等
是王之柱
必須快點去找
國王說要讓出王位
國王本來就打算把王位讓給
獻上能解開詛咒之藍血的那個人
但是Sam拒絕了那個提議
國王 我只想要你的那艘「銀河之船」而已
我想乘上它駛向光彩奪目的銀河的世界
所以 我不需要王位
也不想要國家
真是 太有趣了
聽了小魚的故事 我又能好好加油了
於是 國王說了
可以 年輕人
我曾向你保證 不論你想要什麼我都給
我不會反悔
那艘「銀河之船」就讓給你吧
只是 年輕人啊 「刺殺烏賊的Sam」啊
請用心聽我說
想要啟動那艘船
只有將你所喜歡的少女的鮮血
一滴不剩的 全部注入引擎裡才行
對
只有殺死你心愛的少女才可以
不然就無法啟動那艘船
好了 拿去吧
從現在開始那就是你的東西了
好甜啊 這顆糖
名為人生的冒險仍在繼續
新籐諏訪大人
我們綺羅星十字團為了邀請您
特來拜訪
綺羅星十字團 第一隊Emperor隊長的位置
正虛席恭候您前來
喂 不覺得他有點兒怪嗎？
小心點啊！
諏訪君？
諏訪！
諏訪
沒有意識呢
糟了！
銀河美少年 你別靠近！
諏訪！
諏訪 諏訪 喂！
你給我振作點！
塔科特
諏訪
糟了 他想使用王之柱
撤！
諏訪君！
諏訪君
已經沒事了
變回平時的諏訪了
太好了
這是你幹的嗎？
你打了我是嗎？
諏訪？
你給我小心點
你 想死嗎？
夢動いた
夢想開始悸動
二人の鼓動触れた時
當我們觸碰到彼此的心跳
ねぇ　今誰を思っているよ
你正在想念誰呢
硝子星に眺めた切ないその横顔
透過玻璃星星看到你的側臉 讓人如此無法割捨
微かな距離でも届かなくて
即使近在咫尺 卻也無法向你傳達
言い訳ばっかりを束ねて
找出種種借口
今を逃げてた
逃避著現實
弱虫だったあの頃
那時的我如此膽小
崩れそうな弱さと向き合える気がしてる
現在終於鼓起勇氣直面那潰不成軍的軟弱
出すよ 明日の扉開けて
出發吧 打開通向明天的門扉
君が居る場所まで
前往你所在的方向
逃し続けてきた思い伝えたい
想向你傾訴那份一直未說出口的情感
here in my house君が笑う 何気ない世界で
你在這坦誠相對的世界裡 向我微笑
聞こえるその声が 私の涙強くする
而你的聲音 讓我的眼淚也變得堅強
you are my only shooting star
你是劃過我生命唯一的流星
我不想看到和子悲傷的表情
我不想為來到這座島嶼以及來到這所學園而後悔
所以……
下一集 Star Driver 閃亮的塔科特
無論何時都如同流星一般
你的銀河一定閃爍著耀眼的光輝