很久沒見過這景象了
不 或者說一直都在看吧
第二十話 畫面中那天的彩虹
Cybody Koflight（小飛機）已經很完美地復原了
雖說有生命危險
但是為復原 沒有絲毫畏懼挺身而出的你們
老實說 讓我深感佩服
Window Star的Cybody被施加了什麼措施？
Heigent正在協助我所開發的系統進行論證實驗
這是為了戰勝道伯恩而準備的新玩具哦
那麼 什麼時候能開始遊戲呢
在完成最終調整之前
至少還需要一周時間
是嗎 最好能快一點啊
見上げた空
仰望浩瀚星空
広がる夢 未来のドアを開けて
無限延伸的夢想 開啟通往未來的大門
光に絶えず今も照らされてる
無盡的光芒照亮此時此刻
鮮やかな空
擁有明亮色彩的天空
窓を開ければ注ぐSunshine
推開窗便是滿眼陽光
風に触れたら　昨日の涙も消えて
微風拂過 風乾昨日的眼淚
寂しくなっていつも見えない星を探して
寂寞時總愛尋找那顆看不見的星星
すぐ側にあると気つかず追い求めていた
一味追逐尋覓卻從未發現它近在咫尺
見上げた空広がる夢
仰望浩瀚星空
未来のドアを開けて
無限延伸的夢想 開啟通往未來的大門
光に絶えず今も照らされてる
無盡的光芒照亮此時此刻
星空には瞬く夢
浩瀚星空中閃耀的夢想
数え切れぬ願いが
我懷揣著數不盡的心願
今叶う時を待ち焦がれてるから
已無心等待它們慢慢實現
歩き出して
現在就邁出步伐
訂正 根據wiki的更新 今後我們將譯為 逆日死之巫女 謝謝各位的支持=w=
我說 解除零空間來到外面的瞬間
這個島也不是沒可能受到核攻擊 對吧
根據科學工會的計算 Cybody足以承受核彈攻擊
不過在那時
沒有和Cybody進行Apprivoiser的人會怎麼樣呢
確實 皆水之巫女的封印被破除的瞬間
還是和Cybody保持Apprivoiser來的安全
最保險的還是由乘坐Cybody的我親手打破皆水的封印
以現在第三階段的狀態就算離開零空間
也可以把世界變為我們的囊中之物吧
首領隱瞞的太多了
他還是沒有告訴我們逆日死之巫女到底是誰啊
要說隱瞞的話大家都彼此彼此吧
前幾天和Camel Star玩了盤飛鏢
是以飛鏢的勝負來定戰鬥順序
但是水平那麼高的Camel Star為什麼總是輸呢
真不可思議
是嗎 因為害怕Cybody復原時所需要承擔的風險
故意輸掉的吧
毫無根據的懷疑同伴可不太好哦
也對啊
對不起 請原諒我 Camel Star
這種笑聲 你還是和以前一樣啊
時生
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
我的名字叫特納西·時生
你呢
片城涼介
翻譯：馬姐 momo@諾醬你還有我 SX M熊@依然眷戀著人妻 校對：諾@情人節神馬的最討厭了 時間：影@很久沒過沒有情人的情人節了
涼介嗎
雖然我是父母指定的未婚妻
但是像這樣每天都來接我
你還真是聽話呢
她的名字叫空
當時正在大學研究所的我
已經是參與到島上極密研究項目的一員了
但是這份工作也是父母替我找的
稍微停一下
好厲害
第一次看到如此漂亮的彩虹
這還真是厲害啊
好不容易雨停了所以出來看看
這可真是漂亮的彩虹啊
畫幅畫吧
這就是和時生的相遇
至今依然清晰記得第一次見到那幅畫時的情形
一瞬間就被它抓住了心
從那之後 我只要有空就會去時生那裡
要在島上找到到處晃悠的他其實頗費功夫
你知道嗎？
這裡可以看到這座島上最美的夕陽
畫真是個好東西啊
可以把瞬間的記憶 永遠地保留下來
特納西·時生君 為什麼你的簽名是R呢
這是我的雅號哦 算是未來的名字吧
比起這個 空小姐願意給我當模特嗎
那份美麗有永遠保存的價值
抱歉 塔科特大人 拜託您做這樣的事
沒事兒 沒事兒 反著我是個吃白食的
吩咐我做什麼都行
是和子大人啊
那裡 好像是她從小就喜歡的地方
經常在那裡午睡
總覺得 好像貓咪啊
你是三年級的亮學長……吧
週日也唸書嗎
化學實驗部的部長同學
歡迎光臨
我要薑汁汽水
明白了
（<ゝω·）綺羅星 ~☆
你是第三隊Bougainvilleae的代表 Everonu……吧
你是Vanishing Age的Camel Star（駱駝之星）吧
怎麼 聽說你一有空就附在動物身上到處閒逛 不是嗎
你瞭解我的第一階段能力 怎麼跟理所當然似的
原來如此
你之前想擅自使用Heigent來著吧
想想看的話 首領一直都很縱容你啊
是嗎
他是不是對我有意思啊
你也擁有印記
只要想想你是剩下的哪個Cybody的Driver的話
自然而然就知道你的真實身份了
真是的 我的工作暴露得比自己預想的要早呢
為什麼首領還不解開你的封印呢
逆日死之巫女小姐
在等待時機呢
畢竟還是醫院的設備比較齊全啊
不 不到萬不得已不去醫院
你是否愛著她呢
喲
等下要不要三個人一起上街逛逛？
想要秘密復原在這座島下發現的oreichalkos
這樣的秘密結社果然是存在的
你這個外人是怎麼知道的
而且你還是其中的成員
我只是繼承了家族中代代相傳的印記而已
我的一生都只能在早已鋪好的路上奔跑
我羨慕擁有自由之身的你
擁有的人反而嫉妒沒有的人
我家也繼承著印記
但是爸爸卻不讓身為獨子的我繼承印記
你真的愛著她嗎
空可是對你……
時生所畫的世界 與現實世界相符
真實地記錄了現實世界中我無法領略到的美麗
畫出這樣的畫的時生 執著於地下遺跡的力量
對此我只覺得不可思議
他一心想成為oreichalkos的共生能力者
但是 這並非想做就可以做到的事情
為什麼你這傢伙會在這裡
這個眼罩是怎麼回事呀
他叫牧葉慎吾 好像是來給我印記的
可以做到吧
沒錯 除了島上代代相傳的王和巫女的印記之外
其他印記按照其所有人的意願是可以繼承的
時生想要這東西的話 就給你吧
不知何時 他不僅找到了印記的所有者
甚至成功的得以繼承
我被他的手段所震驚了
時生……
今天開始我就不再是時生了
而是雅·憐司了
反應的週期變短了 貌似覺醒在即了
原來是這樣 首領也畏懼復原Cybody時所需承擔的風險
所以為了能從那名為慎吾的少年那裡
繼承新的印記以及Cybody
甚至停止了階段的進步
什麼嘛 原來這一切都是他的一己之願
也就是說 解開皆水之封印是沒有等待的必要的
班長
在這種地方幹什麼呢？
這裡是這座島上我最喜歡的地方
我媽媽還活著的時候 經常來這裡散步
媽媽？
那麼「NIchigo」店裡的哪位古月女士是？
那是我的阿姨
謝謝你
什麼？
我唱歌的事情 你真的幫我保密了呢
班長跟諏訪還有和子是青梅竹馬吧
關於他們兩個
不 還是算了
不好意思 什麼事都沒有
他們兩個從小就一直關係很好
小時候我們三個人總是在一起
雖然他們兩個人對我都很好
但其實 我總在想 我是不是個電燈泡啊
好痛
別動！你被毒蛇咬了
班長……
打一針血清就沒事了
謝謝
零空間
塔科特的樣子好奇怪
Apprivoiser！
Star Sword Corail
這副身體還能撐多久呢？
原來如此 剛才的蛇是Camel Star的第一階段
不好意思啊 道伯恩
什麼
分離攻擊？
你想幹什麼？
皆水的巫女我就收下了！
和子
第一階段的攻擊對第三階段的Cybody是毫無效用的
你是打算打破皆水之封印嗎
Needle Star？
Apprivoiser
和子 和子！
到手了
Koflight（小飛機）？
你這是想幹嘛 Needle Star
這是我要問你的才對
Window Star的Cybody現在還無法動彈
不准擅自解除零空間！
起內訌了嗎
總而言之
It's a chance！
快住手 Needle Star
什麼？ 糟了
銀河的光芒啊 集於吾身
閃亮流星！道之導彈
一群蠢貨
等等 等等啊 塔科特君
塔科特 別玩得太過頭了哦
就算恢復了精神也太鬧騰了啦
沒事啦
好涼！
和子 到這邊來
Stop Stop Stop
諏訪到這邊來啦
你看 渾身濕透了啊
真是的 啊 好涼啊
他沉入了睡眠
明明答應要把印記給我的
慎吾卻逃入了深深的睡眠中
時生對那個男孩子真的很執著啊
我曾非常喜歡那傢伙畫的畫
也曾非常喜歡畫畫的那個他
但是 如今的他把野心視為一切
他心中已容不下別的任何東西
不論是畫 亦或是你
最近我一直在想
我們三人為什麼沒有更加親密
為什麼會變成如今這樣的關係
你在說什麼呢
你們有孩子了吧
時生並沒有發生任何改變
自從我們相遇起 他就從未改變過
就算如此他依舊勝於你
你根本從未把我當成一回事吧
沒這回事
騙人
我沒騙你
在那之後 空離開了島嶼
並把出生的孩子托付給時生的父親撫養
而其究竟在何方 我至今無從知曉
我把我的印記給你吧
我不需要這種力量
憑藉著這個力量
我從一開始就看透了你和空的一切
我並不想看見
終於令自己看不到那些東西之後
我的這隻眼睛便也失明了
馬上就能甦醒了
我說 空到底是什麼時候離開這座島嶼的？
你的心果然被鎖在了零空間內
心までは奪えない
永不失我心
何度でも何度でも　駆け出せる
無數次無數次 奔跑朝前
風とともにヒュルリラヒュルリラ
伴隨清風搖曳
颯爽と近づくわ
親近颯爽心情
暇つぶしのつもりでいるなら
若只是打發無聊的時間
ちょっと本気見せてよ
也請稍微拿出點幹勁
モノクロの世界
這枯燥無味的世界
君だって飽き飽きしてるはず
你也一定感到厭倦
汚されても手放せない
即使障礙重重也絕不放手
たったひとつのプライド抱きしめて
緊擁唯一的驕傲
夢は夢で終われない 君は君のままで
夢想不會終結 你也不會改變
いつだって生まれ変われる
何時都能重獲新生
うつつ抜かすくらいの狂おしいスリルこそが
只有超越現實般瘋狂的緊張感
愛を救う
才能拯救愛
心までは奪えない
永不失我心
誰にも壊せない
誰都無法阻擋我前行
迷惑はかけるモノでしょ？
憂愁總是自找的
叫び続けていたい
想要高聲吶喊
何度でも何度でも駆け出せる
無數次無數次 邁出步伐
欲しいのは時代の1ページ
想在時代中書寫自己的一頁篇章
綺羅星十字團的科學工會所製造的「超階段」系統
是能將Cybody帶入如今的第三階段以上的環境下運行的
極具威脅性的新兵器
下一集 StarDriver 閃亮的塔科特
慾望之年
你的銀河已經開始閃耀了！