破後重生
生命初始
現在雖然感受不到
心中仍能隱約觸碰
第十八話 凱特的朝與夜
宿舍的諸位同學
喂 注意啦
現在暑假裡最後的盛典——
宿舍主辦的燒烤派對就要開始啦
……話說回來 我就這點兒號召力啊
大家從自己家裡過來 還要一段時間呢
倒是放暑假了還留在宿舍裡的傢伙 才不正常吧
好不容易才來到南方小島
正因為是暑假 不留在這裡不是很浪費嗎
話說回來 本田學長不是也在宿舍嗎？
那個傢伙啊
在打工時留下的心理創傷 還沒有痊癒呢
打工？
你好好記住了 一年級的
雖說只是小小的打工  但是真正出了社會…
總有意想不到的困難在等著你
晚安
她們是我叫來的 我就猜到人不會太多
這樣的氣氛真是轉換的恰到好處啊
哇 好好吃的樣子
我說 沒得到許可 不要自作主張啊
我今晚本來是打算在寂靜中 品味夏日的結束呢
這個活動怎麼說也是宿舍一代代流傳下來的
只為住宿生準備的傳統活動……
木炭就放在這兒可以嗎？
啥？
是啊 沸騰的夏日還沒有結束呢
見上げた空
仰望浩瀚星空
広がる夢 未来のドアを開けて
無限延伸的夢想 開啟通往未來的大門
光に絶えず今も照らされてる
無盡的光芒照亮此時此刻
鮮やかな空
擁有明亮色彩的天空
窓を開ければ注ぐSunshine
推開窗便是滿眼陽光
風に触れたら　昨日の涙も消えて
微風拂過 風乾昨日的眼淚
寂しくなっていつも見えない星を探して
寂寞時總愛尋找那顆看不見的星星
すぐ側にあると気つかず追い求めていた
一味追逐尋覓卻從未發現它近在咫尺
見上げた空広がる夢
仰望浩瀚星空
未来のドアを開けて
無限延伸的夢想 開啟通往未來的大門
光に絶えず今も照らされてる
無盡的光芒照亮此時此刻
星空には瞬く夢
浩瀚星空中閃耀的夢想
数え切れぬ願いが
我懷揣著數不盡的心願
今叶う時を待ち焦がれてるから
已無心等待它們慢慢實現
歩き出して
現在就邁出步伐
那個 其實期末考試的時候
現在 真心話大冒險煙火大會進行中
教室裡聽到的可疑的響雷 是我肚子的在叫
玉屋：舊意為日本煙火商店的鋪號，與「鍵屋」一起在江戶兩國地區每年初夏舉行的煙火大會中博得好評 轉指放煙火時觀眾的好評。現意一般是放煙火時人們的歡呼聲。此處為遊戲接續的呼號。
玉屋！
其實 之前我給塔科特君做便當的時候
在沒做好的可樂餅中 花了5分鐘施加上愛的念力
玉屋！
其實我經常讓女僕幫我搓背
其實 我初吻的對象是我養的小貓李奧納多
玉屋！
其實我不吃青椒
不合格！
那其實之前散佈宿舍長
穿泳裝做100回單槓翻轉的錄像就是我玉屋！
哎？ 那個……那個……
以前……不是 不是……
太過於光明磊落 沒有秘密 也不見得是好事呢=V=
當！
又是塔科特君輸了
我已經把鞋跟襪子都脫了
再脫我就……
別害羞啊
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
小光 那邊好像很熱鬧啊
快脫吧 塔科特
翻譯：momo SX醬 M醬 校譯：影子 時間：倉鼠
你們好像玩得很開心啊
吉祥物男孩 這回是跳脫衣舞嗎？
哎喲 這位小帥哥也很可愛嘛
太危險了
你們突然就闖進來 還真是厚臉皮啊
你們倆是什麼人？
這太危險了 玩兒煙花的人千萬不要模仿啊！
不要啊
快住手……
大家 快住手啊
塔科特君 快阻止她們啊
夠了 宿舍長
請你適可而止吧
-還給我                          -不行！
我的夏天真的「燃」起來了呢
「燃」過頭了吧
那是我的房間
是啊……
萬幸的是 沒有出現受傷的人
只是房間的小火災
特納西君的房間被燒燬了
必須要考慮一下你今後的住處才行啊
讓他來我家借宿吧
太感謝啦 諏訪
全都燒光了啊
暑假最後的慶典就是這樣嗎
塔科特君
我把換洗的衣服放在這兒了
謝……謝謝
真是夠嗆啊 你也累了吧
方便的話 我來給你搓背吧
不……不用費心了
真的不用了……
嘛……
總之 事先把這個放到口袋裡 真是明智啊
很重要的懷表麼
算是吧
衣服還有教科書的話 總有辦法解決的
明天的事明天再考慮吧
打起精神來喲
沒什麼 我也不是很消沉啦
也是啊 畢竟是塔科特君嘛
這裡是諏訪君 以前住過的房間
是這樣啊
這個 是諏訪小時候畫的吧
這個
我小時候經常來這裡玩
啊對了 給你看個好東西
是什麼？
諏訪君的相冊
這個是和子？
那時候經常模仿明星的樣子玩
這個呢？
是凱特
妮琪·凱特班長？
小時候經常一起玩的
是這樣啊
第二學期
早上好 和子小姐
早上好
那兩個人 都轉到我們班上了
安多利光和景圓香
而且 在我們班真是人氣越來越旺
啊 是琉璃同學
真好啊
真不錯呢
我看到了哦~
什 什麼
親親~~
因為我給學長做了便當
他說這算是給做料理的手一份獎勵
原來是獎勵呀
有男朋友的暑假一完結
有男朋友的新學期又開始啦~~
和子 你已經決定好要哪個了麼？
宿舍的火災 真是災難啊
原因是什麼呢
大家稍微玩了下煙火
家財和生活用品全都化為飛灰
說實在的真是個危機啊
必須要找份兼職什麼的了
現在在哪裡呢
暫時住在諏訪家裡
到我家裡也可以喲
玩火的話 跟我玩不就好了嘛
這個貌似會燒的傷痕纍纍吧
話說 我在諏訪家的相冊上看到了哦
據說以前你說過要跟和子組成一個偶像組合呢
我什麼時候說過這個
那真是和現在的形象完全不一樣的相片啊
都是10多年前的事情了吧
然而和子到現在還說想成為歌手什麼的
真是個笨蛋啊
等待朝陽
心中的小小世界
一去不復返的時間
無動於衷的心靈
秋色之風
如大人的步伐一般
將昔日往事
向我娓娓道來
來來往往 不時的思考
那獨一無二的真相
啟程尋找 破後重生
便是等待的終焉
那就是
牽引出深埋心中的悲傷的記憶
破後重生
生命初始
即便現在沒有察覺
其實已在心中全部接受
遮住雙目 依舊可以洞察一切
無論何時
It's a wonder（這真是太奇妙了）
的確這世上 總是有很多出人意外的驚喜等著我們
又把店裡的工作放一邊 只顧著玩
你每天這樣吊兒郎當的
難不成你還真想當明星嗎
他是今天開始來店裡幫忙的的塔科特君
你如果看上他的話 招他入贅也沒問題哦
玉屋……
此處玉屋應承開頭的遊戲，有「看到了勁爆消息」之意。
Heigent仍然無法啟動
怎麼辦才能讓它復原呢
這事沒那麼簡單
就目前來說
光是計算能夠引導出
你和目前的oreichalkos的波動週期的極值
最快也要花幾天時間
而且復原後的cybody
還需要總會的許可才能用
真是夠麻煩的
我原來以為它能夠輕鬆復原
多次瘋狂使用都可以呢
我認為到了第4階段後
估計不必再需要這樣複雜的機械接口程序
單憑隨Driver的意志 就可以隨意復原
在目前的階段想要復原 可是有生命危險的
據說如果失敗了的話 可能會沒命的
你真夠無聊的
啟程之日來臨後
如果真讓他們操作著cybody走出零空間
為所欲為的話
世界真的會變得一團糟了
我是不是也開始變得無聊了？
不能再快一點讓我玩玩它嗎
沒有玩具 我好寂寞~
你可是有真正印記的Star Driver
哪怕Cybody壞了
你也應該可以使用第一階段的
對噢 那樣也挺有趣呢
公演就快到了
水野也離開了
我們還要找新的成員
與其把這個當做柔軟體操
不如把它當成是宣傳的一環來做
比我們還有人氣呢
他們那哥倆好的樣子 讓我有點討厭呢
早上好
昨天的那件事……
嗯 我不會跟別人說的
真的？
真的
我知道了
你也是演劇社的粉絲嗎
是誰的粉絲呢
你們就是轉到2班的學生吧
安多利光
景圓香
多多指教噢
我對演劇社可沒什麼興趣
她就是1班的班長妮琪·凱特
她可能就是……
沒錯 但比起這個
目前和他們玩才是 第一位的
社團排練的日子 不要練了吧
如果你能擊中我一次 就到此結束
別一臉不滿的表情
作為交換 我可以不收你房費
好！
痛死我了
一點也不手下留情啊
你老老實實給我放棄這個天真的念頭吧
兩位帥哥 用木刀來練本身就夠天真了哦
好 我要上了 房東
儘管來吧 房客
Heigent第一階段 魔镜
怎麼了
零時空？
看起來不像呢
star sword?
你是上次的……
這個刀法是……
你是塔科特嗎
諏訪？
這裡的黑暗是window star的世界
只要身處其中
除了自己之外的人都會以window star的姿態現身
現在開始我要襲擊你們
你們要注意 千萬別自相殘殺哦
It's a pinch（陷入了危機啊）
不過是彫蟲小技
我現在就讓你結束
你能做到嗎
在這黑暗中 你除了自己可分辨不出敵我哦
只要能分辨出自己就夠了
逃出來了嗎？
所以說叫你稍微給我手下留情些啊
使用第一階段的人 請勿模仿
危險
超刺激啊 新籐諏訪真是不可輕辱啊
是麼 他只不過是為了保命才這樣做的吧
那傢伙 真是不知道手下留情啊
那種性格 為什麼會這麼受歡迎呢
不是早就說過了麼 諏訪君其實是很溫柔的啊
嘛 反正他也讓我借住了得說
小的時候 他看到我模仿明星的樣子時
他總是會很高興的稱讚我呢
話說 班長也……
班長 現在也對諏訪……
對於辟西之巫女去做什麼工作了啊
非常重要的工作
只是 並非是我讓這麼做的
恭候您多時了
您工作辛苦了
辟西大人
這裡暫時不會有什麼問題 但是……
今夜他又陷入了沉睡中
諏訪君
心までは奪えない
永不失我心
何度でも何度でも　駆け出せる
無數次無數次 奔跑朝前
風とともにヒュルリラヒュルリラ
伴隨清風搖曳
颯爽と近づくわ
親近颯爽心情
暇つぶしのつもりでいるなら
若只是打發無聊的時間
ちょっと本気見せてよ
也請稍微拿出點幹勁
モノクロの世界
這枯燥無味的世界
君だって飽き飽きしてるはず
你也一定感到厭倦
汚されても手放せない
即使障礙重重也絕不放手
たったひとつのプライド抱きしめて
緊擁唯一的驕傲
夢は夢で終われない 君は君のままで
夢想不會終結 你也不會改變
いつだって生まれ変われる
何時都能重獲新生
うつつ抜かすくらいの狂おしいスリルこそが
只有超越現實般瘋狂的緊張感
愛を救う
才能拯救愛
心までは奪えない
永不失我心
誰にも壊せない
誰都無法阻擋我前行
迷惑はかけるモノでしょ？
憂愁總是自找的
叫び続けていたい
想要高聲吶喊
何度でも何度でも駆け出せる
無數次無數次 邁出步伐
欲しいのは時代の1ページ
想在時代中書寫自己的一頁篇章
週日是和子的生日
我們要親手做飯為她慶生
但是我們一起上街時
綺羅星十字團的魔爪有向我們襲來
下一集 Star Driver 閃亮的塔科特
三個人的週日
你的銀河已經開始閃耀了