イカロスのような
如同伊卡洛斯一般
無垢な勇気をなくして いま 生きてるぼくら
我們活著 確失去了那份純真的的勇氣
それなりの日々を
我們手握著疑問
それなりにただ過ごして はてなを握りしめてる
渾渾噩噩度過一成不變的每一天
答えを探すと迷路になる
也許會在尋找答案的途中迷失方向
答えが此処にあると知れば
只要堅信你要的答案就在此處
全てが新しい音色になる
一切將會譜出新的樂章
この風の向こうに　たしかな輝きがあるはずさ
在這風的彼端 一定有著最真實的光輝
そう信じて
我堅信著
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
那臉龐的淚水 終有一日會風乾
いまはまだ難しくても
就算現在還有些艱險
いまは遠く見えても
就算現在還有些遙遠
わずかな微笑みだけでいい
只需要一個小小的微笑
風を斬って　息をきらして　走ってくんだろ
我們便能乘風破浪  奔跑向前
Sam殺了少女
為了駛向光彩奪目的銀河世界
他把少女的鮮血注入了船的引擎裡
說到底 Sam喜歡的不是少女
而是憧憬著的銀河世界
他所愛上的那位少女從一開始
就只是裝飾憧憬之旅的花朵而已
船載著Sam 駛向了銀河的世界
但是很快 Sam就發現了
雖然一直深深憧憬著銀河的世界
但是 這裡的群星
和他生長的魚之行星 又有什麼不同呢
那顆魚之行星也同樣是銀河中的一顆星星
銀河並不是遙遠的世界
Sam其實從一開始
就已經住在這個光彩奪目的世界裡了
那麼 Sam又是為了什麼而殺死少女的呢
這就是結局了嗎？
故事真的到這裡就結束了嗎？
我不想再聽你的故事了
你走吧
第八話 無論何時都如同流星一般
永別了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
總覺得氣氛很僵啊
翻譯：momo_鍾濔濔 馬姐@銀河囧少年 諾*這是潤潤Mamo的Drama麼 新人M熊君 校對：諾 時間：影·mamo被潤壓你就太沒面子了
沒有很僵啊
很僵啊！
你看
早
看你很有精神的樣子 真是太好了
前天晚上 謝謝你救了我
這不是能在教室裡說的話吧
抱歉
但是 我就是這個意思
你不用多心 我只是做了自己想做的而已
怎麼這樣……
但是諏訪君……
諏訪君他明明知道這可能會搭上性命
卻還是進行了Apprivoiser
那個……這個給你
我果然還是不太舒服
我回去了
我知道了
明天見吧
看吧 氣氛很僵
很不自然啊
有嗎？
有啊！
總覺得諏訪君好冷淡
昨天他們倆一起請假也很不正常
果然還是發生什麼事了吧
你們三個人到底都怎麼了啊？
三個人？
是啊
前天 塔科特君不是和揚卷同學去約會了嗎
總覺得你們三個感覺很不自然
三個三個的……
我也是嗎？
是啊
你打了我是嗎
諏訪？
你給我小心點
你 想死嗎？
很不自然嗎……
接下來 綺羅星十字團總會開始
諸君 和sāmekh完成Apprivoiser的進籐諏訪
已經從沉睡中醒來了
sāmekh的Star Driver終於誕生了！
但是 現在還無法確認sāmekh本體的全貌
總之 即使是在他的協助下完成了第一階段
也沒有能啟動Cybody 成功完成第二階段的案例
計劃不必變更
打倒道伯恩就能成為首領的規則 也沒有變更吧
規則不會變更
但是有必要重新考慮今後的作戰方案
最好把進籐諏訪
當成是那個特納西·塔科特的同伴來考慮
在Cybody的戰鬥中
有可能利用進籐諏訪完成的第一階段
有趣
把第一階段的力量運用到第二階段的戰爭中
這個主意真是不錯啊
雖然你好像很高興的樣子
打算拉sāmekh的Star Driver入伙 但卻失敗的人是誰啊
啊呀 是啊
抱歉啦
總之
基於sāmekh的Driver已覺醒這一現狀來考慮的話
我們最該考慮的課題 是如何進入第三階段
如果不這樣的話
就無法戰勝那個道伯恩
你難得的不自信嘛
又從你手裡逃走了是嗎
她們曾經是自由的
從一開始就是
你總是因一時的衝動讓最重要的東西溜走
和子
凱特？
你打算把那個禮物退掉？
不打算像往常一樣
稍微過一陣子再以別的理由交給他嗎
沒那回事啦
是因為不合身
想換一件
是嗎
等下 等下
我要上車 上車
原來還有這一手啊
狐狸 狐狸 狐狸
那個
去碼頭是坐這班車吧？
是的
還有三站
謝謝
去旅行嗎？
差不多
真不錯
其實我直到今天早晨為止都被關在巨大的籠子裡
很開心吧？
是的
因為我喜歡把我關起來的那個人
其實我覺得那樣也無所謂
他也說過喜歡我
為什麼呢
雖然雙方互相愛慕
但是還是無法很好的發展下去
最終我決定離開這個島一個人重新開始
那麼 再見
那個……
保重
保重啊
謝謝
各位也多保重
移送顯示 數據傳送 選擇違法程式
ADPS啟動
嚴格處分輸入
加速模擬 由50000展開至1000000
很有幹勁啊 格林教授
狀態不錯
狀態不錯？有什麼好事吧
跟男孩子有關？
總覺得很游刃有餘啊
游刃有餘？
今天Scarlet Kiss也是這種感覺啊
自我排異成功解除
那麼開始吧 接下來就拜託你了
瞭解
marker beacon 一般為航空用指示標
指示標設定完畢
那孩子的第一階段能力是操縱和她接過吻的男人吧
那是和誰接吻的呢？你能猜到吧
是啊 我們來見識下她的能力吧
諏訪君 你已經歸我所有了哦
飄舞的雪花是星之碎片
向著天體伸出雙手
感受到轉瞬即逝的願望
如今的一切都在黑白畫之中
怎麼擺出一副那麼嚇人的表情啊
我想和諏訪說兩句 可以麼？
男同胞間的談話
明白了
夏加？
走吧
和子大人真幸福啊
把夏加和泰加支開了嗎？
很感謝你
你猜到了吧
那兩個人是被派來監視我的
如果我要離開島嶼的話就會殺了我
擁有sāmekh標記的人 是不被允許離開島嶼的
新籐家自古就有此家規
所以我從小時候起就一直被監視著
聽說你從小時候起口袋裡就會放一把小刀
和子一直很在意這件事情
不知道你為什麼要放 但又由於害怕沒有向你詢問
你其實從沒有以真心面對過任何人吧
一直把自己關在高牆內那個只屬於自己的世界裡
怎麼了？ 今天很悶熱 不是嗎
作為一個外人的你能理解我與和子
被囚禁在這座島上所感受到的絕望嗎
和子從未放棄希望
和子那麼說了嗎
而且 我會將綺羅星的所有cybody摧毀
讓和子離開這座島嶼
我問你一件事
你是不是已經知道了 和子今天拿的那個包裹是你的生日禮物
明明知道卻仍舊拒絕接受嗎
我說過要你 不要隨便跟我動手吧
我的第一階段有可能會把你摧毀
你不會做出那種事的
你既不會想要殺了誰
也不會對誰產生喜歡或厭惡的情感
你根本沒有對我重視到會燃起殺氣的地步
不 其實你對自己也抱著一副無所謂的態度！
你其實不也是我的同類嗎
我從第一次見到你 就對你產生了興趣
你冒著送死的風險游到這座島嶼到底是為什麼
你騙不了我的
你是在試探自己吧 試探自己的生死
你說我沒有以真心面對過任何人
那你又有多真心待人呢
剛才那一拳 要是動真格不會是那種程度吧
還是說 你打算就以那種程度的力量來保護和子嗎
如果真是如此 我都沒必要動用王之柱
隨時都可以殺了你
好了 放馬過來
我要讓你親身體驗一下
零空間……
塔科特君
還有諏訪君
怎麼了
諏訪
Apprivoiser
颯爽登場
銀河美少年
道伯恩
新籐諏訪已經被我Scarlet Kiss的第一階段所支配了
他的一切都歸我所有了
諏訪君！
諏訪君所溢出的慾望
連我的Pageant都被他擾亂了心緒
Pageant是品田紅緒（Scarlet Kiss） 機體的名字 至於「慾望」什麼的 請各位無視這女人的妄想
借由sāmekh之力能量 大大提升的Pageant已經是無敵的了
還算是動了腦筋啊 這可有趣了
而且特納西·塔科特和新籐諏訪是朋友
這種情況下戰鬥的話……
是我贏了
打倒銀河美少年的就是我了！
怎麼會……
塔科特君 諏訪君
諏訪……
諏訪
我們上！諏訪！
來吧！塔科特！
怎……怎麼了
哦 了不起呢
Scarlet Kiss的第一階段 可以如此完美地控制被操縱的對象麼
不對 不是我
是他自己在動 Pageant被操縱了！
怎麼了 就只有這點實力麼 塔科特
你為什麼讓和子傷心
我看錯你了 諏訪
你知道什麼啊！
那把小刀啊 正是因為要保護和子才帶的啊
真是笨啊 孤島生長的鄉下人啊
你好吵啊 外鄉人
兩個人……都在笑？
不行 Pageant承受不了這麼大的能量了！
=w=相顧凝視 各位腐女們感想如何？=w=
名為人生的冒險仍在繼續
夢動いた
夢想開始悸動
二人の鼓動触れた時
當我們觸碰到彼此的心跳
ねぇ　今誰を思っているよ
你正在想念誰呢
硝子星に眺めた切ないその横顔
透過玻璃星星看到你的側臉 讓人如此無法割捨
微かな距離でも届かなくて
即使近在咫尺 卻也無法向你傳達
言い訳ばっかりを束ねて
找出種種借口
今を逃げてた
逃避著現實
弱虫だったあの頃
那時的我如此膽小
崩れそうな弱さと向き合える気がしてる
現在終於鼓起勇氣直面那潰不成軍的軟弱
出すよ 明日の扉開けて
出發吧 打開通向明天的門扉
君が居る場所まで
前往你所在的方向
逃し続けてきた思い伝えたい
想向你傾訴那份一直未說出口的情感
here in my house君が笑う 何気ない世界で
你在這坦誠相對的世界裡 向我微笑
聞こえるその声が 私の涙強くする
而你的聲音 讓我的眼淚也變得堅強
you are my only shooting star
你是劃過我生命唯一的流星
新加入劇團「夜間飛行」的女生水野
另一方面 綺羅星十字團也有新成員登場
下集 StarDriver 閃亮的塔科特
水野的初戀
那麼 各位再見了