イカロスのような
如同伊卡洛斯一般
無垢な勇気をなくして いま 生きてるぼくら
我們活著 確失去了那份純真的的勇氣
それなりの日々を
我們手握著疑問
それなりにただ過ごして はてなを握りしめてる
渾渾噩噩度過一成不變的每一天
答えを探すと迷路になる
也許會在尋找答案的途中迷失方向
答えが此処にあると知れば
只要堅信你要的答案就在此處
全てが新しい音色になる
一切將會譜出新的樂章
この風の向こうに　たしかな輝きがあるはずさ
在這風的彼端 一定有著最真實的光輝
そう信じて
我堅信著
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
那臉龐的淚水 終有一日會風乾
いまはまだ難しくても
就算現在還有些艱險
いまは遠く見えても
就算現在還有些遙遠
わずかな微笑みだけでいい
只需要一個小小的微笑
風を斬って　息をきらして　走ってくんだろ
我們便能乘風破浪  奔跑向前
(曼陀……)
喂 集中精神！
可別把戲劇部當成文化部啊
演戲就是格鬥！
但是 為什麼是在室外？
當然是……給Fans的特別服務啊
殺必死啊殺必死
給Fans的特別服務啊
部長 我覺得要在這裡上演的話
擴音器還是放在那個鐘表的位置比較好
我來給你介紹一下
准部員之一 青木翼君
他雖然在自行車部
但是由於擅長機械
演出時用的音響和照明都麻煩他照顧了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你好
你來當演員就好了
需要「可愛系」的地方很多哦
異域天然小分隊 翻譯：鍾濔濔 諾@石頭萌死了 校對：諾@石頭萌死了 時間：影·mamo美少年~
能讓我做幕後工作就足夠了
因為我完全沒有演技可言
沒關係的  姐姐會手把手教你的
不是……那個……
那個……抱歉
雖然准部員有很多
但是知道Cybody的秘密和綺羅星的存在的
現在只有我們6個人而已
也就是說不可外傳是吧
地震？
翼君！
第五話 曼陀羅花的花語
會有一點兒疼哦
這樣就OK了 疼嗎？
怎麼了？ 臉色有點兒不好呢
沒什麼 我沒事兒
難道說 你有什麼煩惱嗎？翼君
老師 你為什麼會知道我的名字……
這是因為……
老師一直關心著學校裡的每個學生啊
我也兼任著心理咨詢師
所以什麼都可以跟我商量哦
不用了 真的已經沒事了
謝謝
切 逃掉了嗎
(美少年大圖鑒 第五卷)
請進
打擾了
校長
這位是保健食品公司的開發研究員
是一位相當優秀的男人
我覺得和尾賀本老師很配啊
就是年齡稍微有點兒大
怎麼樣？
現在要是沒有對象的話至少可以見個面什麼的
不中意是嗎
尾賀本老師喜歡的果然還是美少年啊
校長！
在
您怎麼能說這種話呢
那……那個 這是……
糟了
尾賀本老師
那個……我記得……
我是妮琪·凱特
對對 凱特同學
你有什麼事嗎？
女孩子的名字也請您認真記一下
我是化學實驗部的部長 老師您可是我們的顧問啊
抱歉 因為實在是很忙
老師
最近好像有人擅自從我們部室的櫃子裡拿藥
必須想點對策
是啊……這還真是讓人頭疼啊
像那種事 您不去警告一下嗎
接吻……違反校規嗎？
沒有來自腦電波的異常反饋
成功了！
能夠干涉獨立時間軸的Cybody 尤多克
終於登上了零空間的舞台
這是籍由我們科學工會的技術而實現的
究極兵器
它可以戰勝道伯恩
今後我們將擁有綺羅星的主導權
當然
正是因為我們科學工會擁有格林教授這位StarDriver
這個裝置才得以完成
這點我們決不能忘記
謝謝
但是我有一點不明白
大家都是以大學部研究員的身份到島上來的
為什麼格林是作為學校的保健室老師？
你是可以透過玻璃窗接吻的人嗎？
當然 我是
由女孩子發起 真是不知羞恥
喂 你的名字？
雛
小雛 好可愛
名字也好可愛
真受歡迎啊
雖然很可愛 也很有亮點
但是不是有點兒太過頭了？
是因為這個氣味吧
對 是氣味
氣味？
這氣味可不妙啊
這樣下去 這學園會成為她的後宮啊
女性後宮學園……
(和子妄想中)
不不不……不會到那種地步的
(乃是咋知道的？)
看吧 她正注視著塔科特君和諏訪君哦
暗……暗送秋波
在日常生活中還是頭一次看到
還真大膽啊
難道接下來就是那個傳說中的……
出現了！
飛吻……
原來真的存在啊
那邊那位
什麼事
話說 原本有那樣一位同學嗎
哎呀哎呀
那個女孩子還真是人氣高啊
要挖到戲劇部裡來嗎
又是地震
好強烈啊
看來像是平息了啊
氣多島在震動嗎
咦？那孩子不見了
那個女孩子 我總覺得好像在哪見過
是誰呢
說不定是……
我說 老師
難得在這個時間碰到您啊
啊 我想來檢查一下剛才的地震有沒有導致瓶子破碎
我畢竟是這裡的顧問嘛
把曼陀羅所製成的媚藥帶出去的人
果然是老師您啊
曼陀羅？
教師向學生出手
已經不是違反校規的層面了
綺羅星
您果然是格林教授啊
這麼說你是 Everonu？
是Everonu吧
能憑借魅惑的香味俘獲異性的心的曼陀羅制媚藥
對十多歲的年輕人來說 不服用的話是不會有效用的
但是十多歲的年輕人若是真的服用了 就會死亡
是無法真正真正實際應用的媚藥
不過原來如此啊
作為尤多克駕駛員的你卻能將它用於實際生活中
那種支配能力 打算用於何處
希望能品嚐你的味道——雛
好大膽好大膽……
找到了 就是這個
的確很像啊
就是本人吧
這是我們學園的畢業生相冊
不過這是十多年前的東西
她的名字叫尾賀本綠
是那位保健醫生啊
不過那可是十多年前的啊
在第一階段 存在能夠返老還童的Star Driver
果然是綺羅星啊
不過那是一種能夠扭曲周圍時空的強大力量
也許因為她一直在濫用那種力量
才導致最近地震頻繁發生
因為氣多之巫女的封印被解開了
氣多島的火山也變得不穩定了
最壞的情況 可能會噴發
若是氣多島的火山噴發 並牽連到這個島
對方應該也會很困擾吧
那些傢伙也許不知道 那種力量與地震的關係
若是如此就糟糕了啊
她在亂用第一階段
好像已經向很多男生遞送了邀約的信件
這是諏訪君桌子裡的信
的確有股不妙的味道
把他們約出去然後做什麼
那當然是
部長的表情……
想做啥做啥
想做啥做啥……
想做啥做啥？
那我就假裝接受邀請去探個究竟吧
你果然也收到了啊
你打算怎麼做
讓她想做啥做啥唄
這類的想法 我完全沒有考慮過啦
那啥 我就是想趕快把事情調查清……
你來了啊
坐吧
你讀過信了吧
破壞力真是強啊
破壞力？
不過你也向很多人發放了這個吧
也沒有給很多人哦
我只給喜歡的人
你喜歡的人
有多少個？
秘密
糟糕……好香的味道
最近還真是頻繁啊
要是附近的火山噴發了的話
那可就不妙了
不要想可怕的事
現在就讓我們來享受吧
這地震是源於你嗎
你所使用的力量招來了這場災難嗎
那又如何
引起地震是違反校規嗎
告訴你一個好消息吧
能夠打倒你的人
將會成為我們綺羅星十字團的領袖
戰爭將會日漸激烈
你就做好覺悟吧 銀河美少年
我早就有所覺悟了
真是遺憾啊
本來還想好好品嚐你啊
有所追求就不要猶豫不決
少女如是說
好不容易找到了烏賊王的所在地
但那裡卻是一片終年狂風暴雨
且被危險的密林所包圍的海域
就算是「刺殺烏賊的Sam」也猶豫了
但少女卻責罵了猶豫不決的Sam
是啊 若是你有真正追尋的東西
就必須不畏風險
那位少女 說得很對啊
「刺殺烏賊的Sam」把少女留在了海邊的小屋
隻身一人朝著危機四伏的海域起航了
名為人生的冒險仍在繼續
開啟吧 電力柩
悄然凍結的白色吐息
壓抑在心的話語化為有形
只有聚集那份溫暖
才能為天空籠上光明
Apprivoiser
被悲傷浸染的翅膀
嚮往重疊的純白色
傳遞著通向未來的無限溫柔的勇氣
在無人知曉的世界
等待黎明的到來
滿載光輝踏上旅途的我有著無可預測的明天
各自踏上征途的旅人們
皆水之巫女嗎
或許素未謀面
來了嗎
但只要向著那光明前進
便會邂逅在銀河的某處
滑落之星化作沙塵之霧
輕輕拂過我的心頭
安眠時分所見夢想的殘像
一切仍定格在黑白記憶中
颯爽登場
銀河美少年
道伯恩
帥死了
不過 今天就跟你做個了結
銀河美少年
那麼 就讓我們見識見識吧 老師
科學工會的新式兵器
Star Sword Emlord
Star Sword Saphiel
來吧 讓我把你好好品嚐一番
兩把Star Sword所造成的衝擊是9萬8000Lamed
Lamed 希伯萊語第十二個字母
超乎我的想像啊
硬著頭皮頂著也不是個辦法
precognition 是菲利普.K.迪克小說中對預知能力者的稱呼
預知模式（precognition mode）
開啟！
胸部！
看見了 我看見了哦
這個系統能夠預測在零空間內數秒後的行動
在格鬥戰中佔有絕對的優勢
Arm Bomber
這傢伙怎麼會…行動太敏捷了
好強 但是那又如何
我也要一鼓作氣 一決勝負吧！
不可以 塔科特君！
她正在讀你的行動！
模式轉換
(我的玩賞模式)
小蠻腰~
結實的腰板~
那麼 接下來會是什麼呢
豪邁
雙臂~
銀河
脖頸~
十字
啊 鎖骨~
斬！
看起來太美味了~
豪邁銀河十字斬！
糟了！
咋了？
咋了咋了？
真是的……
這樣就可以了吧？
難道你是看敵人看入迷了才被幹掉的
真的是這樣嗎
那又怎麼了？
沒什麼
就是覺得你真厲害啊 嚇了一跳
你 是真正的花癡呢
中意男生列表（心）
已經結束了嗎
請進
翼君
怎麼了？傷口還疼嗎？
老師 能麻煩您為我做心理咨詢嗎？
雖然我知道這是個不情之請……
我 對老師……
我一想到老師……胸口就好難受
是嗎 胸口會很難受嗎
請進
那 就請躺到床上
來做診察吧~
夢動いた
夢想開始悸動
二人の鼓動触れた時
當我們觸碰到彼此的心跳
ねぇ　今誰を思っているよ
你正在想念誰呢
硝子星に眺めた切ないその横顔
透過玻璃星星看到你的側臉 讓人如此無法割捨
微かな距離でも届かなくて
即使近在咫尺 卻也無法向你傳達
言い訳ばっかりを束ねて
找出種種借口
今を逃げてた
逃避著現實
弱虫だったあの頃
那時的我如此膽小
崩れそうな弱さと向き合える気がしてる
現在終於鼓起勇氣直面那潰不成軍的軟弱
出すよ 明日の扉開けて
出發吧 打開通向明天的門扉
君が居る場所まで
前往你所在的方向
逃し続けてきた思い伝えたい
想向你傾訴那份一直未說出口的情感
here in my house君が笑う 何気ない世界で
你在這坦誠相對的世界裡 向我微笑
聞こえるその声が 私の涙強くする
而你的聲音 讓我的眼淚也變得堅強
you are my only shooting star
你是劃過我生命唯一的流星
跟和子在島上的商店街買東西
這難道就是所謂的約會？
但是 當魔爪 伸向和子的時候 諏訪他……
下一集 Star Driver 閃亮的塔科特
王的支柱
你的銀河一定閃爍著耀眼的光輝