真是奢华啊
早上就泡温泉
这座岛上的澡堂 几乎都是用温泉的
真是座宝岛啊
是啊 多亏了它才有我们新藤家
少爷 我们来给您搓背吧
算了 今天就不用了
遵命
你刚刚说了「今天」
那平时呢？
你那个与生俱来的「不幸」真的是不幸吗？
诹访君 塔科特君 早！
早啊 和子
早……
塔科特君昨天在这里留宿了？
是啊……
两个男生在一起真让人YY啊
为什么要YY？
我也可以一起泡吗？
我开玩笑的啊
她说是开玩笑
イカロスのような
如同伊卡洛斯一般
無垢な勇気をなくして いま 生きてるぼくら
我们活着 确失去了那份纯真的的勇气
それなりの日々を
我们手握着疑问
それなりにただ過ごして はてなを握りしめてる
浑浑噩噩度过一成不变的每一天
答えを探すと迷路になる
也许会在寻找答案的途中迷失方向
答えが此処にあると知れば
只要坚信你要的答案就在此处
全てが新しい音色になる
一切将会谱出新的乐章
この風の向こうに　たしかな輝きがあるはずさ
在这风的彼端 一定有着最真实的光辉
そう信じて
我坚信着
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
那脸庞的泪水 终有一日会风干
いまはまだ難しくても
就算现在还有些艰险
いまは遠く見えても
就算现在还有些遥远
わずかな微笑みだけでいい
只需要一个小小的微笑
風を斬って　息をきらして　走ってくんだろ
我们便能乘风破浪  奔跑向前
这个不是……
我家也有好几幅
是这样啊
再也不要使用那个力量了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
要是再使用「王之柱」
翻译：振作沵 强烈要求加入第二队的诺 天然马姐 校对：诺 时间：知性影酱
说不定就会陷入昏睡 再也醒不过来了
我很怀疑只靠塔科特的力量 能不能保护好和子
哦？还真能说啊 要做个了断吗？
不是要做了断 我们还是协作吧
好了 去上学吧
原来今天是星期一啊
水野 早饭好了哦
鞠野
去吃饭吧
今天就不吃了
我和卡斯克约好 要找他去玩儿的
抱歉啦
那就再见了
这可是二楼啊！
等等 水野
诶嘿
诶嘿什么……
等等……
水野！
我出发啦
第九话 水野的初恋
※不是南十字岛的居民 请勿模仿
塔科特 早啊
浩史？
不妙啊
确实不妙
怎么办……
怎么了？
要掉下来了
确实是不妙啊
得救救它
是啊
看我的
塔科特 快住手啊
乌鸦的父母会啄你眼睛的哦
没关系
卡斯克说不会袭击你的
我们已经沟通过了
塔科特
OK   It's safe！（安全了）
卡斯克说 多谢相救
别这样做啊 太危险了
你没立场这么说啊
我是一年级2班的曜水野
我是1班的特纳西·塔科特
塔科特君啊
2班的水野？
塔科特君 你竟然不知道吗？
这是我们学校的「不可思议同学」啊
不可思议同学？
虽然双胞胎姐姐的鞠野是天才体育少女 超有人气
但是妹妹水野却被称作「小魔女水野」
被叫做「不可思议同学」还有「小魔女水野」啊
她和鸟说话 还教别人魔法的咒语呢
我还在初中部的时候 她也曾经教过我咒语哦
是什么咒语来着……
她好厉害啊！
确实 某种意义上她确实很厉害
啥 难道说塔科特君你喜欢上她了
喜欢上谁了
情敌登场了
你在说什么啊
这是秘密的说
啊呀 真可疑
你也要去参加社团活动吧
暂定名为「神话前夜」
等我等我
虽然脚本还未最终确定下来
总之将会作为今年的重头戏
将会有一些过激的场面 各位做好心理准备吧
过激吗……
差不多吧
大概是什么样的？
各种各样的
总之角色很多 首先得再招募些部员啊
不错 你很有气场啊
终于又见到你了
欢迎来到「夜间飞行」
请问你的名字是
真乖 真乖 真乖 真乖……
一年级2班的水野
你好
是塔科特君耶！
啊呀 已经关系这么好了啊
今天早上一起在厕所里 对吧~
一起在厕所里？
一起在厕所里……
真是大胆啊
你们在厕所干什么了
那啥 就算你们这么说我也……
接下来 绮罗星十字团总会开始
这谁啊
我是第二队「Banishing Age」的新代表人
Manticole
Manticole？我可没听过啊
因为我没说啊
首领怎么了
他好像要休养一段时间
这期间「Banishing Age」代表人的职位
将由这位Manticole代理执行
「Banishing Age」那样子没问题吗
因为是首领的决定嘛
另外 我还是绮罗星的新领袖哦
你是绮罗星十字团的领袖？为毛？
那是因为
我手中握有这座岛屿核炸弹的开关！
其实呢 是骗你们的~
这家伙吵死了
还有呢 和新藤诹访君lovelove并肩战斗的过程中
却沉迷于想要支配他的这种欲望中
我认为这是上一次Scarlet Kiss失败的原因
我能把这家伙杀了么
讨厌啦 反对暴力
她是cybody Eingott的Star Driver
Eingott 与其说那是cybody 还不如说是一堆金属
据说在被发现的时候已经损坏得很严重了
难道说将被破坏的cybody复原……
已经可以实现了？
终于解开了让oreichalkos复苏的方程式
oreichalkos为古希腊文 被认定为铜系金属的合金 在漫画小说中常常作为「神所赐予的最坚硬的金属」
预计在几周后实现「修复遭到破坏的cybody」这一目标
复原cybody？
cybody Eingott的再生计划已经开始了
利用Eingott的眼睛所拥有的探知能力
就能找到日死之巫女了
也就是说 我们的cybody将得以进化至第三阶段
首领说了反正在进化到第三阶段之前是无法战胜道伯恩的
就算跟他打也是白费力气
那就是他休假的理由吗
我们的规则是打倒道伯恩就能成为领袖对吧
那么找到日死之巫女
让cybody进化至第三阶段的我就是领袖了
我反对
我不能认同那种对规则断章取义的理解方式
只有直接将道伯恩打倒的人才能成为领袖
那么 就算Eingott修好了
我也得考虑考虑要不要让它寻找日死之巫女
各位 就请你们保持在第二阶段好好努力吧
不过 他真的有那么强吗
那个银河美少年
Host Club！
真实的绮罗星
Banishing Age
Manticole呢
不可能在这里吧
我们可没告诉她这房间的事
别那么冷淡嘛
她毕竟是我们「Banishing Age」的代表大人嘛
既然当上了Eingott的驾驶员
也就是说她在Eingott的房间里待了一晚上对吗
真厉害啊
Window Star说过 女孩子绝对无法忍受待在那间房子里
但是那个女孩 我好像在哪见过啊
也许是我们班的同学
我们可要非常重视她啊
为了迎接踏上旅程之日我们必须找到日死之巫女
不要忘记这个事实
没错 若是能替我们找到日死之巫女那可要重谢了
为了喝罐装饮料 罐子是必要的
那么 认为虽然得感谢那罐子
但当它成为空罐的时候还是会将它扔掉的人
但是要怎么做呢
要等着第三阶段的到来还真是乏味啊
首领到底在干什么呢
是啊
不过他认为保持在第二阶段无法打败道伯恩是毋庸置疑的
让那个软弱的首领长眠下去不是很好吗
认为自己就算是保持在第二阶段也能战胜他的人
从谁开始呢
用这个做决定吧
可惜
好样的
良介先生 怎么了
要是继续挂在这里 我重要的画会被你们当成靶子的
不过是一幅画而已嘛
这世上所有的画都不过只是一幅画而已
吃冰激凌吗
吃
今天吃什么口味的？
和鞠野一样的
你猜我选了什么味道的？
菠萝味
你总是那么厉害
听我说 鞠野 我今天加入了「夜间飞行」
夜间……什么？
剧团「夜间飞行」
是戏剧部
是吗？怎么会突然？
因为啊……
副部长好可爱
这是谁？
这个是 塔科特君
塔科特君？
特纳西·塔科特
银河美少年吗
他帮我救了卡斯克的孩子
看
特纳西·塔科特
(要求集合)
姐姐有点事出去下
好
绮罗星
我们对代表人有事相求
请允许我们今晚和道伯恩交战
首领说过不到第三阶段是无法战胜他的
你们不相信吗？
成为Star Driver不久的你还不了解与道伯恩的战斗
确实
就算是为了今后的作战还是事先观察下敌人的战斗比较好
是的 那个银河美少年特纳西·塔科特的力量
我们无论如何也想请您先见识一下
特纳西·塔科特
行啊 允许
为了摸清敌人的战斗力 这确实是场有意义的较量
请战斗吧Stick Star
真是不胜感激啊
新藤流古门派武术的代理师父亲自向我赐教
小心了 我的比你的长一点
那么 我就不客气了
真漂亮 不过不会有下次了
下次要我好看是吗？
战斗中可没有下一次
这只是练习吧
零空间
我也觉得差不多该来了
Apprivoiser
飒爽登场
银河美少年 道伯恩
让我见识下吧
银河美少年 你的力量
上吧 Stick Star
真是个蠢女人
那么就让我三下五除二解决了吧
Star Sword Thunderix
Star Sword Emlord
Star Sword Saphiel
不会有事的 请相信塔科特君
Just
怎么样？
棍术？
长枪吗？
一决胜负吧 银河美少年
豪迈银河十字斩
塔科特君
确实没有下一次了啊
那就是特纳西·塔科特
果然不是第三阶段就没法打倒他啊
那就请你快点提升阶段吧
失败的原因仅仅是阶段的问题么？
如果在同等条件下我当然不会失败
所以快点找出日死之巫女吧
特纳西·塔科特君
你在看什么？
正在观察水安静地流淌
话说回来你刚才去哪里了？
森林深处 猫头鹰的聚会
真的？
骗你的
什么呀 原来是骗人的
虽然是骗人的 但是那个约定我可是会遵守的
姐姐会保护水野的
绝对不会让任何人知道
你是日死之巫女
夢動いた
梦想开始悸动
二人の鼓動触れた時
当我们触碰到彼此的心跳
ねぇ　今誰を思っているよ
你正在想念谁呢
硝子星に眺めた切ないその横顔
透过玻璃星星看到你的侧脸 让人如此无法割舍
微かな距離でも届かなくて
即使近在咫尺 却也无法向你传达
言い訳ばっかりを束ねて
找出种种借口
今を逃げてた
逃避着现实
弱虫だったあの頃
那时的我如此胆小
崩れそうな弱さと向き合える気がしてる
现在终于鼓起勇气直面那溃不成军的软弱
出すよ 明日の扉開けて
出发吧 打开通向明天的门扉
君が居る場所まで
前往你所在的方向
逃し続けてきた思い伝えたい
想向你倾诉那份一直未说出口的情感
here in my house君が笑う 何気ない世界で
你在这坦诚相对的世界里 向我微笑
聞こえるその声が 私の涙強くする
而你的声音 让我的眼泪也变得坚强
you are my only shooting star
你是划过我生命唯一的流星
球技大会的班对班棒球联赛
我们1班「草莓Stars」的对手是2班「胡萝卜Fighters」
这都神马队名？！
下回StarDriver闪亮的塔科特
然后是鞠野的初恋
咆哮吧 Apprivoiser！