凱特
Sāmekh復活的時刻到了！
Apprivoiser！
我們的Apprivoiser
最後的盛典開始了
這個就是Sāmekh
喂 面對如此巨大的玩意人類能幹什麼啊
好久不見一來看…
這是什麼啊
凱特 沒事吧？
我一直在等待著這一刻
Sāmekh不是壞掉了
而是被我封印起來了
誒？
Apprivoiser
Sāmekh！
諏訪君
和子
沒事吧 和子
諏訪君回應了我的心意
諏訪君再也不是別人的東西
當然也不是你的了
之後只剩下解開皆水之封印了
只要Sāmekh能走到零空間之外
諏訪君將成為這個星球的王
這個星球將成為諏訪君的星球
海德 這就是你翹首以盼的
也是這個星球最後的盛典了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你想利用Cybody成為世界支配者的野心
翻譯 M熊 SX 校譯 S 時間 倉鼠
是沒有任何意義的 少癡心妄想了
說到底你也不過是個墜入情網的天真少女
不過 你這點倒是很可愛喲 Everonu
你以為我被這個Cybody Sympathy拒絕這麼久是為什麼？
Apprivoiser
什麼？
怎麼回事？ 你做了什麼？
這個Sympathy
能夠和其他的Cybody一起使用Apprivoiser
確實只有新籐諏訪才能對Sāmekh使用Apprivoiser
但是我可以將這個新籐諏訪和Sāmekh都據為己有
沒錯 他將永遠活下去吧
作為我操縱Sāmekh的零件呢
你這混蛋！
把諏訪還給我
喂喂 人家未婚妻在旁邊看著呢
我跟你一樣被同一個人授以雙刀流
要決一死戰麼 道伯恩
Star Sword Diamond
銀河十字斬
塔科特君
Sāmekh已如我的手足一般了
和現在的我戰鬥就如同跟Sāmekh戰鬥一樣
而且你們還不知道Sāmekh的真正力量吧
你們這些巫女的話 或許已經察覺到了吧
覺醒後的Sāmekh 現在正飢渴難耐啊
它正激動不已於吸收復活所需的慾望啊
而阻擋這些的正是零空間啊
零空間的封印解開的話
Sāmekh會為了變成原來的Cybody
將會把這個星球所有的慾望都吸食殆盡
不行
這樣的話 這個星球就完了
什麼？
確實
以Sāmekh的容量來算的話 這種可能性很高
這樣的話…
就是說人類會滅亡了？
不知道你在說什麼啊
人類都滅亡了
即便把Sāmekh得到了 你又能得到什麼
解開了皆水之封印 到達了第五階段的Sāmekh
可以自由的操縱時間
並且成為了Star Driver的我將如時間旅行者一般
可以隨心所欲的往返於喜歡的過去
從今以後的未來可就消失了
我會把所有的東西都奪回來 涼介
還要繼續掠奪嗎 時生
緊急會議
海德的行為違反綺羅星協議第11條
從現在開始 對其予以除籍
真是群沒大腦的傢伙啊
即將迎來啟程之日的只有我而已
你們都不過是我為了獲得Sāmekh而用之則棄的棋子
什麼綺羅星 可笑至極
閉嘴！
死老頭
真是個煩死人的小鬼
結束了
特納西家的Cybody
和子
Apprivoiser
皆水的Cybody嗎？
沒想到居然能從神殿中出來
但是 對我來說正是求之不得
和子
遊戲結束了 道伯恩
在我的手上Sāmekh還可以這樣用
什麼？
多虧你搞的那些破壞
所有的Cybody現在都成了Sāmekh的道具了
我的heigent竟然…
我的輪…
給我上
從現在開始將是只屬於我的時間
永恆之夢即將開始
和子
那麼 還能承受多久呢
塔科特
特納西君
塔科特君
塔科特
我還能看得見
可惡 最終我們還是被利用了麼
人類跟Cybody扯上關係本身就是個錯誤
不對
我認為…不是這樣…
也許對我們來說可能還太早了
但是cybody是我們到達未來的可能性之一
西蒙娜…
只是這一次那個男人
海德錯誤地使用了cybody
而那個sāmekh成為了錯誤的cybody而已
這麼…在說…
這麼說？誰在說？
Dajethos…在呼喚我
呼喚著我…
那是…
我們也有了…印記…
遺失的印記難道復甦了嗎
Yodck在…
我的也在…呼喚我…
看來我們身上還殘留著光輝
綺羅星
Bafaro Cross
遭了
對不起…
無法返回原樣的cybody們
孝之
秘劍 神吹雪
綺羅星十字團的善後
由我們來處理 塔科特
紅緒
上吧 大家
嗯！
逃脫了sāmekh的束縛後開始行動了嗎
一群囚牢之徒
但已經太晚了
何等強大的王之柱
這麼強大的東西要怎麼樣才能…
真是漂亮呢
以為得勢了就能夠為所欲為的這股年青的衝動
在這壓倒性的力量面前也只能面對現實
就好好看著吧
世界的終結
我能夠…看得到…
我還能夠…看得到…
塔科特
塔科特？
竟然孤身一人就衝進sāmekh的王之柱
真是愚蠢的年輕人
就在無盡的藍色黑暗中懷著自己的迷惘被粉碎吧
我仍然能看到
那麼盛典就到此結束了
沒錯 結束了
什麼？
王之柱…消失了
成功了嗎 塔科特
諏訪
怎麼了？
諏訪打算…
諏訪打算封印sāmekh
打算讓sāmekh沉睡
諏訪…
怎麼會
難道諏訪是為了封印sāmekh而進入其中的嗎
不過…地球卻被拯救了
是啊
這一仗沒白打
我擅長表演被確定的角色
諏訪
你有沒有保護好和子的自信？
你…
最初就打算這樣吧
你的兒子和你一樣
能夠看到別人看不到的東西
到底他看到了什麼
我和你這樣的人已經看不到的東西罷了
諏訪
你也要好好活下去
怎麼能…
和子
到最後…
諏訪喜歡的還是你…
想做的事情和該做的事情
塔科特？
塔科特
你要做什麼
零空間要…
瓦解了
上吧 塔科特
吶 塔科特
有那麼一瞬間我真被嚇到了
但服從塔科特是理所當然的
你不會就這麼放下諏訪不管的
從相遇的那一刻起 你就一直讓我們充滿歡笑
也許那才是你的第一階段呢
但我最近一直在想
我還是沒有見到你會比較好
你如果沒有來到島上那該多好
凱特認為在心中一直想著自己認準的那個人就足夠了
我也認為是如此
我特別羨慕找到男朋友的琉裡
吶 塔科特
你是否能真正體會
同時深深地喜歡上兩個男生這種內心的痛苦
我想你應該明白
這種伎倆是沒用的
sāmekh喲 我能夠看見
塔科特
我…
什麼都別說了
「保護柔弱小盆友」可是我的家規
好美的天空
嗯 好美
但是我們以後
一定會看到與此不同 更美的天空