見上げた空
仰望浩瀚星空
広がる夢 未来のドアを開けて
无限延伸的梦想 开启通往未来的大门
光に絶えず今も照らされてる
无尽的光芒照亮此时此刻
鮮やかな空
拥有明亮色彩的天空
窓を開ければ注ぐSunshine
推开窗便是满眼阳光
風に触れたら　昨日の涙も消えて
微风拂过 风干昨日的眼泪
寂しくなっていつも見えない星を探して
寂寞时总爱寻找那颗看不见的星星
すぐ側にあると気つかず追い求めていた
一味追逐寻觅却从未发现它近在咫尺
見上げた空広がる夢
仰望浩瀚星空
未来のドアを開けて
无限延伸的梦想 开启通往未来的大门
光に絶えず今も照らされてる
无尽的光芒照亮此时此刻
星空には瞬く夢
浩瀚星空中闪耀的梦想
数え切れぬ願いが
我怀揣着数不尽的心愿
今叶う時を待ち焦がれてるから
已无心等待它们慢慢实现
歩き出して
现在就迈出步伐
卡斯克的宝宝不在了
已经离巢了
已经长成大人了吧
这样啊
Ok It's safe！（安全了）
多亏了塔科特君呢
没有啊 是多亏了你才对
塔科特君真是直爽啊
直爽？
我初登舞台的对象是塔科特君 真是太好了呢
要练习一下吗？
那个……
我们有点想上厕所……
二班的小魔女
听说今早上又在禁断的星球进行她的野鸟观察呢
禁断的星球？
就是男厕所啊
在男厕所里进行观察啊
真好啊 那个女孩 她在随心所欲地生活着
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
第十五话 封印的巫女
翻译：沵沵赌水野 诺诺赌水野 无cp新人马 消失的M君 校对：诺 时间：想S的影子
(南十字渡口)
塔科特酱在学艺会上的接吻对象
学艺会：中小学生文艺技能表演活动
是和子酱吗？
不是啊
不是吗？
那是谁？
是个非常可爱的女孩子
因为塔科特君可是相当的受欢迎啊
不是吧
水野只是像对乌鸦和副部长一样
觉得我很有趣而已啊
啥？
塔科特酱还真是受欢迎呢
虽然我没明白这是怎么回事……
塔科特酱还真是不懂女人心呢
但是和子酱这样的话
新藤家的小少爷要怎么办呢
我给你两个建议
第一个是像之前说的那样
希望你成为我作画的模特
不 应该说是你绝对应该成为我作画的模特
我觉得这就是命运的安排
你就是为此而生的少年
另一个呢？
绮罗星十字团第一队
Emperor（皇帝）代表的位置正虚席以待你的到来
我们无论何时都会做好迎接你的准备
你不会是想在这儿使用「王之柱」吧
才能总是有它的意义
这是神赐予的东西对吧？
拥有战士的印记 换句话说就是
拥有巨大的欲望
或者说「野心」也可以
正是因为这样
身为战士的Driver们都赢不了我
不过 刻在你胸膛上的不是战士的印记
而是王的印记
很快我就会把那位银河美少年打败
但是我从没想过要夺走他的生命
倒不如说 我是把他当做同伴的
藤野？
阿姨 正好
你回来了吗？
那个……阿姨 我想找你借点儿钱
你 在说什么啊
鞠野 你怎么了？
刚刚 我听阿姨说
她回不回来 跟我们没关系！
没关系
比起这个话题
我们还是像平时一样 聊点儿有趣的吧
还是关于水野喜欢的人的话题？
是关于卡斯克的？
说不定比喜欢卡斯克还要喜欢
那……就是关于副部长？
说不定比喜欢副部长还要喜欢
塔科特君的确很帅啊
难道鞠野也对塔科特君……
我无论何时都站在水野这边
你呀 没我跟着就什么事都做不好啊
说什么呢
绮罗星
Banishing Age的Star Driver们终于齐聚一堂了
Manticole最终还是没有踏进过这房间一步啊
需要感谢她啊
她通过Eingott之眼 为我们找到了日死之巫女
那么 她说没有找到是在撒谎吗
不擅长说谎的女孩子 真是可爱呢
你们俩带伞了没
没带
是塔科特君
手臂好疼
社团活动之后还叫我参加武术的练习
是不是有点太过度了啊
对于现在的你这是必要的
昨晚你的气势还不够啊
真是的 真拿你们俩没办法
这伞能遮得住三个人吗
不可能吧
那怎么办啊
和子选一个你喜欢的吧
又说这种话
好 下一次的练习要下一个赌注
赌注？
若是你赢了 我与和子的婚约即作废
啥
接下来你都可以待在那伞下
那个啥……我该怎么吐槽才好啊
有意思
你开的那个玩笑 我可要当真了哦
说什么呢
等等啊塔科特君
这样啊
原来塔科特君对和子……
还没来
怎么回事啊
觉得有点感冒那也是没办法的事了
但是要请假的话也该事先联络一下我嘛
担心死我了
我还以为你是巫女这件事被暴露了
真的只是有点不舒服而已
但那件事 能够隐瞒多久呢
可以永远瞒下去的
谎话说久了 就会变成事实
但是 由谎言构成的世界却非常梦幻美好
半身 区分 目标男性
没关系的
不会消逝的梦幻即为现实
是我呀
水野你在吧
我是妈妈啊
你在吧 快开门
妈妈回来了啊
半身 区分 目标男性
我说 要见见她吗
虽然说分开了也没什么不好
但与她见一面把一切都说清楚不是更好吗
这个人是不是真的抛弃了自己的孩子
不好好地确认一次 无法朝前迈进不是吗
我们……
其实你真的是想见她的吧
什么是「真的」？
为什么鞠野非得了解我真实的感受？
不要因为你是姐姐 就好像对我了如指掌一样
那家伙 为什么事到如今还要回到岛上来
早上好 鞠野
鞠野
不要因为你是姐姐 就好像对我了如指掌一样
我受够了 全都是因为那家伙回来的缘故
水野
麻美
刚刚出海的海螺哦 要来点吗？
看上去很好吃啊 不过下次吧
你要去本岛吗
算是吧
真不错
那么回头见
鞠野 对你说了很过分的话 对不起
昨晚我有点失常
但是真的是光想到那个人在这里 我就会失常
所以那个人在岛上期间我决定离开岛
我打算等那个人离开后就马上回来
P.S.仔细想一下我是第一次去本岛
很是兴奋
刚才那个是怎么回事
是梦？
早上好 鞠……野
水野
刚刚出海的海螺哦 要来点吗？
水野？
那个是类似预知梦之类的吧
这是……怎么回事？
水……？
(南十字码头)
那个 你要去哪里？
我要去本岛买东西
可以载我一程吗？
反搭讪最高！
反搭讪 即为女生向男生搭讪
小姑娘 是头一次去本岛吗？
我们在安全驾驶的条件下飞速航行吧
这到底是怎么回事啊！
水野？
怎么了？
水野 身体不舒服吗
好凉啊
水野？！
给你 暖下身吧
谢谢
还是稍微休息下比较好哦
和子
再一次握紧我的手好么……
和子现在真的在这里吧？
这不是梦吧 这是现实吧
我已经分不清楚了……
果然是你啊
从早上开始岛上的空气就蠢蠢欲动
所以我才到这里来的
你是想离开这个岛吧
请问 和子呢
现在是祭祀的时间 这可是巫女的职责啊
巫女的职责？
她说今天早上开始 结界的躁动一直很严重
我不客气了
怎么了 别客气啊
虽然只是些粗茶淡饭
你是日死之巫女吧
到今天为止 都没有想过要离开岛吧
和子是巫女吧
那么 不能从岛上离开吗
这件事你是什么时候知道的呢
从小时候便知道了
那么我也有着巫女的职责吗？
这个岛上的四方巫女拥有着很强大的力量
必须要时刻牢记在心
还有别人知道吗
鞠野……姐姐和奶奶 其他人都不知道
多说无用 明白吧
今后要是发生了什么 直接来这里商量就好了
喜欢清爽的季节
风再次带来热浪
数千遍的轮回 数万遍的闪烁
孕育出光明
真是不错的歌曲呢
离开岛屿的方法 让我来告诉你吧
日死之巫女小姐
心までは奪えない
永不失我心
何度でも何度でも　駆け出せる
无数次无数次 奔跑朝前
風とともにヒュルリラヒュルリラ
伴随清风摇曳
颯爽と近づくわ
亲近飒爽心情
暇つぶしのつもりでいるなら
若只是打发无聊的时间
ちょっと本気見せてよ
也请稍微拿出点干劲
モノクロの世界
这枯燥无味的世界
君だって飽き飽きしてるはず
你也一定感到厌倦
汚されても手放せない
即使障碍重重也绝不放手
たったひとつのプライド抱きしめて
紧拥唯一的骄傲
夢は夢で終われない 君は君のままで
梦想不会终结 你也不会改变
いつだって生まれ変われる
何时都能重获新生
うつつ抜かすくらいの狂おしいスリルこそが
只有超越现实般疯狂的紧张感
愛を救う
才能拯救爱
心までは奪えない
永不失我心
誰にも壊せない
谁都无法阻挡我前行
迷惑はかけるモノでしょ？
忧愁总是自找的
叫び続けていたい
想要高声呐喊
何度でも何度でも駆け出せる
无数次无数次 迈出步伐
欲しいのは時代の1ページ
想在时代中书写自己的一页篇章
尽管有些突然 Star Driver Quiz
回答问题 打电话给你认为是正确选项的号码
从答对的人中会抽选出幸运者
赠与特制的Star Driver福袋
你的应援 一定闪烁着耀眼的光芒
来到这个岛上
正因为有想要做的事情 以及必须要做的事情
所以我要战斗
你就是日死之巫女吗
下一集 Star Driver 闪亮的塔科特
塔科特的印记
呐喊吧 Apprivoiser ！