Yeah! 啊 摇摆摇摆
Yeah! Rock'n'Roll
银河天使X
别在意尽管忙得昏头转向
微笑装备
今天也自然high
得意忘形的家伙
没有预约时间(硬比出V手势)
女英雄驾到
尽情的吃甜点
忘掉烦人的事吧
Thank You! 挖到宝了
招财猫招啊招(客人来吧)
一定能进入你的内心殿堂
麻烦警报(踩到地雷)
要有点刺激才行
就算吃海苔时噎到
还是盯著摄影机看
摆出明星架式
没问题 V手势
天使 Rock'n'Roll
老套的乐园(啊摇摆摇摆)
旋转的宇宙也在跳舞
火力全开
摇摇摆摆跳一跳
(啊摇摆摇摆)
大家都会变成天使
哇！
#25实现愿望的蛋花汤
你很烦耶
为什么?为什么不愿意吃我亲手做的豆沙包?
这也没办法啊
因为那个豆沙包
上面印了一个有毒的记号
虽然印著有毒的记号，可是真的很好吃喔
少骗人了，吃了一定会挂的吧
我的计划居然被看穿了
做好了有毒豆沙包後因为太高兴了
不小心就把有毒记号顺便印上去了
保证很好吃，请你们一定要吃
不要
那你自己吃吃看啊
哎呀，各位出了什么事吗?
喂，千岁
那家伙是怎么了?
为什么总是不能如我所愿呢?
那些人
气死我了，气死我了
我说千岁啊
遗失文明的分类定要冷静地做才行
马利普，这个眼镜是干嘛的?
那是可以让视力增加50倍的眼镜
不过，感觉没什么冲击性算是B级品吧
是
为什么我要做这种事?
马利普，这要怎么处理呢?
啊，那是
写下的事一定会发生的遗失文明笔记本
但是它会吸取书写者的能量
所以写的人会越写越消瘦
这是非常危险的东西
被别人拿去乱用就糟糕了
千岁把它放进特A的箱子封起来
是
只要有这个笔记本
我立刻就在里面写了“血染天使队”
虽然马利普说会越写越消瘦
但只要多吃一点让身体胖回来就行了
根本小事一桩
我去一下洗手间
好
哇!这是怎么回事?
是盘子，一堆盘子
什么嘛，根本没有血染嘛
这次一定要成功
天花板掉在天使队头上
咦?天妇罗盖饭?
小姐，真的很抱歉
为什么会这样?
这是什么烂东西
这哪是什么写的事定会发生的遗失文明啊
结果什么都没发生嘛
真是太扯了，什么特A嘛
不行不行，我得收拾好才行
这是什么?
我看看
皿染跟天井掉下来?
这是什么啊?根本看不懂
而且字写得难看死了
小学生以下的水准
千岁，是你啊
难道这是…
你的?
千岁
从那天开始
我拼命努力用功
一定要给大家好看
一边写边在心里这么呢喃著
然後，晋升(晋升考试会场)
建立功勋
晋升
晋升，晋升，晋升
再晋升，直到最高位
终於我当上了托朗斯巴皇军地位最高的大元帅
真厉害，不愧是千岁大人真厉害，不愧是千岁大人
那么，去把他们叫来吧
是  是
虽然这一切都是这本笔记的功劳
(千岁要当大元帅 大概明天左右)
千岁大人，人带来了
叫他们进来
喂，你们怎么可以躺在地上
这样对千岁大人太失礼了
没关系
欢迎你们，天使队的各位
今後你们…
好笨喔
你们有在听吗?
有，有在听
今後你们将调派到特殊攻击部队
特殊?
攻击?
部队?
具体来说，那是什么样的部队?
紧急时刻请你们攻入敌阵爆炸而死
你说什么?
因此必须接受严厉的训练
或许会因训练而丧命
不过，这也没办法，类似这种轻易丧命的部队
你居然这么…
千岁，你这混帐
我不会让你如愿的
吃我这一拳
佛特
可恶，你居然…
活该
一定要吃才行，没有食欲也要吃才行
好想吐喔
我不能倒在这种地方
我还要让天使队受更多的折磨才行
天使队，我最讨厌的天使队
可是这样下去我的身体会撑不住的
到底该怎么办?
对了，为什么我以前都没察觉到
可行
你们在干什么
不准偷懒，好好认真做
会死．．．会死啊
怎么了?怎么了?
到底出了什么事?
千岁
拜托，这个笔记本不知道什么叫适可而止吗?
我得修改才行
可是手够不到
千岁，你怎么了?
你到底做了什么啊
各位，请你们一定要救救我
我乱说的，我才不要让你们帮我呢
请你们都回去吧
到底要怎样?
啊，那个笔记本是
原来是这么回事啊
我知道那个笔记本
那是写的事定会成真的遗失文明对吧
你真是个笨蛋
我猜你一定写了“要一直胖下去”对不对?
怎么回事?到底出了什么事?
事情很简单
因为你的体重
不，你的质量太重了逐渐变成一个黑洞
可恶，一个接一个牺牲了
千岁快把那个笔记本交给我
谁要把笔记本交给你们啊
请你们回去
这家伙真的气死人了
你到底想怎样啊?
我想怎样?这还用问吗?
我要让你们困扰
你们看，根据我精密的计算
天使队绝对会没命
果然跟我计算的一样
别骗人了你刚才不是还向我们求救吗
怎样都好，请快把笔记本丢过来
才不要呢，我最讨厌你们了，谁要给你们啊
别傻了，别傻了
怎么这样
这不是真的吧?
你怎么会讨厌我们呢?
梅尔优
千岁，我最喜欢你了
我不要你讨厌我
你是骗人的吧?
你说讨厌我们是骗人的吧?
千岁
梅尔优
我是骗人的
我是骗人的，梅尔优
什么嘛，太好了
好，这两个一样笨的家伙看来似乎做出结论了
好啦，千岁，就是这样快把笔记本丢过来吧
好
不要…
不要！
(危险)
惨了，司令官基地快被吸进去了
真的假的?
黑洞就在眼前，真的完蛋了
我只是
想跟大家，想跟大家
(想跟大家成为好朋友)
我不过是想跟大家成为好朋友而已
因为这样
今天起被分派到天使队的
我是乌丸千岁
请多多指教
喂，你不要紧吧?
你是不是没有吃饭?
真是的，第一天就这样，往後真不堪设想啊
希望她能交到好朋友
猜拳最终奥义
开始罗，剪刀石头布
不懂猜拳
猜拳是什么?可以吃的东西吗?
还是每天晚上跟我说话的妖精的名字?
真是怪了
照地图显示这里应该有个终极的遗失文明
会不会是在哪里走错路了?
已经没路了
可恶!这张地图根本是骗人的
我已经累垮了半步都走不动了．
怎么搞的?
梅尔优你到底干了什么好事?
又是你吗?
搞什么，这样有几条命都不够
佛特，你看这个
什么东西?
哦，那看起来就像是个宝物盒
这也是因为你而找到的吗?
我运气好而已啦
好，打开来看看吧
你们想要干嘛?
人家梦作得正精彩的说
那我就让你一辈子都能作梦
放开我啦，梅尔优
香草，玩完捉迷藏接下来要玩什么?
捉．．．捉迷藏
我不要再过这种生活了
卡！
好，确认一下
0K，没问题今天就拍摄到这里
大家辛苦了
辛苦了
#26全部0K外景便当
啊，只剩下一话而已啊
真的要结束了啊
可是我完全没什么感觉
这也难怪
毕竟是连续演了三年的系列
说的也是
我不要跟香草分开啦
开玩笑的
再不久就要与诺麦德分开了
没有必要硬跟它分开啊
反正以後也用不到了你就留著它吧
喂喂，兰花
你不要随便乱讲话，这样美工人员会．．．
真是的
我已经不是兰花了
糟糕
说的也是，连我讲话也变成这种调调
真是伤脑筋啊
有什么关系呢，我们就这样也很好啊
香草就是香草永远不会变成别人
真是的，香草你啊
说的也是啊
这是托朗斯巴中央电视台
以托朗斯巴皇军的精锐部队“银河天使”
为题材拍摄的电视剧
“银河天使”是收视率很高的人气节目
不过，也终於到了最後一话
喂，你在干什么不快点的话，补习班要迟到了
我知道啦
大姊姊们，那我们先走了
好，辛苦了
对了，真正的银河天使究竟是怎样的人呢?
谁知道，不过应该不像我们这种搞笑人物吧
就算一次也好，真想见见他们的说
是啊，不过他们好像很忙
是啊，不可能有时间跟我们见面吧
我回来了
你回来啦
等爸爸回来就开饭，你先去洗澡吧
好
老板，这个和这个一起买能不能算我便宜一点?
既然你这位可爱的小姐都开口了
我就算你便宜一点吧
谢谢老板
你回来啦
有人寄东西给你，我帮你收下来了
不好意思，老是麻烦你
真是的，我不是说过不用再寄这种东西给我了吗
果然要结束了还是会觉得很难过啊
这也没办法
有邂逅就有分离
人生就是这样的重复
你说得倒轻松啊
千岁
高中生这么晚了还在夜游不太好吧
我家就在附近而已
老板，我要乌龙茶还有昆布跟雪棉
好
你们真好，因为已经演了三年了
我可是今年才刚加入的
这样就结束太快了
这个嘛，毕竟世事难料嘛
对了，佛特你下一个工作敲定了吗?
还没，你呢?
差不多了
这样啊
这部作品还没完全结束前总觉得没心情找下一个工作
瞧你说得好像一点都不在意的样子
其实你也蛮在乎的嘛
是吗
我还要章鱼、油豆腐包、竹轮
千岁，那个不是竹轮是竹轮麸
唉，今後该怎么办好呢?
怎么办好呢?
就是这种感觉，梅尔优又耍呆不小心按下那个按钮
好
那么，正式开始
大家听我说，无论如何绝对不能按那个按钮．．
这个按钮看起来好好玩喔，按下去
怎么了?是地震吗?
喂，这是怎么回事?
难道外面在打仗吗?
来路不明的外星人突然发动攻击
攻势越来越激烈
伤亡持续扩大中
托朗斯巴皇军全力应战对付外星人的攻击
但依然处於劣势
民间都盼望银河天使能够出动
这已经不是演电视剧的时候了
我想回家
别担心啦
等一下真正的银河天使就会来
然後砰砰砰就解决了
你们是天使队的成员吧
不，我们只是…
有话待会再说，现在请先跟我们来
少校我把天使队的成员带来了
谢谢
时间紧迫，我就长话短说
请你们到这里来为的不是别的
为的就是要你们担任天使队的替身
替身?
真正的天使队成员怎么了?
天使队根本不曾存在过
没错，银河天使是
军方为了宣传托朗斯巴皇军而虚构的存在
不过，现在的我们
不，这个国家需要银河天使
拜托你们，助我们一臂之力
演戏是我们的本行，这是无所谓啦
不过，我们当天使队要做什么事好呢?
为了安抚慌乱的民心以及提振士兵的士气
你们要上最前线的战场出击
什么?我们只是演员耶
军方会保护你们的安全
这种话能信吗?
这是紧急事态，你们没有选择的余地
不用怕
各位天使队的队员
有我们保护你们…
怎么这样
这就是最前线的战争?
你休想
爸爸… 妈妈…
佛特，我爱你
喂，振作一点
刚才你说了一句很棒的话
可恶
难道我们只能咬著手指在旁边看吗?
我们是
我们是天下无敌的银河天使不是吗
没错
你怎么会飞呢?
难道这表示…
其实我们才是真正的银河天使?
你在胡说什么?
这是常有的事不是吗?
例如卷入什么事件里或是不小心启动遗失文明
记忆或超能力被封印的题材吗?
你们看，我一心一意想变成真正的天使队
结果就变成这样了
你们终於察觉到了啊
各位，其实你们过去曾经是真正的银河天使
而且最後终於发现了终极的遗失文明
你们看，讲得蛮像一回事撇胡子老爹也出现了
好，既然这样的话
首先把眼前的家伙干掉吧
眼睛光束
好厉害喔
佛特·修特伦使出了她的必杀技“眼睛光束”
她有这招必杀技吗?
好，就这样一口气攻进敌人的大本营
那个是?
我们至今打败的银河怪兽也合体了
你们有打败过它吗?
这种发展会不会太勉强了
不过，他好像很想打桌球耶
什么桌不桌球的
那家伙看起来好像不懂桌球规则吧
喂，薄荷，怎么办?
怎么办? 薄荷
薄荷
喂，想个办法吧
天啊，怎么会有这种事
薄荷·布拉曼修选手居然吸起了辣椒酱!
这简直是一大丑闻
居然会是这样的结局
这下托朗斯巴皇军应该会被处以禁赛
银河天使的夏天就在此结束了
喂!喂!怎么可以这样就结束了
拜拜
翱翔於宇宙的五个人
是无敌的团队
展翅高飞的天使
不要伤心落泪
并非永不再见
相信持续闪耀光芒的未来
感谢让你我相遇的所有奇迹
(晚安)
(辛苦了)