Yeah! 啊 搖擺搖擺
Yeah! Rock'n'Roll
銀河天使X
別在意儘管忙得昏頭轉向
微笑裝備
今天也自然high
得意忘形的傢伙
沒有預約時間(硬比出V手勢)
女英雄駕到
盡情的吃甜點
忘掉煩人的事吧
ThankYou! 挖到寶了
招財貓招啊招(客人來吧)
一定能進入你的內心殿堂
麻煩警報(踩到地雷)
要有點刺激才行
就算吃海苔時噎到
還是盯著攝影機看
擺出明星架式
沒問題V手勢
天使 Rock'n'Roll
老套的樂園(啊搖擺搖擺)
旋轉的宇宙也在跳舞
火力全開
搖搖擺擺跳一跳
(啊搖擺搖擺)
大家都會變成天使
哇！
麻煩了
好，謝謝
請用
好
來
謝謝
請問這還要繼續發嗎?
當然羅，還有那麼一大堆
說的也是喔
一起加油吧
測試遺失文明是否能正常運作
也是我們很重要的工作
沒錯，沒錯
把這些遺失文明發完的話
聽說溝通能力會大大提升
太無聊了 為什麼我要做這種事?
千歲，你怎麼了?
不要緊吧?
對不起
就我的基因排列而言
似乎無法承受一天發超過50包面紙以上的工作
千歲，你又多了一種病癥啊
你真辛苦啊
是的，非常嚴重
沒辦法，千歲你去休息吧
剩下的我們來做就好
咦?真的假的?
對不起，馬利普，可可莫
這兩個孩子真老實，蠻好騙的嘛
奇怪?這也是遺失文明嗎?
不會動耶，是不是故障了?
剛才好像吸了什麼進去
哇，原來是個電鍋啊
真好吃
#09吃不停的電鍋
你…
覺悟吧，天使隊的各位
你們的時代已經結束了
你怎麼這麼做．
應該說是
這傢伙是誰啊?
你不記得我是誰嗎?
完全不記得
哎喲，就是那個啦，各位
前陣子新加入雙子星隊的
對啊，你是雞丸小姐對吧
啊，有有有，我想起來了
突然覺得肚子好餓喔
不愧是天使隊
居然使出這種高度的精神攻擊
好恨喔
我跟你說，跟天使隊作對的話
所謂」百害無一利」
所以還是」入境隨俗」吧
好的，今後我會努力找出和天使隊的共存之道
我一路走來也很辛苦
現在「鬍子」已變成我的昵稱
哇，又來了
梅爾優我給你一張超強的王牌
佛特，那是鬼牌吧
你什麼時候背著我學會了不拿鬼牌?
來吧，各位
我煮了一鍋飯大家來吃午飯吧
原來如此所以你才加入雙子星隊啊
你也吃了不少苦啊
是啊，大家好像已經忘光光了
他們不知道這是用遺失文明煮的飯
拚命吃，拚命吃
對了，千歲
你要不要也加入天使隊?
就是啊，這樣每天都會過得很快樂喔
可是…
有什麼關係，加入啦
看你一臉悲慘不幸的可憐樣
所以特別答應讓你加入
你們突然那麼說
可是我還沒做好心理準備  地址也還沒有變更
哇，那從今天開始千歲也是我們的朋友羅
朋友
不行，我對這兩字沒有免疫力
這是什麼?
不知道，是什麼呢?
錢我搶走了
快啊!千歲
是
你很喜歡這個鬍子喔
大哥，不要做蠢事啊
閉嘴!不要吵
反正我活著也沒意思
大哥你死了的話，我也要死—放開我，掉下去怎麼辦
好，千歲看你的羅
好
千歲
對，就是那個架子的最上面請你拿一瓶果醬下來
好，拿來了
謝謝你
你要我送你什麼當作回禮嗎?
這個嘛，請給我芝麻鹽
對，就是那裏
咦?千歲轉到天使隊去了?
思，聽說是天使隊的人硬是讓她加入的
搞什麼嘛，我們本來想訓練她成為一個了不起的隊員的說
就是說嘛
不過，進了天使隊她現在不知道會有多凄慘
她不要緊吧
那個，各位
加油，千歲
快啊，快點回收啊
儘管說是為了遺失文明
不過，這東西在視覺上實在有點．．．
沒問題，千歲你一定辦得到
加油
辦不到啦
啊，現在回想起來
或許雙子星隊才是我第一次找到的
屬於自己的容身之處
可可莫，馬利普你們來救我了嗎?
真是拿你沒轍啊，千歲
新進隊員居然那麼亂來才會搞成這樣
看來還是需要我們的支援才行
沒錯，我還有可可莫跟馬利普當我的靠山
我已經不是昨天的我
躲起來也沒用，天使隊
到今天為止的怨恨我要跟你們算清楚
來吧，電鍋
請賜給我巨大的力量
難．．．難道她
我要開始羅你們都做好覺悟了吧
啊，吃下去了
到底是誰比較需要做好覺悟啊，真是讓人一頭霧水
千．．．千歲
好厲害，一口氣就升級了
這已經不是款式更新的層次了
相貌也完全不同了
我一直很喜歡天使隊的各位
可是踐踏了我這份心意的
也是你們啊
飛起來了
這種時候問這個問題或許不太適合
為什麼地鐵的入口那麼小
可是那麼大的電車卻能進入車站呢?
我為了這個問題想到晚上都睡不著
笨蛋，你連這種事都不知道啊
地鐵電車是把材料搬進車站裏面
然後在裏面組裝起來的(大謊言)
就是啊 還有在剪票口說十次披薩
可以免費坐一次唷
掉牙齒的時候
在地鐵寫個」人」字再搭乘比較好喔
哦，這樣啊(全都是瞎掰)
來吧
暫時先這樣可以嗎?
不好意思，麻煩你們那麼多
哪裏，無法完全讓你恢復成以前的身體
我們才不好意思呢
哎呀，就是啊
今天發生了很多事好好休息一下吧
我們走了
真是世事難料啊
想不到這就是天使隊的最終下場
就把這當作是供奉品 讓我來好好吃上一頓吧
新米果然特別香甜好吃
奇怪?我們怎麼了?
好像得救了
太好了，大家都平安無事
吃飽了
這樣可恨的天使隊就從這個世上消失了
沒錯，我的時代終於到來了
我成功了
恭喜你了
猜拳十三奧義
開始羅，剪刀石頭布
收買
有錢能使鬼推磨
命運要靠自己改變
#10愛之米
遲到了，遲到了
慘了，只剩五分鐘
好痛喔
拜託!不要突然街出來啦
不要緊吧?來，我牽你起來
謝．．．謝謝
走路要看路喔，小迷糊
再見
誰是小迷糊啊
我是蘭花·法蘭波瓦茲，17歲
就是這種感覺
現在正在青春道路上暴走中
戀愛的預感(預感)
夢想乘風飛翔(乘風)
瞬間心跳加速
內心仍動搖不停
給你的 Love Me Believe
出門前總要擦唇膏
心兒緊張地怦怦跳
夢想是(興奮期待)
動人的告白
內心感到(迫不及待)
切將開始
快讓我回頭快點注意到
You Can Get!
讓我的戀愛
Loving You
感到甜美
不論哪一天
不論怎樣的日子
永遠等著你
You Can Get!
熾熱的視線
Lov'in You
裝滿了感情
閃閃發光的天使
永遠都是心兒怦怦跳的天使
氣氛炒得正熱是誰那麼掃興啊?
搞什麼，是中校啊(華克)
我看看是什麼事喔
各位，大家好
能夠快速融入環境是一件很好的事
不過，這是在執行任務
千萬別忘了
我們裝扮成這樣來到這裏是為了潛入搜查
為了找出潛伏在這所學校的反政府軍領袖
並且將他逮捕
好，數學做完了
香草，接下來是英文筆記拿出來
老師
今天要為各位介紹一位新同學
大家好
我叫風見
啊!你是今天早上的
嗨，小迷糊，你好嗎?
討厭，誰是小迷糊這傢伙是怎麼回事啊
喂，蘭花雖然不知道你在氣什麼
要集中精神執行任務啊
佛特，小聲一點
思?難道是那個人?
不是，根據我的調查結果
這個學生現在要走去跟反政府軍的領袖會合
真不愧是新聞社的消息，真靈通啊
說好的錢，今天是最後期限
什麼領袖啊，這種傢伙根本只是小頭頭
消息來源錯誤
什麼人?
這個嘛．．．打擾到你們很抱歉
我們要走了，接下來隨你們高興吧
你可不要瞧不起我們
你知不知道你在跟誰說話?
誰?小頭頭?
不准叫我小頭頭
怎麼可能
我跟你說，你這副德行怎麼看都是
小頭頭
新小頭頭
結果搞了半天佛特變成新小頭頭
真是的，那麼引人注目
那麼一來精心策劃的潛入搜查不就泡湯了嗎?
對不對?蘭花
哦，那個人啊
根據我的情報顯示
他和反政府軍好像沒有關係喔
這樣啊
原來他也有這樣的一面啊
這本書，要放回去是嗎?
什麼?你有男人了?
討厭啦，不要說得那麼難聽
啊?怎麼會發生這種事呢?
那是在圖書室裏
啊!不能再說了，這是秘密
秘密?
我為什麼會有一種屈辱感
喂，香草
這不是真的！香草什麼時候跟那種人
可惡，我一定要變得更漂亮
啊，真是氣死人了
為什麼薄荷跟香草都在約會而我卻要打掃呢?
危險
唉，今天運氣好背喔
哦，你醒了啊
奇怪?我怎麼了?
嚇死我了
看到你昏倒在地的時候我差點嚇到心跳停止呢
啊，對哦，我被足球打到
你真是個小迷糊啊
不要叫我小迷糊啦
有什麼關係我喜歡迷糊的女生
可是我討厭
討厭小迷糊，也討厭你
這樣啊
沒錯
我喜歡的是有錢又溫柔的帥哥
你根本不是我喜歡的類型
時間過得真快啊我們都升上三年級了
好像轉眼間就過了
你們還記得「任務」這兩個字嗎?
那是
為什麼?為什麼梅爾優跟風見在一起?
好像是風見找梅爾優出來的
那種天然呆的小迷糊
無論何時何地都能緊緊揪住年輕男孩的心
我喜歡迷糊的女生
為什麼?為什麼我的心會這麼痛?
戀愛
戀愛?
果然．．．果然是這樣啊
居然能看穿我的真面目
各位銀河天使
但是我還不能被你們抓走
我們反政府軍要在這個腐敗的皇國之世
敲下正義之鎚
你就不能安靜點嗎?
現在正是關鍵時刻我們忙得要命呢
怎麼了?梅爾優怎麼突然叫我出來呢?
這個是風見要給你的
為什麼，梅爾優？風見選的是你耶
不是的，你誤會了
不要同情我！被同情是很悲哀的
風見他今天要啟程去倫敦
所以他說最後至少想送你個禮物
他知道你討厭他，所以叫我轉交給你
怎麼這樣，不公平
我好不容易才察覺到我很喜歡風見
怎麼他要走了呢，太不公平了
蘭花，快點趕去機場
不過，已經沒有時間了
上車，青春只有一次
千萬不能後悔
華克老師
神啊，求求您讓時間停下來
怎麼這樣
居然連送行也遲到啊
你真是個迷糊的女孩
風見，為什麼?
我不去留學了
因為想跟小迷糊在一起
風見
我回來了，蘭花
達……達令？
你過得好嗎?
朋友嗎?
是啊，住在我家隔壁從小一起長大的哥哥
五年前他說要學攝影跑到外國後就音訊全無
我現在從紐約回來了
蘭花，我是來接你的
喂，這是怎麼回事?小迷糊
其實，小時候我答應過他長大後要當他的新娘
你說什麼?
我的感情依然沒變
來，跟我走吧，蘭花
我的青春突然出現了戲劇性的發展
怎麼這樣，讓人好傷腦筋喔
我到底該怎麼辦才好呢?
隨便你
老師，歷史的年號背不起來啦
這樣啊 年號要用諧音來背比較好背
建立好國家的我
好耶，看到國家的我
恢復白紙的我
哭泣的我
一直我我我的，你在說什麼啊
創建鐮倉幕府的 發現美洲新大陸的
廢除遣唐使的，創建平安城的
根本就不是老師啊
你就是把它當作別人的事才會背不起來的
啟動認真模式
不知道該怎麼辦
超very緊張
心兒呯呯跳
私奔極限
秘密進入
宛如軟綿綿的蛋白霜
心跳加速
冰淇淋派
吻了你的心
快要溢出來的Jelly Beans
擁抱五彩繽紛的心情
將音調調至Pop
剛采收的新鮮鼓動
昧地空轉
活力爆炸
(下一回心兒也怦怦跳)