Yeah! 啊 搖擺搖擺
Yeah! Rock'n'Roll
銀河天使X
別在意儘管忙得昏頭轉向
微笑裝備
今天也自然high
得意忘形的傢伙
沒有預約時間(硬比出V手勢)
女英雄駕到
盡情的吃甜點
忘掉煩人的事吧
ThankYou! 挖到寶了
招財貓招啊招(客人來吧)
一定能進入你的內心殿堂
麻煩警報(踩到地雷)
要有點刺激才行
就算吃海苔時噎到
還是盯著攝影機看
擺出明星架式
沒問題 V手勢
天使Rock'n'Roll
老套的樂園(啊搖擺搖擺)
旋轉的宇宙也在跳舞
火力全開
搖搖擺擺跳一跳
(啊搖擺搖擺)
大家都會變成天使
哇！
#03幸運猴子揮汗如雨挖洞燒烤
館內已經發現敵人放置的爆炸物
所有人員請盡速前往防爆室避難
距離自爆裝置啟動前還有5分鐘
可惡，光是對付外面的敵人就已經夠麻煩了
這次是特洛伊木馬嗎?
特特洛伊，特特洛伊
你們還無法解除啊真是笨手笨腳的
你這個臭炸彈在說什麼?
蘭花，冷靜一點
這是為了讓我們迷惑焦慮而故意裝置的簡單陷阱
怎麼可以中計呢
豬頭，豬頭，豬頭
酒精，酒精，酒精
如果只是想互淋啤酒應該不需要打火機吧
打開了
這是?
這是什麼啊?
好像是零食店的簽
這玩意絕對不是那麼好玩的東西
沒錯
順著這些管道前進的方塊
碰到最下面的引爆裝置大概就會爆炸
應該錯不了吧
既然這樣擋下那些方塊不就行了嗎?
事情沒有那麼簡單
方塊上面有個節拍計時器不是嗎?
是啊
這叫鐘擺引信
如果隨便去動它讓它碰到旁邊的金屬的話
爆炸
你這個混蛋炸彈我要宰了你
佛特，我不是說過了這只是簡單的陷阱
開卡車撞上去
真是危險又美麗啊，香草
可惡，太麻煩了
用這個強力膠把所有方塊的計時器黏起來
讓它們停下來
不行！
為什麼?
黏著計時器的方塊全都是陷阱
萬一某個被擋住而導致炸彈爆炸的話
那該怎麼辦才好?
只剩5分鐘而已耶
是的，距離自爆裝置啟動只剩1分鐘
什麼!你的4分鐘、3分鐘2分鐘都跑哪去了?
這是少女的秘密
可惡，欺人太甚
佛特，不可以啦
蘭花，不要阻止我
可是你扔過去的話炸彈會．．．
那該怎麼辦才好?
佛特，你想怎麼做呢?
這個形狀
各位，時間快到了
吵死了，你滾一邊去啦
沒辦法了那我們先去防爆室吧
啊，我忘了說一件事
一旦我爆炸的話
半徑兩公里之內的東西都會蒸發掉
香草，振作一點
怎麼辦?
這個該不會是．
應該不可能吧．
差不多要開始了喔
可是說不定．．．說不定
瞬間移動，瞬間移動
快要爆炸了
停下來．．．了
怎麼停下來的?
為什麼?
竹輪
這就是我們和竹輪的邂逅
對了，梅爾優他們呢?
喂，敵人逐漸消滅了
到底是怎麼回事?
瞬間移動，瞬間移動
各位，不得了了
前些時候的戰爭
被各位打得落花流水的敵國
居然派了一群人來向我們道謝
啊，好不容易戰爭就要結束了
這麼一來你們最喜歡的那個
中校?
喂，」那個」是什麼?
這個嘛，那是
喂，振作一點
你說的」這個那個」到底是什麼啦中校!
不要緊，他還有脈搏
好，進行人工呼吸
嘴對嘴
你們幹嘛跑開?
這還用問嗎
人家會嫁不出去的
別鬧了這關係到一條人命耶
那你幫他做不就好了
真是傷腦筋想想別的辦法吧
你也不想幫他做人工呼吸嗎?
那麼，因為這樣
拯救中校的新方法
喂，有什麼辦法嗎?
你問我?
嗯，例如拿蔥卷在他的脖子上?
如果要說這個的話
放顆酸梅在額頭上，如何?
應該是把沙丁魚頭放在額頭上
然後加以膜拜吧
蛋酒
各位，這是治療感冒的方法吧
嗯，那其它呢?還有沒有什麼辦法?
白飯不要咬，直接吞下去
驚嚇他
在手上寫一個」人」字然後吞10次
喂，香草，大家都很認真在想辦法
你在吃什麼竹輪啊
對啊，你幹嘛吃竹輪
竹輪?
中間是空的
來吧，梅爾優
這樣就不會碰到嘴了
空氣也通得過去
很安全喔
哇，真的耶
所以各位，等打倒眼前的敵人
渡過這次的危機之後
有各位最喜歡的這個和那個還有那個
全都免費贈送一年份
瞭解
就這樣，我們成功完成任務
迎接戰爭結束的到來
等協約簽訂後戰爭就結束了
對啊
可惡不過，我還是無法接受
發給終結戰爭英雄的禮物居然是一年份的竹輪?
沒錯
給我們一年份的竹輪，到底要我們怎麼用啊
很有用啊，可以拿來當作竹輪型印章盒
梅爾優，你拿的那個不就是簽訂停戰協約的印章嗎?
啊，對喔！我忘了把印章拿給提督
這下慘了，據說對方是最重視禮儀的戰鬥部族
忘記帶印章來的事萬一被發現的話．．．
又要開戰了
我拿印章去給提督
等一下
幹嘛阻止我?
我當然要阻止你
對方可是很重視禮儀的部族
就算要拿印章過去也不能被發現啊
可是要怎麼拿過去呢?在這樣眾目睽睽之下
用這個吧
你要把它吹過去嗎?
搞砸了
你在搞什麼啊
竹輪不是拿來這樣用的啦
咦?可是
在這種情況下使用竹輪的確是有點困難
雙方對於協約的內容已經確認同意
接下來進行簽名蓋章
這下完了
曇花一現的和平啊
各位，請等一下
竹輪?
啊，我明白了
提督想用竹輪代替印章
哇，這個主意棒透了
好耶，竹輪
看來總算順利完成了
是啊
這都是竹輪的功勞
各位，請等一下
吹這個笛子的意思是把大家都殺了
(外星語)
哦，他在生氣了
看來這個世界沒那麼好混，光靠竹輪就想解決所有的事
啊，梅爾優
心電感應，心電感應
(其實是我把印章搞丟了)
(這一切都是我的錯，對不起．．．)
(什麼!你這個笨蛋插花女!)
就算誠實去道歉也沒用吧
簡直是火上加油嘛
應該說是剛才那個畫面有很多地方能讓人吐槽
嘻呼哈
嘻呼哈?
嘻呼
嘻呼哈
對不起
這樣好嗎?
有什麼關係呢?
就這樣，多虧有竹輪才得以順利簽訂和平條約
而我們也變了
只要有竹輪，什麼都辦得到
只要有竹輪任何逆境都能克服
就這樣我們跟竹輪成了不可分離的關係
你們是天使隊吧
很抱歉，請你們消失吧
你們已經玩完了
這就很難說了
什麼?
我們是無敵的天使隊
因為現在的我們
有那個
神啊
香草，好棒喔
那個?那個是什麼?
哼，你想知道嗎?
就是創造了無數奇跡
拯救我們脫離無數危機
就是這個竹輪
各位，那是竹輪麩啦
動手
竹輪永遠不滅
猜拳十三奧義
開始羅，剪刀石頭布
被媒體發現熱戀
被媒體發現熱戀是天大的紼聞
剪刀和石頭也感到動搖
但是對於布
問題是這個人
表面上看起來像是個迷糊蛋大好人
其實這種類型最危險
你好
你到底在打什麼算盤?
沒有，沒什麼
這樣啊，那我走了
請問
啊，對了
我做了蛋糕要不要一起來吃?
啊?蛋糕?
#04友情魚肉片試吃價
草莓奶油蛋糕?
對啊，我特地做的
可是天使隊的人都出去了
天使隊成員的梅爾優居然請我吃蛋糕
這一定是陷阱
絕對有什麼陰謀
啊，那裏有一隻蝴蝶在飛耶
咦?在哪裏?
毒藥反應，無
火藥及爆炸物反應，無
細菌和生化武器的痕跡也找不到
不可能
千歲，那是什麼呢?
不知道耶 可能是牛肉罐頭吧
來，請喝茶
謝謝
一定是這杯紅茶
這杯茶裏一定有劇毒
你是怎麼了?
來，快點吃吧
我會被她殺死
來，張開嘴巳
爸爸，媽媽
請原諒我的不孝比你們先走一步
千歲這十七年來一直體弱多病
根本沒有做過一件好事．
味道怎麼樣?千歲
好好吃
太好了，你喜歡吃
啊，還有很多喔
因為大家的份我都做了
千歲，這些全都要吃完喔
啊，有一種幸福的味道
原來是耍這種招數
好難受
居然相信天使隊的笨蛋成員我實在太傻了
可是，那個蛋糕真的好好吃喔
說不定那個梅爾優
可以成為我真正的朋友
話雖這麼說但她畢竟是天使隊的成員
不能那麼輕易就相信她
有沒有什麼辦法可以確認梅爾優是不是真的想跟我做朋友?
我要開始羅，梅爾優
豬肉切片，豬肉切片，我愛你
啊，突然頭暈了
千歲，危險
啊，梅爾優居然奮不顧身的衝出來救我
我居然懷疑她，實在是
笨死了，笨死了，笨死了
好痛
沒想到會在那裏撞上電車
我再也不相信任何人了
對了，我記得她說今天要做起司蛋糕
沒錯，她怎麼可能故意把我扔去給電車撞呢
可是，為了以防萬一
啊，對了
千歲，振作一點
你不是答應我要跟我一起吃起司蛋糕嗎?
你不可以死啊
她已經往生了
太成功了
像我這種生病專家
讓心臟停個幾秒鐘根本就是小事一樁
她在哭
我的死，你真的很傷心啊梅爾優
我在你的心裏原來這麼有份量啊
可是我居然那樣惡毒地測試你
再見了，千歲
可惡，你怎麼死掉了啦
好不容易進來了一個好女孩
開什麼玩笑
這樣我真的會死掉
超魔術，掙脫大成功
千歲，原來你還活著啊
可是，你按的是什麼東西啊
不行，不要按啊為什麼!
(一個月後)
我．．．我還以為我死定了
居然把我活生生的射出宇宙
這下你的狐貍尾巴終於露出來了
梅爾優·櫻葉
千歲
要不要一起來吃蘋果派啊?
蘋果派的花語是友情
梅爾優難道你真的把我當好朋友?
對了
你搞什麼啊
怎麼了?
是你自己撞過來的吧
到底出了什麼事?千歲
你怎麼打扮成這個樣子?
囉哩囉嗦的吵死了快點向我道歉
你要我向你道歉可是究竟要道什麼歉呢?
奇怪，聽得見聲音卻看不見人影
喔，因為你太矮了所以我沒看見你
你說什麼?
哇，還有那邊的老太婆妝畫的還真濃啊
你說我是老太婆?
你這傢伙
哇，梅爾優，救救我
看到天使隊的人在欺負我
梅爾優一定會出面救我的
梅爾優
咦?為什麼香草會在這裏?
看家
梅爾優出去買東西了
震驚．
這次不論發生什麼事
我絕對不再相信梅爾優·櫻葉
咦?千歲嗎?
對啊，那傢伙一邊找大家麻煩一邊在找你耶
你跟她之間發生了什麼事嗎?
沒有，什麼都沒有啊
說不定千歲是希望梅爾優能陪她玩吧
咦?
你真的很笨耶
意思是她想跟你做朋友啦
你在說什麼啊
我跟千歲本來就是朋友啊
梅爾優
千歲，你是怎麼了?怎麼這樣一身狼狽呢?
是啊，因為發生了一些事
對了，我剛才做了泡芙等一下要不要一起吃?
絕對錯不了的
梅爾優是曾出現在我夢中的
真正的朋友
哇，好美喔
能跟真正的朋友起這樣開心的逛廟會
我連想都沒想過
我現在正在享受有生以來第一次的幸福滋味
這樣啊，太好了
不過，我總覺得好像少了什麼
對對，就是這種感覺
現在不是高興的時候
梅爾優，快點逃吧
危險，梅爾優
千歲，你不要緊嗎?
這點小傷算不了什麼
來吧，梅爾優
用我們兩人友情的威力來殲滅敵人吧
那麼，請看這裏
這是新型的擴散能源炮現在是試用期間大優惠
裝在梅爾優的機體土
雖然外形好像沒什麼變
好，那我就趕快來試用看看
梅爾優
奇怪
得救了
奇怪?千歲呢?
(三個月後)
我的名字叫烏丸千歲
今天也為了追求真正的友情
迷失於戰場的可憐女孩
千歲
我找了你好久
梅．．．梅爾優
來，跟我一起回去托朗斯巴吧
我不能跟你回去
咦?為什麼?
因為我
只要跟你在一起我就會很不幸
千歲，把自己的不幸怪罪到別人身上
這樣不太好喔
這是鐵證如山的事實
你怎麼這麼說我們不是好朋友嗎?
好朋友?
沒錯吧，千歲
梅爾優
你這個人．．．你這個人
你終於醒啦
是你們救了我嗎?
不是，是梅爾優把你救出來的
對啊，然後三天三夜
她幾乎沒有睡覺都在病床邊照顧你
千歲
太好了，你終於醒來了啊
我想說你也差不多要醒了所以特地做了這個東西來
你看，剛出爐的巧克力蛋糕
不要，我不要朋友
請好好補充營養喔
不要
蘭花這位華克·歐·修一先生
是你這次的相親對像
初次見面我是蘭花·法蘭波瓦茲
你好，我是華克·歐·修一
雖說是相親但請不要太拘謹，輕鬆點吧
好，華克先生請問你從事什麼工作?
哦，這個啊，你知道車站前面有家綜合醫院嗎?
哦，那家很大的嗎?
沒錯，就是那家醫院
哦，原來你在那家大醫院
我在那裏住院
原來是病人啊
啟動認真模式
不知道該怎麼辦
超very緊張
心兒呯呯跳
私奔極限
秘密進入
宛如軟綿綿的蛋白霜
心跳加速
冰淇淋派
吻了你的心
快要溢出來的Jelly Beans
擁抱五彩繽紛的心情
將音調調至Pop
剛采收的新鮮鼓動
昧地空轉
活力爆炸