Yeah!啊搖擺搖擺
Yeah!Rock'n'Roll
Yeah! 啊搖擺搖擺
銀河天使X
別在意儘管忙得昏頭轉向
微笑裝備
今天也自然high
得意忘形的傢伙
沒有預約時間(硬比出V手勢)
女英雄駕到
盡情的吃甜點
忘掉煩人的事吧
ThankYou!挖到寶了
招財貓招啊招(客人來吧)
一定能進入你的內心殿堂
麻煩警報(踩到地雷)
要有點刺激才行
就算吃海苔時噎到
還是盯著攝影機看
擺出明星架式
沒問題V手勢
天使 Rock'n'Roll
老套的樂園(啊搖擺搖擺)
旋轉的宇宙也在跳舞
火力全開
搖搖擺擺跳一跳
(啊搖擺搖擺)
大家都會變成天使
哇！
#01非凡平凡夾心巧克力
聽說一分鐘98圓喔
哎呀，好棒喔
路上小心
好，我走了
你大概幾點會回來呢?
今天的晚飯想吃牡蠣鍋?還是生魚片?
今天不用煮晚飯
我得跟客人去應酬
這樣啊
真是傷腦筋
管理員
蘭花，我要跟你講幾次你才會懂呢?
不可燃垃圾，每周只收一次
哦，這我知道啊
那這是什麼?
塑膠傘還有橡膠長筒靴
很明顯是不可燃垃圾嘛
對不起
不可燃垃圾有保麗龍玻璃、塑膠製品
實特瓶和鋁制空罐是可回收的
要拿到超市的回收箱回收
825圓
215圓
348圓
等一下
這個鮭魚不是半價嗎?
咦?是半價嗎?
本來就是，今天早上的宣傳單是這麼寫的
店長，不好意思
剛才顧客抱怨說這個鮭魚應該是半價才對
該怎麼辦?
這個月也是賠錢
所以你的時薪也打半價
早安，公主殿下
早晨和民眾道早安的儀式已經準備好了
請您快點來吧
好
我是幸福王國的幸福公主
每天早上一醒來
全國民眾都會親切的向我道早安
吃了超豪華的早餐
還有超豐富的午餐後
晚上還有盛大的舞會
我是幸福王國的幸福公主
但是總覺得好像少了什麼
公主殿下，不得了了
戰爭爆發了
什麼
我是為了毀滅這個國家而來的
邪惡王國的邪惡王子
你們都不准動
好酷喔
你是白癡嗎?
居然說敵人好酷喔
我愛上她了
不會吧
遇見你之後，我改變了
現在我是戀愛王國的戀愛王子
走，我們一起逃吧
哇，這種感覺好像也不錯
接下來將停靠二號月台
好像不夠咸
你到底要我說幾次才會懂呢?蘭花
仔細看清楚，這個
這裏有貝殼不是嗎?這是不可燃垃圾
還有這個0K繃這是塑膠製的吧
真是的，怎麼教都教不會
出了什麼問題嗎?
哦，老闆的小少爺
沒有什麼好擔心的
只是有個住戶不太守規矩，我正在教育她
驚動到您，真的很抱歉
下一站是下北澤
不過，我總覺得不對勁
哪裏不對勁了?
嗯，我也不曉得該怎麼說
我們好像每天都在想垃圾的事
每天都重複著同樣的生活
所謂的幸福就是這樣嗎?
這沒有什麼好想的
反正人類的人生就是這麼回事
132圓
83圓
560圓
等一下
這個章魚今天打五折不是嗎?
下一站過站不停
對不起，店長又有顧客抱怨．
今天也賠錢，明天也賠錢
店長，振作一點
車門即將關閉
你要我說幾次才會懂啊
釘在紙上面的釘書針一定要拿掉才行
這也是不可燃垃圾耶
對不起
198圓
515圓
318圓
95圓
645圓
喂，請問是來來軒嗎?
我想叫兩碗外送咖哩面
店長，你欠的貨款到底什麼時候才要還?
你在吧，開門啊香草店長!
看我的厲害
對不起，不小心手滑了
不過，其實我最厲害的是洩漏口風
大家都那麼說唷
現在無法接聽您的電話
請在嗶聲後留言
蘭花，電話是不可燃垃圾
啊!真是夠了
225圓
318圓
185圓
98圓
55圓
對不起，我肚子好餓一步也走不動了
(你不是才剛吃過拉麵嗎!)
你在胡說什麼呢?梅爾優公主
我倆真正的人生正以特快速向前奔馳著呢
王子殿下
每天都重複著同樣的事
我已經受不了這種日子了
對，我也這麼認為
我已經想了很久了
一定是哪裏搞錯了
我的人生不應該是這樣
蘭花，你在胡說什麼啊
住久了就習慣了這都要看你自己的心態啊
不要吵！
這個數字是?
成功了嗎?
那傢伙究竟是怎麼回事?我們的攻擊居然完全無效
這是什麼數字?
這是跟那個怪獸戰鬥大家會死的機率
就如你們看到的根本毫無勝算
大家快逃吧，快啊
哼，有意思
那我就來賭一賭這剩下的0．001％吧
這才是銀河天使的精神啊大家說對不對?
喂，你們要去哪裏?
吃拉麵果然吃咖哩拉麵最棒了
我想起來了，全部
我們在那場戰鬥中
死了
怎麼這樣那麼，這裏到底是哪裏?
這裏是地獄
也就是說，你們死了下了地獄，就是這麼回事
你不要胡說八道為什麼我們會下地獄?
就是嘛，不論怎麼想我們應該上天堂才對啊
對了，梅爾優怎麼不見了?
該不會只有她上了天堂吧?
可惡，氣死我了
如果真是這樣我一定要逃脫這個地獄
這是不可能的
這裏是地獄，沒有開始也沒有結束
永無止盡的循環
不可能逃得出去
不行，到處都找不到出口
我想到一個好辦法
這是?
這些都是違法丟棄的不可燃垃圾
不可燃垃圾?究竟是誰丟的?
現在不是問這種問題的時候
如果逃不出去的話
乾脆把這個地獄毀掉不就好了?
謝謝你，不可燃垃圾
太棒了，不可燃垃圾
可燃垃圾，可燃垃圾
一群蠢蛋
哇，好漂亮喔
你在說什麼啊
居然還悠悠哉哉的在這裏吃拉麵
就是說嘛
現在最需要梅爾優你的超級幸運能力
把變成可憐小蟲的我們變回原來的樣子
等等，銀河天使該怎麼辦啊
奇怪?這麼說來我好像忘記了很重要的事
算了，不管了
猜拳十三奧義
開始羅，剪刀石頭布
傑克
傑克的威力比剪刀猛五倍
威力當然很強剪刀根本不是對手
剪刀，石頭，布
好棒喔，又是我贏了
亡＼力一／
討厭，都是梅爾優贏太賴皮了啦
賴皮，賴皮
今天又看到他們了
雖然不曉得他們是誰
不過，他們總是很有精神玩得好像很開心
綻放出耀眼的光芒
<一v虧亡＼力一／
梅爾優應該是<一v虧亡、力一、吧
可是，可是
巧子與力子是一對酒渦很可愛的雙胞胎
聽不懂你在說什麼
手肘攻擊!("手肘"音近"酒渦")
真可愛的手肘攻擊
啊，只要一次就好
我也想跟他們說說話
一起開懷大笑
可是…
等那些枯葉全部凋落時我的生命也一定會．．．
隨著消失
RU RE KO
休息一次啊
人家再跳一步就到終點了說
這樣連續五天都是安慰獎
沒辦法今天只好也跟大家一起接受
一邊走路一邊吃蛋糕的懲罰遊戲吧
太陽快要下山了
各位，你們的工作
少囉嗦你只知道玩鬍子還敢說
#02思念粥湯
要去探望病人啊
是的
能不能不要做這種婆婆媽媽的事啊
佛特，你怎麼這麼說
有什麼關係呢
我們去探病的話 說不定她的病馬上就會好呢
不，這是不可能的
她的名字叫烏丸千歲
已經活不了多久，得了超恐怖絕癥的患者
好可憐喔
他可不是說富士山生病了喔(「絕癥」音同「富士」)
這也算是幫助別人
至少去安慰她一下吧(「安慰」與「欺負」同音)
有什麼關係嘛
怎麼反而變成去欺負她
(扮鬼臉)
哎呀，真是不好意思
我們明明是來探病的反而還讓你送我們禮物
別這麼說
你們高興的話我就心滿意足了
哇，是手套啊
是的，我是真心誠意為大家編織的
我知道你是真心誠意的
不過，你的誠意好像多了點
好長
這樣手指根本套不進去
你們在說什麼啊
我覺得很好啊，你們看—猴子
梅爾優，你好像多了一條喔
喂，振作一點，是我們不好
就是啊，如果你就這樣死了我們的名聲會．．．
我們什麼都答應你
求你快點活過來吧
一次就好
我也想加入銀河天使
因為這樣，這位是從今天起加入天使隊的．．．
我是烏丸千歲，請多多指…
千歲
喂喂，怎麼又昏倒了
你好點了嗎?千歲
嗯，好很多了
佛特，你一直陪在我身邊嗎?
當然啊
因為你已經是我們的夥伴啊
佛特
謝謝你
我一直很崇拜你
我覺得天使隊裏面你是最棒的
我．．．最棒?
是的，所以有一件事想請你務必幫忙
沒問題，說來聽聽看
我從小就體弱多病
所以沒有半個朋友
佛特，請你當我的朋友好嗎?
好，沒問題
排在這把多卡列夫的小多卡
和這把華瑟的華瑟左衛門之後
我會疼愛你的
謝謝你，佛特
你看，小多卡和華瑟左衛門也都這麼高興呢
稍微需要賭上性命的幸福現在就在我的眼前
佛特，上次你說要請我去吃的「鬍子男爵」的特製聖代
今天好像是最後一天耶
咦?我有說過嗎?
什麼都好啦
請我去吃
好啦，好啦
那個…
抱歉，蘭花那傢伙連腦袋都是肌肉做的
根本講不通，我走了
佛特
可惡!倒下吧
啊，強尼，強尼
麥克，麥克
蘭花，你好厲害
每天都做這種訓練啊
對啊
果然跟我想像中的一樣
我一直認為天使隊裏蘭花是最棒的
長得漂亮，身材又好
啊，大衛別走嘛
是啊，我跟某個兔耳的女生不同
我不論是身體還是心靈都是一流的
蘭花，求求你
我想跟你做朋友
當作我僅剩不多的人生回憶
你在說什麼啊
我們已經是朋友了啊
蘭花
佛特說的果然沒錯
你連腦袋都鍛煉得跟肌肉一樣
你說什麼
這不是我說的是佛特，是佛特說的
咦?蘭花那麼說?
對啊，她說你跟布偶裝一樣裏面空空的
薄荷，你真是太厲害了
薄荷?
等一下，薄荷
關於你要跟我做朋友的事呢?
對了，大家都說香草的神明根本沒有用
你真的好厲害喔
居然對沒用的神明還這樣虔誠的祈禱
你在胡說什麼啊
別以為香草個性善良就好欺負
我可饒不了你
對不對?香草
怒火沖天
居然敢說我沒有用
拜託，大家不要打架了啦
就是說嘛，為什麼為什麼大家都不跟我玩
只知道打架呢?
你在胡說什麼啊
就是說嘛現在根本沒空跟你玩
不關你的事，閃一邊去
千歲
隨著那片枯葉
我的人生也快要
結束了
再見了，各位
雖然我無法跟你們做朋友
但是我真的很喜歡你們
千歲
你在胡說什麼
沒有人認為你不是朋友啊
梅爾優，你剛才說什麼?
難道你願意當我的朋友?
梅爾優
到底發生了什麼事?
啊，我的枯葉．
千歲，振作一點
你不要太過份喔
還說什麼得了絕癥
就是嘛，仔細想想
都是因為你害的讓我們添了這麼多麻煩
就算得了絕癥
有些事還是不可以做的
你們太過份了
千歲剛剛才蒙主寵召而已耶
不關我的事
不管是得了絕癥還是怎樣
如果能活得更積極樂觀一點就不會有這種事了
你太強人所難了吧
我知道了
千歲?
那樣做的話，大家願意再度跟我做朋友嗎?
你們都願意吧
笨蛋，想要別人喜歡你需要付出相當的努力
努力?
沒錯，沒錯
我不喜歡這樣
因為．．．因為這樣
太麻煩了
哇，她很有精神嘛
明明得了絕癥
你說的絕癥真的是指富士山生病了嗎?
對啊
發燒發到39．8度
看來明年看不到富士山的日出了
我是今天起加入雙子星隊的烏丸千歲
請多多指教
這是送給兩位的禮物
啊，是手套啊
哇，好合身喔
合你個頭啦
銀河天使，你們看著好了
我會馴服這兩個人
總有一天定會找你們報仇
喂，同學
不好意思，來幫我槌槌腰好嗎?—手肘攻擊．．．
哦，好
真的很抱歉
可能是昨天在院子除草時除得太用力了
就這樣與烏丸千歲的戰爭開始了
加油啊，千歲
不要輸喔，千歲
在被梅琳少校馴服之前
好好馴服貝洛兄弟吧(離銀河天使滅亡為止應該還有85天
來，便宜賣便宜賣喔
都是些剛采收的新鮮友情太太，你要買哪個?
友情?
政府做的統計數字發現最近的現代人友情不足
可是隨便買友情的話說不定會得不償失呢
我不會叫你全部買的啦
這個尾巴的部分可以算你便宜一點喔
我對斷尾的友情不敢恭維
哦，好吧那全部都便宜賣你好了
這樣你就會買了吧
友情拿來賤價拍賣這不太好吧?
啊，友情太困難了
啟動認真模式
不知道該怎麼辦
超very緊張
心兒呯呯跳
私奔極限
秘密進入
宛如軟綿綿的蛋白霜
心跳加速
冰淇淋派
吻了你的心
快要溢出來的Jelly Beans
擁抱五彩繽紛的心情
將音調調至Pop
剛采收的新鮮鼓動
一昧地空轉
活力爆炸
(下周見)