Yeah! 啊 搖擺搖擺
Yeah! Rock'n'Roll
銀河天使X
別在意儘管忙得昏頭轉向
微笑裝備
今天也自然high
得意忘形的傢伙
沒有預約時間(硬比出V手勢)
女英雄駕到
盡情的吃甜點
忘掉煩人的事吧
ThankYou! 挖到寶了
招財貓招啊招(客人來吧)
一定能進入你的內心殿堂
麻煩警報(踩到地雷)
要有點刺激才行
就算吃海苔時噎到
還是盯著攝影機看
擺出明星架式
沒問題 V手勢
天使 Rock'n'Roll
老套的樂園(啊搖擺搖擺)
旋轉的宇宙也在跳舞
火力全開
搖搖擺擺跳一跳
(啊搖擺搖擺)
大家都會變成天使
哇！
就是這個
只要用某人的性命交換
就能把人變成布偶娃娃的魔杖
只要有了這個，天使隊就完蛋了
你到底有沒有搞清楚現在的狀況啊?
這些暴牛說只要我們把魔杖還給它們
就會放過我們
大家都聽得到吧
他們悲慘的驚叫聲
把別人的話聽進去
因為這樣
雖然有點突然
收到了烏丸千歲的人事命令
咦?我被開除了嗎?
啊，神啊，為什麼您要給我這種試煉
雖然事出突然
可是我老毛病的「如果被開除的話」
「就會想跟大家一起去酸甜王國的病」又發作了
不要鬧了
你不要會錯意，不是要把你解雇
而是要你調到天使隊的人事命令
#23天使友情魚板
因為這樣
千歲這種未達目的不擇手段
或是說為了手段連目的都失焦的行動力
上面認為她非常適合我們天使隊
因此今天起調到天使隊來
請大家多多指教
居然完全無視
梅爾優，你不要緊吧
完全被敵人團團圍住
佛特，怎麼辦?
逼不得已我從中間切進去
梅爾優負責右邊
薄荷左邊，蘭花殿後斷敵
香草你要緊緊的跟著我喔
好，開始行動
知道了
又無視我的存在
啊，好好吃喔
吃的好飽喔
接下來要做什麼好呢?
氣死我了
什麼嘛，什麼嘛
大家完全無視我的存在
我就那麼討人厭嗎?我就那麼礙事嗎?
「反正你只是個外人」你們想這麼說對不對！
真是一點都不老實啊
寂寞的話就老實說你寂寞，有什麼關係呢
你在胡說什麼，我才不寂寞呢
隨便你怎樣都好
不過，就我看來你不只完全被無視
這裏根本不需要你這個人
很遺憾的，這裏的人不會多看一眼路邊的野花
他們的心沒那麼純潔
如果你能幫上大家一點忙那就好了
我會做菜
這是梅爾優的工作
我射擊技術也不錯
但比不上佛特吧
格鬥技也…
蘭花是無敵的
情報分析呢?
這是薄荷專長的領域
這樣啊
不過，我起碼比香草
你休想！
香草在這宇宙中是獨一無二的絕對存在
像你這種隨便一折就是一把的生物
拿來跟她相比，簡直是冒瀆
這裏果然沒有我的容身之處
我只是希望被人愛
明明只是這樣而已
這種想法根本上就是錯的
為什麼呢?
要求愛的回報算什麼愛呢?
愛本來就應該是不求回報的
重要的不是對方怎麼想
而是專注愛對方的那顆心不是嗎?
你看看我
我根本不能動，只是個被動的存在
但我是幸福的
正因為我是這個樣子
所以才能陪在心愛的香草身邊
你說的沒錯
因為我一直要求回報
使得我忽略了最重要的東西
看來你好像想通了
撞到腰了
蘭花你太逞強了啦
不過，能找到這麼漂亮的花真是太好了
你們回來啦
剛才是誰在說話?
沒有人啊
沒有半個人在
你們都回來啦，辛苦了
你是千歲嗎?
是的，這次我重新以布偶成員的身份加入
請多多指教
布偶成員?
好可愛喔
她想學我成為安慰各位疲倦心靈的存在
所以志願變成一個布偶
原來如此
那這個送給你當禮物
請好好加油喔
哇，好漂亮的花
我會全力以赴好好加油
好，肚子餓扁了，去吃飯吧
今天是佛特請客唷
哇！我要吃鰻魚冰淇淋
我要吃抹茶炒飯
真是沒辦法，好啦
啊，還是一樣被漠視啊
緊急命令
「梅可梅可行星」發現遺失文明
這次的任務似乎很重大
好，大家出動了
瞭解
蘭花有個叫波比的人打電話找你
討厭，我明明跟他說過好幾次
要他不要打來上班的地方
這裏是雙子星隊
天使隊到底何時才會來支援?
我真是看走眼了，佛特
這是什麼話，這應該要怪薄荷吧
我的判斷向來正確無誤
誰叫蘭花自己要先偷跑
你說什麼?
再給我說一次看看
好了啦，大家都冷靜一點
吵死了，你走開啦你
哎呀
好空虛喔
結果從那之後，居然沒有人對我表示關心
氣死我了
早知道這樣，我才不要當什麼布偶呢
蘭花
你看到了對吧
不，我沒看到
我沒有看到你像失戀少女一樣
傷心難過的在那裏啜泣
你根本就是看到了嘛
對不起，對不起
我絕對不會講出去
好啦，沒關係
不過，你聽我說說話好嗎?
啊?  好…
薄荷
千歲
這麼晚了你起來做什麼?
這個嘛
那個…
我沒有做什麼壞事
可是為什麼心裏總是毛毛的
睡也睡不著
你願意聽我說話嗎?
你不嫌棄的話，我很樂意
真的很謝謝你
多虧有你，我似乎可以睡得很好了
晚安
喂，千歲，過來一下
佛特，你……
少廢話，乖乖的聽我說
好
可惡，搞什麼嘛
蘭花與薄荷幹嘛對我發那麼大的脾氣
為什麼他們就不能明白我的心情呢
其實我是．．．其實我是
我是為了他們著想
因為他們是重要的而且無可取代的好夥伴啊
佛特，把你的心情老實告訴他們．．．
蘭花
佛特
薄荷
你們……
好，和好了！
大家一起去吃宵夜吧
說的也是
等等，不要留下我一個人啦
太好了
這個觸感真是棒極了
覺得心情都被撫平了
你能這麼說，是我的光榮
快點快點，接下來輪到我了
哎呀，這是怎麼回事，突然感情變好了
不知道，不過真是太好了
現在我是被需要的
這才是生存的喜悅，這就是所謂的幸福吧
喂!蘭花
都你一個人在玩，太不公平了
喂，手拿開啦
太不公平了，都你一個人在抱
啊，我也想緊緊抱她一下
啊，神啊
不行
天使隊的各位，請立刻出動
瞭解
大家好，我們是來回收垃圾的
這是垃圾吧
角色的一時流行真的很恐怖
我也要小心一點才行
怎麼這樣
猜拳十三奧義
開始羅，剪刀石頭布
天使隊
不需要說明的無敵模式
但是也會把自己人連累進去
這傢伙叫傑伊·布朗 24歲
沒有固定工作
每晚都在街上遊蕩
活著也只會浪費氧氣的男生
哎喲，才沒有這種事呢
他長得蠻帥的啊
沒有人在問你的興趣
這個男生為什麼跟香草的危機有關?
請你們仔細看清楚
仔細看
找到香草了
這到底是怎麼回事?
這該怎麼說呢
她像輕度的跟蹤狂吧
不要說得那麼直白，歐吉桑
#24紅燒鰈魚咖喱飯
香草最近滿腦子好像都只有這個叫傑伊的男生
不論做什麼都心不在焉
這可是異常狀態喔
你們認為這是怎麼回事?
這很簡單啊，因為喜歡啊
誰喜歡?
香草啊
喜歡誰?
喜歡那個帥哥
好，在找不到明確理由的現階段情況下．．．
我剛才不是說的很明確了
喂，諾麥德，逃避現實是很遜的喔
我什麼時候逃避了?
什麼時候?幾點幾分星期幾?
哎喲，不要那麼兇嘛
雖然這樣很殘酷
香草畢竟也是個人，當然也會談戀愛囉
戀愛?你說她在戀愛?
不是這樣的！不，絕對不可能有這種事
因為在上個禮拜他們才擦身而過一次而已
搞什麼，這樣就會戀愛的話
誰敢上街走路
你真是不懂耶
這不是見幾次面的問題
那種瞬間心跳加速的感覺
這種戀情最容易燃燒起來了
絕對不可能，香草不會做那種輕薄的事
我覺得很棒啊
這就是所謂的一見鍾情吧
我去做結婚蛋糕
啊，梅爾優
這樣太誇張了
做什麼結婚蛋糕，也還不知道他們有沒有在交往
我說你啊
不要為了這種無聊的事召開什麼臨時會議
隨她高興就好了
就是啊，這種事應該靜靜地在一旁溫暖守護才對
別把話講得那麼好聽
什麼隨她高興就好
什麼溫暖的守護
根本只是事不關己嘛
難道你們要放著夥伴的危機不管嗎?
瞧你說得義正辭嚴的
其實真正有危機的是諾麥德你自己吧?
為什麼是我?
對啊，對啊
男生的嫉妒真難看啊
可惡，你們這些人、你們這些人…
去吃鼻屎死光光算了
那麼各位返回自己的工作崗位吧
我有點睏，我要先去躺一下
我臨時跟男朋友有約
好了，那我也走了
中校
中校有沒有對香草下達什麼秘密指令?
叫她去調查那個男的之類的
沒有，我什麼指令都沒下
哎呀，年輕人真好啊
帶著危險氣息的戀情啊，真的好羨慕喔
這有什麼好羨慕的
危險的戀情
這句話最不適合純真潔白的香草
香草，我想問你一件事
也不是什麼大不了的事啦
我只是想問你對那個叫傑伊的有什麼看法?
已經無法停止
無法停止? 難道…
香草，你真的喜歡他嗎?
香草，這麼晚了你要去哪裏?
這種地方很危險
那是傑伊
難道你是為了見他才到這裏來的嗎?
光只是見面還不行
香草，你到底想做什麼?
給你
這是什麼?
柴魚片
那女生幹嘛啊?
好詭異喔
怎麼了?
居然把那麼高級的柴魚片給他
你果然喜歡上他了對不對?
這．．．這不是上好的野生鮪魚嗎?香草
你拿這個要做什麼?
拿去給傑伊
香草，我不是要多管閒事
也沒有想束縛你的意思
不過，那個男生不好啦
跟他在一起你一定不會幸福的
請重新考慮一下，香草
啊，對不起
怎麼有股腥臭味?
喂，你們幹嘛盯著人看
為什麼會有生魚片?
好噁心喔，而且已經發臭了
是你幹的好事嗎?
你這個臭小鬼
可惡，那小鬼跑得還真快啊
歡迎光臨
老闆，威士忌加水
真是的為什麼我會被那種人纏上?
我的威士忌加水！
又是你啊
可惡!這次我絕對饒不了你
香草，我並不是要支持你
不過，你那種做法會產生反效果
當然你送的禮物都是一等一的高級品
不過，對於無知的一般庶民
就算送他那麼好的東西，他也…
怎麼了嗎?
這個好
喂，你老是送我一些奇怪的東西
你為什麼要纏著我?
回答我
真是噁心的傢伙
不要再跟著我
否則下次我絕不饒你
你講這種話也太任性了吧
香草正費盡心思想把她的誠意展現給你看
你怎麼可以說她噁心
你就回應香草的感情會怎麼樣?
感情?
開什麼玩笑我對小鬼沒興趣
不要再出現在我面前
聽到了吧
好極了!我們才不想看到你聽
你會後悔一輩子
香草，把那個男的忘了吧
他配不上你的
香草，我是這麼想的
總有一天，一定會出現能夠接受你真摯感情的人
如果沒有出現，到時候
無所謂
這．．．這樣啊
香草，這次你又想做什麼?
最後的調整
這些粉末是
嗨，香草，聽說你失戀了啊
你在說什麼沒禮貌的話啊
香草，那種沒談過戀愛的人講的話不要放在心上喔
你說什麼?
結果結婚蛋糕派不上用場了
沒關係，反正還會有機會的，香草
那今天就用這個沒派上用場的結婚蛋糕
來開個安慰派對吧
沒有異議
救命啊
今天一早起床我的身體就變成這樣
這一定是你幹的好事吧
都是你拿奇怪的魚給我
把病傳染到我身上了
喂，你說話啊
請等一等
這不是什麼病
這是詛咒
詛咒?
對，這個人不曉得被誰下咒了
誰?還會有誰呢?
香草，難道你因為被甩了
所以不甘心想要報仇?
為我的雨傘復仇
咦?你在說什麼?
傑伊，把魚的雨傘弄壞了
這是魚的復仇
那麼，你纏著這個男生只是為了要復仇嗎?
這也太扯了吧…
復仇?
剛才有誰用我的昵稱「復仇」叫了我嗎?
就是說嘛，香草才不會愛上那種男生呢
難怪我覺得奇怪
激怒香草果然很恐怖
我們也要小心一點才行
香草，這是跟你借來做結婚蛋糕的肉桂粉
還給你囉
不是這一瓶
梅爾優，難道那是…
香草，這是怎麼回事?
拜拜
香草
我要詛咒你
好像是最後一話了喔
不過，說到這個最後一話
已經有四次了
老實說，沒什麼感覺了
平常心
你們在說什麼啊
我可是第一次的最後一話
好緊張喔，我的復仇一定會成功
讓我得到無比的幸福
真好啊
就是啊
什麼都不知道的人
真的好幸福喔
我好期待喔
好嫩喔
啟動認真模式
不知道該怎麼辦
超very緊張
心兒呯呯跳
私奔極限
秘密進入
宛如軟綿綿的蛋白霜
心跳加速
冰淇淋派
吻了你的心
快要溢出來的Jelly Beans
擁抱五彩繽紛的心情
將音調調至Pop
剛采收的新鮮鼓動
昧地空轉
活力爆炸
(下回見)