Yeah! 啊 摇摆摇摆
Yeah! Rock'n'Roll
Yeah! 啊摇摆摇摆
银河天使X
别在意尽管忙得昏头转向
微笑装备
今天也自然high
得意忘形的家伙
没有预约时间(硬比出V手势)
女英雄驾到
尽情的吃甜点
忘掉烦人的事吧
ThankYou! 挖到宝了
招财猫招啊招(客人来吧)
一定能进入你的内心殿堂
麻烦警报 (踩到地雷)
要有点刺激才行
就算吃海苔时噎到
还是盯著摄影机看
摆出明星架式
没问题V手势
天使 Rock'n'Roll
老套的乐园(啊摇摆摇摆)
旋转的宇宙也在跳舞
火力全开
摇摇摆摆跳一跳
(啊摇摆摇摆)
大家都会变成天使
哇！
#05侵略香料中校三昧
华克中校，请振作一点
中校，请睁开眼睛啊
突然在基地昏倒究竟是怎么回事?
脉搏微弱，生命迹象下降
血糖值达临界点
看来可能没救了
怎么这样
开快一点
情况很严重
几乎都坏得差不多了
可能是长年累积的压力造成的
他有救吗?
想要救这个病患需要动非常困难的手术
能够动这个手术的人找遍全世界．．．
不，找遍全宇宙或许都找不到
怎么这样
除了我之外
别担心，你们敬爱的中校
我会负责救他的
医生
所以请你们安心等候吧
好
麻烦您了
希望手术可以顺利成功
那个医生一定没问题的
说的也是
不过，医生说中校的病是经年累月的压力造成的
说不定是我们害的
当然是你们害的
万一华克中校死了
绝对是你们的责任
就是因为你们那种畜牲般的行径
还有那种连神都敬而远之的丑陋之心，把中校害死…
这种超暴力的欺负方式真是前所未见啊
对了，中校好像没有家人喔
对啊，真是令人担心
谁来继承他的财产呢?
对啊，别看他那样，听说他存了不少钱呢
倒是梅尔优，你从刚才一直在做什么?
因为人家钱包好像搞丢了，一直找不到
真是的你还是一样迷糊蛋一个
你有仔细找过了吗?
我找得很仔细啊
说不定医生知道
医生
愚蠢的地球人
完全不知道会被我改造成我的手下
居然还自己送上门来
这个结束之後
我要拿刚才从年轻美眉那里偷来的钱大玩特玩一番
嗨，医生，情况怎么样?
手术还顺利吗?
哇，你是谁?在这里干嘛?
给我滚开啦
医生跑到哪里去了?
那个人就是医生
被你们看穿了
不过，我的夥伴已经潜入医院了
要对所有的人进行改造手术
让他们变成我的夥伴
你说什么?
你们已经逃不掉了
怎么可能
薄荷，怎么了?
医生和护士们
大家快点进来
这间医院已经成了外星人的巢穴吗?
那谁来帮中校动手术呢?
这样下去中校会没命的
或许只能靠我们自己来了
这太扯了吧
这一点都不扯
我有办法
香草、梅尔优请跟我一起来
兰花与佛特留在这里死守这个病房
这是无所谓啦不过，你到底想怎么做?
哇，好惊人喔
这里居然是中校的身体里面，真教人难以置信
现在我们的身体
缩小成一亿分之一微米的一亿分之一
既然无法动手术
只好从中校体内针对患部做治疗
外面就交给兰花与佛特
好，要开始啰
看你们的啰 薄荷、香草、梅尔优
我们一定要救中校啊
啊，那是什么?
那是白血球
白血球的工作是杀死入侵体内的异物
这种情况他们当然会攻击我们吧
那是
薄荷，你是怎么了?
我们是来治疗他的，怎么可以伤害他呢?
那个白血球很像我最喜欢的水果糖
水果糖?
没错
上个礼拜我为了减肥戒掉了吃水果糖
为了忍耐想吃的冲动，每天不知道有多辛苦
我都那么努力了
就算只是像水果糖的东西，我也不想看到它
原来是这样啊
偏偏在此时出现这种东西
你这个人真教人头痛
啊，又来了
又是一副很好吃的样子，饶不了你们!
可恶，敌人到底有多少啊
不管怎么打都打不完
这下又是什么?
可能是基因吧
虽然有点扯
薄荷，请你千万要冷静啊
这里不能发射鱼雷喔
基因排列顺序改变的话
中校的身体不晓得会产生什么变化
我已经…  饶不了它！
啊，按下去了
虽然很不甘愿，不过好像撑不住了
我想也是
中校?
治疗成功了吗?
好厉害喔，中校
你完全复活了嘛
太可恶了只是区区的地球人
既然这样，就让你们见识我们真正的力量吧
喂，敌人变大了
这该怎么办呢?中校
气死我了
薄荷，请冷静一点啊
哦，中校你也办得到嘛
加油
各位请看
现在托朗斯巴基地上
有个巨大外星人和巨大人类正在展开死斗
现在他们的真正身分仍不明
政府已经对市民发布避难警报
喂，看後面，看後面
订正刚才的报导
外星人和巨大鸟人在死斗中
中校有翅膀吗?
我记得好像有
薄荷
会变成怎么样我可不管喔
拜托你们适可而止好吗
再度订正报导
外星人和巨大猫能正展开著死斗
喂，薄荷
究竟是怎么回事?
薄荷已经失去理智了
你说什么？
我受不了了
现在在托朗斯巴军宇宙基地
有个巨大外星人和巨大蜗牛正展开著死斗
外星人和巨大青花鱼正展开著死斗
外星人和巨大芹菜
巨大的萄翡果冻
巨大写真女郎
传闻中的民歌二人组
没有背号的王牌投手
内裤
垃圾
啊，她醒了
各位，我是怎么了?
你不记得了吗?
任性妄为的人後来居然忘光光
因为你在中校的体内胡搅瞎搞，所以被吐出来了
这样啊
结果中校後来怎么样了?
不知道，到处都找不到他
现在兰花去找他了
我回来了
啊，你回来啦
哦，兰花，结果怎样?
结果啊
最後找到这个东西
那个是?
难道
啊，小宝宝
哦，是个小宝宝
是个小宝宝
对啊，是个小宝宝
好可爱的小宝宝
好可爱喔
真的好可爱喔
对啊，真可爱
这该不会是华克中校吧?
真的好可爱喔
让人不禁想一直看著他
你好，小宝宝
不恢复原形可以吗?
他是小宝宝
哦，这样啊，小宝宝
我们最爱小宝宝了
猜拳十三奥义
开始罗，剪刀石头
妈妈的味道
妈妈的味道，连敌人也为之著迷他一定会这么说的
我输了啦，妈妈
搞什么，居然叫我来相亲
还叫我穿这种衣服
我根本就不想结婚的说
故意出个难题，早点走人吧
路上小心喔，亲爱的
好，我走了
俊雄，快说路上小心啊
路上小心，爸爸
俊雄，你叫我爸爸?
俊雄，你终於打开心扉接受绅助了啊
谢谢你，俊雄
今天是我们真正成为一家人的日子
我会早点回来我们去外面吃饭
说的也是
我要吃汉堡肉
你这孩子
我走了
早点回来喔
爸爸
啊?好像踩到了什么?
算了
啊，真烦啊
爸爸，爸爸
亲爱的
居然踩死我爸爸
#06相亲冰淇淋
看到了，佛特在那里
为什么只有佛特一个人相亲太不公平了
而且对方还是托朗斯巴财团的公子耶
梅尔优，你有看到对方吗?
思，我看看喔
给我啦，我来帮你看
佛特居然自己一个人跑去找幸福．．．
0K，请加油喔，佛特
那么，多特尔先生麻烦您说句话吧
初次见面，我叫多特尔
这是我家少爷刚才说的你这个臭女人
为什么不直接跟我说呢
还有这个管家好像对我有很强的敌意
因为多特尔先生非常害羞
讲话都要透过管家传达对不对?
没错，请把我当作空气
我家少爷问你的兴趣是什么?
不过，这应该连问都不用问吧
她说她的兴趣是吃鼻屎，少爷
喂，你一直在乱讲什么啊
她是我理想的类型
这家伙在干嘛啊?
少爷，不要这样
我要走了
请等一下啦，佛特相亲才刚开始而已耶
我要走了，我不干了
你跟多特尔先生结婚的话
他答应出资援助我们军方
我才不管呢
你这是干嘛人家特地帮你牵红线耶
少罗嗦，帮别人牵红线之前你自己先去结婚吧
你说什么?
总之，我要走人啦
佛特，你怎么了?
你怎么啦?
先．．．先等一下
喂，佛特
你要去哪里?
怎样怎样，到底怎么了?
我的身体是怎么了?
这是怎么回事?怎么会变成这样啊?
喂，我到底有几只手?
有这么多只手也没用吧
蜘蛛?难道我变成了蜘蛛?
这下怎么办?怎么莫名其妙变成这样
开什么玩笑!相亲中止!中止啦
佛特，你在哪里?
真是的怎么相到一半就跑掉了
可恶，不要出来找我啦
佛特
你在干什么?快点出来
有找到佛特吗?
没有，我们没有找到
到底跑到哪里去了呢?
真是的，到底跑到哪里去了
真是会给人惹麻烦
走了吗
你在看什么，梅尔优
不要看，没什么好看
快走，快走
梅尔优，你在做什么?那种东西不要管它啦
我总觉得佛特在这里面
你不要突然变得这么聪明
忘了这档事吧
那我来打开看看
住手
不要闹了
哇，这是什么啊?
奇怪?
你不要找一些有的没的啦
好恶心喔，大家走吧
为什么这种东西会在这里?
喂，这是什么反应
奇怪，这是什么声音?
喂，梅尔优，等一下不要走啊
这到底是怎么回事?
怎么这么像蜘蛛应该说这根本就是蜘蛛嘛
糟了，好恐怖糟了，好恶心
现在不是绕圈圈的时候
而且刚才的感觉实在很不错
但这点也让我觉得很气．
不要过来啦，恶心死了
奇怪?这家伙不怕我吗?
请．．．请不要再打我了，佛特
请你听我说
我是真的想帮你的忙
我对你一见钟情，是真的
有没有什么我能帮得上忙的地方?
或许我不太靠得住
但是看你那么困扰我真的很不忍心
所以求求你，佛特
让我过去你那里吧
离开它!少爷
我找你好久了
千万不可摸那个怪物
怎么这样
我果然不该带少爷到外面来
对单纯的少爷来说外界的刺激太过强烈了
还给我
少爷，我们要回去了
佛特
你在哪里?
少爷，您有没有受伤?
少爷?
都是我办事不力害您体验到那样的恐怖
请原谅我
佛特，你是佛特吧
你这混帐想干什么?我不会把少爷交给你的
怎么了?出了什么事?
这里到底是哪里?
这里是蜘蛛区
蜘蛛区?
没错，在这里蜘蛛能发挥平常的三倍威力
蜘蛛以外的人会只剩下三分之一的力量
好，来打吧
这样太不公平了吧，我拒绝
这样啊，那听我唱歌吧
什么?
蜘蛛什么都知道
凝视著我们
你看，蜘蛛
这是什么歌啊
让人觉得好感动
啊，少爷看起来好开心
我从来没有看过他露出这样的满脸笑容
我懂了
现在我缺少的是体贴关爱少爷的心
是这样没错吧，少爷
佛特，今天真的很谢谢你
朋友
好朋友
佛特
谢谢你，佛特
我绝对不会忘记你的
直到永远
老大，我无法再跟随你了
什么?我明明最疼你了你居然要背叛我?
养狗反而被狗咬
我要跟你分手
这个时候居然连你都
火上加油
你家遭小偷了喔
雪上加霜
喂，就是因为你爱插嘴我也变得怪怪的了啦
我只是在说成语而已耶
不用狡辩  祸从口出
启动认真模式
不知道该怎么办
超very紧张
心儿呯呯跳
私奔极限
秘密进入
宛如软绵绵的蛋白霜
心跳加速
冰淇淋派
吻了你的心
快要溢出来的Jelly Beans
拥抱五彩缤纷的心情
将音调调至Pop
刚采收的新鲜鼓动
昧地空转
活力爆炸
(还要再看喔)