Yeah! 啊 摇摆摇摆
Yeah! Rock'n'Roll
银河天使X
别在意尽管忙得昏头转向
微笑装备
今天也自然high
得意忘形的家伙
没有预约时间(硬比出V手势)
女英雄驾到
尽情的吃甜点
忘掉烦人的事吧
ThankYou! 挖到宝了
招财猫招啊招(客人来吧)
一定能进入你的内心殿堂
麻烦警报 (踩到地雷)
要有点刺激才行
就算吃海苔时噎到
还是盯著摄影机看
摆出明星架式
没问题V手势
天使 Rock'n'Roll
老套的乐园(啊摇摆摇摆)
旋转的宇宙也在跳舞
火力全开
摇摇摆摆跳一跳
(啊摇摆摇摆)
大家都会变成天使
哇！
长官，目前警戒区内没有发现可疑人物
这样啊
继续加强警戒
是
这个被公布出去的话他们就完蛋了
可是现在还不能安心
他们一定会使出什么招数
职业杀手吗?
不过，这个房间理论上应该只有你跟我进得来吧
是这样没错
这是什么声音?
从哪里发出来的?
什么时候
在警戒区内的确没有发现可疑人物
因为，自己看不见自己啊
确认作战成功
代号”00村上”继续前往执行下一个任务
试著接近新目标
#17可洛洛俄罗斯红茶
梅尔优被职业杀手盯上了?
是啊，据说那个杀手还是个狠角色
可是为什么杀手会盯上梅尔优?
就文件资料显示天使队留下了不少战绩
其中一部分的评价还写著
幸运女孩梅尔优表现相当优异
就算这样，他们打算对梅尔优做什么
打扰了
我是刚调派到整备课的凯萨·村上
以後还请各位多多照顾
长得蛮帅的嘛
有什么不懂的尽管问我吧
谢谢
我们好好相处吧
是
目标，确认
职业杀手的五大誓词
第一，为了计划成功要进行绵密的调查
第二，尽可能地接近目标
确实掌握目标的长相
第三，调查活动务必小心谨慎千万不可让目标发现
如影随形的跟踪目标
不让对方察觉观察目标的行踪
当一切都掌握完毕之後
就是她的死期到了
凡事得秘密进行
话多将招致失败
这句话的意思是
要让计划成功，必须秘密地进行对吧
请问一下你刚才听到了什么吗?
是“她的死期到了”之前吗?还是之後?
很抱歉，知道我真正身份的人只有死路一条
咦?可是我根本不是人
只是一个刚好路过的情报员
老大，我可以告诉你很多这里的内幕情报喔
我在工作时习惯单独行动
天使队的很多幕後八卦
还有不可告人的羞耻事耶…
为了达成任务请务必助我一臂之丈
没问题啊
香草，你怎么了?
奇怪，诺麦德你换对象了吗?
因为刚来不太习惯，所以找诺麦德指导一下
天使队的脑袋变成我的了
已经没什么好怕的
这样就能尽情观察目标
你想光明正大的待在人家房间里对吧
你怎么这么说
没有啦，我只是看你好像很开心．
尽可能地接近目标是基本中的基本
一点粗茶，请用
真是太感谢了
突然来拜访你，会不会让你感到困扰?
如果只是拜访还好
但是变态者的行为就有点…
那么，我就不客气了
请用
这是萨普利翁行星的健康茶
对啊，你好内行喔
我最近迷上了健康食品
其实我也是超喜欢健康食品的
我还有这个喔
斯波朋行星的“如果如果的果实”
她真是个好人
还送了我一瓶维他命
我差点就毙了自己的情人
情人?想不到你那么早就出人头地了啊
但是，原谅我吧
不论我们多么相爱，只要接到命令我就得下手
因为这是我的宿命
你何必那么在意呢?对方根本对你没意思
虽然来这里没多久
今天我就要…
喂，梅尔优你额头上开了一个洞耶
咦?真的吗?
难看死了，用0K绷贴住吧
这样就不会难看了吧
喂，这里有教即使头被打爆也能复活的咒语吗?
不知道耶
难道是这把枪有什么问题?
我跟你们说，前些时候
枪果然没有问题
为什么?为什么突然会这样
好啦，快把鼻涕擦一擦
村上先生
央优行星的那个到手了
有空的话，要不要来吃吃看?
咦?那个梦幻极品吗?
对，就是那个
没错，幸好我失手了
怎么可以射杀这么棒的人
对，这种人应该
用棒子槌死才对
为．．．为什么?
我使用的武器明明就没有问题啊
可恶，既然这样就用这种一颗就能毒死大象的剧毒
梅尔优，亚西贝行星的那个到手了
要不要试试看?
真的可以给我吗?
总感觉身体变得健康多了
这是一场梦
一定是一场恶梦
不面对现实的话，凡事都无法前进喔
眼前一片血红．
下一招，进行下一招
华克中校那么努力的表现，至少也要嘉勉他一下吧
不行，再这样下去会没完没了
该怎么办呢?
这时候就需要这个
我们的老师能为你指点迷津喔
欢迎来到我的咨询室
好，把一切告诉老师让老师帮你做主吧
那么首先
请把你少年时代的痛苦回忆告诉我吧
咦?为什么?
老师是专家，提起勇气说出来吧
我想想看喔
暑假的自由研究
把根茎植物养烂了
我拿了一根葱去代替结果被大家取笑
我要开枪喔
看来气氛已经炒热了
总觉得与你的鸿沟越来越深
总是跟花鸟讲话个性有点内向的说
总之，现在你需要的是登山健行
什么?
没错，就是登山健行
登山健行啊
咦?登山健行吗?
其实我这次假期正准备去爬“御严厉山”
就是那座每年都传出山难的超危险的山吗?
真是天助我也不．．．请让我跟你一起去
好啊
这真是个绝佳的登山大好天气啊
就是啊，一定会越来越健康
请问
为什么我非得陪你们来不可呢?
想太多的话只会让自己接下来更痛苦
什么都不要想比较好
那我们走吧
好
今天一定要做好万全准备杀了这家伙
危险
中校，你不要紧吧?
好戏还在後头
等一下
什么事?
你怎么了?已经累了吗?
没有，只是有点头昏眼花
这样啊
总之，我们继续赶路吧
好
山路总是有很多危险的
你说的没错大家要打起精神喔
当然，我就是这种打算
为什么?
为什么碰到那么多惨事她依然还活著?
再跟你说一次我觉得中校也是个狠角色喔
到了，这里就是目的地
终於只剩我们两人了梅尔优
不好意思来晚了
不晓得为什么弓箭突然像暴雨般地射过来
求求你，我想要你的命
把你的人生给我好吗?
对不起
这我办不到
为什么?
因为…
没错，这是不可能的事
梅尔优过度热衷於健康食品
有一天突然暴毙死亡了
怎么会这样
还有，这是可鲁波行星匹“耐耐本”健康食品
还有这个…  变身
够了，闭嘴
我是一流的杀手盯上的猎物绝不让它逃掉
所以
复活吧!梅尔优
你很吵耶，你要搞到什么时候啊
他说不定是个好人
猜拳十三奥义
开始罗，剪刀石头布
胡子绅士
你也有胡子我也有胡子
明明大家都有胡子为什么要互相憎恨?
#18复仇姜汁汽水
咦?我最近很冷淡?
对啊
这真是令人讶异啊，诺麦德
我一向都很用心对人温柔又体贴
真的是这样吗?
能不能请你确认一下你坐的地方?
什么?
哇!诺麦德你什么时候跑来这里的?
从你来这里的时候
你在的话就出声说一下嘛哇，好恶心喔
什么好恶心?我是被害者耶．
他们感情还是那么好啊
是吗
反正走开啦，吵死了
我现在要练习射击忙得很呢
你再继续吵的话
小心我让你脑袋开花喔
真是够了
喂，你是故意的吧
佛特对我施加的恶行最近越来越夸张了
气死我了
我一定要向她好好报这个仇
好感动喔，诺麦德
咦?你是乌丸千岁
报仇，这两个字听起来实在太浪漫了
咦?是吗?
真是搞不懂年轻人的品味
诺麦德，求求你
请让我帮你的忙吧
请让乌丸千岁尽点绵薄之力
那我能不能拜托你一件事
我一直很想要一样东西
小事一桩
喂，站住
没跟我打声招呼你就想走过去吗?
喂，你在看什么?
本大爷的新手脚有那么稀奇吗?
很羡慕是吧?
你吓破胆了吗?
你给我说说话啊，小佛特
你这是干嘛!反对暴力!反对暴力
该怎么说呢，你这小子
很碍眼
不可能，怎么可能会这样
我忙得要命，不要跟我讲话
诺麦德
请振作一点
这是我特地从仓库拿出来的遗失文明”手脚伸展君”
你终於得到盼望已久的手脚怎么还这样．．．
只是手脚变长了而已根本一点都不强嘛
起来修行吧，诺麦德
努力修行总有一天一定要复仇雪恨
向佛特·修特伦复仇
给我记住，佛特·修特伦
喂，我在这里，在你後面
成功了，诺麦德
无败的冠军此刻诞生了
恭喜你，诺麦德
关於无败冠军的诞生请你发表一下感想
接下来就是你了
佛特·修特伦
哼，有意思
终於来到这里了
这么一来，我跟诺麦德就能成功复仇了
哎呀，这可不行喔
谁？
可可莫，马利普你们怎么会来这里?
想一个人赚大钱这你就大错特错了
我们会赚得比你以前更多
咦?千岁去了远方?
是啊，她好像去找能承受跟你练习的超级练拳对象
所以今後你身边的事就交给我们两个来处理吧
好，我知道了
喂，你们两个这是干嘛?
因为这次是夺冠比赛啊
说不定可以捞一笔钱
不，我想说你一定很辛苦所以才．．．
所以琐碎杂事都交给我们来处理
你只要专心想比赛的事就好
你们似乎另有目的
算了，那就拜托你们罗
起加油吧
喂，听说了吗?佛特好像是天使队的队长耶
咦?在街上干架连赢200场的那个人吗?
真厉害
去跟诺麦德说
我会一如往常的打得他跪地求饶
哼，我会让她知道谁才是真正的冠军
看来她也蛮有自信的嘛(诺麦德一点都不可怕)
不过，诺麦德也调整到最佳状态
我们也做好了万全的准备
当然，但是为了慎重起见
对不对?
比赛前双方的经纪人居然在这里密商
这要是被媒体知道了他们一定会很爽
你要跟我们谈什么?
你要我们怎么做?
我没要你们做什么
只要明天让佛特·修特伦身体出状况，不能好好比赛
至於脚本就由你们来想吧
你们在做什么?
佛特
我们准备了饮料给你喝
真不好意思
佛特
打倒你的人一定是我觉悟吧
你这家伙在说什么
好烫
可恶，为什么她狗屎运那么好真是的
真是受够了(薄荷大小姐後援会聚会)
薄荷大小姐，你到底怎么了?
今天不展露笑容给我们看吗?
因为那个臭佛特
身体状况一直不肯变差
既然这样只能派军队直接攻击她了
派军队攻击?
喂，你怎么了?
我回公司一下
您今天回来得真早啊，司令官大人
对了
叫特科大队出动
目标是天使队的佛特·修特伦
知道了吧
少废话，快给我出动
到底出了什么事?
这是怎么回事?
佛特受到军方的攻击?
是啊，不过这跟我们无关
对啊，对啊
只是，她如果不能来这个会场
胜利就会自动变成我们的了
可恶，这么密密麻麻一大堆到底是从哪里冒出来的
可恶，到此为止吗
你是…
你躺在那里干嘛还不快点站起来
诺麦德，你为什么要救我?
我不是说过了吗
打倒你的人一定是我
来，走吧
好
首先要解决这些家伙
是啊
那么，开始吧
好！
佛特与诺麦德都没来耶
怎么可能来得了
他们两个在跟军队打架耶
是啊，就算佛特他们很能打
也实在太鲁莽了
不，我相信他们两人一定会来这里
因为．．．因为他们两人
为了在拳击场上对以往的恩怨做个了结
才拼命努力到今天
一定会来的
我相信他们
好，开始吧，诺麦德
好
榻榻米会燃烧吧
当然会燃烧罗因为是用枯掉的稻草做的
烧得超旺的(超萌的)
遇上火灾了吗?
真叫人受不了
你吸到烟了吗?
有一种“来了”的感觉
消防车吗?
觉得死了都无所谓
既然消防车来了那就不要放弃啊
只要有榻榻米，我什么都不要
不要这样说嘛其它还有很多东西没烧掉啊
不要气馁努力活下去就会有好事
真是幸福似神仙啊
这么快就恢复啦
启动认真模式
不知道该怎么办
超very紧张
心儿呯呯跳
私奔极限
秘密进入
宛如软绵绵的蛋白霜
心跳加速
冰淇淋派
吻了你的心
快要溢出来的Jelly Beans
拥抱五彩缤纷的心情
将音调调至Pop
刚采收的新鲜鼓动
一味地空转
活力爆炸
(下一回也一起相见吃冰?)