Yeah! 啊 摇摆摇摆
Yeah! Rock'n'Roll
银河天使X
别在意尽管忙得昏头转向
微笑装备
今天也自然high
得意忘形的家伙
没有预约时间(硬比出V手势)
女英雄驾到
尽情的吃甜点
忘掉烦人的事吧
ThankYou! 挖到宝了
招财猫招啊招(客人来吧)
一定能进入你的内心殿堂
麻烦警报 (踩到地雷)
要有点刺激才行
就算吃海苔时噎到
还是盯著摄影机看
摆出明星架式
没问题V手势
天使 Rock'n'Roll
老套的乐园(啊摇摆摇摆)
旋转的宇宙也在跳舞
火力全开
摇摇摆摆跳一跳
(啊摇摆摇摆)
大家都会变成天使
哇！
这个行星还真是够荒凉的
风景也阴森森的
鸟不生蛋
真是的
我们为什么要护卫中校来这种无趣的地方?
给各位添麻烦了
这也没办法啊
反政府势力的领袖接受审判时
如果中校不出面作证，审判就无法顺利进行
不论何时来到这里，都是一片阴沈沈的
#15红烧心灵创伤
佛特，佛特我在叫你啦
佛特你怎么了?
怎么跟平常不一样闷闷的不讲话?
没有，没事没事
哼，不怕死的家伙来了
好痛
到底是怎么回事?
有敌人，大家快躲起来
喂，兰花你拖拖拉拉的在干什么?
不快点躲起来的话
喂，兰花
兰花
死在这个地方的话
你就不能去最喜欢的尼得乐大拍卖了喔
生日快乐，兰花
兰花这孩子感动到眼泪都流出来了啊
开什么玩笑，人家不想变老啦
你才几岁啊
不要
喂，兰花，你要去哪里?
怎么回事?她害怕的样子怪怪的
真是没办法
喂，大家先去追兰花
好好
那个是
队长他们似乎往湿地那里过去了
增加人手，从四面包围他们
是
那的确是
她好像冷静下来了
太好了，这下我就放心了
不过，突然肚子饿起来了
哦，那么回去以後大家去吃旋转寿司吧
安静点不要出声等他走过去
喂，香草，不要把头抬起来
会被敌人看到的
喂，你有没有听我说话
香草，往那里走去的话获救的机率低於0．001％
佛特，这下不妙了
这样下去，香草会
来，胃药
哦，谢谢
敌人在这里
可恶，只好跟他们拼了
大家快点逃进後面的森林里
好
他们几个真是的
今天到底是怎么回事?
对不起，队长，敌人追丢了
不过，在那种状况下居然能全部顺利逃洼
他们究竟是何方神圣?
问题不在敌人是谁
而是他们之中有个聪明的领导者
这才是最大的问题所在
果然回来了啊
是为了消弭过去?还是冲著我来的?
真是的，都是香草害我们差点把命丢了
你怎么那么说啊?
因为香草拿胃药给他
现在我们的存活机率才得以上升到2％耶
才2％而已?
有什么关系嘛
反正大家都平安无事可以去寿司店了啊
等一下，你已经忘记任务了对吧
话说回来他们究竟是什么人?
大概是反政府游击队吧
不过，这个游击队动作好像很有效率
这表示就算是游击队也有很优秀的领导者
你怎么能说得那么肯定?
哦，这个嘛．
这是我的直觉啦，直觉
我闻到一股怪味．
发生火灾了，各位
糟糕，他们故意在森林放火，想要把我们逼出去
这下该怎么办呢?佛特
照这样下去我们迟早会被抓到的
可恶，居然先下手为强
讨厌，真是太过份了
为什么妈妈要说那种话呢
说什么“自己弄脏的房间要自己整理”
那么大的房间我一个人根本收拾不完
乾脆把这个家放火烧掉算了
好，没问题
那我把它烧光光
发射
打中了，好耶好耶，烧啊
我．．．我的
布偶娃娃们
薄荷
没关系，让她去
敌人一定以为我们为了躲火会往下风逃去
我们正好将计就计
哦，原来如此
大家跟著薄荷走
看来总算摆脱掉了
接下来带中校去法院就行了吧
佛特，有什么问题吗?
抱歉，你们先走吧
佛特你呢?
我有点事，要去一个地方
一点都没变，还是个破破烂烂的剧场
怎么这么慢我还以为你不来了听
难道你是
伦布兰特
好久不见了，佛特
你为什么知道我会来?
记忆这种东西越是想忘掉，越是忘不掉
对，现在我闭上眼睛就能看到往日战争的岁月
那个时候我在你手下参加反政府军的运动
我们一起越过了许多死亡线
同心协力互相帮忙
好几度成功执行了被视为不可能的作战
你还救了我好几次命呢
你真是个优秀的指挥官
从那之後经过五年了吧
说起来真讽刺
现在我们居然是敌对阵营
你还是要去吗?
是啊，我已经决定了
你会一辈子被组织追杀的喔
我早有觉悟了
这样啊
没错
回来吧，佛特
别开玩笑我是来制裁你们的
给你三分钟的时间重新考虑吧，佛特
原来是你这家伙啊
你这个混帐居然偷了我最喜欢的枪
你听我解释…
废话少说
啊，来了来了，佛特
让你们久等了
对了，梅尔优你完全没有心灵创伤吗?
心灵创伤是什么?
真不该问你的，我是猪头
这也难怪
梅尔优原本就是这种角色
那么，任务好像顺利完成了
大家一起去吃吧
旋转寿司
你是蜻蜓吗?
猜拳十三奥义
开始罗，剪刀石头布
超高速破坏拳
超高速破坏拳真的超危险超强的
是剪刀的一亿倍强
这次又给大家添了不少麻烦
在此向各位致上深深的歉意
怎么突然被开除呢?
出了什么问题吗?
那个箱子是干嘛的?
就是所谓的废物箱
这孩子真可怜啊，从小吃了那么多苦
如今好不容易掌握到的幸福也泡汤了
这该怎么说呢，军队又不是一切
这是什么话?佛特
将来我想爬上更高的地位
努力培训同志
让全军团结一致之後
将沉溺於老旧体制的将军们全赶下台
以宇宙指导者的身分发号施令
我这远大的计划．
想不到他野心蛮大的
听说他在调查会也这样说，结果自掘坟墓
不过，他也做了很多年了
应该有一些积蓄吧
就算被开除也过得去吧
这个嘛，其实我曾有一段邂逅
今後我该怎么办才好?
好美啊
我在电视上看到她不畏艰难朝著梦想勇往直前的身影
咦?电视?
对啊
真是命运的捉弄啊
我无法压抑自己的感情，也管不了年纪的差距
终於加入了歌迷俱乐部
你想说的是
你把钱都花在电视偶像身上
在她的第一场演唱会，我声嘶力竭为她加油
听到有全国巡回演唱会，我也一站一站的追在後面
只为了将她奋斗的身影烙印在我心中，可是．．．
她公布闪电结婚，马上就退出演艺界了
该怎么说呢
这件事完全无法让我感到共鸣
靠我一个人养的双亲还有亲戚、宠物们的命运
那你就自己开一家公司看看如何?
谢谢你，真是太感谢你了
你们会辞掉军队的工作一起来帮我是吗?
而且以超微薄的薪水
#16现代风味蒸芜菁
搞什么，怎么会变成这样?
喂，公司的招牌钉好了(华克株式会社)
虽然发生了很多事
不过，至少有点像公司了
好好加油把它经营成一家大公司吧
对喔，怎么没有看到薄荷跟香草
薄荷说她没兴趣毕竟他们家是大富豪
我们将带著与大家的难忘回忆
就此告辞了
哦，不，绝对不是因为这是一家快要沉没的公司
所以我们才想落跑的
对了，这家公司没有帅哥所以不会有办公室恋情
也没机会找到菁英职员嫁入豪门
这样下去我会当一辈子的老处女
所以请让我暂时考虑一下看看要不要在这家公司工作
可恶，这些家伙真现实
既然这样，我要让你们瞧瞧上班族的坚忍毅力
我说．．．各位
那接下来我们来聊至今最丢脸的事情
咦?怎么突然说这个
啊，下班时间到了
好，回家吧
社长
他好像有什么话要说
这样不是在上班工作
请改变你们的心态
要不然的话
啊，潜水艇
要不然的话公司会倒闭  请多多帮忙
社长，我们公司是做什么的公司呢?
对喔，这点好像还没听你说过喔
我们的工作是
排除蔓延於企业间的私相授受
重新整编整个业界
最後爬上其顶点
各位，终於完成了
完成什么?
让我们公司成为一流企业的划时代的新产品
只要牵扯到男人你的动作真快啊
那个新产品是什么?
可以在开发竞争激烈的糖果界闯出一片天地的产品
它的名称就叫作
“爱慕之人的直笛口味糖果棒”
直笛?
这不太好吧
这是卖不卖得出去之前的问题
来，舔舔看吧
不，这个…我…
相信我
真是的
这．．．这个味道的确是那时候的
佛特，你有舔过吗?
怎么样?社长
社长答应了
好，既然已经敲定就用这个东西
冲进一流企业的行列
这个味道没什么特别啊
这种程度的商品，要我提供资金可是非常非常的困难
拜托你帮帮忙
看在以前的交情上
薄荷，就请你帮帮忙啦
这样我很为难耶
公司员工对苦心开发的新产品期待越来越高
但是在上市贩卖之前有著许多困难必须克服
请贵银行务必融资给我们
这是一出
爱慕之人的直笛口味糖果棒
为了让它上市拼命奋斗的女生们的故事
今天终於要发售了(於是到了发售当天)
对，该做的都做了
接下来就听天命了(离发售还有一小时)
(剩下3，2，1秒）
哇，转眼间变成一家大公司
各位请看
社会上充满了一片空前的
“爱慕之人的直笛口味糖果棒”热潮
你是牛若，我是哈美恩
直到唾液干涸为止
人们沈醉在笛子的声音和味道里
看到了吧，听到了吧吓到了吧
各位忠贞的新进人员
所有业界在不久之後都将被本公司并购
帅哥
办公室恋情万岁
我们也很喜欢
已经没什么好怕了
不得了了别的公司也推出同样的产品
这是”心上人的口琴口香糖”
这是”初恋情人的口风琴饼乾”
(股价)
稳定上升的股票行情
突然一口气跌到谷底
定要想个办法才行
到底该怎么办好呢?
照这样下去我们公司会完蛋啊
你怎么知道会完蛋呢?
不要随便乱下结论
可是营业额
不准回嘴
我们已经做出结论了
照我们的话去做就行了
喂，你是当真的吗?
你给我闭嘴在公司的东边放上神
这样股价一定会上升
上升你个头啦根本就是突然急速下滑
别担心
我料到会有这种事
早就完成第二弹新产品
它的名称就叫作
“爱慕之人的室内鞋味道古龙水”
室内鞋的味道?
这实在太另类了
大家请看
民众们都拼命购买“爱慕之人的室内鞋味道古龙水”
人山人海，盛况空前
好厉害喔
营业额比直笛口味糖果棒多出五万倍耶，佛特
这个社会生病了
好多帅哥喔
好多幸福喔
这次一定要把世界弄到手
不得了了，公司被人夺走了
就是这样
这家公司的股票全部被我买下来了
可恶，你到底什么时候买的
你不要气成这样嘛
只要你诚心诚意努力工作
看在以前的交情上我会留你在我们公司的
可恶，既然你要来这套的话
喂，还不给我加薪
这是劳动者的权利
要达到业绩标准
达不到业绩标准的全都要列为裁员对象
劳动灾害，劳动灾害
这里有人受伤了把钱拿出来
从现在开始，这个锅炉室就是你们的工作场所
没有什么员工福利还要我们拼命工作
我是成果主义者
你再混的话我就把你轰出去
就在这样吵来吵去的时候
“爱慕之人”风潮也逐渐消退
薄荷，如果业绩再往下掉的话
我们就要退出
怎么这样
各位股东如果现在回收资金的话
我们的公司会…
求求您，请您指点迷津
你家旁边有一条河吧
没有
以前有啦
总之，在公司的西边安置一尊神明
啊，找到了找到了
你们也太过份了吧
谁叫你拖拖拉拉的
到居酒屋的地图我有放在办公桌上啊
真是的干嘛拉我一起去居酒屋
因为你要负起责任
跟被下放到子公司的同仁一起培养感情
别生气啦，现在这种时势
虽然说是子公司不过有工作就该心存感谢了
对了，你们听说了吗?
这次的员工旅行听说可以用总公司的设施
好耶，一定是温泉和宴会
我想吃新鲜的鱼去海边比较好
真是太寒酸了啦
嗨，大家好我们是职业杀手
对，职业杀弓
最近社会真的很乱喔
就是啊，多亏这样我们工作多到不行，忙都忙死
这正是我要的
喂喂，你要取我的命吗?
因为我是职业杀手啊
哦，对喔
对了，你前些时候有去看那部电影对吧
那是部超惊悚的恐怖电影吓得我少活了好几年呢
这正是我要的
拜托，你要取我的命啊?
因为我是职业杀手啊
啊，对喔
谢谢大家
启动认真模式
不知道该怎么办
超very紧张
心儿呯呯跳
私奔极限
秘密进入
宛如软绵绵的蛋白霜
心跳加速
冰淇淋派
吻了你的心
快要溢出来的Jelly Beans
拥抱五彩缤纷的心情
将音调调至Pop
刚采收的新鲜鼓动
昧地空转
活力爆炸
(下一回也恨死你)