Yeah！啊 摇摆摇摆
Yeah! Rock'n'Roll
Yeah! 啊 摇摆摇摆
银河天使X
别在意尽管忙得昏头转向
微笑装备
今天也自然high
得意忘形的家伙
没有预约时间(硬比出V手势)
女英雄驾到
尽情的吃甜点
忘掉烦人的事吧
ThankYou! 挖到宝了
招财猫招啊招(客人来吧)
一定能进入你的内心殿堂
麻烦警报 (踩到地雷)
要有点刺激才行
就算吃海苔时噎到
还是盯著摄影机看
摆出明星架式
没问题 V手势
天使 Rock'n'Roll
老套的乐园(啊摇摆摇摆)
旋转的宇宙也在跳舞
火力全开
摇摇摆摆跳一跳
(啊摇摆摇摆)
大家都会变成天使
哇！
军方主办的乐团大赛?
对啊，好像要办这个
哦，这样啊
怎么又搞这种疯狂的事
各位，你们不觉得一定得参加才行吗?
我才不要呢
好麻烦
愚蠢至极
一群胆小鬼
你说这话是什么意思?
你生气了吗?
忘记追求梦想的话人就完蛋了
#13成功巴西蘑菇
我们已经全力以赴了
是啊
那么下一组请上台
这个．．．我们是银河天使
请多指教
嗯?好像少了一个人
兰花?
的确充满意外性
你这混帐要干嘛?
破坏这种认为出场者总是从正面进来的老旧观念
这就是我们的摇滚乐
你说什么?
不要闹了
你们才不要闹了呢
你们这群价值观的奴隶
喂，兰花
这只是有勇无谋而已
知道我的厉害了吧
我已经完全搞不懂她想干嘛
这就是你说的摇滚乐吗?
好，回去吧
等．．．等一下
评审委员长
妈妈
我以为这张照片早就不见了
原来在这个地方啊
妈妈
咦?冠军?
对啊，今天早上接到的通知
哦，真的耶(妈妈你太棒了你们是冠军)
听说这个月要开始录音
下个月就要推出第一张单曲CD
真的假的?
好棒喔
我们把会场搞成那样还能出CD啊
真是太简单了
不行，不可以出道
因为我们乐团的吉他手太弱了
吉他手太弱了?
什么?你这是什么意思?
我们从来没演奏过不是吗?
她只是想装懂而已吧
担任吉他手的是谁?
是谁啊?
根据上次抽签的结果
啊，佛特是你耶
是我啊，怎么办我连吉他都没有说
你要负起责任退出天使队
应该说是把你开除掉
你说什么?只不过是玩乐的乐团活动
居然会发展到把我炒鱿鱼的问题
可是，兰花
如果我走了你打算找谁来当吉他手?
这就不劳你费心了我早就想好了对策
什么?
没错，昨天晚上
我在街上徘徊了两个小时
找到了一名天才吉他手
你说什么?
所以，我今天已经请他来了
什么?
这位就是天才吉他手请出场
他是谁啊?
那么，请开始唱吧
心爱的海边
他．．．他好像打算唱很老套的歌
哼，你就看著吧你会被他吓到的
Oh…
被你的爱拥抱著
在街头徘徊的日子
这真是
唱得好棒喔，让人好陶醉
对啊，让人著迷
你也承认了是吧
好，可以了
所以，明天开始他就是银河天使的吉他手
就另一个意义来说他就是佛特·修特伦
怎么这样
我居然被一个刚刚出现的家伙轻易取代
原来我的份量只不过如此而已
这样会不会严厉了点?兰花
这就是摇滚乐
好，确实收到您的钱了
谢谢惠顾
看著吧，我不会这样就结束
(女性乐团银河天使 迅速进击)
(首场演唱会大爆满)
(CD发行首日即销售一空)(签名会大排长龙)
(光芒万丈的成员们的个性)
(充满活力的主唱 兰花)
(甜美的键盘手 梅尔优·樱叶)
(可爱的贝斯手 薄荷·布拉曼修）
(沈默的鼓手 香草·亚修)
(神秘吉他手 新佛特·修特伦)
(马上实现武道馆演唱会）
(全国巡回演唱大成功）
(专辑销售突破百万张)
银河天使最棒了！银河天使最棒了！
觉得自己也要努力才行
(疯狂的热潮!任谁都无法挡)
(成为社会现象)
(持续更新纪录)
(所有的荣冠都归天使们）
大家可能已经把我忘了
请注意身体健康
(站上顶点）
终於取得天下了
是啊，老实说没想到能做到这种地步
除了新佛特之外
我们只是装出在弹奏乐器的样子
这个世界真好混
好，来吃点心吧
梅尔优拿我最喜欢的香芋蛋糕来
咦?已经全部吃光了喔
因为今天工作得很辛芒肚子饿扁了
兰花，你怎么了?脸色很难看喔
梅尔优，你太过份了
为什么全部吃光光呢
人家一直在期待香芋蛋糕耶
可恶，可恶
不要打了，打架不好啊
你们两人不要吵了
你们看，连新佛特都动摇到第一次说话呢
你害她哭了，你害她哭了
可是…
你们在拍什么!不准拍
嘿嘿，闹内哄吗?
这可是独家新闻
岂能错过呢
不准拍
(银河天使闹内哄)
(因为甜点吵架)
(把夥伴打哭了）
级级低低
下地狱吧
(坠落)
因此，本周的第一名也是”双子星队 featuring 千岁”
谢谢
听说你们是曾经风靡一世的银河天使的後辈
不要在我们面前提起那些家伙的名字啦
就是啊，别拿我们跟那些人渣相提并论
人渣．．．人渣啊
是啊，他说的没错
我无法跟你这种暴力女一起工作
抱歉，兰花
新佛特走了之後就没有人会演奏乐器了
我想差不多是离开的时候了
我们的摇滚乐就这样结束了吗?
不，还没有结束
它不会结束的只要我还有一口气在
永不停下脚步，永远向前进
这就是摇滚乐
(银河天使复出演唱会）
有耶有耶，外头大排长龙
果然大家都很期待我们的复出
这当然是好事
不过，谁要来弹吉他?
新佛特不会回来了
光靠我们根本没办法上场
我来弹
你们看，弹吉他很简单
我原本以为只要弹就会的
那麻烦你们罗
请多指教
到底该怎么办?演唱会就快开始了
没有吉他手的乐团到底能演奏什么呢?
你在找吉他手吗?
那么，这里有一个
流浪的吉他手
佛特
你来了啊
当然罗，你们有困难的时候我岂能袖手旁观呢
这就是摇滚乐的精神吧
你说的对
好，新的银河天使完成了
上场秀一手吧
让大家看看我们真正的实力
开幕了
你是新佛特?
你什么时候站在那里?
你来干嘛我们已经有吉他手了
兰花，我回来了
走开，走开
能不能等一下?
滚回去
兰花，我回来了
走开，走开
能不能等一下?
滚回去
兰花，我回来了
走开，走开
能不能等一下?
滚回去
0h．．．被你的爱拥抱著
不准唱，不准唱
这不是你的演唱会吧
唱得好好听喔
那个人唱得好棒喔
现在不是看天使队的时候
等等
(天使队愕然)
(开演唱会没人听)
那我是为了什么回来的啊
世事无常
这也是摇滚乐的意义之
猜拳十三奥义
开始罗，剪刀石头布
科学力
没有人赢得了科学力
不过，附近要有插头才行
我华克·欧·修一每天都得早起
这也没办法
因为一手扛起天使队伙食的梅尔优
早上总是爬不起来
烤羊肉串
嗯，今天味道也很不错
差不多该叫大家起床了
各位，天亮了
#14护身符乔麦面
来，香草
你的第二碗饭来了
纳豆．．．怎么没有纳豆
千岁，要我讲几次你才懂
你不是天使队的人
搞什么，这是什么啊
我不是说过了早餐只要咖啡就行了
不喜欢就不要吃啊
反正我要咖啡啦
我想吃面包快点烤面包，烤面包
请给我牛奶
咖啡
面包啦
我要牛奶
大家早安．．．了
请快点起来
不快点吃早餐的话会来不及出动的
梅尔优
晚安……
咖啡啦，快点啦  烤面包啦
先拿牛奶来  再来一碗饭
今天要回收的遗失文明非常危险
真的非常危险大家一定要小心谨慎
知道了啦不要每次都罗哩罗嗦的
天使队出动
了解
我们出动了
路上小心
让大家好好吃早餐顺利出动执行任务
这是我一早的重责大任
能不能跟你谈一谈，中校
哦，早安，梅琳少校
有什么事吗?
什么什么事不什么事的
我们撞开了
昨天吃了兰花给我们的栗子结果变成这样
搞什么，我已经跟你说过遗失文明不是用来恶作剧的道具
你到底是怎么教育你的部下
华克，你的队员还蛮机灵的嘛
这个栗子挺好吃的
华克．．．华克你在哪里?
是，我来了
真是的，跟你说过多少次遗失文明不是用来恶作剧的道具
这该怎么说呢
帮天使队的队员擦屁股善後
听上司发牢骚
这似乎就是我的工作
从旁看来这绝对不是好的工作环境
不过，习惯也就没事了
这里其实也挺不错的
好，看电视看电视
嗨，老板你好
嗨，恰比，你下午又跷课了吗?
因为英文课根本是鸭子听雷
那些英文字不认识我
中校，听得见吗?
佛特，出了什么事吗?
抱歉，出状况了
不小心启动了遗失文明
行星快要毁灭了
不会吧?
不过，反正没人住算是不幸中的大幸
佛特，先别管这个了
不快点的话，会赶不上尼得乐全馆一折大拍卖喔
啊，对喔
请等一下
我现在立刻找出最短的路径
快点
就是这样我们绕去别的地方逛一下
就麻烦你善後了
拜托罗
等…等一下，你们…
中校
梅尔优
你也帮忙劝劝大家
不要去什么大拍卖赶紧回来写报告．．．
麻烦你去买晚饭要用的菜
等一下我会寄菜单给你
这个宇宙又少了一颗行星
明天我又会被骂
可爱的天使们和幸福的模样
也未免太过惊险恐怖了
我看看，豆腐豆腐
豆腐放在哪里呢?
哦，找到了找到了
现在开始
猪五花碎肉片百公克只要一圆
只要一圆喔
啊，豆腐
啊，好险
不要紧吧?
还好．．．豆腐平安无事
我不是问豆腐我是在问你
感觉真舒服
虽然不晓得她是谁
来这里看她的侧脸是我每天唯一的享受
我的青春余辉
这是怎么回事?她竟然对我微笑
这难道是
不，不会吧?
小姐
先生，请付钱
哦，好
失败，失败
不准动
动的话我就开枪
所有人都把双手举起来
钱!把钱拿出来
是
你不要紧吧?有没有受伤?
嗯，我还好
这种时候说这种话可能有点奇怪
其实我一直很喜欢你
咦?真的假的?
求求你，带我一起逃吧
我知道了
其实，我也从很久以前就很喜欢你了
军人先生
青春不是遥远的火花
我们走吧
奔向我俩的港都
好
baby I love you
奔向黄昏的海边
飞车急驰
Come back memories
Maybe in my heart
愉快的夏日时光
在後照镜里摇晃著
大肆强调年轻和梦想
任性相爱的往日时光
Day dream 残留在心里
你的温暖
虽然说习惯了就没事
我的幸福或许就在这小小的安稳祥和里
你怎么了?军人先生
我还是得回去
咦?不要走
难道我就不行吗?
很抱歉，我八点前不回去的话
就赶不及帮我女儿们做晚饭
再见了有著甜美笑容的收银员
现在，比起我个人的幸福
为那些女孩们准备晚饭才是最重要的
或许，一定
好，大家请吃吧
我买的青葱和白菜跑到哪里去了?
我拼老命接住的豆腐在哪里?
我不是说过了我讨厌吃甜的东西
要讲几次你才会懂啊你这个笨脑袋
不喜欢就不要吃啊
快点重新做饭．—我的份也要
好甜
我已经到了必须注意糖分的年纪
居然叫我吃这个
中校
过来一下好吗?
你们怎么突然对我这么好?
因为今天又毁掉一个星球
又给中校添麻烦了
我们由衷感到抱歉
我去泡茶
真是的
中校，一点点就好了
能借点钱给我吗?
中校的年假可以让我请吗?
把我的勤务时间缩为一半好吗?
我想要一个新的烤箱
拿纹章机的修理费来买
大家请先等一下
香草也有吗?
求求你啦，中校
难怪你们对我那么好原来是为了这个啊
幸福离我远去
好，樱叶小姐
首先请你说明一下为什么想进我们公司?
因为心灵创伤
贵公司在五年前因为钜额逃漏税被发现
顿时失去社会的信赖之後
”国税局”就成了贵公司的心灵创伤对吧
你到底想说什么?
贵公司露出了这种脆弱的一面深深打动了我少女的心
所以我才来应徵
你这个人
录取
社长
启动认真模式
不知道该怎么办
超very紧张
心儿呯呯跳
私奔极限
秘密进入
宛如软绵绵的蛋白霜
心跳加速
冰淇淋派
吻了你的心
快要溢出来的Jelly Beans
拥抱五彩缤纷的心情
将音调调至Pop
刚采收的新鲜鼓动
昧地空转
活力爆炸
(下一回也请收看喔)