-------------OP---------------------
-------------ED---------------------
————————————————
翻译:千葉命  校对:味精、永银  特效:Noeru、zipwinmax  计时:奇傻呆猪  后期:剑之心、消失的风使  繁化:黑羽侖人
全员弃舰！
本片来源于互联网  仅供试看之用  请于下载后24小时内删除  对于擅自传播引起的法律责任  澄空学园(www.sumisora.com)与华盟动漫(www.camoe.cn)概不负责
这艘船要沉了
我们也赶快
这怎么行…我们就不能做些什么吗
别说傻话了
没有飞行脚我们还能做什么
还没完
佩琳扶我起来
不行啊  少佐
还留有一手
就在这
这是…
飞行脚
援军来到之前由我出击争取时间
这期间你们两位去避难吧
我不要  少佐
我也要去
别说傻话了  只有一对飞行脚
不要  不要
坂本姐
由我…由我来飞
わたしに できること
我期待力所能及的事
ひとつづつ叶えたい
件件都能成真
夢に向かって 一歩ずつ歩こう
向着梦想  一步步前进
わたしにできること
我希望力所能及的事
あなたにも伝えたい
都能向你传达
あきらめないで　翼広げて
永不放弃  张开翅膀
さあ　とぼうよ　あしたのために
为了明天  快快飞翔吧
もうヤダッて　ひざを抱えて嘆くときも
就算厌倦了  紧抱双膝叹息时
だいじょうぶ　泣かないで　きっとできる
也别担心  不要哭泣  一定能行
勇気のとびら　ちょっと開けるだけだよ
勇气之门  微微开启一条小缝
笑顔ギュッと抱きしめて
紧紧拥抱笑容
高く高く　舞い上がれ
高高地  飞扬吧
わたしにも できること
我渴望尽力去
やさしさを 守りたい
守护这份温柔
涙ふいたら飛び立とう　明日へ
擦干眼泪一飞冲天  向明天前进
わたしから 届けたい
我想用秘藏的魔法
とっておきの魔法で
传达给你
もう　うつむかない　ヤクソクするわ
约定好  不能再低头
自由のため　未来のために
为了自由  为了未来
宫藤…
由我来飞
不行  这是上级的命令
我不想放弃
放弃？
坂本姐…
坂本姐一心求死
但是  这就叫放弃吧
我…我不想放弃
我想保护大家
想保护大家吗
这话都听出老茧来了
宫藤  准备出击吧
是
最终话
「Strike Witches」
那是？
扶桑的航母
为什么Warlock会攻击它
都说别问我了
要向高处飞了
好
Warlock在10点钟方向  高度2000
几乎在正上方
右侧的引擎开始旋转时会剧烈震颤
别在意这个开足马力
了解
敌人过来了
出发  宫藤
是
宫藤
少佐
飞啊  宫藤
飞起来了
佩琳  干得好
是
什么？
宫藤在和Warlock战斗
得去帮芳佳啊
嗯
啊  这破烂货没装武器
宫藤
靠近它  宫藤
是魔女  有个魔女来了
那是宫藤小姐
你想把我们怎么样
该怎么做  米娜？
你为了陷害魔女
似乎做了很多手脚啊  阁下
为了得到比魔女更强大的力量
利用了敌方异形军的技术
还企图掩盖这一事实
强行把魔女队解散
这算盘是打的不错
却因宫藤违反军纪的行为而慌忙采取行动
可谓一大败笔
如果  如果能早些相信宫藤的话…
喂  糟糕了
赤城快沉了
Warlock和魔女在战斗
那是谁？
是宫藤
宫藤她？
不可能
你们的飞行脚应该全部封在机库里
这副飞行脚的波源是？
美绪的飞行脚
不会吧
宫藤真有你的
这就是俗话说的欺敌先欺友么
真不愧是坂本少佐
凭宫藤一个人拖延时间应该很吃力了
我们走吧
说的也是  走吧
等等  等等  等等
为什么…为什么Warlock要袭击赤城
而且简直就像异形军一样
异形军？
如果是异形军的话
那是魔女吗？
是的
是我的朋友…
最要好的朋友…
不对
这不是那架异形军
这是…敌人
真厉害
嗯
居然能和那架怪物打成平手
也就是说
因为宫藤想跟异形军接触
那些家伙才慌张地露出了狐狸尾巴
你明白吧  米娜
是  是
对吧  艾利卡
你已经不是我认识的那个特鲁德了
艾拉  萨尼娅
你们怎么回来了
那个…因为…列车…
我们都睡着了返回始发站了…
没办法  看看这里的情况吧…
对吧  萨尼娅
芳佳正在战斗
我们是来帮芳佳的
萨尼娅  喂
傲娇啊
我们也一样哦
不  不是
我可不一样
比起这个
马上出发吧
少  少佐  没事吧
够了  佩琳  放手
我绝对不服从这个命令！
坂本姐
卢基尼
好  锵锵锵
佩琳
不行了…
漂亮
接的好
欢迎回来
太棒了
等着我
等着我 芳佳 我这就来
丽奈
来了来了
够慢的 丽奈特·碧许
欢迎回来 你是最后一个
是
成功了…
芳佳
赤城…
正在下沉…
久等了
芳佳
大家
你坚持真够久的  宫藤
坂本姐
嗯
看来这个派不上用场了啊
未必
哎？
你们看
怎么了
到底发生了什么
难道说…
Warlock和赤城竟…
谢谢你  佩琳
美绪  行吗
嗯  没事
这  这是什么
Warlock和赤城合为一体
这样一来根本无处下手
但是  只能放手一搏
那既不是Warlock也不是异形军
是第三种存在
我们魔女不阻止它的话
就没有能阻止它的人了
嗯
啊  来了
机械化航空步兵  全体进入攻击状态
目标  赤城和Warlock！
明白！
核心位于赤城的引擎部位
从外部没法破坏吗
也只能侵入内部下手了
我熟悉它内部构造  由我来
我去
我也去
我  我也对它的内部有所了解
谢谢
谁  谁说是要为你去了
佩琳  有你在我就放心了
是
那么  其他人掩护她们三个突入
打开突破口！
明白！
攻击开始！
别把功劳让给其他人哦  哈特曼
喂
先走一步了
散射！
那是我的工作！
右边
嗯
上面
困吗？
不  我没事
攻势减弱了
上吗？
Go！！
上啊  卢基尼
卢基尼
芳佳上吧
我们走
嗯！
是！
隔板…
丽奈
明白！
喂…怎么把枪丢了
在这里面
用这枪打不透吗
怎么会…
都到这里了…
佩琳…
本想留到最后用的
雷！！
芳佳
宫藤  你要做什么
丽奈  佩琳  撑住我
谢谢
成功了
是芳佳
きみのなかに　わたしをずっと
芳佳
ブックマークしてね
笑いながら頑張った、と
成了成了  芳佳
めいちゃくちゃほめてね
是芳佳的功劳哦
どんな時も　全部本気
ギャップにも　驚かないで
那是…
たった今を　進まなくちゃ
异形军的巢…
未来もないでしょう？
在消失！
タタカイの意味　アタタカイなら
赢了！
加里亚…我的祖国…解放了
闘いぬくよ
闘いなどない　わたしたちの　世界のために！
好棒  好棒哦  芳佳
きみとなら　きっと　できること
ココロとココロで　手を結んで
運命線　ぎゅっと　かさねたら
结束啦
嗯
机械化航空步兵  全体返航！
夢への共犯者　どこまででも　翔べそう
明白！
1944年9月
加利亚地区的异形军确定完全消失
眠れる翼を　信じて
在此之后  第501统合战斗航空团
机械化航空步兵解散了
きゅっと結ぶ　口もとから　ホホエミが消えた
ちょっとわたし　フライングぎみ　前しか見てない
どきっとする
気がついたら　崖っぶち、ギリギリだった..
ぼわっとして　ごめんごめん
テレパシー　ありがとう
コワレタコワイ想い出なんて
別のフォルダへ！
愛されたい　愛して会いたい　アイタイシタイ
独りでは　きっと　ダメなこと
願いと願いを　リンクしようね
生命線　ぐっと　つながるの
飛ばされちゃいそうでも
覚醒する　できるよ
軌跡は　挫折を　超えるの
大家都是以这封信作为开端的吧
芳佳  芳佳
小美  怎么了
啊  没事
哇  太好了  小美
嗯  谢谢你  芳佳
咦？
きみとなら　きっと　できること
那是…
ココロとココロで　手を結んで
好痛…
魔女？
運命線　ぎゅっと　かさねたら
那个  我是隶属陆军第47飞行中队的诹访天姬
夢への共犯者
你好
那  那个…
请问哪位是宫藤芳佳小姐？
どこまででも　翔べそう
是  我就是
啊  太好了
嗯？
眠れる翼を　信じて
这是宫藤博士给你的信
啊？
完