今天也是好天气啊
老哥  老哥  不快点起来的话要迟到了喔
到时候你即使被高桥老师骂了我可不管喔
真是的
这周大概全国地区都会是晴天
因为工作关系
先出门咯
不过从周末到下周初  局部地区可能有时有雨
老哥  你还没起来吗
美也 先出发咯
啊啊  已经这么晚啦… 为啥不叫醒我…
我有准时叫你的喔
骗人  我可没这印象
有准时叫你啦
啊  不妙
老哥
老哥  没事吧
再不快点走的话要迟到咯
君は君のままで  僕は僕のままで
全てわかり合えたら
何度も季節を重ねたね  あの日から
今日までどうもありがとう
狭い路地裏目指し  白い息が踊る
痛いくらい握った手をひいて
君は進んでいく
今すぐkissしたかった
隠れた自販機の裏
ハニかんで見つめあった
優しいキモチ溢れた
君は君のままで  僕は僕のままで
全て分かり合えたなら
2人は1つだよ
どんな小さな幸せも
見つけ出せる気がするよ
優しくなれたのは  君のおかげ
疼…
没事吧  老哥
一早就从楼梯上摔下来  真倒霉
我有准时叫你的喔
是你没准时叫我吧
都说了有叫你啦
哟  你们俩还是一如既往地一早就相亲相爱啊
你是哪位
啊  你来这招？  真来这招？
那么这个你也会当作不认识吗？
难道那是？
这可是苦苦哀求我老哥  好不容易才弄到手的喔
啊  心灵挚友
哥们真浅显易懂啊
又是宝贝书的话题？
美也  这对男人来说可是永远的主题
倒不如说是不得不追求的「哔」啊
对对  从神话时代开始
一直延续到现在的宇宙的真理啊
是的 是的
真是的  老哥这样没问题吧…
啊  心灵挚友
这样下去他永远都找不到女友吧
呐  你们觉得怎么样…
逢  纱江
你这么问…我也…
都因为我家哥哥  早上睡得像死猪一样…
从楼梯摔下来长了个瘤子…
一早就跟梅原谈起宝贝书的话题…
宝贝书？  梅原？
啊  就是说男生们喜欢的那些咸湿书啦
咸湿书什么的  我觉得每个男生都喜欢吧
是这样吗…
呐  你们觉得我家哥哥怎么样？
觉得怎么样…
刚开始虽然觉得他是个怪人…
对吧
不过深入了解后  我还是个挺有趣的人
诶？
纱江你觉得呢
我觉得他…  是个… 温柔  可靠的人…
诶？
这还是我家的哥哥吗？！
嗯
美也 你喜欢哥哥啊
为什么这么问？
我认为如果不喜欢的话  不会这么在意他
不是啦  美也只是担心他的未来而已
这样下去的话  我觉得他会成为人生输家
肯定连个女友也找不到就大学毕业  然后就业
接着还是一如既往讨论着那咸湿书的话题
睡得像死猪一样  被公司炒鱿鱼
一直躲在那做成天文馆似的壁橱里
我觉得不会那样
橘学长没问题的
当真？
是这样吗…
妹妹
逢跟纱江对老哥的印象  跟美也的不同
难道在学校里的老哥  跟在家里的不同吗
去确定看看
好  加油  喔
橘同学  谢谢你帮我搬运资料
搞什么
因为绚辻同学兼职着创设祭实行委员跟班长啦
以后有需要帮忙的话随时开口吧
这帮了可大忙
跟绚辻学姐关系好…
纯一…
哟  梨穗子  怎么啦？
那个  作为社团活动的茶点心  我做了烤白薯馅儿的馅儿饼
你试吃一下
又拿我当试验啊
别这么说啦
很好吃的啦  吃吃看吧
那么…
怎么样？
啊  蛮行嘛
很合我口味呢  是吗  那太好了
跟梨穗子是小时玩伴…  关系好也是理所当然…
疼疼疼…
怎样  服了没有
要投降的话快说出来
谁会…
这又如何
（这是WWE里Chris Jericho的投技 Walls of Jericho）
投降吗  投降吗
投降…
胜者  棚町
跟棚町学姐的关系也好吧…
可恶
炒面面包拿来
橘君  怎么了？
你好  森岛学姐
稍微来治愈下战后的创伤…
啊  对了  听我说  听我说
昨晚我看来部很令我感动的电影
电影？
嗯
讲述一个病逝了母亲的小女孩
收养了一只很可爱的小狗的故事喔
看着在床上女孩跟小狗一起睡的场景
我想起了以前养的JOHN
对了  橘君  你今天就代替JOHN跟我睡上一觉吧
啊  疼疼疼
开玩笑啦
这也是呢…
居然连那森岛学姐都能融洽地在聊天
老哥羞成那样  真不成体统
谢谢你 学长
海狸的汉羽  够纯爷们的！
对吧  不错的角色吧
写作汉字的汉 有着男人般引人入胜的感觉
怎么了？
别让美也太担心啦
学长要变得再稳重点吧
等等  这是什么意思  七咲
逢跟老哥什么时候开始成了互相交换漫画看的关系了
中多同学
学长
打工的状况如何
嗯  没问题  还在持续  这都得多亏学长
不不  是你自己的努力啦
那个…  学长
美也…
美也怎么了？
那个…  那个…  呃…
跟纱江也聊得那么开心…
话虽如此  老哥居然有这么多关系融洽的女生
你太天真了  美也
啊  你是美也的小时玩伴  跟梨穗子同在二年B班的上崎里沙
嘘  谢谢你对我的说明
不过会被发现啦  请保持安静
里沙  你在干什么
你也是…
啊  跑掉了  得跟上
没想到跟老哥关系融洽的女生居然有这么多
是啊  所以放不下心来…
啥
没事
是吗  里沙  谢谢你
多亏你  我才完美地观察到老哥
别客气  那个…
因为我把你当成我的妹妹啦
里沙
你可以随时随地叫我家姊喔
又不是亲生姐姐  家姊我叫不出口啦
啊  是吗…
难道老哥他意外地受欢迎…
那为啥找不到女友呢…
难道…
美也在干嘛
别吓我
老哥
咋了
啊  对了  你对七咲跟中多说啥了
他们都说了奇怪的话…
呃… 怎么了
我会努力…
哈
就算老哥是个基佬
我会努力了解你
所以别一个人苦恼  一切都跟我商量吧
等等  刚才你说啥？
别一个人苦恼
啊  再前一句
我会努力
更后面那句  啊  是前面…
就算老哥是个基佬
对  这里  就这里
怎么变成这样了？
因为老哥明明有那么多女生朋友
却还是个寡佬…
所以…  我想难不成你会是个基佬…
早上也跟梅原握手…
那是误会
美也你也会跟朋友握手吧
不过
我不可能是基佬
当真？
当真
绝对？
绝对
我喜欢女孩子  何况还非常喜欢活塞运动
呃  我到底在对妹妹说啥…
什么嘛  太好了
等等  美也  这样不好
虽然我喜欢女孩子  也非常喜欢活塞运动
啊  不是啦…  美也听我说…
美也
于是…  知道老哥不是基佬我就安心了
你在怀疑这种事啊
不过里沙没想过吗
能跟那么多女生关系融洽  但却找不到女友…
难不成他是个基佬…
没这回事啦
他的收藏还一如既往地在不段增加
没事
不过太好了  这样下去他也会找到女友吧
可能还会在圣诞节…
那不行
比如突然交到的伴侣会很快就散伙这不是老生常谈吗
所以果然还是要找个经常在关注他的人
知道他的性趣的话  任何要求都能够满足
虽然不太明白  不过也差不多吧
是啊  所以随时都可以叫我家姊喔
里沙是我的朋友啦   家姊我叫不出口…
是吗
那个  橘同学…
你认识？
呃  虽然没谈过话
隔壁班的男生…
从很久前我就开始关注你了
一直在观察…
因为橘同学有很多粉丝  我是准备放弃了的
不过  今天偶然相遇…  我觉得这是机会…
我喜欢你  请跟我交往
为什么拒绝他了呢  蛮帅气的男生嘛
不是你喜欢的类型？
苦恼的话  一切都可以跟家姊商量喔
抱歉  里沙  我先回去了…
跟别人交往什么的…  喜欢  讨厌…什么的…
我有点搞不明白
难道…  老哥的心情也跟我一样？
欢迎回来  回来得够晚的  干嘛去啦
呃…  去买了点东西
是吗  爸妈呢
一如既往的晚归啦
啊  喵？
美  美也  回房间换衣服咯
喂
去那边不行
喂  在吵什么
这是什么
小喵咪
这只要长眼睛的都会知道
在哪捡到的
还回去
怎么这样…
它在公园孤伶伶的喔  很可怜啊
虽是可怜  你也知道吧
爸妈都对猫敏感啊
跟它失散了的母猫可能也在寻找它喔
我会跟你一起去找啦
在哪捡的？
在那附近
好  总之过去看看吧
怎么了
都怪美也一意孤行地把它带回家
如今母猫可能在很担心它吧
可能在拼命地在找
美也
快点让它回到妈妈那吧
嗯
这里吗
见不到母猫啊
该怎么办
稍微分头找找吧
嗯  加油找喔
老哥找到吗
没  没看到
可能到别的地方了吧
雪啊
老哥不行啦
这么冷的话  下起雪的话  它会死掉的
母猫也会…
冷静点
母猫估计没事  毕竟长大了呢
那它呢
没办法啦  今晚只好带它回去咯
不过那样的话…
明天再来找母猫吧
不过
我也会说服爸妈的啦
真的？
包在我身上
谢谢老哥
只有今晚喔
还有照料小喵咪的工作都得你负责
当然
太好了 小喵咪
好  那么去买点猫粮就回家吧
嗯
啊  小喵咪
那只猫是它的妈妈吧
嗯
啊  不行
你妈妈没错  错的是我
我把你带回家了
所以不准咬
美也  那不要紧的
为啥？
那是甜咬啦
甜咬？
喵咪啊  经常会对母猫和兄弟猫进行甜咬
只是在淘气啦
是吗
看  所以母猫也不是在反感吧
真的啊
在甜咬着
真妈妈重逢很开心  所以在甜咬喔
这是爱的表现啊
是吗  是吗
家人真好
嗯
正如老哥所说的
嗯？
母猫在拼命地找
在这么冷的天气里
是啊
果然家人团聚是最好不过的
嗯
回去吧
对了 老哥
嗯？
那个
那个啊
怎么啦
美也要是迷路了  你也会找我吗
像小喵咪一样迷路了的话…
会找我吗？
别问这么没智商的话…
当然会去找你啦
你是我珍贵的妹妹啊
老哥
肯定会找到你的
嗯  谢谢
美也？
老哥你面向前面
别问啦
知道啦
干嘛
我跳
啊  喂  干嘛
诶
诶你个头
为啥突然咬过来
我也对老哥进行甜咬
这是爱的表现
啊  喂  疼啊
啊  不许逃
饶了我吧  美也
我洗  我洗  我洗  我洗
当然会去找你啦
你是我珍贵的妹妹啊
老哥虽然有点放荡还有点逊  而且还带点咸湿
不过  他是个好老哥
虽是无意中觉得的…
我似乎明白了老哥为啥能跟各种各样的女生关系融洽的理由
这样的话  大概不久就能找到女友吧
到那之前我会代为作其玩伴  喔
抱歉
老哥  你个咸湿佬  蠢老哥
いつも陽だまりのように
暖かく包んでくれる  大好きな場所
いつでも側に居れば
優しい気持ちになれるの  ホッとする
流れる雲はどこへ向かうの?
問い掛けても頼りない返事ばかり
「ねぇ、ちゃんと聞いてる?」
猫に聞いても困った顔してる
花に聞いても分からない
陽だまりは今日もそっと
暖かく包んでくれる  大切な場所
見上げる空はいつも
変わらない笑顔溢れる  優しく
もう少し  今はこのままで
見守ってあげよう  側で