这次的作战 你认为有多大的成功几率
本次作战 成功的几率为零
一定要活下来 取下觉醒者普莉茜拉的首级
这场战役 让我们一起生还吧
这里有伙伴在 你一个人办不到的事我们会支援
所以 不要一个人太逞强了 温蒂妮队长
曾经遭遇过深渊之人的你应该清楚
远远不止如此
那个深渊之人 北之伊斯雷要是使出全力的话
来了
HKG FANSUB
Ah　幾つもの夜を越えて
穿越多少黑夜
凍った夢と　消えゆく涙
冰結的夢想與消逝的淚水
Warm me,Warm me,Wrap me
人を愛せない此の身が憎い
無法珍愛他人的此身 是如此可憎
どこまで歩いても終わりが見えない
無論走向何方 都無法看到終點
過去の記憶を道連れに
帶著往昔的記憶
此の身は何色に染まりゆくのだろう
此身終會何去何從
答えを探している
尋找著答案
皮埃塔侵略 I
好了 让我们往南方 往皮埃塔去吧
等我们到那的时候 一切都应该结束了
你在皮埃塔镇吗 克蕾雅
和之前的那群家伙完全不同
嗯 妖气的质 大小 数量 全都不同
是吗 那三个...没有回来吗
我说过那三个不适合进行侦察
他们会失控一开始就是显而易见的
如果交给我办的话...
无所谓 回不来也没什么
一开始就只是派死不足惜的家伙去试试罢了
既然明白了皮埃塔镇有着可以歼灭那三个觉醒者的战斗力
也就足够了
而且还说什么“交给我”
我们这里一旦发难最难控制的就是你了吧
银眼的狮子王？
可以的话 别这么称呼...
对不起 是很久以前的事了吧
不管怎么说 既然皮埃塔镇聚集了那样的战斗力
我们也做出相应的对策就行了
是时候了 去召集觉醒者们
确保前往南方的道路
动用北方的全部军力 总数二十七 歼灭阿尔冯斯起始之镇 皮埃塔
恐怕会变成一个不存在任何生命的城镇吧
赌上我伊斯雷之名
哪怕一只小虫也要根绝
居民们的避难状况怎么样
已经完毕了
负伤者的状况呢
尤马的左手还不是最佳状态 但对战斗应该不会造成多大妨碍
是吗
究竟 有多少人能活下来呢
不 无论如何也...
活下来
什么
帕梅拉
对面吗
克蕾蒂娅
一定要 活下来
活下来 然后一定要...
伊斯雷
一个个遥远又渺茫的生命逝去
顿生怜爱之情
好了 走吧 皮埃塔镇还很遥远呢
趁现在
队长
只有这种程度吗
虽说是觉醒者也没多大力量嘛
让你乱吠
趁现在 迪奈芙
这边
你们能逃到哪去呢
躲在哪里
太花时间了
我方损失为三 对方为五吗
难以置信
以战力的差距来看 可算是奇迹般的战果
强一些的有5人
就是这5人各自带队在战斗吗
伊斯雷
普莉茜拉不见了
咦
普莉茜拉
普莉茜拉 普莉茜拉
怪物
怪物？
普莉茜拉
那个是...
普莉茜拉 太好了 我还担心...
这个... 给 衣服
普莉茜拉...
对不起 米莉娅
数量太多了
这样下去...
去哪里了
怎么了
究竟是怎么回事
去哪了
怎么了？
究竟怎么回事
怎么了 克蕾雅
有什么...有什么可怕的东西 要来了
真是出色
在这样绝望的战况之中 居然还想要杀出一条活路
但是 也不能再让你们削弱我方的战力了
怎么可能...
那个是 里卡尔多
银眼的狮子王 里卡尔多
为什么...会在这里
第一个
维罗尼卡
背后 队长
真是出色 但是...
可恶
第二个
温蒂妮
妖魔
爸爸 妈妈 哥哥 姐姐
爸爸是指什么 妈妈又是...
什么意思啊
伊斯雷先生
你在这里啊 普莉茜拉
又擅自行动了
伊斯雷先生 您知道的吗 普莉茜拉是妖魔
不是妖魔 是觉醒者 人所演化而成的
不行的 普莉茜拉 不能做这种事 普莉茜拉
住手 不能做这种事
不能做这种事
普莉茜拉 住手 别做这种事
别哭了 普莉茜拉
住手吧 普莉茜拉
住手 住手 住手
住手 普莉茜拉
珍
别过来 保护芙萝拉
这家伙想击溃各队的队长
队长
真遗憾
珍...珍
你这家伙...
ココロ…まだアナタのキヲクの中で
心中依旧在与你的记忆中
カラダ…探してる足りないワタシを
寻找着自我的空虚的人
今日も何処かで誰かの流す涙
今天也无可避免地流下了泪水
冷たく笑う運命を生きていく事
却还逞强笑着面对宿命
なくせないもの握りしめながら
紧握着绝不能失去的东西
ワタシは今もここにいるの
我现在就在这里
枯れない花は美しくて
真正美丽的是不会枯萎的花朵
ゆるぎない思いを胸に咲き続けた
让永不动摇的思念在胸中盛开
ちぎれた雲の断罪の空
浮云翻滚的断罪之空
止まらない哀しみを抱き締めていた
保持着永无休止的悲伤
光芒 散去
光芒 消逝
被激化的焦躁
下一集 皮埃塔侵略II