累了吗 克蕾雅
不 我没事 泰蕾莎
明天就能抵达下一个城镇了
届时总算可以好好放松一下
嗯
HKG FANSUB
Ah　幾つもの夜を越えて
穿越多少黑夜
凍った夢と　消えゆく涙
冰結的夢想與消逝的淚水
Warm me,Warm me,Wrap me
人を愛せない此の身が憎い
無法珍愛他人的此身 是如此可憎
どこまで歩いても終わりが見えない
無論走向何方 都無法看到終點
過去の記憶を道連れに
帶著往昔的記憶
此の身は何色に染まりゆくのだろう
此身終會何去何從
答えを探している
尋找著答案
死者的烙印
我说 这城市到底是怎么回事
差不多像是妖魔的巢穴吧
一个普通的城镇受到妖魔的袭击而毁灭
之后那些妖魔全都假扮成人类 将其他来访的人都当作食物吃掉
那么 你这是第几只了 索菲娅
是哦 算上刚才那只应该是第七只了 诺埃尔小姐
哈 少吹了 一共有十三具尸体 你六我七吧
那一定是你算错了
我可是从一开始就细心在数的
就是因为连算术也做不好
所以诺埃尔你才不论多久都依然是NO.4
这话可不能当没听过啊 喂 NO.4是你吧
我是NO.3
你那怪力还是堪比大猩猩啊
你的杂技表演也还是老样子啊
你想动手吗
是你先挑衅的吧
很好 我们就在这里决出谁才是NO.3吧
正合我意
住手
搞内讧能有什么好处
指令是歼灭这座城市里的妖魔 没错吧
好久不见了 伊蕾妮小姐
高速剑伊蕾妮的绰号果然名不虚传啊
连刀身都看不清
比起这个 在那样的极近距离居然没溅到一丝血迹
才让我觉得更可怕
NO.2的位子看来是不可动摇啊
那么 把NO.2到NO.4都召集起来
一定不光只是歼灭这座城市的妖魔这么简单吧
没错 只是这种城市的话 派我们之中任何一人就足够了
既然把三人都聚集起来 一定还有内情吧
接到了讨伐组织的NO.1 泰蕾莎的指令
泰蕾莎是...那个微笑的泰蕾莎吗
为什么会...
她杀了人 把一群盗贼全歼了
并且在肃清之地砍伤了其他伙伴 背叛了组织
真的假的啊 最强大剑的背叛 这可不是开玩笑啊
乖乖的受制裁多好啊
所以就召集了组织的NO.2至NO.5
依照组织的铁则 我们将全力取下泰蕾莎的首级
NO.1对NO.2至NO.5的全面战争吗
挺有趣嘛
NO.5是谁来着
你真是个傻瓜啊 艾露达啦
不是艾露达
另一位是NO.2
我最近降为了NO.3
你们则各自降为了NO.4 NO.5
这算什么啊
怎么会...
NO.2是最近刚刚取得自己的烙印的新人
仅靠这几个月就一口气窜了上来
新人？ 为什么这样的家伙突然就成了NO.2
别引我发笑了
如果不能接受的话 就用武力抢下那个位子吧
反正我只是见了她一面就接受事实了
好痛...
那是谁啊 真是迟钝的家伙
就是她 她就是最近刚取得烙印的新的NO.2
普莉茜拉
开什么玩笑 只是个小鬼吧
你和组织都疯了吗
所以我不是说了吗 不能接受的话就用武力确认一下
很好 那我就用武力拿下NO.2的宝座
你给我站起来
就在这里决一雌雄吧
对不起 对不起 关于迟到一事我很抱歉
因为击退妖魔花了不少时间 我...
你在说什么啊 我让你和我战斗
再说区区几只妖魔就花那么久
这是什么啊
怎么会...距离这么近 甚至没有感觉到战斗的气息
无论对手是谁 无论数量有多少
都在不解放妖力的情况下歼灭敌人
简直有如微笑的泰蕾莎
更重要的是她对妖魔的憎恨比任何人都强
坦白说无论集合多少同伴 我也不想和微笑的泰蕾莎一战
但是看到她和妖魔作战的样子我改变了主意
这家伙终有一日 将超越泰蕾莎
身份被识破的话 就无法在这个城市里安住下去了哦
难得不用再露宿野外 总算能睡柔软的床了哦
即使这样也没关系吗
真是的
大剑
为什么大剑会在这个城市里...
真是的 难得我想在这个城市里休闲一段时间的
因为你都泡汤了
神啊 请救救那个孩子
真是群麻烦的家伙
切 这样子也无法呆在这城市里了
怎么回事
谢谢您 您是我们的救世主
请让我们报答您吧
不需要报酬 之后会有穿黑衣服的...
不
嗯？
没什么
振作一点 看 已经没事了
爸爸
只是我恰巧路过顺便做的而已
不用报答了
但是这样也太..
泰蕾莎
对了 既然这样能帮我安排个住宿的地方吗？
我和这孩子两个人住
长途跋涉想好好休息一下
你要笑到什么时候啊 克蕾雅
因为还是第一次看到泰蕾莎那种表情嘛
被那些欢欣雀跃的市民们吓了一跳吧
的确是第一次呢 像那样被人真心感谢
我觉得也挺不错
像这样不收报酬 从妖魔手中拯救人们
泰蕾莎 可以一起睡吗
难得有两张床 何必要特地在狭窄的...喂
刚躺到柔软的床上 就熟睡了吗
好好休息吧 暂时就在这座城市里过一段安稳的日子吧
有三种异常的妖气进入这座城市里了
是派来对付背叛了组织的我的铁则执行者们吗
将妖气压抑至极限 不让她们察觉
能不被发现 躲过她们的话...
也不是会被这种把戏骗倒的家伙们啊
果然还是...
这里？
是的
切 住的地方还真豪华
我们上
那个...
不用那么多
没关系 你就当作是整座旅馆的费用吧
好久不见了 伊蕾妮
看你这么精神真是太好了
我是来取你的人头的 泰蕾莎
你办的到吗
要用高速剑是没问题
可别把在那里睡着的孩子也卷进来
不用担心
等她醒来时就已经结束了
怎么了 高速剑就这么停着不动怎么行啊
的确比以前更厉害了
不过还是差远了呢
好
那个 请问你要干什么
差不多是这里吧
泰蕾莎
别动 乖乖呆着
真是的 派了三个吵闹的家伙过来
还有一个...?
怎么可能 我完全没有察觉到她的气息
初次见面 我是最近刚取得NO.2的烙印的普莉茜拉
NO.2？
抱歉这么冒昧 我要取下泰雷莎小姐的人头
那个傻瓜
哎呀哎呀 说好把她逼出来后从背后偷袭她的
那孩子居然和她正面交锋
与微笑的泰蕾莎正面交锋 难道她觉得有胜算吗
离我远一点 克蕾雅
但是...
没事的 不用担心 相信我所说的话
我之前也这么说过吧
嗯
你叫普莉茜拉吧
我从窗里跳出来的时候明明是机会
为什么不攻击我
因为那样太卑鄙了
比起这个 我才想问你
为什么在肃清时 泰蕾莎没有献上人头
组织的铁则明明应该是绝对的
我们的职责是为了人类的平安歼灭妖魔
所以我们才不惜舍命也要战斗
而这样的我们居然杀了人
这是会使组织失去一直以来辛苦赢得民众的信赖的行为
是不可饶恕的行为
所以很抱歉 依照组织的铁则 我要取下泰蕾莎小姐的人头
真是 被组织的那些大道理洗脑了啊
如果硬要我说的话
世上的事是不可能那么理想化的 小姐
可恶
那家伙很能干嘛 面对泰蕾莎居然占了上风
你知道她为什么被称作微笑的泰蕾莎吗
那是因为她斩杀妖魔时总是笑着吧
这一点你跟索菲娅也一样
但只有泰蕾莎被这么称呼
说起来是哦 为什么呢
你的灵活 索菲娅的力量 我的高速剑
那是因为与这些相比
泰蕾莎除了微笑以外没什么突出的地方
这是因为泰蕾莎在所有方面都很突出吧
并不完全是这样
动作的话是你 力量的话是索菲娅 单论剑速是我
各自都在这些方面胜于泰蕾莎
泰蕾莎之所以是最强的理由
是因为她读取妖气的突出能力
不单是知道妖魔在哪里
连身体上流淌着的细小妖气也能感知到
靠妖力来战斗的时候 会让妖气流入想要行动的那一部分身体
你知道这意味着什么吗
所以把妖气压抑到极限战斗着的普莉茜拉
是她最不擅长应付的对手
泰蕾莎
真是的
了不起的两人啊
好厉害好厉害
剑与剑的碰撞声和冲击波让我热血澎湃啊
那小鬼真是了不起
以那个泰蕾莎为对手居然能平分秋色
咦 平分秋色？
差不多了 去帮忙吧
这样下去死的是普莉茜拉
你在说什么 比起泰蕾莎普莉茜拉更占上风吧...咦？
那只是障眼法而已
只要泰蕾莎不依靠妖气 以普通的方式战斗就了事了
基本功差的太远了
怎么回事...我的动作突然变迟钝...
不 是她变快了
为什么...为什么...
我总是为了人类而战
不对的明明是杀了人的这个人
然而 然而...为什么我赢不了她
这家伙的潜在能力是怪物级的
今后将会变得非常强
即使这次可以击退她 下一次也难说了
很抱歉 我还不能死
真难看 被砍伤了吗
哎呀 总比某人被踢飞要好
我讨厌这种行为
虽说她是违背了铁则的人 但是以多欺少什么的...
这里还是由我一个人来
别撒娇了 要不是我们援护你
刚才人头落地的就是你
在战斗着的你 应该最清楚不过了
我们不是在测试各自的能力
说到底只是为了给违背了组织铁则的人行刑
只需要考虑如何才能确实的除掉对手
我们会援护你
你就用尽所有力量 只考虑怎么打败泰蕾莎吧
我明白了 我会打败她的
因为我不能原谅玷污组织的人
对不起 泰蕾莎小姐
可以的话我也希望一对一
但是一切的错都在你
ココロ…まだアナタのキヲクの中で
心中依旧在与你的记忆中
カラダ…探してる足りないワタシを
寻找着自我的空虚的人
今日も何処かで誰かの流す涙
今天也无可避免地流下了泪水
冷たく笑う運命を生きていく事
却还逞强笑着面对宿命
なくせないもの握りしめながら
紧握着绝不能失去的东西
ワタシは今もここにいるの
我现在就在这里
枯れない花は美しくて
真正美丽的是不会枯萎的花朵
ゆるぎない思いを胸に咲き続けた
让永不动摇的思念在胸中盛开
ちぎれた雲の断罪の空
浮云翻滚的断罪之空
止まらない哀しみを抱き締めていた
保持着永无休止的悲伤
恐怖带来了呱呱坠地的哭声
恐怖揭开了惨剧的序幕
下一集 觉醒