我也要变强
为了活下去 以及...
轻松斩杀了三匹妖魔吗 真是优秀啊
这没什么了不起的
值得称赞 最近也没再擅自行动了
也许是心理作用但似乎变乖了呢
发生什么事了吗
因为在之前狩猎觉醒者的过程中
清楚认识到了自己的实力
接连不断我也有点过意不去 不过有新任务了
地点是北边的城市哥纳尔
你到那里去狩猎觉醒者
觉醒者...
很遗憾不是普莉西拉 但曾经也是个位数编号
比上次的男性觉醒者要强的多了
不想死的话 就全力以赴吧
我不会死的 绝对不会
真是令人舒心的话语
我期待你的表现
HKG FANSUB
Ah　幾つもの夜を越えて
穿越多少黑夜
凍った夢と　消えゆく涙
冰結的夢想與消逝的淚水
Warm me,Warm me,Wrap me
人を愛せない此の身が憎い
無法珍愛他人的此身 是如此可憎
どこまで歩いても終わりが見えない
無論走向何方 都無法看到終點
過去の記憶を道連れに
帶著往昔的記憶
此の身は何色に染まりゆくのだろう
此身終會何去何從
答えを探している
尋找著答案
无尽的墓标 I
明天应该就能到哥纳尔市了
拉琪 你在这等着
我也要一起去
太危险了 不能带你去
但是克蕾雅 我...
在这里等我回来 明白了吗
同伴的气息...
怎么回事
这种感觉像是体内的所有细胞都在发出警告
咦 下午好
我还以为同伴们都到齐了
到齐了啊
我和你
两个人狩猎觉醒者吗？
没错 但其实我一个人就足够了
你等于是个附属品罢了
个位数编号...最靠前的五个人之一吗
烙印在哪...看纹章的图案就知道了
你...有种类似觉醒者的气味呢
没关系嘛 让我再闻一会
我很喜欢这气味的
动不了吧 真遗憾
我都说了想挣脱也是白费力气
真是奇怪的味道
咦 但这味道 似乎有印像呢
你真的是我们的同伴吗
放开克蕾雅
拉琪
要是再敢对克蕾雅动手
我不会原谅你的
那孩子是什么人
你的朋友？
你不觉得很漂亮吗
只有身体被撕裂并飞溅开时才会绽放的
能为周围增色的宛如玫瑰似的鲜红
要让这孩子漂亮地绽放一下吗
这家伙是...
NO.4 奥菲莉娅
咦 看了烙印之后脸色就变了呢
你认识我吗 从哪里听说的？
我倒是挺有兴趣知道
但是...在那之前
速度挺快的嘛
这是什么意思
根据铁则 我们杀了人自己也将难逃一死
你这家伙...想死吗
你们真是傻啊
那种事情向不向上头申报还是看自己
明知自己会人头落地还向上头认真报告什么的...
你说什么
即使被人看到了 只要连那些目击者一起杀掉就完事了
对了 我们来玩个游戏吧
听好了 我来说明规则
我从现在起和那个孩子决斗
当然我不会使出全力
我会配合那孩子的实力选择力度
但是 每过一分钟我就会将速度和力量提升一层
是哦 我想大约过十分钟他就人头落地了
你要在那之前接上双脚救他
时间花得太久那孩子会死
太着急乱接的话也无法救他
怎么样 很有趣吧
你这家伙
那么...
预备
开始
只要解放妖力 重复进行修复和再生应该就能办到
哎呀哎呀 比我想像中能干嘛
略微有些佩服了
虽然早了一点
提升一层
不好好支撑住剑可不行哦
毕竟剑是双刃的
可恶
那样可不行哦
我不是说过了吗
太过着急 粗糙地乱接可不行哦
根本接不上嘛
时间过久了 伤口愈合了的话
就再也接不上了哦
冷静一点 集中精神
真是个乖孩子 做出的反应和我预想的完全一样
看招 看招 看招
真有趣 这孩子真是有趣
我说 你看啊 这孩子为了不分散你的注意力
无论被砍伤多少地方也不呻吟一声
就用那沾满了血的哭脸紧闭着嘴唇
闭嘴
少乱说了 就你那些个屁攻击 连擦伤都没有
真是让人按捺不住 太棒了 你们实在太棒了
究竟要杀哪一个 看哪一个哭叫的样子更有趣呢
你们在这种地方干什么
别过来 快跑
为什么？
来了啊
我还以为可以再玩一会呢
有两个大剑
一个人类的男孩子
虽然不清楚是什么事
不过那个男孩子从刚才起就散发着一股很美味的香味
实在让人按捺不住
觉醒者
哎呀哎呀 看起来真的很强呢
总之...除了那男孩子以外我都不需要
应该说...碍事
哎呀
原本想刺穿除了男孩子以外的两个的
结果两人都没事吗
你们 算是挺强的一类？
还不完全
克蕾雅
这孩子交给我
你赶紧把双脚接上
现在要争分夺秒
你也看到那觉醒者的实力了吧
可不是我们内讧的时候了 快一点
玩笑而已
你这家伙
抱歉 我手滑了一下
放开我 放开我 你这混蛋
可恶 放开我 怪物
就你这么点力气 连我的手都甩不开
更何况是对抗那么强的觉醒者
总不见得就这样抱着那孩子战斗吧
你似乎被抛弃了呢
我...我不能死在...
没用的 即使你解放妖力到临界点
甚至也都还不如现在的我的力量
别以为 我会轻易的死去
真是不肯死心啊 你就放弃那孩子吧
无论你怎么解放妖力
凭你这么点实力连这么一个渺小的生命也无法拯救
我要变强
为了活下去
并且 我想保护...
我什么都做不到
拉琪
到底还是这么干了啊
为了救个孩子你自己变成觉醒者怎么行
真是个无可救药的笨蛋
怎么回事...
你刚才确实突破了界限吧
别耍花招啊
腿似乎也接好了
不是说一旦越过界限就再也回不来的吗
难道说你...已经觉醒了吗
真有趣
太有趣了
今天一天居然能把两匹觉醒者碎尸万段
拉琪
抱住我
我要把全部力量用在逃跑上
抱紧我让自己不至于被甩出去
快
再抱紧些
拜托你了 别被甩出去
你以为可以跑得掉吗
那个男孩子暂且搁置
还是先收拾不自量力的你吧
不自量力...
你说的话真有意思
说要把我碎尸万段？
会被碎尸万段的究竟是谁呢
区区一个怪物 得意什么
尽可能逃的远一些
哪怕一步也好 更远一些
真遗憾 看来还是你不自量力
怎么样 要不要向我求饶
也许我会答应你哦
少说几句 你口臭
真遗憾 我讨厌没品的人
好了 那两个孩子呢
真是 还只逃了这么点距离吗
既无力又缓慢的话 实在是太可怜了
这算什么...
究竟是...怎么回事
你的头...
只不过头被扭了怎么会死呢
要是真的想杀我应该直接断了头嘛
怪物...是你才对吧
克蕾雅
已经分出胜负了
从这里开始我们兵分两路吧
不用担心
她会来找我的
你快点走
拉琪
我不要 我要跟克蕾雅在一起
听我的话 她会追着我的妖气而来
所以...
不是 不是这样的
我想成为克蕾雅的力量
我知道我毫无作用
但是...即使这样我也想陪在克蕾雅身边
就是死也没关系 我想和你在一起
别说什么死也没关系
克蕾雅
我答应你
我不会死 一定会活着和你再见
所以拉琪也不要死
我一定会把你找出来的 在那之前要活下去
克蕾雅
我们说定了
我明白了
克蕾雅 我答应你
我会变强并活下去
然后 有一天我...有一天我一定会保护克蕾雅
一定...
拉博那之神 请听听我的愿望
请赐予少年一些力量与慈悲
直到与我重逢之时
好了 头部也不发硬了
去狩猎另一匹觉醒者吧
ココロ…まだアナタのキヲクの中で
心中依旧在与你的记忆中
カラダ…探してる足りないワタシを
寻找着自我的空虚的人
今日も何処かで誰かの流す涙
今天也无可避免地流下了泪水
冷たく笑う運命を生きていく事
却还逞强笑着面对宿命
なくせないもの握りしめながら
紧握着绝不能失去的东西
ワタシは今もここにいるの
我现在就在这里
枯れない花は美しくて
真正美丽的是不会枯萎的花朵
ゆるぎない思いを胸に咲き続けた
让永不动摇的思念在胸中盛开
ちぎれた雲の断罪の空
浮云翻滚的断罪之空
止まらない哀しみを抱き締めていた
保持着永无休止的悲伤
涟漪动我心
涟漪动明日
从过去而来的战士
下一集 无尽的墓标 II