你说和NO.47无法取得联络？
大约有多久了
最后一次联络是在哥纳尔市讨伐觉醒者 已经三个月了
是和NO.4一起执行的任务吧
那么可能已经死了
并没有发现尸体
据说发现了化为觉醒者的NO.4奥菲莉娅的尸体
有没有可能是47号干的
考虑到实力的差距 可能性接近零
一般来说确实如此 但是那个47号记得是植入了泰蕾莎血肉的特殊体
原本想通过继承具有天赋的半人半妖血脉
试图实现强大实力的永存
但最后得出的结论不是那始终都只是幻想吗
单是看排位的话是这样
但是47号依然具有许多不确定要素
不管怎么说 不能就这样放任生死不明的她不管
如果还活着的话一定有办法找出来
艾尔米达
在
让她负责这项任务吧 优先度为最高
其他的任务延后处理
我明白了
说起艾尔米达的话 就是那个女人出马了吧
真是四面楚歌啊 要怎么办呢 47号 克蕾雅
HKG FANSUB
Ah　幾つもの夜を越えて
穿越多少黑夜
凍った夢と　消えゆく涙
冰結的夢想與消逝的淚水
Warm me,Warm me,Wrap me
人を愛せない此の身が憎い
無法珍愛他人的此身 是如此可憎
どこまで歩いても終わりが見えない
無論走向何方 都無法看到終點
過去の記憶を道連れに
帶著往昔的記憶
此の身は何色に染まりゆくのだろう
此身終會何去何從
答えを探している
尋找著答案
魔女的颚门 I
抱歉
我在找我的弟弟
请问有没有在附近见过背着剑的男孩子
不清楚
似乎没见过
是吗
去这前头的哈美尔镇找找看怎么样
是个人流很大的市镇 也许有人见过
谢谢你 我去看看
希望你能找到他 小哥
你太失礼了吧 那个人是女孩子啦
傻瓜 背着那么大的剑 声音不是也很低沉嘛 是男人啦
把声音放的更粗一点比较好吗 通过拉长声带
抱歉 我在找我的弟弟
哦 为了找你的弟弟...
在旅途中失散了
那真是困扰呢
这座城市太大了
明天再找找看吧
嗯
拉琪
请进
晚饭来了
谢谢
看来你很疼他呢
嗯？
我指你弟弟
现在这世道 一般来说就是父母兄弟不见了 也只好说句没办法然后放弃
居然一个城市一个城市的找 一定是非常...
我也觉得很不可思议
没什么
那么请好好休息
对了 还是告诉你一下
现在正有一批大剑在这座城市里
似乎是在离这里不远的扎古尔山上出现了很厉害的妖魔
聚集了四个人呢
四个人 觉醒者吗
就是这么回事 小心一点哦
嗯 谢谢你
没想到居然会在这种地方碰上
压抑妖力的药物也是有利有弊呢
虽然不会被对方察觉到 自己也会不知不觉进入有同伴在的城市里
但是 现在还不能被组织带回去
是那几个吗
如果是狩猎觉醒者的话 应该至少有一个个位数编号
是哪一个
珍 怎么了
不 没什么 可能是错觉
不会错 就是她
早上好 起的真早呢
因为觉得大清早可能会多些人聚在一起
也许有人见过我弟弟
原来如此
对了 昨天我说的那些大剑
似乎天亮之前就出去了
这样一来总算安心了
虽说还处于人的这一边 但毕竟有一半是妖魔
如果是狩猎觉醒者的话 无论怎么快也要花上一天
不用碰上面真是太好了
背着剑的少年？ 没见过呢
谢谢
没有任何情报吗 拉琪 你究竟去了哪里
哥哥 看啊看啊 是泰蕾莎和克蕾雅
这两座像 名字分别叫泰蕾莎和克蕾雅
泰蕾莎和克蕾雅？
是美丽又高洁 充满着爱的两位孪生女神的名字
应该是希望能成为那样的人才起的名字吧
然后啊 这边的是克蕾雅 这边的是泰蕾莎
你啊 这些是我告诉你的吧
才不是呢
明明是听我说的 之前又拽的要死的向那个陌生小哥说明
一点都不拽啦 那是因为那个人非要问哪边是克蕾雅
是那样吗
真的啦
骗人的吧
打扰一下 小姐
关于那位小哥的事情 能说的详细些吗
是个陌生的小哥
应该是外地人吧
是个什么样的家伙 有没有背着一把剑
似乎是背着长长的东西
有问他的名字吗
没有 穿的破破烂烂又遍体鳞伤 我有点害怕呢
明明跟他说了那么多话
都说了 那是因为那小哥在问克蕾雅像的事情
我说了些克蕾雅的事情后 他高兴的不得了 不停地追问
所以我才不再害怕了嘛
那么 那么他后来去了哪里
不清楚
已经是大约十天前的事了 最近都没见到 应该已经离开了吧
是吗 谢谢你们了
难道你是那位小哥的朋友吗
嗯 对我来说...
我想成为克蕾雅的力量
我也知道我没有任何用处 但是 即使这样我还是想陪在克蕾雅身边
就算死了也没关系 我想一直陪在你身边 克蕾雅
对我而言
可恶 我一定要活下去
活下去 再和克蕾雅...
那是什么
这是...
谁来...拜托你...拜托你 我的同伴...
振作一点 喂
拜托你 帮我联络组织
太强了 那样的...
觉醒者吗
被觉醒者打伤的吗
你是...自己人吗
求你了 救救大家 大家都还活着
他们很古怪 一定有什么阴谋
求你了 救救大家
喂
抱歉 尸体麻烦你们处理了
可以的话希望不要害怕 作为一个人把她葬了
喂 小哥
你该不会...想去山上吧
拉琪
组织的NO.47 克蕾雅
协助讨伐扎古尔山的觉醒者
好 那么再加一根试试吧
第六根
真奇怪呢 差不多该觉醒了呀
真是顽固呢 不快点觉醒的话就会像那个孩子一样
被戳的浑身是洞然后死掉哦
那样也没关系吗
你这混蛋
住手 控制住自己 卡缇娅
很好很好 就像这样 觉醒后就舒服多了
坚持住 你想变成怪物吗
你说谁是怪物 别把我们当傻瓜
敢把我们当傻瓜的人我第一个要杀掉她
喂 你在干什么呢 别随便增加数量啦
但是这家伙...
成功了
卡缇娅
准备一下 达夫
怎么回事 要干什么
感觉怎么样 达夫
不行啊 这家伙 一点都不厉害
是吗 30多号的觉醒者差不多也就这样了
可以了 毁掉它吧
住手
卡缇娅
果然还是必须得是个位数编号啊
快点觉醒吧 NO.9的珍
你这混蛋
喂 等一下
你一个人吗 还是不要继续往上爬了
据说山上有怪物
要去山对面的话 还是迂回的好
原本应该是不喜欢集体行动的
你这家伙 大剑吗
上钩了
脚和身体同时受到攻击时通常都会跳起来躲避呢 你们这些大剑
似乎对我们的行动模式很了解呢
而且那不符合你们一贯风格的训练有素的动作
究竟在策划些什么
等一会就是不想知道也会知道了
有什么人来了吗？
真的哎
如果是跑掉的那个叫来的后援的话 来得早了些呢
再说了 妖气好微弱哦
编号一定很低吧 这样子觉醒了也不值得期待
那个就送给达夫你了
你可以随意处置
真的吗
ココロ…まだアナタのキヲクの中で
心中依旧在与你的记忆中
カラダ…探してる足りないワタシを
寻找着自我的空虚的人
今日も何処かで誰かの流す涙
今天也无可避免地流下了泪水
冷たく笑う運命を生きていく事
却还逞强笑着面对宿命
なくせないもの握りしめながら
紧握着绝不能失去的东西
ワタシは今もここにいるの
我现在就在这里
枯れない花は美しくて
真正美丽的是不会枯萎的花朵
ゆるぎない思いを胸に咲き続けた
让永不动摇的思念在胸中盛开
ちぎれた雲の断罪の空
浮云翻滚的断罪之空
止まらない哀しみを抱き締めていた
保持着永无休止的悲伤
作为一个人而生
作为一个人而死
我的真相
下一集 魔女的颚门 II