这就是...
这就是大剑吗
不行的啦 妖魔马上就会被消灭的
在战斗结束前继续躲着吧
来
飞行型吗
委托完成了
钱交给之后来取的人吧
克蕾雅
还是拿些酬金比较好吧
酬金按规定是由组织里的人来取的
你有什么想买的东西吗
不 但是万一有什么事没钱会很困扰的
克蕾雅的衣服也还是破着
组织应该快给我送来了
需要钱的时候也会给我送来
克蕾雅你们是受雇于什么人吗
从小就在那里长大
从小？
一半妖魔 一半人类的身体
就是指从拥有半人半妖的体质时开始
大剑有一半是妖魔
克蕾雅也有一半是妖魔
但是 另一半是人类
半人半妖
HKG FANSUB
Ah　幾つもの夜を越えて
穿越多少黑夜
凍った夢と　消えゆく涙
冰結的夢想與消逝的淚水
Warm me,Warm me,Wrap me
人を愛せない此の身が憎い
無法珍愛他人的此身 是如此可憎
どこまで歩いても終わりが見えない
無論走向何方 都無法看到終點
過去の記憶を道連れに
帶著往昔的記憶
此の身は何色に染まりゆくのだろう
此身終會何去何從
答えを探している
尋找著答案
黑之书
怎么了 肚子饿了？
因为从早上起就什么都没有吃嘛
克蕾雅不饿吗
那个可以吗
已经烤好了吧
给 克蕾雅
样子虽然不太好看
不过应该很美味呢
真好吃
难道不合口味吗
不 并非如此 我吃这点就足够了
足够？可你只吃了一点点
这是我们的体质
食物只要两天一次 摄入少量就足够了
只是一周的话 不吃不喝也没事
能坚持这么久？
看着你那样的吃相 让人觉得很舒畅
甚至有些羡慕
哎 因为我实在是太饿了
也许 那样才算是人类吧
克蕾雅为什么当了大剑
小时候自己决定要当的
为了当上大剑很辛苦吗
那为什么...
不该问这个的吗
看起来好像也没什么家人和朋友
这是什么标志
我们的能力一旦达到能够接受委托的程度
就会得到各自独特的标志
这即是我们名字的表征
也是用以识别的标志
那这就是克蕾雅的标志吗
你要去哪
别跟过来
上厕所吗
这里
真是异想天开
为什么要带着那样的孩子
只会妨碍你的工作吧
只是个厨师罢了
不会有妨碍的
厨师吗
说的话像个人类似的
难道把那个少年的经历与自己的过去重叠了吗
还真是多愁善感
新衣服带来了吗
面朝这里
真是乱来
伤虽然会愈合
但别忘了被击中要害的话你们也是会死的
另一方面也没问题 保持现状就可以
你的身体 那少年要是看到了会怎么想
异想天开也记得适可而止吧
用情太深届时痛苦的可是你
对了 我这有要给你的东西
黑之书...
搞错了吧 我怎么可能会有...
你自己确认内容吧
究竟是为什么...
克蕾雅好慢呢 应该是大解吧
克蕾雅
克蕾雅 出了什么事吗
那个 多余的肉我弄成肉干了
想吃的话就告诉我
克蕾雅
明天我们启程前往席雷
很早就会出发 做好准备吧
没事的
这样就没事了
喂 看那个
那个不是银瞳魔女吗
是我们村拜托她来的吗
怎么可能 又没人受妖魔袭击
就是啊 真令人不快
不要不要 该不会想留宿一段时间吧
什么嘛
万一遇上妖魔明明只能依靠克蕾雅她们
欢迎光临
有空房吗
那个...
不用担心 要住宿的只有这孩子而已
哎 为什么？
在我完成工作之前 留在这等我
我也要去
我一定会回来的
那个 这村子里也出现妖魔了吗？
不 这附近没有妖魔
不用担心
不是去击退妖魔吗
不
那还是把我...
不是那样的
果然有妖魔吗
对了 说起来几天前还有一位大剑...
你是在席雷山上见到她的吗
是的
我马上回来
得救了
克蕾雅
小男孩 你明明和大剑在一起却好像一无所知呢
难道你连大剑是半人半妖也不知道吗
这点小事我还是知道的
但是 克蕾雅不是怪物
她们在体内填入了妖魔的血肉
妖魔的血肉？
是一半人类一半妖魔的半人半妖
是某个组织为了对抗妖魔而制造出来的
不过不知为什么似乎只有女性才成功
既然要和她在一起 你应该知道
这么说 大剑原本是人类吗
天知道 这我就不清楚了
要怎么填入妖魔的血肉
这我也不清楚
只是 大剑们靠人类的意志压抑着体内的妖魔之力
所以才能使自己身处人类这一方
对于之前对妖魔根本束手无策的人类来说
确实是再好不过的道具
再好不过的道具？
但同时也有一个问题
半人半妖总有一天会成为妖魔
越是借用妖魔的力量 使用妖魔的特殊能力
身体也就越接近妖魔
而最后无法压抑自己 成为妖魔的大剑
就会被组织抹杀
怎么会...
克蕾雅会变成妖魔
骗人的吧...这种事...
克蕾雅
拉琪 我说了让你等着的
骗人的吧 你没有变成妖魔吧
克蕾雅不会变成妖魔的吧
虽然不知道你听说了什么
但不要误会
没有人变成妖魔
只是...
有人接近极限了而已
几天前似乎见过另一个大剑
另一个大剑
没错 我要去斩杀她
克蕾雅你？
同伴之间？
这是黑之书
黑之书
这是...
我们每人都在剑里藏有一封黑之书
每战斗一次都会发生的
作为人的意志与作为妖魔的意志的斗争
我们总有一日会理解到自己意志的极限
会确信自己将会变成妖魔
到那时候 我们会想 想保持人的姿态而死
于是我们就把黑之书发给最想被她杀的人
那么...
发黑之书给克蕾雅的是...
和我在同一时期加入组织的人
在最痛苦的时候互相安慰
成为半人半妖后 倍受疼痛折磨的时候也...
互相拥抱着总算能够入睡
没事的
这样抱着就没事了
好久不见了 克蕾雅
艾蕾娜
一点都没变 还是像那时的你一样
我在逞强啦 因为要见你
都已经过了这么久了 却还是记忆犹新
明明尽是痛苦的遭遇
现在却只能想起和你在一起的愉快回忆
比你更晚开始执行任务
却比你先累垮
我真是没用呢
以为得到了妖魔的力量就能变强
但是...
身为人类的心却必须更坚强以致能驾驭妖魔的力量
不行
所以 求你了
快点动手吧
趁我还有着人类的心
不行啊 克蕾雅
你们是朋友吧
不能那样做
克蕾雅
谢谢你 克蕾雅
这样 总算可以保持人的姿态离开了
我和艾蕾娜差不多是同一时期进入组织的
在最痛苦的时候我们互相安慰
成为半人半妖后 倍受疼痛折磨的时候也...
依靠互相拥抱总算得以入睡
并且 对于从小就加入组织的我来说
是生涯中唯一的朋友
为什么...
为什么不惜这么痛苦还要与妖魔作战
因为这是 我们存在的理由
ココロ…まだアナタのキヲクの中で
心中依旧在与你的记忆中
カラダ…探してる足りないワタシを
寻找着自我的空虚的人
今日も何処かで誰かの流す涙
今天也无可避免地流下了泪水
冷たく笑う運命を生きていく事
却还逞强笑着面对宿命
なくせないもの握りしめながら
紧握着绝不能失去的东西
ワタシは今もここにいるの
我现在就在这里
枯れない花は美しくて
真正美丽的是不会枯萎的花朵
ゆるぎない思いを胸に咲き続けた
让永不动摇的思念在胸中盛开
ちぎれた雲の断罪の空
浮云翻滚的断罪之空
止まらない哀しみを抱き締めていた
保持着永无休止的悲伤
黑夜中潜伏着恶意
连黑夜都吞噬的 深邃的黑暗
下一集 圣都的黑暗