弄到马了
来吧
你能和我们在一起的话真是帮大忙了
这孩子叫普莉茜拉
很少见她那么亲近别人的
可能是你身上的南方气味让她想起了家人吧
家人？
嗯 似乎被妖魔吃了
这孩子也...
怎么了
难道马匹的状态不好吗
不 没什么
那就好
你们如果打算往前的话 最好不要靠近皮埃塔镇
据说有很多大剑聚集在那里
有大剑在的地方就有妖魔
还是不要扯上关系比较好
那么再见
大剑集中在皮埃塔镇...
对不起 我还是不能和你们一起走
我必须去皮埃塔 那么再见
等一等 我们也没打算放弃旅行
去皮埃塔的话刚好是一个方向
为普莉茜拉着想能请你陪着她吗
但是我...
离皮埃塔镇还有相当距离呢
着急也没用吧
HKG FANSUB
Ah　幾つもの夜を越えて
穿越多少黑夜
凍った夢と　消えゆく涙
冰結的夢想與消逝的淚水
Warm me,Warm me,Wrap me
人を愛せない此の身が憎い
無法珍愛他人的此身 是如此可憎
どこまで歩いても終わりが見えない
無論走向何方 都無法看到終點
過去の記憶を道連れに
帶著往昔的記憶
此の身は何色に染まりゆくのだろう
此身終會何去何從
答えを探している
尋找著答案
北方战乱 III
因为你也一起跟来了 似乎完全安下心来了
刚才 一听到大剑两个字你的脸色就突变呢
你在找的人是大剑吗？
为什么要找大剑？
虽然我不像刚才那个男人一样
但确实是人类不该牵扯上的存在吧
对我而言不是这样
对我而言克蕾雅是...
她叫克蕾雅吗
克蕾雅
要是没有克蕾雅的话
我现在也不会在这里
克蕾雅她总是对我...
所以这次我要...
我决定要保护克蕾雅
原来如此
确实是符合人性的 略显悲壮的决心
嘴上说说是很容易
但是你有这样的力量吗
好厉害...
弱者们总是依赖着誓言
而拥有力量之人总是为了弱者而死去
这是常有的事
听好了
弱小即是罪孽
求您了 能不能教我剑术
剑术？
我知道您剑术高强
剑的轨迹很漂亮 也没有任何多余的动作
该说是十分洗练呢还是...
哎 过去曾耍过一段时间
略懂皮毛
请您教我
到抵达皮埃塔为止 我想尽可能地变强
拜托您了
眼神不错
也许你真的能变强呢
好吧 在我所能教的范围之内的话
谢谢您
剑锋还不够稳
不是用手 要用身体去挥动
是
克蕾雅 一定马上就能重逢了
这次一定...会保护好你
拉琪 请一定要平安
虽然本来也已经有所觉悟
但没想到和觉醒者的战斗竟然是如此艰苦
我们能活下来几乎就是奇迹
今后还是未知之数
但是...真正害怕的并不是死
而是在逼近极限的战斗中觉醒...
你们哪来那么多废话
那种程度的战斗怎么可能觉醒
别怕这怕那的
真是的 在这种让人烦躁的地方怎么睡
不用介意 队长只是有些激愤
我记得 替换用的装备已经送来了吧
嗯 在东边旅馆的仓库里
原来如此
装备的补充一应俱全吗
是谁？
队长吗？ 我是迪奈芙
来取受损的装备的替换品
现在我正在换衣服 你就退让吧
都是伙伴 你说的话真奇怪呢
别多说了 出去吧
我有个问题想问你
这另一把剑是怎么回事
烙印似乎不同
吵死了 是从被干掉的家伙身上抢来的
你有意见吗
我们的剑 当战士死后会直接成为墓标
你也不是不知道这规矩吧
死了的人不需要它吧
反正是个没人认识的下等战士的剑
但你倒是用擅用的手紧紧握着它
即使是被我踢飞的时候也没有松手
你究竟想说什么
你的语言和行动 乍看之下虽然像个卤莽汉
但也可以认为那全都是在为同伴着想
别过来
你不听队长的命令吗
原来如此
这就是你真正的样子吗
我希望你能陪我一小会
芙萝拉队长
你这家伙
怎么了？ 差点超越极限一事让你觉得害怕吗
谁会...
没什么可耻的 谁都会这样想
对力量的渴求
对血与肉的渴望
自己体内的丑恶部分的黑色聚合体
那一瞬间可以清楚感受到它
说得好像你经历过更严峻的状况似的
只是一般论而已 别胡乱猜疑
不管怎么说 对于柔弱又胆怯的战士来说这样的体验确实过于沉重了些
你说什么
原本只是个依靠着亲密伙伴才勉强活下来的柔弱战士
而那位亲密的战士在战斗中失去了性命
并且是受弱小的自己所拖累
存活下来的战士握起了她的剑下定了决心
要变得比任何人都强
总是保持妖力解放的状态 让外人看到浑身肌肉的样子
也是为了让组织承认你的二刀流吗
你...为什么
我并不是知道此事
这只是个在我们的世界里并不罕见 四处都有的故事罢了
可恶
哦 这里啊这里啊
真是可以随便挑啊
可恶 可恶
里面有什么人吗？
什么人？
什么嘛 迪奈芙啊 你也来了啊
嗯
里面有什么吗？
没有 只有家畜的饲料而已
切 什么嘛
那么我就换衣服吧
说是换衣服 反正马上又会被撕裂的
嗯 这样就好 这样就好了
那么回见吧 迪奈芙 睡个好觉
你也一样
晚安
你是想施恩于我吗
没有这个意思
海莲虽然是个好人但是嘴不严实
如果你现在的样子被队里的人知道
可能会更惧怕战斗
你这家伙...要是再敢不懂装懂地说下去
我再说一个...很常见的故事吧
有一位少女有一个年龄较长的姐姐
家里被妖魔袭击的时候
姐姐把妹妹藏在了床下
少女只能眼睁睁地看着
被妖魔摧残撕裂的姐姐的身躯
只能眼睁睁地看着
虽然少女最后成为了半人半妖的战士 但是却事与愿违
一心想为姐姐报仇的她却成了防御型战士
因为她心中想着“不想死”
即使是在那床下时
就连姐姐牺牲的时候也...她也这么想着
对那样的自己感到绝望
采取了自暴自弃式的战斗方式的她 却被另一位战士生气地叱责
我说 无论什么时候 想活下去都是当然的吧
我们是人类啊
虽然不是想通了一切 但多亏了那番话那个战士似乎还活着
这里有伙伴在
你一个人办不到的事情由我们来支援
所以...不要一个人过分努力了 温蒂妮队长
带我到这种地方来 究竟有什么事
我一直都觉得有些不同寻常 你的那只右臂
并不是属于自己的吧
果然...
我过去曾听说过 和你使用完全相同剑术的战士的故事
过去的NO.2 高速剑伊蕾妮
当时NO.1的泰蕾莎讨伐队的一员
之后 就再也无人知晓她的行踪
但是能当上NO.2的角色 我觉得不会那么轻易死去
你是在哪得到那只手的 请你回答我吧
我可以认为你是以不可告人的手段获得了它吧
我一直都想试一次看看
我的斩风剑能不能对过去的NO.2的高速剑奏效
等一等
珍 这件事与你无关吧
请你不要妨碍我们
克蕾雅有恩于我
对于你的杀意我不能坐视不管
难道你认为她有该杀的理由吗
与此无关
只要有人与克蕾雅为敌 就足以令我拔剑
珍 别这样
好吧 不管怎么说 在这不知何时就会迎来下一次袭击的状况下
我也没打算生死相拼
但是我不能和无法信任的你一起战斗
我要将你撤出讨伐队...
这只手是向伊蕾妮借的
她在逃避组织的耳目 所以我尽可能不想提
伊蕾妮救了在战斗中失去了右手的我
然后...
然后
为了绝对不想失去的东西
原本我根本不可能接受
但是我...必须继续战斗下去 无论如何也...
为什么
为了那时失去的东西
我要战斗 要活下去 取下觉醒者普莉茜拉的首级
觉醒者普莉茜拉
你说要打倒那个连现在在哪都不知道的普莉茜拉吗
为此我才成为了战士
请把泰蕾莎的血肉植入我的体内
大家各自都有战斗的理由呢
这场战斗 让我们一起生还下来吧
芙萝拉
队长 抱歉刚才说了丧气话
并不是因为害怕
什么？ 我不记得了
比起这个 快点把伤治好
我不允许这个小队里有任何人死去
听明白了吗
队长
不吃也无碍 并不会抵消吃的时候的乐趣的
吃的时候也不用胡思乱想
等这场战斗结束后
我请全队的人吃我珍藏的好东西
是不是觉得在吃到那个之前不能死了
对不起 我似乎有些害怕了
当然了 我们是人类嘛
人类
嗯
嗯 没错
可以的话 祈愿聚集在此的所有战士都能够生还
米莉娅 你在这里啊
哎呀 我也有些不正常了
明明没有可以祈祷的神明
这里还会变成战场
嗯
恐怕今天的战斗只是前哨战而已
曾遇到过深渊之人的你应该明白
远不止这种程度
如果那个深渊之人 北之伊斯雷使出全力的话
让他睡吧
似乎一直坚持到最后把体力完全用尽了
人类还真是不可思议
无论如何超越自己的极限
能够取得的力量也微小的滑稽
算了 普莉茜拉 既然你喜欢
剑术什么的想教多久就教多久
普莉茜拉 乖一点哦
似乎有客人
里卡尔多
您这样的人物居然在这种地方露宿野外
没关系的 偶尔为之 也能转换心情
那么 皮埃塔镇的情况怎么样
是
是吗
集合军队
以北方的全部军力 总数二十七人
歼灭阿尔冯斯的起始之镇 皮埃塔
恐怕会化为没有任何生命的城镇吧
赌上我伊斯雷之名 连一只老鼠一条小虫的性命都要彻底根绝
要来了
ココロ…まだアナタのキヲクの中で
心中依旧在与你的记忆中
カラダ…探してる足りないワタシを
寻找着自我的空虚的人
今日も何処かで誰かの流す涙
今天也无可避免地流下了泪水
冷たく笑う運命を生きていく事
却还逞强笑着面对宿命
なくせないもの握りしめながら
紧握着绝不能失去的东西
ワタシは今もここにいるの
我现在就在这里
枯れない花は美しくて
真正美丽的是不会枯萎的花朵
ゆるぎない思いを胸に咲き続けた
让永不动摇的思念在胸中盛开
ちぎれた雲の断罪の空
浮云翻滚的断罪之空
止まらない哀しみを抱き締めていた
保持着永无休止的悲伤
毫无慈悲的王
毫无慈悲的指令
杀戮之夜
下一集 皮埃塔侵略 I