克蕾雅 我是来给你分派任务的
在北方土地上出现了复数觉醒者
夺走了包括NO.7在内的数名战士的生命
歼灭这些觉醒者 就是你本次的任务
哦 还有 你以前带着的那个少年
似乎也往北方去了
将由包括我在内的这五位 各自负责担任小队长
聚集在此的共有二十四人
因此分成五队
每一队的人数为4-5人
也就是和平时狩猎觉醒者同样的编队
这次作战 你觉得有多大的成功几率
本次作战 成功的几率为零
晚上好 皮埃塔镇的居民们
挺能干的嘛 我有些高兴起来了
就是因为这样 就是因为这样才不能放弃当怪物啊
要来了
你们给我退下
HKG FANSUB
Ah　幾つもの夜を越えて
穿越多少黑夜
凍った夢と　消えゆく涙
冰結的夢想與消逝的淚水
Warm me,Warm me,Wrap me
人を愛せない此の身が憎い
無法珍愛他人的此身 是如此可憎
どこまで歩いても終わりが見えない
無論走向何方 都無法看到終點
過去の記憶を道連れに
帶著往昔的記憶
此の身は何色に染まりゆくのだろう
此身終會何去何從
答えを探している
尋找著答案
北方战乱 II
没躲掉刚才那一击的家伙只会拖后腿
退下
两队十名成员 还剩六人
不够吗 芙萝拉
不 温蒂妮 就用这阵容上吧
切...
别想逃
等等 队长
温蒂妮 不行 别冲的太前
就因为单细胞的蠢货总是这样
你就自己切断自己的气管吧
温蒂妮
喂 你在干什么
如果目的只是想伤我脸的话
还真是让人扫兴的招数 喂
怎么可能 用蛮力改变了剑的走向
去死吧 蠢货
你暂时就给我乖乖呆着吧 肌肉蠢货
那家伙 是在控制妖力吗
什么 你说要让谁乖乖呆着来着
这家伙
所有人进行总攻击
等等 别动 还在他的控制之下
这家伙...
温蒂妮
别过来 这种家伙 这种家伙我一个人就可以...
受伤的人退下去
可恶 这垃圾
你能逞强到几时
温蒂妮
说了别过来 会被牵连进来的
傻瓜 自己过来受牵连
这家伙
抱歉 我要踢你了 队长
温蒂妮
迪奈芙 克蕾雅
8 9 10
还没好吗 珍
12 13
好痛
可恶 给我适可而止吧
蠢货 你们太嚣张了啊
17 18
那么 要怎么料理你们呢
哎呀 这样好吗
解放妖力倒是没关系 但这样下去就要超越极限觉醒了哦
迪奈芙 克蕾雅
哼 觉醒了吗
你们真是太弱了
有十个人在居然无法伤到我一分一毫
不 只是我太强了吧
毫无意义的挣扎
切 真是不费吹灰之力
抱歉 久等了
就是啊
你们这群家伙
维罗尼卡 我们的职责就是这样呢
挺身而出 吸引对方的注意力 即使自己会遍体鳞伤
没错辛西娅 我们都是防御型也是没办法的
但是 致命一击会留给我们
郁愤是会得到发泄的
等...等等
觉醒了吗 傻瓜
怎么可能 你们明明觉醒了吧 为什么...
那两个人...
怎么可能 明明超越了极限
是你误会了 或者只是错觉
那么就...做个了断吧
给我停下
迪奈芙
傻瓜 太嚣张了啦
想要阻止我的话 应该攻击头部
好硬 只靠一击不行吗
刀刃没法再向前进是因为受了伤吗
还是你原本就这么点力气
我可和某个以肌肉为傲的单细胞生物不同 是技巧派
住手...
成功了
别...别开玩笑了
糟糕 快离远点 他还可以进行妖力操纵
至少也拖上两个杂碎一起陪葬
你们就互相砍断对方的首级吧
那两人没事吧
不用担心 虽然确实是千钧一发
就因为这样才说杂碎会拖后腿很麻烦嘛
可恶
你们那边也解决了啊
因为我们那边结束的早 还想来帮忙呢
看来也不需要
不过彼此似乎也都不是全身而退呢
米莉娅呢
米莉娅到最后还是仅以一支队伍在战斗啊
你在说什么呢 你以为你是在担心谁啊
这家伙...好强
哎呀 好厉害 米莉娅姐毫发未伤啊
你似乎也积累了不少经验变得更强了
但是米莉娅比你进步的更多
也就是说米莉娅身处的状况 比我们想像的还要严酷的多
看来都解决了 总之大家没事最好不过了
我们这队 尤玛失去了左臂
因为是防御型 倒是也可以重生
但暂时无法参战了吧
其他各队如果有无法参战的队员也向我报告
根据情况可能也会检讨重新分组
真是不舒服 对你来说 我们只是棋子吗
原本这样的配置就无法完成任务吧
让至今为止都没有和觉醒者战斗过的家伙们
突然之间也和我们站到同一战场上
不出所料 根本发挥不了能力成了累赘
到最后白流的血也不少
没用的家伙一开始就安排到后方支援不是更好吗
根据你的回答 我可能考虑离队
有人清楚死者的数量吗
虽然有人受伤 但没有出现死者
大家都活着
也就是说 这样一来 所有人都有了与觉醒者实战的经验了吧
米莉娅的真正意图 在于让大家都能积累与觉醒者作战的经验
也就是提高整体战斗力
难道不是吗
不管怎么说 这是场死几个人也不奇怪的战斗
采取的手段很强硬也是事实
大家辛苦了
为了备战下一场战役 请多少休息一下吧
这样好吗 也许被察觉到了
以现在的战力 只会全灭一事
反正我们也没有退路
无论如何挣扎 也只能背水一战
垂死挣扎使自己变强 硬是开出一条活路
这就是我们所剩下的仅有的可能性
可能性吗
拉琪 你也...
太好了 不是克蕾雅的
镇上没有任何人 大家都被杀了吗
被怪物给...
没事吧 有没有受伤
对不起
等等 等等
喂 原来你在这啊
怎么了
这孩子 味道很好闻
你会产生兴趣 很少见呢
你不是这一带的居民吗
我一直都住在南面
因为找人来到这里
因为听人说在这附近见过像她的人
是吗 从南面来的啊
因为你身上有南方温暖的气味吧
果然还是想早点带她去南方
那个 这个镇子难道也被怪物袭击了吗
不用担心 似乎已经离开这一带了
外头果然很冷 快点回去吧
你也一起来吧
这孩子这么亲近别人 可是很少见的
你就陪她一段时间吧
是
来 我们走吧 普莉茜拉
ココロ…まだアナタのキヲクの中で
心中依旧在与你的记忆中
カラダ…探してる足りないワタシを
寻找着自我的空虚的人
今日も何処かで誰かの流す涙
今天也无可避免地流下了泪水
冷たく笑う運命を生きていく事
却还逞强笑着面对宿命
なくせないもの握りしめながら
紧握着绝不能失去的东西
ワタシは今もここにいるの
我现在就在这里
枯れない花は美しくて
真正美丽的是不会枯萎的花朵
ゆるぎない思いを胸に咲き続けた
让永不动摇的思念在胸中盛开
ちぎれた雲の断罪の空
浮云翻滚的断罪之空
止まらない哀しみを抱き締めていた
保持着永无休止的悲伤
不落的太阳
陨落的希望
遥远的黎明
下一集 北方战乱 III