怎么可能
什么东西 这家伙是什么东西
可恶
HKG FANSUB
Ah　幾つもの夜を越えて
穿越多少黑夜
凍った夢と　消えゆく涙
冰結的夢想與消逝的淚水
Warm me,Warm me,Wrap me
人を愛せない此の身が憎い
無法珍愛他人的此身 是如此可憎
どこまで歩いても終わりが見えない
無論走向何方 都無法看到終點
過去の記憶を道連れに
帶著往昔的記憶
此の身は何色に染まりゆくのだろう
此身終會何去何從
答えを探している
尋找著答案
微笑的泰蕾莎
好...好厉害
妖魔根本束手无策
这就是大剑吗
那个...谢谢您 这是报酬
不需要 之后会有穿黑衣的可疑人物来取
把钱交给他就行了
光凭这么点特征万一错交到其他人手上的话
没关系
那样的话只是认为你们没有支付报酬罢了
今后无论这村子里出现多少妖魔并向我们求救
我们也不会派出救援
小心一点哦
不愿支付报酬的村子在几天后就受到大量妖魔的袭击并毁灭
这一类的故事可是听的多了
会付的 我们一定会付的
是的 这才是聪明的选择
你那样说简直就像是我们派妖魔去袭击村子
下一个指令吗 奥尔森
从这里向西步行两天 提奥市
还有其他的情报吗
你需要吗
不需要
无论有多少只妖魔或是多么特殊的情况都是一样
找到妖魔并将其斩杀 只是这样而已
明白 老板
组织所制造出的半人半妖
第77期182号战士泰蕾莎
无论面对怎样的妖魔 都可以在不解放妖力的状态下将其斩杀
因此她的脸庞从不会丑陋地扭曲
带着那张像人偶般清秀的脸斩杀妖魔的身姿
据说看起来就像是在微笑
因此 她的外号叫作微笑的泰蕾莎
即使是在被称为大剑的人群中 也是最强的女人
哼 不对 不是最强的女人 是最强的怪物
大剑
第一只
怎么了 究竟想干什么
第二只
杀人了 大剑正在杀人
第三只
简直疯了
第四只
太慢了啊
在见到我的身姿的瞬间 就应该完全解放妖力做好准备啊
不过嘛
无论如何抵抗也都只是无谓
尸体...
全都...
变成妖魔了
真是个够愚蠢的城市
居然让7只妖魔随意地生活着
那么 从村外感觉到的气息应该是7只
我砍了几只了呢
咦 缺一只嘛
在哪里呢
真困扰 找不到了 怎么办呢
玩笑而已
你以为这样就能用小孩子当挡箭牌吗
太天真了
可恶 真难受
切 结果还是这样最舒心啊
泰蕾莎小姐
那个 这是您打倒妖魔的报酬
之后会有穿黑衣的家伙来取
给他就行了
喂
那孩子...
这家伙怎么回事
记得是我最后斩杀的那个妖魔的孩子吧
难道想为被斩杀的父亲报仇吗
不 这个...
这孩子不是这个村子里的人
而且和被杀的妖魔似乎也不是父女关系
怎么回事
她不开口说话 我们也弄不清楚
不过这位少女似乎知道那个男人是妖魔
那个妖魔强行带着她到处走
偶然到了这个村子吧
既然她不开口说话 你怎么知道的这么详细
这是因为...
少女的身上有无数受到暴行的伤痕
原来如此 也就是妖魔的玩具吗
总之对你来说我是救世主吧
不过很抱歉 我并不是救了你
只是因为工作斩杀妖魔而已 别误会
这是什么意思
我说了别试图亲近我
我不是你想像中的那种救世主
这家伙怎么回事
脑子有病吗
不 只是长期受妖魔欺凌
封闭了自己的内心乃至都无法说话了
喂 你再敢靠近一步 这一次我真用力踢了
耳朵又不是听不见
那孩子会被杀的
谁去救救她啊
别说傻话了 我才不想被牵连
就算救了她 也没人肯照顾她吧
她可是妖魔带来的女孩
被踢死也不会有人抱怨吧
切 让我做这么无聊的事
最后一只似乎不符合委托 就当我送的吧
太好了呢 这村子很走运呢
我就称赞一下能让你跟到这里来的这份体力吧
我不喜欢被人缠着
我说过了 我是因为工作而斩杀妖魔
不是为你而杀的
即使你亲近我 也只会让我觉得烦心
既然这样 我就在这里送你上路吧
妖魔？
怎么可能 完全没感觉到妖气
是人？
糟了
大剑
银瞳魔女吗
盗贼吗
很抱歉 我身无分文
快点给这个男人包扎一下吧
这样下去他会死的
他死了你有什么为难之处吗
真没想到会在这种地方遇到银瞳魔女
还是个不得了的大美女
老大 对方可是银瞳的杀戮者
那么危险的家伙...
没关系 我听说过
大剑有着不能杀人类的守则
而且还是条铁则
无论出于何种理由或是遇到怎样的偶发事故
都不允许杀人
如果打破铁则的话 其他伙伴就会来砍掉她的头
算是这些身为半人半妖而受人厌恶与惧怕的家伙
依然处于人类这一侧的最大也是唯一的证明
真的吗？ 那我们完全没有必要害怕嘛
那些家伙应该也怕自己成为肃清的目标
真是个不错的女人嘛
真让人忍不住啊
我还以为想干什么 原来是这种事啊
刚开始就这么说的话我也不会做任何抵抗了
如果这样的身体也没关系的话
我倒是可以随时奉陪
这就是被你们称作大剑的我们的身体
喜欢的话请随意吧
真让人扫兴 可恶
切 我们走
谁扶利古一把
好了 我们走吧
给我记住 怪物
你也快消失吧 碍事
怪物始终是没办法照顾好小孩的
别再跟来了
真亏你还能跟着
不过 也差不多到极限了吧
抱歉 不过我可没空一直陪着你
那么再见了
失去了意识也没办法跟上来了
追逐游戏也到此为止了
为什么为了跟着我要做到这种地步
可恶 万一就这样死了果然还是我的错吗
而且还被刚才的盗贼们看到了
切 真是麻烦的家伙
醒了吗 小鬼
总算是能喝的水
与其说是从那里摔下来导致昏迷
你更接近脱水的症状
而且 你很臭
在那村子里连澡都没给你洗吗
被妖魔的血溅到的气味还留着
把衣服和身子都好好洗洗吧
原来如此
村里的居民们都害怕这个被妖魔带来的小女孩
也不愿为她清洗身体
连妖魔造成的这些栩栩如生的伤痕
对村民来说也是令他们恐惧的对象
我有吃的 肚子饿了的话就吃吧
简直像是开始养宠物了一样
怎么了？
不用担心 全都是给你的
不用介意吃吧
真的 你觉得我会跟你客气吗
看来比宠物要好些
总之我会带你去下一个村子
这样放任不管的话
你死在路旁似乎还是我的错
所以今天就乖乖地睡吧
最近都没好好睡过吧
放心吧 我不会趁你睡着的时候消失的
我去弄早饭了 你要吃的吧
真是的 人类好麻烦
一天要吃两三顿饭
喂 怎么了
傻瓜...我不是说过了
不会趁你睡着时消失的
我不会说谎 也没有那个必要
所以相信我吧 好吗
为什么我要这样笑
小心点 地盘不怎么牢固
吃过饭就睡的像死猪
也没办法 本来就不是小孩子能跟上的步行速度
真亏她能跟着
真是个不可思议的家伙 为什么要做到这种地步来追赶我
应该是没有其他可以依靠的人
所以拚命缠住我不放吧
不过只有我这样的人能缠
对她来说也只是不幸
选错人了啊
起码找个普通人缠的话
还能在好一些的地方睡觉
我始终 无法为你做任何事
准备好了吗 我们走
说起来我还不知道你的名字
总是 喂 哎 的很不方便啊
不用勉强了
反正看你也不会写字
只是我叫着用而已 就随便取了
是哦
克蕾雅
克蕾雅怎么样
怎么了？ 难道你想说这真的是你的名字吗
真的吗 那真是太好了
这是美丽又纯洁 充满着爱的孪生女神之一的名字
顺便告诉你 另一位女神叫泰蕾莎
是我的名字
也许是希望能把我们养育成这样而起的这个名字吧
我们都被父母爱着呢
不许哭
已经去世的父母的心意还永远寄托在这名字里
那我们走吧 克蕾雅
ココロ…まだアナタのキヲクの中で
心中依旧在与你的记忆中
カラダ…探してる足りないワタシを
寻找着自我的空虚的人
今日も何処かで誰かの流す涙
今天也无可避免地流下了泪水
冷たく笑う運命を生きていく事
却还逞强笑着面对宿命
なくせないもの握りしめながら
紧握着绝不能失去的东西
ワタシは今もここにいるの
我现在就在这里
枯れない花は美しくて
真正美丽的是不会枯萎的花朵
ゆるぎない思いを胸に咲き続けた
让永不动摇的思念在胸中盛开
ちぎれた雲の断罪の空
浮云翻滚的断罪之空
止まらない哀しみを抱き締めていた
保持着永无休止的悲伤
灵魂孤独的女人
灵魂孤独的少女
互相交融的灵魂
下一集
克蕾雅与泰蕾莎