克蕾雅 叫克蕾雅怎么样
这是美丽又纯洁 充满着慈爱的孪生女神的名字
已经去世的父母的思念也会永远寄托在这名字里
那我们走吧
HKG FANSUB
Ah　幾つもの夜を越えて
穿越多少黑夜
凍った夢と　消えゆく涙
冰結的夢想與消逝的淚水
Warm me,Warm me,Wrap me
人を愛せない此の身が憎い
無法珍愛他人的此身 是如此可憎
どこまで歩いても終わりが見えない
無論走向何方 都無法看到終點
過去の記憶を道連れに
帶著往昔的記憶
此の身は何色に染まりゆくのだろう
此身終會何去何從
答えを探している
尋找著答案
泰蕾莎与克蕾雅
喂 克蕾雅 来这边看看
这是洛克特市 明天黄昏就能到了
和你就在那里分道扬镳吧
别摆出这样的表情嘛
比起和我在一起 能生活的幸福多了
不用担心 虽说到了城里
我也不会突然就把你扔下的
会找个愿意照顾你的人的 放心吧
哭着哭着睡着了吗
真是有趣的家伙
和我这种人分别 居然也令她一直哭到现在
无论在洛克特市被什么人收养
都要强过和我在一起
至少 能作为一个人生存下去
好
那么 有什么事吗
你...掉你...毁掉你
我知道你跟来了
如果好好包扎并且专心养伤的话
也不至于让细菌侵入伤口
如果你是因为想复仇而企图取我性命的话还是住手吧
虽说有铁则在 但是生命受到威胁自然要反击
这种事情我当然知道
我不会要你的命
不要你的命
什么
我要彻底毁掉你
把你的荣耀和自尊彻底毁掉
你明白吗 我的身体...
谁管这种事啊
我只要能让你蒙羞就好了
让你不甘心 让你悔恨至极
你随意吧
就是这样人类才...
我们居然为了这种家伙而战吗
你这张脸我一开始就看不顺眼
这张像是看不起别人般的脸
我要让你这张像洋娃娃般清秀的脸因为屈辱而扭曲
这小鬼 开什么玩笑
别小看我 你这臭丫头 开什么玩笑
索性就这样杀掉你吧
你想用我的短剑干什么
杀了我的话 你可是会被追杀的
这不是铁则吗
真的没关系吗？ 喂
你似乎有些误会 我就说清楚吧
铁则只是规则 遵守不遵守随我们自己喜欢
遵守铁则 或是打破铁则被同伴们斩杀
都是我们的自由
滚吧 如果不想被我斩杀的话
自作自受
站的起来吗 克蕾雅
喂
克蕾雅
因...痛
你能说话了？
这个一直都很痛吧
是吗 你说这个啊
没事的 看起来虽然很糟糕
其实并不痛
只是看起来这样而已
从那时开始 泰蕾莎就一直带着很难受的眼神
很痛 很痛 一副无法忍受的表情
和我是一样的眼神
又难受 又寂寞 无法忍受的表情
所以...所以...
原来被拥抱的 是我吗
被妖魔夺走了最重要的东西
被信任的人背叛 舍弃
失去了生存之道的人最后所抵达的各自的归所
以及 因相同的境遇而存有的心灵的痛楚
那时 以那因恐惧而不住颤抖的身躯
紧紧地抱着和自己同样受着伤的人吗
而这正是 对自己而言最希望别人能做的事情
个子还不到我的一半的这位幼小的少女
让我知道了即使是银色的眼瞳 也依然可以流泪
很适合你嘛 就选这件吧
但是这件...
不用担心 我有的是钱
反正我一个人也花不掉
好 那我们就走吧
好厉害...
只凭一击
那就是大剑吗
谢谢你
真没想到这么快就能讨伐妖魔
不用介意 只是任务而已
毕竟是这样的山城 根本无路可逃
还有 这就是说好的报酬
之后会有穿黑衣服的男人来取
这钱给他就行了
是...
泰蕾莎
有件事想拜托你
这家伙 能让她留在这城市里吗
失礼的问一下 这孩子是...
我在旅途中收留的女孩
都能和我在一起 自然不是妖魔
父母双亡 无依无靠
如果有想要孩子的人的话就最好不过了
在这种孩子不多的山城里 我想一定是有人想要的吧
那就再好不过了 拜托了
克蕾雅
不要
我不要这些东西
漂亮的衣服也好 漂亮的鞋子也好
我什么都不要 所以让我陪着你吧
我想永远和泰蕾莎在一起
其他我什么都不要
求你了 求你了 泰蕾莎 我...
克蕾雅 如你所见我的工作是斩杀妖魔
没有其他事可做 也没有别的存在理由
但是...
总有一日我会令你卷入其中 遭遇危险的吧
我和你 所在的世界始终是不同的
在人群中作为人活下去吧
很高兴遇到你 我不会忘了你的
泰蕾莎 我...我...
作为一个人去获得幸福吧 克蕾雅
好了好了 女孩子可不能在众目睽睽之下暴露身体哦
看 多可爱的衣服啊
那么 就拜托你们了
交给我们吧 绝对不会让这孩子不幸的
克蕾雅 作为人在人群中生活下去吧
我绝对无法给予你所应当追求的世界就在那里
在那里作为人而活 作为人而生 作为人而死吧
而这正是 作为人最大的幸福吧
永别了 克蕾雅
糟了
太大意了 我就觉得在这种深山里遇到盗贼很奇怪
他们从一开始就已经盯上了
位于深山里既没有什么外人来访 又无路可逃的那座城市
但是因为知道城里有妖魔 所以没法出手
也就是说 妖魔才是这座城市的城墙
而我却摧毁了它
救命
克蕾雅
男的全部杀光 女的全部抓回去
把所有的财货都抢干净
多亏了银瞳魔女
我们可以毫无顾虑地努力工作了
对我们而言她哪里是魔女 根本是圣女啊
为什么 从那种距离可以...
本大爷的隼剑可是无敌的
找到你了
好久不见了
哎呀 真是巧啊
居然能在这种地方见到你
这座城里应该已经没有妖魔了吧
无论我们在这里杀多少村民
掠夺多少财物
始终只是人类间发生的事
与你们无关吧
还是说 你打算越轨阻止我们吗
就凭你这杀不了人类的身份
克蕾雅
哟 什么嘛 是你啊 忘了什么东西吗
不用担心 我会照顾这家伙的
以后我也会好好疼她的 不用担心
哭叫的样子真可爱啊
叫着泰蕾莎 泰蕾莎
咦 怎么回事
喂 这可是我剩下的那只宝贵的手啊 还给我
你们给我有所觉悟吧
就诅咒你们连妖魔都不如的品性吧
我要把你们所有人...杀光
终于动手了啊 大剑终于杀人了
把我们杀光？
别小看人了 不敢向有妖魔的城市出手
是因为不知道他的真身
既然能看见要作战的对手
管他是妖魔还是大剑 都由我来打倒
挺行的嘛
能够躲过我最初的一击的 你还是第一个
怎么样 看的到吗
这就是隼剑的秘密
像鞭子一样伸缩自如 由近至远都能够攻击自如
肉眼是无法捕捉它的
任何人都躲不开我的剑 也无法反抗
怎么样 你根本没法靠近我吧
咦
老大
...开什么玩笑
一开始就不应该以那种怪物为对手
快逃 那是怪物
你醒了吗 克蕾雅
泰蕾莎
终于还是这么做了吗
我就感觉有一天会这样
但是规则没有例外
无论是什么人 也无论出于何种理由
真的很遗憾 微笑的泰蕾莎
事情变成这样真的很遗憾 泰蕾莎
嗯 没错
泰蕾莎 泰蕾莎
坦白说我也很意外 我居然会落到这般田地
明明有随时都能保持冷静的自信
却还是失去了自我 等我回过神来 一切都结束了
泰蕾莎 泰蕾莎
最后能让我问一件事吗
克蕾雅会怎么样 你们打算怎么对她
你没有必要知道
这些事已经与你无关了
是吗 是哦
泰蕾莎 不要 我不要你死
泰蕾莎 泰蕾莎
泰蕾莎
永别了 克蕾雅
伤的不重
只要通过解放妖力来疗伤的话 一定可以得救的
抱歉 果然我暂时还是不想死
可恶
泰蕾莎 泰蕾莎 泰蕾莎
好了好了 真是爱哭的家伙
这是什么意思 泰蕾莎
没什么特别的意思
只是既单纯又易懂的理由
我找到了生存的意义
今后我决定试着为了这家伙而活
你会后悔的
不会
怎么可能后悔
事情麻烦了呢
在组织中被称为最强的微笑的泰蕾莎居然背叛了
也不是什么大事
把NO.2到NO.5全都召集起来
让她们前往讨伐泰蕾莎
ココロ…まだアナタのキヲクの中で
心中依旧在与你的记忆中
カラダ…探してる足りないワタシを
寻找着自我的空虚的人
今日も何処かで誰かの流す涙
今天也无可避免地流下了泪水
冷たく笑う運命を生きていく事
却还逞强笑着面对宿命
なくせないもの握りしめながら
紧握着绝不能失去的东西
ワタシは今もここにいるの
我现在就在这里
枯れない花は美しくて
真正美丽的是不会枯萎的花朵
ゆるぎない思いを胸に咲き続けた
让永不动摇的思念在胸中盛开
ちぎれた雲の断罪の空
浮云翻滚的断罪之空
止まらない哀しみを抱き締めていた
保持着永无休止的悲伤
背叛的理由 背叛的代价
绝不退让的意志
下一集 死者的烙印