HKG FANSUB
Ah　幾つもの夜を越えて
穿越多少黑夜
凍った夢と　消えゆく涙
冰結的夢想與消逝的淚水
Warm me,Warm me,Wrap me
人を愛せない此の身が憎い
無法珍愛他人的此身 是如此可憎
どこまで歩いても終わりが見えない
無論走向何方 都無法看到終點
過去の記憶を道連れに
帶著往昔的記憶
此の身は何色に染まりゆくのだろう
此身終會何去何從
答えを探している
尋找著答案
大剑
这实在是太惨了
又发生了吗
这已经是第六个了
这村里一定混入了妖魔
既使这样又能怎么办
妖魔一旦扮成人类 根本无法分辨出来
没错没错
把可疑的家伙一个接一个地抓起来怎么样
比如说谁？
这...
你是想说老婆被妖魔吃了却安然无恙的我可疑吧
我没这个意思...
的确可疑
今天被吃掉的凯尼斯离你家也是近在咫尺
你说什么
别吵了 自己人之间争来争去有什么用
我不要 我不要被妖魔活生生地吃掉内脏
冷静一点 今天收到回应了
看来会到这个村子里来
你指什么？
大剑
大剑？
大剑？ 您是认真的吗 村长
居然要借助那种家伙的力量
这也是没办法的
就这样放任不管的话村民们可能会尽数遇害
但是那些家伙...
这我也知道
但是能够分辨出扮成人类的妖魔的
也只有她们
但是村长...
哥哥
拉琪
会开的怎么样
村长似乎把大剑叫来了
大剑？
能够分辨扮成人类的妖魔
世上唯一能与妖魔战斗的存在
有这么厉害的人吗？
她们不是人
大剑是一半妖魔一半人类的半人半妖
半人半妖
这边
听说是大剑来了
喂 拉琪
女孩子？
什么啊 你不知道吗
大剑都是女性
眼睛是银色的...
没错 所以被称为银瞳魔女
听说与妖魔战斗时会变成金色
好可怕
不会把我们也当成目标吧
毕竟是半人半妖啊
村长也真是 为什么找那种家伙来啊
没办法啊 就是说能击退怪物的也只有怪物吧
傻瓜 说出这样的蠢话
万一惹恼了她连我们也一起杀了怎么办
但是啊...
这就是约定的酬金 请确认
不需要
能完成委托之后
负责回收的人就会出现
届时把钱给他就行了
之后吗...
就是说万一我失手而丧命的话
就不必付钱了
好的...
那么 怎么样 能立刻分辨出妖魔的真身吗
这得根据对像
如果对方将妖气压抑到极限的话 就很困难
总有一天那家伙或者我的尸体将会滚倒在这村里的某处
只有这点是毫无疑问的
老公
那就是大剑
我还以为会更接近人类的
那样的话...简直就像是妖魔
快点进屋去
干什么嘛 我只是想跟着你看看罢了
等等啦 你是大剑吧
不对 我们的组织并没有名称
只是你们自己肆意这么叫罢了
是这样啊
不过真令人吃惊啊
看起来根本就是个普通的大姐姐嘛
我还以为会是更可怕的人呢
你不害怕我吗
为什么？
和我们又没有分别
我说 等我一下啦
你要去哪里啊
前面已经是出口了
村子就这么大吗
还有就是村外的矿山
干什么呢
睡觉
这三天来一直是连夜赶路
为什么对我感兴趣
因为你是大剑
我说过了 那只是你们起的名字
是吗 但总之你会解决掉妖魔吧
这村子里最先被杀害的是我的父母
醒过来的时候 只有我和哥哥还活着
我当时明明就在他们身边 却什么都办不到
你是会替我打倒那家伙的人
别误会了 我只是因为接到委托才来
从没想过要为你报仇
我明白 即使这样也没关系
得去准备午饭了
因为我们寄人篱下嘛 比较没有立场
不过我很擅长做菜 倒是也不介意
下次有机会请你饱餐一顿
再见
对了 我叫拉琪
姐姐你呢？
没必要告诉你
反正是立刻就被遗忘的名字
对不起 叔叔
我马上准备饭菜
回来了吗 拉琪
哥哥 出大事了
嗯 很美味啊 叔叔的内脏
哥哥...
怎么样 你没察觉到吧
那时我就收下了你哥哥的身体和大脑
拜之所赐 我连这家伙的记忆和思考模式都可以重现
正因如此你们人类才无法分辨出我们
原本还打算再在这村里留一段时间的
不过却偏偏把她们叫来了
最后就把你吃了走人吧
我可是一直忍耐着啊
忍耐着不吃这么美味的你
是在哭吗
看来这身体的记忆让我流泪了呢
真是美丽的手足情啊
傻瓜
我们自古以来就一直捕食人类
我们正是绝对的上位捕食者
只不过是份食物还反抗什么
你这家伙...
少年身上缠绕着妖魔的气味
我认定就在他身边于是跟来了
可恶...
等等 放过我吧
求你了
放过...
当天就把事件解决 不愧是银瞳魔女
而且事成之后立刻就离开了村子
听说已经接到了下一个委托
那么 剩下的问题是...
别怪我们啊 拉琪
没办法啊
下次也许就是这家伙变成妖魔袭击村里的人了
这里是...
哦 你醒了啊
明明都已经奄奄一息了
真亏你还能得救
那个...这里是
艾贡镇的旅店
你整整睡了一天呢
为什么会误入那样的荒野
下次也许就是这家伙变成妖魔袭击村里的人了
算了 你肚子饿了吧
吃吧 吃吧 多吃点然后打起精神来
但是 我没有钱
不用担心 已经有人预付了
预付？
银瞳魔女付的
是大剑把你带到这里来的
我也没想到魔女居然会救人
那个人现在去哪了？
似乎还有工作立刻就离开了
你不害怕我吗
反正是立刻就会遗忘的名字
放过我吧
我...
我说你 好像有个大剑在找你
在哪？
在后面的森林里
谢谢你
在了
就你一个人吗
没错
不是她
那个 听说你救了我
没错 不用在意
但是为了萍水相逢的我还付了住宿费
算是出于善心吧
我们大剑原本就心地善良
而且
我看上你了...
不对 你不是大剑
大剑不称呼自己为大剑
是吗 是这样啊
以后我会牢记的
真是个直觉敏锐的小鬼
但既然已经弄到手就是我赢了
好了 出来吧
我知道你一直都追踪着我
接到委托了吧 杀我的委托
哦 别再动了
我很清楚你的速度
只要你敢动一步或者做出些奇怪的举动
我就割断这小鬼的头
先把你的剑扔掉吧
你以为挟持人质会对我们有用吗
不认为 直到昨天为止
但是看到你很重视地抱着这个小鬼在镇里出现的时候
我改变了主意
心里觉得这孩子应该可以成为人质
虽然一半是妖魔 大剑本也是人类
还是人类时的回忆是不会消失的
是哦 比如你也有个弟弟 和这家伙很相似什么的
怎么样 就算不对也差不远吧
来 你倒是动动看
如果能把我和这小鬼一起杀掉的话就试试吧
这样就行了吗
真的扔掉了啊
真是傻瓜
怎么样 很痛吧
即使是大剑 内脏被刺穿也...
没事吧
你没事吧
对不起 都怪我
别误会了
我并不是为了你而扔剑
那时即使想连你一起杀掉
它也会杀了你然后逃跑吧
我只是制造了能够防止它逃跑
并确实致它于死地的机会而已
即使这样 你还是救了我
也打倒了吃掉爸爸他们的妖魔
爸爸和妈妈被杀的时候 我也是一直很害怕
但是假装不害怕
谢谢你 我很感激你 真的
我绝对不会忘记你的
我只是想说这些
被村里的人抛弃了吗
不是...
不是...我不是什么妖魔
你说过你很会做菜吧
嗯
好 如果作为厨师的话 跟着我也可以
直到找到你觉得可以安住下来的城市为止
要一起走吗
对了 你的名字
我说姐姐 把名字告诉我吧
我说
克蕾雅
ココロ…まだアナタのキヲクの中で
心中依旧在与你的记忆中
カラダ…探してる足りないワタシを
寻找着自我的空虚的人
今日も何処かで誰かの流す涙
今天也无可避免地流下了泪水
冷たく笑う運命を生きていく事
却还逞强笑着面对宿命
なくせないもの握りしめながら
紧握着绝不能失去的东西
ワタシは今もここにいるの
我现在就在这里
枯れない花は美しくて
真正美丽的是不会枯萎的花朵
ゆるぎない思いを胸に咲き続けた
让永不动摇的思念在胸中盛开
ちぎれた雲の断罪の空
浮云翻滚的断罪之空
止まらない哀しみを抱き締めていた
保持着永无休止的悲伤
最后的愿望
最后的祈祷
为了共同生存的证明
下集 黑之书