B part
第7話
『謎之流感』
第6話 謎之升級
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支持並購買正版！
翻譯：深曉遊人 痕痕  校對\後期：夢之
果然是椿啊
丘
真少見呢 居然在這種地方不期而遇
啊 真的是呢
怎麼啦 去買東西了嗎
啊 去買衣服了
約會用的？
吶 椿
什麼事
又是暑假末了 既然偶遇了就順便
一起去哪個店吃個冰淇林如何
那個有點…
那個
有啥不好的嘛
難得同學之間遇上了
那個 但是…
走吧
四目相接
目と目で通じ合う
只屬於兩人的secret flower
二人だけのsecret flower
如果僅能實現一個願望
願い事ひとつだけ　叶うのなら
你會實現什麼呢
君は何を思う
見到放學後的黑板上
放課後の黒板に
留下的信息
残したメーセージ
你會擺出什麼表情呢
君はどんな顔するのかな
你的策略真是無聊
なんで他愛のない君の駆け引き
無論是任性還是逞強
我儘も　強がりも
都將背靠背
背中合わせ
但是每當回頭時
でもね　振り返るたびに
都嘗到了甜蜜的戀之旋律
甘い恋のメロディー
顫抖的嘴唇正在尋求
震える唇が求めている
你看 手所指的前方
ほらね　手を伸ばす先に
胸口響起了交響曲
胸が高鳴るシンフォニー
四目相接
目と目で通じ合う
只屬於兩人的secret flower
二人だけのsecret flower
第6話
『謎之Step Up』
椿
給 椿的
謝了
真是的
這家冷飲店的冰淇林很好吃的哦
明明是小學生的身高
只有胸部在茁壯成長
誒 是嗎
嗯
但是 這個有點不妙吧
不妙是指
什麼？
和丘兩人一起吃冰淇林的事被知道的話
之後會被上野訓的
哈哈 那個不要緊的
椿被信任著呢
公平和我一起的時候經常稱讚椿的
雖然運動神經和成績都很普通
本性還是個好傢伙
這是稱讚嗎
當然啦
公平?
公平是…
是上野的名字啊
你是知道的吧
不 不是這個意思
丘用名字叫上野的嗎
雖然只是偶爾而已
那麼 上野有時也會用名字叫丘你的嗎
嗯 會的
因為叫步子 所以會叫我步
誒 這樣啊
明
我和卜部之間真無法想像啊
怎 怎 怎麼啦
突然用名字叫我
真甜
莫非椿
剛才在想像被喜歡的女孩用名字叫的情景嗎
沒在想像啊
話說剛開學的早晨 果然起不來啊
我差點就沒起來呢
如果老姐沒叫醒我的話
啊 渾身乏力啊
新學期困乏啊
暑假啊 還想多要一個月左右呢
早上好
啊 早上好
你啊 昨天有和丘說什麼了嗎
啊 和丘？
沒 昨天沒說過話
啊 是嗎
喂 什麼啊 很讓人在意的啊
什麼事都沒有
你 曬黑了嗎
去了海邊之類的嗎
啊 算是
和誰
莫非你交到女朋友 然後和她…
怎麼可能
和老姐啊
和老姐？
嘛 比起和男人一起要好啦
要你多管閒事
卜部
我昨天在中央町和椿偶遇了
誒
然後 難得遇上了 就兩人聊了一下
聊了什麼
名字的話題
名字？
是的
我和上野偶爾不用姓而用名去相互稱呼的話題
說了那個話題之後
椿就沉默了
我突然用「明」叫了一下
他嚇到了 然後臉撞到冰淇林上了
一定是在想像被卜部用名字叫的情景吧
椿果然很讓人感興趣啊
感覺 熱起來了
卜部
剛才在想像被椿用名字叫你的情景了吧
才沒呢
誒 那樣的話 為啥我臉會紅呢
紅了吧 我的臉
吶吶 卜部
和你沒關係吧
卜部 真可愛
真熱
今天太陽真毒
稍稍去公園休息下吧
嗯
我去買果汁
謝謝
卜部
我買回來…了
睡著了
沒必要硬叫醒她呢
卜部
果汁買回來了哦
比在學校時睡得更沉呢
美琴
什麼事
你看 我買果汁回來了
謝謝
雖然覺得不用叫醒你的
不過還是趁果汁還沒變溫時喝比較好
椿
剛才
叫醒我的時候
沒什麼
啊 是嗎
發覺了嗎
但是是笑臉的話
是因為被叫做「美琴」而高興的吧
美…
美 美
美 美…
鳴鳴蟬還在叫呢
明明夏天都結束了 蟬真厲害啊
但是 據說鳴鳴蟬在不同的地方叫聲會不同的
中國的鳴鳴蟬不是咪~咪咪咪的叫
而是咪咪咪咪~
用名字互稱還有點太早了嗎
不過 今天卜部的笑容
好可愛啊
我拍了哦
來
那個…
話說 卜部
什麼
卜部是我的女朋友吧
是啊
那麼
能讓我拍一張卜部的照片嗎
為什麼
我想至少要有一張自己女朋友的照片
可以
隨你怎麼照
我拍了哦
我會數 3 2 1 拍的
麻煩來一張滿臉笑容的
那可不行
要照的話就這個表情
為了拍照而製造笑容是沒有意義的
但是我想要張有笑容的照片…
那就沒戲了
稍微笑一笑也可以啊
卜部今天好遲啊
椿？
你是椿吧
還記得我嗎
早川
你還記得啊
嘛 畢竟初中三年都是同班
是啊
跟椿也都在委員會
我都還記得呢
話說 椿 如果你不介意的話
現在找一家咖啡廳坐坐吧
有很多令人懷念的事情想說呢
現在？
抱歉
我現在在等人呢
應該馬上就來了
抱歉 今天沒有空…
是嗎 真是遺憾
這樣的話就沒辦法了
下次有機會再說吧 再見
好的 再見
好慢啊 卜部
不知道有沒有到附近了
卜部！？
你什麼時候在那裏的
剛才
看椿聊得很愉快
感覺不好打攪 就等著了
才沒愉快呢
剛才的女孩
之前椿給我看的照片裏的女孩吧
椿初中的時候
單戀的女孩
現在沒有了
所以…
所以也拒絕了她邀請我去咖啡廳的提議…
卜部
如果我和早川去了咖啡廳的話
你會生氣嗎
不…
我只是打個比方啦
只是假設
不可能會有那種事的啦
椿
什麼
把嘴張開
眼淚突然…
椿
如果椿拋下我和她去了咖啡廳
我雖然不會生氣
但我想會很傷心
所以 現在從椿的眼裏所流下的眼淚
是椿比起我反而選擇了她的那時 我所流下的眼淚
那個… 卜部
早川的確是我以前的單戀對像
今天難得見面 覺得的確是個美女
拒絕邀請的時候 說實話我的確覺得可惜了
可是
我現在喜歡的是卜部
那絕對是真的
是嗎
卜部 保持這個表情不要動
什麼
我想把現在卜部的笑容拍下來
如果你願意讓我拍下來
我會珍惜那張照片的
我明白了
你拍吧
那麼 卜部 我拍了
我數3 2 1就拍
麻煩來點笑容
3 2 1 好
卜部！
說好的笑容呢
雖然沒有笑容 可這也是我的照片
可是 我想要有笑容的照片…
不想要的話 那張照片我就剪掉好了
我會珍惜的
這張照片 我會一直珍惜下去的
卜部？
沒事
走吧 椿
於是 我的錢包裏
夾著一張女朋友擺鬼臉的謎之照片
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方見面
ゆっくり遠回りして
悠閒地繞遠路
心も弾む　大幅をあわせて
心動的感覺被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸長的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前頭
猫背の君は今なにを思ってる
垂著肩的你現在在想什麼
目を閉じて感じてみて
試著閉眼感受
放課後の約束は
放學後的約定
两人の秘め事
是兩人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的種種
それじゃね　まだでもね
那麼再見 但是啊
このままじゃ　帰れない
這樣的話 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永遠持續
第7話
『謎之流感』
美琴
用名字來叫真的挺害羞的
那個… 美琴醬
美琴碳
美碳
美親
次回 謎之彼女X 第7話
謎之流感
美親是什麼
沒什麼