告辭了
終於完了
值日的工作還挺多的
今天沒能跟卜部一起回去呢
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支持並購買正版！
椿？
翻譯：深曉遊人 痕痕  校對\後期：夢之
上野
看…看到了？
看到了
上野你…和丘在交往嗎
是的啊
其實一年級那時起就一直在交往了
之前明明還說過沒有女友的
哈哈 嘛 那個嘛
撇開這個 這件事不能對班上的人說啊
哈？為啥
該說是難為情 還是害羞呢
總之現在不想被任何人知道啊
要對大家保密啊
拜託了
四目相接
目と目で通じ合う
只屬於兩人的secret flower
二人だけのsecret flower
如果僅能實現一個願望
願い事ひとつだけ　叶うのなら
你會實現什麼呢
君は何を思う
見到放學後的黑板上
放課後の黒板に
留下的信息
残したメーセージ
你會擺出什麼表情呢
君はどんな顔するのかな
你的策略真是無聊
なんで他愛のない君の駆け引き
無論是任性還是逞強
我儘も　強がりも
都將背靠背
背中合わせ
但是每當回頭時
でもね　振り返るたびに
都嘗到了甜蜜的戀之旋律
甘い恋のメロディー
顫抖的嘴唇正在尋求
震える唇が求めている
你看 手所指的前方
ほらね　手を伸ばす先に
胸口響起了交響曲
胸が高鳴るシンフォニー
四目相接
目と目で通じ合う
只屬於兩人的secret flower
二人だけのsecret flower
第3話
『迷之試管』
在這裏要代入相同的數值
首先按順序代入從-3到+3的值比較好
原來這樣啊
上野和丘在交往啊
因為平時都沒看見他們在一起
完全沒發現他們在偷偷交往
但是說起來的話
我和卜部在交往這件事 班上的大家也沒人知道呢
上野和丘已經發展到接吻階段了嗎
接吻 真好啊
椿
什麼事
去那邊的公園稍微逛逛嗎
可以
今天有作業對吧
只有一點而已
我想在這裏做了算了
啊 原來如此
那我也做吧
卜部
我們班有叫上野和丘的吧
那兩人啊 其實在交往著哦
昨天放學後 在沒人的教室裏
他們在接吻的時候被我意外碰見了
嚇了我一跳呢
嗯…
沒興趣嗎
椿
現在想和我接吻嗎
誒 不…那個…這個
嗯
椿 這個 幫我拿一下
試管？
臉很紅
椿
給我試管
椿 今晚睡之前舔這個
這個 到底跟接吻有啥關係呢
晚安
這就要睡了嗎
還是九點而已哦
我困了
宵夜和飯後咖啡我都不要
青春年華呢
卜部的口水 為啥這麼甜的呢
椿也要吃糖嗎
嗯 要吃
卜部
嗯？
為啥嘴對嘴喂糖啊
哈？
你不喜歡吃過的嗎
那樣的話給你新的
不是這個問題啊
因為你嘴對嘴喂的
剛才的不就成了我們的初吻了嗎
沒啥不好的吧
看到上野跟丘接吻
很羨慕
就想快點跟我接吻
你是這樣想的吧
雖然是這樣
但是果然初吻不能是這種像突襲一樣的
我想應該要在雙方心意相通的時候才做的
夢啊
卜部
昨天按你說的那樣我舔了這個再去睡
感覺做了個奇怪的夢
椿
來一下這邊
接吻吧
卜部
果然初吻是很重要的東西
不是這種偶爾的想法
我想在雙方心意相通的時候才做
椿
我也這麼想的
真…真可愛
走吧
誒？ 剛才莫非害羞了嗎
但是啊 要等到雙方心意相通啊
怎樣才能相通呢
相通
你在幹啥啊 椿
抱歉
心意相通
誒？
椿
你聽我說啊
最近啊 有只奇怪的貓…
卜部
那個是要拿去焚燒爐的吧
是的
我幫你拿吧
等…等等
不要就這麼自己走了啊
我有事想跟你說
一起到焚燒爐去吧
那啥 想和你說的就是…
就是
卜部 能和我交往嗎
話說 卜部
剛才打掃的時候
椿
給 今天的份
還有呢 椿
我們班不是有個叫尾形的人嗎
那個人對我告白說「能和我交往嗎」
什麼時候
今天打掃的時候
卜部雖然有點怪 感覺和其他女生的氣質不同
有點神秘感
其實我在你轉校過來那時開始就一直注意你了
雖說是交往 其實不用想得太複雜的
一開始只會從放學一起回家開始
我想要是能漸漸相互瞭解對方…
怎麼樣
神秘？
的確秘密有很多
然後被告白之後 卜部你怎麼回答的
我讓他等我一天
明天會給他答案
明天？
我明天去和尾形說一聲
卜部是我的女朋友 所以不要對卜部說那些事了
那可不行
為什麼
這是被告白的我的問題
椿什麼都不能做
再見
椿 明天見
晚安
今天也睡得很早呢
什麼嘛
沒什麼
對了 姐姐
宵夜和飯後咖啡都不要對吧
嗯…是的
青春年華嘛
為什麼 為什麼是明天啊
既然有我這個男朋友了 那種告白當場拒絕不就好了
不過尾形是 足球社的正選 很出名
而且長相也好 很受女生歡迎
那就是說 卜部會延遲一天回復是因為…
卜部在煩惱是選我還是尾形嗎
怎麼會 怎麼會…  怎麼可能
怎麼可能
結果沒有睡著
也就是X=3 Y=6
從這裏把二次方程因式分解 就能…
你怎麼了 椿 要上廁所嗎
喂 那個是我的
卜部
能佔用你一點時間嗎
卜部 昨天的回復能告訴我了嗎
尾形 現在能把眼睛稍微閉上會兒嗎
眼睛？為什麼
無論如何 拜託了
我明白了
你剛才幹了什麼
尾形 你現在感覺怎麼樣
誒？ 什麼感覺？
身體感覺有點奇怪之類的
你現在沒有感覺身體有什麼異常嗎
身體有異常？
不 什麼都沒有
卜部？
尾形
什麼
我想你永遠都做不了我的男朋友
這種日子風這麼大真令人困擾
卜部
什麼
今天你怎麼回復尾形的
我當然是拒絕掉了
「我是不會和你交往的」
我其實聽到卜部你說給尾形的回復要延遲一天
以為卜部在煩惱是選我還是尾形呢
有點擔心
椿
把嘴張開
怎麼突然流鼻血了
果然
果然？
果然什麼？
椿 拿著這個
這是什麼
那個是我今天本該穿的內褲
我從今天早上到現在就是真空的
我之所以要延遲一天回復尾形
是因為要拿我和椿的羈絆和其他人的對比並確認一下
我今天因為一直都沒穿內褲
精神狀態和往常不同
所以和我有這羈絆的人舔了我的口水的話
那個人的身體肯定會發生什麼異常
異常？ 就是這些鼻血？
尾形舔了我的口水之後也沒有出現任何異常
但是椿出現了異常
就是說…
現在我和椿心靈相通了
與我有羈絆的男生
我的男朋友 只會是椿哦
卜部
說起來今天這裏沒有來著
剛才準備要用內褲剪刀的啊
現在裙子要是翻起來的話就會變得很嚴重…
不能隨便抱人家
是
走吧
明天再還吧
我的女朋友 卜部美琴
今天果然依舊是謎樣的女友
接吻雖然還沒有過
不過現在這樣就好
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方見面
ゆっくり遠回りして
悠閒地繞遠路
心も弾む　大幅をあわせて
心動的感覺被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸長的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前頭
猫背の君は今なにを思ってる
垂著肩的你現在在想什麼
目を閉じて感じてみて
試著閉眼感受
放課後の約束は
放學後的約定
两人の秘め事
是兩人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的種種
それじゃね　まだでもね
那麼再見 但是啊
このままじゃ　帰れない
這樣的話 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永遠持續
第4話
『謎之Gril Meets Gril』
椿 你手指上的試管是怎麼回事
想把卜部的口水都挖出來 把手指塞進去之後…
結果拔不出來了
次回 謎之彼女X 第4話
謎之Gril Meets Gril
卜部你臉好紅