第7話 謎之流行感冒
第8話
『謎之感覺』
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支持並購買正版！
各就各位
預備
翻譯：深曉遊人 痕痕  校對\後期：夢之
真厲害啊 卜部
跑得真快
跟矢島用的時間差不多
就是說是班裏第二
傷腦筋了
田徑部的我居然被回家部的卜部緊追成這樣
卜部 你要進田徑部嗎
跑的這麼快 不進就浪費了
挖人了
我不是很想參加社團
這樣啊 不過 嘛
總之我和卜部就確定是這次體育祭的接力跑成員了呢
請多指教啦
四目相接
目と目で通じ合う
只屬於兩人的secret flower
二人だけのsecret flower
如果僅能實現一個願望
願い事ひとつだけ　叶うのなら
你會實現什麼呢
君は何を思う
見到放學後的黑板上
放課後の黒板に
留下的信息
残したメーセージ
你會擺出什麼表情呢
君はどんな顔するのかな
你的策略真是無聊
なんで他愛のない君の駆け引き
無論是任性還是逞強
我儘も　強がりも
都將背靠背
背中合わせ
但是每當回頭時
でもね　振り返るたびに
都嘗到了甜蜜的戀之旋律
甘い恋のメロディー
顫抖的嘴唇正在尋求
震える唇が求めている
你看 手所指的前方
ほらね　手を伸ばす先に
胸口響起了交響曲
胸が高鳴るシンフォニー
四目相接
目と目で通じ合う
只屬於兩人的secret flower
二人だけのsecret flower
第7話
『謎之流感』
從體育委員那聽說了
我們班的女生接力成員 是矢島和卜部
嗯
誒 真厲害
矢島在市內的比賽上都拿過前幾名的
是和那個矢島跑接力吧
嗯
卜部運動神經真好呢
是嗎
內褲剪刀的那種動作
運動神經不好的話是做不到的呢
我被那個矢部問要不要進田徑部
誒 然後呢
卜部要進田徑部嗎
怎麼可能呢
因為 參加了社團的話
放學後不就不能和椿一起回去了嗎
卜部
椿
別擅自抱過來
這種迴避身手 運動神經也太好了吧
辛苦了
謝謝
午休也要練接力 真夠嗆呢
卜部午休吃完便當總要午睡的
不要緊吧
因為是我強人所難 把練習時間改為午休而不是放學後的
什麼
對了對了 昨天被矢島邀請了
你果然還是不想進田徑部吧
不想
嗯 感覺很H呢
什麼H啊
因為矢島說了哦
卜部的腿 如果進了田徑部進行正規的訓練
會變得更快的
全國高中運動會說不定也不是夢想
因為椿獨佔著卜部那雙黃金之腿啊
等等 怎麼回事啊
椿獨佔了我的腿是…
因為卜部 參加了社團就不能和椿一起回去了
所以才不進田徑部的吧
不把練習放到放學後也是因為不能和椿一起回去吧
那是
這不就是椿把卜部的腿獨佔了不是嗎
我回去練習了
說中了
卜部
卜部是最後一棒啊
你在幹啥啊 老姐
來得正好
學校明天起轉為冬服吧
啊 是啊
來 拿去吧
我拿去洗好了
謝謝
好好擦乾頭髮 小心著涼
嗯
一起拿去洗了
嗯 還不錯
卜部
最近和丘很要好
今天也和矢島她們好像很平常的聊著
雖然覺得是好事
感覺漸漸變得不是只屬於我的卜部了
總覺得 有點…
今天是炸蝦培根卷
給
說起來 椿今天請假了呢
老師說是嚴重的感冒要休息兩三天
那樣的話明天的體育祭也會請假呢
難得的學校活動呢
寂寞嗎
那種事與你無關
嘛 也是呢
因為是你男朋友 要去探病嗎
那種事與我無關嗎
今天打算去探病
卜部 你知道我和上野交往嗎
知道
上周上野感冒 請假了好幾天對吧
我也去探病了
那時我在上野家
啊 糟了 這種時候了
來 差不多回教室吧
「那時我在上野家」 怎麼了
啊 你想聽啊 這話題
那時 我 在上野家呢
做了那種事嗎
嗯 但是男孩子真不可思議呢
做了那個之後真的就變精神了
上野第二天就來上學了
說不定那是感冒的特效藥呢
來了
您是哪位
我和椿同班 我叫卜部
卜部
啊 以前也來過我們家嗎
被老師拜託我送講義來
講義的話由我來轉交吧
不 因為有各種東西要說明
可以的話見到本人再轉交
是嗎 那進來吧
明
同學送講義來了
誒 同學是？
請進
卜部
那請慢坐
你來了啊
不是制服而是私服…
不是從學校來的嗎
我回了一趟家裏
講義呢
那種東西當然沒
只是探病的借口
什麼
感覺跟那時很像
你想 就是我們交往之前
我因病請假
然後卜部用了送學校講義的借口
來我家時
啊 但是和那時的病不一樣
這次是真的感冒
舔了我的口水也不會馬上痊癒的
嘛 也是呢
那麼椿 身體狀況如何
燒是退了不少了 但是會發冷 身體很累
果然像在醫院被說的那樣 也許暫時睡睡比較好
是嗎
明天的體育祭也許去不了了
真想看啊 卜部奔跑的英姿
椿
來
老規矩
怎麼啦
不 剛才舔口水時 腦海裏有太陽…
好像看見了暴曬一般的盛夏太陽
盛夏的太陽
啊咧 身體暖烘烘的
感覺沒發冷了
剛才還感覺很累 身體很沉重的
好像輕鬆了一點
雖然說不上痊癒
感覺很有精神
這是因為卜部的口水的關係？
我想也是啊 謝謝你 卜部
是嗎 那真是太好了
再見 椿
原來如此 舔了口水後的椿看到夏日身體變得暖和
不過 被舔的一方卻感覺很冷
因為大衣裏面是泳裝
加油加油 A組加油
Let's go！Let's go！go！ Let's go！Let's go！
椿的感冒好了呢
多虧了丘
昨天丘說的那件事啟發了我
丘去探訪上野的事情
那件事啊
公平 有什麼事想拜託我的嗎
想買的書之類的 打掃房間之類的
只要是我力所能及的 什麼都行
想看丘穿泳裝的樣子
因為感冒而虛弱的現在
看到只有夏天才能見到的女朋友的泳裝
感覺就會涌出活下去的精力
開個玩笑的啦 騙你的騙你的
雖然有認真成分在內
那種事就夠了嗎
今天家人到晚上都不會回來吧
我回家把裏面換成泳裝再過來
40分鐘左右我就回來了
雖然有上下相連的
不過還是選了比基尼
丘…
丘！
回床上去
現在不是為了那種事才穿泳衣過來的
不能摸我
如果摸了的話
就和公平分手
不過 看了之後會涌出活下去的精力嗎
就是說 卜部也讓椿看過泳衣裝扮了嗎
不是的
我只是在大衣裏穿著泳衣 讓椿舔了我的口水
大衣裏面沒讓他看啊
丘 我即使男朋友感冒了也不會直接讓他看我穿泳衣的
為什麼？
為什麼…
有隻貓！
什麼 這個是…
就是說在害羞啊
我以為卜部不讓看會有其他什麼特別的理由
意外像個普通女孩的理由呢
馬上開始班級接力賽
各班選手請到指定位置集合
椿專用的這雙黃金之腿 現在稍微為班級大活躍一把吧
各就各位
預備
上吧 上吧
矢島果然夠快
吶吶 卜部的腿不錯呢
跑得很快吧
傳說中如羚羊一般的腳？
是啊是啊 好想摸摸呢
卜部同學 加油
交給你了
好 好快
好強啊 卜部
好棒
超過一個了
第一位與卜部的對決
卜部 加油
去吧 卜部 去吧
卜部！
成功了
好勒
太棒了卜部同學 是第一啊 太帥了
謝謝
卜部同學 你果然好厲害
矢島
再拜託你一次 要不要來田徑部？
這樣子太浪費了
不過…
奇怪 姓名卡被拿走了
為什麼
那個…卜部
什麼
就是…我覺得卜部還是加入田徑部比較好
為什麼…
對我來說不加入社團和我一起回家會很高興
看了今天的接力賽
覺得我好像束縛了卜部的可能性
能看到卜部在田徑上活躍的姿態我也很高興
日課在每周選兩三次回家之後在外面見面就行了
椿 你真的是這麼想的嗎
是啊
椿 把嘴張開
剛才所說的全都不是認真的吧
不 我是認真的…
騙人 因為你的臉在笑
臉？
現在舔了我的口水 還笑了出來就代表
椿還是想獨佔我的腿吧
我鞋箱的姓名卡
椿
多餘的關心 說實話很煩的
比起我進入了田徑部後大活躍
和椿一起放學回家要開心得多
我不進田徑部其實只是因為這個理由
卜部
椿 到老地方為止 比賽吧
等 等等我啦
是啊 就是這樣啦
雖然很任性
我的本意是不管何時
無論是卜部的腿還是卜部那謎樣的部分都想獨佔
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方見面
ゆっくり遠回りして
悠閒地繞遠路
心も弾む　大幅をあわせて
心動的感覺被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸長的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前頭
猫背の君は今なにを思ってる
垂著肩的你現在在想什麼
目を閉じて感じてみて
試著閉眼感受
放課後の約束は
放學後的約定
两人の秘め事
是兩人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的種種
それじゃね　まだでもね
那麼再見 但是啊
このままじゃ　帰れない
這樣的話 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永遠持續
第8話
『謎之感覺』
我決定了
突然間怎麼了 丘
我想過了 不管怎樣椿在很多地方都獨佔著卜部同學對吧
雖然卜部是椿的女朋友
可也是和我有吃便當時「啊」的關係
次回 謎之彼女X 第8話
謎之感覺
對吧 卜部同學