第2話 謎之羈絆
B-PART
第3話
『謎之試管』
那麼接下來是桓尾
一 二
喂 椿
啊 10分
10分 嘛 還算穩妥
這班等級很高哦
那麼接下來是…
我
我出生後第一次交到了女朋友
其名為…
卜部
誒？ 卜部
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支持並購買正版！
不行吧
不行不行
人太怪了吧
翻譯：深曉遊人 痕痕  校對\後期：夢之
嘛 無可奈何呢
我女朋友的名字叫卜部美琴
四目相接
目と目で通じ合う
只屬於兩人的secret flower
二人だけのsecret flower
如果僅能實現一個願望
願い事ひとつだけ　叶うのなら
你會實現什麼呢
君は何を思う
見到放學後的黑板上
放課後の黒板に
留下的信息
残したメーセージ
你會擺出什麼表情呢
君はどんな顔するのかな
你的策略真是無聊
なんで他愛のない君の駆け引き
無論是任性還是逞強
我儘も　強がりも
都將背靠背
背中合わせ
但是每當回頭時
でもね　振り返るたびに
都嘗到了甜蜜的戀之旋律
甘い恋のメロディー
顫抖的嘴唇正在尋求
震える唇が求めている
你看 手所指的前方
ほらね　手を伸ばす先に
胸口響起了交響曲
胸が高鳴るシンフォニー
四目相接
目と目で通じ合う
只屬於兩人的secret flower
二人だけのsecret flower
第2話
『迷之羈絆』
新開的咖啡店 聽說凍糕挺好吃的
下次去試試吧
去吧 嗯嗯
啊 不錯呢
咋了啊 上野
你知道嗎
聽說那裏的肉和女孩的胸部一樣柔軟
真的嗎
女孩的胸部
椿…
卜部
啊 你說啥
沒 沒啥
那個啊 上野
如果 我說如果啊
如果交到女朋友的話
你交到女朋友了嗎
不不不 我說如果 只是假設而已
什麼嘛
抱歉
比如 戀人一般最初會做些什麼
最初？ 我想想
牽手之類的
手 手呢
好
喂 椿
怎麼了？
啊 沒事
是嗎
那個 可以牽你的手嗎
不行
現在沒有牽手的必要
也不用那麼果斷地拒絕吧
雖然開始交往一個月左右了
但是像戀人一般的進展完全沒有
嘛 要說唯一一樣像戀人的行為的話
那就是…
口水
來 椿
每天在回家路上分別時
我會稍微舔些卜部的口水
那麼椿 明天見
啊 明天見
雖然還沒牽過手
唯有這個日課 卜部不會缺掉
最初之前 要做啥的
什麼啊 最初之前
手啊
手？
牽手之前做的事
怎麼了
果然你交到女朋友了
怎麼可能呢
話說你怎樣呢
交到女朋友了沒
沒有啊
什麼嘛 你也沒有啊
交流
誒？
牽手之前 先搭話 打聽下興趣
啊 興趣啊
再見
那個啊 卜部
能再聊聊嗎
聊天？
嗯 興趣之類的話題
興趣？
對 聊聊卜部的興趣
興趣
像是運動啊 樂器演奏啊 畫畫之類的
剪刀…吧
誒 剪刀？
想看嗎
誒 嗯
來這邊
好好張開拿著
我上了
來自椿的名字
試著做了椿花的剪畫
這是啥 為什麼能做到這種事啊
為啥內褲上別著剪刀啊
即使你問為啥
因為我就是這樣的人
說明就只有這點啊
而且我覺得在男人面前 若無其事地露出內褲不太好吧
嗯？ 哈…
椿的話 被看到了我也無所謂哦
怎麼啦 椿
那麼明天見
啊 那明天見
內褲？剪刀？
但是這樣就算交流了嗎
姐姐
什麼 弄完了嗎
不 內褲上別著剪刀是…
誒？ 內褲？ 剪刀？
沒 沒什麼
明天想你做麵包…
幫到這裏可以了吧
我還有作業呢
是嗎
那可以啊
卜部的是白色的呢
然後我做了個夢
卜 卜部？
是非常刺激的夢
最初之前再之前要做啥呢
什麼啊 那個最初之前再之前
沒啦 在牽手和交流更前面
你還在糾結這個啊
你絕對交到女朋友了吧
絕對交不到啦
有了
最先要做的事
誒 是啥 是啥是啥
那當然是…打招呼了
開頭是最重要的呢
初次見面
啊拉 日安
招呼不是跟誰都會打的嘛
天氣不錯呢
這傢伙絕對沒有女朋友
是呢
話雖如此 第一次見面的時候…
我們的情況是…
我叫椿明 有什麼不明白都可以問我
哈…
嘛 那是我們獨特的招呼吧
內褲上別著剪刀？
全部都不明白啊
我怎麼做才好呢
椿
糖 要嗎
現在不用
是嗎
走吧
嗯
椿
什麼
今天在這裏分別吧
誒 這裏嗎
明天我在平時那橋上等你
再見
啊 再見
誒 沒做平常的日課
難道是因為我拒絕了糖而生氣了
還是說忘記了…
吶 椿
張開嘴
給 忘掉的東西
椿 甜嗎
那麼再見
卜部
等 等…
卜部…
椿 別擅自抱住我
抱歉
那明天見
什麼嘛 雖然突然抱過去是我的錯
也不用發動內褲剪刀吧
我可是卜部的男朋友啊
怎樣才能做些更像戀人間做的事情呢
這是什麼
很久之前你拜託我的電影票
ScieNce Boy aNd Magic GirL
對了 完全忘記了
等等 這可能用得上
卜部
能行 這行得通
上野…
怎麼了 好好說話啊
我也想過要不要和你去的
因為其他事情順便先看了
所以我那張電影票也給你了
上野！
都叫你好好說話了
卜部 那個…
那個 這個 這周週日
你不嫌棄的話我想和你一起去看電影
抱歉 這週日我有預定 去不了
這樣啊
給 今天的
怎麼了
卜部
我是卜部的男朋友？
是啊
但是我覺得我們開始交往到現在
一件像戀人之間會做的事情都沒做過
什麼都沒？
是這樣嗎 明明我們之間有著羈絆呢
羈絆？
你看
口水？
是的
口水就是我和椿的羈絆
好吧 站起來 椿
我現在就給你證明這一點
要稍稍繞下路 能和我走一趟嗎
這裏？
對
喂 擅自進去沒關係嗎
椿 能坐在這裏嗎
椿 我想要你和我約定一件事
我希望你在我說能睜開眼之前一直把眼睛閉著
眼睛？ 為什麼
必須這樣 肯答應嗎
我明白了
那你把眼睛閉起來吧
椿 把嘴張開
嘴？
我現在要把帶著我的口水的手指放進椿的嘴裏
今天的口水很特別
所以你要小心點
特別？
怎 怎麼回事
舔了卜部的口水之後心臟的跳動突然變得很劇烈
椿 心臟跳得很厲害吧
而且不由地很興奮
身體非常地熱對吧
為什麼卜部會知道啊
咦  感覺臉上濕濕的
那是因為椿流鼻血了
誒？為什麼
為什麼椿的身體會出現這種變化
我來告訴你吧
那是因為 椿剛才舔的口水
是我心跳很厲害的時候的口水
心跳很厲害的時候？
是在做什麼…
這樣你就明白了吧
舔了我心跳很厲害的時候的口水之後
為什麼椿也會這樣
那是因為 椿是我的男朋友
口水是我們之間的羈絆
今天做了稍有點特別的事情
借此簡單明瞭地來證明了
椿 可以把眼睛睜開了
好了 我們回去吧
椿 心臟還跳得很厲害嗎
是的 還有一點
我也擔心椿會打破約定 把眼睛睜開
心跳得很厲害
如果那個時候我把眼睛睜開的話會怎樣
2-A
理想女友❤排行榜❤
西島 - 7點
板野 - 6點
宮阪 - 12點
大佳 - 9點
山口 - 6點
恆尾 - 10點
卜部美琴 - 1000
如果那個時候椿把眼睛睜開了的話我…
我想我會發起狂來不知道會做出什麼事
抱歉 浪費了你一本筆記本
沒 沒關係 反正是沒用的本子
是嗎
那我們走吧
沒睜開眼真是太好了
那天晚上
我做了一個很刺激的夢
椿
那個 我…
我…
啥？
和卜部同床的夢
怎麼了 椿你的臉好紅哦
我的臉？好紅？有嗎
和卜部一起走我就想起了昨天做的夢
做了什麼樣的夢
那個嘛… 就是…那個…這個…
那是秘~密~
那個… 卜部
卜部 你的鼻血…
我說 椿
椿在腦裏想像什麼都是你的自由
在想像裏
不管讓我扮演什麼樣的角色  我也沒有權力過問
但是 讓我說一句
我做那種事的時候不會在頭上綁一個人偶
頭上綁人偶？
難道你知道我做了什麼夢嗎
那是秘~密~
秘密是…
喂
等等 為什麼要跑啊
嘛 因為這麼回事
要用一句話概括我的女友卜部美琴的話
應該就是謎樣的女友吧
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方見面
ゆっくり遠回りして
悠閒地繞遠路
心も弾む　大幅をあわせて
心動的感覺被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸長的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前頭
猫背の君は今なにを思ってる
垂著肩的你現在在想什麼
目を閉じて感じてみて
試著閉眼感受
放課後の約束は
放學後的約定
两人の秘め事
是兩人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的種種
それじゃね　まだでもね
那麼再見 但是啊
このままじゃ　帰れない
這樣的話 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永遠持續
第3話
『迷之試管』
卜部的內褲剪刀能剪切多厚的東西？
只要是剪刀能剪斷的都行
就是說 10cm左右？
次回 謎之彼女X 第3話
謎之試管
準確來說是12.67cm