『谜之冒险』
第9话 谜之「总觉得有点」
本字幕由TSDM字幕组提供 仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
翻译：深晓游人 痕痕  校对\后期：梦之
四目相接
目と目で通じ合う
只属于两人的secret flower
二人だけのsecret flower
願い事ひとつだけ　叶うのなら
如果仅能实现一个愿望
君は何を思う
你会实现什么呢
放課後の黒板に
见到放学后的黑板上
残したメーセージ
留下的信息
君はどんな顔するのかな
你会摆出什么表情呢
なんで他愛のない君の駆け引き
你的策略真是无聊
我儘も　強がりも
无论是任性还是逞强
背中合わせ
都将背靠背
但是每当回头时
でもね　振り返るたびに
都尝到了甜蜜的恋之旋律
甘い恋のメロディー
颤抖的嘴唇正在寻求
震える唇が求めている
你看 手所指的前方
ほらね　手を伸ばす先に
胸口响起了交响曲
胸が高鳴るシンフォニー
四目相接
目と目で通じ合う
只属于两人的secret flower
二人だけのsecret flower
第9话
『谜之「总感觉有点…」』
卜部
头发睡得好乱
以前开始就觉得
卜部再注意一下头发就好了
难得长得这么可爱
卜部 早上好
早上好 丘
哈哈 怎么啦你的头
头发睡得很乱呢
头发…
有这么严重吗
虽然也很像卜部的风格
但是不行哦
女孩子必须注意下头发啊
是吗
弄好了
怎么样
感觉 很刺眼
因为你总是用刘海遮住眼睛呢
之前就在想了
卜部改变发型露出眼睛的话 形象会改变很多呢
卜部 这么难得 要不今天整天都保持这个发型吧
谁啊
卜部？
真可爱
露出眼睛了
都认不出是谁了
卜部 束起刘海很不错啊
我梳的哦
卜部
虽然头一回看到卜部束起刘海的样子 还挺可爱的
上了哦
虽然至今都认为她是个怪人 但今天的得分很高啊
我要不要去追卜部呢
怎么啦那家伙
是想去厕所吗
卜部
明天也是这个发型去学校吗
因为弄这个发型的是丘
丘明天也弄我的头发的话
也许会变成这个发型
可以的话
明天开始不要弄这个发型
想你变回原来的发型
为什么
要问为什么 那是…
偶尔只有我能看到的卜部的素面
我不想让大家看到
椿
把双手给我
双手？
要干啥呢
椿
用这双手将我的头发尽情弄乱
但是
没关系
再用力点 弄到很乱
好了 原来的发型
椿不喜欢那个发型的话
我就不弄了
谢谢
来 回去吧
这样看过去 感觉这个发型对我来说才是最可爱的发型
椿
被椿弄乱头发
感觉有点舒服
是吗
那台词
总觉得有点
H
卜部
我想到了跟卜部很相称的新发型
吃完便当去更衣室吧
免了
为什么
昨天的形象改变 不是得到班里的好评吗
啊 那是意大利面熏肉卷
可以作为主食的新烹调法
比起这个
今天也挑战一下新发型好吗
我都说免了
哼 卜部被椿说变回原来的发型了吧
没
果然好像是这样呢
因为椿独占欲好像很强呢
独占欲？
椿对因变了发型 而被其它男生看到卜部的素面这事
很讨厌呢
感觉 心跳得很厉害
卜部 昨天被椿说变回原来的发型的时候
发生什么了吧
让椿做了很舒服的事情
很舒服的事情…怎样的？
这种事
很舒服哦
上野
我有个请求
什么事
能用双手抓住我的头吗
哈？
为啥要做这种事啊
理由你就别管了
来
这 这样吗
然后能就这样搅乱我的头发吗
为啥
总之试试
我知道了
丘
眼镜起雾了
真的呢
被喜欢的人弄乱头发
感觉有点舒服
那两人 总是做些奇怪的事呢
一张300円买不买
什么东西
卜部的照片
之前卜部不是换过一天的发型吗
那天我偷拍了
不会吧 竟然做到那个地步
因为很罕见啊
是啊
重新看一看 卜部果然很可爱啊
我要这张
好的 300円
平时前发遮着眼睛都不知道呢
我要这张吧
别推我别推我
这群混蛋公狗
在身为男朋友的我面前
买卖连我都很少见到的卜部的素面的照片
感觉很火大
好想现在就对这群家伙宣言 卜部是我的
你怎么了 椿
面目狰狞
一脸着急的样子
想去厕所吗
我是那种表情吗 这样吗
因为真的很不爽啊
卜部明明是我的女朋友
只属于我的女朋友
难道我的独占欲很强吗
椿 上野
你们不要吗
作为男朋友的自尊
不想要「大家都有的照片」
但其实我真的很想要
我已经有丘了
感觉这样看着卜部 是不是有点像今井百夏
这么说起来还真是
你看 这种有点锐利的眼神非常像
很像很像
你看 是不是很像
的确很像今井百夏
像卜部的女孩？
那个… 今井百夏是谁？
和我们同校吗
笨蛋 人家是偶像啦
那个啦 最近因为饮用水广告红起来的那个
那个广告很可爱啊
其实我买了写真集
真的？
这张照片真的很像今井百夏啊
虽然比起百夏 有点冷淡
原来有个很像卜部的偶像啊
我都不知道
那么椿 明天见
明天见
好了 平时的话都会这么直接回家
但今天回家之前先去书店
真的啊
很像卜部
去结账
我买了买了 我就买下了
好想赶紧回去看里面的内容
咦 这不是椿吗
真少见啊 居然会在书店碰见
上野
你买什么？
今井百夏的写真集啊
因为听说是最近成为话题的偶像
谢谢惠顾
感觉偶尔看看这些流行物也不错
再见
不过话说回来 真的很像卜部啊
还有泳衣的照片
好高兴
胸部是卜部的更大
可是这也有可爱之处
是啊
卜部就是这种满脸的笑容很少见啊
买了好东西
在男生之间贩卖着卜部同学的照片？
摄影部不是有个叫中岛的吗
那家伙用一张300円的价格在卖
然后呢 公平买了吗
我可没买
因为有丘在
那椿呢 椿买了吗
不 那家伙也没买
这样啊
可是椿其实很喜欢卜部那种样子的女孩
为什么你会知道那种事？
因为在刚才那个书店 那家伙买了今井百夏的写真集
今井百夏？
今井百夏…
卜部同学
真的呢
卜部同学长得很像今井百夏
今井百夏是谁？
现在当红的偶像啊
很像我的偶像
椿也买了这个人的写真集
昨天听上野说了
肯定是长得很像卜部同学才买的
长得好像
那么 卜部 明天见
等等 椿
椿有今井百夏的写真集吧
为什么会知道？
听丘同学说了
上野—丘—卜部的路线吗
早知道就封住上野的口了
那个偶像很像我吗
是的
我买了那个人的写真集是因为她长得很像卜部
就是说会喜欢上那个偶像是因为我喜欢卜部
那个…怎么说呢 呃
我也想看那个写真集
我在那个公园里等你
能把那个写真集拿来吗
是吧 是吧 长得很像卜部对吧
自己看也这样觉得吧
我说 椿
哪个？
这本写真集里椿最喜欢的照片是哪张？
那个…我最喜欢的照片是…
这个
椿 保持这样不要动
难道要发动内裤剪刀？
椿是我的男朋友
我想没必要喜欢上长得像我的偶像
是…
那么 椿 明天见
难道不止是我
卜部的独占欲也很强？
感觉发了很大的火啊
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方见面
ゆっくり遠回りして
悠闲地绕远路
心も弾む　大幅をあわせて
心动的感觉被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸长的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前头
猫背の君は今なにを思ってる
垂着肩的你现在在想什么
目を閉じて感じてみて
试着闭眼感受
放課後の約束は
放学后的约定
两人の秘め事
是两人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的种种
それじゃね　まだでもね
那么再见 但是啊
このままじゃ　帰れない
这样的话 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永远持续
第10话
『谜之冒险』
我是不是该减肥了
为什么
姐姐经常唠叨 老吃甜的东西会胖的
你想 我每天都舔卜部的口水…
不甜的更好？
次回 谜之彼女X 第10话
谜之冒险
麻烦请给我甜的