『謎之感覺』
第9話
『謎之「總感覺有點…」』
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支持並購買正版！
翻譯：痕痕  校對\後期：夢之
椿
可以摸哦
秋天某一日
我…
做了個摸了我的女朋友卜部美琴的胸部的夢
四目相接
目と目で通じ合う
只屬於兩人的secret flower
二人だけのsecret flower
如果僅能實現一個願望
願い事ひとつだけ　叶うのなら
你會實現什麼呢
君は何を思う
見到放學後的黑板上
放課後の黒板に
留下的信息
残したメーセージ
你會擺出什麼表情呢
君はどんな顔するのかな
你的策略真是無聊
なんで他愛のない君の駆け引き
無論是任性還是逞強
我儘も　強がりも
都將背靠背
背中合わせ
但是每當回頭時
でもね　振り返るたびに
都嘗到了甜蜜的戀之旋律
甘い恋のメロディー
顫抖的嘴唇正在尋求
震える唇が求めている
你看 手所指的前方
ほらね　手を伸ばす先に
胸口響起了交響曲
胸が高鳴るシンフォニー
四目相接
目と目で通じ合う
只屬於兩人的secret flower
二人だけのsecret flower
感覺昨天在夢中所摸到的卜部胸部的觸感
第8話
『謎之感覺』
還留在這只右手上
軟軟的卻很有彈性
摸到的時候腦子突然一下麻痹掉
真正的卜部的胸部
會不會也是這種感覺
不行
星期日大白天就宅在家裏淨想一些沉悶的妄想
不行不行
姐姐 我出去一下
去哪？
附近的書店
這樣 吃個肉包子再去吧
我走了
不要嗎
平時都跑過來吃的
正值青春呢
只是看到肉包子就慌了
姐姐可能會覺得我很奇怪吧
不行不行
不行
別說要抑制了
這樣都成了反效果
從家裏出來還沒過30分鐘
好了 接下來到哪去呢
結果還是跑來這了
真是…
這條路 卜部一直都是從這邊回去來著
卜部的家就在這前面
這附近沒怎麼來過啊
卜部的家
感覺是這樣子的
開個玩笑
椿？
卜部
為什麼會在這裏
這個…你問我為什麼…
不知不覺吧
怎麼了 跑到我家前面
找我有事嗎
這裏難道是卜部的家？
是啊
這裏就是啊
卜部 那啥… 買東西？
嗯 在附近的超市買食材
這樣啊
我只是隨便散散步而已
沒想到會這麼巧碰上了
那麼再見
等等 椿
難得來一次 到我家喝杯茶吧
我幫你拿吧
沒事
卜部家是第十層啊
雖說是偶然
不過居然能到卜部家去 超幸運
進來吧
打擾了
上來吧
卜部 你家裏的人呢
今天只有我在
這樣啊
卜部的家人 感覺無法想像
這邊
坐下來等一等吧
我去泡茶
不妙
夢中的感覺差點甦醒了
那種適合女孩子穿的冬季毛衣 胸部線條會很突出啊
特別是對於昨天做了那種夢的我來說
太過於刺激了
好不容易第一次來到卜部的房間裏 我要振作點啊
卜部的書包
平時的制服
卜部的床
卜部每晚都在這裏睡啊
感覺有種卜部的味道
卜部…
你在幹什麼
那啥… 感覺這床會睡得很舒服
是嗎
給 椿
謝 謝謝
不過我嚇了一跳呢
椿突然出現在我們家的公寓前
隨意散散步就到了這裏
好巧啊
咦 感覺天突然黑了下來
不知道會不會下雨
如果下雨的話 時機就太準了
能在卜部家裏避雨
椿
對我有什麼在意的地方嗎
沒有 沒有什麼在意的地方
的確很多
不過 做了那種夢之後 偶然兩人獨處就是說
這或許是上天賜予我的機會
那個…卜部
什麼
沒什麼 這個咖啡味道不錯
果然不行啊
被那雙眼看著的時候 進攻的衝動就會冷卻
看來要下一場雨
感覺雷好近的樣子
開燈吧
卜部
好響啊 沒事吧
嚇了一跳
卜部沒燙傷吧
只是咖啡沾了點在腳上
是嗎 太好了…
現在的話…
椿 想趁亂做什麼
抱歉
椿 對我果然有什麼在意的地方吧
其實…
昨天做了個夢
那個…摸了卜部胸部的夢
我的胸部？
在那個夢裏的觸感從腦袋裏揮之不去 不由地就…
在夢裏摸到的 我的胸部的觸感
是怎樣的
怎樣？
軟軟的 很有彈性
摸到的時候腦子裏突然一下子麻痹了
我到底在說什麼啊
舔吧
和夢裏的觸感相比如何
那個… 比夢裏的觸感更…
更…更…
眼淚…
我覺得用不著哭啊
感覺突然就掉下來了… 抱歉
好吧 椿
如果你希望的話
直接用自己的手來摸也可以
好吧 椿
如果你希望的話
直接用自己的手來摸也可以
可是 這種事我覺得還是顧及雙方的感受比較…
不能讓衝動牽著鼻子走
要雙方的感受都好好地…
我數三聲還不摸的話 就當這事沒發生過
一
二
三
抱歉 卜部
摸到了
我真的摸到了卜部的胸
心臟跳得很厲害
這個心跳不是我的
而是傳達到我手上的 卜部心臟的跳動
卜部的
椿
卜部的耳朵
椿 等等
卜部的嘴唇
抱歉 卜部
我都幹了些什麼啊
因為卜部的話而得意忘形
就這麼推倒
把卜部 弄哭了
那個… 卜部 你在生氣嗎
沒事 沒在生氣
我回去了
卜部 對不起
來 最後是宮崎當地雞做的鳥燒燻肉卷
好吃嗎
好吃
丘同學 甜點
甜點？
卜部同學給的？
胸口好像跳得很厲害
身體變得很熱
眼鏡起霧了
雖然以前也有舔了卜部同學的口水後身體變熱的情況
剛才舔的和之前的是不同等級的熱度
難道卜部同學你
最近和椿發生了什麼嗎
與其說最近 應該是昨天
昨天發生了什麼事？
什麼事？
一些從來沒感受過的奇怪感覺
那種感覺至今為止沒有感受過
至今為止沒有感受過的感覺？
具體發生了什麼？
算了
不過 會有那種感覺是很普通的事情
因為一旦戀愛了 自己的感覺就會發生變化
自己的感覺會變化？
那是說 和上野交往了之後 丘同學也發生了什麼嗎？
一點一點啦
先不說這個
剛才舔了口水後 那至今為止沒有過的心跳加速就是說
卜部心裏更有數吧
謝謝你的便當
眼鏡又起霧了
這就是說 那兩人之間發生了很大的事
還以為我走的更遠呢
這下可能被超越了呢
這些反應式的實例
可以這樣表示 這裏考試會出
好丟臉
摸了卜部的胸部
忘我地將她推倒
把卜部弄哭了
而且在那種尷尬的氛圍下丟下卜部一個人自己走了
作為男人太丟臉了
卜部…
對不起 昨天我錯了
為什麼要道歉
因為 因為…
我把卜部弄哭了
昨天我不是說了嗎 我沒有在生氣
好了 回去吧
但是…
椿
等等 卜部
現在的我沒有舔卜部口水的資格
所以…在做日課之前
揍我吧
不是你生不生氣的問題
而是我 作為男朋友弄哭了自己女朋友的問題
這樣下去 我會過意不去
所以揍我吧
要做日課的話 就在那之後
我打耳光可是很痛的
沒關係 狠狠地來吧
椿
摸摸我的耳朵
耳朵？
快點
再用力點捏
眼淚…
都是因為你
昨天被椿做了那樣的事之後
不知為什麼耳朵被摸眼淚就會流出來
是你改變了我的感覺
對不起 卜部
不需要道歉
這個感覺我並不討厭
與其說討厭 不如說…
所以 你因為昨天的事情要接受痛苦的話
那我就要接受同樣的痛苦
卜部
好痛
我自己的耳光可真是痛啊
畢竟說了能摸胸部的人是我
責任我也有一份
卜部 你這麼說我的確會輕鬆
可說實話 希望不要舔我現在的口水
被揍 在我的臉上留下疤痕是沒關係
可在我喜歡的卜部臉上留下傷痕絕對不要
給 椿今天那份
明天再見
再見
好熱
不過剛才那些話就算是我本人也有點害羞
是你改變了我的感覺
接下來我們會有很多事發生改變吧
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方見面
ゆっくり遠回りして
悠閒地繞遠路
心も弾む　大幅をあわせて
心動的感覺被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸長的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前頭
猫背の君は今なにを思ってる
垂著肩的你現在在想什麼
目を閉じて感じてみて
試著閉眼感受
放課後の約束は
放學後的約定
两人の秘め事
是兩人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的種種
それじゃね　まだでもね
那麼再見 但是啊
このままじゃ　帰れない
這樣的話 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永遠持續
第9話
『謎之「總感覺有點…」』
卜部早餐是和式還是洋式？
沒有特地定下來
但燻肉卷不會做 因為中午肯定能吃得到
丘的便當？
據說現在有一百零八種變化
次回 謎之彼女X 第9話
謎之「總感覺有點…」