第11话
『谜之文化祭』
本字幕由TSDM字幕组提供 仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
哼哼哼 今井百夏特集号
翻译：深晓游人 痕痕  校对\后期：梦之
回去马上看
这次要防止被卜部剪碎呢
到下位客人
再说了我会喜欢上今井百夏 明明是因为她像卜部的
不过她不会理解这些的呢
多谢惠顾
啊咧 椿
真巧
那个
啊 因为剪了头发所以认不出吗
早川
猜中了
目と目で通じ合う
四目相接
二人だけのsecret flower
只属于两人的secret flower
願い事ひとつだけ　叶うのなら
如果仅能实现一个愿望
君は何を思う
你会实现什么呢
放課後の黒板に
见到放学后的黑板上
残したメーセージ
留下的信息
君はどんな顔するのかな
你会摆出什么表情呢
なんで他愛のない君の駆け引き
你的策略真是无聊
我儘も　強がりも
无论是任性还是逞强
背中合わせ
都将背靠背
でもね　振り返るたびに
但是每当回头时
甘い恋のメロディー
都尝到了甜蜜的恋之旋律
震える唇が求めている
颤抖的嘴唇正在寻求
ほらね　手を伸ばす先に
你看 手所指的前方
胸が高鳴るシンフォニー
胸口响起了交响曲
目と目で通じ合う
四目相接
二人だけのsecret flower
只属于两人的secret flower
第10话
『谜之冒险』
呐 椿
嗯 什么事
椿所就读的风见台 上野和西田也在吧
大家怎么样
要说怎么样 还是老样子
从初中开始就没进步过
啊 但是上野交到女友了
诶 上野吗
是怎样的女孩
要问怎样的话
戴眼镜 矮个子却身材很好
那么椿呢
椿有女友吗
我吗
我…
我没有 女友什么的
诶 是吗
我还以为椿一定有女友的
诶 为啥
因为初中的时候
明明一直那么关注我
但是刚才看到我却完全没发现
所以我想 椿现在一定是交到了能让你入迷到忘记了我的女孩
跟你打招呼的时候
我想如果是椿的话 即使发型变了也能马上认出我
但是完全不是这样
稍稍受打击了
早川 你
嗯 我是知道的
初中三年 椿都喜欢着我
那时候 视线总是追着我吧
因为换位 椿换到我后面的座位时真奇怪呢
上课时 不看黑板 光看着我背影
能感到后面的视线吗
我所用的笔盒 盖里有镜子
后面的椿映到了
啊 今天又在看我背影呢
是的 与其说是背影 不如说是看着早川的头发
啊 想着真是漂亮的头发呢
那么 你有边看着我的头发 边想着想摸摸看吗
你想让我说啥好呢
抱歉抱歉
因为椿说的话太有趣了
不禁质问了一下
我呢 前不久和男友分手了
嘛 是我被甩了
啊 因为那个 所以把头发…
所以像这样椿能对我说喜欢我
感觉很舒畅
抱歉
不 如果我的单恋话题可以让早川恢复自信的话
说再多也无妨
早川离开座位的时候 我发现有跟头发落在椅子上
就偷偷把那跟头发带回去了
然后把那跟头发放到扭蛋里
偶尔拿出来看看
嗅一下
啊 我刚才说的是不是有点恶心？
不 没啥
我也曾经偷偷把喜欢的人用过的咖啡杯带回去
吻到那人嘴唇碰过的地方
这种事很普通吧
不 不普通吧
果然椿的话很有趣
是 是吗
嘛 总之
虽然因为和男友分手而有些失落
不过打起精神来吧
而且居然甩了早川 真不敢相信有这样的男人
早川是可爱 性格又好的女孩
那点 初中三年单恋早川的我可以保证
谢谢你
怎么办
弄哭她了
早川
果然很难过
别这么失落
早川是好孩子 我可以保证
真的
所以
什么
感觉
早川的脸
看起来很可爱
至今以来最可爱
口水
从早川嘴里 有口水…
卜部以外的女孩的口水
呐 椿
今后能偶尔见见面吗
可以的话 想今后偶尔两人见见面
聊聊天
不行吗
卜部以外的女孩的口水
会是什么味道的呢
如果早川让我舔一下口水的话
倒是可以…
抱歉
假的 刚才的是玩笑 忘了吧
说了奇怪的话 抱歉
我的口水
让你舔的话
椿 今后也会见我的吧
来
可以哦
口水
一直单恋的
一直憧憬的早川的…口水
椿
口水是我们…
是我们的…
啊咧 怎么了
眼泪…
椿
口水是我们的羁绊
卜部
如果舔了卜部以外的女孩的口水
和卜部的羁绊也许会断掉
我不要
早川 抱歉
都让早川做到这样了 但是很抱歉
刚才所说的都是我的歹意
不是真心的
所以不能舔
抱歉
椿
果然有女友了吧
虽然刚才你说没有
现在椿所说的意思 就是我有女友所以不行 对吧
是的
我现在有女友
但是初中时一直喜欢早川
然后今天久违的见到了
就不禁说了奇怪的话
抱歉
那么 你有舔过现在交往的人的口水吗
诶
老实回答我
嘛 那个
就是说 有的
椿的女朋友的口水 是什么味道的呢
什么味道…
感觉很甜
怎么说呢 很…
那个 这种事不是该跟人说的事呢…
但是真可惜
我的口水
说不定也很甜的呢
但是 椿不会舔的呢
都说了 我现在…
我明白
对椿来说 比起以前单恋的女孩 现在交往的女友更重要呢
抱歉 早川
椿 最后能告诉我一件事吗
什么？
椿的女朋友 叫什么名字
卜部 卜部美琴
卜部美琴
椿 今天谢谢你陪我
感觉精神点了
再见 椿
虽然发生了很多事情 却很一般地道别了
不过
刚才那个真的好危险啊
今天的事没法对卜部说啊
我现在有女朋友
这样啊
椿现在有女朋友了
椿
舔掉
如果是中学时的我和椿的话
他一定会舔
突然有兴趣想看一看了
卜部同学
初次见面 我是星之瞳女校的早川爱香
有些事想和卜部同学交流一下
卜部同学你…
我认识你
虽然头发比之前短了不少
认识…？ 为什么？
椿让我看过你的照片
椿？
那我对椿来说是怎样的女人你也知道？
好棒
就连椿本人都没有认出剪了头发的我
你一眼就认出来了
不愧是椿的女朋友
卜部美琴 对吧
你是椿的女朋友
找我有何贵干
今天有东西想给你
给
文化祭？
是的 下周日开始
请你务必要来
因为那天椿也会来
我想你也能看到对你来说有趣的东西哦
早川
椿
抱歉 突然叫你出来
这么晚了 到底怎么了
想要商量的事情是…
其实…
早川 脸上的创可贴
那个伤是怎么回事
被之前交往的人…
就是那个最近分手的？
虽然分手了
昨天跑来见我 说想继续和我交往
然后 我说不要之后……
他打了早川你吗？
说分手的是他吧
真是随便的人
所以 就想找你商量一下
下周日能参加我们的文化祭吗？
为什么？
因为文化祭那个人应该也会来
看到我和椿一起的话  就会以为已经有其他喜欢的人了
我想应该就会放弃了
就是说…
希望你能假扮我的男朋友一天
那个… 可是…
因为已经有了女朋友了 所以不行？
除了我之外没有其他能拜托的熟人了吗？
因为我在女校没有男性朋友
能说这些事的熟人也就只有椿了
我知道了
我就假扮早川的男朋友一天
谢谢
椿 一定要来啊 约好了
我一定会去的
承诺了…
一天 就一天
抱歉 卜部
椿
这周日有什么事吗？
这周日要和上野到中央街买东西
和上野？
难道卜部想和我一起去哪吗？
这倒不是 只是问问罢了
什么嘛 那我就放心了
预定要是撞了就麻烦了
总之椿这周日…
周日… 什么？
没什么
对了 卜部同学 你知道这个吗
你知道啊
星之瞳女子学校的文化祭
不 不知道
这周日 我要和上野一起去
上野虽然不怎么感兴趣
我硬要他去的
我听椿说这周日上野要去中央街买东西……
没这回事吧
我和他约好了的
那可能是椿搞错了什么 或者是撒谎了
来了
星之瞳女子学校的文化祭
卜部 抱歉
不好意思 这边需要帮助
都是些奇装异服啊
化装的文化祭啊
那早川会穿成怎样呢
椿 久等了
早…
谢谢你今天能来
那身装扮…
对 这个是初中的制服
头发当然是假发
我一直很苦恼要化装成什么样子
既然椿要来的话 我想这身衣服应该是最合适的
不过我总感觉没有违和感啊
我看起来像是真的回到初中了吧
嗯 真的
真的好像那个时候
来 我们走吧 我给你带路
一緒に帰ろう
一起回去吧
いつもの場所で会って
在老地方见面
ゆっくり遠回りして
悠闲地绕远路
心も弾む　大幅をあわせて
心动的感觉被放大
you by me 伸びる影法師
you by me 伸长的人影
少しだけ　先を行く
稍稍走在前头
猫背の君は今なにを思ってる
垂着肩的你现在在想什么
目を閉じて感じてみて
试着闭眼感受
放課後の約束は
放学后的约定
两人の秘め事
是两人的秘密
日が暮れるまでのエトセトラ
直到天黑所做的种种
それじゃね　まだでもね
那么再见 但是啊
このままじゃ　帰れない
这样的话 回不去
魔法仕掛けの日々が続きますように
希望施了魔法的日子永远持续
第11话
『谜之文化祭』
卜部同学的内裤是特别订制的吗
不
夹剪刀的时候不会一下掉了吗
不会啊
明明会的啊 一下子就
突然间怎么了
有种必须要战斗的预感
次回 谜之彼女X 第11话
谜之文化祭