這場死亡遊戲開始以來
已經過了將近2年的時間
我依舊單獨地在最前線進行著攻略
躲在某處觀賞這個世界的茅場晶彥
他現在的感覺到底是怎樣的呢
回去吧
2024年10月17日  第74層·迷宮區
認めていた臆病な過去
心裡有段軟弱的過去
わからないままに怖がっていた
我曾經懼怕得不知所以
後ろの自分が現実を今に映す
消沉的我將現實如實反映
いくつもの空を描いた
人們繪出數片不同的天幕
ここはきっと儚い心
我們身處易碎的心靈之中
乱して
指尖輕碰
夢で高く飛んだ
夢裡的我在藍天高高飛翔
躰はどんな不安纏っても振り払っていく
驅趕壓抑身軀的一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的決心此刻猶如水紋向外擴散
気付く弱い私
發現自己是多麼軟弱
君がいれば
只要有你
暗い世界強くいれた
我就能在黯淡的世界裡活得堅強
長い夢見る心はそう永遠で
心靈將永遠做著長久的夢
I
wanna
always
stay
with
you
我盼望守在你的身旁
I'll
give
you
everything
I
have
向你奉獻我的一切
黑白劍舞
那是…？
第50層·阿爾格特
哇…這不就是S級的稀有道具嗎
我也是第一次看到實物啊
喂  桐人  你不缺錢吧
居然要我買下  你就沒想過留下來自己吃嗎
當然有想過了
畢竟這種道具可能再也得不到了
既然這樣…
不過  很少有人有足以料理它的烹飪技能吧
就算讓我們來燒也只會燒焦呢
桐人
抓到廚師了
什麼呢
真少見  亞絲娜竟然會來這種垃圾堆
馬上就要攻略下一個頭目了
我只是來確認一下你是不是還活著
你已經把我登錄進好友列表裡了
不用來都知道了吧
既然你活著就行了
先不說這個  你剛才說的廚師是怎麼回事
對了
你現在的料理技能熟練度是多少
上週已經完全習得了
什麼？
了不起吧
你那麼有本事  我想請你幫個忙
這…這是…雜燴兔？
RagoutRabbit
做個交易吧
只要你答應幫我料理它
我就讓你吃上一口
我要一半
嗯…
太棒了
抱歉  所以交易就中止吧
我們是死黨吧
也讓我嘗嘗味道…
我會寫篇八百字以內的感想給你
不帶這樣的吧
那你打算在哪裡料理它
我想想看…
反正桐人的房間裡也沒什麼像樣的廚具
這次就看在食材的份上
我可以考慮一下提供我的房間
今天沒你的事了  辛苦你了
亞絲娜副團長
怎能讓這種來歷不明的人到您府上去呢
先不提他的來歷  但實力還是很強的
克拉帝爾  他可能要比你高10級左右
我會不如這種人？
原來是這樣  你就是那個封弊者…
嗯  沒錯
亞絲娜副團長  他們是那種只顧自己的小人
和他扯上關係不會有什麼好事情的
怎麼了怎麼了
這不是綽號閃光的亞絲娜小姐嗎
哇  是真的  好可愛啊
總之你今天就先回去吧
這是副團長的命令
喂…這樣好嗎
沒關係
第61層·塞爾穆布魯克
這裡地方寬敞  人又少
很有開放感啊
那麼  桐人要不要也搬過來呢
我的錢遠遠不夠呢
話說回來  剛才那樣真的沒關係嗎
我說過我不需要護衛了
但公會現在的方針是幹部必須配備護衛
我們以前只是個小公會  成員都是團長一個個找來的
不過隨著人員增加
從我們被稱為最強公會的時候開始
我就覺得公會開始變得不一樣了
不過這也算不上什麼  你不用放在心上
再不走快點的話  太陽就要下山了
嗯…
打…打擾了
這些要多少錢
房間和裝修加起來大約400萬珂爾吧
我去換件衣服  請隨便坐吧
嗯…
400萬…也就是4M珂爾吧
我原本也該賺夠這個數了…
你這件衣服要穿到什麼時候
這就是傳說中的S級食材啊
你想做成哪種料理呢
交由廚師全權處理了
這樣啊
那就做成燉肉吧
Ragout…雜燴
畢竟它就叫這個名字呢
這道菜其實還有很多步驟的
但SAO的料理過於簡化也挺無聊的
燉肉這就做好了
那我再做點配菜吧
2年以來我還是頭一次吃到S級食材呢
努力活下來真的太好了
是啊
真是不可思議
我就像在這個世界裡出生  在這裡長大一樣
我最近也有點想不起那邊世界的事了
不僅是我
這陣子喊著攻略和離開的熱忱玩家也變少了
現在還在最前線奮戰的玩家
恐怕不足500人了
大家都習慣在這個世界的生活了
但我還是想回去
因為那邊還剩下很多事情沒完成
說得對
我們不努力的話
也對不起支援我們的工匠玩家
不要這樣
怎麼了
至今已經有好幾個露出這樣表情的人向我求婚了
看你這樣子
也沒什麼其他關係好的女孩了吧
有什麼關係  反正我是獨行玩家
桐人  你有想過進公會嗎
我也明白封測者大多不習慣群體攻略
不過…
大約從第70層開始
怪物行動模式的不規則性越來越明顯
嗯
獨行可能會應付不了意料之外的狀況
你要知道不是什麼時候都能緊急脫離的
我有做好充分的安全措施
而且對我而言
組隊成員拖後腿比幫上忙的情況要多得多
是嗎
我知道  亞絲娜當然是例外
那就和我組隊吧  反正也很久沒和你組隊了
況且我這週的幸運色還是黑色
你在說什麼呢
就算你這樣說
亞絲娜  我問你  那公會怎麼辦啊
我們又沒有規定每天要升多少級
那…那麼  那個護衛呢
把他扔下不就行了
您收到Asuna的組隊邀請。
最前線可是相當危險的
都…都聽你的
今天應該向你道一聲謝
感謝款待
應該我道謝才對  有機會我還想再請你幫忙
雖然我想這麼說  但應該沒什麼機會了
不要忘了  普通的食材也能盡顯廚師的本領
現在這種狀態…
這個世界真的是茅場晶彥想要創造的世界嗎
2024年10月18日  第74層·卡姆德特
還沒來
快讓開
好疼…
這是…
什麼？
討…討厭！
好疼…
啊…早上好  亞絲娜
怎麼了
亞絲娜副團長  您任意妄為會讓我很難辦的
請回公會總部去
我不要
倒是你為什麼大清早就在我家門口守著我
我就是早料到會有這種情況
所以從1個月之前起
就在塞爾穆布魯克執行監視亞絲娜副團長的任務
那…那不是團長的指示吧
我的任務是保護亞絲娜副團長
當然也包括了監視貴府周邊的情況
怎麼可能包括這些  笨蛋
請您不要再說任性話了
跟我回總部吧
抱歉啊  你們的副團長今天要全天陪著我
亞絲娜的人身安全由我負責保護
今天又不用進行頭目攻略
你自己一個人去總部就行了
別開玩笑了
就憑你這種垃圾玩家怎麼可能擔當亞絲娜副團長的護衛
我可是光榮的血盟騎士團的…
我比你更適合擔任這份工作
既然你能說出這種大話
我想你肯定做好相應的準備了吧
是否接受對戰申請？
真的好嗎
沒事  團長那邊由我來解釋
普通模式
限時模式
首擊決勝模式
取消
您已接受對戰申請
·首先以重攻擊命中對手
·減少對手一半HP
亞絲娜副團長  請您看清楚了
我會證明只有我才適合當您的護衛
獨行玩家桐人要單挑血盟騎士團成員啊
這可有看頭了
怎…怎麼可能
好厲害  那是武器損毀啊
他是有意這樣做的嗎
你要換武器和我再打一場的話  我也會奉陪
不過就到此為止了吧
亞絲娜副團長
是他耍了花招…
武器損毀也肯定是動了什麼手腳才…
如果不是這樣  我怎麼會輸給這個骯髒的封弊者
克拉帝爾  我以血盟騎士團副團長的身份命令你
即日起解除你護衛的職務
留在公會總部待命  直至新指令下達
完畢
你說什麼…你這…
傳送  格朗薩姆
對不起  把你扯進這種麻煩事裡
我倒是沒什麼
倒是你還好吧
嗯  公會現在之所以會變得死氣沉沉
都是因為我把攻略放在優先位置
而把規矩強加給成員
那也是…沒辦法的
如果少了像亞絲娜這樣的人
攻略的進展反而會緩慢得多
當然  像我這種隨便的獨行玩家也沒資格說什麼
所以亞絲娜和我這種隨便的人組隊
借此放鬆一下  也沒人可以責怪你
那我就先說一聲謝謝你了
承蒙你的好意
今天就讓我好好放鬆一下吧
前衛就交給你了
慢…慢著  前衛不是輪著當嗎
明天換我來當好了
第74層·迷宮區
有個熟練的劍士在  戰況果然安定多了
桐人  準備切換
…好
桐人  那是…
這多半就是…
應該沒錯了
這是頭目的房間
怎麼辦
要去看一眼嗎
怪物頭目絕對不會從要守護的房間裡出來
只是打開門的話應該不會有事
說…說得是呢
但我們還是先準備好傳送水晶吧
嗯
準備好了沒  要開了
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
遠處傳來的鐘聲稍顯孤寂
もう一度強く　今度は高く駆け抜けた
用力躍起  這次將越過高聳的障礙
ただ繰り返す現実も
不斷重演的單調現實
星の数の願い事も
多如天上繁星的願望
目指すべき明日を見つけた
這一切均無法勝過這份感情
この想いには勝てない
因我已找到值得嚮往的明天
目の前に開かれた果てない世界
眼前這個無限延展的世界
たとえ仮想でもいい
哪怕只是虛幻中的剎那
迷い続けても
儘管對前路感到迷茫
胸の奥で強くずっとずっと響いてく
它始終在我懷中有力地迴盪
そっとそっと光ってる…
仍在我心中幽幽地閃爍著
青眼惡魔
下集  青眼惡魔