怎么样  你也要打吗
我投降了
我还差一点魔法技能就到900了
可不想受到死亡惩罚
真是个老实人
那边那位小姐呢
我也不打了
不过下次我一定会打赢你
老实说我并不想和你单挑
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情发出阵阵哀鸣
確かな誓いを手に
忆起昔日真切的盟誓
奇跡だけを求め
一心只顾追求奇迹
消えない闇を彷徨う
迷失于永不更替的黑暗中
ここにいれば
伫立在此处
二度と未来見る事出来ない
眼里看不见未来在何方
今宵も月が誘って
今夜月色皎洁诱人
まだ言葉出せないけど
心声未能言表
心の中叫び続けた
今日仍在心里继续诉说
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情发出阵阵哀鸣
確かな誓いを手に
忆起昔日真切的盟誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
等我变得更为坚强时
目の前にあるこの空
眼前这片蓝天
越えてゆくから
我将勇敢越过
この先にある未来に手を伸ばすから
把手伸往前方的未来
被囚的女王
这火焰是什么
那是残存之火
Remain Light
他们的意识还留在那里面
那接下来我该怎么办呢
该道谢  该逃跑
还是该打一场？
我觉得现在应该是正义的骑士救了公主
然后公主边哭边抱紧骑士才对
你是白痴吗
开玩笑  开玩笑
没错  不可以这样
喂  不是叫你不要出来吗
只有妈妈和我才能抱爸爸
爸…爸爸？
啊  这是…
这就是私人精灵吗
Private Pixie
嗯  差不多吧
这件事就算了
倒是守卫精灵为什么会在这里闲逛
我迷路了
你的领地在东面很远的地方吧
就算是路痴也太夸张了
你是个十足的怪人呢
总之我还是要向你道谢
谢谢你救了我
我叫莉法
我叫桐人  而她叫结衣
桐人？
你接下来打算怎么办
不介意的话  不如…
我请你喝一杯当答谢你吧  去吗
那太好了
其实我正在找能告诉我各种知识的人
各种知识？
我是指这个世界的知识
尤其是关于那棵树的
那棵树？世界树？
没问题
别看我这样  我的资历相当老了
虽然有点远
不过北面有个中立村庄
我们先飞去那里吧
咦？城镇司伊鲁班离这里不是更近吗
你还真是什么都不知道呢
那里可是风精灵的领地
所以呢
你在城镇圈内不能攻击风精灵
但他们却能攻击你
他们又不会一看见我就攻击我
而且还有莉法小姐你在呢
叫我莉法就好了
既然你这么说我也无所谓
不过我可保证不了你的人身安全
起飞吧
咦？你不用辅助摇杆就能飞吗
是啊  你呢？
我刚刚才学会用摇杆飞
任意飞行是有诀窍的
不要唤出摇杆  转过身去
嗯
你感觉到我摸着的地方吗
想象这里长有虚构的骨头和肌肉
然后活动它
想象有骨头和肌肉
没错没错
保持下去  把刚才的动作再用力做一遍
糟了
爸爸
桐人  你没事吧
快点停下来
不好意思  爸爸
你太好笑了
真舒服
对吧  你还挺有天赋的
那跟我来
刚开始先慢慢来吧
速度再快一点也没问题
这就是最大速度？
出了事我可不管
我已经不行了
能维持住这个速度的  说不定你是第一个
风精灵领地·司伊鲁班
2025年1月20日
终于到了
我们在正中央的塔底着陆吧
桐人  你知道怎样着陆吗
不知道
首先要…
对不起  已经来不及了
祝你好运
怎…怎么这样
你太过分了  莉法
别生气  我可以帮你回复
真棒  原来这就是魔法
虽然高等治愈魔法只有水精灵才能用
Undine
不过这是必备咒语之一
你最好也记一记
原来种族不同会有不同的技能修正
那守卫精灵又擅长些什么呢
寻宝的相关技能和幻术魔法吧
哪种都不太适合战斗
这里就是风精灵的城镇吗
真是个漂亮的地方
当然
莉法——
你没事吧
雷根
真不愧是莉法
守卫精灵？
没事的  是他救了我
他叫雷根  是我的好友
请多关照  我叫桐人
你好你好
不  不对
真的没事吗  该不会是间谍吧
放心吧
就间谍而言脑子也太简单了
真过分
西格鲁特他们在平常那家酒馆占好位置了
这样啊
我今天就不去了
不来吗
我约好要请桐人喝一杯当谢礼
再见  今天辛苦了
莉法
刚才的是莉法的男朋友？
情侣吗
才不是  只是小队成员而已
不过你们之间好像还挺亲密的
现实中我们也认识
我和他是同学
就是这样而已
那么  再次感谢你救了我
那群人还真是好战
那种集体性PK是不是很常见
风精灵和火精灵的关系本来就很差
Salamander
不过那种组织性PK是最近才有的
他们肯定是打算在近期攻略世界树
就是这个  我想请你告诉我有关世界树的事
说起来  你刚才也提到过呢
但是为什么
我想到世界树上面去
大概所有玩家都这么想
而且那本身就是ALO的首要任务
怎么说呢
你知道有滞空限制吧
任何种族最长都只能连续飞行大约十分钟
不过  最先抵达位于世界树上方的空中都市
成功谒见精灵王奥伯龙的种族
Oberon
就能全体转生为高等种族——光之精灵
Alf
然后就能无拘无束地在空中畅游
原来如此
这的确很诱人
那么去世界树上面的方法呢
它的根部是个拱顶建筑
通过那里就能去到空中都市了
可是保护内部的NPC守护骑士军团实在太强了
有那么强？
开服以来一年
仍然完成不了的任务
你觉得这有可能吗
可能忽略了某些关键的任务
又或者单靠一个种族绝对完成不了
你的感觉还挺敏锐的
现在大家都忙着检查是否漏了关键任务
但如果是后者  那肯定是不可能了
不可能？
因为它前后矛盾
只有最先抵达的种族才能完成的任务
然而你却说和其他种族合力攻略
难道要登上世界树
实际上是不可能的吗
我是这样想的
但这个目标总是让人难以舍弃
一旦享受到飞行的乐趣
尽管要花很多年  但最终一定可以的
但这样太迟了
爸爸
抱歉  但我非要到世界树上去不可
为什么要那么执着
我在找人
怎么回事
这事很难解释
谢谢你  莉法
教了我这么多  谢谢
等等
你要去世界树吗
对  我要亲眼确认才行
你这样太鲁莽了
路途遥远
途中还有很多强大怪物
当然你也很强…
就由我带你去好了
但总不能让刚认识的人帮我这么多
你知道去世界树的路吗
守护骑士又要怎样应对呢
我会尽量想办法
不用说了  就这么定了
那好吧
那你明天也会登录吗
会
那下午三点在这里等
我现在必须下线了
你退出时记得用楼上的房间
那么明天见
是否确认退出？
慢着
谢谢
就由我带你去好了
他真是个怪人
桐人…
要到明天才能再见了  爸爸
我马上就会回来见结衣
那个…
在爸爸退出之前
我可以和爸爸一起睡吗
好  可以
我们尽快救出亚丝娜
然后再选个地方买间房子吧
好像做梦一样
我很快又能和爸爸妈妈一起生活了
不是梦  很快就会实现了
好好睡吧  爸爸
你那个表情最美了  蒂塔妮亚
Titania
一副即将落泪的美貌
我真想把你冻结起来当饰品
你尽管照办
你不是可以随心所欲操纵一切吗
你这位系统管理员
又在说这么不留情的话了
我至今为止有勉强摸你的手吗  蒂塔妮亚
别用那个奇怪的名字叫我
我是明日奈  须乡先生
真是扫兴
我在这个世界里是精灵王奥伯龙
是爱尔芙海姆的支配者  受所有玩家景仰
而你则是我的王妃  精灵女王蒂塔妮亚
这样不就好了吗
究竟要到何年何月
你才能向我敞开心扉  当我的伴侣呢
别白费心思了
我对你只有轻蔑与厌恶
真是倔强
不过呢
最近我觉得用武力逼你就范也充满了乐趣
不要
开玩笑
我说过不会勉强你的
反正你很快就会主动渴求我
你有毛病？
你再嘴硬也只能趁现在
在这个世界里
现在还有数万名玩家在享受游戏
可是他们却对完全潜沉系统的进化毫不知情
通过扩大对脑部的控制范围
思维  感情  甚至记忆都有可能一手操控
这种事不会有人同意
谁不同意呢
各国都已经开始研究了
尽管这样  人体实验始终迟迟无法进行
然而有一天  我看到了一则新闻
不就摆在那里吗
足足一万人的绝佳研究素材啊
茅场学长是天才的同时也是大蠢材
明明做出了那么棒的器材
可是却满足于创造一个游戏
在释放玩家的一瞬间
在路由器上动些手脚  绑架部分人并不是难事
最后  我得到了多达三百名的实验者
仅仅两个月  研究就取得了显著进展
往人类记忆里埋入新对象
诱导相应感情产生的技术已经大致成型
别胡说八道了
爸爸是不会同意做这些研究的
研究是由我和极少数人组成的团队秘密进行着
不这样做的话  就当不了商品出售了
商品？
美国某企业
正迫不及待地等我完成研究
这一定能卖个好价钱
迟早我把整家RCT也卖了
我绝对不会让你得逞
哪天只要我回到现实世界
首先要做的就是把你的恶行公诸于世
别忘了你的立场和其他实验者一样
只要我想
就能操纵你的记忆
马上就来  等我指示
可是我也不希望就这样把你变成人偶
下次见面时
我希望你能变得更温顺一些
蒂塔妮亚
再会
快救我  桐人
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  怀着自信再度向天许愿
とめどない想いは
禁不住的感情
日常に飲まれて
淹没于起居生活中
揺らめきながらまた形を変えていった
在摇曳中改变着形态
今さらもう遅いかな？
是否已经太迟？
返事のない自問自答
得不到答案 自问自答
すべてはそう自分次第
一切皆由自己主张
終りも 始まりも
终结与伊始亦然
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
優しい光を
朝着那柔和的光辉
目指して羽ばたくよ
展翅飞去
心に灯した情熱も抱いて
怀着心中激荡的感情
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  怀着自信再度向天许愿
目的地世界树
下集  目的地世界树