你在說什麼呢
你已經有那隻蜥蜴幫你回復了
2024年2月23日  第35層·迷路森林
也就不用再分配回復水晶給你了吧
你才是
你都沒有好好擔任前鋒  難道就需要水晶了嗎
當然要了
我又不像蘿莉偶像的西莉卡那樣有男人幫我回復
喂…你們兩個啊
好了  那我不要什麼道具了
我絕對不會再和你組隊了
想找我加入的小隊多著呢
等…等一下  西莉卡
認めていた臆病な過去
心裡有段軟弱的過去
わからないままに怖がっていた
我曾經懼怕得不知所以
後ろの自分が現実を今に映す
消沉的我將現實如實反映
いくつもの空を描いた
人們繪出數片不同的天幕
ここはきっと儚い心
我們身處易碎的心靈之中
乱して
指尖輕碰
夢で高く飛んだ
夢裡的我在藍天高高飛翔
躰はどんな不安纏っても振り払っていく
驅趕壓抑身軀的一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的決心此刻猶如水紋向外擴散
気付く弱い私
發現自己是多麼軟弱
君がいれば
只要有你
暗い世界強くいれた
我就能在黯淡的世界裡活得堅強
長い夢見る心はそう永遠で
心靈將永遠做著長久的夢
I
wanna
always
stay
with
you
我盼望守在你的身旁
I'll
give
you
everything
I
have
向你奉獻我的一切
黑色劍士
沒回復道具了
畢娜！
畢娜  畢娜
畢娜
畢娜…
畢娜  畢娜  畢娜!
畢娜  你不要丟下我一個人啊
畢娜
那根羽毛是…？
是我最重要的…畢娜
你是馴獸師嗎
對不起  我救不了你的朋友
不是  是我自己太傻了
我居然以為自己能單獨穿越森林
謝謝你救了我
那根羽毛有沒有設定道具名稱？
畢娜的心靈
不要哭了
只要留有畢娜的心靈
就還有復活的可能性
真的嗎
在第47層的南邊
有個叫「回憶之丘」的野外迷宮
據說在頂峰綻放的花朵是用來復活使魔的道具
第47層…
只要你替我出車馬費  那由我來跑一趟也無妨
但使魔的主人不去的話  花似乎就不會開
你告訴了我這個情報  我已經很感謝你了
只要我努力提升等級  總有一天能…
能夠復活的期限是死後的三天內
怎麼這樣…
這都怪我…
對不起  畢娜
不要緊  還有三天時間
用這些應該夠抵上個五六級
烏木短劍
銀絲護甲
月之上衣
我也一起去的話  應該就沒什麼問題了
妖精之靴
弗洛麗特腰帶
為什麼要為我做那麼多
你答應我不笑的話  我就告訴你
我答應你
因為你很像我妹妹
對不起
那個…我想這筆金額還遠遠不夠
不  不用了
這和我來這裡的理由多少有點關聯
我…我叫西莉卡
我叫桐人  這段時間就請多指教了
第35層·密歇
哦！發現西莉卡了
回來得真晚啊  我們可擔心了
那個…
下次一起組隊吧  我會帶你去你喜歡的地方
謝謝你們的好意
但我暫時要和他一起組隊
抱歉了
不好意思呢  給你添麻煩了
是你的粉絲嗎  你真是受歡迎呢
不對  他們一定只是想找我當吉祥物而已
可我一聽到他們叫我「龍使者西莉卡」
我又變得飄飄然…
不用擔心
我們一定會趕上的
是
桐人的家在哪裡
在第50層
不過太麻煩了  我乾脆也住這層好了
是嗎  這裡的起司蛋糕可好吃了
這不是西莉卡嗎
原來從森林裡逃出來了啊
這真是太好了
怎麼了？
不  我沒事
那隻蜥蜴呢
難道說…
畢娜已經死了  不過…
我一定會讓它復活的
這麼說你是打算去回憶之丘啊
不過就憑你的等級能成功攻略嗎
當然可以
難度並沒有那麼高
你也被這個孩子迷住了嗎
我看你也不是很強
走吧
為什麼要說些那麼氣人的話呢
刀劍神域是你玩的第一款MMO遊戲嗎
是的
無論是哪種網路遊戲  都有很多改變人格的玩家
裡面甚至還會有主動扮演惡人的玩家
我們的游標是綠色的吧
但如果實施犯罪的話  游標就會變成橘色
其中還有玩家殺手
就是所謂犯下殺人罪的人  而他們被稱為紅色玩家
Red Player
殺人…
如果是以前的遊戲  確實能夠以扮演惡人為樂
不過  刀劍神域可是完全不同
這場遊戲可不是鬧著玩的
桐人…
抱歉
桐…桐人是好人來的  因為你救了我啊
結果反倒是你在安慰我
謝謝你  西莉卡
咦  起司蛋糕好慢呢
不好意思  我們的甜品還沒好嗎
跟他說想再聊一會兒的話  會不會被他笑呢
西莉卡  睡了沒？
桐…桐人
我忘記跟你說明第47層的情況了
要不等到明天再說好了
不用了  我也正想問你呢…
好險啊
西莉卡  你怎麼了
沒…沒什麼
桐人  那個道具是…？
名字叫做幻影天球
Mirage Sphere
好漂亮
這裡就是第47層的城區
而這裡就是回憶之丘
然後  通過這條路…
桐人…
是誰！
怎麼回事
被人偷聽了
但不是不敲門就聽不見門後的聲音嗎
偷聽技能等級足夠高就不同了
倒是很少有人會去練這種技能
為什麼要偷聽我們呢
2024年2月24日  第47層·芙洛莉雅
就像是夢之國度…
這層被稱作「花之庭院」
全層都被一片花海所覆蓋
這裡是…
西莉卡？
是  讓你久等了
你怎麼了
沒…沒什麼呢
走吧
好
這是…？
如果遇上了突發情況  只要我叫你脫離
你就一定要用這塊水晶逃跑  任何一個城市都可以
但是…
你必須向我保證能做到
我知道了
那我們出發吧
順著這條路就能抵達回憶之丘
桐人  請問…
討厭——！
冷靜下來  西莉卡
它其實很弱的
桐…桐人  救我
救我  但不准看
難度也太高了點
不准看！
你這怪物  給我收斂一點！
看到了嗎
沒看到
桐人  我能問關於你妹妹的事嗎
怎麼突然說這個？
你不是說過她很像我嗎
我也知道打聽現實的事情很不禮貌
不可以嗎
雖然叫做妹妹  其實她是我表妹
她一生下來就和我一起長大
照道理她應該不知道這個事實
也不知道是不是因為這樣  反而是我想跟她保持距離
祖父是個嚴厲的人
八歲那年  他送我們到附近的劍道場學習
我練了兩年就放棄了
當時還被祖父打了一頓
怎麼可以…
後來是妹妹替我求情
說自己會連哥哥的份一起努力  所以別打了
她後來真的很勤奮
還打進了全國大賽
的確很厲害呢
但我一直都覺得對不起她
說不定她自己也有想做的事
可能心裡還會恨我
我之所以想要救你
說不定是想對妹妹作出一點補償
抱歉
桐人  我想妹妹她並沒有恨你
因為人只會努力做自己喜歡的事
她一定是真心喜歡劍道的
總是你在安慰我呢
也是呢  真的是那樣就好了
好  我也要努力了
桐人
好痛
復活之花就在…
嗯  應該就在那邊
摘下來吧
靈魂之花
這就能復活畢娜了
嗯
太好了
但這邊有很多強勁的怪物
還是回到城鎮再進行復活吧
這對畢娜來說一定也更好
是
桐人？
在那埋伏的  你可以現身了
羅…羅莎麗婭小姐？
居然能看破我的隱身
你的探敵技能等級還挺高的  劍士先生
看她的樣子  你們已經成功得到靈魂之花了吧
恭喜你們
那請你們馬上把那朵花交出來
你在說什麼呢
這可不行啊  羅莎麗婭小姐
不  或許應該稱你為橘色公會——泰坦之手的首領
但羅莎麗婭小姐是綠色的
很簡單的手法而已
先由綠色成員負責尋找目標
然後再將目標引到有橘色成員埋伏的地方
昨晚偷聽我們談話的也是你的同夥吧
這麼說  你這兩週和我在同一個小隊是為了…
沒錯
我是一邊確認你們的戰鬥能力
一邊等你們在冒險中賺大量的錢
雖然讓你這頭肥羊跑掉很是可惜
不過聽說你要去拿稀有道具那也就算了
你瞭解一切還接近她  也太蠢了吧
還是說你真的被她迷住了？
不對  全都沒說對
其實我也在找你  羅莎麗婭小姐
怎麼一回事呢
十天前  你襲擊了一個叫「銀色旗幟」的公會
會長以外的4人全部被殺
就是那個窮光蛋公會吧
那個曾是會長的男人
從早到晚都在最前線的傳送門廣場前
含著淚到處求人幫他報仇
但他並沒有打算殺了你們
而是希望把你們關進監牢
你能明白他的心情嗎
不懂
那麼認真有屁用  笨蛋似的
就算在這裡殺了人
也沒有證據證明那人真的死了
比起這些  你們還是先擔心一下自己的安危吧
桐人  他們人數太多了
我們還不趕快脫離的話…
放心吧
你先準備好水晶做一下觀眾吧
等我叫你逃的時候才逃
是  不過…
桐人！
桐人？
全身的黑衣服
不帶盾牌的單手劍
該不會是…黑色劍士
羅莎麗婭小姐  這傢伙是…
活躍於前線的獨行封弊者  他是攻略組啊
攻略組…
攻略組怎麼可能會在這裡
好了  快點收拾掉他
然後搶光他的裝備
去死吧
我要去救桐人才行
是怎麼回事
你們在幹什麼
趕快把他給殺了
每10秒約造成400點傷害
這就是你們7個人給我的總傷害值
我現在是Lv.78  HP有14500
戰鬥回復技能每10秒自動回復600點
你們花再多的時間都打不倒我的
這怎麼可能
當然可能
單單是數字的提升就會帶來巨大差異
這就是等級制MMO不可違抗的絕對鐵則
這是我的委託人耗盡財產而買的迴廊水晶
傳送位置已經設定為監牢區域
我要你們所有人自己跳進監牢裡
傷害我這個綠色玩家的話  你也就成橘色…
我話說在前面  我可是獨行玩家
就算變成一兩天橘色玩家我根本不當回事
西莉卡  抱歉
我把你當成了誘餌
因為我怕說出真實身份之後會嚇到你
桐人是個好人  我不會害怕的
你…還是要走嗎
嗯  畢竟已經離開前線五天了
我再不趕回去的話…
攻略組真的很了不起呢
像我這樣努力多少年也當不了
其實…我…
等級只是單純的數字而已
這個世界的強悍  終究只是一種幻想
比起等級  我們有更應正視的東西
我們下次就在現實世界裡碰面吧
然後我們還能再次成為朋友
是  一定可以的
來  我們來復活畢娜吧
好
畢娜  我要跟你說好多好多的故事
有今天這場驚心動魄的冒險故事
也有只當了我一天哥哥的他的故事
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
遠處傳來的鐘聲稍顯孤寂
もう一度強く　今度は高く駆け抜けた
用力躍起  這次將越過高聳的障礙
ただ繰り返す現実も
不斷重演的單調現實
星の数の願い事も
多如天上繁星的願望
目指すべき明日を見つけた
這一切均無法勝過這份感情
この想いには勝てない
因我已找到值得嚮往的明天
目の前に開かれた果てない世界
眼前這個無限延展的世界
たとえ仮想でもいい
哪怕只是虛幻中的剎那
迷い続けても
儘管對前路感到迷茫
胸の奥で強くずっとずっと響いてく
它始終在我懷中有力地迴盪
そっとそっと光ってる…
仍在我心中幽幽地閃爍著
圈內事件
下集  圈內事件