欢迎收看头条新闻
上次介绍的谜一般的菜鸟
风精灵领地有间谍入侵！？
出现在风精灵领地首都  司伊鲁班
由于可疑的行为  他被怀疑是间谍
嫌疑人·桐人氏
虽然桐人氏袭击了风精灵领地的象征性建筑  风之塔
但破坏活动最终失败
据可靠情报透露
之后桐人氏在司伊鲁班到处走动
并与风精灵的重要人物接洽
被认为是进行了情报的收集工作
在攻略终极任务的准备进程中
情报的泄露可能会关系到风精灵的命运
要求风精灵领地执政部
制定反间谍对策的声音不绝于耳
领主朔夜氏的回应引人关注
头条新闻  至此结束
川原砾默认
Sword Art Offline
大家好  欢迎收看Sword Art Offline
我是担任主持人的莉法
我是担任解说员的桐人
Sword Art Offline将为各位介绍ALO的各种琐碎事
是一档情报综艺节目
每次都将请来重磅嘉宾  敬请期待
桐人  你变成名人了呢
我的确注意到了大街上大家注视我的目光
我还以为是守卫精灵比较罕见的缘故呢
说守卫精灵比较罕见
倒不如说这个种族不怎么受人欢迎吧
擅长的魔法并不适合战斗
可以说比较难上手吧
我绝不后悔选择了黑色
好啦好啦
在风精灵领地  何况还是在首都  司伊鲁班
看见其他种族  这本身就是件很稀奇的事
在其他种族的领地内  玩家没有攻击权
也就是说有被单方面强制PK的可能性吧
没错  不过桐人却总做那么显眼的事
真有什么情况  我会飞走的啦
真是的  桐人太没危机意识了
Sword Art Offline  正式开始
川原砾默认
Sword Art Offline
爱尔芙海姆之王  奥伯龙
来向你们这群愚昧无知之徒施予智慧的碎片了
奥伯龙是中世纪英格兰传说中登场的高贵的精灵王的名称
叫做奥贝龙  也称奥伯龙
不过  你们在称呼我的时候
必须称我为奥伯龙陛下
如果光喊名字  将被处以删号的惩罚
另外未满24岁的女性玩家
可以叫我奥伯龙大人  或者叫奥伯大人也行
Sword Art Trivia  至此结束
回放环节
本环节将从BD&DVD的内容当中选取数个片段
和嘉宾一起谈谈感想
下流的话题和影像可是禁止的哦
还对上次的事情耿耿于怀啊
真是的  就这次的嘉宾来说  也不可能埋那种地雷的
因为我绝对不会允许的
意思就是如果是我就没问题吗
不准跟爸爸贴在一起
爸爸？
结衣  你还不能出来
爸爸才不能和莉法贴在一起呢
你误会了  我们才没有贴在一起呢
咦？结衣你什么时候变大了？
精灵大小的话说话很不方便吧
私人精灵有这种功能吗
因为是有点奇特的类型
这样啊  虽然不太明白
那么  再一次介绍一下今天的嘉宾
私人精灵（？）结衣
大家好  我是结衣
你好
接下来就和结衣一起进入回放环节吧
首先是这条片段
莉法——
雷根（莉法的男朋友）
你没事吧
是莉法的男朋友啊
雷根
（莉法的男朋友）
才不是呢
他只不过是我刚玩ALO的时候教过我很多事情的
普通队友罢了
（莉法的队友）
好像在现实中你们也是朋友呢
雷根
（莉法的队友）
这个么  也算不上是朋友  只不过认识而已
认识的人（Not朋友）
真过分
你刚才说什么？
没…没说什么  总觉得莉法有很多朋友
无论是现实中还是在ALO里
哪里  没这回事
在ALO里并没怎么去交朋友  所以才几十个人而已
才几十个人…
好了  进入下一条片段吧
既然敢大摇大摆闯进其他种族的领地
就代表被人放倒也毫无怨言对吧
这位露出吓人表情的叔叔是谁呀
露出吓人表情的叔叔
他叫西格鲁特  是风精灵
风精灵的叔叔
用剑的本领相当高超
而且热衷于政治活动
该怎么说呢
我不管什么时候登录  都能看见西格鲁特在线
残废？
那个…硬要这么说也没错啦
也就是说是个资深的游戏玩家吧
嗯  我有时候也会想他在现实生活中是怎么样的
非劳动者  说不定是学生呢
但看不出他像个中学生
大叔？
下次问问他几岁吧
莉法
听好了
游戏里严禁谈论现实中的事
不只是年龄和性别
包括有没有职业和朋友等也是绝对不能问的
是…是这样吗
不过  我不喜欢在现实世界中谈论有关游戏的事
雷根是你学校里的朋友吧
聊聊游戏的事不也挺好的吗
因为雷根会在学校里叫我莉法
那大可以把他痛扁一顿了
这严重违反了游戏礼仪
好的  下次我就这么干
爸爸  我有问题
爸爸和现实世界中的朋友一般会聊些什么话题呢
不是说了不准谈论现实中的事吗
我们想听
那个…用结衣容易理解的说法
就是…爸爸…
爸爸…
在现实中也是独行玩家
桐…桐人
原来如此  爸爸在现实世界中也是注重效率的人呢
算…算是吧
求你了  快点继续后面的内容吧
那…那么  接下来是这条片段
叔叔（很多）
有好多表情吓人的叔叔
虽说ALO里男性玩家占绝大多数
但火精灵里还真是有不少不修边幅的人呢
不修边幅的火精灵（很多）
因为是攻击力高的种族
可能非常受喜欢战斗的男性欢迎吧
根据数据显示  他们擅长团体作战
大规模战斗的能力相当突出
确实是体育类集团的感觉呢
好了  在火精灵提出不满之前
进入下一条片段吧
是爸爸  真帅呢
桐人（恶魔版）
谢谢夸奖  结衣
我要是被打出大叔或者不修边幅等等字幕的话
我就恢复不过来了
我刚才只是被吓到了而已
我变身的时候  莉法也是吓了一大跳呢
虽然是吓了一大跳
但我也担心桐人会不会被打倒而坐立不安
抱歉  那时候多亏有莉法的支援  真是帮了大忙呢
川原砾默认
Sword Art Offline
多么神圣而美丽啊
当然不是在说我
是在说她  蒂塔妮亚
在莎士比亚的喜剧  仲夏夜之梦里登场的我的王妃
我来为你们介绍一下这位精灵女王
丝绸般的秀发  陶瓷般的肌肤
美丽修长的手脚  纯洁淡雅的体香
像冰刃般冷冰冰的态度
而那像是在看发霉的抹布一般充满蔑视的眼神
才最令人销魂
本环节将围绕屏幕替换框中的问题与嘉宾进行闲聊
继续请出嘉宾结衣来与我们一同参与
闲聊的话题是随机决定的吧  真期待呢
那就开始吧
开始抽取
恋爱的话题
恋爱？
这对结衣来说还太早了
不过我不想再谈有关宝宝是从哪里来的这种问题了
这个我已经学习过了
你说什么？
是爸爸教我的  人类都是从卷心菜里出生的
没错  就是这样
总之再抽一次吧
开始再次抽取
恋爱的话题
开始检索  恋爱的话题
简称恋话
是人们经常喜欢谈论的话题
爸爸倒不是很喜欢
是令人非常感兴趣的话题
话说回来  恋爱和喜欢究竟是什么呢
喜欢朋友  喜欢家人  喜欢恋人
人类有多种多样的喜欢
那优先顺序最高的是不是就是恋爱呢
确实恋爱中的喜欢是程度相当深的
但总觉得有点不一样
结衣  世上有很多不能排顺序的东西
那是并列第一的意思吗
怎么说呢
对朋友和对恋人的喜欢是有着些许的不同
但应该说其重要程度是相同的
请举一个具体的例子
比如爸爸喜欢谁呢
可有多种回答
桐人喜欢的人？
最喜欢的当然是结衣和妈妈了
妈…妈妈？
桐人  刚才说的爸爸妈妈是指？
爸爸  你喜欢莉法吗
结衣  你说什么呢
当然喜欢啦
其他比如莉兹贝特  西莉卡  毕娜  艾基尔  克莱因呢
嗯  我都喜欢啊
最后那个人倒是一般般啦
是这个意思啊
好难理解啊
结衣
什么？
结衣是喜欢爸爸多一点  还是喜欢妈妈多一点呢
无法比较
这样就行了呀
问题很好地解决了
Slot Talk  至此结束
川原砾默认
Sword Art Offline
快到节目结束的时间了
这么快就要结束了吗
我还有很多问题想问呢  真遗憾
下次再问吧
下次是哪次啊
下次就是下次啊
莉法  快点收尾
那么  我们在刀剑神域BD&DVD第八卷中再会吧
再见
本节目由…
司伊鲁班的好去处
拥有丰富多样的甜品  大受女性玩家欢迎的
铃兰亭赞助播出