歡迎收看頭條新聞
被用作製造高級武器的材料——
發現稀有道具  水晶石英鑄塊
稀有道具  水晶石英鑄塊終於得以發現
這一入手場所與入手條件不明的稀有道具
是由一對男女二人組發現的
他們潛入棲息於第55層的白龍的巢穴
於是便在那裡發現了水晶石英鑄塊
收到消息的專家立即派遣了調查員
但調查員抵達時二人均已離去
由於二人身份尚未明確
正式開始水晶石英鑄塊的研究似乎還有一段時日
頭條新聞  至此結束
川原礫默認
Sword Art Offline
大家好  歡迎收看Sword Art Offline
我是擔任主持人的亞絲娜
我是擔任解說員的桐人
本節目將為各位介紹艾恩葛朗特的各種瑣碎事
是一檔情報綜藝節目
每次都將請來重磅嘉賓  敬請期待
桐人對於發現不明稀有道具這條新聞有什麼看法呢
水晶石英鑄塊可是高級材料
應該能做出相當不俗的武器
對艾恩葛朗特的攻略肯定也會有幫助
我們現在收到了關於水晶石英鑄塊的後續消息
這個道具的本體其實是…
居然…
真是抱歉
水晶石英鑄塊的本體是…
居然是白龍的…
怎麼了
說不出口的話  不如我來吧
不用  我可以的
水晶石英鑄塊的本體是白龍的…
不行  太羞人了說不出口
亞絲娜  不要硬撐
不可以  桐人  這是我身為新聞播報員的職責
水晶石英鑄塊的本體是白龍的…
糞便
做得好  亞絲娜
謝謝你  桐人
我之所以能做到也是因為有桐人在身邊
Sword Art Offline  正式開始
川原礫默認
Sword Art Offline
艾恩葛朗特的貨幣單位——珂爾
是「Coin of RADius」的略稱
而艾恩葛朗特則是「An INCarnating RADius」的略稱
意思是將玩家和茅場的理想實體化的世界
Coin of RADius  顧名思義  意思是艾恩葛朗特的金錢
這可是連原作也沒有的情報哦
Sword Art Trivia  至此結束
重播環節
本環節將從BD&DVD的內容當中選取數個片段
和嘉賓一起談談感想
我們先來介紹今天的嘉賓
就是這位  有請
鍛造師·莉茲貝特
大家好  我是莉茲貝特
莉茲  歡迎你
我來了  亞絲娜  閃爍之光用得怎麼樣了
嗯  我正想要找你打磨一下了
明天有空的話我去你店裡吧
嗯  我等你
桐人
好啊  莉茲
我做的那把劍用得還好嗎
一把很好的劍  拿在手裡很舒服
我暫時還找不到比它更好的
這樣啊  能幫上你的忙就好
劍斷了的話  來我這裡吧
我肯定會幫你修好的
好  那時就拜託你了
咦  你們兩個感情真好
哪有呢
不如我們快點開始這個環節吧
如果你和某人結婚了
但之後才發現她隱藏的一面
你會有什麼想法
假如莉茲在婚後發現了對方的另一面  你會怎樣做
我想還要看他這隱藏的一面是怎樣的
粗暴和極度變態等方面就比較難接受了
的確是這樣啊
但如果能發現喜歡的人的另一面  不會覺得很興奮嗎
那不就是所謂的反差萌嗎
你想想小混混抱起遭人遺棄的貓咪的情景
怎能不叫人心動呢
是啊
接下來是這條片段
到時再說吧
突然間就把我的貨砍斷了  真過分啊
桐人  原來你做了這種事啊
快和莉茲道歉
對不起  莉茲
說起來  我還沒要你賠錢呢
不好了
給我等等
接下來是這條片段
不是吧…
我真沒想到有人會沿著牆壁跑上去啊
再讓我助跑一段應該就能上去了
說起來亞絲娜敏捷度不是很高嗎  你可以的吧
不知道呢  我去試試
你不要勸亞絲娜做些奇怪的事
亞絲娜也不要那麼積極
好
接下來是這條片段
我要一半
在第二集裡也是這樣
亞絲娜真的是個吃貨呢
真意外呢
亞絲娜平常沒機會吃好東西嗎
連莉茲也這樣
那時是因為稀有食材雜燴兔擺在面前  我才那麼失態
俗話說  有過兩次必定有第三次
如果饞嘴貓亞絲娜又出現了的話
你就要承認自己是個吃貨
才不會  這種片段以後絕對沒有了
重播環節  至此結束
川原礫默認
Sword Art Offline
眾所周知艾恩葛朗特不存在魔法
其實呢  連弓箭類等射出武器也沒有
只有爸爸在用的投射武器
真是少見的遊戲系統呢
Sword Art Trivia  至此結束
桐人的人生諮詢
克萊因
×
自由的代價
本環節將由克萊因為SAO世界的居民解決各種煩惱
上次可是一點忙都幫不上啊
要你多嘴
這次我一定好好辦妥  請各位放心
那麼  L小姐  你要諮詢什麼呢
是  這…是我朋友的事情
請問怎樣才能讓自己變得更有女人味呢
但是沒有女人味也是一種個性
其實也不用過分在意吧
那可不行！
一定要…變得更像女孩子才行
為什麼要這麼糾結變得更有女人味呢
那是因為…
有了心上人
原來如此
亞絲娜  從女性角度你有什麼好建議能給L小姐的嗎
L小姐  我明白情況了
這件事情我一定會全面幫助你的
全面？  亞絲娜…
要想變得更像女孩子有很多辦法
其中最有效的是從改變外表開始
外表？
沒錯  具體來說是改變服裝  髮型  飾物
請告訴我你朋友的具體容貌
體形嬌小  臉龐稚氣  看上去比實際年齡要小
這樣啊  那麼你看這樣的搭配如何呢
男孩嘴上不管怎樣說  其實心裡還是喜歡可愛的女孩
既然你朋友體形嬌小和臉龐稚氣
我想這種小可愛的服裝會很適合的
乾淨整潔的類型也是大受歡迎
穿著它在沙灘上互相追逐
男孩子一定會為你著迷！
健康的性感要素也不可忽視
穿得太過火辣性感只會嚇跑男孩子
所以要先穿上白色襯衫給人一種整潔的感覺
然後再搭配迷你短裙表現出一種可愛的性感
原來是這樣
先暫且提供三種絕對能成功的方案
如果你希望的話  我還能再提供一些
不用了  有這麼多就已經足夠了
我想我的朋友肯定會高興的
如果不夠的話  請和我聯絡吧
不管何時我都會幫忙的
那麼  至於我的意見…
啊  問題已經解決了  不用你了
解決了？怎麼這樣
謝謝你  亞絲娜
如果我的朋友也能變成像你一樣
可愛又動人的女性就好了
你又沒派上用場
要你管
下次  下次我一定能解決的
人生諮詢  至此結束
川原礫默認
Sword Art Offline
快到節目結束的時間了
莉茲  你參加本次節目有何感想呢
看到了亞絲娜另外的一面  覺得非常有趣
亞絲娜在桐人面前的表情
和跟我在一起的時候完全不同
是這樣嗎
桐人則比我想像中要更加不濟
不要把所有事情都交給亞絲娜  再加把勁吧
我不擅長做這些
至於克萊因啊  你有必要再努力一點才行
你在人生諮詢環節裡當透明人嗎
囉嗦
不是亞絲娜插話的話  我早就解決了
那麼  我們在刀劍神域BD&DVD第四卷中再會吧
再見
本節目由…
可愛店主製作物超所值的強力武器的
莉茲貝特武器店贊助播出