妈妈…
是妈妈
真的吗
不会错的
这是妈妈的玩家ID
坐标是…这里的正上方
桐人
等一下  桐人
桐人  你到底怎么了
世界树上的那个人就那么重要吗
小心  桐人
再往上就是障壁了
桐人
不行
别再试了  桐人  没用的
从这里飞不上去的
我非去不可
我非去不可啊
妈妈  是我
妈妈——
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情发出阵阵哀鸣
確かな誓いを手に
忆起昔日真切的盟誓
奇跡だけを求め
一心只顾追求奇迹
消えない闇を彷徨う
迷失于永不更替的黑暗中
ここにいれば
伫立在此处
二度と未来見る事出来ない
眼里看不见未来在何方
今宵も月が誘って
今夜月色皎洁诱人
まだ言葉出せないけど
心声未能言表
心の中叫び続けた
今日仍在心里继续诉说
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情发出阵阵哀鸣
確かな誓いを手に
忆起昔日真切的盟誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
等我变得更为坚强时
目の前にあるこの空
眼前这片蓝天
越えてゆくから
我将勇敢越过
この先にある未来に手を伸ばすから
把手伸往前方的未来
终极任务
妈妈
是不是…结衣？
妈妈  妈妈  我在这里
我在这里
我在这里  结衣
桐人
有没有什么…能从这里扔下去
这到底是什么玩意
我已经试过用警告模式呼叫妈妈了
那是…？
卡片？
莉法  你知道这是什么吗
不知道  我从来没见过这种道具
调不出视窗
这是…
这是管理系统的访问代码
只要有这个就能行使GM权限了吗
还不行
要从游戏里访问系统
就需要有相应的操控台
即使是我也唤不出系统菜单
这样啊
但这种东西不会无缘无故掉下来
这说不定是…
对  一定是妈妈注意到我们才扔下来的
亚丝娜
莉法  快告诉我
通往世界树内部的大门在哪里
应该是在树根处的拱顶建筑里
但这行不通的
那里有守护骑士守卫着
至今为止  再大的部队都突破不了
即使是这样  我也非去不可
我很感谢你帮了我这么久
接下来就由我一个人去吧
桐人
那一起去吧
好的
怎么了
触发事件了吗
结衣  你知道去拱顶建筑的路吗
知道  沿着前面的楼梯走上去就…
不过这样真的好吗  爸爸
从现有情报推断
要突破大门相当困难
也只好硬碰硬了不是吗
即使失败了  也不会真的死亡
话是这么说
况且再这样浪费时间下去
我就要发疯了
结衣也想快点见到妈妈吧
是的
不知天高地厚者
汝是否欲登王城
是否挑战终极任务「世界树的守护者」？
再等我一下  亚丝娜
我马上就来救你
然则以肩上双翼  证翱翔天际之力
走吧  结衣  你要藏好了
爸爸  加油
冲啊！
给我让开
行得通
死吧
给我去死
亚丝娜
亚丝…
还…差一点
就差那么一点
我…
复活剩余时间
我死了吗
这个世界的一切…
在我的心底里
我只把它当成一场游戏
而这就是我轻视它的报应吗
我强悍的能力
终究不过是技能和状态上的数字
复活剩余时间
突破游戏的框架
超越自身的极限
我竟然以为自己无所不能
可以复活的游戏算得了什么
亚丝娜
不可以  别过来啊
桐人
精灵之泪
块状万年冰
世界树甘露
星尘之沙
古老果实
世界树甘露
星尘之沙
古老果实
怜悯之瞳
桐人
谢谢你  莉法
没什么
但你不要再那么乱来了
我不会有事的
我真的不希望再给你添麻烦
哪里是麻烦  我只是…
桐人
等一下  你一个人去只会送死
说不定真的是这样
就是啊  所以你…
但我非去不可
不要  不要再去了
变回平时的桐人吧
我…
我…对桐人你…
莉法
对不起
我不去那里  一切都无法结束
也无法重新开始
我必须…再见一面
再见到亚丝娜才行
你刚刚…说什么了
亚丝娜  这就是我一直追寻的人的名字
但是…
可是…  可是…
她不是…
你是哥哥吗
小直？
直叶？
太过分了
实在太过分了
怎么会…
小直
确认退出吗？
小直  我能进来吗
不行
不要开门
让我一个人静静
怎么了  小直
当然我也很吃惊
你是在生我又戴上NERvGear的气吗  我跟你道歉吧
但我无论如何都需要它
不是的
不是这样
不是…
小直？
我…
我…背叛了自己的心意
背叛了喜欢哥哥的感情
我试着忘掉一切  让自己死心
并尝试让自己喜欢上桐人
不对  已经喜欢上了
可是…
可是你…
喜欢？但我们是…
我知道了
我已经知道了
其实我和哥哥并不是亲兄妹
我早在两年前就已经知道了
哥哥之所以放弃剑道和疏远我
都是因为你在很久之前就知道实情
你知道我不是你的亲妹妹  所以才疏远我
既然这样  你现在又为什么要对我那么好
我很高兴哥哥从SAO回到我身边来
也很高兴你对我的态度变回从前那样
我还以为你终于能够面对我
但是…
早知道会这样  我宁愿你继续冷漠下去
那么我就不会意识到自己喜欢哥哥
也不会为亚丝娜的事而难过
更不会去喜欢桐人来取代哥哥
对不起
不要再管我了
小直…
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  怀着自信再度向天许愿
とめどない想いは
禁不住的感情
日常に飲まれて
淹没于起居生活中
揺らめきながらまた形を変えていった
在摇曳中改变着形态
今さらもう遅いかな？
是否已经太迟？
返事のない自問自答
得不到答案 自问自答
すべてはそう自分次第
一切皆由自己主张
終りも 始まりも
终结与伊始亦然
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
優しい光を
朝着那柔和的光辉
目指して羽ばたくよ
展翅飞去
心に灯した情熱も抱いて
怀着心中激荡的感情
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  怀着自信再度向天许愿
情
下集  情