欢迎收看头条新闻
死亡游戏告破
久攻不下的刀剑神域向全体玩家宣布攻略成功
Sword Art Online
宣布时间为艾恩葛朗特标准时间  11月7日14点55分
其后不断有玩家成功退出游戏
长达两年多的艾恩葛朗特生活终于落下帷幕
当天正是以血盟骑士团为核心的攻略组
挑战第75层头目的日子
尚未到达第100层就攻略成功
估计是因为在第75层的头目战时
或其结束后触发了某特殊事件
但其真相始终布满谜团不得而知
头条新闻  至此结束
川原砾默认
Sword Art Offline
大家好  欢迎收看Sword Art Offline
我是担任主持人的亚丝娜
我是担任解说员的桐人
本节目将为各位介绍艾恩葛朗特的各种琐碎事
是一档情报综艺节目
每次都将请来重磅嘉宾  敬请期待
桐人  谢谢你
怎么了  语气这么郑重
那是因为桐人把大家从SAO里救了出来
所以我想代表大家向你表达感谢
最后参与决斗的虽然是我
但我能走到那里也是因为有了大家的帮助
没有大家在的话  我肯定打不赢
但如果其他人知道第75层头目战之后发生了什么
他们肯定都会很感谢你的
真的会吗
不过现在回想起来
第76层再往上的楼层到底是怎样的
还真让人有点期待呢
对哦
说不定会有很浪漫的约会胜地呢
说不定会有更强的武器和更好的刷怪点
桐人真是一个游戏宅和战斗白痴啊
我的意思是  找武器和刷怪点的同时也不忘享受二人世界
这样子还能算约会？确定不是攻略？
不管怎样  难得今天的头条新闻让人那么高兴
接下来也继续高高兴兴地干下去吧
说得也是
Sword Art Offline  正式开始
川原砾默认
Sword Art Offline
除了剑技
还有很多诸如索敌和鉴定等能在旅途派上用场的技能
不仅如此  料理和钓鱼等兴趣技能也有很多
看来在攻略的过程中  及时行乐也是很有必要的
Sword Art Trivia  至此结束
回放环节
本环节将从BD&DVD的内容当中选取数个片段
和嘉宾一起谈谈感想
我们先来介绍今天的嘉宾
就是这位  有请
血盟骑士团团长
希兹克利夫
没想到会在这种地方和你们重遇
我们也一样没想到
又能和团长这样聊天还真让我心情有点复杂呢
不过今天还请你多多关照了
好  多多关照啊
首先  让我再次恭喜你们成功攻略游戏
从终极头目的嘴里听到这样的话  感觉有点怪呢
说起来  团长作为终极头目登场
本来应该是在最后的第100层才对吧
如果真的在第100层和你这个终极头目对碰
不知道又会怎样呢
到时候  我将会变身成巨大的怪物
变身？
然后响亮喊出有超多浊音的  作为终极头目的真正名号
真正名号？
我还想好了开场白呢
「祝贺你们成功来到了我的面前  愚蠢的人类啊」
从这么一句开始的长篇独白
说笑的
如今再公开游戏的后续剧情也毫无意义了
倒不如交由玩家自己展开想象吧
我一直以为团长是个不会说笑的人  真是吓死我了
但大多数的一般终极头目还真的是这样
那么我们就开始回放环节吧
你看  你吓到由莉耶儿小姐了
关我什么事
团长  你也来帮忙教训一下桐人吧
无可挑剔
桐人的剑技真厉害
把日本的剑挥得出神入化
不过那时敌人很弱  我自然就打得轻松了
说得也是  你剑速有多快我是最清楚不过了
但你的神圣剑也不可小觑
呵  这就是所谓赢家的大度？
我可是被你打败了
那次赢你  靠的并不是我剑技的水平
老实说我很想和你打一场复仇战
其实我也很想
再打一场怎么样  桐人
放心  我会解除不死属性
我决不会再大意轻敌了
这次我们就真真正正地做个了断
好好  节目结束之后你们爱怎样就怎样吧
现在要放下条片段了
心满意足了
真没想到这个世界里也有酱油
这是我们自制的
不嫌弃的话  等会带些回去吧
真的吗
真是太感谢了
这个世界的人看来都很喜欢酱油
对呢  他们给我的印象简直就是  有酱油万事足
如果亚丝娜的酱油传播出去
肯定能成为一项大发明  掀起一场SAO的饮食文化变革
酱油拓宽料理的广度  这个我想倒是可以的
但团长说得也实在太夸张了
才没有  特别是拉面  没酱油就很难做得出
拉面？
没错  就是拉面
以前我吃过一道像拉面但又不是拉面的微妙菜式
如果那时有酱油的话  说不定就能…
团长  你对拉面的执着非同一般啊
我们继续看下一条片段吧
请看下条片段
真的吓死人了  又大又恶心
虽然亚丝娜轻松将它打倒了
但如果是西田先生钓起来的话
他应付得来吗
这个事件的怪物其实并没有被设定得很强
当然了  像亚丝娜那么强
轻松打倒它也就不奇怪了
但团长在那之后发过来的召集通知才更像重要事件
没错啊
这就是我们假期的最后一天了
唉  只有两周的新婚生活  真短啊
我记得你还说过「但我相信你们很快就会回归战场」
团长  你从一开始就想把我们召回前线了对吧
呵呵  我不懂你们在说什么呢
又在装蒜了
不过事到如今也无所谓了
回放环节  至此结束
川原砾默认
Sword Art Offline
每层的头目都很强
而其中第25  50  75层的头目尤其强悍
也就是说  每四分之一的楼层就会配有一个强大头目
Sword Art Trivia  至此结束
桐人的人生咨询
克莱因
×
本环节将由克莱因为SAO世界的居民解决各种烦恼
克莱因  加油啊
用得着你说
放马过来吧  看我轻松解决掉它
终身名誉闲人
与其说是咨询  倒不如说是提问
来  我什么问题都会回答
从下次开始这个节目会变成怎样呢
哎？
SAO已经破关  正篇将开展新剧情
既然这样  是不是该是时候更新这个节目呢
更…新…？
我在节目赞助商Argus里任职
所以带来了Argus公司的意见
例如
把主持人换成单身美女  而不是现在的人妻
起用一个善言辞的解说员
最多的意见是
为这个人生咨询环节安排一个真正有用的咨询者
但是  大获好评的Trivia环节则无需改动
特别是上次临时上场的Trivia主持人表现得很好
总之大多数人认为  现在就是节目人员大换血更新节目的好时机
克莱因对此有什么看法呢
暂停
怎么办
冷静下来
我可是打倒终极头目的英雄
我的知名度对节目应该有所贡献才对
所以估计能逃过一劫
我好歹也是血盟骑士团副团长
应该也算有点知名度
我啊
可能要玩完了
不要放弃啊  克莱因
对啊  肯定有办法的
就风林火山的队长  知名度和人气都比不上你们
我该怎么办啊
看来你们也提不出什么像样的意见
那我就宣布从下次开始
Sword Art Offline将会有大更新
哎？
不要啊
你以为自己是谁啊
这就是赞助商的霸气了
希望你们也能期待下次节目会由什么人接手
一点都不期待
怀着对节目更新的期待  人生咨询就此告一段落
川原砾默认
Sword Art Offline
那么  是时候说再见了
再见…
真令人伤心
我真心不行了
希兹克利夫团长  感谢您的莅临
我玩得还挺高兴的
仔细一想  以前也没什么机会和你们谈攻略以外的事情
哈哈哈——
快到节目结束的时间了
那么  我们在刀剑神域BD&DVD第六卷中再会吧
我们还能再见吗
再见
本节目由…
网络沟通你我心的
股份有限公司Argus赞助播出