視野變亮了
愛爾芙海姆·中立地帶·魯古魯迴廊
原來是附加夜視能力的魔法
守衛精靈也不算一無是處呢
你這樣說真傷人
我還是建議你把能用的魔法記起來
儘管你擅長用的大多是幻術魔法
幻術？
就是讓對方產生幻覺
實戰中雖然派不上什麼用場
不過守衛精靈的魔法再沒用
說不定也能充當救命稻草
這句更傷人
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情發出陣陣哀鳴
確かな誓いを手に
憶起昔日真切的盟誓
奇跡だけを求め
一心只顧追求奇跡
消えない闇を彷徨う
迷失於永不更替的黑暗中
ここにいれば
佇立在此處
二度と未来見る事出来ない
眼裡看不見未來在何方
今宵も月が誘って
今夜月色皎潔誘人
まだ言葉出せないけど
心聲未能言表
心の中叫び続けた
今日仍在心裡繼續訴說
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情發出陣陣哀鳴
確かな誓いを手に
憶起昔日真切的盟誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
等我變得更為堅強時
目の前にあるこの空
眼前這片藍天
越えてゆくから
我將勇敢越過
この先にある未来に手を伸ばすから
把手伸往前方的未來
魯古魯迴廊
不要像機械似地死背
而應該先記住咒語的含義
然後與魔法效果聯繫起來記憶
沒想到玩遊戲還要像背英語那樣折騰
我和你說  高級咒語可是會有二十個單詞呢
那我還是做個純戰士算了
別說喪氣話了
我收到訊息了
不好意思  你先等我一下
好
又是雷根？
反正不是什麼大不了的事
事情果然和我想的一樣
你要小心  S
這什麼意思  S？
SA  SHI  SU…？
怎麼了
那個…
爸爸  有物體向這裡靠近
是怪物嗎
不是  是玩家
有很多  足足十二名
十二？
我有種不好的預感
我們躲起來等他們過去吧
可是要往哪裡躲
這就交給我吧
喂
說話要盡量輕一點
太大聲魔法就會失效了
明白
快要進入可視範圍了
那是…什麼
還看不見他們吧
我看見的不是玩家
好像是一隻紅色的小蝙蝠
喂  你怎麼了
那是高等魔法——追蹤者
TracingSearcher
得立刻將它擊倒
快跑  桐人
不能再躲起來嗎
他們已經知道我擊倒了追蹤者
所以已經躲不下去了
而且剛才那是火屬性的使魔
也就是說現在靠近我們的隊伍是…
火精靈
但為什麼這裡會有火精靈的隊伍
有湖泊
好像已經擺脫他們了
你當心不要掉下去了
不好了
沒用的
你早說啊
是你太心急了
這是土魔法的屏障
物理攻擊破壞不了它
那跳進湖裡呢
不行  這裡據說棲息著超高級的水龍型怪物
沒有水精靈掩護  在水中作戰等同自殺
那就只好應戰了
只能這樣了  不過情況可不樂觀
火精靈能用這麼高等的土魔法
小隊裡肯定有相當厲害的魔法師
莉法  我不是不信任你的劍術
但你這次能負責支援我嗎
我希望你能在我身後專心幫我回復
這麼一來我就能盡全力戰鬥
這是針對桐人的戰術
桐人！
這樣下去只會讓桐人的HP耗盡
已經夠了  桐人
死掉後再重新飛幾小時不就行了嗎
我們認輸吧
不可以
只要我活著  就決不會讓隊友死在我面前
唯獨這點不能退讓
可惡  這傢伙怎麼了
機會只有一次
機會？
用盡餘下的MP
設法擋住下一波魔法攻擊
不過  就算這樣做…
爸爸  趁現在
這是幻屬性的咒語？
這樣不過是把樣子變成怪物而已啊
這是桐人嗎
蠢貨  不要亂了陣腳
他只是空有外表和攻擊範圍
按原計劃保持陣型
就不會受到傷害
快用爆裂魔法
撤退  撤退啊
不要啊
桐人  留他一命
打得漂亮
快說  這是誰的命令
要殺就殺
你…
好久沒這樣大幹一場了
剛才一戰打得真精彩
你們的戰術真有效
如果只有我一個  可能不一會就死了
說什麼呢  桐人
別這樣  別這樣
所謂萬事好商量
這是剛才戰鬥中取得的道具和尤魯特
你好好回答我問題就送給你吧
真的？
當真
男人真是…
一點原則都沒有
大概在今天傍晚  吉塔克斯他…
就是剛才的魔法師分隊隊長
他用手機郵件叫我們集中起來
登錄遊戲後
這不是十幾個人一起對付兩個人嗎
心想這和欺負有什麼兩樣
可他說你們是幹掉了影宗的人
所以就同意參加了
影宗又是誰
他是長槍隊的隊長
在風精靈獵人中很有名氣
可是昨天卻被人打得落荒而逃
那是你幹的對吧
那吉塔克斯為什麼會盯上我們
聽說是更上層的命令
說是你們會妨礙計劃進行
什麼計劃
像我這種底層人員怎麼會知道
但看來會是個大計劃
因為今天來的時候
我看見數量龐大的軍隊朝北方飛去了
北方？
要去挑戰世界樹的攻略任務？
怎麼可能
至少全軍都要有古代武器級別的裝備才行
我們目前還在存錢呢
我知道的就這麼多了
你剛才說的都是真的吧
當然  我一向都是公平交易
剛才大鬧一場的惡魔是桐人對吧
應該是吧
應該？
我偶爾會有戰鬥過激而失去記憶的情況
好可怕
但剛才的我還記得一點
按照結衣的指示使用魔法後
趁現在
自己好像變得超級巨大
而且劍也沒了  無奈之下只好用手抓了
還有用牙咬他們呢
說起來  變成怪物的感覺還真不錯
有吃出什麼味道嗎
有半焦烤肉的味道和口感
還是算了  不用說了
這裡就是魯古魯啊
好痛
剛才都是爸爸不好
就是
不過是個緩和戰後緊張氣氛的幽默玩笑而已
下次再這麼做  我就把你砍了
是
話說回來  被火精靈襲擊之前
你不是收到了什麼訊息嗎
我都忘記了
雷根是怎麼了  睡了嗎
要不要在那邊聯絡他呢
那我先退出去找他
桐人你等我一會吧
拜託你保護我的身體了  結衣
什麼
你要好好看著你爸爸  別讓他作弄我
明白
我說你啊
喂  長田？
究竟怎麼了
終於接了
太遲了  直葉
因為在遊戲裡面出了點事
不好了  西格魯特把我們…
不只這樣  他連領主朔夜也出賣了
出賣？
怎麼回事  你把事從頭交代清楚
不過時間很緊啊
就是…我們昨天不是在古森林被火精靈襲擊了嗎
直葉你沒有察覺有什麼反常的嗎
有什麼反常的？
還記得西格魯特主動當誘餌
然後引開了三個人嗎
嗯  說起來確實是
那根本不像西格魯特的作風
平常他都會讓其他人當誘餌的吧
確實是
但這又代表什麼了
也就是…
他和火精靈暗中勾結
可能從很久以前就開始了
你有證據嗎
我總覺得事有蹊蹺
所以今早一直用透明魔法跟蹤西格魯特
後來他們也在後巷戴上透明斗篷消失了
我就想這肯定是有古怪了
在地下水道很裡面的地方
有兩個穿著奇怪的人在等他
沒想到他們竟然是火精靈
我心想這回可讓我抓到了
隨後就偷聽到火精靈派了搜尋者跟蹤莉法你
雷根你後來呢
在地下水道裡中了毒箭的麻痺毒
後來還被火精靈抓住了
所以你才在現實世界打電話給我
不只是勾結
其實朔夜今天要和貓妖簽訂同盟協定
CatSith
所以秘密地到中立地帶去了
西格魯特打算讓火精靈大部隊襲擊簽訂會場
我得馬上趕去
歡迎回來  莉法
歡迎回來
桐人  對不起
我有件非做不可的事要做
也來不及跟你解釋了
而且估計也回不來這裡了
那就邊走邊談吧
反正都要走出這裡對吧
那好吧
四十分鐘後  在蝴蝶谷出口附近
會開始風精靈與貓妖的領主會談
這樣啊  那我可以問幾個問題嗎
可以
襲擊風精靈和貓妖的領主
對火精靈來說有什麼好處
首先是能阻止同盟
假如風精靈一方洩露風聲導致領主被殺
貓妖一方肯定不會忍氣吞聲
的確
搞不好風精靈和貓妖之間還可能會開戰
另外把領主殺死後
能獲得儲存在領主館中的三成資金
還能佔領城鎮十天  開展自由徵稅
居然能做到這地步
所以呢  桐人
這是風精靈一族的問題
我不能再讓你陪我了
去了會場多半是回不來了
然後又要從司伊魯班重新開始
不  應該說…
要前往世界樹上方
那協助火精靈才是你的最佳選擇
這次火精靈一旦得手
應該就會以萬全的狀態攻略世界樹
他們說不定會僱用你這個守衛精靈
所以就算你現在把我殺了
我也不會有怨言
不過是場遊戲又何必在意
想殺就殺
想搶就搶
會說這種話的人  我見過不少了
就一方面來說  事實確實如此
我曾經也有這樣想過
但其實不是這樣
正因為是虛擬世界
才有值得我們守護的東西
以前我最重要的人教會了我這些
一旦在這個世界裡被慾望蒙蔽雙眼
其代價將會顯現在現實人格上
玩家和角色是一體的
我很喜歡莉法
我希望我們能成為朋友
不管理由如何
為了利益而殺死朋友
我是絕對做不出的
桐人
謝謝你
抱歉  我又在說大話了
這是我的壞習慣
不  聽你這麼說我很高興
不好了  把時間都浪費了
結衣你來帶路吧  我們趕緊走了
好的
手讓我牽一下
那個…
衝啊
有怪物
是出口
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  懷著自信再度向天許願
とめどない想いは
禁不住的感情
日常に飲まれて
淹沒於起居生活中
揺らめきながらまた形を変えていった
在搖曳中改變著形態
今さらもう遅いかな？
是否已經太遲？
返事のない自問自答
得不到答案 自問自答
すべてはそう自分次第
一切皆由自己主張
終りも 始まりも
終結與伊始亦然
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
優しい光を
朝著那柔和的光輝
目指して羽ばたくよ
展翅飛去
心に灯した情熱も抱いて
懷著心中激盪的感情
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  懷著自信再度向天許願
烈焰將軍
下集  烈焰將軍