桐人
你想带走她  就用你的剑和双刀流来夺走她
只要在决斗中战胜我  你就可以带走亚丝娜
但你一旦战败  你就要加入血盟骑士团
好
既然你要用剑来做定夺  我当然奉陪
在决斗中一分高下吧
2024年10月20日  第75层·科力尼亚
好位置所剩无几了
（活生生的传说  希兹克利夫 VS 双刀流恶魔 桐人）
要买趁早啊
你真是的  你这个笨蛋…
为什么要那样说呢
对不起  对不起啦
当时他一言我一语的  结果就…
前阵子我看到桐人的双刀流时
就觉得那是另一个次元的力量了
不过团长的独特技能也跟你一样
确实是  我也多次在他身旁见识过了
攻守自如的剑技——神圣剑
当然攻击力也很强
但防御力尤其惊人
从来没人见过团长的HP条陷入黄色区域
那种近乎无敌的实力已经超越游戏的平衡度了
我明白
那该怎么办
如果输了  不仅我不能请假
连桐人也要被迫加入血盟骑士团
我可没打算轻易就输掉
認めていた臆病な過去
心里有段软弱的过去
わからないままに怖がっていた
我曾经惧怕得不知所以
後ろの自分が現実を今に映す
消沉的我将现实如实反映
いくつもの空を描いた
人们绘出数片不同的天幕
ここはきっと儚い心
我们身处易碎的心灵之中
乱して
指尖轻碰
夢で高く飛んだ
梦里的我在蓝天高高飞翔
躰はどんな不安纏っても振り払っていく
驱赶压抑身躯的一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的决心此刻犹如水纹向外扩散
気付く弱い私
发现自己是多么软弱
君がいれば
只要有你
暗い世界強くいれた
我就能在黯淡的世界里活得坚强
長い夢見る心はそう永遠で
心灵将永远做着长久的梦
I
wanna
always
stay
with
you
我盼望守在你的身旁
I'll
give
you
everything
I
have
向你奉献我的一切
鲜红杀意
真是抱歉  桐人君
我也不知道会变成这种情况
我可要收出场费
不用了 你在赛后就是我们公会的团员了
这场决斗自然就成了你的任务
是否接受对战申请？
普通模式
限时模式
首击决胜模式
取消
盾？
真是了不起的反应速度
你也不赖  实在够硬
还可以…我还可以更快
桐人…
有机会
什么？
2024年10月22日  第50层·阿尔格特
我不是拜托他们给我一件朴素一点的吗
这件已经是很朴素的了
嗯  很好看
要进公会啊
完全把你牵连进来了
没什么  这也是个不错的契机
独行攻略似乎也继续不下去了
你能这么说  我心里也舒服一些
桐人  我希望你能告诉我
为什么要一直远离公会和其他人呢
不只因为你是封测玩家  以及能用独特技能吧
桐人为人其实很温柔的
已经是很久以前的事了
大约一年多以前
我曾经进过一次公会
那是算上我也不过六个人的小公会
公会名称叫做月夜黑猫团
说实话  他们的等级要比我低得多了
所以在受邀的时候
只要我说出自己的等级  他们应该就会作罢了
但我却隐瞒自己的真正等级  加入了公会
他们其乐融融的气氛对我而言非常耀眼
可是有一天…
是我害公会覆灭的
如果我没有隐瞒自己是封弊者
那当时就能让他们认清陷阱有多危险
是我杀了大家  是我杀了幸
我不会死的
因为…
我还要负责保护你
2024年10月23日  第55层·格朗萨姆
训练？
没错  包括我在内共三名团员组成小队
一同突破第55层的迷宫区
先慢着  哥德夫利
桐人应该由我来…
即使您是副团长
但您藐视纪律将会令我很难办
况且他已经入团了
我作为前锋指挥员
当然有必要见识一下他的实力
桐人那么厉害  绝不会给你添任何麻烦
那么三十分钟后  在城镇西门集合
好不容易才能单独在一起
我很快就会回来
你在这里等我一下
嗯  路上小心
喂  在这边啊
这是怎么回事
以后我们就是同一个公会的同伴了
以前的争端不如就一笔勾销了吧
此前为您带来了麻烦
我不会再有不敬的行为了
恳请您原谅我
…嗯
那这件事就到此结束了
今天的训练主要是考察危机应对能力
你们的水晶和道具都交由我来保管
连传送水晶也要吗
对
明白了
好  大家出发吧！
是…
第55层·迷宫区前
好  在这里稍事休息
开始派发食物
麻痹毒？
这…这是怎么一回事
水是你负责准备的  克拉帝尔！
快用解毒水晶
哥德夫利  我早就觉得你比较笨了
但没想到你会是个死脑筋的白痴
你…你想做什么
不…不要啊
你听好了  我们的小队
在荒野遭到大批犯罪玩家袭击
英勇作战后  仍有两名人员死亡
虽然只剩我一个
但成功将罪犯击退  平安生还
就是因为你这个小鬼
害我杀了一个无辜的人啊
但你看起来心情还挺不错的啊
你这种人为什么会进血盟骑士团
还是进罪犯公会更加适合你
你说话挺有趣的  而且有点眼光
那是…
杀人公会——微笑棺木
LaughingCoffin
这个麻痹手法也是从他们那里学回来的
不行不行
闲话就说到这吧
不然毒效就要消退了
该是时候做个了结了
毒效还未过吗
怎样  怎样啊
快要死的滋味如何啊
跟我分享一下吧
我…我难道会就这样死掉吗
喂！
你说点什么呀
你真的就要死了
什么啊  你果然还是怕死
没错  我还不能死
是啊  你不反抗多没劲
死啊  死啊  给我死啊
治愈
赶上了
赶上了  神啊
终于赶上了
我在地图上观察着桐人的位置
突然发现哥德夫利的信号消失了
就想可能是出了什么事
还活着…
桐人  你还活着吧
嗯  我还活着
等我一会  我马上就让一切结束
亚丝娜副团长  这是…训练
对  训练时出了事故
婆娘
好了好了  都是我不对
我会退出公会  再也不出现在你们面前
所以别杀我啊…
我不想死
你还嫩着呢  副团长啊！
你这个杀人玩家
对不起  都是我…
都是我不好
亚丝娜
对不起
我…再也…没脸见桐人你了
亚丝娜  我的性命是属于你的
所以我甘愿为你耗尽生命
我们一起生存到最后一刻吧
我也是  我绝对要保护好你
从此以后就由我来永远保护你  所以…
不论前路有多崎岖  我都会带你回去
回到那个世界
亚丝娜
我今天…
我今晚想和你一起过
嗯
第61层·塞尔穆布鲁克
好
不…不要看着我
桐…桐人你也快点脱衣服吧
就我一个人…羞死人了
不  我…
我只是希望今晚能和你住同一个房间…
只是这样而已
你…
你这个傻瓜
抱歉  吵醒你了
嗯
我做了一个浅梦
是关于原来世界的一个梦
好奇怪的梦呢
我在梦里想到
艾恩葛朗特以及与桐人相识都是一场梦
这让我觉得很不安很害怕
幸好…这不是梦
奇怪的人呢  难道不想回家吗
当然想回去
虽然想回去
但我不希望失去在这里度过的时光
对我而言  这是非常宝贵的两年
我现在真心觉得是这样
桐人
我们可以稍微离开前线一段时间吗
我心里总觉得很害怕
似乎一踏入战场
就要发生什么不幸的事
我说不定是有点累了
也是  我也累了
在第22层的西南区域
有个森林湖泊环绕的小村庄
我们一起搬到那边住吧
然后还剩…
然后？
嫁…
嫁给我吧
嗯
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
远处传来的钟声稍显孤寂
もう一度強く　今度は高く駆け抜けた
用力跃起  这次将越过高耸的障碍
ただ繰り返す現実も
不断重演的单调现实
星の数の願い事も
多如天上繁星的愿望
目指すべき明日を見つけた
这一切均无法胜过这份感情
この想いには勝てない
因我已找到值得向往的明天
目の前に開かれた果てない世界
眼前这个无限延展的世界
たとえ仮想でもいい
哪怕只是虚幻中的刹那
迷い続けても
尽管对前路感到迷茫
胸の奥で強くずっとずっと響いてく
它始终在我怀中有力地回荡
そっとそっと光ってる…
仍在我心中幽幽地闪烁着
朝露的少女
下集  朝露的少女