亞絲娜
太慢了  桐人
你…
我要是感冒了怎麼辦
須鄉？
你真是殘忍呢  桐人
我現在還痛得不得了啊
須鄉  你已經完了
老老實實地接受法律的制裁吧
完了？說我嗎？
需要我的企業數也數不完
沒錯  只要我能完成研究
就能成為真正的帝王和這個世界的神
你…
不過在那之前
我要先殺了你  桐人
喂  快站起來
給我站起來
像你這樣的渣滓
居然敢來拖我的後腿
這種大罪的懲罰當然是死
你只有一死才能消我心頭之恨
咦？
右眼看不太清  插偏了
渣滓  你這種渣滓…
根本一無是處
須鄉  你不也一樣嗎
去死吧  小子
這樣的武器一點手感都沒有
不但輕  攻擊範圍也小
但用來殺你已經綽綽有餘了
她在等你呢
亞絲娜
桐人
真正的最終決鬥剛剛結束了
終於結束了
對不起  我耳朵還聽不清聲音
但我明白桐人在說什麼
全部都結束了對吧
我總算見到你了
初次見面  我叫結城明日奈
我回來了  桐人
我叫桐谷和人
歡迎回來  亞絲娜
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情發出陣陣哀鳴
確かな誓いを手に
憶起昔日真切的盟誓
奇跡だけを求め
一心只顧追求奇跡
消えない闇を彷徨う
迷失於永不更替的黑暗中
ここにいれば
佇立在此處
二度と未来見る事出来ない
眼裡看不見未來在何方
今宵も月が誘って
今夜月色皎潔誘人
まだ言葉出せないけど
心聲未能言表
心の中叫び続けた
今日仍在心裡繼續訴說
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情發出陣陣哀鳴
確かな誓いを手に
憶起昔日真切的盟誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
等我變得更為堅強時
目の前にあるこの空
眼前這片藍天
越えてゆくから
我將勇敢越過
この先にある未来に手を伸ばすから
把手伸往前方的未來
世界的種子
2025年5月16日  星期五
因此  這個句子是…
那麼今天就上到這裡
稍後我會發作業檔案的25和26
下週之前記得上傳
久等了  明日奈
又累又餓啊
你怎麼活像一個老頭似的  桐人
說實話這一個月累得讓我老了五歲
還有就是要叫我和人  而不是桐人
在這裡叫角色名可是不合規矩的
對哦  一不小心就…
那我怎麼辦  大家一聽不就知道了
誰讓你拿真名當角色名呢
不過 來這裡上學的都是SAO事件的受害者
所以我的情況也和你差不多
明日奈  身體恢復得怎麼樣了
你現在還在做復健吧
嗯  我現在不靠拐杖也能走路了
但醫生說我暫時還不能跑
這樣啊
話說回來  桐人
你不知道嗎
從自助食堂看這邊可是看得一清二楚
你真是的
冒失鬼不准吃便當
饒了我吧
說起來  你爸爸還好嗎
嗯  有段時間還是挺沮喪的
他辭去了CEO一職  正處於半退休狀態
可能一時間還不習慣卸下擔子後的生活
過段時間找到新興趣後  自然就會好起來了
這樣啊
那個下雪之夜  須鄉在醫院的停車場被捕
剛被捕時  須鄉矢口否認所有罪名
並企圖把一切都推給茅場晶彥
不過當他一名下屬被當作重要證人帶走後
他便將一切和盤托出
萬幸的是  三百名未回歸人士
並沒有進行人體實驗時的記憶
而且腦部和精神也沒有出現異常
所有人應該都能夠重返社會
但是  VRMMO這一類型的遊戲
卻因本次事件遭受了難以恢復的打擊
最終  RCT  progress解散
RCT總公司也遭受了巨大損失
當然了  ALO也被迫終止運營
另外  旗下五六款仍繼續運營的VRMMO
估計也無法擺脫停運的結局
對了  團長最後到底怎樣了
茅場他死了
聽說是自殺的
自殺？
他在SAO世界崩毀的同時
對腦部進行了大功率的掃描
意思是…他把自己的意識複製到網路上去了？
我聽說成功率連千分之一也沒有
但我在那時…
確實和茅場的意識進行了對話
這是…？
這是世界的種子——The Seed
它發芽後  你知道會長成什麼嗎
在那之後  它的處理就交由你判斷
你可以選擇刪除後遺忘它
但假如你心裡對那個世界還有一絲非恨的感情…
桐人？
桐人  關於今天的線下聚會…
不好意思  我稍微發了一下呆
不管在那邊還是在這邊
你一放鬆下來就總是愛發呆
莉茲…里香前輩  喝東西能小聲一點嗎
但你看啊…
桐人那傢伙居然靠得那麼近
不知廉恥啊  這裡可是學校啊
偷看可不是好興趣哦
早知道這樣  當初就不定下一個月的休戰協定了
這還不是莉茲前輩發起的嗎
說什麼給一個月時間讓他們恩恩愛愛
你真是太天真了
唉
今天的線下聚會  你去嗎
還用說嗎
小直有見過艾基爾嗎
嗯  我和他有在那邊刷過一兩次怪
他個子真的很高大呢
我先說好  他真人也長得很高大
你做好心理準備吧
（今日包場）
不是吧  我們可沒有遲到啊
主角當然是最後才出場
是我故意告訴你們稍微晚一點的時間的
快進來吧
請各位跟著我一起喊
一  二
桐人  恭喜你成功攻略SAO！
拿好
乾杯
老闆  來杯波本威士忌加冰
什麼  原來是烏龍茶啊
艾基爾  給我一杯真的
克萊因  不要緊嗎
你待會不是還要回公司嗎
不喝上一杯  怎麼加班呢
而且你看…
好久不見了
辛卡
聽說你和由莉耶爾已經去登記了
雖說遲了點  不過恭喜你了
不過要適應現實世界看來還有好長的路要走
工作也總算是走上正軌了
真是可喜可賀
對了  我有在看你們的新生「MMO Today」
見笑了
現在欄目還比較少
而且看目前的MMO形勢
攻略資料和新聞也逐漸變得沒什麼意義了
簡直就像宇宙誕生前的混沌
艾基爾  種子在那之後怎樣了
讓人驚訝
現在鏡像伺服器約有五十台
下載次數則有十萬
而實際運行當中的大規模伺服器也有三百台左右
在救出亞絲娜之後
我把茅場託付給我的世界種子交給了艾基爾
讓他幫我進行解析
結果  名為The Seed的世界種子其實是
由茅場所開發的  啟動完全潛沉型VRMMO環境的程式套件
簡單來說就是  只要準備一台網速較好的伺服器
然後下載The Seed這款程式
不管是誰  都能在網路上創造一個異世界
我請艾基爾幫我把種子上傳到世界各地的伺服器
以便任何人都能方便下載
因此  瀕臨滅絕的VRMMO重獲新生
ALfheim Online的所有資料也由新運營公司接手
並開始重新運營
新誕生的世界
並不只有ALfheim Online
中小企業乃至個人
出現了數百家運營公司
接連不斷地有VRMMO伺服器上線
各個世界之間相互聯繫
現在  把某一款VRMMO創建的角色
轉移到另一款遊戲世界的手段正逐漸完善
二次聚會的時間沒有變吧
嗯  今晚十一點
在世界樹之城集合
YggdrasilCity
首都  弗莉莉亞上空
愛爾芙海姆·貓妖領地
極限高度
我還擔心你想要飛多高呢
我看時間差不多所以就來接你了
這樣啊  謝謝
哥…  桐人
自從ALO換了新運營公司
不就能用回SAO的角色了嗎
但你為什麼不像別人那樣恢復成原來的樣子呢
因為那個世界的桐人任務已經結束了
這樣啊
那麼最先和守衛精靈的桐人相遇
一起踏上前往世界樹的旅程的…就是我了
桐人  來跳舞吧
這是最近才開發出的高級技巧
保持懸停的姿態  一邊橫向滑翔
就是這樣  做得不錯
莉法？
我今天先回去了
為什麼
因為…
哥哥和其他人離我太遙遠了
我去不了你們那裡
小直
這誰說的
只要你想  世界任你行
它來了
月亮怎麼了嗎
那個…該不會是…
沒錯  那就是浮游城艾恩葛朗特
但是…為什麼會在這裡
因為我要做個了結
這次一定要完美地攻破一百層
征服整座城堡
莉法  我重置了角色狀態變得很弱了
你會幫我忙的對吧
嗯
再遠的地方  也隨著你去
喂  太慢了桐人
不管你囉
先走一步
走吧
快點來
我們走吧  桐人  莉法
爸爸  快走吧
好  出發
認めていた臆病な過去
心裡有段軟弱的過去
わからないままに怖がっていた
我曾經懼怕得不知所以
後ろの自分が現実を今に映す
消沉的我將現實如實反映
いくつもの空を描いた
人們繪出數片不同的天幕
ここはきっと儚い心
我們身處易碎的心靈之中
乱して
指尖輕碰
夢で高く飛んだ
夢裡的我在藍天高高飛翔
躰はどんな不安纏っても振り払っていく
驅趕壓抑身軀的一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的決心此刻猶如水紋向外擴散
気付く弱い私
發現自己是多麼軟弱
君がいれば
只要有你
暗い世界強くいれた
我就能在黯淡的世界裡活得堅強
長い夢見る心はそう永遠で
心靈將永遠做著長久的夢
I
wanna
always
stay
with
you
我盼望守在你的身旁
I'll
give
you
everything
I
have
向你奉獻我的一切