歡迎收看頭條新聞
下面是一條訃告
桐人氏在阿魯恩逝世
曾經引起各種話題的桐人氏
在攻略終極任務時傳來了死亡的消息
桐人氏在今天凌晨到達了位於世界樹下的城鎮  阿魯恩
之後他向終極任務發起了挑戰
至今為止眾多非常有希望攻略的小隊都失敗了
因此單槍匹馬挑戰的桐人氏的安危格外令人擔心
進入任務後不久  桐人氏就被發現已經變成了殘存之火
頭條新聞  至此結束
川原礫默認
Sword Art Offline
大家好  歡迎收看Sword Art Offline
我是擔任主持人的莉法
本節目將為各位介紹ALO的各種瑣碎事
是一檔情報綜藝節目
今天將舉行桐人先生的特別追悼會
回想起來  從桐人先生剛開始玩ALO的時候起
一直到現在迎來他人生的終點為止
他為節目提供了一個又一個的話題
可以說這正是他匆匆而過的ALO人生
接下來為了回顧他生前的事跡…
等一下  別隨便就說別人死了啊
再說了只不過是遊戲罷了  又不可能真的死掉
桐人
莉法  你到底為什麼要這麼做？
抱歉
喂  為什麼啊？
對不起  我現在還不能和哥哥見面
拜託了  現在就保持這樣吧
那也別把我當死人啊！
那麼我們繼續節目吧
無視啊！？
Sword Art Offline  正式開始
川原礫默認
Sword Art Offline
魔劍瓦蘭姆是在伺服器上僅有一把的超稀有道具
最強之劍——斷鋼神劍不出  誰與爭鋒
不過斷鋼神劍位於何處有多種說法
目前為止還未被發現
也就是所謂的傳說中的武器
Sword Art Trivia  至此結束
重播環節
本環節將從BD&DVD的內容當中選取數個片段
和嘉賓一起談談感想
下面介紹一下這次一同來緬懷桐人先生的兩位嘉賓
貓妖領主·亞莉莎
風精靈領主·朔夜
他是拯救了我們風精靈的英雄
對於這次的事  我表示深切哀悼
對貓妖來說  他也是我們的恩人
變成這種情況  我深表遺憾
他作為守衛精靈  卻能讓其他種族的領主們感到如此惋惜
他本人也一定會含笑九泉吧
兩位嘉賓  你們一點都不覺得可疑嗎
嗯？好像聽到了誰的聲音
一定是你的幻聽啦
怎…怎麼這樣
具體情況我是不太清楚  但莉法一直很幫我的忙
我覺得這樣會很好玩  所以就試著一起參與進來啦
沒想到你們居然會合夥幫著莉法
接下來進入重播環節
首先是這個畫面
下地獄吧
真厲害啊  沒想到居然能打贏尤金將軍
他才是ALO的最強玩家吧
正因為如此  才更讓人扼腕嘆息
算了吧
明明是守衛精靈  卻為了我們奮勇戰鬥
桐人真了不起啊
在看清西格魯特這種玩家的真面目之後
就更感覺到他的偉大了
偶爾也會有一兩個問題玩家嘛
但像雷根那種不爭氣的玩家也很令人頭疼
不  我覺得雷根也以自己的方式努力著
揭發西格魯特背叛行為的就是他吧
哎？但那可是雷根啊
莉法  你對雷根還真苛刻啊
她對我也很苛刻啊
好了  接下來是這條片段
你叫桐人嗎
這樣吧  我對你還挺感興趣的
兼作回禮  賞臉和我到司伊魯班喝一杯嗎
太詐了  朔夜！
不准玩色誘戰術
你有資格說我嗎
你看你自己貼得多緊啊
色瞇瞇的  真不要臉
果然對我很苛刻啊
不知道為什麼  總感覺桐人身上有著某種吸引女性的東西
這種人在現實中也很受人歡迎吧
桐人的現實生活啊
莉法知道什麼嗎
哎？
像這種打聽其實是違反遊戲禮儀的
但就緬懷故人的意義上來說  也沒關係吧
我的直覺告訴我  莉法知道很多有關桐人的事
哪有哪有  我什麼都不知道
幾歲了？
人有多高？
所以說了  我不知道啦
家裡有姐姐或者妹妹嗎
有沒有女朋友？
這…這個…
嗯？這個反應表示你知道啦
告訴我  告訴我
那個…桐人本人還在這裡呢
終於承認我在這裡了
好了  我們繼續節目吧
別就這樣糊弄過去啊！
接下來是這條片段
果然很強呢
最後可能還是失敗了
但這突破力還是相當驚人的
是的  所以說真的是太可惜了
好  果然還是決定了
總算能出來了
怎麼會  朔夜  你怎麼…
看了那戰鬥的英姿  我又一次想
果然桐人作為我們風精靈的保鏢是必不可少的
啊  好狡猾  那樣的話我們貓妖也很想要桐人啊
那個…
我說你們兩個
反正已經到世界樹了  和莉法的旅途也到此為止了吧
而且他和莉法現在看起來好像是在冷戰啊
那…那個…
讓我們詳細談談來我們領地的事吧
有一家我常去的店  就慢慢在那裡徹夜長談吧
桐人  別去風精靈那裡  來我們貓妖領地嘛
有很多很多可愛的女孩子哦
這個…那個…我…
來嘛來嘛
先離開這裡再說吧
哥哥  不能去！
嗯？你剛才說什麼？
你是說哥哥？
不  沒有沒有
沒錯沒錯  是你們聽錯了
不  我確實聽到她說哥哥了
這麼說的話  你們兩個難道是…
我…我們並不是真正的兄妹
我只是習慣用這個稱呼罷了
並不是真正的兄妹…
但習慣叫他哥哥…
難道說你們有著那麼深層的關係嗎
為了消除戀愛疲勞感  換一個稱呼來尋求新的激情之類的
哎？
咦？怎麼回事？她們好像誤會了
怎麼辦？還是把這誤會解除掉比較好吧
是我們不好啦  並沒有要拆散你們的意思
原諒我們吧
抱歉  打擾你們玩棺木遊戲了
不  那個…棺木並不是用來玩遊戲的  是吧
算了算了
重播環節  至此結束
川原礫默認
Sword Art Offline
中央都市·阿魯恩的東南西北各有一個迷宮
迷宮的最深處與約頓海姆相連接
在那裡有著被稱為邪神的超超超強大的怪物到處遊蕩
而且由於光線照射不進來  也無法恢復飛行能力
是難度最高的圈外迷宮
Sword Art Trivia  至此結束
本環節將圍繞螢幕替換框中的問題與嘉賓進行閒聊
那我要轉啦
好的  開始抽取
世界樹攻略小型會議
難得兩位領主都在這裡  正巧抽到了這個話題
沒想到這個環節居然會有這麼有意義的閒聊話題
攻略啊
首當其衝的問題就是如何對付那多得離譜的守護騎士
我認為我們也只能以數量去壓制了
但光有數量也不行哦
還應該有像我們龍騎士隊那樣的精銳部隊去挑戰
怎麼了？桐人
不  光有數量的確行不通
但只靠精銳部隊我覺得也是不行的
此話怎講？
單單聚集大量的強力玩家是沒用的
不能只靠風精靈和貓妖  如果其他種族不一同參與進來的話
是無法攻略終極任務的
說得不錯
我作為守衛精靈也會加入
只要各個種族齊心協力  就一定能夠攻略終極任務
我們風精靈和貓妖當然打算一同挑戰終極任務
加油吧
好！
大家已經團結一致了
Slot Talk  至此結束
川原礫默認
Sword Art Offline
快到節目結束的時間了
今天很開心啊
而且我也明白了你們的親密無間
你們兩個今後也要和睦相處  幸福美滿哦
不  不是這樣的
真是頭疼啊  不過也沒辦法
那麼  我們在刀劍神域BD&DVD第九卷中再會吧
再見
本節目由…
目標攻略世界樹
並為所有玩家擔當後勤的
阿魯恩商工會贊助播出