愛爾芙海姆·中立地帶
中央都市·阿魯恩
世界樹
嗯  沒錯
這裡就是阿魯恩
愛爾芙海姆的中心
世界最大的都市
嗯  終於到了
我還是第一次來到這麼大的都市
我也是
礦物燈的光芒就像掛滿夜空的繁星
今天1月22日  上午4點至下午3點
由於定期維護  伺服器將被關閉
請各位玩家提前十分鐘退出遊戲
重複一遍
今天1月22日  上午4點至下午3點
今天只能到這裡了
我們先去旅館退出吧
由於定期維護  伺服器將被關閉
嗯
請各位玩家提前十分鐘退出遊戲
好了  我們去找旅館吧
最好找一間不太豪華  適合我這個窮光蛋住的
誰讓你耍帥把所有錢都給了朔夜她們
你至少要把旅館費留下來才對
既然你爸爸那樣說
這附近有便宜的旅館嗎
從那裡走下去會有間超便宜的
超便宜…
那就快走吧
等等我  桐人
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情發出陣陣哀鳴
確かな誓いを手に
憶起昔日真切的盟誓
奇跡だけを求め
一心只顧追求奇跡
消えない闇を彷徨う
迷失於永不更替的黑暗中
ここにいれば
佇立在此處
二度と未来見る事出来ない
眼裡看不見未來在何方
今宵も月が誘って
今夜月色皎潔誘人
まだ言葉出せないけど
心聲未能言表
心の中叫び続けた
今日仍在心裡繼續訴說
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情發出陣陣哀鳴
確かな誓いを手に
憶起昔日真切的盟誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
等我變得更為堅強時
目の前にあるこの空
眼前這片藍天
越えてゆくから
我將勇敢越過
この先にある未来に手を伸ばすから
把手伸往前方的未來
愛爾芙海姆的真相
那是…？
早上好  小直
早上好  哥哥
你好像特別睏啊
昨晚幾點睡
好像是…四點左右吧
小孩子可不能隨便熬夜
你都幹什麼呢
也就…上上網
但也不要太晚了
其實我也沒資格說別人
小直  轉過身去
別問了
這樣？
這裡究竟通向哪裡呢
這是…導覽圖？
一定會有…
這裡一定會有可以退出的操控台
實驗體存放室
實驗體？
哥哥  要想我原諒你
你要請我吃宇治金時山莓奶油凍糕
（宇治金時：一種甜品)
一定要哦
好
那我就饒你一次吧
不如我們今天就去吃吧
我下午跟人約好了
所以想趁上午去一趟醫院
這樣啊
哥哥  我可以和你一起去醫院嗎
當然可以
我想亞絲娜也會高興的
嗯
那我們趕緊吃吧
這是…？
通過擴大對腦部的控制範圍
思維  感情  甚至記憶都有可能一手操控
他在受折磨
這些全都是…？
太殘忍了
簡直不可饒恕
我絕不放過你們
等我一下  我馬上就來救你
情況怎樣了呢
他又在做史皮卡的夢了
B13和B14區域超出界限
而且B16的數值也不低
非常興奮
只是偶然吧
這才第三次而已
不  這是感情誘導線路成型的結果
這種出現頻度已經超過閾值了
總之繼續把他列為觀察對象吧
（下班公車馬上到站）
哥哥  學校那邊怎麼樣了
學校？
哥哥原本從去年開始
就應該開始上高中了
聽說會利用都立高中合併後空出的校舍
為從SAO生還的中學生設立一所臨時學校
本車開車
我們無需考試就可以入學
畢業後還會給我們考大學的資格
這樣啊
那不是挺好的嗎  不過…
這種處理方法似乎太劃一了
我們畢竟在充滿殺機的死亡遊戲裡過了兩年多
也不清楚這會對心理造成什麼影響
估計政府是想集中起來好管理吧
怎麼這樣
不過假如我打算考高中
那這一整年  我就必須在預備校從頭學過
當然了  也可以靠自己準備考試
就算要考試  哥哥也一定能過的
哥哥你成績那麼好
那是以前的事了
我已經有兩年沒讀過書了
不如我來當你的補習老師吧
那就請你教我數學和資訊處理好了
那是…
系統操控台？
好  他們還沒發現
拜託了
樓層間移動
區域內移動
退出虛擬實驗室
傳送至地圖
就是這個
退出虛擬實驗室
結束一切服務，退出登錄。
取消
退出
好大的醫院
裡面也很豪華  比得上酒店
結城  明日奈
她的角色名稱和真名一樣
這種人很少見呢
你知道得真多
據我所知  就只有亞絲娜一個人用了真名
我來介紹  她是亞絲娜
血盟騎士團的副團長  人稱閃光的亞絲娜
直到最後  我的劍速和精確度還是比不上她
亞絲娜  這是我妹妹  直葉
初次見面  亞絲娜小姐
你是誰  在這裡幹什麼
你們快把我放下來
我是須鄉先生的朋友
是他讓我參觀這裡的  但我現在要回去了
我沒聽說過這事
你有沒有聽過
沒有
再說讓無關人士看到這些不太妙吧
慢著  你就是須鄉老大關在世界樹上面的人吧
對  我也有聽說過
老大真詐  居然藏著一個這麼可愛的女孩
聽話吧  不要再亂動了
放開我  你這個怪物
真過分啊
我們之所以這樣  是因為在做深層感覺圖譜實驗
你們怎麼說也是科學家
參與這種非法非人道的實驗  一點都不可恥嗎
這比在動物裸露的大腦上插上電極要人道多了
他們現在不過是在做夢而已
就是  我偶爾也會讓他們做些美夢呢
他們應該感謝我才對
你們都瘋了
老大出差了吧
你回去那邊問他該怎麼辦吧
只好這樣了
不過你別趁我不在  就一個人享受啊
知道了  你快去吧
放開我  放開我  放我出去
這怎麼行  我會被老大殺了
對了  要和我一起嚐嚐電子毒品嗎
我已經玩厭那些人偶了
停…手
你做什麼
停手
別咬了  我知道了  知道了
唉  我忘記疼痛緩衝功能已經關掉了
你做什麼呢
沒什麼
那麼  老大怎麼說
簡直氣瘋了
他要我們將她送回實驗室上面的鳥籠並更改密碼
而且還要二十四小時監視她
我還以為能好好享受一下呢
至少不用傳送  讓我慢慢走回去吧
我還想再品味一下那種觸感
你還真是喜歡這樣啊
好了  我都叫你別亂動了
我叫你放開我
乖乖待著吧
她真美
很難想像她還在沉睡之中
我果然不該來這裡
我弄不清自己的心意
還以為見到亞絲娜後就能找到答案
可是我…
我究竟想和哥哥保持親人般的兄妹關係
還是想…
哥哥…
再見  有機會再一起玩吧
我不會認輸的  桐人
我絕對不會放棄
我一定要逃出這裡
莉法
怎麼了  莉法
我…我啊  桐人
我…
我失戀了
抱歉  我們才認識沒多久就對你說這些
把現實問題帶來這邊是不對的吧
不管是哪邊  傷心的時候就儘管哭吧
沒有規定說  遊戲裡不可以釋放感情
桐人…
我喜歡哥哥
但是  我不能把這份感情說出來
只能深深地藏在心底
直到有一天  我遺忘為止
我好多了  謝謝你  桐人
你人真溫柔呢
不過其他人都說我不夠體貼呢
你今天要不要先下線？ 我一個人應該也行
不用了  都來到這裡了  我陪你走到最後吧
來  出發吧
結衣  你在嗎
早上好  爸爸  莉法
早上好  結衣
我昨天就覺得有點奇怪了
導航精靈晚上也要睡覺嗎
怎麼會呢
但爸爸不在時
我會阻斷輸入通道
整理累積的資料
這可能與人類的睡眠行為相似
但你剛才打哈欠了
人類在啟動過程中不是都這樣做嗎
爸爸平均要打八秒呢
不要亂添一些奇怪的內容上去
我們出發吧
嗯
好熱鬧
真不愧是愛爾芙海姆的中心
這裡聽說聚集了整個大陸的精靈種族
這就是世界樹
走近一看  還真是壯觀
據說樹上面也有都市  在那裡…
精靈王奧伯龍和光之精靈就住在那裡
據說最先謁見精靈王的種族
就能轉生成光之精靈
不能由外側爬上那棵樹嗎
樹幹周圍屬於禁止進入區域
所以不能爬樹上去
就算飛上去
還沒飛到上面  翅膀就先到極限了
我聽說有人靠疊羅漢突破了極限
那件事情啊…
他們差一點就到樹枝了
聽說當時管理員也大吃一驚
不過很快就進行了修正
他們現在在雲層稍高處設置了障壁
這樣啊
總之先到根部去吧
好的
穿過那道門後  就是世界的中心
——阿魯恩中央城區
結衣  怎麼了
媽媽…
是媽媽
真的嗎
不會錯的
這是媽媽的玩家ID
座標是…這裡的正上方
桐人
等一下  桐人
桐人——
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  懷著自信再度向天許願
とめどない想いは
禁不住的感情
日常に飲まれて
淹沒於起居生活中
揺らめきながらまた形を変えていった
在搖曳中改變著形態
今さらもう遅いかな？
是否已經太遲？
返事のない自問自答
得不到答案 自問自答
すべてはそう自分次第
一切皆由自己主張
終りも 始まりも
終結與伊始亦然
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
優しい光を
朝著那柔和的光輝
目指して羽ばたくよ
展翅飛去
心に灯した情熱も抱いて
懷著心中激盪的感情
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  懷著自信再度向天許願
終極任務
下集  終極任務