是出口
你害我少活好幾年
這樣不是節省了不少時間嗎
你真是的
領主會談的地點在哪裡
你提醒我了
我看看
在那座西北方的大山深處
還剩多少時間
二十分鐘
一定要趕上啊
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情發出陣陣哀鳴
確かな誓いを手に
憶起昔日真切的盟誓
奇跡だけを求め
一心只顧追求奇跡
消えない闇を彷徨う
迷失於永不更替的黑暗中
ここにいれば
佇立在此處
二度と未来見る事出来ない
眼裡看不見未來在何方
今宵も月が誘って
今夜月色皎潔誘人
まだ言葉出せないけど
心聲未能言表
心の中叫び続けた
今日仍在心裡繼續訴說
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情發出陣陣哀鳴
確かな誓いを手に
憶起昔日真切的盟誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
等我變得更為堅強時
目の前にあるこの空
眼前這片藍天
越えてゆくから
我將勇敢越過
この先にある未来に手を伸ばすから
把手伸往前方的未來
烈焰將軍
愛爾芙海姆·中立地帶·蝴蝶谷
能不能比火精靈先到達還真是說不準呢
是啊  而且就算來得及警告他們
結果也只有兩種
領主安全避難或者全員陣亡
前方有玩家
一共六十八人的大部隊
這應該就是火精靈的突擊部隊了
而在更前方還有十四人
估計是風精靈和貓妖的與會者
距離雙方接觸還剩五十秒
終究沒能趕上呢
謝謝你  桐人
你陪我來到這裡就夠了
你還是去世界樹吧
由我去救朔夜就行了
相識雖淺  但我很快樂
希望我們還能再見
臨陣脫逃實在不合我的作風
火精靈怎麼會…
雙方都把劍放下！
他是誰
朔夜
莉法  你怎麼會在這裡
一言難盡
但唯一確定的是
我們的命運掌握在他手裡
到底是怎麼一回事
我有話對指揮官說
守衛精靈在這裡幹什麼
不管怎樣你都注定命喪於此
看在你膽識過人的份上  聽你一說也無妨
我叫桐人  是守衛精靈與水精靈同盟的大使
你一旦襲擊本次會談
我就認為你有意與四大種族全面開戰
你說水精靈和守衛精靈結盟了？
你連一個護衛都沒有  還自稱大使？
對  沒錯
我來這裡
只是為了與風精靈及貓妖兩陣營進行貿易談判
假如會談遇襲  事態可就非同小可了
恐怕四大種族會聯合起來
共抗火精靈
你隻身一人
而且沒什麼像樣的裝備
我怎麼可能輕信你
如果你能接下我的攻擊三十秒
我就相信你是大使
你還真是大方
這可不妙
那個火精靈的雙手劍是魔劍瓦蘭姆
據說雙手劍技能點要達到950才能裝備
950？
是  從他能夠裝備來判斷
他一定就是尤金將軍
你認識嗎
有聽過名字
火精靈領主蒙提法的弟弟
現實中似乎也是兄弟
兄弟二人  一文一武
假如只論戰鬥力
他被譽為全玩家最強
全玩家最強？
桐人…
剛才那是？
魔劍瓦蘭姆具有叫做虛空轉換的附加效果
Ethereal Shift
即使敵方想用劍或盾抵擋
魔劍也將虛空化後穿過去
這太誇張了吧
你還活著啊
剛才的攻擊是怎麼回事
威力真大
喂  30秒早就過去了吧
不好意思  我現在想把你砍了
條件更改為取下對方性命
你這無賴
一定要讓你哭著求饒
戰況一邊倒啊
在玩家技術上是勢均力敵
但武器的性能相差太多了
即使這樣…
即使這樣  桐人也能…
怎麼了
借我用一下
桐…人？
想爭取時間嗎
不見了
他不會是逃了吧
不會的
只要我活著  就決不會讓隊友死在我面前
桐人絕對不會退縮
桐人
下地獄吧
精彩  真精彩
好棒  這一戰真是漂亮
太棒了
挺厲害的啊  真是服了
你身手不凡  是我見過的玩家中最強的
謝謝讚賞
守衛精靈裡竟然有你這樣的男人
世界還真廣闊
這樣一來  你肯相信我了嗎
金將軍  打擾一下
影宗嗎  怎麼了
是昨天的那個人
老實說我並不想和你單挑
我想你也知道  我的小隊昨天全軍覆沒了
對
當時的對手  就是這個守衛精靈
他的確帶著水精靈的同伴
這樣啊
那我就相信你吧
誠然  我和領主當前都無意與守衛精靈及水精靈對抗
這次我先暫且撤退
但遲早我要和你再打一場
正合我意
火精靈裡面不也有明白事理的人嗎
你真的太亂來了
其他人也經常這麼說我
抱歉  我想請你們解釋一下情況
原來是這樣
最近我也感到西格魯特的態度稍顯急躁
急躁？為什麼
我猜他是始終無法接受
當前在勢力上落後於火精靈的現狀
西格魯特可是個崇拜權力的男人
角色的能力值
他不但講究能力
更極力追求作為玩家的權力
即使這樣  他有必要當火精靈的間諜嗎
你有聽說過  即將更新升級檔5.0嗎
據說轉生系統將包含其中
那麼…
大概是蒙提法唆使他的
交出領主的首級
我就讓你轉生成火精靈
朔夜  我們該怎麼辦
露  我記得你好像有練過闇魔法的技能
幫我對西格魯特使用月光鏡
西格魯特
朔…夜
沒錯  是我
很不巧  我還活著
怎麼你…
沒什麼  會談如何了
順利結束了  等下就要正式簽約
對了  這邊有位不請自來的客人
客…人？
尤金將軍託我向你問好
莉法
原來是這樣  那群沒用的臭蜥蜴
又如何呢  朔夜  要罰我款嗎
還是說趕我出行政部呢
但你沒了執掌軍權的我
你的政權也會不穩
都不是  既然你不願留在風精靈一族
所以我打算成全你的心願
說什麼
你…瘋了嗎
（以下來自領主的傳令：褫奪你作為風精靈一族的權利並驅逐出境。）
你居然敢放逐我？
對  你就作為領地叛徒在中立地帶流浪吧
祝你早日找到新的樂趣
你這個賤人
朔夜
謝謝你  莉法
我很感謝你前來營救我
我什麼也沒做過
要謝就謝桐人吧
對了  說起來你是…
小哥
你真的是守衛精靈和水精靈的大使嗎
當然是假的
所謂談判  撒謊與嚇唬缺一不可
真是個亂來的男人
那種狀況居然還能編出天大的謊言
我是那種手牌越壞就越要加注的人
就大騙子來說  你身手真不錯呢
會不會是守衛精靈的秘密武器呢
怎麼可能  不值一提的流浪保鏢而已
反正要流浪
那你要到貓妖這邊當傭兵嗎
包三餐  帶甜點  還送午休
你叫桐人嗎
這樣吧  我對你還挺感興趣的
兼作回禮  賞臉和我到司伊魯班喝一杯嗎
太詐了  朔夜！
不准玩色誘戰術
你有資格說我嗎
你看你自己貼得多緊啊
不可以
桐人是我的…
我的
我的…
感謝你們的邀約
可惜我已經答應讓她帶我去世界樹了
這樣啊  實在可惜
要到阿魯恩遊山玩水嗎  莉法
還是說…
我原本是想離開領地的
雖然不清楚要去多久
但我一定會回司伊魯班去
是嗎  那就好
一定要和他一起回來
中途也過來玩玩吧
我會好好款待你們
莉法以及桐人  今天非常感謝你們
假如我們真的被殺
相信我們與火精靈的差距將無法挽回
我該怎樣酬謝你們呢
不用了
朔夜  還有亞莉莎
這次結盟是為了攻略世界樹對吧
貓妖領地
首都弗莉莉亞
風精靈領地
首都司伊魯班
算是最終目的吧
希望也能讓我們參加攻略
並且要盡可能地快
當然可以參加
應該說我們還想請你們參加呢
不過為什麼要這麼急呢
我之所以來到這個世界
是因為我想要登上世界樹
在那裡可能有我想要找的人
是精靈王奧伯龍嗎
應該不是他
我在現實世界聯繫不了那個人
不過我必須要見到那個人才行
但準備所有攻略隊員的裝備需要花上一段時間
並不是一兩天就能解決的
這樣啊  我想也是
我當前的目標也只是想抵達根部
之後的看一步走一步吧
對了
不嫌棄的話請拿去當資金
朔…朔夜  你看啊
居然有這麼多十萬尤魯特秘銀硬幣
真的好嗎  這足夠在黃金地皮上建座小城堡了
無所謂  我已經不需要了
有了這筆錢  距離目標金額又近一步了
我馬上就去籌集裝備
準備完成後就會聯絡你了
拜託你了
謝謝你  再見
總覺得剛才的事沒有一點實感
真是的
爸爸  我說過不許你花心了
突然間說什麼呢
領主她們圍著你的時候
你心跳加速了
男人都這樣
真是的
結衣  那我就可以嗎
莉法就可以
為什麼
因為莉法你半點女孩子的感覺都沒有
你…
你這話什麼意思呢
我是想說你平易近人  這是誇你呢
別說這些了
我們快點飛去阿魯恩吧
太陽就要下山了
等等我
桐人  我也會努力的
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  懷著自信再度向天許願
とめどない想いは
禁不住的感情
日常に飲まれて
淹沒於起居生活中
揺らめきながらまた形を変えていった
在搖曳中改變著形態
今さらもう遅いかな？
是否已經太遲？
返事のない自問自答
得不到答案 自問自答
すべてはそう自分次第
一切皆由自己主張
終りも 始まりも
終結與伊始亦然
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
優しい光を
朝著那柔和的光輝
目指して羽ばたくよ
展翅飛去
心に灯した情熱も抱いて
懷著心中激盪的感情
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  懷著自信再度向天許願
愛爾芙海姆的真相
下集  愛爾芙海姆的真相