2024年11月1日  第1层·起始城镇
这里…真热闹啊
对呢
每天都是这幅景象
结衣的身体没什么事吧
多亏您昨晚让她在这里好好休息
所以看她现在多精神
以前也有过这样？
我们也不清楚
她在第22层的森林里迷了路
似乎还失去了记忆
于是就带她来起始城镇这边…
心想着这里会不会有人认识她呢
您有什么头绪吗
非常抱歉
她应该不是生活在起始城镇的孩子
在游戏开始时
大多数孩子的心灵都受到了创伤
我不忍心看着孩子们不管
于是和他们一起在这座教堂生活
我每天都到镇上看看有没有困难儿童
但从未见过长得像结衣的
这样啊
初次见面  我叫由莉耶儿
您是军队的成员吧
是为了昨天的事来抗议的吗
不是  怎么会呢  应该说正好相反
昨天你们做得很好  我反而该道谢才对
今日拜访  是想请二位帮个忙
帮忙？
認めていた臆病な過去
心里有段软弱的过去
わからないままに怖がっていた
我曾经惧怕得不知所以
後ろの自分が現実を今に映す
消沉的我将现实如实反映
いくつもの空を描いた
人们绘出数片不同的天幕
ここはきっと儚い心
我们身处易碎的心灵之中
乱して
指尖轻碰
夢で高く飛んだ
梦里的我在蓝天高高飞翔
躰はどんな不安纏っても振り払っていく
驱赶压抑身躯的一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的决心此刻犹如水纹向外扩散
気付く弱い私
发现自己是多么软弱
君がいれば
只要有你
暗い世界強くいれた
我就能在黯淡的世界里活得坚强
長い夢見る心はそう永遠で
心灵将永远做着长久的梦
I
wanna
always
stay
with
you
我盼望守在你的身旁
I'll
give
you
everything
I
have
向你奉献我的一切
结衣的心灵
原本我们是…不对
公会管理者——辛卡
创会本意决非当前自营私利的组织
他只是想把情报及食粮
尽可能均分给更多玩家
但是军队的规模却变得过于巨大
是的
在内部分裂过程中  逐渐抬头的是一名叫牙王的男人
牙王一派权力得以壮大
独占了高效的刷怪点
后来更自以为是
实行与恐吓无异的征税行为
但是随着批判牙王蔑视攻略的民怨上升
于是他从部下中选出最高等级的玩家  派往最前线
柯巴兹中校…
牙王因悲剧性的后果遭到强烈弹劾
本来差一点就能把他逐出公会了
被逼得走投无路的牙王  不惜犯险设计陷害辛卡
他把辛卡抛弃在迷宫深处
没有带传送结晶吗
难道连装备也没有
他人太好了
误信牙王不带武器进行谈判的谎言
这已经是3天前的事了
3天前！？
那辛卡现在呢
他身处等级相当高的迷宫深处
似乎暂时无法移动
一切责任都在身为副官的我身上
但我的等级实在无法突破迷宫
而且在牙王的控制下
也不能指靠军团的援助
就在这时  得知镇上出现了非常强的双人组合
所以我就前来请求帮忙了
桐人  亚丝娜
可以和我一起前往营救辛卡吗
只要是我们力所能及的  定当尽一份力
不过我需要先求证你所说的是不是事实
我也知道这是个无理的请求
但一想到他现在的情形
我就觉得自己快疯了
你放心吧  妈妈
这个人没有撒谎
结衣  你能知道这种事情？
嗯
虽然解释不了  但我知道的
与其因怀疑而后悔  还不如因信任而后悔呢
去吧  总会有办法的
你真是个乐天派
还请让我们尽一份绵薄之力
十分感谢
想去救对自己重要的人的心情
这点我也深有体会
你留在这里等我们一会
不要  结衣也要去
结衣  和我一起留下来吧
不要
这就是所谓的叛逆期吗
别说傻话
结衣  接下来要去的地方很危险
结衣也要去
第1层·起始城镇  黑铁宫
没想到在起始城镇地底  居然有这种迷宫
封测期间明明还没有的  真是失策
这估计是随着上层攻略的进度而开放的类型
牙王计划把这个迷宫据为己有
毕竟有了专用刷怪点就能赚大钱了
但这里会出现相当于第60层等级的强力怪物
所以几乎刷不了怪
这里就是入口
结衣一点也不害怕
请放心  她比外表看起来要可靠多了
嗯  将来一定会成为一名优秀的剑士
嗯
那我们走吧
总觉得很不好意思  全都交给你们
哪里  他已经病入膏肓  就随他去吧
我们已经进来很深了  差不多到了吧
辛卡在这个位置没有动过
他大概是待在安全区域内
只要能到达那里  应该就能使用传送水晶了
打得真爽  真爽
实在不好意思
没关系  我也是喜欢才做的
而且还会掉道具
有掉什么好东西吗
这…这是什么？
食腐蟾蜍的肉
这是刚才的青蛙？
不是说越奇特的东西越好吃吗
待会帮我煮了吧
坚决不要！
你干什么啊！
可恶
既然如此  我看你这次要怎么办
不要…
亚丝娜  肉很贵的啊
你快点把它扔了
你听我说它很好吃的
笑了
姐姐  第一次见你笑了
好了  我们走吧
那是安全区域
里面有一个玩家
辛卡
喂
由莉耶儿
辛卡
不要过来
那条路…
不能去  快回来由莉耶儿
由莉耶儿  请你和她一起到安全区域避难
是
妈妈
跟我来
亚丝娜  马上带上结衣他们用传送水晶脱离
连我的识别技能也看不到它的资料
实力估计属于第90层的级别
我来争取时间  你趁现在赶快逃
那桐人也一起…
我随后就到  快！
妈妈
结衣交给你照顾了
你们三个先走
亚丝娜
怎么行呢  我们…
快走
桐人
结衣  不可以
太危险了  回来啊
笨蛋  快点逃啊
结衣
请放心  爸爸妈妈
不可破坏物件
Immortal Object
结衣
爸爸妈妈
我全都想起来了
结衣  至今发生过的事都想起来了吗
是
桐人  亚丝娜
名为「刀剑神域」的这个世界
由一个巨大的系统支配着
系统名称是  Cardinal
其设计初衷是  实现无须人工维护的系统
这个系统将根据自身判断  调整SAO的平衡度
怪物及NPC的AI
乃至道具与货币的出现平衡度
一切皆由Cardinal控制下的程序群操控
甚至是玩家心理层面上的关怀也…
心理健康关怀辅助程序  试验1号
MentalHealthCounselingProgram
行动代号  结衣
YUI
这就是我
程序？  也就是AI吗
为了不让玩家产生疑虑
我被赋予了感情模仿机能
全都是假的  连这滴眼泪也是…
对不起  亚丝娜
结衣
但是没有记忆又是怎么一回事
AI也会发生这样的事吗
2年前  开始正式运营那天
Cardinal不知为何
向我下达了禁止干预玩家的命令
于是我只好继续观察玩家的心理状态
状态可以说是恶劣极了
不可以
恐惧  绝望  愤怒  人们被负面感情支配着
偶尔甚至会有陷入疯狂的人出现
本来我必须立即赶往那些玩家的身边
但是我又不可以接触人类
由此我不断积累错误
开始逐渐崩溃
然而有一天
我发现了两名玩家
拥有与其他玩家截然不同的心理参数
喜悦  安详
然而还不仅这些…
我想多接近你们一些
于是在圈外一直徘徊
所以才在第22层的森林里…
是
桐人  亚丝娜
我一直都希望和你们见面
很奇怪对吧  我明明不该有情感才对
因为我只是个纯粹的程序而已
结衣  你的确拥有真正的知性
连我自己也不明白
我到底是怎么了呢
结衣已经不再是仅受系统操纵的程序了
所以你可以把你心中所想的表达出来
结衣的心愿是什么呢
我…
我希望能和大家一直在一起
爸爸妈妈
直到永远  我们都要在一起  结衣
对  结衣是我们的孩子
已经太迟了
太迟？
这是为GM紧急登录系统而设置的操控台
我利用它把怪物消除了
同时我的程序正受到检查
我违反了Cardinal的命令
对系统而言就是异物
应该很快就会被消除了
不会吧
难道就没有办法了吗
爸爸妈妈  谢谢你们
现在该是分别的时候了
我不要  我不要这样
一切正要开始
大家幸福美满的生活才正要开始…
结衣  不要走啊
只要在爸爸妈妈的身边
大家的脸上就能绽放笑容
我的愿望是
从今往后也继续代替我
多帮助他人  把欢欣分给他们
我不要…
结衣不在的话  我怎么会有欢笑
妈妈  笑一个
Cardinal  不  茅场！
别以为世上一切每次都会按你的计划去走
桐人  你做什么
现在的话…
现在的话  说不定还能用这里的GM账号
抢在系统前头…
桐人  没事吧
这是…？
在结衣启动的管理者权限失效前
我对结衣的程序本体进行分离并物件化
那这不就是…
这是结衣的心灵
桐人
嗯？
假如成功攻略游戏
整个世界都消失之后
结衣会怎么样呢
第22层·科拉鲁
结衣的数据将会
保存到我的NERvGear的本地内存里
要想在那边解压成结衣的形态虽然比较困难
但肯定有办法做到的
这样啊
那就可以在那边再见到结衣了
我们的第一个孩子
嗯  一定可以
喂  亚丝娜
妈妈  加油哦
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
远处传来的钟声稍显孤寂
もう一度強く　今度は高く駆け抜けた
用力跃起  这次将越过高耸的障碍
ただ繰り返す現実も
不断重演的单调现实
星の数の願い事も
多如天上繁星的愿望
目指すべき明日を見つけた
这一切均无法胜过这份感情
この想いには勝てない
因我已找到值得向往的明天
目の前に開かれた果てない世界
眼前这个无限延展的世界
たとえ仮想でもいい
哪怕只是虚幻中的刹那
迷い続けても
尽管对前路感到迷茫
胸の奥で強くずっとずっと響いてく
它始终在我怀中有力地回荡
そっとそっと光ってる…
仍在我心中幽幽地闪烁着
地狱深渊
下集  地狱深渊