但是…
早知道会这样  我宁愿你继续冷漠下去
那么我就不会意识到自己喜欢哥哥
也不会为亚丝娜的事而难过
更不会去喜欢桐人来取代哥哥
对不起
不要再管我了
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情发出阵阵哀鸣
確かな誓いを手に
忆起昔日真切的盟誓
奇跡だけを求め
一心只顾追求奇迹
消えない闇を彷徨う
迷失于永不更替的黑暗中
ここにいれば
伫立在此处
二度と未来見る事出来ない
眼里看不见未来在何方
今宵も月が誘って
今夜月色皎洁诱人
まだ言葉出せないけど
心声未能言表
心の中叫び続けた
今日仍在心里继续诉说
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情发出阵阵哀鸣
確かな誓いを手に
忆起昔日真切的盟誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
等我变得更为坚强时
目の前にあるこの空
眼前这片蓝天
越えてゆくから
我将勇敢越过
この先にある未来に手を伸ばすから
把手伸往前方的未来
情
从那时起  我开始无法把握和家人的距离
我不是这个家庭的亲生儿子
知道这一真相时  我才十岁
她对我而言  究竟是谁
我又真的了解她吗
这种陌生感也许正是让我沉迷网游的原因之一
彼此都不知道对方真正的一面
那是一个虚伪的世界
因此  我渐渐沉迷于这个令我放松的地方
但在SAO里度过的两年
让我明白了一个道理
现实与虚拟之间  在本质上本无区别
眼前是谁  根本毫无意义
我们能做的就只有信任与接纳
因为眼前的他  与本人毫无二致
当回到现实世界
再见到小直的时候
我打从心底地感到高兴
于是我暗自发誓
要尽力弥补我和小直这几年来产生的距离
可是我却…
我能为小直做的只有…
小直
我在阿鲁恩北面的露台等你
我明明对他说了那么过分的话
哥哥真坚强
但我不像你那么坚强
那时  我还鼓励他要努力  不要放弃
而现在  反而是我哭个不停
可是我该怎样开口呢
莉法
莉法真是的  我找你找得可辛苦了
雷…根？
你不是被火精灵抓住了吗
我把他们都毒死  然后逃了出来
毒死？
接着我就来找你了
咦？
说起来  怎么不见那个守卫精灵呢
他啊…
我对他说了很过分的话
那本来是不可以说出口的
我真傻
对不起  对你说了些奇怪的事
我已经不会再跟他见面了
我们回司伊鲁班吧
莉法
莉法  你不能哭
怎…么了
我心里的莉法永远是满脸笑容的
我…会一直陪在你身边的
不管是现实还是游戏
我都不会让你觉得孤单
你…
我对莉法…
我喜欢你  直叶
你怎么…
哇  你要做什么
你没事吧
好痛…
不对呀
按剧情来说
成事与否应该就看我是否敢鼓起勇气表白啊
你还真是个白痴
不过我偶尔也该向你学习
来啦
让你久等了
小直…
哥哥  我们来比试吧
就当是那天的第二回合
这次我可不让你了
难怪他当时有模有样了
要上了
怎么你…
为什么…
我想向小直道歉
但又不知道该说什么好
所以至少让自己吃你一剑
哥哥也是？
对不起
我才该道歉
我其实还未从那个世界真正地回来
那件事还没有结束
她一天不睁开双眼
我的现实生活就不会开始
所以我现在还不知道该怎样面对小直
我会等你的
直到你真正回到我们的家来
所以我也会帮你的
那个…
是怎么一回事
去攻略世界树哦
他
你
还有我  一共三人
原来是这样啊
结衣  你在吗
怎么了  爸爸
和守护骑士一战的时候
你有掌握到什么吗
从个体状态来说  他们并不是很强
只是出现数量实在太多了
难度可能真的被设定在无法攻略上了
换言之  敌人整体等同于一个绝对无敌的巨大头目
但以爸爸的技能熟练度
瞬间突破也并非不可能
各位
抱歉  可以陪我再去闯一次吗
时间似乎所剩无几了
我力所能及的  一定全力以赴
当然他也会的
那好吧  谁让莉法和我永远步调一致呢
你不要太兴奋了
不好意思
请加油
谢谢你们
守护骑士交给我负责
而你们只需要负责后方回复
这样应该就不会有受袭的危险了
上吧
太惊人了
但敌人数量也…
简直没完没了
雷根
为什么我们会被锁定为目标啊
他们可能和外面的怪物不同  有着另外的行动模式
这样一来  就失去前后分工的意义了
慢着
雷根
莉法  我…实在不懂
这次作战很重要对吧
是  这个瞬间已经不再是一场游戏了
我来想办法摆平
雷根
傻瓜
危险
雷根
已经够了  你先撤出去
那是…
暗属性魔法
自爆魔法？
这样明明会受到相当重的死亡惩罚
你真的是个傻瓜
怎么可能…
单靠这样果然行不通
风精灵部队？
怎么会…
飞龙？
猫妖的龙骑士队？
抱歉  我们来迟了
不好意思  准备装备花了不少时间
朔夜  亚莉莎
龙骑士队  准备吐息攻击
风精灵队  准备附加攻击
火焰吐息  喷射
FireBreath
巨狼风暴  发射
FenrirStorm
谢谢  谢谢你们
不用谢  那个守卫精灵对我们有恩在先
况且攻略的准备
也是全靠他庞大的资金援助
全体突击
不许退缩  继续进攻
小直
背后靠你了
放心交给我
跟着他们前进
哥哥
去吧
去吧  哥哥
上啊
全体转身  后退
飞翔吧
在无边无际的苍穹里  永远翱翔
直到世界的核心
可恶
这又怎么了
结衣
在  爸爸
爸爸  这道门不是因为任务条件而被锁着
而是因为加了系统管理员权限
什么意思
就是说  玩家绝对打不开这道门
不对  等一下
还有那个…
结衣  快用它
转送代码
传送即将开始
爸爸  抓紧我！
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  怀着自信再度向天许愿
とめどない想いは
禁不住的感情
日常に飲まれて
淹没于起居生活中
揺らめきながらまた形を変えていった
在摇曳中改变着形态
今さらもう遅いかな？
是否已经太迟？
返事のない自問自答
得不到答案 自问自答
すべてはそう自分次第
一切皆由自己主张
終りも 始まりも
终结与伊始亦然
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
優しい光を
朝着那柔和的光辉
目指して羽ばたくよ
展翅飞去
心に灯した情熱も抱いて
怀着心中激荡的感情
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  怀着自信再度向天许愿
冒牌勇士
下集  冒牌勇士