欢迎收看头条新闻
伪装暴露！
终极任务不存在！？
守卫精灵桐人氏到达了世界树的顶端
以为终于成功攻略了终极任务
但树顶并不存在空中都市
精灵王…
不  自称精灵王的男人  须乡
困住了300名SAO生还者
并进行着非人道的实验
与此相关的下一条新闻
浮游城·艾恩葛朗特出现！
随着桐人氏打败了RECT公司的须乡
ALO得到了新生
游戏废除了妖精们的滞空限制
爱尔芙海姆的上空出现了刀剑神域中的艾恩葛朗特
曾经进行死亡游戏的浮游城迎来了众多玩家的挑战
头条新闻  至此结束
川原砾默认
Sword Art Offline
大家好  欢迎收看Sword Art Offline
我是担任主持人的莉法
我是担任解说员的桐人
Sword Art Offline将为各位介绍ALO的各种琐碎事
是一档情报综艺节目
每次都将请来重磅嘉宾  敬请期待
多亏了桐人  现在能够自由飞翔了
哪里  是莉法你们的功劳
光靠我一个人是到达不了世界树的顶端的
谢谢你们
其实有一个重大通知要告诉桐人
这次的Sword Art Offline是最后一期了
真的假的
所以我莉法作为本节目的主持人
决心要将Sword Art Offline最后一期推向高潮
※没有福利
原来如此
好  既然这样  我作为解说员
一定要学会察言观色
具体来说就是今天既不被揍  也不被刺
做梦吧
拜托你把气氛点燃啊
行吧
Sword Art Offline  正式开始
川原砾默认
Sword Art Offline
ALO咒语中的每一个单词都具有各自的意义
通过不同的组合可以得到多种多样的效果
注：ALO中的咒语使用的是古诺尔斯语，亦称古北欧语，与现代冰岛语发音最为相近。
比如说「シック」开头的咒语是以咏唱者为对象的
「オース」开头的咒语是以咏唱者的小队为对象的
也就是说只要听到开头的单词
就有可能预测出接下来将要施展的魔法了
不过应对起来也不是那么容易的
Sword Art Trivia  至此结束
回放环节
本环节将从BD&DVD的内容当中选取数个片段
和嘉宾一起谈谈感想
下面请出今天的嘉宾  有请
亚丝娜
大家好  我是亚丝娜
欢迎做客…
不  欢迎回来  亚丝娜
我回来了
哟…
亚丝娜之前担任过本节目的主持人吧
今天还请多多指教了
我没有什么能教莉法的啦
比起我那时  节目进展要顺利多了
没有这回事啦
咦？
桐人就没有什么要说的吗
难得亚丝娜来参加节目
对…对不起
那么接下来就和亚丝娜一起进入回放环节吧
首先是这条片段
对不起
这个…那个…其实我和桐人是兄妹关系
桐人
你怎么能把女孩子弄哭呢
喂  怎么从一开始就是毫无警告的全力一击啊
不觉得太过分了吗
你就没有什么其他要解释的吗
圈内战斗可是会给心灵烙下恐怖的印记的哦  桐人
对不起  我全力和妹妹战斗后  把她弄哭了
亚…亚丝娜  这件事我也有错  算是扯平了
既然莉法都那么说了
进入…进入下一条片段吧
亚丝娜
哎呀  这次是我的片段啊
莉法  我可没有做什么邪恶的事情哦
你看  结衣就在我们中间  是吧
吵死了
这么感人的场面都被你给糟蹋了
好好观察一下现在的气氛
失误了…
能见到亚丝娜  结衣看上去很开心呢
那个时候  我也不由自主地流下了眼泪
这真是传递了结衣无限思念的感人至深的经典画面
是啊
接下来会是怎么样的片段呢
请看
好甜  好甜啊
好  这回没有我  这样就安全了吧
我遭受了那种凌辱  你居然还叫好啊
对不起  真的很对不起
我不是那个意思
桐人  你太差劲了
请稍候
为什么男生都那么粗线条啊
还有那个男人怎么那么恶心
话说回来  到最后都没有人叫须乡一声奥伯龙吧
那是他自作自受
好了  下面就是如假包换的最后回放了
嗯
再远的地方  也随着你去
怎么又放这种会引起误会的画面啊
即便在ALO里  桐人也还是那个桐人呢
虽然桐人有时看上去冷冰冰的
但只要有烦恼着或者受伤害的人
他就会在不经意间来到你身边  并且帮助你
亚丝娜
可是  为什么每次都帮些可爱的女孩子呢
明明大多数玩家都是男生
那…那个么…虽说他是我哥哥  但我也搞不明白
在现实世界中  桐人也很受女生欢迎吗
完全相反  别说哥哥的女朋友了  就连他的普通朋友我都没见过
贺年卡也可以说是百年才来一封
别说了！
八卦自己亲属实在是太卑鄙了
求你了  快别说了
一会儿再详细跟我说说
亚丝娜也要告诉我SAO里发生的事哦
饶了我吧
川原砾默认
Sword Art Offline
茅场晶彦  他对自己的大脑进行了大功率的扫描
并将意识转换成了数字代码
肉体应该已经消亡的他现在
究竟变成了一个怎样的存在…
无法解析
由0和1构成的数码世界里也存在着不可思议的谜团呢
Sword Art Trivia  至此结束
本环节将围绕屏幕替换框中的问题与嘉宾进行闲聊
继续请出嘉宾亚丝娜来与我们一同参与
开始抽取
目标
真是个积极向上的话题啊
我和亚丝娜的交谈非常愉快
看来今天的目标能够达成了
正因为目标的达成极其困难  所以才称它为目标啊
亚丝娜怎么样呢
哎？我的目标吗
也不能说是没有啦
是什么？
保密
连我也不能告诉吗
桐人你应该知道吧
难道是和我有关的事？
这样啊
是什么呢
那个…能不能给一个局外人也觉得简单易懂的提示呢
提示啊
提示是…第22层
啊  是小木屋啊
回答正确
小木屋？
在SAO时期  我们在第22层买了一间小木屋
是我们度过新婚生活时  充满回忆的家
然后我听说在全新的艾恩葛朗特上也有着一模一样的房子
就想着这次也要和桐人还有结衣一起住
原来如此
真是个温馨的目标呢
只不过买房子采取的是先到先得的方式
嗯  所以必须要努力呢
努力？
既然买房子采取先到先得的方式
就意味着只要最先抵达第22层就行了
我们要担任攻略第21层头目的先锋
我想她今天怎么手速特别快  原来是战斗模式啊
我已经制定好攻略计划了
闪光的名号果然不是徒有虚名啊  亚丝娜
那我们就马上行动吧
好
莉法  怎么了？
快点  要出发了
嗯
川原砾默认
Sword Art Offline
非常抱歉
快到节目结束的时间了
一想到这是最后一期了  心里就感到一丝寂寞
快点出发吧
桐人！
没事啦  反正还会再见面的
真是的
桐人你啊
不过正如桐人所说的
让我们期待着与各位重逢的日子赶快到来
和大家说一声再见
谢谢观看
本节目由…
所有支持刀剑神域的人的力量赞助播出