2024年3月6日  第56层·帕尼
把位于圈外的头目诱入村中
先…先等一下
要是这么做的话  那村民怎么办
那正是我的目的
头目在屠杀NPC的时候
我们就对它进行攻击  趁机消灭它
NPC跟岩石和树木那些死物可不一样
他们可是…
你是想说他们有生命？
他们只不过是物件而已
他们就算是被杀了  也会重新复活
我服从不了你的计划
这次的作战是由我——
血盟骑士团副团长亚丝娜来进行指挥
我希望你能服从我的命令
喂  你们又吵起来啦
艾基尔
你和副团长怎么总是这样呢
一定是我们合不来吧
你还能变得更强
所以假如某天有值得信赖的人邀你加入公会
你千万不要拒绝
虽然我是那样说了
但没想到她会变成顶级公会里面的攻略之鬼
認めていた臆病な過去
心里有段软弱的过去
わからないままに怖がっていた
我曾经惧怕得不知所以
後ろの自分が現実を今に映す
消沉的我将现实如实反映
いくつもの空を描いた
人们绘出数片不同的天幕
ここはきっと儚い心
我们身处易碎的心灵之中
乱して
指尖轻碰
夢で高く飛んだ
梦里的我在蓝天高高飞翔
躰はどんな不安纏っても振り払っていく
驱赶压抑身躯的一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的决心此刻犹如水纹向外扩散
気付く弱い私
发现自己是多么软弱
君がいれば
只要有你
暗い世界強くいれた
我就能在黯淡的世界里活得坚强
長い夢見る心はそう永遠で
心灵将永远做着长久的梦
I
wanna
always
stay
with
you
我盼望守在你的身旁
I'll
give
you
everything
I
have
向你奉献我的一切
圈内事件
2024年4月11日  第59层·达纳库
你在干什么
原来是你啊
攻略组的每位成员都在奋身挑战迷宫
你怎么还能这么悠闲地睡午觉
就算你是独行玩家  也要认真去…
今天不但是艾恩葛朗特的最佳季节
而且还有最佳的气象设定
在这样的日子里潜入迷宫实在太可惜了
你到底明不明白
在你悠闲度日的同时
也在浪费着我们的躯体在现实中的时间
但是现在  我们是活在这个艾恩葛朗特里
你感受一下  无论是阳光还是风都是那么舒服
是吗  天气每天不都一样吗
你也试着像这样躺下来就会明白了
喂  快看啊
居然有人在这种时间睡觉
他们还真够无忧无虑啊
也不想想自己的身份  真是的
居然真的睡着了…
这…啊…怎…
早啊  睡得还舒服吗
欠你一顿饭
无论你喜欢吃什么吃多贵  我都会请你
这样就算扯平了  怎样？
第57层·马廷
那不是血盟骑士团的亚丝娜吗
她就是那个绰号「闪光」的…
另一个全身黑衣的人又是谁
该…该怎么说呢
今天…谢谢你了
嗯？
谢谢你当我的护卫
啊  不客气
城镇里是安全的圈内
所以既不会被人攻击也不会被玩家杀害
PlayerKill
但睡着的时候  情况就不一样了
嗯  恶意利用决斗来进行睡眠PK
一般来说  决斗是为了比试身手而进行的
决斗时就算在圈内也会受到伤害令生命值减少
HP
趁对方熟睡时  提出决斗申请
并擅自提起对方的手指按下OK键
然后进行单方面攻击
类似的事件也真的有发生过
所以…就是…
谢谢你了
那个…不用谢
赶快拔出来！
你到下面去接住他
知道了
你等着啊
可恶
如果是在圈内死亡的话
那只可能是在决斗中落败
既然这样…
各位  赶快寻找宣布胜利者的视窗
里面没有任何人
这究竟是怎么一回事
照一般的情况来考虑
决斗的对手首先把短枪刺进受害者的胸膛
再把绳索套进脖子  然后从窗台推他出去
大概就是这样吧
不过  到处都没有出现宣布胜利者的视窗
怎么可能  要在圈内造成伤害
除了决斗之外没有任何方法
不管怎么说  都不能就这样放着不管
嗯
如果真的有人发现了圈内PK的方法
不仅是外面  连城镇里也会变得危机四伏
的确是
虽然要离开前线  但也没办法了
我要你协助我  直至事件得到解决
我话说在前面  现在可没时间再让你睡午觉了
睡午觉的明明是你啊
抱歉  刚才有没有人目睹事件的全过程
有的话  我想问几个问题
抱歉把你叫出来  你刚才一定害怕极了
你的名字叫什么呢
我…我叫夜子
难道一开始的那声惨叫也是你
是的  我和刚才被杀的那个人一起来这边吃晚饭
那个人的名字叫凯因兹
以前曾经和我待在同一个公会
但我们在广场走散了
正当我四下张望的时候
突然就发现他被人吊在教会的窗口外了
当时有没有看到什么人
只是一瞬间  我好像看到凯因兹身后有道人影
你对那道人影有没有什么印象
问个可能会令你不快的问题
你对凯因兹被人袭击的理由有没有什么头绪
不好意思  还让你们送我回来
没什么  倒是我们明天还想再来找你谈谈
好的
那我们现在怎么办
我们再来检查一下手头上的情报吧
如果能知道那把短枪的出处
说不定就能顺藤摸瓜抓到凶手
那我们就需要有「鉴定」技能才行
你应该…没有练过吧
当然了  你也是吧
能不能不要一直叫我「你你你」呢
啊  那么…就…
您？
副团长大人？
闪光公主？
简单一点叫我亚丝娜就好了
明…明白
至于鉴定技能  你有认识什么朋友吗
朋友当中有个当武器商的
但现在毕竟是最忙的时候
可能不能马上帮上忙
是吗  那就去找我认识的一个杂货商帮忙吧
第50层·阿尔格特
多谢啦小哥  欢迎再来啊
看来你还在做昧心生意呢
啊  桐人
低买低卖一向是本店的经商原则
后半的低卖可是值得商榷啊
什么啊  说得真不好听呢
怎…怎么啦  桐人
你这个独行玩家…怎么就…
居然还是和亚丝娜走在一起
你…你们关系不是势成水火的吗
你说点什么啊
HP在圈内归零？
不是决斗吗
当时没看到有宣布胜利者的视窗
遇害前还和夜子走在一起的话
那睡眠PK的可能性也可以排除了
假如是突发性的决斗  手法也未免太过复杂了
所以基本可以确定是事先计划好的PK
然后  就是它了
这是玩家制造的
真的吗
制造者是谁？
葛利牧罗克…没听过的名字
最起码不会是一等一的刀匠
而且武器本身也没什么可疑的地方
但这应该能成为一条线索
你顺便把武器名也告诉我好了
嗯…写着「Guilty Thorn」
意思就是「罪恶荆棘」吧
罪恶…荆棘
好
慢着！
怎么了
你怎么还一脸若无其事啊
你疯了吗  可是有人因为这把武器而死掉了
不过…不试过又怎么知道
我不准你这么乱来
这就交由艾基尔来保管
夜子  你对葛利牧罗克这个名字有没有印象
有  他以前是我和凯因兹所属公会的成员
经过鉴定  插在凯因兹胸前的黑色短枪
其实是由葛利牧罗克制造的
请问你有没有一些头绪呢
有
昨天没有跟你们说  真的很对不起
毕竟这件事我非常想忘掉  不愿再想起了
但是  我还是要对你们坦白
就是因为那件事  我们的公会解散了
公会的名称叫「黄金苹果」
半年前  我们偶然之下打倒了一只稀有怪物
而它居然掉落出了能提升20敏捷度的戒指
公会分成留着使用以及转卖分钱两派
而最后  我们决定采用投票进行表决
结果是五对三  决定转卖
会长葛莉赛达为了委托拍卖商进行拍卖
而前往前线的大都市  并预定留宿一晚
但是  葛莉赛达并没有回来
事后我们才知道原来葛莉赛达已经死了
我至今仍不知道她到底为什么会死
拿着这么稀有的道具  照理说不会到圈外去
也就是说是睡眠PK了
半年前这种手法还没有很多人知道
不过  这应该不是巧合
袭击葛莉赛达的人是知道这枚戒指的玩家
换言之…
凶手就在其余7名黄金苹果的成员当中
里面值得怀疑的是反对转卖的人
你的意思是  凶手想在转卖之前抢走戒指
因此袭击了葛莉赛达？
恐怕是的
葛利牧罗克是个怎样的人呢
他是葛莉赛达的爱人
当然是在这个游戏里面的
葛莉赛达是一名英勇的剑士
人又漂亮又聪明
葛利牧罗克整天都笑眯眯的  为人温柔体贴
他们两位关系融洽  实在是对非常般配的夫妻
如果昨天案件的凶手是葛利牧罗克的话
估计他是想要杀掉反对转卖的那三个人
反对戒指转卖的三人之中
其中两个是我和凯因兹
那另一个人呢
他叫修密特  担任肉盾的职位
Tank
我听说他现在隶属于攻略组的圣龙联合
修密特…
我听过这名字
他是圣龙联合的重装盾战士队队长
Defender
是个体型庞大的长枪使
啊  是他啊
你们认识修密特吗
只是在头目战上见过几次而已
不知道能否让我和修密特见一面呢
说不定他现在还不知道这件事
假如真的这样  他可能也会像凯因兹那样…
我会试着联系修密特的
我在圣龙联合里有熟人
到本部去的话  应该就能联系到了
那我们首先要护送夜子回旅店
夜子  在我们回来前你绝对不能离开旅店
好的
你怎样看这次圈内杀人的手法
大概有三种可能
第一种  这是正当决斗的后果
第二种  组合已知手段找出并利用系统漏洞
嗯  大概也是这样了
那第三种呢
令圈内保护无效化的未知技能或道具
不过  第三种首先就可以排除了
为什么
因为这样不公平
虽然承认这点很令人恼火
但SAO的规则基本都是很公正的
因此这个游戏不可能容许圈内杀人
凯因兹真的是被葛利牧罗克制造的武器杀死的？
是真的
为什么凯因兹到现在还会被杀掉
是他…是他抢了戒指吗
杀了葛莉赛达的人原来是他啊
葛利牧罗克难道想把反对转卖的三个人全都杀了？
连我和你都被他盯上了吗
也有可能是其他成员请葛利牧罗克打造了短枪
说不定还可能是葛莉赛达本人进行的复仇
要在圈内杀人
不是幽灵的话还有谁能做到
我昨晚一夜没睡  想了很多
到头来  杀了葛莉赛达的是公会的所有成员
在戒指掉落的时候
我们就不该搞什么投票
直接听从会长葛莉赛达的指示就好了
只有他  葛利牧罗克说要交由葛莉赛达来定夺
因此他有权为葛莉赛达复仇而找上我们
别开玩笑了
别跟我开玩笑了
都过去半年了  为什么到现在才…
夜子  你毫无怨言吗
甘心就这样被这种不清不楚的手法给杀掉？
夜子！
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
远处传来的钟声稍显孤寂
もう一度強く　今度は高く駆け抜けた
用力跃起  这次将越过高耸的障碍
ただ繰り返す現実も
不断重演的单调现实
星の数の願い事も
多如天上繁星的愿望
目指すべき明日を見つけた
这一切均无法胜过这份感情
この想いには勝てない
因我已找到值得向往的明天
目の前に開かれた果てない世界
眼前这个无限延展的世界
たとえ仮想でもいい
哪怕只是虚幻中的刹那
迷い続けても
尽管对前路感到迷茫
胸の奥で強くずっとずっと響いてく
它始终在我怀中有力地回荡
そっとそっと光ってる…
仍在我心中幽幽地闪烁着
幻象复仇者
下集  幻象复仇者