自从这个游戏开始
已经过去1个月
2022年12月2日　第1层·托尔巴纳
在这期间已有2000人死亡
但目前仍然没有人成功攻略第1层
即便我作为封测参加者
也没能到达头目房间
今天  终于要召开第1层头目攻略会议
認めていた臆病な過去
心里有段软弱的过去
わからないままに怖がっていた
我曾经惧怕得不知所以
後ろの自分が現実を今に映す
消沉的我将现实如实反映
いくつもの空を描いた
人们绘出数片不同的天幕
ここはきっと儚い心
我们身处易碎的心灵之中
乱して
指尖轻碰
夢で高く飛んだ
梦里的我在蓝天高高飞翔
躰はどんな不安纏っても振り払っていく
驱赶压抑身躯的一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的决心此刻犹如水纹向外扩散
気付く弱い私
发现自己是多么软弱
君がいれば
只要有你
暗い世界強くいれた
我就能在黯淡的世界里活得坚强
長い夢見る心はそう永遠で
心灵将永远做着长久的梦
I
wanna
always
stay
with
you
我盼望守在你的身旁
I'll
give
you
everything
I
have
向你奉献我的一切
封弊者
好  我们开始吧
今天  感谢各位能响应我的号召
我叫蒂艾贝鲁
职业是…内心自认为是一名骑士
喂  这游戏哪有职业系统啊
还自称骑士呢
今天  我们的小队…
在塔的最上层发现了头目的房间
我们必须要打倒头目抵达第2层
把这场死亡游戏总有一天能完全攻略的希望…
传达给在起始城镇里等待的玩家们
这就是我们在场各位的义务
我说得没错吧  各位
好的
事不宜迟  我们马上就开始攻略会议
首先请各位组成一支6人小队
组队的话当然是我们几个了吧
单单靠小队是无法对抗楼层头目的
那就我来做队长吧
所以我们要组建由多个小队构成的团队
多多关照啊
你也组不到队友吗
不是组不到
他们看上去都是伙伴们一起组队  所以我就免了
你是独行玩家啊
既然这样  要不要和我组队？
刚才也说了  只靠一个人是无法打倒头目的
我们这次就临时组一次队吧
接受组队邀请吗？
好了  差不多都组队完毕了吧
那么…
给我等等
我叫牙王
在打头目之前  我有一些话想说
这里面应该有些混蛋…
不得不向已逝去的2000人道歉
牙王先生
你所说的那些人就是指原封测玩家吧
这不是明摆着吗
那群封测混蛋在游戏开始那天
就扔下我们这些新手跑掉了
他们独占了好的练级场所和任务
只让自己一个人快速提升等级
后来连瞧都不瞧我们一眼
这里应该也有封测玩家
我要让他们向众人下跪
让他们得回来的金钱和道具全都吐出来
绝不能选他们当托付性命的队友  绝不能！
我可以发言吗
我叫艾基尔
牙王先生  你想说的就是…
因原封测玩家不照顾新人导致其大量死亡
因此你要他们负责  并对此道歉和赔偿
意思是这样没错吧
没…没错
这本指南  你应该也拿到了
因为这是在道具屋里免费派发的
拿到了啊  那又怎样？
这其实是原封测玩家们所派发的
真的假的
听好了  现在无论是谁都能够得到情报
然而还是有很多玩家丧生了
吸取前人教训  大家一起商讨如何打败头目
我认为这才是目前最大的议题
好的  那我们继续吧
刊有头目情报的指南
其实在刚才已经放出了最新版
据上面所述
头目名称是伊尔芬狗头人领主
Illfang the Kobold Lord
身边还有名叫毁灭狗头人近卫的卫兵
Ruin Kobold Sentinel
头目的武器是斧头和小圆盾
拥有四段HP条  其中最后一段变红后
武器将换上弯刀类的海盗弯刀
而攻击模式亦随之改变
攻略会议就到此为止
最后关于道具分配
金钱由所有人平均摊分
经验值就归打倒怪物的小队所有
道具则是谁拿到归谁
各位没有异议吧
好  明天早上十点出发
就此解散
那个  还挺好吃的
我可以坐吗
你真的觉得好吃吗
那当然
来到这个小镇后每天至少吃一次
当然了  还需要花些心思
心思？
你试着用在那个面包上
奶油？
这是在前一个村庄接的任务的报酬
任务名是「逆袭的母牛」
你要做的话  我可以告诉你诀窍
我来这个城镇不是为了吃美味食物的
那是为了什么？
为了能继续当我自己
与其把自己关在起始城镇的旅馆逐渐腐败
我更希望以自我来迎接最后一刻
就算是输给怪物而命丧黄泉
我也不要输给这场游戏和这个世界
…绝对不要
我可不想看到队友在我眼前死
至少你明天不能死
2022年12月3日  第1层·森林区域
我先确认一遍
凑不够人的我们的任务是…
对付头目的卫兵  毁灭狗头人近卫
Ruin Kobold Sentine
我清楚
我会用剑技弹开他们的长柄斧
你要衔接好我的动作马上切换进来
切换？
Switch
难道说这次是你第一次组队吗
嗯
各位听好了
我要说的只有一句
我们要赢取胜利！
要上了
开始攻击
A队和C队进行切换
过来了  B队上前阻击
C队维持防御阵型  做好切换准备
趁现在
缓慢后退  准备攻击敌人侧面
DEF三队  不要让卫兵接近
明白
切换！
第三只
还以为她是个初学者
没想到身手这么凌厉
剑锋太快让人难以看清
漂亮
就跟情报所记述的一样
退后  我来上
这里应该让小队所有人围攻才对
用的不是海盗弯刀而是野太刀！？
和封测的时候不一样了
不可以啊  快全力往后方回避
蒂艾贝鲁！
蒂艾贝鲁
你怎么一个人就上了
你也是封测玩家吧  那你应该明白的
你是为了夺取最后一击所奖励的稀有道具
原来你以前也是封测玩家啊
拜托你了…将头目…
将头目…打败
为了大家…
自从这次死亡游戏开始
我就只想着让自己一个人活下去
再见了  克莱因
而蒂艾贝鲁你作为封测玩家
却没有舍弃其他玩家
反而带领着大家打赢一场又一场战斗
我办不到的事情  你却尽力地去做
我也一起
靠你了
攻击步骤和打卫兵的时候一样
知道了
切换
亚丝娜
下一波攻击来了
糟了
我们会撑到你回复好的
你这人…
危险
要赶上啊
亚丝娜  和我一起把它给了结了
明白
赢…赢啦
你获得最后一击奖励！
Coat  of  Midnight
奖励物品:  午夜风衣
辛苦了
实在是绝妙的剑技
祝贺你  这场胜利是属于你的
没什么
为什么啊
为什么…你为什么对蒂艾贝鲁见死不救
见死不救？
不是吗  你早就知道头目要用的招式
一开始就说出那个情报的话
蒂艾贝鲁就不用死了
他一定是原封测玩家
所以才会知道头目的全部攻击模式
知道却不告诉我们！
还有其他人的吧
该死的封测玩家  都给我出来
我不是啊  是你吧
不妙  再这样下去会…
为了大家…
喂  你啊
你说原封测玩家吗
你可别把我和那群外行人相提并论
你…你说什么
登录进SAO的千人封测者里面
绝大部分都是连打怪升级都不懂的初学者
在场的你们比他们还要更好些
但我跟他们可不一样
我在封测期间
登上了其他人未能登上的楼层
我之所以知道头目的刀技
是因为在上层和用刀的怪物打过无数次
我还知道很多其他的事
相比之下  情报这种小儿科根本不值一提
这…这算什么啊
这简直不是封测者了
是作弊啊  作弊者啊
对啊  是作弊者
封测者和作弊者…
所以你就是封弊者了
Beater
封弊者…不错的叫法
没错  我就是封弊者
Beater
从今以后别再把我和三流的原封测者相提并论
等一下
你在战斗时叫了我的名字对吧
抱歉  直接喊了你名字
还是说我叫错了？
你从哪里知道的
大概在这位置能看见除自己以外的HP条吧
那下面没写着什么吗
桐…人…桐人？
Kiri
to
Kirito
这就是你的名字？
对
什么啊  原来一直都写在那里
你还能变得更强
所以…
假如某天有值得信赖的人邀你加入公会  你千万不要拒绝
独行攻略始终有着不可逾越之壁
那…你呢
是否解散小队？
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
远处传来的钟声稍显孤寂
もう一度強く  今度は高く駆け抜けた
用力跃起  这次将越过高耸的障碍
ただ繰り返す現実も
不断重演的单调现实
星の数の願い事も
多如天上繁星的愿望
目指すべき明日を見つけた
这一切均无法胜过这份感情
この想いには勝てない
因我已找到值得向往的明天
目の前に開かれた果てない世界
眼前这个无限延展的世界
たとえ仮想でもいい
哪怕只是虚幻中的刹那
迷い続けても
尽管对前路感到迷茫
胸の奥で強くずっとずっと響いてく
它始终在我怀中有力地回荡
そっとそっと光ってる…
仍在我心中幽幽地闪烁着
红鼻子驯鹿
下集  红鼻子驯鹿