夜子！
亚丝娜  剩下的就交给你了
不要去啊
可恶
传送？
到底想去哪儿
可恶
認めていた臆病な過去
心里有段软弱的过去
わからないままに怖がっていた
我曾经惧怕得不知所以
後ろの自分が現実を今に映す
消沉的我将现实如实反映
いくつもの空を描いた
人们绘出数片不同的天幕
ここはきっと儚い心
我们身处易碎的心灵之中
乱して
指尖轻碰
夢で高く飛んだ
梦里的我在蓝天高高飞翔
躰はどんな不安纏っても振り払っていく
驱赶压抑身躯的一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的决心此刻犹如水纹向外扩散
気付く弱い私
发现自己是多么软弱
君がいれば
只要有你
暗い世界強くいれた
我就能在黯淡的世界里活得坚强
長い夢見る心はそう永遠で
心灵将永远做着长久的梦
I
wanna
always
stay
with
you
我盼望守在你的身旁
I'll
give
you
everything
I
have
向你奉献我的一切
幻象复仇者
笨蛋  不要那么鲁莽好吗
后来怎么样了
不行  他用传送逃走了
虽说旅馆内部受到系统保护
但我就真的认为这里绝对安全
可恶
无敌物体
那是葛莉赛达的长袍
那一定是葛莉赛达的幽灵
她来找我们所有人复仇了
对幽灵而言  圈内PK根本不算什么
那不是幽灵
两次圈内杀人事件都一定存在系统上的手法
一定存在…
刚才的黑色长袍真的是葛莉赛达的幽灵吗
在眼前连续发生两次
我自己也开始有点相信了
不  绝不可能有这种事
如果真的是幽灵  刚才就不会用传送水晶了
传送水晶？
怎么了
不  没什么
拿去吧
给我的？
这种情况下  不然还能是怎样
你以为我是拿出来炫耀的？
那…那就谢谢了
耐久值快要归零了
不想消失没得吃的话就趁早了
真好吃啊
你什么时候买的便当
我不是说过耐久值快要归零了吗
就是想到会有这种情况
所以我今天早上就先准备好了
不愧是血盟骑士团攻略担当负责人
顺便问一下  在哪里买的
没得卖
这不是商品
我也是会做菜的
那个…该怎么说呢
干脆拿去拍卖吧  一定能大赚一笔的
已经没有另一个了
你怎么了
这样啊  原来是这样啊
怎么了  你到底发现什么了
我…我们根本没有看清楚
我们以为自己看到了
但其实却看到了别的东西
一开始就不存在实现圈内杀人的武器和手法
第19层·十字之丘
葛莉赛达  我只能求你原谅才能过得了这关了
抱歉  对不起
饶了我吧  葛莉赛达
我没想到事情会变成那样
真的吗
你做了什么
修密特  你对我做了些什么
我…我只是…在决定转卖戒指当天
腰包里突然多出了一张纸条和一块水晶
那上面就写着指示…
是谁  修密特
是谁给你指示的
葛利牧罗克？
你也死了吗
是谁  是谁在背后操纵你
我…我不知道  真的不知道
纸条里只写着潜入葛莉赛达所住的房间
设定好回廊水晶的位置
然…然后把水晶放进公会共通物品栏里
之后呢
我就只做了这些啊
我真的没想过要帮凶手杀人的啊
拜托你们一定要相信我啊
全部都录下来了  修密特
还活着？
嗯  还活着
夜子和凯因兹都活着
但…但是…
玩家在圈内的话  生命值基本上不会减少
HP
不过物件的耐久值却会降低
就像刚才的法式三明治那样
那个时候凯因兹的铠甲已经被短枪贯穿了
但短枪削减的不是凯因兹的HP
而是铠甲的耐久值
那时候飞散开来的是…
没错  只是他身上的铠甲而已
里面的凯因兹算准了铠甲破坏的时间
利用水晶传送走了
最后形成了非常近似于死亡的效果
但实质根本完全不同
那夜子也是这样吗
她在和我们谈话前就已经插入了短刀
谈话前？
你仔细想想
在那个房间里  她从来没有让我们看见她背后
她一边谈话一边确认服饰的耐久值在下降
最后看准时机  上演被外来飞刀所刺的一幕
这么说来  穿黑色长袍的男人就是…
十有八九不是葛利牧罗克  而是凯因兹
夜子和凯因兹想到利用这个方法假装死亡
而且还加上了圈内杀人这种可怕的表演
而他们的目的是…
把戒指事件的凶手逼入绝境 让他露出马脚
他们两个策划了自己的死亡事件
创造出了一个幻象复仇者
我最初也有一点怀疑修密特呢
你和夜子还是好友吧
她现在在第19层的圈外
一座位于城区稍远处的小山丘上
这样啊
不管如何  剩下的就交给他们自己解决吧
我们追查这次事件的任务已经结束了
嗯
录…录音？
原来…是这样啊
你们居然那么敬爱葛莉赛达…
你不也是吗  你也没有恨过她吧
那…那当然了  你要相信我啊
当然了  我确实是用那笔钱买了稀有装备
才通过了圣龙联合的入团标准…
麻痹？
干掉一个！
这群家伙…该不会是…
这猎物还真肥美啊
这不就是圣龙联合的干部大人吗
杀人公会
微笑棺木
LaughingCoffin
我们该怎样折磨他们好呢
头儿  不如玩那个游戏吧
互相厮杀到最后  活下来的那个人我们就放过他
话是这么说  但你之前不是把活下来的也杀了吗
头儿啊  现在就说漏嘴  那游戏还怎么玩呀
好了  开始杀戮吧
还算勉强赶得上吧
你打算怎样？
马上就会有援军赶来
你要和攻略组30人打打看吗
撤了
夜子  我真高兴能够和你再见面
我是打算等一切结束之后  再去给你赔礼道歉的
虽然我也知道这么说你也不会相信我了…
桐人
谢谢你救了我
但你怎么知道他们三个会来袭击我们的
不是我知道
而是我推测到有这样的可能
凯因兹  还有夜子
那两把武器是你们请葛利牧罗克打造的吧
他一开始也不是很愿意帮我们的
他说想让葛莉赛达的灵魂安息
但在我们再三请求下  他终于帮我们打造了武器
很遗憾  他之所以反对你们的计划…
并不是想让葛莉赛达安息
他是担心上演这场圈内PK的夸张戏码
到时候会过于惹人注目
说不定就会被人发现事件的真相
我也是在三十分钟前才发现的
虽然这次被夜子摆了一道
但老实说我并不讨厌这样
也是呢
如果你打出了超级稀有的道具  你会怎么办
说起来  我就是讨厌这样所以才当独行玩家的
我们公会的规矩是谁打出就归谁
因为SAO里谁打出了什么道具只能靠自我申报
所以想要避免私藏不报的问题  就只能这样做了
也因为有了这样的系统
这个世界的结婚才有了价值
结婚后双方的物品栏不就会相通了吗
婚前还算勉强能藏秘密
但在婚后马上就会被发现
我觉得物品栏相通在实用的同时还很浪漫
什么？
亚丝娜  你结过婚吗
不是不是  我不是这个意思
你刚才不是说什么浪漫和塑料来着吗
Plastic
我哪有说过这样的话
我说的是浪漫和实用
Pragmatic
免得你又误会  Pragmatic的意思是实用
SAO的结婚…很实用吗
没错  因为物品栏相通后就再也藏不住东西了
怎么了
物品栏…相通？
结婚对象死亡时
道具会怎样
物品栏相通后
假如单方死亡  那道具呢
你是在说葛莉赛达和葛利牧罗克吗
也是呢  如果有一个人去世了的话…
所有的道具不就归另一方所有了吗
按你这么说
放在葛莉赛达的物品栏里的稀有戒指不就…
根本不会到凶手手里
而是留在结婚对象的葛利牧罗克的物品栏里才对
原来戒指没有被人抢走
不对  不是这样
的确是被人抢走了
葛利牧罗克抢走了自己物品栏里的戒指
葛利牧罗克…
就是他留下纸条  然后还杀了葛莉赛达吗
不对  他应该没有亲自下手
实行杀人计划的恐怕是…
专门接脏活的红色玩家
不会的  如果他是真正的凶手…
那他又怎么会协助我们的计划
你们把计划全都告诉葛利牧罗克了吧
利用这次的事件
说不定就能令戒指的真相永不见天日
修密特  凯因兹和夜子…
等你们三个到齐后就一次性杀掉
原来是这样  所以才…
所以杀人公会的人才会出现在这里
恐怕是委托杀害葛莉赛达时就留下了联络渠道
怎么会…
找到了
好了  细节就直接问本人吧
好久不见了  各位
葛利牧罗克…
你…你…真的…
为什么  葛利牧罗克！
为什么要杀了葛莉赛达！
为什么不惜杀害妻子也要抢走戒指去换钱！
钱？
居然说我是为了钱
我不是为了钱
我…我…有不得不杀了她的理由
我必须趁她还是我妻子时杀了她
她在现实世界里也是我的妻子
她是个无可挑剔的完美妻子
容貌可爱  性格温顺
我们连一次吵架也没有过
但是  被这个世界困住后
她逐渐改变了
只有我一个对这个强制的死亡游戏感到害怕和恐惧
而她在这边却过得十分充实  比现实世界时还要活泼
我不得不承认
我心爱的优子已经消失了
干脆…
干脆…在这个能够合法杀人的世界里把优子杀了
我只是想把她封印在永远的回忆当中
这又有谁能责怪我！
你就为了这样的理由而杀害妻子
这个理由十分充分
你将来也会明白的  侦探小哥
在你得到爱情  而又最终失去时…
不是的  葛利牧罗克  错的是你
你对葛莉赛达的感情根本不是爱情
不过是单纯的占有欲
桐人  这个男人能交给我们处置吗
好的
如果你和某人结婚了
但之后才发现她隐藏的一面
你会有什么想法
我应该会觉得幸运…吧
既然结婚了  那就代表已经喜欢上对方已知的一面
所以婚后再发现新的一面
如果也能喜欢上的话
那不就成了双倍喜欢了吗
算了
不谈这个了  我肚子饿了
况且刚才又没有吃成
是…是呢
离开前线两天了
明天开始又要努力了
没错  最好在这周内就突破当前的层数
怎么啦
桐人  把我登录为好友吧
你之前一直都没登录吧
大家都是攻略组  有事联络不上也不方便
不了  我可是独行玩家
又不是叫你和我组队
而且多交些朋友也比较好呢
是…是吗
其实也没什么不方便的
在吃饭前你再好好想想
那现在先回城镇去吧
嗯…
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
远处传来的钟声稍显孤寂
もう一度強く　今度は高く駆け抜けた
用力跃起  这次将越过高耸的障碍
ただ繰り返す現実も
不断重演的单调现实
星の数の願い事も
多如天上繁星的愿望
目指すべき明日を見つけた
这一切均无法胜过这份感情
この想いには勝てない
因我已找到值得向往的明天
目の前に開かれた果てない世界
眼前这个无限延展的世界
たとえ仮想でもいい
哪怕只是虚幻中的刹那
迷い続けても
尽管对前路感到迷茫
胸の奥で強くずっとずっと響いてく
它始终在我怀中有力地回荡
そっとそっと光ってる…
仍在我心中幽幽地闪烁着
心的温度
下集  心的温度