結衣  快用它
轉送代碼
傳送即將開始
爸爸  抓緊我！
爸爸  爸爸
結衣  這是哪裡
我也不知道  似乎沒有地圖訊息
知道亞絲娜在哪裡嗎
是
就在…相當近的地方
走這邊
這裡就是世界樹的頂端？
根本就沒有什麼空中都市
這算什麼終極任務  全都是騙人的
不可原諒
對了  我們要先去救亞絲娜出來
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情發出陣陣哀鳴
確かな誓いを手に
憶起昔日真切的盟誓
奇跡だけを求め
一心只顧追求奇跡
消えない闇を彷徨う
迷失於永不更替的黑暗中
ここにいれば
佇立在此處
二度と未来見る事出来ない
眼裡看不見未來在何方
今宵も月が誘って
今夜月色皎潔誘人
まだ言葉出せないけど
心聲未能言表
心の中叫び続けた
今日仍在心裡繼續訴說
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情發出陣陣哀鳴
確かな誓いを手に
憶起昔日真切的盟誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
等我變得更為堅強時
目の前にあるこの空
眼前這片藍天
越えてゆくから
我將勇敢越過
この先にある未来に手を伸ばすから
把手伸往前方的未來
冒牌勇士
媽媽
結衣
媽媽  我的媽媽
桐人
亞絲娜
抱歉  我來晚了
不會  我始終相信你會來救我
我們一起回去吧
結衣  能讓亞絲娜退出嗎
媽媽的狀態被複雜的代碼捆綁住了
要想解除就要有系統操控台
我在實驗室裡看到了類似的…
怎麼了
結衣  發生什麼了
爸爸  媽媽  要小心
有壞東西要來了
結衣
亞絲娜
不要嚇我好不好？
居然有隻小強闖進了小鳥的籠子裡
你是…須鄉？
在這個世界裡不要這樣叫我
要尊稱我為精靈王奧伯龍陛下！
桐人
感覺如何  沒法動彈吧
這是預定在下次升級中導入的重力魔法
效果是不是稍微有點過頭了
快住手  你這個卑鄙小人
話說回來  桐谷
不對  還是叫你桐人比較好吧
你是怎麼上來的
剛才好像還有個奇怪的程式在運行
我是靠這雙翅膀飛上來的
不說也無所謂  直接問你的大腦就知道了
什麼
你該不會以為
我是沒事找事才開發出這項技術吧
在多達三百名原SAO玩家的捨身幫助下
思維記憶操縱技術的基礎研究
已經完成了八成左右
至今無人成功的靈魂直接操縱術
這種神的特權很快就歸我所有了
虛擬世界實在太棒了！
須鄉
世人絕不饒恕你的所作所為
倒是有誰能饒恕我？
很遺憾  這個世界沒有任何神靈
除了我之外！
好了  在篡改你們的靈魂前
我們來開一個令人興奮的派對吧
你想幹什麼
來
棒  太棒了
這種表情果然是NPC的女人做不來的
真香啊
還原現實中明日奈的香味花了我很多功夫
我甚至把解析機搬到病房裡
我真希望你能好好讚揚我的努力呢
住手  須…鄉
唉  觀眾就給我乖乖趴在地上
桐人
系統指令  疼痛緩衝功能
從第十級降至第八級
很痛吧
我會分階段逐漸增強的  你好好期待吧
不過  降至低於第三級後
似乎還會影響到現實的身體
開始吧
給我住手  須鄉
我不要緊的  桐人
我不會因這點小事就覺得受傷
是就最好了
你的矜持能堅持到什麼時候
半個小時？
一個小時？
時間是越長越好啊
不如我告訴你  我在想些什麼吧
在這裡好好享受之後
再去你的病房
在大型螢幕上一邊播放今天的錄影
然後和你再纏綿一番
當然是和你現實的身體了
好甜  好甜啊
須鄉  人渣  你這個人渣
我要殺了你  絕對要殺了你
這是…報應嗎
在遊戲世界裡  我是最強的勇者
我以為能憑一己之力救出亞絲娜
但實際上  我卻什麼都辦不到
你要逃避嗎
不是
我只是認清現實的殘酷
你要向自己曾經否定的系統力量低頭嗎
不然還能怎樣
我是普通玩家
而他卻是遊戲管理員
你的這番話會玷污昔日那一戰
我們那一戰  讓我懂得人的意志能超越系統
以及領悟何謂未來的可能性
你是？
站起來  桐人
比起這種沒有靈魂的攻擊
那個世界的劍刃要更加沉重
更加疼痛
有沒有搞錯  怎麼這個時候還有BUG
登錄系統  ID希茲克利夫
怎麼了
那是什麼ID
系統指令  更改管理員權限
ID奧伯龍更改為Lv.1
居然有比我高級的ID？
不可能
我可是支配者和造物主
也是這個世界的帝王和天神啊
我看不是吧
你只是盜取了這個世界及其居民
你不過是在偷來的王座上
孤芳自賞的小偷帝王而已
你這個小子  竟然…
竟然敢這樣跟我說話
系統指令  生成物件  ID斷鋼神劍
Excalibur
你這破東西  聽不見我說話嗎
這可是天神的命令
再等我一下  很快就完事
系統指令  生成物件  ID斷鋼神劍
Excalibur
一句指令就能召喚出傳說中的武器
我們該做個了斷了
你這個小偷帝王和我這個冒牌勇士
系統指令  疼痛緩衝功能降至第零級
什麼
你別想逃
那個男人面對再困難的局面都不曾退縮
他就是茅場晶彥
茅…場！
這樣啊  那個ID是他的
為什麼死了都還要礙手礙腳的
你總是這樣
總是一副深諳世事的表情
總是從旁搶走我想要的東西
須鄉  我不是不懂你的心情
因為我也輸給過他  成了他的僕人
但我從未想過要變成他  這就是我們的區別
你這個…小子
可惡
好痛
你也會痛？
你給亞絲娜帶來的痛苦可不止這些
手  我的手啊
我沒有一天懷疑過你
現在也一樣相信你  今後也不會變
你就是我的英雄
無論何時都會來救我
不是的  我…
我根本什麼都做不到
但我會努力成為你心目中的英雄
我們回去吧
現實世界可能已經是夜晚了
不過我會馬上趕去你的病房
嗯  我等你
我第一眼最想見到的就是桐人
終於結束了
我可以回去現實世界了
終於可以了
外面變了很多  你一定會嚇一跳的
我們要去好多好多地方
做更多更多的事
絕對可以
這樣子…就真的結束了嗎
你在那裡吧  希茲克利夫
久違了  桐人
原來你還活著
可以說是
也可以說不是
我是茅場晶彥這一意識的餘音和殘像
你一點沒變  還是愛說些莫名其妙的話
但我總得向你表示謝意
你不用謝我
為什麼
憑你我間的交情  你覺得我會施恩不望報？
不管何時  代價都是不可或缺的
那你想要我做什麼
這是…？
這是世界的種子——The Seed
它發芽後  你知道會長成什麼嗎
在那之後  它的處理就交由你判斷
你可以選擇刪除後遺忘它
但假如你心裡對那個世界還有一絲非恨的感情…
我該走了
他日再會  桐人
結衣  你沒事吧  結衣
爸爸
你沒事啊  太好了
嗯  我躲到爸爸的NERvGear的本地記憶體裡了
媽媽呢
嗯  已經回現實世界了
真的嗎
太好了  真的太好了
我們很快會再來見你
不過這個世界會變成怎樣呢
我的核心程式在爸爸的NERvGear裡
我們一直都會在一起
我該去迎接媽媽了
是  爸爸
我最愛爸爸了
不好意思
我看你好久都不回來  所以有點擔心…
我回來晚了  對不起
全都結束了嗎
沒錯  一切都結束了
太好了
我真的…很謝謝你  小直
如果沒有你  我什麼都做不成
不會
我也很高興
自己能在哥哥的世界裡  幫上哥哥的忙
你把亞絲娜帶回來了嗎
對  她終於…回來了
小直  我想…
去接她吧
她肯定在等哥哥
好冷
下雪了
小心點  替我向亞絲娜問好
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
放心  我下次再好好介紹你們認識
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  懷著自信再度向天許願
とめどない想いは
禁不住的感情
日常に飲まれて
淹沒於起居生活中
揺らめきながらまた形を変えていった
在搖曳中改變著形態
今さらもう遅いかな？
是否已經太遲？
返事のない自問自答
得不到答案 自問自答
すべてはそう自分次第
一切皆由自己主張
終りも 始まりも
終結與伊始亦然
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
優しい光を
朝著那柔和的光輝
目指して羽ばたくよ
展翅飛去
心に灯した情熱も抱いて
懷著心中激盪的感情
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  懷著自信再度向天許願
世界的種子
下集  世界的種子