2024年6月24日  第48层·琳达司
这就行了
谢谢你了  莉兹
谢谢惠顾
你今天不用参加公会的攻略吗
我今天请假了
因为等一下约了人见面
原来是这样啊
说什么呢
我要走了
亚丝娜你找到值得自己珍惜的东西了吧
嗯？刚才说什么？
没有  没说什么
好好加油啊
不是啦  不是这样的
我先走了
我也能找到吗
認めていた臆病な過去
心里有段软弱的过去
わからないままに怖がっていた
我曾经惧怕得不知所以
後ろの自分が現実を今に映す
消沉的我将现实如实反映
いくつもの空を描いた
人们绘出数片不同的天幕
ここはきっと儚い心
我们身处易碎的心灵之中
乱して
指尖轻碰
夢で高く飛んだ
梦里的我在蓝天高高飞翔
躰はどんな不安纏っても振り払っていく
驱赶压抑身躯的一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的决心此刻犹如水纹向外扩散
気付く弱い私
发现自己是多么软弱
君がいれば
只要有你
暗い世界強くいれた
我就能在黯淡的世界里活得坚强
長い夢見る心はそう永遠で
心灵将永远做着长久的梦
I
wanna
always
stay
with
you
我盼望守在你的身旁
I'll
give
you
everything
I
have
向你奉献我的一切
心的温度
还行吧
招待客人也是工作的一环
好的
莉兹贝特武器店  欢迎您
那个…我想要订造武器
他的钱包能扛得住吗
现在金属行情涨得比较高
你不用担心预算
我希望你能打造出当前最强的剑
就算你这么说  但至少给我一个具体的性能目标值
这样啊
那目标就定在跟这把剑同级或以上的性能吧
阐释者
Elucidator
在怪物掉落的剑系当中…
这可是魔剑级别的超强武器啊
能做出来吗
这把怎样？
这可是我打造的顶级杰作
稍微轻了点
那是因为使用了速度系的金属
我可以稍微试一下吗
试什么？
试一下耐久力
等…等一下  这么做你的剑可是会断掉的
到时再说吧
无法修复了
你在搞什么鬼啊
抱歉  我没想到砍过去的剑反而会断掉
你的意思是我的剑比你想象中还要不堪一击？
大概…是吧
我得和你说清楚
砍断你的剑还不简单
只要有材料我再多都能做出来
是吗  那就请你帮我打造了
一把能够轻易砍断它的剑
既然你说到这份上  我可要你陪我完成全过程
全过程？
没错  从最初的找金属开始
我一个人去就行了
你跟着来也只会碍手碍脚
你不要小看我
我好歹也是个熟练的战锤使
MasterMacer
目标是哪块金属
位于第55层西边的山脉里
有头以水晶为食的巨龙
传闻它在体内有着很多稀有金属
在第55层啊  我看还是…
据说需要有熟练的锻造师随行才能取得金属
MasterSmith
这样你还打算一个人去吗
你要听话躲到一旁去啊
你这人啊…
我叫桐人
在剑完成前  我们好好合作吧
好好合作吧  桐人
刚认识就直呼其名啊  不过也算了
莉兹贝特
第55层·西边山脉
好冷
你没有多带些衣服吗
我又不知道第55层是冰雪地带
你自己不要紧吗
我受过的锻炼跟你可不一样
真是每一句话都要惹人生气呢
好温暖
居然发展成和这种男人单独出门
真是不可思议呢
怎么了  莉兹贝特
已经不行了吗
还绰绰有余呢
反正你也直接叫我名字了  那干脆叫我莉兹吧
好的  我知道了  莉兹
你别得意忘形
好漂亮
你干什么啊
你先准备好传送水晶
我知道啦
还有  接下来就交由我来办
巨龙一出现  莉兹你就躲进那边水晶的背面
绝对不要出来
说什么呢
我又不是初学者  我也要帮忙
不行！
好的  那走吧
躲到背面去
嗯
是吐息  快避开
Breath
好厉害
只靠一把那么纤细的武器就…
他到底是什么人
你快点把它解决掉啊
笨蛋  不要出来啊
说什么呢  你不是快打赢了吗
莉兹！
骗人  不是吧
莉兹  抓紧我
还活着啊
嗯  还活着
总之还是先喝一瓶好了
嗯
那个…谢谢你救了我
不用那么快就谢我
还不知道怎样出去呢
嗯？用传送不就行了？
传送  琳达司
怎么会…
用不了水晶就意味着有别的方法出去
这你怎么知道啊！
这也有可能是预计掉落的人会百分百死掉的陷阱
说得对呢  这也有可能
你这人啊  就不能说些好话哄我一下吗
我想到一个方法
真的？
嗯  沿着墙壁跑上去
你撞坏脑子了？
有没有坏  试试看就知道了
不是吧…
助跑距离再长点就可以成功了
怎么可能
这种感觉真奇怪
这种事在现实里绝对不会有
居然在这个第一次来的地方…
和第一次见面的人并排着一起睡
而且你还沿着峭壁跑上去
你真是个奇怪的人呢
真是对不起了
桐人  可以问你个问题吗
怎么了  语气那么凝重
为什么你那个时候要来救我呢
与其眼睁睁看着别人死
我宁愿和他一起去死
特别是像莉兹这样的女孩子就更应该这样
你真是个傻瓜呢
这世上可能就你那么傻
牵着我的手…
嗯
好温暖
我和桐人明明都只是虚拟世界的资料…
莉兹…
咦？
怎么了吗
你看啊
水晶石英铸块
这…该不会是…
对  这应该就是我们要找的金属了
巨龙啃咬水晶  在腹中生成金属
难怪之前没人找到
太好了
但为什么会在这种鬼地方呢
这个垂直洞穴其实是巨龙的巢穴  而不是陷阱
换言之那个铸块是巨龙的排泄物  就是粪便
不管怎样说  总算是达成目标了
然后就是…
你刚才说这里是巨龙的巢穴吧
嗯
没记错的话龙是夜行动物  那它差不多就要…
回来了！
你…你干什么
莉兹  抓紧了
到外面了
啊  好壮观
桐人！
我啊
什么？
我…喜欢桐人！
你说什么  我听不清
没什么了
2024年6月25日  第48层·琳达司
你是要单手直剑吧
没错  劳烦你了
桐人手中的温暖
我心中的感情
这不是什么错觉
如果打造出一把让他满意的剑…
我就向他表白
剑名是逐暗者
DarkRepulser
我是第一次听到这名字
意味着它应该还没记录到情报商的商品目录上
你试试
嗯
怎…怎么样
很重  是把好剑
太好了
就像剑里注入了灵魂
好了  这下委托就完成了
我付你剑的费用吧  多少钱呢
我…不要钱
不过  我希望当桐人的专属锻造师
这是什么意思
莉兹？
从…从圈外回来后  到这里来  我帮你保养装备
每天都要来  直到永远
莉兹…
桐人  我…
其实我…
莉兹  担心死我了
亚…亚丝娜？
莉兹  我发不了消息给你  又没法在地图上追踪你
你昨晚到底去哪里了
对不起  我困在迷宫里出不来了
迷宫？
莉兹一个人吗
不是  还有他
桐…桐人？！
亚丝娜  好久不见了
也不对  才两天没见
吓到我了
这样啊  原来你马上就过来了
你先和我说一声的话  我就陪你一起来了
你们两个难道早就认识了？
是啊  我们都是攻略组
他说想要一把强力的剑
所以我就把莉兹的店介绍给他了
原来是这样啊
你没有对我的好友做些什么奇怪的事吧
当…当然没有了
说话吞吞吐吐的  好可疑
我差点连命都丢了
你就不能少损我两句吗
所以我才常常提醒你不要单独行动
这样啊  我明白了
他没有对莉兹说些失礼的话吧
莉兹？
岂止失礼啊  他一来就把我店里最好的剑弄断了
对不起
没什么  亚丝娜你不用道歉啦
人是挺奇怪的  但至少不是坏人
我会支持你的
加油啊  亚丝娜
我都说不是这样了
莉兹？
抱歉  我要去谈进货的事  先出去一趟了
那店面怎么办？
就请你们留下来帮我看着好了
喂  莉兹
莉兹贝特…
不行啦  你现在就来
还差一点…
我就能做回平常那个开朗的莉兹贝特了
莉兹…
你怎么知道我在这里
我从那里眺望整个城镇才找到你的
你还是那么爱乱来
让你担心了  我没事的
只是这种不习惯的冒险让我还没回过神来而已
所以…我刚刚说过的话…
你全都忘了吧
我想向莉兹说声谢谢
一直以来…
我真的认为与其单独活下来  倒不如一起去死
桐人？
但在掉进洞里的时候
我能和你一起活下来 真的太好了
我或者其他人都一样
都是为了生存而活着
所以我要向你说声谢谢  莉兹
我…我也是
我一直都在追寻着…
这个虚拟世界里某些真切的东西
对我来说…
桐人掌心的温暖就是我一直所追寻的
刚才那番话  也去和亚丝娜说吧
莉兹…
我没事的…
这份余热还会留在我心里一阵子
所以呢  桐人
请你一定要让这个世界走向终结
在那之前  我都会努力的
我保证  我一定会完成攻略
需要修理武器和防具时  随时来找我
好
今后也请多多光顾莉兹贝特武器店！
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
远处传来的钟声稍显孤寂
もう一度強く　今度は高く駆け抜けた
用力跃起  这次将越过高耸的障碍
ただ繰り返す現実も
不断重演的单调现实
星の数の願い事も
多如天上繁星的愿望
目指すべき明日を見つけた
这一切均无法胜过这份感情
この想いには勝てない
因我已找到值得向往的明天
目の前に開かれた果てない世界
眼前这个无限延展的世界
たとえ仮想でもいい
哪怕只是虚幻中的刹那
迷い続けても
尽管对前路感到迷茫
胸の奥で強くずっとずっと響いてく
它始终在我怀中有力地回荡
そっとそっと光ってる…
仍在我心中幽幽地闪烁着
黑白剑舞
下集  黑白剑舞