歡迎收看頭條新聞
有消息稱短劍使兼馴獸師的
偶像西莉卡（13歲）遭遇跟蹤狂！？
偶像西莉卡遇上了跟蹤狂
跟蹤狂疑是知名獨行玩家  黑色劍士K
K是參加攻略組的頂級玩家
有人多次目擊他向西莉卡搭訕
對此  粉絲們展開了抗議運動
他們聲稱要從K的魔爪下保護西莉卡
運動可謂日益高漲
部分人甚至要求強烈譴責K的行為
目前還無法預測事態的後續發展
頭條新聞  至此結束
川原礫默認
Sword Art Offline
大家好  歡迎收看Sword Art Offline
我是擔任主持人的亞絲娜
我是擔任解說員的桐人
本節目將為各位介紹艾恩葛朗特的各種瑣碎事
是一檔情報綜藝節目
每次都將請來重磅嘉賓  敬請期待
話說回來  西莉卡真是人氣爆棚呢  桐人
好像是  她還挺有名氣的
我還認為男性都會喜歡成熟的女性
但好像也不全是這樣呢
關於這點  畢竟大家喜歡的類型各有不同
自然會有人喜歡孩子氣一點的女生
我猜這種人說不定還挺多的
原來如此
桐人喜歡哪種類型的女生呢
成熟的？還是說你果然更喜歡孩子氣的？
你這「果然」算什麼意思啊
可是剛才的跟蹤狂嫌疑…
那個啊…那只不過是傳聞而已
亞絲娜你自己不也這麼說的嗎
話是這麼說  但看到那張照片後始終讓我很在意
其實我有一個跟西莉卡差不多年紀的妹妹
所以看到她有困難  才會不由得想幫她
原來是這樣
對不起  我胡思亂想還懷疑你
沒什麼  只要你明白我的苦衷就好了
嗯
Sword Art Offline  正式開始
川原礫默認
Sword Art Offline
在刀劍神域的世界裡  雖然沒有職業設定
但玩家們可以靠自身的努力
成為馴獸師或者鍛造師等
大家也來試試看吧
Sword Art Trivia  至此結束
重播環節
本環節將從BD&DVD的內容當中選取數個片段
和嘉賓一起談談感想
我們先來介紹今天的嘉賓
就是這位  有請
大家好
馴獸師·西莉卡
我是西莉卡
桐人  好久不見
西莉卡看起來精神飽滿  真好
西莉卡和桐人是在第35層相遇的吧
是的  他在危急關頭救了我一命
在那以後也幫了我不少的忙
是吧
是這樣嗎
當然是啦
對我來說  桐人不僅是我的救命恩人
而且就像是我的哥哥一樣
對了  我以後能叫桐人做哥哥嗎
哥哥？
不行嗎
西莉卡想那樣叫的話  我倒也無所謂
太高興了  謝謝你
桐人哥哥
西莉卡
西莉卡你這樣叫  桐人都顯得不太好意思了
說…得是呢
給你添麻煩了吧
沒有  絕對沒有這回事
真的嗎  謝謝你
總…之我們來重播第三集至第五集的內容吧
首先是第四集的這條片段
桐人  那個道具是…？
名字叫做幻影天球
Mirage Sphere
好漂亮
這裡就是第47層的城區
而這裡就是回憶之丘
這之後桐人陪我過了一晚
這讓我感到非常安心
桐人
別激動  我只是想介紹道具幻影天球才選的
Mirage Sphere
我說的都是真的
西莉卡也是  別再說這種容易引起誤會的話了
哎？我說錯什麼了嗎
接…下來是第五集的這條片段
居然真的睡著了…
我原本只是想請你來打個盹的
沒想到你竟然睡得那麼熟
這…也沒辦法  那個時候一不小心就睡熟了
不過  現在想來
如果那時候趁你睡著  在你臉上塗鴉就好了
桐人哥哥真壞
你要是敢這麼做  現在你的臉上就會有好幾個窟窿
我…們來看下一條片段吧
同樣是第五集的片段
早啊  睡得還舒服嗎
欠你一頓飯
哎呀  你那時候還真是不坦率呢
你們看上去真有趣
所以我才想要捉弄一下你
真是的  桐人你真壞
接下來是第四集  西莉卡極力推薦的片段
怎麼跟說好的片段不一樣
為…什麼會是這條片段
桐人
盯著女孩子難為情的片段看  真是太失禮了
重播環節  至此結束
川原礫默認
Sword Art Offline
放在口袋裡的道具可以隨時使用
但放在物品欄裡的道具
從資料到實體則需要一定時間
所以回復道具和傳送水晶要預先放在口袋裡
希望大家都能記住
Sword Art Trivia  至此結束
桐人的人生諮詢
克萊因
×
本環節將由克萊因為SAO世界的居民解決各種煩惱
就只管放心交給我好了
那個…S小姐  請問有什麼要諮詢的呢
是  其實我身邊有一位像哥哥一樣的人
剛相遇的時候  我很高興自己有了一個哥哥
但我想讓我們的關係更進一步
我該怎麼做才能讓他把我當成一個普通女孩呢
嗯…這種事的確比較常見
但卻算是相當難的諮詢
是這樣嗎
當然了  這種情況大多都是因為男性反應遲鈍
因為沒注意到女性的感情  才會把她當作妹妹看待
那我應該怎麼辦
可以大膽地展現自己的性感魅力
不然的話  就只能耐心等待那位男性意識到S小姐的感情了
這樣啊
不清楚地說出來  對方是不會明白你的心意的
亞絲娜
而且即使被拒絕了  也遠比不說出來而後悔要好
因為這樣至少能讓他知道S小姐的心意
可是他是攻略組的成員
等級要比我高出很多
一想到我們之間的等級差距
我就感到很不安
S小姐  那位男性是那種不理會低等級玩家的人嗎
不  他不是那樣的人
只是一想到如果自己成為他的累贅  我就…
等級差距並不是什麼大問題
除了並肩作戰  一定還有其他在一起的方法
我也知道表白需要很大的勇氣  但您要加油
我也會支持您的
亞絲娜
我明白了  我會試試看
問題好像不知不覺就被解決了
你…是不是來圍觀的？
要你囉嗦
真要說起來  你還不是像空氣一樣毫無存在感
人生諮詢  至此結束
川原礫默認
Sword Art Offline
快到節目結束的時間了
西莉卡  你參加本次節目有何感想呢
是  我感到非常開心
桐人依舊是那麼帥
克萊因也非常可靠  值得信賴
還有亞絲娜實在是個大好人
下次有機會還要叫我參加哦  亞絲娜
嗯？
她說我值得信賴
你還真是個單純的人
各位  下次我的人生諮詢一定要多多捧場啊
那麼  我們在刀劍神域BD&DVD第三卷中再會吧
再見
本節目由…
高價收購一切道具  構築各位艾恩葛朗特的舒適冒險的
艾基爾商店贊助播出