喲  來得挺早啊
依舊是家生意慘淡的店呢
真囉嗦  夜晚可熱鬧了
之前那張照片是怎麼一回事
說來話長
你知道這玩意嗎
遊戲？
NERvGear後繼機型——AmuSphere用的MMO遊戲
這和SAO一樣是VRMMO遊戲嗎
Alf  heim  Online？
發音應該是愛爾芙海姆
ALfheim
意思是妖精的國度
妖精…
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情發出陣陣哀鳴
確かな誓いを手に
憶起昔日真切的盟誓
奇跡だけを求め
一心只顧追求奇跡
消えない闇を彷徨う
迷失於永不更替的黑暗中
ここにいれば
佇立在此處
二度と未来見る事出来ない
眼裡看不見未來在何方
今宵も月が誘って
今夜月色皎潔誘人
まだ言葉出せないけど
心聲未能言表
心の中叫び続けた
今日仍在心裡繼續訴說
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情發出陣陣哀鳴
確かな誓いを手に
憶起昔日真切的盟誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
等我變得更為堅強時
目の前にあるこの空
眼前這片藍天
越えてゆくから
我將勇敢越過
この先にある未来に手を伸ばすから
把手伸往前方的未來
妖精們的國度
妖精的國度啊
是款很溫和的遊戲？
不  似乎不是這樣
完全技能制
重視玩家技巧  而且推薦PK
完全技能制？
也就是不存在等級的概念
各種技能反覆使用後只會有一定提升
而戰鬥靠的則是玩家的運動能力
難度還真高
就相當於沒有劍技卻有魔法的SAO吧
據說這款遊戲現在大受歡迎
原因好像是因為能飛起來
能飛？
妖精自然擁有翅膀
聽說遊戲搭載了什麼飛行引擎
習慣後就能自由飛行了
那要怎麼控制呢
誰知道呢
不過好像相當困難
那當然  畢竟要操控人類本沒有的翅膀
不知道是不是運動背部肌肉呢
熱賣的遊戲和亞絲娜究竟有什麼關係
你怎麼看
很像…亞絲娜
你果然也是這麼想
快告訴我
照片上的是哪裡
是遊戲裡面
在ALfheim  Online裡
那裡好像叫世界樹
在這棵樹的上方有座傳說中的城堡
玩家分為九大種族
為最先抵達城堡而展開競爭
飛上去不就好了嗎
聽說有什麼滯空時間
因此不能無限飛行下去
於是
五名玩家按體型大小疊羅漢
像多級火箭般接力飛行
原來如此
行為很蠢  但想法不錯
儘管他們連世界樹最底的樹枝也到不了
但卻拍到了好幾張照片
其中一張拍到了非常怪異的東西
鳥籠？
將那個鳥籠放大到最大解析度後
就得到這張照片了
但亞絲娜為什麼會在那種地方
RCT  progress
明日奈的生命
全靠我才得以維持
艾基爾  這個遊戲軟體能給我嗎
沒問題  你是要去嗎
我要去親眼確認
可以復活的遊戲算得了什麼
我得先去買主機
用NERvGear就可以運行
AmuSphere不過是NERvGear的安全加強版
那太好了
你一定要救出亞絲娜
不然我們的戰鬥永遠看不到盡頭
嗯  改天在這裡來一次線下聚會吧
我真是個笨蛋笨蛋笨蛋
我回來了
哥哥
給
還…還以為會噎死呢
真是個急性子
吃東西別那麼急
小直  關於昨晚的事
嗯…
那個…怎麼說呢
謝謝你
多虧小直我才能重新振作
我不會放棄的
我一定會把亞絲娜帶回來
嗯
加油  我也想見見亞絲娜
你們一定能成為好朋友的
那一會兒見
一週後的1月26日  婚禮將在這間病房裡舉行
我也會叫你來的
再一次借我力量吧
開始連接
歡迎來到ALfheim  Online
首先請輸入性別和角色名稱
這樣啊  你就是那位英雄桐人啊
Kirito
接下來請決定種族
請從九大種族中選擇一個
就選它吧
確定選擇守衛精靈嗎
Spriggan
角色樣貌將隨機生成
是否繼續
守衛精靈
領地位於愛爾芙海姆東北方，
以古代遺跡為首都。
敏捷度高以及擅長幻屬性魔法。
即將傳送至守衛精靈的出生地
祝您好運
怎麼了
怎麼一回事啊
愛爾芙海姆·中立地帶·古森林
2025年1月20日
又回來了
前不久才發生過那種倒楣事
說起來這是哪裡
有了
野外地圖上無法即時退出。是否退出？
角色狀態是…
這是什麼？
出BUG了？
和SAO內的數值一樣
這是怎麼一回事
這難道是SAO內部？
慢著
拜託一定要有啊
是我  結衣
你還認得我嗎
我們又見面了  爸爸
結衣
媽媽
肚子餓了吧
我們去吃東西吧
嗯
好好吃
媽媽爸爸
爸爸
奇跡是會發生的
這到底是怎麼一回事呢
這裡其實不是SAO裡面
這裡叫ALfheim  Online  是另一個遊戲世界
稍等一下
這裡有可能是「刀劍神域」伺服器的備份
Sword Art Online
備份？
是的
基礎程式群和圖形形式都完全一致
但是Cardinal系統的版本稍微有點舊
原本運營SAO的ARGUS的處理結果是
將運營交由RECT承擔
也就是RECT吸收了ARGUS的技術資產
並進行了挪用
但為什麼會有我的個人資料
我去看看爸爸的資料
沒有錯
這和爸爸在SAO裡使用的角色資料相一致
可能因為存檔格式幾乎一樣
所以覆蓋了兩個遊戲共通技能的熟練度
說起來  雙刀流的確沒了
至於道具…
看來已經損壞了
最好是在惹來檢錯程式之前刪除掉
原來是這樣
是否刪除全部道具？
那技能熟練度怎麼辦好呢
至於技能的話
只要人類的遊戲管理員不直接查看
應該就不會有問題了
是…是嗎
這樣一來  我連封弊者都不算
而變成一個純粹的作弊者了
結衣你現在又是怎樣一個狀況呢
我看看…
用作輔助玩家的模擬人格程式
屬於導航精靈一類
這就是變化成精靈時的形態
好癢
還和以前一樣擁有管理員權限嗎
不  頂多只能進行查閱以及登錄廣域地圖資料
這樣啊
其實呢  亞絲娜她…
媽媽她好像在這裡
媽媽？
是怎麼一回事呢
亞絲娜在攻略SAO之後
依然沒有回歸現實世界
我聽到有情報說
有人在愛爾芙海姆目擊到像亞絲娜的玩家
怎麼會這樣
我已經知道了大概的所在位置
是一個叫世界樹的地方
應該就是它了
媽媽就在那裡？
說起來  我怎麼會來到這片荒涼的森林呢
按理應該傳送到出生地才對
不清楚
可能是位置訊息損壞了
又或者是信號受到了干擾
既然那樣  把我送到世界樹附近不就好了
這就是翅膀啊
怎樣才能飛呢
好像能用輔助搖桿
舉起左手  做出握拳的手勢
往跟前拉是上升
推下去是下降
而左右則是轉彎
嗯
按住按鈕是加速
而鬆開則是減速
翅膀發光時可以飛行
經過一定時間後
必須讓翅膀休息一下
是這樣啊  基本明白了
那麼  離這裡最近的城鎮是哪裡呢
西面有屬於風精靈的城鎮——司伊魯班
Sylph
那裡就是最…
怎麼了
有玩家在附近
莉…莉法  等等我
加把勁  雷根
只要成功逃到風精靈的領地…
雷根  迴避！
真是煩人
萬不得已  做好戰鬥準備
打不贏的
西格魯特他們肯定已經…
我會盡量多吸引一些敵人
而你要自己想辦法打倒一個
我會盡力的
偶爾也要讓我看看你英勇的一面
可惡
這下能贏了
笨蛋  別停下來
抱歉
雷根
不要怨我  我只是執行任務
放下錢和道具  我就網開一面
你裝什麼紳士啊  影宗
好久沒遇上女人當對手了
乾脆把她殺了吧
我就算死也要再帶一個人上路
誰不怕死亡懲罰就放馬過來
你的脾氣真硬
那就別怪我了
會飛還要懂著陸才行啊
你在做什麼  快逃
三個重戰士欺負一個女孩子  也太難看了
你說什麼
區區一個菜鳥還夠膽跑出來
我就如你所願  讓你死在這
我可以用劍砍他們嗎
那當然…沒什麼不可以
至少對方是有那樣的敵意
那就失禮了
不見了
下一個是誰
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  懷著自信再度向天許願
とめどない想いは
禁不住的感情
日常に飲まれて
淹沒於起居生活中
揺らめきながらまた形を変えていった
在搖曳中改變著形態
今さらもう遅いかな？
是否已經太遲？
返事のない自問自答
得不到答案 自問自答
すべてはそう自分次第
一切皆由自己主張
終りも 始まりも
終結與伊始亦然
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
優しい光を
朝著那柔和的光輝
目指して羽ばたくよ
展翅飛去
心に灯した情熱も抱いて
懷著心中激盪的感情
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  懷著自信再度向天許願
被囚的女王
下集  被囚的女王