2024年10月24日  第55層·格朗薩姆
事情的原委我都清楚了
團員那邊就交由我來解釋
還有就是我們要申請暫時退團
理由呢
我們對血盟騎士團的現狀有所質疑
我明白了
但我相信你們很快就會回歸戰場
2024年10月25日  第22層
景色真美啊
但也不要太靠近外圍
小心掉下去了
我們買了一個很好的家呢
不過也因此變得身無分文了
但我們可以在這裡過些寧靜的生活
桐人  怎麼了
亞絲娜  我們之間的關係
是僅限於這個世界的嗎
我要生氣了  桐人
即使這裡是虛擬世界
但我對你感情是認真的
在這裡我唯一學會的是
不輕言放棄  堅持到最後
如果能回到原來的世界
我一定會與桐人重遇
並再次愛上你
認めていた臆病な過去
心裡有段軟弱的過去
わからないままに怖がっていた
我曾經懼怕得不知所以
後ろの自分が現実を今に映す
消沉的我將現實如實反映
いくつもの空を描いた
人們繪出數片不同的天幕
ここはきっと儚い心
我們身處易碎的心靈之中
乱して
指尖輕碰
夢で高く飛んだ
夢裡的我在藍天高高飛翔
躰はどんな不安纏っても振り払っていく
驅趕壓抑身軀的一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的決心此刻猶如水紋向外擴散
気付く弱い私
發現自己是多麼軟弱
君がいれば
只要有你
暗い世界強くいれた
我就能在黯淡的世界裡活得堅強
長い夢見る心はそう永遠で
心靈將永遠做著長久的夢
I
wanna
always
stay
with
you
我盼望守在你的身旁
I'll
give
you
everything
I
have
向你奉獻我的一切
朝露的少女
平時是那麼地目中無人
但其實還挺可愛的  甚至有點孩子氣
年紀該不會比我小吧
桐人
最喜歡你了
我們永遠都要在一起
早上好  桐人
早上好
你聽見我剛剛說的話了嗎
剛剛？說什麼了
那就沒什麼了
對了  我們今天去哪裡玩好呢
你啊  昨天  前天和再往前的日子不是一直在玩嗎
那麼桐人你不想出去玩嗎
我想到一個很有趣的地方了
我們要到哪裡去呢
到了之後你就知道了
讓我騎你肩膀上吧
騎肩膀上？
每次都從同樣的高度看的話多無聊啊
以桐人的力量值來說應該不成問題吧
是這樣沒錯啦
但你都多大了
這和年紀又沒有關係
有什麼不好的  又沒人看著
好…好吧
你要是敢往後看  小心我打你
你是不是太不講理了
行了
快看  從這裡就能看見湖泊
我可一點也看不見
那等一下換你騎我好了
好了  出發！前進！
前進方向  北偏東
是…
嚇我一大跳
你不是說沒人會看嗎
原來這裡有人呢
快點  桐人也來揮揮手吧
堅決不要
我是不是該下來呢
抓緊了
昨天我在村莊聽到一個傳聞
在這附近的森林深處
那個經常會出沒
哪個？
幽靈
你是在說幽靈系的怪物嗎
不是不是  是真的幽靈
被人多次狩獵的怪物
其怨念會在每天夜幕降臨時  徘徊在圈外
我們離那裡也挺近了
那個傳聞中的地方？
大約一週之前
一個做木工藝品的玩家來這裡取木材
當他忙於收集木材時  天色漸黑
然後在稍遠處的樹蔭下
他隱約看見一個白色物體
不知道是怪物還是什麼
白色影子慢慢地走入樹叢深處
快看
快把我放下來
怎麼了
桐人  看那邊
看什麼啊
喂  騙人的吧
那是…
才不是什麼幽靈
等一下  桐人
真是的
她是玩家嗎
好奇怪啊
奇怪？
沒有游標顯示
會是什麼BUG嗎
大概是吧
為什麼這麼小的孩子會在SAO裡
總之不能丟下她不管
等她醒了之後  應該就能弄清來龍去脈了
我們把她帶回家裡去吧
嗯  說得對
現在唯一可以確定的是
既然能夠把她帶到家裡來
就說明她不是NPC
應該…是這樣了
要是NPC  在桐人抱起她的同時
就會出現騷擾警告才對
而且也不像是某些任務的觸發事件
如果是的話  任務記錄視窗應該有所更新才對
照這麼說來  她應該是個玩家
並且在那裡迷路了
這樣推理應該是最有可能的了
但為什麼會在那種地方迷路呢
具體我也不太清楚
但說不定她是有監護人或者父母的
嗯  一定是和家人一起登錄進來的
他們平安無事就好了
她應該會清醒過來吧
嗯  既然身體沒有消失
就代表她與NERvGear之間依然有信號傳輸
現在應該近似於睡眠狀態
所以她應該很快…
就會醒過來了
嗯
桐人
真是的
如果…
如果她是孤身一人來到SAO
那她一直是一個人面對這個世界…
好好睡吧  希望你明天就能醒來
桐人  桐人啊
早上好  怎麼了
趕快過來這邊
太好了  終於醒過來了
你知道自己發生什麼事了嗎
是嗎
名字呢  想得起嗎
名字…
我的名字是…
結衣
結衣是我名字
結衣  很好聽的名字呢
我叫亞絲娜
他叫桐人
亞烏娜
通人
結衣為什麼會在森林裡呢
知道爸爸媽媽在哪裡嗎
不清楚
什麼都不清楚
怎麼會這樣
結衣  我可以直接叫你結衣嗎
嗯
那結衣也叫我桐人吧
通人
是桐人  桐人
好像難了點呢
選個你容易叫的叫法好了
爸爸
我？
亞烏娜是…媽媽
是啊  結衣  我是媽媽
媽媽
爸爸媽媽
肚子餓了吧
我們去吃東西吧
嗯
給  這份是結衣的
結衣  我跟你說哦
這可是非常辣的
我要吃和爸爸一樣的
是嗎
既然你已經有所覺悟  我絕對不會阻止你
凡事都要勇於嘗試
好好吃
這小傢伙忍耐力還真強
今晚我們來挑戰極辣套餐吧
嗯
真是的  不准得意忘形
我才不會做那種東西
聽到沒
桐人  你怎麼看
似乎是失去記憶了
不過更讓人擔心的  反而是她剛才的樣子
簡直就像個嬰兒一樣
我——我…
對不起  我也不知道該怎麼辦
你是想在結衣恢復記憶之前
一直照顧她吧
嗯  不過…
這真是個兩難的局面
我們不回去參加攻略的話
讓結衣回家的日子就會拖得越晚
嗯…
總而言之  做我們能做的事吧
從結衣的裝備來推測
她平常應該不會到圈外去
我們首先去起始城鎮
找找看她有沒有父母和兄弟
也對
我也一樣不想和結衣分開
桐人
該怎麼說呢
雖然只是一段很短暫的時間
但有了結衣在
這裡就像成了一個真正的家
我是有這樣一種感覺啦
嗯
但不代表我們以後不能相見了
如果她有家人或者監護人的話
現在一定非常擔心才對
嗯  等結衣睡醒之後
我們就前往起始城鎮吧
我們還是要做好準備  以便馬上能裝備武器
畢竟那裡是軍隊的地盤
還是不要鬆懈為好
媽媽
爸爸
2024年10月31日  第1層·起始城鎮
好久沒有來過這裡了
我也是
結衣  有沒有哪些建築物是比較眼熟的
不清楚
沒關係  起始城鎮畢竟大得恐怖
總之先去中央市場吧
桐人
這裡目前大約有多少名玩家呢
對呢
SAO裡還活著的玩家約有6000人
算上軍隊的話
約有三成的人住在起始城鎮
也就是比2000人少一點
但你不覺得現在人太少了嗎
確實是
把孩子們還給我
保姆登場了
等好久了
請你們把孩子們放了
你說話別說得那麼難聽
我們只是在教孩子們社會常識而已
這也是軍隊重要的任務之一
沒錯  納稅可是市民的義務
銀  凱因  米奈
你們在那裡嗎
紗夏老師  老師快來救救我們
別在意錢了  把錢都給他們吧
老師  單單這樣還不夠
因為你們拖欠的稅金實在太多了
不放下裝備  這事可算不了
包括你所有的防具
身上有的全都給我交出來
讓開  快讓開
不然的話…
放心  已經沒事了
把裝備收好吧
嗯
你們是哪來的
竟敢妨礙我們軍隊執行任務
先慢著
我好像沒見過你們
你們知道和解放軍作對意味著什麼嗎
桐人  照顧好結衣
嗯
你儘管放心
在圈內不管受到任何攻擊  HP都不會減少
頂多就是有些輕微的擊退現象
但相對地
圈內戰鬥會讓人刻上恐懼的烙印
不好
你們別只顧著看  快想想辦法啊
好厲害
姐姐  你好厲害啊
我還是頭一次見到他們那麼狼狽
真的太帥了
真的很感謝你
怎麼樣  媽媽很強吧
大家的…
大家的內心…
結衣？
結衣  怎麼了
大家的內心…
結衣
結衣  想起些什麼了嗎
我——我…
我不屬於這裡
一直在黑暗的地方孤零零地…
結…結衣
媽媽  我好怕
媽媽
剛才那是什麼
結衣…
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
遠處傳來的鐘聲稍顯孤寂
もう一度強く　今度は高く駆け抜けた
用力躍起  這次將越過高聳的障礙
ただ繰り返す現実も
不斷重演的單調現實
星の数の願い事も
多如天上繁星的願望
目指すべき明日を見つけた
這一切均無法勝過這份感情
この想いには勝てない
因我已找到值得嚮往的明天
目の前に開かれた果てない世界
眼前這個無限延展的世界
たとえ仮想でもいい
哪怕只是虛幻中的剎那
迷い続けても
儘管對前路感到迷茫
胸の奥で強くずっとずっと響いてく
它始終在我懷中有力地迴盪
そっとそっと光ってる…
仍在我心中幽幽地閃爍著
結衣的心靈
下集  結衣的心靈