2022年—
人類終於實現了虛擬實境
本週的MMO Stream要開始了
我們先來看一段PV
這是上週發售時的情景吧
他們排著長隊所追尋的目標就是…
刀劍神域
Sword Art Online
排在前頭的人聽說在三天前就來了  好誇張啊
不對  真正的遊戲粉絲必須是這樣才行
今天的MMO Stream將為你介紹
全世界矚目的刀劍神域
簡稱  SAO
說句實話  由於NERvGear的遊戲缺乏
真是浪費了這麼好的硬體呢
哥哥  我去參加社團活動了
的確是啊
你還真夠膽說出來啊
不過  SAO是專門為NERvGear開發的
並且是由茅場晶彥親自製作的
實在稱得上是最棒的VRMMORPG
而且在測試運營的時候口碑也非常好
我也好想要哦
不過可惜首發只有一萬份
沒擺上幾秒就全賣光了
正如剛才所看的影像
都被戰鬥狂熱粉絲買光了
開始連接
（系統仍保留著測試版的資料 您是否繼續使用？）
我終於回到這個世界了
劍的世界
第1層·起始城鎮
所以說啊  果然還是…
你跟我組隊吧
那我該怎麼辦才好呢？
好啦好啦
喂  那邊那位小哥
叫我？
看你那毫不猶豫的行動方式
你是封測的參加者吧
是…是的
我今天是第一次登錄
遊戲初期的技巧稍微給我介紹一點吧
求你了
我叫克萊因  請多關照
我叫桐人
第1層·起始城鎮·西區
大腿好痛
真是小題大做啊
應該感覺不到疼痛吧
啊  是嗎
不知不覺就…
我不是說過了嗎
起始動作是很重要的
你這麼說我哪懂啊
那傢伙可是會亂動的
只要做好動作
讓劍技發動的話
接著系統就會讓招式自動命中敵人了
動作…動作…
該怎麼說好呢
就是要停頓極短的一瞬
等感覺到劍技準備完畢之後
再乓地一聲砍下去
乓地一聲？
太棒了！
恭喜你
但剛才的山豬只不過是史萊姆級別的
真的假的？
我還以為那是中級頭目呢
怎麼可能呢
讓人著迷吧
的確是
說起劍技…
好像還有製造武器等多種種類吧
是啊
據說劍技的種類是無限的
不過  這裡卻不存在魔法
RPG居然沒有魔法
真是個大膽的設定
用自己的身體去戰鬥的體驗很有趣吧
說得沒錯
好的  那麼去打下一個吧
好  放馬過來
無論看幾遍都很難相信啊
這些居然是遊戲裡面的景色
做這遊戲的傢伙真是個天才啊
真是太厲害了
我能生在這個時代真是太好了
你這傢伙太誇張了
這是我第一次體驗完全潛沉
那你是第一次玩NERvGear遊戲嗎
應該說為了刀劍神域才急忙買下的遊戲機
能夠得到只有一萬套的初回限定版
我可以算是很幸運了
不過你被選上參加封測要比我幸運十倍呢
畢竟那只有1000人能參加
嗯  應該是吧
封測的時候你到達哪一層了？
兩個月才到第8層
這次應該花一個月就行了
你這已經是沉迷了
說實話  在封測期間
不管是睡著還是醒著
我都只考慮著SAO的事情
手持一把劍便能走遍這個世界
這裡雖然是虛擬空間…
但是比現實世界更令人感受到何謂生存
那麼接下來  還要再繼續打獵嗎？
那還用說
雖然很想這樣回答你  但我肚子餓了
我得先下線一次
畢竟這裡的食物只能讓人忘記空腹感
我五點半可是訂了熱乎乎的披薩哦
你準備得真周到啊
那當然  反正等我吃完飯會再登錄的
這樣啊
對了  等一下我要跟在別的遊戲裡認識的人見面
怎麼樣  你要不要加他們做好友？
當然了  我不會勉強你的
反正還會有機會介紹你們認識的
嗯  抱歉
謝謝你
喂  道謝的應該是我才對吧
我一定會找個機會好好謝謝你的
不過只限精神層面
真的是謝謝你了
以後還請你多多指教了
如果還有什麼事想問的話
隨時都可以叫我
好  全都靠你啦
咦？
怎麼沒有退出按鈕？
你再仔細看看
還是哪裡都找不到
在主選單的最下方…
沒有對吧
嗯  沒有
畢竟今天是遊戲正式上線的頭一天
確實有可能會出現這種BUG
現在運營公司可能快哭出來了吧
你也一樣
現在已經下午5點25分了
本大爺的鯷魚披薩和薑汁汽水啊
你快點聯繫一下遊戲管理員吧
我早就試過了  根本就沒有反應
難道就沒有別的方法可以退出嗎
沒有
玩家自行退出除了操作選單以外別無他法
怎麼可能
一定還有什麼方法的
返回
退出
脫離
我都說沒有了
說明書上也沒有記載任何緊急斷線的方法
喂  你開玩笑吧
啊  對了
把NERvGear從頭上拔下來
沒用的
我們現在沒辦法控制現實中的身體
NERvGear將我們腦部向身體發出的命令
全都在這裡進行了阻截
真的假的
那就只能等BUG修復嗎
或者等現實世界中的某個人…
幫我們把NERvGear從頭上取下來
但我是自己一個人住啊
你呢？
家裡還有媽媽和妹妹
所以吃晚飯的時候她們應該會注意到…
桐…桐人的妹妹幾歲？
她…她可是體育類社團的
而且她最討厭遊戲了
跟我們這種人是不會有交集的
沒有這回…
好痛
啊  忘記沒有痛覺了
比起這個  你不覺得奇怪嗎
遊戲有BUG當然會奇怪啦
這可不是BUG這麼簡單
出現無法退出這種大問題
可是會關係到今後遊戲運營的
聽你這麼一說  確實沒錯
這種情況應該先將伺服器停止
然後對所有玩家實行強制斷線
現在卻連個相關公告都沒有…
怎麼回事
不知道
強制轉移…
啊  看上面
那個是…
那是…什麼啊
遊戲管理員？
怎麼沒有臉
有什麼活動嗎
好怕
放心吧  一定是開幕典禮的後續
各位玩家  歡迎來到我的世界
我的世界？
我的名字是茅場晶彥
現在僅有我一個人能控制這個世界
是真的？  茅場博士？
真的是本人？
還真是下了不少功夫啊
相信各位玩家已經發現退出按鈕已從主選單中消失
但是  這並非遊戲的運行故障
重複一次
這並非故障
而是刀劍神域本來的面貌
本來的面貌？
各位玩家無法自行從遊戲中退出
並且外界亦無法人為地對NERvGear進行停止及解除
假如企圖實行上述行為
NERvGear的信號元件發出的強力微波
將破壞各位玩家的大腦
停止你們的生命活動
是怎麼一回事？
肯定是為了炒熱氣氛的戲碼
廢話一堆  快結束啊
走吧
喂  我們出不去
他說什麼啊  腦子壞了吧
你說對吧  桐人
信號元件發出的微波的確和微波爐的一樣
如果解除限制裝置的確有可能燒壞大腦
只要切斷電源就…
不對  NERvGear帶有內部電池
但這也太亂來了  到底搞什麼啊
非常遺憾  玩家的家人或友人無視警告
目前試圖強行解除NERvGear的例子不在少數
其後果是…
共有213名玩家永遠從艾恩葛朗特及現實世界中退場了
213人…？
不可能的  我不相信
如你所見  所有媒體都在不停報導當前情況
以及已經出現大量玩家死亡的事實
因此  NERvGear被強行解除的可能性已相當低
我懇請各位玩家能專注於遊戲的攻略
不過  還有一點需要注意
今後一切復活手段將失效
當HP歸零時  各位的遊戲角色將永久消滅
與此同時
各位的大腦將被NERvGear破壞
各位獲釋的條件僅有一項
就是完全攻略遊戲
各位現在身處艾恩葛朗特的最底層  即第一層
攻略各層迷宮
打倒樓層頭目的話就能登上更高一層
打倒第100層的頭目即為完全攻略
完全攻略？
這是怎麼回事？
你別說些有的沒的
完全攻略？第100層？
怎麼可能做到
封測期間登上一層也夠難了
最後  在各位的物品欄裡有我準備好的禮物
趕快確認一下吧
手持鏡子？
克萊因？
你沒事吧  桐人
還行
啊  你是誰？
我問你是誰才對
怎麼回事  我的臉怎麼…
你原來是男人啊
還說自己17歲
也就是說…
-你就是桐人？  -你就是克萊因？
怎麼回事
是掃描…
NERvGear以高密度的信號元件將整個頭部覆蓋
所以才能掌握人的外貌資料
但身高和體格又是怎麼…
在初次佩戴NERvGear時
不是有個資料校正的程式嗎
就像這樣觸摸自己身體的各個地方
這樣啊  原來是利用了當時的資料
不過啊…  為什麼啊
說到底他為什麼要這樣做
我想他很快就會回答我們了
現在各位心中想必有個疑問
茅場晶彥作為刀劍神域及NERvGear開發者為什麼要這樣做
我的目的已經達到
創造出這個世界並進行觀賞
為此  我創造出了刀劍神域
茅場你…
如今  一切都已經達成了
至此  刀劍神域正式開服前的說明已全部結束
祝君好運
這已經是現實
開發NERvGear並實現虛擬實境的天才——茅場晶彥
被他深深吸引的我才能認識到…
他的宣言全都是真的
這儘管是一場遊戲  但可不是鬧著玩的
——「Sword Art Online」設計者·茅場晶彥
虛擬世界的死將帶給我真正的死亡
不…不是真的
別胡鬧了  快放我出去
我在外面還有其他的預約
是想要殺了我們嗎
放我出去
快告訴我都是假的
有沒有人…
跟我來  克萊因
聽好了  我馬上就動身前往下一個村莊
你也跟我一起走
假如他所說的都是真的
那麼要在這個世界裡活下去
就必須一味地強化自己
VRMMORPG所提供的資源…
也就是我們能得到的金錢及經驗值都是有限的
起始城鎮周邊地區估計很快會被掠奪一空
要更有效率地爭奪資源
就要趁現在佔據下一個城鎮當據點
我知道怎樣去和路上的危險位置
就算是Lv.1也能安全到達
不過…不過啊
我和別的遊戲的夥伴通宵排隊買了這個遊戲
我想他們應該在廣場裡
我不可以扔下他們
只有克萊因一個的話…
但還有另外兩個
不  就算是再多一個人我也…
抱歉了  我不能再給你添麻煩
所以你就不用擔心我了  趕快去下一個村莊吧
我在上一個遊戲好歹也是公會會長
我會用好你教我的技巧活下來的
是嗎…
那我們就在這裡分別吧
有什麼事的話  記得給我發消息
好
再見了  克萊因
桐人
喂
桐人你啊  樣子其實長得挺可愛的
還挺合我的口味
你現在這副落難武士的樣子才更適合你
我要…
掙扎到最後
在這個瘋狂的世界裡
認めていた臆病な過去
心裡有段軟弱的過去
わからないままに怖がっていた
我曾經懼怕得不知所以
後ろの自分が現実を今に映す
消沉的我將現實如實反映
いくつもの空を描いた
人們繪出數片不同的天幕
ここはきっと儚い心
我們身處易碎的心靈之中
乱して
指尖輕碰
夢で高く飛んだ
夢裡的我在藍天高高飛翔
躰はどんな不安纏っても振り払っていく
驅趕壓抑身軀的一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的決心此刻猶如水紋向外擴散
気付く弱い私
發現自己是多麼軟弱
君がいれば
只要有你
暗い世界強くいれた
我就能在黯淡的世界裡活得堅強
長い夢見る心はそう永遠で
心靈將永遠做著長久的夢
I
wanna
always
stay
with
you
我盼望守在你的身旁
I'll
give
you
everything
I
have
向你奉獻我的一切
遊戲開始一個月已有2000人死亡
第一層尚未被攻略—
2022年12月2日
封弊者
下集  封弊者