欢迎收看头条新闻
这是什么？
喂  摄影师  你正经点啊
真是的  给我适可而止
欢迎收看头条新闻
昨晚  风精灵领地东北方的中立地带古森林里
ALfheim Online出现谜一般的菜鸟
出现了一位谜一般的新玩家
这位新玩家就是守卫精灵的桐人
他身着初期装备  并且不知道飞行方法
是个地地道道的菜鸟
不过  他在战斗中
却施展出了能秒杀火精灵重战士的惊人实力
虽然对于ALO一无所知
但却熟悉战斗  拥有骨灰级玩家的实力
是个不可思议的玩家
我们将继续关注他的动向
另外  我为节目开始时出现的不当镜头致歉
头条新闻  至此结束
川原砾默认
Sword Art Offline
大家好  欢迎收看Sword Art Offline
本次开始节目全新改版  节目主持也焕然一新
祝贺节目全新改版！
永别了  亚丝娜  克莱因
我们一定会带来比上一期更精彩的节目
今后还请大家继续支持Sword Art Offline
对了  我还没自我介绍
我是担任新主持人的莉法
我是桐人  继续上一期节目担任解说员
本节目将为各位介绍ALO的各种琐碎事
是一档情报综艺节目
下次开始我们将请来重磅嘉宾  敬请期待
话说回来  刚才头条新闻也已经报道过了
桐人的实力明明那么强  却对ALO的事情不太清楚呢
嗯  我自己不是第一次接触VRMMO了
战斗方面可以说相当熟悉  但ALO则不是太了解
和以前玩的游戏有什么不同呢
当然是在空中飞行这点了
不过  没有辅助摇杆的话  还不是很熟练
所以着陆才会那么糟糕啊
我得拼命练习  尽快熟练地飞起来
由于这样有一只手会用不了
为了令空中战斗变得更有利
所以要加油努力学会不用摇杆的随意飞行哦
好的  我会下次节目之前练好它
Sword Art Offline  正式开始
川原砾默认
Sword Art Offline
ALfheim Online是一款以北欧神话为故事背景的游戏
地名  人名  武器名等等大都来自于北欧神话
而游戏名称ALfheim
也是北欧神话中登场的精灵之国
Sword Art Trivia  至此结束
回放环节
本环节将从BD&DVD的内容当中选取数个片段
和嘉宾一起谈谈感想
因为本次没有请来嘉宾  就由我和桐人来和大家分享
首先是这条片段
不准看！
接下来请决定种族
请从九大种族中选择一个
在这款游戏里
火精灵  风精灵  大地精灵
水精灵  暗精灵  守卫精灵
猫妖  小矮妖和音乐精灵  一共九大种族
之前玩的游戏只有人类一族  现在这样还挺新鲜的
风精灵速度快  火精灵力量强体力好等
每个种族都有各自的优点
那桐人为什么会选择守卫精灵呢
没有适合战斗的能力  大家都不太喜欢它呢
因为我喜欢黑色
哎？
因为初期装备黑黑的  我才选择它的
就因为这种理由选择它  桐人就像个小学生呢
接下来是这条片段
不许看！
就选它吧
确定选择守卫精灵吗
Spriggan
角色样貌将随机生成
是否继续
这款游戏不能自己选择外貌吧
如果你不喜欢  可以多付点钱重新设定
但毕竟还是随机生成  所以很难得到自己想要的外貌
据说其中也有人付了好几年的连接费用呢
那莉法真是相当幸运啊  外表这么可爱
怎么了？莉法
没…什么
继续下条片段
为什么要躲我  你就那么想看吗
不  我只是不想挨揍罢了
无需狡辩！
这款游戏的战斗主要靠玩家自身的运动能力
系统是不会进行辅助的对吧
是的  所以现实中运动神经发达的人
或者练习过武术的人在游戏中往往会很强
也就是说莉法在现实中也是很强的啊
打她坏主意的话  估计没好果子吃
桐人是会打女孩子坏主意的人吗
不会  我不会这么做的
再说我也做不来
那太好了  桐人不是个坏人
我们继续看下条片段吧
这是！
真是的  摄影师你个流氓！
不要怨我  我只是执行任务
放下钱和道具  我就网开一面
你装什么绅士啊  影宗
好久没遇上女人当对手了
干脆把她杀了吧
这款游戏好像是推荐PK的吧
是的  尤其是女性玩家更容易被盯上
我也差一点就被干掉了
如果有人敢这么做
我就把他们全都打垮
我不会让莉法受伤的
你突然胡说八道些什么呀
你这么说  我会当真的
嗯？怎么了？
没什么
回放环节  至此结束
川原砾默认
Sword Art Offline
在ALfheim Online中  当HP降为0的时候
会留下与各种族属性相匹配的有色火焰
这叫做残存之火
如果在一分钟以内进行复活  就可以原地复活
Sword Art Trivia  至此结束
本环节将围绕屏幕替换框中的问题进行闲聊
不知道会出来什么呢  真让人有点不安啊
因为本次没有请来嘉宾  就由我来抽取
那就开始吧
开始抽取
喜欢的异性类型
抽到了一个不得了的问题啊
怎么办？觉得难为情的话就重新抽一次吧
不  不能第一次就耍赖
我接受这个挑战
那么  莉法喜欢什么类型的男生
我喜欢比我年长的
这样啊
是的  我喜欢既年长又体贴  心胸宽阔的人
还有就是…  虽然有点俗  但最好长得帅点
然后我喜欢性格要有一点马大哈的
这样比较平易近人容易相处
另外无论遇到任何困难  永远都不会放弃的人
我很佩服这种内心坚强的人
这样啊
还有…  如果可能的话
会做些我意想不到的事情  给我惊喜的人
总能让自己充满期待的人不是很吸引人吗
原来如此
那你觉得我怎么样？
才不要呢  因为感觉桐人太孩子气了
也是呢
Slot Talk  至此结束
川原砾默认
Sword Art Offline
快到节目结束的时间了
本次是节目全新改版后的第一期
桐人  你有何感想呢
主持人变了  可我挨揍这点却一点没变
这次是第一次  你觉得紧张吗
这个节目比我想象中的好玩  自己能成为主持人真的太好了
是吗  那真是太好了
那么  我们在刀剑神域BD&DVD第七卷中再会吧
再见
本节目由…
着力提供玩家安全快乐的游戏生活的…
RCT股份有限公司赞助播出