准备好了没  要开了
看来什么都没有
喂
你放心  我不会走很深的
何况不看一看头目的样子
也制定不了攻略方法吧
话是这么说…
認めていた臆病な過去
心里有段软弱的过去
わからないままに怖がっていた
我曾经惧怕得不知所以
後ろの自分が現実を今に映す
消沉的我将现实如实反映
いくつもの空を描いた
人们绘出数片不同的天幕
ここはきっと儚い心
我们身处易碎的心灵之中
乱して
指尖轻碰
夢で高く飛んだ
梦里的我在蓝天高高飞翔
躰はどんな不安纏っても振り払っていく
驱赶压抑身躯的一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的决心此刻犹如水纹向外扩散
気付く弱い私
发现自己是多么软弱
君がいれば
只要有你
暗い世界強くいれた
我就能在黯淡的世界里活得坚强
長い夢見る心はそう永遠で
心灵将永远做着长久的梦
I
wanna
always
stay
with
you
我盼望守在你的身旁
I'll
give
you
everything
I
have
向你奉献我的一切
青眼恶魔
看来它不是那么容易对付啊
说得是啊
虽然看上去似乎只有一把大型剑
但肯定还有特殊攻击
看来只能集中防御力高的人当前锋
然后不断进行切换了
最好能有十个人带盾
带盾啊
怎…怎么了
你有东西瞒着我吧
突然说什么呢
因为很奇怪啊
一般来说  单手剑最大的好处不就是能带盾吗
但是我从来都没见过桐人拿盾
我是因为拿盾会降低细剑的速度
当然也有人为了整体形象而不拿
而且你让莉兹打造的剑好像也没在用
真可疑
算了  打听别人的技能也不太礼貌
时间好像晚了点  不过我们来吃午餐吧
什么？
是…是你亲手做的吗
对  摘下手套才能吃哦
好…好的
给  拿着
真好吃
但这个味道是怎样做出来的呢
这是我用了一年时间练习和专研的成果
在艾恩葛朗特里约能获得一百种调味料
它们会赋予味觉再生引擎数值
我把数值全部解析后才做出这种味道
这是葛罗克瓦树的种子和修布尔树的叶子
再加上和卡利姆水而制成的
蛋黄酱的味道
然后这是阿皮鲁巴豆和萨古叶
再加上乌拉鱼骨头而制成的
这个熟悉的味道是…
酱油！
三明治的酱汁就是用这个做的
好厉害  堪称完美
要是把这个拿去卖  一定能大赚一笔
是…是这样吗
不对  还是不行
为…为什么
连我那一份也没了就不好了
你真贪吃
等我心情好的时候会再做给你吃的
桐人  好久不见了
你还活着啊  克莱因
你还是那样不讨人喜欢啊
咦？
怎么回事
你这个独行玩家居然带着一个女孩子
这到底是怎么…回事
那个…在头目战上应该有见过一面了
我姑且还是再介绍一下好了
他是公会风林火山的克莱因
然后这位是血盟骑士团的亚丝娜
喂  你倒是说话啊
你卡住了吗
lag
你…你好  我叫克莱因
二十四岁  单身  没有女朋…
老大！
这…这不是亚丝娜小姐吗
很高兴能见到你
老大长得是有点猥琐  但他们不是坏人
你啊
这是还你的
克莱因…
你倒是说啊  我的长相怎么了
这到底是怎么回事啊  桐人
啊…这是…
你好  我暂时会和他组队  请多指教
桐人  你啊！
你先听我说…
桐人
那些是…军队的人吗
支配第1层的巨大公会为什么会出现在这里
他们在攻略第25层时出现过重大伤亡
后来比起攻略更注重组织的强化
所以就很少到前线来了
休息！
我是艾恩葛朗特解放军的柯巴兹中校
我是桐人  独行玩家
你们已经把前面都攻略了吗
是  地图已经记录到头目房间前了
嗯  那么请把地图数据提供给我
你要我们免费提供给你？
你到底知不知道制作地图有多辛苦啊
我们平等地把情报与资源分配给一般玩家
在维持社会秩序的同时
时刻为从这个世界里解放所有玩家而战
因而诸位协助我们是理所当然的义务
你真是…
你这混蛋…
不要这样
反正等回到城镇  我也打算把数据公开
所以没关系的
桐人…你人也太好了吧
我没想过要拿地图数据来做买卖
感谢你的协助
你要是想对头目动手的话  我劝你还是放弃吧
这要由我来判断
刚才我进了头目房间看了一眼
它不是靠你们这丁点人数就能对付得了的
你的同伴不也已经很疲劳了吗
我的部下不是这种程度就叫苦的软弱家伙
你们马上给我站起来！
他们不会出事吧
不管怎样  他们应该不会就这样直接挑战头目
姑且跟过去看看情况好了
真不知道到底谁才是老好人
啊…那个…
亚丝娜小姐
该怎么说呢
虽然他又嘴笨又不讨人喜欢
而且还是个白痴战斗狂
但桐人就交给你照顾了
好的
交给我吧
再往前就只剩头目的房间了吧
说不定他们已经用道具回去了
亚丝娜！
嗯
喂
笨蛋
喂  你们没事吧
还愣着干什么
快用传送水晶脱离
不行啊  用不了水晶
至今为止的头目房间里明明没这样的陷阱
我们解放军没有撤退二字可言！
冲啊  上前杀敌
这个蠢材
情况怎样了
这里用不了传送水晶
我们冲进去的话  说不定还能杀出一条退路
难道就没有办法救他们了吗
全员  突击！
不要啊
喂  你要振作啊
怎么可能…
怎么会这样…
不可以…不可以再…
不可以！
亚丝娜
只能硬着头皮上了
往后退
还好吧
抱歉
再这样下去…
桐人
只能用那招了吗  不过…
可恶  没时间胡思乱想了
亚丝娜  还有克莱因
拜托帮我撑个十秒钟
好…好的
好  行了
切换
星爆气流斩
Starburst Stream
那是什么招式
快点
再快点
结束…了吗
桐人  桐人啊
好痛
我失去意识多久了
就几秒钟
傻瓜  总是爱乱来
你抱那么紧  我的HP就要扣没了
柯巴兹…和另外两个人死了
第67层以来 还是首次在头目攻略战中出现牺牲者
这次还说得上是攻略吗
柯巴兹这个大蠢材
死了不就什么都没了吗
话说回来  你刚才那招到底是什么啊
不说不行吗
还用说  我从来都没见过这招
那是特殊技能——双刀流
出现条件呢
我要是知道  早就把它公开了
情报商的技能列表里面也没写
那不就是说这是你专用的独特技能吗
桐人啊  你还真是见外啊
居然瞒着我藏着这么厉害的招式
大约在半年前
查看技能窗口时  就已经出现双刀流这个名称了
但如果被人知道我有这样的技能…
网游玩家的嫉妒心的确很重
我为人还不错也就算了
但嫉妒这东西啊  的确比较难搞
再加上…
把辛劳当作锻炼的一种好好加油吧  年轻人
胡说八道
你要去激活传送门吗
不了  交给你吧
我已经累个半死了
是吗  那回去时小心一点
桐人  还有就是…
你赶过去救军队那群人的时候…
说什么呢
我…该怎么说呢
我真的很高兴
就这些  我走了
喂  亚丝娜
我害怕死了
如果桐人死了  我该怎么办呢
你还好意思说呢  不就是你第一个冲进来的吗
我想请个长假不去公会
请假干什么呢
我不是说过要和你组队吗  已经忘了？
就这样做吧
嗯
2024年10月19日  第50层·阿尔格特
令军队的大部队溃灭的苍蓝恶魔
独自以五十连击将其击败的双刀流玩家
这写得还真是轰动啊
添油加醋也得有个度
都怪它  大清早就有一堆剑士和情报商跑来我家
害我连家都待不下去了
那是你自作自受
还说什么我们之间的秘密  最后还不是自己泄出去
怎么办啊  桐人
出大事了
2024年10月19日  第55层·格朗萨姆
我还是头一次和你在非头目攻略的场合见面吧  桐人
不  之前在第67层的策略会议上我们曾有过交谈
希兹克利夫团长
那真是一场艰辛的战斗
我们差点也有人牺牲了
虽然被人称作第一公会
但还是常常感到战力不足
然而你却想把我们公会重要的主力玩家带走
既然那么重要
那在挑选护卫人选时还请多花心思
克拉帝尔的事给你带来了麻烦  我愿意为此致歉
但站在我们的立场上
有人要带走副团长  我们总不能拱手相让吧
桐人
你想带走她  就用你的剑和双刀流来夺走她
只要在决斗中战胜我  你就可以带走亚丝娜
但你一旦战败
你就要加入血盟骑士团
好
既然你要用剑来做定夺  我当然奉陪
在决斗中一分高下吧
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
远处传来的钟声稍显孤寂
もう一度強く　今度は高く駆け抜けた
用力跃起  这次将越过高耸的障碍
ただ繰り返す現実も
不断重演的单调现实
星の数の願い事も
多如天上繁星的愿望
目指すべき明日を見つけた
这一切均无法胜过这份感情
この想いには勝てない
因我已找到值得向往的明天
目の前に開かれた果てない世界
眼前这个无限延展的世界
たとえ仮想でもいい
哪怕只是虚幻中的刹那
迷い続けても
尽管对前路感到迷茫
胸の奥で強くずっとずっと響いてく
它始终在我怀中有力地回荡
そっとそっと光ってる…
仍在我心中幽幽地闪烁着
鲜红杀意
下集  鲜红杀意