2025年1月21日
想亲眼看看虚拟世界
我是什么时候萌生这个念头的呢
刚开始我非常憎恨抢走哥哥的虚拟游戏
但是  哥哥毕竟深爱着那个世界
我开始想去亲眼看看它和了解它
后来  我变得十分喜爱ALfheim  Online
这种以自身翅膀  翱翔天际的快感
假如能一直随心所欲地飞得更高更远
牺牲再多  我也不介意
现在的我说不定能明白
哥哥之所以爱上这个世界的理由
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情发出阵阵哀鸣
確かな誓いを手に
忆起昔日真切的盟誓
奇跡だけを求め
一心只顾追求奇迹
消えない闇を彷徨う
迷失于永不更替的黑暗中
ここにいれば
伫立在此处
二度と未来見る事出来ない
眼里看不见未来在何方
今宵も月が誘って
今夜月色皎洁诱人
まだ言葉出せないけど
心声未能言表
心の中叫び続けた
今日仍在心里继续诉说
隠してた感情が悲鳴を上げてる
按捺不住的感情发出阵阵哀鸣
確かな誓いを手に
忆起昔日真切的盟誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
等我变得更为坚强时
目の前にあるこの空
眼前这片蓝天
越えてゆくから
我将勇敢越过
この先にある未来に手を伸ばすから
把手伸往前方的未来
目的地世界树
莉法
我不是跟你说过不要在学校这么叫了吗
长田同学
对不起  直叶
你啊…
对不起  桐谷同学
有什么事吗
话说回来  推荐生的你为什么会在学校
这个时期已经可以自由来校了吧
直…
因为有话要对桐谷同学说
我从早上开始就在这里等了
你不也是推荐生吗
是顾问叫我来剑道社露个脸
你有什么话要说？
西格鲁特他们说今天下午要再去刷怪
不好意思  我暂时不能参加了
为什么
因为我打算去一趟阿鲁恩
阿鲁恩是指世界树根部的城镇？
难道是和昨天的守卫精灵一起去？
嗯  算是吧
我答应要帮他带路
你在想些什么啊  莉…
桐谷同学  和那种可疑的男人在外过夜
而且还要去到那么远
你不要想歪了
总之就是这样了
替我向西格鲁特他们打声招呼吧
再见
带个路罢了
就这么简单
开始连接
风精灵领地·司伊鲁班
哟  来得挺早啊
不  我刚到而已
我去买了点东西
这样啊  我也得好好准备一下
单靠这把还不太靠谱
嗯  那我们去武器店吧
你有多少钱
我看看  是这个单位叫尤鲁特的吗
要出发了  结衣
为什么要来塔这里
进行远距离飞行时  要从塔顶出发
因为能争取到一些高度
原来是这样
怎么这样
好了  出发吧
最好能在入夜前穿过森林
走这边
莉法
你好  西格鲁特
你想脱离小队吗  莉法
嗯  算是吧
你没想过会给其他成员带来麻烦吗
我们不是约好  我有空才参加小队
并且可以随时离开吗
但你作为我小队的一员已经小有名气了
没有任何理由就离开
我的面子往哪儿放
同伴可不是道具
你说什么
我是说  玩家跟你宝贵的剑和盔甲可不一样
是没法锁在你的装备里的
你这混蛋
捡垃圾的守卫精灵别太过嚣张了
我看你不过是个被赶出领地的领地叛徒而已
Renegade
不要说这么不礼貌的话
桐人可是我的新搭档
什么？
莉法  你也要背弃领地成为领地叛徒吗
是  没错
我要离开这里
我本来想放这种满街乱爬的小虫一马
但做出小偷般的勾当也太嚣张了
既然敢大摇大摆闯进其他种族的领地
就代表被人放倒也毫无怨言对吧
现在动手可不太妙  西格
众目睽睽之下  攻击毫无抵抗能力的对手…
你跑了之后记得藏好啊  莉法
要是现在敢背叛我
你很快就会为此后悔
对不起  把你卷进这种奇怪的事情里
没什么  但背弃领地真的好吗
风景好美
离天空好近  伸手就能碰到似的
对吧
望着这片天
世事好像顿时变得渺小起来
也算是一个好机会
我本来就想着总有一天要离开这里
这样啊
但我连累你在出走前还要大吵一架
不管怎样  他都不会轻易放我走
领地叛徒是什么
背弃领地的玩家被称作领地叛徒
也就是离开领地的人  因而遭人唾弃
这样好吗
嗯  没关系的
为什么人与人之间要互相束缚呢
明明我们已经得到翅膀了
人类真是复杂
寻求他人关爱的心理表现  我不明白怎么会那样复杂
寻求关爱？
换作是我
会这样做
非常单纯而且明确
真厉害的AI呢
所有私人精灵都是这样的吗
是她特别怪而已
这样啊
寻求关爱的心理吗
莉法
雷根
好过分  和我说一声再走也不迟
抱歉  我忘记了
莉法  听说你脱离小队了
嗯  虽然有一半是为势所逼
那你怎么办呢
那还用说  这把剑只愿献给莉法一人
我不稀罕
就是这样了  所以我也会跟你走
不过  我心里还有些事情放不下
是什么
虽然还没有确实的证据
但我想再深入查一下
所以暂时还会留在西格鲁特的小队里
桐人  她有个多管闲事的坏习惯
你要注意一下
嗯  知道了
另外  我先和你说清楚了
她是我的…
我暂时都会留在中立领域
有什么事情用邮件联系吧
好痛…
你和他在现实世界也是朋友？
算是吧
你什么意思  怪声怪气的
没什么  只是觉得这样真好
我能理解他的感情
他一定是喜欢莉法
莉法怎么想呢
才不知道呢
来  飞快点
我们要一次就飞抵那个湖泊
好
世界树
唉  你还真是一个顽固的女人
反正是虚假的身体
又不会受伤
你就不会想享受一下吗
你不会明白
身体是不分真伪的
至少对我来说是这样
你是想说心灵会受污染吗
我倒是觉得你应该趁现在学会享受的方法
我没有打算一直留在这里
一定会有人来救我
是谁呢
难不成是他
英雄桐人
他的本名好像是桐谷吧
前几天我在那边见到他了
那个瘦弱的小鬼居然是攻破SAO的英雄
真让人难以置信
你猜猜看我在哪里见到他
是你的病房
就在沉睡的你身旁
我告诉他  我下周就要和你结婚了
当时他的表情堪称杰作啊
简直要笑死我了
我可以和你赌一把
那个小鬼不可能有胆量再戴起NERvGear
对了  我还要送他一张结婚请柬
他肯定会来看你的婚纱模样
多少要给大英雄一点好处才行吧
我们要稍微分开一段日子了  蒂塔妮亚
我知道你很不舍  但忍受一下吧
桐人…
桐人他还活着
中立领域·古森林
辛苦了
谢谢你的掩护
翅膀快到极限了
我们先下去一趟吧
好
累了吗
没有  还早着呢
真卖力呢
但是空中旅途要暂时中止了
为什么
你能看到那座山吧
它比极限飞行高度还要高
要穿过那座山必须走洞窟才行
听说是风精灵领地到阿鲁恩最险峻的地方
从这里开始  我也是第一次来
原来是这样
洞窟啊  很长吗
挺长的
不过中途有能休息的中立矿山都市
桐人  你今天的时间紧不紧
现实世界那边现在是晚上七点左右
我应该没问题
这样啊  那就再努力一把
我们先轮流退出一下吧
轮流？
是指轮流退出游戏休息一会儿的意思
这里因为是中立领域  所以不能马上退出
所以要轮流退出
由留下的一方保护无人操控的角色
这样啊  明白了
莉法先请吧
那我就不客气了
麻烦等我大约二十分钟
哥哥  要吃饭吗
睡着了吗
（给哥哥）
我…觉得好兴奋
桐人
我并不是喜欢上他了
这跟谁是冒险拍档无关
我只是为踏入新世界而感到兴奋
久等了  有没有碰见怪物呢
欢迎回来  鬼影都没有一个
那是什么
我出发前在杂货店买的
NPC说这是司伊鲁班的特产
但我一点都没听过
这次换我退出了
麻烦你保护我了
嗯  走好
主人不在你也能活动？
那是当然
因为我就是我
还有不是主人  他是我爸爸
说起来  你为什么叫桐人做爸爸呢
难道是他让你这样叫的？
爸爸他救了我
他说  你是我的孩子
所以他就是我爸爸
是吗
你喜欢爸爸吗
莉法  喜欢是怎样的呢
怎样？
无论何时何地都想在一起
在一起总会觉得激动和兴奋
大概就是这种感觉吧
怎么了  莉法
没什么
没什么是什么意思
我回来了
发生什么事了吗
欢迎回来  爸爸
我刚才在和莉法聊天
喜欢人…
真的没什么
真迅速呢  吃过饭了吗
嗯  家人预先帮我做好了
这样啊  那么我们赶快出发吧
好  出发吧
怎么了
好像有被人看着的感觉
结衣  附近有玩家在吗
没有任何反应
说不定有搜寻者在跟踪我们
Tracer
那是什么
是跟踪魔法
大多是体型细小的使魔
会通知施术者对象的位置
不可以解除吗
如果能找到搜寻者  那就有办法
施术者的魔法技能等级较高时
搜寻者与对象的距离也会较远
在这种野外地图几乎不可能找到
这样啊  说不定是我的错觉
总之先赶路吧
嗯
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  怀着自信再度向天许愿
とめどない想いは
禁不住的感情
日常に飲まれて
淹没于起居生活中
揺らめきながらまた形を変えていった
在摇曳中改变着形态
今さらもう遅いかな？
是否已经太迟？
返事のない自問自答
得不到答案 自问自答
すべてはそう自分次第
一切皆由自己主张
終りも 始まりも
终结与伊始亦然
高く高く  この手を伸ばして
高高地 高高地  伸出我的手
優しい光を
朝着那柔和的光辉
目指して羽ばたくよ
展翅飞去
心に灯した情熱も抱いて
怀着心中激荡的感情
きっときっと ってもう一度願うから
我相信自己可以  怀着自信再度向天许愿
鲁古鲁回廊
下集  鲁古鲁回廊