吶
我們開始吧
沒事的 不會弄疼你的
要吸我的血嗎
不會吸的啦 你的血什麼的
那你要怎麼做
把我的毒注入你體內
毒？
沒錯 毒
把我的毒注入你體內
魔法
為了讓你永遠離不開我
放心吧 不會弄疼你的
開始了哦
好了 結束了
這樣一來 你就離不開我了
不論是生還是死 都永遠在一起
你做好覺悟了嗎
覺…覺悟什麼的我還沒…
可是 我已經施下詛咒了
所以說 你就是我的僕人
我的護衛 我最親愛的人
我愛你 大兔
就算你突然這麼說
別計較了 大兔也說愛我吧
這樣魔法就完成了
毒
還是說 你討厭我？
不討厭
喜歡？
那就說出來
我也…我也愛你
希梅亞
那一瞬間
我瞭解到世界和構築我身體的一切都改變了
我中了詛咒
我中了魔法
毒
還有
我愛你 大兔
還有 我的故事開始了…
才對呀…
大兔 大兔
我
大兔
我對你…
大兔 我說大兔
我說 我說 該醒醒了大兔
真是的 班會早就結束了
「放學後的900秒（前篇）」
遙嗎 怎麼了
什麼怎麼了啊 大兔你也真是的 從第五節課一直睡到現在
老師怎麼叫都醒不過來
班會已經結束了嗎
我不是說了嘛 大兔沒事吧
糟了 我今天睡過頭了
遙 你做什麼啊
有口水
口水…
不 這是
好火熱呀 咻咻
你們倆 果然是這麼回事啊
那個…
我就知道是這樣
遙明明是我的老婆的說
遙 那啥…我們不是那種關係吧
所以這種事還是…
不是那種關係？
你別這麼遲鈍好不好
算了
真受不了你 睡了這麼久還是睏嗎
大兔不會是病了吧
沒那回事 我很好
腳呢 還疼嗎
不疼了
可是
對了遙
其實最近我一直做同一個夢
夢？
沒錯
什麼樣的
不告訴你 你絕對會笑的
這算什麼 不是很讓人在意嘛
保證不笑？
保證
這樣啊 那我就告訴你
小時候的我 被一個女生告白了
她說「我愛你 大兔」
這算什麼
常做的夢就是這個？
你不是保證不笑的嗎
抱歉 因為實在是太可笑了啊
抱歉
那是很多年前的事吧
那個 難道說是遙嗎
怎…怎麼可能 我還沒向大兔表白過…
就是啊 那女生超可愛的
什麼意思 太過分了
抱歉
是月光大人
月光大人 月光大人 看這邊
月光大人 接下來是學生會的工作嗎
礙事 雜魚 不要進入我的視野
太狡猾了 也請向我說些什麼吧
礙事 礙事
我說月光 可以把這些傢伙都打飛嗎
不要做多餘的事 渣滓
我不是渣滓
月光大人 工作請多多加油
學業優秀 運動萬能 超受女生歡迎
一入高中就當上學生會長的超級新星
紅月光大人經過了啊
大兔因為紅君受歡迎 所以很羨慕吧
這是當然
哎呀 你真的想受歡迎嗎
說不想受歡迎是假的
不過 我不是那樣的超人 像那樣受歡迎是不可能的
遙也是 覺得交往的話還是那種傢伙比較好吧
這可說不準
什麼啊
遙其實還真是可愛呢
可是 這是為什麼呢
大兔
你是我的僕人 我的護衛 我最親愛的人
我愛你 大兔
大兔
沒事 或許因為睡太多了 有點頭疼
遙 那傢伙剛才有在看我嗎
紅君嗎 是大兔的錯覺吧
是嗎 總覺得剛我被玩味的盯著看
怎麼都好
那種人每天都在想什麼呢
就是 很厲害呢
跟我的平凡人生完全相反的傢伙呢
大兔才不平凡
很平凡啊
不是的
哪裡不是了啊
那…那你覺得「平凡不是很好嗎」如何
如果每天都能安寧的微笑 就再好不過了
沒錯吧
說的是啊
我忘了 今天有網球部的會議
抱歉 大兔 你能等我結束嗎
我才不要
你好無情 一起回家吧
行了 你快去吧
我知道 再見
遙
怎麼了
那個…
平凡也許確實不錯
沒錯吧
高一就說這種話 總覺得有些像老頭子就是了
大兔爺爺 回家路上要小心車哦
平凡嗎
贏了
正常走路沒有問題
但劇烈運動就…
對於因為受傷而失去了至今努力的一切的我
遙她
沒事的 大兔
大兔
她總是在我身邊向我微笑
說著「沒事的 沒事的」
大兔
進入同一所高中
在什麼也不做的我的身邊 今天也…
如果每天都能安寧的微笑 就再好不過了
該死 得找點事來做了
吻我啊
真是的 吻我啊 月光
閉嘴
閉嘴？你叫我閉嘴是怎麼回事啊
我說 你有在聽我說話嗎
快點吻我啊
快點 快點
不然我就要死了
真是的 月光
出現了
我都說了 快點吻我
要沒命了 我真的要沒命了
要死了 要死了
真是的 月光
閉嘴 雜魚
凶劍破邪
SpellError
雜魚
你幹嘛啊 月光 很危險啊
不接吻這種程度的對手也無法打倒嗎 雜魚
我不是雜魚
那就是囉嗦的雜魚
真是的
我口渴了 想喝Dr.cinnamon 能去買嗎
單純的笨蛋 隨你便
太好了 我會連月光的一起買回來的
我去了 月光要喝什麼
可樂
明白
糟透了
真是糟透了
這摘要真是糟糕透頂
關於上古魔法師賽托希梅亞
犧者鐵大兔
還有紅月光
Dr.cinnamon Dr.cinnamon 明明這麼好喝卻沒什麼人氣
那傢伙 是剛才跟紅月光一起的…
我去
閃開！
我要死了嗎
對不起…遙…
大…兔…
還沒來嗎
還不肯過來…嗎
我一直一個人在這種地方
大兔
我好寂寞…
快點…來吧
就再等一次…
再等一次5分鐘的話
你就會來嗎
大兔
希梅亞 希梅亞
說和我在一起很開心的大兔
我和大兔在一起也非常幸福哦
只有大兔不是為了利用我或得到我的力量
說和我在一起很開心 大兔
大兔 好想見你
如果大兔把我忘記了的話
大兔現在活得很幸福的話
被忘記了也就被忘記了吧
剛剛那是假話 請不要忘記
請不要忘記我 大兔
還活著沒？
太好了 你沒事太好了
喂 你內褲完全走光了
咦
不是吧 那個難道說是…
我？！
好厲害 你為啥還活著 是人頭妖？
才不是 話說那邊倒著的難道是我？！
果…果然
腦袋都掉下來了還會覺得身體疼 太怪了吧
難道…
我…我能動
怎麼回事 怎麼回事 這是什麼構造讓他能動起來的？
才不是那樣 好疼
你是變形機器人嗎
你那算什麼反應？！
怪…怪…怪物！
是肇事逃逸
快拿手機拍
看那個
不…不妙
這裡 這裡
NICE
再見不死身君
總之先把頭 先把頭裝上…
接上了 已經沒事了…
才怪呀
哪兒都不疼
腿也能全力奔跑了
怎…怎麼回事呀
我不是死了嗎
到底怎麼回事呀
力量
力量回來了
是嗎…是大兔終於肯死去一次了
給我消失
這樣…這樣就終於完成了
900秒的魔法
來吧 記起來
呼喚我的名字
那樣我所有的力量就終於能回來了
最喜歡你了 大兔
剛剛的 剛剛的聲音是夢裡的？
不對
我認識…我從很久以前就認識她
不論是生還是死 都永遠在一起
她的名字是…
我愛你 大兔
希
梅
亞
沒錯
賽托希梅亞
大兔
你終於肯想起來了
很快就會來接我了
我現在這個樣子…
要改變才行
我想想…現在是6歲的樣子
已經過了9年左右就是15歲嗎
大兔會誇我可愛嗎
他要是不誇就殺了他
是我
什麼？！
可惡
可惡 可惡
太差勁了
這數不清的歲月中希梅亞一直在等著我
希梅亞
我…我絕不會忘記 絕對會去救希梅亞
追憶の果てに静かに揺らめく
在回憶的盡頭靜靜搖曳
所以！
為什麼 為什麼我忘掉了！
永遠に包む遥かの約束
永遠纏繞著的遙遠約定
混蛋！
悲しみに濡れた空蝉壊して
請毀滅被悲傷浸染的此身
好了
對了 這是希梅亞賦予我的力量
絶望を掏り替えて孤独は目立ってた
孤獨悄聲取代絕望佔據了我的心
希梅亞 我們約定了絕不分開
ただひとり君に出会う日まで
直至孤身遇到你的那天
絕對會保護好希梅亞
那個公園 在曾經只有我們兩人玩耍的那個公園
ここへおいで心重ねよ
過來這裡 讓我們把兩心相印
希梅亞 希梅亞
君の棘を取り去ってあげる
你身披的荊棘由我來剝落
崩れ落ちた未来へ奏でる
奏響崩落的未來
叫び声を拾い上げて 口付け交わそう
兩唇相接止住你的吶喊
等著我 希梅亞
ここへおいで心重ねよ
過來這裡 讓我們把兩心相印
崩れ落ちた未来へ奏でる
奏響崩落的未來
完全沒變 總是詭異的沒有其他人
希梅亞
等等 我為什麼認為希梅亞會等在這裡？
太晚了！來得太晚了 大兔
希梅亞
再等五分鐘…
這9年間 我一直在想著再等五分鐘
不來的話絕對殺了你
現在也是 一直以來都…
一直…
9年間一直？！
想著再等五分鐘 再等五分鐘…
希梅亞
對不起 我明明有約定…
好想見你 大兔
希梅亞
讓你久等了對不起
因為你來了 原諒你
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
被無數複雜原因糾纏著的我們的命運
翻譯:小雨  校對:騙子  時間:幽子  後期:konataメ夏汐  MKV:神戸アキラ
所有的故事 都向著目的地開始進發
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
聽著渣滓們 我是學生會會長紅月光
還有從今天起你們全員一生都是我的奴隸
現在立刻跪下致敬 為你這份幸運激動的顫抖吧
因為你們面前的是真真正正的天才
怎麼 不服嗎
不服的站出來砍掉 剩下的全是我的奴隸了