（女權主義者=蘿莉控）
OP
ED-Mirai
是大海呀 大海
好多水 好厲害
好舒服 完全不涼
不是吧 怎麼看都是海之家吧
不錯吧 是軍方的福利保健設施哦
和大兔在一起的話 我哪裡都可以
無聊 從根本上講 不得不跑來這種地方也全是你的錯
只是我的錯嗎？！
沒錯沒錯 和成績優秀的紅君相比
鐵君的成績確實是在地上爬的西瓜蟲等級 但…
紅君能做好的也就只是在學校讀書了吧
看吧 你這一點完全不行
所以才需要合宿
那麼開始吧
宮阪高校學生會成員的特訓
だから行かないで  僕のいない未来
請不要離開 去到沒有我的未來
あの一瞬の思いをまだ忘れない
我還不會把那一瞬的記憶忘卻
あの日胸の奥  握りしめた言葉
那天銘刻在心底的話語
あの一言が明日を変えてくれたんだね
正是那一句話改變了明天
僕は夢を見てる　それは僕だけの夢かな
我在做著夢 那是只屬於我的夢嗎
君は空を見てる　それは君だけの空
你在仰望著天空 那是只屬於你的天空
一つだけ  一つだけ
只要有一件重要的事存於心中
大切なもの胸にあれば
長い夜も嘆きも越えられるだろう
就能伴我熬過漫漫長夜與哀歎吧
一度だけ  君とだけ
唯一一次僅與你交換的夢想就是我的全部
交わした夢が  僕のすべて
イノチを賭け  君は守りたい
拼上性命想要保護你
強く思う  こんな気持ちを
這份強烈的思念
今愛と呼ぼう
現在請稱其為愛
「全員補習的學生會室」
月光不覺得奇怪嗎 這麼棒的沙灘卻沒有人
很正常 因為展開著驅人的結界
一般人會在無意識中不靠近這裡
術式是一樣的 應該是軍方的結界吧
不愧是上古魔法師 察覺到了呀
這結界讓普通人不會誤闖進來
那為什麼這傢伙在這裡
碧水泉不是普通人嗎？！
不好意思呢 暑假都還沒開始就麻煩你們招待我來這
因為鐵君捅了簍子被碧水同學恐嚇了吧
說什麼不想秘密被抖出去就讓我加入學生會
軍方不會因為這種恐嚇就屈服了吧
就是屈服了怎地
你這傢伙…
而且據我觀察碧水同學能幫上你們的忙
我認為她很適合書記的職位
沒錯沒錯 讓我進來可是超划算的喲
shit
這可不好呢
正因為我 才能以那麼小的損害收場
別對我指手畫腳 無能的傢伙們
無能嗎
你死了
可惡
騙人
對我不管用的
小鬼
月光
別那麼生氣 你還只是高一的小鬼
贏不過我也沒什麼好害羞的
甚至該驕傲才對
軍方都評價說比起我當學生會長那會兒 你要優秀得多
你是學生會長？
是前輩 要帶著敬意喲
軍方可是對你抱有很大期待的
因為難得出現了具備超越我的才能的孩子
閉嘴 我不會聽你…
會聽的 因為這個世界上…
弱者要服從強者
看啊看啊 月光
貌似會很好吃
吶 這個能吃不
自己吃去吧
等等啊 月光
別靠過來渣滓 衣服會弄濕
吶吶 我說月光…
真是前途多難
大兔
希梅亞 為什麼在哭…
我在笑
最喜歡大兔了
什麼呀
在海裡相擁什麼的 你們是外國的明星嗎
果然遙的菜很好吃呢
你也覺得遙能成為好太太吧
鐵君羨慕嫉妒恨呀
我才不是那…
鐵君是去特別補習了？
沒錯 月光大人也一起
明明暑假都還沒到 羨煞我了
確實
話說回來 最近遙和鐵君氣氛很不錯呀
我也有這感覺 突然距離拉近了
3Q
這難道是 作為老公的自覺覺醒了？
可能已經等不急要上壘了吧
你們在在在在說什麼呀
不要 才不讓給鐵君呢 時雨遙是我的老婆
好了 這就是房間分配表
我不和月光在一起嗎
安藤同學多關照哦
告訴你個好東西 就算房間不在一起…
吶吶月光 夜襲是什麼
shit
要分開嗎 大兔
那啥 在同一間屋子反而不妙吧
我說你呀 不至於來了海邊還穿校服吧
不要在意 我和你們雜魚的構造不同
不是吧
好軟
現在流行這種衣服？
算是 畢竟只有現在能穿這種衣服了 要好好享受才行
我要不要也換來看看
那個魔法真方便 好棒
大兔會喜歡嗎
沒問題沒問題 賽托同學穿什麼鐵君不都會稱讚的嘛
黑守老師
做什麼呀 難道你是敵人？！
反應太慢了 希望你能在我丟出手的瞬間調整好姿態呢
因此對突發事件的應對能力 7分
這次是判斷失誤
見識了粉筆的速度還是沒搞明白我比你強嗎
瞬間判斷能力 12分
動作也很慢 這樣子可誰都保護不了
抗幻覺能力 0分
幻覺？
原來如此 低的並不只是學力而已
剛剛的全是你…
你確實很強 那接受你的訓練我也能夠變強嗎
上進心100分
像你這樣做出坦率反應的孩子都會很快變強的
剛才那種事 能不能請你不要再做了
你指什麼事？
是指對鐵君的測試？
雖然不知道你是什麼人
但作為區區人類就敢對我的大兔出手
你認為我能放你活下去？
請等等 我只是想協助你對鐵君的教育
那就是多事
看到了以上的幻覺嗎
不錯嘛
你其實不是人類吧
是人類喲
外表而已
人類外表就是一切
看來這個距離就是賽托希梅亞最擅長的射程範圍了呢
那又如何
但保證這一距離是護衛的職責
也就是需要鐵君有足夠的實力才行吧
憑你可以瞬間發動的低級魔法是殺不了我的
你的護衛 鐵君還沒有那份實力
因此
我能殺了你和鐵大兔 你卻殺不了我 所以…
要讓他變得更強才行
但遺憾的是你不能把鐵大兔培養得更加強大了
憑什麼這麼說
我懂的
因為想那樣的話 你只能把他變得比現在還更遠離人類
放心吧 我很擅長教人
咱是老師嘛
看來在吃上不會困擾了
碧水 有冰沒
冰？
有啊 作甚？
去卡嚓卡嚓
卡嚓卡嚓？
你居然知道這個
電視上演過
你是要…藍的紅的和黃的對吧
信號燈呀喂？！
給
大兔
那個…怎麼樣？ 合適嗎
很可愛呀
真的？ 那就好
腦仁好疼
看來大家都放鬆下來了呢 那就快點開始特訓吧
這次合宿的目標是讓你們的戰鬥力大幅提升
大幅…是多大？
是呢…即使不能立刻辦到
但要在明年達到能打敗上古龍的程度吧
什麼玩意？那個gedo什麼的
上古龍 又被稱為遠古之龍——古龍
像是會在RPG裡登場的傢伙
和那種破玩意完全不是一個等級
古龍是和那些妖魔惡魔完全不同的 可以稱為神的存在
神？
在怕什麼呢 古龍退治是學生會的職責之一哦
雖然歷代學生會能做到的只有我當會長的那一任
紅君不會做不到吧
小菜
看吧 又是那種臉
你很容易忘記自己還只是個氣勢好的弱小鬼吧
要先把這點改掉才行
月光才不弱
你是蘊含著完全掌控聖地可能性的鑽石原石
所以在現在還很弱的時候走錯一步死掉的話我們會困擾
還有一句忘說了
本次合宿最後你們全員都要接受考試
不及格的話 就走不出籠罩這附近的結界的範圍
請牢記在心
不是吧 那種事應該先說呀
不好意思 咱記性不好
那難道是說考試不合格的話我也出不去？
既然成為了學生會的一員 那就是理所當然的了呢
但我只是普通人的說
沒問題 萬一你無法離開這裡 對軍方來說也反而是好事
真是任性的歪理呢
好吧 紅君 美雷醬 希梅亞同學 +鐵君
我聲援你們 加油吧
你是笨蛋嗎
好棒的illusion
雖然只是很初級的教程 不過大意的話會死哦
沙系同學就不要進去了
因為你已經足夠強了吧
但…
沒事的 希梅亞
大兔
我去接受一下鍛煉而已
走了
這裡是？
好奇怪的地方
不要大意
歡迎來到我的教室
8分 反應還是很慢呢
真卑鄙 搞突然襲擊
真的是不死身呀
笨蛋 快躲起來
然後會長同學意外的是女權主義者
你是真的想封碧水的口嗎
剛剛的只是小玩笑而已
我不會對碧水同學出手的 請你好好看著這裡的訓練吧
也就是讓我參觀學習？
那恭敬不如從命
大家加油
美雷 過來
等等 月光
是敵人 揍他
詛咒解除了
活力百倍
安度的米蕾
可以幹掉他嗎
可以 放手做
嗶哩嗶哩過去咯
成了？
美雷
紅君的弱點是不擅長對付有高低差的三次元攻擊
而且凶劍是只有近戰範圍能用的防禦型兵器
安度的米蕾是為了補足這一缺點的超射程武器
以小孩子來說 是不錯的想法
你…
可遺憾的是兩邊都還太弱了
胡說
蒼蠅停在身上了哦
shit
那麼準備運動就到此為止
正式開始吧
真悠閒呢 對付大兔他們用使魔就足夠了？
一上來就出全力的話 他們在變強前就會被殺死的
你果然不是人類吧
那種事怎麼都好吧
大家該回來了
shit
大兔
我回來了
太好了
沒事的 人是會成長的生物
總有一天人類會將神也殺死
其中的意思你也知道得很清楚吧
很好吃呀
還能再盛喲 我只對做咖喱有信心
月光
大早上就是咖喱呀
隔夜咖喱很美味的
開玩笑的吧
每天每天每天三餐全都是咖喱 有沒有搞錯阿
真奇怪呀 本來今天我試著做豬排骨來著 但…
你！不是擅長做咖喱 而是只會做咖喱吧
咱家政課考試倒是滿分 但實際做還真是神奇呢
這還真是預料之外…
喂 數冱小姐 真抱歉有件事想拜託你
接好
真難得呀 沒想到黑守老師會給咱們放假
不要放鬆
那可是黑守那混蛋 在想什麼壞點子都不奇怪
也是
大兔
好涼
那邊有很漂亮的礁石群 一起去吧
礁石群？
兩個人單獨去礁石群那裡有點…那個…
討厭和我去礁石群？
沒那回事
那就一起去吧
大兔？
遙？
大兔 我也過來了
為什麼會…
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
大兔你才是在做…什麼？
翻譯:小雨  校對:騙子  時間:火貓少女  後期:konataメ夏汐  MKV:神户アキラ
算是…特訓吧
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
這就是特訓？
頬っぺにおでこにふわふわのキス
在臉頰與額頭上軟軟的吻
好きの意味はないかな？
沒有喜歡的意思在裡面嗎？
でも、何だか気持ちいいキス
但那是讓我很舒服的一個吻
マシュマロ、チョコレート、アイスクリーム
棉花糖 巧克力 冰淇淋
おやつの時間は妥協しない
吃點心的時間決不妥協
至って普通の女の子なのです
人家是非常普通的女孩子
だけど強い子でいたいし
但我想變成堅強的女孩
君の特別な子に成りたい
成為你特別的那個人
手足バタバタ足掻いてる
手忙腳亂
時々おかしな子です
有時會是有些奇怪的女孩
そっけない君  本当は好きで
其實很喜歡對我冷淡的你
照れ隠して　意地悪してる　なんでね
你用欺負我來掩飾害羞 開玩笑的
百万回キスしてね  １００％受け取るよ
請吻我100萬次 我會全都接下來
頑張って  褒められたい
努力想要被你表揚
百点満点じゃなくても
即使不是100分滿分
花丸くらいくれるかな
你會給我個小紅花嗎
「よくできました」でもいいよ
表揚我「做得不錯」也可以喲
君が喜ぶ顔に見たら
看到你高興的表情的話
嬉しくて叫んじゃうよ
我會開心地叫出來哦
大家好
我是這儘是變態的學生會中唯一的正常人代表 碧水泉
那個啥 最近到了愛吃冰淇淋的季節了呢
雖然這麼想 但我裙子太短
吃了冰淇淋的話肚子會很涼 非常辛苦的說
下週還會演的吧 不對…
下集「海浪拍打處的黑兔」
嘛 怎麼都無所謂啦