OP
月亮外側的怪物們也真是會做些殘酷的事呢
天魔的使者？！
是來殺我的嗎
不是 你是可以取代的人偶
就算殺了你
月亮外側的怪物們也只是會弄出個新的監視者而已吧
那你要將我怎樣
不怎樣
雖然本來想要稍微利用一下你 但放棄了
為什麼
如果活著對你來說痛苦到會做出這種表情的程度
你就一定會去復仇吧
向做出了你的那些渣滓
——月亮外側的那些神
既然如此我就無需出手了
だから行かないで  僕のいない未来
請不要離開 去到沒有我的未來
あの一瞬の思いをまだ忘れない
我還不會把那一瞬的記憶忘卻
あの日胸の奥  握りしめた言葉
那天銘刻在心底的話語
あの一言が明日を変えてくれたんだね
正是那一句話改變了明天
僕は夢を見てる　それは僕だけの夢かな
我在做著夢 那是只屬於我的夢嗎
君は空を見てる　それは君だけの空
你在仰望著天空 那是只屬於你的天空
一つだけ  一つだけ
只要有一件重要的事存於心中
大切なもの胸にあれば
長い夜も嘆きも越えられるだろう
就能伴我熬過漫漫長夜與哀歎吧
一度だけ  君とだけ
唯一一次僅與你交換的夢想就是我的全部
交わした夢が  僕のすべて
イノチを賭け  君は守りたい
拼上性命想要保護你
強く思う  こんな気持ちを
這份強烈的思念
今愛と呼ぼう
現在請稱其為愛
吶 老哥浴室空出來了
「錯過的《課外》補習」
我等會兒去
老哥在看H的書吧
才不是 你看
黑魔法基礎入門？
這玩意H在哪裡？
都說了不是 這是借來的…應該說是…
擅自從月光那拿來的
月光是…紅月光大人？！
在我們學校也很有名的
名人…嗎…
確實 把性格差到極點拋開的話是一個很厲害的傢伙
好的 拋開沒用的尊嚴吧
老哥？
老實去聽聽別人的建議是變強的捷徑
喂…那是
真行呀 遙
那就是馬力全開的青梅竹馬
大兔還沒來呀
軍方真厲害啊
一天就全修復如初了
那幫無能的傢伙也就能幹幹這個了
你是為了說些無聊的感想才特地過來的嗎
是這個
不好意思 我擅自給拿出來了
真懷念 是小學以來嗎…
等等 小學是…
那麼 你這連猴子都能理解級的入門書都看不懂的渣滓
找我有什麼事？
我要加油…
那個 我有事想問你
問我？ 我該用什麼語來回答比猴子還不如的你呢
笨蛋語嗎
很遺憾 笨蛋語咱沒學過呢
什麼呀 剛才開始就一直說我猴子渣滓笨蛋
而且你真的理解這書的內容了嗎 證明給我看呀 證明
好吧
大…
好燙
水
不死身君在燃呢
你搞的鬼？
對大兔做過分的事的話饒不了你
看來光靠說的你是不懂呢
還是那麼保護過度
看來笨蛋也在以自己的方式考慮著很多事呢
那個混蛋 總有一天要宰了他
那啥…你好像是5班的碧水吧？
我就覺得有股糊味 你在折騰什麼呢
我…只是正常上廁所而已
上女廁？
好了好了
好疼
你剛在這幹了什麼
要是好玩的事就+我一個吧
沒什麼好玩的事
還有我要走了
你逃走我也會調查的哦
小學畢業前是空手道部 現在是學生會成員的鐵大兔君
其實我對學生會超有興趣
所以你能不能向會長推薦我加入？
為什麼又…
OK知道了 我會向月光那傢伙說的
真的嗎 一定要說哦 我等你們的邀請
希梅醬你知道嗎
約會超燃的
約會？那是啥
是這個
心跳心跳心跳心跳
上面說男生和女生出去做很多開心的事就是約會
這種事大兔會喜歡嗎
吶吶 希梅醬你想和不死身君怎麼約會
和大兔約會
別高興得太早 賽托希梅亞
就算說天魔不會來襲擊 自由也不是你…
我知道
月光月光 我也想約會
約會約會約會
吶吶 來約會吧
閉嘴
我為什麼要和你去把時間浪費在沒有生產力的行為上呀
約會約會
我想約會！吶吶 帶我去約會吧 一起去吧
和大兔約會嗎…
今天也不小心起早了
想到「好！今天的便當也稍微認真點做吧！」然後…
就做多了？
請嚐嚐吧
那個…
快吃吧
你懂的吧
你沒有否決權
現在就吃
趕緊吃
我肚子超餓了 謝謝啦 遙
請用
吃 吃 吃
如何
好吃 真的很好吃
太好了
真是太好了呢 遙
3班的成功！
大兔
吶 去約會吧
我回來了 莉兒
你被新主人和有趣的學生會成員環繞著
看來過得相當愉快呀
長成了大人的我的身影
你應該已經看不到了吧…
呃 今天是專門遇到變態的日子嗎
剛就任就被人看到了奇怪的地方了呢
剛就任？
黑守·菲利葉·優一
混血美男子+新任英語教師
還是學生會顧問
學生會顧問？！
約會究竟是…突然怎麼了？
因為天氣也這麼好
待在學校太浪費了啦
等等
離開學校很危險吧
你想 這裡好像因為是有結界保護著才能安心…
你不願意啊
大兔不願意和我去約會？
吶 大兔
並不是不願意
抱歉 今天有無論如何都不能推掉的事要做
因為我還沒有能保護希梅亞的力量
這樣啊 那就沒辦法了呢
那下次再去約會吧
知道了 由我去處理
要出門嗎 我也去
市內竟然被設了魔法陷阱
咦 剛希梅醬有沒有在哭？
我哪知道
這種情況下函數式是y=(x-1) +1……
不要認輸遙！！下次做五盒疊起來決勝負！ 里美
大家…
謝謝
陷阱在這裡
關羽君和張飛君
超可愛
在開玩笑嗎！
月光 200円一次 我絕對1次就抓出來 給我錢吧
吶 求你了
閉嘴 我來抓
月光
就是這裡
成功了
什麼…
踢館！
想變強只有靠實戰了
呃
開始
前…前日本王者被…
著…著名柔道大師被…
現…現役世界王者被…
真的假的
吶吶 月光真厲害呢 竟然抓了38次
五虎將軍之歌
很精密的術式呀
是教會或登培隆·克勞利幹的嗎
看來這首歌得到100分術式就能消失
別小看我 沒有我拿不到的100分
月光
吶吶 月光我很厲害吧
第一次唱就拿了100分哦
是Dr.cinnamon
月光月光 這個超好喝的喲
真可愛呀
小妹妹
陪我們的話 可以給你買更好的東西哦
更好的東西？
月光
不要碰別人的東西
你是什麼玩意
上來就打架？ 要打架嗎？
不是 是打掃垃圾
看來會發展成大掃除呢
被一個小鬼幹掉了是真的嗎
聽說100援軍全被爆了
這世上還真是有不得了的傢伙呢
我也沒資格說別人 不知何時已經脫離了人類的範疇呢
即使如此 我一個人卻完全不是他的對手
要怎麼做才好啊
這麼下去 保護希梅亞的力量…
是不死身君
你們在這幹什麼
約會
等等 我什麼時候和你約會了
剛剛
開什麼玩笑 本天才…
是去了哪？
有遊戲廳 卡拉OK
不就是約會嗎…
不是
還有打掃垃圾
美雷
來了
說起來希梅醬有哭來著
笨蛋就是因為會重複犯同樣的錯誤才是笨蛋
指的就是你
byebye 不死身君
希梅亞她…
大兔不願意和我去約會？
不對 我是因為想保護希梅亞…一定得保護她才…
那為什麼希梅亞一直懷抱著不安 一個人在害怕呢
為了希梅亞而想要變強
一直一個人悲傷痛苦
我果然是笨蛋 明明發過誓不再讓她感到寂寞了
大兔的位子
大兔
希梅亞
現在去約會吧
那個…
嗯 我要！我要和大兔約會
吶 你要帶我去哪兒
哪兒…
大兔
你什麼都沒想呀 難得的約會
對不起
真不敢相信 約會什麼的果然還是算了
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
騙你的 這樣就扯平了
翻譯:小雨  校對:騙子  時間:幽子&靜水  後期:konataメ夏汐  MKV:神戶アキラ
哪裡都不去也沒關係
只要和大兔在一起
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
我就很幸福了
教室の扉 開けて１秒
打開教室的門後1秒
瞳は君を探し出す
眼睛就找出了你
挨拶交わす たったの２秒
互相打招呼 短短的2秒
それだけで今日も幸せ
僅此今天就也是幸福的
もっと ずっとそばにいたいのに
明明想能更多陪在你身邊
ぐっと 気持ち抑えてしまう
感情卻埋藏在了心底
大切な人になったあの日から、そう
沒錯 從你成為了我最重要的人的那天起
私は変わってしまったよ
我就改變了
君のまっすぐな瞳が
你堅定的眼神
名前呼ぶ声が
與呼喚我名字的聲音
ありのままのすべてが愛しくて
這一切都令我無法自拔
好きだよって告げたら
如果我表白喜歡你
応えてくれるの？
你會回應我嗎？
同じ気持ちになれるのなら
要是能讓我們心情變得相同
Ah 今は泣いてもかまわない
現在就算流淚也沒有關係
我說 大兔的家在哪一片？
我找找…是那附近吧
那裡呀 明明是近在咫尺的距離呢
好想去呢 大兔的房間
那…那個還有點早吧…
不是早或晚的問題…我在說什麼啊
我呀 做了一個夢
和大兔一起 是不是就能自由地走入外面的世界呢
希梅亞
但外面太過危險 還讓大兔擔心
讓我認清了這明擺的事實
我無法從這裡出去
對作為上古魔法師的我來說 這個世界並不和善
但沒關係
只要大兔肯在我身邊
能去的 無論天涯海角
我一定會變強
強到無論發生什麼都能保護希梅亞
大兔
我等你
別太勉強自己哦
但要快點變強哦
我努力…
月光月光月光 給我買漫畫
你還是去看超市的宣傳單吧
月光月光月光 我想去卡拉OK
去浴室隨便你唱
月光月光月光 我想喝Dr.cinnamon
說起來 洗澡水還沒漏掉呢 你想喝多少都行
月光月光月光 吶月光為什麼這麼欺負人呢
因為我是天才 你是雜魚
下集「搞突然測試的新任教師」
我才不是雜魚