OP
大兔
我…
喜歡大兔
必須要坦白才行 即使那會傷害到遙
我發過誓 要一直陪在希梅亞身邊
遙？
喂 怎麼了遙
大兔君？
時雨阿姨？
大兔君你現在和遙在一起嗎
不在一起
不要騙我 在一起的話說出來我不會生氣的
遙和大兔君的話發生些什麼我也不會生氣的
等等 阿姨你在說什麼？什麼個情況？
遙沒有回來
已經這麼晚了 打電話卻也打不通
你們是…
だから行かないで  僕のいない未来
請不要離開 去到沒有我的未來
あの一瞬の思いをまだ忘れない
我還不會把那一瞬的記憶忘卻
あの日胸の奥  握りしめた言葉
那天銘刻在心底的話語
あの一言が明日を変えてくれたんだね
正是那一句話改變了明天
僕は夢を見てる　それは僕だけの夢かな
我在做著夢 那是只屬於我的夢嗎
君は空を見てる　それは君だけの空
你在仰望著天空 那是只屬於你的天空
一つだけ  一つだけ
只要有一件重要的事存於心中
大切なもの胸にあれば
長い夜も嘆きも越えられるだろう
就能伴我熬過漫漫長夜與哀歎吧
一度だけ  君とだけ
唯一一次僅與你交換的夢想就是我的全部
交わした夢が  僕のすべて
イノチを賭け  君は守りたい
拼上性命想要保護你
強く思う  こんな気持ちを
這份強烈的思念
今愛と呼ぼう
現在請稱其為愛
怎麼回事
就是我說的那樣
我自認已經以傻瓜也能理解的方式說明了
開什麼玩笑
明明有軍方的人跟著 難道是吃白飯的嗎？！
「神秘失蹤的同級生」
他們的無能又不是一天兩天了
我看看
襲擊了數冴紗英子駕駛的車輛的是
男性二人組
使用魔法進行了襲擊
他們所屬的組織與綁架時雨遙的目的至今都不明
吶吶 綁架是什麼？遙醬是綁架嗎？
是我的錯
遙被綁架一定是我的錯
不不 再怎麼說那也…
是你幹的吧埃德爾卡
開什麼玩笑 開什麼玩笑啊！
如果你認為這個願望的代價較輕才許下這個願望的話
就大錯特錯了
用你的雙眼好好確認吧
你失去的東西 那對你來說最重要的某物
shit shit呀 為什麼要是遙啊
怎麼了不死身君
住手 雖然不知道發生了什麼
但就算傷害自己也解決不了什麼吧
沒錯 就算變成這樣我也什麼都做不到
做什麼
求你了 求你幫我
雖然不甘心 但我沒有找到遙的能力
但是你的話…
求你幫幫我 求求你了
你的下跪沒有任何價值
就算不被你跪我也會找出時雨遙
月光
因為這個學校的學生都是我的奴隸
對其擅自出手之人決不輕饒
月光帥死了
但真是拐彎抹角呢
明明直接說大家一起去救遙醬不就好了
大家
真是青春
有何貴幹
真不巧 連一般學生的接送都做不好的無能者的話
我可沒時間聽
還是只有嘴上厲害呢
你也還有臉…
通知全校學生
本日接到了在校舍下發現未爆彈的消息
本校將於未爆彈處理完畢前臨時休校
全校學生請盡快回家
正是如此 請大家也都快回家吧
不快點的話 就匡當了喲
匡當？
沒錯 匡當
扯出根本不存在的未爆彈還投入進軍隊鎮壓學校
能說明一下是怎麼回事嗎
單刀直入的說吧
時雨遙的事請你們放棄吧
叫我們放棄是為什麼？
是高度的政治性判斷 對吧數冴紗小姐
我們軍方得到情報 這次事件裡有著教會的影子
你說什麼
教會
那是傷害過希梅亞的…
他們綁架遙是想做什麼
誰知到 可能是發現了她有啥利用價值吧
我有問題
請問吧 碧水同學
既然知道的話 為什麼不去交涉呢
讓他們把遙醬還回來
也算是有不能那麼做的苦衷
其實軍方和那個組織勢同水火
那麼我們…
那才是最讓人困擾的呀
在對方眼裡 你們就是軍方的有關人士
胡亂行動只會引發戰爭而已
也就是說
小屁孩還是回家裹尿布去吧
所以就讓我們放棄遙嗎？！
沒錯 也只能說她點兒背了
你這…
又是判斷失誤
天上地下的實力差距 你還是無法理解嗎
別假笑了
這也是不出所料
紅君的戰鬥方式基本是伺機反擊
稍微露出點破綻 就會像發現了餌的老鼠一樣跑過來
扯淡
大兔快逃
大兔
因為鐵君很結實 所以不小心就忘記收力了
竟敢把大兔…
該是教訓的時間了
shit
喂 不准欺負月光
老師我太傷心了 在你們身上都沒看到合宿的效果
太讓我失望了
不知道在戰鬥中判斷失誤是多致命的嗎
我有提議
是什麼
我們投降了
你擅自做什麼主張…
嘛嘛 所謂留得青山在不怕沒柴燒
把碧水同學拉進學生會真是明智之舉
托你的福我不用殺掉自己親愛的學生了
大兔沒事吧
月光
抱歉希梅亞
對不起 我是不是多事了
你道歉的對象錯了
因為他總有一天會後悔沒在這殺了我
這裡是
總算醒了
但一直睡著可能才比較幸福哦
大兔果然喜歡那個女孩…
誰
初次見面 上古魔法師賽托希梅亞小姐
我是賽爾裘．恩特略 做著封．解咒師的生意
封．解咒師？
根據委託解除各種詛咒或魔法並將其封印
那找我有什麼事？我可沒有委託過你們
其實有些事想和你談談
你們的目的是？
交易
交易？
沒錯 以你交換時雨遙
是嗎 看來教會的想要的一直就是我呀
你能這麼快理解就好說了
對我們的委託是捕獲賽托希梅亞並封印
時雨遙是拉你上鉤的餌
不巧 那孩子怎麼樣我都…
對你來說是
真是不錯的表情 這才有折磨的價值嘛
讓我看到更多絕望吧
但如果知道了時雨遙被玩成充氣娃娃的時候
鐵大兔會如何呢
人類的心很脆弱 他會背負絕望直到永遠呢
為了自己所愛的人應該做什麼 你已經清楚了吧
交涉成立
恭候您的光臨
你真的要去
本來想來偵查一下 結果就…
真的這樣就好嗎 可是以後都見不到鐵君了哦
這樣啊 為了所愛之人犧牲自己
希梅醬是古典風呢
對活了萬年的人說不上古典風呢
本人類太傲慢了 真抱歉
你真是奇怪的人類呢
常被人這麼說
決心還是不變嗎
大兔本是就該是在你那一側的人類
不能再給他添麻煩了 而且我也得到了很多
回憶多到要溢出來
所以我已經足夠了
你真喜歡他呢 但真遺憾
我可是很開心的 看到希梅醬和鐵君卿卿我我
泉 雖然相處很短 但和你在一起我也很開心
別了
真是的
月光那混蛋在做什麼呀
該怎麼做 怎麼才能把遙…
為什麼我一個人什麼都做不到啊
制止
我來了
這裡就是大兔的房間嗎
明明都說已經足夠了 我還真是慾望深重啊
對不起 大兔
喜歡你
咦 我…
老哥 有客人
你好
歡迎
我來了
快把她放了吧
那可不行 這傢伙還有利用價值
什…
糟…
希梅亞去交換遙？
為什麼呀 為什麼什麼都不說就…
疼
你真的不明白？
泉
希梅醬即使活了萬年 即使擁有強大的力量
在你面前也只是戀愛中的女孩而已
那你要怎麼做
我
把希梅亞帶回來
把遙搶回來
雖然我的力量有限
但即使醜陋的掙扎 在地上爬著也要把她們帶回來
說的好
謝謝你 泉
現在的表情很不錯
喂
搶回學生會室
月光
想幫上我的忙就來學校正門前
你好歹能派上點用場
月光恢復精神了？
還沒的話我可以唱Buuchanman的歌給你聽
不要
月光？
你閉嘴跟著就好
嗶哩嗶哩去吧
殺掉不好吧
沒問題
那是黑守的式神
OK 那就可以放手上了
走吧
校內出現入侵者 第一防衛線被突破了
果然來了嗎
真好呢 小孩子果然要反抗才有意思
你說封．解咒師？
和希梅醬說話的是叫賽爾裘什麼玩意的人
賽爾裘．恩特略 是最近和弟弟哈斯格一起
生意很火的封．解咒師
你知道的嗎
你當本天才是什麼人
恩特略兄弟的話 大體藏身處也有頭緒
第三防衛線被突破了 怎麼回事…
簡直就像是在專攻防守薄弱的地方
那邊有個很優秀的偵查員吧
真是不錯的隊伍
黑守先生？
那最終防衛線的我親自去迎接好了
不需要
我們來了
這麼晚還在外面跑 真是壞孩子們呢
那裡是我的位置 上年紀的還是到側面喝茶去吧
太失禮了 數冴紗小姐還沒老到該被稱為上年紀的
我嗎？！
對不起…
你也就能笑到現在了 開啟
你們知道是誰綁架了時雨同學了呀
但可不能讓你們過去
上
OK
發射
真沒長進呢 紅君
還沒發現你自己在給自己施加限制嗎…
誰在限制自己
快去 鐵大兔
別死了
學會了為別人而親自成為棋子嘛
終於及格一次了
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
接下來是愉快的補習時間
翻譯:小雨  校對:騙子  時間:烏賊  後期:konataメ夏汐  MKV:神户アキラ
希梅亞 遙 我一定把你們救出來
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
教室の扉 開けて１秒
打開教室的門後1秒
瞳は君を探し出す
眼睛就找出了你
挨拶交わす たったの２秒
互相打招呼 短短的2秒
それだけで今日も幸せ
僅此今天就也是幸福的
もっと ずっとそばにいたいのに
明明想能更多陪在你身邊
ぐっと 気持ち抑えてしまう
感情卻埋藏在了心底
大切な人になったあの日から、そう
沒錯 從你成為了我最重要的人的那天起
私は変わってしまったよ
我就改變了
君のまっすぐな瞳が
你堅定的眼神
名前呼ぶ声が
與呼喚我名字的聲音
ありのままのすべてが愛しくて
這一切都令我無法自拔
好きだよって告げたら
如果我表白喜歡你
応えてくれるの？
你會回應我嗎？
同じ気持ちになれるのなら
要是能讓我們心情變得相同
Ah 今は泣いてもかまわない
現在就算流淚也沒有關係
如您所托 我們把賽托希梅亞抓住了
竟然抓人類作人質 不愧是下賤的混血
你…
大哥
今後也請多關照生意
您醒了嗎
另一個什麼都不知道的我很害怕吧 有大鬧嗎
那個就要問哈斯格了
真是的 把煩人的角色交給我
女孩子哭什麼的 真是饒了我吧
但心靈純淨的我是演不了壞蛋角色的
不 絕對能勝任 你個腹黑
你是這麼想哥哥我的呀 太受打擊了
你們哥倆感情真好呢
那麼進入正題吧
你的委託是封印作為監視者的這一人格 沒錯吧
沒錯
那可意味著要把被天魔製造
並監視著鐵大兔的你這一人格解體並消滅
我知道
這裡關於天魔的情報 在解體過程中能得到吧
是十分足夠的報酬了 我們會給您最好的服務
最後請答應我
消滅我並封印了賽托希梅亞後
請把這孩子 「時雨遙」送回鐵大兔身邊
你鼓起勇氣傳達出了自己的感情呢
所以已經不需要我了
你的笑容真的很美 真羨慕被你喜歡的男人
說起來 沒怎和月光這樣說過話呢
沒錯 而且我今後也不準備和雜魚閒扯 快消失
是是 是呢
哦 對了…
我叫你快消失
你有女朋友嗎？
嘛 應該是有吧 你那麼受歡迎
但那樣的話 你和美雷怎麼辦？
我沒時間回答你無聊的問題
你和美雷在交往嗎？！
好吧 在那坐好 砍了你
下集「暑假的破滅」
嗚哇 猜中了
去死