OP
ED
我沒找你
是我有事找你
軍方再三命令月光上交關於前日希梅亞與大兔相關事件的詳細報告 違令將予以拘捕
最近我一直在想
我不想再讓希梅亞悲傷了 所以想得到能保護她的力量
那麼不中用 一直給我和賽托希梅亞添麻煩
然後還無憂無慮什麼都不做的話 你就是渣滓了
果然是這樣吧
雜魚也想以雜魚的方式做無謂的掙扎
你嘴巴真差勁呢
只是在說事實
是嗎
這樣啊
但 我就是想做那無謂的掙扎呢
你那能抗的身體也不是沒有優點
開啟
去見見那裡的主人吧
只要向那傢伙支付代價 基本上什麼東西都能給你
這麼簡單？
那就是能最快速度讓渣滓變強的方法
是是 天才君 謝謝你了
那我去了
走好
盡量別死了
だから行かないで  僕のいない未来
請不要離開 去到沒有我的未來
あの一瞬の思いをまだ忘れない
我還不會把那一瞬的記憶忘卻
あの日胸の奥  握りしめた言葉
那天銘刻在心底的話語
あの一言が明日を変えてくれたんだね
正是那一句話改變了明天
僕は夢を見てる　それは僕だけの夢かな
我在做著夢 那是只屬於我的夢嗎
君は空を見てる　それは君だけの空
你在仰望著天空 那是只屬於你的天空
一つだけ  一つだけ
只要有一件重要的事存於心中
大切なもの胸にあれば
長い夜も嘆きも越えられるだろう
就能伴我熬過漫漫長夜與哀歎吧
一度だけ  君とだけ
唯一一次僅與你交換的夢想就是我的全部
交わした夢が  僕のすべて
イノチを賭け  君は守りたい
拼上性命想要保護你
強く思う  こんな気持ちを
這份強烈的思念
今愛と呼ぼう
現在請稱其為愛
y等於x的2次方加2x加c
負2小於等於x小於等於2
在幫大兔做筆記
的最大值是5的話 求出定數c的值
學生會真辛苦呢
要點首先在於…
「搞突然測試的新任教師」
還不快點下課嗎
下節是體育 能看到大兔
去特等席看吧
月光那傢伙雖然說要支付代價 但要我支付什麼呢
錢？那玩意我也沒有啊
你的願望為何
你是這裡的主人嗎
我是埃德爾卡
掌管慾望天枰者 測量願望平衡者
請聽我說 埃德爾卡
我來這裡是為了得到力量
想讓我畫什麼？
隨你
Buuchanman可以嗎
都說了別問我
（報）告書一事 繼續放（置任務不管）的話…
我不想再讓希梅亞悲傷了 所以想得到能保護她的力量
就算得到了力量 也只是說明他有著能將其承受的器量
你想要什麼力量都可以給你
真的嗎
與之相對 會從你身上取走均等的代價
代價？
身體的一部分怎麼樣
重要的思念 夢想 希望也讓我欲罷不能
記得之前還從強欲的國王那裡
得到了他國家所有人民的生命
來 和我一起穿過冥訃之輪吧
我？
你是上古魔法師？
這還真是來了位大人物呢
你就是這裡的主人？
願望為何
請你讓他…大兔復活過來
讓人類？ 可不便宜哦
雖然只是復活個人類 但喚回生命會伴隨著巨大的代價
我知道
毫不躊躇呢 那生命對你如此寶貴嗎
他是最重要的 不論什麼代價我都會支付
是嗎 那好
我就喚回那個人類的生命吧
謝謝
希梅亞
不可以
大兔不在呢
希梅亞
我那時果然死了
為了我希梅亞她…
她的魔力棒極了
是個為了救區區人類而交出近全部的魔力的
愚蠢上古魔法師就是了
你開什麼玩笑 希梅亞才不愚蠢
是嗎
那你就證明給我看吧
說出想要付出一切保護她吧
我會收取相應的代價
我想要能保護希梅亞的力量
我都會為你實現
但我想用自己的力量保護希梅亞
所以我不願一下子輕鬆得到力量
空手道也是如此 我也不討厭自己努力變強
我的願望就是如此
無趣
如果你認為這個願望的代價會比較輕才如此許願的話
那就大錯特錯了
將你珍貴之物 穿過冥訃之輪 置於天枰的一端吧
為了取得平衡
這是什麼
在那些情報之中
有著你現在需要的東西 也有不需要的東西
你不是喜歡努力嗎 那就好好去找吧
那是？
沒錯 就是實現你願望的代價
我失去了什麼
用你的雙眼去確認吧
那失去的東西 對你來說最珍貴的某些東西
最珍貴的某些東西…
希梅亞
回你本來的世界吧
希梅醬
大兔呢
不死身君出去了
你的嘴是為了說多餘的話才長著的嗎
我騙你的 去了埃德爾卡的地方什麼的是騙你的
你真是傻瓜無極限
埃德爾卡？！
那麼 那件事…
瞞得了初一瞞不過十五
怎麼能…
好疼
骨頭斷掉了
希梅亞
大兔
希梅亞 太好了
有收穫嗎
算有吧
這樣就能稍微給我派上點用場了吧
不 就算LVup了奴隸也終究是奴隸嗎…
你說什麼
大兔
太好了 希梅亞的身體沒有事
比起我 大兔呢？
我也沒事
雖然好像被取走了什麼 但貌似什麼事都沒有
那就好
要是大兔再死去的話 我…
我該怎麼辦才好 不要再亂來了 為了我不值得
希梅亞不也為了我擅自去了埃德爾卡那裡
我知道了自己復活的原因 我又給希梅亞添麻煩了呢
怎麼能說是麻煩…
我說過吧 我想變強到能保護希梅亞
所以才去見了埃德爾卡
希梅亞背負的東西太多了
大兔
今後請讓我也背負吧
但是
一起背負的話 會變輕的
兩個人的話 一定會順利
大兔
那麼 去尋找寶藏吧
尋找寶藏？
去尋找為了保護希梅亞的某些東西
我也去
大兔說了吧 一起背負的話會變輕
那麼兩個人一起找的話 能更快找到
也是 走吧 希梅亞
周邊檢測完畢 連接條件相符的候補地點
不能用月光的聖地
也不是不能用 但聖地都帶有一些其主人的習慣
從那傢伙的性格來看 可能會有陷阱什麼的呢
會讓人喪命的那種
咦
什麼都沒有
喂喂 一上來就導向失誤了呀
雨？
可惡 不是這個
周邊檢測完畢
我撓我撓我撓
得救了
看來沒那麼容易找到呢
周邊檢測完畢
制止
3Q
筆記幫你記好了
有青梅竹馬真是太幸福了
V
真好吃
真的嗎 好高興
咦 我從前好像沒這麼自然地吃過遙的便當吧
不用吃這麼急的
因為從早上就一直在運動 肚子太餓了
學生會真辛苦呢
鐵那傢伙 什麼時候才會幫我說呀
下午的課開始了
怎麼了
身體有點不舒服
那麼不該在這裡而是醫務室吧
確實
咦 老師才該是上課時間吧
我知道了 新上任就膩了吧
畢竟這個學校有些奇怪呢
奇怪？
之前還有身上著火的學生在學校裡跑 但卻沒受一點燒傷
你指學校的怪談啊
有些區別就是了
很有想像力 下次再給我講新故事吧
對了 老師 你把我報進學生會了嗎
知道了 交給我吧
鐵大兔 死了嗎…
有希梅醬在不會出事的 會找到什麼呢
會是烏列之劍嗎 還是古物的憤怒 或者是雷電的佩龍？
還是柏樹棍子最適合奴隸
我回來了
真懷念
大叔是誰
在你們不在的時候擅自進來 這真是失禮了
我是新任的英語老師
黑守·菲利葉·優一
還有 我不是大叔
你好
新任的教師？
你不知道我嗎 雖然學生會的工作很重要
但也請更新下學校的情報哦 會長同學
想讓我把你當成老師 就先將你那惡趣味的衣服換掉吧
你不喜歡西服嗎
但你也總有一天會穿 因為大人都會穿的
誰委託你來的
真敏銳 我是軍方上層派來的管理官
這次加上一些詳細的條件搜索吧
資源錯誤 因超負荷造成施法者腦部溶解
大兔
恐怕是因為大兔的大腦處理不過來巨大量的情報吧
然後腦子會溶解掉嗎
真是的 埃德爾卡那混蛋該先說明呀
要不是我有不死的能力不就GAME OVER了
達到情報點的路上也死了無數次
但辛苦沒有白費 找到超厲害的魔獸了
維蕭卜·埃雷蘭卡…
你知道那個魔獸嗎
在這裡？
圍欄？
我想起來了
維蕭卜·埃雷蘭卡是被封印在布藍斯迷獄中的魔獸
那這裡是那個牢房的裡面？
其應該是施法者菲諾斯的使魔
因毀滅七個阿爾加之罪而被封印在了迷獄之中
值得期待呀 一定要收了它
進入了吾之迷獄的愚者 就讓吾享用你們的身體吧
胡扯
就是給你套上項圈 也要和你結締契約
區區人類
賽…賽托希梅亞？！
喵咪？
掛了？
看吧 我都說了咪
死了一回
你是不死者嗎咪
沒錯
真是有趣的傢伙咪
你的貓語也很有趣
是嗎咪
總之這樣就契約成立了 每天會給你3升我的血
真沒辦法咪
就為你所用吧咪
太好了呢 大兔
拜託你了
是…是！
你那態度差距是怎麼回事呀
這位可是最古老的的魔法師
上古魔法師賽托希梅亞大人
你只是區區人類 天差地別咪
因為她拜託我才和乃個喵結締契約的咪
我說呀 我看你和普通的貓沒什麼區別吧
真有強大的力量嗎
我只是給契約主提供魔力而已咪
和外表無關咪
這樣啊
拜拜了咪
你去哪啊
你使用力量的時候 不論在哪我都能出現咪
這樣啊
就是這樣咪
那再見 維蕭卜·埃雷蘭卡
這名字真難念
決定了 就叫喵吉好了
我才不叫那種名字咪
喵吉請多關照
是 我才是請多關照
有…有什麼好笑的咪
閉嘴人類 不准笑
軍方應該再三讓你呈上前些日子天魔一事的報告書了吧
這可不好呢
正因為我 才能以那麼小的損害收場
別對我指手畫腳 無能的傢伙們
無能嗎
你死了
可惡
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
騙人
翻譯:小雨  校對:騙子  時間:火貓少女  後期:konataメ夏汐  MKV:神戶アキラ
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
對我不管用的
追憶の果てに 静かに揺らめく
在回憶的盡頭静静摇曳
永遠に綴る 遥かの約束
直到海枯石爛的那久遠約定
悲しみに濡れた 空蝉壊して
請毀掉被悲傷浸染的軀殼
絶望を摺り替えて 孤独を愛でてた
我悄聲用孤獨取代了絕望的心
ただひとり 君に出会う日まで
直至孤身遇到你的那天
此処へおいで 心重ねよう
過來這裡 讓我們把兩心相印
君の棘を取り去ってあげる
你身披的荊棘由我來剝落
崩れ落ちた 未来へ奏でる
找出傳向那崩壞未來的吶喊聲
叫び声を拾い上げて
接吻交わそう
兩唇相接
此処へおいで 心重ねよう
過來這裡 讓我們把兩心相印
崩れ落ちた 未来へ奏でる
傳向那崩壞的未來
吶 大兔
人類為什麼炎熱的夏天還要特意跑去更熱的海邊？
那應該是因為海邊有很多有趣的事吧
比如？
泳裝 劈西瓜 煙火大會
還有泳裝什麼的
大兔太喜歡泳裝了吧
咱畢竟是男人
那我穿泳裝的話大兔會高興嗎
那個…
下集「全員補習的學生會室」
那好 用魔法變身
等等 希梅亞～