ルナベースの司令官
アローン·シモンズは
ヴェイガンに寝返り相当数の工作員を
基地内に浸透させていたのだ
我々はルナベースの奪還作戦を敢行する
戦いをやめて
これからのことを話し合うんだ！
同じ人間同士ならできる…
話し合いなんてもはや不可能なのよ！
ゼハート…
お前はイゼルカントの本当の目的を
知っているのか
私はイゼルカント様のために戦う
もはやお前の言葉に耳を貸すことはない！
攻撃？　ルナベースから？
どうやら私の出番のようね
ジラード·スプリガン　参る！
行くわよ　連邦！
新たな部隊か！
腕が鈍ったかしら
レベルが違う！　何者だ！
まさか…あれは！
来たか　ジラード·スプリガン
約束どおり  好きにやらせてもらうわよ
分かっているな？
目的は基地の防衛だ
あいにくだけど
私はガンダムと戦えればそれでいいの
ここはお前の復讐の舞台ではない
それを忘れるな
ご忠告　感謝するわ
１機なら　やれる！
なっ…なんのつもり！
ジラード·スプリガン！
ガンダムは私がやらせてもらう
邪魔をしないで
もうひと息だったのに！
そんなにゼハートに褒められたいの？
何を言ってるの？
図星でしょ？
私は上官の命令を実行しているだけ
だったらさっさとしとめればよかったのに！
あなたの出番はないわ
ふざけないで！
キオ　こっちは任せろ！
セリックさん！
いくわよ！
ガンダム！　連邦を見限った私の覚悟
見せてあげるわ！
あなたは　誰？
私は…ジラード·スプリガン！
ジラード·スプリガン…
ＡＧＥ－ＦＸと交戦中の機体は
連邦のものです
パイロットデータ　出ます
ジラード·スプリガン大佐
ルナベースに配属されていた
エースパイロットです
「ジラード」って
本来は男性の名前ですよね？
キオ　そいつは敵だ！
手加減など無用だ！
じいちゃん…
僕は　僕のやり方で戦う！
ゼハート　聞いてくれ！
イゼルカントはヴェイガンを
救おうとしているんじゃない！
言っただろう
お前の戯言を聞くつもりなどない
だとしても　俺は言う！
イゼルカントは優れた人間だけを
残そうとしている
自らの手で連邦とヴェイガンから
種を選別しようとしているんだ！
そんなヤツにお前はついていくのか！
目を覚ませ　ゼハート！
黙れ！
ここまで言っても分からないのか！
黙れと言っている！
ゼハート！
この程度なの？　ガンダム！
待ってください！
あなたは連邦のパイロットだったんですね！
だったら　何かしら？
それなら　ヴェイガンと連邦
両方の事情が分かるはずです！
この戦争をやめさせたいんです！
お願いします　僕と一緒に…
私は連邦にうんざりしただけよ
保身しか頭にない薄汚れた軍人たちにね！
一体　何があったんですか！
ありました
ジラード·スプリガン大佐の
身上調査のデータです
送ります
こんな過去があったなんて…
過去に何があろうが  今はヴェイガン
我々の敵であることに変わりはない
アスノ元司令…どちらへ？
私も出る
ＡＧＥ１の強化改修が
間もなく完了するからな
プラズマダイバーミサイルの準備は
進めておけ
いいな！
この戦いに負けることなどありえない
古い機体でよくやんなぁ
で　ジラードの過去って何なんです？
レイナ·スプリガン
それが彼女の本当の名前
レイナ·スプリガンは
開発中のモビルスーツの性能を評価する
テストパイロットだった
でもあるとき　事故が起きたんです
事故？
教えてください
あなたに何があったんですか！
連邦と話すことなんて私にはない
あなたになんか分かるわけないわ！
分かるわけが…
評価テスト　お疲れさまでした
レイナ·スプリガン少佐
お疲れさま～！
スラスターの点火機構
もう少し調整が必要ね
はい
あとで　レポートを上げるわ
お願いします
レイナ　お疲れ
今日はまあまあだったじゃない
言ってくれるじゃないか
私たちは同期のパイロットとして出会い
互いに切磋琢磨しながら
二人の時を重ねた
ごめん！　待った？
かなりね
テストパイロットってのも悪くないな
そう？
こんな今があるのは
テストパイロットになったからだと思わないか
レイナとなら
昔からの夢をかなえられる気がするんだ
あったかい家庭を持つって夢
私たちは　将来を誓い合った
そんなある日…
これは？
君たちＸラウンダーの能力を
増幅するための新たなシステムだ
もう完成したのか
あとは運用テストのデータから
最終的な調整を行う
軍規定の安全基準はクリアしている
思う存分暴れてくれ
任せてください
こうしてあの日
私たちはテスト飛行に向かった
では　新システムを起動する
では行こう　レイナ
順調だな　では出力を上げるぞ
了解
こちらフォーネル  体の自由が利かない…
システム停止を要請する！
こちらスプリガン  止めてください！
システムの暴走？
能力がコントロールできない！
こっちもだ！
ダメ…止まりなさい！
いけません
まだ動いては！
さあ　戻りましょう？
彼は？　フォーネル少佐はどこ？
助かったのは私一人だった
そして私は事故の真相を知った
これ以上は危険です！
かまわん　出力を上げろ！
しかし！
これは上からの指示だ
システム　制御不能！
早く結果を出したいと焦るあまり…
そんな…
あれは彼のミスが原因じゃありません！
証拠があるんです！
彼の死は残念だが
システムが暴走したのは
彼が指示に従わなかったためだと
報告が上がっている
なんですって！
レイナ·スプリガン
君は今日付けで２階級特進
大佐に任命する
口止めのつもりですか？
これ以上騒げば
君にも火の粉が降りかかる
そうなれば　私にもかばいきれん
新システムのプロジェクトを守るため
彼にすべての罪を着せる形で
真相は隠蔽された
彼との未来は
連邦への憎しみで塗り替えられ
私は復讐のために連邦を見限り
ヴェイガンの誘いに乗った
ジラードさん！
こんなふうに戦ったって
なんにもなりません！
あなたや僕が持っている力は
こんなことに使っちゃいけないんだ！
坊や　何を甘いこと言ってるの！
この力は戦うためのもの！
復讐を遂げるためのもの！
そんなの違う！
僕はこの力を使って
戦争を止めたいんです！
笑わせないで！
キオ！
先ほどの機体を逃がした！
そっちへ行くぞ！
助けなんて頼んでいないわ
ゼハート様の指示よ
あの方はどんな部下だって
見捨てはしない
あいつそんなにいい男なのね
司令官として
尊敬できる方だって言ってるの！
尊敬～？　それだけ？
私はゼハート様の力になりたいだけ！
ヴェイガンの未来を切り開く
手助けをしたいだけよ！
夢は見ない方がいいわよ
夢なんかじゃない！
人生なんて思いどおりにはならないから！
キオ！
じいちゃん
ヴェイガンは殲滅する！
じいちゃん　待って！
ジラードさんにはきっと
連邦を離れた理由があるんだよ！
理由など関係ない！
ヤツはもう連邦の人間ではないんだ！
でも！
連邦にいた
レイナ·スプリガンという女は
もうどこにも存在しない！
そうよ　私はレイナじゃない！
いけません
まだ動いては！
さあ　戻りましょう？
彼は？　フォーネル少佐はどこ？
少佐は…
ジラード·フォーネル少佐は
亡くなられました
そんな…
ジラード…ジラード！
私は彼と共にここにいる
私の名はジラード
ジラード·スプリガン！
これは…
今のは　何
なんだ
私は…ジラード·スプリガン！
三つのガンダムが宇宙を駆けるとき
一つの戦いに終止符が打たれる
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
壮絶　トリプルガンダム
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
ティエルヴァはマッドーナ工房から
連邦軍に提供された
Ｘラウンダー専用の強力な機体だ
だけど
パイロットのジラード·スプリガンと共に
ヴェイガンの機体となってしまったんだ