リリア
このモビルスーツは
まさか　ＵＥか
なぜこんな所に
消えた
貴様を拘束する
僕は街を守ったんだ～
スペースコロニーへの移民が始まって
数百年が過ぎた宇宙時代
地球圏の覇権を巡る戦争は終わり
平和な時代が到来するかに思われた
しかし　その平和ははかなくも崩れ去った
突如出現した正体不明の敵によって
１つのコロニーが崩壊したのだ
これが１００年の長きにわたる
新たなる戦いの幕開けとなる
お前　これ見たことあるか
見たこともねぇよ
ザラムの縄張りで
あれだけの破壊行為をしでかすとは
大した度胸だな　坊主
イエス　ドンの言うとおりです
僕はＵＥが現れたから戦ったんです
ＵＥ…異星人か
では　その異星人と戦う貴様は何者だ
いきなりモビルスーツで
しゃしゃり出てきやがって
僕は…
そいつはうちのパイロットだ
だが　見てのとおり　子供でな
私も苦労させられている
グ…グルーデックさん
なんでグルーデックさんがこんな所に
はい　おしまい
ありがとう　おねえちゃん
リリア…
大丈夫  もう平気だよ
それにしても
どうしてフリットが捕まらなきゃならないの
あの街はザラムの縄張りだ
よそ者を放っておいて
敵対するエウバのヤツらに
なめられるのが嫌なんだろうな
縄張り争いか
ここの連邦軍は何をしておるんじゃ
ザラムとエウバ絡みの事件については
連邦軍も見て見ぬふり
それがここでのルールだ
冗談じゃないわ  ザラムとかエウバって
そんなのフリットに関係ないじゃない
関係ねぇ！　関係ねぇ
おじいちゃん  トレーラーを出して
フリットを取り返しに行く
ばかを言うな
軍のトレーラーなんかで
乗り込んだら大騒ぎじゃ
じゃあ　いい　私一人でも行くから
落ち着くんじゃ　エミリー
同じコロニーの中でモビルスーツまで
使ってケンカしてる人たちなのよ
おじいちゃんは
フリットのことが心配じゃないの
このコロニーはどこか変
私は絶対フリットを取り返す
分かった　わしも行こう
だが　トレーラーは使えんぞ
なら　俺のトラックを使ってくれ
表に止めてあるやつだ  走っていくよりは早い
イワークさん…
ありがとう
行こう　おじいちゃん
ちょっと　エミリー
どうした　座って食え
コロニーじゃめったに
お目にかかれない天然物だ
このチャンスを逃すと一生後悔するぞ
イエス！　ドンの言うとおりです
僕の身元ははっきりしたんでしょ
もう　艦に帰らせてよ
一度捕まえたヤツをすぐに解放したんじゃ
エウバの野郎になめられる
まあ　もう少しゆっくりしていけ
そんなことを気にしてる場合じゃないでしょう
ＵＥがまた襲ってくるかもしれないんだ
そのときはそのときだ
それに　今度襲われるのは
エウバの縄張りかもしれんしな
なら　好都合じゃねぇか
好都合って…
戦争はもうずっと昔に終わったんでしょう
それを引きずって
どうして今もいがみ合わなくちゃいけないの
ヤツらがエウバを名乗るかぎり
わしらはザラムとして戦わなきゃならん
それだけのことだ
そんなの…全然訳が分かんないよ
わしらはザラムの名を守ってきた
先代たちと同じように戦っている
これ以上の名誉と誇りがあるものか
イエス！　ドンの言うとおりです
坊主…あのガンダムとかいうモビルスーツ
わしに譲る気はないか
我がザラムが誇る高性能モビルスーツ
ジラが束になっても
あれをおとなしくさせるのに
てこずったらしいじゃないか
それだけのパワーがあれば
エウバのモビルスーツもたやすく蹴散らせるはずだ
そんなことに  ガンダムを…
どうだ　ガンダムを付けるなら
戦艦の話具体的に考えてやってもいい
戦艦？
調子に乗るな　こちらの条件は
すでに提示したとおりだ
なら　戦艦のほかに金を出そう
いくらだ
売らないよ  ガンダムは渡さない
僕はガンダムで…死んでいった母さんや
ブルーザーさんの遺志を
継がなくちゃいけないんだ
なるほど…
ＵＥによって両親を失った坊主と
妻と子を失った艦長か…
さっきは昔の戦争を引きずってなどと
偉そうなことを言ってくれたな
貴様らだって
過去を今に引きずっておるんじゃないのか
フリット　大丈夫かな
な～に　心配はいらん
ああ見えてあいつは結構肝が据わっておる
案外　飯でもごちそうになってるかもしれんぞ
痛ぁ～い
リリア？
なんじゃ　ついてきおったのか
私だってケンカばっかりしてる街は嫌
おねえちゃんと同じ気持ちだったから…
リリア…
ありがとう
あれ　リリアじゃん
どこ行くんだ
あのね　みんなでザラムに
文句を言いに行くんだよ
おもしろそうじゃん
俺たちも交ぜろ
ザラムとか　エウバにだったら
言いたいことはいっぱいあるぜ
こら
リリア  なんか楽しそうじゃんか
よし　やろうぜ
どうしよう…連れてっちゃっていいのかな
いいも何も  もうしかたないじゃろう
ゆっくりしていけって言われたけど
これじゃ　閉じ込められてるのと一緒じゃないか
グルーデックさん
戦艦ってどういうことなんですか
ＵＥの巣を見つけた
たたき潰すために戦力がいる
ＵＥの巣？
あいつらの本拠地ってこと
そこをたたけば
この戦いは終わるんですか
あるいは な…
でも  それならどうしてこんな所で
戦艦を手に入れなきゃいけないんですか
連邦軍の総司令部に報告すれば
もっとすごい大艦隊だって用意出来るのに…
ＵＥ相手に今の連邦軍が当てになるものか
連邦軍が本当に戦える軍隊であったなら
ノーラは沈まずに済んだ
お前の両親だって死なずに済んだのだ
グルーデックさん…
妻と子を失った艦長か…
グルーデックさんもＵＥに家族を…
お前と私は同志だ
一緒に来い　フリット
ガンダムのパイロットはお前だ
そしてそれをいちばん
うまく指揮することができるのは
この私だ
僕は…
フリットを返せ～
フリットは何も悪くないわ
すぐに解放して
そうだ！　そうだ
ファーデーンは
ザラムとエウバだけのもんじゃねぇぞ
偉そうにすんな～
そうだ！　そうだ
パパに謝れ
あんないいパパをいじめたら
許さないんだから
そうだ！　そうだ
エミリーの声…それに　リリアも
何事だこれは  ガキばっかりじゃねぇか
どうします
ジラで適当に脅かしてやれ
遊びにつきあってる暇はない
ドン
どうした
ガキどものことなら…
違います  エウバのヤツらが
出てこい　ボヤージ
フリットを返せ
爆発
何が起きたんだ
モビルスーツ
貴様
行くぞ
昨日の決着がまだだったのでな
このラクト·エルファメル
気高きエウバの騎士として
愛機エルメダと共に参上つかまつった
わざわざ向こうから出向いてきてくれたんだ
ただで帰すわけにはいかんよなぁ
イエス！　ドンの言うとおりです
わしのモビルスーツ　ガラは
はい　いつでも出られます
中庭のモビルスーツはどうしましょう
ガンダムか  少し惜しい気もするが
今は構ってもいられん
とりあえず放っておけ
はっ
エウバのモビルスーツ
なんだ　この子供たちは
ラクト様
おじいちゃん　ここは危ないわ
ほら！　早く荷台に乗るんじゃ
足に力が入らないよ～
エミリー　平気？
フリット
助かった　今のうちじゃ
バルガス
グルーデック
ここからでは街は遠い
子供たちを連れて
いったんディーヴァに戻るぞ
あの子たちには
ザラムもエウバもどうだっていいことなのに…
ジラなど取るに足らん
気高きエウバの名の前では
やはりひれ伏すしかできんのか  ザラムよ
ザラムの名の下に
俺たちがひれ伏すことはねぇ
屈することもねぇ
こびることなんてあるわきゃあねぇ
エウバの若造よ
昨日の決着をつけに来たんだろう
このドン·ボヤージが
じきじきに相手になってくれるわ
ご老体は引っ込んでおられよ
気高きエウバの名の下に
エウバの名の下に
ザラムが宇宙最強だ
イエス！　ドンの言うとおりです
この野郎！
不意打ちでなければ　当たらんよ
ばかめ！　調子に乗るからだ
なんと
ガンダム
もうやめてよ  どうして戦うんだ
何者だ　君は
昔の戦争なんてどうだっていい
昨日のケンカを今日に引きずるなんて
男らしくないよ  こんな戦いをやってるから
なんの関係もない人が犠牲になるんだ
子供が知ったふうな口を！
お前さんだって
昔を引きずって戦っているんだろうが
そのガンダムで
違うとは言わさんぞ
そうかもしれない…そうかもしれないけど
フリット…
フリットをお前らと一緒にするな
部外者の君に何が分かる
分かんないよ  人を不幸にするだけの歴史なんて
ザラムもエウバも…
みんな　同じコロニーで暮らす仲間じゃないか
あれは…
ＵＥのモビルスーツ型
１機　離れていく…
ま…まさか
グルーデック  １機こっちに来たぞい
こちらグルーデック
郊外エリアでＵＥモビルスーツ型１機を確認
待機中のジェノアスは直ちに出撃せよ
エミリー
だめだ  こっちもガンダムじゃないと…
何をしておる！　邪魔だ　小僧
そうだ　子供の出る幕ではない
わしらのシマを荒らすヤツは
エウバだろうがＵＥだろうが関係ねぇ
我らザラムが相手だ
イエス！　ドンの言うとおりです
ＵＥなどエウバだけで十分
討ち取って名を上げよ
エウバの名の下に
ザラム
エウバ
ごめん  必ず助けに来るから
フリット
やっぱりだめか　だったら
エミリーたちが宇宙港に逃げ込むまでは
フリット…
見えた  宇宙港へのエレベーターじゃ
ラーガンか
ガンダムでも
こいつには勝てないのか
フリット　生きてるか
返事しろ
ラーガン
俺が時間を稼ぐ
フリットはディーヴァに戻れ
ＡＧＥシステムがすごいの作り出してるって話だ
ＡＧＥシステム　そうか
このモビルスーツに対抗できる新しい武器が
バルガスがもう準備している　早く行け
でも　ジェノアスじゃ…
正規のパイロットの意地…
見せてやる
ラーガン
コロニー内の様子は？
ザラム　エウバ両陣営のモビルスーツは
ＵＥの攻撃で９０％が行動不能
ガンダムはどうなっている
格納庫デッキへ収容中
直ちに換装作業に入るとのことです
換装だと？
ボロボロ…
なんとか　帰って来たようじゃな
バルガス  ガンダムの新しい武器って…
目の前にあるじゃろうが
これが
ＡＧＥシステムが導き出した答え
まだまだ～
くそ！
ま…まずい
ガンダムなのか
これが進化したガンダムだ
こぼれ落ちた涙が  今日も星になり
静かに見守ってる
次の時代へ受け継がれてく
宇宙をそっと抱きしめた
終わらない痛みの奥で
動きだす儚い希望は
行くべき道を  示し導いている
君の中の英雄が
未来の君を目覚めさせる
壊して生まれ
生まれてはまた還る  進化をして
繰りかえし 変わっていくよ
恐れないで
光失っても
想い繋げるその笑顔に
逢える日まで
敵を前にしてもなおいがみ合う者たちに
フリットの　ひたむきな思いは届くのか
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回  機動戦士ガンダムAGE
決死の共同戦線
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
三つの運命が歴史になる
バクトはＵＥの誇る重装甲モビルスーツだ
硬い装甲が全身を覆っていて
ビーム攻撃などは通用しない
何しろ　バクトの装甲はガンダムの
ドッズライフルですらも
はね返してしまうんだ