本舰即将直接前往
新的总司令部 失落楼兰
幻影3…沙漠的亡灵吗
没想到从砂里发动袭击
开始吧 狩猎的时间到了
这就是战斗…
戴蒙！
吉欧 老夫果然没看错你
夏娜路亚小姐
我成功了 干掉了一台幻影3的机体
敌人也是有家人的
夏娜路亚很少说起自己的事
她在战争中失去了父母
听说妹妹也重病缠身
这样啊 抱歉
我却在她面前…
火星移民计划
因其失败被遗留在火星圈的人们
自称独立国家维甘
向地球联邦政府宣战
战争开始 已近70年过去
（背叛者）
这就是地球
何等的湛蓝美丽啊
代号玛丽亚 来电
「我 于密林发现楼阁」
以上
这样一来终于能够出动舰队
确定坐标真可谓耗时漫长
杰哈特队特派员的水平也今不如昔了
他们作为伊泽尔坎特大人的直辖部队
今后还指望他们呢
通知全舰 现在开始执行空降作战
目标是 南美联邦基地
失落楼兰
好 休息会儿吧
大家辛苦了 请来领便当吧～
请吧
哦 谢谢你们
塔克 你刚才不是吃过了吗
辛苦了 伍德比特
谢了
单座式？
今后AGE3要变成单人驾驶？
我一个人能胜任吗
没事的啦 拿出点自信
这次改造就是明日野老司令提出的
是爷爷？
说明认可你一个人能行
真的忙死了 你也来帮忙吧
我是想啊
可是真的有我能帮忙的事吗
明日野的人 说什么呢
维护方面的事从来没教过我
诶？
明明是制造高达的那个菲利特·明日野的孙子
好浪费
我爷爷教了我不少
不过我家全是些工业机械
摆弄机动战士是梦想中的梦想
妈妈自己以前是开机动战士的
我每次研究机械都被她骂 要我读书
来天神号的时候
妈妈直到最后还是反对
我的妈妈总是在旁边笑着看
现在想来 从来没被反对过
唉 好羡慕你
塔克 你适可而止
你看这多好吃啊
不行不行 这是我的
塔克 别妨碍人家
是啊
温蒂
辛苦你了
到达基地前 大家都在船上
总得有人看着他们
吉欧
你的医疗检查还没做吧
不接受检查的话 会不让你驾驶高达哦
好
不来的话我就告诉罗玛丽嫂子了
吉欧 和妈妈联系过了吗
今后再说吧
一定在担心你
嗯 知道的
吉欧 要珍惜家人
夏…夏娜路亚小姐
别说什么今后
现在就去联络
是
回答得好
趁还能说的时候说
操舵 无异常
保持航线
维持速度
按照预定 再有半天就到失落楼兰了
舰长呢？
和老司令会议中
哎呀呀 又是说教吗
舰长最重要的就是决断力
指示下达得越慢 受害越严重
是…
既然当上了舰长就拿出点自信
至少我认为少校有舰长的素养
诶？
可是一想到自己的判断决定着士兵的生死
总是…
我会尽量给你建议
先改掉这种优柔寡断的态度
非常抱歉…
打搅
王上士
有事报告舰长
往下说
（邮件：亲爱的妹妹 你可好）
情报泄漏了？
是的 根据总司令部刚刚发来的
对通讯内容的调查
有经过伪装的压缩文件
定期通过船上成员的邮件渠道
向外部发送
通讯内容虽然伪装成发送给家人
但是同时会自动传送给其他地点
其他地点？
是一所被怀疑与维甘有关的设施
知道是谁发送的吗
是的
是夏娜路亚·麦伦中尉
（连接被管理员重置）
怎么了？
维甘发动了大规模空降作战
失落楼兰已经进入交战状态
怎么会…
上次维甘武装暴动的时候都没有被发现
难道是
位置暴露了
因为间谍
全舰完成降落
报告机动战士部署进度
各空降部队
遵从作战计划开始攻击
将敌人防线情报发送到共享数据库
机动战士队到位得太慢了
想把先手优势消耗殆尽吗
是！
好吧 路已经铺好
让我们瞧瞧直辖部队的能耐吧
杰哈特
等离子爆破弹的搭载作业完成
好
降落后 我们与先头部队汇合
达勒斯特队负责外围能源工厂
雷伊尔队跟我来
明白
杰哈特·葛雷德
Wrozzo 出击
哈？检查夏娜路亚的机体？
为什么啊
没空解释！
失落楼兰的周边是湿地
就用FORTRESS吧
驾驶方法基本和沙漠里一样
知道了
你能行的 加油
嗯
谢谢 伍德比特
怎么了 夏娜路亚？
还没到出击的时候呢
别放Cnanche走
逮住她
发生什么了 德雷克？
夏娜路亚是间谍
夏娜路亚小姐是？
怎么回事？
间谍？不是真的吧
夏娜路亚小姐
第23战队后撤至二线防卫据点
敌人投入了大量新型陆战兵器
地面的敌人靠机动战士队阻挡住
地对空部队优先攻击敌舰
天神号 从西北方向进入战斗空域
机动战士队也随时待命
不愧是明日野司令
明白最合适的出场时机
让天神号火速加入战列
通知他们死守西岸
舍利奇·阿比斯
Cnanche CUSTAM 出击
德雷克·嘉克罗
Cnanche 出击
我去追夏娜路亚小姐
比起去追间谍 守住楼兰更重要
为什么？
还不能肯定是间谍吧
夏娜路亚·麦伦不听劝阻擅自出击
这就是最好的证明
忘掉叛徒
保卫基地更重要
叛徒…
吉欧·明日野
高达AGE-3 FORTRESS
出击
吉欧 你去哪？
对不起 爷爷
我还是做不到那样
我想知道真相
究竟有哪里可逃 我到底
夏娜路亚小姐
敌人？
友军标记
夏娜路亚小姐？
夏娜路亚小姐
告诉我为什么 夏娜路亚小姐
为什么要为维甘当间谍
想让妹妹…
接受更好的治疗
需要很多钱
妹妹 身患重症
不坚持治疗的话随时可能会死
我别无选择！
不想失去 这世上唯一的亲人
和我回去吧
我一直把夏娜路亚小姐看作自己的姐姐
不要离开我
回去又能怎样？
我可是敌人的间谍
高达？
你们先去预定坐标
我去收拾高达
是
只要能帮你 我什么都愿意做
所以…
吉欧
战争是残酷的
你既然驾驶着这种东西
就该有相应的觉悟
觉悟？
夏娜路亚小姐
和你一起回天神号的话
只会因为间谍罪被处死
我现在还不能死
即便是为了妹妹 我也必须活下去！
无论如何！
和爷爷说明情况
去求他的话一定…
小孩子别撒娇
吉欧
死吧 高达
振作点 想死吗？
夏娜路亚小姐
杂兵闪一边儿去
我是来找高达的
死吧 地球种
夏娜路亚小姐
夏娜路亚小姐…
吉欧
活下去…
不论发生什么事…
咬紧牙关…
一定要…活下去
你能做到的
做个…坚强的人…
夏娜路亚小姐？
夏娜路亚小姐
夏娜路亚小姐…
夏娜路亚…
快 第三闸门也被突破了
明白
成功了
敌人以为那台Wrozzo
只是一堆残骸
好的
背负着战友遗志 坚持战斗的人们
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
此时 吉欧的吼声令大地震撼
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
向大地怒吼
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
因为宇宙基地BIGRING被维甘摧毁
联邦军指定南美的失落楼兰为新的总部
在联邦众多的基地中
失落楼兰的规模是最大的