両舷　前進減速
規定高度を維持
機関  地球航行モードで　異常表示なし
よし　索敵システムに反応なし
周辺に警戒すべき対象は確認されず
本艦は現在　ロスト·ロウランに向けて
このルートを通っています
到着は２日後　現地には続々と
各部隊が集結していると聞いています
こいつに総攻撃を仕掛けるために
我々も基地へ到着しだい
その作戦に参加する
でも　こんなにのんびりしたスピードで
いいのでしょうか…
いっ　いえ  あの～
もっと高く飛んでスピードを上げれば
１日もかからず到着するのにって…
衛星軌道上の敵に発見されないようにするためだ
敵の軌道を計算して最も見つかりにくいルートと
速度を割り出している
こちらの動きが敵に知れれば
ロスト·ロウランの位置はもちろん
作戦の手の内まで読まれてしまうからね
なるほど
さて　それでは到着後のことですが…
どうした　何があった
艦底部で爆発！
直下に赤外線反応多数  これは…
敵襲のもよう！
火星移住計画…
その失敗によって火星圏に取り残された人々は
独立国家ヴェイガンを名乗り
地球連邦政府に戦争を仕掛けてきた
その戦いが始まってから
すでに７０年という時が過ぎようとしていた
やられたな
まさか砂の中から攻撃してくるとは
出してくれ
はい
砂の中を移動可能の機体のようです
映像解析から１８機を確認
微弱ながら通信を傍受
集団行動の無人機群と思われます
それ以外は確認されていません
見つからないわけですね
まったくヴェイガンは大したものですね
ここまで地球環境に適応した兵器を
実用化してしまうとは…
感心している場合か
いや　失敬
しかしこれは実に興味深いですよ
どうして連邦より強力なモビルスーツを
所持することができたのか？
なぜ見えざる傘に代表されるような
テクノロジーを持つことができたのか
その謎は非常に興味深い
今は対処方法を考える方が先だ
もちろんです　とはいえ…
かろうじて逃げられたものの
ディーヴァは機関の一部が損傷
満足に身動きすることすらできない
それに気になることが１つ
なぜ今回モビルスーツが出てこなかったか
そうです
「ファントム３」
すみません　たった今情報が届いたもので
読んでみろ
は…はい
「ヴェイガンの一斉蜂起の際
この付近を航行中の
連邦軍戦艦が敵と接触  その後通信途絶
捜索部隊が派遣されたがこちらも消息不明
接触した艦の最後の報告では
敵は３機のモビルスーツ
戦艦２隻とモビルスーツ１０機が
破壊されたもよう
総司令部は正体不明の敵部隊として
ファントム３と呼称する」ことになったそうです
ファントム３…砂漠の亡霊か
なぜそんな情報が今頃届くんだ！
すっ　すみません！
まあまあ　そうどならずに
しかし　これで１つはっきりしましたね
敵は必ずもう一度襲ってくる
だからこそ打てる手はすべて打っておく
まず　全モビルスーツを砂漠仕様に変更
次に…
じいちゃんたち  なんの話をしてるんだろう
こらっ！
そこで何をしているの！
ユノア叔母さん！
この艦の衛生員に転属になったんだ
アクト３で辞令が下りてね
バタバタしてたから
話すのが遅くなっちゃったけど
叔母さんと一緒の艦に乗れるなんてうれしいよ
ありがと
私も父さんやキオと同じ艦に乗れてうれしいわ
そうそう
ロマリーさんと母さんから連絡があったわ
隣町へ避難できたそうよ
ほんと！
キオからも連絡してあげればいいのに
ロマリーさん喜ぶわよ
いいよ  どうせこの艦から降りろって
言われるだけだろうし
それが親心よ
待て　待て～！
ハロ　逃げる！　ハロ　逃げる！
逃がすな～！
追え～！
捕まえろ～！
待て～！
あれ？　あの子たち…
待ちなさ～い　こら～！
キオ！　ユノアさん！
手を焼いているようね
まあ…
どうしたの　その格好
ちょっと今急いでるから　またあとでね
こら～あなたたち～！
ウェンディは学校で医療を学んでたでしょ
だから私の手伝いをしてもらっているの
で　最初の仕事は子供たちのお世話
そういうこと
いたいた
シャナルアさん
隊長から
あんたを指導するように言われてるの
ついてきて
ウットビット　次はこっちだ！
は～い！
すまないね　入ったばかりなのに忙しくて
いえ！
ロディさんの仕事を間近で見られて
すごく勉強になります！
そうかい？　それならよかった
はい！
違う　そうじゃない！
何度言えば分かるの？
シミュレーターだからって
気を抜くんじゃない！
しごかれてるな
キオとは年も近いし　同じ新人同士だ
仲よくしてやれよ
はい…
よし　急ごう！
いい？　常に移動を心掛ける
敵の位置を把握する
撃ったあとも油断しない
この３つを頭にたたき込んで
そんなこと　急に言われても
じいちゃんが教えてくれたことと違うし…
あんたは攻撃を優先させ過ぎてるの
要するに突っ込み過ぎ
私が教えるのは相手の倒し方じゃない
生き延びるための身の守り方
でも　守ってるだけじゃ
勝てないんじゃないですか
それもじいちゃんの言葉？
それで死んでしまっては
元も子もないでしょう？
前に出るだけが戦いじゃないって
ことを忘れないで
いいわ　少し休憩にしましょ
あんな所にこそこそ隠れおって
修復にはもう少し時間がかかりそうだな
どうする　隊長  今すぐ攻め込んじまおうか
まあ　待て  自動砲台の配置が終わってから
確実にしとめる　それに…
こんにちは　何をしているんです
こいつの様子を見てたんだ
ＡＧＥビルダーを？
今までのガンダムの戦闘データを
入力してたところさ
ガンダムの…
フリットさんに頼まれてね
砂漠戦で使える新装備ができないかって
前に話したけど
こうして挨拶するのは初めてだね
僕はロディ·マッドーナ
この艦の整備士長だ
キオ·アスノです
ＭＳバトルシミュレーターの調子はどうだった
じゃあ…
僕とこのウットビットは
アスノ家と縁があってね
僕は君のお父さんの機体を
何度も整備したことがあるし
彼のおじいさんはフリットさんの幼なじみで
お母さんは君のお父さんと同じ部隊にいたんだ
それにしても
さすがお孫さんだ
その年でガンダムに乗って
あれだけ戦えるなんてすごいよ
いえ　そんな…
ロディさん　すみません
今行く！
じゃあ　またあとで！
ウットビット君…だったよね？
僕はキオ·アスノ　よろしく
お前　いい気になるなよ
僕は別にいい気になんて…
何がアスノ家だ！
じいちゃんが連邦軍の元総司令官で
ガンダムに乗れてるからって
ちやほやされやがって！
ロディさんはな
マッドーナ工房ってすごいファクトリーの
跡取り息子なのに  それでも軍に志願して
一兵卒から整備士長にまでなった人なんだぞ！
お前とは　覚悟も志も全然違う！
お前なんかが
気軽にしゃべっていい人じゃないんだ！
分かったか！
そうか　君はロディさんのことを
尊敬しているんだね
僕もじいちゃんのことを尊敬してるんだ
本当にすごい人なんだよ
そうだ　ウットビット君も
じいちゃんと話してみるといいよ
きっといろいろ教えてもらえる…
うるさいんだよ　お前は！
この艦に乗っている人間が
全員お前のことを特別扱いすると思うなよ！
なんであんなに怒ったんだろう
どうしたの　キオ
休憩する前より悪くなってるじゃない
キオ？
じいちゃんは本当にすごい人なんだ
ウットビット君だって
もっとじいちゃんのことを知れば…
キオ
ごめん　本当はあんたみたいな子供に
戦ってほしくないんだ　でも…
シャナルアさん？
多少　厳しくしても
あんたに生き残ってもらいたいと思っている
だから　私は…
あの…なんの話ですか
あんた　落ち込んでたんじゃないの？
いえ　考え事をしてただけで
なんだ
子供はああすると安心するから　つい…
すみません
いいよ　こっちが勘違いしたんだ
でも　ありがとうございます
敵？
警戒中のジョナサン機が
砂の中の移動体を確認　数３
待機中のパイロットは出撃準備
(来たか！)
ガンダムの新パーツは？
解析は完了
まだ成形中です  完成までにはもう少し時間が…
間に合わなかったか
しかたがない　ＡＧＥ３で出るぞ！
さあ　始めるぞ　狩りの時間だ！
アビス隊  ブリーフィングのとおりに動け
俺とジョナサン　デレクが空中でおとりになる
シャナルア　オブライトさんは
無人機の位置特定後に攻撃！
了解！
セリック·アビス
クランシェカスタム　出る！
出ます！
出る！
どうして飛んじゃいけないの？
どこにいるかも分からん敵に
狙い撃ちされるだけだ
その役はセリックたちが引き受けてくれている
お前は無人機を破壊することに専念しろ
分かった
砂漠戦仕様でも動きが重い　でも！
キオ·アスノ　ガンダム行きます！
気をつけろ
砂は足を取られやすい
多少動きが遅くなっても
体勢を崩さないことを心掛けるんだ
出てきた　ガンダムだ！
極上の獲物だ
囲め！　たたけ！　ぶっ壊せ！
何か来る
迎撃しろ
キオ！
行くぞ！
デルタ·アタック！
なんだ　沈んで…
飛ぶんだ！
させるかよ！
じいちゃん！
さあ　そろそろとどめだ
なんと！
まだまだ～！
そこか！
見えた
よし　いいぞ！
はい！
キオ…
フリットさん　完成しました
新しいウエア　Ｇホッパーが！
よし　すぐ射出しろ！
空中換装を行う！
分かりました
空中換装って　パイロットは？
僕が乗るしかないだろう
ロディさん！
飛ばすだけなら僕にもできる
それなら　俺が！
ロディさんは整備班に必要な人だから
俺が乗ります！
ウットビット！
あんなヘラヘラしたヤツにもできるんだ
俺にだって！
硬くなるなよ　細かい操縦は
オートパイロットがやってくれる
はい！
ウットビット·ガンヘイル
Ｇホッパー　出ます！
すげぇ！
よし！
なんだ　あいつは
かまわねぇ　撃ち落とせ！
くそ！
キオ　空中換装だ！
いくぞ！
黙って見物してるとでも思ったのか！
じいちゃん！
心配はいらん
早くドッキングしろ！
分かった！
何っ！
これがＡＧＥ３フォートレス
これが戦闘…
どうする　どうすればいいんだ
この３つを頭にたたき込んで
逃げた！
追え！
もう一度デルタ·アタックでとどめを刺す！
了解！
そうか  常に移動を心掛けるのは
敵に狙いを絞らせないため
くそ～ちょこまか  とこざかしいやつめ！
敵の位置を常に把握していれば
攻撃をかわしやすいし  反撃もしやすい
そこ！
何っ！
貴様！
そして…
撃ったあとも
油断しない！
デモン！
キオ　やはり見込んだとおりだ
じいちゃん　みんな退避して！
なんと　まあ…
大丈夫だった？
ウットビット君？
ウットビット…
「君」はいらない
ウットビットでいいよ　キオ！
安らかに眠れ　兄弟
お前の敵は俺たちが必ず討つ！
シャナルアさん！
やりましたよ！
ファントム３の１機を倒しました！
シャナルアさんに言われたことを思い出したら
うまくいって
そんなにうれしいかい？
その撃墜したモビルスーツにも
人が乗っていたんだ
でも　敵なんですよ？
敵にだって　家族はあるんだ！
戦争は喜んだりうれしくなったりするような
そんなもんじゃないんだよ
シャナルアさん
お前はよくやったよ
隊長
シャナルアはあまり自分のことは語らないが
戦争で親を亡くし
妹も難病に苦しんでいるらしい
そうなんですか　すみません
それなのに　僕…
気にするな
敵を倒すことにいちいち悩んでいたら
おかしくなっちまう
勝利を喜ぶことは別に間違っちゃいないさ
はい
戦場となったロスト·ロウランの惨状に
悲しい真実があぶり出される
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
裏切り者
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
ロスト·ロウランに向かうディーヴァは
敵の索敵網をかいくぐるため
低空飛行を維持し航行している
取り残された避難民の救助もしながら
移動しているため
到着まで約７日間かかってしまうんだ