我名为伊泽尔坎特
维甘在此宣布
正式开始侵略地球
温蒂 孩子们拜托了
吉欧？
我还有事要做
吉欧 上来
菲利特爷爷
知道我们去哪儿吗
去启动高达
没错 救世主登场了
高达！
这就是…高达
高达
又与我作对吗
吉欧 小心
他从上面来了
火星移民计划
因其失败被遗留在火星圈的人们
自称独立国家维甘
向地球联邦政府宣战
战争开始 已近70年
爷爷
它和其他机动战士完全不同
嗯 别大意
这感觉…
驾驶舱里的是
菲利特·明日野吗
但另一个是…
吉欧 天神号能改变战况
（战争城市）
现在想办法坚持
德比克
地球是我们的星球
联邦是
不会放弃的！
德比克
奥迪克 振作
这群该死的恐龙！
奥利巴诺兹仍在交战状态
各城市损失加剧
与总司令部恢复联系
播放影像
还好您在这里
艾伦格雷亚斯提督
还好？
你说这种情况？
各位 从现在起
失落·楼兰就是联邦军的新指挥部
必须粉碎维甘及伊泽尔坎特的野心
艾伦格雷亚斯提督
嗯？
奥利巴诺兹 3号线
提督 我想应该让您知道
方才 前总司令菲利特·明日野来电
前总司令来电？
是的 要求出动动态保养中的天神号
即便是那位大人
现在也无权指挥军队
在下打算拒绝
立即出动
可是…
出动天神号！
明日野老司令有他的想法
不要紧吧
我没事
奥迪克的驾驶舱盖被卡住
赶快安排营救
可恶！
竟然无视前线的判断
却优先退役军官的指示
那种老旧战舰
出动也不会有所作为
再说 火烧眉毛的
让我哪里去找一船乘员？
只剩一些问题兵源
给那艘船正好
机师呢？
眼下只有阿比斯队…
就它了
反正是总司令部的主意
就差舰长了
试试有意思的人选吧
是谁？
还会是谁？
靠老爸升迁的官二代
找到了
好了
会马上好的
谢谢 温蒂姐姐
久等了
纳图尔小姐
呐 妈妈她们呢
在帮忙找避难所
不会有事的！
大概…
大概？
绝对的 绝对
闲着也是闲着 我们玩这个吧
呐 我想去看机动战士
诶？
我比较喜欢这个…
纳图尔·艾娜斯
司令找你
马上跟我来
是
诶？
我…我去当天神号舰长？
嗯 你能胜任
我还是上尉
不够格当舰长
火线任命你从今天起晋升少校
诶？
有参加舰船指挥的研修课吧
虽然没有实践经验…
可我一直在做基地内勤…
不用你告诉我！
但是情况危机
我们需要你这样的年轻人
你不是艾娜斯中将的孙女吗
没有做不到的道理
这样好吗
当然
这艘天神号
一定很配明日野老司令的胃口
我是…舰长
要振作！
舰长
舰长！
啊… 在
你不是天神号的舰长吗
是 是的
在下纳图尔·艾娜斯
我是机动战士队队长
舍利奇·阿比斯
出击命令已经下达
抓紧吧
是
刚刚被提拔为舰长
没有自信是吧
是…
帽子戴歪了 说明穿不惯舰长服
帽子系得太紧
是想隐瞒自信心的缺乏
拜托了 关系到大家的性命
失…失礼了
舰长
进入舰桥时 无须寒暄
呃… 是
亚利小姐比较较真
我并不反感寒暄
喂 王
有话大声说
是吧 伊桑
呵呵 先让我填饱肚子
啊 这份是我的
什么？
终于来了
舰长 启航准备完成
舰长？
舰长！
那就启航
启航 拜托了
退开 吉欧
在这里了结你
法·泽奥斯
爷爷…
维甘没有人性
杀人不眨眼
这…
这里是奥利巴诺兹？
天神号
我是驾驶高达的菲利特·明日野
初次见面 我叫纳图尔·艾娜斯
我想你该明白
你们是反击的关键
诶 我们？
我想你该明白
你们是反击的关键
我们是…反击的关键？
快下命令
阿比斯队等你的指示呢
是
会打仗的人 拜托了
舰长这样 前途堪忧啊
两台机体完成维护可以出击
明白
德雷克 奥布莱特先生
可以出击吗
当然 灭了他们
没什么可怕的
助天神号扭转战局
阿比斯队 出击
天神号 准备好吗
击落敌人母舰
击落母舰是…？
要发射光子爆破炮吗…
蠢货
那东西破坏力太强
大气层内不能使用
投射高达的新武器
新…武器？
你！没有启动AGE系统吗
啊 对不起
AGE系统的话已经启动了
这里是洛蒂·麦德纳
明日野老司令
出动天神号是为了AGE系统吧
当然
刚才一直在试
有出错
制造新武器的战斗数据不足
没关系 动手
把设计系统的报警等级降至30以下
强行完成构筑
可是 不知会造出什么
别说了 快照办
只有新武器能扭转乾坤
只要有新武器 就能击落母舰吧
最后还得看你的
坚持到武器完成
是
没事 继续
高达缓口气
谢谢
不用客气
从现在起高达归我指挥
胡说什么 我们独立行动
我是菲利特·明日野
但您已经退伍了
而且 现在需要互相协助
碍事的话 两台一起干掉
我去迂回背面
是
没事吧
新兵器的构筑还没完成吗
快了
好 完成了
附件大幅提高了西格玛希斯步枪的输出功率
看样子相当危险
没关系
知道了
留意装填时间比较长
武器代号 魔道加农
即是小型光子环阵列
用步枪光束射出附件积聚的能量
能量充填
是
好慢！
休想
各机 集火高达
保护高达
全体防御
快 快
高达 还没好吗
还差一点
还差一点了
怎么了 吉欧
对了
是那里
吉欧 你在干什么
既然要打…
难道…
干得好 吉欧
撤退
AGE系统
造出这么个怪物兵器
不过 轻易动用不了
明日野老司令
我是队长 舍利奇·阿比斯
拜托了
干得好
谢谢
告诉我
为什么离开我们的队列
对我们的防御没有信心吗
爱惜生命
这不是游戏
是
稍等
我是舰长纳图尔·艾娜斯
本舰即将前往新设总司令部
失落·楼兰
是吗
抱歉！
无法发挥舰船实力的人
不配当舰长
记住
舰长担负着全船人的生命
是
吉欧
爷爷
你信得过高达吗
嗯
高达回应了我的操纵
呐 爷爷
嗯？
伊泽尔坎特是维甘的首领吧
嗯 他是邪恶的存在
是想毁灭人类的魔王
必须被消灭
我要消灭他们
消灭那些伤天害理的维甘
用这台
爷爷的高达
沙漠的亡灵逼近舰船
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
踏上战斗之路的人们
他们的觉悟受到挑战
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
战栗 沙漠的亡灵
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
天神号已经成为老旧舰船
但是经过多次改修
仍然拥有不输第一线战舰的性能
威力强大的光子爆破炮也健在