诺德拉姆入港准备 完成
舰队旗舰阿马迪厄斯来电
明日野司令官 您终于来了
报敌舰接近…
知道
阿马迪厄斯完成补给后
即刻出击
明白
还有 艾伦格雷亚斯
我在这艘船上执行舰队指挥
你以参谋长身份登舰后
天神号即是舰队旗舰
什么…那艘船？
我们旨在占领地球圈的重要生产卫星
诺德拉姆
完成后
将其与移动要塞达乌内斯强行对接
作为攻略地球的前线基地
说什么 这种事…
利用诺德拉姆内的工业生产能力
使我军补给机能大幅提高
而且 卫星居民既可作为劳动力
同时也是人质
敌人将无法轻易向我们发动进攻
可是！这种作战的成功可能…
这是伊泽尔坎特大人的意思
为夺回我们的故乡地球
战斗的时刻到了！
全员 出击准备
我等着你 菲利特
重申一遍
（地球 曾经的伊甸）
本次作战 以天神号为旗舰
我与艾伦格雷亚斯
虽坐镇舰桥指挥
但还须天神号舰长协助司令部运转
蜜蕾丝中校
明白
拜托了
近处看上去还真俊
没错
司令 各舰来电
出击准备完成
好的
全舰队 开始出击
天神号 慢速前进
您果然要去吗
前线更易作出精确指挥
据说这场战斗结束后
你要返回火星圈？
内人不曾冰眠 时光蹉跎…
共度最后的时光吗
难为你了
杰哈特！
他们告诉我作战部署
我是预备队？
为什么不安排我去最前线？
德西尔大人
退下 德西尔！
确保后备兵源是战术之本
为防万一 命令你待命
我不干！
对菲利特·明日野 你有特殊的感情在作祟
这样上战场…
这有什么错！
我要嘣了菲利特·明日野
这是 我活到今天的理由
不能再放任他了
如何做？
会考虑处分的
特殊的感情…
发现敌人舰队
现在 是击退那些人类公敌的时候了
全舰 开始布阵
光子环形阵列 准备启动
为电磁终端输入坐标
明白
我军最新武器 光子环形阵列是
是将电磁终端呈圆环状排列在宇宙空间
令电子在内侧旋转
制造出强大的动能
利用天神号的光子爆破炮完成指向
攻击敌人
可是 如何不被敌人察觉？
光子环充电完成前
不得让敌人靠近
死守到底
全员到齐了吗
听着 我们要活下来
一个不少
可是 为此需要做好觉悟
战斗到最后的觉悟
不论对手是谁 都要战斗到底
明白吗
是
战斗虽苦
但是失去战友会更痛苦
记住了吗 要活下来
是！
沃尔夫队长
怎么？
那个…刚才谢谢了
奥布莱特先生
那个 一定活着要回来
什么？
听不清
那个… 奥布莱特先生
什么？
一定要活着回来
这艘船是我们的家
嗯 明白
还有 那个…
也许不合时宜…
上次…关于求婚的事…
如…如果不嫌弃我的话…
我同意…
真的吗？
是
那…那我走了
小心
我肯定回来
嗯
出发咯 亚瑟姆
是
高达 一起活下去
亚瑟姆·明日野
高达AGE-2 巴雷特双枪 出击
沃尔夫·安尼克
G-Bouncer 出击
沃尔夫队 奥布莱特·洛伦
Genoace-2
麦克斯·哈特维 Adele-1
阿莉莎·甘海尔 Adele-2
出击
大家保重
杰哈特司令
这样的作战太蛮干了
您必须三思
多勒 想想我们家乡的惨状
我发过誓
即便以生命为代价
也要实现伊泽尔坎特大人理想中的伊甸
维甘的未来 只存在于伊甸
你真心…
用这双手打开
通往未来的大门
电磁终端 部署完成
好 电子加速开始
明白
电子加速程序开始
太多了
别想过去
可恶 天神号没事吧
亚瑟姆
上 高达
这就是 巴雷特双枪的威力
厉害
找到你了 高达！
亚瑟姆 小心
是上次那个X-Rounder
这家伙
切 这高达不是菲利特
想不腻味也难
第二战队 追击敌机动战士队
游击部队投入作战
这是什么感觉？
您怎么了？
这怪阵是什么意思？
迫使我方集中兵力 引诱我们中央突破
摩挲副司令
让达乌内斯紧急调头 朝向坐标F21方向
可是 机动战士队正准备出击
命令他们停止
推进系统应急模式
联邦军已经完成了那个东西
难道说…这么快？
紧急通知全军
停止追击敌人 立即撤退
说什么 好不容易突破阵线
疯了吗
光子环形阵列
放射环确认形成
进入最终程序
光子爆破炮 准备指向射击
全军 撤离光子阵列射线轴
敌人战线后方 侦测到强力光子辐射
果然是这样吗！
癸干忒斯之盾 系统启动
指向射击 准备完成
好 发射
光子爆破炮 指向发射
来了
厉害
报告状况
未发现重大损伤
千钧一发
电子光束遭到扩散
敌要塞没有受损
什么
怎么回事
敌人似乎部署了某种干涉掩体
什么
竟然当场化解了我们的战术
狡猾的联邦 藏着那种武器
所以司令官下令暂时撤退吗
切
什么
机体…不听使唤…
到底怎么回事
可恶
冷静 亚瑟姆
那家伙我对付得了
等等阿莉莎她们
就是现在
你算什么
不好
菲利特之前
先是你！
队长
队长！
亚瑟姆 快去救队长
沃尔夫队长 没事吧
请回答
和没事…有点差距
沃尔夫队长 我这就来
别过来
这伤…已经…
没救了
难道…
快逃生
打开舱门
听着 亚瑟姆
我从外面帮你打开
离开舱门
听着 亚瑟姆！
确实 你是个尽让人操心的家伙
但是 没什么
这就是你
我…我如果做得更好…
就不会这样…
我看得出 你是个厉害的家伙
不是X-Rounder 也够厉害
亚瑟姆
做个超级机师
做个天下无敌的…
比我厉害得多的…
宇宙第一的机师…
沃尔夫队长
我…看好你…
队长
沃尔夫队长！
沃尔夫少校的G-Bouncer
信号…消失
难道说
亚瑟姆 沃尔夫呢？
又有人从我的面前…
菲利特 迄今为止多亏了你
别提多尽兴了
当救世主的豪言壮语 要兑现哦
沃尔夫
蜜蕾丝舰长
光子环阵列的状态如何
是
状态正常
很好
光子环阵列再充填 开始
明白
可恶
沃尔夫队长
这家伙怎么了？
只有你 绝不放过
敏克
哲法和涅特的识别信号消失
畜生 他们死了
我要为他们报仇！
坐标 F28宇域
慢 不许靠近那片宇域
少管！
哲法和涅特是被德西尔操纵才死的
去的话你们也会步他们的后尘
什么？
而且 那里还有高达
他现在的实力无法估量
那小子不是X-Rounder
这是命令
预…预判不出 为什么？
明明不是X-Rounder！
你…你…
到底是什么
我…
我是…
超级机师…
亚瑟姆·明日野！
为什么
我没有输的道理
没有输的道理！
对亲哥哥也见死不救
你一开始就是这么打算的吗
注意言辞 多勒
即便是哥哥
只要成为障碍
我发誓会不择手段抵达目的地
实现伊泽尔坎特大人梦想的未来
未来
奇怪啊
什么
敌人为什么丝毫没有攻击诺德拉姆的迹象？
原来这样！
命令全军向敌移动要塞发起总攻
包括诺德拉姆守军在内
全部兵力投入作战
这么做的话…
敌人的目的不是毁灭卫星
艾伦格雷亚斯 这里拜托了
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
战士们的生命即将燃尽
黑色要塞欲玉石俱焚 向地球坠落
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
看那赤红的夕阳
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
司令官负责指挥和最终决策
企划作战 辅佐司令官是参谋员的职责
艾伦格雷亚斯先生对父亲来说
是不可或缺的存在