下一项 请开始
麦克斯少尉
唉？还要继续？
请开始
我的军衔可比你高
沃尔夫队长
看见亚瑟姆没？
在那儿
又在训练？
真卖力
训练？ 错了
那只是在发泄
这就是XRounder的实力
下个
我是…
我是菲利特·明日野的儿子
亚瑟姆·明日野！
「维甘」
这是移民计划失败的受害者们…
被遗弃在火星圈的人们…
建立起的新兴国家
被迫在严酷环境下生活的他们
为夺回那座名为「地球」的乐园
策划起了规模宏大的计划
（幻影之敌）
哇 名不虚传
这里就是联邦军总司令部BIGRING吗
我第一次进到内部
我也是
别这样好吗
像乡巴佬进城 连我都不好意思了
第7战队部署在斯坦宇域078
第42战队…
爸爸
我…
不是爸爸
我是这座基地的司令官
菲利特·明日野中将
来了就好 亚瑟姆
好好干
爸爸
久未问候 明日野司令
辛苦了 好久不见
战舰天神号 方才抵达BIGRING
稍后汇报详细情况
嗯
天神号原本要前往地球
由于情况特殊 计划改变
维甘即将大举进攻BIGRING
情报部已经掌握相关信息
天神号须参加BIGRING的防卫战
是！
大规模攻击 杰哈特也会来吗
亚瑟姆 从我面前消失
怎么了？
据说是次世代机师特别训练测试
那是什么？
是培养次世代机师的训练程序
中尉
你知道？
听说过
是明日野司令开发的程序
通过各种训练课目掌握机师特点
以此为根据 培养机师的综合作战能力
据说可以测评机师的XRounder能力
我也可以接受测试吗
好像主要是针对有5年以上驾驶经验的人
不过没有太明确的限制
这么说可以接受测试？
喂 看那家伙
哦 明日野司令的…
新兵也想来接受特别测试？
先应该去哪里…
啊 对不起
不 没什么
麦克斯少尉
果然少尉也决定接受测试吗
不…才不是！
我才没有因为战绩上输给你这个下级士官…
只是…
对 想发现自己的…可能性
集合 说明测试详情
是
让人把话说完啊
现在开始 按要求进行个人测试
根据测试结果分析机师特点
当场发表结果
祝各位好运
是
超越杰哈特 分秒必争
总有一天也要超越爸爸
什么？Genoace2的维护记录？
是 上次战斗时
感觉左腿反应迟缓
不麻烦的话 能让我看一下吗
可是Genoace2不是我负责的
蕾米 蕾米·卢斯
是
什么事？
这位中尉想看Genoace2的维护记录
维护记录吗
嗯 我还有活要忙
拜托了
是这样的 上次战斗时感觉左腿响应迟缓
啊！
果然
果然？
驱动系统和新型数据传输系统的匹配性差
我很早就注意到了
请看这个
我已经想好了解决方案
数据传输装置的校验方式采用的是SDK代码
为接收装置安装对应补丁
这样一来解码速度可以提高75% 加之…
怎么了？
不 没什么
加之？
加之 把这里的控制部件和
电力供应系统的接口…
罗玛丽
亚瑟姆
好久没这样聊天了
在船上几乎没机会说话
是啊
亚瑟姆 这身制服是怎么回事？
哦 在参加特别测试
我想变得更强
亚瑟姆也在努力啊
不 不算什么
亚瑟姆为什么那么渴望变强？
为了更好的胜任战斗
为了更好的…
战斗…
杰哈特是维甘人
上次战斗 那台红色机体就是他驾驶的
难道 你们见过面了？
嗯
他变了
原来这样…
真羡慕
不 没什么
原来你们见过面了
嗯 还行吧
亚瑟姆 你成绩怎么样…
哎 有你的…
亚瑟姆
XRounder适应性… D
也就是说我…
这样下去成不了XRounder
亚瑟姆·明日野 亚瑟姆·明日野
最近发生过什么了
是
作为新兵成绩虽然不错
但精神状态非常不稳定
悠着点 小伙子
说得轻巧
亚瑟姆 他们给我看了你的测评结果
XRounder适应性虽然是D
但是别灰心
你是我的儿子
只要流着我们家族的血脉 没有什么做不到的
我相信你
亚瑟姆 特别测试…
哟 亚瑟姆
沃尔夫队长
听说了你的特训评价结果
挺厉害的嘛
怎么了？
难道是因为XRounder适应性D？
甭放在心上 没什么大不了的
别说得这么轻巧
我接受测试 就是为了更快的超越他们
成不了XRounder的话
岂不是永远无法超越他们了
想退伍吗
随时等你退伍申请
真是的 你想太多了
跟我来
比起打橡皮靶子
我这儿有更适合发泄对象
这里是？
到了
沃尔夫队长 这里是？
你也应该听说过这里的大名吧
麦德纳工坊
麦德纳工坊？就是这里？
沃尔夫 你来啦
接到联络我马上就赶来了 老爷子
欢迎啊 沃尔夫
你好 夫人
你还是那么漂亮
谢谢
那么 我要的东西呢？
嗯 搞定了
欢迎
我叫洛蒂·麦德纳
这里的下任老板 请多关照
不用怕那个老头子
看起来唬人 其实心肠软
我听见了！
还是个顺风耳
洛蒂 那玩意儿准备好没？
准备好了
就等老爸的最终调试
我做也可以 只怕您老不肯
当然了 你还未够班呢
好严厉的师傅
真难伺候
我还想说呢！
没大没小
难伺候吧
来 喝吧
听沃尔夫先生说了
你是菲利特·明日野司令的儿子？
是
一定很辛苦吧 做名人的儿子
我老爸也是个名声在外的机械工程师
凡事都被拿来和老爸比较
说实话真受不了
不过 看你和老爸关系挺好的
那是因为打从心底里尊敬老爸
也可能因为从小在这里长大
感觉摆弄机动战士比什么都开心
所以选择了这条路
然后就撞见了不是？
好大的一堵墙
或者说 是自己的目标
一代就能建起这样的工坊
不是每个人都行的
近距离见识老爸干活的样子
真心佩服
我想学到他的技术 然后超越他
在同一条路上 我也许无法胜过老爸
但是 做着做着发现
在有些方面 我有自己的特长
老爸是老爸 我是我
你们俩个
准备好了
这是什么？
这小子造的战斗模拟装置
我说过 这里有更好的发泄对象
使用的是废弃机动战士驾驶舱
里面塞满了最新型多尺度情景再现系统
和那些烂大街的模拟战装置不是一个概念
这方面不是我的特长
全是小家伙在指手画脚
还不快上去试试
这是…
虽然用的是Genoace的驾驶舱
但事先输入了高达AGE2的机体数据
没空发呆 敌人来了
敌人
AGE1使用了驱蝠战役时的数据
红色的 用的是之前的战斗数据
数据处理用了不少时间
不过能和你聊聊也不错
这些数据是怎么搞到的
从高达电脑里抽取的
那不是泄漏军事机密吗
迪克可高兴了
迪克先生…
喂 开始了
还有震动机能吗
别因为是模拟战就掉以轻心
可是…
想放弃吗
试试吧 亚瑟姆
这可是打赢老爸的机会
一下子要我对付这两台机体…
别说泄气话 该怎么打怎么打
菲利特确实是个了不起的家伙
但是 没必要样样模仿他
你只管做自己擅长的事
我擅长的事…
你没有向任何人学过
就干掉了维甘的机动战士不是吗
更自由地 更随心所欲的战斗就是了
更自由地 更随心所欲的
没错 亚瑟姆
你就是你
用你的方式去变强
真正强大的家伙
说的是这里强大！
是
打中了
蛮厉害的嘛 那小子
不是自己的孩子 打分就留情了哈
多嘴
你认为他能赢吗 沃尔夫先生
多半不行吧
至多坚持三分钟
看吧
怎么样 和老爸对战的感觉？
请再让我打一次 拜托了
好 打到你满意为止
我也有自己的特长
你就是你
用你的方式去变强
我的方式…
用我的方式变得更强
伊泽尔坎特大人
BIGRING攻略战即将准备完成
嗯 你应该明白这次作战事关重大
只许成功不许失败
是
不要辜负我的期望 杰哈特
请放心 伊泽尔坎特大人
为了维甘所有人民
这座BIGRING是
我们联邦军保卫地球之要所
这里若被攻陷
地球将轻易落入他们的魔爪
策划攻势的维甘 必会调集大量兵力
我们也已尽可能抽调兵力 据守这里
战斗必将空前激烈
但是 我相信你们的勇气
和作为地球联邦军的那份尊严
祝各位好运
是
司令 准备完成
好 作战开始
目标 地球联邦军总司令部
BIGRING
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
大舰队蜂拥而至
壮烈的战斗中
战士们擦出灵魂的火花
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
BIGRING最终防线
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
BIGRING是地球联邦军总司令部
所在的卫星轨道基地
因其环状的外形 有此别名
这座基地的司令官就是
我父亲 菲利特·明日野