作战从现在起进入第三阶段
全体作战人员请根据作战时刻表
做好发舰准备
向全员通话
我们将出发前往夺回
被维甘抢占的原联邦军月神基地
本舰队的任务是
离开待机轨道
完成机动战士空降作战
AGE系统正常
精神辅助系统启动
C浮游炮双向通信系统确认正常
爷爷
维甘也许是十恶不赦的敌人
但是我能听见
那些在火星圈痛苦挣扎的人们的呐喊
所以请让我…
阿比斯队 开始出击
明白
旧的防御火力分布图靠不住
舰队可以提供的炮击也极为有限
即便这样 也要在敌人作出应对前
占领登陆阵地
好 阿比斯队出击
跟我来
明白！
舍利奇·阿比斯
Cnanche Custom 出击
高达
你会帮我 对吗
吉欧·明日野
高达AGE-FX 出发
（吉欧与高达的决定）
爸爸 爷爷
我决定了
我要用我的方式战斗
（一个月前）
看来摆脱月亮二号的追兵了
是啊
宝贝也完好无损的到手
没什么值得担心的了
去见一面吧
好歹是亲儿子吧
知道了维甘的事
我又能怎么办？
怎么办？
吉欧
爸爸
真的是爸爸吗
嗯
为什么？
既然活着
为什么扔下我和妈妈？
我有…
不论有什么理由…
既然活着
为什么不回来让我们放心
对不起
难以置信
这就是伊泽尔坎特侵略地球的真正目的吗？
嗯 他说要选出优秀的人
让他们移居地球 建立伊甸
他简直是个疯子
但是 他说这是拯救人类的方法
爸爸怎么看？
有一件事我很清楚
地球和维甘的关系
已经走到无可挽回的地步了
爸爸…
所以现在只有做力所能及的事
为了守护自己最宝贵的东西
嗯
你们几个 要记得好好刷牙哦
还有
我们再也见不到了吗
我们不要
让我也去吧
不可以的
姐姐接下来要去的地方
是个很危险的地方
可是 可是…
快看
卢卡
喂 喂 塔克
小优
妈妈
来 走吧
你们三个也要保重
嗯 温蒂也是
再见
温蒂 再见
保重 温蒂
工作加油
再见
姐姐会加油的
巴洛诺克 按计划抵达
尤诺亚姑姑 温蒂
3个月没见了
吉欧！
太好了
哦 姑姑担心死你了
抱歉
你应该先跟这个人说吧
吉欧 你这孩子…
妈妈
太好了 你没事太好了
亚瑟姆…
十三年不见了…吧
亚瑟姆
原谅我 罗玛丽
这可伤脑筋啊
得和骨架一起换掉
否则不可能修成原来那样了
从没打算把它修成原来那样
诶？
直接进化
进化成新的高达！
亚瑟姆
告诉我你为什么要去当宇宙海盗
一言难尽啊
慢慢说
13年前 在战斗中身负重伤的我
被宇宙海盗救起
养伤期间
我一起和海盗们共同生活
哦？
那里的生活让我知道
这场战争中隐藏的真相
你是指信息胶囊里提到的EXA-DB吗？
嗯 但是不仅限于此
联邦军的腐败
还有迫使维甘走上战争之路的
火星圈的残酷现实
自从得知这一切
我无法单纯地把维甘视为敌人
所以就想去当置身事外的海盗吗
不 不是
在那里 我找到了适合我的战斗方式
什么叫适合你的？
我一直在为保护大家而战
今后也不会改变
但是 站在一方的立场攻击对手
最后真的能守护心爱的人吗
我想 战斗是无法避免的
但是如果让两者的力量趋于均衡…
夺走维甘和联邦军执行作战
所需的重要战略物资和情报
阻止大规模战斗的爆发
这是我作为海盗力所能及的
只要地球和维甘的实力均衡
战争就会陷入胶着
不会有大量的牺牲者出现
一派胡言
如果这样的世界
能够让吉欧和罗玛丽…
我所爱的那些人享受和平的生活
我就会继续战斗
你这是痴人说梦！
一天不扑灭那些杀戮成性的敌人
就一天没有和平！
唯有在这场战争中胜出
把维甘斩草除根一条路
就知道您会这么说
什么？
我的想法和父亲不同
我会用我的方式去战斗
这是 我现在得出的答案
亚瑟姆
再见 父亲
要走吗？
嗯
我们还会见面吗？
嗯 当然
亚瑟姆…
哦 你身体无恙就好
没必要做这么全面的检查
你不了解他们
难保不会在你身体上做什么手脚
而且
还须检查是否受到火星疫病的影响
爷爷
维甘可能不像爷爷说得那样 都是坏人
胡说什么
不论出于什么理由
他们夺走了我们许多最宝贵的东西
爷爷！
火星圈的人们也有苦衷
所以让战争早日结束吧
你…到底被他们灌输了些什么？
这不可能
你真的相信这是维甘奇怪行动的原因？
嗯
以战争为借口 选出所谓优秀人种
把弱小者逐渐淘汰
他们的目的无非是这样
可是
只以消灭对方为目的的战斗
真的是正确的吗？
不论究竟如何
伊泽尔坎特是个疯狂的独裁者
在他指挥下的维甘
除了是可憎的敌国以外什么都不是！
爷爷…
本次作战的目的是
夺回月面上遗留的原联邦基地
月神基地
月神基地曾经是联邦在月面的一大据点
但是在联邦主力被大量遣往地球支援的间隙
不慎落入敌手
月神基地司令官 阿隆·西蒙斯叛变投敌
当时有相当数量的间谍渗透进入基地
在维甘发起攻击的同时
基地内的潜伏人员发动叛乱
联邦的兵力几乎全军覆灭
现在的月球基地
被敌人利用作为进攻地球的补给站
以前我们曾接到命令
让天神号前往月神基地
现在想来这可能也是敌人的陷阱
为阻止维甘进一步威胁地球
我们决定将夺回月神基地的作战计划付诸实施
吉欧 这边
洛蒂先生
有什么东西想给我看？
这是…
是高达吗？
根据AGE-3在火星圈的战斗数据
AGE系统设计出的新机体
为了实现前所未有的高速移动能力
机体进行了大幅轻量化改造
而且 还追加了X-R专用小型支援部件
C浮游炮
了不起
这就是 最新型的高达
AGE-FX
AGE-FX？
FX即是 X-R辅助型
专门为跟上X-R的战斗能力而设计
你可以把它简单理解成最强机体
洛蒂先生
这台高达的话
可以精确瞄准敌人机动战士的某个部分吧？
虽然取决于机师的水平
但机体确实有这种潜力
如果是和你的话
也许能够实现我想做的事
就快和敌人接火了
打起精神来
明白
我们走 高达
开始了
来了！
吉欧？
…到底想把我怎么样？
发出求救信号 等候营救
我要用我的方式
接近月面 准备着陆
C浮游炮 展开
敌人也是人 所以…
所以 我会坚持我战斗的方式直到最后
爸爸 爷爷
吉欧 你…
舰长 准备等离子潜航导弹
诶？
怎么了？
这次出击 我心里一直有个疑问
那是被禁止使用的武器
是谁同意搭载它们上船的？
这征得了艾伦格雷亚斯总司令的同意
诶？怎么可能…
而且 那东西的威力太大
难道说 您打算把基地一起毁了？
明日野老司令！
一切都是遵从章程
心存疑问的话可以去调查
我要亲手歼灭维甘
直到一个不剩
来了
运动过于单调会被吃透的
抱歉
月神基地上出现高热源反应
吉欧
敌人高热源反应 消失
C浮游炮
我现在正要做的事
也许是无谋 鲁莽的
没有多少成功的可能
但是
你会陪着我吧
不再需要隐藏身份的维甘
也就不再需要自爆了
吉欧 真打算不杀敌人结束战斗吗
大伙儿 离月面着陆不远了
保持警惕上
是！
船长 即将进入月球战斗空域
嗯
话说 这到底是吹得哪阵风？
月神基地如果不能重回联邦之手
两者的均衡就会被打破
维甘会源源不绝地向地球圈输送兵力
不论是多么庞大的…
难道 你是说…
希望是我杞人忧天
众多敌人机动战士
正降落基地周边
竟然有这样的大部队
不必大惊小怪
我们的驻守兵力足以应付
杰哈特大人
请看
那是
亚瑟姆 你本可以躲起来的
敌人机动战士
进入近距离防御系统火力范围
防御系统 开始攻击
来吧 高达
还有亚瑟姆
让我们在这里做个了结
派D区3架前往掩护巴鲁德队
后续部队 不许掉以轻心
让我瞧瞧 你的真本领
最后的完成
看来需要托付给你了
看你的了 高达
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
在熟悉的宇宙基地中
膨胀的力量彼此碰撞
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
华丽的装饰音
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
X-R专用高达机体
这就是高达AGE-FX
装备有机师自由操纵的
光束武器终端C浮游炮
可以对敌人实施精确打击