グルーデックさん
久しぶりだな　フリット
お久しぶりです　艦長
艦長か…懐かしい響きだな
真の英雄に
よせ
地球連邦軍の将官が私を英雄などと…
私は反逆者として
連邦軍を追われた人間だ
我々は
今こそ反撃を開始する！
２７年前
あなたはヴェイガンの正体を突き止め
拠点への反撃を指揮された
私たちが敵に大打撃を
与えることができたのは
紛れもなくあなたの功績です
私たちが命じられていない戦闘を行って
軍法に違反した罪…
それをあなたが一人で背負わなければ
全員が刑に処せられたでしょう
今　我々がこうして
ヴェイガンと戦えているのは
あなたのおかげです
あのとき
私は殺された妻と子の復讐を遂げ
長い旅の終着点にたどりついた
父さ～ん！
この地球種め！
お前は私と同じだ
復讐という亡霊に取りつかれて
悲劇的な人生を歩め
あれで私にとっての戦争は終わった
そう思っていたのだがな
軍刑務所にいる間
収監されているさまざまな人間たちから
重大な情報を得ることができた
お前を呼んだのはこの話のためだ
地球連邦軍の内部に
ヴェイガンとつながっている者がいる
今日は人が多いな
明日の夜  もう一度ここで会おう
明日は雨だ　都合がいい
これから手に入れる証拠データを
直接お前に渡す
情報が確かならば
戦争はとんでもない展開を
見せることになるかもしれんぞ
ヴェイガン…それは
移住計画の失敗によって
火星圏に取り残された人々が作り出した
新たなる国家だった
過酷な環境で生きることを強いられた者たちは
地球という楽園を取り戻すため
大いなる計画を企てたのだ
そ～っと
よ～し　誰もいない
アセム
アリーサ
どうしてこんな所に
差し入れだよ　差し入れ
ほら　早くしないと　人来ちゃうよ
ほら　あ～んしろ  あ～ん
何してんだ？
ウルフ隊長！
いや　あの…
来たのが俺でよかったな
アセム　出ていいとさ
はい
もう！
しゃきっとしな！
なんなら　気分転換に
外にでも行ってきたらどうだ
ディーヴァはしばらくここにいるっつぅからさ
外か…
行ってこようかな
よかったら　私もついてってやろうか
分かったよ
じゃあ　一人で行ってきな
ありがとう　アリーサ
別に　気にすんな
間もなくソロンシティの防衛圏です
ソロンシティに来たのは
お友達に会うためか
まあ　いいさ
その間にクロノスの改造が終わる
改造？
今　技術官を総動員して
極限まで性能を上げさせている
この前フリットに押されたのは
クロノスが俺についてこられなかったせいだ
いつの間にそんなことを
整備規定を勝手に無視するなど
認められません
なんだと？
すべては綿密な計画の下に動いています
命令に従ってください
どうかな
お待たせ～！
待った？
遅ぇよ　何やってたんだよ
やめろって
こんなの造れるってすごいよ！
モ…モビルスーツは
お…俺たちの専門分野なんだ
大会まであまり時間がないんだ
よろしくな
こちらこそ
超えなきゃならないのは
父親でも誰でもない
お前自身なんだ
分かってる…分かってるけど…
アセム
ゼハート！
どうしてここに
伝えるために来た
お前が理解すべきことをな
俺が理解すべきこと？
私は戦いに生きるべき宿命を背負っている
しかし　お前は違う
戦わない道を選択できる
それを選んだら俺はどうなるっていうんだ？
お前はお前のままでいられる
俺が…俺のままで？
優しい
私が好きだった友達のアセムのまま
そんなの…無理だ
なぜ？
俺には…何もないんだよ
戦わなきゃ…
戦って結果を出さなきゃ
誰も俺を認めてくれないんだ
俺はお前が羨ましい
力を持ったお前が…
本当に行かれるのですか
アセム·アスノの元へ
彼のことはもう諦めたはずでは？
行かせてくれ
アセムさえいなければ
私は戦士に戻れる
もし　あいつが戦いを離れないなら…
お前が戦場にいては
私が私でいられなくなる
目的の妨げになる
ゼハート…
私は…ヴェイガンだ
やめて！
ロマリー
ゼハート　どうして
ゼハート…私　ずっと…
ずっと　会いたかった！
ゼハート
ゼハート！
アセム！
動くなよ　ゼハート！
ロマリー　ディーヴァに知らせるんだ
ヴェイガンの兵士を捕らえたと
早く！
アセム…
もう戻れないんだ
待ってください！
ヴェイガンなわけないでしょ！
俺たち　ずっと一緒に
やってきたんだ
アセム…
アセム　お願い　銃を下ろして
なんだよ　それ
なんでそんなことするんだよ！
ゼハート
ゼハート！
敵モビルスーツ  コロニー外に出ました
ウルフ隊　包囲します
３倍のスピードだって
これなら　籠ん中の鳥だ！
あんな鳥いませんよ
数じゃ　こっちが上！
アセム！
ゼハート
俺だってお前を撃てる！
やってやる！
お前は何も分かっていない
力だけでは私には勝てない！
やれるんだ！
私が私であるために！
お前を  落とす！
そこまでだ！
そこの赤  相手はガンダムだけじゃねぇ！
ウルフ隊長
何
１人１機か　軽すぎんぜ！
とっとと終わらせるよ
戻ったらポーカーの続きだ
これならカードの方が
遊びがいがありそうですね
ご安心ください　ゼハート司令
お前たち…
散れ！
了解！
あいつら　この前のＸラウンダーですよね？
まずいな
フリット·アスノ！
この距離で当ててくるとは！
この！
やるなら　体でぶつかりやがれ！
アセム
状況が変わった
お前は仲間の援護にまわれ
でも…
行け！
ＡＧＥ１の性能は
ＡＧＥ２より劣るはずなのに
父さん…
フリット·アスノ　さすがだな
しかし　私も進化しているのだ！
索敵システムに新たな反応
機体数４　ヴェイガンの可能性大
まだ来るのか！
これほどまでの能力だとは
このままじゃ…
アセム！
ディケさん！
ＡＧＥ２の新しいウェアが完成してるぞ！
ＡＧＥ２　ダブルバレットだ！
新たな武器か
ドール！
分かっています
行かせはしない
それなら一度に多くの敵とでも戦える
よ～し！
アセム！
僕が倒す
ゼハートだって　俺が！
グリン！　ゼル！
二人で片をつけな
ゼル　行くぜ！
２対１ってのは好きじゃねぇが！
何
グリン！　ゼル！
よくも～！
ゼ…ゼハート司令
下がれ　ミンク
しかし　あいつは…
これ以上私の部下を死なすわけにはいかん
了解
逃げるのか　ゼハート！
アセム　ガンダムの性能に助けられたな
やった！
ゼハートが父さんをしのぐほどの
Ｘラウンダーなら
俺はどうすればいいんだ？
アセム…
よくも自爆ユニットを作動させずに
頭部だけを入手できたものだ
自爆装置のきっかけとなる微弱電流の消失を
ＡＧＥ１の接触で回避しただけだ
さすがだな  あとの分析は任せてくれ
頼む
なんだ　それ
このときを…
このときをずっと待っていた！
貴様が父を殺したあのときからな！
お…お前は…
あれ以来俺は  復讐だけを考えてきた
ずっとな
そうか
重い荷物を背負い続けて
お前も疲れただろう
すべて今日で終わりにしろ
これで　お前は自由になれる
これでいい
フリット　すまんな
お前は用済みだ
恨みが晴らせて何よりだったな
予定どおり　完了しました
あなたへつながる痕跡は何も
グルーデックさん！
グルーデックさん
なぜ　こんな…
グルーデックさん！
力をもたらす禁断のテクノロジーが
敵を前にしたアセムの心を揺らす
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
恐怖のミューセル
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
ＡＧＥ２ダブルバレットは
同時に多くの敵と戦うため
ＡＧＥシステムが生み出したウェアだ
複数の目標を同時に捕捉し  攻撃を行う
たった１機で敵の大部隊に
対抗できるようになるんだ