次　お願いします　マックス少尉！
まだやるの？
お願いします！
僕の方が階級は上なんだぞ
ウルフ隊長！
アセム見ませんでしたか
あそこだ
また　訓練？
熱心なヤツだなぁ
訓練？　違うな
ありゃあ　ただの憂さ晴らしだ
これがＸラウンダーの力だ
次！
俺は…
俺は…フリット·アスノの息子
アセム·アスノなんだ！
ヴェイガン…それは
移住計画の失敗によって
火星圏に取り残された人々が作り出した
新たなる国家だった
過酷な環境で生きることを強いられた者たちは
地球という楽園を取り戻すため
大いなる計画を企てたのだ
すごいなぁ
ここが連邦軍総司令部　ビッグリングかぁ
俺　初めて中に入った
俺も
そういうのやめてくんない？
お上りさんみたいで
私まで恥ずかしいじゃないのさ
第７戦隊は警戒宙域スタン０７８に配置
第４２戦隊は…
父さん！
父さん　俺…
父さんではない　私はこの基地の司令官
フリット·アスノ中将だ
よく来たな　アセム
お前の活躍　期待してるぞ
父さん…
お久しぶりです　アスノ司令
ご苦労　ご無沙汰しています
戦艦ディーヴァ
ビッグリングに到着いたしました
詳細は後ほど報告させていただきます
ディーヴァにはこのあと
地球に向かってもらう予定だったが
急きょ　その任務を変更する
ヴェイガンがビッグリングへの大規模攻撃を
計画していることを情報部がつかんだ
ディーヴァにはビッグリングの
防衛作戦に参加してもらう
はい！
大規模攻撃…
ゼハートも出てくるのか
アセム…二度と俺の前に現れるな
どうしたんですか
次世代型パイロット特別訓練プログラムだってさ
何なんだ　これ
次世代型のパイロットを育てようという
特別訓練プログラムだ
中尉…
知ってるんですか
話には聞いたことがある
アスノ司令が発案したプログラムで
さまざまな訓練メニューを通じて
各パイロットの特性を調べ
それを基に総合戦闘力の高いパイロットを
育成しようというものらしい
なんでもＸラウンダーとしての
適性も分かるという話だ
それ　僕も受けられるんですか
５年以上モビルスーツ搭乗経験がある
パイロットが対象のようだが
特に制限は設けられていなかったかと
受けられるんですね
あいつ見ろよ
アスノ司令の…
新人のくせに
特別訓練プログラムを受けるつもりなのか
えっと　まずはどこに行けば…
すみません
いえ　こちらこそ…
マックス少尉　やっぱり
少尉もこれ受けるんですね！
違うぞ
僕は別に階級が下の君に
戦績で負けていることが悔しいからじゃなくて
ただ単に…
そう！　自分の可能性というものを
探ってみたくなった…
というか…
集合！　これより訓練の詳細について説明する
はい！
人の話は最後まで聞けよ
今から設置された個々のマシンでテストを行う
それぞれのマシンからデータを収集して
各パイロットの特性を調べ
その結果を発表する
各自　心してかかれ！
はい！
ゼハートに追いつくんだ  １秒でも早く…
そして　父さんにも
何　ジェノアスツーの整備記録？
はい　前回の戦闘のとき
左脚の反応が少し鈍く感じたものですから
迷惑でなければ　見せていただけませんか
と言われても　ジェノアスツーは
俺の担当じゃねぇからなぁ…レミ！
レミ·ルース
はい！　なんですか
この中尉さんがジェノアスツーの整備記録を
見せてほしいそうだ
整備記録ですか
俺は仕事が残ってるから
あとは任せたぞ
実は前回の戦闘のとき
左脚の反応が少し鈍いように感じたもので…
やっぱり！
やっぱり？
駆動系のアクチュエーターと
新型のデータ転送装置の相性が悪かったのは
私も気になってたんですよ
これ見てください
対策はすでに考えてあるんです
データ転送装置の誤り検出方式が
ＳＤＫコード置き換えなのが問題なのですから
受信側に対応パッチを当てます
これで転送速度が７５％上がる計算なんですよ
それに…
どうかしましたか
いや…それに？
それにここの制御ユニットと
電送系のコネクターを…
ロマリー
アセム
こうやって話すの久しぶりだね
艦内ではほとんど話す機会なかったから
そうね…
アセム　その格好どうしたの
特別訓練プログラムを受けてたんだ
もっと強くなりたくて
頑張ってるんだ　アセム
いや　そんな…
アセムはどうしてそんなに強くなりたいの
もっとちゃんと戦えるようになりたいんだ
もっとちゃんと…
戦う…
ゼハートはヴェイガンだった…
この前の戦闘のとき
あの赤いモビルスーツに乗ってたんだ
まさかゼハートと話ができたの？
あいつ　変わったよ
そうなんだ…
いいなぁ…
なんでもない
そっかぁ　ゼハートに会ったんだ
まあ　こんなものだろう
アセム！
君はどうだった
なかなかじゃん
アセム？
Ｘラウンダー適性が…Ｄ
それじゃあ　俺は…
このままじゃ
Ｘラウンダーになれないってことなのか
アセム·アスノ　アセム·アスノ！
お前　なんかあったのか
はい！
新人にしては悪くない成績だが
精神的な乱れがひどいぞ
まっ　あまり焦らないことだ
焦って何が悪いっていうんだ…
アセム　特別訓練プログラムの結果を
見せてもらった
Ｘラウンダー適性がＤだったのは残念だが…
心配するな　お前は私の息子だ
私の血を引いているかぎりできるはずだ
私は信じているぞ
アセム　特別訓練…
アセム
ウルフ隊長…
聞いたぞ　特別訓練の結果
なかなかやるじゃないか
どうした　もしかしてＸラウンダーの適性が
Ｄだったからって落ち込んでんのか
気にするな！　そういうこともあるって
簡単に言わないでください
俺は少しでも早く追いつきたくて
あのプログラムを受けたんだ
Ｘラウンダーになれないなら
永遠に追いつけないじゃないか
じゃあ　軍を辞めるか
いつでも除隊届を受け取ってやるぞ
まったく…
お前は頭で考え過ぎなんだよ
ついてこい  ちまちまバルーンを割るより
憂さ晴らしできる所に連れてってやる
ここは？
着いたぜ
ウルフ隊長　ここって…
お前も聞いたことくらいあるだろう？
マッドーナ工房の名前は
マッドーナ工房　ここが？
ウルフ  来たか
連絡もらえりゃすぐにでも飛んでくるぜ
おやっさん
いらっしゃ～い　ウルフ
どうも　奥さん！
相変わらず　おきれいで
ありがと
それで　頼んでたもんは？
出来てるよ
やあ　いらっしゃい
僕はロディ·マッドーナ
ここの２代目さ　よろしく
おやじのことは警戒しなくていいよ
見た目は怖いけど　人はいいから
聞こえてるぞ！
おまけに地獄耳だ
ロディ
例のものは出来てるんだろうな？
出来てるよ
あとはおやじの最終調整を待つだけ
僕がやってもいいけど
やらせてくれないんだろう？
当たり前だ！
お前などまだまだひよっこにすぎん
厳しいお師匠さんだ
手を焼いてます
それは俺のセリフだ
ったく　一丁前の口利きやがって
手を焼いてます
はい
どうぞ
ウルフさんに聞いたよ
君　フリット·アスノ司令の息子なんだって？
はい…
いろいろ大変だよね　親が有名人だとさ
僕もおやじが名の知れたエンジニアだから
何かと比較されて…
冗談じゃないって思うときがあるよ
でも　すごく仲よさそうに見えましたけど…
そりゃあ　おやじのことは尊敬してるからね
こういう環境で育ったからかもしれないけど
僕はモビルスーツをいじることが
何よりも好きなんだ
だから　この道に入った
そしたら　目の前にいるじゃない？
こう…でっかい壁というか
目標にすべき人が
たった１代でこれだけの工房を築くなんて
なかなかできないよ
間近でおやじの仕事ぶりを見て思ったね
やっぱり　この人はすごい…この人の技術を盗んで
そして追いつきたいって
僕は同じ道でおやじを超えられないかもしれない
だけど　一緒に仕事して分かったことなんだけど
僕にしかできないことは確かにあるんだ
おやじはおやじ
僕は僕だよ
お前ら
準備　出来たぜ
なんです　これ
こいつが造った戦闘シミュレーションマシンだ
憂さ晴らしをさせてやるって言ったろ
廃棄されたモビルスーツのコックピットを
流用して造ったんだ
最新鋭のマルチスケール状況再現システムとかを
どっさり積み込んであるから
そんじょそこらの
シミュレーションマシンには負けないよ
そっちの分野は俺にはさっぱりだからなぁ
どこは触るなだのこっちはいじるなだの
生意気ばっかり言いやがる
いいから　乗った　乗った！
ほら
これって…
コックピットはジェノアスのものだが
機体データは
ガンダムＡＧＥ２のものを入力してある
ぼう～っとしてる暇はないぞ
敵が来た
敵
ＡＧＥ１は「コウモリ退治戦役」当時のデータを
赤い方はこの前の戦闘データを入力してある
データ処理に少し時間がかかっちゃったんだ
まあ  その間に君と話せたんだけど
こ…こんなデータ　どうやって
ガンダムのコンピューターから抜き出してきた
それって軍事機密漏えいじゃないですか！
ディケは喜んでやってくれたぜ
ディケさん…
ほら！　そんなことよりもう始まってるぞ！
ショック機能まで付いているのか
シミュレーターだからって　油断するな！
けど…
じゃあ　やめるか
やってみろよ　アセム
おやじに勝つチャンスだぞ
いきなりこの２機が相手なんて…
弱音を吐くな  気楽にやれ　アセム
確かにフリットはすごいヤツだ
だが  あいつのまねをする必要はない
お前はお前のできることをやればいいんだ
俺のできること…
お前は誰にも教わらず
ヴェイガンのモビルスーツを倒したんだろう？
もっと自由に  自分の思うように動けばいいんだ
もっと自由に  自分の思うように…
そうだ　アセム！
お前はお前だ！
お前なりに強くなりゃいいんだよ
本当に強いヤツってのはな
ここが強いヤツのことを言うんだ
はい！
当たった！
なかなかやるじゃねぇか  あの坊主
自分の息子じゃないと採点が甘くなるんだな
うるせぇ！
勝てると思います？  ウルフさん
まあ　無理だろうな
もって３分ってところか
ほらな
どうだ　おやじと戦ってみた感想は
もう一度　やらせてください
お願いします！
いいぜ　気が済むまでつきあってやる
僕にしかできないことは確かにあるんだ
お前はお前だ！
お前なりに強くなりゃいいんだよ
俺なりに…
俺なりに強く！
イゼルカント様　間もなく
ビッグリング攻略作戦の準備が整います
今回の作戦の意味はそなたも理解しておろう
必ずや成功させるのだ
はっ！
期待に応えよ　ゼハート
お任せください
イゼルカント様とヴェイガンすべての民のために
このビッグリングは我が地球連邦軍にとって
宇宙防衛の要である
ここが落とされてしまえば  地球はやすやすと
ヤツらの侵攻を受けてしまうことになる
攻撃を企てるヴェイガンは
かなりの数をそろえて攻め込んでくるだろう
我々も可能なかぎりの兵力を集結させ
これを迎え撃つ
これまでにない激しい戦闘になるだろう
だが　私は君たちの勇気と
地球連邦軍軍人としての誇りに期待する
総員の健闘を祈る！
はっ！
司令　準備完了いたしました
よし
作戦開始！
目標　地球連邦軍総司令部ビッグリング！
襲い来る大艦隊  壮絶な戦いのなか
戦士たちの魂がぶつかり合う
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
ビッグリング絶対防衛線
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
ビッグリングは地球連邦軍総司令部がある
衛星軌道基地だ  そのドーナツのような
リング形状からこの名前が付けられた
この基地の司令官が俺の父
フリット·アスノなんだ