聞こえるか？
人の感情を奪われてしまった民の叫びが
我々は死ぬことが悲しいのではない
人として生きられないことが悲しいのだ
僕にできることなんて…
ヴェイガンの本拠地  通称セカンドムーン
予測していたとはいえ
これほど巨大なコロニーだとはな
そろそろヤツらの防衛識別圏に入るだろう
キオを奪い返すのは相当厄介だぜ
お宝ってのはそういうものだろう
いつだって簡単には手に入らない
それも　そうか
キオ待っていろ
俺が必ず救い出す
火星移住計画…
その失敗によって火星圏に取り残された人々は
独立国家ヴェイガンを名乗り
地球連邦政府に戦争を仕掛けてきた
その戦いが始まってから
すでに７０年という時が過ぎようとしていた
じいちゃん　言ってたよね
イゼルカントは邪悪な魔王で
ヴェイガンは絶対に倒さないといけないって
でも　本当にそうなの？
もっといろんな人に会いたい
もっといろんな場所に行きたい
ちゃんと生きてみたい
あの子…ルウだって
悪いことなんか何もしていないのに…
キオ君
イゼルカント様が
お話したいことがあるって
協力してもらいたいことがある
ほかでもない
君のモビルスーツのことだ
我々の新たなるガンダムは完成に向け
最終段階に入っています
しかし　一つ問題が
パイロットが使う
認証デバイスのセキュリティーが複雑で
完全に解析できていないのです
あの少年の生体データと認証コードが分かれば
あるいは…
デバイスを解析してどうするの？
お前に知る必要などない
いいよ　協力しても
でも　条件がある
薬を手に入れたいんだ
あの子を…ルウを治してあげたい
あなた…
どうするの？
薬をくれるなら　協力するよ
病を完治させる薬はない
病状を軽くすることしかできないが
それでもいいのか？
よかろう　用意させよう
認証完了
暗号プロトコルのデータも回収できました
さあ　これでいいでしょ
ありがとう　イゼルカントさん！
誰だ？
キオ！　「ここにはもう来るな」って…
キオ？　キオなの？
キオ！　来てくれたんだ！
会いたかった！
ルウ…
キオ  なんてお礼を言ったらいいか…
元気になった気がする！
そんな早くは効かないだろ
効いてるよ　絶対！
本当にありがとうね　キオ
でもさ　こんな貴重な薬
どうやって手に入れたんだ？
ちょっとね
ねえ　キオ
晩ご飯　食べていってよ
お兄ちゃん　いいでしょう？
そうだな　ゆっくりしていってくれよ
こないだは
あんなこと言って悪かったな
ねえ　キオ
また来てくれる？　来てくれるよね？
俺からも頼むよ
また明日ね　ルウ
いってきま～す！
いってらっしゃい
もう何日通っているのでしょう
あの子を見ているとロミが生き返ったようで…
すごい！
それ　君が描いたの？
ルウは絵が上手だね
ねえねえ　来て来て
何してるの？
何　それ？
だ～れだ？
僕？
日記に書いたの
キオが来てくれたときのこと
こっちは？
どうしたの
未来の日記　書いてみたんだ
「キオと一緒に散歩
ジャンクの丘に景色を見に行った」
外には出られないけど
こんな思い出ができたらいいなって…
ルウ
行ってきたらどうだ？
キオの薬だってのんでる
少しくらい出かけたっていいだろ
ほんとに？
じゃあ　行ってくるね
キオ…
分かってる
キオ　早く～！
ねえ　どこに行く？
僕　この辺りあんまり知らないんだ
すっごくいい所があるの  ジャンクの丘
あの日記に書いた所？
病気になる前によく行ってたんだ
この辺りでいちばん景色がきれいな所なの
そうなんだ
キオ　こっちこっち！
長いこの道のように
今が続いたらいいな
丘の上で見た景色は
凄惨の日を語っていた
それでも君がいたから
世界は彩られてく
よならがそこに待っていても
温かい優しさを抱いて…
君がもう哀しい想いをしないように
思いきり笑ってみせたんだ
もっと上手に出来たはずなのに
涙は正直だね…
生きる喜びを知って
「幸せ…」と呟いてみた
ここ　ここ！
キオ　見て見て！
どう　きれいでしょう？
きれい
地球はここよりもっときれいなんだろうな
行ってみたいな
夢がかなったな…日記に書いた夢
ありがとう　キオ
ただいま～！
楽しかった～！
そうだな
ルウ！
大丈夫か？　ルウ
平気　平気
外に出たから疲れたんだろう
横になった方がいい
どう？
寝てる
ありがとな　キオ
最初  もう来ないでほしいって言ったけど…
薬をのんでも  ルウに残された時間には
限りがあるから…
だから…
だからこそ　できるだけ笑顔でいてほしいって…
また来るよ
ありがとう
さすがヴェイガンの見えざる傘だ
ヤツらの戦艦の残骸から手に入れたユニットが
うまく使えましたからねぇ
海賊の本領発揮だな
始めるぞ！
このミッションのお宝はキオ·アスノだ
ダークハウンド　出る！
ここに敵が…
はい
ビシディアンが見えざる傘の技術を利用して
近づいてきたようです
まさか我々の技術を保有しているとは…
対応は任せる
被害は最小限にとどめろ
はっ！
マリー  キオ·アスノを部屋から出すな
分かりました
お前たちはガンダム奪還の手はずを整えておけ
俺はキオを救出する
はっ！
さて　キオはどこだ？
どれどれ～
Ａ２３地区　官邸上空を固めろ
了解
こちらも了解だ
何があったの？
開けて！　開けてよ　ねえ！
来たか！
感動の再会なんだ　気を遣え～！
悪いな  構っている暇がないんでね
見つけた　キオ！
何っ！
キオ　どこだ？
そこか
キオ
待たせたな
父さん？　父さんなんでしょ！
もう来たか
細かい話はあとだ　早く乗れ
逃がすな～！
ガンダムのところへ行くぞ
戸惑う気持ちは分かる
だが　信じてくれ
俺はお前を必ず救い出す
このセカンドムーンからな
こちら　キャプテン·アッシュ
ＡＧＥ３の方はどうだ？
準備は出来てますぜ
格納庫の管理システムに侵入しやした
いつでも　どうぞ
オーケー　やってくれ
了解！
なぜ開いている！
あそこか
何っ！　撃て！
さあ　早く行け！
手に入れといたぜ！
あそこだ！
追え！
さあ　キオ　脱出するぞ
キオ　急げ！
まだ行けない
やりたいことがあるんだ
何っ！
友達に届けなきゃいけないものがあるんだ！
こんなときに何を言ってる！
待て！　キオ！
ルウ！
最期まで…笑ってた…
ルウは幸せだったと思う
お前のおかげだ
そんなことない　僕は何も…
見てやってくれ
ルウはお前と会って
希望の意味を知ったんだ
キオ　お前は…
キオ　表示されている合流地点に来い
脱出する
ルウは未来のことを…
未来の思い出を日記に書いたんだ
ずっと先のことまでな
「今日は　キオと公園に行った
ブランコシーソー  何をしても楽しかった」
「今日は　キオが風邪をひいた」
「今度は私が看病してあげる番
キオがそうしてくれるみたいに
私もずっとそばにいてあげた
今日はキオの誕生日
私はカードにこんなメッセージを書いた
『キオがいると私は元気になれる
だからきっと  病気だって治ると思うんだ』」
キオ　ゲートを突破する！
ルウ…
「ありがとう　キオ！
ありがとうね
キオがいると  世界が輝いて見える
そして私は  キオと一緒に地球にやってきた
キオと立ったこの場所から
新しい生活が始まるの」
ルウ！
なんだ　あれは？
敵を知り　迷うキオ
イゼルカントとキオの思いは
赤い宇宙でぶつかり合う
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
新世界の扉
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
火星圏に浮かぶ居住コロニーの中で
最大のものがヴェイガンの本拠地でもある
セカンドムーンだ
ヴェイガンの首領  イゼルカントもここにいて
地球圏で戦うヴェイガンの戦闘部隊に
指示を出しているんだ