听得见吗
人们因为不愿被夺走情感
而发出的呐喊
我们并非为死亡而悲哀
是为不能活得像个正常人而伤心
我能做什么…
维甘大本营 月亮二号
虽然有心理准备
但没想到竟然是如此巨大的卫星殖民地
就快进入他们的防卫圈了吧
想夺回吉欧可不是什么轻而易举的事
宝藏不都这样吗
你见过能轻易到手的稀世宝贝？
哈哈 这话不错
吉欧 等着
我一定会救出你
火星移民计划
因其失败被遗留在火星圈的人们
自称独立国家维甘
向地球联邦政府宣战
战争开始 已将近70年
（逃亡者吉欧）
爷爷说过
伊泽尔坎特是邪恶的大魔王
维甘必须被打倒…
但是 真的是这样吗？
想认识更多人
想去更多的地方看看
想活得更像个人
露乌她…到底做错了什么
吉欧
伊泽尔坎特大人有事想和你说
有件事希望你帮我
不为别的
是关于你的机动战士
我们制造的新型高达
已经离问世不远了
但是有一个问题
嗯？
驾驶员使用的认证装置构造复杂
还未能完全破解
如果能知道那位少年生物信息的认证代码
或许可以…
你们想破解装置干什么用？
你没有必要知道
可以 我可以帮你们
嗯？
但是我有个条件
我想要药
去给她 给露乌治病用！
亲爱的…
怎么样？给我药的话我就帮你们
没有药物可以使那种病痊愈
充其量延缓病情发展 知道吗
嗯
好吧
我会吩咐人准备
完成认证
密码程序数据也回收完毕
这样可以了吧
谢谢 伊泽尔坎特先生
是谁？
吉欧？
叫你不要再来了
吉欧？是吉欧吗
吉欧！
你来啦
好想你
露乌…
吉欧 我该如何感谢你
不用
感觉已经好点了
不会这么快见效的
我觉得就是这么快！
真的谢谢你 吉欧
不过
这么贵重的药
你是哪儿搞到的？
啊 这个…
呐 吉欧
吃了晚饭再走吧
哥哥 可以吧？
嗯 当然了
多坐会儿
上次那些话别放在心上
嗯
呐 吉欧
你以后还会来吗？
一定要来哦
这里随时欢迎你
明天见 露乌
我出去下
早点回来
这已经是第几天了
看着那孩子的样子
就像罗米还活着一样
嗯
哇 好厉害
这是你画得？
嗯
露乌有绘画的才能啊
呐呐 过来
在干什么？
这是什么？
锵！ 猜猜是谁？
是我？
我把吉欧来的事 写在日记上了
这是？
怎么了？
还写了一点 未来的日记
和吉欧一起散步
在废山上眺望景色
我去不了外面
只是想 如果能这样就好了
露乌
想出去看看吗
服用着吉欧的药
出去稍微走走应该没问题
真的？
那我去去就回
嗯
吉欧
嗯 明白
吉欧 快来啊
呐 这是去哪
这附近我不太认识
有个好地方带你去
废山
日记上写的地方？
嗯
生病以前经常去
这是附近风景最漂亮的地方
诶 是吗
吉欧 这里这里
如小道绵延般
愿此时光长存
听山丘上的景色
诉说凄惨的岁月
是你的存在
令世界绚丽多彩
让离别再多等片刻吧
尽情拥抱温馨时光
为你不再伤心落泪
我努力献上微笑
明明能做得更好
却被诚实的泪水揭穿
初识生的喜悦
试着低声说出「幸福…」
啊 这里这里
吉欧 快看快看
怎么样 美吧
好美
地球一定比这里更美吧
好想去看看啊
我的梦想实现了
日记上写的梦想
谢谢你 吉欧
回来喽
啊 好开心
是啊
露乌！
没事吧 露乌
没事 没事
是太累了吧
去躺会儿
诶…
怎么样了？
睡着了
谢谢你 吉欧
刚开始 虽说不想让你再来了
但是想到 就算吃了药
露乌剩下的时间也不会太长
所以 正因为这样…
才想让她过得更开心
我还会再来的
嗯 谢谢
哼 不愧是维甘的隐身伞
他们的战舰残骸浑身是宝啊
到海盗大展身手的时候了
开始吧
这次我们要找的宝藏是
吉欧·明日野
DarkHunter出击
这里出现敌人？
是的 韦氏蒂安利用了隐形技术
悄悄靠近过来
没想到他们竟然拥有我们的技术
交给你对付他们
尽可能避免损失
是
玛丽 不许吉欧·明日野走出房间
明白
你们为夺回高达做好准备工作
我去营救吉欧
是
好吧 首先是找出吉欧
让我看看…
A-23区 严防官邸上空
明白
多谢指示
发生什么了？
开门 开门啊！喂
哼 来了吗
这是感动的重逢
少来凑热闹
抱歉了 没有多余的时间奉陪
找到了！
吉欧
什么？
吉欧 你到底在哪儿
那里吗？
吉欧
让你久等了
爸爸？
是爸爸吗？
没错
这么快就来了
有话待会儿说 先上来
别让他跑了！
我们去找高达
我知道你在想什么
但是相信我
我一定会救你出去
离开这座月亮二号
这里是亚修船长
AGE-3那边进展如何？
准备好了
已经入侵格纳库管理系统
随时听候吩咐
OK 动手
收到
喂 怎么回事？
就是那儿吗
什么？开火！
快去
嗯
喂
早给你拿来了
在那边
追！追！
快 吉欧
离开这里
吉欧 快
还不行
我有件事要去做
什么？
我必须去给朋友送一样东西
也不看这是什么时候！
喂 回来 吉欧！
露乌
直到最后…
还在笑
露乌一定是幸福的
这都多亏你
不要这么说！
我…什么也没为她…
你应该看看
露乌自从遇见你
知道了什么是希望
吉欧 你原来…
吉欧 来屏幕显示的汇合地点
离开这里
露乌把未来的事
未来的记忆 写在日记上
一直…
包括很远的事
今天和吉欧一起去了公园
荡秋千 跷跷板
玩什么都开心！
吉欧今天感冒了
这次轮到我照顾吉欧了
就好像吉欧做的那样
我也一直陪在他身边
今天是吉欧的生日！
我在生日卡上写道…
吉欧在身边 我就开心
所以我的病也一定会好的
吉欧 突破大门
露乌…
谢谢 吉欧
谢谢你
有吉欧在 世界也变得绚丽多姿
而我 终于和吉欧来到了地球上
在这片和吉欧共同踏上的土地
开始新的生活
那是 什么？
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
吉欧因得知敌人的真相而犹豫不决
伊泽尔坎特与吉欧的想法
在赤红的宇宙中碰撞
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
通向新世界的门扉
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
火星圈的殖民卫星中
最大的就是 维甘的根据地
月亮二号
维甘的首领伊泽尔坎特就坐镇这里
向进攻地球的维甘部队下达指示