ヴェイガンの移動要塞による
地球侵略計画は　阻止され
地球は守られた
それから１０年
ＡＧ１５１年
よし　よし
かわいい！
ほら　あなた似のすてきな笑顔
そうね　アセムに似ているわ
そうか
チビ　お前の名前はキオだ
これからずっと一緒にいてやるからな
今度は私に抱かせて～！
気をつけてよ
よしよし～
あら
こんなかわいい子を残して
あなたはお仕事に行かなきゃならないのね
すまないな
でも　この任務が最後だ
分かってるわ
じゃあ　行ってくる
気をつけて
いってらっしゃ～い
俺にこんな日が来るなんてな
お前のような優しいヤツは
戦うべきじゃない
せめてあの子には見せてやりたい
戦争なんかない世界を
そのために　今は戦う
そして　更に時は流れ…
今日は　「勇気の日」
長い戦争が始まった日
もし　この戦争がなかったら
僕は　父さんに会えたのかな？
天国の父さん
戦争はまだ…終わっていません
赤き星にすがり生きる同志たちよ
我々の理想郷の実現が
もう目の前に近づいている
私の計画はこれより　最終章へと移るのだ！
ヴェイガンのあの旗を
地球の聖なる大地に打ち立てる日は近い
今こそ　皆のその力をその命を
この私に預けてほしい！
イゼルカント様
間もなく始まります
そうか
キオ
ウェンディ  みんな
広場でモビルスーツエキシビションが始まるよ！
すげぇ見やすい場所を見つけたんだ
行くだろ？  早く乗れよ
行く
行く　行く！
食べる？
いや　いい
レブルス  ライセンス取ったんだね
こいつは父ちゃんに買ってもらったんだ
今日さ　パーティーやるんだ
キオも来るだろ？
今日？  今日は…
確か　今日
キオはおじいちゃんの誕生会だったよね？
ごめん
なんだ　つまんねぇなぁ
キオはおじいちゃん大好きっ子
いや　そういうわけじゃ…
なんだ？
ビッグリング防衛圏内に未確認物体
何っ！
総合解析システム９０％の確率で
ヴェイガンの移動要塞と推測
どういうことだ？
これほどの規模のものに接近を許したのか！
モビルスーツ部隊　緊急出動！
周辺に展開中の艦隊にも…
敵移動要塞から膨大な熱量を確認！
なんだと！
高出力ビーム兵器の可能性あり！
聞こえたか　ドレーネ
始まりの鐘が  鳴りはじめたぞ
はい　あなた
なんだ　この感覚
それお父さんの形見だって言ってた…
何？　何？
ロジーは知らないんだっけ？
キオのお父さんの話
なんだっけ
父さんは連邦軍のパイロットだったんだ
だけど　僕が生まれて間もない頃
漂流船調査の任務を最後に
行方が分からなくなったんだ
死んじゃったの？
バカ！　ロジー　空気読め！
その後　軍の捜索で
このＡＧＥデバイスが発見されたんだ
なんだ
見て　あれ！
でかっ！
始めよう
まっ　まじかよ！
ねえ　地球でも戦争やるの？
敵だ　あれがヴェイガンなんだ
非常呼集！
非番の士官に休暇は返上だと伝えろ
はっ！
モビルスーツ隊の状況は？
ブランクス　ダイナの小隊
すでに出撃完了
アビス隊も間もなく出撃します
急がせろ
くそっ！　何が勇気の日だ
分かってます　今　出ますって
アビス隊　シャナルア　ジョナサン
オーデック　デビット  準備はいいか
いつでもオーケーっすよ
で　どんな状況なんです
さあな　司令部は悪い情報を現場に伝えない
だが　聞いたか　ピーターの声を
ピーターって　オペレーターの？
あんな上ずったピーターの声を聞いたのは
奥さんに浮気がバレたとき以来だ
状況はかなり深刻だと言えるな
でた　戦場のホームズ
とにかく　今回はこれまでと違う
油断するなよ
了解！
セリック·アビス  クランシェカスタム
出る！
まずい…これまずいって！
私たち　どうなるの
なっ　なんだ　あれは
我が名は　イゼルカント
火星圏に生きる人類
独立国家ヴェイガンの代表者である
よく聞くがいい　地球種よ
ヴェイガンはここに地球侵略の全面開始を
宣言する！
地球侵略…
軍管区　各所で
ヴェイガン出現の報告！
オリバーノーツだけではありません！
これだけのヴェイガンが
地球に潜んでいたというのか
市民の皆さんは速やかに
アレント川避難区域に移動してください
繰り返します  市民の皆さんは速やかに
アレント川…
待って　レブルス！
なんだよ！
あそこに子供たちがいる
助けよう！
バカ　無理だよ！
もたもたしてたら俺たちまで巻き添えだぞ！
じゃあ　僕はここで降りる
お前何を言って…
ちょっと　キオ！
レブルスたちは先に行って！
キオ～！　私も降りる！
降ろして～！
分かった　分かった
お…お前らどうなっても知らないからな！
キオ！
もう大丈夫だよ
おにいちゃ～ん！
キオ！
ウェンディ！
もう！  子供三人連れて
そこからどうやって渡るつもりなのよ！
大丈夫～？
今　軍の人呼んでくるから！
待って　なんとかなると思う
さあ　早く渡って
さあ　こっちよ
大丈夫　一緒に渡れば怖くないよ
怖かったよ～！
もう怖くないからね
これから　どうするの
とりあえず避難区域まで移動しよう
大丈夫　心配しないで
じいちゃん？
何してるの　君たち
早く避難区域に向かいなさい
この子たち逃げ遅れたみたいなんです
その車に乗せてもらえませんか
民間人はアレント川に避難するように
指示が出ているはずだ
連邦軍は民間人の子供を見殺しにするんですか
伍長　緊急事態です
君たち　早く乗って！
さあ　早く
ウェンディ　この子たちを頼む
キオ？
僕にはやることがあるんだ
やることって…乗らないの？
じゃあ  私もキオと行く
君はこの子たちを見ててあげて
キオ…
むちゃしないでね～！
ガンダムならきっと戦えるはずだ
じいちゃんのガンダムは
最強のモビルスーツなんだ
キオ　こっちだ！
フリットじいちゃん！
早く乗れ！
これから何をするか分かるか
ガンダムを出す
そうだ　救世主の出番だ
今日こそガンダムの隠し場所を
教えてくれるんだね
行くぞ　キオ
翼が出た
さあ　操縦桿を思いっ切り引け
僕が？
早く！
わ…分かった
飛んだ！
なんなの　これ？
これか
コア·ファイターだ
コア·ファイター？
それって…
今に分かる
なんて数だ
いつの間にこんなに入り込まれた
ひどい…オリバーノーツがこんな…
ディーヴァに出航の準備をさせろ
いいから　やるんだ！
ディーヴァってじいちゃんが昔乗ってた艦？
老朽艦だが
あの艦とガンダムがあれば
オリバーノーツを救える
あれだ
あれにガンダムが？
このままコア·ファイターを接近させる
で　ここからどうするの
じいちゃん！
あれに飛び移る！
こいつの操縦は頼んだぞ！
じいちゃん！
ちょっ…ちょっと！
こいつを一人で動かすなんて無理だって！
行くぞ！
あれが…
Ｇセプターだ
じゃあ　いよいよガンダムに変形するんだね！
変形ではない　ドッキングだ
ドッキング？
いいか　よく聞け
ガンダムはコア·ファイターとＧセプターが
ドッキングすることで一つのモビルスーツになる
これより　ドッキングに移るぞ！
でも　飛んでるんだよ？
大丈夫だ　細かい操作は
コンピューターが補助してくれる
じいちゃん　そんないきなり…
やるんだ！
分かった　やってみる！
キオ　ＡＧＥデバイスを
右のコンソールパネルにセットしろ
何　これ!
次に３０番から３５番のスイッチを入れたら
モニターのガイドに合わせてレバーを引くんだ
いいな？
て…敵が来た！
構うな！
次はハンドルに表示されたＧボタンを押せ
「Ｇ」って…ガンダムの？
今だ！
ガンダム～！
あれは…
これが…
ガンダム
そう
ガンダムＡＧＥ３だ
じいちゃん！
さあ　気を抜くなよ
これからが本番だ
怖いか？　キオ
大丈夫！
キオ　ガンダムを動かせ
そして　ガンダムを受け継ぐのだ
僕が…ガンダムを動かす！
来たぞ！
キオ　よけろ！
できた　でもなんで操縦が…
ガンダムは私がお前にやらせていた
ＭＳバトルシミュレーターと同じ操作だ
今のお前なら　やれるはずだ
あれただのゲームじゃなかったんだ
じいちゃんはこのときのために…
来るぞ！
ビームサーベルだ！
逃がすな！
これぞ
ディーヴァのフォトンブラスターキャノンの
技術を応用した新兵器！
シグマシス·ライフルだ！
す…すごい
キオ！
ガンナータイプ！
これもゲームで戦ったことある！
あいつには相当量の弾薬が積まれている
爆発させれば
分かってる！
あれは…
ガンダム！
また進化したのか！
やった！
キオ！
よくやった　キオ
これからはお前がガンダムのパイロットだ
僕が…
よろしくね　ガンダム
ガンダム…またもや私の前に立ちはだかるのか
キオ　気をつけろ！
上から　ヤツが来る！
戦いの炎に包まれた街からまた艦は旅立つ
反撃の閃光は未来を切り開くのか
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
戦場になる街
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
ヴェイガンは長い期間をかけて
地球に刺客を送り込んでいた
一斉に反乱を始めるために準備をしてきたんだ
地球内部からの攻撃によって地球は一夜にして
連邦政府だけのものではなくなってしまったんだ