我が名はイゼルカント
ヴェイガンはここに
地球侵略の全面開始を宣言する！
ウェンディ　この子たちを頼む
キオ？
僕にはやることがあるんだ
キオ　こっちだ！
フリットじいちゃん！
これから何をするか分かるな？
ガンダムを出す
そうだ　救世主の出番だ
ガンダム！
これが…ガンダム
ガンダム…
またもや私の前に立ちはだかるのか
キオ　気をつけろ！
上から　ヤツが来る！
火星移住計画…
その失敗によって
火星圏に取り残された人々は
独立国家ヴェイガンを名乗り
地球連邦政府に戦争を仕掛けてきた
その戦いが始まってから
すでに７０年という時が過ぎようとしていた
じいちゃん…こいつこれまでのモビルスーツと
全然違う！
油断するな
この感覚…
コクピットにいるのはフリット·アスノか
だが　もう一つは…
キオ！
ディーヴァが来れば戦況は変わる
今はなんとか持ちこたえろ！
デビットさん！
地球は　俺たちの星だ
連邦は　諦めねぇぞ！
デビット～！
オーデック　しっかりしろ！
この恐竜野郎が！
オリバーノーツは依然交戦状態
各都市の被害も増大しています
総司令部との通信リンク回復
映像入ります！
ここにいらして幸いでしたな
アルグレアス提督
幸いだと？
この状況のどこがだ
諸君！
今　このときより
ここロスト·ロウランを連邦軍総司令部とする！
ヴェイガンの…イゼルカントの野望は
絶対に阻止せねばならない！
アルグレアス提督
オリバーノーツアクト３からです
提督　念のため　お伝えします
先ほど  フリット·アスノ元総司令より連絡が
元総司令から？
動態保存されているディーヴァを出せと
あの方といえど
今は軍に命令する権限などありません
申し出は拒否するつもりです
今すぐに出せ
ですが…
ディーヴァを出すんだ！
アスノ元司令にはお考えがある
大丈夫ですか
私は大丈夫だ
損傷でオーデックのコクピットが開かない
すぐ救出してくれ
くそっ！
現場の判断より
退役された方の指示が優先されるとは…
あんな老朽艦  今出したってどうにもならん！
何より  この非常時に軍艦１隻分の
まともな乗組員が集められるか！
問題のある人間ばかりしか　今は…
あの艦にはちょうどいい
パイロットはどうしますか
今は　アビス隊しか…
それでいい
どうせ　総司令部が責任を取る
あとは　艦長か
おもしろい人選でいってみるか
誰です
いるだろう？
親の七光りだけで出世しているヤツが
あった！
はい　これですぐに治るからね
ありがとう  ウェンディおねえちゃん！
お待たせ
ナトーラさん
ねえ　ママたちは？
避難所を捜してもらってるわ
大丈夫だよ！
たぶん…
たぶん？
絶対だよ　絶対！
待ってる間　これしましょう？
ね～え　それよりモビルスーツ見に行こうよ！
私は　こっちの方が好きかなぁ
ナトーラ·エイナス
司令がお呼びだ　今すぐ来たまえ
はい
わ…わ…わ…私がディーヴァの艦長！？
君ならできる
私はまだ大尉です  艦長職に就く身分では…
戦時昇進により  本日付けで君は少佐だ
艦艇指揮研修プログラムも
受けているだろう  実務研修はまだのようだが
ですが　私はこれまで基地内での業務しか…
そんなことは知っている！
だが　このような状況だ
君のような若い力が必要とされている
君はエイナス中将の孫娘だろう？
できないはずはない
いいのでしょうか
いいさ
これでディーヴァは
アスノ元司令にうってつけの艦になる
私が…艦長？
やるからには頑張らなきゃ！
艦長
艦長！
はい！
君がディーヴァの艦長だろう
そっ　そうです！
ナトーラ·エイナスです！
私はモビルスーツ隊隊長を任された
セリック·アビスだ
出撃命令はすでに出ている
急いでくれ
はい
抜てきされたばかりの新米艦長で
まったく自信がない…だろう？
はい
帽子が曲がっているのは艦長服に不慣れな証拠
固く結び過ぎているのは
自信のなさを隠そうとしている表れだ
頼むぞ　今も皆命を懸けている
しっ　失礼します！
し…失礼します
艦長
ブリッジに入る際　挨拶は不要です
はい
アリーさんは厳しいかも
僕は挨拶って嫌いじゃない…かも
こら　ウォン！
言いたいことがあるならはっきり言いな！
なあ　イーサン
それより　私　小腹すいちゃって
それ　僕の～！
何！
ついにここまで！
艦長　出航準備出来ました
艦長？
艦長！
なら　出航！
出航　お願いします！
下がれ　キオ
ここで終わらせてやる
ファ·ゼオス！
じいちゃん…
ヴェイガンは人間じゃない
人の命を簡単に奪う
そんな…
これがオリバーノーツかよ
ディーヴァ！
ガンダムのフリット·アスノだ
はじめまして！
私はナトーラ·エイナス…
分かっているだろうな？
反撃の鍵は君たちが握っている！
わ…私たちが？
分かっているだろうな？
反撃の鍵は君たちが握っている！
私たちが反撃の鍵？
さっさと指示を出しな！
アビス隊はあんたの指示待ちだよ！
はい！
で…では戦える人お願いします！
艦長がこれじゃあ  先が思いやられる
整備中だった２機  出撃準備完了しています
了解だ　デレク
オブライトさん　出られるな？
当ったりめぇだ！
ヤツらをぶっ潰してやる！
恐れなどない
ディーヴァと共に巻き返す！
アビス隊　出るぞ！
ディーヴァ　準備はいいか
敵の母艦を落とす！
母艦を落とすとは
あの～フォトンブラスターを撃ったり…
バカ者！
あれは強力すぎて大気圏内では使えん！
ガンダムの新たな武器を出せ！
新たな…武器？
貴様！
ＡＧＥシステムを起動させていないのか！
すっ　すみません
ＡＧＥシステムなら起動済みです
こちらは　ロディ·マッドーナ
アスノ元総司令  ディーヴァを出したのは
ＡＧＥシステムのためですよね
当然だ
さっきから試してるんですが
エラーが出ちゃってます
新兵器を作るには戦闘データが足りないみたいで
かまわん　それでも　やれ！
推論設計機構のワーニングレベルを
３０以下にして　強引に構築する！
でも　どんなものが出来るか…
いいから　やるんだ！
この状況は新兵器でしか打開できん！
新兵器さえあれば母艦を落とせるんだね
最後はお前しだいだ
完成まで持ちこたえろ
はい！
大丈夫！　まだいける！
ガンダム　体勢を立て直せ！
ありがとうございます
礼などいらない
これより　ガンダムは
私の指揮下に入ってもらう
何を言っている！
我々は独自の判断で動く
私はフリット·アスノだ！
だが　退役された身だ
それに現状では連携が不可欠です
邪魔するなら　両機とも落とす！
私は背後に回る！
はい！
大丈夫ですか
新兵器の構築まだですか
あと少しだ！
よし　完成したぞ！
シグマシス·ライフルの威力を格段に上げる
アタッチメントだけど  かなりやばそうだ！
かまいません！
分かった！
充填に時間がかかるから　気をつけて！
「武器コードブラスティア·キャノン」
いわば　小型フォトンリングレイ
アタッチメントで集めたエネルギーを
ライフルのビームで撃ち出す！
パワーを充填しろ
はい！
遅い！
そうは　させん
各機　ガンダムを狙え！
ガンダムを囲め！
全機で攻撃を防ぐんだ！
早く　早く！
ガンダム…まだか？
あと少し
もう少しなんだ
どうした？　キオ
そうだ！
そこだ！
キオ　何をしている！
どうせ　撃つなら！
まさか！
やったぞ　キオ
撤退だ
ＡＧＥシステム
すごい兵器を作り出したもんだ
まっ  これじゃ簡単には使えないなぁ
アスノ元総司令
隊長のセリック·アビスです
今後も頼むぞ
よくやったな
ありがとうございます！
ねえ
どうして　私たちのフォーメーションから
飛び出したの？
守りきれるか分からなかった
命を粗末にしないでね
これはゲームじゃないの
はい
あの！
か…艦長のナトーラ·エイナスです
このまま本艦は新たな総司令部となった
ロスト·ロウランへと向かいます
そうか
すみませんでした！
艦の力を発揮させられぬ者に艦長の資格はない
肝に銘じておけ！
艦長は艦に乗る者全員の命を預かっているんだ
はい
キオ
じいちゃん
お前はガンダムを信じられるか
僕の操縦にガンダムは応えてくれた
ねえ　じいちゃん
イゼルカントっていうのが
ヴェイガンの首領なんだよね
ヤツは邪悪な存在
人類を滅ぼそうとする魔王だ
絶対に倒さねばならん
僕　倒すよ
あんなことをする
ヴェイガンのヤツらを絶対に倒す
この…じいちゃんのガンダムで
艦に砂漠の亡霊が迫るとき
戦いに赴く者たちの覚悟が試される
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
戦慄　砂漠の亡霊
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
もはや老朽艦と呼ばれるディーヴァ
だけど　これまで幾度となく改修が施され
第一線で活躍する最新鋭の宇宙戦艦に
引けを取らない性能を維持しているぞ
強力なフォトンブラスターキャノンも健在だ