本作戦の目的は
月面上に存在する連邦基地
ルナベースの奪還である
かつてルナベースは連邦軍の拠点だった
しかし連邦軍の主力が
ヴェイガンの地球侵攻の対応に
多くの戦力を割いていた間に
敵の手に落ちてしまった
ルナベースの奪還作戦を敢行する
ガンダム
僕に力を貸してくれるよね
キオ·アスノ
ガンダムＡＧＥ－ＦＸ　行きます！
多数の敵モビルスーツ基地周辺に降下中！
これほどの部隊で攻めてくるとは…
どうということはない
こちらの戦力で十分対応できる
ゼハート様　見てください
これは…
アセム…隠れておけばよかったものを
敵モビルスーツ
近接防衛システムの射程内
来い　ガンダム
そして　アセム
お前との決着もここでつける
見せてもらいましょう
あなたのお手並み
頼むぞ　ガンダム
敵モビルスーツ　有効射程距離内
撃ち方　始め！
降下中に撃ち落とせ！
こちらコントロール
予定地点に降下後
直ちに空挺堡を構築
アルファド中隊　了解
こちら　ドーン中隊
月面まであと３０秒
どこから撃ってきた
そっちは大丈夫か？
なんとかな
待ち伏せされてたってわけか　上等だ
行くぞ　キオ！
はい！
月面なら  落ちてもきっと助かる
キオ…
そんな戦い方をずっと続けるつもりか
分かり合えるはずなんだ　みんな
ありがとう　イゼルカントさん！
いってきま～す！
いってらっしゃい
また来てくれる？　来てくれるよね？
俺からも頼むよ
ここ　ここ！
キオ　見て見て！
どう　きれいでしょう？
きれい
地球は
ここよりもっときれいなんだろうな
行ってみたいな
夢がかなったな…日記に書いた夢
ありがとう　キオ
ＡＧＥ－ＦＸ　敵防衛線に突破口を形成中
アルファド中隊より　砲撃要請
周辺に部隊は？
予定砲撃地点に　自軍なし
１分後に　逐次射撃開始を
了解　伝えます
後続部隊の展開が遅いぞ
艦長！
アルグレアスに急がせるよう伝えろ
はい　イーサン曹長
アマデウスを呼び出してください
はい
索敵システム
所属不明の艦船を探知  データ照合
これは…
キャプテン·アッシュの海賊艦です！
こちらバロノークだ
悪いが　少し立ち入らせてもらう
どういうつもりだ！
作戦の邪魔だ　即刻この宙域から出てゆけ！
従う道理はないな
何っ！
俺は海賊なんだ　自由にやるさ
アセム…
防衛線が破られた…
ガンダム…また新たな姿となったか
パイロットは強力なＸラウンダーのようだな
私が出るしかあるまい
ジラード·スプリガン…
ガンダムとは一度戦ってみたかったの
ここは譲ってくれないかしら？
ヤツを倒すのはこの私だ
任せるわけにはいかない
地球連邦から寝返った女に
手柄を奪われるのはおもしろくないと？
お前にはお前の役割がある
それに専念しろと言っているのだ
まあ　いいわ
今回はおとなしく従うことにしましょう
けれど
てこずるようなら
すぐに代わってもらうわよ
いいだろう　そのときは好きにするがいい
ゼハート様…
どうした？
嫌な予感がするのです
予感？
あなたに死んでもらっては困るのです
今はまだ私を試している途中だから…か
お前のことは分かっている
ドール·フロストの妹であることも
目的があって私に近づいたことも
そう…
私は
あなたが部下を道具のように
捨てる人間だったなら
その命を奪うつもりでいた…
兄のために
けれどあなたは…
お前は  この作戦で死んだ兵の名を
知っているか？
いえ
サム·カレフ　リン·フォスター
そして　グラッド·オットー
気性は荒くとも腕の立つパイロットだった
覚えておいてやれ
それより　我が艦の損害はどうなっている？
多くの兵が傷ついたはずだ
あなたは部下たちのことをいつも考えていた
共に戦った仲間のことを忘れることはない
死んでいった者の魂は常に私の中にある
１つだけ聞かせてください
あなたの命を奪うかもしれない私を
なぜ身近に置き続けたのですか？
使える人間ならばそばに置く
私にはお前が必要だ
こちらベッソン  敵砲撃が激しく
前進が困難！
現在　支援砲撃を要請中！
こちらザンダー３
ザンダー２がやられた！　救援…
戦いが長引けば
被害がどんどん増えていく
こんなこと
早く終わらせなくちゃいけないのに！
なんとかいけそうじゃねぇか
こりゃあ落ちるのも時間の問題だな
それはどうかな？
ヴェイガンとてこの状況は想定していたはずだ
このまますんなり終わるとは思えん
何かあるってのか？
楽観するには早すぎるということだ
それに…
それに？
いや　なんでもない
いるんだろう？　ゼハート
これがエネルギーコアか
起爆ポイントは指示する
また二人で協力し合う日が来るなんてな
そうだな
行け～！
次に会ったらああはいくまいな
Ｘトランスミッターの出力を最大限に？
そうだ
むちゃです
体への負担がどれくらいになるか
分かりません
ならば　私でデータを取ればいい
あのガンダムに対抗するには
少しでも多くのビットが必要となる
しかし…
戦力が足りないのなら
私が支援します
ゼハート様
私もフォーン·ファルシアで出ます
お前が？
パイロットとしての経験は浅いですが
私のＸラウンダーとしての力は
十分通用するはずです
足手まといだと感じたときは
置いていってもらってかまいません
いいだろう　ついてこい
はい
上げてくれ
はっ！
お兄様
今ならあなたの気持ちが理解できます
ドール…
信じようじゃないか
お前がつくろうとしている
ヴェイガンの未来を
ゼハート様はたった一人で
多くのものを背負っている
私は　彼の力になりたい
ゼハート·ガレット
ギラーガ　出る
フラム·ナラ
フォーン·ファルシア　行きます
くそ～ライフルのエネルギーが…
大丈夫か？　キオ
はい
来る！
よけてるだけじゃ…
ゼハート様はやらせはしない
新型？
ガンダムは私がしとめてみせます
フラム
見ていてください　私の力を
あれがフラム·ナラか
あそこまで戦えるとは
もうここまで進軍を許してしまったのか！
もう　やめよう
僕たちには
分かり合える道があるはずなんだ
こんなこと　もうやめようよ
このパイロット　何を言ってるの？
今更何を！
戦いをやめて
これからのことを話し合うんだ！
同じ人間同士ならできる…
これまでの戦いで
どれだけ犠牲が払われたと思っている！
話し合いなんてもはや不可能なのよ！
その犠牲をムダにしないためにも
戦いをやめなくちゃいけないんだ！
そんなことで…そんなことで…
死んでいった者たちの命が
報われるはずない！
キオ  相手の勢いに飲み込まれるな！
父さん！
自分なりの戦い方を見つけたんだろう
だったら　自分を信じて戦い抜け
自分を信じる…
２対１では…
仲間と合流されると厄介だ
キオ　追うぞ！
はい！
フラム？　あれか…
申し訳ありません　ゼハート様
私…
あれは…
ゼハート様！
アセム！
ゼハート！
父さん！
アセム  また私の前に現れたからには
覚悟はできているんだろうな？
ゼハート…
ヴェイガンの未来のために
お前はここで倒す！
ゼハート…
お前はイゼルカントの本当の目的を
知っているのか
ヤツが掲げるエデンとは
ヴェイガンを救うためのものではない
なんだと？
俺の息子がイゼルカント本人の口から
すべてを聞いた
お前たちはだまされているんだ
地球種にイゼルカント様の理想が
理解できるものか
私はイゼルカント様のために戦う
もはやお前の言葉に耳を貸すことはない！
ゼハート様
敵モビルスーツ部隊が接近中です
何っ！
援軍か
敵の位置確認
散開！　全機　散れ！
攻撃！
ルナベースから！
どうやら　私の出番のようね
ジラード·スプリガン　参る！
悲しみを背負う反逆者
ジラード·スプリガン
その荒ぶる力が戦場を席巻する
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
ジラード·スプリガン
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
かつてルナベースは月面上に建設された
連邦軍の基地だった
だけど  ルナベース司令官
アローン·シモンズが
ヴェイガンに寝返ったため
実質上ヴェイガンに
占領されてしまったんだ