明日野司令！
有什么发现？迪克
试了各种方法
无奈这里的器材有限
不过 那东西确实了得
哦？
机体的反应速度
非我军机动战士能比
一定满载着各种超乎想象的技术
作为武器可谓完美
话说 菲利特那边进展如何？
初步看来
这是强制激发X-Rounder能力的机械
用脉冲磁场刺激脑内X-Rounder领域
让机师发挥出部分类似X-Rounder的能力
这么说…
强制激活X-Rounder
很有可能会对大脑造成恶性影响
长期使用的话
迟早会伤及机师
详情只能等死亡机师的验尸报告
完美的机动战士外加
激发机师X-Rounder能力的头盔吗
难怪厉害
迪克继续分析
我必须报告BIGRING
明白了
激活X-Rounder的头盔
只要有了那个头盔 我也能！
「维甘」
这是移民计划失败的受害者们…
被遗弃在火星圈的人们…
建立起的新兴国家
被迫在严酷环境下生活的他们
为夺回那座名为「地球」的乐园
策划起了规模宏大的计划
（恐怖的精神力战甲）
你不去看吗
嗯？
敌人的机动战士
啊 没事
等大家看完了
我再慢慢看
是吗…
是！
这是战争…
以为自己明白
可是看到敌人死掉的机师
才重新意识到
我们机师随时会死
说不定就是明天
不…随时都会下达出击命令
然后一去不回
所以！
为了不留下遗憾
不留下想做却没做的事
总是想…
中尉？
听我说！我有事想告诉你
啊…是！
请说
这么说可能会让人觉得奇怪
我们也没有一起外出过…
进餐都在舰上食堂…
但这不重要
不 我想说的是…重要的是
那个…你想说什么？
卢斯上士
是 是！
和我…
结婚好吗～
上士…
这…那个…
对不起～
完了
没见过这样的
明日野司令
什么事
请让我用那头盔
那头盔 如果真可以激发X-Rounder能力
请让我用吧
这样的话 一定能杀更多敌人
不行
那头盔很危险
我不能让你用它
可是！
没其他事了吧
只要有那头盔
我一定可以变得更强
就算是杰哈特…
非常抱歉 伊泽尔坎特大人
攻略BIGRING的失败
所有责任都在我这个指挥官身上
我愿承受任何处罚
我的计划考虑到了任何一种情况
BIGRING攻略战
最低限度的战略目标已经达成
收集到了足够多的素材判断地球军军力
地球军的部署
应变能力
X-Rounder的战斗力
牺牲不是没有价值的
以那些数据为依据
终于完成了！
完美的入侵作战
完美的…入侵作战？
是的
这次的作战不会失败
让我们开始吧 杰哈特
我们期待已久的 新世界的构建
是
哈？开玩笑吧
为什么这个节骨眼上禁止出击？
为戈林和泽尔报仇的事
队长也赞成的
下个作战计划成型了
我们也会重新整编加入战队
军人就必须服从命令
哼 您脑子没秀逗吧？
那个毛头指挥官和我们的自尊心
哪个更重要 有得比吗？
我也赞同蕾西
我们是X-Rounder中的精英
八魔人
要我们做缩头乌龟
与美学相去甚远
你也是相同意见吗 敏克
是啊 倒不如说我第一个想冲出去
你自己呢？ 队长
不会真的想阻拦我们吧
呵呵 这话题很有意思啊
你们几个
你…你
刚才的话你都…
无视命令擅自出击 这可不好
切
别紧张嘛
没说要告发你们
带上我一起…没意见吧
机动战士出击？
这里是达乌内斯司令室
请回答
是谁？
没人允许他们出击
德西尔·加勒特
敏克·雷丁
蕾西·阿德涅
雷奥·路易斯 四人
马上让他们回来！
不用 晚了
由他去吧
可是！
匆忙通信会被联邦察觉我们的行动
明白了
这就来 等着我
菲利特
无人哨机R-33 S-31
探测到红移
无人哨机T30 发现目标
与维甘舰船热谱一致
好 明日野司令料事如神啊
敌人的目标多半是…
诺德拉姆？
没错
那里是地球圈防线上不容有失的中轨道卫星
包括武器生产在内
各功能集于一身
诺德拉姆一旦有失
联邦的战略会土崩瓦解
敌人侵略地球会变得轻而易举
所以赶忙离开索伦城
艾伦格雷亚斯正率军前往
本舰也须在作战中出一份力
明白 全力以赴
报告
索敌系统有感
B442发现不明机体 数量4
这是…
维甘的机动战士！
我来找你了 菲利特
来 陪我玩吧
这是…
德西尔和X-Rounder部队
这种时候…
全员 一级战斗部署
机动战士部队紧急出击
重复 全员一级战斗部署…
喂 敌人来了
说是X-Rounder
真的假的
据说黑的那个也来了
不是杰哈特？
可是 X-Rounder…
这样不行
不行！
亚瑟姆？
亚瑟姆又迟到？
叫他动作快点
明白
听好 敌人是X-Rounder
别离开我的视线
明白
沃尔夫·安尼克 G-Bouncer出击
找到了
只要有了它
你在干什么？
来了
滚开 杂兵们
切
你们的对手是我们
知道你在那儿
不出来就连船一起砸了
菲利特！
主炮 速射模式
悉数听我指示
发射间隔设为每秒1
什…什么
你的行动被看穿了 德西尔
AGE2在干什么
为什么还不出击？
那个…
为什么还在这里
你想拿它做什么
我…
想戴上它战斗
求你了 让我去
说什么傻话！
为击败维甘的X-Rounder
需要对抗X-Rounder的力量
不 不行不行！
这东西会毁了你的脑子
少胡思乱想 快去机库
听到吗
这群家伙
除了白的 全是废物
特别是两台蓝的
麦克斯少尉！
阿莉莎 麦克斯
死去吧 地球人
华美地散去
生命之花
什么？
高达！
麦克斯少尉和阿莉莎后退
噢！
明白
抱歉来晚了 队长
你…
这是？
亚瑟姆！
这就让他返航
不 这种情况下
只能让他继续战斗
明白了…
竟敢 竟敢让我美丽的机体负伤
混账
亚瑟姆
还有空东张西望
怎么了来呀
看见了
这就是 X-Rounder的力量…
别瞧不起人 地球种
把你碎尸万段
不可能 我竟然…这么…
不美！
雷奥
竟敢对雷奥…
纳命来！
别想逃
敏克姐
想得美
太嚣张了 可恶的地球人
我…我劣势？
我是 八魔人的…
别小瞧人
管你什么预判能力
老子靠的是技术含量
蕾西！
可恶 可恶
想逃吗
这是什么？
喂 没事吧
亚瑟姆？
怎么样 继续孤立无援的战斗？
还是说
可恶
你知道自己在干什么吗
不只是让自己置身于危险中
还可能殃及所有战友
不许再违抗命令
这么想当X-Rounder吗？ 亚瑟姆
可是 不那么做的话…
我连父亲 也超越不了
有什么关系
成不了X-Rounder的话
你成为超级机师亚瑟姆·明日野就是了
超级…机师？
不是X-Rounder 但却很牛的机师
就像我这样
这次 我干掉了X-Rounder
而你之前也用高达击败过X-Rounder
做你擅长的就是了
变得更强 亚瑟姆
你能做到
队长！
即便有优秀的天赋
心理脆弱自暴自弃也成不了大器
不是说过吗
这里强的家伙才是最后的赢家
嗯 谢谢 队长
喂喂 别这样 鼻子会痒的
不用去见德西尔大人吗
现在不必 作战需要进行调整
明白
哥哥…
如果你继续妨碍我们作战
就必须被清除
可恶 可恶！
可恶！
我的实力 才不是这样！
才不是…
艾伦格雷亚斯中校
什么事
看…看那个
距离3500 放大显示
那…那是
什么
敌人移动要塞出现在地球圈
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
为争夺独一无二的乐园
决战的大幕拉开
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
地球 曾经的伊甸
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史