以为所有人都怕你们就错了
这位是杰哈特·葛雷德同学
大家好好相处
请多关照
好有趣
这是什么？
它会保护你和你最重要的人
站起来！ 高达
这里是杰哈特 发现目标
别小看我！
高达从视野里消失了
「维甘」
这是移民计划失败的受害者们…
被遗弃在火星圈的人们…
建立起的新兴国家
被迫在严酷环境下生活的他们
为夺回那座名为「地球」的乐园
策划起了规模宏大的计划
（友情与恋情与机动战士）
昨天发生的
维甘袭击事件的后续报道
军方发言人宣称
本次袭击事件中无人伤亡
但是 关于维甘机动战士的入侵途径
据称还在调查中…
到处都在说这件事
没办法 维甘攻来了
不过就算他们再来
那台白色机动战士也会把他们打回老家
是啊
可惜啊 亚瑟姆
什么？
没赶上昨天那场战斗
场面可大了
啊…嗯
话说 从没见过那种白色机动战士
是军队的新机型吗
不知道
亚瑟姆 千万记住
你驾驶高达的事要绝对保密
为什么？
维甘的目标恐怕是高达
明白其中的含义吧
嗯
亚瑟姆知道什么吗
没 不知道
你老爸是军人
没有小道消息吗
抱歉 老爸只字未提
是吗
啊 罗玛丽
是不是想加入我们社团了…
哎？
我是来为昨天的事道谢的
哦 关于那件事…
知道 要保密是吧
这是我们俩的秘密
那么 加油
期待比赛那天
哦…
你这家伙 什么时候勾搭上的？
没…没什么啊
知道吗 青春就是
友情和恋情和机动战士
啊？
这里有友情
也有机动战士
只差恋情了
你在说什么啊
反正明白就是了
不过我也有同感
没错吧
亚瑟姆
你的青春从此开始了
说什么呢
虽然联邦军进行了情报管制
但是通过战斗发生的位置
和现场残留的痕迹
我们已经圈定了高达的所在区域
就是这里
这里是…
想必你也知道
这是以锻造机动战士闻名的
明日野家族的私人宅邸
亚瑟姆的父亲是
地球联邦军总部BIGRING司令
原高达驾驶者
这样说来
高达被藏匿在亚瑟姆家的可能性极高
只换轴承果然作用不大…
我是说 我也想加入机动战士社团
上次自己说没兴趣的
夏威 有什么关系
我一定可以帮上你们的忙
了不起 太厉害了 杰哈特
程序稍作调整就变化这么大
切 没办法
好吧 允许你加入
离大会不远了 请多指教
嗯
彼此彼此
别硬掰 夏威
弄坏的话就前功尽弃了
别…担心 就好了…
你们好
罗玛丽！
危险
没事吧
嗯…
小心点 夏威
抱歉
不好意思 罗玛丽
不 我没事
我就说加点机油吧…
需要的零件全在这里了
似乎略显疲态
没什么
调查的进展如何？
是 除一个地方以外
我们已经搜遍了整个地区
结果和之前相同
一个地方？
明日野家
高达就藏在明日野家里
这点确信无疑
但是那里警卫森严…
明白了
这件事交给我
你确定？
嗯
那么 拜托了
我来这里不是为做这种事
必须赶紧
为实现维甘的夙愿
去我家？
嗯 你父亲是BIGRING的司令吧
家里有很多机动战士的相关资料吧
有是有 但那是爸爸的东西
不能随便给别人看
想想办法吧
说不定能找到提高性能用的珍贵资料
可是…
为了变得更强 亚瑟姆
没错
不想在比赛里获胜
让老爸见识下吗
好吧 可以
事后再向父亲道歉
这也是为了让我们的机体变得更强
太好了
这才是亚瑟姆
不过别乱翻哦
知道的
打扰了～
欢迎
我们去下父亲的书房
不可以乱碰里面的东西哦
知道
走吧
失礼了
谢谢
一群有意思的孩子
那个长发的人好帅
是啊
什么！
不愧是BIGRING司令的房间
机动战士相关的书是这本…这本
杰哈特？
啊… 我去厕所
沿着走廊 到底右拐
谢谢
这幢房子不像能藏得下机动战士啊
那么 剩下的可能性…
终于找到了 高达
这一天终于到了
机动战士模拟格斗大赛
托尔迪亚的年轻技师们齐聚一堂
装配机动战士和负责操纵的
全部是学生
他们的智慧 热情
即将在此碰撞出炽热的火花！
他们的愿望只有一个
战斗 获胜 夺冠！
但是48支队伍中
能够如愿以偿的只有一队
究竟是那支队伍最后胜出
获得荣耀的桂冠呢！
来吧
好！
下一场就是决赛了 亚瑟姆
杰哈特呢？
对啊
刚才就一直没看见他
明白 计划按时开始
我也会马上前往汇合
另一支进入决赛的队伍出现了
哈特曼校队
驾驶者是法比·德鲁斯缇
别拍对手队伍了
快给亚瑟姆镜头
凡格斯大人 那是什么？
什…什么
距离决赛开始不到5分钟
杰哈特干什么去了？
这种时候什么事
喂
不好了 亚瑟姆
维甘的机动战士又来了
喂 你去哪 亚瑟姆
决赛马上开始了
抱歉 这里拜托
拜托？
让我们怎么办？
亚瑟姆？
快回来 亚瑟姆
我们虽然在迎战 但坚持不了多久
知道了
这里吗
不能再去了
我们拦不住敌人
不好！
小小的麻烦 但无碍大局
那是
可恶 趁我不在
亚瑟姆
开火 开火
可恶 又来
好 趁现在
可恶的维甘
卑鄙无耻
果然是亚瑟姆
那家伙呢？
上面吗
胜负已分了 高达
不算什么
可恶 大意了
速战速决
这家伙哪来的
援兵吗
杰哈特大人
凡格斯大人 情况不妙
我知道 再等会
好 设定完成
尝尝这招
到哪里去了 高达
上啊
不会杀你
但是得给我老实点
亚瑟姆
为什么会在这里？
危险 罗玛丽
快离开这儿
联邦军的机动战士
可恶 拖延太久
逃走了…
亚瑟姆
结果大会改期了
没办法 据说维甘又来进攻
不过 还是被那台白色机动战士打回去了
这次没看到
是啊
对了 亚瑟姆和杰哈特呢
今天他们请假
是吗…
这里是菲利特麾下的联邦军设施
把高达藏在这里可以放心
别担心 菲利特会保护我们
不论遇到什么敌人
高达被运出明日野家
目前去向不明
是吗
达乌内斯总部下令
继续潜伏直至成功夺取高达
明白
就这样
为什么我刚才松了一口气？
为什么我…
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
毕业仪式 与好友的告别
作为战士的邂逅
是悲剧的开始吗
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
毕业仪式上的战斗
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
ZedasR是XRounder专用机
Zedas的改进型机体
不同的驾驶者会让机动战士
发挥出不同的性能
XRounder专用机更是如此