お母さん…お母さ～ん！
フリット…
お母さん！
待ってて　今すぐ…
フリット　これを…
お母さん？
これにはね
これからあなたがやるべきことが入っている…
やるべきこと？
さあ　行きなさい
お母さん！
フリット…あなたの運命をガンダムに…
お母さん　お母さん…
お母さ～～ん！
またあのときの夢見ちゃったよ…
母さん
フリット　急げ
分かってるって…
次のニュースです
昨夜遅く
コロニー通運のカーゴシップが
何者かによって襲撃され…
乗組員２０人の消息が不明となっています
連邦軍危機対策本部はこの事件をＵＥ…
すなわちアンノウン·エネミーからの
攻撃であると断定  捜査を進めています
ＵＥによる最初の襲撃事件とされる
「天使の落日」より　１４年
この謎の敵対勢力について
いまだ正体不明との説明しかできない連邦政府に
市民の不満の声は高まる一方です
フリット～
起きてる？　フリット　フリ…
おはよう　エミリー
まったく…また夜更かししたのね
目が真っ赤じゃない
もう
フリット　寝不足
うるさい
ハロ
お先に～
もう
もう  もう
待ちなさいよ～
では　頼んだぞ
はっ！
ブルーザーさん
おはようございま～す
フリット
午後からの稼動実験の話は聞いているな？
もちろんであります　司令！
では　また！
いってきま～す
普通の子なのにな
あの子の才能にはみんな驚いています
急げ　急げ
稼動実験？
もうすぐガンダムが立てるようになるんだ
こら　ハロ
そんなに急いだら…
お～い　大丈夫か
なんじゃ　フリットとエミリーか
お…おじいちゃん
バルガス
これ　ガンダムの腕じゃないか
なんで勝手に使ってるの
事前に動かしておきたくてな
予想以上の運動性能にびっくりじゃわい
こんなのむちゃだよ
ガンダムのテストをするんなら
ちゃんと僕に言ってくれないと
そうよ  ガンダムを司令から任されているのは
フリットでしょ
分かった　分かった
うるさいのう
バルガス
フリット　遅刻
いっけない　遅れちゃう
もう勝手なことしないでよ　バルガス
何
フリットったらガンダムのことになると
必死なんだもん
ガンダムは…
ガンダムは特別なんだよ  僕にとって
坊ちゃん　ご覧くださいませ
これこそがアスノ家に語り継がれる伝説の戦士
ガンダムでございます
ガンダム…
はい　過去の大きな戦争においては
世界に平和をもたらした救世主ともいわれております
戦士たちは
かつて「モビルスーツ」と呼ばれていました
モビルスーツ？
そうです
巨大な人型兵器　モビルスーツ
中でも名機と呼ばれる
その多くを造り出していたのが
代々モビルスーツ鍛冶を営んでいた
我がアスノ家なのですよ　坊ちゃん
僕が生み出してみせる
伝説の救世主　ガンダムを
間に合った
フリット
おはよう　ディケ
知ってる？  また異星人が襲ってきたって
異星人？　ＵＥでしょ
正体不明なんだから異星人だろうって
大人だって言ってるよ
まっ　このノーラに住んでるかぎり関係ないけどね
ヤツら　人の多いとこにあんまり来ないし
おはよう　諸君
では　早速授業を始めよう
まずは…
どうしたね　フリット
フリット  先生来てるよ
先生！
先生は昨日の事件どう思いますか
カーゴシップがＵＥに襲われたというあれかね
僕らも対策を急がないと
いけないんじゃないでしょうか
このノーラだって　危険なんです
また始まった
フリット君の被害妄想
静かに
本当に危険ならそれなりの通達があるはずだ
しかし今のところ　そんな話はない
でも　僕には分かるんです
フリット
見てください
ＵＥの攻撃には一定の法則性があるんです
この法則に従って式を解いていくと　ほら
次に攻撃を受けるのはノーラだっていうことが…
いいかげんにしたまえ
どういうつもりだ　フリット
たとえ今は成績優秀でも
サボっていればすぐに落ちこぼれとなる
軍のモビルスーツ開発なんかに協力しているから
そんなことで頭がいっぱいになるんだ
私は認めん
ですが…
席に戻りたまえ　フリット
退学になりたいのか
フリット　怒られた
フリット　怒ら…むぎゅっ
僕は　間違ってない…
敵はもうすぐそばまで来てるかもしれないのに
プラネタナイトに来るなんてどれくらいぶり？
どうだろう
始まったよ
すご～い
考え過ぎなのかな
ノーラが襲われるって話？
このコロニーの人たちは
遠い世界の出来事としか思ってないんだよ
ＵＥに襲われたことなんてないから
でも　僕は見たんだ
故郷のオーヴァンがＵＥに襲われたとき
街はあっという間に炎に包まれた
ヤツらは人を殺すことなんて
なんとも思っていない…
フリット…
異星人とかいったって本当は一体何なんだ
母さんが死ぬ間際
僕にくれたメモリーユニット
これに　僕のやるべきことが入ってるって
母さんは言った
この中にはモビルスーツの設計図が記録されていた
昔　家にあった
伝説の戦士の絵にそっくりなモビルスーツの
いつも話してくれる絵の中の救世主…だね？
「ガンダム」…
あの白い戦士はそう呼ばれていた
きっと母さんは  モビルスーツを造って戦えって
言いたかったんだと思う…
戦って　世界を救えって
だからフリットが造るモビルスーツの名前は
ガンダムなんだね
そう　救世主の名前だよ
なんだ　あれは
どうしたの
フリット！  街が…
あの光は…爆発だ
ヤツらだ！
まさか…
ＵＥだよ！
このままじゃ　街が！
フリット
ＵＥだ…あいつら本当に襲ってきたんだ
敵はＵＥと確認
防衛隊は迎撃に当たってください
モビルスーツはどうした
発進　遅いぞ！
外にいるジェノアスは随時敵の迎撃に！
３番格納庫  ドレイス小隊は出られますか
急がせろ  このままでは出口を抑えられる！
グルーデック…
グルーデック副司令
第４から第８ブロック防衛の指揮を任せる
ヤツら　ここに来るぞ
はっ
エミリーは来なくていいのに
だって…
(総員　戦闘配置)
(繰り返す…総員　戦闘配置)
ＵＥの攻撃だって
異星人相手にどう戦えってんだよ
フリット  エミリー
こっちじゃ～
早く来い
おじいちゃん
フリット
ＵＥ
ジェノアスだ
お前たち
フリット　行こう
何をやっとるんじゃ
まったく…肝を冷やしたぞ
あれがＵＥのモビルスーツ…
違う！
あれはモビルスーツなんかじゃない！
あのときと同じだ
ただ  破壊を繰り返す…
ヤツらはモンスターなんだ！
このトレーラーガンダムがのってるの
ヤツらが来たんで慌ててここに隠したんじゃ
隠した
どうして…
ジェノアスがやられたのか…
バルガス　ガンダムを出そう
なんじゃと
いけるよ  ガンダムは戦える
そうだ　じいさん
もう使えるんだろ  その新型は
ラーガン
だめじゃ
ガンダムはまだ動かせん
実戦には早すぎる
そんなことないよ
立ち上がって歩くテストしかしておらんのじゃぞ
あれで運動性は十分確認できたんだ
使って　ラーガン
いかん
初めて乗る者にはリスクが高すぎる
分かった　分かった
オレはジェノアスで出るよ
ラーガン
フリット　ここも危ない奥へ退避じゃ
フリット
まさか　お前
パイロットでもないのに
やれるわけなかろう
ガンダムを造ったのは僕だ
機体のことは僕がいちばんよく知ってる
知ってればどうかなるもんではない
これは戦争なんじゃぞ
ラーガン·ドレイス  ジェノアス出るぞ
早く　ハッチを開けてくれ
１４年間一度も倒せなかった敵…
だから　なんだってんだ！
ラーガン
パイロットの救助だ　急げ！
フリット
行くな！　死ぬかもしれんのだぞ！
「死ぬ」？
ラーガン！  大丈夫か
よし　運び出せ
痛ててて…
ちくしょう　何もできないまま…
このままじゃ　みんな死ぬ…
敵はそういうヤツらなんだ  だから…
だから　戦わなきゃいけないんだ
フリット…
バランサーの調整は動かしながらになるぞ
やれるな？
ありがとう　バルガス！
じいさん
まさかフリットをこいつに乗せるつもりじゃ…
心配には及ばんよ
フリットの覚悟は本物じゃ
軍人にも負けてはおらん
この子を頼む
おじいちゃん
母さん…母さんがくれたこのガンダムで
僕はあいつらと戦うよ
よし！
起動はできたようじゃな
バルガス
ではキャリアーを起こすぞ
本気なのか
フリット…ほんとは行かせたくなんかない
でも…
私　ずっと見てたんだよ
フリットがどんなに本気だったか
今　行かなきゃ
フリットの戦いは終わらないんだよね
パワーユニット　異常なし
ＡＧＥシステム　起動
頼むぞ　ガンダム
司令　ガンダムが出るようです
ガンダムだと？  パイロットはラーガンか
いえ　それが…
何
フリット　どういうことだ
なぜ　お前が…
ブルーザーさん  これは僕の意志です
どうしても行きたいんです！
フリット…
分かった  だが
必ず生き延びろ　いいな
はい
さあ行こう　ガンダム
僕たちがみんなを救うんだ
フリット·アスノ  ガンダム　出ます
新型　出るぞ
第４格納庫の対爆ハッチ
移動　確認しろ
頑張ってくれ！
語り継がれてきたその力を
見せてもらうぞ　ガンダム
ガンダム…
戦って　フリット
みんなのために…
そして　あなた自身のために
救世主になれ　ガンダムと共に…
たった１体で　こんな…
すごい…耐えたのか
まずい
何か武器は…
効かない？
だったら
この～
すごい！
倒したか  ＵＥのモビルスーツ型を…
あれがガンダム…
やった
また　新手？
なんのまねだ！
み…味方を
に…逃げた？
母さん　これが戦い…
待たんか！  まだ出てはいかん
ガンダムが！
やっぱりフリットは大したヤツじゃ
あいつ　いつの間にこんな…
フリット…よかった
やったんだよな　オレたち
我々の勝利だ　初めてのな
しかし　この程度の戦果では
何も変わりはしません
反撃のきっかけにはできる
今はこの勝利を…
先ほどのモビルスーツ型です
今度はコロニーの外から　攻撃を
報復か…
天使の落日が繰り返される…
おじいちゃん…
な…何が起こってるんだ
これは…
こぼれ落ちた涙が  今日も星になり
静かに見守ってる
次の時代へ受け継がれてく
宇宙をそっと抱きしめた
終わらない痛みの奥で
動きだす儚い希望は
行くべき道を  示し導いている
君の中の英雄が
未来の君を目覚めさせる
壊して生まれ
生まれてはまた還る  進化をして
繰りかえし 変わっていくよ
恐れないで
光失っても
想い繋げるその笑顔に
逢える日まで
故郷は未知なる敵に壊されていく
そのとき　ガンダムは真の力を発動する
日本語字幕仕上げ xiaobin shinjico
次回　機動戦士ガンダムAGE
AGEの力
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
三つの運命が歴史になる
ガンダムは母さんがくれたＡＧＥデバイスの中の
設計図を基に僕たちが造り出した
モビルスーツなんだ
アスノ家に伝わる
絵の中の白い救世主ガンダムに
似ていたことから
僕たちは「ガンダム」と名付けたんだ