（地球圈的动乱）
有胆量这么说
想必做好心理准备了吧
菲利特·明日野
除历代首相外
政要辈出的奥尔菲亚家族
藏有一个不为人知的惊天秘密
火星移居计划失败 直接造成维甘的出现
负责策划这项计划
甚至指挥掩盖事实的
斯特雷特·冯德尔博士
有奥尔菲亚家族的血缘
你们一族始终隐瞒着这个事实
对于为联邦首相宝座
一度挣扎在权力斗争中心的你而言
这事实
是一剂可能毁掉你政治生命的毒药
维甘以此要挟你
若不想事实被公开
就必须协助维甘
查得还真仔细
调查并告知我这些的是
古鲁迪克·艾诺亚
你派人杀死了他
你与维甘缔结密约
出卖情报获得数额庞大的资金
得以建立起现在的地位
我再说一遍
你出卖了地球
这是不争的事实
不给力啊 地球种！
高达吗
没想到又能见到你
维甘
3台维甘的机动战士
正从北面朝这里来
他们要来…这里？
目标是你
你被割弃了
维甘察觉到了我们的行动
与他们缔结密约 知道太多事情的你
维甘怎么可能放过
所以派机动战士来杀我？
你是联邦政府腐败的象征
你作为间谍被杀
会使联邦政府威信扫地
为什么要来碍事 高达
什…什么
联邦政府腐败至极的真面目
如今已经人尽皆知
仍为他们卖命的你
只是个傻瓜
说什么
我维甘决不会 败给无义之师
来日再和你清算
现在我有任务在身
想跑
别挡道
维甘的机动战士！
为什么 为什么我非死不可
我迄今为止 一直周旋得很好
既在地球得到信赖
也表现出了对伊泽尔坎特的理解
是的 地球的损失
和维甘的作战失败
你认为自己可以暗中控制这些
正因为有我的尽心竭力
地球才避免了灭顶之灾不是吗
正因为我不是简单的勾结维甘
而是为了地球
始终坚持与伊泽尔坎特的利益折冲
面对他们 这种肤浅的交涉可能有效吗
你只是被利用了
看吧
这就是
你自己种下的恶果
放心
不会让你被杀
你需要交代的事 还多得很
失去我这个中间人
维甘和联邦的和解之日
将永远不会到来！
围绕着地球 这场战争会持续到
某一方被赶尽杀绝！
本就是这打算
因为我想要的是
完全剿灭维甘！
被复仇附体的男人
你会为失去我而后悔
就凭你 能保住地球吗
哼
没有抗争 就没有安宁
为什么 为什么你有如此斗志
因为我不是为自己或为组织而战
我有 生命中必须守护的人
所以战斗
为守护而战
十分抱歉 伊泽尔坎特大人
面对区区地球种…
赞特却无能为力…
愿此身…化作伊甸之土…
我看见了 伊甸
A.G.142年
地球联邦首相 弗洛易·奥尔菲亚
因反叛联邦罪 被处以极刑
除他之外 与维甘勾结者
大量存在于联邦政府和军队高层
以菲利特·明日野为首的肃清委员会
将他们尽皆收监
直至最后一人
联邦被迫重新组建
不久后 由新的领导者们
组成的新生地球联邦政府成立
地球圈新的时代 拉开了帷幕
现在睡吧
你还有下个时代的使命
杰哈特
而岁月变迁…
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
维甘的袭击下 地球陷入混乱
吉欧·明日野的新高达启动
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
爷爷的高达
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/Dialogue: 0,0:12:20.31,0:12:22.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我出卖地球？
三个人的命运成就历史
统治加盟国家
使他们像一个国家那样
这是地球联邦政府的职责
地球联邦军是它的军事力量
因为组织过于庞大
也会有作恶的人