フリット！
何してるの
昨日のあの子が戦った
戦闘データを見ていたんだ
一体　何者なんだろう
フリットが会った
ガンダムに乗ったっていう子？
デシルって名前だった
ガンダムを小さな子が動かしたなんて
信じられない
でも　デシルはやった
ガンダムでＵＥを倒したんだ
あんなにやすやすと…
僕よりもずっとすごかった
そんなことよりさ
フリットの分のチケットもらっといたよ
チケット？
私たちの移住先
トルディア行きの定期便チケット
出発は５日後よ
エミリー…
僕はトルディアへは行かない
スペースコロニーへの移民が始まって
数百年が過ぎた宇宙時代
地球圏の覇権を巡る戦争は終わり
平和な時代が到来するかに思われた
しかし  その平和ははかなくも崩れ去った
突如出現した正体不明の敵によって
１つのコロニーが崩壊したのだ
これが１００年の長きにわたる
新たなる戦いの幕開けとなる
いってらっしゃい　あなた
いってらっしゃい　パパ！
何日か留守にするけど
ちゃんとお土産買ってくるからな
やった～！　パパ大好き！
こらこら　現金なヤツだな
グルーデック　大変だ！
コロニー·エンジェルが…
ここって  お前のうちがある所だろ
どうぞ
お疲れなら
艦長室でお休みになってはいかがです？
ＵＥへの警戒は引き続き当直員が行います
出かける
どちらへ
ちょっとな…
「ちょっと」って…
装甲部は二重に改良してある
まあ　直撃でもくらわんかぎりは大丈夫じゃ
ウルフ！　どうしたんじゃ
ちょっと出かけてくる
心配すんな  許可はもらってるよ
なじみの所に行ってくるだけだ
なじみじゃと
宇宙にそんな場所があるのか
トルディアに行かないって
どういうこと  フリット
僕はディーヴァに残る
正式に連邦軍へ志願するつもりなんだ
本気で言ってるの？
ごめん
トルディアには
エミリーとディケだけで行って
フリットに戦う義務なんかないのよ！
お母さんのこととか
ＵＥが許せないのは分かるけど
違う…そんなんじゃない
救世主なんていう
すごい存在にはなれないかもしれないけど
僕はあいつらを放っておけない
ガンダムを使ってみんなを助けたいんだ
でも…死んじゃうかもしれないんだよ！
これは決めたことなんだ
なんで…なんで勝手に決めるの
もう知らない！
エミリー！
さてと  マッドーナのおやっさんは…
ウルフじゃねぇか
おやっさん　元気そうだな
どうした  前の機体に飽きちまったのか
いや　そういうわけじゃないんだが
俺のイマジネーションを
ビビッと刺激する機体に出会っちまってな
ウルフ
いらっしゃい
奥さん！  どうも！
お久しぶりで～す
お元気そうで何より～
で　それはどんなヤツだ
こいつは…
この写真をどこで
知ってるのか
こいつはモビルスーツ鍛冶なら
誰もが知ってる
伝説の機体にそっくりだ
大昔の戦争ではこんな面構えをしたのが
何度となく大きな戦果を上げたとされている
そうなのかい  ガンダムがねぇ…
ガンダム？　名前まで伝説どおりかぁ
それで  どこにある
まっ　そのうち見せてやるよ
その前にひと仕事してもらうぜ
仕事って…まさか　お前
そのまさかだ
オーダー内容はガンダムを超える機体…
いつもどおり　色は白でな
どこ行ったんだよ　エミリー
ＵＥのせいで外出禁止になってるんだ
早く戻らないと…
エミリーの行きそうな場所は
どこかな
エミリー　エミリー
ハロ…
エミリー
フリット…
何してるんだ
外に出るなって言われてるだろ
港に戻ろう
人の気も知らないで…何よ
エミリー…
なんだ
モビルスーツ
なんで街の中に
怖い
何
街の中で戦闘を？
逃げなきゃ！
何　これ
人がいなくなった
防護壁で街が守られるようになってるんだ
相手はＵＥなの？
違うよ！　でも
なんでＵＥじゃない
モビルスーツ同士が戦うんだ
このままじゃ　まずい！
どうしよう…
隠れる所を探そう
誰かいませんか  入れてください！
どこかに入り口がないのか
お前ら　こっちだ！　早く！
行こう
危なかったな
助かりました
僕はフリット·アスノといいます
エミリー·アモンドです
ハロ！　ハロ！
イワーク·ブライアだ
ここって　コロニーの地下ですか
コロニーの内壁と外壁の間にある隙間さ
俺たちはここで暮らしている
こんな所に　街が…
上に住めるのは
金のあり余った裕福なヤツらだけだ
そうじゃない者は
この下の世界に住むしかない
そんな…
さしずめ  俺たちはファーデーンに
出来た影といったところだな
影…
パパ！
リリア
あのね　クズ鉄こんなに見つけたの
たぶんね  明日の晩ご飯分にはなると思うの
あんな小さい子が…
飲みな
ありがとうございます
本当に助かりました
あんな所でもたもたしてたら
死んでしまうぞ
ねえねえ　おねえちゃん
どこから来たの  何してる人
ノーラっていう所から来たのよ
ノーラかぁ
やっぱり　よそ者か
で　どうしてこのファーデーンに来たんだ
ノーラはＵＥに破壊されてしまって…
そうか…そいつは災難だったな
ねえ　ねえ！
ノーラってどんなとこ  遊園地とかある？
こら　リリア！
パパたちは大事なお話をしてるんだ
リリアは向こうの部屋で遊んでなさい
やだ！　私も一緒にお話しする
リリア！　リリア！
ハロ　ハロ！
かわいい～！
明るい子ですね
捨てられていたのを見つけて
娘として育てている
ここはそんな街なのさ
いつもなんですか  あんな戦闘
コロニー国家戦争のしこりだ
コロニー国家戦争
昔　地球圏で起こった
大きな戦争のことですね
そうだ　俺たちが生まれる何世代も前から
宇宙にはたくさんのコロニーが浮かんでいる
増え過ぎたコロニーは
ザラム連合とエウバ同盟という
二つの勢力に分かれて大きな戦争をしていた
数十年のときを経て戦争は終わった
しかし　その犠牲はあまりにも大きかった
人類はそんな過ちを繰り返すことがないように
モビルスーツなどの
戦闘兵器すべてを廃棄することにした
それが  銀の杯条約だ
それによって
宇宙に平和がもたらされるはずだった
なのに　どうして今も戦いが
人々の血に書き込まれた記憶が憎しみを生み
戦いを終わらせずにいる
旧国家の因縁がいまだに
このコロニーでは続いているんだ
そんなの意味がないですよ
そうさ　意味なんかない
上のヤツらは裕福な生活を送りながら
くだらない思想をぶつけ合って
戦闘に明け暮れている
俺たちはそのしわ寄せでこんな生活を
強いられているんだ
社長のドン·ボヤージに会いたい
メイデン·ランブリック社の
エリック·スターナー様ですね
エリック·スターナーではないようだが
取り引きをしに来た
取り引き？　何者だ
地球連邦軍　戦艦ディーヴァ艦長
グルーデック·エイノアだ
連邦軍士官がこんな所になんの用かな
お前がこのコロニーでモビルスーツや戦艦の
売買をしているのは分かっている
さあ　なんのことだかさっぱり分からんよなぁ
イエス！  ドンの言うとおりです
まあ　そういうことだ  お引き取り願おう
欲しいのは戦艦４隻だ
いやいや　そう言われても知らんものは知らんよ
報酬は軍が所有する兵器データベース
フォルダーＥＺ７
軍の機密情報！
そいつを売ろうってのか
銀の杯条約以来
兵器の情報はすべて廃棄された
それゆえお前たちは兵器の設計図を
高値で売買しているはずだ
いつもどおりの取り引きだろう
まったく…
軍人の風上にも置けぬ男よのう…
イエス！　ドンの言うとおりです
お前たちに言われたくはないものだな
旧国家の名の下に無益な戦いを起こし
私腹を肥やす豚どもが
何　てめぇ！
よかろう　場所を変えて話そうではないか
車をまわせ！  客人を屋敷にお招きするぞ
あれは？
気にせんでくれ  いつものことだ
スピードを上げろ
この音は
また戦闘…
リリア…
リリア！
どこだ　リリア！
まさか…
イワークさん
行ってみよう
イワークさん　どうしたんですか
リリアがいない
上の街へ出ちまったみたいだ
どうするんですか
助けに行くに決まってる
でも　上では戦闘が…
だからさ！
こんな所にモビルスーツが…
さあ　一緒に行くならさっさと乗れ
行きます
の…乗れるの
狭いです
辛抱しろ！
リリア…どこにいるんだ
何をしてるんだ　敵はほかにいるのに…
くそっ　あいつらのせいでこのコロニーは…
まあ　入ってくれ
リリア！
パパ～！
リリア
リリア！
リリア…気絶してるだけだ
よかったぁ
あいつら
フリット  エミリー　リリアを頼む！
イワークさんは？
あいつら  今日という今日は許せん
イワークさん　むちゃですよ
イワークさん！
フリット…
あのモビルスーツじゃ無理だ
イワークさんは…
また戦いが  人を悲しませる
バルガス！
どうしたんじゃ  フリット
アルタルカエリアで
モビルスーツ戦に遭遇した！
ガンダムがいるんだ！
コ…コロニー内でガンダムを使うのは…
頼むよ　バルガス！
事情はあとで説明するから
お前たち　絶対に許さん
お前たちさえいなければ～
イワークさん　このままじゃ…
バルガス　まだ？
待たせたな　フリット
バルガス
まだまだ！
お前たちのせいで…
お前たちのばかげた戦いのせいで
イワークさん　聞こえますか
フリットです！
フリット！
モビルスーツ？　まさか　お前
そのモビルスーツに乗っているのか
イワークさん　下がってください
そのモビルスーツでは無理です！
何を言う　こいつを手に入れるために
俺はどれだけの…
でも　作業用です
戦闘なんてむちゃだ！
そのモビルスーツはもうだめです
降りて　安全な所へ！
大人が子供に任せて引き下がれるか
大人も子供も関係ない
生き残るんですよ　何があっても
しかし…
リリアを独りぼっちにするつもりですか
リリアには
あなたが必要なんです
イワークさん…
分かった
フリット…
ドッズライフルじゃ街に被害を与えてしまう…
あいつ　何者だ
ただの男の子です
フリットは  ただの男の子なんです
居住区で戦闘が起こっています
これがファーデーンの内戦…
ザラムとエウバの小競り合いですよ
なんて愚かなコロニーなの
ガンダム
なんでガンダムが出てるの  聞いてないわよ
それで…貴様　何をしようとしている
ＵＥの要塞をたたく
なんだと
そのために　戦力が必要だ
おもしろい男よ
退却していく…
このモビルスーツ
まさか　ＵＥか
しかも　新しいヤツか
なぜ　こんな所に
あんたも好きかね  戦闘を見るのは
ＵＥだ
な…何
よけてるだけじゃだめだ
この距離なら！
ビームをはじいた！
このまま戦えば  街は壊れてしまう
どうすればいい　ガンダム
接近戦の方法は
武器の威力があり過ぎる
ガンダムで格闘を…
解析が間に合わない
消えた
我々の街を破壊した未登録モビルスーツよ
貴様は完全に包囲された
おとなしくするのだ
違う  ＵＥがいたんだ！
戦わなきゃもっと大きな被害が出ていた
貴様を拘束する
なんということじゃ
おもしろい展開になっておる
フリット！
ザラムに捕まっちまった
違う…違うんだ
僕は…
街を守ったんだ
こぼれ落ちた涙が  今日も星になり
静かに見守ってる
次の時代へ受け継がれてく
宇宙をそっと抱きしめた
終わらない痛みの奥で
動きだす儚い希望は
行くべき道を  示し導いている
君の中の英雄が
未来の君を目覚めさせる
壊して生まれ
生まれてはまた還る  進化をして
繰りかえし 変わっていくよ
恐れないで
光失っても
想い繋げるその笑顔に
逢える日まで
ザラムとエウバ二つの志が
無益な戦いを生む
そのときガンダムに新たなる力が…
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
進化するガンダム
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
三つの運命が歴史になる
昔　コロニー国家戦争といって
コロニーがいくつかの勢力に分かれて
戦争したことがあったんだ
その中でも大きな勢力だった
ザラムとエウバは戦争が終わった今も
派閥を作って抗争を続けているんだ