僕には敵の動きが見えたんです
Ｘラウンダーの力なのかもしれん
Ｘラウンダー？
人は　脳の中に特別な能力を
つかさどる領域
すなわち　Ｘ領域を持っている
それが　Ｘラウンダーだ
お前だけで突っ込んで何する気だ
敵モビルスーツ型を引き付けて
数を減らします
なんだと
むちゃだ
できます　僕とガンダムなら
進行ルート上の敵戦力大幅に低下！
今だ　ディーヴァ！
フォトンブラスターキャノン
砲撃準備　目標　前方のＵＥ艦！
撃て！
艦隊は敵を排除しつつ
アンバットに突入する！
ディーヴァ　最大戦速！
スペースコロニーへの移民が始まって
数百年が過ぎた宇宙時代
地球圏の覇権を巡る戦争は終わり
平和な時代が到来するかに思われた
しかし　その平和ははかなくも崩れ去った
突如出現した正体不明の敵によって
１つのコロニーが崩壊したのだ
これが１００年の長きにわたる
新たなる戦いの幕開けとなる
第２防衛圏が突破されるのも
時間の問題か…ガンダムめ
ガンダム…
あのモビルスーツが現れてから
我々の計画には狂いが生じはじめた
ここで倒しておかねばなるまい
そのために用意させた機体もある
Ｘラウンダーの力を見せてもらうとしよう！
右舷　第８区画に被弾
気密制御システムに異常表示
当該箇所の状況確認
了解！　応急班を当該箇所へ
電気系統には支障なし
まだいけます
沈むわけにはいかん
アンバットに上陸するまでは
すまない　フリット
さすがだね
この声…
どうした　フリット
狙われるぞ！
フリット…
この間の借りを返しに来たよ
おにいちゃん
デシル
そのモビルスーツに乗っているのは
やっぱりデシルなんだな
そうだよ　一緒に遊ぼう
やっぱりモビルスーツは
いじってるだけの方が性に合ってるわ  俺
大活躍だったじゃないか
そうでもねぇよ
シャルドール８機…
ほんとはもっと大部隊を
送ってやりたかったんだけどな
まっ　私たちはやれることしか
やれないってことさ
ほら！
あとちょっとで後方支援宙域に到着するよ
こっからがあんたの本業でしょ
そうだ！
いいか　やられたモビルスーツは
片っ端からこっちにまわすように伝えろ
ご機嫌に動けるようにして
即行突っ返してやるってな
はい！
すまねぇ　エウバの旦那
礼など無用
同志を守るのは当然のことだ
我に続け
ザラム　エウバの兵士たちよ！
ドン·ボヤージの魂が我らを必ずや
勝利に導いてくれるであろう
恐れることはない！
君たちにはこのラクト·エルファメルと
心強き同志たちがついている！
君たちは何者なんだ
まだ小さい子供の君がなぜ
理由なんてどうだっていいよ
僕は　おにいちゃんに
負けたままなのが嫌なんだよね！
僕たちを行かせないっていうんなら…
君を倒すしかない…デシル
遊ぼう　思う存分！
デシルだって
ほんとは戦いたくなんかないはずだ
なんでさ　こ～んなに楽しいのに
命のやり取りなんだ
負ければ死ぬんだぞ
知ってるよ
だから戦いは楽しいんじゃない！
デシル
それより
しゃべってる余裕なんてあるの？
おにいちゃん
今日の戦いには
もっとおもしろいものを
用意してあるんだ
来るよ　僕の秘密兵器だ
新型
フリット
フリット…
そ…そんな…
その声は　まさか…
フリット…
そんな…
やっと会えた
どうして…
ユリン！
ラーガン　お疲れ
ハロ　エミリー
ラーガンさん　ケガをしたって…
大したことないって
安全なとこにいればいいのに
見守ることしかできないのは
分かってるんだけど
じっとしてられなくて…
フリットのことなら　心配ない
あいつは俺たちとは違う
何かを持っているんだ
でなきゃ　ここまで戦い抜いて
これるわけがないさ
はい
信用してんだな
ラーガン中尉  残存モビルスーツで
部隊を編成します  指揮を執って
あなたにしか任せられないの
了解
信じてくれるなら
まだまだ戦えるってもんだ
気をつけて
エミリーもな
ラーガン·ドレイス
ジェノアス　出る
ユリン　どうして君がこんな所にいるんだ
どうして君が戦わなくちゃいけないんだ
フリット…私…
どんな用件で僕たちが来たのか
ほんとは分かっているんだろう
僕たちの頼みを断れば
君がどうなるのかも…
その力を貸してよ
君は特別なんだから
断ることなんて許されないんだよ
こうするしかなかったの！
こうしなきゃ二度と
フリットには会えないって
ユリン！
どう　僕の秘密兵器は
気に入ってもらえた？
これからも～っと楽しくなるよ
また勝手に動く
そう…操縦する必要はないんだ
能力者同士が共鳴することで
Ｘラウンダーの力は何倍にも強くなる
それだけなんだよ
君がここにいる理由は
君は僕をサポートする
パーツでしかないってことさ！
２対１でずるい？
でも　違うよ
だって　ファルシアは
僕の武器でしかないんだから
今だ　撃て　ファルシア
まだまだだよ！
フリット
ユリン
チャンスだ！
ひねり潰しちゃえ　ファルシア
だめ
かわした
じゃあ　もう一回
もうやめろ　デシル
どっちかが死ぬまで続けるのが
この遊びのルールでしょ
デシル
いいよ　じゃあそんなに終わらせたいなら
終わらせてあげるよ
だめ！
楽しかったよ　おにいちゃん
これで　僕の勝ち！
だめ！
何
ナイスキャッチ！
ただ　もう一度会いたかったの
そのためならなんでもするって思ってた
モビルスーツに乗るのだって
フリットに会えるなら我慢できるって
ユリン…
でも　どうしてなんだろう
分かってたのに…
もう一度会えたら気が済むって
思ってたはずなのに
私はフリットとずっと一緒にいたかった
ユリン
もっと生きていたかった
フ…フリット…
生きるのって…
難しいね
ユリ～ン！
命拾いしたね
でも　２度目はないよ
デシル…
なぜ　ユリンを…
なんでユリンが死ななきゃいけないんだ
意味なんてないよ
盛り上げてくれる遊び道具が
１つ減っただけさ
命は…
おもちゃじゃないんだぞ！
そんな…
デシル！
なんだよ　どうして
負けてない…
僕は負けてなんかないよ
負けてない
僕は
負けてな～い！
何が救世主だ…
僕が  造るガンダムは
人類を守る救世主なんです
ユリンさえ救えないで…僕は…
僕は～！
おのれ～！
１８０秒後に  アンバット
強行接舷地点に到達
陸戦隊戦闘準備
一気にコウモリどもの巣の中に乗り込むぞ
了解！
フリット　お前とガンダムに任せる
要塞への入り口をこじあけろ
リミッター　解除
磁気旋光システム　最大出力
よし　行くぞ
これがデファース
地球重力下での運用を前提に開発され
宇宙空間での運動性に
問題ありと聞いているが…
しかし最新鋭にして最強の機体だ
使いこなしてみせようではないか
ギーラ·ゾイ  デファース
出る！
フリット　返事をせんか
ケガはしとらんのか
一体　どうしたんじゃ
絶対　変じゃぞ　あいつ
ＵＥ…僕はお前たちを
許さない！
こぼれ落ちた涙が  今日も星になり
静かに見守ってる
次の時代へ受け継がれてく
宇宙をそっと抱きしめた
終わらない痛みの奥で
動きだす儚い希望は
行くべき道を  示し導いている
君の中の英雄が
未来の君を目覚めさせる
壊して生まれ
生まれてはまた還る  進化をして
繰りかえし 変わっていくよ
恐れないで
光失っても
想い繋げるその笑顔に
逢える日まで
１つの戦いが終わりを告げるとき
呪われた真実が姿を現す
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回  機動戦士ガンダムAGE
その涙、宇宙に落ちて
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
地球軌道上の宇宙には
コロニー同士の戦争が
行われていた時代から
多くの宇宙要塞が建造されている
ＵＥが隠れ家にしているアンバットも
使われなくなった宇宙要塞の１つなんだ