呀 真让人着迷
咋样 我的GExes
嗯…觉得和高达有几分相似
相似 相似
别在乎小事
高达Titus确实厉害
GExes也丝毫不落下风
嗯 宇宙虽大
有这种手艺的机动战士工匠着实不多
看得出是一顶一的高手所造
是谁造了这台GExes？
是谁 是谁
等等 别那么一本正经的
又有约会邀请吗
有魅力的男人真忙啊
我是沃尔夫·安尼克
原来是麦德纳大叔
明白了 这就来
开始移居殖民卫星后
历经数百年宇宙时代
争夺地球圈霸权的战争终于偃旗息鼓
和平的时代似乎降临
但是 和平却如此脆弱
突然出现的不明敌人
令一颗殖民卫星化作宇宙的尘埃
这将成为百年漫长战争的开端
（秘密的机动战士）
没有正常一点的驾驶方法吗
看 那就是麦德纳工坊
制造GExes的牛逼大叔就住那里
啊 好大
沃尔夫先生 要撞到了
到站了
还活着…
当然了
别小瞧前赛车手的技术
不过 军用机动战士
在未经联邦认可的设施进行改装
是违法的吧？
嗯 但是
即便如此 也有许多我这样的排队来买
就是看重这里老板的技术
那可是个出了名的倔脾气
你们 到时候别后悔跟我来
蠢货！
想毁了我的工坊吗
别这么说嘛
有事才急着来的
是啊
别在意 进来吧沃尔夫
喂 拉拉帕里
就是因为你这么惯着沃尔夫
那小子才爬鼻子上眼
收声！
最经常损坏工坊是你吧
上次 让研制中的等离子炮爆炸
墙壁破了那么大一个窟窿以为我会不知道？
男子汉碰上老婆也没辙
没辙 没辙 没辙
不说这些 有东西想给你看
来工厂区
明白
哇 这里就是…
组装工厂
尽管不是军队的工厂
竟然有这么先进的设备
真想让爷爷看看啊
肯定会大吃一惊
了不起
既有联邦军的
还有从未见过的机型
不仅这样
好像还是经过整体改装的
等等 迪克
菲利特
噢噢
这么多里面
说不定能找到适合我的机动战士呢
适合 适合
喂
这可不是玩具 谁允许你碰了！
真是 怎么带来这么一群吵吵闹闹的小鬼
他们对老爹的敬仰之情如滔滔江水…
真是
有什么关系 让孩子们看看
反正这里的东西
全～是你个人爱好造的试作机
试作机？
对
为了给沃尔夫做机动战士
他别提多激动了
决不能输给那个叫高达的家伙
无论如何也要造出更强更有型的
GExes果然是仿高达造的
哎呀 GExes的品质完全无可挑剔啊
老爹
是吧！
看这儿
不仅拥有高功率光束军刀
大幅提升近身战斗能力
装卸式的盾牌还可以作为辅助装甲强化防御力
嗯 有了这些我感觉完全不输给高达
但是
可动轴的转向速度方面高达完全占优
机构关节的柔韧性和缓震性能
也是高达的效率较高
哦？
你叫什么？
我叫菲利特·明日野
高达的机师
明日野？
是明日野家的人？
是…
既然这样我有话想问你
关于这里的协调控制系统…
男人为什么都那么傻
我家这位更是特大号的机动战士傻瓜
拿他没法子
但是 我家老爷爷…
爷爷是高达机械工程师
他也说GExes的制造者是一顶一的高手
工程师之间 有某些共通的语言吧
哎呀 谢谢
你也是个好女孩
不用说 我也是被那个人
为某件事废寝忘食的样子迷上的
是吧 老公
还是那么相亲相爱
话说老爹 刚才的话题
什么事让你在意？
哦 你不说我都给忘了
看这个
这是…
不是吧
这是 UE的机动战士
为什么这东西会在老爹机库里
果然是吗
请解释是怎么回事 麦德纳先生
根据回答 就算是老爹…
事出有因的话请告诉我们
别紧张 二位
其实这台机动战士是受某位客户所托
运送到这里来的
我的工作是 提升这东西的性能
某个客户？
那个客户是谁？
他就是…
没事吧 艾米莉 迪克
大家来这边
为什么突然启动了
不知道
唯一知道的是
这样下去大家都得翘辫子
麦德纳先生
请借给我们能用的机动战士
去用格纳库里的Shaldoll
是
艾米莉
没事吧
菲利特 菲利特
别轻敌
来了
那家伙打算逃去外面吗
菲利特
往哪里逃
损失情况？
正在确认中
优先救人
菲利特呢
在外面交战中
马上显示画面
沃尔夫先生呢？
菲利特
没见过这么锋利的
哪里！
没事吧 菲利特
这样下去不行
好 我引诱它
你去喊高达
是
凡格斯 听得见吗
哦 听得见
出动高达
发生什么了吗
和UE的机动战士交战了
好 舰长点头了
这就来 菲利特
来了
菲利特
肉体在宇宙空间里 最多只能呆15秒
别忘记出去前吐完肺里的空气
明白
这太疯狂了
休想去
你的对手是我
背对太阳
相对速度匹配
好
没事吧
还好
好 就这样
好样的
消失了
旁边
有你小子的
什么？
看招
跟不上对方的速度
菲利特 高达
那台新的重量级高达
看来不适合对付高速型的对手
别把背露给它
可是 这样下去赢不了
要跟上它的速度…
该怎么办
AGE系统…
啊啊 翻新了还是老样子吗
真无聊
够了
撤退了？
怎么回事？
明明是那家伙占尽上风
担心吗
我想他结束这样的战斗
但是菲利特坚持要去
虽然明白是为了大家…
结束是让他逃避战斗？
那样是为他好吗
他不是做得挺好吗
不逃避任何事
你如果真的为他着想
他豁出性命去战斗
你就豁出性命去跟着他
豁出性命…跟着他
喜欢他吧
喜欢他吧 菲利特
喜欢的话 就和他生死相伴
不是遥控 就是自动驾驶
还可能是 机师潜伏在里面
那台机体混身都是谜
可以肯定的是 那是UE的东西
嗯 话说
听说过武器商人亚库·多勒吗
不
亚库·多勒
就是这个人 把那台黑色机体送到这里
提出的报酬也数额不菲
刚开始还兴奋了一阵
它和其他机动战士的设计思想
差异过大让人担心
在调查开发来源的过程中
得到了一条联邦的机密情报
猜猜是什么
找到了那台机体和联邦战斗的记录
说明它曾经是敌人
所以联系我吗
不知不觉中被UE利用
实在没脸见人
别怪我老公
他也是毫不知情
情况我们明白了
但是 武器商人竟然和UE有勾结
到底怎么回事？
说实话我也不知道更多
但是 如果亚库·多勒受雇于UE
只要找出他 就能知道UE的真面目了吧
沃尔夫先生
嗯 回到天神号上去
亚库·多勒
又是这个名字吗
据说向法丁倒卖机动战士设计图的
也是此人
大家听我说
三天后从法丁出发
下一个目的地是
卫星托尔迪亚
不
目的地变更
目的地是
卫星 明斯利
到底什么意思？
舰长 请解释
我们人类 对UE残虐的破坏忍气吞声到现在
但是 不能让暴行再继续下去了
我对迄今为止的数据进行分析
终于得出结论
UE就潜伏在附近的废弃宇宙要塞安巴德
不可错过这次良机
想干什么
难道…
本舰将与艾乌巴舰两艘
及扎拉姆舰两艘组成联合舰队
向UE据点实施攻击
再怎么说也太蛮干了
而且和联邦军以外的私兵组编
总司令部不可能认可！
联邦军无关紧要
我不是舰长
那个
其中是有理由的
理由？
什么理由？
亚当斯
如果你知道请告诉我们 艾米莉
是
我听到了前任舰长的对话
真是疯狂的作战
说要抽出卫星轴心
让天神号牵引住
当然不会听他的
让天神号立即撤离危险的诺拉
那么 如果是前任舰长的话
诺拉的人们现在已经…
嗯 我当时不知该怎么办
可是 现在知道
古鲁迪克先生做的事是正确的
如果还是那个舰长的话
诺拉的人会被抛弃
全都会死
所以…所以
那个戴安·冯罗德的话
确实难保不会那么做
而且如果没有古鲁迪克舰长的决断
天神号也没法战斗到今天
沃尔夫先生 蜜蕾丝小姐
可是 你做的事是严重的违纪行为
作为军人罪不可恕
我早已被联邦军作为叛逃者追捕
但这一切都是为了击败UE
舰长…
古鲁迪克先生的家人被UE杀死了
菲利特说得没错
我恨UE
天使陨落之日
那是一切的开端
我的妻女被UE所杀
女儿莎拉年仅7岁
那天 我就发誓向UE复仇
舰长…
不 中校
想让我们陪你去报私仇吗
当然 不打算强迫大家
如果和我共同行动
也会被联邦军认定为叛逃者吧
如果有想下船的人
现在就下船无妨
我就算一个人也要去干翻UE！
我一起去
菲利特！
菲利特 这场战斗会异常艰苦
无法保证能活着回来
我的父亲和母亲也被杀了
这样下去 我会和古鲁迪克先生一样
眼睁睁看着UE夺走身边的家人和朋友
却无能为力
都给你小子抢着说完了
沃尔夫先生…
我也去
喜欢主动找UE麻烦的傻瓜
联邦军再大也找不到第二个
我也一起去
没有通讯员 天神号寸步难行
不愧是小蜜
不用说 我也想痛扁UE那群家伙
我也是 对吧
是
我们是天神号上的一员
索敌系统反应
捕捉到众多类UE移动体
好啊 对面送上门来了
看来UE动真格想干掉我们了
做好心理准备吗 菲利特
当然！
全员 一级战斗准备
明白
加油 菲利特
嗯
一起豁出性命…
这是…
今夜星空 又添几颗伤心泪
静静守望
次时代的宠儿们
拥抱天宇
无尽的痛苦深处
飘渺的希望初生始动
预示指引漫漫前路
你心目中的英雄
唤醒未来的你
破坏 再生
诞生 衰亡 进化
周而复始 无穷无尽
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑颜
永不改变
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
在蜂拥而至的敌人大军面前
战士们抛弃过节团结一心
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
激战之日
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
三个人的命运成就历史
在宇宙中
有脱离联邦接受机动战士改装委托的
自由机械工程师联合组织
其中享有盛名的是麦德纳工坊
不管什么机动战士来到这里
都会被改装成最佳状态