アスノ司令
何か分かったか　ディケ
分析をいろいろやってみたんだが
ここには機材もそろってないからなぁ
けど　あいつがとんでもないものだってことは
分かった
機体の反応速度が我が軍のモビルスーツとは
比べものにならない
俺たちでは及びもつかない技術が
満載されてるんだろうなぁ
戦うマシンとしては完璧だ
ところで　フリットの方は分かったのか
どうやら　こいつは
強制的にＸラウンダーの能力を
引き出す機械のようだ
脳内のＸ領域をパルス磁場で刺激し
部分的にだが  パイロットに
Ｘラウンダーに近い能力を発揮させる
でも　そんなことしたら…
強制的にＸ領域を活性化させることで
脳本来の機能に悪影響が出る可能性が高い
使い続ければ  やがてパイロットに
深刻なダメージを与えるだろう
詳しいことは死亡したパイロットの
検死報告を待たなければならないが
パーフェクトなモビルスーツに
Ｘラウンダーに近い能力を
引き出すヘルメットか…
強かったはずだ
ディケはそいつの分析を引き継いでくれ
私はこのことをビッグリングに
知らせねばならん
分かった
Ｘラウンダー能力を引き出すヘルメット…
あのヘルメットさえあれば　俺にだって…
ヴェイガン…それは
移住計画の失敗によって
火星圏に取り残された人々が作り出した
新たなる国家だった
過酷な環境で生きることを強いられた者たちは
地球という楽園を取り戻すため
大いなる計画を企てたのだ
チェック終わったか
すごいな
よく爆発しなかったもんだ
君は見に行かなくていいのか
敵モビルスーツの頭
はい　いいんです
皆さんが見終わってから
じっくり見させてもらうつもりなので
そうか
はい
戦争なんですね
いえ　分かってたつもりなんです
でも死んだ敵のパイロットを見て
改めてそう思ったっていうか…
俺たちパイロットはいつ死ぬか分からない
もしかしたら　明日…
いや　今すぐにでも出撃命令が出て
それきり戻ってこないってことも
だから…
俺はいつ死んでも後悔しないように
やり残したことがないようにといつも考えて…
中尉？
だから　俺は君に言っておきたいことがある！
は…はい！　なんでしょう
いきなりこんなことを言って
変に思われるかもしれないが
一緒に出かけたこともないし
食事は…
艦の食堂で一緒に食べたことはあるけど
それはささいな問題で…というか
それよりもっと重要なことがあって…
あの～何を言っているのかよく…
ルース曹長
は…はい！
俺と…俺と…
結婚してくれないか
曹長？
あの…その…
ご…ごめんなさ～い
やっちまったなぁ
あれはねぇよな
アスノ司令
なんだ
あのヘルメットを俺に使わせてください
あのヘルメットが
本当にＸラウンダーと同等の能力を
引き出すものなら
俺に使わせてください
そうすればこれまで以上に敵を倒すことも…
ダメだ
あのヘルメットは危険だ
使用を許可することはできない
でも！
話はそれだけだな？
あのヘルメットがあれば
俺はもっと強くなれるのに…
ゼハートにだって…
申し訳ございません　イゼルカント様
ビッグリング攻略戦の失敗すべての責任は
指揮官であるこの私にあります
どのような処分も甘んじて受け入れる覚悟
我が計画はあらゆる事態を想定してある
ビッグリング攻略戦も
最低限の目的は果たしている
かの作戦において私は地球連邦軍の戦力を
測ることができた
連邦軍の展開即応能力
Ｘラウンダーの力…
犠牲を払っただけの成果は得られた
そこで得られたデータを基に
私はついに完成させることができたのだ
完全なる侵攻作戦を
完全なる…侵攻作戦？
そうだ　この作戦に失敗はない
始めるぞ　ゼハート
我々の望む我々の新世界の創造を
はっ
冗談でしょ？
どうして今更出撃中止
グリンとゼルの敵討ち
隊長だって賛成してくれたじゃない
次の作戦が決まったのだ
我々も編成され出撃することになる
軍人であれば指揮官の命令には逆らえない
本気で言ってるんですか
あんな若造の命令と私たちのプライド
どちらが大事か比べるまでもないでしょうに
僕もレッシーに賛成です
僕たちはＸラウンダーの中でも
エリート中のエリート
マジシャンズ８
その僕たちが仲間の敵も
討たずに引き下がるなんて
あまりに美しくない
お前も同じ意見か　ミンク
そうだねぇ
というより　私が率先して飛び出したいくらいさ
あんたこそどうなんだい　隊長
まさか　本気で私らを止めようって
いうんじゃないだろうね？
随分おもしろい話をしてるじゃないか　お前ら
お…お前…
今の話…
指揮官の命令を無視して
勝手に出撃しようとはいただけないなぁ
そう怖い顔をするな
別にチクろうってんじゃない
俺も一緒に行く
文句はないだろう？
モビルスーツ発進？
こちらダウネス指令室　応答せよ
誰だ　発進許可は出してないぞ
デシル·ガレット　ミンク·レイデン
レッシー·アドネル　レオ·ルイスの４名です
今すぐ呼び戻せ！
いや　ムダだ  放っておけ
しかし…
不用意な通信を傍受され
連邦軍にこちらの動きを悟られたくない
分かりました
今行くぜ　待ってろよ
フリット～
無人哨戒機Ｒ３３　Ｓ３１
赤外線揺らぎ探知
無人哨戒機Ｔ３０　探知
ヴェイガン艦の排熱予測と一致
よし！　アスノ司令の読みは適格だったな
敵の狙いはおそらく…
ノートラム…ですか
そうだ　あそこは地球圏防衛上
必要不可欠な中軌道コロニーだ
兵器の生産施設であり
各方面への指揮機能も集中している
ノートラムが落とされれば連邦軍の戦略が崩壊し
敵の地球侵攻は容易なものになる
だからあんなに急いで  ソロンシティから出航を…
アルグレアスが艦隊を率いて向かっている
この艦にも作戦の一翼を担ってもらう
分かりました　全力を尽くします
報告を
索敵システムに反応
ボウ４４２に　正体不明機　数４
これは…
ヴェイガンのモビルスーツです
来てやったぜ　フリット！
さあ　遊ぼうぜ～！
これは…
デシルとＸラウンダー部隊  こんなときに…
総員　第一戦闘配備
モビルスーツ部隊は発進急げ
繰り返す　総員　第一戦闘配備…
敵だって！
Ｘラウンダーだってよ
ほんとかよ
黒いやつが来てるって言ってた
ゼハートじゃない？
でも　Ｘラウンダーって…
今のままじゃダメだ
今のままじゃ…
アセム？
アセムはまた遅れてんのか
早く来るように言っとけ
分かりました
いいか？　敵はＸラウンダーだ
俺から離れるなよ
了解！
ウルフ·エニアクル
Ｇバウンサー　出るぞ！
あった
これさえあれば…
そこで何してる
来た！
どけよ　ザコども～！
あんたらの相手は私たちだよ！
そこにいるのは分かってんだよ！
出てこねぇなら　艦ごとぶっ潰すぞ
フリット～！
主砲　速射モードに
緒元を私の指示どおりに入力
発射間隔は毎秒１に設定
な…何っ
お前の動きは読めているぞ　デシル
ＡＧＥ２はどうした
なぜ　まだ発進しない
あ…あの…
なんでここにいる？
それをどうするつもりだ
お…俺
これを使って戦いたいんです！
お願いします　見逃してください！
何バカなことを！
ヴェイガンのＸラウンダーを倒すために
Ｘラウンダーに対抗できる力が必要なんです
ダ…ダメだ　ダメだ！
これは脳にダメージを与えるものなんだ！
バカなことを考えず
モビルスーツデッキに行け！
いいな
こいつら…
白いやつ以外は全然だねぇ
特に青の２機
マックス少尉！
アリーサ！　マックス！
くたばれ地球種～！
せめて美しく散らせ　命の花を！
何っ
ガンダム！
マックス少尉とアリーサは下がって！
分かった
遅くなってすみません　隊長
お前…それ…
アセム！
今すぐ呼び戻します！
いや　この状況ではこのまま戦わせるしかない
分かりました
よくも…
よくも僕の美しい機体に傷を！
貴様～
アセム！
よそ見なんてしてる場合かい！
ほらほら　どうした～
見える！
これがＸラウンダーの力…
なめるな　地球種！
斬り刻んでやる！
バカな…この僕が…こんな…
美しくない！
レオ！
よくも　レオを！
もらった
逃がさない！
ミンクねえさん！
させるかよ！
生意気なんだよ　この地球種が
わ…私が押されている
私はマジシャンズ８の…
なめるな！
先読み能力だかなんだか知らないが！
これが俺様の技量ってやつだ
レッシー！　よくも…よくも…
逃がすか！
な…なんだ　これ
大丈夫か　アセム！
どうする　このまま孤立無援で戦闘を続けるか
それとも…
くそ
お前は自分のしたことが分かっているのか
自らを危険にさらしただけではない
下手をすれば仲間全員にも危険が及んでいた
二度と上官に背くな
そんなにＸラウンダーになりたいのか　アセム
だって　そうでもしないと
俺は父さんにだって  届かない…
いいじゃないか
Ｘラウンダーになれないなら
お前はスーパーパイロット
アセム·アスノになればいいんだよ
スーパーパイロット…
Ｘラウンダーじゃねぇけど
すげぇパイロットって意味さ
この俺様のようにな
今回　俺はＸラウンダーを倒した
そして　お前もこの前
ガンダムでＸラウンダーを倒した
その腕を極めればいいだけさ
強くなれ　アセム
お前ならできる
隊長…
たとえ　優れた能力を持っていたとしても
心が弱くて腐ってたんじゃあ意味がない
言ったろ？　ここが強いヤツが最後に勝つんだ
ありがとうございます　隊長
やめてくれよ　かゆくなるぜ
デシル様には会わなくてよいのですか
今はいい  作戦を修正しなければならない
分かりました
兄さん…これ以上あなたの行動が
我々の志の妨げになるようなら　排除する
くそっ！　くそ！
くそ～！
俺の実力はこんなもんじゃないんだ…
こんなもんじゃあ…
ア…アルグレアス中佐
なんだ
あ…あれを…
距離３５００  拡大表示します
な…なんだ
あれは
地球圏に現れる敵移動要塞
無二の楽園を奪い合って決戦の幕が上がる
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
地球　それはエデン
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる