敵要塞　速度低下
このままでは
敵の要塞ごと大気圏へ突入します！
司令　まだ手はあります
何
敵の要塞内部に侵入して
エネルギーコアを爆発させる
ゼハート？
コロニーデストロイヤーを使う
ついてこい！
また二人で協力し合う日が来るなんてな
そうだな
行け～！
ゼハート！
アセムとゼハートの働きによって
移動要塞ダウネスの地球落下は阻止された
大地は  若者たちの強い意志によって
守られたのである
その１年後…
「天使の落日」から４１年
この勇気の日に首都ブルーシアでは
慰霊式典が予定されており  厳戒態勢の中
先ほど
地球連邦首相
フロイ·オルフェノア氏も会場入りし
式典の開始を待つ市街は
大変な盛り上がりを見せています
これから起きることは…
反乱なんですか
今の段階ではそうだ
だが　それでも
悪は悪として裁かねばならん
何が正しかったのかは
今後の我らの行いによって判断されるだろう
すべてはヴェイガンの手から
この地球を守るためだ
地球を…守る
ヴェイガン…それは
移住計画の失敗によって
火星圏に取り残された人々が作り出した
新たなる国家だった
過酷な環境で生きることを強いられた者たちは
地球という楽園を取り戻すため
大いなる計画を企てたのだ
コンラッドは
西側ナショナルモールの入り口
ナディアは正門広場の南側侵入路
北側は警備隊がすでに配置済みだ
俺は東の丘陵地帯で警戒に当たる
以上　何か質問は？
隊長は  かなりの確率で
襲撃があると踏んでいるんですね
我々特務隊まで
警備任務に駆り出されるなんて
今や地球もそれほど安全な場所
ではなくなったということだ
確かに  すでに多くのヴェイガンが
地上に潜んでいるとのうわさは
聞いていましたが…
時間だ　各員配置に着け
以降は電波管制レベル３
通信は緊急時に限定する
了解！
トルディアに着いたら  ユノアさんが
迎えに来てくれるらしいの
連絡取ってたんだ
喜んでたよ　特務隊の隊長なんて
お兄ちゃんもやっと一人前になれたって
あいつ…
でも　妹に一人前って言われてもなぁ
でも　彼女はすごいよ
今は医療ボランティアの一員として
あちこち飛び回ってるって言っていたし
自分にできることがあるなら
月の裏側まで行くんだって張り切ってるよ
かなわないなぁ
私より　全然大人なんだもの
私は  子供だったのよ
軍に入ったのも結局  学生気分のまんま
アセムや…ゼハートに憧れて
いつも二人の影を追いかけてるだけだった
勝手に憧れて　自分の理想像を
アセムたちに押しつけてた
ごめんなさい
私　ずっと謝りたくて…
ロマリー
謝る必要なんてない
今も　昔のままのロマリーでいてくれるんなら
それでいいんだよ
アセム…
中継ステーション行き
１０３便の搭乗を開始いたします
行かなきゃ
ロマリー
随分迷ったりしたけど
俺　自分が戦う本当の意味を
やっと見つけ出せた気がするんだ
俺は大切な誰かのために戦いたい
その気持ちはいつだって変わらない
俺は守り続けるよ　君を
今日で地球は変わる
だけど戦いはまだ続いていくんだ
俺はもう迷わない
守りたい人がいるから
俺は戦い続ける
ロマリーさん！
おかえりなさ～い！
勇気とは　何か
それは
困難に打ち勝とうとする信念のことである
勇気とは　何か
それは
恐怖の実体を見極める目を持つことである
勇気とは　何か
それは
未知を克服して  未来に踏み出す
人の生命力のことである
いつもながらほれぼれするような
スピーチだわ　ねえ
そうですね
演説はいつも本当にお見事です
我々はあの日を忘れてはならない
スペースコロニー·エンジェルが落とされた
あの天使の落日を
苦難の日々はあのときより始まった
我々は迫る脅威に対抗する術を持たず
地球圏は　敵の思うがままに
踏みにじられていった
だが我々は  勇気を忘れることはなかった
誇りを持って戦い
幾度となく理不尽な侵略を退けた
勇気あってこそ
ヴェイガンに勝利することができたのだ
せいぜい　ほえるがいい
貴様など　もはや用済みなのだ
すべてはイゼルカント様のご意志のままに
地球圏の諸君！
心を強くし　苦難を乗り越え共に戦おう！
母なるこの地球を守るため
我々はいま  一度勇気を示し
一丸となって戦わねばならないのだ！
始まるか
なっ　なんなのです  あなたは
私を誰だと…
騒がないでいただきたい
オルフェノア首相の妻であるあなたなら
この事態にだいたいの察しはつくはずです
なんだ　これは？
どういうことなのだ
フリット·アスノ
我々はあなたと共に戦うことなどできない
なんだと？
なぜなら　あなたは敵だからだ
正気の沙汰とは思えんな　フリット·アスノ
誰に向かっての言葉なのか分かっているのか
地球連邦首相  フロイ·オルフェノア
あなたはその地位にありながら
我々を裏切り  ヴェイガンに通じていた
あなたは連邦を…
いや　地球を売ったのだ！
状況が動いた　これより
フロイ·オルフェノアの処理に向かう
我ら　イゼルカント様のご意志のままに
イゼルカント様のご意志のままに
ヴェイガンのモビルスーツが
地上に現れただと？
アセム隊長のにらんだとおりだ！
北側？
いちばん警備の厚い所だぞ
ナディア！　コンラッド！
敵は　北に現れた
現場には俺が向かう　だが
陽動の可能性もないとは言えない
お前たちも動かず
持ち場周辺の警戒を厳にしろ
了解！
私が　地球を売っただと？
そこまで言うからには
相応の覚悟があるんだろうな？
フリット·アスノ！
歴代の首相だけでなく
政府要人を何人も輩出している名門
オルフェノア家
しかし　あなた方一族は
一つ大きな秘密を隠し持っている
ヴェイガンを生み出すことになった
火星移住計画の失敗
その計画の立案者であり
隠蔽工作まで指揮した
シュトレイト·フォンドール博士は
オルフェノア家の血縁にあたる
その事実をあなたの一族は隠し続けてきた
かつて連邦首相の座を狙い
権力闘争に明け暮れていた
あなた自身にとっても
この事実は政治家生命を奪いかねない
最悪のものだった
あなたはそこを
ヴェイガンにつけ込まれたのだ
事実を公表されたくなければ
ヴェイガンに協力しろと
よくぞそこまで調べ上げたものだ
調べ上げ　知らせてくれたのは
グルーデック·エイノア
あなたの差し金で殺された男だ
あなたはヴェイガンと密約していた
そしてそのばく大な情報提供料を資金にして
今の地位を築き上げていったのだ
もう一度言う！
あなたは地球を売った！
これは紛れもない事実だ！
ぬるいわ　地球種が！
ガンダムか
また会えるとはな
ヴェイガン！
ヴェイガンのモビルスーツが３機  北側より
こちらに向かっているとの報告がありました！
ここに来る…だと！
標的はあなたです  切られたんですよあなたは
我々の動きに気付いたヴェイガンにね
密約を交わし  多くの情報を知り得たあなたを
ヴェイガンとしては生かしておけるはずがない
モビルスーツで私を殺しに！
あなたは連邦政府の腐敗の象徴だ
スパイとして殺し
連邦軍の愚かさをさらすつもりだろう
なぜ邪魔をするか  ガンダム
なっ　なんだ
腐りきった連邦軍の実態は
今　まさにさらけ出されたではないか！
それでもなお命を懸けて戦う貴様は
ただの愚か者だ！
何を！
信念なき軍に
我らヴェイガンは負けはせん！
貴様との決着は預ける！
今の私には任務がある！
行かせるか！
邪魔するな！
ヴェイガンのモビルスーツ！
なぜだ
なぜ私を殺さねばならんのだ
私はこれまでうまく立ち回っていたはずだ
地球での信頼を得たまま
イゼルカントの理想にも理解を示し…
そう　地球の損害もヴェイガンの作戦失敗も
あなたは思惑どおりに操作できるものだと
思い込んでいた
その働きがあったからこそ
地球とて壊滅的な被害を免れていたのではないか
私がただヴェイガンに通じるだけでなく
地球のための折衝を
イゼルカントと続けたからこそ…
ヤツら相手にそんな浅はかな交渉が通じるものか！
あなたはただ利用されていただけなのだ
見ろ！
これが
あなたが自ら招いた結果だ
安心しろ　あなたを殺させはしない
あなたには
まだしゃべってもらわねばならないことが
山ほどあるからな
私という交渉人を失ったら
ヴェイガンと連邦が歩み寄る日は
永久に来なくなるぞ！
地球をめぐりこの戦争は
どちらかが完全に滅びるまで続くことになる！
もとよりそのつもりだ
私が目指すのは
ヴェイガンの殲滅なのだから！
ふ…復讐に取りつかれた男が！
私を失ったことを後悔するがいい！
貴様などに地球が守れるか～！
戦わずして
何も守ることなどできないのだよ
なぜだ？
なぜ貴様はそこまで戦える！
俺は自分や組織のために戦ってるんじゃない！
俺には  掛けがえのない人たちがいる！
だから　戦うんだ！
守り続けるために！
申し訳ありません　イゼルカント様…
地球種ごときに
このザント　後れを取りました…
この命　願わくば
エデンの土とならんことを…
見えた…エデン
Ａ．Ｇ．１４２年
地球連邦首相フロイ·オルフェノアは
連邦反逆罪により極刑に処された
また　オルフェノア以外にも
ヴェイガンとつながりを持った者は
連邦の政府　軍上層部にも多数存在し
フリット·アスノ率いる粛正委員会は
反逆者たちを最後の一人に至るまで
摘発していった
連邦軍は大々的な組織の改編を迫られ
程なくして新たなリーダーたちによる
新生地球連邦政府が誕生した
地球圏の新たな時代が幕を開けたのだ
今は眠れ
次の時代にもお前の役目はある
ゼハート
そして時はまた  移り変わっていく
おめでとう！
ヴェイガンの襲撃で混乱する地球
キオ·アスノは今
新たなるガンダムを起動する
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
じいちゃんのガンダム
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
加盟している国家を統治して
一つの国家のようにするのが
地球連邦政府の役割なんだ
地球連邦軍はその中で組織された軍隊
大きな組織だから
悪いことをする者もいるんだ