听好 我们将要对天神号实施夹击
从双向同时发起进攻
诱使猎物出洞
萨那伦多 太贪功了
别想跑 高达！
明日野老司令 您去哪里
敌人的目的是活捉高达
我也出击
这样坚持不下去
难不成认为我好对付？
正所谓明枪易躲暗箭难防
哼 跟我走吧
你们休想带走吉欧
火星移民计划
因其失败被遗留在火星圈的人们
自称独立国家维甘
向地球联邦政府宣战
战争开始 已将近70年
（被夺走的高达）
高达
高达？
是菲利特·明日野吗
爷爷
快逃 吉欧
我会在这里拦住他们
那怎么行
不能把爷爷一个人留在这里
不用你瞎操心
你给我考虑怎么逃脱
吉欧
想跑
这里交给你了
我去追那台高达
什么？
你们的对手是我
左舷六区显示受创
正在确认受损情况
后方敌舰 仍然在加速靠近
光粒子爆破炮呢？
现在 能量充填率55%
充填完成后
发射光子爆破炮打开突破口
最大战速离开这个宇域
机动战士队的情况怎么样了？
阿比斯队各机在天神号附近交战中
高达AGE-3返航中
但是 明日野老司令的AGE-1相当突前
距离很远
卡尔上士 联络老司令让他撤退
明日野老司令
光粒子爆破炮发射后
我们即将离开该宇域
请返回
吉欧呢 AGE-3怎么样了？
正在返航中 即将登舰
好 收容AGE-3后
天神号立即撤离
我继续在这里阻止敌人的攻击
什么 您打算一个人留在那里吗？
是为了保证AGE-3的返航
别管我
爷爷
吉欧
吉欧调头了 他打算去救老司令
什么
奥布莱特先生 交给你了
拦住吉欧
明白
德比克继续护卫天神号
要坚持到吉欧和老司令回来
明白
机动战士队这样可以吧 舰长
好
光子爆破炮的能量充填率72%
可恶 死到临头还和我们作对
镇静 不必着急
只要继续在这里战斗 他就会回来
你说什么？
我能感觉到
爷爷
他不会见死不救
来了
吉欧 为什么回来
爷爷一个人留在这里太蛮干了
高达 看我逮住你
原来如此 你说得没错
值得让人刮目相看
别想欺负爷爷
简直就是飞蛾扑火！
这次看你往哪儿跑
该死
少做无谓的抵抗
再敢挣扎的话
下次就不是一支胳膊的问题了
这…
吉欧
怀里抱着高达 不便防御
得让你帮个忙 杰哈特
萨那伦多 你这混账
我回到船上之前 敌人就拜托了
站住
也罢不和你计较
这次的作战目的是
把那台高达交到伊泽尔坎特大人手里
吉欧
AGE-3被抢走了
他正朝天神号后方的舰船去
180度调头 用光子爆破炮阻止他
没听见吗
天神号180度调头
不可能的
现在调头的话
会被前方的敌人打个正着
光子爆破炮的能量充填率90%
想要突围的话 只有现在
现在如果调头的话…
打算把AGE-3拱手让给敌人吗！
服从我的指示 舰长
可是…
舰长
看来有什么企图啊
那么 不宜久留
来自法·扎德的炮击
来得及时 芙拉姆
前方敌舰突然变轨
难道是 撤退？
后方的敌舰也是！
敌人离开光子爆破炮有效射程
必须重新设定瞄准…
来不及了！
高达…
竟然被夺走了
吉欧！
为什么不立即调头？
第一时间按我说得做的话
完全还有希望夺回AGE-3
可是 当时在敌人面前大摇大摆地调头
等同于自杀行为
就好像在告诉敌人快来打我
您的心情我能理解
老司令 您现在失去了往常的冷静
说什么！
话虽这么说
但我也恨不得去救吉欧
恕我直言 本舰伤得不轻
还需要在近期进行补给
不可能立即前往追击
补给吗
可是这附近
别说基地 连颗卫星也没有
那不如试着问问民间的工厂船坞
现在的航线上
有间船坞 两三天就可以到达
在这样的战场上有工厂船坞？
你说的不会是 麦德纳工坊吧？
是的
原来如此 虽然那里专门接受订做
不知洛蒂先生会怎么说
总之 试着和他们取得联系
舰长 可以吧
是 拜托了
阿比斯少校
舰长的判断没错
吉欧确实让人担心
不过别太责备自己
我根本没有作出什么判断…
只是在犹犹豫豫不知所措
但是之所以没有马上执行老司令的指示
是因为舰长也感觉到了疑问吧
犹豫是正常的
事关全员的性命呢
拿出自信 你能胜任这艘船的舰长
我没要你们把它给我修得像新的一样
只要让它能动就行！
可…可是
我们实在无能为力
你就没有一点作为机械师的志气吗
等下 明日野老司令
眼下要人没人要物资没物资
我们必须作出取舍
否则现场会一片混乱
再说 AGE-1的损伤是最严重的
那么我自己去修理
不借你们的人手
这点活我一个人足够了
就算先修好您这台
也不是马上就能启航追击啊
难道让我干等着吗
菲利特先生！
父亲
尤诺亚
你怎么了？
变得这么情绪化
这不像父亲
我根本没有情绪化
胡说
其实担心吉欧担心得快要疯了吧
吉欧坐上高达后
他的才能正在逐渐觉醒
或许会成为击败维甘的救世主
而我们却眼睁睁地看着他被拐走！
别用大道理来敷衍
大家都明白父亲的心情
别再掩饰自己了！
菲利特先生
站住 你们几个
说过不许来这里
不许 不许
不要
说了人手不够
卢卡也要来帮忙
我也要 我也要
喂喂 这里不是游乐场
对不起
还跑 你们这些家伙！
才不要
给我停下
听话
抓住了吧
不要～
听好 这也是重要的工作
不是玩
是 明白
你真坚强啊
什么？
女强人
什么意思？
不担心吉欧吗
你们不是青梅竹马吗
吉欧一定会回来的
虽然没有任何根据
但是我相信
是吗
你们真厉害
这次被萨那伦多抢去了头功
杰哈特大人
士兵们在说
萨那伦多大人为了争功不择手段
重要的是成功捉住了高达
其他不是问题
可是！
比起这些 本舰的损失如何？
伤员的情况…正在确认中
抓紧做
还必须听取雷伊尔的报告
我们必须返回拉·格拉密斯
等待伊泽尔坎特大人的进一步命令
是！
撤离战斗宇域时
你的火力支援非常及时
做得好
天神号成员入室
关上舱门
明白
拉拉帕里夫人
好久不见了 菲利特·明日野
咱们真是命大啊
久未问候 妈妈
住…住手
妈妈
丢下家业不管 自个儿出去瞎闯
现在还有脸喊我妈妈 混账东西
我只是想…更加磨练一下自己
哦？
那让老妈见识见识你练的本事
怎么样？这小子能派用场吗
嗯 是不错的技师
是吗 那就好
紧急通讯
恕我开门见山
我们时间不多
希望尽快开始工作
打住
这里有条找你的紧急通讯
先麻烦接一下吧
找我的通讯？
上次和你这样对话是什么时候了 父亲
亚瑟姆
事到如今 亏你还有脸出现在我眼前
吉欧被维甘抓走的事我已经知道了
我们有前往营救的计划
你现在已经退役
不论是出动军队
还是为营救做准备
都非一朝一夕可以实现
而我们 可以立即付诸行动
吉欧的事交给我可以吗
去你的！
难道让我相信你这个
沦为海盗的不孝之子
不论出于什么理由
你身为军人开了小差
还背叛了家人！
你们的家务事我不想插嘴
但是单就营救吉欧这件事
你儿子说得在理吧
有人能立即行动的话
就应该分秒必争
吉欧作为你的孙子之前
首先是我的儿子
请让我去
父亲！
带上高达的换装部件去
营救时应该能派上用场
明白了 我马上让他们准备接收
麦德纳船坞 快
洛蒂 做准备
是！
30分钟能搞定部件装仓
完成后马上开始追击
是
吉欧 再忍忍吧
我马上带你回来
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
沦为阶下囚的吉欧
来到遥远的火星圈
第一次见证维甘的世界
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
维甘的世界
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
Zamdrug是维甘司令官
萨那伦多的专用机
而红色机体Ghirarga
则是杰哈特的专用机
司令官和队长常会被允许
驾驶适合自己的机体