与第二月亮对接
利用其动力
再度发射迪格玛Xenon炮
开始准备
可是 战场情况混乱
现在发射不免殃及友军
为实现计划
我不惜付出任何牺牲
按我说得办
是…是！
拉·格拉密斯 准备发射
拉·格拉密斯开始变形了
怎么回事？
杰哈特大人
您到底想做什么？
伊泽尔坎特大人描绘的伊甸蓝图
誓将其化为现实
（绝望之光）
没事吧
是
继续前进 沿途支援友军
突破当前宇域
乔纳森 不许哭
想让队长的牺牲白费吗？
击溃维甘阵线！
明白
动力下降
后备动力呢？
早就用上了！
舰长 我知道你很难受
但现在是…
除维生系统外 停止其他系统供应
全力维持最大航速
明白
机动战士队 迎击侧方来敌
与敌人陷入混战
看准了是敌人再打
明白
我这是在干什么？
杰哈特大人
达孜
你手下的将士们
与你皆有相同的信念
请坚信自己脚下的道路
我相信你创建伊甸的决心
多勒
那应该是你发自内心的
喂喂 怎么了 杰哈特
德西尔哥哥
你小子不惜大义灭亲
难不成 因为这点事就缩了吧？
我…已经…
无路可退…
给我留下的
只有通向伊甸之路
杰哈特大人 有何吩咐？
芙拉姆 把高达引到迪格玛Xenon炮的射线轴上
和天神号一道 一举歼灭
连同高达…吗？
阻止他们的突进企图
扼杀联邦的胜机
让这场战斗结束
可是 杰哈特大人…
明白
雷伊尔 我去引出高达
指挥拜托了
好吗
芙拉姆！
明白这个命令意味着什么吗
服从这个命令 就意味着…
至少记住那些阵亡者的姓名
那样善良体贴的杰哈特大人…
你有想像过吗
我们即将营造的 伊甸中的风景
伊甸是 他的全部
不要忘记
你是我最重要的部下
这场战斗结束
杰哈特大人就能
做回那个体贴善良的杰哈特大人
我为了保护他…
保护他善良的心
探测系统反应
前方路线上出现敌舰
右满舵 避让
敌人突然发什么神经？
狄恩 我会阻止这场战斗
看着吧
绝不放弃
来 进笼子吧
死亡之笼
高达 要不是你
我们的力量
是用来结束战斗的
闭嘴
明明什么都不懂
上 锥炮
让你坏杰哈特大人的好事
到此结束了
吉欧 没事吧
爸爸
滚开 臭海盗
那家伙交给我
爸爸
芙拉姆
雷伊尔 你不该来这儿
早有心理准备
上吧 雷伊尔
为了伊甸
这是什么？
有什么东西来了
某种恐怖的东西
怎么回事
立即呼叫奥克拉姆德
没有回答 再次呼叫
到底打得什么算盘 杰哈特
他们又要使用要塞炮了
可是
那种武器不是不可能短时间连射吗
敢在战场上进行那种变形
其中必有缘由
艾伦格雷亚斯
敌人要塞会不会从第二月亮获取能量
为光束炮充能？
仅从热感器上观察
无法排除这种可能
但是 乱战情况下发射…
难道！
他们打算以自己人为代价
带走高达和天神号
不要忘记 对手是维甘！
那么立即下令避让
不 天神号只要继续前进
他们就会盯住这里
因此
以天神号为饵
让其他舰艇离开
明白了
牺牲自己人？
杰哈特他竟然
舰长
从现在起 天神号乘员集体离舰
诶 离开天神号？
这种情况下 出去也会被敌人…
呆在这里也是被打
我已经要求他们营救撤离的乘员
营救？
这种时候谁来…
全员 准备撤离
请立即前往第三格纳库
菲利特·明日野
AGE-1 Gransa 出击
别想跑
没事吧 芙拉姆
吉欧 亚瑟姆
乘员马上就要离舰
吸引敌人火力
放弃天神号？
奥布莱特 乔纳森
抱歉来迟了 明日野司令
难道就这样跳进宇宙吗？
司令说不要上逃生艇
让我们在甲板待命
舰长 那是什么？
快 到这边来
要我们上海盗船？
有点意思
动作快
别指望敌人的探测器是瞎子
全员 登上海盗船巴洛诺克号
看来还算顺利
天神号
老伙计 辛苦了
再见
我们的战舰
大家抓紧DarkHunter
用超级推进器
一口气离开敌人的射线轴
明白
你哪里也别想去
雷伊尔
看招
什么？
记住
不到最后一刻不许离开这里
以免敌人察觉我们的作战
明白
知道了 爷爷
不可能 我竟然…
被这种…被这种…
雷伊尔
可恶！
队长 看我为你报仇…
混蛋！
乔纳森
到时间了
大家抓住DarkHunter
明白
这就来
奥布莱特先生 请快
决不放过它
死去吧
这个 杂兵
再垂死挣扎…
尝尝！
超级推进器准备
点火倒计时开始
吉欧 点火同时
我们也用最大功率
只当辅助推进
是
天神…
奥布莱特先生
别管我…
你们走…
说什么 奥布莱特先生
你们要…活下去
蕾米…
终于能来找你了…
让你久等…
奥布莱特先生
三台高达全部在射程范围以内
好
芙拉姆 芙拉姆
杰哈特大人
抱歉
我知道道歉也无法得到原谅
但是…
杰哈特大人 我…
我会让计划成功
让你的哥哥
多勒的在天之灵安息
别再提哥哥
能够… 在您手下战斗
是我最大的光荣
芙拉姆 我…
杰哈特大人
请让伊甸 回到我们手中
向你保证
我一定要踏上伊甸！
杰哈特大人
发射！
杰哈特 你这该死的…
联邦军战舰 击沉5艘
成了！
当然
牺牲了自己最忠诚的部下
岂有不成之理
发现高达！
什…什么？
没错 是高达
我到底…在干什么？
到底干了些什么？
杰哈特
可悲
不过如此
想胜过我这个哥哥 不是那块料
太难看了
不过如此
不是那块料
我知道！
无论如何也要击落高达
赢下这场战斗
司令
杰哈特大人从法·扎德上出击
什么？
杰哈特大人…
高达！
杰哈特
亚瑟姆
杰哈特 不惜牺牲部下
你到底想干什么
一定要实现夙愿
作为人的感情
早已经放弃
没有人性的大义
有何价值可言
你懂个屁！
伊甸不是为了让人活得更有人样吗
伊甸…
我为伊甸献出了一切
无怨无悔
终于…
追上我了…
有你的…
杰哈特
一切…都在逝去…
为什么…握不住它…
总会有把握不住的东西
因为我们是人类
你多次放走我这个敌人
说明作为战士之前
你首先是一个人
好想实现…
伊泽尔坎特大人的…夙愿
我们的…梦想
否则… 我们是为何而活着
谁来告诉我
杰哈特
和你们度过的
机动战士社团的每一天
那段时光是何等的充实
你一定…嫉妒过我的能力吧
但其实…
我也在羡慕你
我也…想与爱人生儿育女
像你那样…生活…
杰哈特
完成了
太棒了 这下可以优胜了
厉害 太厉害了杰哈特
这次多亏你 杰哈特
多亏…我？
嗯 有你才能做到
谢了 杰哈特
亚瑟姆？
杰哈特
有你才有现在的我
谢谢 亚瑟姆
杰哈特…
杰哈特
杰哈特！
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
漫长的战斗正在等待结束
那时 三个人的心愿
是否能够打开未来之扉
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
机动战士高达AGE 最终话
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
漫长旅途的终点