あなた
ドレーネ
ゼハートが…
司令　ゼハート様が…
戦死されました
何！　ゼハート様まで…
ヴェイガンギアを出す！
しかし
ゼラ·ギンスの生体情報評価は…
この状況を打開せねば
我々の計画はここで終わる！
ゼラ·ギンスの力今ここで見せてもらう
ヴェイガンギア　出る
ゼハート
俺は…前に進むぞ
お前の思いもすべて背負って！
生き残った艦隊で陣形を再編成する！
ひるむな！　この一戦に
地球の命運が懸かっている！
ゼラ·ギンス…
イゼルカント様の遺伝子を受け継ぎ
最高のＸラウンダー能力を有する
人の心を持たぬ戦士
なんだ　お前ら？
何？
どいてくださるかしら？
すみません
お手柔らかに頼むぜ
キャプテン·アッシュより
この艦を預かりました
緊急事態ですので
好きにやらせていただきます
ウェンディ　ぼう～っとしてないで
はい！
これは…
聞こえるか？　キオ
イゼルカントさん？
人は  よき未来を築かねばならない
なぜ　お前には分からないのだ？
やり方が間違っているんです
人が人を選んで理想郷を築くなんて…
人が人であるためだ！
今だって…
人は　人です！
地球圏の人たちも火星圏の人たちも
精いっぱい生きてるんだ！
分からぬか
ならば　力ずくでも
私はやり遂げる！
この感じは…
速い！
キオ！
敵はあれだけの損害を受けながら
なぜここまで戦えるのだ
どうなさいますか？
我々にはもう後がない
再度セカンドムーンから
エネルギー供給を受けて
ディグマゼノン砲を発射する！
ですが　これ以上の発射は危険です！
もともと何度も撃てるようには…
そんなことは分かっている！
負けられんのだよ　この戦いは
供給　開始だ！
ガンダムを…消す
父さん！
アセム　気をつけろ！
これまでに感じたことのない
レベルのＸラウンダーだ
そのようだな
大丈夫だよ　ガンダムが…
僕らが　力を合わせれば！
行くぞ！
行け　Ｃファンネル！
押してる　いける！
あれは…
シドか？
何が起こってるの？
シドを取り込むつもりなのかもしれない
じいちゃん！
どこへ？
ディグマゼノン砲への
エネルギー供給に…異常！
な…なんだと？　原因は？
これを見てください！
血迷ったか　ゼラ·ギンス
Ｘ領域テレメトリーデータ
いずれも異常数値！
暴走…
サブ熱回収システムも停止！
エネルギー供給ライン　過剰発熱！
何！　このままでは
セカンドムーンもただでは…
分かっている
すぐに　ラ·グラミスを
セカンドムーンから切り離せ！
ダメです！
強制切り離し機構　作動しません！
なんということだ…
セカンドムーンを巻き込んで
自滅するのか…
アスノ司令のＡＧＥ１
プラズマダイバーミサイルを装備して
再出撃されたようです
まさか　司令
あなたは自らの手で　ヴェイガンを…
何が起こったのかは分からんが
この機に乗じて一気にカタをつける！
どういうことだ？
あれじゃあセカンドムーンに被害が…
じいちゃん？　まさか！
キオ！
ヴェイガン　ここまでだ
とどめを…刺そうというのか
私はこの日のためにやってきたのだ
これで　我々の勝利だ
アスノ司令…
フリットさん…
あれは…
まさかプラズマダイバーを撃ち込む気か！
じいちゃん！
これでいいのだ
これで　すべてが終わる
くらえ！
やめて　じいちゃん！
何をしている！　そこをどけ！
もう　やめようよ！
じいちゃん　もう戦いはやめよう
バカな！　勝利は目前なのだぞ！
みんなで探すんだ
一緒に生きていく道を
できるものか！
ヤツらは我々から何もかも奪っていった
私は誓ったのだ
大切なものを守るために
救世主になってみせると！
火星圏の人たちだって苦しんだんだ
生きるためにもがいてきたんだよ！
キオ　お前…
ヤツらだって　血の通った人間だ
死の恐怖に押し潰されないよう
地球を呪い
そして　地球を奪うという希望がなければ
生きていけなかった
これがじいちゃんが
なろうとした救世主なの！
私は私が守れなかった者たちのために
やってきたのだ！
違う…絶対に違う！
その人たちだってこんなこと望んでない！
じゃあ　どうすればいいんだよ
ユリン…
あいつらだって苦しいのは分かってるさ
でも…
でも？
ヤツらはユリンを…
それに…この僕だって　君を…
ありがとう　優しいフリット
でも　もういいんだよ
僕はユリンを守れなかった！
いいんだよ
許してあげて　みんなを…
そして　あなた自身を
ユリン…
フリット　長い旅だったな
お前はまじですげぇヤツだ
もういいんじゃねぇか？
じいちゃん！
父さん！
しかし　私が撃たなくとも
間もなくセカンドムーンは崩壊する
だったら　助けようよ！
方法は　一つだ
あの球体構造物を
セカンドムーンから
直接切り離すしかない
あれだけの数だ　どう考えても…
まさか！
できるさ
やれるよ　みんなが力を合わせれば！
司令　準備が整いました
そうか　すまん
聞こえるか？
地球圏と火星圏のすべての戦士たちよ！
私の声が届いている全モビルスーツに告ぐ！
戦闘をやめて　聞いてほしい
このままではヴェイガンの移動コロニー
セカンドムーンは崩壊し
多くの命が失われる
これを救うには誘爆を始めている
球体ブロックを切り離すしかない
もはや　時間はない
ここにいるすべての者たちの協力がなければ
間に合わないのだ！
じいちゃん
地球連邦軍と
ヴェイガンすべての戦士たちに告ぐ！
多くの命を救うため
君たちの協力を要請する！
ヤツの言葉がヴェイガンの兵士たちにも
届いたというのでしょうか？
すごい
確かにあの人はただ者じゃない
じいちゃんはなれたんだね
みんなを救える  本当の救世主に
ガンダム　倒す
あれは！
シド？　いや　何か違う
大丈夫？
いくぞ　キオ！
どっせい！
バズーカ型　長距離ビーム兵器だ！
名付けて　ダイタルバズーカ！
使ってくれ！
ありがとうございます
ヴェイガンギア
味方モビルスーツをも破壊
なおも　移動中です！
抑え込めんのか！
ゼハート様亡き今　不可能かと…
連邦につないでくれ
私はラ·グラミス要塞司令官
ファルク·オクラムド
我が軍の強力なモビルスーツが
現在　制御不能な状態にある
あの巨大なやつのことか？
パイロットは戦うために生み出された
強化クローン人間
しかし　ヤツは
制御できない怪物と化してしまった
あれが　我々にとって
最後の敵というわけか
速い！
待て！　それ以上の深追いは危険だ！
僕ならあいつを止められる
誰かが終わらせなきゃ！
いいだろう　キオ　お前に任せたぞ
やめるんだ！
戦いはもう終わったんだ！
終わっていない　ガンダムと
すべての連邦軍モビルスーツの殲滅
これは…
ヴェイガンのモビルスーツたちまで
キオの味方に
切り離し完了まで　もう少しです
これで…終わりだ～！
キオ…
あいつ…
キオがやりましたね
あれが　キオ·アスノ…
私の孫だ
キオ　お疲れさま
お疲れ　キオ！
ドレーネよ
私は戦争をしたかったわけではない
ただ　創りたかっただけなのだ
人が　人らしく生きていける新世界を
しかし…
あなた
それでも世界は変わろうとしていますよ
あの子のおかげで
そうだな…
私は今でもあの子が
ロミの生まれ変わりではないかと思っている…
だからこそ
私たちに教えてくれたのかもしれません
忘れかけていた　人の優しさを
キオ
イゼルカントさん？
ありがとう　キオ
地球は　お前に託そう
どうか　見せてくれ
人が　人でいられる未来を…
人はこれからも生きていきます
手を取り合って…
きっと
ここに　一つの戦いが終わった
この後人類は　ＡＧＥシステムと
ＥＸＡ－ＤＢの情報を集約し
マーズレイを無効化する
イヴァース·システムを開発した
それによって
火星圏は安全に住める場所に変わり
人類はついに　全人口を許容できる
居住空間を手に入れたのだ
ラ·グラミスの戦いから
実に３７年後のことであった
宇宙にはひとときの安らぎが訪れた
地球首都ブルーシアに建てられた
ガンダム記念館の前には
一人の男の銅像が設置された
なかなか男前だな
そうだね　父さん
フリットじいちゃん
僕たちの地球は　元気になったよ
その日は長い戦いが始まった日
「天使の落日」からちょうど１００年後
ＡＧ２０１年の暑い日だった
日本語字幕仕上げ xiaobin
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org