ビシディアンは連邦の艦艇を襲い
略奪を繰り返してきた海賊
つまり　連邦の敵だ
索敵システム
ヴェイガンらしきモビルスーツを確認！
どうして僕を助けてくれたの
危険な敵のはずなのに
あなたは温かい感じがするんだ
じいちゃんはあの人が誰だか分かってるんだね？
あのモビルスーツに乗っていたのは
アセム·アスノ　お前の父親だ
火星移住計画…
その失敗によって火星圏に取り残された人々は
独立国家ヴェイガンを名乗り
地球連邦政府に戦争を仕掛けてきた
その戦いが始まってから
すでに７０年という時が過ぎようとしていた
僕の…父さん？
そうだ
だが　海賊に身を落とした男だ
アスノ家の人間とは認めん
ヤツのことは忘れろ
二度と口にすることも許さん
じ…じいちゃん…
フリットさん！
今　行く
どうした
これを見てください
海賊のモビルスーツと戦ったときに
付いたんでしょう
危険性は？
ありません
おそらくメッセージカプセルではないかと
そうか　解析を急いでくれ
はい
それと　もう一つ
ＡＧＥビルダーが
ＡＧＥ３の新パーツを成形中です
間もなく完成すると思います
分かった
では　そちらの作業も頼む
じいちゃん！
どうして　忘れろなんて言うの
あの人は僕の父さんなんでしょう
生きてるって分かったのに どうして
お前の父親は死んだのだ
勇敢な連邦軍の軍人としてな
何を言ってるの  訳分かんないよ！
周辺宙域に脅威となる対象なし
ルナベースへの軌道を維持
びっくりしたなぁ
何が？
曹長　気になりませんかぁ？
って　また食べてる
アスノ元司令の息子が海賊なんて
知らない  人ん家の家庭の事情には
首を突っ込まない主義なの
でもなぁ～
やっぱり　気になるよ
ロディさん  キオの父ちゃんって…
１３年前に
戦闘中行方不明で戦死扱いになってたんだ
せっ　戦死？
作業に集中しろよ  ウットビット
メカニックマンのケガの大半は
作業中の不注意が原因なんだ
は…はい！
でも　そうか…アセムが…
父さんが生きてた
このことを知れば
母さんだって喜んでくれるはず
ヤツのことは忘れろ
お前の父親は死んだのだ
こら　キオ
許可なくスフィアを使うのは軍紀違反よ
ユノア叔母さん
やっとお母さんに元気な顔を見せる気になった？
そういうわけでもないみたいね
おかしいよ　じいちゃんは
父さんが生きててうれしくないの？
なんで　あんなこと…
私は兄さんが生きていると知って
すごくうれしいわ
それはたぶん　父さんも同じ
だったらどうして
大人になるとね  いろいろと複雑になるのよ
素直に感情を表せないときもあるの
分かんないよ
いらっしゃい  医務室でココアを入れてあげる
さあ　ほらっ！
ご自分のお孫さんに対して
きついことをおっしゃる
実の父親を忘れろなどと…
エミリーには…
妻にはこのことを知らせてやりたいと思う
だが　あのような息子の姿を
見て喜ぶかどうか…
どんな姿であれ
子供が生きていて喜ばない親はいませんよ
息子のキオにとっても
同じじゃないですかね？
これは私の家族の問題だ
口出しはやめてもらおう
こいつは失敬
なんの作業だ？
技術部が開発した
Ｘトランスミッターですよ
これを取り付けると複数のビットを
同時に操作することが可能になります
次の作戦で試してみよう
ゼハート様
間もなくブリーフィングのお時間です
そうか
まさか我々が共に動くとはな
それだけイゼルカント様はこの作戦を
重要視されているということだ
言わずとも分かっている
いいか　ディーヴァに対して挟撃を仕掛ける
二方向から　同時に強襲し
獲物を誘い出す作戦だ
前方を貴官の艦隊
後方を私の艦隊が担う
ここまで異論は？
何も
我々二艦隊の戦力をもってすれば
老朽艦などひとたまりもあるまい
言っておくが我々は味方同士だ
それを忘れるな
お前が足を引っ張らなければな
ゼハート様
なぜ　あのようなことを言われて何も…
レイル
フラム
イゼルカント様より新たな指令が届いた
アセムとは一緒に戦っていたことがある
生きていてよかったな
あ…あの～オブライトさんは
どうしてこの艦の掃除なんてしてるんですか
普通　こういうのはオートで…
ここは家だからだ
家？
ここのクルーは家族だ
だからいつ帰って来てもいいように
いつでもきれいにして  帰りを待っている
家族…帰りを…
キオ！　ここにいたのか！
ウットビット
ガンダムの新パーツが出来たから
お前を呼んでこいって言われたんだ
すみません
行こう
遅いぞ
これを使うのはお前だ
ちゃんと説明を聞いておけ
さてと…よろしいですか
今回新しく成形された新パーツはＧバイパー
コアファイターと合体した姿を
ＡＧＥ３オービタルといいます
オービタルの兵装は
シグマシスロングキャノンと
２本のビームサーベル
メインスラスターの出力が高く
加速性能が向上
各部スラスターの数も増えて
制動性がアップ
これまで以上に小回りが
利くようになりました
地上戦も想定のうちに入ってますが
やっぱりメインは  宇宙空間での戦闘ですね
宇宙戦高機動型というわけか
そういうことです
どうやら
メッセージカプセルの解析も終わったようですよ
映像　出します
アセム…
この映像を見ているということは
何重にも張られていたプロテクトを
解除したってことだな
合格だ
君たちには教えても大丈夫だろう
我々ビシディアンが得た極秘情報だ
この戦争の行方は呪われた秘宝が握っている
呪われた秘宝…
呪われた秘宝…ですか
そうだ　使い方によっては
宇宙を破滅に導く力となり
一方では
世界に秩序をもたらす力ともなりうる
それはどのようなものなのですか？
それは　ＥＸＡ－ＤＢ
ＥＸＡ－ＤＢ？
コロニー国家戦争以前の
あらゆる兵器情報を網羅した
巨大データベースだ
今より数百年の昔  コロニー国家戦争が終結し
銀の杯条約によって
すべての兵器の廃棄が決まった
しかし　兵器と共に処分されるはずだった
兵器に関する膨大な資料や情報は
当時の連邦政府によって
秘密裏にまとめ上げられ
ＥＸＡ－ＤＢとして残されていた
ＥＸＡ－ＤＢには
兵器となるモビルスーツや艦船の設計図
戦闘データ  効率的な戦術
過去の戦争における
すべての技術が詰め込まれている
そして　そいつはいつしか
呪われた秘宝と呼ばれるようになった
８０年前　地球圏にて腐敗した連邦軍の調査を
続けられていたイゼルカント様は
その一部を入手された
それによって
モビルスーツや艦船の技術が
我ら火星圏にもたらされたのだ
ＥＸＡ－ＤＢの一部を手に入れたことで
ヴェイガンの今の戦闘力が
形成されたというのですか
データの一部から
ヴェイガンのエンジニアたちが開発を進め
新たなるテクノロジーを実現した結果だ
それではＥＸＡ－ＤＢのすべてを
手に入れることができたら…
連邦とヴェイガンのパワーバランスは変わる
これを手に入れることができれば
イゼルカント様の計画に大きく貢献できる
そのＥＸＡ－ＤＢは今どこに
不明だ
分かっているのは
この宇宙のどこかに浮かぶ
小惑星に隠されているということだけだ
我々も一度はその小惑星を発見したが
見失ってしまった
今は連邦もヴェイガンも
血眼になって捜しているはずだ
物が物だけに事を公にせずにな
特務隊が内密に行っていた
そのＥＸＡ－ＤＢの捜索を
今後は我が隊が引き継ぐこととなった
それがイゼルカント様より届いた
新たな指令なのですね
そうだ　レイルにはＥＸＡ－ＤＢの捜索を行う
別動隊の編成と指揮を担当してもらう
はっ！ 必ずや期待に応えてみせます！
フラム
はい
これはヴェイガンの中でも最重要機密だ
たとえ同胞であっても口外すれば
機密漏えいの罪で処断する
肝に銘じておきます
だが今は  目の前の作戦を
成功させる方が先だ　出るぞ
この戦争に悲劇的な終焉を
迎えさせたくなければ
ＥＸＡ－ＤＢを確保
または破壊する必要がある
ＡＧＥシステムを持っているお前たちなら
それができるかもしれない
映像は以上です
呪われた秘宝ＥＸＡ－ＤＢ…
そんなものが存在していたなんて
それを手に入れた者が宇宙を制する…
一刻も早くＥＸＡ－ＤＢを捜さねばならん
ＥＸＡ－ＤＢ…
どこにあるのかなぁ？
どうした！
索敵システムに反応！
艦後方に艦艇１　モビルスーツ１５！
ヴェイガンの可能性大！
さあ　出てこい　ガンダム！
最大戦速でふっきれ！
待ってください！  前方にも反応！
こちらもヴェイガンの可能性大！
挟撃作戦か
艦長　フォトンブラスターの発射準備だ
急げ！
この包囲網から脱出するためには
それしかない！
予定時間より早いぞ
ザナルド　功を焦り過ぎだ
まあいい　敵の頭をたたく
ゼハート·ガレット
ギラーガ　出る！
セリック·アビス
クランシェカスタム　出る！
分かっているな？ キオ
艦の防衛が最優先だ
フォトンブラスターの発射準備が
完了するまでの時間が稼げればいい
あまりディーヴァから離れるなよ
はい！
キオ·アスノ　行きます！
敵モビルスーツ  射程内に入ります！
全砲門　開け！
撃ってください！
まだ敵があんなに！
落ち着け　それでいい
弾幕を張ることを忘れるなよ
はい！
俺とジョナサンで後方の敵に当たる
オブライトさんとデレクはキオと一緒に
前方の敵から艦を守れ！
了解！
来る　感じる
あいつだ…ゼハート·ガレット
こちら側に来てくれるとはな　ガンダム！
ガンダムが向こうに行っただと！
ゼハートなどにやらせるものかよ！
あれはモビルスーツなのか！
でっ　でかい…
邪魔するな　雑兵が！
ジョナサン！
ま…まだいけます
あいつ！
Ｘトランスミッター
試させてもらうぞ！
なんだ！
前に見たタイプより速いな
高機能型か
敵のＸラウンダー
だが　スピードでは
ギラーガも劣るものではない！
この～！
かかったな
ワイヤーを撃て！
何っ！
やるな　あのときよりも
更に成長しているようだ
キオ
ディーヴァから離れ過ぎだ　戻れ！
逃がさんよ　ガンダム！
アスノ元司令　どこへ
敵のねらいはガンダムの捕獲だ
私も出る！
聞いたか
オブライトさん　デレク！
早く　キオを連れ戻せ！
こっちも手いっぱいですよ
くそっ　数が多すぎる
このままじゃ　もたない
どちらか一方を倒して
突破口を開く！
私の方が倒しやすいとでも思ったか
だが！
攻撃方法はビームや剣だけではないのだよ！
ガンダムを捕獲するために
ついにヴェイガンの主力部隊が動きだす
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
奪われるガンダム
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
昔　銀の杯条約によって
武器などの戦争に使う
すべてのテクノロジーを
捨てる約束が交わされた
だけど　条約は破られ
データは保存されていた
それがＥＸＡ－ＤＢなんだ