韦氏蒂安是专门袭击联邦舰队
四处劫掠贪得无厌的海盗
换言之 是联邦的眼中钉
索敌系统发现 貌似维甘的机动战士
为什么你要来救我？
他们都说你是危险的敌人
我却感觉你并不是那么冷血
爷爷看来知道他是谁？
驾驶那台机动战士的人是
亚瑟姆·明日野
是你的亲生父亲
火星移民计划
因其失败被遗留在火星圈的人们
自称独立国家维甘
向地球联邦政府宣战
战争开始 已将近70年
（被诅咒的秘宝）
我的…爸爸？
没错 但他是个投身成为海盗的男人
我不会承认他是明日野家族的人
忘记他吧
不许再提起他
爷…爷爷
菲利特老司令
这就来
怎么了？
你来看看这个
可能是和海盗机动战士战斗时
被装上的
有危险吗
没有
有可能是某种信息容器
是吗 抓紧进行分析
是
还有一件事
嗯？
AGE构筑器正在设计AGE-3的新部件
应该就快完成了
好的 那么相关工作也拜托了
爷爷
为什么要我忘掉
他不是我的父亲吗？
明明知道还活着 为什么！
你的父亲已经死了
作为一位联邦军勇敢的战士
爷爷为什么这么说 莫名其妙！
周边宇域未发现高危对象
维持前往月神基地的轨道
真没想到啊
什么？
上士没听说吗
果然又在吃
明日野老司令的儿子变成海盗了
懒得管
对别人家务事毫无兴趣
话是这么说…
可是传得沸沸扬扬的
洛蒂先生 吉欧的爸爸是…
嗯？ 哦
听说十三年前
执行战斗任务时失踪
最后被认定为战死了
战…战死？
干活的时候给我精神集中 伍德比特
拿到工伤赔偿的机械工程师
半数以上都是因为工作中走神
是！
不过 好在亚瑟姆他…
爸爸 还活着
知道这件事的话 妈妈一定也会高兴
忘记他吧
你的父亲已经死了
吉欧 你这小家伙
未经许可使用通讯是违反军纪的哦
尤诺亚姑姑
总算想起给妈妈打电话了？
看来也不是嘛
告诉我为什么
爷爷知道爸爸活着难道不高兴吗
为什么说那种话…
我知道哥哥还活着
别提多高兴了
我想爷爷也一样
那为什么还？
人一旦长大以后
很多事就不是那么简单了
有时候也会言不由衷
我不明白
来医疗室 给你冲好喝的可可
还等什么 来吧
嗯
第一次见到您这么严厉的爷爷
竟然让孙子忘记自己的亲生父亲
我在想…
让艾米莉…让我妻子知道这个消息
但是 不知她能否接受儿子变成现在这样
不论是什么样子
这世上没有父母
会因为儿子活着不开心的
对身为儿子的吉欧来说
也是同样道理吧
这是我们家族内的事
请不要插嘴
非常对不起
这是什么东西？
是技术部开发的 X-R发射器
装上这个的话
可以同时操纵数个锥炮
下次作战令人期待
杰哈特大人
作战会议时间就快到了
好的
哼哼 没想到我们会同时上阵
这说明伊泽尔坎特大人
对这次作战的重视程度
这种事不用你说
听好 我们将对天神号实施夹击
从双向同时发起进攻
诱使猎物出洞
贵舰舰队在前方布阵
我们舰队从背后断其退路
有什么意见吗
没有
我们两大舰队同时出击
区区一艘老旧舰艇 必然不堪一击
容我提醒一句 我们是自己人
不要打昏了头
前提是你不拖后腿
杰哈特大人
为什么容忍那家伙大放厥词
雷伊尔 芙拉姆
伊泽尔坎特大人下达了新指令
以前我和亚瑟姆一起打过仗
很高兴听说他还活着
那…那个
奥布莱特先生
为什么还来参加舰上的清洁工作？
这些一般都是自动的…
因为这里是家
家？
这里的乘员们都是一家人
所以需要打扫得干干净净的
随时做好迎接他们回来的准备
家人…迎接他们回来…
吉欧
原来你在这里啊
伍德比特
他们说高达的新部件做好了
叫你马上就过去
对不起
走吧
嗯
现在才来
到时候使用这东西的人是你
仔细听好说明
那么 准备好吗？
这次新设计的部件名称叫
G-piper
核心战机合体后的名称叫
AGE-3 ORBITAL
ORBITAL装备有西格玛希斯长程加农炮
和两把光束军刀
主推进器功率强劲
加速性能也得到加强
在身体各位置上增设了喷射器
制动性上升
会比以前更灵活机动
虽然也有考虑到地面使用
但主要还是针对宇宙空间战斗
也就是宇宙战高机动型吗
可以这么说
信息容器的分析工作貌似也完成了
显示画面
亚瑟姆…
如果你们看到这段映像
说明多重加密程序已经被破解
合格了
告诉你们应该不会是错误的决定
我们韦氏蒂安掌握的机密情报
这场战争的走势
取决于某件被诅咒的秘宝
被诅咒的秘宝…
您是说…被诅咒的秘宝？
是的 如果被错误使用
它也可能将宇宙引向毁灭
相反如果善加利用 也会为世界带来秩序
那到底是一种什么东西？
它叫 EXA-DB
EXA-DB
是网罗了卫星国家战争前
所有兵器信息的巨大数据库
距今数百年以前
卫星国家战争结束
根据银杯条约 所有兵器被销毁
但是 理应和兵器一起被付之一炬的
数量庞大的资料和情报
被当时的联邦政府
秘密中收集整理
作为EXA-DB保留至今
EXA-DB中保留有
机动战士和舰船的设计图
战斗数据 有效战术
一切与那场战争有关的技术资料
不知从何时起
人们开始称它为被诅咒的秘宝
80年前
在地球圈调查联邦腐败的伊泽尔坎特大人
获得了其中的一部分
是那些内容 为我们火星圈的人们
带来了机动战士和舰艇的技术
您是说我们维甘现在的战斗力
是得益于EXA-DB的一部分？
维甘技术人员 在那部分资料基础上
研发创新 才有了现在的技术成果
照这么说的话
如果获得全部的EXA-DB
联邦与维甘的力量对比将会逆转
如果成功获得它
对伊泽尔坎特大人的计划而言
无疑是一个巨大的贡献
那个EXA-DB现在在哪里？
不得而知
我们只知道
它被藏在这个宇宙中
某颗无名小行星上
我们曾一度发现那颗小行星
但最后失去了它
现在联邦和维甘
应该找它找红了眼
但事关机密 双方都行事低调
特务部队暗中进行的EXA-DB调查工作
从今后起由本队负责
这就是伊泽尔坎特大人下达的
新的指令是吗？
是的
雷伊尔从现在起
负责组编专门搜寻EXA-DB的特务队
并进行指挥
是 一定不负您的期待
芙拉姆
在
这在维甘军中也是最高级别机密
哪怕是泄漏给同胞
也会根据泄漏机密罪 被判处极刑
在下铭记在心
但现在最重要的是
成功完成眼前的作战任务
出发
如果不想让这场战争迎来悲剧性的收场
就必须确保EXA-DB安全
或将其毁灭
你们有AGE系统在手
或许能够创造奇迹
影像到此结束
被诅咒的秘宝 EXA-DB
这世上真有这种东西？
得到它的人将把宇宙置于掌控中
必须尽快找到EXA-DB
EXA-DB…
会在哪里呢？
怎么了？
索敌系统发现反应
舰船后方 舰艇1 机动战士15
很有可能是维甘！
还不快出来 高达
最大战速甩掉它
请稍等 前方也发现反应
这边也很可能是维甘！
协同夹击吗
舰长 准备光子爆破炮
快！
诶？
要想突破这个包围圈 只有这样做
比约定时间提前了
萨那伦多 太贪功了
不管那么多 阻击敌人
杰哈特·葛雷德
Ghirarga 出击
舍利奇·阿比斯
Cnanche-CUSTAM 出击
护卫舰船是最重要的 明白吗吉欧
只需要保证光子爆破炮发射就可以
不要离开天神号太远
是
吉欧·明日野 出击
敌方机动战士 进入射程！
全炮门打开 开始炮击
啊 还有那么多敌人
镇静 就这样
别忘记布置弹幕
是
我和乔纳森去应付背后来敌
奥布莱特先生和德雷克
跟吉欧一起迎击前方来的敌人
明白
来了 能感觉到
是他 杰哈特·葛雷德
真是给面子啊 高达
高达去了对面？
杰哈特休想与我抢人头
那是机动战士吗？
好…好大
别挡道 杂兵
乔纳森！
我没事
那家伙
X-R发射器
是你发挥作用的时候了
什么
比之前的机型更快了啊
是高机动型吗
敌人是X-R
但是要论速度…
Ghirarga不会输给你
可恶
上钩了
缆索上！
什么
有你的 比上次见面时更厉害了
吉欧 离天神号太远了
回来
你想去哪儿 高达
明日野老司令 您去哪儿？
敌人的目的是活捉高达
我也出击
听到吗 奥布莱特先生 德雷克
快带吉欧回来
我这边正忙着呢
该死 数量太多了
这样坚持不长
得先干掉其中一个
打开突破口
哼 难不成认为我好对付？
但是
明枪易躲暗箭难防
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
为活捉高达
维甘主力部队终于开始行动
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
被夺走的高达
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三个人的命运成就历史
以前 银杯条约规定
所有武器都必须被废弃
但是 在条约的背后
武器数据被非法保存了下来
这就是EXA-DB
穿越时空
我们的青春
那段经典的情歌
在BD上崭新面市
超时空要塞MACROSS
可曾记得爱 高清数码版