ここが　ヴェイガンの基地…
違う
ここはヴェイガンそのものだ
お前は…
ようこそ　ヴェイガンへ
物珍しいかな？
敵とは会話できんというわけか
まあ　よい
見るがいい
ここが火星圏最大のコロニー
セカンドムーンだ
取り残された者たちの強い思いが作り出した
ヴェイガンの象徴
私は地球を取り戻すために
最強の軍隊を作り上げた
技術力　兵の士気
組織としての結束力
どれを取っても最高ランクと言える
不思議に思うか？
火星に取り残されただけの民がなぜ
これほどの軍事力を持つことができたのか
準備が整いました
捕虜の身柄はこちらでお引き受けします
いや　その必要はない
私が預かる
この者は特別な存在だからな
はっ
どうだ？
分析中です
現在　ＥＸＡ－ＤＢに内臓された情報から
ガンダムの新型を生み出す
可能性のあるデータを検索しています
新型だと？
聞いておられませんか？
ヴェイガンの技術を加えた
新たなるガンダムを生み出せと
イゼルカント様のご指示です
ガンダムですらも生み出せるものなのか
ＥＸＡ－ＤＢ…すごいものだな
旧国家戦争の大いなる遺産
禁断のテクノロジーです
戦争はそれ自体愚行であったが
皮肉にもそれによって
科学技術は極限まで
高められたということか
その時代は
モビルスーツ１つを取ってみても
今とは比べ物にならなかったと聞いています
パイロット１人が数百機のユニットを
コントロールできたと
それ以上の大量破壊兵器も
戦争のためのあらゆる技術が
収められていたといいます
発見されたのは膨大な情報の中の
ほんの一部なのだな？
はい
それが今のヴェイガンの技術を形成したのです
だとすれば　もしすべてを
手に入れることができたらどうなる？
おそらく　この戦争…
終わるというのか？
それほどまでのものとは…
呪われし秘宝  ＥＸＡ－ＤＢ
警護はここまででいい  下がれ
はっ！
その子なのですね
地球圏で捕らえたという少年は
こ…この子は…
気が付いたか
にらんでも事態は何も変わらんよ
私が指示すれば
数秒後には君の命はなくなる
僕をこんな所まで連れてきて
どうする気！
やっと口を利いたな
君には地球圏の代表として
見届けてもらう
ヴェイガンの世界をな
しかし今日は着いたばかりだ
部屋を用意させた  ゆっくり休むがいい
こっちよ
お世話係のマリーよ　よろしくね
お世話係？
さあ　着いたわよ
ここよ
あれ？  あなた…
だからこの部屋を使っていいわけね
何が？
そっくりなのよ　あなたの顔
顔？
これ…
それはイゼルカント様のお坊ちゃん
ずっと前に亡くなったらしいのよ
あなたを特別扱いするわけだわ
あらっ　そうでなきゃ普通
捕虜をこんな部屋に泊めないわよね～
さあ　その服脱いで
着替えた　着替えた！
僕をどこへ連れていくの？
君はなぜ我々が地球連邦に
戦争を仕掛けたか
その理由が分かるか？
地球を奪うつもりなんでしょ？
地球を奪う？
奪うのではない　取り戻すのだ
我々はどんなことをしても
ふるさとである地球に帰ると誓った
人としての尊厳を取り戻すために
でも　多くの人たちを殺した
どんな理由があったって
そんなことをしていいはずがない
お前に分かるか
死の宣告を受けて
それでも生きていく人々の苦悩が
火星圏　夢の新天地…
だが　それは幻想だった
テラフォーミングの失敗と
磁気嵐が生み出したマーズレイにより
死の病がまん延する場所となってしまった
火星圏の民は死の恐怖と闘いながら
子をつくり  人の歴史をつないでいる
いつか　地球に帰りたい…
その願いを胸に抱きながら生きている
だから我々は戦うことにした
地球というふるさとを取り戻すために
それが我々の戦う理由だ
理解できるか　お前に
でも　それでもヴェイガンは…
これを持っていけ
何？
ＩＤカードと連絡用端末が入っている
それさえあれば町の施設を利用したり
必要なものを購入できる
お前にはここで降りてもらう
心配するな  あとで迎えに来る
キオ
ここでヴェイガンを知るのだ
お前たちが憎んでいる敵の本当の姿をな
それと言っておくが
お前は監視されている
逃げようとしても無駄だぞ
待て！
こういうことはやめろって言ってるだろ！
痛てっ…
ほらよ
ありがと
お前　よそ者だよな？
痛っ！
だらしねぇなぁ
こんなの　かすり傷だろ
これでいいぜ
ここは…
俺ん家だよ  遠慮はいらない
危なかったな
この辺もいろいろ大変なんだ
みんな　必死で生きてる
悪く思わないでくれ
どうしたの
寝てろ　ルウ
誰？
僕はキオ　キオ·アスノ
キオか　私はルウ　ケガしたの？
でも　大したことない
大丈夫そうだな
いろいろありがとう  君は…
俺はディーン　よろしくな
何？
なかなかいいかも
ねえキオ  一緒にご飯食べていかない？
お話しよう
ルウ！
お兄ちゃんお願い  外の話が聞きたいの
いいでしょう？
僕ならいいけど
えっと～あのさ
キオってどこから来たの？
ちょっと遠いとこ
学校とか行ってるの？
どんな学校  何を教えてくれるの？
キオって　どんなスポーツが得意？
え～っと…
いいな～私も行きたいな
みんなで話したりケンカしたり
そんなの楽しいだろうな～
君は学校行ってないの？
それは…
お前！
お兄ちゃん
知ってるでしょ？
この病気は寝てないとダメだから
病気って…
マーズレイのせいさ
イゼルカント様
あの少年はガンダムのパイロットです！
情報収集のためにも尋問すべきなのでは！
まだ　そのときではない
しかし　急がねば！
私に任せておけと言っている
はっ
で　そっちはどうなんだ？
そっちって？
だから　お前のコロニーでは
マーズレイの影響はどうなんだ？
えっと…
言いたくないか
まあ　いいさ
あいつ　もう長くないんだ
もって　あと３か月
不公平だよな…
何も悪くないのに死ななきゃならないなんて
病気　そんなに重いの？
なんとかしてあげられないの？
なんとか？　薬があっても
俺たちにまで回っては来ない
それに完全に治るわけじゃない
少しだけ長く生きられるだけだ
そんな…
地球のヤツらは
ぬくぬくと安全な所で暮らしている
俺たちをこんな目に遭わせて
自分たちだけ…
そんなのあるかよ
でも　信じている
イゼルカント様が俺たちを
地球に帰してくれる日が来るって
行ってみたいよなぁ　地球
僕　そろそろ行かなきゃ
そっか
ありがとな
妹のあんな楽しそうな顔
久しぶりに見たよ
だけどさ
これ以上俺たちに関わらないでほしいんだ
友達とかできるとさ
あいつ自身つらくなるだけだから
でも…
お兄ちゃん！
なんでもう来ちゃいけないの？
私だって
もうすぐ死ぬことぐらい分かってる！
ルウ！
だけど…だけど
もっといろんな人に会いたい
いろんな場所に行きたい
それがいけないことなの？
まだ分からないのか！
楽しい場所に行っても
誰かと知り合っても
それはすぐに終わるんだ！
別れるのがつらくなって
死ぬのが怖くなるだけなんだ…
それでも　いいんだ
それでも　いいから
少しだけでもちゃんと生きたいんだよ
ちゃんと生きてみたい…
また　キオと話したいよ
もっと　いろんなこと話したいんだ
この火星圏がどんな所か分かったか？
人は愛する者を思い
家族にぬくもりを求める
ここではそんな純粋な気持ちですらも
踏みにじられる
ヴェイガンの民は失うことの恐れから
愛するという感情を
押し殺して生きている
でも　ディーンたちは…
お前が出会った少年たちのことか
確かに子供の頃は皆
人間的な感情を持っている
しかし　成長するにつれ人を愛さなくなる
家族にも恋人にも執着しなくなる
人を心から愛することを
恐れるようになるのだ
聞こえるか？
人としての感情を
奪われてしまった民の叫びが
我々は死ぬことが悲しいのではない
人として生きられないことが悲しいのだ
お前には伝えておこう
私の真意を
これはただの戦争ではない
私はこれまでの攻撃すべてにおいて
生き延びるチャンスを与えてきた
生きることの意味も知らずに
過ごす地球種に
私は問うてきたのだ
生きる意志を
生きる価値があるかどうかを
納得できん！
イゼルカント様はあの少年に
心をお許しになり過ぎておられる
確かに　いくら子供とはいえ
敵のパイロットですからね
監視を怠るな
いざとなれば　あの少年の命
我々の手で…
はっ！
あなた　私はあの子がロミに見えて…
分かっている  運命のいたずらというものか
どうなのです？
ドクターに言われた
残り時間はあと６か月だそうだ
そうですか…
なんとしても持ちこたえねばな
エデンの扉をこの手で開かねばならんのだ
そのために私たちは生きてきたのですから
ロミを亡くしたあの日から…
すぐに別れが来るんだ！
死ぬのが怖くなるだけなんだ…
それでも　いいんだ
それでも　いいから
少しでもちゃんと生きたいんだよ
ちゃんと生きてみたい…
分かるか？　キオ
我々は死ぬことが悲しいのではない
人として生きられないことが悲しいのだ
ガンダムの鹵獲によって
連邦軍の戦力増強計画を
阻止することができました
プロジェクト·エデンは
ファイナルフェーズに移行します
時は満ちた
私はすべてを懸けてきた
覚えているか？　ゼハート
お前にこの計画を話した日のことを
一度たりとも忘れたことはありません
人のあるべき姿を取り戻す
その高き志こそ
私が戦う理由です
そうか　頼んだぞ
お前の力当てにしている
はい　イゼルカント様
状況は？
はっ
間もなくパーツの高速成形に入ります
ヴェイガンが造り出す新たなるガンダムか
キオの前に現れた父の姿
脱出を試みるなか
キオは悲しい別れに涙する
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
逃亡者キオ
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる