シャナルアはスパイだったんだよ！
キオ
死んじゃダメだよ…
どんなことがあっても…
歯　食いしばって
必ず　生き残るんだ…
シャナルアさん
爆破までの時間が３０分とは
長すぎませんか
下手をすれば　敵に…
味方の安全な避難を考慮してのことだ
しかし！
設置したことを敵に感づかれないように
かく乱する
はっ
すべて　イゼルカント様のお考えに従うまでだ
火星移住計画…
その失敗によって火星圏に取り残された人々は
独立国家ヴェイガンを名乗り
地球連邦政府に戦争を仕掛けてきた
その戦いが始まってから
すでに７０年という時が過ぎようとしていた
ゼハートは手はずどおりに
やっておるのだろうな？
ゼハート隊　爆弾付きの設置完了したようです
そうか
では　我らの勝利は目前であるな
これぐらいで騒ぐな  それでも艦長か！
すっ　すみません！
機関制御システムに異常表示
推力　低下中！
オトロ　どうなってるの
えっと…
こちらも状況確認をやっているんだけど…
このままでは　高度が保てません！
一旦　基地に入港するというのはどうでしょう
バカ者！
この状況で基地に入っている場合か！
ですが…
システム統括
サブシステムを立ち上げ姿勢制御を最優先！
機関担当  その間に異常箇所を洗い出し
直ちに問題を解消しろ！  急げ！
了解！
アスノ元司令
モビルスーツデッキから支援要請が
どこも手いっぱいだ  はねつけろ！
左舷第２区画にダメージ表示！
第２応急班を向かわせろ！
はい！
なんて数だ！　くそっ！
各応急班　被害箇所の報告を！
司令部より  作戦命令受信中
複合作業に入ります
しっかりと目を開け
私がいても足手まといなだけで…
本当にそうか
皆をよく見てみろ
サブシステム担当
姿勢制御系のチェックを最優先！
兵装の供給電力だけでも回復させてよ！
ダメだ！
電源の供給は
航行システムの方が優先だって！
だって
反撃できないんじゃしょうがないだろ！
医療班は第４ブロックへ向かってくれ
お前は艦長になろうとして努力していた
この数日　ろくに睡眠も取らず
艦の状況に目を通してきたんだろう？
アスノ元司令…
オトロ軍曹！
生命維持システムの予備電源を
航行制御関連にまわしてください
ここは地球の大気内ですから
多少の時間ならば問題ないはずです
それと　エイラ曹長
武器の一部は統合管制システムを経由せずに
直接入力で攻撃可能です
その方法なら
電力配分を最小限に抑えても使用できます
なっ　何か？
さあ　すぐに動け！
生命維持システム　電力カット
主砲の直接入力を許可する
エイナス少佐
最初から艦長らしく振る舞える者などいない
課せられた責任を果たしていくしかないのだ
はい！
艦長
アルグレアス総司令です
アルグレアス
司令　お久しぶりです
私がいながらこんなことになってしまい
面目ありません
私は司令ではない
それで　戦況は？
基地内に侵入した敵はほとんど撃退しました
これより撤退する敵の追撃に移ります
撤退？
そんなにたやすく敵が退いたのか…
シャナルアさん…
赤いモビルスーツ
なぜだ！
なぜ　お前たちはシャナルアさんに
あんなことをさせたんだ！
パイロットは子供か
お前たちがシャナルアさんを
スパイにしたから
こんなことになったんだ！
スパイは人類が戦争を
覚えた時代から存在している
それをとやかく言われる筋合いはない
戦争はゲームではないのだよ　坊や
人の弱みにつけ込んで  許さないぞ！
この力は…
しかし　私とて！
おじけづいたか
いや　こいつら何かおかしい
どういうことです
積極的な行動に出ないんだ
何か俺たちの注意を引いて
時間稼ぎをしているようにも見える
まさか！
アルグレアス！
遺棄された敵モビルスーツを調査しろ！
まさか何か仕掛けられているとでも？
確かに　敵が簡単に退き過ぎか…
しかし　基地内にはどれだけ遺棄された
敵モビルスーツがあるか…
いや　何かあってからでは遅い
すぐに調べろ！
はっ
外では戦いしてるの？
怖いよ　ウェンディおねえちゃん
大丈夫
泣かないの　男の子でしょ
男の子　男の子！
み…見つかりました！
敵モビルスーツの残骸の中に
プラズマ粒子爆弾と思われるユニットが
組み込まれていました
やはりか
やられたふりをして
基地内に爆弾入りのモビルスーツを
機体ごと放棄したのだ
となれば  １つではないはずだ
プラズマ粒子爆弾
固有の電磁スペクトルを探れ！
センサー感度を最大にしろ！
はっ！
しかし　敵はなぜ
すぐに爆破しないのでしょう？
あのときも　そうだった
ノーラのときも
エネルギープラントを直接襲わず
コロニーがじわじわと
崩壊するような攻撃をした
まるで生き延びるチャンスを
与えているかのように…
我々を試しているとでもいうのか
答えにたどりつけるかどうか…
スペクトル解析の結果　出ます
同様のパターンを発見！　６か所！
６つもか
透過モニターで爆弾内部の原子時計を発見！
予測が正しければ残り１０分で起爆
振動センサーはありませんが
強引に取り外すと爆発します
時間内にいくつ外せる
３つが限界です！
よし！　残りはモビルスーツごと外に運び出す
モビルスーツ隊に連絡しろ！
はっ！
厳しい状況だな
このウロッゾよりパワーが勝るとは…
くそ～！
キオ！
ロストロウラン基地内に
プラズマ粒子爆弾が仕掛けられた
これよりアビス隊は
全員で爆弾入りモビルスーツの
除去に当たる　いいな！
待ってください！
もうちょっとなんです！
もうちょっとで倒せるんです！
隊長　やらせてください！
反応が遅い！
冷静になれ　キオ！
敵にとどめを刺すことだけが
パイロットの仕事じゃない！
シャナルアは
お前にそんなことを教えたのか！
私が教えるのは相手の倒し方じゃない
生き延びるための身の守り方
今　敵のプラズマ粒子爆弾が爆発すれば
基地は全滅だ　みんな死んでしまうんだ！
分かるな？　キオ
分かりました
気付いたか
しかし　見つけられるかな？
これで　５個を除去しました！
あと１つか　残り時間は？
３分です！
間に合うか…
まだ終わってはいない
最後の１つが発見できません
本当に場所は合っているんでしょうか？
検出されたポイントは
その座標で間違いない
しかし　モビルスーツの残骸など
見当たりませんが…
モビルスーツ以外に
何か変わったものはないか？
やはりありません
どういうことなんだ
聞こえるか　キオ！
聞こえる　じいちゃん！
残りはあと１つ
タイムリミットまで２分だ
このまま爆弾が見つからなければ
基地は全滅する
たった１個の爆弾で？
電磁注入されたプラズマが解放されれば
膨大な熱量で発生した爆風で
エネルギープラント群が誘爆しかねない
そうなれば　基地は終わりだ
そんな…
キオ　捜せるな？
やってみるよ　じいちゃん
頼んだぞ
キオ君がＸラウンダーとはいえ
そんなことまでできるものなのですか
キオには大きな潜在能力が眠っている
かつて感じたことのないレベルのな
後を追うぞ！
行き止まりじゃねぇか！
隔壁にカムフラージュされていたとは…
外に運びます
急ぐぞ　あと６０秒だ
はい！
すごい！
やりやがった！
まだだ！
俺たちが盾になる！
先に行け！
頼むぞ　キオ！
もう間に合わない
キオ　やれるさ
お前はいい子だ
いけ～！　僕は　やれる～！
システム　問題ありません！
基地の損害　軽微！
やった～！
すべて除去されたか…
失敗しおったか　ゼハート
イゼルカント様に甘やかされた小僧が
作戦は中止だ　撤退する！
敵　撤退していきます！
よくやったぞ　キオ
はい
ルナベースを拠点とした
敵軌道要塞への攻撃作戦が
計画されています
更にルナベースではＡＧＥシステムが
改良可能かを調査する準備も
整っているそうです
ＡＧＥシステムを？　今更か
私がさんざん提案しても
はねつけられていたのだがな
軍の技術が
アスノ家に劣っているとあっては
面目が立ちませんからね
軍と政府のプライドが
最善の判断の妨げになってきました
それが　どういう風の吹き回しだ
ビッグリングの件で
上層部はかなり危機感を
募らせているようです
そんなところだろうな
ディーヴァにはガンダムＡＧＥ３および
ＡＧＥシステムから切り離して使用できる
ＡＧＥ１フラットタイプを
積み込んでいます
ＡＧＥ１か　懐かしい機体だな
司令の機体ですね
そうだな
ただし　少し気になる点が
ガンダムに関しては連邦のエースパイロット
ジラード·スプリガン大佐の管理下に
置くとの報告が来ています
誰がそんなくだらん指示を
月に着いたら　私が話す
ガンダムとＡＧＥシステムの価値を
今更ながら
連邦軍が認めたということでしょう
いよいよ宇宙に戻られるわけですね
望んでいるわけではない
ですが司令は  おとなしく地球にいることも
望んでおられないのでは？
キオ
じいちゃん
じいちゃん…
シャナルアの件はお前のせいじゃない
それに　生き残っていたとしても
スパイ行為は死刑だ
そんな…シャナルアさんは
仲間だったじゃないか！
キオ　これが戦争なのだ
じいちゃん…
こんなに悲しいのに
それでも戦わなきゃならないの？
いいか
悲しみから皆を守るためには戦うしかない
それがガンダムに乗る者の使命だ
じいちゃん…
さあ　発進準備に掛かるぞ
イゼルカント様  お聞きしたいことがあります
何か
イゼルカント様は
地球種に故意に猶予を与え
試しておられるように思えます
なぜ　そのようなことを？
ゼハートよ
私は常にヴェイガンのことを思っておる
それ以上　語る必要があるか
いえ
誰だ？
フラム·ナラ  セカンドムーンより
プロジェクト·エデンに参加すべく
着任いたしました
聞いていないが
ザナルド様より
ゼハート様のサポートをせよと
余計なことを
悪いが　私は必要としていない
ゼハート·ガレット　どれほどの男か
外部電源から内部電源に切り替え完了
自動カウントダウンシーケンス　開始
ディーヴァ打ち上げまで  ３００秒
司令  ディーヴァの目標軌道確保のため
陽動作戦を開始します
周辺の敵を引き付けている間に
ディーヴァは
月周回軌道の遷移を行ってください
分かった
しかし　地球軌道まで
ヴェイガンに押さえられてしまうとはな
それどころか  今や地球上の４０％は
ヴェイガンの制圧下にあります
敵の力がここまでとは…
本当の戦いはこれからだ
宇宙へと旅立った艦を襲う海賊たち
そこには意外な出会いが待っていた
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
宇宙海賊ビシディアン
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
ガンダムＡＧＥ３は
コアファイターと換装マシンの
ドッキングによって
その形態を変えることができる
新型機体Ｇホッパーとドッキングすることで
ガンダムは高速ホバー形態
ＡＧＥ３フォートレスになるんだ