このワイルドでゴージャスな香り…
最高だ
そして　最高が似合う最高の俺
決まった
スペースコロニーへの移民が始まって
数百年が過ぎた宇宙時代
地球圏の覇権を巡る戦争は終わり
平和な時代が到来するかに思われた
しかし　その平和ははかなくも崩れ去った
突如出現した正体不明の敵によって
１つのコロニーが崩壊したのだ
これが１００年の長きにわたる
新たなる戦いの幕開けとなる
これで　よしと
ハロ　ＰＣモードだ
了解　了解
何をしてるの　フリット
これまでの戦闘で集めた全データを
ＡＧＥシステムに転送するんだよ
準備はいい　バルガス
いつでも来いじゃ
そんなことができるんだぁ
これも  大切な仕事の一つさ
仕事だなんて軍人みたいなこと言って…
戦闘か…
ノーラ  なくなっちゃったんだよね
俺たちこれからどうなっちゃうのかな
父ちゃんと母ちゃん  今頃どうしてんだろ
だったらさ　聞きに行こうよ　艦長に
グルーデックさん
実は僕たち
グルーデックさんに聞きたいことがあって…
ほかのクルーに聞け
何あれ　感じ悪っ
そう…でも　しかたないわ
艦長はお忙しい人だから
俺たち　これからどうなるの
この艦は現在補給のため
ファーデーンに向かっている
到着は７日後
連邦軍に保護されたノーラの人たちは
トルディアに移送されたって聞いてるから
ファーデーンでトルディア行きの艦に
乗り換えるといい
艦のチケットは軍の方で手配するわ
ご両親とも連絡を取ってみる
ほんとに
よかったな　ディケ
そんなひと事みたいに…
フリットだって　行くんでしょ
何なんだ　これは
一体　どうなっている
どうしてここはノーラじゃない
いつの間に出航した
戦闘があったってのは本当か
っていうか　お前ら　誰だ
ウルフ·エニアクル
知ってる人？
有名人だよ
モビルスーツを使った
グランプリレースの元スター選手
連邦軍に入ったって聞いてたけど
この艦に乗ってたんだ
挨拶が遅くなりまして申し訳ありません
自分は本艦の航行統括を務める…
男の自己紹介なんて聞きたくない
君のは詳細に聞きたいけどな
お断りします
ミレースさんだよ
そうか　じゃあ　これからは
ミーちゃんと呼ぼう
お断りします
ところで　どうして子供たちが
軍艦に乗っている
ここはいつから保育園になったんだ
保育園
彼らはノーラで保護した子供たちです
いきなりＵＥに襲われたもので…
そうか
それで慌てて逃げ出してきたというわけか
なるほど
ところが  ただの子供じゃありません
このフリットは
人類で初めてＵＥを倒してみせたんです
自分で造ったモビルスーツに乗ってね
何
笑えないジョークだ
う…うそじゃないよ
まったく　ヒーリングスリープから
目覚めてみれば　これだ
一体　どうなってやがる
我々もノーラで急遽この艦に乗るよう
命じられたのです
詳しくはグルーデック艦長に聞いて…
グルーデック
誰だ　それは
いつ代わった
いや　いい　答えるな
そのグルーデックとやらに
直接問いただしてやる
な…なんなの　あの人
だから　ウルフ·エニアクルだよ
グランプリレースの元スター選手
周りに敵なしと悟るや
鳴り物入りで軍に入隊した変わり種でね
動物的な鋭い勘と正確無比な操縦技術で
白い狼の異名を持つ  連邦軍のエースさ
ほんとに　そんなすごい人なの？
しっかり働いてるかね
メカニックマンの諸君
また来た
こいつが俺の乗る新しいモビルスーツか
いい機体だ
違うよ　これは僕のモビルスーツ
ガンダムっていうんだ
そうか
なら　俺が頂こう
なんでそうなるんだよ
なんだ
どうした
俺がなんて呼ばれているか知ってるか
白い狼？
そうだ
つまり　白いモビルスーツは俺のもの
すなわちそこにあるガンダムとやらも
俺のマシンというわけだ
だから　なんでそうなるんだよ
それは
俺がこの艦のモビルスーツ部隊隊長様だからだ
隊長
誰がそんなことを…
グルーデック艦長だ
たった今　艦長殿本人より
じきじきに辞令を賜ってきたところだ
まあ　俺の実力をもってすれば当然だがな
失敗人事だ…
というわけで
ガンダムは俺のものだ　分かったか
分かりません
不満か
当たり前でしょ
なら　勝負といこう
勝負？
そうだ　これから俺とお前で
モビルスーツに乗って１対１の模擬戦を行う
俺が勝った場合はガンダムを頂く
万が一俺が負けた場合は
きっぱりと諦めてやろう
どうだ
ガンダムはおもちゃじゃないぞ
知っている　兵器だ
フリットったら
軍人気取りで張り合ったりして…
どうする　最初から負けを認めて
断ってもいいんだぞ
いいわ　受けて立ちましょう
エ…エミリー　なんで勝手に
ガンダムを取り上げられれば
軍人みたいなことやめてくれるかもしれない
お嬢ちゃんの方が度胸があるようだな
さあ　どうする　坊や
いいよ　受けて立つ
決まりだ
モビルスーツ射出口展開
ガンダム発進後
ジェノアスカスタム発進します
ほんとによかったんですか  艦長
訓練にはなる
行こう　ガンダム
ガンダム  左舷ショット２より発艦
ＭＳカタパルト部署
エントリー·シーケンス開始
射出管制システム  ガンダムとのリンク確認
シンクロトロンスキャン
アクセル１からアクセル４  稼働
ゲイジング完了　各項目　正常値
ロータリー·アクション·シーケンスに移行
カタパルト要員作業司令所に退避
気圧調整システム作動
デッキ内の気圧は変化なし
射出シーケンスに移行
カタパルト射出線  最終確認
射出方向にメテオライトデブリ　発見できず
ショット２カタパルト射出に支障なし
発艦準備　完了
フリット·アスノ  ガンダム　行きます
勢いだけは一丁前だな
続いて  ジェノアスカスタム
発進準備に入ります
了解　了解
警戒中域内に友軍機ガンダム
相対距離に留意せよ
ショット１　発艦準備　完了
ウルフ  ジェノアスカスタム　出るぜ
約束を忘れるなよ
僕は負けないよ
勝負はこのマーカーショットによる模擬戦だ
当たっても実際に壊れたりしないが
被弾によるダメージは
コンピューターが判定する
制限時間は３０分
それまでにより多く相手に弾を当てて
ポイントを稼いだ方が勝ちだ
何か質問は？
ないよ
それじゃあ　そろそろ戦闘開始だ
どっちが勝つんだろう
普通に考えれば  ウルフじゃろうな
だよね
じゃが　あるいは…
準備はいいか
いつでもいいよ
レディー　ゴー
始まった
いけ　ウルフ
負けるな　フリット
どうした　どうした
狙いが甘いぞ
な…何　今の
言い忘れていたが
被弾すると一瞬だけ　電撃が走る
まっ　下手くそに対する
お仕置きってやつだな
そんな言い方…この
当たらない　なんで
フリット
このままじゃ
フリットがいいとこなしで負けちゃうよ
何をしておる　フリット
もっと相手の動きを見るんじゃ
相手の動きを見る
そうだ…僕はＵＥ相手にだって
やれたじゃないか
見てるだけじゃ戦いには勝てないぜ
な…何ぃ
やった  やったよ
いいぞ  フリット  いけ
な…なんじゃ
別に
やるなぁ　あいつ
すごいわ　フリット
生意気な口を利くだけのことはある
ガンダムは僕のモビルスーツだ
そろそろ本気を出させてもらおう
望むところだ
敵
これがＵＥか
ガンダム　ジェノアスカスタム
ＵＥらしき敵機と接触
交戦状態に入りました
総員　第１戦闘配備　急げ
総員　第１戦闘配備  第１戦闘配備
何しとる　エミリー
そ…そんな…フリット
くそっ　マーカーショットじゃ…
バルガス  ドッズライフルを射出して
分かっておる　今作業中じゃ
来るぞ
お前は下がれ
ウルフさんこそ
何
僕はＵＥと戦ったことがあるんだ
ガンダムなら　やれる
いける　今ならノーラのときみたいに
ビームダガーで
あいつ…
何をするんだ
黙れ
もう少しで倒せるところだったのに
いいから黙れ　動くな
向こうを見てみろ
フリット　応答して
フリット　ウルフ
どうした　状況を報告しろ
それがガンダムとジェノアスカスタム
それに　敵モビルスーツ型の反応が消えました
消えた？
艦長　今すぐ本艦を向かわせましょう
ディーヴァは現状を維持して待機だ
艦長
状況が分かっていない所に
この艦を行かせることはできん
周辺の警戒を優先させろ
どういうことなの　おじいちゃん
フリットたちの反応が消えたって…
落ち着け　エミリー
今はフリットを信じて待つんじゃ
これから　どうするの
今の装備じゃ
まともに戦うことすらできねぇ
幸い向こうには
気付かれていないみたいだからな
このまま黙って　やり過ごす
どういう仕掛けか知らないが
これだけ近づいても
あの巨大艦を探知できない
今は待つしかねぇよ
ウ…ウルフさん…
分かっている　だから動くな
バカ野郎
ウルフさん
お前はディーヴァに戻れ
だいたいの位置は分かってるだろう
でも…
お前のためじゃねぇ
早く敵艦の存在をみんなに伝えろ
行け
見せてやるよ　白い狼の腕前ってやつを
索敵システムに反応
友軍信号　ガンダムです
回線をつなげ
フリット　聞こえる　応答して
ミレースさん
フリット
ドッズライフルを射出して
何やってんの　早く
バルガス　出せるな？
いつでもオーケーじゃ
よし　ドッズライフル　射出
フリット
みんなは来ないで
敵がいるんだ　ものすごい数が
敵？
ものすごい数って…
ガンダムの向かった方向へ進路を取れ
ちょっとかっこつけ過ぎたかな
あれは…
ガンダム
なんで戻ってきた
ディーヴァには伝えてきましたよ
とはいえこの数が相手じゃ…
あれだ
貸せ
何を
き…消えた
よく分からんが　助かったようだな
ありがとうございます　ウルフさん
前もなかなかやるじゃないか
やれやれ　派手にやってくれて
直す　こっちの身にもなってくれよ
めったなことは言うな
今回はかなりやばかったらしい
パイロットはいつも命懸けなんだ
だから　平気だってば
よく言うぜ  泣きそうな顔してたくせに
それで俺は言ってやったんだ
「男なら諦めるな  まだチャンスはある」…
言ってないでしょう　そんなこと
だいたい僕はディーヴァに状況を伝えたあと…
ウルフさんを助けるために戻って…
聞いてる  ウルフさん
どうやら敵は  レーダーと光学センサーから
探知されない仕組みを持っているようだ
見えざる傘というわけだな
つかめてきたぞ  ＵＥの正体が
こぼれ落ちた涙が  今日も星になり
静かに見守ってる
次の時代へ受け継がれてく
宇宙をそっと抱きしめた
終わらない痛みの奥で
動きだす儚い希望は
行くべき道を  示し導いている
君の中の英雄が
未来の君を目覚めさせる
壊して生まれ
生まれてはまた還る  進化をして
繰りかえし 変わっていくよ
恐れないで
光失っても
想い繋げるその笑顔に
逢える日まで
新たなる大地ファーデーン
不思議な少年との出会いが
フリットの運命を変える
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
魔少年
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
三つの運命が歴史になる
ＵＥはモビルスーツによく似ている
詳しいことはまだ謎に包まれているんだ
極秘の調査資料によると名前はガフラン
ドラゴンのような
不気味な形態になって移動する
手ごわい相手なんだ