いいか
ディーヴァに対して挟撃を仕掛ける
二方向から同時に強襲し
獲物を誘い出す作戦だ
ザナルド　功を焦り過ぎだ
逃がさんよ　ガンダム！
アスノ元司令　どこへ
敵のねらいはガンダムの捕獲だ
私も出る！
このままじゃもたない
私の方が倒しやすいとでも思ったか
攻撃方法はビームや剣だけではないのだよ！
一緒に来てもらおうか
貴様らにキオは渡さん！
火星移住計画…
その失敗によって火星圏に取り残された人々は
独立国家ヴェイガンを名乗り
地球連邦政府に戦争を仕掛けてきた
その戦いが始まってから
すでに７０年という時が過ぎようとしていた
なんだ
ガンダム？
フリット·アスノか
じいちゃん！
逃げろ　キオ！
ヤツらは私が押しとどめておく！
そんな！
じいちゃん一人を置いていくなんてできないよ
余計な心配などせんでいい！
お前は逃げ延びることだけを考えろ！
キオ～！
行かせるか！
ここはお前に任せた
あのガンダムは私が追う
何っ
貴様らの相手はこの私だ！
左舷第６区画にダメージ表示
被害状況　確認中！
後方の敵艦
更に速度を上げ接近中！
フォトンブラスターは？
現在  エネルギー充填率　５５％！
充填完了後フォトンブラスター発射で
突破口を開き
最大戦速でこの宙域を離脱します！
モビルスーツ隊の現状はどうなっていますか
アビス隊各機はディーヴァ近傍で交戦中
ガンダムＡＧＥ３は帰投中
ですが
アスノ元司令のＡＧＥ１はかなり先行して
距離が離れています
カール曹長
元司令に撤退の連絡を
アスノ元司令　フォトンブラスター発射後
この宙域を離脱します  戻ってください！
キオは…ＡＧＥ３はどうした
現在帰投中　間もなく着艦予定
よし　ＡＧＥ３収容後
ディーヴァは直ちに離脱しろ
私は引き続きここで敵の攻撃を阻止する！
たった一機で残るつもりですか
ＡＧＥ３を確実に逃がすためだ
私にかまうな！
じいちゃん！
キオ！
キオが転進した  元司令を助けるつもりだ！
そんな…
オブライトさん
あなたに任せる！　キオを止めてくれ！
了解した
デレクはそのままディーヴァを守れ
キオと元司令が戻るまで持ちこたえるぞ！
了解！
モビルスーツ隊はそれでいいな？　艦長！
はい！
フォトンブラスターのエネルギー充填率
７２％！
くそっ！　どうあっても邪魔するつもりか！
落ち着け　焦らずとも
ここで攻撃を続けていればヤツは戻ってくる
なんだと
私には分かる
じいちゃ～ん！
このまま　見殺しにはできんさ
来たぞ！
キオ　なぜ戻った
一人で残るなんて  そんなのむちゃだよ！
ガンダム　捕らえてみせる！
なるほど　お前の言ったとおりだ
少しは見直してやらんこともない
じいちゃんはやらせない！
のこのこ戻ってくるとはな！
今度は逃がさん！
この！
無駄な抵抗はやめろ！
これ以上暴れるなら
次は腕一本では済まさんぞ！
そっ　そんな…
キオ！
ガンダムを抱えたままでは防御もままならん
協力してもらうぞ　ゼハート！
ザナルド…貴様！
私が艦に戻るまで敵を頼んだぞ！
待て～！
まあいい　今回の目的は
あのガンダムを
イゼルカント様に送り届けることだ
キオ～！
ＡＧＥ３が奪われた！
ヤツはディーヴァ後方の艦に向かっている
１８０度回頭し
フォトンブラスターで阻止しろ！
聞こえなかったのか！
ディーヴァ　１８０度回頭だ！
むちゃです！
ここで回頭すれば
前方の敵に狙い撃ちされます！
フォトンブラスターのエネルギー充填率
９０％！
突破を図るならタイミングは今しかありません
ここで回頭してしまっては…
敵にＡＧＥ３を渡してしまうつもりか！
私の指示に従え　艦長！
でも…
艦長
何か企んでいるようだな
ならば　長居は無用だ
ファ·ザードからの砲撃？
いいタイミングだ　フラム！
前方の敵艦　軌道変更！
まさか　撤退？
後方の敵艦も同様です！
フォトンブラスター有効射線より離脱！
照準の再設定…
間に合いません！
ガンダムを…奪われてしまうとは…
キオ～！
なぜすぐに回頭しなかった
あのタイミングなら
まだＡＧＥ３を奪い返すことは可能だった！
しかし
あそこで艦の横っ腹をさらすなど自殺行為です
正面の敵に撃ってくれと言うようなものだ
お気持ちは分かりますが…元司令
今のあなたはいつもの冷静さを失っている
なんだと
元司令にはああ言ってみたものの
俺だって
キオを追いかけたい気持ちはあるんだ
ですが　艦の損傷も決して軽くありません
補給の必要もありますし
すぐに追撃に移るのは不可能です
補給か…しかし　この辺りには
基地どころか　コロニーさえ…
でしたら民間のファクトリーシップに
協力を要請するのはどうでしょう？
現在の航路なら
２～３日中にランデブー可能な艦があります
こんな戦場のただ中にファクトリーシップ？
ひょっとすると　それ
マッドーナ工房か？
はい
なるほど　おあつらえ向きだが
ロディさんがなんて言うかな
とりあえずコンタクトを試みます
艦長　よろしいですね
はい　お願いします
アビス少佐
艦長は正しい判断をした
キオのことは心配だが
あまり気に病まない方がいい
私は判断なんてできませんでした
おろおろと戸惑うばかりで…
だがすぐに元司令の言うとおりに
しなかったのは
艦長自身その指示に疑問を持ったからだろ
迷って当然だ
全員の命が懸かっていた
大丈夫　君はちゃんと艦長をやれている
何も完全な状態にしろとは言ってない！
せめて動けるようにしてくれと
頼んでいるのだ
で…でもこっちももう手いっぱいなんです
貴様にメカニックとしての意地はないのか！
待ってください　アスノ元司令！
物資も人手も足りないこの状況じゃあ
作業の優先順位は
こっちで決めさせてもらわないと
現場はパンクします
だいたい
ＡＧＥ１の損傷がいちばん激しいんですよ
なら私が自分で修理をする
人手はいらん
作業は私一人で十分だ！
一機だけ動けるようにしたって
すぐ追撃ができるわけじゃないでしょう
では何もせずにじっとしていろというのか
フリットさん！
父さん
ユノア
どうしたのよ
そんな感情的になるなんて
父さんらしくないわ
私は感情的になどなってはいない！
うそ　本当はキオのことが心配で
しょうがないだけなんでしょ？
キオはガンダムに乗ることによって
才能を開花させつつあった
ヴェイガンを倒す救世主となる
かもしれなかったのだ
それをみすみす奪われてしまったのだぞ！
理屈でごまかさないで！
みんな父さんの気持ちは分かってる
もっと素直になってよ！
フリットさん…
待ちなさい　あなたたち！
こっちに下りちゃダメって言ってるでしょう！
ダメ～！　ダメ～！
イヤ～！人が足りないって言ってたもん！
ルッカもお手伝いするんだもん！
僕も～！
僕も！
遊び場じゃないぞ～！
すみませ～ん
こら　あなたたち！
イヤよ～！
待ちなさい！
捕まえた～！
いや～ん！
いい？　これも重要な仕事よ
遊びじゃないんだからね
はい　了解であります！
お前　強いな
何？
強ぇな
どういう意味？
キオのこと心配じゃないのか
幼なじみなんだろ？
キオは必ず帰って来るもの
どうしてだか分からないけど
私　分かるの
そっか  すげぇんだなお前たちって
そう？
今回はザナルドの功績だったな
ゼハート様
兵から聞きました
ザナルド様はかなり強引な手を使って
ガンダムを奪ったと
ガンダムの鹵獲には成功したのだ
問題はない
しかし…
それより　我が艦の損害はどうなっている？
負傷者に関しては
現在詳細を確認中です
急げよ
レイルからも報告は受けねばならん
我々はこれよりラ·グラミスに戻り
イゼルカント様の指示を待つ
はっ！
戦闘宙域を離脱する際
お前が指示した支援砲撃は的確だった
よくやった
ディーヴァ乗員が入室します
スクリーン　オフ
了解
ララパーリさん
久しぶりだね　フリット·アスノ！
お互いしぶとく生き残ってるもんだ～！
お久しぶりです　母さん
ちょっ　ちょっと！
母さん！
家業をほったらかしにして出ていっちまって
今更「母さん」もないだろ
このバカ息子！
僕はただ…もっと自分自身に
磨きをかけたくて…
じゃあ　ちょっとは腕前の方も
期待していいんだね？
どう　役に立ってんのかい？
いい技術屋だ
そうかい　ならいい
緊急通信です
早速で悪いんだが　我々には時間がない
作業の打ち合わせをしたいんだが
ストップ
その前にあんた宛てに緊急の通信が入ってる
まずは出てやってくれよ
私宛ての通信？
こうやって直接話すのは本当に久しぶりだ
父さん
アセム…
今更
よくも私の前に姿を見せられたものだ！
キオがヴェイガンに
捕らえられたとの情報を得た
我々にはその救出に向かう用意がある
あなたは今正式な軍人ではない
部隊を動かすにも
救出のために態勢を整えるにも
時間がかかるはずだ
その点我々なら
すぐにでも動くことができる
キオのことは俺に任せてくれないか
ふざけるな！
海賊となったお前など信用できるものか！
理由はどうあれ　お前は軍から逃げ出し
家族を裏切ったのだ！
あんたら家族の事情は知らないけどさ
キオって子の救出に関しちゃ
息子が言ってることが
正しいんじゃないのかい？
今は動けるヤツが
すぐにでも動いた方がいいに決まってる
キオはあなたの孫である前に　俺の子だ
行かせてくれ！
父さん！
ガンダムの換装パーツを持っていけ
救出時に使えるはずだ
分かった！
すぐに受け取りの準備をさせる
マッドーナファクトリーシップだ  急げよ！
ロディ　準備だ
はい！
パーツ受け取りは３０分で済ませろ！
その後　すぐに追跡開始だ！
はっ！
キオ　少しの辛抱だ
俺がすぐ連れ戻してやる
捕らわれたキオははるかなる地
火星圏でヴェイガンの世界を見る
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
ヴェイガンの世界
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
ザムドラーグはヴェイガンの司令官
ザナルド専用機だ　また
赤い機体ギラーガもゼハート専用機
司令官や隊長には自分に合った機体に
乗る自由が許されていることが多いんだ