セカンドムーンに結合
その動力機関を利用し
ラ·グラミスのディグマゼノン砲を再発射する
準備にかかれ
しかし　このように
戦場が混乱した状況では  味方に被害が…
私は計画のためならば
どんな犠牲もいとわない！
やるのだ
はっ！
ラ·グラミス　発射体形に移行！
ラ·グラミスが変形を始めた
どういうことだ？
ゼハート様　一体何を…
イゼルカント様が思い描いたエデンの創造
成し遂げてみせる
大丈夫か？
はい
友軍を支援しつつ前進！
この宙域を
突破するぞ！
ジョナサン　泣くな！
隊長の死を無駄にしたいのか！
このままヴェイガンの戦線を打ち崩す
了解
機関　出力低下！
サブの機関は？
とっくに使ってますよ～！
艦長　つらいのは分かる
だが　今は…
生命維持以外のシステムを
すべて停止させても
最大戦速を維持してください
了解！
モビルスーツ隊は側面に回り込む敵に対処
両軍　入り乱れている
間違っても　味方を撃つなよ
うっす！
私は　何をしようとしているのだ
ゼハート様
ダズ…
あなたと共に戦う者は
あなたと同じ志を持つ者です
自分の信じた道をお進みください
私はお前のエデンへの思いを信じた
ドール
その思いに偽りはないはずだ
どうした？　ゼハート
デシル兄さん！
この俺を陥れたお前が
まさかこの程度で
おじけづいてるわけないよなぁ？
私は…もう　後へなど引けない
私に残された道は
エデンに続く道のみだ
ゼハート様　なんでしょうか？
フラム  ディグマゼノン砲の射線上に
ガンダムをおびき出してくれ
ディーヴァと共に一挙にたたく
ガンダムごと…ですか？
ヤツらの侵入を阻止し
連邦軍の勝機をたたき潰す
この戦いに決着をつけるんだ
ゼハート様　しかし…
分かりました
レイル　私はガンダムをおびき出す
あとの指揮は頼んだぞ　いいな？
フラム！
この命令の意味が分かっているのか？
この命令に従えば　お前は…
戦死した部下の名前くらい
知っておいてやれ
あんなに優しい人だったゼハート様が…
お前は想像したことがあるか？
我々が創り出すエデンの姿を
エデンはあの人のすべて
忘れるな　お前は私にとって大切な部下だ
この戦いが終われば　ゼハート様は
優しいゼハート様に戻る
私は　あの人を…
あの人の優しい心を守りたい
索敵システムに反応！　進行方向に敵艦！
面舵いっぱい！　回避！
敵さんはなんで
急に頑張りはじめちゃったわけ
ディーン…僕は戦いを止める
止めてみせる
絶対に諦めない！
さあ　籠に入りなさい！　死の籠にね！
ガンダム…お前さえいなければ！
僕たちの力は
戦いを終わらせるために使うんだ
黙れ！
何も分かってないくせに！
行け　ビット！
ゼハート様の邪魔ばかりして！
終わりだ～！
キオ　大丈夫か？
父さん！
どきなさい　海賊
あいつは俺に任せろ
父さん！
フラム～！
レイル！　ここに来たらあなたも…
覚悟はできているさ
行きましょう　レイル
エデンのために
なんだ　これ？
何か来る…恐ろしい何かが
どういうことだ！
すぐにオクラムドを呼び出せ！
応答ありません
再度呼び出します！
何を企んでいる？　ゼハート
ヤツらはあのビーム砲を再び使うつもりだ
しかし　あの兵器は
短時間での再発射は不可能なのでは？
戦場であんな変形を行う以上
なんらかの理由があるはずだ
アルグレアス　敵要塞が
セカンドムーンからの供給で
ビーム砲のエネルギー充填を
行っている可能性は？
熱量探知データを見るかぎり
ないとは言えません
しかし  この混戦状態で発射するなど…
まさか！
ヤツらは味方ごと
ディーヴァとガンダムを潰すつもりだ
忘れるな　相手はヴェイガンだ
では　すぐに退避命令を
いや　ディーヴァが前進するかぎり
ヤツらはそこを狙ってくる
よって
ディーヴァをおとりにする！
その他の艦艇は退避させろ！
分かりました
味方を巻き添えにだと？
まさか　ゼハートが？
艦長　これよりディーヴァ乗組員を退艦させる
ディーヴァから退艦って
この状態では敵の攻撃に…
このままでも撃たれる
乗組員の救出はすでに要請済みだ
救出？　この戦況で誰が…
総員　退艦準備！
速やかに第３格納庫へ移動せよ
フリット·アスノ
ＡＧＥ１  グランサ　出る！
逃がしはしない！
大丈夫か？　フラム！
キオ！　アセム！
艦からクルーを脱出させる
敵の注意を引き付けろ！
ディーヴァを捨てるの？
オブライト！　ジョナサン！
遅くなりました　アスノ司令
まさかこのまま宇宙に飛び出すんですか？
司令は脱出艇ではなく甲板で待機しろって
艦長！　あれを…
急げ！　こっちに乗り移るんだ！
俺たちが海賊艦に？
おもしろそうじゃんか
急いでくれ！　敵の索敵システムを
いつまでごまかせるか分からん！
総員　海賊艦バロノークへ移乗！
うまくいったか
ディーヴァ…
長い間　ご苦労だった
さようなら…
私たちの艦
みんなダークハウンドにつかまれ！
ハイパーブーストで敵の射線から
一気に離脱するぞ！
了解
どこにも行かせはしない！
レイル！
くらえ！
何っ！
いいか　敵の旗艦に
我々の脱出を悟られぬよう
ギリギリまで粘って　離脱する
了解！
分かった　じいちゃん！
バカな！　俺が
こんな…こんな～！
レイル！　おのれ～！
俺だって！　隊長の敵だ！
くっ…くそ～！
ジョナサン！
時間だ
みんなダークハウンドにつかまれ！
了解！
今　行く！
オブライトさん　急いでくれ！
こいつだけは～！
落ちろ～！
このザコが～！
今更あがいたところで…
くらえ～！
ハイパーブースト　準備！
イグニッションシーケンス　開始！
キオ　点火と同時に我々も最大出力！
補助ブースターの代わりだ
はい
ディーヴァ…
オブライトさん！
俺のことはいい…
お前たちだけで行くんだ…
そんな…オブライトさん！
お前たちは…生きろ
レミ…やっとお前に会いに行ける…
待たせた…な…
オブライトさ～ん！
ガンダム３機とも射程に捉えています
よし
フラム…フラム
ゼハート様
すまなかった
詫びても許されないことは分かっている
しかし…
ゼハート様　私は…
私はこの計画を成功させ
お前の兄  ドールの魂にも報いてみせる
兄のことはもう…
私はあなたのもとで
戦えたことを誇りに思います
フラム　私は…
ゼハート様
エデンを　どうかその手に
約束する　私は必ず
エデンにたどりついてみせる！
ゼハート様…
撃て～！
ゼハート　貴様～！
連邦軍戦艦  ５隻撃沈
やりましたなぁ
当然だ　私を慕い
愛してくれている者まで犠牲にしたのだ！
必ずたどりついてみせる！
ガンダムです！
な…なんだと！
間違いありません　ガンダムです！
私は…何をやっているのだ！
一体　何を！
ゼハート
ふがいない
しょせん　この程度
兄に勝る弟など…　器ではない
ぶざまな！
しょせん　この程度
器ではない
分かっている！
なんとしてもガンダムは落とす！
この戦いに…
勝利してみせる！
司令！
ファ·ザードから
ゼハート様が出撃されました
何っ！
ゼハート様…
ガンダム～！
ゼハート！
アセム！
ゼハート　味方を犠牲にしてまで
お前は何をやっているんだ！
必ず　やり遂げねばならないのだ
人の感情など　とうに捨てている！
人であることを捨ててまでやる大義に
なんの価値がある！
貴様に何が分かる！
人が人であるためのエデンじゃなかったのか！
エデンに…エデンにすべてをささげたのだ
悔いなどない！
やっと　俺に追いついたな
大したものだ
ゼハート
すべてが　こぼれ落ちていく…
どうして　つかめないんだ…
つかめないものだってある
俺たちは人間なんだから
お前は敵である俺を何度も助けてくれた
戦士である前に　人間だった
やり遂げたかったんだ…
イゼルカント様のなさろうとしたことを
私たちの夢を…
でなければ…私はなんのために生きたのか
分からないんだ…
ゼハート！
お前たちと過ごした
モビルスーツクラブでの毎日
あのとき　私は満たされていた
お前は力を持った私に嫉妬していたのだろう
しかし　本当は…
俺もお前が羨ましかったんだ
俺も…愛する人と子をつくり
お前のように生きたかった…
ゼハート！
完成だ！
やったな！  これで優勝できる！
すごい！　すごいよ　ゼハート
今回はお前のおかげだな　ゼハート
俺のおかげ？
お前がいたからここまでやれた
ありがとな　ゼハート
アセム…
ゼハート
お前がいたからここまでやれたんだ
ありがとう　アセム
ゼハート…
ゼハート！
ゼハート！！
今　長き戦いが終わる
そのとき　三つの思いは
未来への扉を開けるのか？
日本語字幕仕上げ xiaobin
「機動戦士　ガンダムＡＧＥ」最終話…
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
長き旅の終わり