ノートラムへの入港準備　完了です
艦隊旗艦  アマデウスより通信
アスノ司令官　お待ちしておりました
敵艦隊が接近との…
分かっている
アマデウスも補給終了後
すぐ出撃してもらう
了解しました
それと　アルグレアス
私はこの艦で艦隊の指揮を執る
君が参謀長として移乗した時点で
ディーヴァを艦隊旗艦とする
その艦をですか
我々は地球圏の重要生産拠点であるコロニー
ノートラムを制圧する
その後　この移動要塞ダウネスと
強制的に結合させ
地球侵略の前線基地とする
バカな！　そんなことが
ノートラム内の生産プラント群を利用することで
我が軍の後方補給機能は大きく向上する
それに　コロニーの住人は労働力であると同時に
人質となり　敵は我々を容易に攻撃できなくなる
しかし　こんな作戦が成功すると
これはイゼルカント様のご意志だ
我らが故郷　地球を取り戻すため
今こそ立ち上がるときだ！
総員　出撃準備！
出てくるんだろ？　フリット
改めて説明する
今回の作戦ではディーヴァを艦隊旗艦とする
したがって　私とアルグレアスは
ここで指揮するがディーヴァ艦長として
艦隊司令部の支援を頼んだぞ
ミレース中佐
了解しました
よろしく
近くで見ると意外とイケてますね
ほんと
司令　各艦より通信
出撃準備　完了です
了解
全艦隊　出撃開始！
ディーヴァ　微速前進！
やはり　出られるのですね
前線にいる方が的確な指揮が行える
この戦いが終われば
火星圏に戻ると聞いたが
コールドスリープをしていない妻は
老いておりますゆえ
最期の時を共に過ごすか…つらいな
ゼハート！
作戦の布陣を聞いた！
俺が予備部隊だと
なぜ最前線じゃない
デシル様！
下がれ　デシル！
予備兵力を確保するのは戦術の基本
万一に備えて　待機を命じます
断る！
あなたはフリット·アスノへの
特別な感情で動いている
そんなことでは…
それの何が悪い！
俺がフリット·アスノを倒す
それが俺がここまでやってきた理由だ！
これ以上　見過ごせん
どうしたものか…
処分は考えておく
特別な感情か…
敵艦隊を確認！
これより  人間を食い荒らす
忌まわしきけだものどもを撃退する！
全艦　展開開始！
フォトンリングレイの起動準備
電磁力端末の座標を入力
了解
我が軍の最新鋭兵器フォトンリングレイは
電磁力端末を宇宙空間に円形に並べ
その内側で電子を回転させ
強力な運動エネルギーを作り出す
それを  ディーヴァの
フォトンブラスターキャノンで誘導
敵に撃ち込む
しかし　敵に察知されずに行えるでしょうか
フォトンリングの充電完了まで
敵を近づけるわけにはいかん
死守するのだ
全員　集まったか
聞け！　俺たちは生き延びる
全員そろってだ！
しか～し  そのためには覚悟が必要だ
戦い抜くという覚悟がな
たとえ相手が誰であろうと戦い抜く
いいな
はい！
戦うのはつらいが
仲間が死ぬのはもっとつらい
いいか　みんな
生き延びるぜ！
はい！
ウルフ隊長！
どうした
あの…さっきはありがとうございました
オブライトさん！
あの…帰って来てくださいね
なんだ　よく聞こえない
あの…オブライトさん
なっ　なんだ
帰って来てくださいね
この艦は私たちの家だから
分かっているよ
それと　あの…こんなときにあれなんですけど
この間のあれ…結婚とかの返事ですけど…
わ…私でよければオーケーだな…とか
ほっ　ほんとか
はい
じゃ…じゃあ　いってくる
いってらっしゃい
俺　ちゃんと帰って来るから！
はい！
さあ　出るぞ　アセム！
ガンダム　一緒に生き延びような
アセム·アスノ
ガンダムＡＧＥ２　ダブルバレット
行きます！
ウルフ·エニアクル
Ｇバウンサー　出るぞ！
ウルフ隊オブライト·ローレイン　ジェノアス２
マックス·ハートウェイ  アデル１
アリーサ·ガンヘイル  アデル２
出るぞ！
みんな　死ぬなよ
ゼハート司令官！
この作戦は無謀すぎる  再考するべきだ
ドール　思い出せ
我らが故郷の惨状を
私は誓ったのだ
この命に代えても
イゼルカント様の創造される
エデンを実現すると
ヴェイガンの未来はエデンにしかないのだ
あっ　あなたは本当に…
この手で開いてみせる
未来への扉を
電磁力端末　展開完了
よし　電子加速開始
了解
電子加速シーケンス　開始
なんて数だ！
通すわけにはいかない！
くそっ！
ディーヴァは大丈夫か
アセム！
行くぞ　ガンダム！
これが
ダブルバレットの力だ！
すげぇな
見つけたぞ　ガンダム！
アセム　気をつけろ！
この前のＸラウンダーだ！
こいつ！
このガンダムはフリットじゃない
こんなんじゃあ　飽きちまうぜ！
第２戦隊  敵モビルスーツ部隊を追撃
遊撃戦力を投入しろ！
なんだ　この感じは
どうされました
どういうことだ
この不自然な戦力配置は
戦力を集中させ
我々に中央突破を促している？
ザント副司令　座標Ｆ２１の方向に
ダウネスを緊急回頭させろ！
しかし
現在モビルスーツの発進準備中です
中止させろ！
推進システムを緊急対応モード
連邦軍はあれを完成させているぞ
まさか…こんなに早く？
全部隊に緊急命令！
敵追撃を中止　即座に撤退しろ！
バカな！
ようやく戦線を突破できるというのに！
血迷ったか
フォトンリングレイ  放射リング確認
最終シーケンス　開始
フォトンブラスター
誘導発射準備　入ります
全部隊  フォトンリングレイの射線から退避！
敵戦線後方に  強力なフォトン放射を確認！
やはり　そうか！
ギガンテスの盾　システム起動！
誘導発射　準備完了
よし　撃て！
フォトンブラスター　誘導発射！
来た！
すごい…
状況は？
大きなダメージは確認されません
間に合ったか
電子ビーム　拡散されました！
敵要塞へのダメージ確認できません！
何
どういうことだ
敵はなんらかの干渉スクリーンを
展開したもよう
そんな…
こちらの策に瞬時に対応するとは
連邦め　あんな武器を持っているとは…
だから司令官は一時撤退を命じたのか
なんだ
機体が勝手に！
一体　どうなってんだ～
くそっ！
落ち着け　アセム！
あいつくらい　やれます！
アリーサたちが来るのを待て！
今だ！
お前なんか
しまった！
フリットの前に
まずはお前だ～！
隊長！
隊長～！
アセム　早く隊長を！
ウルフ隊長　大丈夫ですか
返事をしてください！
あんまり大丈夫じゃなさそうだ…
ウルフ隊長　今すぐに…
来るな
この傷ではもう助からん…
まっ　まさか…
早く脱出を！
ハッチを開けてください！
聞け…アセム
じゃあ　外からこじあけます！
できるだけ　ハッチから…
聞くんだ　アセム！
確かに　お前は
どうしようもなく世話の焼けるヤツだよなぁ
だが　いいんだよ…
お前は　それで
そんな…俺がもっとうまくやれていたら
こんなことには…
俺には分かる…
お前はすげぇヤツだ
Ｘラウンダーじゃなくても…すげぇんだって
アセム…スーパーパイロットになれ
誰よりも…この俺よりも…すげぇ
宇宙一のパイロットにな…
ウルフ隊長
期待…してる…ぜ…
隊長！
ウルフ隊長～！
ウルフ少佐のＧバウンサー信号　消失…
まさか…
アセム！  ウルフは
また　私の前から…
フリット　今までお前のおかげで
たっぷりと楽しませてもらった
救世主になるってあれ…最後まで貫けよ
ウルフ…
ミレース艦長
フォトンリングレイのチェック状況を
はい
システム　オールグリーン
よし
フォトンリングレイ再充電　開始！
了解
くっそ～！
ウルフ隊長！
なんだ　こいつ
許さない　お前だけは！
ミンク！　ザファーとネッドの識別反応が消えた！
ちっくしょう　やられたんだ！
敵はこの私が！
座標Ｆ２８宙域だ！
待て　その宙域に近づくな！
うるさい！
ザファーとネッドはデシルに操られて死んだ
行けば　お前たちも…
なっ　なんだと
それにあそこにはガンダムもいる
今のヤツの力は計り知れん
あいつはＸラウンダーではないはずだ！
これは命令だ！
よ…読めない　なぜだ
Ｘラウンダーでもないくせに～！
お前は…お前は…
何なんだ～
俺は…
スーパーパイロット…
アセム·アスノだ～！
なぜだ…この俺が負けるはずがない
負けるはずが～！
実の兄を見殺しにするとは
初めからあなたはそのつもりで…
口を慎め　ドール
たとえ兄でも  妨げになるのなら…
私はどんなことをしても
たどりつくと誓ったのだ
イゼルカント様が見せてくれた未来に！
未来…
妙だな
何がです
なぜ　敵はノートラムの本体を
一切攻撃してこない？
そうか！
全艦隊に敵移動要塞の総攻撃を命じる！
ノートラムの防衛部隊を含め
すべての戦力を投入せよ！
そんなことしたら…
敵のねらいはコロニーの破壊ではない
アルグレアス　留守を頼む
戦士たちが燃え尽きるとき
すべてを道連れにして黒い要塞は
地球へと落ちていく
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
赤い夕陽を見た
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
指揮を執り
最終的な決断を行うのが司令官
それを補佐し  作戦の計画
立案に関わるのが参謀だ
アルグレアスさんは
父さんにとって必要不可欠な存在なんだ