高达也赢不了这家伙吗
菲利特 活着吗
我争取时间
菲利特回天神号上去
听说AGE系统造出了不得了的东西
可以对抗那台机动战士的新式武器
凡格斯已经在准备了
快去
正规军机师的骨气
让你们瞧瞧
开始移居殖民卫星后
历经数百年宇宙时代
争夺地球圈霸权的战争终于偃旗息鼓
和平的时代似乎降临
但是 和平却如此脆弱
突然出现的不明敌人
令一颗殖民卫星化作宇宙的尘埃
这将成为百年漫长战争的开端
（决死的共同阵线）
联邦军
也不是整天吃瘪的
怪物！
但是 高达回来之前无论如何要顶住
好 换装部件出炉
这下部件凑齐了
凡格斯 高达登舰了
噢噢 菲利特
哇 破破烂烂
总算回来啦
凡格斯
高达的新式武器呢？
不就在你眼前吗
这就是…
AGE系统导出的答案
菲利特 让高达去换装位置
明白
腕部腿部协调控制器重新构筑
高达 进入换装程序
换装 开始！
机动战士…变身啦！
这就是 新的高达…
嗯
它的名字叫高达Titus
高达Titus…
用这拳头痛扁那些UE
明白
走吧 Titus
还没完呢
可恶
不…不好
是…高达吗
这就是 进化后的高达
厉害…
没错
射不穿的话 砸烂它就是了
这就是AGE系统得出的答案
菲利特！
只用胳膊就挡住了
到底有多结实啊
把能量集中到左腕磁器旋光系统上
推进器 全力喷射
光束套索！
这就是…Titus的力量
好耶 大哥哥
喂喂 别闹
沃伊诺基先生他们呢？
竟然…
绝不饶你 混蛋！
在高贵的…
艾乌巴统治的法丁
胆敢胡作非为!
瞧你这熊样 小子诶
这种场合下就乖乖交给我们扎拉姆吧
要是交给扎拉姆什么的
法丁可能会毁了
说什么？
以艾乌巴的名义
即便战死 也要击退他们
嗯 想死就去死吧
上！
好大的力道
真不给面子
它满脑子只想着怎么杀人
这才是真正的战争
扎拉姆和艾乌巴的争斗
不过是小孩子的打架吗…
什么！
高达？
以前的战争也就算了
昨天打架今天还惦记着
太不男人了！
冬波 没事吧
是你们啊
没错 冬波由我们保护
我们只要齐心合力
外星人算甚…
住手！
什…什么
那是…
明白了吗
不是内讧的场合
不一致对抗真正的敌人
同伴和卫星上的所有人
都会死
是那个小孩吗
要齐心合力
不齐心合力就没法战胜UE
不分扎拉姆和艾乌巴
现在需要所有人的力量
战斗吧 大家一起
我们的敌人是 UE
菲利特…
战斗吧 大家一起
我们的敌人是 UE
听得见吗 艾乌巴的小子诶
我们的战斗暂时休战
这座卫星被毁的话
扎拉姆和艾乌巴也失去意义
有法丁才有扎拉姆
是啊
活下来才有艾乌巴
法丁不是外星人为所欲为的地方
我们人类要守护这片土地
孩子 头上
沃伊诺基先生
又来了
看到吗 我的技术
怎么样
沃伊诺基先生他们
沃伊诺基先生
艾乌巴的人也
我是勒克特·艾法梅尔 少年
是 勒克特先生
但是别误会
面对威胁法丁的共同敌人
我们只是暂时决定休战
没错 小子
绝不是因为被你说了
又有敌人
这次打算袭击市内
什么
确认的有几台？
三台
貌似全都是新型
三台新型的话
就算高达也应付不了
果然没用
败北的耻辱竟如此…
别放弃
齐心合力战斗的话
应该还有机会
UE交给我
沃伊诺基先生和勒克特先生
帮助城里的居民避难
哦
对手有三台
能行吗 高达
不要输 大哥哥
赶快 前方防区里有扎拉姆的防空洞
不必担心
艾乌巴和扎拉姆会负责保护你们到底
扎拉姆和艾乌巴的机动战士…
在互相协助
难道说
对立几百年的他们…
这里也出现了吗
沃伊诺基先生 勒克特先生
这样顾不过来
眼看…
眼看法丁团结一心了！
可恶 到此为止了吗
别说丧气话
我们才刚刚迈出新的一步
冬波老爹
又有新敌人吗
哈哈 来救场了
我沃尔夫·安尼克
沃尔夫先生
菲利特 剩余一台在哪儿？
第三区域 我有位置
好
那边交给我
你去干掉眼前的家伙
明白
走起
白狼专用超级机动战士
GExes的初阵
他说GExes？
IFF标示机师为沃尔夫中尉
联邦军数据库中没有资料
可能是私下获得的
什么都可以
能派上用处就让他上阵无妨
有点本事嘛
力量上不分伯仲
不过 这台GExes的卖点
在其他地方！
首先是这运动性
然后 是让人开眼的大功率
光束军刀
命名它为
狼牙！
而GExes最大的卖点
就是我沃尔夫·安尼克本人
我也有
击穿吧
菲利特
是高达
还好好的呢
干掉了
了不起 大哥哥
和高达很像
哟 菲利特
蛮有腔调的嘛 这台红色高达
只比本大爷的GExes差一点
G…Exes
爸爸
莉莉亚
你真是 净胡闹
对不起
无论如何都想救大哥哥他们
莉莉亚
因为高达为了爸爸和莉莉亚在战斗
高达
喂 快看那个
看那儿
难以置信
扎拉姆和艾乌巴的首领
走下机动战士面对面
菲利特
嗯
虽然比不上扎拉姆
咳…艾乌巴也还不赖
何必自谦
扎拉姆那带点泥腥味的气概
也不全是坏处
不 这还太早
嗯 是啊
这要等 和他们一起干翻UE以后
亚库·多勒？
嗯 我们能拥有如此多机动战士
全仗这个黑市商人的手腕
他手里有多张了不起的设计图
是那些本应被埋葬的技术吗
哦？
不 没什么
沃尔夫那家伙 不知道顺利吗
老公 有客人来电
说是想提货
客人？
哪来的客人？
叫什么来着
亚库…
亚库·多勒吗
啊 对对
是叫这个
知道了 马上去
今夜星空 又添几颗伤心泪
静静守望
次时代的宠儿们
拥抱天宇
无尽的痛苦深处
飘渺的希望初生始动
预示指引漫漫前路
你心目中的英雄
唤醒未来的你
破坏 再生
诞生 衰亡 进化
周而复始 无穷无尽
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑颜
永不改变
翻译：晶晶电脑  X  晶晶电脑
拥有最高技术的麦德纳机动战士工房
菲利特在那里看到的是？
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
下集 机动战士高达AGE
秘密的机动战士
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
三个人的命运成就历史
高达可以通过换装名为「器具」的部件
改变机体的能力
Titus也是其中之一
结实的腕部和腿部拳打脚踢
拥有粉碎敌人装甲的破坏力