分かっているな　お前ら
ＵＥのヤツらをなんとしても
この宙域で食い止める
イエス　ドンの言うとおりです
エウバの名に懸けて
コロニーに近づけさせるな
全員気合いを入れろ
はっ！
艦長　ザラム　エウバ両軍とも
戦闘隊形に着きました
よし
では　こちらの部隊も
所定の位置へ移動させろ
全モビルスーツ　発進急げ
全戦力を投入する
ラーガン·ドレイス
ジェノアス　発進します
続いてＧエグゼス　発進カタパルトへ
へい　へい
中尉
なんだ
あの…
気をつけてください
了解　ウルフ　Ｇエグゼス　出る
続いてガンダム  発進カタパルトへ
はい
行こう　ガンダム
フリット·アスノ  ガンダム　行きます
間に合うじゃろうか…
スペースコロニーへの移民が始まって
数百年が過ぎた宇宙時代
地球圏の覇権を巡る戦争は終わり
平和な時代が到来するかに思われた
しかし　その平和ははかなくも崩れ去った
突如出現した正体不明の敵によって
１つのコロニーが崩壊したのだ
これが１００年の長きにわたる
新たなる戦いの幕開けとなる
索敵システムが敵を捕捉
敵前衛　モビルスーツ型約３０
後方に　大型艦艇
以前  ウルフの報告にあった巨大艦か
敵部隊　間もなく本艦主砲の
有効射程内に入ります
よし　対ビーム拡散弾　発射
砲撃　来ます
敵モビルスーツ型　接近
ザラム　エウバ  両軍迎撃開始
やっと来たか
さあ　異星人どもを蹴散らすぞ
第１戦列　撃て～
第１戦列　隊形を維持しつつ後退
第２戦列　支援のために前進しろ
撃ちまくれ～
お前らの相手は
ザラムとエウバだけじゃないぜ
すごい　ザラムもエウバも
あんなに息が合って…
戦いには慣れているのかもな
最初　俺たちが前に出るなんて
言われたときには
頭を抱えたが  意外や意外
適材適所
ヤツらが隊形を組んで敵を引き付け
俺たちが機動力を生かして撃破する
こんな戦術を駆使するグルーデック艦長は
もしかするとすげぇ男なのかもしれねぇな
はい
よ～し　俺も負けてはいられない
俺たちも行くぞ
はい
俺たち　押してる
もしかしたらこのまま勝てるかも
油断するな
敵はモビルスーツ型だけではない
後ろにはあの巨大艦もいる
はい
艦長
なんだ
地球連邦軍司令部
ビッグリングからの通信です
内容は？
「増援要請は受領した
しかし　現在連邦軍には
ファーデーン方面に
即時投入できる戦力はない
善戦を期待する」　以上です
増援要請？  一体誰がそんなものを…
私です
アダムス
軍人の本分は民間人を守ることです
コロニーに危機が迫っているとなれば
増援を要請するのは当然のことと
私は考えます
それはそうだけど　でも…
家族の敵を討ちたいという艦長のお気持ちは
理解できます　ですが
今は軍人として最善の策を取るべきです
私も最善を尽くします
君たち　仕事に戻れ
戦闘中だ
は…はい
いける　このまま少しずつでも
数を減らしていけば　ＵＥに…
なんだ　何かが…来る
なんだ
何なんだ　こいつは
な…何しやがる
何をしやがる
そっちこそん…
てめぇが敵の前に出てくるからだろうが
何が起こってるんだ
お前が邪魔なんだよ
これって　もしかして…
同士討ち？
所詮はならず者か…
いいえ
ＵＥはわざとこちら側に
同士討ちをさせようと動いているみたい
まさか　ＵＥがそんなことを…
でも　そうとしか考えられない
何をしている　お前ら
落ち着け  敵の動きに惑わされるな
よくもやりやがったな
そっちが先だろうが
くっそ～　ＵＥごとお前らを倒しちまえば
いいんだろう
もう許せねぇ
やめてください
協力し合うって決めたじゃないですか
な…なんだ　今　デシルの顔が
速い
こいつのスピードにはタイタスでは不利だ
このままの形態で戦う方がまだ…
シールドが
また？　まさかあれに乗ってるのは…
デシル
や…やめろ
俺にはもう武器がない　戦えないんだ
や…やめろ～
てめぇ　わしの部下に何しやがる
この野郎
ボヤージさ～ん！
ち…ちくしょう
強すぎるんだよ　くそ～
ドン·ボヤージもやられちまった
このままじゃ俺たちも一人残らず…
ザラム　エウバ
両軍とも隊形が乱れはじめました
このままでは敵に突破されます
ディーヴァのモビルスーツ部隊で食い止めろ
本艦主砲も弾幕射撃で両軍を支援
態勢を立て直す
待って　諦めちゃだめだ
まだ僕たちは負けていない…
だめだ…
俺たちはＵＥに勝てないんだ
嫌だ…まだ死にたくない　まだ…
助けてくれ～
なんてざまだ
わしも人のことは言えんがな
もはや飛ぶことくらいしかできんか…
だが
よ～く聞け　ザラムとエウバの者どもよ
その声は
目の前にいるのはコロニーを破壊し
人類すべてを脅かす我々共通の敵だ
これはケンカではない  戦争なのだ
ボヤージさん
何をするつもりだ
やめろ　ボヤージ
くそっ
ドン　行ってください
ばか野郎　お前ら何をしている
さっさと戻って一機でも多く敵を倒せ
ノーです　ドン
それは聞けません
ドンがなさろうとしていることを手伝うのが
俺たちの役目　それに俺たちの機体も
もう　満足に武器がありゃしません
本当に…
ばか野郎どもが…
よ～し　行くぞ　お前ら
今こそ男の花道を飾るときだ
ボヤージ
ラクトよ…
派閥争いのない平和な時代など
ありえると思うか？
今はそんな場合か
答えろ
さあな…だが
来てほしいとは考えるようになった
どうやら　わしらはあの坊主に
教えられてしまったようだな
ラクト…我が軍はお前に預けるぞ
あとを頼む
ボヤージ
坊主
ボヤージさん
よく見ておけ　異星人ども
これがザラムの…
いや…人間の意地だ！
ボヤージ機…敵巨大艦と衝突…
敵巨大艦　無傷です
坊主…
お前なら世界を変えられるかもしれんな
フリット
やっと完成したぞ
ガンダムの新しいウェア
その名もスパローじゃ
出して
何
いいから出して  時間がないんだ
新しいウェアはこのまま戦場で換装する
艦長
フリットの言うとおりにやらせろ
どうなっても知らんぞ
来た
フリットが換装を終えるまで
お前の相手は俺だ
くそっ　ちょこまかと…
ウルフさん
ここは僕が
ウルフさんはザラムとエウバの方を
分かった　気をつけろよ
おじいちゃん　あのスパローって？
タイタスがパワー重視のタイプなら
スパローはスピード重視のタイプなんじゃ
装備しているシグルブレイドの切れ味は抜群
どんなモビルスーツも一刀両断じゃ
ひるむな　ボヤージの死と誇りを
汚してはならん　撃て　撃て～
ＵＥの巨大艦後方に移動しています
モビルスーツ型もこれに追随
戦闘宙域から撤退しているもよう
勝った　俺たち　勝ったんだ
やったぞ
我々　エウバ·ザラム連合は
正式に君たちの行おうとしている
アンバット攻略作戦に参加することを表明しよう
そうか
ボヤージの葬儀を済ませたあと
ほかのコロニーに駐留している艦艇を率いて
合流地点である
コロニー·ミンスリーへと向かう
では　後日の再会を期して
聞いたとおりだ
無謀だと思う者もいるだろう
共に行くかどうか  自分の意思で決めてほしい
アダムス…君はどうする
ＵＥの戦い方を見ました  ＵＥをたたくことが
人の尊厳を守ることになるのなら
私も行きます
いや　行かせてください
各部署　全クルー　同じ気持ちです
そうか　では全員
このアンバット攻略作戦に
つきあってもらうぞ
はい　ここで戦わなければ
ノーラのようにコロニーは破壊されていく
このファーデーンだって危なかったんだ
だから　戦う　ＵＥを倒すんだ
私も何ができるか分からないけど
一緒に戦います
俺も
分かった　では２時間後に
ミンスリーへ向けて出航する
各部署　準備を急げ
はい
グルーデックさん
なんだ
なるほど
ファーデーンで会った子供の顔が…
はい　戦っているとき
デシルの顔が見えました
おそらく　あの黒いモビルスーツの
パイロットはデシル
そう感じるんです
だとすると異星人は少なくとも
我々と同じ人の姿をしている…
ということだな
ＵＥは　人間？
ヤツらはどんな姿をしていたとしても
人間ではない
そうです　人間だったら
あんなにむごいことできるはずがない…
それに　ボヤージさんだって…
デシル·ガレット
せっかくの機体を
減らさないでほしいものだな
調達も楽ではないのだぞ
僕の力はこんなもんじゃないんだ
こんなもんじゃ
しっかしなんだって
作戦前の集結地点がミンスリーなんだ？
ここからだと　２週間はかかるぞ
アンバットから近いコロニーの中で
地球連邦軍が駐留していない所が
ミンスリーだけなんじゃ
艦長は連邦軍につまらぬ邪魔を
されたくないんじゃろ
そういうこと
艦長  各部署の出航準備　整いました
よし
コロニー·ミンスリーへ向けて  出航
こぼれ落ちた涙が  今日も星になり
静かに見守ってる
次の時代へ受け継がれてく
宇宙をそっと抱きしめた
終わらない痛みの奥で
動きだす儚い希望は
行くべき道を  示し導いている
君の中の英雄が
未来の君を目覚めさせる
壊して生まれ
生まれてはまた還る  進化をして
繰りかえし 変わっていくよ
恐れないで
光失っても
想い繋げるその笑顔に
逢える日まで
美しきコロニーへの入航
そこに待つ運命の再会が
再び少年の心を揺らす
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回  機動戦士ガンダムAGE
ミンスリーの再会
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
三つの運命が歴史になる
スパローはガンダムのウェア
換装形態の一つで
忍者のように素早く動いて
敵を翻弄するぞ
装備されたシグルブレイドで
一瞬にして敵を切り裂く
頼もしい機体なんだ