我々エウバ·ザラム連合は
正式に君たちの行おうとしている
アンバット攻略作戦に
参加することを表明しよう
ＵＥと戦いましょう！
連邦軍がやらないのなら
僕らがやりましょうよ！
宇宙要塞アンバットをたたくことができれば
連邦軍だって戦う気になるかもしれない
健闘を祈る
勇敢なる反逆者どもよ
スペースコロニーへの移民が始まって
数百年が過ぎた宇宙時代
地球圏の覇権を巡る戦争は終わり
平和な時代が到来するかに思われた
しかし　その平和ははかなくも崩れ去った
突如出現した正体不明の敵によって
１つのコロニーが崩壊したのだ
これが１００年の長きにわたる
新たなる戦いの幕開けとなる
これは…
ＡＧＥシステムが生み出した
ディーヴァの新たな武器
フォトンブラスターキャノンじゃ
すげぇ！
ＡＧＥシステムはこんなものまで…
って　作った本人が何感心してんだよ
だって　ガンダム以外に応用しようなんて
僕には思いつかなかったし…
今度の戦いでは
またあのどでかい戦艦と
やり合うことになるじゃろう
戦力の少ないわしらが対抗するには
強力な武器でまず先手を打つ必要がある
最初に大きいのを命中させて
敵がひるんだところを一気に攻め込むってわけか
確かに　僕たちが勝つためには
それしかないのかもしれない
まっ　これも全部グルーデックの提案じゃがな
相変わらず強引な男じゃわい
いよいよ始まるんだ  ＵＥとの決戦が
そろそろ行かなきゃ
ガンダムの調整があるんだ
フリット！
頑張れよ！
ディーヴァは俺たちが守るからさ
Ｘラウンダーの力…
使いこなしたら
もっと強くなれるのかな
僕は…救世主になれるのか
ごめんなさい　サイズ違ってた？
別の出そうか？
いえ　平気です！
ごめんね　女の子には
優しくない作りになってるから  これ
怖い？
少し…
でも  私はフリットを見守るって決めたから
強いなぁ　エミリー
そんな…ミレースさんだって
私は強くなんかないわ
今だって　すごく怖いもの
じゃあ　どうして戦うんですか？
これ以上悲しんでいる人を見るのが嫌なの
私一人が怖い思いをすることで
悲しんだり　怖がったりする人が
少しでも減ってくれるなら
私は戦う
逃げてるだけじゃ
いつまでも怖いのは終わらない
そうね！
フリットもきっとそうなんです
だから　あんなに頑張って…
そんなフリットだから
私はずっと見守るって決めたんです
その気持ちちゃんと伝えればいいのに
ミ…ミレースさん！
エミリーは幸せね  羨ましいわ
私にはいないもの　そんな人
こいつもいい面構えになってきたな
ウルフ
まだまだやれるさ
お手並み拝見だな
ウルフは…
ウルフは彼女とかいるのか
彼女？
いや　忘れてくれ
いるぜ
真っ白なお姫様がな
ケガさせるなよ
俺を誰だと思ってんだよ
死ぬなって言ってるんだ
お前こそな
モビルスーツの機体　確認急げ
２０分後には作戦を開始する
少尉　戦闘配備はまだだ
休んでいなくてよいのか？
ブリッジにいた方が落ち着きますから
ザラム艦　エウバ艦作戦位置に移動中
予定時間までに完了との報告あり
ママ　帰ったら一緒に旅行でも行こうか
俺　必ず生きて帰るからさ
ザラム艦　エウバ艦より報告
全艦　作戦準備完了しました
よし！
遅くなりました
ディーヴァ艦長のグルーデック·エイノアだ
同志諸君　いよいよ最後の決戦だ
犠牲は免れないであろう
しかし　我々は勝利しなくてはならない
これは人類が生き残るための戦い
人間の尊厳を守る戦いだ
尊厳か
古くさい言葉だが  嫌いではない
散っていった多くの命に報いるためにも
我々は
今こそ反撃を開始する！
モビルスーツ隊　出撃！
ラーガン·ドレイス
ジェノアス　発進します！
続いてＧエグゼス　発進カタパルトへ
はいよ～！
ウルフ　Ｇエグゼス　出る！
僕らも行こう　ガンダム
フリット·アスノ  ガンダム
行きます！
フリット　頑張れ！
私　信じてる…
フリット
モビルスーツの展開　完了
アンバット　光学センサーで捕捉
映像として　表示します
拡大できるか
はい
これが  ＵＥの宇宙要塞…
ついにたどりついたぞ
宇宙に身を隠すコウモリどもめ
敵をいぶり出すぞ
全艦に攻撃開始を通達
目標　アンバット！
あれ？　おかしいなぁ
何も反応がないよ
まさか　ＵＥの基地は別の場所だったんじゃ…
いや…
索敵システム　大型艦１
モビルスーツ型　多数を確認
姿を現したか
ディーヴァ  強襲揚陸モードに移行開始
復唱！
急げ　もたもたするな
総員　強襲揚陸配備
急げ
ディーヴァ　移行開始！
ディーヴァが変形する…
ちょっとかっこいいじゃねぇかよ
制御翼　展開
ツインカタパルト　９０度展開
ディーヴァ  強襲揚陸モードへの移行　完了
これがＡＧＥシステムの導き出した
新たなディーヴァの姿
これよりディーヴァは
フォトンブラスター有効射程内に
一気に突っ込む！
モビルスーツ隊は道を切り開け
この姿　まるで木馬だな
しかし　我らと一戦交えようというには
あまりにも数が少ない
その目でよ～く見ておけ
地球の人間…地球種どもの愚かしさを
そこどけ！
ウルフファ～ング！
ここまで生き延びてきたんだ  俺だって
僕らは必ず…勝つ
お前たちが好き勝手できるのも
今日で終わりだ！
対ビーム拡散弾も有効に機能しているようだな
ラクト様  ＵＥの大部隊が来ます
右は俺らジラ隊に任せろ
速さじゃエウバにはかなわねぇが
力で押しとどめてやる
了解した　武運を祈る
ボヤージ…お前の死は長きにわたる
我らの歴史を変えた
私もお前のようにこの命貫きたいと思う
あの世で会ったら
今度は共に酒を酌み交わそうぞ
宴を用意して待っておれ！
フォトンブラスターの
有効射程までの距離　１２０！
モビルスーツ隊はまだ道を開けんのか！
敵の数に阻まれて  いまだ突破できません
一撃だ…一撃さえたたき込めば
勝機はある  このまま艦を進めるんだ！
何かたくらんでいるようだが
それも時間の問題だ
無駄にあがいて無駄に死ぬがいい
地球種よ
貴様らは弱いのだ
大丈夫か
すまない
これじゃ　キリがねぇぞ
第２小隊からの通信途絶
敵モビルスーツ型　なおも増大！
スペクトラム解析が敵艦砲撃を予測
エウバ艦は下がれ
そのままじゃ的になるだけだ！
みんなやられちゃうよ！
この位置からでも
フォトンブラスターは撃てないの？
まだじゃ！
有効射程外からでは
致命傷を与えることはできん
それに一度撃ってしまえば  次の発射まで
エネルギーを充填するのに時間がかかる
くそっ！　どうすればいいんだ
フリット！
お前だけで突っ込んで何する気だ？
敵モビルスーツ型を引き付けて  数を減らします
なんだと
むちゃだ！
できます
僕とガンダムなら！
あのときみたいに…
Ｘラウンダーの力を…
あの爆発
フリットがやったのか
進行ルート上の敵戦力大幅に低下！
今だ　ディーヴァ！
フォトンブラスターキャノン
砲撃準備！
ディーヴァ　最大戦速！
フォトンブラスターキャノン
砲撃用意！
ディーヴァ　最大戦速！
ディーヴァを守るぞ
敵に砲撃の邪魔をさせるな
少年  君は真の救世主なのかもしれん
有効射程までの距離  １０！
ひるむな！　進路そのまま！
フォトンブラスターキャノンの
エネルギー充填率  ９２％！
速度を維持しろ！
敵艦　有効射程内に捉えました！
よし！　目標　前方のＵＥ艦！
撃て～
やったぜ！
すごい…
ＵＥ巨大艦から分離した一部が
当艦に急速接近！
緊急回避！
特攻か
なんてこった
くそっ！
だめです　よけきれません！
くそっ　このままじゃ
私が行く
ラクトさん
あの艦は私が止める
推進機関部にモビルスーツごと突っ込めば
行動不能にさせることはできるはずだ
ラクトさん！
ボヤージ…名誉ではなく
仲間を生かすために私は逝くぞ
お前のようにな
だめだ　ラクトさん！
死ぬなんて　絶対にだめだ～！
ラクトさん！
こちら　ムクレド·マッドーナだ
我がシャルドール部隊は
ディーヴァに加勢する！
すまねぇな
もっと早く合流するつもりだったんだが
モビルスーツをそろえるのに
時間がかかっちまった
感謝する！
艦隊は敵を排除しつつ
アンバットに突入する！
モビルスーツ隊は引き続き
各艦を支援しろ！
ラクトさん…
誰かを救いたいっていう気持ちは
みんな一緒です
だから…
自分の命を犠牲にするなんてことは
もうやめてください
そうだな…私は戦いの中で
自分を見失っていた
君のその言葉  同志の忠告として
深く胸に刻もう
ファ·ボーゼが沈められたね
侮ってはならんということか  地球種め
だが  こちらの圧倒的優位は動かん
本当の絶望というものを教えてやる
待ちくたびれたよ
さあ　遊ぼうか　おにいちゃん
こぼれ落ちた涙が  今日も星になり
静かに見守ってる
次の時代へ受け継がれてく
宇宙をそっと抱きしめた
終わらない痛みの奥で
動きだす儚い希望は
行くべき道を  示し導いている
君の中の英雄が
未来の君を目覚めさせる
壊して生まれ
生まれてはまた還る  進化をして
繰りかえし 変わっていくよ
恐れないで
光失っても
想い繋げるその笑顔に
逢える日まで
宇宙にきらめく閃光は
無常にも思い合う者たちを引き裂いていく
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回  機動戦士ガンダムAGE
悲しみの閃光
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
三つの運命が歴史になる