この地球圏で我々は勝利し
母なる地球を取り戻す
ゼハート…
プロジェクトエデンの全権をお前に託す
キオ
私はヴェイガンを倒すと決めた
ヤツらを倒して救世主となるのだ
じいちゃんは憎しみに
駆られているだけじゃないか！
そんなの救世主じゃない！
父さん　キオの言葉
よく考えてくれ
地球を襲ったヴェイガンの宇宙要塞
我々の次の目標は
このラ·グラミスの攻略
我が艦は
敵要塞ラ·グラミスに向けて出航します
なんだと？
ヴイガンのコロニーが地球圏に？
情報部によると
敵本拠地コロニー  通称セカンドムーンが
要塞ラ·グラミスと合流したとのことです
なぜ探知できなかった？
不明です  探知されにくい方法で
火星圏から移動してきたとしか…
了解した
ヴェイガン殲滅の舞台が
整ったということだな
もともとこちらも総力戦だ
一度にヤツらを撃滅する
またとない機会だ
雌雄を決する過去最大の戦闘となる
勝つのは我々だ！
諸君！
我々はついに
決戦のときを迎えようとしている
ヴェイガンとの戦いは
今日まで長きにわたり続いてきた
親から子
そして更に世代を超えてもなお
我々がヴェイガンに
脅かされてきたことは
それぞれが身をもって知るところだろう
だが我々は今この場所にいる
それは我々がどれほどの傷を負っても
決して諦めることなく
戦い続けてきたからにほかならない
たどりついたこの場所で
我々は必ず勝利を収めなければならないのだ
ヴェイガンの地球侵略の拠点となっている
要塞ラ·グラミスは
かつて我々の総司令部
ビッグリングを壊滅させ
甚大なる被害をもたらした
今こそ我々は
憎きラ·グラミスを攻略し
ヴイガンの手から地球を守る！
そして勝利とともに
この戦争に終止符を打つのだ！
諸君の健闘を祈る！
ナトーラ艦長
はい！
各部署作戦命令書に従って
行動を開始してください！
了解！
キオ
ガンダムの新たなモードの調整が
先ほど完了したそうだ
出撃前に説明を受けておけ
ナトーラ艦長
セリック少佐
いよいよだな
厳しい戦いになると思われますが
よろしくお願いします
艦長
なんだか急に硬くなったな
帽子を深くかぶっているのは
力み過ぎている証拠
きつく締めているのは
自分を律しなければならないという
焦りの表れだ
なんでもお見通しなんですね
仕事柄だよ  隊を率いていると
周りの人間をよく見るようになる
私は自分のことだけで精いっぱいです
決戦のときが来ているのに
あのころから私  何も変わっていない…
皆それぞれに不安を抱えている
俺だってそうだ
これほどの戦いに臨むのは
初めてだからな
厳しい局面を迎えて
完璧に準備が出来る人間なんていないさ
だが　与えられた役割を果たすには
戸惑いながらだって前に進むしかない
でも  私は…
ナトーラ·エイナス艦長！
はい！
君は君らしい艦長になればいい
セリックさん…
キオ！
ウェンディ
ごめん
手伝うよ
ありがとね
キオも決戦に備えて忙しいんでしょう？
まあね…
私もやだな…
ケガする人がたくさん出るだろうからって
手当ての準備をしてるの
本当はね
あんなの使うことがなければいいのに
でもね　キオ
私はキオが行くのを止めない
キオは戦うために
戦場に行くんじゃないから
僕は僕なりのやり方で
戦いを終わらせる
無事に帰って来てね
来たな
遅いぞ　キオ
すみません
ＡＧＥ-ＦＸの新たなモードの調整が完了した
その名もＦＸバーストモードだ！
ＦＸバーストモード…
ＦＸバーストモードは
ＡＧＥ-ＦＸの機動力を最大に高めた形態だ
攻撃の精度は多少は落ちるが
この性能を存分に使えば
単機での大量撃破が十分見込める
コクピットで起動プロトコルを実行すれば
ＡＧＥ-ＦＸはＦＸバースト形態へと変貌する
まっ　使い方はお前しだいだ
何か分からないことはあるか？
大丈夫　ありがとう
キオ！
セリックさん
俺が行こう
キオ
キオ　出撃の前に言っておきたいことがある
なんでしょうか？
敵を救おうとするあの戦い方
やめてもらいたい
僕はただ…
あんな戦い方をしていれば
お前自身が危険なんだ！
いいか　キオ
お前が守らなきゃいけないのは敵じゃない
自分であり　味方だ
そのためには
敵を倒さないといけないんだよ
敵だって本気なんだ
ついに決戦のときが来た！
この戦いは我々ヴェイガンが
未来へ進むための唯一の道だ
我々は何があろうと
この道を全力で突き進み
行く先にある新たな未来を…
エデンを手に入れるのだ！
戸惑うことはない  この道は
イゼルカント様が築いてくださった
確かなるものだ
勝利は目の前にある！
エデンをこの手に！
イゼルカント様！
ザナルド
ゼハートを助けてやるのだぞ
私はプロジェクトエデンの全権を
ゼハートに委ねた
ゼハートならば
皆を正しい未来へと
導くことができるだろう
お前は
ゼハートの右腕として
力になってやってくれ
ゼハート！
本来私の座は
お前が受け継ぐはずだった
だが　私のＤＮＡを受け継ぐお前に
私の魂まで移すことはできなかった
魂はゼハートが継いだ
お前は最強のパイロットとして
ゼハートと共に力を尽くすのだ
よいな？　ゼラよ
連邦軍の全兵士に告ぐ！
我々は敵要塞
ラ·グラミス攻略を開始する！
一人残らずヴェイガンを討つ！
総員戦闘配備！
キオ　お前もしかして
ＦＸバーストモードを使いたくないのか？
やっぱりそうなんだな
敵とはいえ
ただ見境なくやっつけるのは
嫌だってのか？
お前死にたいのかよ！
やられないためにはやるしかないんだぞ！
でも僕は…
さあ　行くぞ！
みんな準備はいいか
はい！
諦めるな　キオ
お前の思いはきっと届くはずだ
そうだよね　父さん
僕は僕のやり方で
この戦争をやめさせる
行こう　ガンダム
一緒に…
みんなを守るんだ！
よし　アビス隊  発進！
オブライト·ローレイン
ジェノアス·カスタム  出る！
ジョナサン·ギスターブ
クランシェ  出ます！
デレク·ジャックロウ
クランシェ  出る！
セリック·アビス
クランシェ·カスタム  出る！
キオ·アスノ
ガンダムＡＧＥ-ＦＸ　行きます！
行くぞ　お前たち！
フラム
お前は想像したことがあるか？
これから我々が創り出すエデンを
そこにいる自分を
ゼハート様…
私の心はそこにしかない
そこに行き着かねば
これまでのすべてが無に帰すのだ
分かっています  ゼハート様は
必ずエデンにたどりつきます
私の命に代えても…必ず
フラム
忘れるな　お前は私にとって
大切な部下だ
はい
部下…それでいい
最も警戒すべきは
ビッグリングを破壊した
敵要塞の高エネルギー密度の大型砲だ
だが今は射線軌道上に
ヴェイガン艦船がある
この状況で
その砲を撃つことはないだろう
ラ·グラミスの要塞砲
ディグマゼノン
現状では撃てないと思っているのだろう
想定どおりだ
何かがおかしい
この違和感はなんだ？
妙だなぁ
なぜこちらに向かって撃たない？
デレク　どうした？
あの戦艦おかしいんです
ひょっとしたら…
単独行動はするな！
なんです？
デレク機が？
どうしました
デレク中尉が単機で
ボウ３５０の敵艦へ接近中
なんでも該当艦の大砲の挙動がおかしいと…
そうか！
中央の敵艦隊はダミーだ！
全部隊に退避を命じろ！
やれ
了解
ディグマゼノン砲  発射！
デレク～！
この～！
戦艦ファラデース  タイルズ
ベイカー  エリオット  応答なし
各モビルスーツ隊  応答しろ！
アルグレアス！
はい！
各部隊！　敵要塞砲は
エネルギー充のため
次の砲撃まで間隔が空く
この機に乗じ敵部隊の展開が薄い
要塞砲の射線上から突撃せよ
中央突破だ！
先陣を切るのはディーヴァ！
フォトンブラスターで
ラ·グラミスに攻撃を加える！
よし　ナトーラ艦長
ディーヴァ　最大戦速！
行くぞ！　俺たちも正面突破だ！
どうして…
こんな簡単に…
あのモビルスーツは…
いや　イゼルカントさんじゃない
ここをつかれることも想定内！
まずはあなたを落とす
助かった　フラム
いえ
援護は任せた
はっ！
キオ　今だ！
ＦＸバーストモードを起動しろ！
そうすれば　２機相手にだって戦える！
ＦＸバーストモードは使わない
キオ！
僕は人を守りたいんだ
命を奪うための戦いなんてしたくない！
ＦＸバーストを使え！　死ぬ気か
僕には…できないよ
もらった
敵の援軍？
誤射か？
これは…誤射なんかじゃない！
ザナルドの部隊か！
二機とも落とせ
ここが貴様らの墓場だ
ゼハート様　行ってください！
ここは私が！
耐えられるか？
当然です
第２波攻撃部隊  出撃だ！
待ってたぜこのときを
ヤツらの恨み今日こそ晴らす！
この機体は調整中です！
何っ  どういうことだ　貴様！
今乗れなくてどうする
すみません！
あれは乗れるのか？
グルドリンですか？
乗れますが…
ディーン·アノン
ジルスベイン  出る！
ゴドム·タイナム
グルドリン  出る！
キオ　お前もこの戦場にいるのか？
戦場で苦悩するキオの前に
ガンダムは新たなる力を発動する
日本語字幕仕上げ xiaobin
次回　機動戦士ガンダムAGE
青い星　散りゆく命
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる