ＵＥ　許さない！
ガンダム　当初の予定どおり
アンバット動力部へ移動中
Ｘ領域の力を引き出すサイコメット
ミューセル…
これで本物のＸラウンダーに
どこまで立ち向かえるか…
こちらガンダム  ルートＦ４８より
要塞中心へ移動中
目標は近いと思われます
そうか
では改めて　作戦の確認をする
こちらが司令室を占拠し
要塞動力炉のゲートを開ける
開いたところで
動力炉をガンダムで破壊する
そうだ
こいつは！
見つけたぞ　ガンダム
デシルを倒すとは大したものだな
しかし
籠の中に入り込んでしまったのが
貴様の過ちだ
お前が親玉か
まあ　そんなところだ
そこ～！
何
やるな　Ｘラウンダー
逃がすもんか！
俺の運もここまでか
ちくしょ～！
助かったよ
騎士たるもの  友を見捨てはしない
ラーガン　あとは頼んだぞ
待ってろ　フリット
損傷レベルの低いものを優先させろ
敵はもう残り少ないぞ！
もう　あんたが興奮しても
変わんないだろ
こういうときはな
気合いが大事なんだ  気合いが！
掛かったな
ここは
このくらい
何
なぜだ…なぜユリンを巻き込んだ
たった一人の犠牲などで騒ぐな
ただの一人じゃない
ユリンなんだぞ
戦争なんかに出てくる人じゃなかったんだ
知ったことか！
私たちの故郷では
もっとたやすく命が失われているのだ
だからって
ユリンを巻き込んでいい理由になるかよ！
ユリンを…ユリンを返せ！
ユリン！
フリット
もたもたするな！
弾薬充填作業急げ！
修理用のパーツがもう残り少ないよ！
損傷の大きな機体の部品を流用しろ！
そんな
フリット　無事でいるの？
この！
なんの～！
ここまでだ　未熟なＸラウンダー
フリット
くそっ
あれは…ＵＥ！
逃がさない
待て　フリット！
参ったなぁ　白兵戦かよ
この先が要塞司令室だ
行くぞ
どうします
これじゃ　向こうへ着く前に蜂の巣ですよん…
どうにかやれそうです
頼む！
子供だと
解除完了
よし　行くぞ
はい
動くな！  武器を捨て
全員　投降しろ
動力炉のゲートを開けろ
こいつら…聞こえないのか
動力炉のゲートを開けるんだ！
無駄だよ　この者たちは
死など恐れてはいない
フリット
なんでお前がここに…
人間？
そうだ　我々が化け物のような
エイリアンとでも思っていたか
思ってたさ！
お前たちは人間じゃない
どんな姿をしていようと人間なんかじゃない
罪もない人たちを巻き込んで…
母さんだって…
ユリンだって
お前たちが殺したんだ！
フリット　落ち着いて
銃を下ろしなさい
嫌です
武器を与えれば　殺し合う
やはり　地球の民は愚かだなぁ
黙れ　ヤーク·ドレ
ヤーク·ドレって…あの？
少しは私のことを知っている
ヤツがいるようだな
お前は闇の商人　ヤーク·ドレとして
地球圏全域に兵器の情報を流し
内乱を誘発したのだ
しかも　それだけではなかった
私はお前たちＵＥの調査を進めるなかで
ヤーク·ドレという男の
もう一つの記録を発見した
１４年前「天使の落日」が起きた日…
破壊されたコロニー·エンジェル付近で
漂流していた１人の男が救助された
それがお前だ
お前は味方のモビルスーツを
コロニー·エンジェル内に誘導し襲撃させた
連邦軍の基地もない
平和なコロニーだったというのにな
コロニー·エンジェルには私の家があった
家族がいた
私はすべてを奪われたんだ！
私は復讐のためにここへ来た
お前たちをこの手で殺すために
復讐…そんなつまらない感情のためにか
悲しい男だな
ならば  お前たちの戦う理由はなんだ
私たちの戦う理由？
教えてやろう！
貴様たちがＵＥと呼ぶ我々の正体を
呪われた人類の歴史を！
ったく　フリットのヤツどこ行ったんだ
こいつは…
に…人間じゃねぇか
１５０年前
人類は増え過ぎた人口を
地球圏に抱えきれなくなった
そこで打ち立てられたのが火星移住計画
「マーズバースディ」だ
火星移住計画？
地球連邦は実験的に
１６機のコロニーを火星圏に建造し
そこに人を移住させた
当初　火星圏は資源も豊富で
広々とした新天地だと思われていた
しかし　それは間違いだった
火星の磁気嵐が引き起こすマーズレイによって
人工の２０％が死病に侵される
それが火星圏の現実だ
計画は失敗だったのだ
結局病気のまん延を食い止められず
移住民たちは全員死亡した…
いいや　火星には多くの人間が取り残されていた
地球連邦は自分たちの調査不足の過失を隠蔽し
火星圏に残された人々を切り捨てたのだ！
その者たちは
まん延する死病の恐怖と闘いながら
地球への帰還という悲願を現実にするために
火星圏に新たな国家を造り上げた
それが我々ヴェイガンなのだ
ヴェイガン…
それが…ＵＥの本当の名…
地球圏でぬくぬくと暮らすお前たちに
私たちの叫びが聞こえるか？
故郷へ帰りたいと願い続ける魂の叫びが！
だからお前たちはコロニーを破壊して
多くの人間の命を奪ったというのか！
お前たちのやったことは報復戦争…
つまり　ただの復讐だ！
いや　違う！
イゼルカント様の志は
そんな低次元のものではない
イゼルカント様の計画は
お前たちになど理解できない
理解できるはずがない
だから…だから　何なんだよ
たとえどんな理由があろうと
僕はお前たちを認めない！
フリット
貴様に撃てるのか　人間を
撃てる！
お前たちは人間なんかじゃない！
ならば　撃ってみろ
貴様にそれだけの覚悟があるのなら
イゼルカント様にお前たちごときが
刃向かうことなどできない
我々の目的は必ず果たされる
いや…果たされねばならんのだ！
どけ！
我々も　魂になれば
地球に帰れる…
イゼルカント様…そうですよね
私も　これで…
地球に…
冗談だろ？
な…なんだ
父さん
この警報はまさか…
お…お前ら…
父さん？　父さん！
そんな…返事をしてくれよ
父さん…
父さ～ん！
この地球種め！
私の名はグルーデック·エイノア
お前の父親を殺したのはこの私だ
お前は私と同じだ
復讐という亡霊に取りつかれて
悲劇的な人生を歩め
グルーデック艦長！
総員　撤退
ここも間もなく爆発する
ウルフさん！
フリット　急げ！
はい！
艦長！
準備は？
いつでもオーケーです
よし
ディーヴァ　離脱する！
ＵＥの要塞が沈んでいく…
やった
あんた
あいつら　ついにやりやがった
あの坊や　頑張ったんだね
勝った
俺たち生きてる
フリット
結局人間同士で戦っていたなんて…
戦争はまだ続くのでしょうか
たぶんな…
艦長
みんな…
ありがとう
艦長…
アイリ…サラ…少し休んでいいか？
ただいま
パパ　おかえりなさい
お疲れさま　あなた
フリット…
ユリン…
結局　何もできなかった…
ユリンのことも守れなかった
救世主になって
みんなを守るって誓ったのに…
なるんだ…ＵＥを倒して
僕が救世主になる！
ＵＥの隠れ家であった
宇宙要塞アンバットをたたいたこの戦いは
後に「コウモリ退治戦役」と呼ばれ
地球圏に大きな波紋を
投げかけることになりました
私はディーヴァのクルーを脅し
無理やりに作戦を実行させました
これは私一人の責任です
そして　グルーデック艦長は
軍法違反の罪をかぶり
反逆者として服役することになったのです
彼の行動によってＵＥの正体が暴かれ
大きな戦果を上げることになったというのに
彼は　反逆者なのか…
それとも　英雄なのか…
その後地球連邦政府は  作戦遂行は
連邦軍総司令部の決断であると発表しました
真実は隠蔽されたのです
１５０年前火星移住計画の失敗を
闇に葬り去ったときと同じように…
その愚かな行為がすべての始まりだというのに…
こぼれ落ちた涙が  今日も星になり
静かに見守ってる
次の時代へ受け継がれてく
宇宙をそっと抱きしめた
終わらない痛みの奥で
動きだす儚い希望は
行くべき道を  示し導いている
君の中の英雄が
未来の君を目覚めさせる
壊して生まれ
生まれてはまた還る  進化をして
繰りかえし 変わっていくよ
恐れないで
光失っても
想い繋げるその笑顔に
逢える日まで
地球圏への航路へ入ります
アンバットは予想外でしたな
気に病むことはない
イゼルカント様の計画は
まだ始まったばかりだ
時代は移り変わり  新たな世代へと
ガンダムは受け継がれていく
次回  機動戦士ガンダムAGE
日本語字幕仕上げ xiaobin
馬小屋のガンダム
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
三つの運命が歴史になる
ついにＵＥの正体が分かった
ＵＥの正体は火星移住計画の失敗によって
火星圏に取り残された人類だった
彼らはヴェイガンと名乗る独立国家を組織し
地球圏に戦闘行為を仕掛けていたんだ