本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：诗缟  小e      校对：A基佬
好过分 好过分啊
这根本就是拷问
好痛啊…好痛 好痛
爸爸 救救我
抓住我
你是一路逃过来的对吧 从小切那里
马上就要发生火灾了 快一点
断裁分离的罪恶剪刀 Cut13
葛雷兰特驾到
你好轻啊
倘若没有刀子 杀人这些的话
你明明就像可爱的人偶一样
Goods
你的遗品是父亲给的吧
我做了很多的调查
日记 工作记录等等
从前 订制品只有两个完成了
其他的实验全被放弃 实验者也应该被舍弃了
可是到后来 从被丢弃的实验者中间
又偶然发现了一个订制品
为什么 又是怎样找到的呢
丑闻的内部也几乎没有人知道
父亲在寻找仿如奇迹一样的某种东西
为了能剪断我的头发
根据不确定的情报
Goods
把遗品误当作是魔法道具之类的东西了
父亲期待着开膛手有特殊的力量
把它给了你
嗯 我听说过这些事情
父亲总是挂念着姐姐 让我感到很不甘心
原来如此
这一点不用道歉
但是因此来杀我就太过分了
刚才救你我也感到很害怕
虽然这样说有些过分 但今天你能这么安分真是太好了
施虐狂…
姐姐你这施虐狂
你还知道这么晦涩的词语啊
对不起 艾蜜莉
因为我的缘故 给父亲和你造成了麻烦
我想问一件事情
那上面写着关于艾蜜莉的事情吧
嗯
写的是什么
小切
你都流血了 小切
已经是狼狈不堪了啊
收手吧
这孩子已经无法再战斗了 所以…好吗
以前也有过这样的事情
和宠物鞭交战的时候
但是 又不一样
这不如说是…
像是在舔舐
又像是在怒视
粗暴地 像野兽一样
蹂躏着我的头发
头发里没有神经
就算被剪 既不会感到痛 也不会流血
可是…这份痛楚又是什么
不是火烧的痛
真的是仿佛身体被切碎一样的感觉
罪恶剪刀…和小切 好可怕
感受恐惧
头发不再长长的时候
我宁愿被诅咒
渴望被剪头发
绝对无法忘怀
至今为止 让他剪头发
本应该是那样地幸福
你说你很幸福？
明明应该是这样才对
别开玩笑了
又变长了
发…发之女王 大人
联系消防队救了我们的是艾蜜莉
想多陪她玩一会
想让她幸福
虽然偶然才能见面
但不知不觉间 她也成了我的该爱之人
艾蜜莉 我另一个重要的女儿
Killing Goods
这就是艾蜜莉的杀害遗品
一直以来 只有它维系着我和爸爸的感情
读完父亲的日记有什么感想吗
气够了
艾蜜莉至今为止 都在为何而发怒呢
我一直以为是姐姐霸占着爸爸
真是笨蛋啊 我们的父亲不会只忽视你的
原本爸爸就不是那种会对眼前的人置之不理的人对吧
或许吧
所以才被大家所信赖 工作也总是要忙到很晚
艾蜜莉捡到小狗的时候 也很努力的照顾它们
爸爸现在肯定在天国打喷嚏吧
肯定的
再看一遍 姐姐的头发果然很顺滑啊
谢谢你
小切 没事吧
小切 好痛 好痛 不要
抱歉
我差点尿裤子了
没事了没事了 好厉害的心灵创伤呢
他好过分 伤口像是不断地被锯一样
比涂过药后的那种火辣辣的痛感要厉害几十倍
别说了…
姐姐不害怕吗 被他那样对待
当然害怕了
虽然害怕
还是想要相信他
小切他又没变
一定会重新对我温柔的
两位是在交往吗？
那 那个…
没 没错啦
亲亲呢？亲过了吗？
还没有啦！
虽然很遗憾
但发生了许多事 至今还没做过一些像对恋人该做的事啊
好难过
但是该说这孩子在奇怪的地方特别单纯好呢
兴趣十足
还是说她熟悉世故呢 可又不太像
真是的 还是个小孩子呀
呐 呐 那么那么
有过SEX了吗
都说过没有了吧！
啊啊这孩子！明明不知道那种事！
我知道的喔
艾蜜莉曾经在社会的阴暗面摸爬滚打过啊
看过的世面比起姐姐你可要多得多
猥琐的事情啦 过分的事情啦
也杀了不少人
上次姐姐也见到了吧
姐姐还记得那事吗 就是在晚会上…
停 停！
我不听 我不听
要是听了我一定会忍不住说的
这样做是不对的 以后不准再杀了之类的
但这些话简直像在可怜你
是对一直靠父亲给的小刀来独立求生的你的全盘否定
所以我不会听也不会说
因此…
好疼！
也不要再说得一脸自豪了 好吗？
那艾蜜莉也不再想着让爸爸复活了
虽然我还是很想试啦
但是…如果艾蜜莉为了实现这个愿望而杀死了姐姐
岂不是变成艾蜜莉对姐姐的全盘否定了吗
谢谢你 艾蜜莉
好痛
医院吗
我还活着啊
小祝
再发一次 睡着了吗？
小切你没事吧？(>_<)
小祝
身体怎么样了？
好担心
我还记得
葛雷兰特的记忆…
增加痛楚的能力…
真有趣 竟是这样的能力呀
维奇吗
怎么回事 你怎么会在这里
且不说这里是丑闻下属的医院
毕竟艾蜜莉的联络中断了呢
发生了什么我大致都能猜到
我可是赢了那什么订制品啊
那个呀 制造出来也挺费工夫的
虽然这都是上代维奇的事情了
Killing Goods
Author
杀人魔的子孙会成为杀害遗品的所有者
Killing Goods
那么为了制造出杀害遗品 先打造出杀人魔不就行了吗
首先用药物控制命令其杀人
不断地杀不断地杀
啊 不过仍会留下一点点自我喔
直到他们留下了后代
之后嘛…就只需要等了
Goods
Author
虽说概率很低 但在这些人里面会诞生出遗品的所有者
如果成长不尽如人意…也不过是扔掉而已
只要生产几百个这样的人 再从中择优挑选
就能制造出拥有我们所期望的能力的理想杀人魔
很有趣吧 所谓的订制品
并且因为原型对其执念不深 精神污染也很浅
与你们这些天生的不同 他们极易操控
顺带一提 我这还有两个人喔
真让人作呕
这句话不是更合适用来形容你的能力吗
通过给对方施加痛楚来取乐什么的
你这猎奇杀人魔 享乐杀人魔
杀人成性的大变态！
住口
我可是明白的喔 其实你自己也接受不了吧
毕竟你看起来就一脸天真呢
其实你对自己的能力感到非常非常不安
谁管这些…我只是用这能力战斗罢了
难道你也想尝尝吗
你…
你白痴吗
怎么说？
我们…可是敌人啊
慌成这样 反正也不是第一次吧
说实话 我很羡慕
羡慕被你守护着的女王
不 应该说是那个名为武者小路祝的女孩子
你拼了命地 不惜用上危险的力量…
让我羡慕
如果能活下去 好想再与你两人独处呀
最凶恶的杀人魔先生
等…慢着
可恶…可恶！
怎么可能不是第一次啊
订制品还剩下两人
你们的旅程才刚刚开始
与那些盯上你们 想要杀了你们的家伙战斗
为了活下去不断地杀掉他们
这可是一条怎么杀都杀不尽的漫漫长路啊
最终能活着到达这趟征途终点的女王 至今尚未出现
我期待着与你的重逢
小切看起来好像很开心嘛
那是自然 毕竟好久都没为小祝剪头发了
窓を開けて見上げる
推开窗子仰望
か細い三日月
细细新月光芒
硝子細工のように
身若琉璃 天然雕生
煌く独りで
孑孑孤影 煌彩自成
月よ　世界が見えるなら
月啊 若您要降临这世界
伝えて　いつか出会う人に
勿忘替我传达 向那终将遇见之人
哢嚓哢嚓 哢嚓哢嚓 缓缓进剪
「ここで私は待ってる」と
“我在这里等你”
我将为你 裁剪乌发 如断宿命
闇に腰掛けて ずっと　I pray
沉静于夜色 直到永远 I pray
願いよ届け
心愿啊 让月知晓
もしも何が起ころうと
即便千辛万苦
君に会える時まで
在与你相遇之前
透き通った孤独
将那澄若琉璃的孤独
胸に抱きしめて
紧紧怀抱
君を呼んでる 心から Always
呼唤于你 发自我心 Always
願いよ届け
心愿啊 让月知晓
もしも何が起ころうと
即便千辛万苦
君に会える時まで
在与你相遇之前
透き通った孤独
将那澄若琉璃的孤独
胸に抱きしめて
紧紧怀抱
君を呼んでる 心から Always
呼唤于你 发自我心 Always