我好怕
已经无法克制了
小…切
自从和你相遇 我一直都很幸福
无法忘却这种感觉
我也是
不行 亲额头已经是极限了
我 嘴唇也会期待着的
我真幸福
最喜欢的人愿意全心全意待在我身旁
彼此之间又相互理解
今天也要天真无邪的迎接他
然后请他剪掉头发
剪掉每天早上都能长到地板上的这头黑发
都得拖着走的这头长发
看 今天又长到脚跟附近了
咦？
光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
突然に回り出した 悲しき運命 少女は身動きさえできず
面对突如其来的悲惨命运 少女无力抗争
耐え切れず軋む心 成す術もなく壞れていく音が響いた
心痛难耐 不择手段的鸣响起崩坏之音
何も持たない この僕が今、君のこと救えるとしたならば
一无所有的我此刻　若能救你于水火
我が身を賭して 神様にさえ 刃を向けても後悔などしない
不惜粉骨碎身　纵使神佛当道 也毫不犹豫白刃相向
殘酷な舞台の幕が上がる
残酷的舞台已拉开帷幕
君が僕に望むのなら 誓うよ
你若寄期望于我 起誓吧
光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
運命という檻は 僕が壞すから
因为我会打破这名为命运的牢笼
翻译：诗缟  小e      校对：A基佬
—不变的孩子—
这不是偶然的产物
是经由他人抱着某种目的而制造出来的东西
Killing Goods
虽然同被称为杀害遗品
但其诞生方式以及性质又与一般事物截然不同
那就是“定制品”
洋装没问题
刀也带齐了
准备完毕 爸爸
艾蜜莉会加油报仇的
早安
早安爷爷
对了小切 今天能…
我正要出门 能改天再说吗
没关系
早安！
现在就去帮你剪头发
之后要去哪里玩吗？
对不起
今天有要事要办
明天再说吧
明明好想见小切的
但他来了也只会失望罢了
为什么头发没变长
虽然还是剪不断
为什么呢
能想到的可能性只有昨天的晚会
但到底是为什么呢
洗面乳
牙膏
糖
盐
不行 一个人呆着只会越发混乱
去人多点的地方吧
好奇怪的心情
回归了正常应该感到高兴才对
可现在会觉得被诅咒了才好
对不起
今天有要事要办
明天再说吧
基本算是表白后的第二天的这个反应
我有做了什么吗
但还是别往奇怪的方向想了
定向越野比赛的时候也是自己单方面会错意了
喂 小切
闲着的话能去市区买点东西吗
业余木匠的工具
好的
知道了 今天就算了
正好现在没事了
戴个假发吧 不行不行不行
假发一旦被摸到立刻就会暴露的
心情好沉重
明天该怎么办
学校也不可能请假
怎么了 就一个人
外国女孩 迷路了吗
请问出什么事了吗 爸爸妈妈呢
爸爸不在
果然是迷路了
你叫？
艾蜜莉 大姐姐
大姐姐…姐姐…姐
这可能是我出生以来第一次被叫姐姐
好的 就让大姐姐我来帮你找爸爸
才不要跟大姐姐在一起
别说这种话嘛 好吗
总感觉小祝好像在那里
我都出现幻觉了吗
找不到呢
去其他楼层找找吧
你爸爸也在找你就好了
大姐姐 今年几岁了
1…14啰
那就别耍艾蜜莉了
大姐姐只是以消遣弱小者的名义来掩盖自己的失落
对…对不起
今天碰上了点吃惊的事 所以才…
大姐姐体内的泽布露法都在害怕喔
维奇也这么说过吧
在晚会上碰到过 可能会发生些什么
等…艾蜜莉酱 你到底…
艾蜜莉是职业杀手
真令人哀伤
骗人的吧 像你这样的小孩子
Killing Goods
居然会有杀害遗品
没骗人 我非常珍视从爸爸那得到的杀害遗品
可是 爸爸却化作了星星
丢下艾蜜莉一个人
所以我气愤到生恨
姐姐你…
小祝 果然是你 没事吧
小…小切 为什么会在这里
这是我想问的话…
头发…
对…对不起 我 我
别介意
别哭 我不会因为这点事就讨厌你的
因为 我是你男朋友嘛
小…小切 真会耍帅
这也没什么关系吧
总之 在这里不要动 听清楚了吧
原来如此 我也很理解小祝的心情
就算是我 这把剪刀无法剪断她头发的话我也会想藏起来的
虽然还不明白原因
但此刻眼前的问题是这个
喂 给我出来
Author
Instead
你是所有者 还是代价
老实说 这个年纪真是难以置信…
Instead
不存在什么代价喔
艾蜜莉是与众不同的
就算只有一个人也能活下去
Killing Goods
就是这样一个杀害遗品
我是红色的红手套
甚至能够扯下魔法使的手臂 找回失去的东西
我的名字是艾蜜莉·红手套
Killing Goods
杀害遗品是鲜血解体的开膛手
我是灰村切
我认识你
断裁分离的罪恶剪刀
想要反省道歉就趁现在
是个孩子 小小的身体 湿软的肌肤 特有的甜美声音
这体型毋庸置疑是少女 还是个幼小的孩子
难以下手
不要妨碍我 大哥哥
艾蜜莉没打算对女王大人以外的人下杀手
大言不惭
如果你的目标是小祝 那我也会动真格的
不会因为你是小孩子就手下留情的
话说在前面 大哥哥
艾蜜莉 虽然是小孩子 但是很强的喔
站住
别胡来 你还只是个小孩子
Goods
遗品是什么时候开始发动的
不 难道还没真正发动吗
还是说 只是你一厢情愿以为发动了
别藏了快出来
Killing Goods
听好了 再这样下去我的杀害遗品可能就会伤到你了
那个 大哥哥是剪刀
而艾蜜莉是匕首
论伤人的话 哪个更厉害呢
呐 大哥哥
跟大哥哥你们这些天然品不同
Goods
Author
如制造者所愿制作出来的特别的遗品与其所有者
那就是 定制品
艾蜜莉特别强化了杀害部分
你说什么
好快 而且还是两把刀
记得刚才拿着好几把
又是两把
糟糕了
逃跑了 真逊
何方神圣
真的是小孩子吗 怎么可能…
小切
对…对不起
喂你 这孩子是你朋友吗
没事吧 所谓的歹徒在外面吗
保安啊 我可不想被牵连进去
他是我的朋友 然后…
振作起来
你受伤了
大姐姐
爸爸真正喜欢的人是艾蜜莉喔
爸爸？
每次谈到大姐姐的时候 爸爸总是摆出一副难过的表情
就是这样
爸爸 我的事情？
什么 果然外面有人啊
住…住手
没人啊
喂你 总之先去搜查一下
是 那我就从右边开始
我从左边开始了
那个孩子 刚才…
罪恶剪刀不在手中的时候 恐惧感逐渐袭来
真是丢脸 明明想在你面前好好表现的
小切
真弱啊 断裁分离
等着我大姐姐 下一次…
没事吧 小切
没事 都是些小伤
你看 医务室的医生是这么说的
也消过毒了 伤应该马上就能复原了
真的没事吗
没事 就是有点痛
有点…
维奇你来了吗
啊 你回来了啊 艾蜜莉
我见到女王了
虽然只是威胁了一下而已
果然还是爸爸的忌日好 我能好好告诉他
自己想杀了那个姐姐
总是执着于奇怪的细节上啊
因为这次是私人事件
不能像工作一样干净俐落地…
我回来了 杰克 彼得
吃饭吧 这就给你们去拿
艾蜜莉 也不用特地把它们从国外带来吧
维奇好过分 它们可是家人
是和爸爸一起生活过的喔
家人是很重要的
非常重要
你在生女王的气吧
那个姐姐 看起来很幸福
好像忘记了爸爸一样
现在满脑子都想着断裁分离的哥哥
艾蜜莉无法原谅她这一点
所以艾蜜莉要杀了那个姐姐
那个发之女王
二人で歩く帰り道
漫步于归途中的二人
ふり向くと君が笑っている
回首望见微笑的你
気付けば僕は 毎日という
惊觉日常于我
当たり前を大事にせずに
太过理所当然而没珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至于初次相见的心境
忘れかけていた
也一并忘却
かけがえのない季節
明明在无可替代的季节
君を守ると誓ったのに
发誓要守护你
今日という大切な一頁
名为今日的重要一页
きっと忘れない
铭记于心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手を離さない
所以我绝不会松开你的手
断裁分离的罪恶剪刀
下一话 鲜红冉起