本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：诗缟  小e      校对：A基佬
来 小祝
真的…
头发…真的剪断了吗
为什么…在这里？
就算你这么问也…
得跟姐姐汇报才行…
她一定会非常震惊的
一定要问问她…
我…该怎么办才好
要是不这样做的话…
ひかり差す未来信じてほしい
请相信光明的未来
突然に周り出した悲しき定め
面对突如其来的悲惨命运
少女は身動きさえ出来ず
少女无力抗争
堪えきれず軋む心為す術もなく
心痛难耐却又无可奈何
壊れてく音が響いた
崩坏之音悄然响起
何も持たない　この僕がいま
一无所有的我此刻
君のこと救えるとしたならば
若能救你于水火
我が身落として
不惜粉骨碎身
神様にさえ　刃を向け
纵使神佛当道 也白刃相向
でも後悔などしない
无怨无悔
残酷な舞台の幕が上がる
残酷的舞台已开幕
君が僕に望むのなら　誓うよ
你若寄期望于我 起誓吧
ひかり差す未来信じてほしい
请相信光明的未来
運命という檻は僕が壊すから
因为我会打破这名为命运的牢笼
—异端的肖像—
因为有人能帮自己剪头发了所以想去上学
小祝和她的监护人这样一说
手续很快就办好了
她和我进同一所学校 同一个班级的事情也就这样定下来了
总觉得真要去上学了反而害怕起来了
能不能交到朋友呢
会不会受欺负什么的
没事的喔 小祝
但是…
那个包倒是可能被说几句闲话
这个…是别人送的 让我务必背着它上学
我叫武者小路祝
因为父亲工作关系来这里上学
小…小女不才 请多关照
双肩书包？
注：这里指的是日本小学生专用的双背带硬式书包
这里可是中学啊
我们学校没有小学部吧
我一定…让大家不愉快了
外人呀令人生厌之类的…
真的是小学生身高呢
请多关照啦 小祝
好震撼的登场方式
啊 头发好漂亮
像婴儿的头发一样
好厉害 又柔又顺
不…
开玩笑…这是什么
到底要怎样保养才能长成这样
别碰她 只要我还有一口气在就不许碰她
咦 怎么了
这还是灰村吗
灰村的愤怒突破临界了
那么也先打倒我吧
我说你们这群男生啊
这混乱场面是怎么回事
谁知道…
我
姐姐
告诉我
该怎么办
真的没生气吗
那只是她不甘心罢了
贤的家是开理发店的
她也是发型模特 所以对头发还是挺自信的
不 小切你也挺…
因…因为一看到除我以外的人那样乱摸小祝的头发我就…
但是 我很高兴
没什么可害怕的呢
大家都很平常的来触摸我
Killing Goods
也许杀害遗品也是我的误会吧
对了…我的祖先是杀人魔
Killing Goods
这把剪刀 一定是他的杀害遗品
Goods
我曾以为遗品是更加恐怖的东西
但是 罪恶剪刀并非如此呢
以前 爸爸这样说过
那是只传给继承了血脉的子孙的诅咒
是残酷杀人魔的杀人凶器
其子孙一旦被选为所有者 即Author
它就不会腐朽亦不会毁坏
既无法消除亦无法丢弃
Goods
遗品以过去的记忆为基础不断增强
若是刀刃 则变得更易切肉断骨
若是毒药 则变得小剂量即可带给人更大的苦痛折磨
但是问题的本质并不在此
它能唤醒杀人的感觉
使人无时无刻不想沉浸其中
Author
悄无声息地侵蚀所有者的精神
Goods
Author
那个叫灰村的家伙是遗品的所有者？
怎么办啊
头发被
怎么办要杀掉吗？
姐姐我求求你
可以杀吗？
还不行吗？
可以了吧
该怎么办才好？
为什么？
不杀吗？
我不明白
来电：病子
病子从早上开始就一直这副样子
教授 都怪你瞒着她那孩子的头发被剪掉了
因为要是我一说 病子不就会变得很可怜吗
啊 但是小法你的话 应该无所谓吧
因为你超冷酷又冷静嘛
姐姐 要动手吗？
呐 要杀吗 要杀的话我会努力的
呐…呐 我该怎么办
杀个人这点事情 你应该能轻松决定吧
烦死了
这点小事自己去想 昏睡升天的注射器
病院坂同学
Killing Goods
我可能误会了杀害遗品的事
爸爸的事情我大概也……
对不起喔
想必尊敬的女王大人
定是非常高兴吧
我的先祖在近代中叶时期
担任某国的随军护士
在被人们誉为勤勤恳恳的护士的名声背后
如果她区分出弱者
就会给这些人分发药物
真正死亡的只有两个人
作为杀人魔来说算是最差劲的了
但是依旧留下了诅咒
别这样 病院坂同学
不要再说些奇怪的话了 大家好好相处…
住手
小祝
小祝 振作一点 小祝
小切…
小祝
杀意在脑中回响
快告诉我 姐姐
只有我一个人会感到无比不安
冲动无法克制
好想杀人
我是…昏睡升天的注射器
Killing Goods
这是杀害遗品的诅咒
用了这把剪刀 我会不会也变成她那样
好想杀人 好想杀人
不 不对
这把剪刀不一样…
我们给它取了名字
被小祝所深爱着的…
我是…
断裁分离的罪恶剪刀
我一直很讨厌病子
明明是双胞胎
她却和我不同 又迟钝 又不擅长说话
我总是很急躁 不理她
Goods
所以 那个遗品的事也好
Author
她被选为所有者也好 都没察觉到
至今还讨厌她吗
正在拨打 病子
来电 姐姐
到是怎么回事 为什么要把小祝…
她是发之女王的子孙
剪不断的头发便是子孙的证明
Killing Goods
杀了她的杀害遗品无论什么愿望都能够实现
就连世间真理都能够抹杀掉
剪不断
Killing Goods
杀害遗品是不会损坏的
我的能力是“药效必中”和“药效强化”
只要被刺中 不管是哪个部位都能到达血管
发挥出数十倍的效果
这是什么…
我要死了吗
对不起 小祝 对不起
我什么都…对不起
我把爸爸妈妈…对不起 对不起
从这个注射器里发出很多声音叫我去多杀点人 真的
虽然没有人肯相信我 可是 可是…
我好想有人能听我说
我一直 一直都是一个人…
不是你 不是你
病子 全部忘掉吧
别再去听那个声音了
只要相信姐姐我就行了
只要相信姐姐我说的话就行了
对不起 姐姐
病子 希望你能明白
我确实有打算用女王的死来解除你的诅咒
但那终究是最终手段
真到那一刻我会替你完成
所以此刻…
姐姐
可以承担你这份杀意的人只有我一个
你这愚妹
咦…怎么回事
我…还活着？
可是好困
灰村同学 早上啰 快起床
等下教授 我都叫你别进来了
灰村也醒了？
对…对不起
为什么要用注射器…
觉得不可思议吗
里面是生理盐水 那就是杀人的代价
代价？
定期假装杀人 来使心情冷静下来
作为代价的施加对象 称其为Instead
如果那个不存在
Author
Goods
你们所有者迟早会被遗品侵蚀
然后无差别地杀人吧
对了对了 初次见面 我是皇鼎
叫我教授就好了
教授？
我是小祝现在的监护人
我立即去救她了喔
真是好担心好担心你们啊
胡说 明明一到现场就想脱掉武者小路的衣服
你说什么
人失去意识的时候 首先要解除身上的束缚
然后再进行人工呼吸…
给我闭嘴 萝莉控
萝莉控有错吗
别给我将错就错 你这…
话说那算哪门子人工呼吸啊
早…早安
一晚上就长这么长
到了晚上就一下子长出来了
所以每天早上我都会绕道去帮她剪掉
那…那个
被诅咒的头发至今还完好如初啊
真不愧是女王大人
自那之后过了一晚
你们是被注射器里的催眠药放倒的
我已经联系过灰村同学家里了
幸好今天是假日 学校没其他人
你们随意
就是这本
我找找
啊 这个这个 就是这个人
名叫泽布露法
是小祝的祖先 也是最初的发之女王
小祝…
她留下的诅咒有两个
其一是将特殊能力与诅咒赋予了杀人魔所持的凶器
Killing Goods
没错 也就是杀害遗品
另一个诅咒就是将剪不断的头发传给了自己的子孙
然后由这两种诅咒
进行着漫无止境的杀人游戏
真有这种事？
嗯 千真万确
杀死发之女王就能实现愿望
不少史实资料都是这么记载的
被诅咒的一方可伤透了脑筋
擅自侵蚀所有者的意识
给本人以及周遭带来无尽的烦恼
小祝 你没任何罪过所以我很同情你
Goods
但传言女王的死是解除遗品诅咒的唯一方法
因此你是应死之人
骗人的吧
但是 这样就太无聊了
“无聊”是什么意思！
因为只有小祝一人的话根本无力反抗吧
我们隶属于一个名叫“丑闻”的组织
是一个类似于思想性质的结社
我们最喜欢看杀人事件这种无聊的事了
我一直等着某个人能把小祝从那房间带出来并保护她
换言之 就是一个能赢取她的信赖
并持有能为她一战的武器的主人
果然这个人物出现了
叫它断裁分离的罪恶剪刀就行了吧
游戏开始了
Killing Goods
Author
从寻求救赎并蜂拥而至的杀害遗品所有者手中守护女王吧
就用那把剪刀剪碎敌人
我们一直等待着这个人的到来
Killing Goods
小切 小切已经彻底相信罪恶剪刀是杀害遗品了吗
既然能剪断小祝的头发 那我觉得必须得承认这点
是吗 那我也该认同自己注定应死的命运吗
我在遇到小切前有考虑过早点死去
想着有谁能让我痛快点下黄泉吗
果然这么想才是正确的吗
病院坂学姐有对我发过火
如果我死了谁就能得救的话…
总觉得我活着就是件错误的事
那我该剪谁的头发才好呢
好 好丢脸 但是…
Killing Goods
这个杀害遗品
不靠假装杀人 装出很有杀人的冲动来欺骗它好像会很不妙喔
是吗
教授有说过
Author
Goods
不这么做的话所有者迟早会被遗品的诅咒所侵蚀
所以说 至少小祝得在我身边 不然我就伤脑筋了
我…
没我在的话
会伤脑筋
再多抬头挺胸一点活下去不也挺好吗 女王大人
其实我也挺害怕的 但是…
也对 向你致谢 断裁分离
但是 我更害怕失去她
二人で歩く帰り道
漫步于归途中的二人
振り向くと君が笑っている
回首望见微笑的你
気づけば　僕は毎日と言う
惊觉日常于我
当たり前を大事にせずに
太过理所当然而没珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至于初次相见的心情
忘れかけていた
也一并忘却
かけがえのない季節
明明在无可替代的季节
君を守ると誓ったのに
发誓要守护你
今日という大切な1ページ
名为今日的重要一页
きっと忘れない
铭记于心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手をはなさない
我绝不会松手
好 这里是现场
昨晚 似乎有谁破坏了墙壁
动机也完全不明
奇怪 迷之大洞
在如此厚实的混凝土墙壁上开了个大洞
警方表示考虑到可能是建筑机器被带到这里
是越狱犯所为喔
正在展开搜查
虽然越狱一事被掩盖了
Author
没错 当然他也是一名所有者
Goods
遗品是锤子
嘛 他应该不知道小祝的所在
虽然他在我的管辖范围之外
不过真希望他找上门来啊
真是叫人热血沸腾啊 断裁分离的罪恶剪刀
断裁分离的罪恶剪刀
下一话 度过雷雨夜