是吗 教授这么说的啊
好可怕
那个人的目的肯定也是杀我吧 并许下愿望
但似乎那个人不知道小祝的住处
小切 习惯剪头发了吗
稍微习惯点了
但其实剪起来还是自己那一套
对了 今天被叫到小贤家去了
是指美墨同学吗
嗯 她们家开理发店的
理发店
ひかり差す未来信じてほしい
请相信光明的未来
突然に周り出した悲しき定め
面对突如其来的悲惨命运
少女は身動きさえ出来ず
少女无力抗争
堪えきれず軋む心為す術もなく
心痛难耐却又无可奈何
壊れてく音が響いた
崩坏之音悄然响起
何も持たない　この僕がいま
一无所有的我此刻
君のこと救えるとしたならば
若能救你于水火
我が身落として
不惜粉骨碎身
神様にさえ　刃を向け
纵使神佛当道 也白刃相向
でも後悔などしない
无怨无悔
残酷な舞台の幕が上がる
残酷的舞台已开幕
君が僕に望むのなら　誓うよ
你若寄期望于我 起誓吧
ひかり差す未来信じてほしい
请相信光明的未来
運命という檻は僕が壊すから
因为我会打破这名为命运的牢笼
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：诗缟  小e      校对：A基佬
—渡过雷雨夜—
莫非是被我妈叫过来的？
嗯 然后小祝又说想见识下理发店就…
话说 为什么小贤会拿着剪刀
我们家这位差不多也该开始练习了
拜托 我可没想过要做理发师
那谁来继承这家店啊
谁管你啊
我想活在更引人注目的世界里
梦要做到什么时候
综上所述 就请身为同学的你们做她的试验品吧
真的假的
千真万确
小和
小…小贤的杰作吗
亏她平时还满口“头发是女生的生命”
说起来美墨同学有在做发型模特吧
真是受不了
给我适可而止点
模特什么的可比想像的要难做多了
现在请你做模特的都是熟人或者地方杂志吧
是是 我知道
相貌跟发质比我优秀的家伙要多少有多少
要跟她们斗争并取胜什么的
好厉害 真是帅气
我是第一次见到做这种职业的人
真是羡慕啊
照片跟真人感觉完全不一样
我也没什么…
倒不如说 你比我优秀多了
我根本不行
我一拍照片绝对会摆出奇怪的表情
但在表情自然之上还能拍得更赋魅力
真的觉得好厉害
是啊 小贤真的很漂亮
很漂亮…漂亮…亮…
明白了
果然我还是不做理发师了
骗人的吧
你觉得我能对她动剪刀吗
真的假的
我觉得这点长度正好 美墨同学
叫我小贤就行了 小祝
另外 谢…谢谢你
小贤 我玩的很开心
小切
那孩子的头发是怎么回事
为什么会问这种问题
人的头发不管怎么保养都会枯萎
我的头发也正在这个瞬间老去
但是那个孩子却不一样
简直就像婴儿一样光洁美丽
最初摸到的那一刻 还有今天
虽然很不甘心
但感觉就像风铃在心中回响一样
我说 那孩子不会得了什么病吧
脱落重生过快什么的
倒是有说过头发长的很快
那私底下肯定也吃了不少苦吧
可能吧
发生什么了吗
没什么 只是
明明长着那么一头秀发却不引以为傲还反过来夸奖我
这是为什么呢
不是的 只是觉得奇怪而已
真的只是如此
笨蛋笨蛋
小贤真是个有趣的人
以前一直觉得她很恐怖
是啊
小切 人都…
请不要继续靠近
血…
墙壁陷下去了
Author
当然他也是一名所有者
Goods
遗品是锤子
真是叫人热血沸腾啊
难道是那人所为？
粉碎破坏的大锤
为什么你会在这里
放心吧 我会谨遵姐姐的嘱咐的
那人大概不会找上门的
明明都不惜越狱了？
还以那种形式杀害他人
那人已经处于毫无目的随意杀人的地步了
Goods
因为遗品 那人已然是废人了
以前有让教授见过
Instead
没有人作为代价替他承受冲动
累积的精神打击会使人格崩溃
我一直认为 如果没有姐姐的话
自己也很快就会变成那个样子
所以像是袭击女王的这种理性也…
是吗
那小切 明天见
即使这样 还是有必要以防万一
你已经习惯伤害他人了吧
哈？突然这么说算什么啊
所以说啦 就当我到小太郎家住了
你现在在哪
在哪不重要啦
喂 小切
小…小祝？小切你
那就拜托你了
你小子…
为什么要过来住啊
因为小祝看起来很害怕嘛
所以…
今…今天有作业吧
怎么了
不…但是 一整晚 我们该做什么呢
什…
男…男生一般晚上都做什么
小祝才是 平时都做什么
打游戏？
还以为是读书之类的呢
气氛好沉重
跪坐
洗澡水已经放好了吧
我先去洗了
请便
替换的衣服
小祝
你忘拿替换的衣服了 我给你拿来了
我什么也没碰
谢 谢谢
那我走了
别走 小切
等等 陪我说说话吧
你果然还是害怕吧
没有小切在的话 我肯定会哭出来的
没事的 有我陪着你
你有听说过格雷兰德吗
诺马·格雷兰德
那是爷爷告诉我的 我的杀人魔祖先
罪恶剪刀的始祖
Grey
格雷…灰村？
看到我现在这张脸可能无法想像
但听说我爷爷的爷爷是个外国人
似乎由于和犯罪者有血缘关系
在自己的国家呆不下去了
所以才逃到日本来的
是个不得不把事做绝了的人？
杀害了两百多人
在名垂犯罪史的连环杀手中也属于领先集团的顶尖
滋生了无数恐惧
被世代流传的伟大恶魔
最强的杀人魔
小切 我有点害怕
对不起 只是
如果我也继承了那么厉害的恶人血统的话
不管对手是谁 我都能毫无畏惧地将其击败
停 停电？
不要！
小…小…小祝 这个姿势
对不起 不要看下面
没事的 周围太暗看不清的
就算那样…也求你了
是…是像这样变长的啊
平常这个时间我都在睡觉
自己也是第一次亲眼看到
小祝
呐 能让我剪了吗
变态
我现在要换衣服
小祝 快点换衣服
别管了 快点 快点
小祝 快站起来
不站起来的话…
难以置信 到底是什么时候怎么弄坏墙壁的
Killing Goods
因为是杀害遗品
都…都怪我
怪我
小…祝
我放心了 断罪分离
你和女王在一起吧
你妹妹的话没一句是真的
杀人魔已经找上门了
我道歉
就结果而言 病子说错话了
我表示歉意
但我还是要说
请你 保护好那孩子
对不起 小切
我把你卷进这种事来
不 此时此刻我之所以在这里
都是我自己的意识决定的！
值得拭目以待啊
灰村能做到什么程度呢
还是说 一事无成呢
咦
能保护好的
Instead
Author
代价对于所有者而言就像手足耳目
一旦失去 便等同于自我灭亡
所以 对于敌人而言…
咔嚓 咔嚓 咔嚓
将这心跳般的律动 烙刻于心
我想拥有一颗 钢铁剪刀般强韧的心
想拥有无所畏惧的灵魂
想拥有能守护这个女孩的强大力量
为此…
为了这个目的的话
即使化身杀人魔
亦心甘情愿——
咦 躲开了？
为什么 怎么回事
啊 我已经不再害怕了吗？
此刻我的眼中 这简直就像是
婴儿挥舞玩具的程度而已
那么！
下次会连着手筋一起剪断的
放弃女王吧
否则你就是敌人
小切？
吾乃承袭至恶血脉之人 断裁分离的罪恶之剪
将活人…如同白纸一般轻易剪裁的力量
断裁分离的罪恶之剪
跟剪头发比起来…这才是它的本性吗
小…切
没事的
我很清醒喔 小祝
最终还是没能取他性命吗
总而言之 做得不错
因为没法再握锤子就逃了吗
Goods
恐怕是遗品的支配变弱了吧
这…真的是诅咒的道具吧
感同身受了吗
有没有沉醉于这邪恶力量之中啊？
邪恶力量吗
但是 托它的福 我守住了
小切 帮我剪
那确如传闻 是邪恶之力
可是 只要她愿意接纳它
我甘愿成为恶
没错 这就是一个关于诅咒的故事
既不是悲叹 也不是放弃
我们笨拙的扮演着扭曲的杀人魔和毫无自觉的女王殿下
二人で歩く帰り道
漫步于归途中的二人
振り向くと君が笑っている
回首望见微笑的你
気づけば　僕は毎日と言う
惊觉日常于我
当たり前を大事にせずに
太过理所当然而没珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至于初次相见的心情
忘れかけていた
也一并忘却
かけがえのない季節
明明在无可替代的季节
君を守ると誓ったのに
发誓要守护你
今日という大切な1ページ
名为今日的重要一页
きっと忘れない
铭记于心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手をはなさない
我绝不会松手
嗯 好 谢了
大锤已经死了
听说丑闻的医生在这里发现他的时候就已经断气了
那么这是灰村第一次…
不 好像不是出血而死的
是吊死的
上吊
断裁分离的罪恶之剪
下一话 客在何处