我…是怎么了
身体擅自动了起来
脑袋也一片空白
记得…进了高中部的宿舍
不行 想不起来
一点力气都使不出来
脚好沉
只听到一个人的声音
一个叫我去袭击女生的声音
光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
突然に回り出した 悲しき運命 少女は身動きさえできず
面对突如其来的悲惨命运 少女无力抗争
耐え切れず軋む心 成す術もなく壞れていく音が響いた
心痛难耐 不择手段的鸣响起崩坏之音
何も持たない この僕が今、君のこと救えるとしたならば
一无所有的我此刻　若能救你于水火
我が身を賭して 神様にさえ 刃を向けても後悔などしない
不惜粉骨碎身　纵使神佛当道 也毫不犹豫白刃相向
殘酷な舞台の幕が上がる
残酷的舞台已拉开帷幕
君が僕に望むのなら 誓うよ
你若寄期望于我 起誓吧
光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
運命という檻は 僕が壞すから
因为我会打破这名为命运的牢笼
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：小e      校对：A基佬
—星之华尔滋—
小切
别 住手
求你了小切 快醒醒
怎么会…
小切
快回想起来 小切
本来现在早该开始了吧 星座观察
就在吃过晚饭后
今天本该过的非常开心的
说不定还来得及喔
一起回去吧 呐 小切
小切
小切 小切
会长
好勇敢的同学
为了区区一个男人
猪就该唯命是从
我名为观赏屠杀的宠物鞭
再道声初次见面 女王大人
副会长？
Author
所有者不是会长吗
露见男只是服从宠物鞭的命令而已
而我则只是装出一副顺从的淑女样以掩人耳目
这倒不是
我是发自内心渴望服从于你
受你支配实乃至高无上的愉悦
Instead
我就是你的代价
你对小切他们做了什么
宠物鞭的能力是鞭打调教
鞭打对方几次剥夺其意识 并支配他
就是利用这力量命令他们袭击你的
我喜欢支配 渴望凌驾于万人之上
杀掉女王后想实现的愿望 也是这个
居然存在对本小姐视若无睹 独一无二的女王
光这头衔就让人怒火中烧
所以 我要好好折磨你一下
脑袋开始混乱了
深呼吸 病子
没必要杀了他们
只要封住行动就好了
回来后 扎我就行
我会加油的
我没打算救她 但也不想愿望被他人横刀夺走
Author
既然女王被所有者盯上了
就必须尽快确保她的安全
实在是太无聊了
男人什么的太过轻佻
尽是些受到眼前欲望驱使的白痴
看来这点节目还不够为女王大人助兴
于是请您奉上悲鸣一段吧
就像猪一样
割不断割不断
并不是因为坚韧
明明如此柔顺却仿佛在拒绝变化一样
该死的怪物 该死的怪物
该死的怪物
意外的不屈不挠嘛
这群家伙正妄图挫败我的内心
谁会败给你们
绝不会让你们得逞的
换个方法吧
站起来 灰村切
来剪我的头发
小…小切？
能剪到我这样绝世美人的头发喔
教教你在那种小孩子身上品尝不到的快感
怎…怎么会这样
不…不要 快停下来 小切
不要剪那种家伙的头发
求你了 快停下来
笨蛋 笨蛋！
被那种家伙诱惑 小切这个笨蛋
小切什么的 小切什么的 最讨厌了
尽是些开叉的头发
真是肮脏
这下我能清醒了
小…切
居然敢骂我笨蛋！
我也是因为鞭子的缘故 身体才不受自己的控制
你却笨蛋笨蛋喋喋不休
另外还加了句最讨厌 你算谁啊
你怎么突然就生气了啊 难以置信！
我才觉得难以置信 你那段台词到底是什么意思！
我不是那个意思！
那是什么意思！
那是 那是…
给我解释清楚
你不说明白我是不会懂的
救救我！
明白
我是继承了最恶之血的男人
断裁分离的罪恶剪刀
这孩子只是 想过平凡的生活
别碍事！
这个男人 挣脱了宠物鞭的支配 是真心想保护女王吗
既然拒绝我的支配
那就把你们两个都打趴下
小切
能别把我和其他人偶相提并论吗
这股力量…头要裂开了
我每晚都有受到琉架的鞭笞
Goods
这具身体 被遗品的力量强化了
小切！
我想拥有真正的支配
真正的支配？
为了达到这个目的 你就给我去死吧
这就是 女王被定下的命运
到此为止了
咔…嚓
这点程度就想吓唬此刻的我？
你以为普通的人类…
能赢得了杀人魔吗
怎么可能 这种事…
露见男
露…露见男
你竟敢！
还想打的话 我奉陪到底
小切
我原本是想收拾掉宠物鞭的
通过和罪恶剪刀战斗 让我看出杀意的话就在那时…
但是现在无论是规则手册还是我
都觉得该杀的另有其人
中岛正义…
在保护女王的大义之下 你热衷于战斗
和罪恶剪刀同为一体后 你很享受这种凄惨的状况吧
真正的恶 灰村切 是你吗
我是恶？
小切 小切！
小切 小切 小切！
快住手！
初次见面“判决执行”
关于你的事情 很早就从教授那里听说了
中岛正义 乖乖束手就擒吧
小…小樱 你怎么会在那里
有情报称你跑到那边去了！
那是我的手机
Killing Goods
比起那种事 说实话不管是杀害遗品还是其他什么我都不太明白
但决不允许你恣意杀人！
你又不是什么正义的伙伴 少给我自恋了！
切…把我的注意力都分散了
今天这事 就留着日后再解决吧
慢…慢着
给我们发邮件的人 是你吗
是啊 笨蛋
居然教唆了我们吗
已经对你没兴趣了啦
慢着
都叫你滚一边去 丧家犬
你们两个人都没事吧
谢谢你 病院坂
没什么
他们已经没有战斗的力气了
那…那个 会长没事吧
我来说这话或许很奇怪
但是毕竟伤得很重 我很担心
被女王…怜悯了
像只丧家犬一样…被人怜悯了
小的时候 我曾被人夺走过学校文艺演出的公主一角
露见男深受大家喜爱
而我则是他的青梅竹马
班上处于领袖地位的女生看不惯我
便唆使男生集体把票投给了她
对于他们而言 这不过是个游戏
但我陷入了渺小…却又深深的绝望
Goods
接着 我便遇见了遗品
我一点也不想尝到那种颜面扫地的滋味
所以才想要出人头地 支配他人
把所有人都控制于掌心
宠物鞭赐予了我短暂的支配
然后就只剩下实现愿望
实现真正的支配…创造出一个愿意发自真心去爱我的人
明明都已经这样计划好了的！
我绝对…做不了…公主殿下的
真过分啊
你的头发…怎么可能到处分叉呢
漂亮的红发也好…天然的卷曲也罢
我可是一直都很喜欢啊
事到如今 还说这种话
琉架哭成这样
看来是你们赢了啊
原本 它的能力应该会导致男人衰竭至死
然而似乎没有一个人被锁链所拴
是因为同情抑或畏惧？
虽然我不明白他们没逃跑的原因
但我觉得
被拴住的人会不会是她呢
咦 小祝？
星体观测已经结束了吗
太迟啦 早就结束了
怎么这样啊
小…小祝？
总之我们还是过去看看！
等…等等
现在看星星 心情有没有稍微变愉快一点了？
果然 还是想和大家一起看啊
那样应该会更加热闹开心吧
是吗
对不起 小切 今天给你添麻烦了
没事
不过 最后还是像这样和小切你一起看到星星了
就结果来说还算顺利吧
昨天我明明想要邀请你 你却突然回去了
所以我才烦恼得不知所措
想邀请我…
那时候你不是说因为有我在所以剪头发很方便嘛
我才有点赌气的
我说了那种话？
我…我并不是那个意思！
对…对不起
哪里 我才该道歉
看星星…比起开心 不如说让人有种温暖的感觉
窓を開けて見上げる
推开窗子仰望
かぼそい三日月
细细新月光芒
硝子細工のように
身若琉璃 天然雕生
煌く一人で
孑孑孤影 煌彩自成
月よ　世界が見えるなら
月啊 若您要降临这世界
伝えて　いつか出会う人に
勿忘替我传达 向那终将遇见之人
「ここで私は待ってる」と
“我在这里等你”
闇に腰掛けて ずっと　I pray
沉静于夜色 直到永远 I pray
願いよ届け
心愿啊 让月知晓
もしも何が起ころうと
即使千辛万苦
君に会えるときまで
在与你相遇之前
透き通った孤独
将那澄若琉璃的孤独
胸に抱きしめて
紧紧怀抱
君を呼んでる 心から
呼唤于你 发自我心
願いよ届け
心愿啊 让月知晓
もしも何が起ころうと
即使千辛万苦
君に会えるときまで
在与你相遇之前
透き通った孤独
将那澄若琉璃的孤独
胸に抱きしめて
紧紧怀抱
君を呼んでる 心から Always
呼唤于你 发自我心 Always
断裁分离的罪恶剪刀
下一话 天平的银币