今天是定向越野运动的日子
好了 要出发啰
真好 初中部步行 高中部坐巴士吗
得走多少路啊
光射す未來 信じてほしい
请相信光明的未来
突然に回り出した 悲しき運命 少女は身動きさえできず
面对突如其来的悲惨命运 少女无力抗争
耐え切れず軋む心 成す術もなく壊れていく音が響いた
心痛难耐 不择手段的鸣响起崩坏之音
何も持たない この僕が今、君のこと救えるとしたならば
一无所有的我此刻　若能救你于水火
我が身を賭して 神様にさえ 刃を向けても後悔などしない
不惜粉骨碎身　纵使神佛当道 也毫不犹豫白刃相向
残酷な舞台の幕が上がる
残酷的舞台已拉开帷幕
君が僕に望むのなら 誓うよ
你若寄期望于我 起誓吧
光射す未来 信じてほしい
请相信光明的未来
運命という檻は 僕が壊すから
因为我会打破这名为命运的牢笼
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：小e      校对：A基佬
—Before·The·Game—
到了
三…三小时不停的走
高中部居然可以坐巴士 真好
完全没露出疲态啊 小太郎
因为我平日有在锻炼
不愧是居合部的王牌
各位
辛苦啦 后生晚辈们
有大麦茶喝喔
请给我一杯
我也要
这边也拜托了
什么嘛 那种反应
也没什么大差别嘛
注意注意 你们是几班的
3B的4班
全班人到齐后记得以班级为单位整队
要说明一下这里的设施
请问 晚饭还没好吗
别以为这么简单就能吃到饭
我…我说
真心给我等等
这样对后辈会不会太过分了点 是吧学长
嘛 该说这次合宿背后的目的就是要教教你们世上的蛮不讲理
毕竟我们两年前也是这样过来的
你们也尝尝一样的艰辛吧
欺负人
太过恶性循环了
我们会准备好咖喱的
是谁…把她邀请到我们班来的
我
看她一个人孤零零的 就不自觉的…
我说你啊 那小祝呢
已经跟其他女生组队了
这样啊
正因为是小祝 跟我一起待在学校会害羞的吧
说起来 对面那个班到了没啊
小切 小切
这边这边
小祝
小切 没忘记吧
今晚 说好了
地点 等会发邮件告诉我
回见
今天 跟她有个约定
拜这所赐 我现在满脑子都是约定的事
明天就是主活动了
准备好了吗
会长 你是指星座观察吗
还是指…抹杀女王
本以为是一封以丑闻名义发来的可疑邮件
关于发之女王的所在
收到消息称发之女王就在你们学校
是初中部一个叫武者小路的身材矮小
有一头乌黑长发的女生
一个叫灰村的剪刀所有者正守护着女王
大锤的所有者袭击了他们却反遭杀害
想不到女王居然近在眼前
真是让人吃惊
明天就是女王的末日 真叫人兴奋不已
按耐不住心中的躁动
被后世之人称为“猪圈主人”的杀人魔
是明治时期的一位华族
华族：指有官位的人及其家族
以其伴侣的死亡为转捩点
被招待至他家的客人大多失去音讯
成了猪圈主人的受害者
其死因包括饿死与病死
他们在宅邸的地下室里
仅仅被给予了少许的水与食物
被当作家畜圈养着
就像猪一般的顺从
亲身感受着主人的鞭打
将支配的意图烙刻于此
被打的家畜就该顺从些
构筑起鞭打者的威严
每当严厉的鞭打声响起
那声音就逐渐把人变成了猪
正渴望着跪舔我的鞋子吧
像头猪一样
厉害
我去下厕所
我藏在广场对面的马路边
小祝
小祝 小祝
老天保佑只有小切找得到我 X3
保护色…
以前我很不习惯听剪刀的那种声音
为什么
感觉那声音象征了“反正也是徒劳无功”
不知道能不能像喜欢剪刀声音一样变得习惯仰望星空
女生不都喜欢星星吗
真是的 还以为小切懂我呢
遇到小切之前 晚上做的事就只有看星星
这会让我想起当时的感觉
孤单一人的感觉
是吗 抱歉
没关系
班里同学都有些坐立不安
明天班上的星座观察 大家都想跟喜欢的人一起看
果然两个人一起看就是不一样吗
感觉现在的气氛不错啊
如果我也有这样一个人就好了
因为 我不懂啦
突然让我找个希望待在自己身边的人也想不出来啊
现在这种日子我才刚过了几个月而已
正处在考虑恋爱之前的一个阶段
那…那个 我的立场算什么
小切
在
先不管星星的事
虽然很不好意思 但明天也拜托你剪头发啦
在一所学校真的太好了
像这种时候就很方便
这件事还得多谢教授才行
然后…那个
小切打算跟谁一起观察星座
小切？
小切
一回来就闹情绪是怎么了
女人什么的
死死光就好了
发生什么了
别说了 小和
这种话题不是很有合宿感觉嘛
然后啊 那家伙挥舞起沾满鲜血的凶器
别说了
为什么还睡得着啊 病坂院
小和真是个奇怪的女生
你是第一次跟她同班吧
初乡和 15岁 性别女
喜欢超自然现象 血腥与恐怖等题材
喜欢的人物是莱克特博士
汉尼拔·莱克特：架空人物 多次出现在汤玛斯·哈里斯的小说与电影中
演员是
托宾·贝尔
托宾·贝尔：美国演员 经常出演罪犯角色
谈到历史中出现过的人物
断然是诺马·格雷兰德
放过我们吧
就是说嘛 你这有男人的
谁啊
那个叫鸣门的
你是他青梅竹马吧
是吗
小和跟鸣门可是邻居喔
鸣门条件很不错啊
居合斩的时候更是3倍于平时的帅气
那我帮你传话给小太好了
等…等等
没事啦 我跟他也没在交往
只是从以前开始就在一起罢了
不含其他任何感情
青梅竹马就是这样一种关系
小和？
我想想 毕竟从小就认识
所以没法把她当做异性来看待
干什么 就只是为了问这种事
虽然也想了解这种事
话说回来 小切不在呢
还在想那家伙今晚有什么打算呢
没…没什么特别的意思
小切的话
还在宿舍里赌气睡觉呢
瞧 在这里
那个 今晚的星座观察 小太有什么打算
正常跟班里人一起看吧
也没有偷跑去什么地方的打算
嘿
嘿是什么意思啊
不 没什么特别的意思
感觉气氛不错啊 切
不是挺好吗
这么难得 一起去远点的地方玩玩吧
谢谢
那个人…
是四方堂学姐 果然人气颇高啊
成绩优秀的学生会副会长
凡事谨慎小心 粉丝也很多
反正有自行车道
真想一起去啊
可是会长说过了不要绕远道
又是会长大人？
今天难得就你一个人 不用在意他啦
嗯 可是…
说到底那家伙太会使唤副会长了
是啊是啊 说句难听的 因为家里有点钱就那么趾高气扬
那个人 根本没把副会长放在眼里
你又了解露见男的什么了
不…
吵…吵架不好喔
难得的定向越野运动 大家要好好相处喔 好吗
抱歉 我要和这个孩子约会
等…
说起来 听说那个人也有青梅竹马
和谁？
学生会长杂贺
听说有个身体不适的学生 姑且来确认一下
已经没事了
什么嘛 这么有精神
那你待会能来高中部的宿舍吧
晚上的活动需要准备
好的
你 有碰到过什么不好的事情？
为什么这样问
没什么 只是觉得你身体又没什么不适却赌气睡觉
不来享受难得的定向越野运动
真是个奇怪的家伙
好讨厌的说话方式
结果昨晚是我自顾自的忘乎所以了
是这么一回事吧
啊 真是的
不 虽然我明白
但是至少 有头发以外的事情也需要我就好了
刚才真是谢谢了 很感谢你 武者小路同学
嗯
咦 为什么会知道我的名字
真是令人困扰的家伙们呢
总是像那样接近我
因为副会长太厉害了
可是 那群家伙并不是真心喜欢我
根本不会顾及女生的感受
脑袋里只装了一件事 想干 想干 想干 想干
就这么一件事 那群家伙
副…会长？
真的…男人什么的全都死掉就好了
怎…怎么了 副会长
你迟早也会这么认为的 发之女王
晚上了？能看到我们的宿舍
那么 这里是高中部的宿舍
对了 我坠入了湖水
不 是被推入水中的
总之 先离开这里
致武者小路君 真可怜 你没被任何人拯救
不论如何挣扎 都是孤零零一个人
被厌恶的命运捉弄的同时 一定会发出悲鸣吧
十草高等教育学校 学生会长 杂贺露见男
这是什么
为什么 一个人都没有
罪恶剪刀？
你怎么会在这里
小切 太好了
我先是被副会长推入湖中
然后又收到了会长这封奇怪的信
小…切？
为什么你会在这里
好奇怪 小切像那样 把我的头发
简直就像失去了意识一样
为什么
高中部的学长？
住手 住手 不要 住手
不要 不要 不要 住手…
住手 不要…
小切
小切一定是和刚才那些人一样 正被操纵着
可是 灵魂却在这里
和我在一起
Goods
这一定是遗品的袭击
Author
先是作为所有者的副会长把我推进湖里
然后再轮到写下那封信的学生会长
一定要想办法让小切恢复神智 从这里逃出去
我得再回到小切那里
等着我 小切
二人で歩く帰り道
漫步于归途中的二人
ふり向くと君が笑っている
回首望见微笑的你
気付けば僕は 毎日という
惊觉日常于我
当たり前を大事にせずに
太过理所当然而没珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至于初次相见的心境
忘れかけていた
也一并忘却
かけがえのない季節
明明在无可替代的季节
君を守ると誓ったのに
发誓要守护你
今日という大切な一頁
名为今日的重要一页
きっと忘れない
铭记于心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手を離さない
所以我绝不会松开你的手
好戏要开始了
关于发之女王的所在
收到消息称发之女王就在你们学校
是初中部一个叫武者小路的身材矮小
有一头乌黑长发的女生
一个叫灰村的剪刀所有者正守护着女王
大锤的所有者袭击了他们却反遭杀害
Author
接下来 藏匿于某处的所有者啊
快展露出杀人魔的本性
然后由我来制裁你们
断裁分离的罪恶剪刀
下一话 星之华尔兹