-------------------INJP-----------------
-------------------INCN-----------------
-------------------Staff-------------------
-------------------OPJP-------------------
-------------------OPCN-------------------
-------------------EDJP-------------------
-------------------EDCN-------------------
早上好  小伦
早上好
你有穿内裤吗
当然有穿
我不会再睡迷糊了
来  走吧
小伦…
フワ·フワ·フユウして
飘呀  飘呀  飘起来
キラめく遠くの空と
与闪耀着的遥远的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
顺着风自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情绪渐渐高涨
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太阳之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」与「再见」之间
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我们在一起  什么都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的阳光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我们在约定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
挥一挥手  将珍藏着的今日交给你吧
お喋りがはじまる
让我们打开话匣子
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。 若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：呱姐、さわお風、阿维豆奶；时间：龙卷风；后期：9416-kun。
噗哈  醒神的碳酸饮料果然效果拔群呢
应该是咖啡才对吧
是那样吗？
唰地一下眼睛不停地眨巴  一下子就清醒了哦
是那回事吗？
哈！
NICE  SHOOT
这么说来  今天还没有见到透呢
因为今天她值日  整个上午都很忙啦
这样啊
因为总是在一起  这会儿不在  感觉好寂寞啊
是的啊
但是要值日的话就没办法啦
对了
怎么了  渚？
呐  你们不想看看吗？
看什么？
1年级生——透
啊  你们看这个涂鸦
还在这里呢
因为是雕上去的所以擦不掉的吧
别管那个了  快走吧
啊  等等我
1年级生的教室好怀念啊
其实过去得也不是太久啦
啊  是那里吗？  透的教室
在教室里的透会是怎么样子的呢
会不会让人觉得害怕呢
透可是出乎意料的优等生哦
骗人  她明明给人一种凶暴的印象
是啊
挥…挥舞着球棒让整间教室沾满鲜血…
她好像没做那种事吧
老师  这个完成了
啊  一直以来谢谢你了
那个…这里的男生人数写错了  我把它修正过来了
这样可以吗？
哎呀  真的吗？
我弄错了呢
谢谢你  帮大忙了
不  没什么
透～
好一个「没什么」  真是好孩子啊
真是可靠  对吧对吧
为什么会在这里…
那个…
嗯？
我忘记带教科书了  能借我看看吗？
行
谢谢你
对不起  今天隐形眼镜也忘了戴了
是…是吗
啊…  啊  我看不到了啦
好近…
今天真是多谢了
帮我大忙了
没什么
我叫柚多谷
实际上我很久以前就想跟你搭话了
但是一直没有机会
啊  是吗
以后也请和我做好朋友
透透
诶？
作为相识的纪念  让我请你喝果汁吧
等等  刚才那算什么啊！
咦  透？
嗯？你怎么了
什么啊  真稀奇啊
紧紧紧紧…
为什么要勒紧我？  好痛痛痛痛…
透她怎么了啊
谁知道呢
让你久等了  透透
我又买来两瓶了
咦  透透？
你去哪里了  透透
能打扰你一下吗
什么？
你的额头可真漂亮  真是太赞了
是伦吗  在和一个奇怪的男人说话
啊  多谢
话说  那件花T恤算什么啊…
话说保健室在哪里
在那边
是吗  谢谢你
那么  回头见
小渚
喂喂  刚才那是谁
他说是新来的保健老师
好像是迷路了
啊  是那样啊
看上去像个怪人
然后他称赞我「额头可真漂亮  真是太赞了」哟
难道不奇怪吗？  那个…
诶  新来的保健老师啊
保健教师  佐藤老师
外表很是可疑啊
但是看上去好像很能博得女生的人气的样子
又出现了！
刚才谢谢你了  帮大忙了
没关系  特地来道谢还真是太客气了
对了  下次来保健室玩吧
我准备了专用的床
啊哈哈  老师好有趣
欢迎随时来玩
啊  刚才开始就好像有什么在动…
你是…
别和小伦那么亲近！
诶  你是叫小伦啊
我也叫你小伦可以吗？
好
诶？
是吗  小伦～
好可爱呢  小伦
你看上去很像海胆  就叫你「小海胆」吧
呃！
消沉下去了呢
这里的典故是上杉谦信送盐给盐不足的敌人武田信玄的故事  歌颂了上杉谦信的为人道义
真是「送敌以盐」般呢
不过  小伦真的是很可爱呢
额头
谢谢你
是的哟  真的很…
真的很…
噫！
快从小伦身边离开！
抱…抱歉
吃药的时间到了
啊  病弱体质呢
对了  看这个
锵！
NO  MUSIC  NO  LIFE
哦！  你买了限定颜色款的啊
诶？  是那样吗
真好啊  我也好想要一个呢
好高科技啊
伦你听什么样的歌呢？
那个…
现在还是  NO  MUSIC  LIFE 状态
还没传歌进去吗
嗯…  虽然试了很多次
还是无法传歌进去  是不是坏了啊
像那样
无法连通…
MD音响
像这样
无法连通…
磁带机
像那样…呢
像敲打电视机那样
45度角敲击
但是果然还是没效果
最后那是什么！最后那个！
你把它拆了吗！
不是  我想是不是它坏掉了
你觉得外行能够修的好吗！
返厂之类的送修手段还有很多吧！
冷静下来  又不是渚的东西
如果是我的东西  我就把你给拆了
没关系
我又没有坏掉  没有那个必要啦
不是那个问题
亮了
啊  太好了
伦  要传音乐进去  得用电脑才行的哦
诶？
我没有电脑
那你还买！
那个  每次休息时间你要到哪里去啊？
在告诉我之前我可不会放手哟
哇  我是骗你的  透透  等下
对不起  对不起
你生气了吗
我没生气
都扯得这么长了
洗一下的话就会缩水的  没事的
不  这样也能使用
哈？
那么接下来要去哪里呢
请跟着柚多谷的脚步
小伦
这样啊  下节课是体育课吗…
届きそうなのに　届かない関係
明明想传达给你  却又是无法直接表达到的关系
何が必要？何が足りない？
什么是必要的？又有什么是欠缺的？
探さなくても　ホントは知ってる
即使不去寻找  我也是懂的
ほんの少しの　勇気とつよがり
有那么点儿的勇气和逞强
I miss you　ケータイなら今すぐに
I miss you   用手机的话现在就能
do you hear me　声のキミには会えるけど
do you hear me 通过声音与你相会
hold me real tight　ボクが壊れちゃうくらい
hold me real tight  我希望你可以
don't you feel me　ぎゅっとして欲しいんだ
don't you feel me  如同要将我弄坏一般抱紧我
I miss you　今すぐにでも会いたい
I miss you  就算现在我也想马上见到你
this ain't right　恋とはどこか違うけど
this ain't right  虽然和恋爱有些微妙的区别
ここに居てくれなきゃ意味が無いよ
如果你不在我身边  一切就将没有意义
だから　ぎゅっとして欲しいんだ　never get enough
所以我希望你可以抱紧我  never get enough
小伦
结果传音乐还是透的工作
到这年代还穿运动短裤真是太奇怪了
确实呢
其他学校都已经穿中裤了
运动短裤的话不就是条小裤裤吗！
明明穿着小裤裤了 居然还要在上面再套一条小裤裤
pants on pants
渚？
穿着小裤裤上课真是太奇怪了
不是小裤裤所以就不会害臊了吗
丢死人啦！
比起运动短裤  渚你才比较丢人啊
居然连续大喊其名就只会让人觉得她喜欢小裤裤呢
准备体操开始
喂
怎么了  优子
这个是往外拉的吧
不是往内压的吗
这样啊？那我喊准备我们就一起开始
好的  开搞！
准～备～
她们搞啥飞机呢
刚才那个好像是往外拉的呢
是呢  优子
这次没搞错了
你们真欢乐 喂
乱搞会受伤的哦
没关系的啦！
哎呀？怎么了  小渚
没…没什么
好了  那么下一个问题
透透  你在看柚多谷吗
绝对没错！
你找柚多谷有什么事吗
你挡住我了
好了  有谁可以解答下这个问题吗
啊  你想解答是吧
你是在说柚多谷吗
是的  好了  上来吧
透透…
优子  不要把衣服塞到裤子里  直接放在外面看看
体操服？
嗯嗯  没有穿
小渚  快看快看  优子她没有穿  她没有穿啊！
伦你声音太大了啦！
就是这么回事
透现在穿体操服呢
你想要我把衣服拉出来吗
我估计没法满足你的期待…
哇  这是…
只是一条连衣裙！
收纳上真有一套啊！
被表扬了！
透透…
那是？
好了  要开始上课了哦
先做准备体操  两个人一组进行搭档吧
透透！！请一定要和柚多谷组队！
诶？美宝莲
柚多谷你会和我组队的对不对
我一定要和透透组队…
会和我一起的对不对？
那我们来这边哦
美宝莲…
喂  优子  你有带创口贴来吗
怎么了  你受伤了？
嗯  刚才体育课上摔了一跤结果把膝盖擦破了
啊  不好了  不快点消毒的话…
我们去保健室吧
诶  就这点程度用水洗洗然后贴上创口贴就好了
那可不行  化脓的话就麻烦了
没事的  再说下节课就要开始了
少说废话  快点去
等等…
真的没事啦
不行的啦！
发生什么事了吗
打扰了
优子！
对不起  对不起  我没想到你会躺在这地方
啊  病情发作倒下了
谢谢你
优子  发生什么…
咦…
老师  对不起  我没注意到
没事没事  倒不如说被小伦你践踏是我的荣幸
那个  佐藤老师你好像很中意伦
不过到底是看上的哪一点呢？
嗯？她很直白有话直说  或者说是内外都一样纯洁吧
确实是
还有就是很有天然S的感觉
额头很美  而且额头的宽窄也是最棒的
还有额头的…
这…这个老师…
那么我走了
随时都可以过来
课开始了呢
不好意思  让你们陪我过来
小瞧擦伤可不行哟
我明白了  以后会小心的
但是那个叫佐藤的老师真的没问题吗
哪方面？
刚才他倒下去了不是  现在又一个人了没问题吧？
还真有点担心呢
对了
那个老师很危险啊
哪里危险了
那个老师…
他…他有怪癖
啊  是这个啊
他赞美我说我的额头很漂亮呢
确实挺危险的
我说的没错吧
算了
透透  这个地方请教我一下
可以  有哪里不懂的
全部
那就从第一题开始讲解
好的
透同学真是温柔呢
嗯
为什么还是不懂啊！都给你讲解好多遍了！
不好意思…这里是这样吧
都说过了不是这样啊！那里要这样解答！
如果是我的话  估计就哭出来了
不对啦  这里是这样…
确实
懂了吗
完全不懂
柚多谷
啊  美宝莲
柚多谷你最近给透同学添了太多麻烦了
对不起  透同学  不用给她讲解也没事的哦
很麻烦的对吧
好了  走吧
透同学她很困扰的好吧  要是怎么样都不懂的话  先问问我
一定会在的人不在了  一下子就寂寞了啥的…
我才没想过  我才没想过呢！
透…透  等等
哇  不行！不行的啦
紧紧紧紧…
透她怎么了
透不要啊
不知道呢
我投降投降投降投降投降…
人家才不寂寞呢！
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草丛中  拉长的夕影
たのしい１日のおわり
快乐的一天结束了
尽きないお喋り
没有说完的话
まだまだあるけれど
虽然还有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多该回家了
じゃあね、明日ね
明天再见了哦
メールするから
我会发信息给你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天这一页  大家都是相同的笑脸
じゃあね、明日ね
明天再见哦
いつもありがと
一直以来很感谢你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
噜噜噜  风与心在低唱着
つぎの角で振り向きながら
在下一个转角回过头
バイバイ
对你说拜拜
就是这样  柚多谷和美宝莲也大活跃了一番
说起来已经夏天了呢
诶？已经夏天了？会不会有点太快了？
这里就是那个啦  有各种缘由的
看！比如有泳装界和温泉界什么的
不  我认为没有温泉吧
但是  换泳装之前有个大难关
下集  A频道  公斤
减肥什么的
是和NICE BODY的柚多谷毫无缘分的台词呢