-------------------EDCN-------------------
-------------------Staff-------------------
-------------------OPJP-------------------
-------------------OPCN-------------------
-------------------EDJP-------------------
暑假马上就要结束了呢
然后就要上学了  好期待呢
期待？
因为啊  又可以见到班上的同学了
班上的同学
透透…
站住  柚多谷
又没中奖啊
那啥  小伦
小伦周围总是聚集着很多男生  为什么呢
是吗？我觉得没这回事啊
为什么呢？…
你有没有被谁告…告白过呢？
告白？说起来前阵子…
诶！有吗！？
被佐藤老师告白过
他说他喜欢这样的东西  然后给我了
喜欢蜡烛的人真是罕见呢
那和喜欢蜡烛是两码事吧…
诶？
フワ·フワ·フユウして
飘呀  飘呀  飘起来
キラめく遠くの空と
与闪耀着的遥远的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
顺着风自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情绪渐渐高涨
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太阳之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」与「再见」之间
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我们在一起  什么都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的阳光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我们在约定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
挥一挥手  将珍藏着的今日交给你吧
お喋りがはじまる
让我们打开话匣子
夏日祭典
喂喂这个  大家要不要一起去
什么
啊  每年都会办的呢  这烟花大会
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。 若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
是这样吗
也会有很多小摊子  很热闹的
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：呱姐、さわお風、9416-kun、阿维豆奶；时间：龙卷风；后期：9416-kun。
是这周末啊  刚好暑假也快结束了好想和大家一起去逛庙会
就是啊
大家一起穿浴衣去
就这样吧
嗯
嘛  偶尔这样也不错
那就这么定下来了
今天现在接下来做什么呢
没想过
很热所以不想动
对了  现在去卡拉OK不
卡拉OK吗
卡拉OK啊？好啊  我最喜欢了
优子你喜欢卡拉OK啊
嗯  彩铃的那些曲子我基本都会唱
伦喜欢什么样的歌呢
那个  那家店的什锦饭是最棒的！
还有那里的拉面也是只伏兵
还有  冻糕的冰激凌量也特别多
哎呀？不是说去卡拉OK吗
嗯  卡拉OK
有点挤呢
啊  我去点喝的和吃的  大家要什么呢
我要蜜瓜苏打水
西柚果汁
透  喝的要什么呢
啊  冰…冰红茶
没问题
喂喂  我要点单
啊  这个月的新歌都发布了
我要蜜瓜苏打水  冰红茶
还有西柚果汁各一杯  还有什锦饭和薯条再来一份
我就点第一首吧
好  好的  拜托您了
好了  我开工了
Take me Summer breeze
沐浴着Take me Summer breeze
我的恋爱里感受着丝丝凉风
Catch me summer breeze
温柔地Touch me summer breeze
一整个夏天的梦想
与你一起Take off
优子唱的真不错啊
唱的的确很不错呢
与你一起Take off
Take me Summer breeze
谢谢
啊  必须点下一首了
透好认真啊  应该在纠结着什么吧？
啊  慢慢选就好
为什么要这样子盯着！？
茶之旋律少女  Beauty BANBAN
那么  下面轮到我开工了
坚强的闹钟
回笼觉的重力
边哭边蹭边哭边蹭
偷溜的每一天
研究发圈而起争论的好朋友
最后一口有破绽
想给大家看  被人所不以为然的魔法
伴随着各种流行的台词
茶之旋律少女  Beauty BANBAN
没错  就用这份笑容
透  点歌本盯完了吗
啊这首歌吗  我帮你点
好  点好了
wake it wake it  未来
辛苦了
开始啦
啊  透  加油
麦克风麦克风
怎么了  透
让你们久等了
什锦饭来啦
这个是热的  请小心品尝
西柚果汁是这边的
小渚  给
THANK YOU
蜜瓜苏打水是我的
好的
那么我出去了
谢谢
歌被切掉了
哎呀？
她不想唱啊…
我硬是给你点了还真抱歉
在黄昏中嘶哑地呐喊着
乡下姑娘的纯情
就算是无法实现的恋爱也罢
但至少让我再见你一次吧
卯足了劲了呢
还有两首
您消费的卡路里是10Kcal
只要再唱两首就可以吃八根薯条了
减肥吗
别介意随便吃吧
呐透  那是你喜欢的歌吧
这首  是吧
但…但是我没有唱过
可能会唱不来
没事的
透  你没有打开开关
我先开始唱哦
小伦
小手牵着小手
向着大山的那边
一  二  三
愉快的事层出不穷
纯白的毛毯
大眼睛的木偶
玲珑剔透的裙子
虽然不能分你一半
即使跌倒
即使要哭泣
大家也在一起
这份心跳不断膨胀的话
一定会感到幸福
小手牵着小手
笔直地向前走吧
一  二  三
愉快的事层出不穷
还有三根
你还真是喜欢挣扎啊
话说没人点歌了吗
那么我就来点一首吧
吃完之后再点啦
那下一首歌就是…
我只愿相信…
隔壁吗？
明明没有人的
是不是刚才来的啊
现在牵起你的双手…
哇  隔壁的人唱得真好啊
但是还真是首炽热的歌啊
啊  开始了
小伦  不要唱
诶  为什么？
不为什么
透
嘘
找到的答案…
莫非
一定会马上知道的
这个声音
什么？  什么什么？
好想和小伦一起K歌啊
OK  COME  ON！
再来一首！
摇啊  摇啊  摇啊  天真的…
卡拉OK真好玩啊
下次再来吧
我想变得更加会唱歌
啊  对了
之前电视有在放让唱歌唱得好的方法
为了下一话  之一
好久没有穿浴衣去夏祭了
很有趣呢
这里有这么多套浴衣  你要选哪件？
这件雅致配色的就行  穿起来像大人一样
哪件哪件？
我有这种颜色的来着吗？
这件长霉了  所以变色了
现在穿的不合你脚呢
我以前穿的大概能合你尺寸吧
我去拿出来
大人般的凉拖鞋
会不会是小伦的妈妈的呢
穿这个的话  身高也许会增高到1〇〇厘米左右
这样的话  我就无法成为大人了
妈妈～
哎呀
看  试穿了下  你看怎么样呢？
今天是夏日祭典吧？
穿得这么华丽真不错呢
两位的都很合适哦
谢谢夸奖
但是庙会是从晚上开始的吧
现在还是早上10点哦
我们兴奋过头了
看到了看到了
久等了
好的  到齐了
优子无论穿什么都真的好可爱呢
渚则是…  咦？  把头发卷过了
真的
是的呢
好可爱呢
不  嘛  只是偶尔这样
离烟火大会还有一段时间
这之前逛逛摊子打发时间吧
首先先去面具店吧？
是的呢
哎？  透你喜欢低龄向的动画吗？
不…
一来到商店街的摊子
就会被人塞各种东西  很不好办
是那样吗
啊  苹果糖
苹果糖…
优子  能让我来一口吗
可以哦  给
真好吃
什么啊  透也想吃吗？
才没有
是吗？
伦也让我吃一口你的棉花糖吧
嗯！
啊  真好吃啊
咦  诶！  诶！！？
优子她们在玩丢圈圈
丢中了三等奖
恭喜
给  焰火套装
来看焰火大会却收到了焰火奖品…
看我的  下一个轮到我了
目标  一等奖
噢！
哎呀  已经花了这么多了啊
小摊上的东西都很贵  不要乱花钱啦
前面花的太凶了后面就啥都买不起了哦
但是  真的是看到了就想要呢
嗯嗯
嘛…这里还是要有点计划性的选择可以长期享受的东西比较好
雕刻点心
小渚  机会难得  找一个大家可以一起玩的活动吧
雕刻点心没玩过吧？  很有趣的哦
诶？
那就稍微玩玩吧
嗯
我是第一次玩
那么试着用个简单的玩吧
啊  碎掉了
店主  再来一个
好嘞
啊…
相当难呢
喂  快走啦
还没买炒面呢
让您久等了
焰火大会马上就要开始了
焰火大会已经开始了么
大家速度
人潮…
我知道个好地方
我们跑到高处吧  那里有个好地方
小渚  不要弄雕刻点心了
哇哦  我的宝葫芦啊！
爬上这段阶梯就能到了哦
突然有种焰火大会怎么样都无所谓的感觉
小渚  走了哦
诶…
啊  不行了
加油  小渚
赶上了
到了
啊…
连发啊
好…好厉害
焰火大会到此为止
另外  回去的时候要请把垃圾带走或者扔到指定的位置
结束了
怎么这样…
仅仅看到了最后一段真不过瘾
感觉好寂寞呢
啊
对了  刚才在小摊得到了包焰火
对啊  真能干啊优子
但是没有火
啊…
没关系
火柴…
蜡烛…
你带来了啊
为什么里面只有线香焰火啊
好土啊…
但是不知怎么  我很喜欢线香焰火呢
也是啊
嗯
真美呢
真好吃
你吃的太多了
啊…
佐…佐藤老师
为什么？
即使说为什么也…
不要往这边蹭
这是我的台词呢
话说回来  老师
一个人来的庙会么
不…才不是一个人哦
生啤  再来一杯
但是你不是一个人吗？
都说了  我不是一个人来的啦
又来了
哦
啊…
暑假真开心呢
嗯
是啊
海边也去过了
明年再来看焰火大会吧
是啊
下一次雕刻点心一定能成功
诶…还惦记着呢
怎么啦  很好玩的不是
嗯  意外的还挺适合我们呢
是吧  透
嗯  很开心
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草丛中  拉长的夕影
たのしい１日のおわり
快乐的一天结束了
尽きないお喋り
没有说完的话
まだまだあるけれど
虽然还有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多该回家了
じゃあね、明日ね
明天再见了哦
メールするから
我会发信息给你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天这一页  大家都是相同的笑脸
じゃあね、明日ね
明天再见哦
いつもありがと
一直以来很感谢你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
噜噜噜  风与心在低唱着
つぎの角で振り向きながら
在下一个转角回过头
バイバイ
对你说拜拜
如果说起八月的终结的话
就是蝉鸣
台风
暑假作业
在家务农的老爹
到做完的孩子家去拼命抄
抄得连错的地方都是一样  结果被发现了
慌慌张张地赶写绘画日记  但却完全不知道天气
旧报纸在眼前被回收
啊啊啊…
我想在这个番组里看到这样的剧情  bb老师
下回  A频道
新学期
话说回来  我们又不是小学生了…