-------------------INJP-------------------
-------------------OPCN-------------------
-------------------EDCN-------------------
-------------------INCN-------------------
-------------------Staff-------------------
-------------------OPJP-------------------
-------------------EDJP-------------------
夏天了
好想去死
你太陰沉了啊  透
已經夏天了  我們一起去海邊吧
好不好？
這副搓衣板的身體  我不想展現給人看
真是的  你太糾結啦
每個人都有自己的個性  只要能把那些發揮出來就好了
小倫…
BY:一部分瘋子
這句就不要了！
フワ·フワ·フユウして
飄呀  飄呀  飄起來
キラめく遠くの空と
與閃耀著的遙遠的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
順著風自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情緒漸漸高漲
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太陽之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」與「再見」之間
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我們在一起  什麼都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的陽光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我們在約定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
揮一揮手  將珍藏著的今日交給你吧
お喋りがはじまる
讓我們打開話匣子
鏘～
我給那樣的透買了泳裝哦
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。 若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
我選了最小的號碼  這樣我們就可以去海邊啦
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：呱姐、さわお風、阿維豆奶；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
給…
絕對很適合你的  來 穿上去看看
嗯…嗯
挺不錯的嘛
但是  這個有點兒…
松…
打擾了  我給你們買冰淇淋了
話說  怎麼了…
透  是冰淇淋哦
現…現在…什…什麼都吃不進去
吶  透她怎麼了
她稍稍有點那啥了…
這冰淇淋是今年剛上市的吧  我之前就想嘗嘗的
我也是這麼想才買了的
真巧呢
那我們就對半分吧
好！
果然我還是得吃
為什麼你是裸體狀態
游泳咯
衣服換得好快
真是的  都高中生了居然還會因為游泳興奮成這樣
柚多谷你真幸福
你說啥呢  夏天果然就要游泳嘛
現在是在上課啊  你忘記了嗎
游泳就是游泳
哎呀？透透的泳衣除了這塊都褪色了呢
是你拆掉的嗎
這是…因為這是小學時候穿的
好疼…
討厭  這樣很危險的啊
輕飄飄地好爽啊
柚多谷的胸好大呢
說的也是
靠那塊脂肪可以讓身體浮起來  游泳很方便還真不錯呢
你話裡帶刺呢  你嫉妒了嗎
才…才沒這回事
零脂肪
好熱
夏天的體育課真是累人啊
一年級是游泳課啊
是透啊
真的呢  游泳看上去真涼快呢
好了  集合
真好呢
好羨慕啊
怎麼了渚  你不是說過你討厭游泳的嗎
我是討厭游泳  換句話說是我討厭穿泳裝
但是！
透～～
向人家灑水吧  用水桶來澆濕人家吧
渚被這炎熱給打敗了嗎
不要啊  渚
快放手  快放手  透
真的不要啊
算了  不管她們了
誒  海邊？
嗯  下週就是暑假了  大家一起去吧
贊成
沒有能穿去海邊的泳裝
不想穿泳裝
你們兩個在說啥呢  才沒這回事
怎…怎麼了
你聽到了嗎？就因為她自己身材好
因為她皮膚白
真是的你們在說啥呢  才沒這回事呢
行  您老就謙虛吧
嗯嗯
真是的…
真想和大家一起去海邊呢
謝謝光臨
走來走去的好熱呢
讓你陪我真是不好意思
不  我也買了東西的
找個地方休息吧
哎呀？渚
怎麼了  不舒服嗎
這裡冷氣好多好涼快
我要在這裡休息
渚快站起來啊  拜託你
剛才那人胸好大呢
她有170以上吧
果然我被人當成是巨乳女了
那是別人羨慕你啦
優子身材苗條  長得又高  胸又大
胸什麼的都是浮雲  這東西讓我各種困擾的
是嗎？
這胸罩真不錯啊  還很便宜  要不要買一個呢
真的  我也想要
怎麼了
這個尺寸最大也只到D啊
果然胸小買什麼都方便啊
快點回家吧
我們過去看看吧
怎麼了  不是說好不去海邊了嗎
沒事啦  挺可愛的
我可不會買的哦
渚  這件如何
不錯啊
真的啊  那我去試下  你幫我看看
嗯
如何
很適合你啊
真的啊？那麼…
這件呢
還馬馬虎虎
那…
這件呢
完美無瑕
誒好糾結啊  那你再看看別的
稍稍等我一下
好的
渚  讓你久等了
哎呀？
不是的  這啥那啥…人家就是看看…
我試穿下
嗯
還是買了
不錯啊  很適合你的
謝謝
對了
簡訊嗎
嗯  和倫還有透說一起去海邊
好期待呢
還有兩公斤  不可能了嗎？
倫說OK
我回來了
歡迎回來  剛才小倫來了
已經回去了嗎
嗯  她說有東西要給你
這是我用過的泳衣  我想透會很合身的
要比賽跑到那個小島哦  透
大家要玩得開心  學得用心
然後我期待可以在新學期見到健康精神的大家
等等！
海  海  海…
她是小孩子嗎
啊！
哇
海！
海
誒？
哇
真漂亮呢
在公路上行駛
這是有軌電車模式呢
真的呢
了不起呢  在路上行駛啊
是在什麼時候換上的呢？
誒  換什麼？
就是輪胎啦
不會有輪胎的啦…
呀呼
哇！
我們來了  大海！
走  去游泳吧！
到了海邊就情緒高漲了啊
我也是！
小倫
謝謝你借給我泳衣
嗯  能夠合身真是太好了
這設計有點低齡向了  抱歉了呢
沒事
不管怎麼說  這都是小學生時穿的了
喂  你們在做什麼
趕快走吧
好～
小學生…
啊哈哈哈…
看我的
有兩下子啊
啊哈哈哈…
真是的  好癢啊
哈哈哈  你瞧  舉高高  舉高高～
你幹什麼啊
真好啊  透
放我下來
啊哈哈哈哈
透  渚？
痛痛痛
哈哈哈  你那頭是什麼回事
什麼？
裙帶菜
誒？  呃…
和你好配  渚
好合適
裙帶菜…
稍微暫停一下
什麼啊  渚  就累了嗎？
早上5點鐘就起來了
體力已經跟不上了…
我覺得還不累
我可是很柔弱的哦
那麼就休息會兒吧
我去買果汁來
啊  那麼就幫我買蜜瓜蘇打吧
好
幫我買運動飲料
OK
真的累了呢
歡迎光臨
有很多種呢
買哪一種好呢？
小倫  那個
甜甜麥芽糖果汁
哦哦！
呀  沒想到會在這種地方遇到夢幻的麥芽糖果汁
嗯嗯
小渚  買來了哦
哦～
咦？
優子睡著了
真的呢
真是的  剛才明明還說「我覺得還不累」
一坐下來就馬上這副樣子了
看上去好像很舒服呢
對了！
感覺真好
人又少  又安靜
南方小島最棒了！
嗯？
幹…幹什麼？
葉子？
幹什麼  透  好癢啊
誒！
好…好重
好…好重啊！
咦  是夢？
我睡著了嗎
城…城堡！？
不要啊～
你別動  馬上就完成了
快點放我出來啦
走～
攻擊！
好
不好意思
沒事  沒事
怎麼啦？
覺得像是要被拽走的樣子  好有趣
很好玩嗎？
誒  渚？
我也來
吃午飯了！
說到海邊  就是要吃拉麵呢
炒麵
南國風味的章魚飯
我帶了便當
那不就和平常一樣嗎
是嗎？
沒關係  交給我吧
誒  要做什麼？
這可是大海啦  大海
我去打漁了～
誒！
どんな景色　期待してる？
你在期待著怎樣的景色？
ほら見えてきだ水平線
看吧  那水平線映入眼簾
熱い砂にココロ跳ねる
心在熾熱的沙灘上躍動
まばたきの度　写る太陽
每一眨眼都能映出太陽
はしゃぎきれない気持ち　隠れてたみたい
好想試著隱藏起  這已經躍動不已的心情
見せたことのない自分　走り出すよ
從未見到過的自己  奔跑起來
胸にBlue Sky　波を駆けれ
胸中有藍天  追逐著波濤
はじけるフィーぃング
心情像浪花般綻開
ゆこうSisters　水着のあと
走吧姐妹們  泳衣的印跡
人都走得差不多了呢
因為已經到傍晚了啊
心つなぐ
將我們的心相連
感覺真是玩到盡興了
たくさんのきらめきで
在漫天閃耀的光輝中
早起來這裡真是正確的
對吧
海邊真好玩呢
虹を描こう
描繪彩虹吧
嗯
嘛  很好玩
下次再一起來吧
嗯
優子快跟上
等等
快點  快點
趕上了
空蕩蕩的呢
優子  你不坐嗎
啊  不用了  我在這裡就好了
還有很遠才到哦
你看  我還精力充沛呢
沒事吧  優子
嗯  好像沒事
角質層
誒？
沒傷到角質層吧？  優子
那種東西看不到吧
我覺得沒事
優子的頭髮又長又漂亮  要好好保護哦
皮膚也很白
謝…謝了
對了  是不是有點曬黑了呢
別擔心啦
不是塗了防曬乳嗎
是嗎  倫你怎麼樣
一點都沒曬黑呢
倫  你用了什麼防曬乳
我沒有用
誒？
明明沒有用防曬乳  為什麼還是這樣的膚質
難以置信
好癢的啦
我是不會曬黑的體質啦
真的？
你是外星人嗎
不對啦
小倫是地球人
真的嗎？
真的！
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草叢中  拉長的夕影
たのしい１日のおわり
快樂的一天結束了
尽きないお喋り
沒有說完的話
まだまだあるけれど
雖然還有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多該回家了
じゃあね、明日ね
明天再見了哦
メールするから
我會發訊息給你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天這一頁  大家都是相同的笑臉
じゃあね、明日ね
明天再見哦
いつもありがと
一直以來很感謝你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
嚕嚕嚕  風與心在低唱著
つぎの角で振り向きながら
在下一個轉角回過頭
バイバイ
對你說拜拜
為什麼一游泳就會變得那麼睏呢？
游泳課之後就是中午  特別地睏呢
這就是恐怖事件的開始呢
那是什麼？
中午睡覺的話  那天晚上就會變得難以入眠
但是晚上又不睡覺的話  第二天白天就會變得很睏
啊  的確會  的確會
下回的A頻道
「仲夏夜的…」
那種時候  只要從中午睡到第二天早上就解決了
你要睡多久啊！