-------------------OPCN-------------------
-------------------Staff-------------------
-------------------OPJP-------------------
-------------------EDJP-------------------
-------------------EDCN-------------------
-------------------INJP-----------------
-------------------INCN-----------------
倫  動作快點
小透在等你哦
是…
沒有落下東西吧？
我沒關係的
路上小心哦
是  我出門了
讓你久等了
早上好  小倫
フワ·フワ·フユウして
飄呀  飄呀  飄起來
キラめく遠くの空と
與閃耀著的遙遠的天空
ひとつになる
融成一色
風読みきままな
順著風自由地漫步
わたしのゆくえは彼方
我的目的地就在那彼方
一緒に行こう？
跟我一起上路吧？
深呼吸はずんでく
深呼吸  情緒漸漸高漲
世界のspring breath
世界的spring breath
太陽にあつまるのみんなの笑顔
聚集在太陽之下的大家的笑容
オハヨウとサヨナラの間は
「早上好」與「再見」之間
わたし達だけ　なんでもできるね
只有我們在一起  什麼都做得到呢
透き通る日射し　うまれたての空
通透的陽光下  新生的天空
まちあわせた　約束のmorning arch
我們在約定的morning arch碰面
手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
揮一揮手  將珍藏著的今日交給你吧
お喋りがはじまる
讓我們打開話匣子
下雨天就來泡澡吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。 若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
誒？  是那樣啊
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：呱姐、さわお風、阿維豆奶；時間：龍捲風；後期：9416-kun。
咦？  昨天晚飯後我發過訊息給你了
啊  真的嗎？
我沒看到那條訊息喲
嗯？  小倫
嗯？
你的襪子…
誒？  啊
忘了穿另一邊的襪子了  嗚嗚
好丟臉啊
這樣的話還不如光腳走呢…
嗯？
小…小…小倫
你…你…
你內褲呢？
啊！
我連這都沒注意到也實在是…
我實在是太沒腦子了啊
不要蹲下啊
會從前面看到的！
因為太睏了？
只是那樣的理由嗎？
沒關係的  誰都會有落下的東西
連這種事情都會有嗎  真的嗎…
雖然內褲不是普通的東西…
透  剛才…
剛才你一定認為我沒有內褲了吧！
小倫  不要跑
又這樣了嗎…
透也真是辛苦啊
抱歉呢  透
我呢  就只有早上比較糊塗…
因為太睏了  迷迷糊糊的
問題在那裡嗎？
已經穿上了啦
啊  說得也是呢
我只是以為說不定…
對了  倫
什麼？
昨天下午的課堂筆記能借我抄一下嗎？
啊  這麼說來你昨天早退了呢
可以喲  給你
啊  謝謝你
幫大忙了
這是什麼語言？
討厭啦  是日語哦
上課的時候我被睡魔侵襲了
這可不只是早上了吧
稍微有點潦草吧？
沒…沒有那回事哦
謝謝你
有看不清的地方的話  就要問我哦
誒？
嗯？
給
謝了
喂  優子  等下也借我看看哦～
誒？
沒關係喲  抄完了的話就給倫吧
我知道了
嗯行
我說…
嗯？
渚是近視眼嗎？
視力有多少呢？
2.0  這只是裝飾眼鏡罷了
誒？  為什麼要戴裝飾眼鏡？
如果不戴的話…就會看到一些不該看到的東西…
誒  你說的…莫非是
啊  現在在優子的背後…
誒！
嘛  只是胡說啦
不要！
都說了只是玩笑啦
不要啊！
真是個值得一耍的傢伙啊
只是近視眼罷了
真的別再嚇我了
因為我對這種恐怖的事情最沒轍了
我也嚇了一跳呢
小渚的演技真好  都能進話劇部了哦
我是話劇部的
誒？
雖然只是幽靈部員
啊  好厲害
…才怪！
出自夏目漱石的短篇小說「心」  下文翻譯為中文原版翻譯
「這個夏天  我收到你二三封信
記得確實是第二封信  你托我在東京找個適當的工作…」
好想去廁所
那個  老師
嗯？  怎麼了？
啊…那個…
不好  想去廁所什麼的太丟臉了我說不出口
啊啊  我的頭好疼…
優子  你捂的是肚子！
啊也不是  所以…
老師  不好意思
嗯？
我想去廁所  我帶優子去保健室然後順帶去一次可以嗎？
哦  去吧
倫…
走吧  優子
嗯
抱…抱歉啊  倫  真是幫了大忙了
沒什麼  因為我也想去嘛
什麼啊  倫也想去廁所？
…才怪
啊？  哇！
保健室…
倫
倫  你怎麼了
哪裡不舒服嗎？
雖然我不知道怎麼回事  但是很難受
可能是犯了什麼病…
好想吐
去…去廁所嗎？
啊  還是保健室？
不對  廁所  廁…
廁…廁…
首字母發音都是TO
對了  應該是透啊！
優子  你搞錯了吧…
啊！
倫  喂
倫  振作起來
優子
在嗎？
透！
倫她突然失去意識了
今天保健室老師也不在
真是的  怎麼辦啊
冷靜下來  去聯絡別的老師吧
你們兩人  都安靜點
誒？
什麼事都沒有
只是睡眠不足而已
雨…
沒帶傘
我也是
早上明明是晴天的
但是這也只是小雨
跑回家的話沒關係吧？
等一下  透
讓我看看哦
雨女即百鬼夜行中能呼風喚雨的神，現在也指外出即下雨的女性。
最近我發現了…我其實是雨女呢
別把身體伸出去啦  快點回來
啊  濕透了
真是亂來啊
那是誰啊  猥瑣地盯著這邊
因為小倫現在都這副樣子了…
小倫
嗯？
我們去那邊吧
嗯
真好
在這所學校  真好
小倫  必須快點擦乾
好嘞  完成了
透  穿著這個
嗯？
鏘！
這樣就不需要打傘了
都這個年紀了穿這個有點緊吧
如果是小學生的話那就另當別論了
啊  確實是啊
穿情侶裝確實有點不好呢
翻譯：小倫把きつい的意思理解錯了
這樣的話  就只一個人…
不  不是那個問題
那是什麼東西
那麼我就不穿了  反正我也完全淋濕了
什…什麼？
回去吧
啊！
小渚  優子
離我遠點！
真是的  還以為你們在幹什麼
倫  你濕透了啊
我家很近  去我那裡烘乾吧？
真的？  謝謝你
但是還在下雨
是不是在學校裡面住著雨女啊
怎麼辦才好啊
雖然是暴雨  只要快點跑就好了哦
大家都濕了就不可怕了呢～
嗯嗯
嘛  如果只是去渚家的距離…
真不爽…
我才不想被淋濕  叫個計程車好了
日本的計程車費用是世界上最貴的
在做著不像高中生該做的事！
再等會兒的話  會不會停呢
好像不會
所以說叫個計程車…
走嘍  小渚的家在這邊吧？
喂  你們
等等  我也…
笨蛋！  等等啦
沒事  沒事
等等  別丟下我！
嗯？
下雨什麼的明明會使人憂鬱
她們卻那麼開心的樣子
這就是青春啊！
下雨了  下雨了啊！
我回來了
打擾了
好  請進吧
啊快去洗澡吧去洗澡吧
哎呀？大哥已經回來了
渚  原來你有哥哥的啊
哥  現在朋友來我家了
不要佔用盥洗室哦
小渚是稱呼哥哥為大哥的嗎
還是稱呼他為哥？
是大哥啦
話說  浴缸一次只能容納兩人
分成2個組吧
準備  石頭剪子布
那我和倫先去洗了
走好
那我們換衣服吧
一想起來才發現…
至今還沒和透單獨聊過天呢
說點什麼好呢  這種時候的沉默有點  有點…
優子
是
感覺她們要洗很久
這裡有很多DVD
說…說的也是
「真正存在的恐怖都市傳說」和繼續沉默
你要哪個呢？
真是究極的選擇…
那麼  把衣服脫了放在那裡吧
好的  是這裡吧
好了  快點鑽進去吧
哇  你是誰…
嗯？我是倫啊
嘛  我知道的啦
只是一根劉海…
就可以改變一個人呢
你是誰…
你這反應…膩了哦
真舒服啊
整個人都清爽了
但是  不洗快點她們就沒法洗了
說的也是  不快點跟小透和優子交換的話…
現在我的房間裡只有她們兩個吧
沒問題吧
沒問題的  因為他們很要好的
嘛  說起來也是
不行了  不行了  再這樣下去真不行了
對哦  把眼睛閉上就不可怕了
我…我才想喊呢…
久等了
好了快去洗澡吧
喂  優子  浴室空出來了
優子
優子？
優子  不好啦  優子石化啦…
這是怎麼回事
真的好可怕啊  終於可以洗澡了
對吧  透？
嗯
好了  進去吧
那啥  透你有沒有過洗頭時因為看不到前面而覺得很可怕的經歷
我在小時候很不擅長用洗髮露洗頭的
洗髮露進眼睛了
你搞什麼鬼啊透
噴頭在哪裡
眼睛杯具啦…眼睛杯具啦…
喂  優子  你們兩個很吵哦
討厭  不要啦！
真是的  我還以為自己要死了
意識開始朦朧了
倫  看  我看到綠洲了
渚  倫
你們兩個做了什麼
優子  浴缸的水溫  如何
比起那種事…
話說  把暖氣關掉吧
我想把衣服烘乾而已…
真好喝
活過來了
真是讓人擔心
差不多都乾了
雨會不會馬上停啊？
暫時還不可能
下的真久呢
雨天就如頭髮一樣
我的好像就是劈哩啪啦一下子倒下來那種
我的是散開的  完全不會纏在一起
因為髮質不一樣吧
讓我摸摸優子的頭髮吧
嗯  可以哦
優子的頭髮好漂亮
透  搞起嗎？
那個  這衣服好看嗎
不要動哦  因為現在是關鍵時刻
好
你們搞啥啊
不許亂動
啊  輸掉了
你還想來一局？
我要刷新渚的記錄
真有幹勁啊
優子的手指挺漂亮的嘛
才…才沒這回事呢
平時應該有修剪吧
沒有特別去弄過
那樣的話…
雖然很舒服  但是有點不好意思呢
哈？透…等等…
不許亂動
真是的  我要怎麼做才好嘛！
放課後予定もなんもないし
下課後沒有任何活動的打算
還是沒有要停的跡象
雨が降ってるから
因為雨一直下著
下的可真久啊
但是我還是很喜歡雨的聲音的
うちに集合
來我家集合吧
君は普段から素直じゃないけれど
你平時就不怎麼率直
這種心情我也懂的
對吧
好啦  渚  你也把眼睛閉上傾聽雨聲吧
今日はきっと分かるはず
今天我也一定可以明白
哎…我…
笑顔がみたいだけだよ
只是你的笑臉很像我
そんな所にかくれないでいいから
不必躲藏在那個地方的
もっとほら近づいて
再讓我們靠得更近些吧
きみも友達だよ
你也是我的朋友
これから何度も過ぎていく季節も
接下來將要度過的各種季節
ずっとほら近くにいて
也會一直都在你身邊的
きみと一緒にいたいよ
我想和你在一起喲
きみと笑ってたいんだ
我想和你一起歡笑
確實不壞呢
但是總感覺聽到什麼燒起來的聲音
感覺肚子餓了呢
小倫
啊？是我呀
又來了嗎
再見  回家路上小心點
是  你還借我們傘真是謝謝了
明天見了
今天打擾了
再見
看  這傘真可愛呢
的確啊  啊  雨還是好大
下班電車是幾點的
哥  可以用盥洗室了
我已經說過  要你們路上小心點了吧
不好意思
茜に並ぶ背高かげぼうし
走在茜草叢中  拉長的夕影
たのしい１日のおわり
快樂的一天結束了
尽きないお喋り
沒有說完的話
まだまだあるけれど
雖然還有很多很多
そろそろおうちに帰らなくちゃ
但差不多該回家了
じゃあね、明日ね
明天再見了哦
メールするから
我會發訊息給你的
今日のページにみんな　おそろいの笑顔
今天這一頁  大家都是相同的笑臉
じゃあね、明日ね
明天再見哦
いつもありがと
一直以來很感謝你
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
今天也能在一起  真好
ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
嚕嚕嚕  風與心在低唱著
つぎの角で振り向きながら
在下一個轉角回過頭
バイバイ
對你說拜拜
大家久等了  下集柚多谷和美寶蓮要登場了喲
讓大家久等了
說起來我苦守貞潔15年了
好了  人生回顧到此為止
話說我們好像在第一話裡說過會出場的吧
就算這麼說了也只會在OP裡出現
嘛  說的也是
下集  A頻道  同級生
啊  不光是同級生  高年級組當然也是會登場的哦