------------------------Staff----------------------
------------------------EDJP----------------------
------------------------EDCN----------------------
------------------------OPJP----------------------
------------------------INJP----------------------
------------------------INCN----------------------
于是呢
上周已经要你们先读一下
教材的153页到162页当做作业了
嘛  大概就是这样啦
伦又在打瞌睡了
开始上课吧
有过这样的事呢…
但是我这也不是白当伦的朋友的
伦  烤薄饼做好了哦
优子  烤薄饼在哪里啊？
伦  声音太大了
喂  那边  有点吵哦
是  对不起
优子  你还太嫩了呢
小考
这题好难哦
没办法  解下一题吧
不要放弃！
听好了  试着把这道题当做人生的问题吧
如果同样没有解决而逃避掉的话
会变成怎样呢？
大家都有着无论什么困难都能克服的力量哦
去唤醒吧  沉睡在你心中的炽热灵魂
你们一定能做得到的
咔嚓？
咔嚓
咔嚓…
打扰了
鬼头老师在上课时受伤了
体育课？
不  是数学课
数学…
始まる　膨らむ　予感は何色
开始膨胀  预感是什么颜色的
空に飛ばす　my daydream balloon
放飞吧  my daydream balloon
心に集めたのは　光の音　夢のサイン
在心中汇集的是光的声音和梦的署名
君のそばで　風に変わる
在你身边幻化成风
キラキラ揺れたら　乱反射
闪闪发光摇曳着  漫反射
毎日違うね　翼の前触れ
每天都是独特的  翅膀的预兆
きっとこれは　長いストーリー
这一定是个很长很长的故事
会いたい　会えるよ　喜びの季節
好想见面啊  马上就能相见哦  在这喜悦的季节
浮かぶ青い　まだ知らない私
漂浮着青涩的前路未知的我
始まる　膨らむ　予感が踊るの
开始膨胀  预感在舞动吧
飛ばして　今　my wish dream balloon
现在就放飞吧  my wish dream balloon
超大份烤薄饼
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。 若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
居然在上课时受伤了
我没资格当老师啊
早上好
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：呱姐、さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun；繁化：kinson。
鬼头  听说你手受伤了啊
你看  我帮你泡了咖啡哦
虽然是顺便泡的
谢谢  镰手老师
老师  让我拿吧
不要勉强  老师
那柚多谷也来拿点什么吧
谢谢
大家变成了我的双手
这真是无比幸福的事情啊
那我来贴身保护吧
不…不必了
诶  我明明是担心你而来的
你的担心我才不要呢
我不是还帮你缠了绷带吗
那…那是另一回事啦
你瞧  绷带下面是不是很痒啊
啊  等等我
开始上课
上次关于189页的公式进行了简单讲解
这次我们来证明它
作为教师怎么能输给这点小痛苦
这个…
那个  老师
怎么了
我来替您写黑板吧
谢谢
别被粉笔灰弄脏了  穿上白大衣吧
是
这个可以有！
那我们继续上课
173页的第二章
先从第一个公式的证明开始
怎么了
你们在笑什么  请安静
居然拖了特地来帮我的学生的后腿
老师
听说您受伤了  没事吧
不能这样  纪美子  不能过分让学生担心啊
没问题  你们看  已经快好了哦
完全不痛
是…是
早上好
嗯  早上好
早上好  老师
透同学  早上好
正好  交得晚了真是抱歉
我把之前的作业带来…
透…
对不起  手机的铃声忘关了
作业呢…
等下我拿给您
我就觉得怎么这么重  什么时候进来的啊
现在在上课  也不能交给谁来看着
只好先回家了吗…
在那之前…
这是透家的猫吗
好可爱啊
让柚多谷也抱抱吧
你叫什么名字呀
碳酸
是电池啊
不是那个
啊  那就是果汁
嗯
是果汁啊
你好哦  果汁
不对
碳酸好可爱啊  真是只漂亮的猫
下次我还想摸啊
可以哦
太好了  找到去透家的借口了
柚多谷我也想摸个痛快
可以哦
得到本人同意了
黏住黏住黏住…
就是说你不去透家了吧
诶  你回家了一趟啊
嗯  第一节课没有上
所以说啊  这种时间就该坐出租车啊
小孩真可爱啊
把球给我
透  我来吧
优子  给我吧
透  没关系啦
优子给我
球…
那…那么
算了算了
啊  姐姐的胸部好大
又松又软的
别摸啦
喂喂  不要啦
啊  是糖
话说透是很喜欢小孩啊
给  不用东西来引诱也可以啦
就让透你去还球吧  去吧
游玩设施  好怀念啊
看我的
下来啦  丢脸死了
真好玩啊  你看
我都说了…
虽然这么说  小渚不也坐上去了吗
我是当长凳坐的啦  长凳
不要啊  住手啊
喂
这么晚打电话抱歉啊  现在能接吗
啊  怎么了
我在想之前渚想要借的CD是哪张来着啊
你就拿第二张给我吧
你在忙什么吗
不  没干什么
诶  别装啦
都说了没在做什么了
那就这样吧
好
快说明天见啊
我…我不知道什么时候挂断才好
可以把积攒的诗写完啦！
鸽子模仿得好像啊
好嘞  瘦了一点点！
感觉腿也稍微细了一点呢
诶  小渚的腿
被发现了吗
在这里居然有颗痣啊
在哪？
在这里
别趁机偷看
我家附近的百货店里面好像开了一家新的咖啡店
大家一起去吧？
那里的超大份烤薄饼好像很有名
超大份！
不错啊！
真难得你这么有干劲啊
那就这个礼拜六去怎么样
超大份
好哎  那我就从早上开始一直空着肚子吧
不可以不好好吃早饭哦
好兴奋呢
电梯  快点来
好期待呢
那个…是几楼呢？
六楼
好的
因为是假日好挤啊
小渚  快点快点
这…是那个被称为「FLAG」的东西吗
我有很不好的预感
不  没关系
对于已经瘦掉点的我来说  是不会被淘汰的
可恶  给我记住了  我爬楼梯还不行嘛
渚…
小渚  你好快啊
好了  所有的准备都做好了
出发吧
是这里呢
看上去好不错啊
欢迎光临  是四位客人吗
是的
那么请往这边走
店员小姐的制服真可爱啊
透  把衣服叠好放在那边吧
好的
这菜单做得真细致啊
真的呢
刚好不用排队就可以进来
你们要喝什么饮料
这里红茶的种类也好多
可以点一壶叫她们拿过来
渚你喝什么？
总…总之比起红茶来  我想先喝水…
大杯的水…拜托你们了
渚…
不好意思  请给我们水
我就点这个吧
哪个哪个？
我要超大份烤薄饼
那么好不容易来一次  那我就点这个吧
那我们就点不同的东西  然后交换着吃吧
可以啊
不好意思  我们要点单
好的  现在就过来
让你们久等了
哎呀是透同学
美保
我在这里打工哦
也就是说柚多谷也在这里打工…
我们也不是什么时候都在一起的啦
透  稍微让开一下
怎  怎么了
你是透的同学吧   谢谢你平时一直照顾她
不不不  都是她照顾我
透同学在一年级的女生里是很受欢迎的
都说她很帅气又可爱
这样啊
班上的同学经常提到她  还会介绍给老师
话说我要超大份烤薄饼两个
浆果蛋糕一个  抹茶蛋糕一个
大吉岭和热的锡兰高地奶茶
外加阿萨姆红茶两杯  一份加柠檬
好的  请让我和您确认下
超大份烤薄饼两个
浆果蛋糕一个  抹茶蛋糕一个
大吉岭和热的锡兰高地奶茶
外加阿萨姆红茶两杯  一份加柠檬对吧？
好能干的孩子
欢迎光临  十分抱歉  现在满座了
等待时间啊  那个…
这位客人真是十分抱歉  再过二十分钟左右就有位子
好困扰啊  我现在就想喝到热热的红茶呢
柚多谷我不知道能不能等得了二十分钟
这一小会儿你可以等的吧
丰～大～人～
店员不能揪人脸的  美宝莲好过分
那就乖乖给我坐在那边吧
还没到我吗
要是让她打扰透和前辈们用餐就不好了
可能要把柚多谷安排到比较远的位置才好
美宝莲  你有什么瞒着我的吗
你…你突然说什么啊
就是那里
不会吧  发现了？
你又把胸弄小了啊  这件制服一眼就看出来了啊
好疼…
真是的  你要来也不要挑店里最忙的时候来啊
不用给你服务也可以吧
但是今天柚多谷是来支援美宝莲的
哎呀  这样啊
菜单菜单  点什么好呢
要点些什么呢
好贵…
我懂了
我只要份…本日的红茶
那是工作日才能喝到的红茶
烤薄饼蛋糕快点来呀
好期待呢
让你们久等了
请
好强大的分量
看过去好好吃
超大份烤薄饼也快来了吧
不…那个就是…
在这种店慢慢地品味红茶
有种大人的感觉呢
大人吗  我还真不想当大人呢
我想一直待在学校里
是么？
我还想快点长大呢
大人…我可以成为大人吗
你们认为呢
那…那个
透还真能吃啊
透  居然在这个地方偶遇你
我感觉这都是命运的安排
为什么不说话  柚多谷做了什么坏事吗
透啊…
抱歉  她现在在咀嚼中
柚多谷发现了吗
你们初中就是同一所学校的啊？
柚多谷和美宝莲也是这样的
但是美宝莲不在  她就不能妨碍我了
店员很忙真是悲剧啊
柚多谷
不不  店员小姐  咦…
我来妨碍你了哟
咦  你工作怎么办
已经到了换班时间了
回家了  柚多谷
好了  你们慢慢享用吧
透…学校再见
透的班级也蛮有趣的
还真是个活泼的孩子呢
升上二年级以后还能在一个班就好了
パスケースの中　小さな写真
在封套中收藏着的那枚小小的照片
心には大きな思い出　新しい顔
心中则有着庞大的思念  在每次
見つける度に　たまらなく嬉しくなるよ
见到新的面孔时  都会不由自主地高兴起来
春夏秋冬　季節は巡り
春夏秋冬  季节不停地更迭
明日はやり過ぎる每日
明天又会是玩到过火的每一天
それぞれの色　混ざり合うだけで
各种各样的颜色  只要混到一起
物語は歩き出すよ
就会有新的故事诞生
ここは何も言わずに　素直に笑い合える場所
这里是不需要多说什么  可以坦诚地相互微笑的地方
あなたにとってもきっとそうでしょう
对于你而言一定也是如此吧
まだ誰もしらない　だけど変わらずに輝いてる
虽然谁都不知道  但是还会一如既往地闪闪发光
明日がここで待ってる
明天也会在这里等待
離れては近づく　今より好きになる
有离别就会有相逢  会变得比现在更喜欢你
ほら　笑顔になれる
你瞧  这不喜上眉梢了吗
再过不久  二号线电车就要靠站了
需要乘坐这班电车的请准备好上车了
很想尝尝小伦和烤薄饼
真好吃呢
下次在家里也试着做做烤薄饼吧
比这好吃的东西我认为没那么容易做出来的
说得也是
才没这回事  我有自信比这家店可以做得更好
先までみんなとね　一緒にいたこの期間が
到刚刚为止都还和大家在一起的这段时间
そっと　あたりを包んだまま　隣を歩いてるの
悄悄地包在手心  步行在你身边
出会い　別れ　選べないのに
相逢  别离  这无法选择
全部分かってたような
就好像全部都知晓一般
神様　気のせいでも　そう思わせていてね
神啊  就算是错觉也好  就让我这么想吧
笑った分だけ　大好きになっていく
随着欢笑渐渐地变得喜欢
喧嘩したこと　帳消しになちゃうくらいに
吵过的架也可以一笔勾销
笑った分だけ　たくさんのありがとう
随着欢笑有了好多的感谢
優しい時間が　生まれているって
温柔的时光就这么诞生的
心が知ってる
心中早已知晓
所以我不是说过不要妨碍透同学吗
是…
烤薄饼好好吃啊
所以我说了不要在忙的时候来店里嘛
我请你吃好了
美…美宝莲
但是听好了  只有在店里不忙的时候哦
好的好的
回复一次就好了
好的…
别拉长
好
说起来  美宝莲
什么
那制服很适合你哦
你啊…
意图太简单易懂了点吧
大家好  柚多谷和美宝莲都好好表现了一番呢
大家都看到了吗
下集我们也还会好好表现的
下集A频道  +Smile
「在绘马上祈愿」
注：绘马即为在神社祈祷或者还愿时挂在寺社内绘画木板
频道就保持这样
这是OVA啊