只是外表幼小而已
实际年龄根本没什么问题的啊
最喜欢小萝莉的吉冈前辈
外表明明是成人
实际年龄居然会成为障碍
最喜欢小学生淳志的高桥沙夜
都是社会的错啊
英雄所见略同嘛 是同志吗
别把我跟你混为一谈
我可是...
快点长大些的话就能告白了啊
诶 什么意思啊
刚才的话难道是...
快点长大些的话...
长大...
前 前辈是怎样长那么高的呢
大概是几经努力的结果吧
努力
一心想着在外面偷窥小学围墙里面啊
于是总是踮着脚
啊 算了
这就是所谓的进化
大家一起过暑假 -前篇-
我们遵守运动员精神...
欢迎 进来吧
打扰了
淳志
好怀念 现在的孩子也会做啊
啊 我也算是现在的孩子呢
沙夜 在那边等一下哦
啊 沙夜姐 欢迎光临
打 打扰了
沙夜姐也一起来吗 很有趣哦
诶？ 那 那就恭敬不如从命
あめんぼあかい...
(注：五十音顺口溜)
那沙夜姐来当坏人
诶 是 是啊
坏人 一直伪装着藏在心中思念的我反正是坏人
犯罪预备军的坏人啊
那干脆就让恶之花灿烂地绽放吧
哇哈哈哈 我是沙夜星人
理想的男孩子在哪呢
你这家伙看上去挺帅的嘛
我喜欢 呀 说出来了
把你带到我的星球去吧
你说什么这个坏人
诶？
人类可是不会输的
去死吧 超级无敌回旋光线枪
淳志 啊～
沙夜 西瓜切好了
咦 沙夜怎么了
死掉了
呜 对不起 我是坏女人
邪恶的沙夜星人被打败
这个世界迎来了和平
别以为这是最后一只
我会一次一次地复活的
坏人出现了
不要啊 淳志