一家都是小个子的宫川家
个子矮小但却是高二的姐姐淳美
在这
快走吧
和宫川家唯一的大个子
太慢啦
等等我啦
小学五年级的弟弟淳志
别想逃
喂喂 警察吗
这是围绕宫川姐弟和周围人的故事
竖笛与单肩书包Mi
一直以来真是对不起了
善意的举报不能无视的啦
人家马上就明白了 没关系啦
对不起啊 宫川君
今天能到里面来吗
到警察局的这么里面
为什么
我做了那么坏的事吗
想把你介绍给新派过来的人
怎么了
她就是新人的清野巡警
我是清野 请多多指教
木岛前辈 请问这位是
这是宫川淳志君
今后会经常碰面的 多多关照哦
别看这样也是现役小学生哦
哦
我是五年级
个子好高啊
不怎么惊讶呢
虽然很稀奇但也不是没有吧
不先入为主的想法很不错嘛
因为听说过联谊的时候虚报10岁的人都有啊
不过小学生的话倒是很少见了吧
在我面前很有勇气嘛
对了 差不多回去吧 宫川君
哈？
快点 清野巡查也送送他
三浦前辈 差不多去喝茶吧
我买了果冻 胶原蛋白哦 胶原蛋白
Mi
靠你咯淳志
你身怀着能突破我们无法逾越的障碍的力量
神秘的力量？
会被老师骂的啦
去吧 淳志
让他们见识下你的力量
一定会被骂的哦
盛山老师
这是有理由的
淳 淳志君 快说明下
诶 我吗？
你看 要被骂了
老师对不起
真没办法
就陪你们1小时 玩过后就回家哦
太好了
老师 谢谢你
盛山老师的男性恐惧症是相当严重的
我回来了
淳志回来太晚了 又被警察抓了？
啊 那是开始的事
是吗 看来发生了很多啊
嗯？