试胆游戏？
健哥送给我的招待券
淳志闹着要去啊
宫川淳美与高桥沙夜
淳志也来吗
嗯 可我不是很想去啊
去吧 淳美
好像很有趣啊
啥？
动荡的少女心与怪异！盛夏的恶梦！！
要参加这边的怪异演出节目的客人请排成两列
还算盛况嘛
能在这种地方遇到我们真是命中注定啊 淳美
还跟到这种地方来了
简直是不用审的罪犯了
不 这次真的只是偶然
该说纯粹只是想去幼女似乎很多的地方
mi
那是do(黑板上)
啊 规定男女一组？
这是入场条件
两人一组在广大的墓地迷宫里探险
在最深处拿到目标道具后回来
达成不了的话一辈子都出不来 一定要注意啊
诶 好吓人
这可是合法地跟淳志一组的好机会
一起去吧 阳菜
要好好握着我的手哦
淳 淳志
你说合法怎么了
没什么
那走吧 淳美
我也很担心淳志他们 没办法了
淳美今天也很傲娇啊
救命啊
不行了
我不会死
请多指教
骗小孩啊
我是妖怪哦
我倒是不会去骗小孩哦
我路过一下
真的哦
别若无其事地拍录像啊
不错啊 淳美最高
哦 那个表情也很棒
淳志到哪里去了
害怕的话我可以握着你的手哦
再继续放着两人不管的话
不行
抱 抱歉
走吧 不能再呆下去了
好吓人啊 我们回去吧
不 不要紧的 有我在
我好恨啊
我要回去了
哦呀 这不是淳志嘛 你来了啊
隔壁的健哥 多份兼职进行中
什么嘛 是健哥啊
太好了
哈哈哈 胆子真小啊 你们两个
你们这么胆小 还怎样跟我对视啊
咦 眼睛没了
啊呀呀 吓过头了吧
这是化妆啦
哈哈哈 这是我和淳美的爱的结晶哦
永世保留下去吧
喂 有放过那种人偶吗
好可爱的萝莉萝莉啊
怎么可能有 多恶心