夏天也結束了呢
但是冬天很快就來了吶
要是一直都是秋天
那麼每天都能有秋天的味道了呢
（在日本俗話說「食慾之秋」，指秋天的食物格外美味）
嘛 前提是有錢的話
錢… 要是有錢的話 秋天不來也行的！
いつのまにかうたたね
不知不覺間打了個瞌睡
頬にたたみのキスマーク
臉頰印著榻榻米的吻痕
そっとなでながら思う
輕輕撫摸的同時不禁想著
夏をきざみつけたい!
希望將這個夏季銘刻
キャピキャピ夏☆HIGHてんしょん!
Kyapi Kyapi 夏天☆HIGH　Tension
似合わないってね、笑わないで
不要笑說這不合我的風格
ハイハイハイハイハイハイテンション!
HI、HI、HI、HI、HI、HI、HIGH Tension
今を楽しみましょう
一起享受此刻吧
超能力備考生由瑠芽最終回
好 今天是「假設大賽」！
無意義～
首先是 假如有一億元的話！
來 由瑠芽醬
請給我30分鐘
你太認真了
那麼我要說了！
花了一個小時啊
首先 湊齊一套傢具
嗯嗯
然後買張像公主般的床
那麼要如何放進這個房間呢
先給我搬家吧
下一個輪到我啦
首先是鈔票浴
接著是鈔票被
剩下的全存起來
到頭來還是沒用啊
要更加有夢想才行
首先鈔票浴 這個行
接著這樣 這樣！
之後就存起來吧
下一個！
假若能用超能力的話
我想要瞬間移動
那個 使用限制和風險是？
所以就說你太認真了
比方說我用瞬間移動
好了 去山上吧
啊 是岩石啊
別看啊
你不要緊吧？
那我要時間移動
（扭曲時空）
啊 在這一瞬間時間線發生了變化！
啊 也就是說我無法回到原本的世界線上
從此以後就有兩個我
太危險了！
大家好
念力太危險了
要禁止呢
那我要時間停止
變成怎樣我可不管喔
時間啊 停止吧！
念力！
來吧！
什麼什麼
松吉先生 上吧
次回＃22
「最後一顆團子的戰鬥」