啊啊 熱死人了
但是今年到極限前都不能使用電風扇
啊 極限了 現在就是極限了
いつのまにかうたたね
不知不覺間打了個瞌睡
頬にたたみのキスマーク
臉頰印著榻榻米的吻痕
そっとなでながら思う
輕輕撫摸的同時不禁想著
夏をきざみつけたい!
希望將這個夏季銘刻
キャピキャピ夏☆HIGHてんしょん!
Kyapi Kyapi 夏天☆HIGH　Tension
似合わないってね、笑わないで
不要笑說這不合我的風格
ハイハイハイハイハイハイテンション!
HI、HI、HI、HI、HI、HI、HIGH Tension
今を楽しみましょう
一起享受此刻吧
房間和天國和地獄
啊啊 用了啊
現在就用這種東西的話
之後更熱的時候你能受得了嗎
人類可是一旦享樂就會墮落的生物喔
我可沒有做要被你說到這種地步的事
來乘凉就直接說啊
紗江呢
說起來…
紗江的房間很不透氣呢
希望沒發現得太晚
紗江小姐～
冷氣太棒啦
人類正在墮落啊
妹妹自說自話裝上的
背叛者！
久實小姐也說些什麼啊
嘿～ 好涼快啊
墮落…
還真是不錯的感覺啊
咦
啊 沒繳電費嘛
讓爸爸把這裡拆掉重建吧
不 別這樣
咦 怎麼會
請負起讓我體驗到冷氣的責任啊
啊 冷氣正漸漸散去
啊 我家的也打不開了
我家也打不開
那就是停電了吧
相田由瑠芽
希望宅邸201號
電費 未繳
真的是停電嗎？
川野紗江
希望宅邸202號
電費 未繳
是停電吧？
田中久實
希望宅邸102號
電費 ？
啊哈 因為沒繳電費 電被切斷了啊
松吉
希望宅邸101號
電費 未繳
順帶一問 久實小姐呢
當然沒繳！
啊 爸爸嗎
請預支點零用錢…
不不 是我遇上點麻煩…
是的 不好意思
次回
＃20
「驚喜
水族館」