旅行？
因為是黃金週啊
去關島如何
預算上有點…
那溫泉如何
這預算也有點緊啊
沒有走路就到的距離嗎
是要散步嗎
那我們回老家好了
咦
一起來度過苦悶的黃金週嘛 好不好～
絕對不要 去玩松吉不就好了
咦 要我玩松吉…
什麼叫玩松吉啊 我也要回老家
居…居然有活動
松吉的出身是什麼村
為什麼是村限定
不是什麼島的嗎
我聽說是在什麼星球呢
就是它啦
不不不不  是聽誰說的啊
いつのまにかうたたね
不知不覺間打了個瞌睡
頬にたたみのキスマーク
臉頰印著榻榻米的吻痕
そっとなでながら思う
輕輕撫摸的同時不禁想著
夏をきざみつけたい!
希望將這個夏季銘刻
キャピキャピ夏☆HIGHてんしょん!
Kyapi Kyapi 夏天☆HIGH　Tension
似合わないってね、笑わないで
不要笑說這不合我的風格
ハイハイハイハイハイハイテンション!
HI、HI、HI、HI、HI、HI、HIGH Tension
今を楽しみましょう
一起享受此刻吧
頹廢過假日
呀 久違的故鄉啊
我回來了
歡迎回來
房間還是這樣啊 真令人懷念
為什麼是回到我家
街道變換 已經不知道路了啊
喔 那裡好像看過喔
那裡轉彎之後 能看到商店
我家所在的縣 沒面向海吧
好耀眼呢 絕佳的露營天氣
好～ 把帳棚搭在這裡吧
完成
桌子好礙事啊
屢次打擾敬請見諒…
來吃麵吧
啊 好燙 好燙
啊勒…
我回來了 由瑠芽醬
你在幹嘛啊 這是
看就知道了吧 是露…
cam？ 是說campaign嗎
不 不是的
說起來松吉還沒回來呢
嘛 反正我們每天都像在休息一樣
啊哈哈哈 給我學習啊
這裡是哪裡啊
次回＃17「次世代傳閱板」