いつのまにかうたたね
不知不覺間打了個瞌睡
頬にたたみのキスマーク
臉頰印著榻榻米的吻痕
そっとなでながら思う
輕輕撫摸的同時不禁想著
夏をきざみつけたい!
希望將這個夏季銘刻
キャピキャピ夏☆HIGHてんしょん!
Kyapi Kyapi 夏天☆HIGH　Tension
似合わないってね、笑わないで
不要笑說這不合我的風格
ハイハイハイハイハイハイテンション!
HI、HI、HI、HI、HI、HI、HIGH Tension
今を楽しみましょう
一起享受此刻吧
驚奇水族館
剛才那下可真近啊
你在幹嘛啊 久實小姐
打鼓～
那包是什麼呢
啊 這個啊
因為颱風來了 所以飛來了不少東西
那個也是飛來的啊
不 這只是私人物品
太鼓什麼的才不會飛過來呢
不會不會
嗚 說的也是
首先是冬鰤對吧
喔 真好的一條冬鰤啊
不對 等等 等等
吹牛的吧 吹牛的
再怎麼說魚都不會飛吧
但如果還有一條呢
還是新鮮的唷 夫人
真的是從海裡來的嗎
不 從我老家寄來的
來 送給你
從剛才開始就完全和颱風沾不上邊了
魚送來了？
紗江小姐？
剛剛的是五年前 在這房間發生的…
悲慘的事件…
不是 那是我妹妹
妹妹會怕雷響嗎
是啊
我去看看她
很有精神唷
真的嗎
好啊～ 什麼什麼
樂團嗎 我要當主唱
不勞煩了
嘛 算了 我帶啤酒來了喔
好樣的
你可以打鼓了
乾杯～
開玩笑的啦 開玩笑的
風變大了呢
窗戶好像不太牢固啊
裝回去 快裝回去
早安
德語的早安（Guten Morgen）
先不論房間…
五人能吃得完嗎？
次回＃21 「超能力備考生由瑠芽最終回」