我出門了
由瑠芽醬
不在啊
嗯？
瓦楞紙箱妖怪的逆襲啊
いつのまにかうたたね
不知不覺間打了個瞌睡
頬にたたみのキスマーク
臉頰印著榻榻米的吻痕
そっとなでながら思う
輕輕撫摸的同時不禁想著
夏をきざみつけたい!
希望將這個夏季銘刻
キャピキャピ夏☆HIGHてんしょん!
Kyapi Kyapi 夏天☆HIGH　Tension
似合わないってね、笑わないで
不要笑說這不合我的風格
ハイハイハイハイハイハイテンション!
HI、HI、HI、HI、HI、HI、HIGH Tension
今を楽しみましょう
一起享受此刻吧
第六個刺客
你在幹嘛啊 由瑠芽醬
呃
瓦楞紙箱很溫暖的唷
總覺得啊
嘛 像這麼冷的天裡 茶變得好喝了呢
還真是
一起來享受瓦楞紙箱生活吧
不 我就不用了… 再說箱子有點小了
嘛 冬天容易長胖呢
就說是紙箱太小啦
瓦楞紙箱妖怪的逆襲啊
久實
我買惠方卷來了喔
（壽司的一種）
喔 真好
那我去泡茶吧
麻煩你了
話說由瑠芽醬呢
嘛 但是就算迷信也不會發生好事呢
（在日本的傳統中會於節分吃惠方卷、撒豆子，圖個吉利）
你都買惠方卷了還說啥呢
前陣子去拜了學問之神所在的神社
就順便去觀光玩樂了
然後就過了考試日期了！
那個跟吉不吉利無關吧
好唷 哇靠
你在幹嘛啊
在準備茶水
嘛 算了
來撒豆子吧
喔 好啊
我先當鬼吧
唷西 惡鬼退散
整袋一起扔…
收拾起來很麻煩嘛
等等等等等等
痛痛痛痛痛痛
我回來了～
咦
由瑠芽醬
有這樣一個傳說
現在放置物品的瓦楞紙箱
其實原本是…
為了將它安裝在高筒禮帽內側用於除汗而開發的
這裡？
次回＃25「希望宅邸Reverse」