我的名字是櫻井智樹
是個熱愛和平與平凡的普通學生
然而在我周圍
有能使出殺人手刀的女人
有想飛天的變態佬
還有人跑到我夢裡向我求救
最後天上還掉了個不明生物下來
這是一個描述我和平的生活是如何被一步步破壞的
僅僅如此的故事
I can hear my heart bell
我能清楚聽見自己的悸動
どうしたっていうの
到底如何是好
胸のベルが鳴る
心中的鈴聲響起
はじまりはあの時だった
一切都從那一刻開始
ringin'  ringin'
君が目の前に突然
你突然之間
ringin'  ringin'
現れたのは生まれる前から
出現在我面前
決められていたんだね
是早已命中注定的呢
きっとそうだよ
沒錯  一定是如此
願いや野望や空想が
願望  野心還有空想
知らない次元でドアを叩いて
レベル
叩響了那通往未知次元的大門
羽ばたく鍵と未来をくれる
天空給了我鑰匙和未來
with your wings
I can hear my heart bell
我能聽見自己的悸動
止められないよ
已經無法停止
天使が鳴らしてる
我是天使唱響的
「大好き」の合図だよね
那名為「喜歡」的信號呢
Can you hear my heart bell?
你能聽見我心中的悸動嗎
どうしたっていうの
到底如何是好
聞いたことがない胸のベルが鳴る
心中響起了從未聽過的鈴聲
それでもまだ
然而即使如此
君は何にも知らないけれど
你仍舊是一無所知呢
大家好
我的名字是守形英四郎
這是助手Pretty
地球的磁力以南北兩極為軸
也就說地磁覆蓋了整個地球
然而
由於這個黑洞的存在
讓磁場稍稍混亂了
打個比方
候鳥通過地磁來判別飛行方向
但由於磁場的異常
鳥兒失去了目標
而從天上落下
那麼  反過來
要讓不能飛的物體飛上天上
也不是不可能
世間萬事必有其因
也就是說  飛天的東西必定有其飛天的理由
重要的是最初飛起來的那只
不好…失敗了
浪漫
空中飄舞的七彩內衣
希望別再變大了
小智
早上好
哎  真是的
還沒睡醒啊
小智
快起來  要遲到…了啊
不是這樣的…楚原同學
這是因為我要解開這鎖鏈的時候…
這是怎麼回事
她是誰？
為什麼會在小智家裡？
啊  其實是…那個…
從天上掉下來的
小智你這笨蛋
誰會信這鬼話啊
是真的嘛
你看啊  楚原
看嘛  飛著呢
看嘛
楚原
在那之前
得先把這鎖鏈的問題擺平
那個…這個鎖鏈的話…
倒是可以自由地讓它伸長或消失的
這種事給我早說
那我走了
好的  主人
楚原
聽我解釋
哇  Ikaros
別跟來啊
不管怎麼樣  先到這邊來吧
真有你的  智樹
她絕對就是新大陸的居民
為什麼會這樣啊？
沒記錯的話  你現在獨居吧？
雙親正在環遊世界吧
哎？是這樣沒錯…
這正好
在搞清楚情況之前
就由你來照顧她吧
一切都是為了新大陸
沒問題嗎  櫻井君
跟這麼可愛的女孩同居
不會犯錯誤？
犯錯？
對呢  比如說「不小心把她推倒  此時還被青梅竹馬看到」
「三角關係唰地一下立起來了」這樣
你…你看到了的嗎
哎喲  這只是直覺啊
話說回來  女人妒忌起來可是很可怕的哦
希望別見血吧
別說得這麼恐怖啊  會長
Ikaros  你先回去  老老實實地看家吧
明白了嗎
這樣的話  主人  請拿著這個
這是什麼？
舊式的卡片
因為最新的卡片都消失了
哎  還有這個啊
主人  那卡片…
好了好了  我知道了
還有  Ikaros  要馬上回去哦  明白嗎
遵命  主人
這世上
啊  真好
這個感覺
和平果然還是最棒的
和平最美
說來這幾天都沒什麼好事呢
還有剛才那舊式卡片…
這東西太危險了  不敢用啊
別看我這樣  我可是在學著的呢
不過  要是有個色一點的能力該多好啊
小智
到外面去吃午飯吧
小智你的那份便當我也有做
啊  老是這樣  不好意思
我說  那個女孩子
啊  Ikaros？
真的要住在一起嗎
管它  順其自然吧
咦  你生氣了？
沒有啦  既然小智你決定了就沒辦法了
不過  總覺得你在生氣呢
都說沒有了
喂  走這麼快  小心別摔倒了啊
看吧  狗狗都…
看到了？
沒有沒有
小狗圖案的內褲啊
楚原也不是小學生了
就不能穿點別的嗎
怎麼了？
騙人的吧
那個…難道是…
內褲吧…
那內褲…難道…
小智  你那閃閃的口袋是怎麼回事？
難道說…
都是因為這張卡嗎？
小智你個笨蛋
我什麼也沒…
大概是這張卡擅自…
理由等會兒再說
不管怎麼樣  我得先把內褲穿上…
學長
請把房間借我用一下
發生了什麼事？
因為這張卡  出大事了
什麼？
真是的  怎麼回事啊？
小智真是的  從小就這麼色
怎麼了？楚原
這到底…
真是的  這怎麼回事嘛
不管穿什麼都會飛掉呢
原來如此  一切都是因為這張卡啊
小智  你快點想想辦法啊
就算你這麼說我也…
見月  試試穿上這個
這是什麼？
兜襠布
為什麼有這種東西…
守形君的私有物？
這裡什麼都有
就當是做實驗  試試吧
全紅的比基尼
網襪
繃帶
居然讓她綁繃帶
你的口味真重呢
嗯  看來不止是內衣
能穿上去的東西全都不行呢
楚原也夠慘的了
你覺得都是因為誰才這樣啊
對不起
主人好像有麻煩了
我的運動褲也不行啊
我不要
難道說…楚原  你一輩子都要真空？
咦  櫻井君好像很高興呢
沒有這樣的事
沒想到你有這樣的喜好
難道一切都在你的掌控之中？
絕…絕無此事
不…不能否定這樣的可能性
要是這卡片能在你無意之間實現你的願望的話
做個試驗吧  智樹
試著對著這卡祈禱些什麼
手銬？
這到底…
啊  我明白了
幹什麼？
這是什麼意思？
沒啥  想做做看而已
喂  我現在什麼也沒穿啊
要是這個時候刮個風什麼的
你要我怎麼按住裙子啊？
您遇上麻煩了嗎  主人
安全…
還是出局了嗎
主人？
內？
內…內褲…內褲啊
明白了  想要內褲吧
那麼就幫您集齊半徑一百米之內所有的內褲
討厭
然後呢…關於這個月後的…
怎麼了？美香子
就連會長我也難逃魔掌呢
還殘留著體溫呢…
這樣就行了嗎  主人
不…不對
我們的內褲…
都飛向天空了
聽著  小智
好好聽著爺爺說的話
野鵝群中
只要有一隻被人獵取的話剩下的就會飛走
但是其中必有一隻將會成為最初被獵取的那一隻
不要忘了哦  小智
那最初的一隻
能給我們說明一下嗎  Ikaros
全是那張卡搞的鬼麼
是的  這張卡可以說是一種「傳送裝置」
從Synapse那裡傳送來各種各樣的道具
舊式的卡片  一張只能辦成一件事情
比如說這張卡片  就是能夠強制地完成主人的心願
原來如此  這下  這件事情的謎團也就解開了呢
怎麼回事呢？學長
讓我來說明吧
也就是這麼回事
見月你摔倒的時候露出來的內褲
不合智樹的胃口
於是  卡片便發揮功能
強制性地將不符合智樹胃口的內褲給剝了下來
那副手銬  也只不過是用來強迫你就範的道具而已
櫻井君  真意外  你還有這麼鬼畜的地方
會長我對你刮目相看了
不…全部都是卡片自作主張…
那麼最後我到底怎麼辦才好呢？
只要明白原因的話  解決它就只是舉手之勞
見月你只要能穿上合智樹胃口的內褲就行了
拜託Ikaros和美香子  把能買來的內褲都買來吧
然後就只能一條一條地試了嗎…
在這之前  得安全地回家才行
沒關係  包在我身上
楚原的花草地  就讓我來守護吧
騙人的吧…
感覺這是某個人蓄意的呢
這樣子的話會照到的
交給我吧  這也是一種修行
內褲火力全開
你的臉是不是反了？
內褲急起飛
小智  拜託你了  千萬別讓裙子飄起來
原子內褲
彈力內褲踢
內褲破
哦  智樹還真賣力呢
在超越著人類運動的極限
我回來了
已經買回來了  主人
哦  真多啊
有這麼多的話  總會有一條適合櫻井君的胃口吧
估計…
那  我穿上試試吧
會長  Ikaros小姐來幫我一下
這個樣子沒法自由運動啊
是
我就一條條試到底吧！
喂喂  這條怎麼樣啊？
因為櫻井君也有受屬性
我穿上試試看吧
Ikaros小姐  抱歉呢  能幫我穿上嗎
好
請穿吧
好癢啊  Ikaros小姐  手碰到了…
真抱歉  那個…
真的抱歉  讓你幫忙做這種事
沒給你添麻煩吧
沒事  沒關係的
你真體貼人
謝謝你  Ikaros小姐
啊…不行
那麼  下一條這個樣子的
雖說看起來很純潔樸素沒什麼意思…
怎麼回事  小智
試了那麼多條  居然都不行
難道說  你居然真喜歡真空的嗎
真鬼畜
不…但是  這樣的話楚原你也最好有心理準備
什麼？
一輩子的真空的生活
楚原  這裡只剩下最後一條了
這條估計不行  因為和我最初穿的那一條幾乎是一樣的
是嗎…
不過  還是試試看吧
果然…還是不行嗎
我和你的交情還真是短呢
別…別丟下我不管啊
穿上了
穿上了  穿上了哦小智
看  手銬也解下來了  這樣子
真的？這樣就解決了？
是  這張卡似乎自動停止了
已經沒事了
太好了
但是不能釋然呢
剛才那條  和最初穿的幾乎是一樣的吧
說起來  為什麼呢
隨它去吧  我暫時都不想去考慮內褲的事情了
說的也是呢
今天真抱歉呢  楚原
算了  反正也解決了
Ikaros也不是出於惡意給我那張卡的
嗯  我知道
今天開始Ikaros就要和你一起住一段時間對吧
嗯  總覺得  不能丟下她不管
她沒地方可去
再說她的那個項圈  總讓人在意
真像小智的做法
因為小智從以前就是這個樣子
小時候碰到迷路的小狗之類的就立刻撿回來
一直說拴著項圈挺可憐的
然後擅自把它拆下來
但是  小智的這些溫柔的地方…
沒…沒什麼
說起來  那條小狗內褲…
你沒怎麼變呢
不記得了嗎  過去的事
小智  不行的啊
這麼厚不可能打得斷啊
傻瓜  你的氣勢不夠  氣勢啊
好  讓你露光光吧
是小狗圖案的內褲呢
果然印了圖案的內褲最棒呢
說起來  從那個時候開始楚原便領悟了殺人手刀
我想起來了
我從那個事件開始就變得怕狗了
是嗎  就是因為這樣才覺得小狗內褲不行的啊
就是因為這樣我今天才吃了那麼多苦嗎
果然還是小智的錯
小智大笨蛋
あなたがいつか
你過去提到
話してくれた岬を
有一個海角
僕は訪ねてきた
我隻身前往
二人で行くと
雖然曾約定
約束したが
要一同前往
今ではそれも
但直到如今
叶わないこと
也未能實現
岬めぐりの
圍繞著海角
バスは走る
公車在奔馳
窓に広がる
窗邊展現著
青い海よ
藍藍的大海
悲しみ深く
深深地悲哀
胸に沈めたら
沉醉在心中
この旅終えて
等旅途結束
街に帰ろう
馬上回老家
接下來一條新聞
世界各地的天空都出現了相當罕見的內褲流星雨
對於這一奇異現象  專家們聚集一堂
各機構都在進行各式各樣的科研調查
在紐約昨晚也目擊到了這樣的流星雨
美國民眾在家中度過這一令人不安的夜晚
與此同時在白宮高層官員正在忙碌走動
為了應對這一異常情況而制定政府相應的措施
次回
天使機器人初體驗
次回  天使機器人初體驗
次回
天使機器人初體驗