究竟是…
怎麼了  Ikaros
沒什麼
γ
沒錯  我們正是伏擊用天使機器人
Type γ  Harpy
一起去破壞她吧
那個空之女王
放心吧
我們是受主人之托來的
主人一直在天上看著你的哦
看得心都碎了
主人他…
雖然當初說過要你一個人去對付空之女王這種不現實的話
但一想到你要被毀了  就一副忐忑不安的樣子
還說「想讓β早點回來」呢
不管怎麼說
沒β在  主人還是很寂寞的呢
主人在為我擔心
主人…
沒了我  覺得很寂寞…
居然還向地蟲之輩流露了感情
需要懲罰懲罰
毀掉空之女王
殺光地蟲之後
滿以為會得到我的讚美而得意揚揚地回來
那時  我再跟這個殘次品說
你要接受廢棄處理了
那瞬間這傢伙會是一副什麼表情呢
真是叫人無比期待啊
空之女王
天降之物
咦  Nymph小姐又沒回來？
嗯  昨天一晚上都沒回來
怎麼回事
這是為什麼
誰知道
一時興起不知道飛哪裡去了吧
沒什麼頭緒嗎  小智
你該不會無意間傷到Nymph小姐了吧
我說  不一起去找找她嗎  小智
今天晚上要開聖誕派對的哦
反正還是跟上次一樣突然回去了吧
不管怎麼樣  邊準備邊等吧
那先去找棵派對用的樹回來怎麼樣？
既然要找  會長還是喜歡大的呢
不過  哪裡去找那麼大的…
那個嘛  我有點頭緒
我家的那片河灘上
應該有大小正合適的
好棒  那樣的話就太有裝飾的價值了  小智
英君你有砍樹的工具嗎
沒有的話我把我珍藏的借你用用
不用了  有劈柴用的斧子就夠了
嗯  那麼我就先去購物了
之後就拜託了
一路走好
原來如此
正如你的情報所言  這地方真不錯
這裡的話  既沒地方讓那傢伙躲躲藏藏
視野也相當好
計劃就像剛才說的
利用你的反認知系統
把我們隱藏起來吧
到危急關頭我們也會掩護你的
掩護？
超高熱體壓縮發射炮
「PROMETHUS」
把攝氏3000度氣化了的物體以每秒4千米的速度擊出
只要不給她展開「aegsis」的機會
空之女王跟我們也沒什麼兩樣
一瞬間就能了結她
慢…慢著
主人的命令不是破壞  而是把她帶回去
該在這裡說服α才對吧
當然了
不過到了危急關頭  我們也得考慮自保才行啊
對吧
為了避免用上這麼危險的東西
我們才需要你的協助
放心吧  你一定能說服空之女王的
這些頂多也只能算是保險措施
一切都是主人的意志
成功了主人該多高興啊
對吧
主人會…高興
我知道了
不過請答應我  在我說服她之前千萬別出手
那是自然
要是知道了你的身份
你的「主人」會怎麼想呢
你這個「大規模殺傷性武器」
你在…幹什麼啊
Nymph  這裡的天空很廣闊
也是呢
我們天使機器人
或許真的從沒有會心地笑過呢
要是這樣的話  真想逃走
是吧？α
你上哪兒去呢  Ikaros小姐
想出去…買點東西
那麼給負責買東西的小智打個電話不就…
那個…但是…
吶  Ikaros小姐
你不是跟我約好了  不再說謊了嗎
我們是朋友啊  還有什麼不能說的
我明白了
蛋糕馬上就烤好了
快去快回哦
嗯？怎麼了
來接我的嗎
來得正好
那麼就麻煩你幫拿下東西了
樹上的裝飾  還有響炮之類的東西
一不留神就買了很多呢
主人
啊  對了  對了
看這個  很搞笑吧
怪模怪樣的聖誕老人面具
主人
Ikaros  你戴上看看
你戴上真太合適了
道別…
什麼？
我是來…道別的
雖然相處的時間不長
但還是承蒙您的關照了
我永遠不會忘記主人您的
我真的…
我真的…從心底…
怎…怎麼了
你又在拿我開玩笑了吧
吶  Ikaros
最喜歡…你了
我的主人
永別了
不會有錯的
從天而降的攻擊
轟炸掃描開始
解析結果
伏擊用天使機器人
Type γ  Harpy
Nymph的反應
目標恐怕是我
接下來我將作為主人所討厭的兵器作戰
再也回不到主人身邊了
再也…
永別什麼啊
哇  好大
漂亮的樹也不好找呢
美香子無論說什麼也要棵大的
Ikaros呢
小智？
可惡
喂  小智
Ikaros也好  Nymph也罷
不請自來  又說走就走
以為我不擔心她們嗎
所以才討厭呢
跟天使機器人一起生活什麼的
只要沒有了她們
我的生活又會恢復平靜…才對
Nymph
真有你的
剛一解除隱身模式就被你發現了
對不起  α
不過  有些事無論如何也想單獨跟你說
雖然一直沒說出來
其實我真正的目的
是把你帶回天上去
我知道
是嗎
原來你知道啊
為什麼我…在找她們啊
讓你久等了  智樹
守形…學長
在找Ikaros她們吧？
根據周圍目擊者提供的情報推測
應該沒走多遠
從方向和風速
以及她們的身體能力考慮
我覺得在這一帶找找比較好
學長…
你在想什麼我都一清二楚
上來吧  智樹
太狡猾了吧  英君
自己一個人裝帥
為什麼
和說好的不一樣嘛
說好讓我說服她的不是嗎
為什麼你們要突然攻擊她呢
傻瓜  我們騙你的
但是拜這個傻瓜所賜不是省事了嘛
是啊  謝謝了  Nymph
我們這麼做也是有原因的
騙人…那麼  主人呢
我們的目的是將她所持的空之女王系統的核心
可變式羽翼回收  僅此而已
主人說只用把那個拿回去就行了
所以說你的任務已經結束了
怎麼會…你們剛剛不明明還說…
好了  快點消失  這個臭小鬼
住手…住手啊
哼  沒想到竟這麼無趣啊
拜拜  空之女王
住手…智樹會傷心的
「paradise-song」
（註：paradise-song  超超超音波震動子）
美香子…
連會長也…為什麼
沒時間了吧？
那麼
小智
你留在這裡等著
不要  我也要去
不行  在前面等著的可是…
Ikaros小姐和Nymph小姐對我來說也是非常重要的朋友啊
你要是不帶我去的話
我就用手刀打你  把你打到死
我知道了
都成粉末了  活該
Nymph…
那幅標語是什麼啊
見月同學的點子
「生日快樂  Ikaros小姐  Nymph小姐」
說起來  她們有生日嗎
沒  之前問過她們但說沒有
所以說和學長與會長商量了一下  定了一天
對天使來說  果然選擇聖誕比較好呢
為什麼要做這種事…
因為Ikaros小姐還像是個人偶一樣
而且也完全不會笑
Nymph小姐也偶爾會露出一臉孤獨的表情
所以我們將今天作為
「聖誕派對兼Ikaros妹妹和Nymph妹妹的生日宴會」
怎麼了智樹  一副悶悶不樂的表情啊
你其實也想過要為她們做點什麼吧？
為了讓Ikaros和Nymph能打從心底裡笑出來
我真的完全不行啊
光會弄哭她們  不會逗她們笑
你要學學見月呢
就算沒什麼本事  但是總有些事情能夠做的吧
只有你才能辦到的事
你要不想後悔的話…
給她們的…生日禮物
送什麼會讓她們高興呢
怎麼可能  她可是狠狠地吃了一炮「PROMETHUS」啊
不知道  要麼你直接去問她們如何？
就這麼做吧  但是這麼做之前首先
要把她們帶回來
真過分…  Nymph小姐的翅膀…
原來那麼漂亮的…
居然被扯了下來
可變式羽翼系統保險解除
不行  α
在智樹他們面前會露餡的
空之女王模式開啟
α！
主人  對不起
至今為止我都在欺騙你
我是戰略天使機器人  Type α  Ikaros
是主人所討厭的…兵器
我知道的
吶  Ikaros
我之所以說討厭兵器
是因為覺得你太可憐了
是…
你既疼你那顆西瓜  又在照顧小雞
因為你是個心腸很好的傢伙呢
這樣的你  從誕生之日起便是奪人性命的工具
我覺得實在是太過分了
是…
但是呢  Ikaros
現在我是這麼想的
你是一件兵器真是太好了
這樣你的朋友就能得救了
是  主人
拜託了  救救Nymph吧  Ikaros
Type α  Ikaros
去吧！
出擊
可惡  來了
散開
趁現在  趕緊去解開Nymph的鎖鏈
沒事吧  Nymph
真過分  背後被…
反正她的主人也不是什麼好貨色吧
不行  這麼做的話…
這傢伙
去死吧
吃我這招
「aegsis」…
沒關係  繼續打
連接
那是…
空之女王…系統
「Keres」
不行的  而且這項圈是個炸彈啊
學長  怎麼做才能把這鎖鏈弄斷呢
鎖鏈雖然耐拉  但卻不耐擰
當到爆炸時限之時會有起爆信號傳送過來
隨便動它的話可能會引發誤爆啊
用斧子砍砍擰過的地方吧
就這麼做吧
好好聽別人說話啊
連帶著你們  這一帶都會被炸飛也說不定啊！
這又如何？
我們是朋友啊  Nymph小姐
朋友有難就要幫助
我們只是做了些理所當然的事而已
怎麼辦啊  α
我…已經不明白了
我們天使機器人
從誕生之日起便從沒想過什麼叫做幸福
因為我們是為了主人的幸福而存在的
但是現在  我已經不明白了  自己的心思
大概  現在的我是幸福的吧
現在的我一定能夠笑得出來
吶  是這樣的吧  α
能從心底裡…笑出來了
確認敵對勢力已經撤退
恢復普通模式
喂  Ikaros  怎麼樣
太好了
白色聖誕
真美…
是嗎  地上的天空…很廣闊呢
朝が来たら　天窓を開けて
清晨到來  打開天窗
昨日と違った　青さに見とれる
醉心於那不同於昨日的青青世界
胸にあふれる切なさを
(あなた想う切なさを)
無法壓抑在胸中的苦悶
(因思念你而生的苦悶)
おさえきれずに　祈り込めていた
(失くさぬように祈り　また込めていた)
滿溢而出  所以誠心祈禱著
(為了不失去  一次次誠心祈禱)
一歩ずつでいいから　前に進んでみたい
哪怕一步一步地  我也想向前邁進
ふたり重ねた季節　壊さずに
為了不讓兩人身影重疊的季節破損
変わりゆく空の下　わたしも変わりたいの
在那不斷變遷的藍天下  我也想隨之改變
いつかあなたのように　そっと笑えたら
但願有一天能露出和你一樣的微笑