大家好
我的名字是守形英四郎
現在正在募集助手
在大航海時代
描繪出環球南線的
正是斐迪南·麥哲倫
他最大的功績
便是通過其同事的航海日誌
徹底地證明了地球是圓的
當時的地圖製作者們想必也因此而陷入了混亂之中吧
因為不管怎麼說
這個理論顛覆了他們對世界的概念
現在可能也在發生著同樣的事
只要能發現新大陸的話
話說回來
在航海日誌當中
也提到於巴塔哥尼亞附近發現的巨人的足跡
它們現在仍生存在某個島嶼上的可能性並非為0
你要當我的助手嗎？
I can hear my heart bell
我能清楚聽見自己的悸動
どうしたっていうの
到底如何是好
胸のベルが鳴る
心中的鈴聲響起
はじまりはあの時だった
一切都從那一刻開始
ringin'  ringin'
君が目の前に突然
你突然之間
ringin'  ringin'
現れたのは生まれる前から
出現在我面前
決められていたんだね
是早已命中注定的呢
きっとそうだよ
沒錯  一定是如此
願いや野望や空想が
願望  野心還有空想
知らない次元でドアを叩いて
レベル
叩響了那通往未知次元的大門
羽ばたく鍵と未来をくれる
天空給了我鑰匙和未來
with your wings
I can hear my heart bell
我能聽見自己的悸動
止められないよ
已經無法停止
天使が鳴らしてる
我是天使唱響的
「大好き」の合図だよね
那名為「喜歡」的信號呢
Can you hear my heart bell?
你能聽見我心中的悸動嗎
どうしたっていうの
到底如何是好
聞いたことがない胸のベルが鳴る
心中響起了從未聽過的鈴聲
それでもまだ
然而即使如此
君は何にも知らないけれど
你仍舊是一無所知呢
馬上就要到暑假了啊
真熱
得買個空調才行
主人  在那之前
還是替我們的住處想想辦法比較好…
說得也是呢
因為那些內褲
整個家都炸開鍋了
對了  再去守形學長那兒住一陣子吧
守形學長
雖然有點突然
能收留我們一陣子嗎？
我倒是無所謂
真的？
太好了
我可保證不了你們的生命安全哦
危險  智樹
這個時期
這附近經常會有熊出沒
當心點
不行  要是留在這裡
會小命不保的
不要
小智絕對會到處找內衣
絕對不會讓你住在我家的
還是來我家吧？
我討厭熊
乾脆被吃掉算了
太無情啦  楚原
看在我們是青梅竹馬的份上  這種時候就幫我一把嘛
那你能保證不到我的房間裡偷內衣嗎？
可以啊
好可疑
好像很愉快呢
你們在做什麼？
什麼嘛
那櫻井君要來我們家嗎？
會長會好好款待你的
會長家好像是那全鎮最大的宅邸吧
是啊  超名流的
不介意的話  見月同學和守形君也一起來如何？
超名流生活
我去
那就說定了
現在就走吧
那我就此告辭
你在客氣什麼啊
真不像你啊  守形學長
名流  名流
老夫是美香子的父親
請別客氣
這五月田根家呢
從這裡還是驛站的江戶時代起
就是掌握著空美鎮的一族
任俠道
名流
也就說  那個「名流」是
嗯  差不多吧
大家也不必這麼害怕啦
放心吧
只要不做什麼很過分的事…
對…對不起
這傢伙是個笨蛋
請饒我們一命
這樣也不錯
喂喂  你們在幹什麼
快招呼客人
遵命
好棒
少爺  請用
少爺  這也請用
他們叫學長少爺呢
果然是因為學長和會長是青梅竹馬
關係很好的緣故吧
要拉拉看嗎？
真的可以嗎？
啊  不行了
吃不下了
主人呢
啊  小智他剛剛去洗澡了
什麼
洗澡？
怎麼了？
在這五月田根家
有個被稱為  「獄門湯」
只允許本族人使用的浴場
但願智樹這小子別搞錯了
哎呀
怎麼了？想一起泡嗎？
會長我倒是不介意啦
那個…
居然敢擅自闖進來
櫻井君還意外地有膽色呢
不是的！
不過  很可惜
說真的
你還是趕快逃吧
不然會被殺掉的
目標正向3點鐘方向逃跑
本族神聖的獄門湯中
闖入了一個毛賊
在這兒呢
給我站住
認命吧
要沒命了
伯父  救救我
不好意思啊
就算是美香子的友人
規矩就是規矩
幹掉他
小智
為什麼
獄門湯原本是
五月田根家的祖先天女大人
洗淨羽衣的地方
但在天女大人離去之後
這浴場曾一度向客人開放
卻遭來了天譴
地震  饑荒  龍捲風
傳聞災難只有割下客人的頭顱才平息
從此
我族用「獄門湯」這個名稱祭拜它
這都是為了保護空美鎮呢
既然是美香子的朋友
就盡量給你安樂死吧
是
小智
美香子  快阻止他們
不行
五月田根家的規矩是絕對的
我也無法阻止
不過  英君
你的話…
住手
若你們還要繼續的話
守形的少爺
你難道想與五月田根家為敵嗎
騙人的吧
住手
請住手
少礙事
一邊去
你想對主人做什麼
我在問你  你想對我的主人做什麼
住手  Ikaros
驚擾各位了  很對不起
算了  今天就看在這位小姐的份上饒了你吧
看來她不是泛泛之輩呢
走吧  Ikaros
是  主人
別太在意了
是
美香子  善後就交給你了
大家早上好
早上好
差不多快到了  大家快起來哦
歡迎來到無人島
這是搞什麼啊
大海好漂亮
這是歸五月田根一族所有的小島
所以請各位盡情放鬆吧
話說回來  為什麼我們會來到無人島呢？
還不是因為某人把重要的規矩破壞了
結果沒法繼續留在家裡了呢
但是趕各位出去的話又太可憐了
所以我想換作去我們家的小島住就好了
難道給各位添麻煩了嗎？
啊…不  沒那回事
為了小智居然能做到這個地步
小智  你可要好好謝謝人家哦
承蒙…招待
不用客氣
難得的機會  真想下海游泳呢
稍等一下
別小看無人島
為了生存
首先要確保食物充足
哎？但是  這是會長家的小島
應該有別墅吧…
什麼都沒有哦
情況就是這樣  我們沒時間玩了
首先讓Ikaros和智樹去負責準備食物吧
我們去找能喝的東西
我知道了
喂  Ikaros
是  主人
我說  就在這附近的海裡隨便抓點鯛魚或者金槍魚吧
機會難得  你就大顯身手吧
是  主人
發現椰子蟹
真不錯  是椰子蟹耶
早就想嘗一嘗了
饒了我吧…
不行啊  差一點就被殺了
放棄動物  找點植物好了
啊  肚子餓扁了
這是…很顯然是有問題的蘑菇
不…但是…
大姐姐  別這樣嘛
爺爺  爺爺
我…失去意識了嗎？
這是…什麼？
救命啊
楚原！
楚原
振作點  你沒事吧？
太好了  小智你沒事
出什麼事了  楚原？
你沒和學長他們在一起嗎？
不知道  我們在逃跑的途中走散了
怎麼了？
我就是被這聲音追著  拼命逃跑
我好怕啊  小智
總之  暫時躲一躲  看看情況吧
冷靜點  楚原
沒關係  等天亮了  我們去找大家吧
好嗎？
嗯
一夜過後  黎明到來
我們前去尋找學長和Ikaros他們
但是  卻完全找不到他們  就這樣過了數日
到了晚上  一定會聽到那個聲音
小智  難道說學長他們已經被吃掉了嗎…
沒事的  學長他們怎麼會那麼簡單就被幹掉呢
說的也是
現在會長肯定在用無線電求救
嗯
抓了好多呢  小智
我也要加油才行
哦  拜託你了  楚原
就這樣  過了一個月
我們兩個完全適應了這座島的生活
楚原也恢復了笑容
這種生活也不錯…什麼的  我開始這麼想的時候
怎麼了？楚原
抱歉呢  我只是想起了學長他們的事…
吶  小智  我們將來會怎樣呢？
要是這樣永遠都沒人來救我們的話…
到時就在這裡愉快地生活下去就好
有我在  你不是一個人
我不會讓楚原寂寞的
好嗎？
小智…
是啊  要是有孩子的話  肯定會更熱鬧呢
哎  有…孩子…
不…不是那個意思
不是那個…意思
楚…楚原…
小…小智…
快跑  楚原
嗯…
楚原
快動啊  我的腿
可惡  快動起來啊
小智  沒關係
我…沒關係的
放開楚原！
怪物！
放開  快放開楚原
放開  快放開
快放開啊
我回來了  主人
金槍魚群實在很難找
所以我去了南半球
小智  這個是海帶還有牡蠣什麼的
什麼？難道說這些只不過是纏在Ikaros身上的東西嗎？
是的  在海底行走的時候  被很多東西給纏住了
這麼說  那個聲音是什麼啊？
學長他們呢？
主人  要用生命反應雷達探測一下嗎？
哦  拜託了
稍等片刻
呀  真是讓人看了場好戲
這是破壞我們一族規矩的懲罰
這下就可以扯平了
我不會讓楚原寂寞的
小智…
年輕人真好啊
嘛  沒有送命就不錯了
這麼說我又因為小智而被牽連了嗎？
不…冷靜點  楚原
說到底都是小智的錯嘛
小智大傻瓜
救命啊
房子居然復原了
為什麼？
主人  那邊…
Ikaros大姐  你好！
你好！
這是五月田根一族的綿薄之禮
請務必收下
對於五月田根來說  力量就是一切
爸爸似乎很看好Ikaros
Ikaros的海底大冒險
川口浩が洞くつに入る
川口浩進入洞窟中冒險
カメラマンと照明さんの後に入る
跟在攝影師和照明師的後面進去了
洞くつの中には　白骨が転がる
洞窟的裡面  白骨散落在地上
何がで磨いた様な　ピカピカの白骨が転がる
彷彿被什麼打磨過的似的  閃閃發光的  白骨散落在地上
すると突然頭の上から
突然從頭頂上  一條可怕的蛇掉了下來
恐いヘビがおそってくる
何故か不思議な事に
不知為何  發生了不可思議的事  是尾巴先掉下來的
しっぽから落ちてくる
ヘビの攻撃さけると
躲過了蛇的攻擊後  接著又是不會動的蠍子跑來蜇人
動かないサソリがおそってくる
サソリの次は毒グモだ
蠍子之後又是毒蜘蛛  川口浩徒手將它收拾掉
ヒロシは素手で払い落とす
ゆけゆけ　川口浩
去吧  去吧  川口浩
どんとゆけ！
大膽地向前走吧！
現在是午間校內廣播
我不會讓楚原寂寞的…好嗎？
小智…
波濤邊緣
次回  泳裝軍團  GO！GO！GO！
次回
波濤邊緣
泳裝軍團 GO！GO！GO！