聽說衛生棉派是處女 棉條派是非處女 是真的嗎?
新產品啊...
"乾爽柔軟不過敏"
原來妳是衛生棉派啊
我的皮膚很弱 一悶住就超過敏的
其實是棉條比較好
但是要塞進去 還是有點抗拒的吧
是吧是吧 塞進去果然會讓人抗拒的啊
感覺啊 吸滿血之後就拔不出來了
我反而覺得用注射器塞進去很嚇人
嗯? 妳們好像討論的很熱鬧嘛
外漏防護 安心吸收
ALDY
衛生棉條
不變形
太糟糕了 臉長得那麼可愛但已經身經百戰了啊
太可怕了 簡直就是綠茶婊啊
辣妹子
是個個性格善良的班上明星
午餐大都是自己做的便當
宅妹
不知道為什麼和辣妹子關係很好
午餐大都是販賣部買的麵包
大小姐
常和她們玩在一起的天然系
午餐是母親或是主廚做得便當
第二話 聽說妳是大小姐 是真的嗎?
辣妹子 辣妹子啊
要回教室了
妳早上起不來嗎?
超起不來的
說真的，我的大腦還是在睡著
大概就是所謂的低血壓吧
那麼 起來之後馬上來個倒立看看
血就會流到大腦去的哦 開玩笑的
是啊
隔天
早安
起來之後倒立 結果摔倒了
這太危險了 還是算了吧 說真的
感覺很對不起妳啊 我只是開玩笑的...
怎麼了 大清早竟然那麼有精神
妳看妳看 我買了個好東西
超!! 強大咖啡因
睡眠完全消失
超!!咖啡因飲料
這一定超厲害的
還沒喝就開始興奮起來了
咖啡因因為有刺激性
攝取太多的話會刺激到膀胱的
去上廁所吧...
我去去就回...
所以 實際上女生上廁所間隔比男生要短
這樣啊
咦 那是什麼意思 是真的嗎?
是真的
男生和女生的身體結構不同
女生的膀胱容量比較小
這樣啊...為什麼女生的膀胱比較小啊
那是...因為身體結構不同...
所以說哪裡不同啊
女...女生的膀胱旁邊...
有...有小寶寶的...有小寶寶的屋子
這樣啊 小...小寶寶啊
對啊 小寶寶
啊 子宮啊
那我去一趟廁所
B.
S.
Stopwatch
久等了 抱歉啦
五分...
二十三秒
應該是B吧 B
不 這是S吧
什麼什麼 妳們在說什麼啊
考慮移動時間損失的話 絕對是Small
上廁所"小號"
但是我覺得還是Big 大號那種的
不要拿人家上廁所的事來打賭啊!
聽說白色胖次代表清純 彩色胖次代表會玩 是真的嗎?
經常聽到這麼說 是真的嗎?
如何?
拿我們班上來說
想像圖
大小姐的話絕對是白色的吧 純白的
應該是白色的
也是 除了白色想不到別的了
宅妹是動畫的
哦 幼兒款的?
或者是燈籠內褲
辣妹子的話...
想像圖
黑色或粉色的 要嘛就是紅色 絕對是
肯定穿了那種很勁爆的
但是為什麼穿彩色的就代表會玩呢
為什麼啊
是因為那個啊
白色胖次很容易髒 無法毫無準備就直接給男人看吧
那辣妹子...
和各種男人...
真糟糕 這個超級想看的
謝謝你借給我
明天來聊聊看感想吧
我想辣妹子肯定是對我有意思
什麼? 提早把便當吃了沒午餐吃
給你一點菜吧
這個 炸雞 我自己做的
我想 辣妹子肯定是喜歡我的
糟糕 掉下去了
原來是白色的
巨大咖哩麵包
感覺很好吃 給我吃一口吧
不錯哦 這個咖哩麵包
不爽...
昨天對不起啊
我做了這個來向妳賠罪
咖哩麵包是自己能做出來的嗎?
還油炸過
而且啊 為什麼要自己做呢?
直接買不就好了 雖然這個很好吃
但是啊 買的話不是那個嗎? 要用零用錢吧
自己做的話 爸爸會給我錢的
爸爸會給錢
賣                   大叔        酒店
爸爸...
賣淫    套子    援助交際    援交
她說爸爸吧!
爸爸啊?
不是的
平時不是教爸爸 是叫父親啦
父親!
啊 原來不好意思的地方是這裡啊
什麼嘛...
這樣啊 妳不做啊 料理...
太麻煩了
現在科技那麼發達 速食也很好吃
這樣啊
大小姐也不做嗎 料理
什麼 我嗎
料理啊
啊 看上去好高興
那個啊 雖然我是很有興趣
但是我家裡過度保護我
說做料理太危險了 所以
柴刀
我還從未拿過呢!
柴刀"那是什麼啊?
刀具
她剛才說了"柴刀"了吧
好好吃
再說 做麵包不是超麻煩的嗎?
是嗎?
揉麵團不是很有趣嗎?
做麵包的麵團是不是很柔軟嗎?
是啊
有多軟 大概耳垂那樣嗎
比耳垂還要軟一點吧...
那差不多和胸部一樣柔軟嗎?
對對 差不多就是那樣
麵團
麵團胸部...
啊 不是啦 我是說一般啦 不是再說自己
謝謝你 昨天借我的電影
不客氣
電影超精彩的 但馬里奧...馬里奧他...
那結局啊...
馬里奧...馬里奧...
原來如此...是這種手感啊
那時壓在桌子上變形的辣妹子胸部