聽說女生很在意手的大小 是真的嗎?
大小姐啊 妳的手好漂亮 手指也很細
是嗎 是嗎
可能是因為有彈鋼琴吧
宅妹的手小小的 好可愛哦
我只是發育不好而已吧
感覺她很在意自己的手很大啊
辣妹子的手看起來好大 好厲害啊
才不是呢!
不大吧 妳看 妳看吧 不大吧
很小不是嗎 妳看 妳看吧
不能和男生比啦 作弊
就是小 就是小 怎麼看都是小吧
哇 好厲害 你的手真的好大啊
辣妹子
有點毒舌 但是是個個性格善良的班上明星
因為料理要經常接觸水 所以手部保養很仔細
宅妹
固手教室的一角
上次弄哭了辣妹子 之後一直很小心
偶爾手指會被墨水染黑
大小姐
經常和辣妹子天還有宅妹玩在一起的天然系
有過手模經驗
第四話 聽說會出聲 是真的嗎?
哦 這樣啊
真的哦 難以置信吧
肩膀上黏著陰毛
喂 那個毛是怎麼回事 怎麼回事啊
哇~啊
要怎麼告訴她啊?
討厭 肩膀上好像黏著陰毛
自爆了!
什麼?
怎麼了?
我搞錯了 是腋毛
不是陰毛 是腋毛
光靠個人的力量 終究還是什麼都改變不了啊
和之前一樣不就行了嘛 雖然我不懂妳在說什麼
上次我幫媽媽按摩按摩肩膀 她非常開心呢
哦 真了不起
辣妹子 妳也讓她按摩下肩膀和奶子吧
胸部是多餘的吧...
教室裡鋪不了墊子 按不了啊
墊子...
是那麼專業的按摩嗎?
啊 但也有坐在椅子上的按摩方法哦
那稍微麻煩妳一下吧!
教室 教室 太大聲了
抱歉 因為按到G點
不出聲更色了 這傢伙
感覺如何 辣妹子小姐 按摩後的感想呢?
超舒服的 酸痛的肩膀宛如重生一樣
太好了
按摩放鬆是沒問題
但正確應該是平時多運動來疏通血管哦
宅妹也要按摩一下嗎?
不 不用了 我現在肩膀不酸所以不用了
這樣啊
啊...但還是麻煩妳一下好了
看吧 按到G點了吧
所以情不自禁地喊出來不是嗎...
謝謝
話說回來 聽說胸部大的人肩膀會酸是真的嗎?
從統計上來看是有這個傾向
比如說E罩杯胸部的重量是
一個500g
兩個就是1kg 肯定會酸吧
這樣啊
500g x 2 = 1kg.
昨天唱太多了 喉嚨超痛的
我也是...
喉嚨痛
薄荷萃取
給妳
這個喉糖超有效的 真的哦
好舒服 涼颼颼的
感覺很有效 味道也好
宅妹 妳也要吃一個嗎? 還有哦
不用了 我不太能吃薄荷口味
這樣啊
汽水                              七種口味
黑糖的力量
我推薦這個 黑糖口味
那我要吃這個
話說妳為什麼會帶著那麼多糖啊
討厭 手指被紙劃破了
來 OK蹦
啊 忘掉跟販賣部要筷子了
我這有哦
謝謝妳
為什麼妳什麼都有啊
什麼都有不是很方便嗎?
妳有什麼困難的話我什麼都能借妳哦
那借我衛生棉
我現在突然來生理期了 借我衛生棉
絕對是假的吧!
那我今天放學後想來一發 借我套子
套子 妳有套子吧!
給我正經點
啊...為什麼沒有套子啊 我還想要的說
我怎麼可能會戴著套子啊
髮圈...
※髮圈和套子是同一個詞
髮圈 我有哦!
啊...妳們沒有嗎 這可不行啊
突然就會用到的嘛
我也經常有在用 一直都帶著備用哦
還有這種顏色呢!
我們說的不是那種的啦!
沒有 我沒有 對不起 那種東西我沒有
妳看吧
我說明的還蠻輕描淡寫的
果然胸部大的乳暈也很大 是真的嗎?
之前親戚家的姐姐住在我家 我們就一起洗澡了
這樣啊
那位姐姐的胸部和辣妹子差不多大 乳暈也非常大哦
這樣啊 乳暈也非常大哦!
為什麼要對著我的胸部說啊
和汽車的輪胎差不多大
像輪胎一樣大的乳暈啊
那比胸部本身還大吧!
回去吧
嗯 等一下
感覺已經回到和以前一樣了啊