聽說從嘴唇能看出那個人的性器官的顏色和形狀 是真的嗎?
那是新的口紅?
是啊 新顏色
不錯吧 顏色很可愛吧!
話說回來 以前的人經常說從嘴唇能看出那個人的性器官哦
只要看嘴唇的形狀就能看出具體的形態之類的
所以擦口紅讓嘴唇更生動
今天感覺她好生澀
這個太有趣了 暫時別去管她好了
辣妹子 有點毒舌 但是是個個性格善良的班上明星
內衣只要可愛的就行了
宅妹 固手教室的一角 和辣妹子的關係很好
內衣喜歡花邊多的少女興趣
大小姐 和辣妹子還有宅妹玩在一起的天然系
從束腰到丁字褲 收藏品豐富
第六話 聽說妳的內衣很羞恥 是真的嗎?
辣妹子 聽說妳買了新的口紅了嗎?
讓我們看看 讓我們看看
圓潤厚實
給我們看看啦 你為什麼要遮住嘴唇呢？
看起來很柔軟但顏色深 的口紅
水潤光澤
這個 上次說到的電影
潔白細膩
天然粉紅
緊緻閉合
好...好大!
辣妹子...
可惡...這個嘴唇好漂亮
是誰啊?
啊 那個...新的口紅啊
哦 挺適合妳的嘛
我說 為什麼你一個男生的嘴唇能保養的那麼好
噁心 噁心 太噁心了!
怎麼這樣...
他們兩個關係好好哦
噁心 超噁心的
是嗎?
太注意嘴唇的形狀了 都變成表情包了
今天辣妹子的表情好有趣啊!
那個啊 那是因為那個...
辣妹子的嘴唇...
啊...啊...這樣啊
但妳們都好厲害哦 太了不起了
不是嗎?
我怕得連自己都不敢看呢...
顏色和形狀都不知道
妳們連這些也都知道 真的好厲害
早安
唷 早安
好熱...
夏天也穿背心 是那個吧...防止胸罩透出來
那個也是原因之一
除了米黃色 聽說紅色和深粉紅的也不會透
啊...啊 那個啊 上次穿襯衫時啊
穿了很喜歡的酒紅色胸罩 結果透得一覽無遺
那...今天是穿那件很喜歡的?
嗯
聽說她今天穿了大紅色的胸罩
好厲害
可惡...可惡
聽說巨乳很難挑胸罩是真的嗎?
嗯...畢竟沒多少種類啊
上次也是 有件很可愛的胸罩
好可愛 但尺碼只有75E 上次穿的時候有點緊
要不要問一下有沒有更大的啊?
但那又有挑釁的感覺...
那個...這位客人
不好意思啊 那個是最大尺碼了
我也很想要 都叫製造商發訂單了
這樣啊
那最後買了別的什麼了嗎?
大拍賣 內褲3條980日元
生理專用?
生理專用
生理專用的一般都沒什麼可愛的啊
是不是應該做好弄髒的覺悟 穿稍微便宜點的可愛內褲啊
內衣
再說內衣的話題?
買生理期專用內褲的時候 也超難為情的
內衣+ 難為情= !!
那個 我懂!
大小姐
買內衣的時候 要先量尺寸的吧
挑一個設計師來到家裡
然後全裸地量尺寸 好超難為情吧...對吧
下次和姐姐一起去買內衣吧
量身訂做的內衣啊
休假日
早啊 久等啦
那是什麼穿法啊
等一下要準備反搭訕去開房間的婊子嗎?
不要根據服裝判斷人啊
那 今天要怎麼逛
那個啊 先大概喝點東西
然後如果來得及的話就看電影
大家早啊
大小姐
先去看衣服吧
同意
淑女
蘿莉
大小姐比起蘿莉裝是穿淑女裝比較合適
妳竟然說是蘿莉裝啊!
不! 也去問一下大小姐的想法吧!
是啊 大小姐 妳喜歡哪種呢?
那個...
總之裙子長度不要太短比較好
今天穿和服 沒有穿內衣嘛
應該直接去內衣店才對啊
討厭 文藝片裡經常有這種激情戲啊
大小姐...沒問題吧!
認真
好認真!
辣妹子呢?
認真
太丟臉了...
只有邪惡想法的自己
實在是太丟臉了
最後那裡...
那個真的超感動的
是啊
我稍微去一下洗手間
好
了解
請問洗手間在哪呢?
出門向左轉就是了
啊 但是啊 那個電影...真的好精彩啊
夏日大抽獎活動
我之前還都一直很鄙視戀愛電影的
電影存根可以換取抽獎券哦
還好有去看啊
想試試看嗎?
是啊...我們也是...
總有一天也會那樣和別人做愛吧...
和真正喜歡的人 互相愛著
用盡全力...
妳們看妳們看 我剛剛在前面的抽獎活動...
奇怪 妳怎麼了?
宅妹的臉就像俄羅斯的羅宋湯一樣啊
正在挑選大小姐的內衣
這位客人 這位客人
那個胸罩大尺碼 製造商出了哦
是真的 我買我買