聽說巨乳能浮在水上 是真的嗎?
是真的!
辣妹子 有點毒舌 但是是個個性格善良的班上明星
宅妹 固手教室的一角 和辣妹子的關係很好
大小姐 和辣妹子還有宅妹玩在一起的天然系
上次去購物的時候 大小姐抽到了水上樂團優惠劵
今天她們三人來水上樂團玩了
第七話 水上樂園和少年 是真的嗎?
游泳圈    沙灘排球
生理期突然就來了 今天只能用衛生棉條了
哎呀 真是悲劇
進游泳池的話 衛生棉條不會吸水然後在裡面膨漲嗎?
啊 在水裡的話 那裡會緊緊關閉著
而且衛生棉條的繩子是防水性 所以不會吸水的
所以說 可以在游泳池或是浴池裡用衛生棉條
嘿 衛生棉條博士
她是想報我平時一直戲弄她的仇嗎?
來 辣妹子 用這個吧
反正妳肯定忘記處理腋毛
纏成一團吧!
平時也沒有纏成一團啊
睜大眼睛看好
哇 光滑細膩啊
對吧對吧
我拿姊姊超貴的脫毛蜜蠟來用了
好厲害
之後會被罵很慘吧
反正她也穿我的制服了
怎麼辦...我忘了處理下面了...
我要回去
我借妳刮毛刀
宅妹 妳沒戴眼鏡啊
隱形眼鏡?
日拋型的
大小姐的泳裝是白色的啊
感覺好純潔啊
宅妹是粉紅色的啊
好可愛 好可愛
I've had it since middle school.是國中時候的
辣妹子的好厲害啊
比基尼的露出度太高了吧
好厲害 真羨慕啊
但是大小姐的連身型也很讓人羨慕啊
是嗎?
辣妹子大人的胸部太大了
她別無選擇啊 只有比基尼能透過繩子來調整大小
讓她去吧
好厲害!
事實如此 無言以對
刨冰
牛肉蓋飯
游泳池注意事項
1. 嚴禁用火 有像煙火會爆裂等等嚴格禁止
2. 嚴禁刀械等尖銳物品帶入
3.  嚴禁暴行行為使他人感到困擾
牛肉
那個 錢 我之後在還...
不用不用 我請客
錢包能找到就好了
哇 感覺像辣妹一樣
估計每天都在玩吧
少年 你是一個人嗎? 還是和別人一起來的
啊 和媽...不...那個...
喂 等等 你沒擦防曬霜吧!
討厭 媽媽妳真煩啊
哇 還真的有啊
那不是卷髮太嗎
叫"媽媽"呢!
居然是和媽媽一起來啊
是班上的同學嗎?
也介紹給媽媽認識一下嘛
喂 妳要去哪啊?
我是...一個人來的
嗯 我一個人來水上樂園的
討厭 又看到他了
在吃飯啊
而且還是一個人
媽媽去哪了啊?
我們還給和她打聲招呼呢!
難道是吵架了嗎?
好丟人啊
走吧!
拜拜
這裡是綜合服務處
有個小孩在這所樂園迷路了
那我差不多要走了
記得要和媽媽和好哦
隨便她去了 那種丟人的媽媽
不可以嫌自己的媽媽丟人
我走了 說好了哦
哦...好
今天水上樂園玩得怎麼樣
真是的 又是迷路 又把錢包弄丟 真是累死人了
但他好像玩得很開心
唷 早啊
早安
早...早安
宅妹也早啊
徹底變成辣妹了呢
妳去美黑沙龍了嗎
昨天不是一起去水上樂園的嗎!
宅妹妳都沒曬黑啊 還是那麼白
我從以前就一直曬不黑了
妳們兩位早啊
哇 好厲害 黑白雙煞
好紅
大小姐變得好紅
但...但是好奇怪啊
啥...什麼奇怪的
我記得妳在游泳池旁也在噴防曬霜啊
啊...那個啊
那是什麼 噴霧型防曬霜
是啊 防曬霜有防水時間的
所以要像這樣時不時重新噴一下
這樣防曬就萬無一失啦
其實...那個是...
啥 隨便拿姊姊的 結果拿錯了
那妳到底噴了什麼了
宅妹也噴噴看吧
好像是費洛蒙型的
住手
荷爾蒙?
說起來...
辣妹子
真是的 都高中生了居然還迷路
嘿 那邊粉紅泳裝的女孩
很漂亮嘛
怎麼樣 妳一個人嗎? 哪個小學?
要不要和我一起玩滑水道呢?
對了 對了 要不要當我的新娘
我帶妳去見我媽媽
啊 妳是哪個小學的啊
居然穿粉紅色的泳裝 太囂張了
怪不得老是被小學生纏上 原來是費洛蒙的關係啊
但我的姊姊說那個完全沒有效果是瓶假的
原來是因為費洛蒙啊...
說起來 今天辣妹子聞起來好香啊
妳快去洗澡吧 今天是玫瑰浴
了解 了解
曬痕好痛啊!
她在搞什麼啊
真的 好香
應該是今天借了姊姊的外國香水吧...
再來一份牛奶
聽說喝牛奶能讓胸部變大 是真的嗎