第九話 聽說穿洞很可怕 是真的嗎?
唷 早啊 辣妹子
嗯? 妳怎麼了?
什麼 錢? 0?
8?
4?
啊 妳指「早」啊
084連起來的發音與「早」相同
那 妳為什麼不開口呢?
方形 電視嗎?
半夜裡看電視時
然後看到嘴巴裡含著男人的那個的訓練
試了一下之後結果下巴差點脫臼...
我可沒說這個啊!
真是的 終於肯開口說了
好了 那到底是為什麼呢?
昨天電視在播電影
主角是個美國女生...
那個女生超級齙牙
實在是太難看了 所以去矯正
啊 原來如此
然後超慘的啊
還真衰啊
快看 快看 新顏色
好可愛 去哪裡買的?
然後她就在意自己的牙齒了
外國對爆牙沒什麼好印象
一般都會去矯正的
但是那很可愛啊
我覺得不用去在意的
就是啊
隔天
早啊
那又是怎麼了
據說昨天看得電影主角
是個超級齙牙
她還真是單純啊
辣妹子 經常去看電影
但一看到電視購物節目就會想去買的人
宅妹 經常跟著哥哥推薦的動畫
並且讓哥哥解說一起看動畫的人
大小姐 家裡有大螢幕家庭影院
音響設備也完美無缺 所以偶爾會看著睡著
昨天看得電影有那麼有趣嗎?
超棒的 主角那個黑人超帥的
我也想加入話題啊
如果能像宅妹那樣 無論對方說什麼都能聊起來就好了
對了!
說起來...
雖然黑人啊 白人啊 他們皮膚顏色不一樣
性器官
但性器官
女性性器官裡面都是粉紅色的哦
淘淘不覺
皮膚的顏色取決於黑色素
在陰道和內部性器官上不存在黑色素細胞
所以和皮膚顏色是沒有關係的
怎樣
大小姐 妳不用勉強的
我一直都像那樣裝強嗎?
辣妹子啊 妳看電視只看電影嗎?
沒有啊 其他也會看啊
像賽馬直播之類的...
賽馬直播? 為什麼?
我喜歡馬 因為很可愛
以後也想騎馬看看啊
聽說騎馬會那個哦 導致處女膜破裂什麼的
啊 不會吧
據說一直騎的話就會撕裂開來
真的假的
啊 馬啊 我也喜歡馬 在別墅也經常....啊?
膜.
破裂
什麼!
那...那是真的嗎? 騎馬
我騎馬的時候都沒有出過血啊
大小姐還是這樣好啊
和平常一樣就好啦
宅妹 妳今天中午也吃速食麵包嗎?
嗯
辣妹今天也是自製便當
怎麼了 這是在搞什麼啊
啊 抱歉 歉抱啊
突然想起昨天不爽的事了 稍微發洩一下
抱歉啊
發洩是這樣的嗎?
而且還道歉了
那麼 昨天不爽的事是什麼啊
說來聽聽看
我胖了200公克
那算什麼啊 200公克只是誤差啊 誤差
和撒一泡尿的重量啊
做菜時這種誤差就會毀掉這盤料理了啊
妳那麼在意體重的話...
首先從這個大奶開始想辦法吧!
聽說減肥的話會先從胸部開始減
那是因為胸部的脂肪比其他地方...
啊 都這麼說 會先從胸部開始減
啊 肉感妹
但是啊 那絕對是騙人的
我國中的時候減肥倒是成功了
但是體重掉下去之後 胸部完全沒變 和現在一樣
再那之後又胖回來了
和現在一樣...
國中的時候就跟現在一樣大了
爆乳國中生啊
鈴木健也老師也沉迷了!!
逃啊!逃啊!繼續逃啊!!!!
這是唯一能做的選擇...!!
-驚嘆的恐怖小說-
啊 妳看妳看 這個茶碗 很可愛吧?
是嗎?
還有這個也好帥
宅妹 這個漫畫有趣嗎?
還算好吧
看，條紋看起來像一隻動物 對吧？
我有點怕舌釘啊
這個人好吵啊 我還想快點看後續呢
舌釘雖然很帥 但我還是會怕啊
是嗎
但是辣妹子妳耳洞打了啊
妳不是怕穿洞嗎?
喂 喂 喂 姊姊...
我覺得我也差不多要去穿耳洞了
這樣啊
話說 妳知道耳洞要怎麼穿嗎?
不是要在醫院穿嗎?
也是啦 雖是這麼說 但可是很嚇人的哦
首先要用乾冰來把耳朵凍住麻醉
然後在凍得硬梆梆的耳朵上 用牙醫鑽頭那種東西
直接吱吱吱的鑽下去
討厭 別說了別說了
這個 我倒是不怕啦
好厲害
對了對了 說到耳環我想起一件事
什麼?
妳看 耳洞裡有時會出現一根白色的線
啊 那個 我知道我知道!
那個白線一拉就斷 然後眼睛就會看不到了
很久以前的都市傳說了
實際上耳朵裡根本沒有眼睛的神經啊
宅妹也知道不少上古傳說啊
火大
然後還有另外一件事
這是一個OL實際發生過的事
那個OL戴著很大的耳環
有一天走在路上時 對面開過來一輛小卡車
讓是讓開了
但是那時 耳環勾在小卡車的鉤子上 然後就...
別說了 別說了!
那個比起死亡金屬 更像是黑色金屬
有很多人都分不清楚呢!
看歌詞的話...
辣妹子開始在意耳朵了啊
是不是嚇過頭了啊
這裡用障眼法吧
障眼法?
辣妹子 快來看這個資料集
大佛?
大佛耳朵上也有耳洞哦
是紀念釋迦牟尼還是王子的時候戴的耳環吧!
據說這個耳朵會帶來智慧與幸運
障眼法 大成功呢!
那個 穿舌釘的人還會出現嗎?
誰知道
不會再出來了吧!
下一頁不會出現那個穿舌釘的人了吧!
其實妳很喜歡這個人吧!