聽說小麥色皮膚的辣妹乳頭也是粉紅色的 是真的嗎?
聽說小麥色皮膚的辣妹乳頭也是粉紅色的 是真的嗎
唷  早啊
哇 皮膚好黑
哦 換個新造型啊
皮膚都搞那麼黑了 乳頭肯定也黑了
看起來真酷
妳這是去哪裡做得
哦 我去試了一下沙龍
是啊
嘿 黑乳頭
乳頭
我才沒曬乳頭呢!
那妳是穿著泳裝美黑的嗎?
這樣不是會留下曬傷嗎?
那個啊 我跟櫃台的人說了之後
她們推薦我用乳貼
所以乳頭還是粉紅色的
嘿 粉紅乳頭
粉紅
原來是粉紅色的
粉紅色啊
粉紅色的乳頭
可惡!
辣妹子
有點毒舌 但是是個個性格善良的班上明星
將來的夢想是成為一個溫柔的媽媽
宅妹
不知道為什麼和辣妹子關係很好
將來的夢想是文字創作者
大小姐
天然系 總之最近的夢想是和她們做好朋友
第三話 聽說妳是阿宅 是真的嗎
啊 大家早啊
優雅~
我說 大小姐有股淡淡的清香啊
是肥皂的味道吧
我想一定是很高檔的肥皂吧
早安
平胸
感覺 宅妹她有股新書的味道啊
大概是書店的味道吧
早安 宅妹
嘛 也沒什麼不好
早啊 妳今天真早來
唷 早啊
早上果然不行啊 超睏超累的
辣妹~
這是什麼味道 好香啊
好甜
難道這就是...戀愛的味道嗎?
早上啊 我做餅乾的時候 把香草精灑了出來
真的好香啊
那種瓶子要怎麼做才能灑出來啊
你看了嗎 這週的彗星聖劍
沒有 我還沒看
這次機器人大戰真的超震撼的啊
機器人 在聊動畫啊
別說了
可是啊...
又無所謂 個人興趣都是自由的吧
但是機器人啊...
就是那個!
昨天我熬夜結果看到那部超有趣的動畫了
告訴我
那個布硫納克計劃和塔娜組織...
聖劍...我記住了
你需要先解釋一下露木教授。
下週一定要看
誰在駕駛紅聖劍啊 他超強的
老姊肯定錄下來了 找她借來看吧
辣妹子妳的胸部啊...
乳暈應該有仙貝那麼大吧
啥 怎麼可能那麼大
那這裡面哪個最接近呢?
再怎麼說這也是騙人的吧...
騙人的
真的 我說的是真的
彗星聖劍
明天就能用到!
黃段子
好 明天就用這個
對了對了 乳頭下陷啊 妳聽過嗎?
就是乳頭陷進去
然後啊然後啊 據說巨乳的人比較容易發生
小蘋果的葉子就凸出來
但長大之後就陷進去了吧
我才沒有下陷呢!
這樣啊?
奇怪 是我的比喻太抽象了嗎?
胸部也一樣哦 越來越容易下陷
這樣啊...然後呢?
乳頭下陷可是很嚴重的啊
很容易引發乳線炎這種病
還當不了媽媽
啊? 為什麼當不了媽媽啊?
怎麼可能當得了啊
媽媽可是要給小寶寶喝奶的 但乳頭下陷的話
哺乳的輸乳管就會陷在裡面 所以就當不了媽媽的
妳為什麼要說這個...
當不了媽媽什麼的...
喂 妳要去哪? 要開班會了
算了 忘了它吧 班會解散
幾天後
所以 這個情況下如果A和B連在一起...
嘿 聲音喊出來
今天也請假了啊
那又怎樣 肯定裝病吧 那個女人
新媽媽專屬 家庭醫學
搞不好和男人一起去泡溫泉了
靠那副輕浮的外表假裝是那種人
說什麼"其實我還是處女"什麼的
就算最後沒流血 就騙人說馬拉鬆比賽的時候弄破了
啊...啊 我要生氣了哦
妳明明最清楚她不是那種人的
說到底 誰會在運動之後確認破了還是沒破啊
別在害羞了
去和她和好吧!
啊...好
再這附近啊
我畫好地圖了 一定要去探望
是這裡啊 好大的房子
沒問題的 我現在可是乳頭下陷大師
按摩 吸引器 手術
小寶寶吸了之後也會自然好轉
還有用牛奶這個選項
對了 先問問看她在不在家
在 但把電話掛了
按門鈴也不出來
能當成的
就算是乳頭下陷也能當媽媽的
我...
我...太高興了
妳那麼可愛 又受歡迎 居然能和我做朋友
所以...我就得意忘形了
就說了那麼過份的話...傷害了那麼要好的朋友...
妳可能已經不想再看到我了 但求求妳 聽我說
對不起
真的...對不起
我只是感冒...請假...而已
太好了
但還是再讓我認真說一次
對不起 還能和我做朋友嗎?
問這麼明顯的問題我也不好回答啊...
總之先給妳倒杯水 我也差不多好了
啊 好的 不好意思 承蒙款待
哇 又打出圍欄了
現在她們肯定已經和好了吧!