小智醒醒
快逃  盡可能逃得遠遠的
在那孩子到來之前
那孩子…指的誰啊
是嗎  小智還不知道呢
第二代天使機器人  Chaos
第二代？
這次玩什麼好呢
哥哥
又是那個夢
醒了嗎  小智
楚原？
要遲到了哦  話說外面雨很大呢
是不是颱風來了呢
Ikaros怎麼樣了呢
動力爐好像失控了呢
我來幫你診斷一下  α
嗯…
沒事吧？  Ikaros小姐
今天我也休息吧  畢竟需要人來照顧α
好好休息哦
啊…  是的
還在發燒吧  可別太勉強自己哦
那麼我們走了
走好
剛才的人  是誰？
啊？  你在說什麼呢
你的玩笑可一點都不好笑…
最初で最後の「スキ」
第一次也是最後一次喜歡
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最後一次深愛
運命なんてなにも知らずにきめたミライだから
所謂命運就是早已注定的未來
きみにありがとう
對你說聲感謝
(きみにありがとう)
(對你說聲感謝)
こんな感情が
這樣的感情
(こんなキモチが)
(這樣的心情)
自分のどこかに
在自己內心的某處
(見えないどこかに)
(在看不到的某處)
眠ってたなんて
還在沉睡著
(生まれてたなんて)
(漸漸萌生著)
地球を揺さぶるような地底のマグマみたいにね
彷彿從地底噴發出的岩漿一樣  震撼著大地
ハートが目を覚ます　ココロに火をつけてく
覺醒的心靈  點燃熱情的心
ネガイが動きだす　コドウに出会ってく
以願望為動力  以悸動來相逢
最初で最後の「スキ」
第一次也是最後一次喜歡
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最後一次深愛
運命なんてなにも知らずに決めたミライだから
所謂命運就是早已注定的未來
伴隨著局部性的暴雨  各地都發生了可怕的現象
然而問題的關鍵在於  這颱風是逆向旋轉的
通常情況下這是不可能的
颱風正直線南下中  簡直就像是…
目標直指空美鎮呢
感覺好可怕
這跟我的夢有關聯嗎
夢？
我又夢到了  說在奇怪的東西來之前快逃什麼的
奇怪的東西？
第二代什麼的來著
來到附近了呢
去調查看看吧  雖說Ikaros跟Nymph不在估計會很夠嗆
Astraea妹妹在呢
Astraea小姐？
那麼走吧
啊？  什麼情況
我可不去哦  這麼大的雨  我可不要
你留下來  智樹
這場雨如果是第二代搞的鬼的話
那或許下一個目標就不是Ikaros  而是智樹了
幻想哀歌的盡頭
無差別
Ikaros小姐跟Nymph小姐不在真讓人感到寂寞呢
小智難不成很擔心Ikaros小姐嗎
看到了
都濕透了  真是的
校服濕漉漉的
好透啊  這太糟糕了吧
大雨萬歲
沒有天使機器人在的和平時光  得盡情享受一番才…
小智你個笨蛋！
雖然我也不太清楚  好像是自動修復程式自行啟動
把與智樹相關的記錄全部刪除了
哎？
雖然還沒有完全消失  但現在的問題在於無法停止程式
現在的我沒有那樣的能力了
要是翅膀還在的話  這種事明明是輕而易舉的
總之現在電路還很不穩定  今天一整天一定要靜養
結合氣象圖的情況  現在雨雲的中心就在這附近了呢
Astraea妹妹  你那邊如何呢
並沒有什麼異常情況
這是…  去動物園的時候拍的
這是…  去夏日祭典時拍的
這是…  這是…
這是…  我的主人  櫻井智樹
不要  我不想忘記
不管是主人的聲音  笑容…
被訓斥  被關懷時的記憶
我明明都不想要忘記  這到底是為什麼
（主人）
好久不見了呢
為什麼你會出現在這裡
我長大了吧
在漆黑冰冷的海底  我學習了很多很多關於愛的知識哦
Cha…Chaos
所以  我也要告訴姐姐們什麼是愛
Astraea妹妹！
第二代竟然還活著嗎
快逃
在我爭取時間的時候  快去通知Ikaros前輩
好的  我知道了  馬上去
哎？  學長  我聽不清楚
Dive Game？
智樹  聽好了
潛入夢境裡去  然後去見Daedalus
哈？
Chaos進化後再次出現了
你這樣跟她說她就會明白了
Chaos？
為了幫助Ikaros她們  現在需要你的力量
我的力量？
有了
這好像是能進入夢境的機器吧
我也不是很清楚  好像發生了什麼大事呢
啊  楚原  學長讓你接電話
是的
我明白了
姑且我也是學生會的會計  數值輸入應該很擅長
這樣就行了嗎
我去了
這裡是…
你是…  我夢裡的
我好想見你
愛可是很痛的哦
Δ
Nymph前輩
Chaos
進化得更加強大
也得告訴Nymph姐姐什麼是愛才行
進來
這裡是什麼地方啊
她們幾個
我知道小智有很多問題想問我
但現在已經沒有時間了
那孩子是第二代天使機器人  Chaos
真是可憐  她完成了錯誤的進化
請阻止那孩子吧
能做到這一點的只有小智你了
求你了
又被牽扯進這種莫名其妙的事  簡直太煩了
真是抱歉呢  小智
不是我  可憐的是她們
和平對她們來說才是最重要的
好好打扮  吃好吃的  和朋友有說有笑
難道這樣不行嗎
小智…
這種事…
你怎麼來了  α
你現在這情況如果還戰鬥的話…
沒…事
不行  現在勉強自己的話記憶就永遠無法修復了
你難道不介意嗎
要我追你們嗎
差不多了呢
是的
我已經拜託父親讓附近的居民避難去了
好
Ikaros妹妹不會有問題吧
不是說在發燒什麼的…
在上次戰鬥中Ikaros犧牲了空之女王系統
好不容易將Chaos沉入了海底
進化了的第二代的實力究竟會是怎樣的呢
Nymph  分析一下Chaos的攻擊模式
啊？
我會用「Artemis」把Chaos的觸手全部打掉
趁著那段空隙  Astraea
機會只有一次
以你的加速性能…
有勝算
α  僅此一次哦
因為你已經越過界限了
美香子
沒事吧  師傅
Astraea妹妹  要是能活著回去的話
我們再一起打撲克吧
是
分析完畢
攻擊模式計算出來了
分析資料  接收完畢
「Artemis」  發射
衝啊
成功了
抓到了
這幫傢伙真可憐
作為墮天使  這種自相殘殺的收場真是再合適不過了
你會接受我的愛嗎
住手  Chaos
你們等著我  我現在就去救你們
不行  α
使用空之女王的負擔太大了
你想死嗎  α
那我就來幫你個忙吧
前輩
這樣就結束了？
姐姐們因為明白了愛所以才變弱了吧
愛
我根本不知道什麼是愛
可是…
就算是失去了記憶
忘記了主人
我也要獻出我的一切
全力保護主人  還有主人所愛的和平
海底真是暗得不得了呢
又沒有人肯陪我玩
真是悶死我了
所以我就教了魚兒什麼是愛了
讓它們感受劇痛  感受愛
然後把它們殺掉了
現在我也給姐姐很深很深的愛
然後再把你們殺掉吧
永別了
住手
別死  Ikaros  這是命令
你不是說主人的命令是不可違抗的嗎
Nymph  Astraea  你們也是
沒有主人的話  那就由我來當你們的主人
想要多少命令就給你們多少命令
智樹
我想跟你們在一起
鬧著  笑著
雖然有時也會胡搞
但跟你們一起的日子  每天都過得很開心
真的…
真的很開心
所以  千萬別死了
是  主人
做我的主人什麼的
這麼重要的事  幹嘛在出這種亂子的時候才說啊
都叫我等了多久了啊
就是啊  你這笨蛋
閉嘴  我來告訴你們什麼是愛
別小看我
我說別小看我
咦  渾身乏力？
這就是姐姐的駭客程式？
Nymph
新的翅膀？
這到底是怎麼回事？
好漂亮
請保佑大家都平安無事
明明差那麼一點就能殺掉你們了
我們並不是因為懂得愛才變弱
正因為認識了主人
才能不斷地變強
那股力量  就讓你領教一下吧  Chaos
騙人騙人騙人騙人
姐姐你們不是因為愛我  才把我沉到海裡去的嗎
愛可是很痛苦的哦
在那黑漆漆的海底
我又寂寞  又害怕
疼得死去活來  因愛而殺戮
我也想把這份愛還給姐姐你們
就讓我們更加相愛  然後殺掉你們
Nymph  能聽到嗎
守形
Chaos因為進化
攻擊力仍是未知數
現在只有結合你們三人的力量
聯手攻擊才有勝算
那我們該怎麼辦？
你得展開你的領域
臨時性地變換Ikaros和Astraea的能力程式
而我會給你傳送能使用的戰鬥方法
知道了  我試試看
全域展開駭客程式
這是什麼？
α
可變式羽翼  解除保護
「Artemis」  全彈發射
這種東西沒用的
「Artemis」的彈道  本來只能跟蹤目標
不過  在我的領域內
能通過侵入它們  從而自由操作它們的彈道
Δ  拜託了
明白
就算光靠我一個人不行
但是只要我們三個人一起  就一定能贏過你
這混帳
乖乖地待在那兒吧
「aegis」  展開
好疼  好疼  好疼  好疼
我在被姐姐們愛著
再來  再來愛我吧
這次我一定不會輸的
Astraea姐姐
這樣啊  就像我努力地殺掉鳥兒  魚兒們一樣
這次輪到姐姐來愛我了啊
來  快來愛我  殺掉我吧
愛我  殺掉我
為什麼不殺掉我呀？
快來愛我呀
更多地愛我啊
殺掉我  殺掉我  殺掉我
夠了
大哥哥
你也受夠了吧
我們該好好陪你玩才對呢
對不起
這是什麼？
胸口好痛
雖然很疼  卻不知怎麼的很溫暖
為什麼？
這股溫暖是什麼？
都叫你別勉強自己了
不過  幹得好  Ikaros
喂  Ikaros
ひとりきりじゃ歩けないの
獨自一人將無法前行
通い慣れた道さえ
就算是那熟悉的路
とても弱かったわたしに
對於非常柔弱的我
初めて気がついた
第一次察覺到了
つのる心細さに
(今も心細さに)
心  越來越孤獨
(現在心中依然孤獨)
何度もたちすくむけど
(足がすくむけど)
雖曾數次止步不前
(雖然止步不前)
会いたい人がいるの
(呼んでいるの)
我有想見的人
(他在呼喚我)
帰るから　あなたが待つ場所まで
我會回去  回到你所等待的地方
そう　ゆっくりでも
哪怕緩緩前行
分かれ道　自分で向かう先を選んでゆく
在歧路上  仰望著浩瀚的天空
広い空を　見上げながら
自己選擇自己所前行的方向
次回  向著明天振翅高飛的她們
Forte
次回
向著明天振翅高飛的她們