什麼是愛
Nymph姐姐
您跟櫻井智樹相愛著嗎
吶吶  告訴我嘛
哎  Nymph姐姐果然還是不行啊
就是嘛  你這連翅膀都沒有的沒用的傢伙
話說  你到底想幹什麼呢
智樹是Ikaros的主人啊
你這廢物就別想打小智的主意了
我最討厭Nymph小姐你了
閉嘴  閉嘴  閉嘴
最討厭了
沒用的傢伙
閉嘴
Nymph  你該拿去報廢處理了
你這連翅膀都沒有的沒用的傢伙
沒用的傢伙
拿去處理掉
不要
最初で最後の「スキ」
第一次也是最後一次喜歡
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最後一次深愛
運命なんてなにも知らずにきめたミライだから
所謂命運就是早已注定的未來
きみにありがとう
對你說聲感謝
(きみにありがとう)
(對你說聲感謝)
こんな感情が
這樣的感情
(こんなキモチが)
(這樣的心情)
自分のどこかに
在自己內心的某處
(見えないどこかに)
(在看不到的某處)
眠ってたなんて
還在沉睡著
(生まれてたなんて)
(漸漸萌生著)
地球を揺さぶるような地底のマグマみたいにね
彷彿從地底噴發出的岩漿一樣  震撼著大地
ハートが目を覚ます　ココロに火をつけてく
覺醒的心靈  點燃熱情的心
ネガイが動きだす　コドウに出会ってく
以願望為動力  以悸動來相逢
最初で最後の「スキ」
第一次也是最後一次喜歡
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最後一次深愛
運命なんてなにも知らずに決めたミライだから
所謂命運就是早已注定的未來
真對不起  要你陪我出來買東西
所以這頓飯就你請客吧
話說  今天晚上有什麼菜？
炸肉餅
話說回來  Ikaros小姐已經能自己去買東西了呢
我有點感動呢
在說這個啊
Astraea小姐也是  最初還說是你的敵人  嚇了我一跳
可現在相處得也很好了嘛
不過  變化最大的還要數Nymph小姐呢
你看  Nymph小姐最初來的時候  不覺得她有點可怕嗎
可是…
最近總是一臉幸福的表情
說不定都是因為小智呢
其實我也沒幹什麼嘛
不過  這樣也不錯嘛
就是嘛
天使們響徹天空的聲音
歌姬
楚原小姐跟主人
為什麼他會在這裡？
可惡  可惡
可惡  可惡…
看我把你打個稀巴爛
你這婊子
給我安分點  沒用的傢伙
不要
Nymph
第二代天使機器人已經完成了
你說這是第二代？
遠遠凌駕於我製造的第一代
的第二代
「我製造的」
即使如此也沒有能與她抗衡的天使機器人
我等你好久了
Ikaros姐姐
看我把你打個稀巴爛
打個稀巴爛
Nymph
不可原諒
可變式羽翼  制御解除
鎖定敵方不明機體
「Artemis」  發…
主人
怎麼可能…
全都是那傢伙的把戲
這個卑鄙小人
Ikaros  把Nymph毀掉
這是命令
命令
Nymph
慢著  α
快逃
喂  這是怎麼回事  Ikaros
你想反抗我嗎
對不起  主人
不過  破壞Nymph
你是什麼東西
我是…
主人的天使機器人  Type α Ikaros
請隨心所欲命令我
那我要懲罰你
自滅吧
首先是右手
是
聲音真大
哪裡在搞什麼大型工程嗎
楚原  我先回去了
我得回去救α…
救…
救她？
連翅膀都沒有了  還怎麼救
什麼「我想當你的主人」啊
什麼「是真的」啊
我連α也救不了
連像樣的戰鬥都做不到
像我這種連翅膀都沒有的沒用的傢伙
還有誰會撿我回去啊
Nymph前輩？
Δ
你這身傷是怎麼回事
求求你  Δ  去救救α
求求你
突然間在說什麼呀
她一定被折磨著
都怪我
我知道了  雖然搞不清楚  我走了
等等  Δ
這是命令  毀掉β
吶  β  你覺得你能逃掉嗎
你這輩子都是我的玩具呀
怎麼了  你這沒用的傢伙
你就不像以前那樣求我嗎
「請您別把我廢棄掉」什麼的
來  Δ  這是命令
先扯下β的手腳  再毀掉她的臉
是  主人
對不起  Nymph前輩
這是主人的命令
是主人的命令
沒關係  Δ
我知道的
天使機器人不能違抗主人的命令
我都在做什麼夢呢
天使機器人明明連夢也做不了
認命吧
少胡扯了
智樹
天使機器人就不能做夢嗎
天使機器人就非得聽主人的命令不可嗎
天使機器人就非得有翅膀不可嗎
就不能哭著吃蘋果糖葫蘆  喜歡著零食
到動物園看動物  然後感到高興嗎
這…
我認為這樣也沒關係
智…樹
智樹
Astraea  我之前也說過吧
這真的是你自己決定的嗎
自己決定吧
你到底要做什麼
Δ
是  主人
這地蟲之後再處理
Chaos還在跟空之女王玩
你去代Chaos幹掉她
是  主人
我之後一定會回來殺掉你的
哪裡是什麼大型工程啊
這種鄉下地方  哪來那種玩意呀
這都什麼嘛  什麼嘛
這真的是你自己決定的嗎
Ikaros前輩也好  Nymph前輩也罷
都是那樣被蒙了
難道她們都被地蟲給迷住了？
地蟲什麼的  難道不是為了被藐視和蹂躪而存在的嗎
他那種的…
哎呀
我也喜歡上他了呀
Astraea姐姐
不  不對  雖說喜歡  我只是把他當成朋友…
你還在幹什麼  Δ
馬上給我幹掉空之女王
喂  你有在聽我說話嗎
自己決定呀
Δ  給我快
閉嘴
嚇了我一跳
居然自己把鎖鏈給扯斷了
吶  姐姐
這就是愛嗎
哪知道啊
我是笨蛋嘛
不過
這是我自己決定的
怎麼回事
有一股血腥味呢
第二代天使機器人
Type ε Chaos嗎
Astraea有勝算嗎
Δ她…
是個笨蛋
呃  這倒是事實沒錯
雖說感情控制能力和戰鬥能力都很高
可她完全沒有電子計算能力
我之所以不給予Δ任何電子計算能力
是因為那孩子並不需要這種東西
Δ身上有超級加速型羽翼
加速性能在天使機器人裡首屈一指
另外
Δ的盾牌  「Aegis=L」
和超震動光子劍「chrysaor」
同時擁有最強的劍與盾的天使機器人  Δ
近身搏鬥中  沒有任何天使機器人能勝過Δ
稍稍嚇了一跳
不過  再也不會讓你接近我的了
這樣的數量…
Δ身上沒有任何遠程武器
被拉開這樣的距離…
Astraea
怎麼會輸給你
這是我自己決定的
是我自己決定的啊
永別了  Astraea姐姐
請住手
Chaos
Ikaros前輩
為什麼  都傷成那個樣子了
難道說自我修復了？
在我跟Astraea姐姐玩的這麼短的時間裡？
好大  好大
不過我也可以哦
那是什麼
嘗嘗這招如何
怎麼可能  居然把機械臂戳斷了
還沒完呢
Ikaros前輩
來玩吧  繼續玩吧
go
速度上升
10馬赫  11
12  13  14
你想幹什麼呢
15  16  17
我在問你想幹什麼呢  Ikaros
主人水性很好
可是天使機器人卻不能游泳
你又怎麼樣呢  Chaos
現在深度  2200  2300
突破2350
想一起沉到海底去嗎
這樣的話
我也不能全身而退
不過
沒錯  要是能阻止你的話
這樣的話  在壞掉之前  告訴我什麼是愛嘛
吶  我想知道什麼是愛呀
愛  愛  愛…
我不知道
我也不知道什麼是愛
不過  一想到主人
動力爐就會很疼  很疼
為什麼一想到主人  動力爐就會那麼疼
這就是愛嗎
搞不懂啊
在哭
要是就這樣把你丟下不管
你一定會去傷害主人
一這麼想  我就難受得快壞掉了
我要保護我最喜歡的主人
Ikaros姐姐
Ikaros前輩  你在哪裡
Ikaros前輩
Astraea
嗯？
Astraea  你知道什麼是愛嗎
就是那個嘛  該怎麼說呢  嗯…
我不知道
不知道什麼是愛
我也跟她一樣
好想趕快去見主人
答えを出さずにいつまでも暮らせない
沒有答案就不能一直這樣下去
バス通り裏の路地
公車道後的胡同
行き止まりの恋だから
這是死胡同之戀呀
何処かに行きたい
想找個地方去去
林檎の花が咲いてる
只要是蘋果花盛開著
暖かい所なら　何処へでも行く
的溫暖土地  哪怕天涯海角我也去
つまさきで立ったまま　君を愛してきた
踮著腳尖去愛你
南向きの窓から　見ていた空が
南風窗中看到的天空
踊り出す　くるくると　軽いめまいの後
翩翩起舞  有點暈頭轉向後
写真をばらまいたように　心が乱れる
心亂得像灑落一地的照片
嗯  包紮好了
謝謝你
疼痛  疼痛都飛掉
這樣就沒問題了
要是背上的翅膀也能這樣治療就好了
我說  Nymph
你又…
Ikaros  你什麼時候才能像個普通的人類一樣
守形  你沒事真是太好了
現在到底是什麼情況
你也是  Astraea
身上那傷口又是怎麼回事
就是這情況嘛
出去買個菜就給我搞成這樣了
你們倆  就不能給我從大門口走進來嗎
算了  既然你們都平安回來了  就原諒你們吧
是  主人
次回  激鬥！夢之一竿起釣
狂歡節
次回
激鬥！夢之一竿起釣