这家伙该怎么处理呢
我会把她恢复到原貌的
不会被那个人发现  我会负责照料她的
没问题
「那个人」是指Chaos的主人吧
没错
Ikaros和Nymph她们也曾经因为他受过不少的罪
到底这人…
无所谓的吧
小智
总之  让这孩子过得幸福吧
我就是为了说这些才来的
等等
谢谢你深爱着我的女儿们
最初で最後の「スキ」
第一次也是最后一次喜欢
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最后一次深爱
運命なんてなにも知らずにきめたミライだから
所谓命运就是早已注定的未来
きみにありがとう
对你说声感谢
(きみにありがとう)
(对你说声感谢)
こんな感情が
这样的感情
(こんなキモチが)
(这样的心情)
自分のどこかに
在自己内心的某处
(見えないどこかに)
(在看不到的某处)
眠ってたなんて
还在沉睡着
(生まれてたなんて)
(渐渐萌生着)
地球を揺さぶるような地底のマグマみたいにね
仿佛从地底喷发出的岩浆一样  震撼着大地
ハートが目を覚ます　ココロに火をつけてく
觉醒的心灵  点燃热情的心
ネガイが動きだす　コドウに出会ってく
以愿望为动力  以悸动来相逢
最初で最後の「スキ」
第一次也是最后一次喜欢
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最后一次深爱
運命なんてなにも知らずに決めたミライだから
所谓命运就是早已注定的未来
记忆数据修复  100%完成
动力炉机能正常化完成
自动修复程序终止
已经没事了  α
已经治好了吗  前辈
那是当然的嘛
重新有了翅膀以后处理信息的能力也完全复原了
这点事情小意思
那么前辈  这些东西也帮忙处理一下
今天不是帮我狠狠地强化了一下嘛
那招再帮我放放  感觉很帅
那不行
哎  为什么
你自己去努力吧
哎？
你还有成长的空间
只要努力  有朝一日自己也能做到的
自己吗
好  我会努力的
Ikaros前辈
就这么起来没问题吗
我没事  谢谢
记忆恢复了吧
求婚
也就是爱的告白吧？
永远在一起的约定嘛
知道了  知道了
永远会跟你在一起的
α  全部想起来了吗
都想起来了
太好了
这样的话就可以暂时安心了
想起来了  我被主人求婚了
向着明天振翅高飞的她们
Forte
早上好
喂  Ikaros
早上好  智树
我说  为什么连你们都在这里啊
不知不觉就来了
你不是说随时都能来么
算了
Ikaros  盛饭
你是给谁盛啊  真是的
已经反复叮嘱过Ikaros不要在厕所里安装奇怪的装置了
在这里的话就不会有任何人来打扰  可以悠闲一些
果然和平是最好的呢
有人了
主人  那个…
关于求婚那件事我想跟你说说…
啰嗦  给我出去
是
连最基本的厕所礼貌都不懂
你到底有多么没常识啊
对不起  主人
听好  上厕所首先要敲门
敲门？
用手指敲门啊  像这样
然后  不要忘了冲厕所  听到了吗
是  主人
那么  既然懂了  那我有件事要拜托你
哎？
好久没用了
那么  来干吧
好  主人
变身程序即将启动
空美镇的灰姑娘  智子登场
今天最后一节游泳课
智子  变成游泳池的水！
今天会长也在啊
嗯  今天我们也在这里上课
就算不会游泳  这么热还是想泡在水里呢
我说怎么连你也在
哼哼  来了呢  泳装女生
我会把你们玩弄于股掌之间
Nymph小姐  这边这边
水啊…
怎么了  楚原
刚才好像被什么给摸了
水啊…
你怎么了  师傅
是错觉吗
当水真棒！
水啊…
这怎么了啊
真恶心
救命
水居然…
这水  哪里不对劲
Nymph小姐？
水啊…
飞机场配泳衣…
这绝对是智树搞的鬼
Nymph小姐  帮帮忙
就是这个
水啊…
活该  小智
冲走吧
这样子好吗
会长认为应该好好调教一下才行
好难闻
差点就被冲到海里面去了
好了  接下来智子变成什么好呢
他不在这里呢
找到他的话  我这超级大手刀正等着呢
我也会帮忙的
坏了  被围堵了
智树还在校园里
会长  包围网已经安排好了
敌人应该还在这附近
掘地三尺也要挖出来
怎么样
这边没有
这里也不行啊…
这边怎么样
糟糕
总之在这里的话
这里就是  那个…
少女们放松的地方
那个…
女厕所
虽说不知不觉就进来了
这样可以的吧  智子也是女生嘛
但是  这样好吗
因为  连一个小便池都没有
广播体操
深呼吸
兄弟  你真行
上厕所上厕所
女生
好像消失了  蟑螂樱井
被从下水道冲走了
这真搞笑
这…这是
智子  终于要爬上成人的阶梯了
接下来干什么呢
去购物吧？
不  不行吧  那种事还是…
再说  我还是想坚信女生闻起来是一股花香的
糟糕
真危险  要是被楚原她们发现了
这副样子马上就会露馅
小智到底去哪里了？
最后还是到处都找不到呢
算了  赶快打扫完了回去吧
说的也是
咦  有人在嘛
对不起  我们要打扫  能出来吗
为什么  为什么变成这样子
不  等等  冷静些
Ikaros也应该和她们在一起的
那么就这样
这是…
摩尔斯电码？
把楚原从厕所里引出去
「把楚原从厕所里引出去」
你怎么还译出来啊
「你怎么还译出来啊」
这是摩尔斯电码
她们只是自言自语
但是  难不成在里面的  是樱井君吧
哈哈  怎么会呢  小智再怎么也…
小智
喵  喵…
他在
会长刚好带着一把锯子  能打开锁
谢谢
糟  糟糕了
得赶紧从这里离开才行
但是  怎么才行？
对了  从上面
对了  我早前在上面设置了铁丝网  还带电的
准备得还真充分
这样的话  只能一口气冲出门了
事先已经吩咐了对靠近门口的人格杀勿论
你还真不留情
糟糕
糟糕糟糕糟糕
不从这里逃掉的话就会被干掉的
但是到底  怎么样才能逃走呢
小智
爷爷？
我不想要你去远方  不要去啊爷爷
抱歉啊小智
我不得不离开这个国家了
为什么？
因为又被你奶奶察觉我花心了
奶奶的话我去说服她
没关系
好女人拿得起放得下
（水に流す  这里是双关语  既指虚义拿得起放得下  也可以指实义被水冲走）
好女人能冲水？
没错
你奶奶是个好女人
总有一天会放得下的
是吧  小智
你现在又怎么样呢
对了  这里就有出口
好女人能冲水
没错  现在的我  就是一个顶尖的好女人
我能冲水吧  爷爷
能  是好女人就行
智子  去也
打开了
那个  楚原小姐…  等等…
污水在处理之前
首先由污水处理车从各处收集
然后运送到污水处理厂
送去那里的污水  流经消毒设施等
再次变回纯净的水
放入大海
学习完毕
今天又受了不少罪
主人  那个…我有事想和你商量
喂  Ikaros  今天早上刚刚才教过你的吧
上厕所…
对了  要敲门
怎么  不是记着的吗
就像这样  一点点地记住的话  这家伙也…
敲门  要把门好好地敲
然后  不能忘记冲厕所
主人？
Ikaros
你知道主人去哪里了吗
哎呀  又不见了吗
得赶紧跟他商量呢
商量？
求婚的事
Ikaros妹妹  这件事能给会长说说吗
我最近总是被冲来冲去的嘛
樱井君  走吧
怎么了
Ikaros
新郎  上前
你能发誓无论是顺利的时候  还是艰辛的时候
都深爱着对方  尊敬着对方  白头到老吗
是
Ikaros
那么  誓言之吻
等等  这到底是怎么回事啊
结婚仪式啊
所以说  为什么？
因为樱井君已经向Ikaros求婚了嘛
虽说不知道怎么回事  但总之是你们误会了
我不记得求过婚了
是吗  那么机会正好
会长觉得  这时候最好说清楚
来  选人吧  樱井君
什么…
当然  你再选Ikaros也可以
但是  会长已经约好是别人的了
美香子
小智
这到底是怎么回事啊
师傅  穿着这衣服捆得肚子饿了
不会让你跑的  因为很有趣
主人  你没事吧？
啊
看啊  那里
Chaos
大哥哥！
啊  又有麻烦事从天而降了
还我和平！
那样下去的话小智会选谁呢
（好吃的炸肉饼）
我最希望小智能够幸福
但是  我觉得暂时保持这样子也不错
像这样大家一起快乐地过日子
是
为什么所有人都在啊
有什么关系
简直就像一家人
因为放假  所以我来看看情况
Chaos怎么样了
如你所见
很好吃  Ikaros姐姐
总之好像没有敌意呢
干脆也当这孩子的主人怎么样  智树
为什么要我？
就算多加一个也是一样的
你不是也是Nymph和Astraea的主人吗
啊  是
但是  不要误会啊
我不是爱当主人才当的
谢谢  智树
走吧  α  Δ
手のひらに澄んだ　水をすくって
手心拘起清澈的水
お前の喉に　流しこむ
让它流过你的喉咙
そんな不器用で　強くやさしい
以笨拙显示出的柔情
つながりは　ないものか
就是这看似毫无关联
恋人よ　愛なんて言葉は捨てろよ
恋人们  舍去那爱的言语吧
流行りの服も　生き方も　疲れるだけさ
紧跟时代的服饰和生活让人疲倦
裸足で　青い草を踏みしめ
光着脚奔跑在绿色的草地上
この腕に　かけて来い
挽住我的手吧
迷わず熱く　肌を火照らせ
不经意之间  肌肤就变得火热
この腕に　かけて来い
挽住我的手吧
欢迎回来  主人
智树终于迎来了风流期!!
可恶  这怎么一回事啊
新的天使机器人出现了!!
到底发生了什么事
我  永远不会忘记她的