各位早安
遙控器  遙控器
給
啊  謝謝
啊  抱歉
小  小心點啊
是…  是不是太可愛了啊
您叫我？
誰叫你了！
主人  茶泡好了
啊  謝謝
啊…
Ikaros居然會賣弄色相？
您叫我？
誰叫你了！
不行不行不行
怎麼能對不明生物發情
一定要想辦法解決我的野性本能才行！
最初で最後の「スキ」
第一次也是最後一次喜歡
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最後一次深愛
運命なんてなにも知らずにきめたミライだから
所謂命運就是早已注定的未來
きみにありがとう
對你說聲感謝
(きみにありがとう)
(對你說聲感謝)
こんな感情が
這樣的感情
(こんなキモチが)
(這樣的心情)
自分のどこかに
在自己內心的某處
(見えないどこかに)
(在看不到的某處)
眠ってたなんて
還在沉睡著
(生まれてたなんて)
(漸漸萌生著)
地球を揺さぶるような地底のマグマみたいにね
彷彿從地底噴發出的岩漿一樣  震撼著大地
ハートが目を覚ます　ココロに火をつけてく
覺醒的心靈  點燃熱情的心
ネガイが動きだす　コドウに出会ってく
以願望為動力  以悸動來相逢
最初で最後の「スキ」
第一次也是最後一次喜歡
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最後一次深愛
運命なんてなにも知らずに決めたミライだから
所謂命運就是早已注定的未來
驚愕！天使是個暗殺者
巨乳
智樹  你在嗎
主人上山了
上山？
說是要進行什麼修行來著
偏偏選在這種時候…
怎麼了？
智樹…  被盯上了
大家好  我是智樹
為了離開那些最近色得異常的未知生物
我來到了深山中修行
集中…集中…
主人～
您叫我？
誰叫你了！
您試試叫叫我吧？
誰要叫你了！
於是  我為了擺脫一切世俗煩惱
來到了禪寺
找到了
前一天在大櫻花樹旁有一個從未見過的天使機器人墜落了下來
從她的氣勢來看  恐怕目標是智樹的性命
小智
開啟廣域雷達
確認敵方天使機器人所處位置以及類型
敵方天使機器人已與主人接觸
可惡  趕不上了
怎麼會
類型確認
敵人是局部地區戰鬥用天使機器人  Type Δ  Astraea
目標確認  櫻井智樹
將你  排除
什麼嘛  原來是Δ
α  去那邊吃零食吧
嗯
哎？  那  那個…
這樣好麼  智樹怎麼辦？
Δ的話不用操心的
怎麼回事？Nymph小姐
那個人很弱嗎
不弱  非常強  近身戰比α還厲害
既然如此…
我們第一代的戰鬥天使機器人無法安裝太多功能
比如說…
我因為裝載了電子計算能力跟感情控制能力
戰鬥能力就相對比較低
α因為裝載了戰鬥能力以及電子計算能力
感情控制能力就比較低吧？
Δ因為裝載了戰鬥能力和感情控制能力
電子計算能力就比較低
原來如此
哎？哎？  怎麼回事
說白了  就是個笨蛋
唉  又來了一個麻煩啊
麻煩味兒那是相當之重
櫻井君
總之接下來進行瀑布修行吧？
啊  好的
好好好  我也要
我也要  好好好
不愧是Ikaros前輩的主人  靠普通的辦法可行不通呢
連我是來殺他的都不知道
好了  你就繼續這樣放鬆警惕吧
來吧  來來來…
好  好冷
喂  喂你沒事吧？
抱歉  住持大師
住持大師
您叫我？
誰叫你了！
可惡  這傢伙怎麼事事都要出來
邪念散去！
我可是專程來此驅除邪念的啊
驅…除…  邪…念…  的…
叫我吧
你倒是叫啊！
可惡  怎麼能認輸
怎麼能認輸！
邪念散去！
主人好像就在這裡
說過沒事的啦
但我果然還是很擔心啊
而且還很在意小智在進行什麼樣的修行
楚原姑且在這兒先等等吧
嗯
我先去看看情況
果然  不丟掉這些的話  邪念是不會散去的呢
一直以來太感謝你們了
最後再看一次！
有人的氣息
Nymph
變…變態！
你為什麼會出現在這裡
齷齪  你一直以來都是用這種眼光在看我啊
那種想像…
好啦  我來幫你檢查  快脫掉衣服吧
那麼大的針不行的啊  醫生
這種想像…
要懲罰你
饒了我吧  師傅
你肯定是想這麼做吧  大變態！
等…
還不住手嗎  喂！
你想怎麼樣啊
區區小不點還如此囂張
稍微成長點再來說三道四吧
特別是這一帶
討厭！
好吧  就讓你見識一下我成長後的姿態吧
因為天使機器人不會長大
所以我就用這模擬成長裝置來實現
看到五年後擁有完美身材的我
然後五體投地吧
如何  這便是五年後的我
好好瞻仰我的胸部吧
還沒完呢
如何  十年後的我的胸部
呃…
還…還早著呢
絕對會變得很大的
都做到這種份上了  居然還是大不起來
智樹你這笨蛋  笨蛋  大變態
啊  她回來了
喂  Nymph小姐
怎麼樣…
是不是出什麼事了
我去看看主人
好  繼續修行
還是再看一眼
有人的氣息
為什麼Ikaros會…
這是什麼
這麼危險的東西  我還是頭一回見
主人  這東西很危險嗎
當然啊
赤裸裸的女人露出胸部  誘惑男人
這一定是某個人的陰謀
我等會兒就把它們處理掉
瞭解
現在就把這些傷害主人的東西排除掉
在此區域內  發現大量敵人
現在就將它們全部排除
Ikaros  做得很好
這裡沒你的事了  回家吧
是  主人
怎麼樣了？  Ikaros小姐
主人還平安
但一副無精打采的樣子
這樣嗎
對
真放心不下小智呢
這棵樹  的確跟在櫻井君的夢裡的那棵看起來是一樣的呢
Ikaros  麻煩你查一查
這顆橡子跟這樹是不是同一物種的
是
成分分析開始
50%
80%
100%
分析完成
這兩樣有機物的成分完全一致
可以判斷它們同屬於一個物種的植物
果然啊
這是怎麼回事  英君
所有答案都在新大陸上
這片天空之上啊
安心成佛吧  你們
他這是在幹什麼呢
這是何等沒有防備
黃書
只要用這東西讓他更鬆懈的話
說不定就能幹掉他了
您好  那邊的官人
這邊還有更養眼的黃書哦
這…這是
bang
是你啊…
咦  給我慢著
這又如何
看吧  我掀  我掀
這個年頭  如此清淡的情色
連中學生也糊弄不了
那麼  這樣又如何？
這…這是…
還剩一件…
居然黏一塊兒了
這樣下去果然還是不行
你就不要作無謂的掙扎了
可惡  有沒有什麼鋒利的東西
剪刀或者裁紙刀什麼的
有啊
哦  謝謝
看  多鋒利
都搞成這德行了  居然還驅不掉邪念
請用
這是住持叫我拿給你的
謝謝
我開動了
你這臭蟲  大意了吧
那飯裡可有毒呢
我往飯裡加了大量的劇毒…
啊  忘記下毒了
慢著  把那飯菜還給我
你在幹什麼  還給我
閃開
別擠我呀
小智  小智
這不挺好麼
爺爺
管她是人類還是什麼不明生物
只要有團子的話
有什麼不好的
我懂了  爺爺
管他的
怎麼回事
六道
人死了之後
會根據他生前的罪孽
被送到6個世界中
也就是所謂的
地獄道  餓鬼道  畜生道  修羅道  人間道
還有天道
對於為了贖罪的人來說  這是無可逃脫之路
於是  我在禪寺的修行中領悟出了
必殺  歡迎來到智樹六道地獄
智樹  地獄道
好燙
智樹  餓鬼道
討…討厭
智樹  畜生道
不要
智樹  修羅道
我受夠了
出口到底在哪兒呀
歡迎來到人間界
不行  都說不行了
你看你看
您叫我？
那…那是什麼？
這就是天道
那是什麼？
受不了了
我回來了
歡迎回來  主人
哼
要不要洗個澡？
現在就算了
累死我了
主人無精打采的
說不定  我不應該把那些給排除掉的
卡片啟動
怎麼回事？
Ikaros
在
你這混蛋
多管閒事
是
太好了  只要主人幸福  我就滿足了
主人
這些小傢伙們說為了慶祝復活
要搞個慶典
搞吧搞吧  給我搞個夠
夏の草原に
夏日的草原上
銀河は高く歌う
銀河引吭高歌
胸に手をあてて
手撫在胸口
風を感じる
感受到清風
君の温もりは
你的溫暖
宇宙が燃えていた
燃起了宇宙
遠い時代のなごり
久遠的依戀
君は宇宙
你就是宇宙
百億年の歴史が
數百億年的歷史
今も身体に流れてる
如今也流淌在胸中
光の声が
光的聲音
天高くきこえる
響徹天空
君も星だよ
你也是星辰
みんなみんな
大家都是
因遇不測  回路停止
初始化開始  機能再啟動
任務重新確認
夢境  只有地蟲才有的
不完全活動的特殊現象
11年前  一隻地蟲做的夢與Synapse連接在一起
事發原因不明
Synapse最高評議會最終判斷
該事件不存在太大威脅  不予理會
然而  若干天前
發現地蟲潛入Synapse中樞的痕跡
在中樞  有一套規則
規則？
雖不承認本次事件對規則造成干涉
但Synapse最高評議會將此認定為威脅
警戒等級瞬間提升至4級
並判斷須儘早清除地蟲櫻井智樹
我的任務是儘早排除櫻井智樹
並查明此次事件的原因
看來  有必要讓你把事情說清楚呢
次回  煩惱之戰
尊嚴
次回
煩惱之戰