あのとき生まれたの　私の想い
萌生于那一刻的　我的思念
そっとあげる　信じていて…
一直坚信　有一天会静静地开启
出逢った日から　初めての気持ち　巡ってる
自从相遇的那天开始　就被初始的心情包围着
ホントの笑顔　ほしいなんて
想要去追求　真实的笑容
あなたが教えてくれた空を
对着你教会我的那片天空
抱きしめて　抱きしめて
深深地拥抱　深深地拥抱
夢をみる　遠いけれど…
虽然做着遥不可及的梦
あたたかい光のかけら
温暖的光之碎片
傷ついた羽根に　命をくれたの
却刺伤了翅膀　最终付出了生命
触れたとき生まれた　強い私の
触碰之时重生的　坚强的我
そばに　守られたいわたしが眠っていたの
想要守护在身旁的我正熟睡着
そう　運命変えられるね
没错　命运正在转换
ふたりの恋　目覚めさせて…
唤醒我们两人的爱吧
身体上稍稍退步了些
感觉似乎正在遗忘
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。　本话制作人员　翻译：千葉命　校对：demongod　歌词：千葉命　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
嗯  星期天中午可以吗
是的  拜托您了
当天我会再打电话的
是的
我并不想见那个叫夕乃的女人
你就陪陪我吧
那还能再去学校玩吗
那可不行
这可是交换条件
这话你在哪学来的啊
从警匪片里
大家貌似很开心啊
因为是星期天啊
星期天？
星期天是家人在一起的日子
很开心
星期天很开心
家人在一起所以很开心
真九郎
嗯
不会是去九凤院宅邸吧
这怎么可能呢
真的吗
真的啊
我不知道九凤院宅邸在哪里
是吗
九凤院宅邸附近也能看到类似的景色吗
算了  无所谓
真九郎  你能发誓保护我吗
你在说什么啊
比如那个叫夕乃的女人企图加害于我
这种事怎么可能发生嘛
我害怕那种地方
而且夕乃也知道九凤院
一点也不可怕啊
她是个很温柔的人
是乌龟
我去倒茶  请在此等候
好的
虽说与紫的家相似但稍有不同
是吗
这里很有趣
看到庭院里的乌龟了吗
看到了
对面还有更大的…
欢迎光临
你好啊小鹤
真九郎  这家伙是谁
夕乃的妹妹散鹤
小鹤  这位叫紫  要和她好好相处喔
哥哥都这么说了  那和她好好相处
声音太小我听不见
想说什么就别躲躲藏藏地说出来
喂  她还很小呢
你几岁了
5岁
名字呢
崩月散鹤
我是在问这个女人
女人？
欢迎光临
你好
欢迎二位光临
这个怎么样
是新做的哦
是吗  颜色好漂亮
太好了  最近只能在学校见面呢
对不起  我很少来
只要你能来的话  随时都能看到我穿这样的衣服的
是啊
关于这和服啊  这身花纹…
喂  真九郎
什么事
要去厕所吗
不是
长途跋涉累了吗
我才不累
不是要上厕所吧
都说不是了
那夕乃姐  去道场吧
嗯
去道场干什么啊
干什么？当然去练习啊
让我也看看这所谓的「练习」
看了很枯燥的
为什么
不是小孩该看的东西
是做H的事吗
笨…  完全不是
真是这样吗
女人可是妖魔啊
环那家伙又教了些稀奇古怪的东西
不是环  而且悬疑剧场上说的
你电视看太多了
小紫一直都是那样吗
似乎很相信电视  暗绘小姐或是环姐说的呢
虽然交代过她一天内只能看两小时电视
给她买个游戏机怎么样
游戏机？
小鹤可是一直在玩哦
这玩意好玩吗
很好玩哦
不是电视机吧
嗯
一直都在玩同一款游戏
真不会玩腻呢
要干掉他吗
嗯
是个很坏的家伙吧
为什么你是大叔啊
我自己选的
小心一点啊  因为我是妖魔
好的
那么…
不对啊  这人是同伴
但是看起来凶神恶煞的
不去拿那道具的话…
烦死了
啊  危险
这些家伙从背后攻过来
似乎不知道武士道的精神啊
都是因为你把同伴干掉了
啊  要弄坏了
紫可不会输给区区一个游戏
不要啊
看着吧  看看紫有多强…
啊  坏掉了
这个…太脆弱了
不会动了
那就没意思了
坏掉了
对不起
没有好好掌握受身呼吸才会紊乱
受身：柔道中不受伤倒地法
就算你再怎么掩盖我也看得到
她只能拿平底煎锅
会弄坏的
哪这么容易会坏
这种东西很容易就能修好
不用担心  这种程度能修好
在医院24小时里有表演过的
还是有怪异感的吧
该怎么说呢  那个…
那个还没有融入身体中吗
也许我心里觉得尽可能不依靠它最好吧
你后悔植入那东西吗
我想变强
只是单纯想变强而已
但这不是真正的力量
是吗
所以  想不依靠这个变得真正的强大
真正的强大指什么
内心的强大
并不是像植入这东西时一样借助别的力量
而是自身的力量
那么  重新开始吧
好的
快看
我都说了会帮你修好的
还给我
真九郎
真九郎…
表情不错
他变强了
真九郎…
你依旧这么拘谨呢
别正坐了
是的
久违的练习感觉怎么样
体内深刻留下了崩月流的严厉感
偶尔和我过过招吧
凭我现在的实力还远远不行呢
你如果弱的话  那么红香那家伙就不会给你麻烦的工作的吧
但我还是处处失败
关于这次你接的工作  夕乃心里担心的不得了哦
比起以前的练习要严格很多
在家的夕乃无意识中感受到生在杀人世家的巨大压力
没有载入史册的众多事态中
崩月一族双手沾满了数不尽的鲜血
我决心从我这一代开始不再杀人
但是不能让力量和技巧失传的
所以夕乃和散鹤不得不担负将这力量和技巧流传下去的职责
就算是平常的女孩也会为你担心得不得了
那个…
夕乃唯一能以平常女孩出现的学校生活是怎么样的呢
她有发自内心欢笑过吗
是的
我认为是很美的笑容
夕乃的便当怎么样
什么
你说实话也没关系
不难吃吗
完全不是这么回事
非常好吃
真无聊啊  你还真是个一本正经的男人
没有的事
真不知道夕乃为什么喜欢你这么刻板的男人
她对我一直很亲切
你就像血脉相连的一家人一样啊
自从到了这家以后  你就是家人了
大家都很喜欢你
十分感谢您
还真拘谨  别低头了
只看睡相的话还真是个小孩呢
要是老老实实的话就是个好孩子啊
你是为了保护这孩子才想变得强大的吧
也有这方面的原因
喂  我们回去了
那再见了
回去小心
小鹤  游戏机的事  对不起了
下次我会拿新的过来的
嗯  要再来啊
何时过来都行  这是你家啊
好的  谢谢您
我把他们送到车站
能行的
没关系的
小孩意外的重啊
这份重量是真九郎背负小紫的重量
也是标志活着以及生命的重量
是的
生在杀人世家的我居然还来说教
没这回事…
有的  是存在的
我很肮脏
这话题打住吧
还是要说  崩月很可怕吧
崩月守护着我
使我变得强大
但是崩月改变了你
不用就可以了
等到真正强大了  就算不依靠这东西
也能成为像红香小姐这样的人的时候
保护这孩子以及为了自己？
还有一点  为了养育我的崩月家
我很喜欢…
崩月家的人
喜欢所有人
是吗
我说  紫
你想吃什么吗
喂  紫
你应该在生气的吧
什么啊
那个  我把散鹤这女人的洋娃娃给弄坏了
那个啊
我把它修好了
你修好了吗
谢谢
游戏机修不好  价格又高
去找红香小姐帮帮忙吧
游戏机就是那个啪地翻开的玩意嘛
你再多要一台过来
想要吗
是去了那宅邸的交换条件
那个可是很贵的
不行吗
你这么想要吗
想要
一天之内只能玩两个小时哦
嗯  我保证
要好好爱惜啊
会的
那就给你买
YES
那是什么啊
纯子说了  开心的时候就要这么说
又是从电视上看来的吗
还要吃这个吗
平时都是吃这个的吧
还有别的想吃的吗
青花鱼味噌煮就行了
青花鱼味噌煮？
这选择还真劲啊
好了  就这么定了
等等  我可不知道怎么做啊
用菜刀将青花鱼切块
把汤汁放入锅中点火
把皮放在鱼上再将鱼放入锅中
锅盖挪开一个小口
用中火烧10分钟左右
把青花鱼取出
在锅中汤汁中放入味噌
最后青花鱼回锅煮就完成了
然后和细葱一起装盘
好厉害啊
这也是从电视上学的吗
是的
这电视节目传授的知识还不错
不吃些像样的东西  再怎么锻炼身体不都没用吗
被太阳晒得很厉害的大伯每天早上说「不能置之不理」
那是谁啊
白天新闻里热线为很多人解决难题的亲切的大伯
哦 这个没关系
他会说「不能置之不理」
紫
欢迎回来
这么好的一天尽来些笨蛋情侣
明明我才是好女人的说
感觉你们喝了很多
在等你们回来啊
好臭
就这么点根本就不能算喝过的
这是我的房间
对了  我给你带了个好东西
（严禁带出）
你在听吗
从大学拿来的
那是什么
能让房间变暖哦
那东西不错
最近早上很冷啊
但是写着「严禁带出」啊
没关系没关系  这种东西撕了就好
真的可以吗
小紫也说这个房间很冷
没错
穿厚点就行了
真是穷酸人的想法
我就是穷人一个
电费也是笔大数目啊
天气暖就尽量不用
没事没事
在他去学校的时候尽管用
环姐
别管这个  还是吃吧
这是什么料理啊
豆腐火锅
豆腐火锅？
很好吃的
好想吃吃看
你等等
很烫的  当心点
嗯
好吃吗
好吃
到了夏天我搬台空调过来
别这么做啊
反正型号是很旧的  别在意啦
那样电费可吃不消啊
又是钱吗
再说  收下了之后施工怎么办啊
这种事很简单的
那就决定了  夏天引进空调
不行不行  不要随便决定啊
在装有空调的房间尽情喝啤酒
这最棒了
这意思是说要在这个房间玩乐吗
那么  今天去哪了啊
别随意地转换话题
去  哪  了  啊
没什么  有点事
这话意味深长哦
的确如此
到哪去干什么了啊
只是去解决点要紧事罢了
要紧事是什么啊
到夕乃那去了
别多话
到她家去干什么要紧事了
只是小事而已
解决是  那些事？
为什么每次都想到那里啊
青春就是由汗水与泪水还有溢出的液体组成的啊
溢出的液体是什么啊
还在吃饭呢
最后还是说了啊
我和夕乃姐是清白的
两人在练习
笨…又说多余的话
两人在做什么练习啊
是普通的练习
是普通的寝技练习吧
为什么限定为寝技啊
要是有不懂的寝技  随时都可以来姐姐这询问啊
火锅里还有什么想加的
豆腐火锅就只有豆腐而已啊
还有海带
那是汤汁了
放的东西有啊
一周份的伙食费啊
好了好了  别小气了
但是
一股穷酸相啊
我就是穷人
穷人  穷人
星期天果真快乐啊
别笑了
天气变冷了呢
好好吃的样子啊
真孤单啊
肚子好饿
这个好好吃
汤汁啊汤汁  这个最有效
鱼呢
小紫  要吃吗
我的鱼呢
女士优先
鸡肉呢
小紫  张开嘴
啊～
那是鸡肉？
好好吃
我的呢
你不是吃了夕乃吗
没有的事
这可是在小孩面前啊
我也是未成年人
也来吃紫啊
小紫  好成熟
不行
大人的阶梯就是这么一回事
才不是呢
そんなに焦ってさ何もかも知りたいと思わないで
如此焦急的话就别想了解一切
君だけのリズムで解き明かしていけばいい
用你唯有的节奏去化解一切即可
でもねちょっとだけ急いで探した方がいいかもね
可是也许稍稍快一点去寻找一下比较好吧
砂時計と一緒にサラサラ落ちてゆく現実と
与和沙漏一起簌簌下落的现实一起
降ってくる未来重なる瞬間一度だけと
落下的未来仅在一瞬间重合在一起
そう気付いた
隐隐地感觉到
果てなく透明な自由に色をつけていこうIt' my way
让无尽通透的自由变得绚丽多彩　It' my way
交差するイメージ感じながらさ
感受着交叉点的感觉吧
君の行く道の軌跡にそっと寄り添いながらwe can take
悄悄地不断接近你所走过的轨迹　we can take
別々のラインたどっていくよ
一条条路线都汇聚到一起
crossing days
I forget something what I want
try to get something important
下集  红
你的头顶闪烁着光芒吧