あのとき生まれたの　私の想い
萌生於那一刻的　我的思念
そっとあげる　信じていて…
一直堅信　有一天會靜靜地開啟
出逢った日から　初めての気持ち　巡ってる
自從相遇的那天開始　就被初始的心情包圍著
ホントの笑顔　ほしいなんて
想要去追求　真實的笑容
あなたが教えてくれた空を
對著你教會我的那片天空
抱きしめて　抱きしめて
深深地擁抱　深深地擁抱
夢をみる　遠いけれど…
雖然做著遙不可及的夢
あたたかい光のかけら
溫暖的光之碎片
傷ついた羽根に　命をくれたの
卻刺傷了翅膀　最終付出了生命
触れたとき生まれた　強い私の
觸碰之時重生的　堅強的我
そばに　守られたいわたしが眠っていたの
想要守護在身旁的我正熟睡著
そう　運命変えられるね
沒錯　命運正在轉換
ふたりの恋　目覚めさせて…
喚醒我們兩人的愛吧
就算見識了外面的世界
對這裡的印象也沒改變嗎
是的
只是必須在這裡和母親大人一樣生活一輩子
不將外面的事情忘卻的話是無法生活下去的
我對我膚淺的想法感到十分抱歉
別這麼說  我很感謝你
我是九鳳院紫
回到「奧之院」來了
我不是說了嗎
這不是顯示出事故堵塞的標誌的嗎
不能繞過堵塞路段嗎
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。　本話製作人員　翻譯：千葉命　校對：demongod　歌詞：千葉命　時間、後期：Lantis　繁化：黑羽侖人
算了  不駕駛的人是不明白的
我倒是想要機車的駕照
去考吧
怎麼樣了
堵塞有三十公里
不處理完事故是動彈不得的
你怎麼知道有三十公里啊
某位親切的大爺推算出的
真厲害啊
真不愧是收費的啊
是啊
總之在事故處理完之前是進退兩難了
擔心的只是會犯噁心
你想吐嗎
嗯  稍稍有點
把臉伸到塑料袋裡去
那樣會死的
要是敢吐到車裡殺了你
和子的老家雪積得更厚吧
厚度超過兩米是家常便飯了
那真是不方便啊
每年都一樣
頂多也就想著今年也會積雪吧
是這樣嗎
不這樣就沒法生活了吧
原來如此
那種地方好歹有自由
比現在自由嗎
是啊
但並不討厭這裡
就算覺得有些死板
畢竟有些美好的事只有這裡才能做到
是…嗎
有看到洋式建築吧
「奧之院」在那最深處的某座和館
居然是這麼大的家啊
現在還能回頭
我會去的
雖然這地方比想像中還要厲害
但沒關係
無論是我還是彌生或許都沒空保護你
就算隻身一人也要這麼做
走吧
想儘快把紫從裡面救出來
能從這裡潛入啊
沒別的潛入方法了
紅香大人
我們救出紫之後還有別人用過這船的痕跡
那是我
你一個人？
用了一下  這之前有些要事
那就是說  這次也沒問題囉
天知道
這不是完全暴露了嘛
我不是擺了沒什麼自信的姿勢嗎
該怎麼辦
就算已經暴露了也不能正面突破吧
雖說如此…
面積大也就意味著找起來費事啊
好冷
紫還對外面的世界抱有希望吧
您這麼說的話…
我和父親可不同
紫身為九鳳院的人就有必須完成的使命
對如今才抱怨疑惑這件事完全不能理解
從現在開始不是父親而由我來支撐九鳳院
說得好
龍士  有你這樣的孫子我很幸福
然而對手是柔澤紅香
林在幹什麼
帶著部下出去了
等在「奧之院」就行了  真是個擅自妄為的傢伙
雖說如此…
她難道不知道在寒冷的地方戰鬥會很消耗體力的嗎
在此之前早早決出勝負他們就會離開吧
是那個紅香吧
她可是危險人物
紅香？是以前在這工作的女人吧
那是我十二歲時快被綁架到賓館的事了
把犯人修理到接近淒慘的模樣
乾脆直接殺了  犯人也能得到解脫
她異於常人
林也不會輸
真這樣就好
我也前去會會他們
缺少對沒有見過的東西的恐懼
偶爾也能拯救那人嗎
是那傢伙
彌生小姐
我就知道你們會來
雖然遠遠達不到對手的標準
是嗎
真是吃苦不記苦啊
只是不習慣在狹窄環境中打鬥而已
那今天萬事皆備了啊
是啊  這是打倒你的最佳地點
可惜了一個好女人啊
是啊
紅香
林  紅香向著「奧之院」去了
先對付這傢伙
一模一樣呢  一模一樣的動作
什麼啊
紅香會這麼打吧
在學紫嗎
作為妻子偶爾這麼做也不會遭報應吧
父親大人
紅香把弟子帶過來了
我聽說了
別再惹出事端了
正因為我很明白才有此行動的吧
是嗎
不愧是你啊
感覺不像父親大人這般溫柔的我…是正確的
很好
這是？
是我做的
好吃
很好吃  母親大人
謝謝
好吃  真好吃
你叫我母親大人了呢
就算不是我親生的你也是我的孩子
是的  您是養育我的母親大人
比誰都重視我的人
紫也逐漸擁有此想法的
真的嗎
只是害怕身為女人和待在「奧之院」而已
真是這樣嗎
我也沒想到「奧之院」是那種地方
七歲的孩子會害怕也是正常的
是啊
會這麼想呢
龍士  不想把那裡弄得更加豪華嗎
充滿歡聲笑語就不會有想跑出去的想法了吧
是啊
這點子也不錯呢
嫁給你的女人會很幸福吧
會這樣吧
我認為會的
真值得依靠
請在溫暖的房間內等候  母親大人
我回來了
歡迎回來  紅香大人
這是做什麼
你失敗了
早知道這樣當初就不讓紫小姐見識外面的世界了
紫呢
對外界的生活感到十分後悔
我稍稍能瞭解為什麼會失敗了
但是接下來一定有更多開心的事發生的
這是多此一舉
為什麼
九鳳院的女人與外界無緣
正是覺得這想法太荒謬我才過來的
像你這種粗人是不會理解的
出生於這家族人們有多麼美麗與純潔
以及多麼偉大
我不知道  也不想知道
根本不知道紫小姐現在經歷著多麼大的苦痛
所以才來救她
住口  你這小子
像你這種骯髒的小鬼知道什麼
你就這麼瞭解嗎
我不會問你對紫小姐做了什麼
紅香小姐  至少不要讓她對塵世抱怨任何迷戀
請回吧
要是你不肯打開  我就自己動手了
無論如何都想進去嗎
我不值得信任嗎
不值得
騙子
不能再往前了
請讓開
趁機逃走吧  像你這樣的年輕人不可能贏的了
會死的
不會死的
你不知道這裡面有什麼才會這麼說
就算知道我也會這麼說
跟紫約好要保護她的
保護？
是的
真九郎
紫
真是個吃苦不記苦的男人
你就不能放棄嗎
龍士大人
十分抱歉  這是蒼樹大人的遺言
我不知道
是你的母親大人留下的話
聽一個抱著人偶死掉女人的瘋言瘋語怎麼行
在這宅院中被撫養長大的男孩是不能理解的吧
我盡可能避免和你爭鬥
在此處協商一下吧
沒這個必要
紫不想留在這裡
想去外面
是這樣吧  紫
紫  回五月雨莊吧
環姐和暗繪小姐都…
真九郎大人
紫是九鳳院的女人
一旦進了「奧之院」就不能出去
紫
紅真九郎大人
請回吧
紫  你在說什麼啊
請您就此回去吧
紫
你是誰
紅香人呢
不是九鳳院家的人嗎
跟什麼九鳳院什麼「奧之院」無關
有個很強的女人進到裡面去了吧
這才是最重要的
像你這等下等女人踏入「奧之院」…
下等女人就足夠了
我是為了戰鬥才到這裡來的
又是被強迫說出這些話的吧
已經沒事了
真九郎
你是
彌生小姐呢
沒必要回答你
你們的命運已經註定了
彌生小姐呢
吵死了
我要打倒你
你不是教過我打鬥的方法嗎
已經忘記了嗎
光會哭的小鬼
我很感謝那個嚴厲的你
師傅大人
你這傢伙
打中了
所以呢
紫
不行
快逃吧
快逃
紅香
紫呢
紫呢！
好了  快跑吧
紫完全沒有到外面去的意思
請饒過他們吧
想讓我放跑他們嗎
讓那些人放棄吧
我知道的
紫沒有一絲恐懼
已經能接受…這個命運了
那就好
你成人之時要是能接受我的話
我就不會動粗
啊  好冷
紅香小姐
什麼
你認識…那個穿和服的人嗎
紫母親那時就開始侍奉的女傭人
多虧了那人才能把紫救出去
是那樣嗎
就算是為了她  也不能白白送死
彌生小姐沒事吧
還活著就好了
是的
真九郎
是
根據彌生狀態…我很可能會放棄
我不能對部下見死不救
這裡果真很暗啊
我去找那兩人
林  一定要在宅邸範圍內解決掉他們
我正是因此而存在的吧
雖然不知道你為什麼活得這麼開心
不過多虧了你了
別讓眼淚滲到地板裡去
真九郎你回到車上把引擎發動
鑰匙就掛在上面
轉一下就能啟動了
紅香小姐呢
我救出彌生就回到車上
一個人？
只有那些人還能辦得到
是
那一會見
真九郎
簡直難以置信
那傢伙…
そんなに焦ってさ何もかも知りたいと思わないで
如此焦急的話就別想瞭解一切
君だけのリズムで解き明かしていけばいい
用你唯有的節奏去化解一切即可
でもねちょっとだけ急いで探した方がいいかもね
可是也許稍稍快一點去尋找一下比較好吧
砂時計と一緒にサラサラ落ちてゆく現実と
與和沙漏一起簌簌下落的現實一起
降ってくる未来重なる瞬間一度だけと
落下的未來僅在一瞬間重合在一起
そう気付いた
隱隱地感覺到
果てなく透明な自由に色をつけていこうIt' my way
讓無盡通透的自由變得絢麗多彩　It' my way
交差するイメージ感じながらさ
感受著交叉點的感覺吧
君の行く道の軌跡にそっと寄り添いながらwe can take
悄悄地不斷接近你所走過的軌跡　we can take
別々のラインたどっていくよ
一條條路線都匯聚到一起
crossing days
I forget something what I want
try to get something important
下一話  紅
「故我在」