あのとき生まれたの　私の想い
萌生于那一刻的　我的思念
そっとあげる　信じていて…
一直坚信　有一天会静静地开启
出逢った日から　初めての気持ち　巡ってる
自从相遇的那天开始　就被初始的心情包围着
ホントの笑顔　ほしいなんて
想要去追求　真实的笑容
あなたが教えてくれた空を
对着你教会我的那片天空
抱きしめて　抱きしめて
深深地拥抱　深深地拥抱
夢をみる　遠いけれど…
虽然做着遥不可及的梦
あたたかい光のかけら
温暖的光之碎片
傷ついた羽根に　命をくれたの
却刺伤了翅膀　最终付出了生命
触れたとき生まれた　強い私の
触碰之时重生的　坚强的我
そばに　守られたいわたしが眠っていたの
想要守护在身旁的我正熟睡着
そう　運命変えられるね
没错　命运正在转换
ふたりの恋　目覚めさせて…
唤醒我们两人的爱吧
你看  跟往常一样吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。　本话制作人员　翻译：千葉命　校对：demongod　歌词：千葉命　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
还没有完成修复工作
真不够自觉啊
你不这么觉得吗  紫
我不知道
父亲大人也不行了  做什么都敷衍了事
差点把最重要的妹妹弄丢了
明明除了你就没有后备了
是这样吗
紫
别踩到门槛
（日本人认为门槛里寄宿着神灵，把踩到门槛视为污秽了那个空间）
你想踩父亲的脑袋吗
这笑话真不错
你在做什么
我问你在做什么
因为把茶给洒了…
什么
自己犯的错要自己负责
正因为这样才会有仆人跟在身边吧
不能自己清理吗
不能
虽然不知道你在外面看了什么回来
给我老老实实地待着
茶都洒了
快来把桌子擦干净
喂  要自己擦哦
为什么啊  这不是你的工作吗
是你洒出来的当然要你来擦
你看  都洒到榻榻米上了
连自己该做的事都不能做了
你想什么时候把紫送回「奥之院」
一立春就送回去…
想拖过年吗
外面经验的影响比我想像中还要大
让她忘了
「奥之院」的女人不需要这种感情
是
莲丈  不要忘了先代的遗训
我知道
交给龙士办也可以
不  还是我来办吧
因为是我的女儿
「我的女儿」吗
是的
不允许拖过冬至  赶快把她带回「奥之院」去
就算是这样的寒冬也要提到遗训吗
好冷  太冷了
那暖炉哪去了
在壁橱里
用不着吝啬电费吧
平时白天家里又没开灯
说这话真多余
我只是说出真相而已
不是这个意思
你看从那以后都过了几天了
一直这么磨磨蹭蹭的
这样的男生最近也是没问题的哦
不行的
我去买些东西
肉  肉  肉
猪肉就行了吧
牛肉  牛肉
好  今天就我请客吧
昨晚看了下喝醉的上班族的手相后拿了一笔钱
那是工作吗
看上去是个有钱人
说几句好听的就乖乖地把钱交了出来
那不成了欺诈了吗
这下什么都能买了
我想吃牡蛎
没吃过吗
牡蛎啊  是沾染上恶魔味道的禁断的食物哦
所以外形才这么恶心吗
跨过这一步人才会成长
好  吃牡蛎火锅吧
我去了
好吧  我赐予你勇者之剑
那我去了
这戏法太老土了吧
至少最上面那张是真的
我说
昨天晚上一直都待在我房间吧
和前天搞混了吧
鲜虾烩饭  增量50克
还要吃那个吗
一直都是吃这个的吧
还有别的想吃的吗
青花鱼味噌煮不错
这样就够了吗
有什么问题吗
那边的虾更便宜更好吃哦
真的吗
牡蛎
你吃过吗
当然有
虽然只是油炸牡蛎便当  你有什么意见吗
没有
有什么事吗
我在监视你
为什么
要是干出什么傻事就难办了
我吗
再来一次
谢谢  已经够了
是
那是崩月流吗
因为是练习用的拳法  所以只是虚的表面功夫而已
是吗  但再练习一下会是不错的技艺呢
等到身体恢复常态再进行特训
那样做很好
现在这样是没法对付九凤院的人的
会死的
我知道
疼得我好几天都不能入睡
我也是
说实话真是不想再接近那房子了
当初还真能把那孩子带出来
想起来就直打冷颤
「奥之院」真是个异常的地方
与世隔绝
感觉与外界毫无瓜葛
虽然我马上就知道坐在里面的是小紫
但她的眼神像死了一样暗淡无光
被关在怪物一般的房子里
一直过着无人可依  无人交谈的日子
那之后被送到我这里
我是反对过的
没觉得你能胜任这工作
认为这是我的工作
正如预期的  我失败了
但是就算是我也不行
而且考虑到日常生活
把那孩子放到你这她会感到快乐些
但我平时要去学校
几乎是环姐和暗绘小姐陪她
我完全…
没那回事
那孩子应该最感谢你
虽说如此但我保护不了她
事事没有一帆风顺的
就算是我也失败过很多次的
弥生小姐会失败？
那是当然的
被红香小姐救过多次了
是这样吗
还有人因我的失误而死
疏忽大意了  明明是很简单的护卫
还是碳酸饮料好了
但是血糖值
拜托了  偶尔想喝点甜的东西
我可不管了
橙汁也不错啊
你到底要哪个啊
橙汁  橙汁好了
事情发生的很快
我心想「这下完了」
等等我
不要
那之后红香小姐怎么说
对我说「不要再犯下同样的错误」
给了我下一个工作
下一个…
虽然你失败了  但小紫还没死
比我好多了
进了「奥之院」跟死有什么分别
但她还活着
只不过跟我们毫无瓜葛而已
我们必须为新工作重新调整心态
我没那么坚强
谁都没这么坚强
正是想要变强才能够变强的
是
九凤院的事就告一段落了
已经跟我们无关了
我清楚
虽然我清楚  但是…
就算硬来也要让自己接受
不这样就不能前进
让我忘了至今所有的事？
你是专业的吧
是
早上好
今天难得来的这么迟啊
是吗 你拿到报酬了吗
为什么这么问
看你心情不错
是吗
心情好不就是被柔泽红香夸奖或是拿到报酬的时候吗
两边都不是
最近也没在工作
那个护卫怎么样了
那个失败了
那件事就算了
总之新工作不能再失败了
什么事
你变得会说这样的话了啊
什么意思
没关系  有这种思想也是必要的
你想说什么啊
喜欢现在的自己吗
别用红香小姐的口吻说话
我在想真九郎有这么坦率吗
什么啊  你明明让我从九凤院这种大工作抽手的
我没有责备的意思
不错啊  脑袋能一下转变过来
别这么说话
下一次会接适合我的工作好好干的
是啊
或许这才和真九郎相称
我想按照银子你所说的做 可你这算什么意思啊
能顺利就好了呢
伤已经好了吗
是的  已经好了
没事的  没用到这个
虽然最终没能保护紫
我还很弱很不成熟呢
没那回事
没关系的  都输了
这就是我现在的实力
你已经放弃了吗
只是确认了自己的实力而已
这样就好了吗
没什么好不好的  这是无可奈何的
现在才刚开始做这份工作
会有这种事的
有什么需要帮忙的尽管说
已经没事了
喂喂
怎么了
我说啊  平时放学后会干什么啊
你在说什么啊
是真九郎？
我平时都在干些什么啊
我怎么会知道
把真九郎叫过来
玩游戏吧  玩游戏
游戏？  虽然没玩过教教我吧
过来吧  真九郎
可以吗
等等啊
要暂停一次吗
喂喂
就这样不是很好
真九郎  一会再给你电话
游戏啊
真九郎  我想要游戏机
打扫一下吧
真能变干净啊
用了清洁剂会更干净吧
来了
那个
我觉得没有搬家的必要
下一个工作地点和这里相距太远了
从学校回来则要走相反方向
至今也接了很多类似的工作啊
这工作看似不会这么快结束
是谁的护卫吗
具体情况会再联络你的
总之先做好搬家的准备吧
是这样吗
需要什么东西吗
不  没什么
是吗
咦  你说什么
要搬家了
因为工作关系
闻到一股烟味原来是那个女人来过了
于是就想搬了吗
嗯  算是吧
真是成人的做法啊
这话什么意思呢
打算将回忆一起抹去吧
这个…
都怪你一直都磨磨蹭蹭的
我没有磨磨蹭蹭  说到底这是工作
不得不按照红香小姐的指示行事
就算这样你也太冷淡了吧
这算什么工作啊
我也算是靠这个维生的专业人士
连个七岁的小女孩都保护不了的专业人士啊
下次不会失误了
想把小紫的事归结于失误就了事啊
不是没有办法吗
是啊  是对方太强了啊
逃跑就是胜利吗
别管我了
反正我马上就要走了
还要从这房间里逃走啊
够了
少年想做什么是他的自由
是是  我们在只会妨碍真九郎的成长啊
亏她能开心地看下去呢
这也是环姐为了紫才拿过来的
果然有了暖炉不一样呢
感觉房子一下子就变豪华了
这样就不会冷了
为一个暖炉都如此感动
为一床被子都高兴成那样
为不赶快回家而生气
好迟啊  真九郎
我肚子饿死了
我也很忙的
必须干很多事
真九郎一直都说自己很忙很忙
没错啊  我本来就很忙
这是工作啊
是工作啊
我是专业的
你发誓能保护紫吗
你知道自己在说什么吗
是吗
稍稍见一面吧
不行的  光靠经验是不行的
就算不行我也要做
我和紫的母亲达成的协议是
是把紫带到外面直到教她怎么恋爱为止
这些已经结束了
恋爱是指什么
那孩子的母亲苍树想让自己的女儿能够谈恋爱
和外界的人相恋
那工作还没有完成
虽说让她恋爱  但毕竟只是七岁的孩子
还是很困难的
但紫无疑对你抱有恋爱感情
我认为那并不是恋爱感情
但是她相信着你
那我更要去了
已经足够了
万一你去了九凤院就别想像上次那样好脱身了
现在逃避的话  我就不能前进了
背后空空如也了
没错  虽然没错
上次虽然明知是失败但我还是回到了公寓
上次你不逃避出来面对就很不错了
就算是失败也没关系
所以这次也让我去吧
这次不行
为什么啊
正因为你不了解九凤院才会这么说
要闯进去只有死路一条
上次也没有死
那是在这里
一进入九凤院的领地你马上就会被处理掉
我想再问一次紫的意思
紫已经说够了
那只是被强迫的
只是  只是想救我而已
也许是你多心了
紫的眼中充满了恐惧
眼中不断倾诉着「我不想回去」
不对
就算错了也无所谓
我想再从紫的口中听听她的心意
无论如何也要？
无论如何也要！
你怎么这么顽固啊
对不起
你没感到抱歉吧
是的
为什么我的弟子都这副德行啊
对不起
这成了你的口癖吗
不是
知道九凤院在哪吗
银子知道住址
又不是寄邮件
不是你进门就能看到「奥之院」的
我会去找的
九凤院的地盘比丸富公园都要大哦
你看  什么都不知道
整理好行李
我不搬家
因为紫喜欢这里
那边很冷的
在战斗前可能就冻死了
不能只把地图给你就放手不管吧
心爱的弟子都说要与九凤院战斗了
我给你带路
喂喂  关于我的车子
有无钉雪胎吗
要去小紫家吗
听到了吗
还是准备好庆祝的酒等你们回来吧
我还未成年呢
营造气氛营造气氛
少年
是
这个不适合你
把这给小紫吧
是
「七五三」的照片
因为事情发展成这样也不好给你看
也把这个带上给小紫看看吧
紫一定会高兴的
能握个手吗
这不就像分别一样吗
记住手心的温暖哪怕在战斗中也能感受到同伴的保护
比起握手…还是这个有效
只感到痒啊
这样更不容易忘记
不用了
暗绘小姐也来吧  这是触摸年轻人的好机会哦
虽然不是我喜欢的类型…
我走了
走好
快点回来啊
是
那是个恐怖的地方吧
没事的
嗯
弥生小姐也去吗
嗯  有个“人情”我不得不还
是这样吗
怎么了
没事
そんなに焦ってさ何もかも知りたいと思わないで
如此焦急的话就别想了解一切
君だけのリズムで解き明かしていけばいい
用你唯有的节奏去化解一切即可
でもねちょっとだけ急いで探した方がいいかもね
可是也许稍稍快一点去寻找一下比较好吧
砂時計と一緒にサラサラ落ちてゆく現実と
与和沙漏一起簌簌下落的现实一起
降ってくる未来重なる瞬間一度だけと
落下的未来仅在一瞬间重合在一起
そう気付いた
隐隐地感觉到
果てなく透明な自由に色をつけていこうIt' my way
让无尽通透的自由变得绚丽多彩　It' my way
交差するイメージ感じながらさ
感受着交叉点的感觉吧
君の行く道の軌跡にそっと寄り添いながらwe can take
悄悄地不断接近你所走过的轨迹　we can take
別々のラインたどっていくよ
一条条路线都汇聚到一起
crossing days
I forget something what I want
try to get something important
下一话  红
我思