あのとき生まれたの　私の想い
萌生於那一刻的　我的思念
そっとあげる　信じていて…
一直堅信　有一天會靜靜地開啟
出逢った日から　初めての気持ち　巡ってる
自從相遇的那天開始　就被初始的心情包圍著
ホントの笑顔　ほしいなんて
想要去追求　真實的笑容
あなたが教えてくれた空を
對著你教會我的那片天空
抱きしめて　抱きしめて
深深地擁抱　深深地擁抱
夢をみる　遠いけれど…
雖然做著遙不可及的夢
あたたかい光のかけら
溫暖的光之碎片
傷ついた羽根に　命をくれたの
卻刺傷了翅膀　最終付出了生命
触れたとき生まれた　強い私の
觸碰之時重生的　堅強的我
そばに　守られたいわたしが眠っていたの
想要守護在身旁的我正熟睡著
そう　運命変えられるね
沒錯　命運正在轉換
ふたりの恋　目覚めさせて…
喚醒我們兩人的愛吧
靜脈血栓塞栓症能拿到勞動災害補償保險嗎
（靜脈血栓塞栓症：包括深靜脈血栓和肺動脈栓塞，嚴重者可致死）
車裡一股飯盒的味道
五月雨莊啊
沒錯  五月下雨就是梅雨
（梅雨日文寫作五月雨）
還很相配啊
那地方看上去和梅雨期的晴天就無緣
跟昨天晚上一樣…
那男的精力完全被吸走了嘛
女人這東西一放鬆就會敗壞
五月雨…敗壞
紫在東京嗎
雖說東京是個弄權的地方也可說是高貴的地方
在那裡生活會起到某些警世作用
這種東西對奧之院的女人有何益處嗎
你有同情過奧之院的女人嗎
如果我說一點都不值得同情你又能如何呢
深知世事的你也會口出此言嗎
對不幸的命運逆來順受的女人能有什麼指望
紫是怎麼想的呢
她才只有七歲而已
的確如此啊
七歲  是啊
難道您忘了嗎
到七歲為止還得聽天由命
世間要進行換帶祝福的儀式呢
（带解き：女孩七歲時的慶賀儀式，
屆時將幼女和服上童裝腰帶換成正式的腰帶）
九鳳院家和世間毫無關係吧
是啊
紫不到七歲就已經繫腰帶了
我認為這也是禮儀的一種
正如你所說的
茶都冷了
十分抱歉
還有房間也很冷
真討厭  真討厭
今天的麵包真好吃
是嗎  不會太甜嗎
確實很甜
我倒是很喜歡哦
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。　本話製作人員　翻譯：千葉命　校對：demongod　歌詞：千葉命　時間、後期：Lantis　繁化：黑羽侖人
紫也喜歡
明天開始請回到自家中吃早餐
有什麼關係嘛  那樣多孤單啊
那就自帶食物
牙掉了
就因為麵包？
真糟糕
暗繪小姐也到年紀了嗎
今天也好冷啊
一大早就有種不好的預感
說到這個月的十五日就是「七五三」了
（七五三：祝賀幼兒成長，男孩於三、五歲，
女孩於三、七歲的11月15日參拜式神）
等等  馬上就是「七五三」了不是嗎
「七五三」？
小紫是七歲吧
嗯
那要祝賀下啊
祝賀？
「七五三」就是一個人到了三歲五歲和七歲的時候去祝賀的意思
雖說沒錯但這說明也太簡單了吧
「七五三」是在11月15日啊
我說  大家一起去神社  祝賀「七五三」吧
但是  這附近有神社嗎
有  花園神社
是波奇刑警殉職的地方
波奇？
在「太陽下吼叫」這部片子裡
腹部中彈還嚷著「這是什麼啊」看著湧出的鮮血死掉的那位
那是牛仔褲刑警
那就是中槍之後爬到電梯口最後被門夾著死去的那個
那是橄欖球刑警
是這樣嗎
祝賀是要做什麼呢
真九郎君什麼都會買給你哦
等…
單身生活的高中生
那女的一直都在啊
紅香的部下啊
犬塚彌生
我們再不換班就要暴露了
沒錯
總之先去換部車吧
我說  你知道九鳳院什麼事了嗎
再給我點時間
總覺得並不是一般的有錢人這麼簡單
是嗎
那個家總覺得哪裡有問題
是那麼麻煩的家嗎
算是吧
是嗎
說起來11月15日是「七五三」了啊
「七五三」？
銀子在「七五三」的時候做了些什麼啊
為什麼這麼問
女孩子在「七五三」的時候會做些什麼啊
所以問你為什麼
「七五三」馬上就到了
什麼？
這和服看起來好貴啊
去花園神社參拜再拍些紀念照回來
然後買些千歲糖最後回家時一起去吃好東西
（千歲糖：「七五三」時出售的一種麥芽糖，取吉祥意義）
這些全是真九郎君請客
在這之前先把少女臉蛋粉飾一番使其嘴唇紅如鮮血吧
那是化妝吧
暗繪小姐居然會有這種顏色 真讓人意外
也有根據對方喜好而上這種顏色的時候
是怎麼樣的人啊
對少女感興趣的大叔
不會讓她太顯眼而且周圍都是小孩
她萬一有個什麼閃失你打算怎麼辦
話是這樣沒錯
但「七五三」對小紫還說是一生絕無僅有的事了
雖然這心情我能理解
大家圍著她走如何
這樣反而更顯眼不是嗎
那麼…
向紅香大人報告等她指示吧
嗯  嗯  原來如此啊
不是很好嗎
這我知道  但確實能有美好的回憶啊
那麼  至少找個小點的神社
花園神社人太多了
萬一出了什麼事…
是  是
那裡不是很好嗎
又在車站前面
對  那別太顯眼啊
好好好
在說「七五三」呢
你有孩子嗎
是男孩  還是女孩
車站前的神社就沒問題
車站前？有嗎
真九郎
怎麼樣  變成成熟女人了嗎
真厲害啊  我都認不出了
好了  走吧走吧
好久沒去花園神社了
小紫  去吃蘋果糖吧
波奇警官殉職的地方是一定要去的啊
我好期待
那個…地點有變更
大嬸  再給我來個馬鈴薯沙律
好好久等了
炸雞便當和什錦便當
還要馬鈴薯沙律
只有普通伙食的啊
真的嗎  怎麼辦好呢
正好  我問問
不好意思了
喂喂  正好
關於沙律…什麼？
還真是光明正大地在街上走啊
不會是那個吧
好小
這就是神社嗎
絕對不會有什麼店鋪
也不會有什麼案件發生
小紫  先照一張
一加一是…
二
怎麼了
真九郎  這些傢伙是什麼東西
是石獅子
石獅子？
應該是狗的一個種類
（日語裡石獅子是「狛犬」）
你們知道嗎
你不是喜歡狗的嗎
我更喜歡貓
彌生小姐
我沒養過動物
大家都不知道
不知道嗎
我知道了
就是那個  經常能在沖繩看到的那個…
si…si…
青橙
把它放在門前就可驅邪
那不是石獅嗎
是嗎
青橙是水果吧  酸酸的那種
石獅是沙拉吧
那是凱撒沙拉
（用鯷魚醬汁澆在生菜、大蒜、煮蛋上的色拉
源自墨西哥某市的凱撒菜館，故名）
那海葡萄呢
（海葡萄：可食用海藻，是沖繩的鄉土料理）
是嗎  雖然兇神惡煞的但這些傢伙也不壞啊
已經夠了
為什麼有兩隻
難道是兄弟
不是石獅吧
正式的參拜應該怎麼做啊
先把香油錢放進去
再搖響鈴鐺
鞠兩次躬
擊兩次掌
兩掌合實許下願望之後
最後再次鞠躬
不愧是上了年紀的人
這是常識
好了  完成了
最後還要再鞠一次躬
啊  對了
等等等等
這裡據說是以保佑財運賭運亨通成名的
什麼
不好
年末不豁出去多捐些香油錢可不行
應驗吧  應驗吧
神啊  伴我左右
我是小吉
真不走運
不會讀  真九郎
這寫的什麼啊
凶
凶是什麼意思啊
你怎麼了
目前可能不怎麼順利
但接下來好事會源源不斷這個意思
是嗎
接下來好事會源源不斷嗎
嗯
對了  紫
去買護身符吧
這護身符啊一刻不離身的話會保佑你壞事離身的
選哪個好
那個好
那個？
粉紅色的
這個好嗎
嗯
算了
請給我這個
好的
還弄得真正式啊
這是小紫一生一次的大事
向大學後輩借的
要拍了
一加一是…
二
我閉了下眼睛
你在搞什麼啊
剛才時間設定太長了
這不就變成被逮捕的宇宙人了嗎
確實
擺個正常的姿勢拍吧
久等了
誰要生啤的
我我
青橙汁是這邊
好的
青橙原來是水果啊
我說得沒錯吧
石獅子和石獅是親戚
都搞不清楚了  隨便吧
我們還是乾杯吧
那麼  為小紫的「七五三」和燦爛的未來祝福
乾杯
好好喝
偶爾到這來喝酒也不錯啊
那神社也真不錯啊
能悠閒度過
也能交到好財運
沒看到賣千歲糖的還是美中不足啊
但是真九郎給我買了這個
真九郎不在家的時候戴著這個就能安心了
我想你也差不多要過來說這件事了
十分抱歉
蓮丈
你現在還對蒼樹念念不忘嗎
沒有了
紫是不能被世間所知的存在
我們的秘密更是不得走漏一絲風聲
就算有個萬一也絕不會把此事公之於眾
關於這點就請您安心…
對於衣服上的汙漬
必須暗中私下解決
龍士
這事我正在著手
但是  接下來我會注意
在不讓外界發覺的情況下處理掉
為什麼
父親大人的處理方法還留有細小破綻
龍士  你怎能對父親如此不敬
並不是苦於束手無策才浪費了這麼多時間的吧
在尋找她的行蹤
是這樣嗎
但是  已經不用勞煩父親大人動手了
請到奧之院做好一切準備靜靜等待吧
你
紫作為我家族留下的最後的女子
稟告父親  我會如視珍寶一樣對待她的
那麼再見了
回去小心點
暗繪和環要去哪裡啊
新宿
還沒喝夠呢
紫要是能喝酒就能陪你們了
等到你長大啊
會給你介紹很多好店的
那時就拜託了
今天真是愉快的一天
「七五三」過得好開心啊
那就好
對了  我有事要問真九郎
什麼
真九郎喜歡胸部豐滿的女人嗎
又是環姐教你的吧
嗯  她說男人都喜歡像奶牛那樣胸部大的女人
怎麼說呢
母親大人胸部就很大
總有一天紫也會和她一樣的
但是還要很長時間
很遺憾現在的紫無法滿足真九郎
滿足什麼
真不甘心
紫對於現在仍舊是小孩的自己感到非常不甘心
說的話對真九郎來說也是無足輕重的
也無法為你做些什麼
真九郎教會了紫很多東西
澡堂  學校  神社
向我展示了很多從未見過的東西
紫為了真九郎想早點長大
想快點成為配得上真九郎的成熟女性
已經足夠了
目前的紫已經足夠了
目前這樣？
嗯  目前的紫就足夠了
是嗎
那就做目前的我能做到的事
我會好好做的
嗯
外面好冷啊
快點回去吧
嗯
俗話說「地以久居為安」還果真如此呢
紫想一直和真九郎就這麼住下去
這種窄小的房間也行嗎
嗯  想知道很多事情
比如真九郎小時候的事
那種事就算了吧
夕乃可知道哦
能知道接下來的事就足夠了
過去的事就免了
我現在是最快樂的
真的嗎  和紫在一起真九郎很幸福嗎
嗯  很幸福
是嗎  很幸福嗎
好了  要關燈睡覺了
嗯
晚安
真九郎  早安
早安
好冷啊
的確  已經是冬天了呢
小紫好嗎
嗯  昨天慶祝「七五三」去了附近的神社
是這樣嗎
說一聲就我能來幫小紫穿和服
關於這點  令人意外居然是環姐搞定的
這可是超越意外令人震驚的事實啊
聽她說似乎穿和服玩過什麼
原來是這麼一回事
怎麼了
真九郎不用知道
簡直難以置信
真是間危險的公寓
主題：是我
「過來下。銀子」
這是真的嗎
不會有錯
但是
九鳳院家中沒有一個叫紫的女孩
那紫是哪裡的
我不知道
是柔澤紅香撒謊呢
還是某個巨大的陰謀呢
但是她確實是有錢人家大小姐
生活態度或是習性上都看得出
我雖然能理解
如此小一個孩子是不會撒那樣的謊的
或許只是本人被蒙在鼓裡
九鳳院是世上首屈一指的大財閥
說不定無所不能
怎麼可能
你是絕對無法介入的
或者說  對方連你的存在都能抹得一乾二淨
順便一提  現在當家的叫九鳳院蓮丈
那位當家的孩子是兩個男孩
兒子？
我是九鳳院紫
去問問柔澤紅香怎麼樣
真九郎
沒有說謊
肯定是有什麼原因
有什麼…
不好意思  您是這公寓的住客嗎
是的
這裡有位小女孩吧
有的吧
七歲的小女孩
好疼
紫
九鳳院的人？
沒搞錯吧
是嗎  比我預想的還要快呢
請快點做決定
我馬上過來
紫
歡迎回來  真九郎
怎麼了  想快點見到我所以跑回來的嗎
真九郎  怎麼了
紫
這裡已經住不下去了
什麼？
被九鳳院的人發現了
這裡已經不能藏身了
怎麼會  要讓我回家去嗎
不是的  你不想回家吧
不想回去
不想回到九鳳院家
九鳳院家中沒有一個叫紫的女孩
紅先生
紅香大人來接你了
我在外面戒備
東から西へかける
太陽東升西落
光のようにかけぬける毎日はそう
每天的光陰似箭一樣流過
変わりばえもしないし
一如既往
刺激なんてない
波瀾不驚
廻り続ける日々
不斷往復循環的年年歲歲
季節が巡りゆくそのタイミングでさ
在季節交替的那一刻
ちょっとずつ何かが変わっていくよ
似乎有什麼正在漸漸改變
そうやって気付かないふりをしないで
不要佯做不知
一緒に見届けよう
讓我們一起見證吧
I smile見たことない
I smile不曾見過
世界に飛び込もうよ
縱身跳入世界吧
少しだけ勇気出して
鼓起些許勇氣
I tryためらわない
I try別猶豫不決
きっかけは些細なことでいいんだ
多麼不起眼的事都能製造出契機
I'm waiting for the sunrise
下一話  紅
你與我