あのとき生まれたの　私の想い
萌生於那一刻的　我的思念
そっとあげる　信じていて…
一直堅信　有一天會靜靜地開啟
出逢った日から　初めての気持ち　巡ってる
自從相遇的那天開始　就被初始的心情包圍著
ホントの笑顔　ほしいなんて
想要去追求　真實的笑容
あなたが教えてくれた空を
對著你教會我的那片天空
抱きしめて　抱きしめて
深深地擁抱　深深地擁抱
夢をみる　遠いけれど…
雖然做著遙不可及的夢
あたたかい光のかけら
溫暖的光之碎片
傷ついた羽根に　命をくれたの
卻刺傷了翅膀　最終付出了生命
触れたとき生まれた　強い私の
觸碰之時重生的　堅強的我
そばに　守られたいわたしが眠っていたの
想要守護在身旁的我正熟睡著
そう　運命変えられるね
沒錯　命運正在轉換
ふたりの恋　目覚めさせて…
喚醒我們兩人的愛吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。　本話製作人員　翻譯：千葉命　校對：spirit ZERO、demongod　歌詞：千葉命　時間、後期：Lantis　繁化：黑羽侖人
熱的地方也沒關係吧
把你扔到到一個適合你這有毅力當跟蹤狂的傢伙的國家去
我可是不會放棄的
怎麼可以因為你這小鬼…
我可是個對委託責無旁貸的糾紛調解人
要是敢逃跑  汪洋孤島將會是你的歸宿
給我做好心理準備吧
那是什麼啊
別動
不行了
不需要你
可惡…
好難喝
是嗎
就像是鹽水一樣
不要了
紅香大人
彌生  說是味道跟鹽水一樣呢
真想像不到這是如此精巧的景色啊
那裡是居住著神仙嗎
通往奧之院的道路
是正屋的背面吧
有人從女傭房間的窗戶上看到了
據說那是紅香
詳細情況不甚瞭解
不瞭解？
是的
不是有人叫了紅香的名字嗎
我們並沒有看到過
真是的  還不給我把見到的人帶來
我們從這裡開始被禁止涉足
聽說紫被帶走了
小姐自從5歲開始就要待在奧之院
正如蓮丈大人您所知
她從小時候開始就接受嚴格的訓練並毫無怨言…
現在不是說這些的時候
大小姐說想出去看看
奧之院的女人是無一例外的
你應該清楚是不能出去的
但是  和蓮丈大人過去的那次事件相比不是還屬於很可愛的嗎
你是想頂撞我嗎
蒼樹大人總是嘆氣
但是
這是小姐本人的意思…
你們被紅香慫恿了嗎
不是的
大小姐是想實現蒼樹大人沒能實現的…
給我閉嘴
你把九鳳院的教導當什麼了
女人都是被愚蠢的思想所驅使的生物啊
蓮丈  愛上蒼樹是我們一族的極大的腐敗
是極大的恥辱 會成為騷亂的種子的
由於一些不可告人的原因
你竟然要放棄現在的地位
感情用事的話  那不就會辜負了先祖的期望嗎
我明白
如果蒼樹生出女孩也毫無例外
是的  我蓮丈至今為止都不曾對奧之院表示懷疑
忘記蒼樹的事  與和子一起吧
蓮丈大人  據說是女兒
和子  今天的紫羅蘭還真漂亮啊
什麼
仿佛是在襯托你一般的偷偷盛開的紫羅蘭真是楚楚動人啊
哦  你在說那些野花啊
我有時不注意的話就會踩到的
的確如此
您怎麼了
給我的女兒取名「紫」
蒼樹
母親大人
你要我說幾遍才懂
十分抱歉
是紫剛剛跑過的原因  所以腰帶才會…
這個女人連腰帶都不會繫
母親大人  母親大人…
要是這副樣子到祖父那裡去  丟臉的會是誰啊
母親大人  母…
我馬上重新幫她繫好
你什麼都不用做了
母親大人  是因為紫剛剛跑過…
快閉嘴
雖說嗜好比較奇特
但大小姐的個性一覽無遺啊
是母親教我的
怪不得與和子大人的插花如出一轍
不對  不是和子大人
和子大人？不叫母親大人的話…
不對  和子大人不是紫的母親
你不也知道嗎
失去蒼樹的那份傷心還在隱隱作痛吧
彼此接近祈禱
為了療養去娘家玩也好
你為紅香帶路了吧
這是為了大小姐著想
該死的女人
你謹記這庭院的風景吧
以你的身份以後不知道還能不能回來了
也算是一點慰藉吧
我已經回不了這個家了嗎
如果你的期望實現了的話  就會如此吧
知道啊  是那個拍CM的人吧
證券的？
對對  證券的
你喜歡那個？  我可不行啊
她時而露出的虎牙很不錯啊
那麼  後藤不錯啊
昨天的電視？
沒錯沒錯
你看了嗎  真九郎
昨天沒看
後藤不錯啊
絕對不是一般的水準哦
那個什麼什麼友的傢伙
對對  超級宅的
後藤嗎  這種情報的話我可以算你便宜點
為什麼要向我收錢啊
這也是工作不是嗎
看下電視不就能知道了嗎
你不是沒有電視嗎
我買了
虧得你有這筆錢呢
接手了什麼好工作嗎
算是吧  委託人太太說是謝禮
報酬也另付了
別讓柔澤紅香知道就好了
真九郎同學
夕乃姐  已經到時間了嗎
還有十分鐘左右
真的
那麼  有什麼要緊事就發郵件給我吧
村上同學  沒問題嗎
什麼事
似乎找真九郎有什麼事
事情已經辦完了
也不是什麼重要的內容
別這麼說嘛
再見
我不太擅長應付那個人
有時會用可怕的眼神看著我
她並不是一直這樣
小時候還是很溫柔的
是嗎
嗯
學校也經常看你們在一起啊
是嗎
是這樣嗎
或許是吧
快放開我  你這小鬼
別吵  束手就擒吧
我不是說了等一會嗎
又是這樣
學校原來這麼有趣啊
今天也來說這個嗎
正是如此啊
工作方面的話題呢
已經沒錢了嗎
差不多了
之前的報酬呢  是謝禮吧
沒什麼關係  畢竟是禮物
買了什麼啊
是電視機
彌生小姐
液晶電視  15英寸
好小
比起那個  請給我大一點的工作
今天這個只是個塗鴉犯而已
不會每次都有如意的工作出現的
我想得到承認
你就這麼強嗎
雖然不做不知道
但現在的工作不是都能勝任嗎
要說力氣我有的是
準備上來說…
是指你那轉變了的便利的身體嗎
就算這個也算一種力量吧
令人討厭的身體
正是如此才能戰鬥吧
不和自己戰鬥嗎
為什麼每次都要欺負我
你知道嗎  要是不戰勝自己就不能和別人戰鬥
你也知道我為什麼不得不這麼做吧
想快快變強  得到紅香小姐您的認同
他是不行的
考慮到這次工作的程度
我對重大決定一向都靠直覺
沒有什麼理由
一直都是這麼過來的
但是
大衛  你肚子餓了嗎
少年
是
你能不能不要隨便給它餵食
不好意思了
那個
怎麼了
從以前我就很好奇
那個骷髏頭是真的嗎
這個嗎
是的
這個啊  是我深愛的男人的一部分
他是個很有正義感的人
說是想把全世界的真相公諸於世
所以成為自由記者  告訴了我在各地看到的新鮮事
但是他的死法很單純
那是到某個發生內亂的國家採訪時的事了
不小心踩到地雷
這就當作對他的憑弔吧
對不起  問了你奇怪的事
我的即興創作還可以吧
什麼？
成人男子的頭蓋骨只有這點大小嗎
怎麼看也是猴子或是其他什麼的頭蓋骨吧
你稍微用常識想想吧
少年  你今天會犯桃花劫啊
桃花劫嗎
沒錯  桃花劫
桃花劫啊  那可是成為好男人的條件哦
不是好男人的話女人是不會靠近的
那就永遠和桃花劫無緣了啊
原來如此
雖然不證實下我還是不知道你到底算不算好男人
不過你一副心裡有數的表情啊
完全沒有
不用隱瞞啊
別看我這樣  人生經驗還是很豐富的要多多找我商量啊
知道了  知道了
性的煩惱什麼的  性的煩惱什麼的
夠了
性的煩惱什麼的
需要的時候要第一個找我啊
紅香大人
上次來這裡是什麼時候呢
是3月
那次跟蹤狂事件
的確啊
那個
這孩子嗎
是哪家的小姐
九鳳院
九鳳…
九鳳院紫
我想讓你保護她
由我？在這裡？
沒錯
也就是說這是工作的委託嗎
對
小紫  你幾歲了
今年7歲了
說到要保護  究竟是被誰盯上了呢
對
被誰
這不能說
為什麼要委託我
因為我認為你很合適
在這間公寓裡嗎？
沒人會想到她會被藏匿在這種破爛公寓的 所以才好
有什麼問題嗎
有吧
那麼  你不準備接受嗎
要不算了
打擾你了
那個  這孩子怎麼辦
再去找別人
我接受
我來保護這孩子
請讓我接受這個任務
我叫紅真九郎
以後請多指教喔
我叫九鳳院紫
別隨便碰我
你叫真九郎是吧  我的房間呢
給我帶路
就是這裡
什麼  那寢室呢
也是這裡
餐廳呢
這裡
客廳呢
浴室呢
沒有浴室
你別以為我是個小孩就可以隨便耍我
除了浴室什麼都在這個地方
這怎麼可能呢
這種爛地方怎麼能住人
你到底是哪個有錢家的大小姐啊
喂  快回答我
全部在這裡啊
我沒騙你
我天天都在這裡生活
不要否定我的生活
確實  傭人的房間是很狹小
是嗎
你在這裡生活嗎
要我出去嗎
為什麼
你在換衣服不是嗎
由你來整理這和服  不能讓你出去吧
是嗎
是紅香小姐買給你的嗎
無可奉告
很像是彌生小姐的趣味啊
傭人不會這麼說話
我不是傭人  我是保護你的人
是嗎
關電燈了
你怎麼辦呢
被子呢
這個
穿著這個就能睡了嗎
完全沒聽到過
我能睡著  不管什麼狀況下都能睡著
是嗎
既然你能做到的話
睡吧
嗯
晚安
睡不著嗎
不用擔心
這裡是很安全的 紅香小姐也和你說過的吧
還是睡吧
能睡的時候就要保證睡眠
是這樣嗎
是的
晚安  紫
什麼  去學校？
是的
紫也不是上學嗎
不去
什麼
九鳳院的女人沒必要去上學
現在都實行義務教育了
那是什麼
算了
總之不去學校不行
你要扔下我嗎
總不能把你帶去吧
不是說過要保護我的嗎
待在這裡是安全的
紅香小姐不也這麼說嗎
真的要去嗎
沒辦法啊
明天呢
除了雙休日和節日以外都照常上課
要上這麼多…
沒關係的  沒人會來這裡
你不到外面去就沒問題
是嗎  是這樣嗎
我傍晚左右回來
真的要去嗎
我走了
九鳳院？
那是柔澤紅香的工作？
你還真瞭解啊
因為那不是你能夠接手的對象啊
果然很有錢啊
並不是一般的程度
在事情發展到一發不可收拾之前就拒絕吧
你想知道九鳳院的什麼信息啊
有個叫九鳳院紫的女孩  今年7歲
女孩？
嗯  怎麼了
我會幫你查的
嗯
不會吧
不是我的錯
是那傢伙私自跑出去的
沒辦法的事啊
喂
是我  出什麼事了
那孩子喜歡吃什麼
喜歡吃魚
那正好  秋刀魚很便宜
就只有這些？
是的
真對不起  為了這麼點小事就打給你
不  抱歉了
沒有的事
那麼  有什麼事再聯絡
好的  再見了
麻煩了
紫也在哭
現在一定是無依無靠地在哭泣
就像那時候的我一樣
在哭著
紫
我是彌生
紫呢
沒問題  在我的控制範圍內
是嗎  那就好
他果然還是不行
在沒出問題之前
真九郎在找她吧
可是他讓那孩子處於獨自一人的狀態啊
因為我說過五月雨莊是安全的
只是去學校而已吧
我究竟在幹什麼啊
這樣就算變強了…
紫
太好了  你一直在這裡？
對不起  我沒找到你
傭人不需要道歉
我去了學校…
不得不去的吧
明明說過要保護你
這也是沒辦法的事啊
明明約定好的  卻丟下你一個人
所以怎麼了
對不起  我惹哭你了
我沒哭
我不會在你面前哭
孤單一人也不覺得寂寞
紫雖然是膽小鬼  現在一個人也不害怕
一點也不孤單
生和死都一樣
好可憐  就跟媽媽一樣
我會和什麼都做不了就死去的母親一樣
一個人當然會感到孤單
對不起
別碰我  我是九鳳院紫
對不起了
我是九鳳院紫
我是…九鳳院紫
我知道
我很清楚
紫
對不起了
そんなに焦ってさ何もかも知りたいと思わないで
如此焦急的話就別想瞭解一切
君だけのリズムで解き明かしていけばいい
用你唯有的節奏去化解一切即可
でもねちょっとだけ急いで探した方がいいかもね
可是也許稍稍快一點去尋找一下比較好吧
砂時計と一緒にサラサラ落ちてゆく現実と
與和沙漏一起簌簌下落的現實一起
降ってくる未来重なる瞬間一度だけと
落下的未來僅在一瞬間重合在一起
そう気付いた
隱隱地感覺到
果てなく透明な自由に色をつけていこうIt' my way
讓無盡通透的自由變得絢麗多彩　It' my way
交差するイメージ感じながらさ
感受著交叉點的感覺吧
君の行く道の軌跡にそっと寄り添いながらwe can take
悄悄地不斷接近你所走過的軌跡　we can take
別々のラインたどっていくよ
一條條路線都匯聚到一起
crossing days
I forget something what I want
try to get something important
下集  紅
水溝與流水