あのとき生まれたの　私の想い
萌生于那一刻的　我的思念
そっとあげる　信じていて…
一直坚信　有一天会静静地开启
出逢った日から　初めての気持ち　巡ってる
自从相遇的那天开始　就被初始的心情包围着
ホントの笑顔　ほしいなんて
想要去追求　真实的笑容
あなたが教えてくれた空を
对着你教会我的那片天空
抱きしめて　抱きしめて
深深地拥抱　深深地拥抱
夢をみる　遠いけれど…
虽然做着遥不可及的梦
あたたかい光のかけら
温暖的光之碎片
傷ついた羽根に　命をくれたの
却刺伤了翅膀　最终付出了生命
触れたとき生まれた　強い私の
触碰之时重生的　坚强的我
そばに　守られたいわたしが眠っていたの
想要守护在身旁的我正熟睡着
そう　運命変えられるね
没错　命运正在转换
ふたりの恋　目覚めさせて…
唤醒我们两人的爱吧
奇怪  这不是半家的盘子吗
（半家：镰仓时代以后所成立的公卿门第中最下等的）
有什么不满吗
不  完全没有
我这种身份的人配这种盘子已经足够了
关于紫的事情…
听说拐走她的是个叫做红香的女人
你从谁那听来的
此话出自谁口如此重要吗
不是
秘诀就是就算放着不管也会自然而然知道的
你听到的是真话吗
难道不是吗
就算那是真话  也没有任何问题
紫还会回到奥之院吗
秘诀就是就算放着不管也会自然而然有结果的吧
是啊
的确如此啊
妈妈…爸爸…
妈妈…
真九郎
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。　本话制作人员　翻译：千葉命　校对：spirit ZERO、demongod　歌词：千葉命　时间、后期：Lantis　繁化：黑羽侖人
你半夜做噩梦了吗
是吗
那大概是呼噜打得太响了吧
那是  呼噜吗
先别说这个  我去学校真的没问题么
你一个人留在家里能行吗
别小瞧我  红香不也说过这里很安全吗
总之  不能到外面去啊
那是当然
万一出什么事就马上打我手机
什么问题都没有
听好了  绝对不能独自一人离开五月雨庄
这个刚才已经吩咐过了
只能在这个房间和厕所活动
如果有谁…
真九郎
什么事
你不是要去学校吗
好刺眼
我说  今晚真的能再见面吗
是吗  他也有按照自己的方式
没问题吧
学校？
不是这个
我知道
那家伙马上就能习惯的
最近他老是说要开会什么的很晚回家  说不定是…
所以说  夫人您这么对谁都不持戒心这点才会把你导向如此偏执的一方
是猫
喂喂  是我
食物
什么
吃的东西
冰箱里不是有吗…
猫要吃什么
猫？
窗外有只猫
不行  别把它放进房里去
点心放在哪了
厨房的下面有…
明白了
喂喂  喂…
那家伙
过来  过来
过来吃啊
过来啊
早上好
好难得啊
平时你都很早到的说
这个应该怎么吃啊
你今天早上迟到了吧
嗯  工作上琐事太多
睡过头了
当初是你自己决定上学和工作兼顾的吧
嗯
关于九凤院…
也许这工作不适合你
九凤院来头真的这么大
你真是一无所知啊
不过  与其说你不如说这是任务交给你的柔泽红香的责任
这也不正代表她对我很信任吗
应该只是人手不够而已吧
是这样吗
笨蛋也有其可利用之处
抱歉
每次都只顾着逞强才老是失败的
我说  冰箱里有个袋子吧
袋子？
超市的白色袋子
超市是什么
总之是白色的袋子  塑料的
有了
那里面有面包  把它吃了也行
我不怎么喜欢吃面包
是吗
别为了这么无聊的事三番四次地给我打电话
喂喂
饮料有果汁和茶
有啊
吃饭的时候可以喝果汁吧
可以啊  随你喜欢吧
是谁？
你在负责她的三餐吗
是工作上的事
是个烦人的大叔
打开啊…
那家伙  有好好地吃饭吗
稍等一会  真九郎
真九郎
是的
又吃面包吗
为什么不再等等啊
一直吃这些东西可是会营养不良的啊
不过很好吃哦
不是指这个
我吃好了
在这里  在这里哦
妈妈  美纪一个人买回来的哦
买回来的哦
浑身无力啊
上午上体育课真是太累了啊
明天也有呢
是吗
上厕所  上厕所
可疑的人
你说谁可疑啊
是你这家伙啊
你是用「你这家伙」打招呼的啊
把手放开
可以放开吗
别管了  快放开
所以才问你可以放开吗
没事吧  少女
这点小事没什么大碍
是吗
我是4号室的暗绘
上厕所  上厕所  上厕所
喂  怎么了啊
拜托你了
黑猫加上一身黑  你是魔女吗
不是  我是恶妇人
恶妇人？
把男人玩弄于鼓掌
榨干其钱财并优雅地生活
这就是恶妇人
你饶了我吧
要迟到了哦
嗯
给女朋友打电话吗
不是的
新闻部的那个
不是那个吧
都说不是了
我是家住6号室的武腾环  是真九郎君的女人哦
你是女人我一看就知道了
我说  小紫今年几岁了
7岁了
软软的
别随便摸我
你和那个少年是什么关系呢
真九郎是紫的佣人
也就是说小紫是真九郎君的主人喽
嗯  就是这样
真伤脑筋
这是新手机吗
是的
之前的坏了
这颜色好漂亮啊
对了  这是小串珠
是的
绕成这个圆柱的形状可是很难的
你自己做的吗
是买的
还配有圆珠笔很方便的
你看  这颜色和真九郎的手机很配啊
是啊
这个真是买对了
过来过来
好乖好乖
你的主人温柔吗
是吗  一般般吧
那个  带子是不是太粗了
没问题的
不用勉强系上去的
都说没问题了
对不起
最近你都没去我家露个面
是因为工作很忙吗
并不是那样
前段时间有夕乃姐你说过想看的电影
对我不能谈工作上的事吧
不是的
至少和夕乃姐在一起的时候我才想忘了那些事
因为  想说很多开心的话题
所以才说起电影的事吧
没错  没错
太好了  看真九郎一直坐立不安的
我还担心你在做什么危险的工作呢
喂喂  是紫吗
没香烟了
是谁？
香烟  香烟
暗绘小姐
你现在在我家吗
那里有没有一个女孩
女孩
有个在看家的小女孩吧
不清楚  说白了我连这是谁的手机都不知道
是我的  你那边没有个小女孩吗
曾经在
曾经？
现在不在
不在？到哪去了呢
不知道
你有存香烟吗
怎么可能会有呢
话说回来  真的不在吗
说起来大卫也不在了
大卫呢  大卫呢
糟了
糟透了
喂喂  是环姐吗
（您所拨的电话由于对方原因未能接通）
真的假的
紫
真九郎  你回来的真早啊
你  在干吗啊
没热水
这里不会有热水的
接下去会越来越冷的说
手机呢
在电视机前面
我打了多少次电话啊
我也有打啊
看来电显示的话…
那是什么啊
真冷啊
你一直在这房间里吗
真九郎你给我弄热水过来
这水太冷了
我想擦擦身
浑身黏糊糊的  好不舒服
是吗
昨天就这么睡了啊
真是太脏了
去澡堂吧
有吗
别跳啊
快点快点
打扰了
小真
她才7岁  能进男士浴池吗
可以啊  你原来有妹妹啊
不是  是暂住我这的表妹
真是个可爱的孩子啊
小真你原来喜欢这种类型啊
都说了是我表妹啊
对啊对啊
大妈我吓了一跳
真是这样就糟了
好大啊
小心滑倒
快点过来
她还真是光明正大啊
右边痒
是这里吗
在下面点
了解了解
觉得你一副不耐烦的样子啊
不会啊
在家都是佣人帮我的
这可不是你家
真九郎
什么
这泡沫是什么
眼睛好痛
进到眼睛里去了
谁叫你睁着眼睛啊
好疼啊
快冲一下  冲一下
好冷
好热好热
没事吧
眼睛好疼
都说冲一下了
热死了
别吵了
疼死了
一点也不热啊
好热  眼睛啊
的确热
别玩了
还有几秒
2分30秒
我忍不住了
不行
这样对身体不好
没这回事
这是谁说的
柜台的奶奶
喂
不行了  到极限了  太热了
这不是正好么
把身体擦干了吗
擦了
别忘了头发啊
我知道  你别什么事情都唠唠叨叨的烦死了
是的  是的
发生什么了
和紫相处的融洽吗
是的
但是  这工作要干到什么时候啊
还没决定
那孩子到底被谁盯上了
还不能说
根据对方的不同我也能转换下保护的方法
你还真自信啊
但这是事实啊
你觉得厌烦了吗
没有
感到累吗
有一点
是吗
要说的就这些吗
对了  我把钱汇到你那了
真的吗
太好了  生活费刚好吃紧了
还有件紧急的工作要你做
那是什么
没听到吗
我现在的工作根本脱不开身啊
我知道
是要保护那孩子吧
等下会给你短信的
真的要我做吗
一切拜托了
红香大人  已经确认过了
辛苦你了
请你先坐这辆车回去吧
我妻子呢
她无大碍  已经入睡了
是这样吗
以后要是亲人间再有什么纠纷的话
还要请你多多帮助
谢谢您
差不多该给那个男人配个护卫了
一开始就遇上我  真是个幸运的男人
下次也是红香大人出马吗
怎么可能  那种程度而已
那么  轮到高中生出场吗
你在嫉妒吗
嫉妒的是弥生吧
真是一群伤脑筋的部下
对手可是九凤院啊
你想接手吗
怎么可能
你在喝什么呢
牛奶
钱呢
钱？
付了吗
没有  那人拿给我的
不用给了  算大妈我请
不好意思
谢谢您了
你道过谢了吗
道谢  为什么啊
这有什么为什么的啊
你没说吗
我从浴室出来都有人给我准备好饮料的
不是说了  这不是你家了吗
干嘛生气  我说错了什么吗
不道谢可不行
完全没必要
很有必要
作为佣人这是很正常的吧
你说什么
为从浴室出来的我准备这些饮料是理所应当的
你  居然打我
快去道谢
只不过是佣人拿牛奶给我…
你又打我
那位大妈不是佣人
那为什么要给我牛奶啊
因为人家出于一片好意
那位大妈对你一片好意
为什么要对我
大人对小孩亲切点  有什么可奇怪的
是我错了吗
是的
接受别人好意的时候
知道该怎么做吗
我知道
这次承蒙您多多照顾
我考虑不周  迟迟不曾道谢对此无可辩解
真是十分惭愧
我很感谢你
不  不用客气
这样就可以了吧
做的好极了
但是这时候  说「谢谢」就行了
我知道了
这被子好薄啊
紫家的被子肯定是又松又软啊
比起这个  真九郎的被子好臭
是吗
真九郎还是买床被子比较好
要是搞坏了身体  我可就头疼了
嗯
还疼吗
刚刚似乎手势太重了
对不起
你不必道歉
真九郎说的是正确的
你是为了教导我才打我吧
那就不用道歉了
是吗
也是啊
刚刚虽然很疼  但并不害怕
真不可思议
我一直以为大家都怕疼
跟真九郎一起也不差啊
该怎么说呢
你要是看到我的真面目可是要吓一跳的
现在为止的真九郎是假的吗
并不是这个意思
是指每个人都有很多面
那我知道
因为我也遇到过很多事
是吗
好白啊
这样一来真九郎也能睡个好觉了
要比盖件大衣服舒服多了
那是紫的被子
我睡这边
这是为了我才买的吗
是的
太好了  这就不用担心臭气了
我还是喜欢这个
这个时候该道谢才对
红真九郎
真是辛苦你为我考虑的这么周到
我九凤院紫对你…
紫  刚才我教过你了吧
对啊
谢谢
话可不是这么说的
只是稍稍改装一下  对吧
不是这个问题
我可以告辞了吗
小哥你喜欢扑克牌吗
不  不是很会
很简单的
今天可以了  辛苦你了
是的  我先走了  失陪了
下次我会教你的
今天已经要关门了
不是正好吗
所以说…
我们并不想小题大做的要让你把这变成赌场
不过只是酒好喝可不尽兴啊
要在这里设赌局实在是…
给你面子才拜托你的
这种事还是…
有了孩子还真是
那可真是麻烦了
为什么…
负责摄像的那些家伙还顺利吗
在那公园太小了点吧
饶了我吧
得根据你的答复好好照顾一下才行啊
我很喜欢孩子的
是男孩  还是女孩
请别这样  求求你们了
哪个都行啊
抱歉  今天已经休业了
我不是来喝酒的
我是纠纷调解人
你是红香小姐那的？
是的
怎么会这样  还是个孩子啊
原来如此  这家伙去拜托纠纷调解人了啊
是的
怪不得这么顽强呢
是个小鬼真是大失所望了啊
我劝你还是回去吧
那家伙  可不好对付
但是  我是纠纷调解人
什么事  小哥
对不起  这是我职责所在
你这家伙
不要
抱歉
不行  已经够了
真是怪物啊
你没事吧
晚安  紫
晚安
莲丈大人
红香小姐是个很值得依靠的人吧
我吗
您是这么说的吧  莲丈大人
そんなに焦ってさ何もかも知りたいと思わないで
如此焦急的话就别想了解一切
君だけのリズムで解き明かしていけばいい
用你唯有的节奏去化解一切即可
でもねちょっとだけ急いで探した方がいいかもね
可是也许稍稍快一点去寻找一下比较好吧
砂時計と一緒にサラサラ落ちてゆく現実と
与和沙漏一起簌簌下落的现实一起
降ってくる未来重なる瞬間一度だけと
落下的未来仅在一瞬间重合在一起
そう気付いた
隐隐地感觉到
果てなく透明な自由に色をつけていこうIt' my way
让无尽通透的自由变得绚丽多彩　It' my way
交差するイメージ感じながらさ
感受着交叉点的感觉吧
君の行く道の軌跡にそっと寄り添いながらwe can take
悄悄地不断接近你所走过的轨迹　we can take
別々のラインたどっていくよ
一条条路线都汇聚到一起
crossing days
I forget something what I want
try to get something important
下集  红
虚假的面容