あのとき生まれたの　私の想い
萌生於那一刻的　我的思念
そっとあげる　信じていて…
一直堅信　有一天會靜靜地開啟
出逢った日から　初めての気持ち　巡ってる
自從相遇的那天開始　就被初始的心情包圍著
ホントの笑顔　ほしいなんて
想要去追求　真實的笑容
あなたが教えてくれた空を
對著你教會我的那片天空
抱きしめて　抱きしめて
深深地擁抱　深深地擁抱
夢をみる　遠いけれど…
雖然做著遙不可及的夢
あたたかい光のかけら
溫暖的光之碎片
傷ついた羽根に　命をくれたの
卻刺傷了翅膀　最終付出了生命
触れたとき生まれた　強い私の
觸碰之時重生的　堅強的我
そばに　守られたいわたしが眠っていたの
想要守護在身旁的我正熟睡著
そう　運命変えられるね
沒錯　命運正在轉換
ふたりの恋　目覚めさせて…
喚醒我們兩人的愛吧
這吃相真不雅
第七話 「女人」
三十分鐘內吃完能得到兩萬日元嗎
換算成時薪就是四萬日元
有必要做那種事賺錢嗎
作為女人倒不失為一份好工作
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。　本話製作人員　翻譯：千葉命　校對：spirit ZERO、demongod　歌詞：千葉命　時間、後期：Lantis　繁化：黑羽侖人
小紫  我是好女人嗎
你去向一個七歲的小姑娘確認能有什麼用
環是個好女人
沒錯吧
還給了紫電暖爐
也是啊
不是問你我人品好壞
而是我是不是值得被愛的女人
她怎麼可能會懂嘛
暗繪覺得呢
你認為我會對除自己以外的女人有興趣嗎
我說  哪裡有認識的好男人介紹給我嗎
有啊  真九郎就是好男人
真九郎君啊
真九郎很溫柔的
只是溫柔而已啊
還很強的
這麼想想還是能達到一些條件的
但是他是蘿莉控這是最大的問題
蘿莉控？
就是最喜歡小紫的意思
已經到時間了
要去大學了
真少見啊
環一直不都睡到日上三竿
然後遊手好閒地度日不是嗎
今天必須去見個人
大學不是去學習的地方嗎
不僅僅是學習哦
小紫也別老是看電視了
趁現在多跟男人玩玩比較好哦
我和真九郎玩著呢
但在真九郎回來之前除了看電視外沒有別的事可做
小紫也一起去大學看看嗎
但是真九郎他啊
還是偶爾去外面看看好哦
但是一出去就會惹他生氣
老是看男人臉色
任隨他玩樂  最後就會被扔掉哦
那不就像玩具一樣了嗎
對對  就是那個
你不是挺明白的嘛
總而言之女人還要更有自我主張才行
在少年回來之前做什麼都無所謂
萬一打來電話了  我幫你掩飾一下
真的嗎
去吧去吧
我也終於買塑身牛仔褲了
男人也有塑身牛仔褲嗎
那傢伙又搞這個…
當然了
是吧  真九郎
嗯
我也要去買
到底在做什麼啊
但是很帥的哦
立體剪裁你不覺得奇怪嗎
不行
那的確不行
為什麼
不可能啊
沒錯  不可能
走起路來不方便啊
對對
喂喂
你說什麼
比起這個  你買的點心太甜了
我在說那不符合我的口味
你難道不明白嗎
剛剛借這支手機用用
在環的房間呢
說是要教她如何享受女人的樂趣什麼的
我怎麼會知道
其它的無所謂  醬油可不行
醬油即使貴那也得買好的…
我不是和你說這些
紫確定在環姐的房間裡吧
那就好
這話題就免了吧
好的好的
那是我的內褲
你讓女人洗內褲啊
不是的
那是什麼
那也算一種時髦哦
不覺得冷嗎
有幹勁就沒關係了吧
在真九郎的學校大家都是一樣的服裝
這裡可以自由選擇嗎
因為是大學嘛
是嗎  自由真好
霉味好重
只要你出現就有一股很重的霉味
你還是那身裝扮嘛
這身裝扮也是有幹勁嗎
不對不對
這是自我主張過剩
你說什麼
AV女優或是酒吧女的感覺
那是什麼啊
你竟然在這麼小的孩子面前
看指甲這麼短應該是AV吧  還是妓女呢
折斷了而已
和男朋友吵架了嗎
你啊  我絕對不能原諒你
你這偷腥貓竟敢隨便說我
被搶走了幾個男人
煩死了
一直搶我的男人
最後又將他們拋棄
都是些無法滿足我的男人啊
你太隨著性子來了
沒辦法啊  基本上都是男人選上我
只是被你騙了而已
環  這傢伙真吵啊
是吧
小鬼別插嘴
我覺得你的打扮很奇怪
你說什麼
鼓鼓囊囊的就像氣球一樣
還能看到內褲
太粗俗了
真是個自大的小鬼啊
這是你新找的男人的喜好吧
你真煩
再介紹給我認識啊
再這麼做就有鬼了吧
我大致能想像的出是誰
你在說什麼啊
低一年級的  網球社的
篠崎君吧
你這人…
給你個建議
那傢伙喜歡長吻
環
長時間慢慢地吻
身材高到不使勁墊起腳尖就碰不到
這也不錯呢
他抱住我的腰  身體緊貼著我…
沒事吧  環
美也是一種罪過啊
大學是爭奪男人的地方嗎
這樣的事隨處可見
是這樣嗎
沒位置了啊
真是的  要搞到學校外搞去
大學裡也是找伴侶的地方嗎
雖然沒這麼誇張
不過也算是交友的地方
大家貌似都很開心啊
但是人心隔肚皮哦
也許正在物色新的獵物
獵物是指什麼
男人在找別的女人
女人在找別的男人  這樣的事
女人也是嗎
當然啦
尤其像我這樣具有魅力的女人有成堆的男人呢
有幾個人
所有「指頭」加起來差不多吧
十個嗎
「指頭」可不僅僅是手指哦
有這麼多
算是吧
我就是這樣不斷的追尋著理想的男人呢
這就是媽媽口中說的「自由」嗎
你說什麼
沒什麼
在送禮物呢
那類情侶馬上就會分手
為什麼呢
總有一方是在勉強迎合對方
沒有人的個性會是完全一樣的
那對呢
男人是花花公子
你不覺得那女人在忍著嗎
但是最後會落得個隨意擺佈之後被甩的下場
環好厲害
就像是占卜師一樣
比占卜師還准哦
我可是戀愛達人
環
好遲啊  里志
我差點就想去上課了
抱歉
但是我今天要照顧這孩子
下次再說吧
今天我有話要跟你說
下週不行嗎
雖說是有事  但只是一小會
所以說…
這孩子…你是故意帶來的吧
你在說什麼啊
因為在電話上…
才不是呢
你一直都這樣
這孩子是隔壁的…
今天啊…
我說  下週吧
今天我就想結束…
里志今天就算了吧
不行的
算了吧
我跟不上你了
環一直都自說自話
什麼啊  我也有配合你的時候啊
這是什麼時候的事了
你這是真心話嗎
因為…
不是因為我強勢你弱勢嗎
所以我才不得不強一點不是嗎
不是的  我也有在好好做啊
但是環你總是無緣無故的生氣
那也是因為你…
我一直被你壓制著
這也沒辦法啊  因為你…
我也不是一無所成啊
但是  對方是環的話
我也會想要你保護啊
那不可能吧
我不管做什麼都被你顛倒過來
是因為你沒好好說清楚
所以我才在電話裡說  好好談一談的
不是這個
還帶個小鬼過來
我說  下次再說吧
好好說吧
我不會再和你見面了
里志
我直說了
分手吧
怎麼這樣  這就結束了
這是我所希望的
我知道了  從現在開始好好談一談吧
都說了  已經無話可說了
你沒話說我還有呢
環你不是必須照顧這孩子嗎
沒關係的
怎麼可能沒關係
而且  我已經不想聽你說了
總之  我先走了
等等
又來暴力啊
我說談一談了
放棄吧
別走啊
我想從你這裡解脫了
真是受不了了
就饒了我吧
里志
原諒我吧
抱歉
環
環  不喝果汁嗎
冰都化了
等它沖淡點再喝
是嗎
小紫
果汁好喝嗎
嗯  很好喝
太好了  你多喝點吧
環
蔬菜汁也很好喝哦
你沒事吧
完全沒事
打起精神吧
我很精神啊
雖然被甩了
其實是我先找到了新男人想跟他掰掰的
是嗎  環好了不起呢
不遷就男人  也不配合他的品位穿衣
我遷就下穿情侶裝也行啊
如果不多多少少尊重對方接受一點的話…
但是  環是個好女人
不對  是個溫柔的好人
就是說心地善良
這種女人才會被愛呢
小紫  你是比我好很多的女人哦
至少想在此刻請你喝啤酒的
現在的我來說這點也做不到
雖然我也是個好女人
還是太具魅力了嗎
沒錯  環是魅力無限的女人
對啊
身為女人的我也快被你迷住了
沒錯吧
嗯
男人多的是  得去找與我相配的男人了
對啊  我也去找找看吧
看看  看看
都有誰呢
有了有了
這邊也有那邊也有
有沒有呢  有沒有呢
終於找到了
環  那邊…
環？
小紫
嗯
男人啊
會立刻被遲鈍的或是看似柔弱的女人欺騙呢
被欺騙？
我也換過髮型
也換過裝束的
也會想再瘦一點就好了
環已經很帥了
跟這種無關
就算是女強人  不懂得依靠男人還是不行的
自己能行就不用依靠男人了不是嗎
就算再不中用
但是表現出「為了你而努力著」這種態度就是不行的呢
為了你而努力著？
明明那男人並不需要
也不匹配
還是能織溫暖牌圍巾的人好
到頭來這類女人最吃香
這類女人
稍稍有些遲鈍
稍稍有些輕佻
稍稍有些黏人
稍稍有些音癡
沒錯沒錯
危險了
沒錯
這類女人一直都在身邊
很擅長讓人以為很好控制
在身邊看上去很好控制的女人
感冒了嗎
不是  突然間就…
是嗎
比起這個  有樣東西要給你
來
那個…這是
毛線袖套
前段時間我去了郵局
看到她們工作的樣子一時計上心頭
馬上想到「就是這個」
這個？
是的
但是這是我原創的  用毛線做的
噢  是毛線呢
之前到真九郎家就感覺到了
晚上不會很冷嗎
你不需要嗎
不  沒那回事
這樣也能抵禦嚴寒了
但是  看似並不中意啊
完全沒這回事
看上去好暖和
是嗎  太好了
也可以在學校用啊
在學校？
不行嗎
我想在家裡小心使用
沒這種事的
萬一磨損了我再做些新的給你
不好  真九郎
已經被身邊看上去很好控制女人欺騙了
等等
抱歉
我有急事纏身就此告辭
等等
抱歉  有點急事
請
對不起
請結帳
快點快點
那孩子難道是
不行啊  才七歲而已
七歲
尊敬的顧客  讓您久等了
好好
環  快點
等等我  小紫
紫
小哥 你是蘿莉控嗎
一共1280日元
一千兩百多少
1280日元
好的
正好1280日元  謝謝惠顧
久等了
真慢
等等我
打擾一下  請結帳
好的 賬單我收下了
我不是打過電話來確認了嗎
那是幾小時以前的事了啊
雖然這話沒錯
你也要考慮下我為了什麼而打電話啊
我不是那小姐的監護人也沒有這個義務
人是環姐帶走的吧
大概是
去了哪裡啊
不知道
環姐能去哪些地方啊
那平時都去哪裡的
新井藥師的哲學堂吧
哲學堂
環姐嗎
我經常去的地方
你是故意的吧
我只是回答你問的問題
真九郎
紫
我有話要對你說
我才有話說呢
你去哪裡了
比這事還重要的話
真九郎
立刻和夕乃分開
你說什麼
夕乃是欺騙別人的女人
遲鈍且看似好控制的女人是騙子
你到底在說什麼啊
我是最好的女人
所以真九郎才會成為蘿莉控吧
誰是蘿莉控啊
環姐又灌輸了你什麼奇怪的東西了吧
選擇身邊隨便的女人只會引來不幸
身邊？指你嗎
無禮的傢伙  我可不是隨便的女人
要怎麼說你才懂
真是氣死人了
今天也很幸福
明天也很幸福
明天運氣一定很好
絕對很好
似乎住在一個叫五月雨莊的老舊公寓裡
有一個女人在對面的情人旅館監視
是紅香的部下嗎
恐怕是  犬塚彌生吧
在舊公寓裡不太方便吧
雖然不知道紅香的目的是什麼
讓我在意的是此人和蒼樹大人有關係
蒼樹
紅香以前曾當過奧之院的警衛
她能傾聽蒼樹的話
我以為她能平復蒼樹的情緒而睜隻眼閉隻眼
然而卻錯了
把外界的事情全灌輸給了她
疼嗎
和心靈的傷痛比起來這點肉體上的傷算不算什麼
我不是來見你了嗎
不能與深愛的人見面
就連與那人結合之後生出的可愛女兒也被迫拆散
我還必須繼續接受這種命運嗎
紫是和子的孩子
別再說出是自己的女兒這樣的話了
我要是能與那孩子一起生活的話
就算與九鳳院為敵也在所不惜
別說傻話
你這麼想看到我難受的樣子嗎
你是我的唯一  深愛的女人
正因為這樣  請你忍耐吧
過普通人的日子的話
能與相愛的人共同生活
生下孩子
愛著她 撫養她
體會家庭的溫暖
我居然連這種事都做不到
除此之外  九鳳院沒有任何不自由
沒有任何不自由的代價  就是自由也沒有了
你對紫  沒有作為自己親生女兒的愛嗎
我的出生就是為了延續九鳳院的血脈的
把女兒送入奧之院
就是為女兒著想的最好回答
是嗎
說到底就是一族的巫女嗎
不要
蒼樹大人  蒼樹大人
快把紫帶走
放開我
蒼樹大人
抱著女兒節人偶就這麼死了
到最後還是個令人厭惡的女人
不要這樣
你到底想侮辱我到何等程度
這人怎麼這樣啊
我到底是什麼啊
快把蒼樹搬出去
我也是身不由己
竟然說身不由己
奧之院只能看到幻想而已
幻想總是要回歸現實並毀滅
所以我想逐漸讓她看看現實
那就是蠱惑蒼樹
再那樣我都看不下去了
你從今天開始不得跨入這個家半步
就算不說我也會這麼做
連我都快變得不正常了
不允許你再侮辱九鳳院半句
我對你失望透頂
還以為你能為她做些什麼呢
滾出去
紫小姐：
不用悲傷  我的女兒
凡事都源於命運
蒼樹
紫已經知道了
蒼樹是她的親身母親
但是  把心願寄託在紫的身上是不可能的
不管紅香想做什麼
紫作為九鳳院家族女人的宿命是不會改變的
要怎麼做呢
儘量別引起大的騷動
把紫帶回來
是
這樣就讓錯誤終結吧
已經…結束了
そんなに焦ってさ何もかも知りたいと思わないで
如此焦急的話就別想瞭解一切
君だけのリズムで解き明かしていけばいい
用你唯有的節奏去化解一切即可
でもねちょっとだけ急いで探した方がいいかもね
可是也許稍稍快一點去尋找一下比較好吧
砂時計と一緒にサラサラ落ちてゆく現実と
與和沙漏一起簌簌下落的現實一起
降ってくる未来重なる瞬間一度だけと
落下的未來僅在一瞬間重合在一起
そう気付いた
隱隱地感覺到
果てなく透明な自由に色をつけていこうIt' my way
讓無盡通透的自由變得絢麗多彩　It' my way
交差するイメージ感じながらさ
感受著交叉點的感覺吧
君の行く道の軌跡にそっと寄り添いながらwe can take
悄悄地不斷接近你所走過的軌跡　we can take
別々のラインたどっていくよ
一條條路線都匯聚到一起
crossing days
I forget something what I want
try to get something important
下一話  紅
自愛與怯懦