あ…
どうなってんだ…？
佳乃！
しっかりしろ！
おい！　佳乃！
乱暴しちゃダメ
うん…
痛い…
痛いよ…　お姉ちゃん…
あれ？　往人君？
ここどこ？
あたし…　どうしちゃったの…？
立てるか？
うん
あ…
ありがとう
いいって
それより　何も憶えてないのか？
うん　ごめんなさい
別に謝る必要はないけどな
さっきのススキの原　何だったんだろう？
お前も見たのか？
佳乃！！
どういうことだ　これは？！
いいか？　よく聞け
確かにこいつを抱いてはいる
だが　決しておまえが考えているような成り行きでこうなったわけじゃない
純情な少女にアルコールを振舞って
人気のない所に連れ込んで云々とか…
あ…
問答無用！！
待って　待って
わ…
お姉ちゃん…？
返す返すも　済まない事をした
そんなこととは知らずに　少々取り乱してしまった
あれを少々というのか　この大年増…
何か言ったか？
いいえ　別に
あたしからも謝るね
ごめんね　往人君
それに　えっと…
神尾です 神尾観鈴
そっか
顔は見たことあるんだけど…
わたし　印象薄いから
私とは顔見知りだ
以前何度か診察を受けに来たことがあるからな
にはは…
にしても
最後の最後で妙な事になったな おまえの誕生日
でも　ますます忘れられなくなりそう
おまえも俺とばっかり遊んでないで
佳乃と仲良くなったらどうだ？
結構気が合うかもしれないぞ
お互いヘンなやつだし
にはは… そうだね…
あ…
どうしたの？
今日のバイト代もらうの忘れた
おまえ先に帰ってろ
そんなの明日でも…
明日になってお辞めにされたら困る
おい　バイト代…
もう寝ちまったのか
無用心だな
あー
もう　いきなり電気つけないでって言ってるのに
すまない
でも明るくしないとちゃんと診察できないだろう
ううん～　佳乃もずいぶん成長したな
わわ…　やめてよお姉ちゃん
ヘンなとこ触らないでよ
これは触診という立派な診察行為だ
触診はもみもみしないの
わ…！！
あれ？　今ヘンな音したよ
なに？
にゃ～
あ　ネコみたい
だがウチではネコは飼っていないが
そっか　じゃあ空耳だね
そうだな
じゃあ　佳乃　続きだ
佳乃？
おい！　どうした？佳乃！
そうか…
来たのか
久しぶりだな
またか…
いい加減にしろ！
いつもいつも同じ言葉の繰り返し…
この子は…私のいのち…
たったひとつの宝…
違う！
佳乃は私の物だ！
私の大切な妹だ！
あれ？あれあれあれ？
あたしどうしてお姉ちゃんに抱きしめられてるの？
寝ぼけてたんだ
ほえ？
抱きついてきたから  お返しに抱擁してやったんだ
ふえ… ぜんぜん覚えてないよ
だから早く寝ろと言ってるだろう？
うん…
でも　もう少しだけこのままでいい？
お父さんが死んじゃった時もこうしてくれたよね
そうだな
お姉ちゃん　いい匂い…
わわーっ！　また換気扇からセミが…
わーっ！　醤油差しが　倒れた！
わわーっ！　サラダ油が　こぼれたー！
わーっ　往人さんのベーコンエッグがとんでもないことに…
わ…　わわ…　わわわ…　わわ…
おい　観鈴！
わたし 勝った… ぶいっ
往人さん？
どうかしたのかな
おまえ　これ…なんかあっただろ
なんにもないよ　なんにもない
なんだよ　その　『うわ　本当に食べちゃってる』って目はよ…
そんな目してないよ　してない
往人さん　おいしい？
あ…
本当に？
ああ…
セミっぽくない？
どういう意味だよ　それ
なんでもない　なんでもないよー
往人さん？
うん？
ついたよ
ああ　悪い…
どうしたの？　何か考え事？
まな…
夕べのこと？
ま…いろいろとな…
じゃ　また後でね
あ
わ…
が…　がお…
おい
せめて給料分は働いてくれ
一通りは済んだ
なら　次だ
こっちへ来てくれ
なんだ　その目は？
言いたいことがあるならはっきり言ったらどうだ？
ただし　報酬アップは認めんがな
そんなことじゃない
では　何だ
実は　夕べのこと…
ね…
ポテト見なかった？
ポテト…
そういえば見てないな
うん　さっきから探してるんだけど
見つからないんだよ
ポテトー
ポテト出てこいー
ポテト　どこ行っちゃったんだろう
そろそろ　日が落ちてきたな
どしたの？
いや　何でもない
探そう
やっぱりいないか
もう探すとこないよ…
おまえの魔法で探せないのか？
え？
あたしの魔法はそういうのとは違うと思う
そっか
このバンダナをもらった時に言われたの
大人になるまでずっとつけてなさいって
それまでは絶対に外しちゃいけない
そうすれば　魔法が使えるようになるって
誰にもらったんだ？
ちっちゃかったからよく憶えてないけど
それからずっとこれを巻いてたんだよ
水泳とか身体測定とか　大ピンチな時もあったし
いじめられたこともちょっぴりあったり
そっか
でもね
いつもお姉ちゃんが助けてくれたんだよ
だから　あたし　ここまで来れたんだ
ついに学校まで来ちゃったね
いくらなんでも　こんなとこには…
え？　なに？
待ってよ
往人くん　急にどうしたの？
ポテトの居場所がわかった
本当？
すぐそこだ
すぐそこって　学校？
ああ　この中にいるはずだ
ええー？
この中？
本当かな…
あー
ポテトー
やっと見つけた
もう　あんまり心配かけちゃダメだよ
でも　どうしてこんなとこにいたの？
それに　往人くん　どうしてここにいるってわかったの？
それはだな…　えっと…　ま…　なんだ…
まあ　あれだ
一種の魔法だ
なあ？！
いい？　ポテト
これからは何も言わずにいなくなちゃダメだよ
返事だけはいいんだからー
でもよかった
佳乃
なに？
夕べのこと　本当にぜんぜん憶えてないのか
うん…　ごめんね　本当に…
いや　別にいいんだが…
往人くん　聞いてくれるかな
ああ　何でも聞いてやるぞ
あたし　お母さんのことってほとんど憶えてないの
もともと身体が丈夫じゃなかったんだって
あたしを産んですぐに病気になって
あたしが三つぐらいの時にいなくなっちゃった
お父さん言ってた　お母さんはおまえによく似てたって
でも　うまく想像できなくて
あ　でもでも　あんまり寂しくなかったんだよ
お姉ちゃんがお母さん代わりだったし
お父さんもいてくれたから
でも　それって…
お姉ちゃんにはずっと　お母さんがいなかったってことだよね
そんなの不公平だって最近思ったり
お父さんも診療所がずっと忙しくて
それで　身体を壊しちゃって
あたし　ただ見てることしかできなくて
今もそう…
お姉ちゃんが働いてあたしを育ててくれてるのに
あたし　たいしたお手伝いできなくて
俺も大して役に立ってないけどな
そんなことないよ　絶対
もし…
もし魔法が使えたらね…
あたし…
お母さんに会いたい
会って謝りたい
いろんなことを
謝るんじゃなくて　礼を言うべきだろう？
え？
おまえがここにいられるのは母親のおかげだろう？
産んでもらってごめんなさい　なんて言われたら
俺なら激怒するぞ
そっか…
そうだよね
往人くんのお母さんは？　どんな人なの？
もういない
ずいぶん前に　おまえの母親と同じ所へ行っちまった
そうなんだ
俺のおふくろは　空にいる女の子を探していた
女の子？
あ
この空の向こうには
翼を持った少女がいる
それがおふくろ口癖だった
俺もその子を探してるんだ
じゃ　いつかあたしが空を飛べるようになったら
あたしがその子を探してあげる
帰ったぞ
遅かったな
あんた　一人か
あの子は自分の部屋や
ちょっと具合悪なってな　一人で寝とる
ついててやらなくいいか
うちがおっても気ぃ使わすだけや
親子で気を使うもないだろう
親子いうてもいろいろあるんや
観鈴　入るぞ
あ　往人さん
気分が悪いんだって？
うん　でもたいしたことないの
悪かった　今日　向かいに行ってやれなくて
いいの　往人さんもいろいろ忙しいんだし
そっか
しかし
おまえ　本当に恐竜が好きなんだな
にはは…
なんであいつはあんなに恐竜が好きなんだ？
さあな　子供の頃からああなんや
自分の娘のことなのに　何も知らないんだな
昨日あいつが誕生日だったことも　忘れてたんじゃないのか
な　あの子　昼間なんかおかしいことないか？
あいつはいつもおかしいだろう？
そうやなくて
ああ～　別に何もないやったらええわ
なんのことだ？
さあて　湿っぽい話はこれぐらいにして
いよいよ本日のメインイベント
エロティックな告白のコーナーや
結局そこにいくのかよ
ああ～　考えとるいうだけで身体が熱なってきたわ
変態か　あんた！！
ロマン？
そう　ロマン
だって　恐竜はすごく長い間栄えて
でも絶滅しちゃったもの
終わりを迎えてしまったものなんだよ
なんだか切なくてきゅっとなる
例の夢はまだ続いてるのか？
うん　続いてる
わたしね　夢をどんどん遡ってるの
どういう意味だ？
うまく言えない
でもわかるの
夢の中で感じる風の匂いとか　肌触りとか
空気の流れ　季節の移り変わり
わたしは時間を遡ってるって
そんな夢　聞いたことないぞ
往人さん
わたしの夢は　どこに向かってるのかな
さあ～　いくよ
ポテト　間違ってぶたれないように気をつけてね
今日はスイカ割りか
ああ　佳乃のご所望でな
ちょっと甘すぎるんじゃないのか
せ～の
えーーー
また明日ね
人　いないね
ここで稼ぐのは無理か
国崎往人！
にょ！
往人さん！
いちいち打撃をいれるな！
昨日なんで来なかったの
昨日…
待ってたのに
美凪が寂しそうだったんだよ
大丈夫ですよ
またそんな強がり言っちゃって
わるいな
昨日はちょっと忙しかったんだ
罰として　今日からお前はここに住め！
あぁ？何言ってんだ
大体お前　町から出て行ってほしかったんじゃないのか
それとこれとは別なの！
にょ！　立った！
全然わかんない
ふん　勝ったな
本当　不思議だよね
すばらしい特技お持ちなんですね　国崎さんは
拍手
ぱちぱちぱち
法術ってのをな　少し使えるんだ
法術…
世の中は不思議でいっぱいです
では　スペシャルなお礼を
じゃん～
国崎さん？
翼を持った　女の子
あ
おふくろが探していたその少女を　俺も探してるんだ
おかしいと思うか
子供の頃　うちにそのような絵本がありました
絵本？
その絵本の中には　背中に真っ白な翼を持つ女の子がいて
わたしは幼心に
いつか　その女の子と空を飛びたいと思っていました
おかしいことはないです
旅をする目的が　その子を探すことだったとしても
きっとどんな人にも　辿り着きたい場所があるはずですから
今夜も　星が綺麗でしょうね
美凪～
手伝ってよ　ちっともうまく出来ないよ～
今行くわ　みちる
辿り着きたい場所…か
今日の宿題終わり～と
往人さん
うん？
トランプしよう
トランプ～
あ？
なんだ　出し抜けに
わたしずっとしたかった　往人さんとトランプ
一人でやってろ
あ～　我々は遠い星からやって…
トランプしたいな
国崎君！　いるか
また佳乃がいなくなった
ここに来ていないか
あ
神社じゃないのか
神社は探した　わたしは学校に行ってみる
君たちは向こうを頼む
あ
往人さん　心当たりある？
とにかく　思いつく場所を手当たり次第だ
佳乃～
霧島さん～
ポテト？
ついてこいって言ってるんじゃない
また神社か
でも先探したって
あ　佳乃
おい　大丈夫か
…わたくしのたった一つの宝物
佳乃…
…ならば　いっそう…
…わたくしの手で…
おい　佳乃
往人君には信じてもらえると思うから　これを書いています
わたし　やっぱり空に行くことにします
そうすれば　みんなが幸せになれるような気がします
往人君が探している人にも　会えるような気がします
いつになるかわからないけど
必ず　その人を連れてきます
それまで　お姉ちゃんを助けてもらえると嬉しいです