ならばいっそう…
わたくしの手で
おい　佳乃
あ！
観鈴！　佳乃！
しばらくは痕が残るかもしれないな
世話をかけた
すまなかったな　国崎君　神尾さん
あ　いえ
俺達は別にかまわないんだが
あれは　佳乃はまだ小さかった頃のことだ
母親が死んで　最初の夏だった
見て見て　お姉ちゃん風船～
あれあれ～
ねぇねぇ　あれ買ったら空飛べるかな？
風船一つで人間が浮き上がるなら
あの屋台は今頃空を飛んでいる
あぅ　そっか
お姉ちゃん頭いい
でもそれって　いっぱい風船あれば空飛べるかもだよね
まぁ　そりゃ　飛べるかもしれないが
でも　一つしか買えない
風船が一つでも　大きく膨らませればいいんだよ
そうすれば　もっと重い物だって持ち上げられるよ
他にはなにも買えなくなるぞ
うん！
ほら
はぁ　ありがとう　お姉ちゃん
佳乃は空を飛びたがっていた
母親に会えると思っていたからな
お母さんが空にいて　佳乃のことを見てくれていると　そうわたしが教えたんだ
父もわたしも言えなかった
お母さんはもう　どこにもいないんだって
佳乃
それで　どうなったんだ
別に　何も起こらなかった
だれだ　こんなところで遊んでいるのは
羽は元に戻して　二人で家に帰った
お母さんのところには　もう行けないんだね
その翌日から　佳乃の様子がおかしくなった
強い光を恐れたり
自分でも知らないうちに　外を出歩いたり
意味がわからない独り言をつぶやくようになった
ある晩　気がついだら 佳乃がいない
慌てて探すと
この診察室でメスを自分の手首に押し当てていたこ
処置が早かったから　大事には至らなかったが
あの時　わたしは思った　これは佳乃じゃない
別のだれかが佳乃のふりをしているのだと
多重人格ってやつか
かもしれない
これは不思議なバンダナだ
大人になるまで巻いていれば
魔法が使えるようになる
だから　どんなことがあっても外さないように
そうか　佳乃にバンダナをやったのはあんただったのか
無意識に手首を切ろうとしても
バンダナを見て正気にかえるはずだと
子とも心に考えたんだ
佳乃もほとんど覚えていないだろう
魔法なんでもの　はじめからありはしなかったんだ
わたしは父の後を続こうと決心した
医者になれば　いつか佳乃の病気を治せると思ったからだ
佳乃が触った羽っていうのは何なんだ
わからん
遠い昔からあの神社に伝えられているものらしいが
詳しいことは管理人も知らないそうだ
その羽の祟りとか
医者として　そんな理由を認めるわけにはいかんな
病気を誘発する心理的きっかけになった可能性はあるが
あの頃の佳乃は　母親を失って心に負担がかかっていた
それが　根本的な原因だろう
今日も霧島さんのところに行くの
あ　バイトもあるしな
わたしも後でお見舞いに行こうかな
そうしろ
新しい友たちができてよかったじゃないか
夕べ　また夢見た
空を飛ぶ夢
あれから　だんだん夢の中を遡ってる
夕べのわたしは　空の上で悲しんでた
悲しんでた？
いつも通り　わたしの体が空に飛んでいる
そして　わたしはそこで悲しんでたの
あんなにきれいで　凄く気持ちがいい風の中で
どうしてわたし　あんなに悲しい思いをしているのかな
夢だろう
お前には関係ない
うん
お前が笑っていないと　俺まで…
うん？
とにかく　笑ってろ
ぶぃ～
何にもないな～
にょわ～
見っけた！
何やってんだ　お前
にょわ！　国崎往人！
何でこんなところにいるんだ
こっちのセリフだ
そんな物を拾って　ゴミの回収でもやってるのか
うるさいな
こういうところでいろいろを拾うのがみちるの趣味なの
地上最強にしょぼい趣味だな
ほっとけ
た～く　毎日毎日遊びまわって　羨ましい身分だな
国崎往人だって　似たようなもんだろう
俺はちゃんと働いてる
今日も勤労に勤しむために　バイトにいくところだ
うい？
うん？　トイレか
違うよ　あそこ
あれは…
あれ　ひょっとして遠野の母親か？
どうした？
ううん　なんでもないよ
美凪　寂しそうだね
ね　美凪を呼んであげて
一人はきっと寂しいと思うから
そうだな　声をかけてみるか
遠野～
国崎さん　どうされたんですか　こんなところで
ちょっとな みちると散歩してたんだ
お　あれ？
どこへ行ったんだ　あいつ
みちると一緒だったんですか
あ　一緒だったんだけどな
みちるは何か言ってましたか　先わたしといた人のこと
いや　特に何も言ってなかったが
そうですか　それならいいです
あの人　お前の母親だったんだな
え？
前に　大きな荷物を抱えてるとこを助けてやったことがあるんだ
そういえば　何所となく雰囲気が似てるな
わたしはあの人の夢の欠片です
お？
逃げちゃだめだよ　ポテト
ほら　涼しくしてあげるから
元気そうだな
往人君　おはよ
ごめんね　わたし夕べまた迷惑かけちゃって
大したことじゃない　気にするな
お　来たな国崎君
今日も仕事がたくさんあるぞ
佳乃さんはお昼寝中？
あ　夕べのこともあるから　休むように言ったんだ
そろそろ起きる頃だろう
様子見てくる
佳乃～
あれ？
往人君には信じてもらえると思うから　これを書いています
わたし　やっぱり空に行くことにします
そうすれば　みんなは幸せになれるような気がします
往人君が探している人にも会えるような気がします
いつになるかわからないけれど
必ずその人を連れてきます
それまで　お姉ちゃんを助けてもらえると嬉しいです
本当はお姉ちゃん　凄く無理してるから
追伸　首の傷　本当にごめんね
佳乃！
しっかりしろ　佳乃
外傷はない
じゃ　この血は
出血の跡もない　命に別状はなさそうだが
いったい何があったんだ
ここから空に行こうとしたのかな
なんだ　これは
どうしたの　往人さん
なんだか　気持ちがざわざわする
懐かしいような　切ないような
佳乃を寝かしてくれ
国崎君
わたくしは　白穂と申します
どうかわたくしの話をお聞きください
その時の秋は　それは美しかったのを覚えています
わたくしたち夫婦が初めて授かった子
その右の手首には　生まれつき痣がありました
村人は不吉と言いましたが
わたし達は気に留めませんでした
八雲がむずかると
わたくしは母から聞いた子守唄を聞かせてやりました
いつも泣き止め八雲が　この日ばかりは違っていました
きっとこの羽は　神様がくださったお守りなのだとそう思いました
連れて行け！
戦が始まり
わたくしの夫も戻ってきませんでした
この村に　輝く羽を拾った者はいないか
羽は穢れたものであるから　触れた者は名乗り出よう
わたくしは　その夜のうちに村を離れました
そうしてわたくしは　この村に辿り着きました
よそ者のわたくし達に　社の宮司様はとてもよくしてくださいました
この穏やかな村でなら　八雲と二人
新しい暮らしを始めることができる　そう思いました
それなのに　その夏
村にはやり病が広がり
大勢の人達が亡くなって
宮司様　この子の具合は
峠は越えたな
じきに熱も下がろう
しかし村の者たちは　あなた方親子が疫病を持ち込んだと考えておる
そんな
あなた方をここに招き入れたのは過ちだった
ここは「神子上」を祭っている
「神子上」はこの土地に災いをなす者に印を与える
この子の痣のことを知れば
村人たちは神に差し出せと詰め寄るだろう
この子を　生贄にするというのですか
この土地では　そうやって災いを鎮めてきたのだ
この子は　わたくしの命です
あの人が残してくれた　たった一つの宝です
あきらめなさい
さもなければ　あなたも殺されてしまう
ならばいっそう　わたくしの手で
できません！
わたくしにはできません
我が子を殺す母がどこにおりましょうか
たとえ我が子が世を滅ぼすとしても
わたくしが　身代わりになります
どうかこの子を
この子だけは助けてください
誤るでない！
お母さん？
お母さんどこ
ここですよ
お母さん
食べたいものある？
もうお腹いっぱい
欲しいものある？
ううん
えっとね　あたし　もう帰る
お姉ちゃんが待ってるから
それにポテトも
それから　新しくできた友たちも
そう？
空にいる女の子を探してるんだって
その子があたしだったらいいなってちょっと思ったけど
つらいのなら　わたしと一緒に来てもいいのよ
えっとね　お母さん
ありがとう
あたしはお母さんのことをよく覚えていないけど
あたしのために　お母さん長生きできなかったのかもしれないけど
でも…
あたしを生んでくれて　ありがとう
それだけ　言いたかったの
佳乃 あなたには羽はないから
そこで　幸せにおなりなさい
この子の　可愛さの限りなや
天にたとえば　星の数
山では木の数　萱の数
おばな　かるかや　はぎ　ききょう
七草ちぐさの　数よりも
大事なこの子が　ねんねんする
いまのは
神尾さんも見たのか
うん
気がついたか
佳乃
往人君
お姉ちゃん
佳乃
結局あの羽　なんだったんだろうね
さあな
お姉ちゃん　あたしお母さんに会った
あ　見てたよ
あたしはお母さんのところへは行けなかったけど
でも往人君に言われた通り　ちゃんとお礼を言えたの
往人君のおかげだね
いや　違う
それは　お前の魔法だ
うん
空には　あいつに行ってもらおう
シャボン玉って綺麗
空っぽで　お空みたいで
わたし　本当に邪魔者だから
いつも一人で遊んでるの
みちる　何か悪いことしたかな
母は思いの行き場を失くして
母は　夢を見続けることを選んだんです
飛べない翼に　意味はあるんでしょうか