小空
我梦到了一个非常喜欢的人
往人他  最终还是回到我身边了是吧
还告诉了我一些重要的事对吧
所以  我不能就这样放弃
没关系  我一个人也可以努力
翻
译
永盈
计
时
MingHyuk
特
效
axx1611
校
对
梦想残光霞
内
嵌
okaeri2000
繁
体
字
幕
如此淒涼哀傷
日
文
字
幕
梦想残光霞
今天去外边走走
虽然走路还感觉有些辛苦
我试着努力
稍稍休息一下吧
到头来  还是要喝这个奇怪的果汁
是她
一直和我们生活在一起的那个人
她是谁
好像似曾相识
海
那个吃闲饭的家伙走了吗
反正他要是找不到落脚的地方
到时候就会返回这里吧
我也很辛苦的哟
一直为了能让观铃留在神尾家而努力着
你不是我的孩子
终有一天会被带回橘他们家去
虽然和你一起生活但却无法照顾你
因为如果喜欢上你的话
分别的时候会很伤心吧
我一直以平静的心情等待着分别那天的到来
不过看来是没意义
我喜欢你
我已经无法再欺骗自己了
所以我决定了
让你成为我家的孩子
我一直跪在橘他们家门口求他们
最后他们拗不过我就答应了
不用那样的
我已经决定了一个人努力
决定了不给其他人添麻烦
观铃
观铃！
你怎么了  观铃
原来你病得这么重啊
我本以为只是热伤风而已呢
脚动不了吗
去看医生吧
一定可以治好的
对了  去找那个诊所的女大夫
她一定会帮助我们的
去医院也是治不好的
我与往人一起找到了病因
天空中有另外一个我
一个人一直背负着些什么
因此我的身体才渐渐地不能动了
总是说些天方夜谭似的话
呐  妈妈
像以往一样  我们继续互不干涉的生活下去吧
两个人各自活下去
我会一个人努力的
说  说什么呢
是因为一直没关怀过你所以生我的气了吗
明白了
不想去医院也无所谓
我会好好照顾你的
不过两个人总比一个人好
我们两个人一起努力吧
好吗  观铃
怎么样  好吃吧
这样啊
对不起
下回会做好的
不用了
妈妈做的饭总是很难吃
就算不好吃
孩子可也都是吃父母做的饭长大的哟
对不起
难吃得都要哭出来了吗
不是的
与我亲近的话  妈妈也会病倒的
观铃原来是在为这个苦恼啊
听我说  观铃
得病什么的我一点都不怕
真要是得病了的话
我会感到高兴
那不正说明我和观铃变得亲近了吗
来  吃吧
好吃
妈妈
怎么
剪多少合适
交给妈妈了
嗯  那就剪成观铃看上去最可爱的样子吧
嗯
妈妈的皱纹变多了
要我把你剪成寸头吗
呵呵  开玩笑的
妈妈很年轻的
以前学校进行公开授课的时候
其他人的妈妈都是中年人
所以我自己很高兴
那时你回答错了问题哭了起来
嗯
不知道答案却想出出风头就举手了
那时妈妈大庭广众之下就来揍我了
谁让你说那个「嘎哦」来着
这是管教
多亏了您观铃才能长这么大
是啊
成长了不少呢
那个口头禅也不怎么说了
观铃
这样倒是方便剪头了
得和这边长短一致才行啊
哇！ 不好
这回另一边又剪短了
倒是剪得长短一致了…
哇  变得非常短了
抱歉抱歉
好像变回小孩子了似的
妈妈的小孩
是啊
我们重新来过
两个人一起重新来过
嗯  现在起重新开始
V
呐  夏日祭快开始了吧
啊  是啊
不说我都忘了
好想和妈妈一起去啊
那还用说 带你去
然后  还想去海边
还没有和妈妈一起去过呢
小观铃想去的地方还真多啊
嗯  想和妈妈一起做很多有趣的事
啊  做很多有趣的事
让你的绘画日记写得满满的
…妈妈
我记着呢
妈妈的笑容
永远不会忘记
妈妈的…
不懂你在说什么
怎么回事  观铃
观铃你醒了啊
怎么了  还困吗
你是谁
阿姨你是谁啊
忘记了？
不是说好了和妈妈一起努力的吗
妈妈？
对啊  是我
妈妈去了很远的地方
不用想那些
我就是你的妈妈
没关系
从今天开始重新来过
在让你叫我妈妈那天到来以前
就叫我晴子阿姨吧
观铃  我借来了这个
看啊  有了这个就能出门了
腿很疼走不动
所以才借了这个轮椅啊
来  我来推着你
一个人玩扑克牌更有意思
来  两个人一起玩吧
到外边晒晒太阳多舒服
还有很多很多有趣的事可以做哟
风在吹
在吹呢
艳阳高照
是啊
知了嗡嗡地叫着
吵得很呢
真舒服
是么  太好了
这是怎么回事
敬介…
是谁
观铃  我是你的爸爸
嗯？
你也知道这孩子无法生活在人多的地方
所以才把她送来这个宁静的小镇中
不过看来是我错了
你还不知道吗
她已经是我家的孩子了
我已经得到了你父母的允许
她是我的孩子
是我和你姐姐的…
觉得麻烦的时候送到我这
想起来时又要带她走
神尾家就是这样方便的地方吗！
我不能眼睁睁地看着在你身边生病的她不管
不要在我面前讲普通话了
听得我好恶心
阿姨好可怕
抱歉  嚷嚷了
阿姨… 吗
不  不是的
她一直叫我妈妈的
观铃  我们走吧
来  向晴子阿姨道谢
快  说谢谢
谢…
不要
不要  不要
不要带走观铃
她一直是孤零零一个人
是谁的责任呢
不正是我们的责任吗
所以我才决定要一直陪在她身边
难道因为我们之间的矛盾你就要带走她吗
晴子
我脑子不好
不知道这话该怎么说
不过有一点可以肯定
比起你我更想和她在一起
是真的
那就问问她吧
观铃
今后也想和晴子阿姨生活在一起吗
晴子阿姨？
对  想和晴子阿姨继续生活下去吗
嗯…
敬介
敬介你等等
三天
给我三天时间
如果三天后这孩子说不想和我在一起的话
那我也就没什么可说的了
你带走她我也毫无怨言了
求你了  敬介
三天
三天能让我们找回母女亲情吗
小观铃真的是非常喜欢恐龙啊
这个是「慈母龙」（Maiasaura peeblesorum ）
代表慈祥的母亲
嘿  还真像我呢
这个是「速龙（恐爪龙）」（Velociraptor）
代表敏捷的小偷
哈  像敬介一样
到底谁才是小偷啊
好热
是啊
不过忍耐一会就好了
到了海边应该会更凉爽
然后吃便当
我亲手做的便当
我要回家
不要说这种话
那样的话便当不就白做了吗
回去…
里面有甜甜的炸鸡蛋哟
是观铃点的菜哟
我们好好地玩一天吧
不要
真的要回去吗
回去
那我做的便当怎么办啊
不管
…那我不管你了
那么想一个人玩的话就自己回去吧！
傻瓜！
好热啊
头晕眼花
哇！
嘎哦…
回去
我们回去  观铃
其实我早就知道了
我根本不适合做母亲
不适合
我一直以来做的这些…
啊—
观铃！
怎么了
抓住它
知了  抓住它
好  看我抓它
我是专门抓知了的阿姨
抓知了的阿姨？
是啊
像你那样胆小的孩子很需要我吧
在这！
抓到了！
这样就可以安心地玩了吧
嗯
那  阿姨就出去了
阿姨  可以留在这吗
嗯
我已经没什么可奢求的了
能和你在一起  哪怕只有一天也好
我所希望的仅此而已
今天是和敬介约好的期限
那个呆子会再询问你一次
你则会回答想和他一起走吧
会说  不再想和我在一起了吧
虽然暑假还很长
但属于我俩的暑假就在今天结束了
可以吗
啊  已经可以了
是么
对了  敬介
分别前想带这孩子去一个地方
有时间吗
观铃
海
是海哟
真漂亮啊
好漫长啊
为了我俩能一起来到海边
到底花了多少年的时间啊
原本可以将这么美的景色看个够的
我俩一直以来到底在干什么…
可以了吗
很重的哟
比起当初你抱她来时已经过了不少岁月了
她能长这么大也都是全靠你了
谢谢你
对了  让他抱着这个
她很喜欢这个毛绒玩具的
抱着它就应该可以安稳地睡了吧
要是还闹个不停的话
就让她喝这个
她最喜欢的果汁
知道了
我们走了
你不一起去吗
你的公主已经走了哟
傻瓜
到底在干什么
观铃…
妈妈—
观铃—
妈妈
妈妈…
是啊  我就是你的妈妈啊
妈妈
之后  那两个人在夕阳下谈了很久
我会带个可以信任的医生来的
让医生看看她吧
我终于明白了
一直守护在观铃身边的这个人
原来是观铃的妈妈
有一对翅膀
洁白的翅膀
我飞上了蓝天
是么
真是不错的梦呢
不  那是个悲伤的梦
世界上最悲伤的梦
不过呢  这就是我梦的结束
今后我会留在妈妈身边
一直… 永远…
（青空）