いったいどうしたんだ
いきなり倒れてるから驚いたぞ
急に眩暈がして足がも攣れたの
ごめんね　心配かけて
軽い貧血かな
どうする　病院行くか
ううん　平気
休めばよくなると思う
補習始まちゃった
一日くらい行かなくても大して変わらないだろう
今日は寝てろ
うん
往人さんアルバイトは？
今日は休む
往人さんと学校に行った
往人さんと遊んだ
往人さんの朝ご飯に　蝉が飛び込んだ
往人さんと駅へ行った
往人さんと神社へ行った
人の日記　見たらだめ
ほかに書くことないのか　お前は
にはは　自信作なんだけどな
いいか　はっきり言ってお前には日記を書く才能がない
だからこれから　やったことじゃなくてやりたいことを書け
でもそれ　日記じゃない
いや　日記だ
書いたことは全部　俺が叶えてやるから
海に行きたいなぁ
往人さんと
一緒に砂浜まで降りたことないから
砂を掘ったり　きれいな貝殻拾ったり
お前な　海なんていつも見てるだろ
がお…
痛い～
わかったよ
行ってやるよ　海へ　一緒に
うん
翻
译
永盈
计
时
MingHyuk
特
效
axx1611
校
对
梦想残光霞
内
嵌
okaeri2000
繁
体
字
幕
和音的花鈴
日
文
字
幕
梦想残光霞
海に行きたいって　その子は言ったの
だけど　連れて行ってあげられなかった
観鈴が倒れた？
あぁ　一日中よくならなかったんだ
今部屋で休んでる
顔出してやってくれ
こんな酒臭い顔を見せたら余計にひどなるやろ
本字幕作品仅供试看  不得用于任何商业目的  观赏后请于24小时内删除  非法传播该字幕作品所引起的一切问题  雪飘工作室及成员将不予承担任何责任  若您喜欢和支持原作品  请购买正版
それより寿司買うてきたんや
二人で盛り上がろう
あ… 今ごっつ傷ついたわ
どうして観鈴を引き取ったんだよ
あ？
どうして観鈴を引き取ってしまったんだ！
なんや　あの子話してたんかいなぁ
引き取ったんやない　押し付けられたんや
うちは嫌や言うてんけどな
そのせいで　あいつあんたに甘えられないんだろ
自覚しろ！ あいつにとって親はあんた一人なんだよ！
あの子はだれかと仲ようなると　発作起こすねん
うちとあの子の気持ちは離れとった
せやから一緒に暮せるんや
親子でないやろな
うちはほんまの親やないから　ようわからん
まずー　外れやったわ
女の子はね　夢を見るの
最初は　空の夢
夢はだんだん昔へと遡っていく
その夢が　女の子を蝕んでいくの
あるはずのない痛みを感じるようになり
やがて女の子は　全てを忘れていく
一番大切な人のことさえ　思い出せなくなる
そして最後の夢を見終わった朝
女の子は死んでしまう
その子はずっと一人ぼっち
二人の心が近づけば　二人とも病んでしまう
二人とも助からない
だからその子は言ったの
「わたしから離れて」って
優しくてとても強い子だったの
だからわたしは死なずにすんだ
でも　その子は…
この空には　翼を持った少女がいる
彼女はいつも一人きりで　大人になれずに消えていく
そんな悲しい夢を繰り返している
旅行に行く！？
せや　ぶらり一人旅
温泉巡りや
何考えてるんだあんた！
あいつは… 観鈴はどうするんだよ！
あんたに任せる
近づきすぎんようにしといたら　そうそう発作も起きんやろ
待ってよ
観鈴は今　夢を見てる
その夢が観鈴をこんな風にしてるんだ
は？
お袋から聞いた話を思い出したんだ
お袋も昔　同じような病気の子と会ってるんだ
そのうち観鈴は忘れていく
俺のこともあんたのこともな…
そして　最後の夢を見終わった時
多分　観鈴は死んでしまう…
あのな　言うていい冗談と悪い冗談があるで
冗談なんかじゃない　観鈴はな…
どきぃ！
おい！
入るぞ
なんだ　起きてたのか
うん　今目が覚めたとこ
お母さんの声が聞こえたけど
あぁ　しばらく留守にするそうだ
そうなんだ
わたしお母さん大好き
海へ行こう
ゆっくりでいいから　無理するなよ
うん
あ　カラス
観鈴！
おい　大丈夫か
うん…
大丈夫
ぶぃ～
いつも通ってる道なのに
海ってこんなに遠かったかな
どうした
ごめんね
わたし　また…
またあの発作か
ごめんね
すぐに治るから
海は… また明日
落ち着いたか
うん
ね
昨夜また夢を見たよ
今度はね　楽しい夢
夜なのに空が凄く明るいの
あれ　きっとお祭りだった
わたしはそれを遠くから見てる
そか
ね  往人さん
何だ
往人さんが探してる人とわたしの夢って
関係があるんだよね
さぁな　関係ないんじゃないか
わたしがいろいろ考えて辿り着いた答え
聞いてくれる
わたしの夢はもう一人のわたしなの
そして　今その子が苦しんでいるの
わたし　がんばって夢を見る
もっと夢を見れば　わかるかもしれないから
そうすれば　その子のことを助けてあげられるかもしれない
往人さん　わたしが夢を見始めたのは偶然じゃないんだよね
わたし　今年の夏は特別だって思った
がんばって友達を作ろうと思った
そしたら往人さんに会えて　夢を見始めた
きっと全部繋がってるんだよね
だから　がんばりたいな
この夏を一番幸せにしたいから
往人さんと出会えた夏だから
おい
もう大丈夫
気分もよくなったし
わ！
観鈴！
あれ？ どうしちゃったのかな
足が動かない
聖を呼んだほうがいいかもしれないな
それとも大きな病院へ
ううん　きっとお医者さんじゃ治せない
往人さんも本当は知ってるんでしょう
わたしの夢が　わたしをこんな風にしてるって
それは…
昨夜もまた夢を見たよ
旅の夢
旅？
何かを探す旅
森の中を　何日も何日も歩いた
つらかったけど　がんばった
大切な人が傍にいてくれたから
大切な人？
わたしわかってる
夢を見るたびに　わたしはだんだん弱っていって
最後はきっと空にいる女の子と同じ…
ばか！ そんなことあるか！
にはは　怒られちゃった
もう一人のお前のことなんて考えなくていい
まず　病気を治せ
うん！観鈴ちん強い子！
往人さん！
往人さん！ 往人さん！
どうしたの
どうもしない…
どうもしなくて　そんな顔にならないよ
もともとこんな顔なんだ
観鈴　ベッドに戻れ
往人さんほっとけないよ
大丈夫だって  あんまり俺を困らせるな
うん
何だ　このアザは
痛い！
観鈴　しっかりしろ
観鈴
大丈夫だから　すぐ治るから
傍にいて…
でも俺が傍にいると…
大丈夫　傍にいて
どうしてみんな　わたしだけを残して
どうだ　具合は
今は平気
往人さんは
俺はなんともないって
どうする　やっぱり聖を呼ぶか
それとも佳乃か
美凪は　町を出てるから
クラスのだれかを…
ううん　いい　迷惑かけたくないから
嘘つくなよ　友達がほしんだろ
一人は嫌いなんだろ
往人さんがいいな
往人さんがいてくれたら　何もいらない
迷惑かな
ばか！
海に行きたいな　往人さんと
砂浜で遊ぶの
かけっこしたり　水の掛け合いしたり
そして最後に　また明日って
でも今は我慢
そのほうが海まで行けた時にもっと嬉しくなるから
観鈴ちん　ファイト～
にはは
観鈴
何
そろそろ出て行こうと思うんだ
これ以上お前と居続けたら　二人とも助からない
だから俺は　お前から逃げることにした
この町を出て　もうお前と出会うこともない場所まで行く
一人で…？
あ
俺達は　近づきすぎてしまったんだ
じゃ… 仕方ないね
仕方ないよね
やっぱり　こうして一人で遊んでたらよっかたんだよね
そうかもな
楽しかった この夏休み
往人さんと過ごした夏休み
俺もだよ
本当？
あぁ
もうバスはないのか
往人さん…
あのね… 今朝の夢
わたし一人ぼっちで閉じ込められていた
寂しかった
だれかが連れ出してくれるのをずっと待ってた
わたし… わたしね　一緒に行きたい 往人さんと
付いて行ったらだめかな
俺は　この家から出て行きたいわけじゃない
お前から離れなくちゃいけないんだ
俺がいなくなりさえすれば　お前は治るはずなんだ
だから　俺はお前の傍にいられないんだよ
そっか
そうだよね
ごめんね　また馬鹿なこと言って
いや…
じゃ　バイバイ… 元気でね
お前　がんばれよな
一人でもがんばれよな
うん　一人でもがんばる
わたし強い子
よし  じゃな
観鈴…
今　往人どう思ってる
見る人に　笑って欲しいと思ってる
そうじゃないと動かないよ
動かしたい思いだけじゃなくて
その先の願いに触れて　人形は動くんだから
うまく出来たね
海に行きたいって　その子は言ったの
だけど　連れて行ってあげられなかった
往人  今度こそあなたが救ってほしいの
この人形の中にはね
叶わなかった　願いが込められてるの
わたしのお母さんも　お母さんのお母さんも　衰えてしまう前に
この人形に力を封じ込めてきた
何時か誰かが　願いを解き放つ時のために
だから　わたしも願いの一つになる
これをどう使うかはあなたの自由
空に住む女の子のことは　忘れてしまってもいい
でもね　往人
どこかの町で　あなたはきっと女の子に出会う
その子をどうしても助けてあげたいと思ったら
人形に心を込めなさい
わたしは　あなたと共にあるから
人形に　心を込める…
このお兄さん　先からヘンだよ
熱いから　病気になっちゃったのかな
放せ！
頼む　助けてくれ
これを見て　どうすれば面白くなるか
人が笑えるようになるかを教えて欲しいんだよ
あ　凄い
不思議
でもあんまり面白くないね
ただ歩くだけじゃなくてさ　なんかもっとやってみたら
お話っぽくするとかさぁ
ダンスとかしてみたら
ダ  ダンス…
もっと残心でないと
いまの面白かった
面白かったし　可愛かったよ
そか
サンキューな～　ずっと付き合ってくれて
それじゃお兄ちゃん　がんばってね
じゃね～
観鈴　帰ってきたぞ
もうどこへも行かない
お前と一緒にいて　お前を笑わせ続ける
往人さん…
コツを掴んだんだ
絶対に面白いからな
だから　よ～く見てろよ
観鈴！
見てくれよ！ 笑ってくれよ！
どうして今まで気づかなかったんだ
俺はお前の傍にいて
お前が笑うのを見ていれば　それで幸せだったんだ
そうしていれば俺は幸せだったんだ
もうどこへも行かない
俺の傍で笑ってろ
な… 観鈴…
往人
今こそ思い出しなさい
あなたのすべきこと
俺は… 俺は観鈴の傍にいたい
できればもう一度　会った時からやり直したい
そしたら今度こそ…
ずっと　観鈴と…
どうしてだろう
もう起きられないって思ってたのに
往人さん…？
どこ行っちゃったの
戻ってきてくれたんだよね
ね　わたし　また元気になったよ
まだがんばれそうだよ
ね… 往人さん…
いててて—
お主　なぜそんなところにおるのだ
口を開くヒマがあったらはやくどいてくれぇ
お主　見慣れぬ顔だな
正八位下左衛門大志 柳也
そっちは？　いったいどこから降ってきたんだ？
知らぬのか　余の名を
知らん　今会ったばかりだろ
そうか
存外知られておらぬものよの
神奈だ
それは奇遇だな
俺が守護の命を受けた翼人の名も神奈と言う
おう～　確かに奇遇だのぅ
いや本当に　ははははー
空け者！
翼人といえば　神の仕えだろう
飢饉や疫病に臨んでは  霊力を以て加持祈祷を成し
神々と直接語らうことのできる存在だ
家族とは　身を寄せ合って暮すもの
会いたい…
一人が　これほどまでに辛いと思ったことはない