那個聲音
是 聖銀之鐘？
不會吧
聲音？
媽媽
莉莉絲 我一直愛著你
媽媽！
莉莉絲 把這個帶上
爸爸
真是個好孩子  很適合哦
好好地聽著
爸爸必須從他們手中保護你
我不要孤單一個
爸爸要和我一起
不行 莉莉絲
你要活下去
喂 在這裡也有
快逃 莉莉絲
快點逃 快點
我不會留下任何一個人 全部幹掉！
什麼
爸爸
這邊 快點坐上來
莉莉絲 一定要活下去
不 不要
莉莉絲是個好孩子
聽爸爸的話
活下去！
要活下去啊 莉莉絲
連帶我們的那份好好的活下去
爸爸！
莉莉絲
你要走和你母親不同的路
作為一名斯特里戈伊
斯特里戈伊：羅馬尼亞的吸血鬼怪物的總稱。
斯特里戈伊…
莉莉絲
在荊棘之丘上 存在著決定你命運的石碑
去找到它
接下來是否遵守上面刻著的傳言
由你自己決定吧
汝乃聖之騎士
繼承聖羅慕鐸之血並懷有其子 將其子與…
聖羅慕鐸(Saint Romuald)：是文藝復興時期的禁欲主義的奠基人
其父…
這麼做就能做回斯特里戈伊
離れないで　離さないで
不要離開我 不要放開我
その鼓動が止まるまで
直到你的心跳停止
AIROTA
内なる声は災の調べ
內心的聲音是災難的旋律
未完の悪夢繰り返している
未完成的惡夢不斷反覆
この因果断ち切れるならば
如果能夠切斷這份因果
落ちでも悔やまない
就算墮落也不將後悔
虚ろな杯に美酒を見だしたら
如果空虛在杯中找到了美酒
祭壇の上捧げるは供物
那是供奉在祭壇上的供品
救済の夢焦がれながら
難道要一邊渴望著救贖的夢
胸焼くのか
一邊心如刀絞嗎
さあ　むき出しのその生命
來吧 那赤裸的生命
甘く口付けて
與我甜甜的親吻
花に刻む遠いデスティニー
銘刻在花中的那悠久的命運
私だけ愛して
只許你愛我
息の絶える時まで
直到你的呼吸停止
赤い涙流し
流出紅色的眼淚
泣きから抱いてあげる
因哭泣而緊抱你
呪われた運命（さだめ）を
無論是被詛咒的命運
報えない烙印を
還是沒有得到回報的烙印
あなたの死で払い清めて
都用你的死洗盡
生まれ変わる
以獲得重生
戦闘死闘が闇に循環する
戰鬥與死戰在黑暗中反覆
In this holynight
嗯 是我 柯利弗
已經開始侵入
對 和預想的一樣 立明教學院
果然來這裡了
請回覆 重複 是OTS
不妙 又把鬧鐘停了
真是的 心醬 又要遲到了
抱歉抱歉 千鶴趕快吧
卡莫特 乖乖看家哦
從今天開始要受各位照顧了
我是泌尿科的卡蜜拉
請多指教
公爵殿下
差不多是該出發參加胡桃屋會議的時間了
等我下 心醬
一大早就做了場運動啊
岸本 岸本莉莉絲
莉莉絲
不好意思 我叫水村心太
你 你是在這個學校上學的？
好像沒有見過你
為了與你相會
那個…
你與我命中註定
手 好冷
軟軟的 好像很可口
誒 哈？
真是的 心醬 到底要發呆到什麼時候啊
到底怎麼回事 真是的
[這樣下來 這裡的神話 在民族中神話的形式求以解釋 但…]
早上到底怎麼回事呢
心醬老是看著那個轉校生
[心太大笨蛋*N]
上課的時候東張西望可是不行的
我是說真的
東張西望的話…
我總有一天會成為暢銷小說家
然後不會理心醬
咦？心醬跑到哪裡去了
我還想找他一起吃中午飯的說
好疼
D J B（Dai Jou Bu)
不  沒事吧
克里夫老師
對不起
你沒受傷真的是太好了
剛才差點就要讓你的男朋友發火了
咦 男友…
你是在我的古代民族學課上最熱心的學生
戀愛也不錯 但是也不要忘記報告哦
克里夫老師
雖然才來兩個星期
已經在學校混熟了呢
古代民族學課也很好玩
雖然說話會使用比較奇怪的省略
雖然是個大叔 但也挺帥的
話說回來我不是正在找心醬嗎
你說找我有事
是什麼事呢
我也是新來的
也不怎麼瞭解這個學校的事
但是 早上說的話是…
現在開始你要和我H
咦？
我要懷上你的孩子
你突然間說什麼啊
岸本同學
好冷
總 總之
或許你的國家比較開放
但是在這個國家
那個… 這種事
必須要兩情相悅才行…
兩情相悅…
對 沒錯
說孩子是兩個人相愛的結晶
爺爺是這樣告訴我的 所以…
真麻煩…
聖羅慕鐸之血
你閉嘴然後和我H就可以了
等 等等
岸本同學
我完全沒有那方面的經驗
那個…
不…不
所以說等等 拜託了
雖然我理不清自己的情緒
但岸本同學
我做不出輕率的行為
對不起
千鶴
心醬 你在這裡啊
不 那個…
這什麼事都沒發生 是吧
沒用的傢伙
岸本同學
這是怎麼回事 心醬
沒 什麼都沒有
我也搞不懂
孩子是兩人相愛的愛的結晶
為什麼我要和那種人…
不要那樣
不過 我可是狼啊
裝狗裝的很像吧
狼學狗學的像有什麼用啊
算了 不要那麼不爽啊
心平氣和點吧
為什麼他不想和我結合
是不是因為你像那樣逼著他
他害怕了呢
反正那傢伙是個處男吧
該怎麼辦才好呢
也就是應該更溫柔一些
是不是該用笑臉什麼的
笑臉 溫柔 愛
搞不懂
一定要盡最快速度像碑文說的那樣…
溫柔嗎
嗯 我也知道你心急
比起那個 日本的太陽可是很厲害的哦
勉強自己曬太陽可是很危險的
聖羅慕鐸之血
和他子孫的孩子
只要有那個的話…
來 加油吧
來鍛煉這裡的胸肌哦
看啊看啊
1 2 1 2
心那個笨蛋
這麼的…
但是
心醬的那眼神說不定是第一次見到
心醬～
真讓人吃驚
是突然間嗎
這樣很危險
最後的倖存者不管怎樣都要由我們來…
是 我知道
我就是為了這個來了
K O M
後繼者由我們來保護
心醬 你又賴床了
抱歉抱歉
卡莫特 那我就先走了
要做個好孩子看家哦
走吧
千鶴
心太同學
你要和我一起走哦
岸本同學 你怎麼了
你僅僅是為了和我結合而活著的哦
好孩子 好孩子
心太同學 我很溫柔吧
走吧
礙事
千鶴
心醬
呐 岸本同學等等我
不等你 我趕時間
好孩子就要聽我的話
但 但是…
岸本同學
怎麼了
沒事吧 岸本同學
那個… 那個…
其他的要怎麼弄啊
岸本同學
爸爸
果然好冷
不要啊
一起…
一起逃吧
爸爸
岸本同學 振作一點
怎麼啦 莉莉絲
肚子餓了嗎
頭疼了呢
媽媽要等一下才回來
好了 好了
爸爸馬上就給你做
好吧 好孩子
爸爸
對不起 你好像做惡夢了
想著能讓你打起精神就…
這樣啊
而且想你怎麼突然間暈到了 擔心你會不會有事…
比起這個 還是先吃點什麼吧
傷腦筋 正好什麼都沒有
只有泡麵了
現在去買點什麼吧
那就行了
這真的行嗎 算了
這個 那個
果然還是
剛才的是我看錯了？
這也沒辦法 好
莉莉絲 等下哦
爸爸現在做好吃的燉湯給你吃哦
不會的 沒可能
不好意思 只有這些
真難吃！
真難吃？
會嗎
我覺得挺好吃的
一口氣吃太快了
真難吃
這樣啊 這還是我喜歡吃的味道
真的這麼難吃嗎
嗯
但是我覺得好吃啊
一 二 一 二
來 劃起來
盡情的搖擺胸部
帶著向著心上人衝刺的心情
劃 劃
呀 啊
什麼 什麼啊
那個女孩子
就憑你個賤貨
我才不會放棄的
不會把心醬…讓給任何人的
真是神的孩子 神之子來了
拍照片很快樂嗎？
這樣嗎
這樣怎麼樣
能擺這個姿勢嗎
沒關～係
淚流滿面
對了 吾輩要寫今天的心太日記喵
那個 今天的心太最廢的地方是…
萌啊 好可愛
雖然是這麼廢柴的心太
但是吾輩會保護心太的
沒關～係
喂喂 莉莉絲
覺不覺得那個聖羅慕鐸旁邊的女人很礙事？
喂 莉莉絲
喂喂 莉莉絲
喂喂喂 莉莉絲
喂喂
吵死了
都叫你別提了
這種感覺是怎麼回事
他的手
很暖
不 才不會像
我還有使命
如果不去完成的話…
吾繼承聖羅慕鐸之血  懷上水村心太之子
弑其子及其父並沐浴其血
這是我的命運
[您所撥打的電話 現在無法接通或是關機]
心醬
你在做什麼
坂本同學 你什麼時候來這裡的
我的存在感太低了？
不 沒那種事
我只是在想點事情
在想水村心太的事？
為什麼你會…不 嗯
被NTR了呢
就這樣下去可以嗎
怎麼會可以
不可以這樣下去
要去哪裡
心醬那裡
真是的 莉莉絲居然請假了
我也差不多該幫著做點什麼了吧
剛才的是
喂喂 好屁屁 好波波
這樣的話莉莉絲也贏不了
我要為了莉莉絲打敗這樣的胸器
心醬
我 不會把心醬讓給任何人
搖搖晃晃啊
剛是什麼聲音
果然是比莉莉絲強數倍的胸器
想幹嘛
疼…疼疼
這是 處女
這個氣味是處女的氣味
你 是什麼人
那傢伙就由他去吧
比起他和我好好相處吧
什麼呀
什麼 發生什麼事了
不要
不要這樣生氣 巨乳醬
處女的吻 多謝招待
已經是我的東西了
是吧
不要
任務完成
現在妨礙的人也沒了
莉莉絲 要讚讚我哦
怎麼回事 怎麼回事
被吻了
第一次的 吻
為什麼會有血
心醬 我好害怕
真虧你來了
是報告中的女孩不會有錯吧
當然 不會有錯
是那個小舟上的
沒錯 是時候活下來的孩子
這麼說她現在就在那個房子裡面
嗯 男生止步的聖地
盯上聖羅慕鐸的血
實行NKT
N KT？
打倒可憎吸血鬼
喵 不得了了喵
看到了
落淚 受不了了 太可愛了
終於要來了
還是稍微去看下吧
醫生 請等下
醫生
只是處分一個小女孩的話
靠我們就足夠了 對吧
你也稍微說點話啊
卡莫特 我是怎麼了啊
好像最近幹什麼都沒動力
啊 千鶴嗎
剛才聽到聲音了
在和誰說話啊
岸…岸本同學
咦？