來吧
擁有聖羅慕鐸之血的水村心太
汝將與我創造新的生命
根據斯特裡戈伊的誡律
可以的吧 岸本同學
那個 之後該怎麼做好
岸本同學…
直到現在你們都在幹些什麼啊
你們來的太晚了 也考慮一下等你們的我啊
這傢伙
沒想到還有這種傢伙在
大矢無形 你準備做什麼
一看便知
保鏢
就是說我派上用場的日子到了
離れないで　離さないで
不要離開我 不要放開我
その鼓動が止まるまで
直到你的心跳停止
AIROTA
内なる声は災の調べ
內心的聲音是災難的旋律
未完の悪夢繰り返している
未完成的惡夢不斷反覆
この因果断ち切れるならば
如果能夠切斷這份因果
落ちでも悔やまない
就算墮落也不將後悔
虚ろな杯に美酒を見だしたら
如果空虛在杯中找到了美酒
祭壇の上捧げるは供物
那是供奉在祭壇上的供品
救済の夢焦がれながら
難道要一邊渴望著救贖的夢
胸焼くのか
一邊心如刀絞嗎
さあ　むき出しのその生命
來吧 那赤裸的生命
甘く口付けて
與我甜甜的親吻
花に刻む遠いデスティニー
銘刻在花中的那悠久的命運
私だけ愛して
只許你愛我
息の絶える時まで
直到你的呼吸停止
赤い涙流し
流出紅色的眼淚
泣きから抱いてあげる
因哭泣而緊抱你
呪われた運命（さだめ）を
無論是被詛咒的命運
報えない烙印を
還是沒有得到回報的烙印
あなたの死で払い清めて
都用你的死洗盡
生まれ変わる
以獲得重生
戦闘死闘が闇に循環する
戰鬥與死戰在黑暗中反覆
In this holynight
對不起
我無心和你做…
你不用道歉
剛才的結果正是我所期望的
那個 雖然半途而廢之後才說可能有些不合適
岸本同學還是多珍惜一下自己的身體比較好
死痿
被討厭了嗎
好疼
可惡 真夠慘的
你看 你這被打成這樣
幹什麼啊
難得想幫你消炎來著
竟然有那種傢伙在護衛
WSI 要為了我們的使命而獻出生命
克里夫司令
WST 我們要有條不紊的採取接下來的措施
下次就算粗暴點也無所謂
這樣的話就需要援軍吧
只要武器就行了
說話了
嗯 沒錯
塞拉舒諾的慘劇
那個時候那對棘手的夫婦
來吧 帶你們一起下地獄
聽好！ 全員退避！
莉莉絲 永別了
克里夫隊長 您沒有事吧
混蛋
這女人竟然把騎士團團長奧汀聖羅慕鐸一起捲進來
爸爸 媽媽
呐 媽媽呢
莉莉絲 媽媽有重要的事
媽媽 我想見媽媽
真是個好孩子 把這個送給莉莉絲吧
這是爸爸媽媽一直想要送給你的東西
來
我是由父母用生命保護下來的 塞拉舒諾的倖存者
所以說
不能在目的達成之前就死去
喂 看那個
討厭 一直在接吻 好像黏在一起
我和男朋友可親熱不到那種地步
討厭 你準備模仿嗎
我們走吧
等等
稍微繞了點路
喂 有人倒下了
不好 不好
心太那傢伙 真的是想要上我
那個眼神 那是對我的身體產生了欲望的眼神
原來心太也是個男人
男人的慾望一覺醒就想要把我 把我…
卡蜜拉
好厲害
沒看到臉也能認出來啊
好高興
為什麼卡蜜拉會在這… 從哪進來的
啊啦 我可是你的監護人
監護人就要一直像這樣在身邊撫育你
別貼的這麼緊啊 卡蜜拉
又來了 在害羞嗎 我不會放手的
住手
腰也變得這麼纖細了
一段時間不見 你的身體竟變得這麼綽約
真是很美味 已經受到別的女人的嫉妒了吧
你就是為了說這些而來的嗎
是啊 還有用這麼Nice的處女身完成使命不是嗎
呐呐 來互相幫對方洗身子吧
為什麼要這麼做
來嘛 莉莉絲
一定是被討厭了
那個 莉莉絲 聽我說聽我說
我一個人就把來襲擊這個房間的人趕走了
很了不起吧 快誇誇我吧
莉莉絲 誇誇我誇誇我
奇怪 我說 你為什麼會在這裡
真是一如既往的噁心
卡蜜拉
為什麼你會在這裡 什麼時候來的
還有 你來幹什麼
我這倒要問你 你不是莉莉絲的護衛嗎
別在床上爆睡 給我像樣點 臭狗
我可有好好的保護莉莉絲啊
那麼再見了 臭狗
什麼啊 真是的 卡蜜拉那傢伙
好久都沒見了 沒有必要踩我吧
你在啊 普拉姆
住手
我知道這是無法逃脫的命運
在這胸口上的塔尼馬尼亞的刻印正是莫洛伊儀式的證明
你的使命是懷上聖羅慕鐸之子並將其父殺害
沐浴其血從而正統地得到成為斯特里戈伊的權利
要是不達成這目的的話
胸口烙印的詛咒將永遠無法解除
卡蜜拉 我並沒有因為失去處女之身而感到害怕
無論如何我都要懷上他的孩子給你看
我決不背棄這份決心
聽到這話我就安心了
岸本同學
明明有我坐在旁邊 這態度算什麼
你覺得你這種態度會被原諒嗎
一直在目不轉睛地看著我
還沒有被討厭 太好了
心醬 我們可都是九州出身
你知道嗎 青梅竹馬可是舉世無雙的啊
我可不會輸給突然出現的轉校生呢
這是必定的 心醬
好疼
出血了
真是的 有沒有刺的很深啊
傷口消失了
SKE
那是什麼
清爽的風給人畫一樣的感覺
[想說（いい感じ）給人好感覺 可是先前說過SKE 打自己嘴]
真是難懂
是嗎
那麼準備拿他怎麼辦
難道真的讓他強制性覺醒嗎
克里夫斯托雷格司令
他是聖羅慕鐸的繼承者
雖然會帶來些讓他弄髒手的猶豫
但是沒有關係的吧 區區一個斯托利姆
倒不如說需要習慣才行
特別是對於莫洛伊而言
這是個讓他好好知道這個世間是不平等的好機會
也就是說
SMH
你在幹什麼 卡莫特
那個不行
這是從爺爺那裡得到的媽媽的遺物
有石頭放在裡面了嗎
為什麼會有這種東西
是原本就放在裡面的嗎
胸口好難受
哦～ 心太開始覺醒了喵
卡莫特…
是覺醒喵
那是心太的宿命喵
卡莫特 你是卡莫特吧
心太 你從這之後會遇到很多可怕的事
心太會很危險
但是 沒有關係
有卡莫特跟著呢
腳滑了喵
心太 胸口的疼痛呢
好了 比起這個 你是誰
是卡莫特喵
卡莫特…
沒關係～
貓咪為什麼會
卡莫特是同伴喵
所以說為什麼貓會說話…
沒關係
只要有卡莫特在 心太一生都不會有事的
但是心太
要注意紅頭髮 紅色瞳孔的女孩
紅色的…
讀這個喵
這是什麼 心太的廢柴日記
那個 這個裡面有
心太第一次一個人擼管的日子
心太第一次往那裡面放進棒棒而感到慌張的日子
啊 等一下
第一次那天放進去的不是棒棒而是潤滑的…
咦 棒棒
沒關係 因為我一直在你身邊所以什麼都知道喵
不是說這個
這個真的是卡莫特記下來的嗎
連母親去世那天的事也有記下來 爺爺的事也是
聖羅慕鐸
這句話好像在什麼地方聽到過
聖羅慕鐸之血
岸本同學也說過一樣的話
岸本同學 你到底是什麼人
聖羅慕鐸之血
好像在很久以前從爺爺那聽到過的詞彙
不行 想不起來
什麼
什 什麼
坂本同學
聖羅慕鐸之血
斯特里戈伊和獵人 水火不容
因為你體內的血在阻撓你
我的血在阻撓我…
喂 坂本
心醬 在這幹什麼呢
來吃中飯嗎
抱歉 我今天就不吃了
咦 怎麼了
難道是身體哪裡不舒服嗎
不 只是想一個人想點事 對不起
等一下 心醬
明明有想和他商量的事呢
我的身體有點奇怪
哪怕手指被切到也會很快止血
明明很疼 但是卻在1分鐘不到的時間裡
疼痛和傷口都如同忘記似的消失掉
簡直就不是人類
這很奇怪吧
心醬快救救我 我好害怕
銀製的子彈
聖水的淨化還有一會兒就好了
這此總部還真是盛情款待啊
OSJ 這也說明了我們使命的重要性
只要讓聖羅慕鐸之血覺醒的話
也會給我方帶來不少的好處
大概只要讓後繼者把目標殺掉 就會十分順利的覺醒吧
KTK
我最喜歡的梅乾
而且還是帶蜂蜜的
在漫長的夜晚能得到它 真是走運
竟然是銀具… 莉莉絲小心啊
睡醒了嗎
對不住 稍微跟我走一趟
莉莉絲對不起
因為銀具 使不出力氣
來了 您是哪位
這是克里夫老師的傳言
真是絕景
以前高貴的人們也是這樣羞辱草民
從而沉醉在名為支配者的美酒中的吧
我現在也感受到同樣的愉悅
我覺得你應該已經發覺了
這個裡面也裝有銀製的子彈
要是打進你的身體裡的話
你就會消失
你畢竟不是人類
斯特里戈伊也不想死是不是
試著求饒看看
快
真不錯 這說話的樣子
真像那些不好好侍奉就活不下去的人們
快點 要是像這樣在嘴裡搞的太久說不定就會射了
像這樣
遺憾的是我的任務不是扣下這個扳機
那個人馬上就會到這裡的
這是在那之前的消遣
變態 踐踏別人的生命是你的興趣嗎
還沒完呢
冰冷潔白的肌膚
你要幹嘛
我只是在想 要用多大力氣才能把這個乳頭切下來
你還真夠結實的啊
這副身體
我以為斯特里戈伊的冰冷潔白的皮膚會很好切來著
住嘴
接下來幹什麼呢
試著刺刺肚臍怎麼樣
呀 還是說試試看刺刺下面好呢
會不會因為寒冷而毛骨悚然呢
啊 不會這樣的
本來就是冰冷的身體所以什麼也感覺不到嗎
不要 快住手 你要做什麼
這還用問
對「Casses」這個詞彙有耳聞嗎
在拉丁語中表示「滅亡」的意思
這詞義與斯特里戈伊的脆弱十分般配
理所當然 在日本就是垃圾
你也是垃圾對吧
怎麼樣 被你所稱為垃圾的人吐口水
讓垃圾苟活到現世真是無法想像
神靈真愛做這種無用之舉
竟然要我們清理垃圾
隨便你怎麼說
即使肉體被玷污
我會將我的…
為什麼會在這裡
岸本同學
為什麼
久等了 聖羅慕鐸的繼承者
克里夫老師
你在這種地方幹什麼呢
快救救岸本同學吧
不能呼喊垃圾的名字
這是什麼玩笑
那個女孩不是人類
是纏在你身上的蟲子
蟲子…
處理掉蟲子是你的任務
請用這把劍
來吧
你說處理掉 你到底在說什麼我不明白
SMH 在這裡理解這世界的高低貴賤之分
什麼是SM… 我完全不知道
沒關係 我會幫助你去理解的
那麼繼承者先生 我們就這樣衝過去吧
等一下 要是這麼做的話岸本同學會死的
當然會死了 你在說什麼呢
大家都是這樣成為大人的
不要 我倒是覺得這和成為大人完全是兩碼事
快放手老師 拜託了
沒關係 那不是人類
那只是個用這銀劍刺穿心臟就會灰飛煙滅的方便清理的垃圾而已
不要 求你了克里夫老師
請住手 你不能這麼做
不要 我不想刺
不對 我們來刺穿她吧 為了未來
什麼 已經覺醒了
你這混蛋
住手 那可是繼承者啊
今天就這樣收手了
但是
重新調查傳承之事
TSS
撤退要又快又準
這可真是意料之外啊 繼承者
今夜就這樣了 我還會再來的
再見
對不起 我沒看
已經沒有關係了
岸本同學 你沒出事真是太好了
謝謝