婆婆
是谁正确
是谁搞错了
只有这样决定了
我上了  幻海
这种纯粹的强度
这就是力量
这就是
只有这样吗  你的力量
我想要力量
给我力量
我死了也没关系
但是最少给我让户愚吕觉醒的力量
你来晚了
婆婆
幽
幽助
你别忘了
人类的感情
婆婆
你
幽助
不可以输啊
户愚吕  我决不原谅你
(幽游白书  映像白书)
(暗黑武术会之章  下篇)
魔界的含羞草可是很残暴的
看来它已认定你是敌人了
你没办法从它口逃脱的
砰
什么
我喜欢你  藏马
令我更加想杀你了
你是受伤到疯了吗
接近我是自杀行为啊
如果看不见妖气
躲到哪里都一样
抓到了
我要把你打碎是很简单的
可是我不会这样做的
就留下那美丽的脸去死吧
不对
我才不会死
我还活着
是啊
因为南野秀一的肉体
有妖狐的力量在守护着
只有你
只有你我决不原谅
去死吧
什么
能把我像死掉一样打飞
真是厉害的家伙
你是不死之身啊
惨了
玩弄婆婆的死是你不对
你的嘴也太坏了
没用的
我不管几次都会再生的
可恶
这真的是好用的武器
跟随着我的情绪而完美变化
这是什么
我不管你是什么
反正就把你全部打烂
不要小看我的黑龙波
我打败邪王炎杀拳了
看得到吗
这就是黑龙波最强的妖气
对一般人来说
黑龙波只是一种放出的暗器
可是它对我来说
却是爆发性的营养剂
也就是最好的饵食
我的战斗力
终于到了暗黑武斗会的最终决战
不管是哭是笑都在这战决定
优胜决胜战
户愚吕选手对浦饭选手
两位选手的重拳同时击中
这是互击吗
不  浦饭选手飞起来了
灵丸
浦饭选手的灵丸击中了
这样子就算是户愚吕选手
也不会安然无事吧
怎么可能
户愚吕还活着
解开
这真令人吃惊
浦饭选手还有很多灵力
不过户愚吕选手
也开始了恐怖的动作
终于出现了吗
最后的百分之百
可恶
别小看我
灵丸
只用气就抵消了
为什么要打到这样
萤子
幽助
下一次就会打中了
可恶
我打不赢他
浦饭
你应该不只这样的吧
不要让我失望呀
你心痛吗
为了要究极某件事
必须要放下其他的
你逃避了吧
我才不会放弃
我会保护亲近我的人
你办得到吗
你丢掉灵魂而得到的力量
你全部使用来攻击我吧
只要将你全部破坏
我就会胜利
进化
百分之百的百分之百
再也打不出来也没关系
我要用尽所有的力量来打
接招吧
灵丸
能让我用这样的力量
你还是第一个
我要谢谢你  浦饭
浦饭选手站起来了
暗黑武术会的优胜
是浦饭队
结束了
婆婆  我们赢了
我们赢了
你们想丢下老人家吗
幻海老师
婆婆
不要随便帮我做墓
笨蛋
婆婆
好  要拍了
雪菜  一起拍吧
不要啦  和真
这样子灵魂会拍走的
很危险的
没关系的啦
不  不要
浦饭  你们在生气什么
什么啊
没有啊
你脸好像肿起来了
这是谁害的  笨蛋
什么笨蛋
人家明明很担心你的
好了啦  快点排好
对了  飞影呢
我不要
你们干什么
放开我  住手
我要拍了
来  笑一个