（本字幕由WOLF字幕组提供）
（翻译&校对:穴掘曦モン）
（时间&后期:月光舟）
站在镜子另一端的
是陌生的另一个自己
就像那狂风呼啸的暴风雨
不断涌上心头的
是那永无止尽的战斗的预感
体内的血液翻滚
我不会再去设法抑制自己
没有计划的Dead or Alive
Nothin' Gonna Believe我想信息
还能感受到爱的存在
屹立在强风之中
击向那绝对零度的梦想
干嘛啊 不好好上课约我来这种地方
我变成魔族了
那和以往的幽助有什么不一样呢
基本上是没什么区别啦
那不就没什么大不了的嘛
其实 我打算去魔界那边
什么时候
明天
和温子阿姨说过了吗
嗯 老妈还问我是魔界比较远呢还是美国比较远
那还回得来吗
还会得来吗
应该能吧...
什么时候
我也不知道
这样啊
我啊 打算报考第一女高
是嘛 想考女高啊
隔壁就是男高哟
一路顺风
莹子!
别 别抛弃我啊
傻瓜 已经太晚了
拜拜
来不及了
找到了
光芒正在消失
幽助!
我们不是约好了吗
不要...不要啊
幽助!
哟 早上好
哟 小幽 好久不见了
喂 莹子 小幽来了哦
不用叫她了 我只是来吃饭的
这个不行
莹子 快下来帮忙
干嘛啦 我可在复习功课啊
哼 别拿学习来当借口
你看看你那手法
什么时候能像样点啊
你这家伙
吵死了
久等了
您慢用
干嘛啦 坐下嘛
为什么
好了啦 坐下嘛
看上去很美味啊
好吃 味道真不错
多谢夸奖
吃吗
不需要
这样啊
我说 明天可是我的生日啊
我知道啊
那个...
干嘛
三年后我会回来的
我向你保证
到那时候...
到那时候?
和我结婚吧
被甩之后的求婚?
你实在太没节操了
真是好久没听到小幽的这句话了
以前可是你们每次吵完架 都会说这句话的啊
三年哦
嗯 正好三年
以后的事还不知道会怎么样呢
莹子 我可是真心爱你啊
知道了知道了 我也爱你
现在的心情真复杂
仙水拼命想要打开的魔界之门
你们却如此轻松就将之打开了
浦饭
我们只是各自选了不一样的路而已吧
桑原
你瞧着吧 我绝对会合格的
和真哥哥
小桑
飞影 藏马
我先去了
幽助 真的要去吗
嗯
再见了
幽助!
这样下去的话我可不甘心
我要去魔界
为了和妨碍了我和仙水一战的家伙 做一个了断
我上了
因为你丫实在太缠人了
搞得我体内雷禅的力量完全觉醒了
这个真是我的荣幸
本来我想打倒的就不是你 而是雷禅
我会让你后悔莫及的
正合我意
我上了
什么
幽助
我们继续吧
太精彩了 本以为黄泉选手占有绝对优势的这场比赛
面对黄泉选手的浦饭选手却一步也不退让
但是感觉双方已经拼尽全力了...哇哦
那是...
那家伙怎么会那么强
我现在感觉到 想要从今以后和你一直战斗下去
但是
节目总有结束的一天
你说的不错
来吧 浦饭
好美的大海啊
白天也很美哦 天空和云彩也都是蓝色的
是啊 好想亲眼看一看啊
那就住一晚吧 现在是淡季宾馆应该很好找
我不赞同 学生怎么可以和异性合宿呢
你那很爽的表情是怎么回事
混账东西!
幽助! 别再磨蹭了 快给我死回来!
我可不会等你三年以上的哦!
笨蛋幽助!
莹子
我可不会让女人等待的
哟 我回来了
好痛啊 你干嘛突然扑过来啊
哎呀
看来是必须住一晚了
瞧你干的好事 莹子
你给我站住 莹子
挺行的嘛你 接招
混蛋
我们也去吧
嗯
你这混小子 不是号称要当魔界之王吗你
总有一天我会当上的
在那之前看我先把你干掉
切 有本事你就试试看
（手抄&部分修改:aubert22）
哟 好久不见啦 最近好吗
我想你们应该懂的吧 可不要把这片擅自传播哦
就这样 下次见!