（本字幕由WOLF字幕组提供）
（翻译&校对:穴掘曦モン）
（时间&后期:月光舟）
在心中的湖底
边用冰来封印自己
这样活着才是我的宿命
抱着冰知的短刀
可是往常的和平之日
为了温暖这人世
冰洁了的灵魂也应该会溶解
绽放出彩虹
在那一天到来之前
fighting Don't stop
相信未来杀入重围
活着本来就是一种赌博
相信自己飞身跃入
为了创造新时代 Woh ho ho
直到见到心中之湖架起的彩虹之桥那天
在满月之夜能实现所有愿望的暗黑魔镜
以我的生命作为代价
我在追杀妖怪"八手"时 和飞影相遇了
我们联手打败了"八手"
然后参加了夺取包括暗黑魔镜在内 的灵界三大秘宝的计划
这样一来只要使用了暗黑魔镜 我们就能统治人间界
不好意思 我不干了
什么
你说什么啊 藏马
你想脱离我们团队吗
不错
你这家伙 看来长期潜伏在人堆里变得贪生怕死了呢
哟 让我来避避雨吧
先把三样宝物都乖乖交给我 然后你们再慢慢吵也不迟
盗贼先生
你小子是谁啊
我等你这句话很久了
给我听好了 别吓着
灵界侦探 浦饭幽助是也
南野秀一是我化作人类时的假名
我的真面目是 妖狐藏马
你想干什么啊
你有没有看过母亲为了你而哭泣
不会有比那更让人心疼的事了
飞影 幽助 桑原
我不想我们四人中少了任何一个人
母亲
什么都不知情把我好好养育成人的母亲
我本来打算恢复了妖力之后就离开她的
但等我转过神来发觉 我已经把她当作亲生母亲一样
当得知了母亲得了不治之症后
我想要向母亲报恩
我自己也不知道为什么
身为妖怪的我居然会被这种感情所动摇
她能幸福地生活下去 就是我最大的愿望
是吗 院子里的樱花开了啊
嗯 那我挂了哦 我会再打过来的
待我向父亲问声好
比幽助到这里时晚一个月
我作为黄泉的参谋而被加入他们
黄泉对我有恩
蔷薇鞭
黄泉
不好意思对你动粗了
说实话 我对你那和以往不同的气息有所迷惑
要是没有察觉到你那令人怀念的妖气的话
真不敢相信你是藏马
你居然可以分析得如此清楚
人的体温 还有血压的变化
肌肉的绷紧度 空气的流动
我都可以感觉到
我因为失去了光明而变得比以前更强大
对了 上次会上忘了和你说的事
想让你见个人 跟我来
就在这里面
我之前也说过
最近我捉到了那夺去我光明的妖怪
在里面吗
嗯
不错 当你和我作为魔界新兴势力 想要打响名声的那时候
那时我是副曹长 你是老大
那时我的自我意识非常强烈 经常采取单独行动
过于相信自己的力量 又很热血
但是脑子却很不好使
由于我鲁莽的计划而死了很多部下
现在想想 那时候我那愚蠢的玉碎主义
成了预见未来的你的赘肉
以你那性格 总有一天会要了你的命的
这就是年青时的我
怎么回事
什么
最近这几天腐蚀开始蔓延
他已经很少说话了
活得很痛苦的样子
还要求我杀了他
最后听一下夺取我光明的这家伙的名字后
让他解脱吧
来吧 回答我
有着一双令人颤粟的冰冷双眼的男人
银发妖狐
接下来是令人瞩目的一战
藏马选手对时雨选手
比赛开始
蔷薇鞭
看我这威力无比的圆轮把你劈成两半
你想要和什么做一了断
了断?
可能确实如此
但是对你没什么好多说的
风华圆舞阵
得手了
藏马
原来如此
为什么不和我战斗
什么
你到底什么意思
你想说这才是真正的你吗
那也好 接招吧
刚才我在这里已经撒下了种子
看来总算融合了
真有意思 就让我也来做一了断吧
作为一名剑士
我输了
（手抄&部分修改:aubert22）
哟 真开心又能见到你们
近来可好
我想你们应该知道 不可以随意传播片子哦
为了我 你们应该会听我的吧