孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
在虫寄市不断扩大的界境隧道
如果让它打开的话 凶恶的妖怪将闯进人间界
为了阻止这件事 幽助他们进入了虫寄市
却反而被困在 仙水的同党“医生”的领域内
伙伴一个个地被击倒
幽助最后将“医生”逼上了绝路
但是完全没有痛觉的“医生”
连幽助的灵丸 也若无其事承受了
幽助该怎么办？
粉碎领域
怪不得连暗黑天使 也叫我不要大意
不过 你忘了吗
我的能力是“医生”
当然随时都可以做缝合手术
萤子 快点
好
连这边都有
萤子 到电梯那边
真的好多
似乎总算没事了
嗯 但是幽助现在怎么样呢
幽助一定会没事的
好痛
萤子
好冷…
在我看来
个人不同的能力 跟他的喜好 性格 环境
都有很深的关系
我拥有“医生”的能力
做的正是杀人的行为
比起我的本职医生 这种超能力更适合我
我也有同感
你是七人中的一个吧
什么？
什么黑暗天使 守卫
还有医生 什么人都有
你竟然连这个都知道
彼此彼此
你们也知道很多 关于我们的事吧
快说 其他成员的真正身份
住在哪里？
基地又在哪里？
我的回答是…
这个
本来应该是痛得快昏倒了吧
可是我自已控制脑中的麻药 反而让我觉得很舒服
快解开领域 让病菌远离所有人
那我就可以不杀你
但是也不会让我逃走吧
嗯 不管怎样你都逃不掉了
那是不可能的
一旦被病菌感染
除非用我的意念消除 否则病情只会不断加重
而且我逃得掉
我真的会杀掉你
你行吗
你别搞错了
我不是妖怪 是人类
即使如此你还是要杀我吗
如果情势所逼
我会很乐意那么做的 混蛋
是吗？我倒觉得你在犹豫
怎么杀都杀不完
静流？
婆婆 太好了
萤子她…萤子她出事了
大家同样都出事了
没有安全的地方吗
硬要说的话这里是最安全的
怎么会…
好 走吧
等等
为什么？
太奇怪 太静了
这么说来也是
你说什么？ 医院本来就是安静的
你根本完全不明白
你说什么？
如果刚才是 浦饭所发出的灵丸的话
现在什么动静也没有就很奇怪
所以呢
结论就是
那间医院是某个能力者的领域
而且绝对是敌人的领域
跟踪我们的人突然不见 也可能是因为这边有动静
意思就是轻率进去会很危险吧
没错
特别是桑原现在没有灵力
你们这么说 我也无话可回
总之你们留在这里待命
我进去看看情况
喂
不会有事吧
从正面进去太危险了 那么…
果然是能力者的领域
他们似乎 都对“医生”的陷井有所警戒
的确有一点头脑
那也好
如果不是这样 接下来就不好玩了
但是只让“医生”一个人对付 太辛苦了
仙水兄 我们也去吧
没必要
这是了解 那个叫浦饭幽助的好机会
是
还有10分钟
给我注射病菌的人 全部都会死掉
想要阻止这一切 只有让我的意念消失
一定要切断我的念力
但是我却不会失去意识
怎么办？只能杀我吧
但是你从来没杀过人吧 浦饭幽助
杀人之后滋味一定不好受
你真是个越看越恶心的家伙
我喜欢你这么称赞我
你…
这次不会再射偏 我要打掉你的头
你是认真的吗
婆婆 怎么办？
我去下面 我有点担心幽助他们
听好 我一下去马上关上门
总之待在电梯的话 那些虫就攻击不到你们
是 但是…
不用担心
如果打败能力者的话 病马上就会好了
我走了
婆婆
怎么会这样
幽助
萤子 别担心
婆婆一定会替幽助想办法的
幽助
喂 你好好考虑清楚
如果杀了我的话 你会被送进牢里的
那是以后的事 我才不在乎
去死吧
救命…
别过来
不准动 不准动喔
否则我会让她的人头落地
你松了一口气吧
这样就有理由不杀我了
小阎王大人
是你啊
您在做什么呢
现在医院的情况十分严重
嗯 我在想事情 有什么事？
那个洞穴确实在扩大当中
大概因为有相当强的术师在中心
普通的术师无论有几个 都不可能打开那么大规模的洞穴
所以左京才要投下一大笔钱 达到这个目的 对吧
是的
而术师当然也会发现 灵界在那里布下了结界
难道…他们连结界都想破坏？
有这样想法的人在人间界的话
不要再说了
静流姐
不要理我 你走吧
你在说什么？
反正我已经被叮了
到这个地步我更要陪你到底
藏马
这些昆虫…究竟是…？
你…知道自已在做什么吗
你们想要打开的洞穴 会连累所有人
你以为从洞穴爬出来的妖怪 会对你们手下留情吗
所以怎样？
你们做的简直是自杀行为
自杀行为啊 说得没错
以前我没办法决定自已的死法
不愿被病菌杀死 也不想随着时间老化而死去
不过被妖怪杀死倒是不错
如果他们能杀死全部的人类
在数不清的尸体堆上
就是我死亡的场所
你一个人去死吧
可恶
柳泽
活该
你也是超能力者？
居然还能走动 可恶
不必再做无谓的挣扎
你已经无路可逃了
给你最后的忠告
让大家从病菌中解放
否则的话
我杀了你
好吧 我认输
其实我身上有血清
只要注射就可以得救了
你说的是真话吧
我发誓 我可以发誓
其实我也不想死啊
把这个交给他的一瞬间杀了他
不要上当
我偷听到那家伙的心声
那里面只是普通的葡萄糖
可恶
你…真是无药可救
少说废话
混蛋
打啊 打啊 这段时间病人不会不断死去
去死吧
啊 斑点消失了
神谷死了吗
快叫警察
我亲眼看到神谷医生下毒手…
可恶 我不得不杀了他
畜生
婆婆
放心吧 他恢复呼吸了
就像电击一样
你没必要承担这种家伙的死活
喂
哦
这里究竟发生什么事？
一言难尽
牡丹 你帮这两个家伙看看
他们受了重伤
好
小波
嗨 似乎告一段落了
哎呀 姐姐你也来了啊
是啊
你们这次又卷入什么事啊
这件事说来话长…
连萤子都来了？
小波 你不应该带她一起来的
不要生小波的气
我是担心你才跟来的
此地不宜久留
留下来会有很多麻烦的
我就留在这里 让城户他们住院
那就拜托你了
刑警先生 你是否曾想过要杀死“某人”呢
我不是想杀死“某人” 而是要消灭所有的人类
为什么？
因为没有比人更丑陋的动物
为了满足自已的欲望
什么都吃 而且什么都破坏
我对人类的厌恶转变成了憎恨
我是有意杀人
但是不是对“个人”
而是对包括自已在内的所有人类
现在只不过是 稍微延长一点寿命
我和你们都是一样
幽助他们好不容易击倒了“医生”
但是敌人尚有六个
而界境隧道连接的时刻 不断地逼近了
喂 桑原 你脑子里在想什么啊
洞穴就要被打开了
你还开什么演唱会？
真受了你这个没神经的家伙
我可不管你
失去灵力的你 要是遇上了敌人…
哼 我才不担心
下集  水手！潜藏在雨中的陷井
这种天气真叫人不舒服
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡