孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
认为人类都是邪恶的水手御手洗
面对为了救朋友 而不顾性命的桑原
感到十分愤怒
现在没有灵力的桑原 原本并没有胜算
但是在生死关头 让自已劈裂空间的能力觉醒
将水手打败了
隔天早晨 在床上醒来的御手洗感到困惑
之后对幽助他们说出 原因是一支灵界极机密的录影带
于是幽助去追问小阎王
听到了令人震惊的事实
主谋者的名字是仙水忍
他曾经也是灵界侦探
灵界侦探的黑暗过去
没想到敌人竟然是前灵界侦探
喂 牡丹 这究竟是怎么回事？
你应该知道吧 快说清楚
我什么也没有听说
没听说？
联络灵界侦探不是你的工作吗
讨厌
我开始这份工作 也是从你才开始的
那么 关于仙水的事…
不知道 完全不知
不管怎样 小阎王很快就会到
等他来再说吧
小阎王大人
你真的无论如何都要去吗
没办法 对手是仙水的话 我非亲自去不可
而且…
他拿走了 禁止带出的灵界录影带“黑之章”
要是在人间界公布该如何是好
让阎罗王知道又要打屁股了 您很怕吧
那样就解决的话 就不必这么辛苦了
小阎王大人 可是你会很快回来吧
不知道…
那该怎么和阎罗王说呢
这种事你自已去想
人家也想去嘛
不行 你在人间界太显眼了
我很擅长变装的
逊毙了
无论如何一定要去阻止
我出去之后这里就交给你了
我会随时跟你联络
有什么事你要马上通知我
是…
小阎王大人 您外出时千万要保重身体喔
我随后也会赶到的
好 这样就可以了
咦？没有绷带了
我去买
是吗
那么拜托你了
走吧 小波
什么嘛
主谋原来是灵界侦探仙水 他是什么东西？
而且既然是灵界侦探 应该以保护人类为出发点
为什么仙水会180度地改变立场 转变为危害人类呢
就是嘛 这也是我百思不解的
好痛…
闭嘴听吧
仙水天生具有很强的灵力
因此他从小就在邪灵 或妖怪狙击性命的威胁下长大
这些妖怪本身的存在 就是一种罪恶
应该全部将他们消灭
他有很强烈的正义感
后来有次事件 让他转变成对人类不信任
事件？
起因是我下的指令
现在回想起来 那是他最后的任务
什么指令？
指令的内容是 封闭通往魔界的隧道
什么？
和我们这次的任务相同
规模不太相同…
当时隧道入口 并不像这次这么大规模
顶多是直径10m左右
用来召唤低级妖怪的小型隧道
做出那样举动的是
以所有生物为买卖对象的 巨大走私组织B.B.C
他们捕捉召唤来的妖怪 赚取庞大的金额
B.B.C…？
不就是囚禁雪菜的那群家伙？
对
而且当时以捕获妖怪出名的专家
就是左京
左京？
混蛋
那小子从我幼稚团时开始 就干那种勾当了啊
人类雇用妖怪作掮客兼保镖
负责捕捉买卖用的妖怪
想出这种方式的人就是左京
我们得到他们要在深山别墅 进行巨额交易的情报
仙水和他的搭档树赶过去
当时左京雇用的妖怪 根本比不上户愚吕兄弟
全是一些弱小的家伙
不要
他们突击成功
而且差一点就可以追到 左京和组织的干部
可是仙水却在那里 看到了不该看见的场面
什么不该看见的场面？
究竟是什么？
人类残酷的极端表现
无法想像是 这世上情景的邪恶之宴
人类在那里玩弄召唤来的妖怪
最后再残杀他们
那是追求血腥 残酷的人类举行的宴会
比仙水长期来对抗的妖怪 更残酷 更丑陋
仙水就从那时候开始 价值观完全逆转
有点像…
我和浦饭攻进垂金别墅时的感觉
他们和你们有个决定性的不同
他杀了在那里的所有人类
树 这里没有一个算是人
一个也没有
就是那时开始 仙水对记录人类犯罪的录影带
也就是“黑之章” 表现出很高的兴趣
他开始对人类的存在产生怀疑
或许仙水的使命感太强
他觉得人类的存在是一种罪恶
于是仙水想要为全人类赎罪
所以他就打算打开魔界隧道？
所以我说太正经的人最难缠
容易从一个极端走向另一个极端
所以接任的灵界侦探 我才会选一个最不正经的人
啊 原来如此
干嘛这么佩服啊
没有啦
不知道他为什么过了10年 到现在才动手
也不晓得这10年来 他做了什么事
只能肯定一件事
仙水一旦有所行动绝不会停止
不达到目的绝不罢休
怎么了？
仙水
什么？
御手洗…有危险
干嘛？
和真 这是怎么回事？
仙水他攻过来了
大家快低下头 躲在窗户底下
哦 对不起 站得起来吧
什么？
这是窃听器
居然有这种人
对自已的伙伴装窃听器
御手洗 我早就算准你很脆弱
也晓得你会背叛
你的一举一动 全在我的掌握之中
那个家伙好像在说什么
他好像掌握到御手洗的一举一动
你听得见吗
嗯
他是读唇语啦
没想到敌人中 有我在寻找的超能力者
虽然有点讽刺 却让我感受到这是命运的安排
注定战斗的命运
他们在找寻的能力者？
什么意思？
混蛋 一旦碍事立刻杀死啊
可恶到极点
阿和
喂 等等
混蛋
桑原 你去休息
你现在受伤 而且无法使用灵力
我还没告诉你吧
因为御手洗的出现
让我成功地复活 而且力量也增强了
力量增强？
我自已也不太清楚
剑的形状稍微有点改变
一定是力量增强了
桑原用的刀…就是次元刀
他的能力足以破解结界
布在人间界和魔界之间的 亚空间结界
首先得抓住桑原
其他所有的人都杀掉没关系
走吧
什么时候…？
仙水
不行啊
不行？你是指什么？
什么？
混蛋 摆出胜利的姿势 耍什么宝啊 白痴
再过两天洞穴就会完全打开
什么？
你们好像很意外
想必是以为还有更多的时间吧
不是还需要一个星期吗
因为洞穴的扩大速度加快了啊
仙水
好久不见
这是向我打招呼的见面礼吗
你没事吧
我们需要可以劈开次元空间的人
好 和我们一起颠覆这个世界吧
你看见了吧 这就是人类的本性
不…不行…
他们好像打算在大街上开战
幽助
萤子 退后一点
嗯
好 由我上吧
笨蛋 你退后吧
为什么？
你的伤刚好 还是不要太冲动
没错
幽助 不要太接近他
他也像你一样 可以在聚集灵气后攻击
敌人也可以用远射攻击啊
威力如何？
很强…
而且我不确定 这10年他的威力改变了多少
这么说这是很危险的赌注
你听到没有？浦饭
哼 有意思
幽助
哼 不听忠告的混蛋
你好 前辈
根据我所听到的 你好像已经发狂了
那是误会
我是看清了真相
我要阻止你
没用的
这么快就开战了
开始了
谁去带他回来吧
你指的“他”是桑原吗
光听传闻没办法了解
我要亲眼看看你的力量有多强
抓到机会了
好耶
什么？
仙水和幽助之战终于开始了
但是仙水他们的目的是 有能力劈开亚空间的桑原
幽助他们至今还不知道
幽助和仙水的决战结果会怎么样
而桑原的命运又会如何呢
那家伙终于展开了全面攻击
可恶 我们只能被他们耍得团团转吗
离魔界之门完全开启 只剩下一点点时间
现在只有一个方法
用我的拳头击倒眼前的敌人
下集  出击！黑暗天使
可不要小看那个世界
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡