孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
终于到了幽助与朱雀决战的时刻
为了从魔掌之中救回萤子 幽助拼命奋战
但是面对朱雀暗黑妖笼阵 却束手无策
笨蛋
思考
集中念力 专心一意
就是集中力
可恶 我绝对不会就这样认输
朱雀 一决胜负吧
幽助以生命作为赌注的反击
朱雀大人 这家伙死不足惜
快点击败他
当然
再尝一次暗黑雷光波吧
糟了 释放出太多电
能量所剩不多
试试看我留到最后的拳头
接招！散弹灵丸
干掉你了…混蛋…
可恶 身体不听使唤了
萤子 快点
嗯…
别跑
雪村 别跑
牡丹 牡丹
你快逃…
牡丹
笨蛋 你以为你们逃得掉吗
外面还有很多人在看守呢
竟然聚集了那么多人
要快点…破坏虫笛…
要快点破坏虫笛…
我不会让你得逞的
等等
你敢再摸那个虫笛看看
到时候 你绝对会变成一串难吃的烤小鸟
你骗人
你不可能还有那样的力量
信不信由你
就算没有刚才的威力
要烤焦你绝对没问题
想试试看吗
我实在不想杀生
真厉害 幽助也成长了不少
以前的他一定会用尽全力战斗
不会考虑到最后留一点灵力
你在胡扯什么？
幽助怎么可能做到那个地步
但是他刚才…
难道他只是…？
没错…那小子想到的心理战
可恶
再这么下去 去救幽助之前
我们会先精疲力尽
但是没有其他的路
只有继续向前走
喂 等等 不要留下我一个人
成功了
不要被骗了 姆鲁克
朱雀大人
他不可能还有力量发射灵丸
否则他早就已经摧毁虫笛了
对喔 不愧是朱雀大人
刚才的攻击 破坏力的确大的惊人
却有个致命的弱点
那就是命中率太低 还差一点击中要害
你的狗运已尽 觉悟吧
少逞强了
你也是混身是伤
现在才要开始决战
看来你还不了解我的可怕
什么？ 从倒下的人身上吸收妖气？
那家伙的伤…竟然复元了？
我说过了 七个人全都是我
除非你全部打败 否则我可以复活无数次
我再让你见识一次
我的最高等妖术
黑暗秘技 暗黑妖笼阵
怎么可能？又增加到七个人？
你已经用尽所有的力气
这场战斗的胜负已定了
没指望了
这次真的是万事休矣 绝命危机
四面楚歌 奄奄一息 前面是虎后面是狼…
少罗唆 吵死人了 你想死啊
太惨了…看不下去了…
幽助 你要撑下去啊
飞影他们很快就会赶到
无论如何你都要撑到他们来
刚才我太小看你 电力不够
这次我准备了绝对足够的妖雷波
永别了 浦饭幽助
我用最强大的暗黑雷光波 送你上黄泉路
这是到目前为止最强的雷电
可恶的朱雀 胜负已定了吧
除非有人死否则分不出胜负
快走吧
阶梯
糟了…
怎么办啊 喂
我太没用了
只是这点风压就被快吹走了
我真的已经用尽全力…
这次真的完了吗
你们两个竟然 意外地同时迎接死亡的瞬间
相信你们在阴间感情也会很好
接招！七狱暗黑雷光波
奇怪？竟然避开了雷光波
怎么可能呢
触角竟然有龟裂…？
是那时候吗
灵丸
触角控制我的秘技 等于是我的生命
所以用比钻石坚固的黑胄甲包覆
战斗时也都刻意防卫它
那家伙…
可恶…还想玩弄我吗
浦饭幽助 你果然是个强韧的家伙
不过你的命运也只能到此为止
就算我无法再控制好雷光波
也足以断送你的小命
可恶… 这次被击中的话就真的完了
难道就没有方法了…？
好 大家抓住
难道没有方法了吗
我真的完全没有力量了吗
幽助
萤子
什…什么？
不可能 哪里来的力量？
生命 原来是燃烧生命
抱着必死的觉悟与我一决生死
是这个女人 让你有这么愚蠢的想法吧
有一股前所未有的力量
七狱暗黑雷光波
浦饭
朱雀大人
成功了…虫笛也毁灭了…
萤子…不行了…我看不见了…
但愿还来得及…
我的雷光波是完美的话
应该承受得住这样的打击
但是 算你厉害…浦饭幽助
那就是有情感羁绊的力量吗
好耶 好耶 终于打败朱雀了
太棒了
有什么好开心的
幽助已经耗尽了自已的生命力
啊 是喔 说的也是…
喂 浦饭 浦饭
不好了 他几乎耗尽了生命力 心脏快停了
我把灵气传送给他
那等于是自杀行为
你和白虎战斗时的伤都还没复元
太勉强了
难道你要我眼睁睁看着他死吗
能给他灵气的就只有我了
我怎么能拒绝？
快醒过来 混蛋
看来得把他们两个 送回人间界才行
哼 麻烦的家伙
真是难以理解
为什么要牺牲自已去救别人？
但是正因为如此他才能战胜
是啊 我实在不可能做到
为了别人而战 而且是胜负难定的战斗
哦 你醒了吗
这里是…？
我的房间 安心啦 你慢慢睡吧
你已经整整睡了3天
3天了啊 难怪我全身酸痛
现在学校大乱 几乎是处于停课状态
我也巧妙地骗过你老妈了
对了 萤子和牡丹怎么样了？
萤子和牡丹呢
喂
不说话我怎么会知道啊
你说话啊 桑原
你干嘛这么大声？幽助
牡丹 萤子
我本来还想吓吓他的
我就说开玩笑也要有个限度
看你刚才的表情 真没用
混蛋
你这混蛋
糟了 她果然在生气
也难怪了 还遇到那么可怕的事
以过去的经验
每次萤子被我牵连而遭殃时
先挨她两三记耳光 然后我再好好解释
是最快解决的方法
嗨 萤子 这次都是我不好
我已经有所觉悟 你就打到气消为止吧
来了
我们做一个约定
以前的事牡丹都告诉我了
以后有事情发生 不论你要去哪里
去之前都要先通知我
可能的话第一个通知我
一直被蒙在鼓里 被你耍得团团转
等到事后才知道真相
我很不甘心
嗯 是我不好
你要认真答应我 我不要你道歉
安心啦 我不会再让你遭遇那样的危险
哼 这不是回答
没问题啦
像这次这么危险的任务又不多
这样也不算回答
喂 浦饭 你说灵界又有指令了？
你该不会又想把我牵扯进去吧
我才不干呢
等一下 任务是要救这么可爱的女孩啊
好 不能再拖了
爱就是力量 我非救她出来不可
下集  悲哀的美少女！雪菜
这就是命中注定的红线
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直还没有完成的功课 丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…