孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
为了解救被囚禁的少女雪菜
幽助他们闯进了罪大恶极的 大财主垂金权造的别墅
而且很顺利地 将埋伏在前方的妖怪集团打败
但是现在是户愚吕兄弟 阻挡在幽助他们面前
幽助他们最后 能平安救出雪菜吗
燃烧吧桑原！爱的潜力
那家伙就是最后的敌人？
我开始热血沸腾了
拜托 全看你们了 户愚吕兄弟
垂金先生这次 也无法保持平常心了吧
那是当然
要是他这次输了 就要赔我们超过500亿
还有和日本国家预算金额相同的 72兆3500亿
左京先生表情看来很酷 其实内心也很紧张吧
后面的电视 是让有闲有钱的人看好戏的
好恶劣的嗜好
雪菜 你等着 我马上来救你
欢迎你们来
不过可要拜托下手轻一点喔
看来不打败这两个家伙 就无法救雪菜
小阎王大人 怎么了？
您从刚才整个人都僵住了…
那两个兄弟很强吗
嗯…强到无法想像
不过我也只是在很久以前 见过他们本人一次
哼 果然完全感受不到妖气
可以轻松获胜
不 不对
不知道为什么
我觉得他们有股强烈的气息
我说不上来 但是连皮肤也感到刺痛
是吗
准备上了 大哥
在他肩上的那个家伙…
居然开始变形了
这称为武态 我大哥可以将身体武器化
变成了剑
他的威力视使用者而定
而至于我…
不会吧
我有将大哥的力量 发挥到最大极限的能力
我们兄弟是二位一体
好…好强的妖气
距离这么远 都好像要被这种威力压扁一般
你离远一点 牡丹
好快
可恶
灵剑
桑原
自已往后跳 避开了致命伤
看来你的头脑还算是灵活
不过你也不必再玩什么小把戏了
我很快就会送你到阴间
不要小看我
这边 混蛋
接招 灵丸
别想逃
散弹枪
成功了吗
你似乎太小看我了
我也是身经百战磨练的
可恶 居然有这种人
既然如此…
接招
灵丸
什么？
赢了 成功了
活该
这么近的距离 这家伙再强也没用
什么？
剑何时变成了盾？
浦饭
我忘了说一件事
我大哥不只可以变成一件武器
可恶
幽助
好强…
喂 喂 太令我失望了
原本以为你们可以 让我玩得更痛快的
桑原
幽助
真厉害 赢定了
我总算是时来运转了
左京先生 最后这场赌局似乎是我赢了
可恶…渐渐失去了知觉…
怎么办才好？
藏马
那个大个子该不会是…？
嗯 那就是户愚吕兄弟
那就是…？
可恶 难道只能束手无策 眼睁睁看着吗
飞影明明跟在幽助他们后面 但是又不出现
你要去哪里？
袖手旁观不是我的个性
失陪了
他要去哪里呢
当然是去垂金的别墅
咦？现在去来得及吗
幽助他们在这种情况下 也只能靠藏马了
就算来不及也没办法
雪菜 你等着 我马上来救你
浦饭
户愚吕 你还不下手
别让他们死得太痛快 好好整死他们
那些家伙太嚣张了
害我差一点亏大钱
仔细看着
看看想救你的 愚蠢人类是怎么死的
就和那时候一样
这是她的意识吗
听说你们冰女妖怪 只要碰触这咒符就会烫伤
不…
不要
试试吧
对 再哭喊吧 多流一些眼泪
再忍耐一阵子
我一定会伺机救你出去的
因为我在故乡 有个和你年纪相仿的妹妹
有机会了 垂金出国旅行了
警备也比较松懈 只能趁今天
可是 如果我不见了 会给你添麻烦的
傻瓜 你还能担心别人吗
叛徒的尾巴露出来了
这么脆弱 真叫人失望
似乎也没什么好玩的了
难以置信
你真的是人？
这是人类的行为吗
真叫我意外 你的灵力居然又提高了
想要再让我玩一下吗
幽助
让开 我要杀的人不是你
是你后面那个腐败的人渣
咦？你是说我吗？
真有趣
过得来的话就试试看啊 小鬼
户愚吕 送他上路吧
听见了吧 很遗憾
混蛋 让开
你还不明白吗
凭你的速度根本赢不了我
你所有的行动 都在我的掌握之中
桑原
浦饭 我要拜托你
什么？
够了 户愚吕 解决掉他们
用最残酷的处决方式
我知道了
不行 桑原 太危险了
笨蛋 这么做搞不好你会死啊
死了也好 我可不愿意就这样输了
拜托了
我明白了 桑原
准备好了
嗯
想玉石俱焚是吗
好吧 我就把你劈成两半
马上就结束了
去吧 桑原
竟然用全身承受那小子的灵丸 让自已加速
真有你的…
怎…怎么可能？
遊戏结束 我赢了
总计72兆4千亿
请在本月内准备好全部金额
还有这样的好戏再叫我来吧 垂金先生
没办法了吧 你已经破产了
真的是很精彩的秀
阪下 准备直升机 我要带着雪菜逃走
只要有冰泪石不怕没钱…
现在只剩下你了
你将她关在咒符的结界中
难怪我用邪眼怎么也找不到
可是你把她带出来 就是你气数已尽了
放过我吧 再多钱我也会给你
对了 要不要和我合作？
这丫头流的冰泪石 可是无价之宝
如何啊
不好了 飞影来了
什么？
不快阻止他就不得了
魔界中人杀人类无论有任何理由 都是罪不可赦
那不好了
救救我…
不要 飞影 不能杀他
要我就这样饶了他…
不可能
不要…住手
够了 快住手
为什么？ 这个人让你受尽了折磨
我受够了
我不想再看到你们为了我 互相伤害 仇恨
无论是谁都一样
求求你 住手吧
我明白了
没必要为这种家伙让你悲伤
谢谢你
终于圆满结束了
请问…你是…？
你到底是谁呢
我是朋友…
他们的同伴
啊 对了 糟了
看来我急着赶来 只是白费功夫
不要无声无息接近
老爱玩这种恶劣的遊戏
你不向雪菜说出 自已是她的哥哥吗
有这个必要吗
那就看你罗
我这样就够了
那个…
我没事 你快去看看他吧
雪菜
别动 我有一点疗伤的能力
牡丹 我们去看看上面的情况
咦？为什么？
对喔
等等我啊
对不起 都是为了我
她手上的伤…
该道歉的是我们 对不起
哪里
害你受这么重的伤
我不敢求你原谅
可是人类也有很多善良的人
怎么？藏马也来了啊
虽然我的周遭都是一些笨蛋
但是也都是心地很好的人
所以 雪菜…
希望你不要讨厌所有的人类
拜托你
放心吧
我…对你们…
都很喜欢
谢谢…
黑暗世界的大事“暗黑武术会”
我和桑原被挑选为 这场大会的“嘉宾”
没想到竟然是那家伙来通知我
无论如何我都要击倒那家伙
幻海老太婆 拜托你
让我变得更强吧
下集  来自暗黑武术会的招待者
可不要小看那个世界
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…