孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
继承雷禅遗志的幽助
提义透过比武大赛 决定魔界的统治者
于是确定举行一场 遍及魔界全境的比武大赛
虎视眈眈企图拿到冠军的选手们
就在各自交错的野心中
比武大赛的预赛开始了
因缘际会造成 父子对决局面的黄泉与修罗
很快地掀起了比武大赛的波澜
交战的父子！黄泉与修罗
在预赛128组当中
还没有分出胜负的
只剩下34组的黄泉与修罗选手
虽然只是预赛 却出现宿命的父子对决
绝对是最受注目的一场比赛
到底将由谁胜出参加正式赛呢
两选手现在互相注视 一动也不动
接招
修罗选手发动突击
黄泉选手消失在闪光之中
我成功了
你在高兴什么？
可恶
好快的速度 摄影机捕捉不到他们的身影
请大家稍等一下
那个小鬼的速度真快
能追得上的黄泉也很厉害
对黄泉而言 这场战斗有什么意义？
只是想得到胜利的话
没有必要非和儿子相残不可
飞影 你有什么想法？
什么事？
你认为那个黄泉 真的愿意舍弃国家
单纯地享受战斗的乐趣吗
不知道
可恶…
胜负已经很明显了
修罗 认输吧
修罗
看来胜负已经出来了
不愧是曾经君临 癌陀罗国的君王黄泉选手
让我们看到了 压倒性的强大力量
修罗 你表现得很好
嗯
太成功了
真是意料不到的反击
由于修罗选手释放的能量 让决战场化为火海
居然有这种小鬼
竟然毫不在乎地欺骗父亲 痛下杀手
无论他们谁赢都是强敌
我赢了吧
什么？
难道是…？
怎么可能…竟然毫发无伤
修罗 不要太得意忘形
我的忍耐也有限度
那就是我的目的
我们不是约好不能手下留情 要拿出真本领决战吗
真叫人意料 黄泉选手竟然毫发无伤
果然是虎父无犬子
父子两人都像是 为战斗而生的战斗机器
你笑什么？
没什么
雷禅大王与幽助你的父子决斗 已经够让人惊讶
没想到这两人的战斗更绝
我可是没做到这种地步
少骗人
嗨
你是谁？
还问呢 是我啦 幽助
是小阎王啊
好久…
不见
你们怎么会到这里来？
我想来亲眼看看 最后统一魔界的人是谁
场面话 场面话
最爱热闹的小阎王大人
怎么可能错过这么好玩的盛会呢
你们两个吵死人了
不管目的为何 要是被发现你们是从灵界来的
说不定会被魔族妖怪吃掉喔
小阎王大人
独角鬼好怕喔
别担心 跟着我就对了
小阎王大人
我喜欢你
我也不会离幽助太远
幽助
移动了吗
看我的
妖气集中于两掌
发射式攻击
必杀魔圆咬
（魔圆咬）
爆炸前0.04秒
魔古忌流炼破反冲壁
可恶
怎么会…竟然在吸收我的妖气…
首先发动压倒性攻势的人
好像是修罗选手
现在看来 却好像是黄泉选手占上风
这一场比武胜出的人 将会是做父亲的黄泉选手吗
原来如此
修罗就像年轻时的黄泉
黄泉一边战斗 一边找回以前的自我
这真是一场有趣的比武
修罗 认输吧
够了 修罗 你表现得很好
我发自内心 对你的成长感到欣慰
可恶
混蛋
到此为止吧
我不会输的
我绝对不认输
我怎么可能输给爸爸
修罗
破绽 我要找出爸爸的破绽
不行…
爸爸…爸爸没有任何破绽
太过份了 爸爸根本没有破绽
面对一流的选手 想找出破绽只会白费功夫
那该怎么办才好？
对方没有破绽的话 我方就要制造出来
我明白了 爸爸
他想用爆炸声消音 混乱我的听觉是吗
在那里
玩这种小把戏
接招 魔圆咬
又失败了 我的妖力又被爸爸吸收了
而且我的所有攻击都被看穿了
根本毫无胜算
怎么了？
不再发动攻击了吗
那我就要攻击过去了
不知道各位观众看到没有？
黄泉选手单方面发动攻击
接二连三毫不留情的连续攻击
喂 喂 黄泉那家伙来真的耶
真的想杀了自已的亲生儿子
这可不是开玩笑
可恶
啊 好痛
修罗
快认输吧
不 我不要
你不如把我杀了
我们说好要真的分个高下
不要太自大了
你还不到家 还没有资格跟我谈论高下
难道你根本不知道 我已经手下留情了吗
如果你想就这么死了 那也好
那就表示你眼光短浅
我最后一次问你
修罗 认输吧
我认输了 爸爸
修罗选手终于放弃了
因此34组的出赛权 由黄泉选手赢得
所有的预赛都结束了
各位 请安静
接下来在正式赛之前
我们请出主办单位代表 浦饭选手向大家说几句话
他好像很紧张
他也会不好意思啊
能够进入正式赛的各位
你们毕竟都是打进正式赛的人
也许有人是抱着必死的决心
不过老实说 我并不希望有人战死
这么一来会留下不好的回忆
我衷心希望 大家都能一再地来挑战
我也希望自已能再来战斗
其实以我现在的实力 我并没有信心可以获得优胜
出赛前竟然说出这种泄气话
不过两年后我就很有把握了
当然以后的事 全由本次大赛的冠军决定
如果他决定只举办这次大赛 也就仅止于此
可能的话我很希望每隔几年 便把这群傻瓜集合起来
如同大总统选举一样 选出一个冠军出来
爸爸
嗯
下次比赛你也将会是主角之一
虽然我不是很相信自已的预感
不过无论是谁赢了 大家应该都会服气
那么 现在比赛开始
各位 正式赛即将开始
正式赛将预赛胜出的 128名选手分成四组
然后采用一对一的淘汰赛
胜负判定与预赛相同
一直战到其中一方投降 或是无法战斗
首先是A组第一场比赛
由浦饭选手对猫玉选手
开始
好强的妖气
听说魔界除了躯与黄泉之外 隐藏着许多高手
即使是幽助也无法轻松过关
猫玉选手释放出压倒性力量 让自已变得巨大
浦饭选手面对猫玉选手的威吓 是否无法动弹？
猫玉选手的爪子突然伸长
浦饭选手是否会被刺成肉串？
幽助
好耶
猫玉选手被击倒在地
浦饭选手顺利晋升第二回合比赛
太好了
幽助这家伙一开始就让人紧张
你也别让无聊的对手 浪费太多时间
最好像他一样尽快解决 来和我对战
那是当然
爸爸 那家伙没动什么手脚 好像也没有战术
没错
他的确是在享受战斗的乐趣
修罗
你要比试的人不该是我 我希望有一天你能和他决战
走吧
就这样魔界统一的比武大赛 拉开了正式决赛的序幕
最后胜利女神究竟会对谁微笑呢
虽然我们是跟着小阎王大人 大摇大摆来到魔界
看来有很多既可怕又危险的人物
不会有问题吧
可是他们的执着还真是不一样
为了和幽助决斗 不顾一切来到这里
下集  激战！赌上梦想的男人们
啊 大叔 来三份爆米花和果汁
浮现在眼中的憧憬 对沉睡的季节Good-bye
与其遥远闪亮的温柔 不如只是一点点的任性
穿越冷酷的玻璃城市
好想用双手去触摸 确定自已的心情
睁开双眼看到的梦想 现在正紧紧怀抱着
即使刮风下雨心情有所动摇
若是睁开双眼看到的梦想 现在受伤也没关系
这片天空也是为所欲为地坦然