孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
极恶妖怪居住的世界妖魔街
送了一封恐吓信到小阎王手上
如果拒绝要求
数千只魔回虫就会寄生在人体
破坏整个人间界
收到指令的幽助
和桑原一起闯进了妖魔街
随后与强力的帮手 藏马和飞影会合了
但是他们很快地就身陷险境
美丽蔷薇之舞！华丽的藏马
那道门可以感应支撑者的力量 施以最大极限的重压
任何一个人放松的话 就会掉下来
压扁你们
如果有一个人背叛你们逃出来
剩下三个人就会被压死
就算你们互相信任 早晚也会精疲力尽
所有人一起被压死
只有背叛者 才有资格进入这座城
你们可以自由选择
混球 开什么玩笑
喂 听好 谁敢背叛我绝对不会放过
哼 但是这样 也只会一起力尽而亡
你说什么？
别说了 现在不是争吵的时候
要把那个操纵杆拉回去
飞影 把墙上的操纵杆推回原位
我们之中最敏捷的 飞影 就是你
笨蛋 浦饭 你疯了吗
你去吧 我实在无法相信那小子
那个毁容的家伙说得没错
毁容？你说谁啊 混蛋
你真的要相信我吗
我可是一心想击倒你的人
我很可能会趁机溜走
要击倒我的话你就直接动手
我释放出所有灵气的话
短时间内你的部份还支撑得住
去吧 飞影
全看你了 嘿咻
喝
怎么了？快拉起操纵杆啊
你根本不用犹豫
你可以在我的引导下
抛下他们进入城堡
像你这种罪犯
四圣兽应该很乐意收你为同伴
如何？一起占领人间界吧
你这个混蛋
矮子 浦饭信任你交给你去办
你想出卖我们吗？可恶
你笑什么？
天真到极点的家伙
你这个混蛋
对 这就对了
像你这种人 用不着和那些低贱家伙一起死
飞影
来 来 我为你带路
往这边
不要小看我
停了
飞影
去告诉他们
要求饶的话就要趁现在
你没事吧？浦饭
我真怕血管会爆开
得救了 飞影 谢啦
害我捏了一把冷汗 你真会演戏
不过你还是老样子 臭脾气叫人不敢恭维
哼 我可不是想救你们
不要误会
你这混蛋
因为我也觉得 人多会比较容易打倒敌人
那就是他的作风 别介意
嗯
那小子真是古怪
他们已经突破了“背叛之门”
你看如何？朱雀大人
看来还值得玩一玩
谁去陪他们玩一下吧
可恶的飞影 居然叫我们求饶？
说什么大话
等我去撕裂他们
等等
这里就交给 负责管理城堡最下层的玄武我
我会立刻将他们的尸体 带来这里
把他们吊起来 作为给灵界的警告
别吓我 那是什么啊
来妖魔街时牡丹交给我的
幽助 我是人间界的牡丹 请说
哦
嗨 牡丹
打击强权济弱扶倾的 男子汉桑原
把浦饭保护得好好的
听你这么说我就放心了
这边暂时还没出现混乱现象
因为魔回虫只会寄生在 有阴湿之心的人类身上
那种人的数目一定很少 让它们难以寄生
那就好 你小心点
嗯 而且我又抓到一只 妖魔街的小妖怪
喂 后面
放心 他很弱的
相对地魔回虫就棘手多了
我今天到处找找了一整天
也只找到15只而已
数千只之中只找到15只啊
简直是九牛一毛
要是它们寄生的话 我就得对付人类
那可不行
我知道了
我会尽快抢到虫笛破坏它
不要太勉强了 联络完毕
啊 又找到一只了
灵界杀虫剂的威力看到没有？
小阎王大人 小阎王大人
我记得应该在这里啊
小阎王大人
刚才有消息回报
幽助等人已经通过了背叛之门
哦 是吗？是吗？
小阎王大人 你到底在做什么？
我在找资料 看看四圣兽是什么样的家伙
这么说 您连敌人的真面目也不知道
就命令牡丹小姐 和幽助等人出动啊
没错
不负责任 不合情理 太过份了
你这么说也没办法 我也只能拜托他们
不然你要代替他们去吗
不 不 我怎么敢呢
那你也一起找吧 你去那边
是
真不知道他们是什么样的家伙
藏马 四圣兽是什么样的家伙？
对方的力量和招式
匆忙之中根本没问清楚
这一点我们也不清楚
但是 从灵界把他们封在魔界里看来
应该是相当危险的家伙
只有这样吗
由于他们和人类相距很远
也许会吓人一跳
多谢你的赞美
什么？什么？
你们就要命丧于此了
这里吗
欢迎光临
这是什么怪物啊
让四圣兽中力气最大的 我玄武大爷好好招待你们
这怪物就是四圣兽之一
只有这里才有向上的楼梯
看你们能打倒我
还是变成尸体死在这里
你们可以一起放马过来
那样也能让我省得麻烦
别开玩笑
我们怎么和这只怪物打啊
我去
藏马
既然不知道敌人的力量
全体一起出手会有危险
而且我也不能只让飞影出风头
想一个一个死吗
那也可以
别逞强啊 藏马
我们设法趁机偷溜上去比较好
那是因为你不知道藏马的厉害
我告诉你为何 我会和他联手好了
因为我不想与他为敌
面对想伤害自已的敌人
他压倒性的冷静在我之上
但是怎么看 他也不像很强的样子
来 尽管放马过来吧
喂 那怪物的尾巴好像有点怪
什么？
藏马
我能够和岩石 合为一体一起移动
只有尾巴穿越岩石移动 是家常便饭
他是什么怪物啊
换言之 这整间房间都是我的身体
你根本无路可逃
藏马 你没事吧
情况不妙吧
不用担心 只是擦伤罢了
他出其不意 我多少有点吓到
看你还能逞强到什么时候
现在才要正式开始呢
这次是整个身体沉入岩石里
到底怎么回事？
完全躲起来了
这样就不知道 他会从哪里冒出来
又是后面吗
尾巴从前面来
前后夹攻啊
这次又跑到哪里去了？
光是逃是赢不了我的
你说的没错
蔷薇花？
喂 难不成 要送蔷薇给那只怪物？
哼
这当然不是普通的蔷薇
蔷薇棘鞭刃
屋里充满蔷薇香气
做作的家伙 竟然说英文
桑原 比你帅的家伙 你都讨厌吧
少罗唆
好美 没想到藏马有这种招式
不知道那是什么香气
嗯
笨蛋
对着不知道会从哪里攻击的对手
你以为自已还有时间挥鞭吗
如果你那么想的话 就尽管出招吧
有意思 我要一击把你碎尸万段
上面
什么？
他抓到了
那条鞭上的刺 是削铁如泥的利刃
华严裂斩肢
为什么知道我的位置？
哼 凭气味啊
在这间充满蔷薇香气的屋里
你的妖气显得特别浓烈
赢了 一击被打倒的是玄武
那只怪物怎么搞的 简直是不堪一击
笨蛋 因为对手是藏马 他才会轻易被打倒
如果是你的话 第一击你就已经死了
你这家伙 一次又一次找我的麻烦
听好
本大爷在幻海师父继承人大赛中
我凭实力堂堂夺得第三名
笨蛋
你说什么？
你们不要吵了 再吵就把你们解决掉
总之 快点上去吧
看来似乎还没了结
没用的 再怎么砍我也不会倒下
那只怪物 被砍之后还能恢复原状
是不死之身吗
我不但能够恢复原形
而且还可以自我分裂 就像这样
接招 爆裂岩冲弹
华严裂斩肢
成功了 这次粉身碎骨了吧
你还不明白我所说的“没用”吗
那样也不行吗
遊戏结束了 死吧
爆裂岩冲弹
又来了
藏马
怎么了？他打算做什么？
把自已当作靶 你疯了吗
你在笑什么？
我现在就替你解脱痛苦
什么？他竟然倒立…
什么？
好大的蛋蛋喔
那样应该很重走不动吧
难道…你把我的…
你在找这个吗
啊 那是…
这是能让粉碎的身体恢复原状 发号司令的中枢岩吧
虽然你隐藏得很巧妙 不让我看到
但它在发挥力量时会发光 根本逃不过我的眼睛
我最拿手的 就是找出别人隐藏的东西
因为我的本业是盗贼
等等 别伤害那东西
不要啊
我拒绝
赢了 活该
藏马 你真了不起
藏马
没想到 他竟然让藏马受到这么重的伤
幽助 对不起
你放心 之后的交给我们吧
对 下一战就由我来吧
因为藏马的奋战玄武被打倒了
但是他只是四圣兽的其中之一
在幽助等人前面
还会有怎样的妖怪等待他们呢
有意思 下一战轮到我了
桑原 你真的 要和下一个敌人白虎对战吗
他可是不折不扣的怪物
哦 桑原的灵气之剑伸长了
原来那是能够自由伸缩的剑啊
你还真有一套嘛
好 桑原 好好大显身手 别让他太神气了
下集  伸长吧灵剑！桑原男子汉的决斗
可不要小看那个世界
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…