孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
暗黑武术会中锋战
飞影与六遊怪队的是流对战
他以邪王炎杀拳-黑龙波 一击打败了是流
接着出现了 一个莫名其妙的酒鬼酎
而浦饭队的主将幽助 终于也醒了过来
两队的主将决战即将展开了
酒醉的战士！酎的醉拳
击倒他 酎
杀啊 杀死他
去死吧 浦饭
酎 千万别输了
好大的声音 好大的加油声
几乎连我的声音也被掩盖了
我也不能认输继续报导战况
这…这究竟是怎么回事？
酎选手的眼睛由刚才的醉眼
一瞬间变成了锐利的眼神
似乎真的不是泛泛之辈
嗯…
好眼光 好久没有遇见这种对手了
这家伙应该会满有趣的
幽助这场战斗可能是一场硬仗
你看得出来吗
只是直觉 我有股不祥的预感
幽助…
幽助成为幻海的弟子 主动提出第二次特训
那么应该已经学会了才对
以灵波动为源流的秘技
秘技？到底是什么秘技？
你看下去就知道了
什么？
这种紧张时刻 你还有心情吃关东煮啊
这个我没收了
小阎王大人 怎么可以这样
给我闭嘴
比赛开始
这股妖气… 以前从没遇过这样的妖气
浦饭幽助 你跟得上我的动作吗
什么？
啊 好快
如流水般的动作
虽然看似自成一派却毫无漏洞
很难掌握他的位置
酎那家伙终于认真起来了
我已经看不见酎选手的身影
他到底在哪里呢
居然有这么快的速度
有机会
连击了五拳
我是播报员小兔
由于酎选手的动作太快
我完全看不清楚发生了什么事
所以我们先用电光荧幕 再次确认酎选手刚才的动作
看起来似乎只有一拳
但是原来酎选手已经连击了五拳
太快了 酎选手的快拳
幽助
好快 根本没有机会反击
洗炼的完美武技 和他的外表成强烈的对比
我赢了吧
嘿咻
现在开始才要决胜负
喝！喝…
哼 巧妙地避开了攻击
喝！
怎么了？可不是在耍花拳绣腿
可恶
这一拳也躲得开吗
击中了
十分惊人的攻击
华丽的连续攻击 让我连插嘴的机会都没有
浦饭连一击都没回 就被重击出场外
一脚就踢穿了石墙
好强的冲击 力道比铃驹强上一万倍
喂 小姐 过来
我不只是这样而已
我来说明一下
就像刚才酎选手说过的 醉拳是越醉就越强
以现在酒醉的程度 还不及一半的力量
一点也没错
左京先生 您看见了吗
这才是六遊怪队的实力
第一回合赛等于是已经赢了
我觉得跟你满合得来的
是啊
喂 快倒数啊
哦 对不起 我对刚才惊人的招式看呆了
现在开始倒数
喂 浦饭还有力量吗？ 2
幽助才不会这样被打败了 3
你说的也对 4
不过这一击可是很重
怎么了？浦饭
不是想看我的必杀技吗
我才不过小试身手而已 你就已经死了啊
不妙 真不妙
刚才那一脚要是没挡住 必死无疑
什么嘛 明明有用手臂挡住
害我捏了一把冷汗
好耶 幽助 上啊
萤子
一瞬间的空隙就足以致命
没有错
不过不知道为什么 我觉得很愉快
你也一样吧
是的 没错 我是个战斗狂
听你这么说我也兴奋起来了
比赛继续进行
干嘛？为什么突然向那边发射？
应该是故意没有击向他吧
这是我最擅长的绝招灵丸
一天的极限似乎是四发
现在剩下三发
不过相对地
其威力是随着灵力的提升而增强
什么？这次换成浦饭选手 说出自已的绝招
近乎愚蠢正直的运动员精神
这是武术会开始以来前所未有的
你是白痴啊 别跟着那个醉汉发神经
你真的很笨
我喜欢你这个混小子
糟了 糟了 等待上场时喝了很多
酒精发作得真快
现在时机正好
我要实现战斗前的承诺
让你看看我的必杀秘技吧
难道…酎想要施展那一招？
那一招秘技…
睁大眼睛看清楚我的必杀秘技
他说的秘技到底是什么？
看他那么装腔作势 应该是很厉害的招式吧
这是魔界最烈的酒“鬼杀” 很强喔
哦 带着醉意的酎选手
似乎又拿出了更浓烈的酒
哦 酎选手一口气喝了下去
什么？
那是什么啊
就像是元气百倍的营养补酒吗
应该不是吧 是什么呢
他刚才所说的秘技
说不定真的隐藏着惊人的力量
酎选手强大的妖气 包围着整个会场
什么？
究竟会发生什么事呢
我也完全猜不透
场内的观众包括我都拭目以待
究竟酎选手的必杀技是什么呢
什么啊
啊 又来了
不吐一次就无法完全变身 真拿他没办法
真是的 那家伙老是装疯卖傻
混账 你要倒立到何时啊
我最怕看到人家吐
要是没有秘技的话 我一定会气死
酎选手 你要不要紧？
不过只要全吐光了 酎就会变成他真正的模样
烈酒与醉拳
是他将真正的自已 召唤来人间界的仪式
可恶
少罗唆
你这种烂妖怪 在人间界也被人讨厌
不要再在我们面前出现了
你说什么？
到此为止
难喝的酒
你是谁啊
这里的酒这么难喝 想必也是个烂地方
这种烂地方早该被砸了
可恶 你想和我们作对吗
没有错
开始发作了
可恶 去死吧
真是痛快 来啊 来啊
没有错 幽助
融合了灵气的酎 你绝对打不过的
谢谢你 你将来一定是个好太太
是吗？过奖了
舒服多了
酒气渐淡了
不 是一股莫名的妖气和酒气融合了
嗯
这就是越醉越强的醉拳吗
好 终于快看到醉拳的必杀技
酒鬼炼金妖术师 酎
要用最高的武技对付你了
哦 好大的妖气 仿佛要将自已变成棉花糖般
好像是开始用糖做什么东西
那是什么啊
炼金妖术师…
那股诡异的妖气真面目
原来就是将自由变换的妖力 与酒混合后提高力道
他制造出很像灵丸的能源球
力量也似乎不相上下
你连这个也看透了吗
浦饭 我们来比力量
来吧
正如我所愿
连速度都一样
灵丸
哦 两方的能量球撞击在一起了
谁的能量球会赢啊
势均力敌
双方在击出的同时都往前冲
好强 毫不考虑防御的互攻
双方都想趁 对方退后的瞬间击出灵气
打输的一方将造成致命的空隙
好快 好快 我根本看不清楚
不知道两方已经互击多少拳
根本无法计算
糟糕
好机会
好大 酎想一口气打倒对方
释放出爆发性妖气的同时战斗
这种交战要是拖太久不仅不利 还会留下重伤
力量勉强算是势均力敌 还是会造成两败俱伤
还是会两败俱伤？
接招 浦饭
好大
灵丸敌不过
落地的姿势不好 无法躲开
完了 一定会中
幽助
没用的 这一次灌注了我全部的妖力
它将会吞噬灵丸击中你
赢定了 谁都无法躲过酎的能量球
灵丸…连射
什么？
连射？
贯穿了
可是酎的能量球并没有消失
击中了
双方都中弹了
浦饭
两个都不见了
跑到哪里去了？被弹开了吗
两人都消失了
是两人都躲开了吗
还是两人都出界了
在上面？
原来两人都往上跳了
但是看样子 双方都受到对方的一击
衣衫破裂 浑身是伤
你已经击出了3发吧
而且刚才那一击 放出了所有的灵气
现在你和普通人没什么两样
没错吧
没错…
老实说我的灵力也用尽了
他们在笑 浑身是伤还在笑
真是战斗狂 已经超乎我的理解范围了
还在干什么？ 居然和那小子陷入苦战
双方都已经用尽了力气
平手吗
才不会
这可是分出胜负的主将战
但是还是得分出个高下才行
当然
用尽灵力的幽助与酎
现在才要展开最后的殊死战
现在的幽助 是否有能耐把酎打败呢
刚才的战斗 让我用尽了全身的灵气
无法再用灵丸了
你怎么了？酎
你好像也是精疲力尽的样子
喂 现在倒下去还太早了
因为我们的战斗还没有结果呢
下集  利锋边缘殊死战
可不要小看那个世界
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受