孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
幽助为了击倒最后剩下的 邪恶四圣兽首领朱雀
因而跳进了塔里
但是 朱雀为了让幽助心烦意乱
利用魔回虫操纵人类 要他们袭击萤子
此刻这场抢夺虫笛的死斗 仍然持续着
幽助究竟能否不被心理战所困 顺利打倒朱雀？
秘技对决！七人的朱雀
现在开始将全是我的反击
接招
速度比刚才还快
糟了
到手了
可恶
你想抢夺魔笛的决心的确很强
那个女孩真的那么重要吗
和你没关系
从你的表情看来
画面那边 人间界也到了最高潮吧
那么魔界也要继续残酷的现实
虽然你刚才 巧妙逃过了那次危机
但是第二击还可以吗
不过要和想夺取虫笛的你决斗
用单手果然很难应付
虫笛还是由我来拿吧 朱雀大人
不 那可不行
那样的话 他会攻击毫无防备的你
你看清楚 包准你胆颤心惊 浦饭幽助
和暗黑雷迅拳合称双壁的
我的另一招暗黑秘技
什么？
萤子
来
我追到你了 雪村
你已经无路可逃了
你竟敢殴打老师 雪村
怎么办才好…
幽助…
变成了七个人
这招是我把自已 一分为七的最高妖术
虽然我很想叫你看看 哪一个是真的
不过我还是清楚告诉 意志动摇的你好了
这七个人…全都是真的
暗黑秘技
暗黑妖笼阵
不好了
一对一已经陷入苦战 更何况是一对七…
压倒性不利
飞影 藏马 桑原 你们到底在做什么？
这样再怎么打也打不完
我很担心幽助的状况 要设法杀出一条血路
嗯
其余六个人会和你过招
我再说一次
你最好别以为 这只是幻影或是残像
这全都是我自已 都有意志
接招吧 两种秘技的合体
六狱暗黑雷光波
这是用妖气实体化
连钻石也能摧毁的 雷电箭多重攻击
你避开五支已经很厉害
但是只要中一箭就难逃一死
我要去收拾下面的三个人了
我要把你们全部拿去喂腐饿鬼
虫笛…给我…
为什么？
我实在不明白
那个女孩的性命就那么重要吗
我越来越期待那女孩死亡的瞬间
好期待喔 好期待喔
站起来
发誓你将吃掉雪村萤子的心脏
那样的话 我就在魔界净化你的灵魂
把你变成妖怪
我要宰了你
你这种态度不行喔 浦饭幽助
望着我的眼神 一定要充满恐惧和谄媚
我让你承受 不会失去意识痛苦的电击
你一边享受一边听清楚吧
看看人间界的雪村萤子她们
她们终于要走到最后舞台了
无路可逃 只有绝望的边缘
那个门撑不到一分钟
然后她将被那些家伙…
你将从头到尾观赏到这出戏
你真是幸福 浦饭幽助
身兼这部既可悲又残酷的 悲剧观众和主角
你应该感谢我
我真的命该绝了吗
幽助
命运之门已经被打破了
她们已经无路可逃
最后的挣扎就像小猫一样
只要缩着身体 躲在角落颤抖
萤子 牡丹
那么 躲在哪里呢
雪村 无论你躲得再好也没用
你的领巾露出来了
看来你是想被刺死 雪村
我就成全你 死吧
萤子
那个女孩在置物柜内被刺死了
你没时间感伤了 浦饭幽助
接着就是你的死期了
没错 朱雀大人 一口气解决他
死吧 浦饭幽助
这么下去…
就算是灵力多强的灵界侦探 他终究是人类
毕竟还是无法打赢无敌的朱雀
万一无法抢到虫笛的话
全世界的人都会被魔回虫控制
事到如今不用你说我也知道
重要的是 难道没有办法了吗
啊 小阎王大人
什么事？
如果阎罗王回来的话…
什么？
无法彻底击倒四圣兽的责任
就算打一万大板 恐怕也不能了事
咦？那就惨了
谁快想办法救我啊
喝
只是越来越累
可恶…
伸长吧 灵剑
这可是撑竿跳的新纪录
没办法…好痛…
桑原 你在玩什么啊
可以从这里进去
桑原 快点
可恶 又来了
藏马 桑原 走吧
好
这只是无谓的反抗
我会把你们的尸体送去灵界
亲手把人类界变成地狱
笨蛋 这点程度就大呼小叫的
但是 萤子她…
你这个大笨蛋 雪村萤子根本就没死
什么？
可恶 没用的家伙
事与愿违最让我愤怒
快停止那种让人火大的笑声
别忘了你的性命 还掌握在我的手中
大笨蛋
全都是因为你笑 你才会受那种苦
但是 就算不笑…
笨蛋 回想起修练 修练
修练？
笨蛋 这点程度就大呼小叫的
你以为不行时 才是真正决胜负的时候
我已经用尽体内的灵气了
这么下去 我真的…
会死啊
当然 你要坚持到死为止
什么？
正确的说法是坚持到接近死亡
那叫做临界修炼
那种修炼能让在接近极限时 发挥前所未有的潜力
基本概念只有一个 就是专心
专心是控制超越界限的自我 唯一的方法
意志不坚的人才会哭喊
这样你还没练成就已经挂了
可恶 为什么我非得受这种罪？
谁要理你啊 臭老太婆
你看 你不是还有这么大的力气？
这就是你没认真修炼的证据 笨蛋
少罗唆 什么鬼修练
打倒你之后我就要回去了
接招吧
你气到忘我了啊
笨蛋
即使是杂念 因愤怒而集中的话
也能发挥这样的潜力
你越是认真集中练习
那种力量就会越强
知道吗？思想
集中念力 专心一意
就是集中力
思想…集中念力…专心一意…
集中念力…专心一意…
时候到了啊
我不能就这样死去…
我绝对不能输
我不能输…
我绝对…不能输…
去死吧
死吧 死吧 去死吧
朱雀 我要击倒你
居然还能释放出 前所未有的强大灵气
朱雀 一决胜负吧
飞影 藏马 桑原 牡丹 还有萤子
一面挂念着伙伴以及心爱的人
幽助一面集中精神念力
就像不死鸟一般 从濒死状态重新站起来
但是对手是用暗黑妖笼阵 变成七人的朱雀
幽助还有胜算吗
朱雀 一决胜负
在和你分出高下之前 我绝对会再站起来
要是我在这里倒下 就没有脸面对大家
我要战斗到生命燃烧殆尽为止
接招吧 朱雀
这就是我最强大的力量
下集  幽助以生命作为赌注的反击
可不要小看那个世界
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…