孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
为了阻止企图支配 人间界的四圣兽野心
幽助他们闯入了妖魔街迷宫城
随后打败了玄武与白虎
但是就在同时 魔蛔虫不断侵蚀人心
他们必须尽快 从四圣兽手中抢到虫笛
否则人间界就危险了
幽助他们是否来得及？
飞影出征！开天辟地之剑
小阎王大人 成功了耶
看吧 我说的没错 桑原也是很强的
这样就剩下两只四圣兽了 小阎王大人
但是剩下的两个 连资料都没有找到
不知道他们有多厉害
你手上拿着什么书？
对了 我在资料库
发现了可能是四圣兽的资料
你说什么？怎么不早说？
四圣兽…四圣兽… 有了 这一页吧
479页
四圣兽用嗯巴巴平原的海胆牛 加上砂糖两大匙 盐两小杯…
判你打一百大板
打屁屁？为什么…
等等 小阎王大人
我只是看错了嘛 小阎王大人
这是什么啊
哼 这就是迷宫城的迷路啊
迷宫城的迷路？
我也听过关于它的传说
通往迷宫城顶端的 真正入口只有一个
目前为止 没有任何人到得了那里
也就是说 要是开错门就无法生还
桑原 你觉得该走哪一道门？
怎么有这么强的妖气 剩下的两只应该就在那边吧
左边的第三间
那我们进去吧
真的没问题吗
别小看我 我可是皿屋敷遊乐团迷宫的高手
这里面充满强烈的妖气
老…老鼠啊
笨蛋 怎么样都正经不起来
他们居然找得出那道门
他们当中似乎有个灵感超强的人
选择了没有陷井最短的捷径
朝向我们这边而来
不过现在只剩下我和青龙了
你放心吧 朱雀大人
前面两个只是跑龙套的
我青龙绝对会把他们全部消灭
我们两人将完成 支配人间界的大业
虽然现在只有这个地区
拥有阴湿之心的人们 一个一个被魔蛔虫寄生
必须快点从四圣兽手中抢到虫笛
否则不久后 整个东京都会被毁灭
不管怎样 现在只能等幽助他们打败四圣兽
牡丹 你继续消灭魔蛔虫
我明白了 小阎王大人
好森严的大门
这大概是青龙的房间吧
这里散发出比刚才更强烈的妖气
连我都觉得背脊发冷
好强的妖气
他的灵气 仿佛连身体都塞不下溢了出来
你们的恶行让朱雀大人震怒
但是你们也只能嚣张到现在了
这声音是从哪里来的？
喂 青龙 你在玩捉迷藏吗
不要再装神弄鬼 快出来吧
这样满意了吧
好大
要走就趁现在
要和我斗的话只有死路一条
你的口气比身材更大
看来你们根本就是想惨死
杀你们之前来了个不速之客
这个震裂的声音是什么？
从我们这边来的方向
救救我
白虎
青龙 求求你
分一点妖气给我
等我复原之后一定会回报你
居然还活着
真是难以置信
笨蛋 还敢活着出来丢人现眼
青龙
你已经没有用处了 看了就碍眼
你的姿势…难道是…？
求求你 不要啊
接招 魔斗冻灵拳
什么？
冻结了
你们根本都看不见吧
我在瞬间发出上百发 接近绝对零度的冻气拳
你竟然这么轻易杀了自已人
青龙…为什么？
我们不需要弱者
没利用价值的丧家犬跟垃圾一样
他们完全没有伙伴观念
食欲和支配欲是他们的全部
虽然我刚刚才跟白虎交战 现在感觉很复杂
我现在很想替白虎 打倒这个混蛋
真是令人作呕 我要杀了你
等等 幽助
保留你的怒火
等着最后解决朱雀吧
首先是飞影你是吗
你在装模作样什么？
难道连你也变成多愁善感的人？
原本无恶不做的你 和我们是同一伙的不是吗
第一次看到飞影这样
以前的他 恐怕会和青龙做同样的事
但是现在的飞影 看见青龙的行为
明显地很不愉快
但是好像连飞影自已 也感到迷惘
只有一件事可以肯定
就是他现在全身的斗气 是前所未有的强大
像你这样的人有什么好犹豫的
现在后悔还来得及
想要和我们合作的话 现在立刻跪下
我让你成为我们的伙伴
你想说的就只是这些吗
该跪下的人是你
飞影 你那是什么表情？
我最讨厌弱者的笑容
他是什么怪物啊
我要让你粉身碎骨
又是那招 飞影
魔斗冻灵拳
我差点忘了
速度是你唯一的专长
看你能逃到何时？
死吧
整间房间都是冰
不只是房间
连我们都快冰冻了
不好了
飞影果然厉害
让我们白白担心
不 看清楚
飞影现在已经无路可逃
如何？想道歉了吗？飞影
可惜已经太迟了
无论你如何苦苦哀求 也无法改变你的命运
快逃啊 飞影
死吧
愚蠢的家伙
飞影
算你逃得快 但是下一次就是最后了
有什么好笑？
像你这种冰冻的能力 对我根本没用
可恶 你说什么？再来一次
我给你最后一击
没有再一次了
什么时候砍到的？
我也只看到第一刀 不知道他砍了这么多刀
真是让人刮目相看
简直是压倒性的胜利
飞影 你刚才究竟出了几刀？
16刀
16刀啊
可恶 我只数到一半…
我也只看见最初几下闪光
我发现的时候 他已经五马分尸了
太厉害了
再认真战斗一次的话 我恐怕也会被打败吧
没错
飞影
好像说的很理所当然
他来这里之后不断地在改变
似乎多少是受到你的影响
一群愚蠢的家伙
看来还是要由我来亲手埋葬你们
朱雀大人 朱雀大人
是姆鲁克吗
看样子他们三个都输了吧
废话少说
有没有查出浦饭幽助什么事？
啊 对 对喔 我查出一件很有趣的事
请大人先看看人间界的情况
我找到了那个人的致命弱点
就是这个少女
雪村萤子 浦饭幽助的同学
那家伙的情人吗
算是吧 这女孩就是他的弱点
好
让被魔蛔虫控制的人 到这个学校集合好了
以那女孩的鲜血 作为这场杀戮的序幕美酒
让他尝尝苦头 知道和我作对有多么愚蠢
让那家伙看看那女孩惨死的尸骸
破灭的序曲
小阎王大人 我是在人间界的牡丹
被魔蛔虫操纵的人 开始成群结党行动
我应付不来了
没办法 你先回来这边
再留下来你也有危险
是
牡丹 你没事吧
小阎王大人 我好像回不去了
牡丹
到底怎么回事？
那是幽助的学校
雪村 你还没走啊
岩本老师
地区统一模拟考就快到了
快回家念书吧
你有实力能考到前十名
我收集好学生会的资料马上回去
哼 浦饭呢？又跷课了好几天
我才不知道他的事
是吗？你最好离浦饭远一点
我这么说是为你好 懂吗
是
好 开始吧
岩本老师 又有什么事吗
我不是叫你早点回去念书温习吗
老师…
不听老师话的学生去死好了
不 应该要死 雪村
他的眼睛很不正常… 到底发生了什么事？
雪村
别跑…
那些人也都不正常 到底怎么回事？
找到你了 雪村
你怎么了？桑原
我突然觉得很不安
我担心是我们那里出事了 希望不要真的有事
没有错
我们不知道 还要在妖魔街花多少时间
无论如何要快一点 敌人只剩下一个了
难道是萤子出事了？
被魔蛔虫操纵的人都盯上了萤子
即将与朱雀对决的幽助
是否能够度过这次危机？
幽助 快点
再不快点的话 萤子就会有危险了
可是最后剩下的朱雀 正是妖魔街的首领
真不知道他会施展出 什么样可怕的招式
无论如何 都要靠你们奋战到底了
拜托你们了
下集  最后的四圣兽！朱雀
这里可不是说来就来的世界
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…