孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
在暗黑武术会的准决赛中
飞影一个人对里御伽队连战
在打败魔金太郎之后
紧接着与黑桃太郎战斗
而黑桃太郎使用 黑暗道具奇美丸子
一一地击破了飞影的绝招
因为体力的消耗
飞影无法施展 最强的绝招黑龙波
飞影该怎么办？
战栗！黑桃太郎的变身
连炎杀拳也没有用了
武兽装甲其二 魔雉装
黑桃太郎选手再度变身了
妖气和外表似乎都大大地增强了
那家伙是什么怪物？
怎么不断地增强啊
不好了
哼 这种小把戏吓唬得了我吗
要不要试试看？
接招
可恶
想让我头昏眼花吗
那边
邪王炎杀炼狱焦
接招
什么？
真的强化了
无论速度或是攻击力
你全都敌不过我了
神气什么
竟然比飞影还快
他是什么怪物啊
飞影选手看来 不是黑桃太郎选手的对手
似乎已经有胜负了
飞影
喂 飞影真的没方法 打败黑桃太郎了吗
我想想看…
我想不到
想好像也是白想
真讨厌 你刚才还假装在想
赢定了
现在无论是剑还是炎杀拳 对黑桃太郎都没有用
在战斗中使用的奇美丸子
能够有猿猴 雉鸡 犬三种变化
一般的对手 早在第一种变化时就精疲力尽
能让黑桃太郎用第二个奇美丸子
这小子已经很了不起了
其实用了第二个丸子 就可以慢慢杀死他
不过现在没空慢慢思考
最好是能马上轻松地杀了他
不能使用必杀技黑龙波 很懊恼吧
但是我不会手下留情的
为了慎重起见我非要杀了你
我要使用最后的奇美丸子了
黑桃太郎选手又变身了
飞影选手陷入很大危机
你要不要紧？小波
小波怎么了？
不知道 它这几个钟头好像都很痛苦
该不会是幽助出了什么事…？
老实说 你早了十年接受它
继承者必须扪心自问 身心是否能成为真正的继承者
若是没有足够的器量 承受这个灵光球
你的肉体将会粉碎
你要克服这一关 幽助
你并不是孤军奋斗
别忘记了
武兽装甲其三 魔犬装
现在攻击力更强了
我要用我的牙和爪 把你的身体碎尸万段
虽然你很侥幸地闪躲掉
只怕这次没那么顺利
糟了 完全被逼到走投无路
万事休矣
哎呀呀
怎么了？死心了吗
我本来很不想用这一招的
别用这种无聊的心理作战
你想用这种唬人的话 让我以为你还有什么绝招
动摇我的决心是吗 别作梦了
不 我真的很不想这么做
因为这招式的样子很难看
居然还有 连飞影都会犹豫的绝招？
他究竟想施展什么绝招？
这将是你在这世上 所说的最后一句话
也是最令人厌烦的台词
死吧
什么？
怎么可能
那是…？
邪王炎杀剑
厉害
火焰剑
而且那不是普通的火焰
是将自已的妖气与火焰结合
足以劈裂 黑桃太郎强度增加的肉体
让它在瞬间锐利无比
黑桃太郎 在攻击到飞影之前已经死了
好惊人的格斗天份
和我的灵剑十分相似
但是它发出的力量 却强到无法相提并论
喂 混蛋
那你刚才说样子难看 是指我的灵剑吗
哼 不然还有谁
可恶
黑桃太郎选手被判定无法再战斗
由飞影选手获得胜利
可恶 只差一点…
没有人能杀了那个小鬼吗 太逊了…
皮开肉绽 粉身碎骨
飞影选手反败为胜
哼 正如我所料 他受的伤很深
牡丹 真的是这里没错吗
再不快点 会赶不上和真先生的比赛
好不容易打进 让人热血沸腾的准决赛
赶不上的话会一辈子后悔的
交给我吧 这边 这边
那边刚才已经走过了
我们果然一直在走重覆的路
牡丹 明明是你说可以带我们走捷径的
真奇怪 这里的森林还真是复杂
现在才说这种话
不如先回饭店比较快
那就这么办吧
可恶 我才不会认输
快掷骰子 我还要再上场
还不要掷中我
我要压轴
浦饭不在我就是主将
希望是我
不要是我
好
好 可恶
第三战的选手决定了
浦饭队 藏马选手
里御伽队 里浦岛选手
骰子的巧合真是不可思义
全都偏向我方有利
前面两人可说是弃子
而且按照计划让飞影身负重伤
而里浦岛
他是最适合打倒藏马的人
第三战 藏马选手对里浦岛选手
开始
哦 双方似乎使用类似的武器
就要看谁的技术比较纯熟 技巧比较高明了
好惊人的攻防战
双方之间仿佛有一道火花墙
好…好厉害
哼 藏马那家伙在玩什么啊
什么？什么意思？
看就知道了
这是他的坏毛病
在没看穿敌人本质前 不会决定战术
奇怪 他似乎不是认真出招
请你一边继续攻击一边听我说
我有一事相求
有事求我？
请你杀了我
继续攻击
这是怎么回事？
我们是从童话故事里的 人物的邪念中产生的
为了反映出正义与道德
无视许多矛盾的存在
我们本来是打算 向埋葬我们的人报仇
你听过浦岛太郎的故事吧
既然玉匣不能打开 何必故意送给我？
这难道就是帮助乌龟的报酬吗
你是因为那些疑问和不满 从邪念中产生的吗
没错 我不想报仇了
现在我也无法赞同 死死若丸他们的想法
看到我们的故事 人们学到了很多教训
那么我们的使命也就完成了
接下来攻击的瞬间我会失去平衡
你就当成是暗号 奋力一击吧
我知道了 但是我不会杀你
什么？
即使存在理由改变 还是可以活下去
我就是个好例子
你真善良
趁现在
好
什么？
藏马
倒地
好耶
你竟然这么轻易相信我的话
太过善良是你的致命伤 你这个大笨蛋
一向聪明的你 却对感人故事特别脆弱
因邪恶而产生的我们里御伽队
对改过自新是没有概念的
我要狠狠地教训你
你终于察觉了啊
刚才的攻击与其说是为了打倒你
还不如说是为了将你封在结界内
不知道什么时候
圆形斗场四周被布上了网子
要是有强力的妖具
我也能制造出 榴架那种程度的结界
你现在已经无路可逃了
里御伽黑暗道具 颠倒玉匣
在童话中 主角打开盒子后就变老了吧
但是这个玉匣反而会让人变年轻
除了我以外
我最讨厌比我帅 比我高的人
我要用这个 把你变回小婴儿之前…
然后再痛殴你到死
什么？
只有战斗场内烟雾弥漫
那些细线形成了结界
发生了什么事？根本都看不到
可恶 越看不到越想看
就是嘛
我感觉到了 感觉到了
他的妖气越来越弱了
成功了 他的妖气…
真奇怪 他的妖气竟然完全消失了？
什么？
什么啊 根本看不见…
什么？这么惊人的妖气
我把那家伙变回小婴儿之前…
没想到 我还有恢复这个模样的一天
恢复这妖狐的模样…
妖狐？
这么说你是…
传说中的妖怪 妖狐藏马
惩罚的时间到了
惹我生气的罪是很重的
藏马变出了让人意外的姿态
变成了妖狐的藏马 实力到底如何呢
哼 那个叫做里浦岛真是个坏蛋
不过这次算他倒霉找错人了
对一般人还没有关系
居然偏偏对藏马打开了颠倒玉匣
这次危险的气氛特别凝重
下集  传说中的盗贼！妖狐藏马
可不要小看那个世界
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受