孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
暗黑武术会决胜战
宿命的一战终于揭开了序幕
在电光火石的激烈防攻战之中
幽助趁着一瞬间空隙 发出注入全身力量的灵丸
户愚吕完全被击中 被远远地弹到竞技场之外
看来似乎是漂亮击倒了他 但是…
你的力量…只不过如此吗
户愚吕100%的恐怖
他只是放出气
就击溃了我灵气的防守
80% 就让我们的力量相差这么大？
我真傻 对你的期待太高了
根本不值得 用100%的力量跟你战斗
我用80%的力量就足够了
一切到此结束
好可怕的家伙
明明被威力那么强的灵丸击中…
幽助没希望了吗
或许吧
真的完全没有效果吗
和我对战时比起来 多上三倍的灵丸威力
根本没用 他连一点灼伤都没有
不妙了
灵丸都没用的话就没胜算了
浦饭选手最大最强的绝招灵丸
似乎也无法对抗户愚吕选手
浦饭选手恐怕完全没机会获胜
等等 不用说得这么清楚吧
但是 我没说错吧
也许没错 但是…
现在应该说他也许会急起直追
或者还暗藏着其他的必杀技
还有很多话可以说吧
真的有吗
不 我想可能没有了
那你就给我闭嘴
但是说出来舒服多了
看来这个样子还是行不通
什么？
哦 浦饭选手 不知道为什么把护腕拿下
咦？手腕看起来好像在发光…
难道他真的还暗藏必杀技？
什么？ 为什么幽助的手腕会发光？
“咒灵锭.修之行”是吗
浦饭的手脚出现发光的枷锁 到底是什么？
他刚才并没有尽全力 和户愚吕一战吗
哼 受不了这家伙
是吗？那才是幻海师父的遗物吧
喂 那是怎么回事？
在接受考验之前 有样东西要先装上去
来 伸出你的双手
像这样吗
（咒语）
这是什么啊
重死人了
灵光波动修行之一咒灵锭
简单说 就像是让灵力提升的石膏
这样我的身上好像被绑了铅块
你真是个大蠢蛋
用蛮力怎么样都挣脱不了
要让你的全身充满灵气才行
用灵气？
没错 我已经解释过很多次
肉体力量与灵力是完全不同的
是吗？要用灵力啊
喂 难道要我随时都充满灵力？
如果你不想死的话
首先你必须习惯它 戴着也能睡大头觉
那样你将可以发出 比刚才强上两倍的力量
我教你解开它的关键咒语
非到最后关头别用喔
何时应该解开它
幽助
你应该是最了解的人
我要解开了 婆婆
解开
真厉害 比他还强呢
这样绝不会输给户愚吕了
哦 真让人惊讶
浦饭选手 居然还保留这么强的实力
我刚才不是说过了吗
好强的灵气
他居然还保留那么强的力量
可恶 那个混蛋要强到什么地步啊
再战一次的话 你根本不是他的对手
我第一次看到这么强的灵气
一切都要感谢幻海师父
那样幽助一定能赢的
真的？ 嗯
前提是对现在的户愚吕…
你本来打算戴着咒灵锭 压制住灵力
就这样打赢我吗
没错 不过看来没办法
你太小看我了
来吧
我要让你知道谁在试谁
好快
消失了
什么？
他把户愚吕…
空手击倒了
弹雨般的拳头
让对方完全没有反击机会
好耶 不要停 浦饭
什么？
怎么可能
这是怎么回事？
原本一气呵成地 连续攻击的浦饭选手
突然离开了户愚吕身边
没有杀气也没有斗气
只是眼神一交会 就好像被他杀掉一样
怎么回事？
户愚吕的身体 瘦得像泄了气的皮球一样
怎么可能 难道被浦饭打得没元气了吗
太诡异了
好像站在 海啸即将袭来前的海边一样
嗯 让人不寒而栗
我第一次碰上真正的敌手
好好来比试一场吧
100%
户愚吕选手终于要施展 他隐藏的所有力量
户愚吕选手现在 让他的100%力量完全呈现
各位 请不要动
好可怕的妖气
一旦碰触到都会被蒸发
怎么了？什么都看不见
幽助…？
不…
你们看那个
肌肉竟然能那样活动…
他本来真的是人类吗
浦饭 只能趁现在 赶快攻击
在还没变成100%之前击倒他
身体不能动
快动啊
不是因为害怕
是我想看
我本身想看那家伙变成100%…
那就是…
100%？
终于变成了
不可能 那样人类是赢不了的
静流小姐
没那回事 幽助不会有问题
绝对…他绝对会赢的
户愚吕选手终于到达了100%
光是看到户愚吕选手这个模样
观众的人数就被消灭了四分之一
啊 好可怕喔
我就觉得奇怪 为什么刚才完全没有灵感
现在知道理由了
感觉到那么强的妖气 脑中当然一片空白
也许我下了一个很危险的赌注
假如幽助早一年…
早一年遇见幻海的话…
什么？
浦饭突然飞了出去
弹指…只不过弹一下手指
就形成和子弹一样的空压吗
你发觉了吗
那么接下来是连续攻击
怎么会这么吃力
只是一直像这样接招 体力就会不断消耗掉
户愚吕选手用不可思义的战术 让浦饭选手疲于应付
混蛋
什么？
可恶…
用尽所有力量试试看
这或许是你最后的机会
别小看我
喝！
只是用气…
就把灵丸…
从我原本是人类的经验看来
现在的你缺少一样东西
就是危机感
我想你到现在 还认为自已不会死吧
展现出压倒性100%力量的户愚吕
威力 速度 甚至连灵丸都不是他的对手
接下来幽助该如何战斗呢
这场比赛是怎么回事啊
户愚吕那家伙 终于说一决胜负的时候到了
我有很不好的预感耶
不知道户愚吕 会不会做出无法挽回的事
下集  幽助！挑战极限的悲痛考验
幽助 你可不能输了 知道吗
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡