孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
在暗黑武术会中 浦饭队不断战胜激烈的战斗
终于打进决赛 与纠葛很深的户愚吕队对战
第一战虽然藏马完全击倒了鸦
却十分不幸运地倒下超过10秒
而第二战 飞影用尽全灵力经过一番激战
终于以炎杀黑龙波击败了武威
让双方形成一比一的局面
户愚吕兄阴森的影子
不过这个会场已经被破坏成这样
飞影炎杀黑龙波的威力
让我重新见识到了
只是他本人完全睡死了
因为他用尽了所有精力
没办法
可是把擂台弄成这样 下一场比赛怎么办？
哼 还有时间管擂台怎么样吗
我看就由我趁势追击 再打赢他们一场
这是什么寒气？
我的身体怎么会不自主地发抖？
那个混蛋在挑衅你 不要理他
我会怕他？笨蛋
我只是想快点收拾掉他
现在大会总部有事宣布
因为擂台需要一点时间整理 暂时休息一下
请问…
是 有什么事吗
请问需要报导实况的助理吗
啊？
因为我很无聊 让我当你的助手吧
现在麦克风测试中
等等 这样我很困扰…
测试中 测试中…
你行吗
等我唱一首歌
“月圆之夜…”
那家伙到底来这里做什么的？
还敢说呢 小阎王 你有资格说别人吗
我可是很担心你们的事
什么？什么嘛 还要休息啊
没办法 我先回休息室等好了
你的灵感果然特别敏锐
预知自已就快死了
可恶 你什么时候…？
你在这几个月 实力有惊人的进步
但是和我之间的差距还是很大
你应该也知道 和我战斗必死无疑
难得执行死刑时间延后了
这段休息时间好好过 不要在这世上留下任何遗憾
你必死无疑
怎么了？桑原 怎么心神不宁的
没什么
我只是在想要是这段休息时间 婆婆能回来就好了
你害怕和户愚吕兄战斗吗
的确有一点
不然 你想试试看吗
要我战斗的话 我随时都可以…
逃走
一点用都没有的家伙
这样也配代替婆婆 要是婆婆回来就好了
我就可以 和那个叫左京的大叔战斗了
这样一点都不像你 桑原
不要指望婆婆 她今天不会回来
喂 和真
你在逃避什么？
混蛋 我哪有逃避什么啊
只是有点紧张罢了
和真 你…
怎么了？静流小姐
不 没什么
和真的灵气和平时不一样
你…
和真先生
雪菜
下一场比赛 希望你可以好好努力
我拿了营养饮品给你
你不用担心
就凭户愚吕兄 遇到男子汉桑原我
只要0.5秒 我可以就解决掉他
你对我的爱情我完全收到了
是我想得太多了
这地震声是什么？
到底发生了什么事？
这是…？
他是怪物吗
该怎么说呢
户愚吕选手 从先前的会场把擂台搬了过来
真是惊人的怪力
这么大的擂台…
可恶 一下子破坏了 雪菜鼓励我的美好气氛
那家伙是什么怪物啊
你醒了啊
这里是哪里？我睡了几个小时？
这里是休息室 你大概睡了6小时左右
大会怎么样？桑原和幽助呢
还没开始打
不过他们受不了无聊 跑去会场了
什么？怎么回事？
为了收拾会场的残局啊
户愚吕弟从先前的竞技场 把擂台搬过来
现在好不容易才能开始比赛
什么？
会场已经整理完毕
可以继续进行比赛了
30分钟后将再次展开比赛
请各位观众回到自已的座位
飞影 我们也快去吧
嗯
各位观众 让大家久等了
现在即将开始第三战比赛
婆婆还没回来又要比赛了啊
哎 真是天真的家伙
你终于醒过来了啊
幽助
你为什么不告诉桑原 幻海师父的事？
喂 你的脸色不太好喔
想放弃这场比赛 逃走吗
不要以为我和你一样
我可是桑原和真
要击倒那家伙根本是轻而易举
没错 我怎么能输给那家伙
而且我还有这把特殊的必杀剑
好耶 等好久了
接下来 只要户愚吕兄弟连胜就赢了
和真
好的 决赛终于要再开始了
中断了约6个小时
不过户愚吕选手惊人的表演下
让会场的气氛更加沸腾
好 我去收拾那家伙
桑原 你最好乖乖地被杀
杀啊 杀啊 杀了他
杀啊 杀啊…
和真先生
看到我的必杀剑 包准吓死你
开始比赛
怎么样？吓到了吧
桑原拿出了 先前从未见过的强力灵剑
而且剑的灵气 像防护罩一样包围着他
桑原惊人的恢复力更上一层楼
剑的灵气也提高了好几倍
简直是攻防合一的武器
快点了断吧 接招
那把剑确实很麻烦 用那一招好了
户愚吕的脚底…
看我的
为什么不闪躲？
什么？
怎么回事？咦？
太惊人了
桑原选手以电光火石的攻击
一瞬间将户愚吕选手劈成两半
桑原成功了
这样就赢了
好厉害
户愚吕兄怎么了啊
喂 真的赢了吗
不知道
太…太好了 我打赢户愚吕兄了
胜利者 桑原…
什么？
真叫人惊讶
原本被劈成两半的户愚吕兄选手
竟然从桑原选手的背后复活了
但是被砍成两半的 户愚吕选手的身体还存在着
户愚吕兄是不是双胞胎啊
不 资料上并没有这么写
那么…可能是三胞胎吧
能骗这么单纯的你 我也觉得很愉快
居然有两个他？
你砍的是用我的身体做的活人形
拟态假人
虽然也会感到疼痛 不像你现在这么严重
而且不只是我的身体
连内脏 脑部 手脚 我都可以自由移动
我刚才从脚底移动本体 移动到你的背后
钻入石盘之下
居然有这种怪物
这个道具满方便的嘛 是幻海的遗物吗
遗物？
可惜接受她遗物的徒弟这么愚蠢
她死也不会瞑目吧
什么？你刚才说什么？
干嘛那么惊讶？ 难道你不知道吗
幻海死了…她被杀了
她死了？
幻海婆婆死了？
怎么会…
婆婆今天不会回来了
婆婆还没回来又要比赛了啊
哎 真是天真的家伙
原来…大家都知道…
只有我…只有我不知道啊
用不着悲伤 你很快就能去找幻海了
只要我的手指稍微抓紧
就可以挖出你的心脏
和真先生
桑原
你的同伴也真冷漠
竟然没有人告诉你
好 让我来告诉你 当作送你去冥界的礼物
你们人类有多么地无力 悲哀
以人偶剧的形式
很久很久以前有一对年轻男女
女子名为幻海 是个绝世美少女
男子叫做户愚吕 也是我的弟弟
他们两人 是一起追求武道极限的伙伴
但是随着岁月过去 女的变老又变丑了
大哥
没关系 让我说吧
相反地男子为了武道 藉助魔界之力
一直保持年轻
但是年老的女人 却嫉妒年轻的男人
要求与他决斗
可惜悲哀的是反而被杀了
什么？原来幻海选手在决赛之前
已经被户愚吕弟选手所杀
牡丹 这是真的吗 幻海婆婆死了吗
嗯
怎么会…
就这样 幻海被我弟弟送上天国去了
可喜可贺的结局
不是的 婆婆才不是为了嫉妒而战
那家伙何必做这种无聊举动
这是我大哥的坏毛病
我要彻底砍了你
气势很强嘛 但是你的王牌在这里
凭你的灵气根本杀不了我
住口
该住口的是你 去死
哦 桑原选手被刺中了心脏
怎么会这样？
竟然以皮肤挡住 无法再刺进去
好厉害
愤怒让桑原的灵气不断地提升
只有你
只有你我绝对饶不了
去死吧
什么？
哦 桑原选手以初次展现的招式 发动反击
大逆转
桑原选手竟然 让户愚吕兄选手粉身碎骨
倒在擂台上
赢了
和真先生
干得好 和真
我要开始倒数了
不过恐怕不用倒数
户愚吕兄看来 很明显地已经被击败
浦饭队将以二胜一败的领先优势
朝向暗黑武术会冠军宝座迈进
就等幽助最后出击定江山了 对不对？
好痛
是谁？往人家头上丢罐子？
但是比赛还没结束
还有最后一个 户愚吕弟弟
他很强 太强了 我个人保持中立的立场
这家伙到底想做什么？
6…
邪门歪道
谁叫你对幻海婆婆的死不敬 死了活该
算了 倒数根本没用
竟然能把剑发出的灵气 像飞镖一样的射出
没想到你这么灵活
你说什么？
但是太勉强对身体不好喔
使用不熟悉的“放出系”的灵气
对你的身体伤害太大了
他的身体连接在一起…
而且遗憾的是
刚才那一击并没有让我受伤
你是不死之身吗
实在很抱歉
户愚吕兄选手尚未落败
不只如此 甚至没有受伤
我在这里致歉 同时更正
哦 户愚吕兄真厉害
被砍断的部位全都恢复原状了
只要你无法粉碎我的心脏和脑
你就不可能存活下去
可惜我可以自由移动内脏
你根本不知道我心脏和脑的位置
可恶
虽然你好不容易才站起来 我还是要让你倒下
趴在地上比较适合你
死吧
在愤怒的桑原面前再次站起来的 不死之身户愚吕兄
生命危在旦夕的桑原
能够逃出这危机吗
户愚吕兄 那家伙到底是什么怪物？
无论怎么砍 他都能恢复原状
根本就是没完没了
难道就没有办法能击倒他吗
桑原 拜托你一定要赢
我无法连你的仇一起报
下集  愤怒的爆发！桑原的反击
可不要小看决赛
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束希望你能接受