孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
离界境隧道被打开
只是时间早晚的问题
幽助面对 仙水拥有七种人格其中之一
“一也”残酷的攻击
被逼入最大的致命困境
幸好小阎王及时赶到 解除了危机
但是幽助为了与仙水一决高下
阻止了准备用 “封魔环”的小阎王
再一次向仙水挑战
就在幽助激烈的反击之中
仙水忍终于露出了真面目
我是忍
初次见面
仙水·被释放出的圣光气
有意思
我第一次见到这样的仙水
的确和这之前的仙水完全不同
变成忍的仙水
可以从他身上感觉到 危险 沉着和压迫感
我一直保护着 这个纯真又绝望的人
我最喜欢忍了
说了一堆废话
说穿了 还不都是仙水疯狂的样子
没什么了不起
本来从一开始就只有他一个人
浦饭 别害怕
管他是忍 还是什么人
跟刚才那家伙也没什么不一样
有什么好笑？
金黄色的灵气
不…
那不是灵气
也不是妖气
既不是灵气也不是妖气？
那到底是什么？
好痛…
好痛痛…
这难道是…？
这种气是…
圣光气
圣光气？
什么东西？
难道是…？
连幻海都练不成的终极斗气
你竟然不到十年就练成了
这就是与生俱来的天份之差
就算浦饭你的气强上我数十倍
你的气也没有神圣的力量
什么？
气的质或量我都在你之上
我有点担心 看来像是我在欺负弱小似的
浦饭
幽助
什么？
你该休息了
浦饭
才不会这么简单被你抢走
你应该还不想死吧
与其认输不如死
忍
忍 你给我闭嘴
幽助
你…
你给我闭嘴
让我战斗下去
拜托你让我战斗下去
幽助
你到底…
只差一点…
从刚才…我觉得只差一点…
我就能抓住什么感觉
什么？
这是我的忠告
你怕的话最好趁现在 毫不迟疑地杀了我
来吧 一定会发生惊天动地的事
你最好在那之前给我致命一击
浦饭那家伙好像想做什么…
我并不这么认为
什么？
对方并不是一对一能战胜的对手
你说什么？混蛋
飞影…竟然直冒冷汗？
因为你是人类 所以无法感觉得到
仙水现在的气
若以妖怪的程度来说的话 已经达到S级
什么？
仙水现在尽可能地 把力量压抑到最低限度
折断幽助的手骨时 就像抓蚂蚁般地温柔
藏马 连你也…？
太小看他了
原以为他只是个 不知天高地厚的家伙
没想到他真的 有将我们全部杀死的力量
真是太可笑了
就连在魔界也见不到几个 具有S级力量的家伙
没想到在人间界…
而且是人类当中竟然有这种人
怎么会…？
什么？
哎呀 我已经尽可能压抑住力量…
却还是给大地带来影响啊
这就是我唯一的缺点
在人间界 我的力量太大了
连一半的力量都用不得
真是很大的压力
有什么关系呢
你不是想让人间界灭亡？
将它毁了又有何妨
如果你觉得有压力的话
就施展你全部的力量吧
混账家伙 你这种行为叫做“傲慢”
抱歉了
我是一个喜爱花草树木 昆虫以及其他动物的人
我讨厌的…
只有人类罢了
我则是讨厌你
站起来
我给你最后一击
魔界的妖怪们 也嘶喊着要被释放出来
你的存在太碍眼了
幽助 趁现在还来得及
快把封魔环给我
你是说奶嘴吗？已经没了
什么？已经没了？
刚才就被抢走了 那家伙太厉害了
好机会
封魔环
那就是封魔环吗
嗯 在灵界的防御性咒文中
属于地位最高 力量最强的咒文
经年累月 将自身的灵气送进神圣的道具
神圣的道具？就是那个奶嘴吗
将它对敌人释放 布下强大的结界
几百年时间 凝缩灵气的“封魔环”
就算是S级的妖怪
碰上此咒文也将无法动弹
这咒法过去只用过两次
但是用在人类身上 这还是头一遭
忍 跟我一起…
到魔界去…
什么？
地震吗
到底发生了什么事？
幽助…小阎王大人…
如果发生了地震 那就是暗号
你立刻回去通知我老爸
小阎王大人
牡丹
她到底要去哪里？
灵界
咦？
应该是去通知阎罗王吧
阎罗王 真的有这个人吗
别什么都问 相信就对了
我比较担心幽助他们
里面到底发生了什么事？
不知道
不过的确是发生了 惊天动地的事
恐怕已经不是我们能应付的局面
“封魔环”被压制住了
小阎王 加油啊
怎么…怎么可能…
怎么回事？地震？
萤子 危险
萤子 你没事吧
嗯
这次地震的时间真长
已经持续了好几分钟
好强的光
往那边去了吧
那个是…什么啊…
快！
就这里
好强的光
刚才出现了好强的光
好深 根本见不到底
我记得在虫寄市的下面 有条水道
嗯 与入魔洞窟相连的天然大地道
从下面跑出什么东西？
是幽浮吗
不 好像是雷电
这该不会是…？
啊
是很惊人的力量所造成的
那些孩子应该平安无事…
萤子
等 等等…
怎么了？
我有很不祥的预感
我们还是别待在这里
找个视野比较好的地方
幽助
七个人格之中 我是唯一能使用圣光气的
小阎王 你的“封魔环”
对妖怪 或是普通人也许都有效
可是仔细想想
人类最高境界的气“圣光气” 是一种神圣的力量
只会和灵界的咒法产生共鸣
是无法产生封锁的力量
甚至连我…
都无法制止你
你几百年来的辛苦都白费了
到此结束了吗
还不到死心的时候
幽助
没用的 算了
连我几百年来 凝缩灵气的“封魔环”都无效啊
哦 对了 对了 还有最后一击
有本事就试试看
看看他的自信
浦饭那家伙一定有他的办法
他可不是那种白白送死的人
该不会…
什么？藏马
桑原 你在和户愚吕战斗时所做过的事
这次换幽助…
我对户愚吕做过的事？
幽助 和你那时一样的心情…
和那时一样…？
接下来就拜托你了
不会吧
幽助想做同样的事…
我想也是
怎么可以…浦饭那家伙…
连小阎王的“封魔'” 都压制不住仙水的力量
用尽所有方法的浦饭幽助 还剩下什么武器呢
他真的想用自已的生命 激发伙伴的力量吗
你每次都是这样
自已一个人横冲直撞 坚持自已的生存方式
从来没想过 我们这些周遭人的感受
你总是在我前面
我总是在追赶你的脚步…
现在你却要离开了 浦饭
下集  预感！当一切都终止时
浦饭
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事