孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与
能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
准决赛第一轮比赛
在没有幽助的情况下 与里御加队对战的浦饭队
幸好幻海两场比赛的活跃表现 确定打进了决赛
另一方面幽助由于 接受幻海的考验而受了伤
仍然处于不省人事的状态
很快地到了准决赛第二回合战
他们最大的敌人 户愚吕队即将登场
宿命的决斗！户愚吕的影子
接下来准决赛第二轮比赛 五连邪队进场
接着是户愚吕队进场
等你们好久了 户愚吕
户愚吕 户愚吕 户愚吕…
气氛和先前的比赛完全不同
观众们情绪激昂
在震耳欲聋的加油声中 进场的户愚吕队
鸦选手
武威选手
还有户愚吕兄选手
户愚吕 户愚吕 户愚吕…
奇怪？
小阎王大人 怎么没看到户愚吕兄弟的弟弟？
怎么可以迟到 太不像话了
可能去了厕所吧
而且户愚吕可能是去大便
这是怎么回事呢
户愚吕队尽管是参加准决赛
还是没看到户愚吕弟弟
请说明一下 户愚吕弟弟怎么没来？
我弟弟有很重要的事
由我们三人对付你们
如果三个人还不满意的话 我一个人也行
太小看我们
不过这也是打败户愚吕队 千载难逢的好机会
太令人惊讶
户愚吕队似乎打算 三个人进行准决赛
还在睡啊 后天就是决赛了耶
这小子真的没问题吗
让他多睡一下
比赛一开始 就算他不愿意也得起来
这一点他应该是最清楚的
好了
婆婆 你要去哪里啊
我有很要紧的事
要紧的事？
桑原
啊？
你可别再输了
婆婆 今天到底是怎么回事？
那么户愚吕队对五连邪队的比赛 要开始了
你们三人要对付我们五个人啊
看来我们真是被看扁了
但我们可不是 随便就打进准决赛的
魅土连邪选手 突然拿出了粘粘的…
那是什么呢？有股强酸的味道
这是什么气味？
真是受不了
死吧
什么？沾上魅土连邪选手 丢出来的绿球的观众
竟然在转眼间溶解尸骨无存
哼 谁叫你小看我的实力
接着就轮到你被蒸发了
哼 飞蛾扑火
愚蠢
什么？
你到底…做了什么…？
好了 接着要轰掉哪一部份呢
脚？肚子？还是头啊
不要啊 饶了我
真没出息
飞起来了…
由户愚吕队鸦选手获胜
这么可怕的招式
大概是把妖气送入敌人体内
由内部破坏吧
太强了 如果以南野秀一的肉体
别说是对户愚吕兄弟 连这两个人都不一定能对抗
藏马 飞影 仔细看着他们的战斗
也许没有来看的飞影才是正确的
我根本就没有看敌人比赛的时间
幻海师父
刚经历过那么辛苦的比赛
您不休息一下吗
不 我只是出来吹一下风
对了 浦饭队要拜托你们加油
您在说什么啊 说得那么见外
真是的
别忘了 幻海师父也是浦饭队的成员啊
萤子
是
幽助要拜托你了
咦？
那么 再见了
好像有点奇怪
真的很奇怪 怪怪的老婆婆
我们回房间吧 我也有点累了
第二战 由武威选手对鬼连邪选手
哦 鬼连邪选手 拿出了巨大无比的剑
如何？本来在决赛之前
我是不打算用这把剑的 现在为了保险
就算你全身包裹着盔甲
我也要用这把岩铁斩剑 把你连盔甲一起劈了
什么？
武威选手突然变出的巨斧 比鬼连邪选手的剑还大
笨蛋 又不是大就一定好
论掌握时机的话 我的剑当然比较快 呆子
第二场比赛 开始
他想干嘛 那么近的距离武威一点也不怕
等那把巨斧砍下来 时间就来不及了
这个距离我赢定了
什么？武威选手
竟然在一瞬间挥动巨斧 劈碎了鬼连邪选手
那种距离下 巨斧竟然比剑更快挥出去
为何那么厉害的家伙 会追随户愚吕呢
道理很简单
因为我们户愚吕兄弟 比他们更厉害
太麻烦了 三人一起上吧
如果赢了我 决赛就让给你们
你说什么？ 你一定会为这句话后悔的
户愚吕选手大胆地 向敌队三人同时宣战
哦 户愚吕哥哥要战斗了
没有他弟弟能战斗吗
开始
太神气了
我们的联手出击
谁都无法看穿
哦 横冲直撞自由自在地 在场中跳来跳去的三名选手
看起来好像有几十个人的影子
户愚吕选手无从下手吗
接招 三重杀奏
很遗憾 我最擅长收拾集体出战的对手
太棒了 户愚吕哥哥
太酷了
哦 还有两个人活着啊
能打到准决赛也不是虚有其表
为了奖励你们 我答应留一个活口
来吧 来求我吧
开什么玩笑 谁要求你
现在你不杀我 总有一天我会杀了你
求你饶了我 放过我一命
好 那就决定了
我们最讨厌没出息的家伙
以前鸦和武威向我们兄弟挑战 败在我们手上时
也和你说过同样的话
快点…杀掉我们吧
不 被打败的人没有选择的权利
生死操纵在我这胜利者的手中
比起以前远远增强了威力的他们
虽然加入了我们这队
他们现在也还想要我们的命
我和我弟弟都非常喜欢这种人
这样就对了
只是我和弟弟有一个很大的不同
那就是我经常毁约
所以你还是得死
时候终于到了
户愚吕队以全面胜利打进决赛
决赛定于两天后正午开始
这次绝对也是户愚吕队拿冠军
实力相差太多了啦
喂 是藏马
来侦察敌情吗？没有用啦
两天后你也会成为饵食的
至少能再一次变成那样就好了
只有你一个人来观战吗
真有自信
那倒也不是
不必紧张 我什么也不会做
你们4个人的死期是两天后
4个人？
因为有一个人今天就会死
是哪一个 你马上就会知道了
鸦不见了 就在我看武威的一瞬间…
在哪里？
你的头发有点损伤
有没有做好护发
我劝你最好保养好 因为人类是很容易受伤的
你这家伙
开个玩笑 你不要生气
冷静的外表背后还满好战的嘛
5个人当中我还是最喜欢你
杀喜欢的人时
会像想起“自已究竟为何而生” 时的心情一样很沮丧
但那也是无可言喻的快感
我很期待两天后的到来
赢不了他…现在的我…
你老了 幻海
你倒是一点都没变
和50年前一样
经过了半世纪
没想到我还会以“嘉宾”身份 参加这场大会
而且是被50年前 曾经是我伙伴的人叫来
为何叫我来？
你这不是多此一问吗
为了让你知道岁月的残酷
50年前的你非常美丽
我只要闭上双眼
就能回想起50年前你美丽的样子
你为何蒙面？
不想让我看到你这个模样吗
你少臭美了
我只是不想在一大群 闹哄哄的妖怪中被看出真面目
因为想要我的命的人 多如过江之鲫
你已经传授了灵光波动拳吧
对 我传给了幽助
很好 那么你已经没用了
你终于醒了啊
怎么了？表情那么可怕？
户愚吕在战斗
嗯 他们现在正在参加准决赛吧
不是的
喂 浦饭
婆婆
你真的没变 满脑子只有战斗
应该说我无法忍受变老的你
我不想再看见衰老的你
我也无法忍受你这种人
为了换取短暂的强壮 竟然出卖灵魂
是吗
那么只好我们其中一个人消失了
接招 幻海
我剩余的力量只有三发灵丸
我要集中全部灵力一击
户愚吕与幻海的宿命对决 即将一触即发
幻海是否有胜算？
而且两天后浦饭队 与户愚吕队的决赛也将开始
幻海婆婆
为什么你非得和 户愚吕一战不可？
不是要由我来击倒他吗
以前的事我不知道
可是我是你的徒弟啊
你什么话都没留 是不是太无情了？
婆婆
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受