孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
幽助在岩山的洞窟里
接受继承幻海师父秘技的 最后考验
同时在会场内 藏马掉入对手里浦岛的陷井
被逼到了进退两难的困境
我最讨厌比我帅 比我高的人
我要用这个 把你变回小婴儿之前…
传说中的盗贼！妖狐藏马
我来报导实况
目前擂台上一片烟雾弥漫
完全不知道发生了什么事
这是什么妖气？
没想到 我还有恢复这个模样的一天
恢复这妖狐的模样…
难道你就是传说中的凶恶盗贼 妖狐藏马？
惩罚的时间到了
惹我生气的罪是很重的
难以置信
这股强烈的妖气究竟是谁的？
当然是藏马的妖气
这是…藏马原本的妖气？
没想到他有这么强的妖气
真希望和他交手一次看看
在魔界之中 屈指可数的极恶盗贼
人人闻之色变的妖狐藏马
因身负重伤而逃进人间界
与刚出生的小孩 南野秀一的身体结合
合而为一活了下来
这小子就是藏马？
可悲的样子
被猎杀者追得走投无路
只好附身于人类而生存是吗
让我看看你的真面目
否则我实在很难相信
我办不到
与其说是附身 应该说是接近融合的状态
我是藏马 同时也是南野秀一
开什么玩笑 盗取灵界之宝可是大事
和这种家伙联手能顺利吗
你说啊 飞影
他有没有本领 你不妨自已确认一下
刚鬼
哼 好主意 我最近很少见血
来吧 藏马先生
我的妖气的确不如从前
但是如今我有了要保护的人
为了这些人 我变得比以前更厉害
要试试看吗
哼 太可笑了
蔷薇鞭
开玩笑的啦 我们和睦相处吧
藏马 现在的你 远比那时候还要强
奇怪 怎么连这里也有被烟包围的感觉
小阎王大人
咦？小阎王大人
嘿咻
秋刀鱼大人…
我是小阎王
我本来趁烟雾遮住看不到比赛时
烤秋刀鱼来吃
这次我绝对饶不了你
我要把你剖开
好了 要如何料理你呢
刚才开始 被颠倒玉匣的烟雾遮住
从实况转播席这里 完全看不见双方的战斗
只能隐约感受到 激烈的妖气漩涡
擂台上裁判树里小姐
请告知大家他们两人的状况
树里小姐 请报导擂台上的实况
这个嘛
其实非常困难
我连走都不会走
究竟是怎么回事？
擂台上好像有个小孩混进来了
这家伙的唾液是酸性的
可以在1分钟之内 将你的骨头溶化
它好像肚子饿了 心情很差
我就让食妖植物 吃掉你的身体好了
救命 救命 救命啊…
我愿意做任何事 只求你饶了我一命
求求你
那就快说 这烟雾有什么秘密？
我不知道
是真的
是死死若丸给我的 他应该知道
把你知道的全部说出来
只要我觉得你说谎 就毫不留情地让它吃了你
我什么都说 饶了我吧
我根本不是什么浦岛
只是相信他们说如果获胜 就能得到想要的东西而已
不 不只是我
魔金太郎也是
还有黑桃太郎也都是…
是幻魔兽
竟然能以轻松打破这个结界 把刀刺进来
结界和烟雾消失了
什么？ 出现在烟雾之中的竟然是…
一个可怕 俊俏的银发妖怪
而倒在地上的是
幻魔兽
双方都不是原来参赛的样子
到底是哪一方获胜呢
那个是…？
真是个长相俊俏的美男子 小阎王大人
少罗唆
真不敢相信
那是藏马原来的面目吗
妖狐藏马
烟雾的效果消失了
时间再次回到…
原来的状态
什么？该怎么说才好呢
银发妖怪变成了藏马选手的模样
胜利者是藏马
什么啊 混蛋…
浦饭队真强
目前以3比0遥遥领先里御伽队
这家伙不但没用 而且还是个叛徒
不过以幻魔兽的程度 也难怪会被看出那股妖气
好 继续比赛吧
快走吧 比赛已经开始了
会不会已经输了？
和真先生
萤子 你怎么了？
小波
它好像很痛苦
牡丹
小波是幽助内心的分身对吧
说不定幽助现在也很痛苦…
小波 你怎么了？小波
小波 你要去哪里？
小波
幽助…
通过这个考验 或者是死
很快就会有答案了
掷骰的结果 里御伽队是死死若丸选手
浦饭队则是自由选择
终于轮到我上场了
你们派谁上场？谁要先死？
若丸少爷…
若丸少爷 加油…
把浦饭队全杀光
可是 可是我希望别杀藏马
你这个水性杨花的女人
本大会进入准决赛 各队都出现了支持者
吵死人了 这些女人真烦
把竞技场当成什么了？真是的
喂 那个“失败脸”的
咦？叫我吗
对 就是你
轮到你来如何？
反正你站在那里也是闲着没事
哼 你说谁是“失败脸”啊 可恶
厉害
的确像是敌人的表现
由我来吧
他似乎是那些家伙中 最有劲的对手
不 我去
你想想如何在决赛时 恢复完全的妖气
想赢我吗？太愚蠢了
藏马
你是想和他战斗 问出那烟雾的秘密吧
但是有时邪念会成为绊脚石
还是交给我吧
慢着 他那么说我 我岂能闷不吭声
我非要亲自修理他
等等 我上
不 我去
本大爷
那我们就用和平的猜拳决定吧
好 就用和平的猜拳决定吧
什么？什么是猜拳？
什么？ 飞影你连猜拳都不知道吗
混蛋 我问你那是什么？
是人间界的遊戏
这是石头 这是布
这是剪刀
哼 无聊
那你会吗
当然
好
初学者只能出石头喔
是吗
桑原 不要骗人家
剪刀石头布
好耶 我赢了
慢着 你刚才慢出
你是初学者 怎么懂得这句专门术语？
不要低估我邪眼的力量
快点啦…
什么？ 浦饭队竟然用猜拳决定由谁出场
这也是什么策略吗
快点 快点啦…
到此为止
嘿
好耶 我赢了
可恶
好的 浦饭队 经过数十次平手之后
结果决定由桑原选手出场
另一方面死死若丸选手 也准备好开始战斗
我猜拳的能力仅次于摺纸
我来了 死死若丸
我等很久了
若丸少爷 对这家伙不用客气杀了他
可恶 随你们去鬼叫
我是质重于量
只要有雪菜 在这个会场的某处看着我
我就会赢
怎么了？雪菜
打喷嚏？雪女也会打喷嚏啊
嗯
快点 快到会场了
是
萤子 幽助一定没事的
他是个很坚强的孩子
什么事都不用替他担心
而且有萤子你这么关心他
嗯
好热 全身好像快被烧焦了
水…
可恶 只动一根手指头
好像全身快撕裂一样
我不能动了
输了的话我不会原谅你的
对不起 我也许不行了
睡着之后大概不会醒了
啊 最后…真想喝口水…
真好喝 好像好几年没喝到水了
水…为什么？是谁？
小波
你为了我…去取水…
笨蛋 你自已不也是浑身是伤吗
够了 算了吧
灵界兽是以你的心为养分生存 是你的分身
如果你的精神虚弱
灵界兽也可能会受影响而死亡 你要小心
真不知道谁是分身了
抱歉 都怪我这个本尊这么没用
疼痛太碍事了
滚开
请帮我治疗它
你似乎已经让灵光球属于你了
现在好好睡吧
真正的考验 等你醒来之后就要开始了
藉助小波的力量 幽助从鬼门关前爬了出来
幽助终于得到了灵光球
但是等他醒来的时候 还有新的考验在等着他
加油啊 幽助
接下来轮到了死死若丸上场
这家伙的身手和妖气都不比寻常
他绝对是里御伽队中的第一高手
听好了 桑原
千万别掉以轻心 绝对要全力出击
下集  黑暗道具！死亡羽衣
在我到达会场前可不要输了
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受