孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
以一胜一败的比数 进入决胜赛的第三战
桑原以“试验剑” 把户愚吕兄劈成两半
但是能够自由变形身体部位的 户愚吕兄竟然毫发无伤
反而用自已的肉体 表演幻海惨死经过给桑原看
被夺走试验剑 受重伤的桑原
又遭到户愚吕兄毫不留情地攻击
愤怒的爆发！桑原的反击
对 就以这个状态乖乖去死吧
桑原
哦 户愚吕选手将桑原选手狠狠摔下
你这样也死不了
我真不知道该怎么杀你
可恶
桑原选手倒下
开始倒数
再挣扎也没用
你还是比较适合悲惨地趴在地上
和真
就算你能从那里站起来
我可以自由移动内脏
怎么样？你不知道如何攻击吧
别期待等到10秒之后认输
因为我要砍下你的头 宰了你
你放心 我要杀了你
非杀不可
有意思
你等于是快被解剖的青蛙 别笑死人了
到冥界去哀嚎吧
那是…？
话就说到这里为止
只要能拿到那个…
虽然我不知道你又要做什么 7
死期已到了 8
和真
去死
趁现在 剑啊 伸长
糟了
要被解剖的是你
去死吧
小姐 快倒数啊
桑原选手数到9站了起来
相反地户愚吕兄选手 倒下 1
没必要数了
咦？
我的确有点大意
但是桑原 你还是无法对我有致命的打击
可恶
这样无论怎么砍他还是没完没了
居然有这种怪物
怎么了？束手无策吧
我的身体再次连接起来后 就是你的死期
这真是方便的道具
可以随着我现在的心情变形
那是什么？
哦 究竟怎么回事呢
桑原选手的灵剑 变成了怪异的形状
你想干什么？
没错 不知道弱点在哪里 无法发动攻击
但是把你的身体全部毁掉 又会如何呢
什么？桑原选手的灵剑 引爆了户愚吕兄选手的身体
喂 小姐 不要发呆
马上来…
我来确认一下
桑原选手获胜
和真先生
太好了
怎么搞的？
可恶…
哎呀 真是出乎意外
这么一来户愚吕队是一胜二败
桑原
好耶 好耶 桑原
你要不要紧？
我刚才还真担心…嗯？
桑原
混蛋 婆婆的死你为什么瞒着我？
只有我一个人在状况外吧
你说话啊 可恶
你是不是认为 如果告诉我婆婆被杀的事
我会害怕逃走啊 浦饭
桑原
你闭嘴
我们也不是听幽助说的
而是自已察觉到…也没有问他
你说什么？
幻海婆婆就死在我面前
婆婆
幽…幽助吗
浦饭
我去拜托小阎王 请他代替婆婆来参赛
打定主意 只有我们也要奋力一战
就算如此我还不敢相信 觉得那不是真的
至今还认为 也许她会突然来到这里
我总觉得如果说出“她死了” 承认这个事实
她就永远不会来了 所以我说不出口
对不起…
浦饭
你要赢喔
嗯
终于要开始了
一场血债血还的战斗
交错着复仇与怨恨的情绪
一场壮烈的死斗 终于到了引爆的时刻
幽助…
现在场内一片鸦雀无声
在户愚吕选手 与浦饭选手的对决之前
简直像是暴风雨前的宁静
户愚吕
由我去
什么？
那是左京耶
为什么是左京？
怎么回事？
他该不会要和幽助战斗吧
裁判 把麦克风给我
咦？啊 是
在第四场比赛开始前 我想打个赌
打赌？
什么意思？
我当然是赌户愚吕这边会赢
赌注是我的生命
拿自已的命来赌？
原来如此
要把这场比赛 作为最后冠军的决定赛啊
也就是说这场比赛获胜 就算第五场比赛也赢了
户愚吕和浦饭幽助的战斗 应该有这个价值
我虽然是在主将的位置
却没有满足观众观赏的战斗力
所以相对地我在此宣布 以生命为赌注赌户愚吕会赢
当然必须经过对方的大将 和大会总部的同意才行
开什么玩笑 谁要和你赌命啊
不 我答应
我也用我的命 赌浦饭幽助的胜利
小阎王
追根究底 都是我把你卷入这个局面
起码也该让我耍帅一下
但是你…
而且我在意的是 那个叫左京的男子
看他的眼神 似乎早已把自已的性命弃之不顾
这种不想要命的人的野心
别说是别人
甚至于他自已 都会被卷入巨大的毁灭行为中
我也料得到他会做出什么事
唯一能阻止他的毁灭行为的 只有幽助你
快点开始啊
怎么了？快点战斗…
他们似乎已经谈妥了
现在…
只等总部是否答应了
请安静
对于左京先生的提义
总部将进行营运委员会义
大家暂时休息10分钟
搞什么啊
谁要休息啊
他想怎样就怎样嘛
干嘛吊人胃口
喂 怎么办？
好像越来越精彩了
我趁现在去上厕所
等等 静流小姐
营运委员应该全被我杀了
这是表演
这样观众的情绪才会沸腾
终于走到了这个局面
回想起来这条路真漫长
我的父母是非常平凡的人类
我出生在一个普通家庭
家里有五个兄弟姐妹
可以说是模范家庭
以客观的角度来说
我的兄弟姐妹 后来都成为公务员吧
只有我变成这样
应该归咎于我的劣根性吧
不是受了任何人影响
是我自已的脑子有问题
我喜欢看血和内脏
时常解剖青蛙 鱼 狗 猫
不到三年解剖的对象就变成人
不过我很快就厌倦了
能让我热衷到现在的就只有赌博
从早到晚为赌博而活
结果很快地让我在黑道中窜升
在过去 我只有四次把性命当作赌注
次数很少吧
其实也有过好几次机会
不过他们知道我是认真的 就不肯跟我赌了
愿意接受的 只有和我一样疯狂的家伙
为什么对我说这些话？
为什么呢
我到目前为止 以性命作为赌注未曾输过
那是当然 所以这次也一定会赢
没错吧
虽然我应该说 谢谢你对我的全面信赖
但是我要为自已而战 不为别人
那家伙一定也是这样
我知道
结果出来了
营运总部同意双方的决义
这场比赛获胜的人 就算是获得两胜
同时也将成为本大会的冠军队
好耶 快开始…
幽助 你一定要赢
双方上前
两位选手准备好了吗
那么…
这个声音是…？
这个笑声是什么？
这次的对手是你吗
浦饭幽助
那个混蛋竟然还活着
刚才那一招果然很厉害
让我重新组合花了不少时间
真让人惊讶
被桑原选手 击得粉身碎骨的户愚吕兄选手
竟然能够再次复活
这下子你们输定了
浦饭 你绝对赢不了我弟弟的
连幻海都输了
连幻海都输了…
可恶
幻海和我弟弟决斗时 她曾经在瞬间变回年轻
也就是说虽然她尽了全力 还是无法打赢
她比你还强上好几倍
年轻时的幻海是个绝世美女
我不知道有几次都想占有她
但是只要她变成 丑陋的老太婆就完了
浦饭 你有看到幻海死的样子吧
很快就要送你们所有人 去同一个地方
混蛋
不要冲动
不要阻止我 藏马
这个搞错场地的人渣 很快就会消失了
什么？
台上的两个人都有这个意思
咦？
弟弟 拿我当武器吧
什么都行 不管是剑或枪
我们兄弟二合为一 绝对是所向无敌
咦？
滚开
你说什么？
大哥 别碍事
可恶
你居然这么对 和你一起为武道出卖灵魂的大哥
不可原谅
与我无关
我没有把人格也出卖了
这次决战不准任何人打扰
来吧 浦饭
一对一
好
终于到了对决的时刻
暗黑武术会冠军决定战
此刻户愚吕对幽助的激烈一战 即将开始
我不断地往上爬
为了击倒你
不 为了让你看看 婆婆赌上生命的这股意志
燃烧我身体所有的力量吧
这是最后的决斗
接招吧 户愚吕
下集  宿命的对决！ 暴风雨般的主将战开始
可不要小看那个世界
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡