孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
关系统治整个魔界的 最强的比武大赛魔界对决
上演着各种不同故事的预赛 最后胜出者总共有128名
接下来是正式决赛 淘汰赛的第一回合第一场比赛
幽助也顺利赢得了胜利
但是高手的激烈对战 仍将继续下去
最后能从这场生存战中 存活下来的究竟是谁？
激战！赌上梦想的男人们
真魔哭鸣斩剑
奥义 回髑触破残
灵光球
喂 情况如何？
铃木被击倒了 对方的妖气太强了
枉费我们修练得那么辛苦
死死若丸选手放弃
D组第八场比赛的胜利者是 北神选手
果然是人上有人
对啊
目前为止的战斗 已经让我们深刻体会到这一点
是啊
好了 接下来轮到我上场了
幽助 在和我对战前 你绝对不能输喔
嗯 我会尽力而为
好 那我走了
那家伙还是老样子
不过他的力量增强了很多
嗯
现在是A区的第六场比赛
阵与瘦杰选手的比赛 马上就要开始了
这家伙看起来弱不禁风的
却隐藏着强大的妖力
太小看他的话后果不堪设想
等等我
那个小鬼真会缠人
不过这也证明我魅力无穷
等等我 流石
好痛 小心一点
酎？
铃驹啊
你不要老是追着女人跑
替阵打打气嘛
你还好意思说我
什么意思？
比赛 看比赛 我们要替阵加加油
真是的 明明说不过人家 就变成这样
那么 比赛开始
哦 风之使者啊 看来很有意思
魔界的风特别狂野
好舒服的风 好像在预祝我的胜利
好 我要大展身手了
混蛋
什么？
好快
瘦杰选手突然急降的攻击 漂亮地击中
比赛会出乎意外地迅速解决吗
好痛…你真不赖
这只不过是见面礼而已
接下来还有更厉害的
你的口气真不小
要比飞翔术我也是很厉害的
阵选手乘着风 以惊人的速度冲上云霄
好 开始反击了
不见了？他到哪里去了？
你在看哪里？
你什么时候？
这就是风之使者的极限
你再怎么快也无法超越风速
很好 动作满灵敏的
阵选手攻向了瘦杰选手
两位选手展开了 比武大赛中少见的空中战
没想到阵的飞翔术竟然占下风
我老爸以前的伙伴果然很强
是雷禅的伙伴啊 难怪这么强…
你的朋友好像陷入了苦战
朋友？
哼 一旦对战 不管是谁都是敌人
是吗
无论对手是谁都一样吗
当然
可恶
这一拳结束了
什么？
修罗旋风拳 加强版
我不能输 我一定要和幽助再决斗一次
是吗？那太遗憾了
怎么可能
你只能到此为止了
阵
比预期中还要有趣
你的身手还不错
阵选手终于被击倒在地
瘦杰选手表现出压倒性的力量
没什么 没什么 我还能再战呢
真让我吃惊
除了雷禅之外 你是最不认输的
风动不了
这样还要打下去吗
当然
我为什么要接受藏马的邀约 在幻海婆婆底下…
辛苦地接受特训？
我绝不能在这里败给你
可恶 可恶
可恶
这场比赛变得似乎有点悲壮
阵选手在瘦杰选手面前 完全无计可施
你和以前的我很像
什么？
那是1500年前的事
我和雷禅战斗
那时我就像现在的你 一次又一次站起来
即使明知道自已输定了
不 应该说已经是一败涂地
但是可以和他战斗 我感到无比的幸福
总有一天我要击倒雷禅
我要再次和雷禅战斗
就是因为这个愿望 一直奋斗到今天
但是雷禅却已经死了
瘦杰
你也是想和雷禅的儿子战斗 奋战到这个地步
我们都有同样的心情
嗯 因为他让我感受到战斗的热情
果然没错
我改变心意了
我要尽全力击倒你
你很了不起
我已经好久没有这样的热情
你的心情我感受到了
我会替你和雷禅的儿子战斗
开…开什么玩笑
不会吧
幽助的对手是我
怎么可能…
承受那样的攻击 竟然还可以站起来
再来一决胜负吧
放马过来
喂 裁判 这小子失去意识了
阵选手竟然昏迷中还能站起来
惊人的意志力
相信他的斗志不会输给任何人
你真受欢迎 幽助
阵这家伙
由于阵选手无法再战斗
瘦杰选手赢得胜利
嘿咻
我不会认输…
哎呀呀 幸福的小子
B组第11场比赛由冻矢选手
与九净选手展开了激烈的战斗
在这个巨大的自然竞技场
能够让选手们选择 最能发挥最大力量的场所
这湖边究竟对哪一方比较有利呢
怎么了？ 你还不准备施展你的绝招吗
没想到第一回合赛 就要用上这一招
出现了 冻矢必杀的极寒地狱
这样就能困住对手的行动
九净那家伙在玩什么遊戏
哦 枣小姐
你跟这个叫九净的是什么关系？
该不会是男女朋友吧
笨蛋
他是我哥哥…我们是双胞胎
原来啊
那真遗憾 现在完全是冻矢占上风
没错 只是现在而已
现在？
太美了
傻瓜
喂 喂 铃驹
现在在B组战斗的 好像是流石的弟弟喔
真的吗
嗯 不会有错
她的弟弟是什么样的人？
你看 就在右上角的那一格
流石的弟弟
加油喔
你的新姐夫铃驹在为你加油喔
那个真的是流石的弟弟吗
当然是骗他的啦
笨蛋也知道是骗人的
怪不得总觉得不像
能够在一瞬间 使湖水结冰的冷气
还有你刚才的速度
表示你的力量还不赖
哼
现在让你见识我更厉害的一面
什…什么？
我的力量…
我的冰能够吸收妖力
无论你的妖力有多么强大
一旦被我的冰封住
便再也无法发挥妖力
算你厉害
这么一来 我和你的妖力就没有差距了
冻矢选手封住了九净选手的行动
九净选手面临很大的危机
觉悟吧 魔笛散弹射
冻矢真不错
的确了不起
他竟然能练到这样的功力
因为他们 都以击倒幽助为最大的目标
你这么说真是抬举我
这里比我厉害的家伙到处都是
一点也没错
不过他们也不是因为你很强 想要和你一较高下
这是很大的不同
在这次比赛开始前冻矢说了
一直是魔界忍者的我
在暗黑武术会之后得到了光明
那也是一种释放的自由
想和你们战斗的心情
一直留在我的心中
冻矢
我记得你以前这么跟我说过
你想知道我们追求光明之后的意义
我要让自已的生命彻底燃烧
直到变成雪白的完全燃烧战斗
像你和幽助 飞影 桑原那样
我也想有那样的战斗
那样我才能找到光明之后的目标
不 这次比赛我一定要找到
你想笑就笑吧
我也变成了这样的战斗笨蛋
不过我会变成这样 绝对是因为你们
你的战斗美学影响到每个人
对我和飞影也是一样
战斗的美学啊
我只不过随便乱打而已
我早料到你会这么说
到最后决胜的时刻了
我来了
冻矢选手终于发动了近身战
准备一决胜负吗
我再怎么厉害 也承受不了这一击
什么？
你居然还有那么强大的力量…
不 我已经用完了 甚至流不出鼻血了
不过你的眼神倒是闪闪发亮
哼 因为我和你一样不想认输
有意思
好快 两位选手的攻防战 迅速到让人看不清楚
究竟哪一位会获胜呢
冻矢
我也只能隐约看到
你刚才故意假装被冰封住 用相当的力量和我决胜负吧
我不需要你装模作样
我只是想有一场精彩的比赛
可是这真是危险的赌注
你是个了不起的高手
你也是
真该感谢你 你让我完全燃烧
希望以后还有机会再战
嗯…
冻矢
你不该用太多的力量
会影响到以后的比赛
B组第11场比赛 由九净选手反败为胜
哼 太可惜了
不 冻矢他看起来很满足
你看他的脸…
嗯 真的
曾经与幽助 在暗黑武术会对战的人
还有以前跟雷禅战斗过的伙伴
这两方人马的战斗
竟然形成了这么精彩痛快的比赛
如果多来几次这样的比赛
魔界也许也会有所改变
你说什么？
没什么
现在ABCD四组的第一回合比赛 全部结束了
即将参加第二回合赛的选手 请到选手室集合
我走了 幽助
嗯
藏马
不要输了
你也是
你早晚会对上的黄泉 是个很强的强敌
看我的啦
对手越强我的斗志越能够燃烧
这才像是幽助
战斗并不完全是那么愉快的事
现在开始好戏才要上场吧
暗黑武术会的强敌们 都在第一回合赛遗憾地落败
但是他们在这场比赛中获益良多
幽助他们将在接下来的比赛
让人见识到什么样的战斗呢
在与时雨激烈的对战时
披着银发的妖狐再一次出现了
可是 藏马那家伙似乎在犹豫什么
伙伴 家人 还有自我
在战场上绽放的花朵 诉说着藏马的过去
下集  藏马 和过去诀别
浮现在眼中的憧憬 对沉睡的季节Good-bye
与其遥远闪亮的温柔 不如只是一点点的任性
穿越冷酷的玻璃城市
好想用双手去触摸 确定自已的心情
睁开双眼看到的梦想 现在正紧紧怀抱着
即使刮风下雨心情有所动摇
若是睁开双眼看到的梦想 现在受伤也没关系
这片天空也是为所欲为地坦然