孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
暗黑武术会决胜战
得到两胜一败的幽助他们
因为左京以生命做为赌注的提义
只要在主将战之中
幽助或户愚吕任何一方获胜 就是冠军队伍
宿命的对决
幽助和户愚吕最后的一战 即将开始了
宿命的对决！暴风雨般的主将战开始
终于到了最后决战
暗黑武术会的决赛 而且是主将战
这场比赛将决定一切
户愚吕队会首次蝉连冠军？
还是浦饭队会夺得首次冠军？
冠军决定赛
户愚吕选手对浦饭选手
所谓捏一把冷汗就像这样吧
我的心跳得好快
终于到了这一刻 这次非做个了断
幽助…
幽助 战斗
浦饭 你敢输的话我绝不会饶了你
你知不知道？
幽助
一定要赢
总算来得及
真是的
重要的入场券 真不应该放在这家伙那里
不好意思 不好意思 多喝了一点睡着了
醒来已经是这个时间了
算了
看来浦饭和户愚吕的对战 现在才刚开始
怎么？我时间抓得刚刚好
只是凑巧吧 少臭屁了
好 坐好再慢慢欣赏
这可是世纪大对决
啊 是酎
还有冻矢和铃驹
啊 连阵都来了
哦 不好意思
好
两位选手准备好了吗
那么决赛开始
先来复习一下
看看上次的攻击 是因为愤怒？还是只是凑巧？
从80%开始吧
户愚吕可怕的肌肉又跑出来了
宰了他
怎么回事？ 好像被硫酸泼到似地溶化
是户愚吕的妖气
光是他释放出的攻击性妖气 较弱的妖怪就受不了
连我的伤都受不了他的妖气
好痛…不过 这算不了什么
待在我的后面吧
我还有能力布下一道“墙”
好可怕的妖气
没抵抗力的普通人类 要是染上这股妖气
各位 快离开这里吧
小波布下了一道“墙”
连我自已都觉得不可思义
我的心情却竟然出奇地沉着
有人说受伤太重时 就不感觉疼痛
也许恐怖也是一样吧
厉害 利用踢腿的反作用力脱离危机
笨蛋
难道你想接住他的拳吗
不好意思
从这个角度攻击不公平
我不知道你还是个公平主义者
好厉害
仿佛瞬间爆发烟火般的攻防战
各位 你们看清楚了吗
还没呢 双方都还没展现实力
他们只是互相 在确认对方的力量
不该把户愚吕让给幽助的
如果说户愚吕只展现三分实力
那么幽助看来有六分
是啊 但是幽助有灵丸
那个可以提高气势 展现数倍威力
问题是幽助的灵力 在这几天增强了多少威力
你似乎不紧张
很好
来 让我瞧一瞧吧 幻海传授给你的力量
好
我就让你见识一下
战斗
在一阵电光火石的攻防战之后
变成互相瞪着对手
接着浦饭选手 开始把力量注入右手
哦 那是…
出招了 出招了 是灵丸啊
来 让我瞧一瞧吧 幻海传授给你的力量
浦饭那家伙 得到了婆婆什么真传吗
嗯 是啊
知道自已死期已近的幻海
把所有力量传给幽助 很安心地辞世了
到底是什么样的力量？
我也未曾见过
幻海老师的力量 如果全部传授给他的话
那么他应该拥有 难以估计的力量
值得一看
幽助
婆婆 你看着吧
出招了
浦饭幽助最大的武器灵丸
而且威力好像增强很多
灵丸只能发出四次
一次也不能虚发
他在等待合适的时机攻击
很慎重嘛
太轻了
我要用稍微强一点的力量
攻击过来啊 我已经有所准备了
灵丸
好耶
这是…？
完全制服住户愚吕选手了
而且威力比以前的灵丸强大许多
户愚吕选手被远远地 打到竞技场的另一边
好…好…好厉害
这里是哪里？我是谁？
裁判在哪里？快点倒数啊
户愚吕不只是掉到擂台外 还飞到竞技场场外去了
仔细看幽助的脚下
什么？擂台…
这场战斗出界已经没有意义了
不是打倒对手 就是被打倒
太厉害了
和跟我战斗时相差太多了
没错 他和我战斗时 要是发挥这样的威力
一击我就完蛋了
嗯 嗯
而且是在这么短的时间内
那家伙到底做了什么特训？
那就是幻海师父传授给他的力量
就算是怪物户愚吕 也禁不起这样的一击吧
幽助的灵丸完全制服住户愚吕
户愚吕应该连防守也来不及
如果户愚吕没有受伤的话…
喂 不要开玩笑了
就算户愚吕再强 受到那样的灵丸攻击
也是不堪一击
你的力量…只不过如此吗
怪物 竟然连擦伤都没有
户愚吕
被击到森林的户愚吕选手 竟然回来了
而且拿下了太阳眼镜 首次以真面目示人
他的力量真是惊人
他只是放出气
就击溃了我灵气的防守
80% 就让我们的力量相差这么大？
我真傻 对你的期待太高了
根本不值得 用100%的力量跟你战斗
我们就这样做个了断
我用80%的力量就足够了
即使用幻海传授的力量 击中户愚吕
仍然无法让户愚吕受伤的幽助
会这样被打败吗
或者幽助还有尚未施展的绝招
决战仍将继续
什么？
户愚吕那家伙被浦饭的灵丸击中 还是毫发无伤？
他还只是发挥80% 就已经有这么大的差别
那家伙变成100%之后 到底是什么模样啊
不过浦饭的力量也不只如此而已
对不对？
下集  户愚吕100%的恐怖
浦饭 冠军就看你的了
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡