孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
上届的冠军户愚吕
让全会场的人 都见识到他压倒性的力量
相对地幽助却无法发射灵丸
飞影的右手也不能用
在这些忧虑之下 大赛进入了决赛阶段
幽助他们即将面对的队伍 是神秘的武道家队伍
一恒博士队
胜率0.05的死斗！
刚才的梦…是怎么回事？
怎么了？桑原 你不吃吗
看你脸色发青 是不是拉肚子啊
我做了不好的梦
什么梦？
三个武道家
你是不是梦到 被他们打成粉身碎骨？
混蛋 认真听
你做的梦谁要认真听啊
是吗？以后要我说我也不说了
对了 藏马和飞影到哪里去了？
谁知道…
谁知道？你也不知道？
不知道
混蛋 那你还有心情悠哉地吃饭
冷静点 以他们的个性
又不可能逃走 一定是有什么原因吧
说的也是
不用担心啦 他们一定会回来的
好 走吧
你是谁啊
通过了第一回战 辛苦了
这个声音… 再加上这个可笑的奶嘴
难道你是小阎王吗
没错 我在人间界就是这个样子
很帅吧
没有奶嘴的话…
要你管 笨蛋
嗨 桑原
时常要你帮助幽助 不好意思
算是吧
应该是我常帮你才对吧
你说什么？
好了 好了
言归正传 你来这里做什么？
没为什么而来
只不过是作为浦饭队的老板 想来助你们一臂之力
你以前的蛋仍然放在我这里
我的蛋？
就是那个为了让你复活 先交还给我的那个灵界兽蛋
哦
还敢说“哦”
我还以为你一直放在心上 没想到你根本忘了
我之前说过 你通过了考验
因此比预期还要早复活
所以那只蛋就没有孵出来 先放回灵界
它仍然一点一滴地 接受你内心的营养成长
总结来说
那个蛋在数日之内就会孵化
出生的灵界兽一定会对你有用
哎呀 原来啊
是吗？虽然我听不太懂
总算不枉费我引颈期盼了
转得真快
我问你 幽助
你究竟向幻海师父 学了多少本领
应该连终极的秘技也教你了吧
我只是练了 灵光波动拳接下来的阶段
什么？
再见了 小阎王 你慢慢观战吧
啊 你加油
没有教他终极秘技 他真的赢得了吗
但是就期待他 在实战中成长的这点而言
那些偏激的比赛 也许正是好机会
没问题吗？飞影
什么意思？
你应该知道这不是可以 靠单手就能轻松获胜的战斗吧
哼 那个戴黑眼镜的不是说过了
事到如今已无法退出了
你我都一样
不是杀人就是被杀死
他们想干什么？
想阻止我们前进吧
喂 这到底是怎么回事啊
两队的人数都不够
他们在搞什么啊
真是太让人惊讶了
怎么了？
梦 我做的梦
他们全和出现在 我梦中的人一模一样
什么？
师父 三田村师父
请您振作点
算了 这样就够了
您怎么说这种泄气话？
请您振作起精神
一定是很棘手的病吧
我对自已的身体很清楚
我没什么遗憾
我能在这么多出色的孩子 围绕之下而死
住院费和手术费要7千万圆
这不是我们一时能筹得出来的
师父 我好不甘心
恩师养育无亲无故的我们 对我们视如已出
又用心锻练我们的身心
在您最痛苦的时候 我们却一点也帮不上忙
别这么说
有这份心意就够了
你们以后可以不再依靠我了
不 一定要治好师父
即使付出我的全部也没关系
什么人？
我叫一恒
我可以治好他的病
什么？
而且是免费的
真的吗
但是有一个条件
条件？
没错
任何条件都行 只要能治好师父的病
那么你 你 还有你
你们3人愿意协助我的实验吗
没什么 只是非常简单的实验
原来那是预兆的梦
时间到了 两队上前
首先请决定对战方式
真是巧合 我们双方都是3个人
如何？就以3对3决胜负吧
这倒是无所谓
那你呢？你只是隔山观虎斗吗
我是候补兼队上顾问
战斗是我可爱的实验材料 白老鼠
白老鼠？
我的梦想 就是创造出最强的生物兵器
什么都不怕 什么都打不败
只听从我的命令行动 完美的杀戮机器
这三个就是我可爱的实验品
我不想再听你废话
听我说完吧
我对你们非常有兴趣
如何？我有个比大赛 更令人毛骨悚然的提义
什么提义？
如果我们赢了 我就要你们的肉体
什么
当然尸体也没关系
我可以为你们做出脑浆
如果我们赢了 我就要宰了你
好啊 好啊
事情完全如我模拟分析的一样
没有飞影和藏马 你们的胜率只有2%
我也有个提义
这场比赛采6人混战
也就是说 一次分出胜负
什么？
6人混战？
什么意思？
三对三 同时一起上的意思吗
胜率有99.95%
好啊 我同意你的提义
赢定了 他们是自掘坟墓
我队三人联手战斗 比分开时强上1020倍
你们的胜率仅有0.05%
杀啊 宰了浦饭那小子
把他碎尸万段 去死吧 浦饭
哼 老是诅咒我死
仔细想想 蒙面人的提义是正确的
浦饭无法使用灵丸
由我和蒙面人掩护 一举来个大逆转才有机会赢
不过越听他的话越像那个梦
可是 怎么会有这种事呢
我认得那3个人
什么？
他们是某名武术家的得意门生
由衷尊敬他们的师父努力修练
都是身心俱强的人才
太残酷了
那果然没错
那3人被莫名其妙的实验洗脑了
变成了毫无自我意识 只会战斗的杀戮机器
阿和那家伙也发觉了吧
咦？
桑原发现什么？
这场比赛充满着某种怨念
阿和应该可以察觉得到
充满着某种怨念？
那是什么？和幽助他们有关吗
不是的
只是这场比赛将是艰苦的战斗
足以撕裂人心的悲痛呐喊声
不知从哪里不断传出来…
悲痛呐喊声？
真的吗
阿和 你一定要狠下心战斗
要是感情用事的话你就输定了
两队准备好了吧
那么开始了
驱动爪
以左臂阻挡再反击收拾他
向后跳
什么？
哦 一开始一恒队就展开猛攻
浦饭 桑原两名选被震开了
什么啊
看不见 却有什么东西打过来
由于速度太快无法确定
总之 看得出一恒博士队的威力惊人
哦 竟然躲得开
让我更想要你们成为我的实验品
你们没事吧
刚才如果没跳开 就被他那看不见的手掌击中
不支倒地了
要先谢谢你
没时间道谢了
天使环
一恒队又展开猛攻
浦饭队被耍得团团转
中了M-2号的攻击
灵剑
哦 桑原选手好不容易又回到场内
可是一恒队的攻击毫不放松
桑原
浦饭选手摆出发射灵丸的姿势
灵气还没恢复
浦饭选手没有发射出绝招灵丸
是否有其他的想法呢
桑原
要是中了那一招 那家伙再强也撑不住
哦 蒙面选手的漂亮接招
让桑原选手捡回了一条命
谢…谢了
听好
要是灵气十分洗炼 就可以做到让人看不见其灵气
也就是说他们看不见的攻击 都是灵气的力量
没错
怎么可能
我们也都有灵力 为什么会看不到呢
因为你们的灵力还太低了
现在的你们 是看不见他们的灵气的
什么？
那我们要怎么打啊
这我也不知道了
好 被逼上绝路的浦饭队
没有后路可退了
可恶 要是能发射灵丸就好了
什…什么？
哼 看来你们是白费功夫了
凭你们想阻止我们前进 力量还差得远
你也想死吗
那怎么行 因为我也怕死
妖钢兽卡达斯巴鲁
不知道痛苦 与死亡恐怖的钢铁魔物
他是一恒博士的杰作
卡达斯巴鲁 杀了他们
刀对他没用
他有特殊盔甲 上面涂着防御妖气用的阴咒水
别说想要用刀杀他
连伤都伤不了他
太嚣张了 我先收拾你
飞影
脆弱 太脆弱了
在魔性力学的面前 你们也只不过是一团肉块
别小看人了
飞影 不要
藏马
成功了
好 接下来换这家伙
你怎么了？卡达斯巴鲁
真可惜
岂有此理 这究竟是…？
应该教他什么是疼痛才对
机械和生物都好 有时都会因小伤而丧命
我透过鞭子侵入他的回路
收服机械是很简单的
你怎么样啊 要顺从？还是死？
可恶
我看不下去了
啊 牡丹
可恶
畜生 绝不能在这里被打败
怎么办才好？
好 好 太好了 太好了
幽助他们被迫陷入了 意想不到的苦战之中
究竟能否找出反败为胜的机会？
一恒博士队
我实在没办法跟这些家伙战斗
因为我知道 你们并不是自愿来这里战斗吧
可是我也不能就这样被击倒
既然如此我就赌上性命 让你们清醒过来
喂 蒙面人 浦饭无法发射灵丸
后面就交给你了
下集  蒙面人的真面目！美丽的战士
让我看看你潜藏的力量
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受