孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
在与仙水的战斗中 浦饭幽助不幸死亡
又由于界境隧道开启
灵界采取紧急应对
在阎罗王的指挥下 出动了特别防卫队
另一方面 桑原用次元刀劈开亚空间结界
与飞影 藏马追仙水 追到了魔界
但是裹着气钢斗衣的仙水
力量实在太强大了
觉醒时分！再次展开战斗
居然有这种家伙
像这种半调子的力量 下场就是这么悲惨
总是下意识地有所防备
混蛋
虽然你们有点可怜 但我不会让你们痛快地死
我们从来没想过要痛快地死
为了吊唁死去的浦饭
你那张神气的臭脸
我非多砍几刀不可
什么？
小波 小波
小波真的一点都不会动…
嗯…
难道说…难道说…
幽助他…
萤子 你冷静 你一定要冷静
怎么回事？
怎么会…
小波 你快睁开眼睛…
不行 小波 你不能走…
我们追过去 萤子
嗯
真奇怪…
有什么不对劲？
虽然心脏已经停止跳动
幽助的灵体却没有出窍
这是什么意思？
一般人死后灵体都会出窍
是不是他还没死？
不 他的确已经死了
所以很奇怪
又发生了什么事？
他们是谁？
灵界特别防卫队
灵界的军队 他们都是千挑万选的战士
由于人间界与魔界的洞穴 即将开通的紧急事态
灵界不得不派出最菁英的战士
这也表示 现在事态已经非常严重
翁法 草雷 才头
你们3个人去封住洞口
需要多久时间？
3个人合力大约需要10天
给你们一个星期
了解
好 立刻行动
侠妃 伦霾 舜润
你们三人把守在亚空间
有妖怪出来就消灭掉
了解
小阎王少爷 您有受伤吗
我不碍事
请您尽快回灵界休养伤势
那可不行 我要从这里进入魔界
您的灵力已经消耗殆尽
所以失去了冷静的判断力
这是阎罗王的命令
请您回去
即使是老爸的命令我也不听
这里的一切行动由我负责
只怕您将会亲眼目睹难受的事
什么？
什么意思？
阎罗王 您现在在说什么？
为了维持人间界的治安 我允许你们做特别的处置
消灭浦饭幽助
为…为什么？
浦饭幽助 是小阎王任命的灵界侦探
也已经完成了好几项任务
那也是无可奈何的事 他的身上流着魔族的血
魔族…的血？
小鬼 离远一点
你要干什么？
消灭浦饭幽助
什么？
因为浦饭幽助是 魔族的后代子孙
你说什么？
停下来了
是怎么回事呢
刚才那是小波…？
幽助
你说幽助是…魔族的后代？
少胡说八道 幽助的父母都是人类
没错 祖父母也是人类
之前的祖先也都是人类
是“魔族大隔世”？
没错
只有A级以上的妖怪 能够和人类基因结合
浦饭幽助由于“魔族大隔世” 流着魔族的血
隔代遗传
指一个人遗传基因 没有传给其子女
而是隔一代传给了孙子
所谓的“魔族大隔世”
就是隔代遗传的极端型态
将魔族特有的遗传基因 传给了几十代后的子孙
而魔族能够刻意这么安排
他祖先的基因 也被巧妙地改造过了
上次他丧命时
本身还没让魔族基因觉醒的能耐
所以一直隐藏到现在才发觉
当初我们选他为灵界侦探 让他复活
反而是帮助了魔族的觉醒
这次是由于浦饭和洞穴 有微量同步能量
要不是阎罗王及早发现 一切就太迟了
真是一大讽刺
本来不该由仙水 来打开魔界洞穴
若是浦饭的话就不足为奇了
怎么会这样？
浦饭幽助的44代之前
人间界与魔界 还没被布下结界时
魔族把可怕的魔力植入人体
现在这股力量 就隐藏在幽助体内
你们到底在说什么？
浦饭他一直都是为谁而战？
为了人间界 为了灵界
他一直战到现在这个样子
你们不但不厚葬他…
还要消灭他？
即使他身上有魔族的血…
那又如何？
笨蛋 这就是最大的隐忧
再这么下去 浦饭会变得比仙水更危险
先让幽助再次复活 让他成为灵界侦探
现在却要消灭他？
你听好 这一切都是我们灵界要他做的
还有和幽助并肩作战的桑原他们
现在与仙水一起进入了魔界
要丢下他们不管吗
我绝不允许…
得罪
你这家伙
请您原谅我无礼的行为
我们是奉灵界最高的决定行动
队长
浦饭…
不好了
他散发出来的不是灵气 而是妖气
开始觉醒了
发射
灵界兽
别管他 发射
发射 发射…
不要攻击了
小波 够了 我不要紧了
终于…魔族的子孙…
怎么搞的？ 一下子没见你长这么大了
我从中间听到你们的话
说什么我是魔族的子孙？
这下子真相大白了
原来我是魔族转生的
好惊人的妖气
幽助
队长
我们的灵力 根本不是这家伙的对手
这家伙？你在说谁啊
你们可知道 眼前的我是什么身份？
我乃继承魔王血统的传人
接下来在我觉醒之后…
让你们见识一下我的真面目
才怪
骗你们的啦 笨蛋
小阎王
桑原他们都到魔界去了吧
嗯…嗯…
好 我得赶紧过去
以他们现在的实力 绝不是仙水的对手
等等 你到底要…？
干嘛？你烦不烦啊
我真的要把你给吃掉
你到底要去魔界做什么？
你还在说什么梦话？
我是浦饭幽助
无论是重新复活 还是魔族转生
我还是我
我才不管祖先是魔族 还是贵族
反正我要打倒仙水的目标 绝不改变
幽助 我跟你一块去
不可以
您不能再违背大王的旨意
你很烦耶
队长
小阎王少爷…
去告诉我老爸
看要革职还是断绝父子关系 都随他
御手洗 我们去去就回来
小波 出发了
幽助 或许你再也回不了人间界
管他的 以后再说
反正先打倒仙水 之后再烦这些事
这样才像幽助
哼 好恶心
你是不是头脑撞坏了？
快走 小波
你等着吧 仙水
队长要我们看到妖怪就消灭掉
怎么连一只妖怪也没有
我看不可能来了
恐怕是在途中 感受到我们惊人的灵力
都夹着尾巴逃掉了
遇到我们特防队
就算是A级妖怪 都休想全身而退
你又想提追妖狐的陈年往事
我早听腻了
等等
我感到一股强大的妖气 正在接近中
什么
从人间界那边来的
怎么可能？ 人间界怎么会有这么强的妖气？
喂 喂 闪开 闪开
刚刚那是浦饭幽助
小阎王少爷也在一起
消灭行动失败了
而且刚刚他的妖力…
嗯 有极大的不同
抱歉 让你们这么痛苦
还不快下手 算你好狗运
只不过是你的力量 比我们强罢了
不过在魔界里 力量代表一切
对不起 浦饭
这家伙厉害的不像话
现在就让你们解脱
怎么有这么强的妖气？
从洞穴那边过来…
难道是…？
奇怪？
仙水 让你久等了
来 继续战斗吧
能够控制终极斗气的的人类仙水
和拥有魔族的血而复活的幽助
到底他们之间的决战结果 会如何呢
不管是人类 还是怪物都无所谓
现在那家伙就在我的眼前
这样就够了 没有任何问题
哼 我的体内似乎有股力量
有另外一个声音冒出来
到底是谁？
下集  终极的决战！魔族的证据
可不要小看那个世界
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事