孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
你为这个难缠的家伙感到苦恼吧
什么？
让我来教你力量的使用方法
等到恢复知觉时 已经把灵丸发射出去
仙水 快躲开啊
那是无法衡量的力量
现在的我根本无法达到
那样的家伙就在魔界的某处
我决定去找那个控制我的家伙
你在胡说什么啊
我看这件事就到此为止吧
我实在不甘心就这样结束
在我认真战斗时 跑进来搅局的家伙
我绝对不会轻饶的
幽助
你得好好考虑一下
你要回人间界？或是留在魔界？
两者选一个
我给你一点时间考虑
我不用考虑了
什么？
当然是回去…
回人类的世界
终结！奔向明天
啊 回来了
不过那个人是谁？
不知道
幽助
浦饭
是幽助
幽助
欢迎你回来
我回来了
真的是幽助
讨厌 感觉完全不一样
到底怎么回事？
是啊 那个头是怎么搞的？
怎么回事？被下了什么咒吗
发生了很多事 要解释那可有的说的
好像也没有时间说了
是特防队的成员
小阎王 灵界是不会认同你们的
什么？
阎罗王要我消灭浦饭幽助
违背这个命令 让浦饭以魔族后代身份复活
这个责任很重
嗯 我知道
我会承担所有的罪
喂 你们
干什么？
我不想对 明知能轻松获胜的对手出手
什么？
不过 有人惹我就奉陪到底
我会尽全力予以痛击的
小阎王已经尽力了
你们没资格再找他的麻烦
以后别在我身边出现 做出让我不爽的事
否则我把你们全宰了
我们这次的任务 是堵住通往魔界的洞穴
没必要展开无意义的战斗
走吧
是
小阎王 对不起
怎么这么说
应该是我道歉才对
结束了
嗯
好 回家去吧
好像战斗了一年之久的感觉
以前我也听过这句话
太好了 大家都平安无事
太好了
萤子 你还在做什么？
不等你了喔
啊 等等
神谷 你不是被抓进监狱了吗
居然能平安来到这里
是啊 那时候可真是拼命
你逃狱是吗
真安静
嗯 不仅是妖怪 连魔界虫都消失无踪了
仙水一定输了
应该是吧
刃雾
胸前的伤
真是完美的切口
即使我切割过数百人 也不禁看得入迷
避开重要的肌肉和内脏
与其说是“切割”
不如说是“乘虚而入”
仙水兄
看到那伤痕时我立刻感觉到
仙水比任何人都强
但是我们大概敌不过他们
算了 这样也不错
看来这场梦也该醒了
好了
我得隐姓埋名过日子
刃雾你呢
和以前一样
吃饭 上学
上学啊
神谷 你有什么打算？
不知道 就像在这雾中行走吧
藏马帮我剪了头发
身上的奇怪纹身 睡一觉之后也消失了
然后我回到平凡的生活
喂 你又跷课了啊
你这样 怎么成为出色的正义使者
心里有什么不高兴就说出来嘛
讨厌讨厌
这么和平安静的生活 你为什么就不能满足呢
平静的一个星期过得真快
对了 御手洗写信来了
他说他和天沼都回学校了
但是
他们就是因为 无法融入平常生活
才会受到仙水的引诱吧
肯定又会有什么问题
我真担心他们
（一星期后）
（电动遊乐场）
可恶 赢不了
天沼真的很会打电动
我还以为你只会念书
但是 为什么要来 这么远的电动遊乐场
我们是因为足球社的练习比赛 在这里举行才经过的
没什么理由
因为我不想碰到你们
下次可以到你家玩吗
都可以
反正不到半夜 我爸妈也不会回来
真好 我家是自已开店的
整天都会被念来念去的
有时真希望他们消失算了
你在开玩笑吧
我偶尔真的这么想
偶尔？我每天都这么想
为人父母就那么拽
自已蠢死了 整天只会叫儿子用功
拿到好分数就说 “下次要更努力”
做父母的人自已怎么不努力？
被人养的滋味真不好过
原来大家都一样啊
回魂大法
活着真好
你说什么？
没什么
对了 要不要来我家打电动？
咦？现在？
一起玩遊戏
可以吗？有简单的吗
简单的我还有点自信
嗯 几乎所有的遊戏我都有
天沼月人 11岁 B型
11月7日生
与双亲共三人过日子
之后进入私立国中
透过打电动扩大了交友范围
过着普通的学生生活
你有看过那个男人吗
不 只是很像我的一个熟人罢了
只是很像让我差点认错人了
神谷实 29岁 AB型
8月20日生
单独一个人 用自已的力量改变容貌逃走
后来利用其能力进行心灵手术
设立“奇迹之手道场”
治愈许多病人
太可怕了
但是我有点了解
一旦拥有厉害武器时 就想试试它的威力
心情郁闷时 就想欺负弱者的想法
不过我都抑制自已的这些邪念
因为我会想“他们很痛吧”
“他们很可怜”
所以对于那些 为所欲为做出这种事的人
我有点羡慕
但是许多人忘了自已的生存 是牺牲了无数的生物换来的
不知感恩做出这种事的人 让我十分痛恨
这孩子还残留很深刻的记忆
非常恐惧的记忆
当时他害怕极了 他看见凶手了
是三个15、6岁的男孩子
外表很老实 看起来像是好学生
这就是凶手的长相
这些家伙 每个人都是可憎的嘴脸
人很胆小
不过集体行动之后 就会变得残酷
我现在就去找他们算账
咦？
凶手是我同班同学
刚好我也看他们很不顺眼
刃雾要 17岁 O型
12月3日生
与母亲 大哥 及妹妹四人一起生活
高中毕业后失踪
只考海云学团一家吗
是的
以你去年下半年的成绩来看
老实说恐怕不太乐观喔
我一定会努力提高成绩
既然你本人想拼 应该不成问题
御手洗 你发生了什么事吗
这么说虽然很奇怪
不过你的气色看来不错
的确发生了很多事 现在自已觉得很舒坦
御手洗清志 14岁 A型
2月10日生 与双亲 姐姐四人共同生活
后来考上了明星高中
幻海师父 要分手了
嗯
在最重要时刻没帮上忙 真是抱歉
你们三人都表现得很出色
咦？
因为有你们在 才能激发幽助他们的斗志
婆婆 别这么说嘛
我什么时候都很认真喔
咦？你哪里认真？
你知道我都快担心死了吗
好难受 快死了
混蛋 你不要太过份了
好 休战 休战
柳泽 海藤 城户
是
你们三人 尽量不要使用自已的超能力
一旦运用了 就会离平常人的生活越来越远
好了 保重了
是 谢谢您
城户亚沙斗
有踩住对方的影子 困住对手的能力
柳泽光成
具有复制对方身型 声纹 指纹 以及记忆力的能力
海藤优
在他的领域内无法使用暴力
而且一旦说出禁忌的言语 便能夺走对手的灵魂
再来玩吧
拜拜
三人又回到了各自的学校
并且遵守与幻海的约定 再也没有使用过超能力
之后也顺利毕业
为什么带我到这里来？
小阎王说这样比较好
那是黑之章录影带吗
里面记录了 人类黑暗面的犯罪过程
里面有几万个小时 人类犯下的最残酷不人道的罪行
我本来想把它交回灵界资料馆
飞影 如果你非去魔界不可的话
可以用这个作为交易
没意义的资料
真安静
为什么这么安静呢
听我说 忍
当你是“忍”的时候 感受到了无法想像的痛苦
但是你却没让我看到你那副模样
对于这一点我有点懊恼
什么也不用说了
忍 你就这么沉睡吧
再也没有人会打扰我们了
仙水忍
前灵界侦探 26岁 A型
6月6日生
树 年龄生日及所有背景皆不明
无人知道之后他们两人的下落
小阎王怎么说…？
他说他不想回灵界
小阎王的确是违反了灵界的法律
可是…
这次能顺利堵住界境隧道
也是小阎王的功劳啊
阎罗王
小阎王那小子竟然敢违抗我
我本来以为他还是个孩子
不知何时已经长大了
小阎王的处份以后再说
是
真受不了
萤子 你有看到浦饭吗
没看见 怎么了？
我昨天借他数学课本 忘了要回来了
下堂课就要上了
我想想看…
到屋顶找找看
他常常跷课在上面睡午觉
对喔 我还没去屋顶找
我现在就去
浦饭
浦…
可恶 也不在这里
那个混蛋跑到哪里去了？
干脆跟萤子借好了
虽然平凡的生活很无趣
大家似乎也都开始了新生活
但是坦白说我很困惑
去死吧
仙水 躲开啊
没错 那时的确有人控制了我
那不是我本身的战斗
我无法接受
别烦了
像你这小子不管再怎么想 都是白费功夫
越想只会越陷入泥沼当中 懂不懂？
对了 你要不要去找个前辈转换心情？
你去找真田黑呼 第一代灵界侦探吧
下集  幽助的命运·危险的脚步声
你要了解自我 并且超越自我 幽助
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事