孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
人间界陆续发生了怪异的现象
连接人间与魔界的洞穴 被打开的话
无数的妖怪将会侵袭人类
为了阻止这个洞穴被打开 进入虫寄市的幽助一行人
遇上了可以听到别人心声的室田
藉助他的力量
便能轻易找出 内心有着奇怪想法的人
守住热闹街道一角的幽助他们
很快地就遇到了 有着十分可怕想法的人
医生悄悄地伸出魔掌
请你再说一次 那个人心里想的事
嗯 让人难以置信
替所有的人挖坟墓
以我们七个人的力量挖洞
我们七个人？
嗯 黑暗天使 守卫 狙击手
美食家 遊戏高手 医生 水手
刚好七个 是他们的绰号吗
大概是吧
而且一定跟他们的超能力有关
七个能力者
我们看到的那个人 应该也包括在内吧
除此之外 还有听到其他的心声吗
从那个男人心声 我所知道的只有这些
其他则是 充满“赶尽杀绝”的异常杀气
异常的杀气？
放过我吧 我不想死啊
看来的确是十分难缠的家伙
无论如何绝对不能大意
有人正在扩大领域…
这家医院中 也有具有超能力的人
我听到了 七个人当中的一个 真的是医生
以我们为目标
小心 不要有死角
不知道他会从那边过来
好痛
什么？
这是什么东西？
柳泽
可恶
柳泽 室田 怎么了？
好冷
全身疼痛
他的身体好热
到底那种生物是什么？
和街上的虫好像不一样
那是病毒
他说 他可以在他的领域内让人生病
小心点 或许不只两只而已
可恶
发生了什么事？
到底怎么回事？
你的头和肩膀
赶快拔掉
咦？
什么都没有啊
你们在说什么？
平常的人看不见
而且那些生物 摆明是冲着我们来的
再这么下去所有人都被制服
如果找不到超能力者 两个人的病会恶化
只好往前找了
漂亮的小姐 那两个人…
拜托你了
不要在医院里奔跑
医院里全都是医生
总之看见医生先打一顿再说
这的确是最快的方法 不过别把对方打死了
好
可怕的人们
我们要三个人一起找吗
这家医院满大的
两人的情况恶化得很快
还是分开找吧
只好这样了
找到超能力者之后先大声叫 知道吗
好
我去一楼找
好 我到二楼
说不定敌人不是医院里的医生
先抓个护士 让她找出没见过的医生
小姐
啊 你要干什么？
有罪犯伪装成你们医院里的医生
咦？
快点 跟我走 看见不认识的医生就告诉我
喂 你们在吵什么？
会影响到患者
啊 神谷医生
这个人说些莫名其妙的话
你是谁？我要报警了
好 报警吧
这家医院中有危险人物
或许他伪装为这间医院的医生
相信我
我朋友被那个人 注射病原菌情况危险
再不赶快处理
医院所有的人都会有危险
好 我明白了 我陪你一起找
先放开她
我认识医院里全部的医生
如果有没见过的医生 我立刻告诉你
拜托你了
高井 你去报警
是 可是 神谷医生…
您今天不是休假吗
笨女人
手脚无法动弹 也发不出声音
我已经麻痹你大部分的随意肌
我的能力是徒手 像手术刀一样切开人类的皮肤
（神谷实 超能力名“医生”）
活该
你就被当作是白天的杀人魔 杀死护士后自杀
浦饭 小心点…
任何妨碍我们愿望的人 我要杀得一个也不剩
来人啊
出现了吗
神谷医生 这到底是…？
事情越闹越大就不妙了
你立刻报警
刚刚有个可疑的男人逃走了
咦？
凶手伪装成医院里面的医生
是
医院里的每个角落 都被领域包围
敌人拥有相当大的领域
不能掉以轻心
城户
年轻人 你是这个少年的朋友吗
到底怎么回事？
一名拿着利刃的男子 袭击了护士和这名少年
这名少年不需要担心 幸好发现得早
太好了
不过这里全是医生 哪一个是犯人呢
或者他已经逃走了？
犯人好像伪装成医生
联络全栋的人
说不定犯人还带着凶器遊荡
是
不是医院里的医生…
浦饭 你弄错了 敌人就在这里
可恶…
城户 敌人在哪里？
他是什么样的人？
不要问了
由于外伤的冲击 让他的身体僵硬了
哼 别白费功夫
我已经麻痹他的肌肉了 他根本无法回答
可恶
你振作一点 我马上去抓他并且击倒他
你等着
不要走 浦饭
身体不能动
城户的领域
城户的影子
城户 你在叫我“不要走”吗
难道…？
没错 敌人就在这里
敌人就在这里…？
城户
喂 别太勉强他
要快点急救
要想办法告诉他…
身体的哪个部位都好 拜托快动一下
到底怎么回事？
城户的影子…
在动
什么？神…
谷…神谷？
就是你吗
变更预定计划 我要杀光医院内所有人
城户 解开领域
影子已经消失了
原来…超能力者丧失意识时
效力也跟着消失
我本来还想再扮演 “善良的神谷医生”一下
浦饭幽助
让你知道我的身份就没办法了
你认识我？
嗯 从黑暗天使那里听来的
你是来破坏我们梦想的捣蛋鬼
他的代号是“医生”啊
没想到因为魔界影响 竟然出现这样的能力者
加油啊 幽助
小阎王大人
是羽夜姬吗
打扰了 正如小阎王大人所说的
关于洞穴的中心 有很重大的错误
洞穴的中心 应该在地下数百公尺
由于能量太大
正确的测定仍需要一段时间
果然没错 麻烦你继续留意
是
小阎王大人 这究竟是怎么回事？
也许事态比想像中更严重 你懂吗
不懂
我想也是 真没用
你真幸福 任何时候都少根筋
就像牡丹一样
这是什么？
好恶心 叫人家怎么走路嘛
什么？什么？到底有什么啊
魔界虫到处飞
咦？
灵力还没恢复 什么都看不到
我还在这里时没有这么严重
这就证明空间的扭曲 比想像中快得多
真是的 实在多得好烦人
桑原看不到 真叫人羡慕
藏马 好像有人跟着我们耶
不 在进入大街之前已经消失了
解除了警戒吗
可能是朝幽助他们那边去了吧
去了浦饭他们那边？
以浦饭的个性
发生了这么多状况 应该已经对上那群能力者吧
幻海师父也在一起 应该没有错…
发生了什么事吗
总之先和浦饭他们会合吧
他们就是剩下的那伙人
每一个都是那副天真的样子
我们要怎么做呢
他们应该也会很快 进入医生的领域
让我看看浦饭幽助和那伙人
面对人类对手会如何战斗？
喂 喂 警察局吗
这里是刚才联络过的医院
喂 喂 发生了什么事？喂 喂…
好冷…好冷…
究竟发生了什么事？静流姐
这里变成一个怪异的空间
你怎么了？要不要紧？
静流姐 这是…？
不知道 但是很不寻常
我们可能进入了 一个很可怕的地方
那么幽助他们也在这里？
怎么了？小波
萤子
什么？
有些怪虫 和大街上的不同
它们想袭击我们
我完全看不见
这边
这家医院到底怎么回事？
我另外一项能力
就是用念力制造出来的病毒
可以让在我领域之内的人生病
以我的意念完成的病毒非常厉害
精神力量弱的人会比较快死
你最初被刺到的同伴们 大概只能支撑30分钟吧
我要在那之前先击倒你
当超能力者失去意识时
效力也跟着消失 你应该知道吧
我现在马上让你昏睡
让我昏睡？
那根本是不可能
别跑
追得上就来追啊
可恶
死吧
死吧 死吧…
开什么玩笑
没有用的
从你的行动和韧性看来
绝不是普通人的体力
在我的超能力觉醒的同时
也学会让身体的机能提高的方法
可以任意地控制脑内的兴奋物质
所以对痛完全没有感觉
简单说就是变成怪物吧
我本来把你当成人类 对你手下留情
看来根本没必要
我要空手解剖你
是浦饭的灵丸
嗯
没有错
幽助他们应该在那间医院里
而且已经出事了…
这就是灵丸啊
我不会再把你当作人类看待
下一次绝对会准确击中你
怪不得连暗黑天使 也教我不要大意
不过 你忘了吗
我的能力是“医生”
什么？
当然随时都可以做缝合手术
幽助他们很快地遭遇到 七人当中之一的“医生”
但是战斗才刚刚开始而已
可恶的神谷
居然有这种危险人物
他打算杀光医院内所有的人吗
不管怎么揍他 他都没有痛觉
又无法破解他的领域
你的目的是什么？
下集  粉碎领域
事到如今只好放手一搏了
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡