孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
离魔界隧道的完成 只剩一点时间
就在救回 被仙水掳走的桑原那一刻
由于仙水饲养的“里人”出现
将藏马他们困在亚空间里
而幽助和仙水的战斗 终于开始了
你无法获胜的理由之一就是
我总觉得看得出你的攻击方式
也就是所谓的“历练”
要比打架经验的话 我可不会输给你
幽助苦战！决定性的差别
喂 快上来 混蛋
你该不会溺死了吧
哎呀 哎呀
衣服都变得破破烂烂的
什么？
好可怕 全身都是伤
“身经百战”这句话 果然不是盖的
桑原 你错了
这些伤是我在练功时自已造成的
没有任何敌人 能在我身上造成伤痕
真是难以形容
我好像打到了什么厚轮胎一样
他也能从远处操作灵气团吗
那就麻烦了
什么？
好惊人的数量
那些灵气团加起来 和浦饭的灵丸差不多大
不 有过之而无不及
你稍微认真点了吧
准备好了
裂踢紫炎弹
数量太多了
浦饭
真安静
这个洞窟里真的有魔界洞穴吗
没错 的确完全感觉不到
说不定浦饭已经打倒了仙水
嗯 可能也已经把界境隧道堵住了
不 魔界洞穴还在扩大当中
以前所未有的速度
您怎么知道？
味道
味道？
嗯
这个洞中传出的邪恶味道 不断地增强
你有闻到吗
没有
幻海师父
离魔界洞穴打开大概还有多久？
大概不到10分钟时间
咦？
小阎王大人赶得及吗
由于爆炸让萤光草散落各地
看来刚才有激烈的战斗
标记消失了 只好凭自已的直觉前进
中间那条路吗
你等着 幽助
该不会就这样被击败？
浦饭
不用担心 幽助不会那么容易被击倒的
真的吗
只怕还得再受到几次 刚才那么强大的攻击
还没完呢
你真是个硬汉
不过你还是赢不了我
你赢不了我的理由之二
你对于多角度的攻击方法 非常脆弱
什么？
因为你太习惯 一对一式的战斗方式
相反地 我总是独自单挑一大群敌人
这种情况下创造出来的武斗法
就是这招“裂踢紫炎弹”
绝不是凭你一个人 就能躲得开的招式
怎么会…可恶…
释放出那么多的灵气后 威力竟然丝毫不减
不好 情况不妙
没想到竟然会有这么大的差距
最后决定性的 你赢不了我的第三个理由
就是灵气的含量 也就是你我灵力值的差距
如果你的灵力值是10
那我就是100
他的灵力是浦饭的10倍？
程度怎么会差那么多？
不可能赢…
裂踢…紫炎弹
这是第二发
你绝对躲不过的
起来 给我起来 浦饭
知道啦 观战的给我闭嘴
嘿嘿 我没事没事
哼 我才不管你灵力是否赢过我10倍
你这种攻击毫无屁用
很好 那么再多送你几发
接招 裂踢紫炎弹
混蛋
一点都不痛
避不开的话忍耐就好了
攻击是最有效的防守
他判断出那些灵球的攻击力很弱
所以采取攻势
的确像是灵活变化的幽助战术
好耶 上啊 上啊 浦饭
怎么了？ 你不是还要再发射吗
喂 喂 喂…
我要打翻你说我 无法应付多角度的攻击方法
还有你说你看得出我的攻击吧
这样如何？
怎么样？你能看出来吗
我下一步想做什么？
白痴 你游泳要干什么啊
不折不扣的大笨蛋
游一游痛快多了
好 继续战斗吧
哼 又是一成不变的铁拳攻击吗
刚才的滑稽剧 只不过是你争取时间来恢复体力
接招吧
啊 他撕碎了破破烂烂的湿衬衫
这么一来就能牵制仙水裂踢拳
原来跳入水中是为了这个？
终于逮到你了
这下子你逃不掉了吧
预备…
情势大逆转
一口气…一口气击倒他
再来一击
浦饭
那是…？
他竟然把枪装入手中
（气硬枪）
好像是把气当作子弹
该死的小鬼
看你要拽到什么时候？
狗屁东西
狗屁…？
他口气变了 表情也是
混蛋 终于露出真面目了
不对
只是转换了而已
使用手臂中 安装的气硬弹的人是“一也”
“一也”？你在胡扯什么？
那家伙不是叫做仙水忍吗
“一也”是谁？你的亲戚吗
多重人格
什么多重人格？
正是如此
在仙水体内包括原本人格“忍”
总共有七个人的多重人格
什么？
七个人？我们完全不知道
在永无止尽的战斗之中
仙水自已创造出的可悲人格
刚才作战的是爱说理的“实”
由于震惊于浦饭意外的反击
所以好像转化成“一也”
你应该觉悟了吧
喂
浦饭
“一也”是七人中最专业的杀手
连婴儿都能痛快宰杀的杀人魔
很吃惊吧 这才是我真正的绝招
等着吧 浦饭
我再接“实”说过的话
你赢不过我的第四个理由
也是决定性的理由
那就是我“一也”会出现
可恶 为什么劈不开？
让开
没用的
你们该知道想从妖怪“里人”的 亚空间出去是不可能的事
可恶
束手无策无法动弹 就像你这样吧
喂
令人厌恶的眼神
我要让你的手脚 真的永远动不了
可恶 我们不能帮上一点忙吗
你的惨叫声很好听嘛
让我很痛快
很好 很好听的惨叫声
不过要告别了
再见了
幽助
浦饭
住手
忍
是小阎王啊
小阎王
关键时刻
在幽助面临绝命危机 千钧一发之际小阎王出现了
但是他有办法 阻止变得残暴的仙水吗
通往魔界的黑暗之门 已经快要开启了
恐怖与困难却阻挡在他们面前
怎么办？小阎王
现在这家伙 跟我认识的仙水忍判若两人
这是那家伙 创造出来的异常人格
就算你在这时候及时赶到
情况也不是你能收拾的了
可恶 我们已经无法阻止他了吗
下集  小阎王·觉悟的封魔环！
可不要小看那个世界
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事