孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
企图打开连接魔界 与人间界的黑暗之门
让人类灭亡的仙水
终于对幽助他们发动了全面战争
擅长使用灵光裂踢拳的仙水
巧妙地避开幽助他们的攻击
向牡丹 静流 御手洗 身处的公寓轰炸
幽助终于追到了 随即逃入热闹大街的仙水
但是这原来是仙水的策略
因为他真正的目的是抓走桑原
幽助狂飙！拯救桑原
笨蛋 你跑到逆向车道了啦
红灯
大家一起过就没什么好怕的
可恶
怎么回事？
让开 让开 让开…
什么？
到底怎么回事？
好像比想像中更严重
这就表示那家伙的力量有多强
但是仙水为什么不对准幽助 而是要炸毁公寓呢
他的目标是御手洗吧
没想到他这样轻易 想杀死自已的同伴
可能是近乎歇斯底里的洁癖 造成他这样的个性
不要急
那些烟…
我只是用冲击波驱散
牡丹
你没事吧
振作点
似乎是背部受了重伤
喂 你
你为什么不救她？
只是一直这样看着吗
因为我是你们的敌人啊
再让她趴着吧
嗯
我是仙水的同伴啊
就算你这么认为
仙水是不是也这么想呢
啊 小波
怎么了？
小波他…
婆婆 不好了
怎么了？
牡丹她…
她没事 很快就会好起来
幻海师父
还有一个要您帮忙
静流
静流的伤看来好像更严重
把她放到床上吧
好
奇怪？我怎么了？
牡丹 你没事了吧
啊 我怎么了吗
真是悠哉 刚才还躺着不能动
你被倒下的书架压伤昏倒了
原来 原来啊
你居然躲不开 真是迟钝
对不起
她是为了救我
书架是朝着我这边倒下
她为了掩护我反而被压住了
我不明白
为什么你跟桑原都是这样…
你们为什么要救我呢
我是你们的敌人啊
你问我为什么我也…
突然发生了爆炸
好痛…
危险
身体不自主扑了过来
就这样
我一向都不会想太多
救人就是这么回事
不要想得太严肃
但是我到现在为止 没遇过一个人…
而且那卷录影带…
你是因为看了 “黑之章”录影带被洗脑了
不是的 不是的
你只看到人类丑陋的一面
我了解你现在混乱的心情
但是 还有很多人不是那样的
对了 幽助怎么样了？
如何？我的驾驶技术不错吧
哇 再快一点
神气什么
别想超车
什么？真叫人意外
竟然被那种破车超车
还被脚踏车超车…
这不是真的吧
仙水 要是你以为自已能为所欲为
就大错特错了
电玩和真车感觉果然不一样
后面的大哥好吵喔
因为被我抓得很紧
因为我想早点提升他的能力
越痛苦他的能力就越快提高
他就是那种自讨苦吃的家伙
好吵
卷原 住手
为什么不杀了我？
我不打算杀你
你要成为我们的伙伴
要我成为伙伴？
因为你有种能力觉醒了
我们需要你那种能力
哼 就算你们需要 我也不会帮你们的
不管你本人的意思如何都无所谓
我们只要你的能力 当我们的伙伴就够了
就像户愚吕兄一样
什么？那家伙不是死了吗
他本来还活着 不过被卷原吃了
你说什么？
那个胖子…
把户愚吕兄吃了 得到他的力量？
不用担心 他要吃你
也要等你的能力完全释放出来
开什么玩笑 你这个混蛋
真想早点吃了他
那是什么？
怎么了？
你等着 桑原 我马上来救你
浦饭
仙水…
难以置信 竟然骑着脚踏车追过来
这样让他跟着好吗
无所谓 我早就做好准备
我们只要带走这家伙就好
我追上你们了 混蛋
他以为自已是 颠锋期的中野浩一吗
这么下去 那家伙会一直跟到洞窟
怎么办？
我不是说了不用担心
等…一下
可恶
什么？
混蛋 你搞什么鬼？
你已经逃不出我的手掌心
你说什么？
死纹十字斑
这是什么？
那是标靶
标靶？
不管你逃到哪里
我的攻击绝不会放过你
例如我在这些石头里 注入气向上抛
漂亮
你必须随时警戒 注意四周的动静
混蛋
你要记住杀自已的人的名字
刃雾要 超能力名“狙击手”
领域半径200m
用本身的气在敌人的身体做记号
也就是使用所谓的“死纹十字斑”
准确地射杀对方
只要我想杀你
随时都会狙击你的身体
你现在连睡觉都无法安心
别跑 你这个混蛋
你醒了吗
和真呢
他被仙水他们抓走了
是吗
对不起 都怪我们力量不够
不用道歉
只是明知道对手目标是和真 却来不及告诉你们
眼睁睁看他被抓走真不甘心
仙水的目标是桑原？怎么回事？
他是计划中必要的人物
桑原和我战斗的时候 劈开次元的能力觉醒了
仙水之前一直在找这样的能力者
你说什么？
意思是只要有桑原的能力
就能破除布在魔界的结界是吗
魔界的洞穴完成的话
连A级与S级的妖怪 也可以自由出入人间
不能把这件事交给幽助一个人
我们快追过去吧
也要联络海藤和柳泽
是
萤子和静流留下来处理善后
好
我…
我该怎么做？
你选择自已要走的路
要与我们背道而行也没关系
但是下次见面时就是敌人 那我就不客气了
走吧
嗯
我…应该怎么办才好？
自已的事应该自已决定
你是男子汉吧
正门恐怕还有很多人看热闹
还是从紧急出口 从后面离开
好
等…等一下
可不可以让我跟你们走同一条路
需要帮忙吗
可恶的刃雾 躲到哪里去了？
是风吗
你现在连睡觉都无法安心
开什么玩笑
出来吧 混账家伙
哪里？他在哪里？
又是风吗
是他的摩托车
果然在这附近
在哪里？
他想从哪里攻击我？
出来了
可恶 算你有种
可恶
滚出来 这种攻击对我没用
哼 第三波吗？再来几次都没用
不妙了
要拯救人间界 必须从仙水手上抢回桑原
但是在那之前 幽助被“狙击手”刃雾盯上了
不击倒刃雾的话 连幽助本身性命都有危险
那个混蛋 竟然在别人的身体乱画东西
喂 我又不是射击的标靶
而且连武器都会主动追杀目标
这样太奸诈了吧
可恶 一定要尽快击倒他
不然不知道 刃雾接下来又要用什么武器
下集  刃雾的标靶！死纹十字斑
可不要小看那个世界
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡