孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
在四次元大宅
用怪异方式向幽助他们挑战的
海藤 城户 柳泽
没想到在背后指使 这群拥有特异力量的年轻人
竟然是幻海师父
在他们大感不解时 幻海所说出的真相是
因为受到魔界之洞的影响
逼近的恐怖！魔界之门
魔界之洞？
就是指人间界与魔界 连接的亚空间界境隧道
真是难以置信
这世上真的有足以让异次元的 魔界与人间界的亚空间
打开洞穴的力量存在吗
如果可以的话
我早就回魔界了
百闻不如一见
如何？大伙儿去瞧瞧吧
在什么地方？
虫寄市
虫寄市？不就近在眼前吗
竟然有这种事…？
别傻了 不可能
即使是万分之一 凑巧 真的 确实是…
人间界与魔界之间的 洞穴被打通了
也只不过是暂时召唤妖怪而已
小阎王大人 你的表情好吓人
闭嘴 笨蛋
不
日本达到黑暗期的颠锋 还要几百年时间
那种洞穴不可能是自然产生
这分明是人为的力量造成的
那么…究竟是谁？
是小阎王大人
牡丹 幽助在吗
事态紧急
大家都在这里
是为了界境隧道的事吧
哦 幻海也在啊 一点也没错
现在已经开始影响到人间界
已经有人自觉到特异的能力
这1个月来约有30位 到我这里找我商量
他们也都是
自觉到特异能力的 全都是虫寄市的人
要是只对虫寄市有影响的话
已是不幸中的大幸
已经进入第二阶段啊
第二阶段？这是怎么回事？
不知道要对你们说到什么程度
因为灵界最高机密也隐藏在其中
不要装模作样了 快说吧
知道了 那我就说了
界境隧道完全打开 必须经过四个阶段
先是第一个阶段
人间界的瘴气逐渐地变重
魔界的下等生物变大
第二阶段
人间界出现拥有特殊能力的人
接着是第三阶段
D级以下的高等妖怪 会陆陆续续地降生在人间界
都是非常残酷 凶暴的家伙
到了第四阶段
当洞穴半径超过2公里时
就会达到最后的阶段
最后的阶段？
那到底会怎样？
C级妖怪和B级妖怪 可以在人间界自由出入
那会怎样？
在灵界 妖怪的力量强弱是分级数
你可以把B级妖怪 比作户愚吕级的妖怪
户愚吕算是B级妖怪？
那么厉害的家伙只是B级的吗
魔界无边无际 又深又广
灵界所管辖的 只是魔界的一小部分而已
我还是第一次听到…？
你们可以用巨大又深又宽 地下大楼来想像一下
我们能力所及的 只有地下一楼的一半而已
只有这样啊
再往前太危险了 去不得
必须长年累月 一点一滴地慢慢扩大阵地
而且在魔界的深处
还有A级妖怪以及 被称为超A级妖怪的S级妖怪
S级妖怪连灵界都对付不了
小阎王 灵界对于这样的事件
事先没有任何的准备吗
不…
魔界和人间界的界境亚空间
被强大的结界封住
那样的话就安心了
还好 还好
那为什么有妖怪能自由进出？
那是用来防止 A级和S级的妖怪跑到外面
由于是非常巨大的结界
B级以下的妖怪 能从其空隙通过
结界的空隙？
但是却不能让任何一只 A级和S级妖怪侵入人间界
真的那么危险吗
一只A级以上的妖怪比 B级全部妖怪还要可怕…？
如果被一只S级妖怪入侵的话
到时候人间界就…
什么东西嘛 什么A级 什么A片啊
我的灵力还没恢复 也看不到荧幕
小阎王的声音也一点都听不见
好好解释给我听啊
到底…是怎么回事啊
隧道的事…进行得顺利吗
是吗？那真是太好了
但是一定会有人妨碍我们的
那些可恨的小子
拜托你 请你为我报仇
仙水兄
你绝对办得到
我不会接受你的指示
但是…
这么有趣的事 我不会让任何人来破坏的
那就拜托你了
人类为了无止尽残忍的欲望
贪婪地吞噬一切进行破坏
到了你们接受审判的时候
什么？ 连接人间界和魔界的洞穴
像户愚吕那样等级的妖怪 一个个地冒出来
而且那些家伙只是B级的
还有在他们之上的 A级和S级妖怪存在啊
连灵界也不敢插手的 极度危险家伙
怎么办？这样根本无计可施嘛
冷静点
详细情况 等海藤的灵魂回复后再说
还有那家伙喔 我完全忘了
看来事情 完全照幻海师父的计划进行
情形我们大致了解了
真是令人印象深刻的自我介绍
不 坦白说 我是假戏真做
因为我很想赢你一次
可是 还是一败涂地
你自已没办法还魂的话
要是老太婆不在 到底会怎样？
当然就是跷辫子罗
这些家伙 就是为了这个理由来找我的
他说有朋友灵魂出窍了 要我救救他
只有魂魄的状态是最无防备
一整天弃之不顾的话 就会到另一个世界去了
以你的个性 一定会拿自已来尝试吧
嗯 我自已也很想知道 说出禁语会变成什么样子
我再一次自我介绍
海藤优 能力是“禁语”
城户亚斗沙 能力是“影子”
柳泽光成 能力是“复制”
他们全都住在虫寄市
约在一个月前 发现自已的超能力
那是发生在 武术会结束后不久吧
假设那是隧道的第二阶段
隧道开始扩大 是在武术会结束之后吧
又是小阎王大人传讯息过来
魔界的洞穴以极快的速度扩散
以这样的速度 到达第四阶段
顶多也只有三星期
三星期
三星期之后
和户愚吕同级的 B级妖怪全部出笼
自由出入人间界
没有办法阻止吗
有没有封闭洞穴的方法？
方法…
除了打败术者别无他法
这是虫寄市
空间的扭曲现在是1.3公里
等它扩大到2公里
洞穴过份扩张 就再也无法封闭了
应该有个让洞穴的中心空间扭曲
扩大往魔界的洞穴的术者存在
洞穴的中心啊
只要知道地点我就有把握
我现在马上去把他揪出来
慢着 幽助
你们带路吧 你们是当地人应该很熟吧
好痛 你干嘛啊 老太婆
你根本不懂“反省”这两个字
我叫你的脑袋瓜子清醒一下
你根本不知道敌人的底细就冲去
要像这次一样送死啊
那我是为了什么 才演这一场戏的？
蠢蛋
可是 要是再拖拖拉拉下去
洞穴只会越开越大
对 浦饭说的没有错
还剩三星期
敌人有几个？谁是主谋？
又具备什么能力？
这三点一定要先调查才行
小阎王
我倒想请教你
我现在的能力是几级？
飞影
回答我 在灵界你把我摆在第几级？
现在的你是B级的中级妖怪
而户愚吕弟 是B级中的上位妖怪
啧 太低估我了吧
要我说的话
你和幽助战斗的时候
还只被列为D级中的上位妖怪
之后仅仅半年不到的时间
你的格斗能力进步得令人惊讶
哼 想拍我的马屁啊
飞影
人间界会变成什么样子 与我无关
等等 飞影
以后随你们怎么做
我不会阻碍
但也不会帮你们
小子 你说的是真心话吗
是啊 我要回魔界去了
可恶 我就说我没看走眼
那小子的本性就是如此
他会来的
等我们不行的时候
他也是很迷惑的
魔界接近应该不只是影响人类
应该把他放在B级中位的上等吧
不 还是特上等比较好吧
又不是在叫菜
我们接下来怎么办呢
就算要行动也要等到天亮
我们也需要这些人的帮助
你们愿意吗
当然
我们怎么能眼睁睁看着 自已的城市变成恐怖的地方
既然得到这种能力
不是会被魔界利用 就是要保护人间界
于是我们决定要保护人间界
好 今天大家先回家 好好睡一觉吧
明天早上分成两组 探查市内的动静
总之绝不可以一个人轻率行动
大家都要在这里过夜吗
我这个人比较敏感 换了枕头就睡不着
你陪我一起睡好吗？牡丹
笨蛋 你少作梦
好痛
树
是仙水吗
出现了一个障碍
障碍？
魔界和人间界之间的亚空间
有一道强大的结界
我的能力能开启不同次元的门
但是 无法破除结界
所以需要能破除附着于 亚空间结界的能力者
破除另一次元的能力者啊
好吧 我一定会把他找出来
顺便收拾那些好管闲事的人
小波
怎么了？小波
那不是小波吗
萤子
静流姐
幽助昨晚没有回家
小波又不知道为什么在发抖
阿和那家伙也没有回来
要去看看吗？萤子
也许可以知道幽助在哪里
嗯
怎么了？静流姐
我有不祥的预感
好像有非常可怕的事情要发生了
幽助
由于魔界的洞穴被打开的影响
这个城市陆续冒出了 有超能力的人
可恶
这么一来根本分不出谁是敌人？ 谁是战友？
总之一定要快点堵住那个洞穴
不然 人间界会到处都是妖怪肆虐
下集  魔界的使者！七个敌人
不要小看那个世界
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡