孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
浦饭幽助 有天为了救一个小孩而死了
但是由于他的死 是一件连灵界都感到意外的事
阎罗王的儿子小阎王告诉他
只要他成功孵化灵界兽蛋 便有复活的机会
于是幽助带着那颗蛋赶回现世
幸好总算成功保住自已的身体
被逼到绝境的桑原！男子汉的誓约
这个蛋有生命 有生命耶
这样不是很顺利吗
原来啊
它真的有在吸引善良的心的能量 不断地成长
哦 是吗
但是真伤脑筋
要做一些好事 究竟应该做什么才好呢
老是在意萤子 跟在她后面也不是办法
少罗唆 我才不是那么想
只是我有不祥的预感
又来了 你现在又不是桑原…
这女孩啊
叫你拿5千出来 听到没有？
整个钱包拿来也行
怎么可以…
混蛋
好了 好了 快拿出来啊
喂
啊 桑原
你们这些累渊中学的人渣
欺负一个女孩做什么
萤子 你走吧
但是…
别说了 这里交给我们
我不能眼睁睁 放过欺负弱小的人
有种放马过来吧
混蛋
来啊 来啊
混蛋…
桑原这小子不赖嘛
打啊 打啊
你们干得轰轰烈烈的
和累渊中学的三年级学生 打得很厉害的样子
听到没有？
最近你们的行为叫人看不下去
又要说教了
但是他们是为了帮萤子
这些老顽固根本不管理由
完全没有悔意啊
那就没办法了
大久保
你得到学校许可 有在打工对吧
学校特准的
是…
从今天开始取消
喂 为什么？
打架和打工没关系吧
这次一定要饶了我
我们家只靠妈妈一个人
弟弟妹妹年纪又小
我不能打工的话问题会很大
老师 我也要求你
打架时大久保只有挨揍的份
把对方打得落花流水的人是我
说的是 既然你这么说
只要你遵守约定 我可以饶了你们
约定？
没错 从今天开始一个礼拜不打架
一个礼拜？
那要是有人挑衅我们该怎么办
2个小时 2个小时就好
桑原老大
一个礼拜就可以吗
你行吗？桑原老大
我们可是为了救你喔
那就这么说定了
这下子事情大条了
确定会毁约的家伙 竟然自已上勾
岩本老师
他是仅次于浦饭幽助 又笨又爱打架的问题学生
正好趁这个机会逼他退学
浦饭死了 再送走桑原的话
我们的校誉一定会提升很多
我明白了 这就是他们的阴谋
真是太混蛋了
竟然有这么差劲的老师
气死人了
但是这次真的要拜托各位
我妈妈有病在身 常常不能去工作
不是我夸大 我家现在是靠我打工维持的
看不出这小子原来这么辛苦
别担心 大久保
我会安份一个礼拜 在家里睡大头觉
这是我们男子汉的约定
桑原老大
就这么决定了 被累渊中学那群人发现就麻烦了
你们也立刻回家吧
桑原老大是认真的
但是 真的没问题吗
桑原同学很重视朋友嘛
他只是嘴巴不服输而已
那小子话还没说完 马上又会和别人打架
是吗
我非逮到你打架不可
明石
老顽固分明是设下圈套等着他
桑原 等你很久了
不妙了
桑原 想逃啊
你这个胆小鬼 怕我们了吗
我不会逃也不会躲
我奉陪到底
只有你一个人 胆子还真不小
昨天的账 我们要连本带利讨回来
好啊 随时放马过来吧
你看吧
很快就能成功了
可是我不会还手
你们揍够了就快滚回去
你说什么？
哦 好帅喔
混蛋…
喂 喂 有胆还手啊 桑原
桑原老大
怎么了？怎么了？
哎呀呀
好像很痛
啊啦啦
随便你们想对我怎么样
希望你们 不要去找其他几个麻烦
少罗唆 你这个混蛋
可恶 可恶…
这小子真令人意外 竟然没中计
桑原老大 你的脸？
我被累渊中学那群人堵上了
不过我可没出手喔
桑原老大
忍耐 忍耐
桑原
你的脸怎么了啊
我先声明 我可没有打架
无所谓
昨天后来 我和其他老师商量过了
这样的处置太便宜你了
你说什么？
所以我还要多加一个条件
3天后我的理科测验
你们全部都得拿50分以上
啊？理科测验要拿50分？
听到了吧
你们一个拿不到 就取消大久保打工的资格
笨蛋 只要稍微用功这还不容易
我上次考试就有45分
赢定了 我52分
大久保 你呢
我之前是39分 努力一点应该可以
桑原老大更没问题吧
我…
拿7分
桑原这家伙居然比我还要笨
哎呀 那你拿几分啊
12分
受不了
混蛋 用不着担心 只要我肯念绝对没问题…
有没有问题啊
嗯…这就是under⒆ine…
然后是…
桑原老大好像真的很认真
被揍成那样还要动脑 早晚会翘掉的
真叫人担心
你怎么努力 凭你的头脑想拿50分
简直比登天还难
桑原 你真的在念书啊
咦？
皿屋敷中学的桑原 居然在读书？
碰上你正好
上次的账让我们好好算一算
好
可是我不还手 你们揍爽之后就给我滚
那就最好不过了
来啊 来啊…
装什么酷…
桑原老大
别管我打工的事了
是谁干的？ 我们去痛扁他们一顿
没事 没事 小意思
和浦饭的拳打脚踢比起来 这就像个屁
桑原…
对了 你们也要好好用功喔
在碘化钾溶夜中通上直流电…
桑原同学真是个男子汉
是啊 和我打架的对手里 他算是最有骨气的
担心他来看一看 没想到他已经老僧入定了
桑原 桑原
喂 桑原 明天就要考试了耶
没办法 只好进入他的梦里
咦？这里是…？
啊 浦饭
来啊 一决胜负 分出个高下
等等 等等 你还得先K好理科的书吧
理科？
对喔 现在K理科比K人更重要
血液为什么是红色的？
简单啦 因为有红血球
它的色素是什么？
血红素
血液之所以会凝固…
因为有血小板
好了 好了
二氧化碳加上氧气…
喂 桑原来了
听说那小子最近被打 都不会还手
那就好好玩一玩他
等等 别走…
喂 桑原
别想走
喂 喂 他好不容易熬夜读了一整晚
要是被揍 脑子里的东西全都打散了
你们才不要跑
喂 你在干嘛？
突然有一股寒意 我看算了
什么屁话？走吧
混蛋
可恶
好好笑喔 是啊
滚开
别跑啊
美沙子 美沙子
昏倒了吗
好 虽然牡丹叫我 不能随便进入别人的身体
但是这次是逼不得已
你怎么了？美沙子
美沙子
桑原 不要跑…
喂 给我站住
不准乱来
这个婆娘是谁啊
有种冲着我来
你们这些人渣真叫人恶心
啊 真痛快
桑原呢
啊 怎么会这样？
我明明读过的…叫什么呢
桑原 回想昨天晚上的梦
对了 对了
大久保 我应该可以拿50分
真的吗？桑原老大
我看过考卷很多次
还自已打了分数 绝对没错 应该有53分
桑原老大
太好了 桑原老大
是啊 这是男子汉的承诺啊
桑原 你真的很行
什么？桑原竟然拿到50多分？
可恶 只要再错一题就好了
我的策略竟然得到反效果
明石老师 这个很简单
就当作这里没写答案不就好了
这样就没问题了
原来如此
怎么会…
真是可惜啊 桑原
你本来就办不到嘛
白白花了你一番心血
怎么会…
既然约定好就要遵守
大久保从此不能打工了
不可能的
我明明可以拿53分
真奇怪 最后一题我明明有作答
可恶 竟然把它擦掉
明石 你这个混蛋
等等 你这个王八蛋
混蛋…
住手 桑原
住手啊
你一直为大久保努力 忍耐了这么久
你揍了他一切努力都白费了
桑原
敢揍我的话一切就成定局了
反正你就是48分 看你能怎么样
你没事吧 明石
啊 你看见了啊 竹中老师
桑原刚才的暴力行为
是啊
但是你和岩本老师 把桑原答案改掉的行为更暴力
你怎么会…？
我很想代替桑原揍你一顿
但是那么做的话 会让他的努力泡汤
你立刻把分数给我改回来
是
桑原老大
我可以继续打工了
竹中老师说 我们全部都拿到了50分以上
是…是吗
桑原老大 为了我 你真的办到了
我好高兴
又不是什么大不了的事
我突然冲去阻止他 没想到他竟然听得见
我想他应该没听到你的声音
但是…？
就算听不到声音
如果彼此的想法是一样的
心意还是可以传达的
你的心意桑原一定感觉得到
我和桑原？
别再说这种恶心的话
哎呀 有什么好害臊的嘛
喂 桑原该不会发现我们吧
不 他也许 能感觉到我们的存在
但是绝对看不见也听不到
谢啦
桑原老大 你在和谁说话啊
啊 没什么啦
空前的危机
居然有人对我家纵火
再这么下去我的身体会被烧掉
偏偏这时候没有人在家
可恶 来不及了
啊 萤子那家伙冲向了我家
别管我的身体了 你快回来啊 萤子
下集  热烈的火焰！恋人的牵绊
可不要小看那个世界
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…