孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
以魔族子孙的身份复活的幽助
为了与仙水一决胜负 前往了魔界
力量增强的幽助 与拥有圣光气的仙水
两人展开了激烈的战斗
超越彼此仇恨 变成了单纯力量与速度的决斗
这时幽助的身体突然起了变化
幽助的魔族力量 终于真正觉醒了
决战！魔界的死斗
浦饭
喂
久等了
怎么会变成这样？
那是浦饭吗
真不敢相信自已的眼睛
虽然真正的原因我不清楚
但是看得出来 他身为魔族子孙完全觉醒了
太完美了
仙水那家伙竟然看着浦饭笑耶
他这么有自信吗
不 并非如此
起变化的并不仅是幽助
看到现在的仙水
感觉就像是超越一切
有所领悟的样子
有所领悟？
在洞窟里战斗时的他 有着仇恨与优越感
混入各种复杂的感情
现在的仙水却抛开了这一切
没错 现在的仙水 连狂傲的好战心都消失了
这是怎么回事？
原来你是魔族的人啊
你在笑什么？
没什么
我只是觉得自已是个幸福的男人
你说什么？
能和一个像你这样的妖怪战斗 是我梦寐以求的
哼 我要让你 后悔自已有这样的想法
你等着觉悟吧
真厉害 根本无法比
没想到幽助会有这么强的潜力
看来他的祖先或许是斗神吧
身为人类的仙水根本毫无胜算
我怎么可能输给你这种家伙
明白了吗
最后一击了
什么？怎么回事？
喂 你想干什么？
你静静看着就好
住手
死吧
仙水 快躲开啊
混蛋
喂 怎么回事？
那家伙在懊恼什么？ 不是正中目标吗
小波 赶快跟过去
真是惊人的威力
这道痕迹一直延续到 地平线的那一端
就算仙水再厉害 八成是活不了吧
在那边
仙水 起来 你醒醒
刚才的不算 我们重来一次
喂 起来
仙水 你起来啊
你在胡说八道什么啊
获得压倒性的胜利不好吗
刚才出击的人不是我
你说什么？
看起来是我其实不是
当我又回复意识时 灵丸已经发射了
这是怎么回事？
仙水
藏马 你有没有什么药草？
能够恢复体力的药草
在先前的战斗中已经都用光了
只剩下缓和痛苦 防止休克的止痛药草
缓和痛苦啊
那也好 快拿药草出来
没那个必要
树
就让忍安心地去吧
别说风凉话 你给我滚开
说什么我都要重打一次
否则我绝对不甘心
反正忍只剩下半个月的寿命
忍的体内受到恶性病源侵蚀 早已经病入膏肓
神谷医生诊断出来的
如果是一般人早已经进了坟墓
真的吗
是真的
我输得心服口服
你最后一击的力量远胜于我
不对 那并不是我的力量
那时我根本失去了知觉
也就是说平时无法控制的力量
竟然在无意识中发挥在战斗上
那就是你真正的力量没错
不行 我还是无法接受
半个月够了
你先止痛 再继续跟我战斗
哎 真受不了 还想打啊
小阎王 你能不能想想办法？
如果封魔环的灵力还在的话 还有可能治愈他
可是全被忍消灭掉了
而且在洞窟途中
也消耗了不少封魔环的灵力
什么？这是什么意思？
奇怪？
你醒过来了啊
我到底…？
你得救了
小阎王用他的力量
回魂大法
原来是这样
就快要有个结果了吧
这么说你救了天沼…
嗯
有什么好笑？
果然不出我所料
你的封魔环 原本是我最后的难关
所以我尽可能 让封魔环在使用前消耗掉灵力
为了打开隧道来到魔界
忍
你为什么 非要打开魔界洞窟不可？
付出这么大的代价 非来不可的理由是什么？
因为魔界…
魔界是我见一个杀一个的 无数妖怪的故乡
从小我一直觉得不可思义
为什么会有只有我 才看得见的生物存在？
为什么那些家伙会这么讨厌我？
他们为什么要杀我？
虽然一直没有得到答案 我的战斗技巧越来越好
我一定是被挑选出来的正义斗士
他们是危害人类的坏蛋
就这么简单的二分法 让我毫无疑问地做下去
但是我却错了
我拼命保护的人类 竟然是最恶劣的生物
当我对自已所做的事 产生疑问时
想到以前被自已杀害的妖怪 不知该怎么办
我感到自已的无力感
当我知道自已所剩的日子不多时
心情整个释放开
一想到过去的事 决定非来这里不可
能来到他们的故乡真好
其实我真正的目的 是想死在魔界
而且是死在妖怪手上
当然我也明白
这也弥补不了 杀害那么多妖怪的罪
忍
浦饭
战斗时的你好像很快乐
虽然只有短暂的一瞬间
我也感受到战斗的快乐
谢谢你
忍
不要靠近他
这样够了吧
你们让忍安心休息吧
忍最大的心愿就是
被魔界最强的妖怪杀死
没想到结果是魔族的子孙浦饭
对忍而言也是如愿以偿吧
他超越了因为自我矛盾 而产生的七个人格
最后又回到 他少年时期最纯洁的样子
忍的灵魂 应该多少也得到了救赎
你要干什么？
“死了之后也不想去灵界”
这是忍的遗言
我不想让忍 用你们的标准来审判他
忍的灵魂绝不交给你们
你们再去寻找新的敌人 继续战斗吧
我们都已经受够了
从此我们只想两人静静地过日子
可恶
怎么好像是他们打赢就跑的感觉
没错 他们的确达到了最后的目的
喂 对了 浦饭
什么？
你的身体真的没怎么样吗
没有啊
不过从刚才开始 就觉得背后好像有什么东西
我的头怎么会这样？ 这是什么德性？
原来你一直都没有发现啊
幽助 你的祖先应该是S级妖怪
虽然说是祖先
不过应该还活在魔界的某个角落
原来如此
一定是他在战斗中夺走我的意识
这是怎么回事？
嗯 你们听我说…
我听到了奇怪的声音
奇怪的声音？
你对自已是魔族后代 感到困扰吧
什么？
让我来教你力量的使用方法
当我注意到他的声音时 突然就失去知觉
然后呢…
好痛 很危险耶 你这个混蛋
等到恢复知觉时 已经把灵丸发射出去
那是无法衡量的力量
现在的我根本无法达到
那样的家伙就在魔界的某处
好
怎么了？
我决定去找那个控制我的家伙
你在胡说什么啊
我看这件事就到此为止吧
我实在不甘心就这样结束
在我认真战斗时 跑进来搅局的家伙
我绝对不会轻饶的
幽助
你得好好考虑一下
特防队现在一定 拼命修补人间界的隧道吧
别小看他的力量
大概再两天就会修补好
等一下
要是洞被塞起来 我们不就…
再也回不了人间界
不行不行 这怎么行啊
你要回人间界？或是留在魔界？
两者选一个
我给你一点时间考虑
我不用考虑了
什么？
当然是回去…
回人类的世界
仙水与幽助的决斗终于结束了
但是结果却不是幽助所希望的
而曾经与仙水相关的人们
也将结束这一段经历重新开始
好久没有像这样跷课睡大头觉了
虽然这次也发生了很多事
不过最后大家都各自回到常轨
至少算是可喜可贺的事吧
不过从我的口中说出 好像一点说服力都没有
下集  终结！奔向明天
好 再睡一觉好了
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事