孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
我的炼破反冲壁 你是不可能击破的
少罗唆
没有用
什么？
贯穿了
因为灵气 妖气之中混着幽助的灵气
只有幽助能使用的 妖气和灵气的混合弹
居然有这种家伙…
这太惊人了
浦饭选手的超巨大灵丸
击破了炼破反冲壁
但是浦饭选手 也卷入了大爆炸之中
两位选手生死不明
爸爸
幽助
黄泉大王…
脑海里一片空白 感觉真舒服
我说过了 只怕你会上瘾
什么？真不敢相信
两者依然健在
那就再来吧
他们真厉害
无论谁赢都不足为奇
浦饭 战到这个地步 你可不能输喔
黄泉大王
马上就会有结果了吧
现在的幽助本来就没有胜算
但是他不会放弃的
黄泉也不会手下留情
算你有种
什么力量使他坚持下来？
幽助什么都没有想
他的脑子里唯一有的就是…
那是什么？
还用说吗
就是一定要击倒你
桑…桑原
幽助 你别搞错了
你不是一个人
你要为别人变得更强
你要为别人而战
幽助 幽助
浦饭
幽助
幽助…
那是…？
仙水的圣光气
不 那是另一种气
你这小子…
厉害 幽助太厉害了
我也想跟你一直打下去
因为你让我有这样的想法
可是…
天下无不散的宴席
正是如此
来吧 浦饭
好
黄泉 黄泉…
浦饭 浦饭… 黄泉 黄泉…
浦饭 浦饭…
幽助 竟然有你这种人…
黄泉 黄泉…
1 2 3…
4 5 6…
7 8 9…
你醒了啊
这里是…？
嗨 浦饭 幽助…
你没事吧
是你们啊
你总算醒过来了
我怎么了？
幽助 你输了
后来你就昏睡了一个礼拜
我输了？是吗
本来还以为你们平手 黄泉坚持站到最后
可能是因为修罗的声援声吧
爸爸
是吗
不过那场战斗真是精彩
让大赛的气氛沸腾到最高点
连我也热力四射
对了 后来大赛怎么样了？
现在是准决赛吗
不 大赛结束了
什么？
经过各种不同的战斗
留下了许多 令人印象深刻生死决斗
现在将由魔界大赛的冠军 烟鬼大人登上王位
迎接光荣的时刻
黄泉怎么样了？
他在第四回合赛 后来的比赛败下阵
黄泉输了？
只靠着气和听觉战斗
似乎需要很强的集中力和体力
又刚和你激战过 也难怪他会输
躯呢
他打败了枣
在准决赛时输给这家伙
由于各种的因缘巧合
我能够站在这里
我不认为这是完全靠实力的结果
不过机缘运气 也可以说是实力的一部份
因此身为冠军的我 将有三年的时间统治魔界
三年啊
三年后还有这样的比赛吗
好 下次我也要参加
笨蛋 你在预赛就被打下来了
干嘛说得那么绝
无论谁赢 无论任何情况下
都必须听从冠军的命令 是这场大赛的规则
也是我在三年之间 想制订基本法律的其中一条
另外就是不能骚扰人间
喂
虽然这条法律尚未具体制订
不过我想可以参考人间的常识
详细的内容我想先设立委员会
再由委员会在一周之内公布法案
请多配合
怎么没看到黄泉？
他去旅行了
旅行？
第四回合被击败后就出发了
你要走了吗
嗯 为了让修罗 锻练得和浦饭一样强
我想用一段时间 带他去旅行修练
那家伙根本没什么了不起
我一定要变得比爸爸更强
当然也要比藏马你还厉害
我也很期待那一天
等浦饭醒过来之后 请帮我转告他
能有机会跟他战斗我很开心
我从来没有像这样 生命完全燃烧的感觉
还有…
再战斗一次的话 还不知道结果会如何
我知道了
藏马
很高兴能再见到你
以上 就是这样
我的话说完了
好了 幽助 三年后再见吧
好
我要在魔界好好修练 下次非拿冠军不可
你别光想这件事
没想到这场大赛会这么和平
不过也很精彩刺激
藏马 你有什么打算？
我要回去人间界
是吗
再见 幽助 再见了…
大家保重
那小子呢
他好像要绕点路再回家
你也要回去吧
是的 马上回去
这是…？
飞影 我很谢谢你的好意
但是我不能接受
我没有这方面的癖好
谁说要给你的？
开玩笑的啦
你想我帮你还给雪菜吧
没错 顺便告诉她 她哥哥死了
为什么不自已还给她？
我要留在魔界
不想让她再找没意义的哥哥
那你更应该自已还给她
无论花多少年时间
哼 不通情理的家伙
大家好像都回去了
你不到一年的时间 就爬到魔界三大势力之一的位子
后来还举办了全魔界的魔界大战
你做的事还真是轰轰烈烈
别太夸奖我 我会不好意思
我才没有夸奖你
你差点引起魔界 灵界 人间界的大战争
不过 这三年他们有了自已的法律
魔界今后也会有所改变吧
幽助 你想做的事…
等等
我根本没有想太多
我想不了那么复杂的事
一对一的决斗 是最快的解决方法
打过无数次架的我
其中当然也有很不是滋味的
虽然我老是被击倒
和那家伙打架我觉得活力十足
还有像那个笨蛋一样 不打不相识的家伙
混蛋 你有资格说别人吗
不打不相识啊
虽然现在只是 小石头引起的小波纹
也许有一天 这三界会融合为一个世界
不管怎么样你都被开除了
是吗
我很久之前就被开除了吧
以后恐怕也没机会见面了
嗯 多保重
我还有很多事要做呢
啊 你还是比较适合那个样子
笨蛋…
真受不了 无论遇到什么事情都这么乐观
那就是幽助的优点啊
说的也是
一场大战结束了
不过人只要活着
就必须不停地战斗下去
而且也不能轻言放弃
独角鬼 你表情那么严肃 在说些什么啊
我在说旁白啦
嗨 儿子
结束了 老爸
不过我两三下就被打败了
你本来想赢吗
再修练个三百年吧
接下来准备怎么办？
还用说吗
当然进行特训之后再战
你想去旅行吗
旅行？
旅行啊 好像不错
魔界很宽阔 无止尽的广大
不过我要先回去了 因为我和人有约定
再见了
喂
我会再来的
幽助
不好意思 我还有很多自已的事要做
不过我早晚会再来的
我知道了
我们会不断地精进 期待那一天的到来
那么
嗯
告辞了
将几段的回忆藏在心中
每个人都踏上了自已的路
而幽助则是…
我的四周总是围绕着伙伴
个性有点蹩扭的飞影
每个人都信赖的藏马
努力和斗志不输给任何人的桑原
还有 冒冒失失迷迷糊糊的牡丹
小阎王 还有…
萤子
完结篇  直到永远！幽遊白书
浦饭幽助可没有小看那个世界
浮现在眼中的憧憬 对沉睡的季节Good-bye
与其遥远闪亮的温柔 不如只是一点点的任性
穿越冷酷的玻璃城市
好想用双手去触摸 确定自已的心情
睁开双眼看到的梦想 现在正紧紧怀抱着
即使刮风下雨心情有所动摇
若是睁开双眼看到的梦想 现在受伤也没关系
这片天空也是为所欲为地坦然