孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
魔性高手队的阵藉着操纵风
利用飞翔术对幽助先发制人
面对阵的修罗旋风拳 幽助正面迎击
两人都被弹出了场外
但是阵再用两手制造龙卷风 准备展开第二波攻击
幽助打算如何应付呢
灵光弹！意外的结果
浦饭幽助
我第一次遇到像你这样 让我玩得这么开心的人
没错
只靠右手发射灵丸 的确无法与他对抗
那是什么姿势？
他想出那一招吗
那一招…
灵丸是将力量集中于手指一点
那个招则是 必须让全身都处于灵气之中
幽助今天已经射击三发灵丸
所以照理说 也只能施展一次那种招式
幽助
虽然说想打败阵只能用那一招
不过这小子真是好赌成性
幽助的身体散发出了惊人的灵力
他到底想做什么？小阎王大人
我还是不懂啊 小阎王大人
您知道的话 别再故弄玄虚快说出来吧
还吸着奶嘴装腔作势
真是讨厌
这是什么东西
（加油 幽助）
因为被你讨厌太无聊了
所以表演一点东西消遣一下
真讨人厌
真厉害
全身有如台风般地凝聚力量
真有意思
一决胜负吧
放马过来吧 阵
幽助
阵赢定了
是分出胜负的时候了
修罗旋风拳
什么？
竟然挡得住修罗旋风拳？
他用左手挡住对手的拳
再将其弹开
还没呢
用脚…？
接招吧 灵光弹
漂亮的安打
威力太强 让我情不自禁跳起舞来
好耶 赢了
幽助果然有办法
灵光弹吗
桑原你知道吗
那一招很像散弹枪
他已经懂得如何用了啊
但是 不知道怎么回事？
阵选手好像不见了
难道又逃到空中了吗
幽助赢了吗
萤子 快去避难吧
咦？
快一点
嗯
阵到底在哪里？
萤子
别担心 她避开了
刚好摔在我们刚才坐的地方…
阵选手无法操纵风 猛烈地撞上了观众席
我要开始倒数了
没想到幽助这小子还会这一招
第一次用 有这样的效果算是很不错
灵光弹的灵气不比寻常
就像他那招“散弹枪”一样
距离稍远时若对手较弱
这股冲击波也够打倒对方 只是威力不比灵丸
还不如像刚才那样 直接将拳头击在敌人身上
发挥它真正的威力
但是如果还不能打倒阵的话…
3 4…
阵 站起来…
6 7…
还要来吗
好厉害的拳
你真强啊
出界 倒数结束
由浦饭选手获胜
阵 你也很强
让我打得很痛快
以后有机会再打一场吧
终于赢了
喂 你们 偶尔也该替我们这边加油吧
呼…幽助赢了
站得起来吗？萤子
嗯
咦？你要去哪里？
刚才好紧张想去上洗手间
趁现在快去
啊 等等
你们怎么搞的？ 现在只剩下一个了
还说什么五对二
喂 吏将
你没问题吧
这次大会我在你们身上 投注了全部的财产啊
对手已经疲累不堪了
根本不用担心
但是…
既然你这么担心的话 我也有个必胜的方法
什么？必胜的方法？
现在双方各剩下一个人
谁打赢的话就能进入准决赛了
什么？
你是谁啊
我是来自冰之国的雪菜
哈啾
请问你们在吵什么？
没有入场券了 可恶
就算加10倍 50倍我都买
谁有票啊
我也快受不了了
真伤脑筋 没票就不能进去吧
魔性高手队 主将请上前
是吏将啊
魔性高手队中最恐怖的主将 吏将
快捏死那个人类
那么最后一场比赛要开始了
终于轮到主将了
浦饭幽助
我不用碰到你一根手指就能赢你
什么？
开始
有意思 那你来试试看啊
停止比赛
停止？
怎么回事？
好痛…
总部的V⒆P席突然有事宣布
可恶 又有什么事？
刚才阵对浦饭的一战 浦饭跌出场外的时候
因裁判迟疑的关系 太慢倒数计时
咦？是我的错吗
经过开会的结果…
什么结果？
阵与浦饭选手双方都判出界平手
不会吧
平手？
究竟是怎么回事？真气人
意思是阵和浦饭的比赛 判双方都出界吗
不知道
你觉得有太慢倒数吗
我觉得很正常啊
太卑鄙 这表示幽助不能再战了
如果飞影和蒙面人不能出场…
两队人马中只剩下吏将一人
浦饭队输了啦
我们输了？
哪有这种事
我们输了？哪有这种事
就是这么回事
怎么了？裁判
快点宣布他们输了
怎么会…
我无法接受
总部 请重新考虑一下
裁决不能否定
浦饭队输了…
藏马和桑原都身负重伤
飞影和蒙面人没有资格出场
这场比赛和浦饭队扯平 就再也没有人可以上场
卑鄙 太卑鄙了
吏将
我不赞成用这样的方式获胜
这样怎么对得起 牺牲生命的画魔
我们都是正大光明地战斗 阵也是…
放弃你们不切实际的理想吧
我说过了 我们只要胜利就对了
但是…
少罗唆
不用进行无谓厮杀 可以轻易获胜有什么不好
你还在做什么？
还不宣布我们的胜利
还是要我杀了你换个新的裁判？
那…但是…
你知道最不服气的人是谁吗
你说啊
幽助 把胜利让给他们好了
看到他们的作风 你也该明白这是多么无聊的遊戏
对这群家伙根本不用谈规则
现在开始我要依我的规则去做
这将是一场 唯有强者才能生存的遊戏
没错 我的怒气也快爆发了
我陪你 飞影
我们痛快地闹它一场
想造反啊
等一下
总部 这么下去的话我会全身赤裸的
我已经无法用结界困住他们了
不知道为什么 我现在也想帮飞影加油耶
我也是
加油啊 飞影
快点冲破那个鬼结界吧 冲出来 冲出来
这么热情地加油啊
真是的 外面竟然没洗手间
一点也没错
奇怪？
怎么了？静流姐
对不起 萤子
请替我叫牡丹来好吗
要快一点喔
嗯
你是雪菜吧
是的 请问你是…？
我吗？我是和真的姐姐 静流
和真先生的姐姐？
是的 请多指教
由于我是司仪
必须照总部的指示去做
浦饭队由于没有选手可以出战
不得已只好判定魔性高手队获…
获胜
混蛋
慢着
这里还有可以战斗的选手
嗯？什么？
哪里？哪里？
小阎王大人 人在哪里？
哪里？哪里…？
桑原那个笨蛋 该不会要我出场吧
吵死人了
选手在哪里啊
就是本大爷
桑原
你在说什么？你的伤很重耶
你知道自已的身体怎么样了吗
桑原
笨蛋
幸好不是我
不对 桑原那个笨蛋在想什么啊
小阎王大人
牡丹走出去了
牡丹怎么样都好
我担心的是桑原
我听到你们刚才的对话了
好像完全忘了本大爷的存在
桑原 你…
虽然是卑鄙的规则 参加竞技就一定要遵守规则
桑原 你连头脑都被打坏了吗
你说什么？可恶
哎呀
别逞强了 你这个笨蛋
只剩下我一个了
只是发狂暴动 也无法改变那些家伙
对卑鄙的小人 用正当的方法赢得胜利
不是更帅吗
主将
你说得对
前提是赢得了
最罗唆的就是你
哎呀 完全被抢尽风头了
牡丹 快点 快点
咦？萤子你找我吗
牡丹小姐
这不是雪菜吗
太好了
你能来真好 你来替桑原加油的 对吧
是的 后来我修练提高治疗的能力
我想这次来也许能帮上一点忙
了不起 伟大的女性
但是我还有一个更大的理由
什么理由？
我有一个哥哥
难道雪菜知道飞影的事？
而且如果我能够帮助 曾经救过我的和真先生他们…
虽然有时间期限
我得到许可留在人间界 找寻哥哥的下落
原来如此啊 那我们也来帮忙
对吧 牡丹
静流小姐 看过那卷录影带应该知道…
放心吧 我不会说出来的
但是 有线索吗？像相片之类的
不 完全没有
还好…
但是我感觉到他似乎就在我附近
哎呀
知道雪菜就是飞影妹妹的事
有我 小阎王大人 和藏马
静流小姐还有幽助吧
很多人都知道嘛
不要命的话就说出来吧
不妙了 我最有可能第一个说出来
啊 和真先生
到底怎么样了？
对了 这件事以后再说
现在情况不得了了
桑原和吏将谁赢的话 就能进入准决赛了
可是和真先生 似乎受了很重的伤
喂
你做什么？
谁叫你们挡着 害我看不见
太令人意外了 原来还有这个人
在与一恒队一战中 身受重伤的桑原选手
凭着强烈意志力归队了
和我决胜负吧
两位选手请到场中央
好
可恶
太勉强了
桑原连站都站不稳
桑…桑原
算了
反正是这个快死的家伙 我方轻易就赢了
我难得能成为重要的角色
这真是男子汉的光荣
愚蠢的家伙 你这么想死吗
有本事来杀啊
我可是很顽强的
第六场比赛 桑原对吏将
开始
全身伤痕累累 勉强站起来的桑原
似乎完全没有胜算
幽助他们只能袖手旁观空着急吗
可恶 大会总部的混蛋
居然用这种卑鄙手段
反正就是不让我们赢就对了
但是 大家赌上性命参与的这场战斗
我怎么能让它就这样无疾而终
男子汉桑原就算赔上这条命 也要打赢这场战斗
下集  决死的桑原！爱的突击
让你们见识我的超强耐力
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束希望你能接受