孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
激烈的灵能者幻海师父 秘技继承人格斗大赛
邪恶的妖怪乱童果真是少林
经过了一番激烈战斗
看似是幽助获得胜利 不料…
不对 他身体散发出来的妖气 不是普通的强
乱童终于现出了原形
幽助对乱童！混乱与妖术
他就是乱童
浦饭 你可不能输…
你要和我决斗…
人都昏倒了还想着这件事
幽助加油啊 你要替桑原报仇
我要好好跟你玩一下
怎么了？脸色好像不太好
难得我现出了原形
不好好战斗一场就太没趣了
别小看我
看我的
这一拳解决你
怎么样？
什么？
刚才你击倒我的攻击 似乎是你最后的力气吧
你说什么？
你刚才的拳头 几乎完全没有灵击力
用肉体的拳力根本没用
必须让本身的力量 与灵力合而为一
用那样的灵击力出拳 否则打不倒乱童
但是现在要对幽助有那样的期待 太严酷了
好了 现在换我发动攻势了
这是什么？
那是…？
那是妖气丝
众多妖怪中 能在体内制造这个的少之又少
糟了
可恶
不能动了
我可以就这样缠死你
不过我咽不下这口气
我要慢慢地折磨你
我先提醒你一点 这丝是很强韧的
无论多么用力都不会断的
这种鬼东西…
哼 你不相信我说的话啊
那么我就让你见识它的强韧度
嘿咻
喝
如何？不会断吧
怎么甩…
怎么甩…怎么甩…
怎么用力甩也不会断
不行 那样根本无法逃脱
也无法做任何挣扎
幻海师父 再这么下去幽助会死的
你快阻止乱童
你听好
如果那小子认输的话 我的武功秘技就要传给乱童
我并不在乎
就算是乱童 这场大赛的优胜 都将成为我的继承者
幻海师父 不应该这样
如果乱童赢了 乱童的下一个目标或许就是您
哼 到时候再说
幻海师父
你还是静静看着
胜负还未定
幽助
表情不错
我要再好好欣赏你这样的表情
感觉如何？
臭小鬼 你到底想怎样？
要杀的话就干脆点
不要急嘛
我不是说过要好好和你玩一玩
他念咒语想要干什么？
什么？
这是什么啊
这些是我从魔界召唤来的宠物
魔界鱼
魔界鱼？
顺便介绍一下 它是低级又凶暴的魔物
去
刚好是喂饲料的时间
看来饲料似乎不够 因为它们食欲太旺盛了
我告诉你它们最爱吃什么
那就是…
人类的肉
那个姿势是…
对了 就是这种表情
我想看的就是这种表情
灵丸
他只看过一次灵丸发射 就能模仿？
好可怕的妖力与战斗感
如果我将武功传给他 他很可能会青出于蓝
怎么可以…
而且变成魔性的必杀技
好 让我再好好地玩一玩
我最喜欢听到 活人被生吃的惨叫声
用好听的声音哭喊吧
死吧
幽助
可恶 如果这样掉进池里
被那些恶心的 魔界鱼吃掉就输了
早知如此应该多玩乐一下
听说人死前 会想起很多以前的事
我的脑中浮现的却全是坏事
可恶
好了 溅起美丽的血花 发出哀鸣声吧
幽助…
幻海师父 这么下去幽助真的会死…
嗯…
什么？
那是什么？
我完了
浦饭 喂 浦饭
桑原
这么快就投降了吗
没想到你这么逊 喂
一想到我一直想战胜 你这个胆小鬼
都觉得自已很丢脸
你说什么？
你听好
等我身体复原之后 就要和那个小鬼一决胜负
直到打倒他为止
桑原
你就这样惨败死掉算了
丧家犬做鱼饲料再适合不过了 你这个混球
桑原
不要看扁我
到底发生了什么事？
只要努力还是行的嘛 蠢蛋
刚才那惊人的灵气… 怎么可能？
是他挣脱了妖气之丝 连魔界鱼都被震死了？
以刚才的爆发力 也不是完全不可能
用尽最后的力量逃脱了是吗
但是当你再浮上来时 就是你的死期了
来 出来吧
幽助…难道是精疲力尽了…
在那里吗
你朝着哪里发射啊
什么？
在这里
沼泽可是四处相通的
竟然由那里出来…幽助
这才真的是我最后的力量
发光吧 灵丸
幽助 不要逞强
不知死活
这是最后了 接招
总算制服他了
我现在连举手的力气都没了
成功了
没想到在最后关键 灵击力能增强到这种地步
拜托 就这样沉下去
赢了 幽助 成功了 成功了
万岁 万岁 万岁…
那是…？
什么？
不会吧
来了
刚刚的…
刚刚的那一招相当有威力
虽然我承受到意想不到的损伤
灵能力也降低了
不管怎样 我都已经无法动弹了
随便你吧
看来你真的已经精疲力尽了
既然如此 难得有这个机会
我让你像你的伙伴一样 先缩小身体再断气
当我念完咒语时 你连万分之一的机会也没有了
我头昏脑胀 根本听不见乱童在说什么
乱童那家伙又想再念那个咒语
阴影礼赞临兵闻者 魑魅魍魉皆阵列在前疯癫蠢…
缩小
结束了
你的身体会不断地缩小
要怎么杀你都行
让你粉身碎骨 再像小虫子一样踩烂如何？
什么？怎么会？
怎么会？
缩小的竟然是我？
你对自已的绝技太自信了 乱童
到底怎么回事？
如果使用咒语失败 会有咒语反弹到自身的危险
不应该大意一再使用
我失败了？怎么可能
我的咒语分明很完整
刚才你用的咒语 是要通过敌人的听觉
经过脑细胞 直接传达念波到全身的
无法使用在 完全没有防备的敌人身上
只要对手知道这一点
塞住耳朵就能防止咒语了
但是 他不可能知道这一点
幽助
从刚才开始耳朵就听不见声音
塞了这么多水藻 难怪听不见
怎么会…
你只是执着于盗取他人的秘技
却不了解各武功的本质 你输了
少胡说 我只要解开咒语马上就能恢复
我看起来像是 那么好心 有耐心的人
虽然连打出一拳的力气都没了
但是足够击倒你
必杀空降肘击
我站不起来了 一点力气也没有了
幽助 你太厉害了
如何？阿婆
虽然我的样子也很惨 不过我总算打赢了
嗯 秘技继承者 确定是浦饭幽助
好耶
表现得太好了 幽助
这次战斗对你来说 是绝佳的修练
让我们对灵界侦探浦饭幽助 未来的活跃表现充满期待
小阎王大人
什么事？
小阎王大人当您专心看比赛时
文件已经堆积如山了
什么？这么多…？我昏了
乱童就这样带回金库监禁了
妖怪乱童根本是自作自受
结束了 再过一下他就会清醒了
结束了？桑原他…
不只是手腕的骨头 全身的伤也都医治好了
灵波动能做到这种地步啊
当然 我的灵波动 本来就应该用在这种功用上
好 不管怎样我的任务完成了
按照约定可以去东京巨蛋 看世界格斗技大赛了
啊 你没忘记那件事啊
当然 我就是为了这个目的 才这么辛苦
等等 你刚才在说什么？
咦？
我要把武功秘技传授给你 幽助
现在开始 我要先教你灵光波动拳的基础
这么说…？
对 你必须留在这里练功
什么啊
幽助
哎 真拿这小子没办法
在幻海老太婆那里 地狱般的修练总算结束了
本来以为可以好好休息一下
什么？又有事件啊
妖魔界的凶恶妖怪四圣兽 想要占据人间界？
少作梦 让你们看看我修练的成果
下集  迷宫城的四圣兽！向灵界挑战
可不要小看那个世界
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…