孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
曾经死过一次的浦饭幽助
通过了灵界的考验
得到小阎王的许可让他复活
负责传达指令的牡丹
告知幽助 小阎王托付他的新使命
那就是阻止 灵界的邪鬼在人间的恶行
现在的幽助被任命为灵界侦探
三只妖怪！飞影 藏马 刚鬼
紧急状况！紧急状况！
三名盗贼侵入灵界大秘藏馆
别管那么多 动作快一点
有人追来了
他们盗走三大秘宝逃亡中
务必要在他们逃到人间界前 抓到他们
幽助 幽助 喂 快起来
喂 快起来啊
干嘛啦？真吵
起来了
太好了
我不是说过我没事了吗
什么嘛 才6点而已啊
可是我好担心你又一睡不起
自从我复活之后 老妈每天早上都是这样
算了 她好不容易帮我复学
我也不能抱怨太多
好酷 有金龙开运的钢笔啊
这是特别订做的 全世界只有这一支
如果浦饭还活着 一定会吵着要吧
是啊 那家伙还在的话 早就被他硬是抢过去了
一点也没错
好像很有意思 让我也加入吧
好久不见
有鬼啊
哼 把人当作鬼
也难怪了
大家还不知道幽助你复活了
萤子
干嘛盯着我看？
不 没什么…
再不快点的话就要迟到了
真罗唆 我知道啦
啊 那家伙不是浦饭吗
是浦饭 他不是已经死了吗…
没想到复活之后 还是这么惹人厌
谁叫你从以前就很惹人厌
哼 那我真不该复活
桑原
你的心情我很了解
我马上就可以送你回地狱
看你还有多少狗运
桑原老大 永吉的事不向他道谢吗
少罗唆 打架优先
一成不变的生活
喂
不要挡在路中间
快点进教室 幽助
竹中 我一肚子的气
今天就此跷课
别再说这种孩子气的话
死过一次笨蛋还是笨蛋 走吧
是
你说什么？
像打不死的蟑螂
我绝对不容许你这种杂碎复学
非把你赶出学校不可
浦饭呢
他说去小便
第一天复学就跷课啊
再这么下去都快发霉了
干嘛？这么晚了还把我叫出来
为了帮你提振士气
小阎王大人叫我送个礼物给你
灵界侦探道具之一 灵透眼镜
有了这个就可以透视墙壁 或隐藏起来的东西
你想看什么啊
我告诉你 我可从来没答应要当侦探
无所谓
要我拜托小阎王大人 再送你回灵界也没关系
你的个性真讨人厌
我自已也是这么觉得
不过使用灵界工具会消耗灵力
必须一个一个使用 让你运用自如
奇怪？不见了 不见了
怎么了？高井
我的开运钢笔不见了
上体育课之前明明还在
咦？我的手表也不见了
啊 我的钥匙圈也是
啊 睡饱了 睡饱了
干嘛？干嘛盯着我看？
难道你们怀疑幽助吗
因为体育课只有他没上课
这不是很明显吗
怎么了？
你们在吵什么？
我说过了不是我
你少装蒜
岩本老师 你有证据证明是他偷的吗
怎么想都只有他有可能
他不在的时候 从来没发生过这种窃盗事件
你母亲哭哭啼啼 让校长不得不答应你复学
你行为恶劣是遗传的吗
可恶 你说我就算了…
动手啊 那我就可以立刻让你退学
可恶 你居然连我妈都骂了
幽助
小阎王
不得了 发生大事了
盗走灵界大秘藏馆三大秘宝的 盗贼逃到人间界来了
我正在忙你还来搅局
别担心 他什么都看不见也听不到
我现在管不了那么多啦
笨蛋 这才应该是我要说的
三大秘宝如果被拿来为非作歹
人间界将陷入很危险的混乱
我要你立刻展开 灵界侦探的活动
话是不错
我不先洗刷冤屈怎么出动啊
真正的犯人就在你的眼前
你用牡丹给你的灵透眼镜 看看他的口袋吧
看到了
快点解决吧 笨蛋
你干什么？
这到底是怎么回事？
我根本不知道这个东西
可恶 是你把它放进我的口袋吧
总有一天我要揭发你的恶行 你最好有所觉悟
等等 这件事还没结束
等等 岩本老师
那个混蛋 脸皮真厚
现在你可以无罪释放 快点去调查
不 还没完
我要痛扁他一顿
你好不容易洗刷嫌疑 再殴打老师的话
不就全都完了吗
我就是不服气
那就让别人看不到你打他
笨蛋 那怎么可能啊
那就把它变成可能
集中全身的力量在右手食指 集中所有意志力
喂 指尖发热了…
好 瞄准目标打打看
心念合一 在心中扣板机
真的假的？
去死吧 岩本
怎么了？岩本老师
你振作点
好厉害
这就是灵丸
灵丸？
人类体内 有着一种叫做气的灵力
你刚才把它集中在手指发射
那是一般拳头的好几倍威力
不过使用的时候要小心
以你现在的灵力 一天用一次已经是极限
将砍过的人变成魔物的 降魔之剑
满月之日散发出魔力的暗黑镜
还有吸人类灵魂的 特别喜爱吸小孩灵魂的饿鬼球
这就是灵界的三大秘宝
这些秘宝万一落入人类手中
或者那些妖怪附身在人类身上
利用它们为非作歹 后果不堪设想
总之人间界 可以处理这件事的人只有你
尽快从那些妖怪盗贼手上 夺回三大秘宝
哎 没办法
好不容易复活
总得为这个世界做一点事
嗯 交给你了 幽助
但是 人这么多 要怎么找犯人呢
算了 算了 这么多人我怎么找得到
怎么？突然有一种奇怪的感觉
小孩突然昏倒了
是不是贫血？
怎么了？怎么了…
要不要紧？
还有吸人类灵魂的 特别喜爱吸小孩灵魂的饿鬼球
真是得来全不费功夫
是谁吸走了小孩的灵魂？
啊…那对角
那是…饿鬼球
是他
小兄弟 借我点钱吧
等等 我现在没时间理你
别这么说嘛
我说我现在没时间理你
混蛋
可恶
小阎王大人 三人的资料送来了
好了 快说
是
藏马 没有前科
神出鬼没 拥有好几个面孔
飞影 同样没有前科
真正身份不明
为了目的不择手段 冷酷无情
刚鬼 12项前科
专吃灵魂的鬼 有惊人的怪力
曾经杀掉10几名追捕他的人
完毕
果然是这三个家伙
您究竟有什么打算？
你果然来了
他们三个全都是 拥有强大灵力的妖怪
现在的幽助 根本不是他们的对手
您想害死幽助吗
我原本也是想 让幽助从小事件开始
慢慢提升他的灵力 我可以在一旁守护他
但是这次事态严重没时间了
就算没时间
至少也可以先让他训练一下吧
一个礼拜可以做什么训练？
一个礼拜？
只有一个礼拜时间 解决这个事件吗
为什么？
因为一个礼拜后 我老爸就会出差回来
阎罗王…
如果老爸回来 知道三大秘宝被盗的话
难道…他会对我们大发雷霆吗
不只是那样
老爸发怒的话 连人间界都会遭殃
太情绪化了吧
引发地震的话 威力相当于关东大地震
搞不好连富士山都会爆发
因此幽助要在一个礼拜以内
这段时间内就算是为了人间界
他死也要把那些秘宝抢回来
幽助也许潜藏着那么大的力量
我明白了
牡丹一定会尽快回去转告他的
拜托你了 幽助
嘿咻
可恶 那些混蛋跑去哪里了？
心情真不错
能将被砍的人 全部变成魔物的降魔之剑
如何？
我要用这把剑 做成千头吃人的人面兽
就利用那些会吃人的家伙
好啊 飞影
人面兽的食物 就由我刚鬼大爷来制造
用这个饿鬼球
只差藏马的暗黑镜的满月力量
人间界很快就会由我们掌握
不好意思 我不想参与
什么？
什么意思？藏马
你该不会是想和我们拆伙吧
没有错
胆小鬼 在人间界待久了
你似乎 已经和他们的生活同化了
我们没理由 和你这种人分享宝物
来 把那面镜子还来
那可不行
我非常需要它
既然如此…
我就凭本事抢回来
喂 慢着
暂停一下可以吗
先把三样宝物交还给我
你们要闹内讧再慢慢闹 盗贼先生们
你怎么知道是我们拿了宝物？
你是谁？
我正在等你问我呢
你们听到一定会吓一跳
我是灵界侦探浦饭幽助大人
灵界侦探？
又是灵界挑选的追捕者
不过完全感觉不到他的灵力
这种货色一拳就解决掉了
喂 怎么了？
不好意思 我现在还不能被逮捕
等等 藏马 我们的事还没有谈完
喂 你们
我好不容易找到你们
真是没礼貌
别失望 我比他们有礼貌
想要取回宝物就用你的实力吧
哼 算你有胆 待会儿可别哭丧着脸
不过我得先饱餐一顿 等一下
饿鬼球
这个球很方便
可以直接吸取人类的灵魂
肉体难吃到难以下咽
不尽快收拾会引起大骚动 很麻烦
但是使用饿鬼球就简单多了
想要吃多少灵魂 随时都能尽情享用
那是刚才倒下的 那个小孩的灵魂
你挺聪明的嘛
可恶
给我吐出来
你这个混蛋
中看不中用的家伙
灵魂应该会 平安回到那孩子身上吧
还剩下两个啊
以人类来说你还满厉害的
别逞强了
我刚才很认真出力 你好不容易才站起来吧
吸魂鬼 最喜爱吸取人类灵魂的鬼
为了取出灵魂 将人类身体撕裂的便是这种鬼
啊 开什么玩笑
要我和这种怪物打架 小阎王那个混蛋
你溜得挺快的嘛
死吧
对了 用灵丸
不行 没发光
一天只能用一次
对了 今天已经用过一次了
你知道灵魂加什么香料 最好吃吗
那就是痛苦与恐怖
我真的会被他宰了
无论任何愿望都能实现的 黑暗秘宝“暗黑镜”
盗走这个宝物的藏马 竟然主动出现在我的面前
虽然他也是灵界的通缉要犯
我不认为他是那么坏的妖怪
他好像有什么不得已的苦衷
好 这就要看我大显身手了
下集  藏马的秘密！母子的牵绊
可不要小看那个世界
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…