ED
昨晚的那个看了吗
看了看了 真好笑 怎么可能
露脐装里有秘密
心型挂坠里有秘密道具
「冒失娘亚葵酱」…吗
裕人
早安 裕人
早 早啊 乃木坂同…
呃 那个
春香
是 早安
春香是徒步去学校呢
还以为是专车接送的
怎么会 因为很近的
而且 用走的对健康也有益
那也是呢
谁啊 那家伙
什么人
绫濑裕人
你这家伙
不可原谅 不可原谅 不可原谅
裕人 刚刚在用手机看什么呢
这个是「冒失娘亚葵酱」的官方网站
我也是想稍微了解一下春香喜欢的动画这样
是这样吗
真高兴
啊 这个孩子叫做「废柴娘小惠」
是亚葵酱的竞争对手
春 春香
绫濑裕人
不可原谅 不可原谅 不可原谅
总 总之先逃吧
是 是
逃掉了
不要 乃木坂同学
抓住他
『是第一次…』
找到了吗
没有
好危险
对不起 我太兴奋了
是秘密对吧 秋叶原系的兴趣
是 我跟裕人之间的
秘密
那个 裕人
那个 这个
这个星期天有空吗
没什么安排
那 那样的话
我 我 和我…
能陪我一下吗
那 那个难道是约 约会
不 不是的
约 约会什么的 怎么会
只是想去一个地方购物
如果能陪我一起去的话就太谢谢了
这个 那个
我想那就是世间一般所指的「约会」吧
OK 去吧
真 真的吗
非常感谢
因为是第一次去的地方
一个人的话总有些心虚
被拒绝的话怎么办才好
嗯？ 一个人？
难道说去购物指的是
是的 就是去秋叶原
秋叶原 那里是
好重
那么裕人 我接下来去Ranking转转
等 等一下啊 信长
这个要怎么办啊
因为里面有很重要的书
要小心地拿回去哦
绝 绝对不会再来第二次了
秋叶原什么的！
从那以后 都没有再来过呢
裕人
对不起 久等了吗
没有 我也是刚刚才到
是吗 太好了
秋叶原的车站里有许多很麻烦的
那个 裕人
太盯着看的话
总觉得 那个
抱 抱歉 不小心就 那个
什么 那家伙 钓马子？
不是声优吗
呃 去买东西吧
好
买东西去 出发
锵
这个是？
买东西的线路图
线路图？
是的
我把今天的预定跟目的地归纳了一下
做这个花了3个小时喔
这里和 这里和 这里逛过以后
再通过这里
最终目的地在这里
PDS屋？
是的
Portable Dream Station
这个掌上游戏机的新型号无论如何都想要
是么
对了 这个是 熊？
不是 是猫咪喔
哎？那个
是呢 是猫呢 猫
那个 这只猫咪 怎么样呢
虽然让自己来说有点不好意思
这个是自信之作
呃 对了
我认为是很具有冲击性的画
真的吗 哇 太高兴了
给别人看还是第一次呢
是 是么
本来以为春香无论各方面都是完美的
原来对画画不在行啊
请下车
狗羞金撒麻
谢谢
冒失的失～☆
唉？冒失娘和废柴娘 哪一个才更…
那个PDS 不先去买也可以吗
是的 因为开始就去买了的话
那样就结束了
难得一起购物 那样的话太可惜了
而且我想把最期待的留在最后
来吧 先是这间店 「虎之穴」
哇 这么多的同人志 还是第一次看到
同人志？
是的
就是这些以动画啊漫画为本
自己来画的漫画
没事吗
是 是的
等 等一下 裕人
这里是 Animate
哇 动画周遍有这么多
一直都想要来看看的
这个 真可爱呢
这个也很可爱
这个也是
那么 去下一间吧
什么也不买吗
是的
哎 就在这前面 吧
那个是！
哇～好可爱
真好
裕人 看啊 很可爱哦
可爱的东西 只要看着不就会让人觉得幸福吗
是呢
这么中意的话 买下来不好吗
想买的东西太多了 却没有预算
家里父亲很严格
对于这样的兴趣给的零花钱什么的…
今天也是
拿来了为了今天而特意存下的积蓄
托福小猪就因此升天了
小猪？啊
不过可以了
因为只要能这样看着就非常满足了
是么
呐 春香 那个
为什么会有秋叶原的兴趣呢
是呢 已经是5、6年前的事情了
被父亲责骂在公园里哭泣的我
一个不认识的男孩子给了一本书
难道说那本书是
是的 就是「innocent SMILE」的创刊号
在那之前都没有看过那一类的书
察觉到的时候已经看得入迷了
不知不觉把被责骂的难过也忘记了
是么
非常棒对吧 漫画和动画什么的
啊咧 裕人
信 信长
糟糕
春香 抱歉 过来一下行吗
哟！
真稀奇呢 裕人竟然来秋叶原
这方面的兴趣终于觉醒了吗
我说啊 要说的话 原本就是你…
不 这种事 现在说也无济于事了
比起那些 你才是 为什么会在这里
真是愚蠢的问题
说起我就是秋叶原 说起秋叶原就是我啦
今天接下来在「SoftOne」有DVD的发售活动喔
是 是吗
那样的话就不应该在这里蘑菇了呢
不快点去的话
嗯
但是 还有些时间
不不 说这些的话
不就占不到好位置什么的了吗
去吧去吧 赶紧去吧去吧
也是呢 那么
代我向你女朋友问好喔
抱歉 久等了 春香
春香？
咦？春香？不在
春香
春香…
春香她
到哪儿去了
好痛
痛痛
真是的 在干什么啊
啊 我在找人 那个
没事吗
什么
真是的 这里谁都没有啊 笨蛋
在这人群里乱跑 真是没常识
也 也不是故意的
那个 啊 抱歉 对不起了
那个 我在找一个怎么看都像是大小姐的女孩子
怎么了 跟女朋友走散了？
不 不是的
朋友 是朋友
「不过是女朋友的话就好了」这样的感觉？
也不是这么说
别害羞 别害羞
那样的女孩子的话 刚才看到了喔
真的吗
嗯 在那边的转角
明白了 谢谢
这么拼命
春…
可恶
春香
啊 裕人
没事吗 春香
什么啊 这些家伙
呃
啊 不是的 裕人
这些人好象迷路了
因为语言不通很困扰的样子
我在给他们带路
男1：嗨，小姐 难道这男孩是男朋友吗？
春：啊，是朋友
春：好象把你们错认作坏人了…
男2：好象是那样呢 Hi,Boy
再见 谢谢了小姐
再见
不用谢 祝你们玩的愉快
真不愧还是怎么说呢 真厉害呢
对不起 裕人 什么都没说就跑开了
没事没事 比起那个接下来呢
是的 那就是
扭蛋会馆 吗
哇 真厉害
哇 是亚葵酱
试试看吗
试试是？
扭蛋的话也很便宜的
但是我 那个
是第一次
那样 春香的话
那个 看也好摸也好 这都是第一次
呃 这个 该怎么说呢
果然是 初体验…吗
初 初 虽 虽然是没错 但是
总而言之来试试吧 没关系
很简单的 没什么好怕的
也是呢
知道了 来试试吧
这次一定要 嘿
又不行了
再一次
想要的都不出来呢
这次一定要 嘿
又是一样的
真是 这次一定要
喂～春香小姐
我知道 嘿
胶囊专用
（请不要将空罐子瓶子
等放进去）↓
这次一定
嘛 扭蛋是靠运气的嘛
那么 下面是在@home cafe吃午饭 是吗
啊 是的
是这样 下一间店
是这样是这样 拿出精神来走吧
看上去好象是普通的店呢
裕人 菜单很可爱喔
看
原来如此 的确很可爱
主人样 大小姐
请问要点些什么
啊 再等一…下
难道这里是
怎么了吗
御主人样
主人？
果然
为什么进去的时候没有察觉到 我
啊咧 春香？
春香
呀 不可能
太可爱了
来吧来吧 男朋友等急了哦
好萌好萌
真可爱
来吧来吧
春香？
为 为什么
那个 店员的妹抖桑说无论如何都想让我穿
请 请别那样盯着看
好 好难为情的
抱 抱歉
喂喂 男朋友
这种时候一定要好好称赞才行
「很可爱哦」这样
啊 很 很可爱
呃 我不是男朋友…
别害羞 别害羞
来 排好排好
好 要拍了哦
看这里这里
好 萌萌 Smile
感觉真是 绝壮呢
好难为情
但是 其实很开心
照片也拿到了
是呢
那个 裕人？
那 终于要到今天的主要活动了呢
是 去买Portable Dream Station
Let's Go!
下次进货未定
本日售完
卖完了 吗
是的 非常抱歉 上午就已经全卖光了
到处都是？
是的 只有等下次…
没办法 想的太天真了吗
怎…春香
没事吗 春香
我…
站的起来吗
是 没关系的
太好了
咦？
春香
啊啦
咦？我…
春香 稍微忍耐一下吧
裕 裕 裕人？
要走了
什么什么
裕人…
好热
我真是不行呢
不仅没有完成目的
还给裕人添了很多麻烦
真的是不行不行
像废柴娘小惠一样不行不行
「这样的话 没来的话就好了」
裕人也是这样想的吧
没那种事
我很开心的
今天一天 和春香去了很多地方
看了很多东西
真的很开心
裕人
而且
这个
又 多了一个和春香两人间的秘密
裕人
嗯 谢谢
我也很开心
想和裕人一起来 所以一直很期待
但是 一直带着裕人团团转
所以…
别哭了
是
咦？怎么觉得
好象以前也有过这样的事
谁啊 真是的
现在立刻回来！
肚子饿了
想吃螃蟹！
抱歉 返回命令来了
没关系 那个
非常谢谢了
托福打起一点精神来了
是么
是的 那么就回车站吧
啊 春…
好痛
好过分 竟然取笑他人的不幸
不 我没在笑 没笑
就是在笑
明显就是在笑啊
不是 因为 春香
真过分 真过分
抱歉抱歉
真是 不可以笑…
看啊 春香 那个
最后要不要再来一次
作为笑你的赔礼我来请好了
真的吗
这 这个 这个姿势
是冒失娘亚葵酱的决定姿势
是那个啊
这个 我会当作宝物的
这个吗
这个姿势 非常可爱 我很中意的
而且 这是裕人给我买的东西
就因为这样 对我来说已经是非常非常重要的宝物了
呃 那个 什么来着
PDS 再 再一起来买吧
嗯？
好的 一定
再一起来
在秋叶原
『全都完了…』
绫濑裕人来到乃木坂家
那是与普通生活的告别之歌
被女仆们袭击异常的光景
是新时代的开幕么
次回 全都完了
你去看看时代的眼泪吧
哎？哎？
我的台词呢