看 她在那里
快追上去吧
不行 马上跟上的话 她会发现的
离得很远呢
叶月小姐能获悉半径50m范围内的气息
那 那个人是何方神圣啊
这 这是超人气小说夏娜的cosplay
(*neta如你们所见…BGM还用了第一季op《绯色之空》)
烦死了烦死了烦死了！
我之前就想说一次了
那个…春香…
不 不好意思
话说回来 她是要去哪里呢
摸不着头绪呢
但是她那样子 肯定是有些什么事情
叶月小姐…
www.ani-comic
.hk
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
只取一半我可不給 希望你能奪去我的全部
運命なら１秒　生まれ変わる夢を見た
如果這是命運 那我做了個1秒的重生之夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬著雙唇 興奮之情高漲到疼痛的地步
でもしょうがない　戻れない
但我別無他法 事到如今已無法回頭
ねえ…　これが愛なの？
吶… 這就是所謂的愛嗎？
Do！しよう？
Do！要來嗎？
ふるえる　ふるえる
不斷顫抖 不斷顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰我柔軟的核心吧
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
濃濃的苦澀過後 將迸發出甜美的夢
ホラ　つながる　つながる
來 我們緊密相連
絡みつく視線で　つかまえて
用纏綿的視線抓緊我
「わたしのこと大好きですか？」
「我是否你的最愛？」
おねがい　Bitter Tune
求你了 苦澀的旋律
離さないで…
不要離開我…
『不奇怪吧…？』
那 诚心找我商量的事是？
嗯 其实…
春香小姐 裕人少爷
是
不好意思 我有事要出门一趟
好的 我明白了
告辞
叶月小姐
是 有什么事吗
那个…
不 没什么
那我先失陪了
春香？
想商量的就是这件事
最近总觉得她很奇怪
总是阴沉着脸
是 是吗
我倒是没看出有什么不同…
她是不是有什么烦恼呢
你是不是想太多了呢
不 我倒认为没有哦
是吗
因为 我也是这样认为的哦
我也是
话说 你们两个是什么时候…
比起这个 主要问题是叶月小姐的事情啊
她最近样子的确有点怪呢
发呆的时间比平常多了3倍
果然…
很在意吧～所以我想了个好主意
叶月小姐在隐瞒些什么呢
该 该不会是男朋友吧
心情激动啊～
两位看上去很乐在其中嘛
但是 还真亏你们能发现呢 叶月小姐的变化
从小时候开始
我和美夏跟叶月小姐在一起的时间 比跟爸爸妈妈在一起还多
所以啊
这样真不错呢
呃？
啊不 没什么
我们抓紧吧
啊 她进店了
这里是卖布娃娃的吧
爱丽丝梦游仙境
叶月小姐最喜欢布娃娃了
她房间里面也有很多很可爱的哦
是 是吗…
这还挺难想像呢
啊 她出来了
是兔子…吧？
相当大一只呢
她是要跟那只兔子一起睡觉吗
晚安
不 估计不会吧
咦？裕人？
果然是裕人啊
怎么了 穿得这么奇怪
信 信长
咦 那边那个穿御崎高中校服的夏娜是？
啊啦 在那边的不就是超人气美女声优植田佳奈吗
(*拿自己做neta啊 植田大姐…)
你好啊
这声音 的确…
不就是植田小姐吗
等等我 植田小姐
我喜欢你 无条件喜欢你
植田小姐是…谁啊
好了 我们走吧
这个人也让人搞不懂呢
到目前为止 怎么看都只是像是普通的休假日呢
就是 我还期待她跟某位男性幽会呢
唉…
你们为什么要叹息啊
看到了吗看到了吗 那波小姐
看到了哦～
那肯定没错了
是男人呢
叶 叶月小姐她？
不 你们一早就认定是这样会不会太那啥了…
这次是进了那栋大厦
她要买什么呢
现在就要潜入搜查了呢
潜 潜入？
这么接近她没问题吗
不用担心 混到人群当中
她就察觉不到我们的气息了
我们走吧 大哥哥
你怎么了 裕人
满脸通红啊
我都不知道该往哪里看好了
找到了 看 在那家店
不是那里啦
我…不行
我…还是到外面等着好了
裕人
讨厌 太纯洁了吧～
那就靠我们自己开始搜查吧
好
那种事还是饶了我吧
对 对不起
讨厌 一下子就跑出来 太不符合常理了吧
我们 是不是在哪里见过…
跟我？在哪里啊
你在看哪里啊
对 对不起
在秋叶原
还真有这种事呢
又在约会当中吗
不 不是啦
用不着掩饰啦
不过 竟然还连续撞到两次
你是故意的吗
怎 怎么可能啊
开玩笑啦 开玩笑
不过啊 我们之间 冥冥之中有注定呢
有什么啊？
说偶然的话 不觉得次数太多了吗
到第三次的话 就是奇迹了呢
嘛 那总之我会注意不让第三次发生了
再见
裕人～
咦？潜入搜查呢
我拜托美夏跟那波小姐了
让裕人一个等着实在太过意不去了
是吗…咦
怎么了
快躲起来
一个人出来了
美夏她们在干什么啊
叶月小姐要走掉了
没办法了 我们两个继续尾行吧
好像相当H啊
快 快要看到了
好 试下一件
没想到正在搞减价大酬宾
得大买特买才对得起自己了
她接下来要去哪里呢
不过 总觉得好久没试过这样了
跟叶月小姐一起出门
虽然这次是以这种形式
我们经常一起出来购物的哦
真欢乐啊
哇～阿裕～
这 这声音是…
阿裕～想死你了～
讨厌 竟然丢下老师一个
真是坏孩子～
哇 你一身酒臭
老师啊 你现在这时间就开始喝酒了？
仔细一看 你还跟乃木坂同学一起啊
阿裕 你在不纯异性交游吗？
不 不是啦
没事没事 你用不着掩饰啦
不过相应地 让老师也加入嘛～
我们玩3P吧 一皇两后那种～
好吧？来玩吧～来吧来吧～
请 你 自 重
注意！
我们走 春香
好
阿裕大猪头 坏心眼 花花公子
真是的 众目睽睽之下都干了些什么啊
那个 我有个问题
3P…是什么啊
这 这你不用知道
不说这个了 叶月小姐呢
完全跟丢了呢
太好了
总之在这里等她出来吧
好
那家店 我以前跟叶月小姐来过一次
听说有家店的红茶很好喝
我们两个就过来试一试了
虽然叶月小姐泡的红茶也相当好喝啦
但是她自己好像还不满意
很热心地记了很多东西
叶月小姐无论做什么事情都相当认真努力
我认为这点相当棒哦
有道理
但是 那…
不 没什么
琉 琉子
果然是裕人啊
这身不自然的服装是怎么回事啊
当中有很内涵的缘由…
比 比起这个 为什么琉子会穿成这样？
我在干活啊 葡萄酒的试饮会
试饮会？
嗯 叫了由香里过来 她喝醉之后不知去哪里了
又搞出这种扰民的事情
对了 你是谁
呃 我 我是…
哦 原来如此
这女孩就是由香里说的 让裕人奋不顾身投入到欲望及兽欲的漩涡
强行将那对木瓜奶据为己有的良家大小姐吧
错了 全错了 一字一句全搞错啦
别这么大声啊
真不像话
你不想想是谁的错
据为己有？
这个你不用知道
抱歉啊 他这么吵
我叫绫濑琉子 这家伙的姐姐
啊 初 初次见面
我叫乃木坂春香
呃 是裕人的同班同学
对 是同班同学
嗯 原来如此
那 那个…
裕人
原来如此
原来如此什么啊
我大概明白了
先人有云 行动跟用嘴说话一样能说明问题
乃木坂小姐
是
裕人就拜托你了
虽然这家伙是个优柔寡断 靠不住的呆子
好歹也是我的宝贝弟弟
这家伙不在的话 估计我是活不下去的
琉子…
没人做饭的话 肯定会饿死啦
真为弟弟着想呢
不不不…
总之 就拜托你了
有乃木坂小姐这种女孩子跟着他 我也安心
是
你姐姐还拜托我了呢
嘛 她的话 你听一半就行
她真是个很棒的人呢
长得这么漂亮 头脑看似也很好
而且 还这么为裕人着想
我很憧憬她
所谓的女强人 就是这种感觉吧
嘛 表面上是这样啦
我也想变成那样呢
你说怎样呢 裕人
对 对了 美夏她们呢
可以哦 虽然很难为情
把美夏的全部 看个清清楚楚吧～
呀～很黄很丢脸 但是好爽哦～
要买黑色的话 就超出预算了呢
索性买水珠花纹的好了
她在看什么呢
那 那个人是…
叶月小姐的…
这一点 还不能断定吧
这 这不就是…
难道叶月小姐…要跟那个人…
春香
嘛 总算来了呢
好了 快进来快进来
那 那个…
磨磨蹭蹭什么呢
大家就等你们了
赶紧赶紧
等一下啊 为什么会…
关山婚庆
请 请问…
这是…
不用慌 女孩子准备需要花很多时间的
不 都说我们是…
那 那个…
这身燕尾服 很适合你 很帅气呢
那个…那个…我 不奇怪吧…？
不 不奇怪 很衬 相当适合你
谢谢你
两位很般配哦
就是 年轻真好呢～
好了 要拍照了哦
对不起 搞错了
什么 是什么回事
预约的川本先生 刚刚来到
那 这两位是？
嘛 没办法了
是我们搞错了 就给你们特别服务吧
这样好吗…
那 享受服务 顺带照张相吧
春香
裕人…
跟丢叶月小姐了呢
春香？
我们该不是 成为叶月小姐的阻碍了吧
其实她是想结婚
但是因为有我们在 才结不成…
从小开始到现在 我们都很依赖叶月小姐
什么都能跟她说 最相信她
但是 如果因此而成为了叶月小姐的负担的话…
如果 是这样的话…
我希望她不用在意我们 自己获得幸福
就算因此她要辞职
我也想用笑容为她祝福
春香…
要跟我说什么事呢
那个 最近叶月小姐是不是有烦恼呢
为什么 你会知道？
果然 你太见外了
跟我们商量一下不就好了嘛
不 这不是什么大事 不值得大小姐们烦心
没 没这回事
我认为那对叶月小姐来说十分重要
对叶月小姐相当重要的话 对我们来说也相当重要
春香小姐…
你不用在意我们的
如果叶月小姐你下定决心的话 我们也会支持你的
请跟那一位获得幸福吧
我们看到了
叶月小姐跟一位男士进去婚庆公司
那 该不是…
我只是去婚庆公司楼上的五金店
五金店？
对 我喜欢用的链锯不锋利了
正烦恼着要不要买新的锯片呢
那 那位男士是…
五金店的店长
因为我是熟客 他特意出来迎接我了
也就是说
一切都是我们误会了
对对对对对不起 我还认定了叶月小姐要…
不 都怪我太早下结论
总之
对不起
谢谢你们
两位请抬起头来
两位如此为我着想 这份心意 让我感到无上愉悦
叶月小姐 但 但是
请不要哭
看到春香小姐哭 我更难过
因为 大小姐们笑容对我而言是无上的幸福
叶月小姐 叶月小姐
我回来啦
回来了～
把叶月小姐扔一边 顾着自己购物啊
一不小心就…
这个 是给姐姐的
美 美夏
这个要作何解释呢～
啊啦啊啦
美 美夏 快还给我
讨厌 还想你们两个去干什么了呢
该出手时就出手呢 大哥哥～
啊啦啊啦 看来不久的将来 我们也要侍奉裕人少爷了呢
恭喜两位
连 连叶月小姐也…
快追我啊
美夏 快还给我啊
·ち
！？
そ
り
ゃ
LOVE
「ヒ
ミ
チ
ュ
?」
·モ
向你们公开最新消息吧
突然现身的谜之插班生——天宫椎菜
她的真身 以及其目的到底是…
乃木坂春香的秘密 Next
『这样看着我的话…』
下一集也锁定这个频道
Final Fusion 承认！
(*勇者王GAOGAIGAR neta自重 这里气势不够啊～)