纤细的心灵
让你迷恋上
笨拙女孩小秋
在没有任何东西的地方摔倒
啜啜泣泣快要流泪
魔法闪闪亮亮
好困
无比精神的小女孩
变身成为心跳天使吧…
醒着吧？「笨拙女孩
小秋」开播了哦
我都说了没兴趣了
什么叫想听听普通人的感想啊
就算是我也被这种过度的笨拙…
果然还是得喝生啤
生的  生的！
感觉兴奋起来了～
喂  裕人  下酒菜不够了  快拿来
兴奋起来了～
真是的  你们知不知道现在已经几点了啊
裕～人～
真拿你们没辙
我不会认输的  不管是什么样的垃圾
只要力量聚集在一起  就一定能让它发光
话说回来  这种时间还会有谁看动画啊
因为我不是一个人
看吧  如此温柔又可靠的同伴们
哇  充满力量了
谢谢  谢谢  或许还有很漫长的战斗
还请大家多多指教了
只要一半我可不给  要拿就全部拿走
半分ならあげない　すべて奪て欲しい
命运中的一秒  令人看到新生的梦
運命なら１秒　生まれ変る夢を見たい
咬紧嘴唇  疼痛扩散到全身
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
但是没有办法  早已无法回头
でもしょうがない　戻れない
喂… 这就是爱吗？
ねぇ…　これが愛なの？
搞！不搞？
Do！しよう？
颤抖抽搐  抽搐颤抖
ふるえる　ふるえる
触碰那柔软的核心
やわらかな核心に触れてよ
在钻心的疼痛后  涌出甜蜜的梦
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
哎呀  连接着呢  连接着呢
ホラ　つながる　つながる
捕捉那交错的视线
絡みつく視線で　つかまえて
喜欢我吗？
「わたしのこと大好きですか？」
拜托了 Bitter Tune
おねがい　Bitter Tune
不要离开我…
離さないで…
『已经、不行了…』
喂  瑠子  老师  早餐做好了哦
酒啊
不行啦  裕君
算了  事到如今我也没抱什么期待了
瑠子  上班要迟到了哦
老师  虽然过了当新娘子的年纪  但去学校可别迟到了
那裕君就娶了人家吧
裕君
放开我啊  醉鬼
你干什么
口味太重  鱼也没烧熟
你要到什么时候才能干得好
那你就自己煮啊
明明是个学生还想顶嘴吗
我可不记得我这么教过你  看来需要重新教育了
坏孩子开始闹别扭了
闹别扭
这里吗  这里比较舒服吗
给我适可而止吧！！
真是的  想做什么就做什么
所以说那些女人啊
裕人说起女人的话题还真少见啊
在部分人中流传的喜好男色的绫濑同学竟然…
终于觉醒了吗
我是正常取向的啦
非常非常普通的高中生
还真想不到这话会从以不近女色
而闻名的绫濑裕人同学口中说出来
要是普通的高中生的话
脑袋里十有八九在想着女人才对
别把你们当成普通的标准
我不是对女人没兴趣  只是放弃了而已
放弃了？
没错  从以前开始就一直是又粗鲁又没神经
既任性又凶暴还自我中心
我根本不明白你们为什么会对那种东西着迷
应该说根本不想明白
我说你们在听吗？！
不熟识真正的猫耳是不配谈猫耳娘的
嗯
今天也是如此美丽的音色
不愧是白银星屑
白银星屑
Nuit·Etoile
乃木坂春香
乃木坂春香？
有兴趣吗
前年度的白城学园小姐
据说拥有千万资产  传统优秀的乃木坂家千金小姐
文武双全
才色兼备
贤妻良母的完美超人
而且  还有着不以此自傲的良好性格
据说对她告白的人男女老少总计不少于三位数
不过  这也是无可奈何的
因为很可爱嘛
早上好
春香大人  早上好
听我说啊
裕～人～
信…信长吗
在看什么呢
没  没什么
是吗…
啊  说起来你有没有好好去看啊  昨天的「笨拙女孩小秋」
哦  看是看了  托它的福让我困死了
很有趣吧  特别是女主角小秋
真是让人受不了啊
声优是松来未祐小姐
人设是出自名家  所以说…
朝仓同学还真是喜欢秋叶原系啊
不说话的时候还挺有型的  但那个兴趣啊…
然后然后  这就是隐藏版的
什么啊  难得人家这么痛快地解说着  真令人不爽
闯进别人的教室里单方面灌输自己趣味的你更令人不爽
哎  哪有啊  裕人也喜欢吧  这种话题
我不是跟你说了很多次了吗  我既不喜欢也不讨厌
真可惜啊  我认为裕人有这方面资质啊
什么资质啊
对了  我给裕人看点好东西
看  「innocent  SMILE」
「innocent  SMILE」？
这是正在连载「笨拙女孩小秋」的动画杂志哦
因为我很想看过去的版本
就一直向图书馆申请  终于入货了啊
竟…竟然是图书馆里的吗
因为非常稀有啊  全部买下来的话要花很多钱
尽管如此  动画杂志也能放进图书馆里吗
这本杂志在这方面可是非常有名的哦
这次入的货里还有附了手办的创刊号…
什…什么  出什么事了
不…不清楚
非…非常抱歉  惊动到各位了
什…什么事都没有
失礼了
2年2班的朝仓信长同学
你借的「innocent  SMILE」第6期的返还期限已过
请立即返还至图书馆
信长那家伙在干什么啊
喂  裕人
你被广播点名了哦  让你把借的书还回去
没错  就是因为这个所以想拜托裕人一件事
这书能替我还回去吗
为什么要我去还啊
我现在必须去做Won  Fes的攻略地图
注：Wonder Festival（简称WF）是世界上规模最大的
手办展，同人和官方企业都可参展
拜托了
喂  信长
什么啊  Won  Fes
快点归还  本周的违规者！
2年2班  朝仓信长  innocent  SMILE  12号
拜托您了
是的  收到了
下次记得要好好遵守返还期限
是  是的  非常抱歉
为什么我非得被骂啊
什么啊
乃木坂同学？
那  那个  请把这个借我
是的  了解了
那么  请不要忘了返还期限
是  是的
你好
为为为  为什么会在这里
是从什么时候开始就在这里的
那…个  不久前…
你看到了吗  我借的是什么书
不  不知道…
是这样啊
啊不  并没什么大不了的
请不要在意
那个  是绫濑同学对吧
那…那么我就此告辞了
危险
没事吧
看  看到了吗
看  看到了…不  没看到
不可以！
好痛
嗯？  这是…
被…被看到了  被看到了
不行了  我完了
乃木坂同学…
果然是秋叶原系…的吗
被…被看到了  被看到了
不行了  我完了
乃木坂同学…
好困…
不过还是避人耳目比较好吧
乃木坂同学
乃…乃木坂同学
这…这个…  那个…
这…这个  是你忘记的东西
谢谢你
前些日子我看到本尊了  有这么大  这么大
所以说一起到秋叶原去吧  好久没去了
春香大人…
这些就是全部了
啊  乃木坂同学…
为什么…
果然在躲避着我呢
为什么呢
喂  裕人
快点把饭做了
裕君  看到老师的手机了吗  找不到了
哎…就没有清静一点的地方么
饭
手机
饭！！
再见了  信长
嗯  再见
乃木坂同学  我有话…
乃木坂同学
请不要过来
听我把话说完
啊  春香大人被男人袭击了
什么  白银星屑她？
什么
我们是春香大人帝国的亲卫队
休想碰春香大人一根手指
让开
怎能让你得逞
放开我  我对她有话说
乃木坂同学
请不要过来
我知道的  很奇怪吧  高中生竟还有这种兴趣
嘲笑我吧
乃木坂同学
我已经完蛋了  请不要管我
我不会和别人说的
咦
怎么说呢  我完全不在乎乃木坂同学是秋叶原系什么的
但是这个秘密暴露会给乃木坂同学带来打击的话
我不会和别人说的
请不要担心
绫濑同学…
那个…绫濑同学不会把我当成傻瓜吗
不会用奇怪的眼神看我吗？
奇怪的眼神…为什么？
因为这种爱好  大部分人都抱有否定的态度
所以…
虽然我不是不能明白
但是乃木坂同学就是乃木坂同学吧
我就是我自己？
对  兴趣也算是个性的一部分
关键的是更加本质的部分
而且…
而且？
虽然我不太会表达
知道了乃木坂同学竟然有如此意外的一面  我很高兴
有种稍微接近点乃木坂同学的感觉
感到很高兴
说那种话的人你是第一个
我本以为已经完了
我的兴趣被别人知道了  一定又会被大家当成傻瓜
但是  是绫濑同学真是太好了  真的很感谢
那种事情怎么可能
说那种话的人你是第一个
乃木坂同学可真是完全不同啊
相比之下这边的…
晚饭还没好么？
来了  来了
你好  绫濑家
那…那个  我是乃木坂
乃…乃木坂同学？
绫濑同学  救救我
其实我忘记把书还回图书馆了
书  莫非是「innocent  SMILE」
是…是的
一直想着绫濑同学的事  完全把还书的日期忘记了
今天就是最后一天了
那么说  莫非…
早上一开始就会被校内广播点名  记事板上也会被写上大名
那样的话  我就完全不知道该怎么办了
对不起  给绫濑同学添麻烦了
但是  没有其他可以拜托的人
不…不用在意了
说起来因为很暗  请注意脚下
好  没问题
怎…怎么了？
刚…刚才有什么软软的东西
这里也有软软的东西
对…对不起
不…不用在意
夜…夜晚来还真是感觉怪怪的呐
请不要说可怕的事情
理科教室会跳舞的人体模型之类的
住在读书室的怪猫之类的
晚上爬上去就会死去的十三阶梯之类的
那  那个  上楼梯的时候请不要说这种怪谈的话题
说  说的是啊
对不起
我总是向绫濑同学道歉呢
怎…怎么了
没什么  我在想你真是个奇怪的大小姐
当着本人的面说这些是很失礼的
而且要说的话绫濑同学比起我来说更加奇怪哦
我？
是的  对喜欢动漫的人也能毫不介意地接触
还会与像我这样的人说话
如果有全日本怪人王比赛的话
我保证冠军非你莫属
那…那还真是多谢了
乃…乃木坂
找到了
好了  接下来把书放回去就完成了
好的
莫非是怪猫
不…不要！
绫…绫濑同学
不要紧  不要紧的
我去看看
那是  由香里老师的
说起来那家伙吵闹着说手机丢了的
真是够烦人的
话说回来这是什么铃声啊
已经没事了  那么走吧
一…一放心下来就双脚发软了
为…为什么要在那里笑我啊
现在不是笑的时候
对不起  对不起
但是呢
你真是个奇怪的人
咱们彼此彼此了
今天真的多谢你了
可能很奇怪  但是我非常高兴
不客气
我能和乃木坂同学一起也很开心
是这样吗
那…那个
春…  叫我春香就可以了
那个…叫我乃木坂同学的话
就好像我是外人一样…
不…说起来我的确是外人…
不是那种意思
虽然我不太会表达
总之  希望绫濑同学能叫我春香
我知道了
叫你春香就可以了吧
是
那叫我裕人也就好了
好朋友都这么叫我
好朋友吗…
我知道了
从今以后请多指教  裕人同学
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情 请不要来捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牵手的瞬间
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 啧啧啧
オジャマ虫やってくる　イエイ！
电灯泡跑过来了 YEAH!
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙啊 这时机
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っべた染めて
脸颊染上了淡淡的粉红
言いたくて　でも言えない　それは
想说的话却无法说出口 那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」开头的话
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱的话 就无需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花 似梦 来一起歌唱吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所谓！？ 因为这就是爱情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微触动…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 从这里开始就属于「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
ナイショ·モード　ひそひそっ
隐秘模式 不要出声哦
『第一次的说…』
好了  下周的乃木坂春香
我是那波  可能您在想我是谁  不过请别在意了
接下来  下一回是
「美夏大人伫立于大地」
「不明的炸虾盖浇饭」
「第一次的说…」三个故事
骗人的吧
那么下周见
剪刀石头布