总算是赶上了
是啊 你辛苦了
裕人你才辛苦了 一直陪我忙到现在
真是谢谢了
说什么呢 我们是朋友吧 应该做的
裕人 你真是好人
别...别拿我开玩笑
没有哦 实行委员的事 还有游泳大会的事
你都从不嫌弃我 总是帮我
我觉得能为别人付出的人 非常了不起哦
你不会是害羞了吧 好可爱
才...才没有
我说中了吧
稚菜
抱歉 我不是故意的
没事
春香
乃木坂
不 这是...
那个...我...
对...对不起
春香？
裕人 快去追她
我没事的 你快去追乃木坂 快去
明白了 抱歉
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
一半？不给你 要就全部夺走
運命なら一秒　生まれ変わる夢を見た
命运？下一秒 梦见我的重生
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬嘴唇 痛感伴随高昂的情感
でもしょうがない　戻れない
可是人家没办法 已经无法回头
ねぇ...　これが愛なの？
告诉我...这就叫做爱吧？
Do!しよう？
怎么办啊？
ふるえる　ふるえる
颤抖 颤抖
やわらかな核心に触れてよ
因为我碰到了那软绵绵的核心部
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在无比苦涩之后 是止不的美梦
ホラ　つながる　つながる
看 我们在一起 在一起
絡みつく視線で　つかまえて
用娇滴滴的视线将你抓住
「わたしのこと大好きですか？」
"你很喜欢我吗？"
おねがい　Bitter Tune
求求你 Bitter Tune
離さないで...
不要离开我...
我想 和你在一起...
春香
我...我先走了
等一下 先听我解释
春香
你 你没事吧
嗯...刚才不是你想的那样
是突发事故
总之不是在做坏事
嗯 我知道的
一定是有原因的吧
所以才会变成那样
这些我知道的
嗯 我知道...的
咦 为什么
春香
没事的
真的没事的
可是...
我...我先走了
春香...
你好 这里是乃木坂家
叶月小姐 我是裕人
请问有什么事
那个...春香她...
春香小姐已经就寝了 请您明天再打
是吗
裕人少爷
不 没事 再见
再往死里想也没用
总之要跟春香解释清楚
好
早上好 裕人
文化节终于到了呢
一起加油吧
你怎么了
不...
怎么回事 为什么她这么开心
这样不可以哦 难得的文化节
要打起精神来
加油吧 裕人
没错 就是这样
春香学姐
闪开 你碍事了
好可爱的服装
春香学姐穿什么都合身的
春香学姐 提前恭喜你今年的校园小姐卫冕
春香学姐你肯定优胜的
嗯 我们一定会为你加油的
看样子是没事了
乃木坂果然也会参加校园小姐选拔啊
稚菜 你说“也”？
没错 天宫稚菜也获得资格了哦
只有通过全体男生投票选出的前8位才有资格参加
我们班级入选的还有
长刀部副部长 朝比奈麻衣
和“乖狗狗”八咲刹那
还有“绝对零度冰姬”天王寺冬华
“骚扰织女”织川巴等等
我知道了 别说了
比赛下午两点在体育馆举行
可以的话裕人你也来看看吧
好啊
对了 乃木坂她把昨天的事放在心上吗
不 貌似没事了
真的吗
嗯 和她说话感觉也是平常的她
是吗 这样啊
也就是说 还没确定下来啊...
什么
不 我自言自语
乃木坂看上去有点情绪不高 我担心她
再见
你一定会获胜的
哪里的话
请加油哦
欢迎光临Marginal Symphony
“魔法彩虹咖啡”和“魅惑酸果酱薄饼”两份是吗
明白了
点单
这边要“我爱你冰茶”和“依恋奶油泡芙”各一个
久等了 这是“跳跳鲜桃汁”和“闪光奶油蛋糕”
春香
抱歉 我送去五号桌
欢迎光临
欢迎光临 二年1班的Cosplay咖啡屋Marginal Symphony营业中
春香
抱歉 裕人
一位客人 请跟我来
裕人 时间差不多了 我去休息一下
春香
嗯 什么事
不 没事
你辛苦了
嗯 那我先走了
大哥哥
我来玩了哦
美...美夏？
这店比传说的还可爱呢
大哥哥也真有一手
是的 能让乃木坂家的黑衣们都甘拜下风
是...是吗
嗯？怎...怎么了
不 没事
喂喂 大哥哥 昨天怎么样啊
昨天？
傍晚的时候姐姐做点心给你送去了吧
什么事都没发生吗
感谢的吻之类的
怎...怎么可能
喂喂 怎么样呢
能不能跟我们详细描述一下
不 没什么的
算了 对了大哥哥 你现在有空吗
嗯 差不多到休息时间了
那一起去逛逛吧
反正里校园小姐比赛还有段时间
我也去
叶月小姐呢
我...就不用了
是吗 那么大哥哥我们走吧
今年的白凤学园小姐将从这些选手中诞生
谁将会摘得桂冠呢
太好了 赶上了
春香小姐 加油哦
现在公布结果
第三十五届白凤学园小姐
是第七号选手 “白银星屑”乃木坂春香小姐
赢了 不愧是姐姐
干的漂亮
恭喜
哪里
幸福的感伤吗 她的泪水也真美
怎么了
大哥哥
裕人
春香 那个...
你怎么了 裕人 这么慌张
昨天的事
请问昨天的事是指？
是你在教室里看到的
总之听我说 那是...
不要
我不要 不想听
虽然不是很明白 但我不想听
乃木坂？没看见她
没看见她 你找春香学姐有什么事
不知道啊 你们吵架了吗
裕人你这混蛋...
春香
那时...
春香她一直难过着
而我却...
为什么我没有发现
咦 裕人
你怎么了 在这种地方
不 有点事
对了 裕人
一起跳集体舞吧
集体舞？
我...
抱歉 对了 我和麻衣她们说好的
那我去了
接下来干什么呢
也不在这里啊
您在找春香小姐吗
叶月小姐
事情的经过我已经全知道了
你们之间发生了什么 我都看到了
昨天的事 我暗中保护春香小姐来到学校的时候
春香她在哪
我知道她在哪
但回答之前 我想和裕人少爷说一件事
有关如何和春香小姐交往的
如何和春香交往？
“请你不管有什么事 都以春香小姐为先”这种话我不会说
但是
需要选择的时候 请不要走错路
需要选择的时候？
是的 三年前
我最爱的艾利克从我眼前消失的时候
我没有认清选择的时机
造成的结果就是艾利克从我眼前离去
曾以为永远会在那等着我的艾利克
我不想让裕人少爷品尝这种寂寞苦涩的回忆
所以
我明白的
不好意思 让你说出这种痛苦的事
没事
春香小姐在体育馆后面
请去找她吧 现在的春香小姐需要裕人少爷
嗯
这是...
春香
我可以坐你旁边吗
昨天的事对不起
你还特地给我送点心送来
却变得不正常起来
不止如此
昨天的事发生到现在
中间有许多事情 却不知道从哪里开始道歉
总之 对不起
哪...哪里的话
那个...那个不是裕人的错
请不要道歉
不 可是...
不...不是的
那时的事...我自己也不太明白
不明白？
是的 只是看到裕人和天宫那样 我心里闷闷的好痛苦
回过神来之后 就不由自主跑开了
仿佛失去了什么重要的东西一样
这种事完全是第一次遇到 不知道该怎么面对
但至少不想给裕人你留下不好的回忆
所以就试着微笑面对你
但一想到那时的事 我的心就好痛苦
好像裕人要离我而去的感觉
我不会离开你的
我不会离开你的 至少在你讨厌我之前 我都会在你身边的
因为 我想和你在一起
那个...我...
在一起...
我也想和裕人你在一起
一直这样
我不想再有那样的感受了
春香
裕人
第三十五届白凤祭到此结束
各位同学请立即开始整理
冷静下来了吗
是的
那我们跳舞吧
集体舞 我们不是约定过吗
是的 可是 舞蹈已经结束了
没事 我们不是有音乐吗
来 我可以请你跳个舞吧
嗯 我很乐意
啊 抱歉
不 没事的
姐姐好努力呢
录下来永久保存吧
不过啊 完全不知道叶月小姐有这么痛苦的过去
不慎惶恐
不过艾利克已经回到我身边了
在拍卖网上
哈？
拍卖网？
YABEE拍卖网
请问 艾利克是指？
艾利克在这
这样啊...
恭喜你们
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
关键时刻 不要捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正当他们要手碰手时
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘻 嘻 嘻
オジャマ虫やってくる　イエイ！
让我们去当电灯泡 Yeah！
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙的时机
ぐずぐず　してはいられない
我们可不能磨磨蹭蹭
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那个女孩 也一定
ピンキィーに　頬っぺた染めて
是绯红的脸蛋
言いたくて　でも言えない　それは
想说 却说不出口 那个词
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一定是“喜”字开头的
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱？那就快行动吧
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
像花 像梦 让我们歌唱 啦啦啦
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
一头雾水！？ 这就叫做爱嘛
くちびるが動いて
嘴唇轻启
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 接下去就是“秘密”
人さしゆび　ゆびっ
食指放在嘴唇上
ナイショ·モード　ひそひそっ
贴着你的耳边 悄悄地...
让你久等了...
受命运指引的两颗灵魂
经过了无数次战斗
现在正化为一体熊熊燃烧
秋叶原系公主——乃木坂春香
VS被选中的平民——绫濑裕人
备受瞩目的无差别级决斗
最终的胜利会属于谁？