所以呢 我们想决定班级的节目
大家有什么好的想法吗
有 我建议演话剧
鬼屋也不错呢
卖法式薄饼
那还不如做烤鸡肉串得了
听好了 听好了
老师突然觉得摆个全是帅哥的露天啤酒摊不错呢
老师请你不要插嘴点
小裕你好冷酷
你小的时候不是说要娶由香里大姐姐
独占人家这热带水果般的巨乳吗
烤法式薄饼
烤鸡肉串
还有别的意见吗
cosplay咖啡屋怎么样
cosplay咖啡屋
所谓的cosplay咖啡屋啊 就是coser当店员
在店里还能卖法式薄饼啊 鸡肉串啊
还能跟鬼屋和话剧一样扮演很多角色呢
怎么样 很棒吧
先别说那些 你明明是别班的 跑到这里来干嘛
好了好了 不要拘泥小节
怎么样呢 cosplay咖啡屋
这个很像秋叶原的女仆咖啡屋呢
要是能穿漂漂衣服也不错
男生做什么呢
我还是要看女生穿学校泳装
我坚决反对老套的学校泳装
但我们可以创新 推出水手服
那现在就开始投票
如结果所示 我们班的节目定为cosplay咖啡屋
为了cosplay咖啡屋的成功 大家一起开心努力吧
节目也决定了 实行委员 加油哦
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
一半？不给你 要就全部夺走
運命なら一秒　生まれ変わる夢を見た
命运？下一秒 梦见我的重生
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬嘴唇 痛感伴随高昂的情感
でもしょうがない　戻れない
可是人家没办法 已经无法回头
ねぇ...　これが愛なの？
告诉我...这就叫做爱吧？
Do!しよう？
怎么办啊？
ふるえる　ふるえる
颤抖 颤抖
やわらかな核心に触れてよ
因为我碰到了那软绵绵的核心部
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在无比苦涩之后 是止不的美梦
ホラ　つながる　つながる
看 我们在一起 在一起
絡みつく視線で　つかまえて
用娇滴滴的视线将你抓住
「わたしのこと大好きですか？」
"你很喜欢我吗？"
おねがい　Bitter Tune
求求你 Bitter Tune
離さないで...
不要离开我...
【我好开心...】
我们班的节目定下来了呢
没想到还是采用了信长的建议啊
真是的 要想搞cosplay咖啡屋 在自己班搞不就行了
我提议过 但以几票之差落选了 所以想在你们班号召一下
干嘛就这么响应了呢
cosplay咖啡屋真是让人期待呢
欢迎光临
好棒啊 不知道能穿怎样的服装 我好期待
可是 我对cosplay咖啡屋一窍不通
是吗
本来还以为跟我们在秋叶原去过的女仆咖啡屋一样
结果信长说不是
本来我就闹不明白cosplay和咖啡屋什么的
怎么办呢
裕人 那个...我...
裕人裕人 通知说实行委员会要去会议室集合
抱歉 春香 待会儿再聊
快点快点
乃木坂 对不住了
没什么
回头见
乃木坂学姐 今年也参加白凤祭的校园小姐选举么
学姐要是参加的话 就是一定是两连胜了
哪里...我
乃木坂学姐 你怎么了
不 没什么
哦 大哥哥当了实行委员？
是的 好像挺忙的 但还是很努力呢
不过 要是姐姐也是就好了
两个实行委员一起努力 两个人急速靠近
千载难逢的好机会
你们在说什么
我们自言自语
姐姐你要在暗地里支持大哥哥哦
啊 那个是...
那个...我是挺想帮他点什么
勇气依然可嘉
不过 还远远不够哦
姐姐要更积极地向大哥哥展示自己
积极地？
好了 第一回 俘虏大哥哥之心大作战的会议 现在开始
俘虏？
带上自制的便当是个好法子
用自制的曲奇或是红茶套餐当慰问品也不错
干脆把他拐跑怎么样
叶月小姐 好主意
用曲奇把他拐跑？
还有 一句“您辛苦了吧 裕人”之后
再来点按...按摩什么的
美夏小姐真是大胆
爱神
这...这种事...
之后在白凤祭的最后 一起跳集体舞怎么样
集体舞...
裕人哪儿去了
你说凌濑啊 刚才和椎菜一起出去了
说是有实行委员会要开
是嘛
喂 春香
裕人
春香
跟我来一下好吗
好的 有什么事吗
那个 你是不是知道卖cosplay道具服的店子
我想去确认一下原版
咖啡屋的菜单啊布置啊虽然搞定了
但关于cosplay还是摸不着头脑
我看在夏季同人会上你好像对cosplay很感兴趣
我就想 春香是不是懂呢
就是说...
是的 我知道
真的吗
之前和裕人一起去秋叶原的时候见过
多少知道点
没问题的
是吗 那这个星期天 你能带我去那个店吗
好 好的
这个星期天是吧
星期天...
怎么了
没事 就在这个星期天是吧 知道了
谢谢
得救了 这下cosplay咖啡屋总算有点样子了
我等您很久了 主人
这里还是人山人海
周末人特别多 当心不要走丢了
春香
我看你挺开心的
是的 我很开心 因为...
好厉害啊 这些全都是cosplay的服装吗
这里还有定做业务 这些只是冰山一角哦
真的假的
这是夜想曲女学园曲棍球部队冬服
还有迷糊姑娘小秋的魔法服
每件都好可爱啊
这个太花哨了 不过反正是待客用的
啊 对了 今天是来看cosplay咖啡屋的服装的
裕人 是大家一起来做cosplay咖啡屋的衣服对吧
我想参考下这里的原版
买的话没有那么多预算
这样的话
这件怎么样
这件是魔法晚餐的夏服版
制作也很简单 也便于活动
这件不错
还有
这个是迷糊姑娘小秋的天使版
做法好像有点复杂
没关系的 布料很少的 里面也能拿其他代替
是吗  果然还是女孩子对这些比较了解
哪...哪有
春香也想试一下吗
是的 我想一定很开心的
这位小姐
愿意的话 您要试一下吗
可以吗
如果您喜欢 只是试一下也无所谓吧
这个...这个...可是
你先去试一下吧
那个...那个...
我想试一下
明白了  这边请
那...请等我一会儿
还...还可以吧
咦
裕人
抱歉 我去买资料书了
请...请问 我穿上好看吗
裕...裕人
那个...呃...超级好看
真的吗
就像真正的天使一样
总之完美的无可挑剔
谢谢你
你好 店长在吗
怎么了
裕...裕人
对不起 事态紧急
欢迎光临 朝仓先生
店长 之前我跟你说过的皮罗的外套
这里还真挤
对不起 信长走之前忍耐一下
春...春香
裕...人
那拜托修改一下
明白
再见
谢谢惠顾
总...总之有了不少参考
谢谢你 春香
没 没什么
我有帮到你一点吗
哪里是一点 是帮了我很多
是...是吗
春香 这个送你
这是什么
打开看看
这...这是迷糊姑娘小秋的音乐盒
刚才找到的
就当作今天的谢礼
哪里用得着谢礼 我只是当了一下向导
才没有呢 你帮了我大忙呢 春香
裕人
谁啊
美夏 我什么时候有她手机号的
喂
大哥哥 姐姐在你身边吧
你现在在哪儿
别管这个了 马上带着姐姐逃离那里
爸爸正朝你们那边去呢
玄冬先生？
就在刚才带着Hellhound出发了 你们要快逃
我们为什么要逃啊
姐姐今天和爸爸有约定
有个叫波利尼的著名钢琴家亲自来访
预订是今天的
爸爸也很期待呢
也就是说 难道...
姐姐没遵守和爸爸的约定 选择了和大哥哥你约会
然后被爸爸知道了
是这么回事啊
找到你了
果然和你小子在一起
你这臭混蛋
玄冬先生 不是春香的错
都是硬要拉春香出来的我不好
裕人
坦白自己的罪行了吗
很有胆量
给我咬紧牙关
住手
让你们久等了
抱歉来迟了
你们想干什么
是我拜托她们的哦 亲爱的
赶上了
你这人真是的
一下子就头脑冲动了
先听听他们的解释吧
解释什么 都是那个臭混蛋...
请你先安静一下
春香 说来听听吧
为什么无故丢下和波利尼老师的会面
这...这是因为...
我们约定过的吧
认同你的兴趣
但学业和技艺不能荒废
这次到底是怎么回事
我很开心...
很开心？
是的 这是裕人第一次依靠我
一想到也许能帮到裕人 我就很开心
我知道没有遵守和爸爸的约定是我不好
可是 今天这事对我来说是非常重要的
我无论如何都想做
所以 错都在我
不 不是的
是我不好
没有考虑到春香方便不方便 硬要拜托她
不是的 是我自愿选了裕人的 所以...
不 就算是那样...
好 好 你们都不要说了
事情经过我基本明白了
还有你们互相为对方着想的心意
但因为这次的事 给你爸爸还有波利尼老师添了麻烦也是事实
也没有遵守和我的约定
这一点你明白吗
明白
真的吗
是的
那就下不为例了
所以 这次看在你们互相的心意上
就特别不追究了吧
妈妈...
秋穗女士...
太好了 姐姐 大哥哥
恭喜两位
圆满解决就好
可是 我又给裕人添了麻烦
我真是没用
不要再说这个了啦
而且你不是没用的哦
多亏了你 让我确认了cosplay咖啡屋的服装
该道歉的是我 没有考虑你方便不方便就把你叫出来
哪里的话
作为赔礼...或者说谢礼...
我有什么可以为你做的吗
这...谢礼的话 你已经送我这个了
这个不算 什么都可以 别客气
可...可是
有什么想要的吗
不...
那个...
集体舞
白凤祭最后的集体舞
如果能和我一起跳的话 我会很开心的
就我可以吗
是的 你可以的 不对 不是你的话...
不是你的话 我不要
明白了
如果我可以的话
真的吗 谢谢你
哎呀哎呀 年轻真好
这可不能错过了
准备录像
好棒
有了这些 服装就没问题了
真不愧是乃木坂 书籍方面也很了解呢
哪里的话
好哟
那我们一定要让cosplay咖啡屋圆满成功
真不愧是乃木坂同学 真厉害
裕人 加油哦
怎么了
是那个
给大哥哥的慰问品么
明天就是白凤祭了 今天要做到很晚...
原来如此
亲手做的曲奇
好了 加油吧
裕人还在吧
裕人 裕人
春香
乃木坂
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
关键时刻 不要捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正当他们要手碰手时
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘻 嘻 嘻
オジャマ虫やってくる　イエイ！
让我们去当电灯泡 Yeah！
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙的时机
ぐずぐず　してはいられない
我们可不能磨磨蹭蹭
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那个女孩 也一定
ピンキィーに　頬っぺた染めて
是绯红的脸蛋
言いたくて　でも言えない　それは
想说 却说不出口 那个词
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一定是“喜”字开头的
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱？那就快行动吧
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
像花 像梦 让我们歌唱 啦啦啦
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
一头雾水！？ 这就叫做爱嘛
くちびるが動いて
嘴唇轻启
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 接下去就是“秘密”
人さしゆび　ゆびっ
食指放在嘴唇上
ナイショ·モード　ひそひそっ
贴着你的耳边 悄悄地...
神情呆滞的春香小姐
正要打开通往永恒的大门
不 姐姐你别走
去没有快乐也没有痛苦的世界
不让你走
春香小姐将时间停滞
姐姐
下集 我想 和你在一起...
一定要亲眼见证哦
这是最优先事项哦