乃木坂
在哪啊
裕人
期末测试的复习进行的还顺利吗
不 什么都还没…
是吗 这样的话
那个 要一起来复习吗
呃 比起一个人做来和谁一起做的
一定比较有意思吧
被这么说就来了却…
春香
这是到我家的地图
路很容易认的 我想是不会迷路的吧
字倒是很漂亮呢
怎么了 大哥哥
出什么事了
稍 稍微有点迷路了
但是那不是地图吗
什么啊这是 妖怪图鉴吗
地图吧 也算是
不是吧
真亏你能靠这个找到这里…
总之大哥哥
看那个是永远也到不了目的地的喔
是么
看那个的话还不如没有
给 完成了
真不错呢
帮大忙了 谢谢
没事没事
那么 大哥哥
再见了
等下
再见？
是这里 吧
但是
『全都完了…』
什 什么啊这是
绫濑裕人先生是吗
春香大小姐已经吩咐过了
你好
这边请
请不要离开我的身后
走散了的话会很麻烦
这 这是什么迷宫啊
请这边来
欢迎光临 裕人
久等了
怎么了吗 好象很累的样子
不 没什么
真是没想到竟然要走三十分钟以上
这个人为什么一滴汗都没有流
那么春香小姐 我这就去泡茶了
好的 啊 请等一下
裕人 这位是樱坂叶月
负责照顾我们日常生活的女仆长小姐
我叫做樱坂叶月 以后请多指教
来裕人 请进来吧
打 打扰了
呃 动画的海报什么的
那些东西没有呢
嗯 虽然我也想贴的但是
没办法
我的兴趣对家里人也是秘密的
父母 特别是父亲非常严格
说动画和漫画对教育无益
被发现的话 立刻就会被扔掉的
真悲壮呐
来 开始学习吧
啊 嗯
今天家里人都不在 我想可以集中精神的
哎？刚才说什么
我说今天家里人都出去了 谁都不在的
父亲母亲都有工作…
是么
「在玉川晾晒手制轻飘飘」
这省略掉的就是呢
在玉川晾晒的手制的布匹
虽然不是在说布飘起的样子
却为何感觉越来越强烈
就是说越来越觉得这孩子可爱而无法自已…
不 不行
在意识个什么劲啊我
我可是来学习的
要振作啊 绫濑裕人
好痛痛…
好痛啊
美夏 那波
咦?
大哥哥又见面了呢
裕人 你认识美夏吗
裕人?
这个 那个
春香 这孩子是
春香？
我是妹妹的乃木坂美夏
十四岁 兴趣是小提琴和回力球还有喂野猪
再次请多指教呢
大哥哥
初次见面
我是乃木坂家女仆队序列第三位的七城那波
在你们正忙的时候真是失礼了
看 看见了吗
因为是姐姐第一次带回来的男人
我想总得见一见吧
好恩爱呢
不 不是那么回事
对 对
我和裕人是…这个 那个
呃 什么事
大哥哥
（坏笑）
呐 秋叶原玩约会开心吗
你 你在说什么
装傻也是没用的喔
证据早就确凿了
又做了特制的线路图
还穿着新衣服超开心的样子
那么说
大哥哥知道姐姐的秘密了？
呃 秘密是指？
真是
来吧 装傻也是没用没用
赶紧从实招来
不是的
我挠我挠
拜托了
我希望你认真的回答我
关于姐姐的兴趣的事
知道吗
知道的
虽然是因为偶然的机会
是吗
嗯嗯 嘛 我就觉得应该是这样
你才是 为什么知道的
她说对家里人也是保密的
啊 那个啊
虽然本人是在拼命的隐瞒的样子
在别人看来早就暴露光了
真正没有察觉到的也就只有爸爸了吧
是这样吗 真像春香的作风呢
这是我认真的请求
请一定不要抛弃姐姐
没事的
我抛弃春香那种事是绝对不会的
春香是很重要的朋友
而且 又很可爱
虽然也有笨手笨脚的地方
有些奇怪的兴趣
但是这些都包含在一起才是春香啊
嗯嗯
果然大哥哥不愧是我看上的人
等 喂
话说完了吗
春 春香
不 这是 那个
讨厌 大哥哥真是的
就算我再怎么可爱
竟然突然就抱过来
真～大～胆
春香 不 不是的 这个
那个
美夏真是这么跟裕人撒娇是不行的喔
裕人很伤脑筋呢
姐姐对这种事情很迟钝的啦
是 是么
就是这样的姐姐
虽然我想将会有很多麻烦
还请多指教了
大哥哥
终于结束了
裕人辛苦了
测试怎么样呢
多亏可春香总算混过去了
是吗 能帮上忙真是太好了
裕人 暑假有什么预定吗
不 并没有什么
是 是这样吗
那 那么 这个
要不要和我去「夏Comi」呢
「夏Comi」？
那是什么
是每年夏季跟冬季在台场举办的活动
以前就很有兴趣了
看了目录之后 就变的怎样都想要去看看
但是一个人的话 总觉得有些心虚
那个 觉得麻烦的话 也不必勉强…
可以喔 反正也很闲
真的吗
嗯 虽然不知道「夏Comi」是什么
如果和我可以的话
谢谢
今天我把目录拿来了 一会要不要一起看呢
春香 危险
好痛痛
春香
包被…
大家 早上好啊
讨厌 春香还是在请假
今天已经是第三天了 到底怎么了
老师好寂寞啊 呜呜呜…
咦？是乃木坂同学的吧
是从乃木坂同学的书包里掉出来的吧
唉？宅味那么浓的书乃木坂同学她…？
骗人 那个「白银星屑」为什么会看那种书
那个不是我丢失的正在找的目录吗
什么啊 乃木坂同学帮我拣到了啊
真不愧是乃木坂同学
什么啊 也是呢
乃木坂同学怎么可能会看那种书
乃木坂同学真善良
那家伙是绫濑吧 又是朝仓的朋友
果然也是个宅呢
讨厌 真恶心
随你们便吧
春香？
都完了
喂 春香
春香
说是乃木坂同学又请假了
不是绫濑的原因吗 那家伙可是个宅
真不想跟那种人在一个空间呢
好恶心 真的好恶心
去死 宅‖害虫‖别靠近乃木坂同学 混蛋‖真恶心
哟 绫濑君
谁啊你是
忘记自我介绍了
我是三年级的小笠原孝
我想要给像寄生虫一样缠着春香恶心的死宅
一句忠告呢
是什么
别再接近春香了
像你这样
盯着可疑的美少女手办色暗爽的变态宅在身边转来转去
对她来说是个麻烦
就这样吗
那 我就回去了
喂 等等
要逃吗 死宅
别再靠近春香了
宅就家里蹲烂在网上好了
这个也是那个也是 秋叶原系就这么讨厌吗
春香就是春香吧
好
大哥哥
吓 吓一跳
你对姐姐做了什么
已经三天什么都没吃就闷在房间里了
怎么会
姐姐竟然会那么沮丧
难道说不 不会被强行要求了奇怪的Play什么的吧
护 护士啊 兔女郎啊 裸 裸体围裙什么的
还太早了啊 那种事情
不 不要 真下流
我们的使命就是保护乃木坂家的人
春香小姐被夺去笑容的原因在绫濑先生的话
从这里就不会再让你向前迈过去一步
我什么都没做
难道说姐姐的秘密
暴露了吗
不 总算勉勉强强瞒混过去了但是
春香可能以为是暴露了
果然 我就想肯定有问题
这就和那时候一样啊
那时候是？
大哥哥或许应该知道一下
我想是大哥哥的话一定没问题的
春香大小姐
裕人先生来看望你了喔
姐姐 大哥哥买了银河堂的蛋糕来看你了喔
一起吃嘛
还以为大哥哥跟蛋糕的双重组合她就会出来的
好吧 既然这样的话
不出来的话 蛋糕跟大哥哥我都拿走了喔
对吗 大哥哥
喂 喂
大哥哥
我蹭我蹭
别再管姐姐了 跟我去约会吧
就我们两个人
去秋叶原不错呢
在 在说什么啊
喵～
不可以 不可以 不可以
裕人不可以
只有裕人不可以让给你
裕人是 裕人是
去秋叶原只可以和我去的
嗯 是不是产生反效果了
不 我认为作为战术倒是不错
也是呢
大哥哥你这个小白脸
采花贼
但是 我很担心这样下去春香小姐的身体
这样的话 就只有强行突破了
强行突…
等一下
那个春香 关于目录的事
那个的话不用担心
总算瞒混过去
大家好象都认为那是我的东西了
那可不行 我会很伤脑筋的
为什么
因为裕人会被人用奇怪的眼光来看待的
那个就不用在意了
春香的秘密也被守住了
那种 那种事情
裕人是不会明白的
与周围不同有着奇怪的兴趣被别人知道了意味着什么
那样是不行的
我不想让裕人跟我有相同的遭遇
春香
姐姐上中学的时候在学校的大家面前姐姐的兴趣暴露了
是那孩子吧
对对 说是御宅来着
都是中学生了还看什么动画真恶心
真阴湿
关系好的朋友都疏远她
结果姐姐还是转学了
会因为那兴趣暴露而怕成那样也是因为那事
我想那件事大概变成精神创伤
所以我对大哥哥抱着期待
对我？
知道了姐姐的兴趣还能一如既往的与姐姐交往的
就只有大哥哥了
如果被认为「夏Comi」的目录是裕人的东西的话
这次会变成裕人被人用奇怪的眼光看待
大家都会远离你的
我不想裕人变成那样
因为那种事就离开你的朋友
也不是什么真正的朋友
我的话没关系的
但 但是
变成一个人是很难受的事情
我没能经受住那种事
即使现在也还没有能够经受得住的自信
我不要一个人
我害怕一个人
一个人 一个人
大家应该都不愿意的
不是一个人吧
春香会因为我有秋叶原的兴趣而离开我吗
不 不会有那种事的 绝对的
那样的话 至少我还有春香 不是一个人
那 那是 可是
我也是一样的
因为春香就是春香啊
就算全世界的人都和春香为敌
只有我会站在春香这一边的
裕人
所以春香不会是一个人
无论发生什么 我都不会离开春香的
绝对
我想我一定是一直想要有人对我说这句话
「你不是一个人」
我 一直
这真让人心怦怦跳
我可以拜托一件事吗
请一直 陪在我的身边吧
春香
考试也完了 没多久就要到暑假了呢
这之前的约定还记得吗
当然了 「夏Comi」的事情是吧
是的 预定在八月十二日举行
早上好 春香
又是你啊
总是跟这种恶心的御宅在一起
可不适合春香你哦
这家伙的人生已经完蛋了
这么大了还看动画 把奇怪的目录拿到学校来
比起这样的家伙 绝对是我比较好
对吧 春香
喂 你 适可而…
请不要说裕人的坏话
裕人是善良热情的 非常棒的人
春香？
而且 你所说的奇怪的目录其实是我拿来的
所以有话要说的话就请对我说
春香？
走吧 要迟到了
『不会很奇怪吗…？』
尽量与他人保持最低限度接触的樱坂叶月
让她打开心扉的就只有布偶
对于比自己更接近春香的妹抖
裕人困惑了
次回 不会很奇怪吗
那么下一周也可能会有杀必死喔