那 那个
乃木坂同学对男性的事情很了解吗
没那种事 一般般啦
请不要谦虚
一直都能给我那么正确的建议
在班级里评价也很高喔
真的是什么都懂呢
也不是那样子啦
那个 其实我
从某位男士那里受到了约会的邀请
约 约会？
是的
是以前就和我很亲密的人 第一次请我去约会
于是就…那个
乃木坂同学
所谓的约会到底是要做些什么呢
我也…
很感兴趣
为了今后我也一定想要听听
请告诉我吧 乃木坂同学
这 这个嘛
没办法了呢
今天就特意教给你们吧
非常感谢
首先 在安静的茶餐厅里一边喝红茶一边谈笑
这样就很好
在面对面的座位上相互注视的话
连时间的流逝也会忘记的吧
相互注视
多么大胆的…
之后两个人就去散步好了
当然
要温柔地牵着手
牵 牵手
怎么可以 太不矜持了
不会不会 两个人是恋人关系没什么好顾虑的
然后去电影院之类的地方也不错呢
电影院
在安静的地方 两个人慢慢靠近
与电影一同两人间的气氛也一起达到高潮
接着在这个季节的话
在约会的最后两人一起去逛祭典和焰火大会
逛过露天商店之后 仰望在夜空中绽开的美丽焰火
在那里两个人
交换彼此的初吻
我已经不行了
非常受教了
是吗
『…大哥～哥☆』
虽然就势说了那种话
约会什么的从来没去过呢
但是能让美夏小姐看上的男性也没几个呢
说到底连邂逅的机会都没有
学校也是全是大小姐的女子学校
上学放学也都是车子接送
要说我周围的男性也就只有爸爸和大哥哥呢
我也像姐姐一样念普通学校就好了呢
也是呢
春香小姐自从「夏Comi」那件事以来
天天都是越发恩爱的样子
然后呢
双亲公认的情侣今天也是去约会吗
不是
因为裕人少爷来玩了 一起在春香小姐的房间里
唉？就是说
是的 现在是两个人独处
是么 是么 是这样么
是的
果然还是无法忍耐了
不可以
不是约定好相信春香他们 不去干涉的吗
但 但是
年轻男女单独相处太不成体统了
那你是认为我们的女儿会做出对父母都不能说的
不成体统的事情了？
不是 我不是那个意思
跟我们没关系呢
作为妹妹担心姐姐的事是当然的了
我也是作为侍奉乃木坂家的女仆担心也是当然的事
春香 可以吧
但 但是
好 好害羞
都变成这样了
再好好让我看看
不行 那是
我的怎么样
非常的…
大
春香不也是
这么热
不要
不行
不不不不行
就算再怎么恩爱那个还太早了
就是
美夏？
那波？
怎么了
大哥哥你们才是
我们只是在做热蛋糕
现在是喝茶时间
但是有点烤焦了 实在是不好意思
没关系的 我也是弄的太大了翻个的时候失败了
热蛋糕…吗
真是的 做些让人误会的事情
你以为是什么
那是…
别问那么深
又做什么奇怪的误会了吧
来 烤好了
要一起吃吗
我就知道会这样说 所以准备来了大家的分
不愧是叶月
来 大家一起来吃吧
父亲昨天为止还在一个叫五角大楼的地方出差
上个月好象去了一个叫莫索顿的地方
到底是什么人啊 你爸爸
然后亚葵酱就把咖喱乌冬泼了出来
然后呢然后呢
但是那个时候大量的大葱袭击了过来
刚才的裙带菜和面筋怎么样了
那个呢…
春香 作业做完了吗
是的 大体上都完成了
裕人呢
我还早着呢
喂 那波
看了今天的姐姐他们你怎么想
是呢
十分恩爱 关系非常好呢
太天真了 太天真了那波
像一口气喝炼乳一样太甜了
克服了姐姐特殊的兴趣的问题
并且之前发生那种事情都过关了
两个人的关系却没什么进展啊
一边吃热蛋糕一边光说些废话 一点都不热烈
这可是严重事态喔
从性格上来说姐姐无法变得积极也没办法
问题是大哥哥
姐姐那么可爱 情景都具备了还光说废话
不做些什么的话
就是说…？
告诉大哥哥「这就是所谓的恋人关系」
照那样进行实践的话 两个人的关系会更加深厚
最后就成为「一段甜蜜的的夏日回忆」
美夏小姐真是 太大胆了
就是这样 马上开始行动
是 喂喂
啊 裕人
我是春香
是美夏吧
听出来了？不愧是恋人呢
你说什么啊
那 有什么事吗
嗯 我有话要对你说
这个星期天有空吗
是没问题啦 是什么事
非常重要的事情
呐 听见了吧
四处暴动非常严重的事情 总之一定要来
那么就星期天十点在车站前
就这样
什么 刚才的
昨天的那个
那个到底是
太慢了
让女孩子等是不行的喔
这要是姐姐的话要怎么办
突然之间说什么啊
说起来什么啊 那身打扮
不就是平常穿的衣服吗
今天是约会 要好好打扮了再来呢
约会？
对 今天是我和大哥哥的约会喔
要对我进行约会的指导？
就是这样
看着你们两个太让人着急了
姐姐又是那个样子迟钝得要命
所以我就想「只有让大哥哥变得积极起来呢」
真是多管闲事
什么啊那种口气
难得我想为了你们两个才帮忙的呢
说到底难道大哥哥认为就这样下去就可以了吗
难得来玩却光说些没用的
也没有进入好的气氛一天就结束了然后说再见
一直都是这样的关系就可以了吗
那个…
等姐姐的话一生都会是这样喔
男人的话该攻的时候就攻 该决定的时候就决定
就是为了这个我才来传授你恋爱的秘诀的
恋爱的秘诀呢
比如说进来了这样气氛不错的茶餐厅的话
就不要谈什么动画作业了
只要相互静静地注视着
要塌了
没事吗
嗯 没事
像刚才这样保护我的话
迟钝的姐姐也一定会心跳加速的
是这样吗
不合格
啊 为什么
这种时候就应该牵着手
来
好好
好 换姐姐的时候一定要由大哥哥来牵喔
危险
没事吗 美夏
刚才这样还马马虎虎呢
好了 赶紧走吧
下面是电影喔
大哥哥 快点
是 是
请留下来
不 辉夜殿下 为了你的话
蓬莱之地什么的…
在这里要怎么做才好
靠在一起 保持紧密接触
要表示「即使在看电影也还是想着姐姐的」
是么 明白了
不好 不好
教的人先睡着了要怎么办啊
不行 那种地方
讨厌 大哥哥真H
什 什 什
美夏好害羞呀
美夏 你啊
那是把不能做的事情以我亲身示范来教给你
是 是
那么接下来要去哪儿
那个 是河滩的焰火大会
我也叫姐姐去那里了
春香吗
对 说是日本舞的练习结束了就来
我会好时机让你们两独处
之后要好好干喔
就算被你这么说…
嘛 尽力而为吧
好 那就走吧
手 不牵着的话不行吧
嗯 对对
做的不错
那么
果然星期天真够呛呢 不防止走散的话
这是不是在关心我呢
咦？裕人
哟 椎菜
在做什么呢
啊 乃木坂同学的妹妹
怎么怎么 今天是和这孩子约会？
都已经有了我了的说
别说容易产生误会的话
今天稍微有点事
是这样啊
椎菜是要去祭典吗
嗯 和麻衣她们去看河滩的焰火大会
是么 真不错呢这件浴衣
是吧是吧 这件我很中意的
但是难得穿浴衣却只能给女生看
第二学期开始了还有男生会记得我吗
没关系的
如果忘记了 那时候我也会帮忙的
谢谢
焰火大会裕人你们也要来吗
不 其实我们也…
走了
喂 美夏
怎么了 真奇怪
喂 怎么了
预定变更 到这里来
什么啊
真是
明明我就在身边 就只顾着两个人说话
虽然我学校跟学年都不一样
但是今天是我和大哥哥在一起啊
咦？为什么我会生气呢
喂 这个
好了啦
蛮合适的
感觉不错
是 是吗
说起来比起那个
就没有其他什么要说的了吗
浴衣真适合你呢
谢谢
但是让人催促了才说 要扣分呢
和姐姐的时候要立刻称赞
是 是
那么就
去焰火大会吧
嗯
真厉害呢
来
那样的话看不见吧
不用了 那样
别客气了 难得的焰火不看的话太可惜了吧
嗯 谢谢
这下怎么样
嗯 看得很清楚
是么
最后很完美呢
这样的话和姐姐也一定能顺利呢
是么 抱歉呢
为什么大哥哥要道歉
虽然你教了我这么多
我领悟性不好 给你添麻烦了
怎么会 没那种事
原本就只是我插足了奇怪的事情
而且很开心喔 我
美夏
我都没有约会过 虽然发生了很多事
大哥哥也很温柔
我也是
和美夏过了一天很开心 谢谢了
大哥哥
太温柔了 被那样说的话
我 我…
裕…裕人
没事
裕人
春香
久等了
焰火大会还没结束吧？
接下来才是高潮
大哥哥
春香 浴衣很适合你呢
谢谢 这件是我中意的
那差不多该把我放下来了
姐姐也来了 也不能一直这个样子啊
但是下来的话焰火就看不见了吧
我并不是很在意
不是这个问题
好了
真漂亮
今天好象过得很愉快呢
那波 难道说…
那样的美夏小姐还是第一次见到
怎么了
什么事都没有
来 看焰火
喂 干什么啊
行了
真是 笨蛋
嗨 大家早上好
暑假过得愉快吗
是
是吗 太好了呢
老师呢…
老师 三天前被甩了
太过分了 明明是对方主动邀请的
反正我这样的
我这样的…
那 那个 老师
牢骚就到这里 开始开班会吧
对呢 一直沮丧下去也不是办法呢
分手了就找下一个
由香里 要加油
就是这样
今年举办文化祭的季节了也到来了
所以各班必须选出男女各一名文化祭执行委员
有没有自荐的人呢
冷场——
也是呢
又要指挥班里参加的节目 还要负责联系
有很多麻烦呢
是 我来做
我来做执行委员
刚转学过来 为了赶快融入班级里
我想积极参加这样的学校活动会比较好
真了不起 天宫同学
那男生嘛
小裕 拜托了喔
为什么要我…
因为
你们两个关系好象也不错 座位也靠着
你就帮帮天宫同学吧
作为奖励老师做「好的事情」给你
不用了
裕人
裕人能做的话 就帮我大忙了
裕人 裕人…
明白了 我可以的话
真的吗 谢谢
好的 决定了
那么两位 到前面来打个招呼
是
这次成为文化祭的执行委员
我是天宫椎菜
天气的「天」 宫城县的「宫」
椎树的「椎」 菜叶的「菜」这样写
座右铭是…
「先下手为强」
请多多指教
『很开心…』
宇宙历前793年
帝国历前1103年
绫濑裕人成为了学园祭的执行委员
但是那不过是新的斗争的开幕
次回
乃木坂春香的秘密第九话
很开心
银河的历史又写下新的一页