总算赶在明天之前完工了呢
嗯 辛苦了
不 裕人才辛苦了
陪我弄到这份上
真的很谢谢你哦
客气啥呢 我们是朋友嘛
我做也是理所当然
裕人...
你真是个好人
别 别逗我啦
没有啦
执行委员这事也好 游泳比赛那次也好
裕人从来都不嫌烦 还帮我忙
为了他人而自己主动去做事的人
我认为是相当帅气的哦
啊 难道你害羞了吗
真可爱～
我 我才没...
说对了吧～
椎菜
对 对不起 那个...
不...
春香
乃木坂
不 这是...
那个...这...对 对不起！
春 春香
裕人 你快追她啊
别管我这边了 总之你快点追乃木坂
快啊
嗯 我明白了 抱歉
www.ani-comic
.hk
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
只取一半我可不給 希望你能奪去我的全部
運命なら１秒　生まれ変わる夢を見た
如果這是命運 那我做了個1秒的重生之夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬著雙唇 興奮之情高漲到疼痛的地步
でもしょうがない　戻れない
但我別無他法 事到如今已無法回頭
ねえ…　これが愛なの？
吶… 這就是所謂的愛嗎？
Do！しよう？
Do！要來嗎？
ふるえる　ふるえる
不斷顫抖 不斷顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰我柔軟的核心吧
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
濃濃的苦澀過後 將迸發出甜美的夢
ホラ　つながる　つながる
來 我們緊密相連
絡みつく視線で　つかまえて
用纏綿的視線抓緊我
「わたしのこと大好きですか？」
「我是否你的最愛？」
おねがい　Bitter Tune
求你了 苦澀的旋律
離さないで…
不要離開我…
『想跟你、在一起…』
春香
我 我先失陪了
等等 总之你先听我解释啊
春香
你 你没事吧
那个...刚才那事...
呃...你误会了
应该说是意外
总 总之 我没做什么见不得人的事
嗯 我知道的
肯 肯定是事出有因
所以才会变成那样...
我明白的
对 我真的是明白的...
咦？为什么
春香...
我没事 真的...没事
但 但是
我 我先走了
春香...
喂 这里是乃木坂家
叶月小姐
我是裕人
请问有何贵干
那个...春香她...
春香小姐刚才已经就寝了
请明天再打过来吧
这样啊...
裕人少爷...
不 没事 再见
想破脑袋也不会有任何进展
总之还是跟春香好好解释吧
好
早上好 裕人
文化祭今天终于正式开始了呢
一起努力吧
你怎么了？
不...
这是怎么回事
为什么她会这么开朗
这可不行哦 难得一次文化祭
要打起精神哦
一起加油吧 裕人
嗯...
对 就应该这样
啊 春香学姐
喂 你别挡着嘛
这衣服真可爱
春香学姐无论穿什么都相当合衬呢
春香学姐
今年也被提名参加选美比赛 恭喜
春香学姐的话 绝对能夺冠
嗯 我绝对支持
看来没问题了
诶～乃木坂果然也会参加选美比赛啊
椎菜？「也」是...
正中重点 天宫椎菜小姐 也入选了
由全校男生提前投票选出的
票数最高的8个人 才有资格参加
其他候选佳丽 从我们班上开始...
薙刀部副部长朝比奈麻衣小姐 以及
外号「忠犬」的八咲雪奈小姐也被选上了
(*八咲雪奈 萌犬调教手册的女主角 作者是しゃあ
角色经常跟本作穿越 目前处于腰斩状态)
还有号称「绝对零度冰姬」的天王寺冬华
「骚动的织女」织川巴等等
啊 我明白了 别说了
选美比赛2点在体育馆举行哦
不介意的话 裕人也去看看吧
也是呢
这事先放一边 乃木坂很在意昨天的事吗？
不 看起来没问题
真的？
嗯...跟她说话 也是平常的样子
是吗 原来是这样啊
换言之 关系还没确定下来呢
不 我自言自语罢了
我看乃木坂好像没什么精神
所以有点担心呢
再见
绝对会优胜的
没这回事啦
请加油哦
Cosplay咖啡厅
Marginal Symphony
欢迎来到Marginal Symphony
「魔法彩虹咖啡」还有「魅惑蔓越莓可丽饼」两份对吧
我明白了
下单了
啊 这边要「致你我的冰镇茶」「哀愁奶油泡芙」各一份
久等了
「生猛活力蜜桃汁」和「闪亮亮蛋糕」来了
春香...
对不起 我先去5号桌了
欢迎光临
2年1班的Cosplay咖啡厅Marginal Symphony
营业中哦～
那个 春香...
不好意思啊 裕人
贵客一位
裕人 差不多到时间了 我先去休息了
嗯
春香
嗯？什么事呢
不 没什么 你辛苦了
嗯 那我先失陪了
yahoo～大哥哥
我过来玩了哦
美夏
比传闻中还要可爱很多的店呢
大哥哥也不错 挺帅的
对～有型得连乃木坂家的男侍应都要相形见绌哦
是 是吗
怎么了
不 没事
喂喂 大哥哥 昨天怎样啊
呃 昨天？
还装 姐姐她傍晚不是给你带慰问品了吗
没发生什么事吗
比如「感谢之吻」之类的
没 没这回事
喂喂 到底怎么了
详细告诉我们吧
不 也没什么
嘛 算了
对了 大哥哥 接下来有空吗
嗯？哦 我也差不多到时候休息了
那就一起去其他地方逛逛吧
离选美比赛还有点时间
我也要一起去
叶月小姐呢
我...就免了
这样啊 大哥哥我们走吧
嗯
好了 在这八位当中
将要选出今年的白城小姐冠军
桂冠将花落谁家呢
太好了 刚好赶上
春香小姐 加油
好了 现在我们公布结果
第35届 白城小姐冠军是
参赛号码8
「白银星屑」乃木坂春香小姐
太好了 不愧是姐姐
太出色了
恭喜你
啊～她是在喜极而泣吗
溢出的泪水 更增添一分妩媚
怎么了
大哥哥
裕人
春香 那个...
你怎么了 裕人 这么慌张
昨天的事...
那个 昨天的事是...
你在教室见到的事
总之你先听我解释
那是...
我不听
我 不想听
真的不想听
虽然不是很明白
这件事 我真的不想听
乃木坂？没见到哦
没看到 你找春香学姐有何贵干
不知道呢 你们吵架了吗
裕人 你这家伙！
春香...
那时...
春香一直都很伤心
然而我却...
为什么我没察觉到呢
咦 裕人 你在这里干什么呢
不 有点事
对了 裕人
要不要跟我跳民俗舞？
民俗舞...
我...
对不起 说来 我跟麻衣她们约好了
椎菜...
那 我先去了
啊～接下来怎么办呢
这里也不在
你在找春香小姐吗
叶月小姐
事情的缘由 我都知道
两位之间发生的事
一切都看在眼里
昨天的事情也是
作为春香小姐的护卫 来到学校之际...
春香她 在哪里
我知道
但是 在我回答之前
有一件事 想告诉裕人少爷
关于面对春香小姐的方法
面对春香的？
我不会说「即使丢下一切不管
都要把春香小姐的事情摆在最最优先的位置」
这么过分的话
但是 在该选择的时候
请不要弄错了
该选择的时候？
对 三年前 我最爱的艾力克
快要在我眼前消失了的那时
那时 我还没能看清形势
结果 艾力克就离开了我
我天真地以为艾力克会一直都在那里等着我
我不想裕人少爷也尝到那份孤单
所以...
我明白了 对不起 提起这种悲伤的话题
不 春香小姐在体育馆背后
请你去吧
现在的春香小姐 很需要裕人少爷
好的
这是...
春香...
能坐你旁边吗
昨天真对不起
特地带慰问品给我 却...
发生了些微妙的事情
不只是这样
昨天那事以后 到此时此刻
之间还有很多事情
虽然不知道该从何处开始道歉
总之 很对不起
你 你别这样
那件事...那件事不是裕人的错啊
请不要道歉
不 但是...
不 不是这样的
当时那件事 我也...不是很清楚
不是很清楚？
对
只是 看到裕人跟天宫
胸口就很烦躁 很痛苦
回过神来 已经跑起来了
简直就像失去了某样很重要的事物一样
这种事情 有生以来还是第一次
也不知道应该摆出什么表情
但是...我想 至少不要给裕人留下不快的记忆
所以就强颜欢笑
但是...
一想起那件事 心里又很痛
有种 裕人离我远去的感觉
我不会离开你的
我哪里都不会去
至少到春香讨厌我为止
我都没有离开春香身边的意思
因为 我想跟春香在一起
呃 这个...
想在一起...
嗯 我也想跟裕人在一起
永远...我不想再留下那种记忆了
春香
裕人 裕人
第35届白凤祭 到此结束
学生们请迅速收拾现场
冷静下来了吗
嗯
那 就跳舞吧
不是约好要跳民俗舞吗
对 但是 民俗舞的时间已经过了啊
没事啊 音乐的话
小姐 能赏面跳个舞吗
嗯 乐意至极
啊 对不起
不 我没事
嗯嗯 姐姐她很努力呢
要永久保存了哦
但是 我还真不知道叶月小姐有这么悲伤的过去呢
说来羞愧
但是 后来艾力克回到了我身边
在拍卖会上
啊？拍卖会？
我是指「YABEE！拍卖会」
(*YABEE!Auction 此处恶搞雅虎)
那个 艾力克是...
它就是艾力克
原来是它...
恭喜两位
·ち
！？
そ
り
ゃ
LOVE
「ヒ
ミ
チ
ュ
?」
·モ
『…久等了？ 』
两个受命运指引的灵魂
在南海的孤岛上
现在 狭路相逢 燃烧起来
秋叶原系公主 乃木坂春香
versus 被选中的一介平民 绫濑裕人
备受瞩目的 等级无差别级战役
到底谁会赢得这场胜利呢？