喂 大哥哥？
是人家啦
可爱的小美夏
你不会已经睡了吧
是吗 太好了
嗯 其实我有很重要的话和你说
怎么了
围在身上的浴巾滑下来了 我刚洗完澡
我说 大哥哥你没胡思乱想吧
我挂了
等一下等一下 你10月20号有空吗
20号？嗯...
貌似没啥事
什么 春香的生日？
没错 晚上我们会开派对 就是这样了
那祝你好梦
生日啊
恭喜大家
愿大家幸福美满
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
一半？不给你 要就全部夺走
運命なら一秒　生まれ変わる夢を見た
命运？下一秒 梦见我的重生
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬嘴唇 痛感伴随高昂的情感
でもしょうがない　戻れない
可是人家没办法 已经无法回头
ねぇ...　これが愛なの？
告诉我...这就叫做爱吧？
Do!しよう？
怎么办啊？
ふるえる　ふるえる
颤抖 颤抖
やわらかな核心に触れてよ
因为我碰到了那软绵绵的核心部
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在无比苦涩之后 是止不的美梦
ホラ　つながる　つながる
看 我们在一起 在一起
絡みつく視線で　つかまえて
用娇滴滴的视线将你抓住
「わたしのこと大好きですか？」
"你很喜欢我吗？"
おねがい　Bitter Tune
求求你 Bitter Tune
離さないで...
不要离开我...
对了啊春香
你现在有什么想要的东西吗
想要的东西啊...
这个嘛...英语笔记本和红笔好像快用完了
更加梦想得到的东西呢
那就是上次在电视上看到的西批把岛大山猫的宝宝
或者小考拉 这两样我很想摸摸看
更加容易得到的东西呢
那就是...
你没事吧
嗯 不好意思
你刚才要是就这样摔下去了 就跟昨天的《迷糊姑娘小秋》一样了
你也看了啊 这星期也很有趣吧
特别是那头疯牛横飞过来的场面...
春香
总...总之别在这里说这个
抱歉 又给你添麻烦了
别放心上啦 是我先说起的嘛
不过你真的好喜欢《迷糊姑娘小秋》呢
是的 以前我都是偷偷看到
多亏了你让爸爸也认同我了 真是太好了
愿大家幸福美满
原来如此
没想到我会一个人来秋叶原啊
说来第一次约会就是这里呢
哪个好啊
不过 那种算是好的手办呢 完全不懂
那边的上色不太好 成品效果一般般
原来是这样
信长？
裕人你也终于觉醒 走上这条路了啊
我真是感动
我...不是这样的
好了好了
你今天是要买《迷糊姑娘小秋》的手办？
嗯 没错
这样啊 这个目前在网上和同人界都很受关注的
裕人你也真有眼光
就是这个了 造型忠实原作 上色也堪称完美
而且说到小秋 就想到这个造型
原来如此
那这个呢
你的眼光不错啊
裕人啊 这是《迷糊姑娘小秋》的最新版
成品效果也很不错
嗯 这个也推荐
嗯 就这个了
多谢了 信长 帮大忙了
没事没事
根本没想到会星期天在秋叶原和你谈论手办
不过我这是...
裕人你变了呢
我变了？
没错 小时候第一次来这里时 你好过分的
把我好不容易买到让你拿着的书 送了一本给别人
有这事吗
你忘啦
我记得的是...
我发誓再也不来秋叶原了
问题是回去之后
好过分 居然把我买的书给别人了
那你别让人拎东西
裕人你根本不知道那本书有多宝贵
有这事啊
结果这本书变成了天价 完全无法入手
后来进了图书馆 我才终于看到
是这么宝贵的书吗
当然了 我以前不是说过了
那是《Innocent Smile》的创刊号
《Innocent Smile》啊 春香她也...
已经是五六年前的事了
有个不认识的男孩子给了被爸爸骂得哭鼻子的我一本书
难道那本书就是？
是的 就是《Innocent Smile》的创刊号
裕人少爷 裕人少爷
咦？
裕人少爷 我们等你很久了
您忘了吗 今天是春香小姐的生日
不 我当然记着 但不是说派对是晚上开始吗
而且最重要的是
为什么瑠子和由香里老师也在
有意见啊
也邀请了我们嘛
人们不是说 聊胜于无嘛
谁什么傻话呢 只有你才是聊
不是去春香家吗
是的 带你们去特别的派对现场
需要飞行2小时15分钟
要...要去...哪...哪里啊
这是商业机密 无可奉告
就要突破音速了哦
好舒服的热水
温泉果然舒服啊
要不是在隔壁城市 每星期都想来
裕人 你现在正在干什么呢
没想到这点程度就晕过去了 我弟弟真没用
就算你...
这样说我...
没事吧 小裕
大哥哥 欢迎来到Happy Spring岛
Happy Spring？
没错 原来是赤道附近的无人岛
为了给姐姐办生日派对 爸爸特地买下来的
所以为了祝姐姐幸福 名字就叫Happy Spring岛了
不过姐姐不知道这个
好厉害
那边那些似曾相识的人都是参加派对的客人？
没错 和我家有贸易关系的财阀和某国的大人物
其他的貌似还有600上下吧
600？
大哥哥看那个 那些据说全都是给姐姐的生日礼物
美夏小姐
那个...大哥哥 我说啊
对姐姐来说 并不喜欢那些的
世界上的名流和堆积如山的礼物
这样合适吗
只有我一个人送这种礼物
裕人
等你好久了
春...香
大家都还没准备好吗
干杯
裕人 你也要不要来一杯
这里不是日本 特别允许你
真是的 那酒鬼军团到哪都一样
不就会顾忌或者收敛一下
为了给姐姐办生日派对 爸爸特地买下来的
这座岛全都是属于春香的啊
裕人
派对晚上开始 在那之前是自由活动时间
有泳装的 换上之后去沙滩等吧
请一定要玩的开心哦 裕人
春香
没有
在找什么东西吗
请问 需要我帮忙吗
你是谁
你好 我是被请来参加派对的
如果你是在找东西 我来帮你吧
真是太好了 我把非常重要的钓鱼钩掉这里了
钓鱼钩？
没错 钓梦幻的巨鱼——Rainbow Snake必须要那个钓鱼钩
我明白了 是在这岩壁附近对吧
对了 你是第一次来这里吧
是的 一小时前刚到的
原来如此 刚才的“冬将军”就是你坐的啊
那你和春香是什么关系
和春香...
说是同班同学好呢 还是说朋友好
嗯 应该是...朋友吧
怎...怎么了
请...请问什么是
大哥哥 你在哪
是在叫你吧
嗯 是的
不用管我了 不要意思要你帮我
可是还没找到呢
让女士等你就不算男人了哦
快去
好的
抱歉 没能帮上你
那我去了
嗯 再会了
原来如此
你身上有着难得的东西呢
大哥哥 这边这边
你去哪了
没去哪 随便逛逛
话说回来 你们不热吗
没有问题
所谓女仆 就是要穿着女仆装 才叫女仆
这是工作嘛
真是 我看着都觉得热
你们两个 现在暂时忘了工作
请别
哎呀 请救救我们
快脱快脱
你们果然打算玩来着的
不 绝对没有
哎呀呀 为什么我们会穿着这个
装模作样
裕人
让你久等了 裕人
请...请问 裕人？
在
我这身打扮有什么奇怪吗
不 没有的 完全不奇怪
可是 你这么看的话...我...
抱歉 呃...和合身哦 你的泳装
是吗 谢谢你 我好开心
是...是吗
你们两位
两人世界是不错 不过这里不光你们两个人哦
接球
好
看球
交给我
又来了 大哥哥好色
什么叫又来了
心跳加速吗
千～娇～百～媚～
傻...傻瓜 你说什么呢
不可以的 美夏 不可以的
讨厌啦姐姐 不用贴这么紧的啦 我不会抢走大哥哥的
裕人 这边
等等我 春香
不 我不等
等等
不等
春香？
春香小姐
姐姐
春香
老师 春香她怎么样
看样子只能人工呼吸了
是啊 只有这个法子了
嗯 要赶快了
那个...
拜托你了 大哥哥
请快些
诶？我？
真的要我来？
除了你还有谁
加油哦
救救春香小姐
拜托了
努力
切
还以为会成功呢
就差一点点了
难道是你们...
知道没事之后 就从兴趣出发想看吻戏了这种事
我们从没这么想过
是个误会
嗯
唉 真想看看你们的初吻
果...果然是你们
哎呀 大哥哥生气了
快逃
真是的 连叶月小姐都...
切 竟敢对我的宝石春香...
我们要去换衣服 请在会场等待
食物在那边的准备室里 请慢用
嗯
再会
裕人 等下会场见
Hey 那边戴眼镜的
在这高贵的英烈厅 为什么会有这种肮脏的灶马一样的那人
这点真是想不通啊
你说什么
不知道你用了什么手段
在这里露脸的都是世界各国的要人
以及像我们这种财团的子弟
像你这种庶民混了进来
也只会留下难堪的回忆罢了
我只是来忠告你而已
各位 我没说错吧
说完了吗
再见
你干什...么
走着瞧吧
混进派对来 你想送那位高贵美丽的宝石——春香什么礼物
和你没关系
告诉你
我送的是 爸爸替我买的礼服和首饰
什...什么
看吧 这件镶了100克拉的钻石
红宝石的高跟鞋
耳坠和项链
还有粉色钻石的花冠
总计545克拉 和世界第一的钻石一样
没错 不觉的这是最适合世界第一的宝石春香的礼物吗
500...
所谓礼物 就是要让对方开心的
你的礼物能比我的更让宝石春香开心吗
不想丢人的话 就乖乖从这里消失吧
反正你不过是进错地方的愚蠢苍蝇罢了
会场中的各位
乃木坂春香小姐的生日派对即将开始
请各位集中到会场中央的齐格菲间
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
关键时刻 不要捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正当他们要手碰手时
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘻 嘻 嘻
オジャマ虫やってくる　イエイ！
让我们去当电灯泡 Yeah！
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙的时机
ぐずぐず　してはいられない
我们可不能磨磨蹭蹭
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那个女孩 也一定
ピンキィーに　頬っぺた染めて
是绯红的脸蛋
言いたくて　でも言えない　それは
想说 却说不出口 那个词
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一定是“喜”字开头的
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱？那就快行动吧
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
像花 像梦 让我们歌唱 啦啦啦
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
一头雾水！？ 这就叫做爱嘛
くちびるが動いて
嘴唇轻启
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 接下去就是“秘密”
人さしゆび　ゆびっ
食指放在嘴唇上
ナイショ·モード　ひそひそっ
贴着你的耳边 悄悄地...
一男一女
化作星星划过夜空
此时此刻 一切都结束了
追他而去的迷糊姑娘
此时此刻 是一切都开端
希望在秋叶原诞生
最终话 这是秘密
将一切托付给遥远（春香）的时间长河