(*万恶的骑〇位)
乃木坂…
在哪里啊
裕人 期末考试的复习有在进行吗
不 还完全没动工呢
是吗？不如这样吧
那个 我们一起复习吧
呃 有人陪着一块复习
肯定会比起自己一个埋头苦学更欢乐的
她这么一说 我还真来了 但是…
春香…
这是到我家的地图
路很好认的 我想你应该不会迷路的
字倒是很漂亮啦…唉
大哥哥 你怎么了
有什么事吗
啊 我 我迷路了
但是 那张不是地图吗
这是什么 妖怪图鉴吗
这好歹也算是一张地图
骗人 真亏你靠着它能来到这啊
喂
总之啊 大哥哥
你照着那种东西走 是永远都到不了目的地的
是吗
那张东西 还不如不看呢
给 弄好了
画得真好
真是帮大忙了 谢谢你
哪里哪里
我先走了 大哥哥 待会儿见
呃 等等
「待会儿见」？
www.ani-comic
.hk
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
只取一半我可不給 希望你能奪去我的全部
運命なら１秒　生まれ変わる夢を見た
如果這是命運 那我做了個1秒的重生之夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬著雙唇 興奮之情高漲到疼痛的地步
でもしょうがない　戻れない
但我別無他法 事到如今已無法回頭
ねえ…　これが愛なの？
吶… 這就是所謂的愛嗎？
Do！しよう？
Do！要來嗎？
ふるえる　ふるえる
不斷顫抖 不斷顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰我柔軟的核心吧
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
濃濃的苦澀過後 將迸發出甜美的夢
ホラ　つながる　つながる
來 我們緊密相連
絡みつく視線で　つかまえて
用纏綿的視線抓緊我
「わたしのこと大好きですか？」
「我是否你的最愛？」
おねがい　Bitter Tune
求你了 苦澀的旋律
離さないで…
不要離開我…
就是…这里吧
但是…
这 这是什么玩意啊！
『完了…』
请问是绫濑裕人少爷对吧
我已经听春香小姐说过了
啊 你好
请走这边
是…
请紧跟在我背后
落单的话 会出大事的
这 这是什么迷宫啊
请走这边
欢迎光临 裕人
让你久等了
你怎么了 看上去好像很累啊
啊不 我 我没事
之前怎么会想到要走上30分钟以上啊
为什么这个人一滴汗都没出啊
春香小姐 我先去泡茶
好的…啊 请等一下
裕人 这一位是樱坂叶月小姐
是负责照顾我们起居各种事务的女仆长
我叫樱坂叶月
以后就是相识了 请多关照
好了 裕人 请进吧
多 多有打搅
那啥 你这里没贴动画片的海报之类的东西呢
嗯 虽然我也想装饰一下啦
但是没办法 我的爱好对家人也是保密的
我父母 特别是我爸爸 非常严格
说动漫对我的教育没有好处
一旦发现 他会立刻全丢掉的
真够壮烈啊
好了 我们开始复习吧
嗯
今天我家人不在 应该能集中精神
哦…你刚才说什么
我说 今天我家人全都出去了
没其他人在家哦
爸爸妈妈也要去工作…
是 是吗
「多摩川にさらす手作りさらさらに」
多摩河水哗哗流 洗布姑娘惹人爱
(*这句取自万叶集)
这句古文翻译啊
在多摩河漂洗着手织布匹的女孩
虽然并不是那个「更(さら)」 但应理解为「何故にさらさらに(更に更に)」
也就是说 这女孩怎么会如此越来越惹人喜爱呢
不 不行
我在意识个什么劲啊
我是来学习的
振作点 绫濑裕人
痛痛痛…
好痛
美夏 那波小姐
咦
大哥哥 我们又见面了呢
裕人 你认识美夏啊
「裕人」？～
那 那个 这是…
春香 她是？
「春香」？～
我是她妹妹 乃木坂美夏
14岁 爱好是小提琴 壁球还有给野猪喂饲料
还请多多关照哦 大哥哥～
初次见面 我是乃木坂家女仆队排第三的七城那波
在你们「百忙中」打搅 实在抱歉
你 你们一直在看啊
怎么说他也是姐姐第一次带回来的男人啊
所以就想观察观察嘛
两位真恩爱呢
不 不是那样的
没错没错
我跟裕人是这个…那个…
呃 有什么事吗
大哥哥～喵
喂 你们去秋叶原约会是不是很Happy啊
你 你说什么啊…
装傻是没用的哦 证据我都全掌握了
弄了特制的「购物指南」出来
穿上新衣服 还超级飘飘然的哦
于是 大哥哥 你知道姐姐的秘密吗
呃…秘密是…？
讨厌～
好啦 装傻是没有意义的
还不给我坦白交代 我挠我挠我挠
我不知道啊
住 住手 快住手啊
求你了
我希望你能够认真地回答我
你知道姐姐的爱好吗
知道
虽然事情的契机是相当偶然的
这样啊
嗯嗯 我就知道是这样
倒是你是怎么知道的
她不是说对家人也保密吗
哦 这个啊
虽然她本人是拼了命想掩饰啦
但是从旁人角度看 老早就全露馅了
真正没注意到的 估计只有爸爸了
原来是这样啊 真像春香的风格
这是我认真的请求
请你不要舍弃姐姐
没事的
我是绝对不会做出舍弃春香这种事的
春香是我重要的朋友
而且…还这么可爱
冒失 缺心眼 加上有点奇怪的爱好
全部加起来 才组成的完整的春香啊
嗯嗯 果然大哥哥是我看中的人啊
哇 等…喂
你们谈完了吗
春 春香
不 这是…那个…
讨厌～大哥哥真是的
就算我再可爱 一下子就抱过来 你还真 大 胆～
春香 这 这是误会
这是…那个…
美夏你真是的 这样来向裕人撒娇是不行的哦
裕人很难做的
啊？
姐姐对这种事是相当地迟钝
这 这样啊
我姐就是这样 估计还会有很多麻烦
还请多多关照哦 姐夫～
(*根据原作 这里标的汉字是お義兄さん)
嗯
总算过去了
裕人 你辛苦了
考得怎样？
嗯 托春香的福 仲算杀出重围了
是吗 能对你有帮助 太好了
裕人 你暑假有什么预定节目吗
不 倒是没什么啦
是 是吗
那 那 不如…
陪我去夏季Comike吧
夏季Comike？那是什么
每年夏天跟冬天都会在台场举行的活动
之前我就很感兴趣了
看了目录以后 无论如何都想去
但是 一个人去又有点忐忑不安
那 那个 如果你不方便的话也不用勉强
去吧 反正闲着也是闲着
真的吗
嗯 虽然我还不是很清楚夏季Comike是什么玩意
如果不嫌弃我的话
谢谢你
今天我带了目录来 等下我们一起看吧
春香 危险
痛痛痛…
春香？
我的书包…
各位 早上好 Yorkshire Terrier
(*ヨークシャテリア 約克夏梗犬 由香里接在おはよう后面 意义不明 OTL)
讨厌 小春香还是请假啊
今天已经是第三天了
她是怎么了
老师我好寂寞～抽泣抽泣
那是 乃木坂同学的吧
是从乃木坂同学的书包里掉出来的
呃？这种死宅才看的书 乃木坂同学竟然…
骗人 白银星屑怎么会看这种书
啊 啊～
那难道不就是我弄丢了找了很久的目录吗
什么嘛 原来乃木坂捡到了啊
真不愧是乃木坂啊
什么嘛 也是呢
乃木坂同学怎么可能看那种书呢
乃木坂同学真温柔～
那家伙就是绫濑吧
他是朝仓的朋友 果然宅男就会聚一块啊
讨厌 真恶心
ha ha ha 随你们说吧
春香？
完了…
喂 春香
春香…
听说乃木坂同学还在请假
都怪绫濑吧
那家伙可是个宅男
真不想跟那种人处在同一个空间啊
恶心 恶心死了
去死吧 宅男； 别靠近乃木坂同学 死宅； 恶心
哟～绫濑
你哪位
啊～我都忘了自我介绍了
我是三年级的小笠原孝
想对你这个像寄生虫一样死缠着小春香 煞风景的死宅叮嘱几句呢
你什么意思
别再接近小春香了
像你这种凝视着可疑的美少女手办而心中暗喜的变态宅男到处乱逛的话
她会很困扰的
想说的就是这些？
那我先告辞了
喂 站住
想逃跑吗 死宅
别再靠近小春香啊
宅男就给我蹲在家里泡网就好了 ha ha ha
一个两个都是这样 秋叶原系就真的这么糟糕吗
春香就是春香啊
好
大哥哥
吓 吓我一跳
你对姐姐做什么了
她已经三天没吃过饭 一直将自己困在房间里啊
怎么会这样
姐姐会这么消沉…
你该不会强迫她玩些奇怪的play吧
(*play 这里是H相关…)
像护士啊 兔女郎啊 裸…裸体围裙啊
要到这一步 还太早了吧
不 不要 真咸湿
我们的使命是 保护乃木坂家所有人
如果夺去春香小姐笑容的原因 在绫濑少爷身上的话
我们不能让你往前再走一步
我什么都没做
难道是姐姐的秘密…露馅了吗
不 我总算勉强蒙混过去了
但是春香可能以为已经露馅了
果然…我就觉得很奇怪
那个跟「那时」完全一样啊
「那时」是？
大哥哥还是应该先知道为好
我认为 大哥哥的话 一定没问题的
春香小姐
裕人少爷来探你哦
姐姐 大哥哥还买了银果堂的蛋糕做礼物哦
一起吃吧
我还以为大哥哥+蛋糕的合体攻击姐姐就会出来呢
好 这样的话
不出来的话 大哥哥跟蛋糕我都照单全收了哦
好不好啊 大哥哥
你…喂啊
大哥哥～我蹭我蹭我蹭
算了吧 别管姐姐了 跟我去约会吧
就我们两个去好了
到秋叶原之类的应该挺不错呢
你 你说什么啊
喵～
不行 不行 不行
不准你找裕人
只有裕人我不能让给你
裕人他 裕人他…
只能跟我一起去秋叶原
这算不算反效果啊
不 作为战术的话 我觉得相当成功
也是呢 大哥哥这个帅小伙
花花公子…
但是 这样下去 我很担心春香小姐的身体情况
事到如今 除了强行突破就别无他法了
呃 强行突破…？
稍等一下
那个 春香
目录那件事 你不用担心了
说那本书是我的 总算是蒙混过去了
大家貌似都接受这个说法呢
那可不行 我很难做的
呃 为什么？
因为 别人会戴有色眼镜看待裕人的
那个用不着担心啦
反正也守住了春香的秘密
怎么可以…那种事…
裕人你根本不明白
别被人发现自己有着跟周围的人不一样且很奇怪的爱好
是怎么一回事
那样是不行的
我不想让裕人留下跟我同样的痛苦回忆
春香…
姐姐初中的时候
在全校同学面前 暴露出自己的爱好
就是她吧
没错没错 听说是个宅
都初中生了 还看动画片之类的 太恶心了吧
形象大崩坏～
跟她要好的朋友也离开她身边
到最后 姐姐转学了
由于太过害怕会暴露自己的那个爱好
那次事件就成为她的心灵创伤
所以我对大哥哥你充满期待
对我？
就算知道姐姐的爱好 也毫不介意地跟她接触
只有大哥哥你一个啊
别人以为那本夏季Comike的目录是裕人的的话
这次就轮到裕人被别人用有色眼镜看待
大家都会远离你的
我不想裕人碰上这种事
如果因为这点事就离开的朋友 算不上真正的朋友
我没事的
但 但是
变成孤身一人会很痛苦的
我就没能忍受这种痛苦…
即使是现在 也没有自信能忍受
我不要孤零零一个
我害怕孤零零一个
孤零零一个…孤零零一个 大家都不想啊
你不是一个人啊
如果我有秋叶原系的爱好 春香你会离开我吗
肯 肯定不会 绝对的
那 至少我也有春香在身边
我不是一个人
虽 虽然是啦…不过…
我也是一样
春香就是春香啊
就算跟全世界为敌 只有我是春香的同伴
裕人…
所以春香不会孤零零一个人
无论发生什么事 我也不会离开春香 绝对的
我肯定 是想有人对我说出这番话
说我并不孤单
我…一直都…
这可令人心跳不已啊
能拜托你一件事吗
请你 一直留在我身边
春香…
试也考完了
离暑假只剩很少一点时间了
你还记得之前跟我的约定吗
当然 夏季Comike吧
对 日期是8月17号哦
早啊 小春香
又是你啊
竟然一直跟这种恶心的死宅在一起
可不适合小春香啊
这家伙的人生已经完了
一把年纪还看什么动画片
还带奇怪的目录回学校
比起这种家伙 绝对是我比较好啊
对吧 小春香
喂 你 还不给我适可而止…
请不要说裕人的坏话
裕人很温柔 也很温暖
是一个很棒的人
小 小春香？
而且 你说的「奇怪的目录」
其实就是我的
所以 你有什么想说的 就直接跟我说
春香？
我们走吧 要迟到了
啊 嗯…
·ち
！？
そ
り
ゃ
LOVE
「ヒ
ミ
チ
ュ
?」
·モ
将自己跟别人的接点减至最低程度而活着的樱坂叶月
能开启她心扉的 只有布偶
对这个比自己更接近春香的女仆
裕人茫然不知所措
下一集 不奇怪吧…？
好了 下周也可能会有点杀必死哦
(*你说的杀必死 就是你那无意义的露小裤裤吗 囧)