Attention  please
会场中聚集的各位
乃木坂春香小姐的生日晚会马上就要开始了
请到城中央的齐格菲厅集合
那么祝绫濑先生愉快
谢谢
请到城中央的齐格菲厅集合
你到底有什么能送给我的女神春香呢
看看吧
镶嵌上百克拉钻石的礼服
是的  不觉得这是才最适合世界最美丽的春香的礼物么
你的礼物能比我的更能让美丽的女神春香高兴吗
那么  现在就开始乃木坂家长女
春香小姐的生日晚会
首先是今天的主角乃木坂春香小姐的入场
各位请注意大阶梯上方的门
『这是秘密!』
接下来是乃木坂家的当家
玄冬老爷和秋穗夫人的入场
春香
春香  春香
在
你在找谁呢
这个…那个…
看来都不用问了呢
哼  那个男人吗
连招呼都不来打一声
还是那么没礼貌
老公
裕人  还没到吗
真是的  已经开始了啦
我头发有没有什么奇怪
没问题  非常漂亮哦
大哥哥  你在干什么呢
晚会已经开始了哦
来来  快点快点
啊  等…
咦？
生日蛋糕入场
春…香
那么  春香小姐  有请
是
祝你生日快乐  春香
生日快乐  春香
快去快去  别呆在这种地方
要直接让姐姐听到  让她高兴一下
等  等一下
姐姐  生日快乐
大哥哥也快点说啊
生…生日快乐
这样不行啦
要更大声点
生日快乐
更大声点
春香
祝你生日快乐
裕人
那么  接下来请200号至250号的客人到谒见台下
给
这是？
给姐姐送礼物的顺序的排列票
不管怎么说也算是乃木坂家的长女
想留她一个好印象的人非常多
原来如此  596号吗
还要等很久呢
没错  轮到你之前就先玩玩吧  再见
很好  4连胜
满满地再来一杯
啊  老公…
It's  鲸鱼啊
只是嘴上功夫而已嘛
裕人啊  真不愧是乃木坂家的晚会
酒全是珍品啊
裕君  来这边跟老师一起喝吧
无视  无视
真是的  她们两个一来就这样
不  不好意思
哼  原来是你啊
真是的  明明跟你说了那么多还好意思露脸
看来你是想送礼物吧
看起来还真寒酸啊
里面放着什么
这  这是…
还  还给我
接着
还给我…
接好
还给我
来抢啊
快还给我！
真拼命啊
就是说对你来说是非常高价的东西吗
和你没关系吧  还给我
这就是你的礼物吗
真是低俗又没品位
我可不认为这是正常的
没错吧  各位
别瞪我了  看看那个吧
那些送给女神春香的一流礼物
豪华的饰品和礼服
Vintage还有劳斯莱斯的高级跑车
最新潮最时尚的地中海的别墅
连同我在内
全都是配得上那位乃木坂家长女的那位女神春香的超一流礼品
想像一下吧
戴着那些东西的美丽女神春香
很漂亮吧  很美丽吧
般配就是这么回事
这是…
跟它们比起来  你这算什么东西
骗小孩的人偶？
没半点品味
你认为这种东西会配得上那位女神春香吗
我再说一遍
这里不是你这种平民该来的地方
快滚出去吧
接下来请550号至600号的客人到谒见台这边来
咦  大哥哥？
什么
哦  这不是刚才的年轻人吗
怎么了  怎么了
没什么精神的样子啊
出什么事了吗
要回去了吗
因为我好像是不被欢迎的客人
我看走眼了吗
本以为是有点骨气的男人
春香第一次带回来的朋友是不被欢迎的客人啊
那是…
没错  一开始就不般配了
闻名天下的乃木坂家大小姐和我这种
但是…
这是第一次
但是  春香却…
没错  我所认识的春香是…
稍微有点笨拙  意外的迟钝
画画很有个性  非常天然
这样的春香的秘密
那就是最喜欢动画和漫画
这是我和春香两人间的秘密
裕人
从今以后请多指教
裕人…
596号  596号的客人不在吗
596号的客人
行了吧  让我先去吧
美丽的女神春香
今夜的你格外美丽
我修·沙札兰多被您的美丽所吸引而来了
是  是的  那个  过奖了
请接受我修·沙札兰多的礼物吧
春香！
春香
裕人
你还在啊
叫你离开这里  没听到吗
生日快乐  春香
我还特意好心忠告过你  真是丢脸大了
送这种低俗的恶趣味的人偶
你以为女神春香会…高兴吗
这个是笨拙女孩小秋的最新招牌动作
嗯  盒子有点凹陷  抱歉
怎么会  是裕人送的礼物
无论是什么  我都很开心
谢谢你
怎  怎么会
真令人惊讶
我还是头一次看到春香小姐那么开心
那盒子里放的是人偶吧
是啊
哼  你还真敢来啊
恭候多时了  裕人
啊…嗯
今天是喜庆的日子  不计较什么
总之欢迎你
谢…谢谢
好疼…疼…
那位少年是谁
屠熊的玄冬大人居然亲自和他握手
真不敢相信
是啊
等一下  这是怎么回事
把名门望族沙札兰多家继承人的我扔在一边
为什么像你这样的人能和乃木坂的大人们那么亲热
哦  我可爱的修特  怎么了
爸爸～这家伙侮辱我了
突然插到我和女神春香之中妨碍我
什么
我…
他没做错什么
那位青年  只不过按照顺序送礼物给春香而已
而且那份礼物比任何人送的礼物都令春香中意
只不过是这样而已
你是谁啊
脏兮兮的老头子怎么会在这种地方
哎呀  哎呀  沙札兰多家的继承人这副样子
未来真令人担心啊
你…你说什么  多么的无理啊
爸爸  干掉那家伙
噢噢…噢…噢
爸爸？
你…你这个蠢蛋！！
爸…爸爸  你干什么
你…你想毁了沙札兰多家吗
立刻给我跪下道歉
只不过是小孩做的事情  不用那么在意
说起来  应该还有要道歉的人吧
实在是  万分抱歉
我一定会好好教育这个蠢蛋儿子的
务必请…请您原谅
为什么爸爸  为什么要…
给我闭嘴  闭嘴
哎呀  哎呀  好慢啊
你又是这副样子
呵呵  抱歉抱歉
因为猎物总是不上钩
所以就这副样子来了
现在运来的是  梦幻般的巨大彩虹蛇
传说如果有人在17岁的生日  收到这份礼物
将会永远幸福
这是由上代的乃木坂当家  乃木坂王季大人所赠
谢谢你  爷爷
爷爷！！
正是  我是上代乃木坂当家  乃木坂王季
请多多指教  绫濑裕人君
是…是
听你们这么说可真是个难得的好青年呢
能让玄冬承认  可不容易啊
我  只要春香中意的话  我并不会…
哎呀  哎呀…变得那么宽大了啊
恭喜你  春香
这  这样好吗
这么晚来春香你的房间
抱歉  有一个想给你看的东西
这些  你都带着啊
是的  一直都带在身边  这些是我的宝物
是这样啊
今天我的宝物又多了一件
谢谢你  裕人
innocent  SMILE的创刊号
这本书是所有的开端
如果那一天没有从那个男孩子手上拿到这本书
说不定就遇不到裕人了
男孩子
你好过分啊
让裕人你保管的书  你却把其中一本给了别人
我在公园里哭泣时  他给了我这本书
你不回家这样好吗
我不想回去
不过就这样哭多无聊
要踢球吗
没有球
那么捉迷藏呢
就两个人太寂寞了
那也是啊
哦  对了
这个你要读读看吗
如何
嗯  很有趣
是…这样啊
那时候的女孩子…
怎么了
裕人？
真是的  裕人  有什么事这么好笑
这应该说是偶然呢  还是该说命运呢
总之太多事情了
你…你这么说  我可完全不明白
请告诉我吧
裕人…
春香…
好疼…好疼
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情  请不要来捣乱！
怎么了？
哈哈哈…那个…
哎呀  哎呀  不好好上锁不行哦
嘛…你们俩的进展有点在意
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牵手的瞬间
对对  因为很在意
只不过靠在门边上  并不是偷听哦
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀  啧啧啧
オジャマ虫やってくる　イエイ！
电灯泡跑过来了  YEAH!
完全没有没偷听
这是当然的
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙啊  这时机
到底怎么回事  真是的
连爷爷也
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
哎呀  哎呀  大家是不是太过头了
妈妈不要好像事不关己一样
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那女孩也一定是
明明一起偷听的
哎呀  哎呀  呵呵呵～
ピンキィーに　頬っべた染めて
脸颊染上了淡淡的粉红
绫濑裕人  你这家伙想对春香做什么
言いたくて　でも言えない　それは
想说的话却无法说出口  那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」开头的话
根据你的回答  可不会轻易饶过你的
做  做什么…
那个…
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱的话  就无需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花  似梦  来一起歌唱吧
你这家伙
给我跪下  成为我刀上的铁锈吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所谓！？  因为这就是爱情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微触动…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是  从这里开始就属于「秘密」
大家真是乱七八糟
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
我说  春香
ナイショ·モード　ひそひそっ
隐秘模式  不要出声哦
什么？
回去以后  再去秋叶原玩吧
两个人一起
よもや　激動の大接近
终于是  那激动的大接近
嗯  好的
でも　ちっ·ちっ·ちっ
但是  啧啧啧
绫濑裕人  你这家伙想干什么
モザイクが邪魔をする　ノオー！
被马赛克挡着了  不要啊！
もしや　大逆転エンディング
如果是  太逆天的结局
秘密～
是的  两人的秘密～
ぼやぼや　してちゃ寸止めよ
哎呀哎呀  居然停下来了
純情なあの娘も　ほらね
那清纯的小女生  你看
哦哦～春香  连你也这样…
セクスィーに　ため息ついて
在非常性感地喘息着
あげよかな　でも　もったいないな
给他好么  但是  真奢侈呢
いっぺんに見せるな　オンナノコ
真是大海针呢  女孩子的心
コイをしていると　いそがしい
一旦坠入爱河  就变得匆忙起来
トラブル　ジェラシー　笑いとばそ　わっはっはー
吵嘴？ 吃醋？  一笑而过 哇哈哈
ウマクイカナイ！？　だってLOVEなんですもん
交往不顺利！？  你们的爱不够耶
もうちょっと　大胆に？
稍微大胆一些
いえ　これ以上　いけません！
不  不可以  再进一步啦
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っぺた染めて
脸颊染上了淡淡的粉红
言いたくて　でも言えない　それは
想说的话却无法说出口  那是
未来まで　変えちゃう言葉です
一句连未来都能改变的话
「せーのっ！…スー」
「准备好！…喜～」
きこえているなら　さあおいで
如果听到了的话  就请过来吧
言ったもん勝ちより　やったもん勝ち　わっはっはー
光说不做有何用  还是快上吧 哇哈哈
デモショーガナイ　だってLOVEは突然
但真拿你没办法  因为爱是突如其来的
そう　ここから先は…
对  在这前面的是…
ダメ　立ち入り禁止
不行  不可以进去的啦
そう　ここから先は…
对  在这前面的是…
誰にもないしょの“ヒミチュ”
谁也不知道的「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出食指
オジャマ虫　オマエだっ！！！！！
电灯泡  就是你！！！！！