次回
不知羞耻
竟然出入这种地方
而且连房间里都有这种东西
动画 漫画 游戏
多么低俗愚蠢的兴趣
Hell Hound
在
不择手段 带人去把春香找出来
是
乃木坂家的长女竟然有这样愚劣的兴趣
不可原谅 绝对不可原谅
春香
『…最喜欢了！』
裕人 我 我…
春香 怎么了
我的兴趣被父亲…
回到家父亲等在那里
藏在房间里的东西都被丢在地上
房间被搜了吗
在「夏Comi」买的东西也被收走 摔在地板上
那么辛苦才买到的
还做了许多过分的事
也不听我解释
所以 我…
春香
春香小姐
你是来带我回去的吗
我在父亲改变想法之前是不会回去的
即使是叶月来
不 如果这是春香小姐的意愿的话
我只有遵从
但是 不能让春香小姐单身一人
我会陪您一起的
就是说
因为我是服侍春香小姐的人
叶月
好象发原因很复杂呢
不得了呢
瑠子？由香里老师
好的我明白了 那就住在我家好了
喂… 说什么
「说什么」是指？
所 所以说
无家可归也无处可去
所幸我家双亲都去海外了所以有空房间
所以才说可以住下来
有什么问题吗
那个…
怎么了小裕 满脸通红的
笨 笨蛋 我可什么都没想
真可疑呢 嘿
那个…
果然还是会给你们添麻烦吧
不是添麻烦
没有添麻烦这种事的
完全 全部 一点都没有
相反还让人很高兴…
闪光
决定了呢
小裕真是大胆
但是但是 不纯异性交往
不 行 喔
谁会…
小裕通红
不知羞耻的 你在想什么
罗嗦罗嗦
罗～嗦
那么现在开始举行「春香和女仆住在绫濑家Party」
干杯
瑠子小姐好厉害
酒量也很好呢
果然要外出应酬的话酒量不好不行呢
为此平日的锻炼也不可欠缺
我认为她是很努力的人
不 并不是那么高尚的东西
我也想有一天能够成为那样
那样子
那
样
子
裕人少爷 这锅料理是裕人少爷做的吗
只是拼凑的东西 随便弄的
做的很美味
是 是么
做女婿的话正合适呢
小裕
喂 别粘过来
我有很多话想问小裕呢
春香的 事 情
我对那个也很在意
裕人赶紧如实坦白吧
我也很在意
什么时候关系变得这么好了呢
不 我和春香并不是那样…
已经叫春香了
我和春香 只是同班同学
只是…
不 不是「只是」
那是什么
果然是「特别」吗
是男人就爽快点
我作为春香小姐的女仆有知道的义务
对 绝对不是出于世俗的好奇心什么的
怎么样
怎么样呢
如何
相互注视着了
不能小看呢 你这工口男
那么 怎么样怎么样
快点给我说啊
都给我闪开
是不是做的太过火了
真容易害羞
就是说 同居？
这就是说这样下去一口气成为姐夫
还做是爸爸？
我说 你那边的情况怎么样
嗯 果然爸爸好象还是派人去「夏Comi」的会场监视了
父亲直属部队「Hell Hound」
直译就是「地狱的门犬」
我们呆在这里没问题吗
也就二十三小时的样子吧
到明天的话预计援军就会到了
超强力无敌的最终兵器
我可以抱期待么
当然 我保证
明白了 努力看看吧
拜托了
对了
嗯？
因为是初夜 要对姐姐温柔点喔
美夏
什么
你到底
多大
了
大家都睡着了么
我还醒着
是这样么
那个 春香小姐的事可以拜托你吗
这样会着凉的 能带她去寝室的话…
那倒是没问题
我必须去巡视一下这附近
巡视？
是的 春香小姐的周身护卫也是我作为女仆的职责
这里跟宅邸里不同 有许多的安全上的不安因素
这个…嘛
那么我去了
好
没 没事吗
没问题
不 完全看不出没问题啊
那么 这次真的去了
好
叶月小姐？
这是佯动
你醉了？
裕人的脸离得这么近
这个是…
公主抱呢
在这对面 春香她…
裕人
在想什么啊我
不是这样
是
那个 裕人
还醒着吗
春 春香？
那个 可以打扰一会吗
啊 请进
失礼了
怎 怎么了
那个 房间里一片漆黑
那因为是晚上嘛
虽然是这样 但不只是这样
所以说 非常暗
一个人呆在黑暗的地方不会觉得寂寞吗
会觉得吧
难道说一个人睡会害怕吗
在家里的话还有可以一起睡的布偶
有叶月她们巡逻所以不会怕
但是今天…
所 所以那个
我也在这里睡不可以吗
我也不想给你添麻烦
所以 请 请
请让我呆在你的身边
我知道了
非常感谢
那个是？
是『innocent SMILE』的创刊号
啊 这就是…
离开家的时候就只把这个带了出来
这本书对我来说是特别的
非常非常重要的我的宝贝
怎么了
这怎么可能睡得着
裕人
什 什么
那个 可以的话
可以牵着手吗
那个 不行的话就算了
是要牵着手吧
是 是的
春香 很不安吧
我说啊
我无论发生什么都是站在春香这边的
春…香？
算了 也好
捕捉到目标
重复 捕捉到目标
春香小姐
春香？
春香
早上好
请等一下 再过一会早饭就做好了
这样也不错呢
是 喂喂
美夏 怎么了这么慌张
暴露了 姐姐的所在被爸爸知道了
裕人少爷 外面有追兵
被包围了
裕人少爷
没有回应我就擅自进来了
来吧 把春香还回来吧
玄冬大人
突然就砍上来 这个无礼的家伙
把别人家的玄关破坏掉
无礼的是谁啊
我按过门铃了
瑠子
去吧裕人
找到了
请逃走
叶月
这家伙
给我制住
放开禽兽 躲开 喂
春香
裕人
碍事
春香 终于找到了
父亲大人
来 回家去吧
昨天的事情我已经不在意了
那只是一时的鬼迷心窍对吧
不是那样的话你怎么可能被那种东西迷住
别再像小孩子一样耍性子了
变回诚实的你吧
我不要
什么
我不回去
我不觉得是自己错了
父亲你完全不了解
我就是喜欢那样的东西
喜欢『冒失娘亚葵酱』 喜欢『通宵恶魔米露酱』
喜欢『Nonturne女子学院』
并且还最喜欢『innocent SMILE』了
绝对不是什么一时鬼迷心窍
我可不承认
动画漫画什么的 你怎么可能执着于那种东西
是你么 是你骗了春香么
裕人
你到底是什么人
就那么不行么
说什么
春香的兴趣就是那么不好的东西么
裕人
当然了 那样下劣的兴趣不适合乃木坂家的长女
你为什么能那样断定
你了解春香的兴趣多少
春香为什么会喜欢那些 抱着怎样的感情喜欢那些
你想过吗
春香对兴趣抱持的感情和其他人对兴趣抱持的感情没有什么不同
直面地 拼命地 认真地
从心里享受着它的乐趣
明明这样 为什么只有秋叶原系不能得到承认
那不是太奇怪了吗
你们这些家伙
好了 到此为止
久等了
好象赶上了呢
你来做什么
不是明摆着 来阻止爸爸的
说什么蠢话
小孩子就退下…
我认为退下的应该是你吧
你…
这怎么看恶人都是你喔
你为什么会在这里
春香的姐姐？
是母亲
母亲？
那么亲爱的
干什么
春香学习也好好地努力了
有一两个兴趣你就认同了怎么样呢
罗嗦 别说多余的事
多余的事情？
不不
春香是我的女儿
在意她我认为是理所当然的
不对吗
不不 那就是这样
你其实也是明白的吧
春香她 还有裕人说的才是对的
但是
相信他们吧
虽然动画啊漫画的事情我不是很了解
即便这样也是春香自己的选择
是第一次由自己开始做的事情
我们不相信她的话该怎么办
那种事不用你说我也知道
那样就好
太好了呢 爸爸他好象也承认了喔
成功了
胜诉了
裕人
春香
真行呢 大哥哥
恭喜
你这家伙 我可不记得认同可以这样
马上给我离开
那么我们就先回宅邸了
叨扰了真不好意思呢
不
春香
为了以后你的兴趣也能被认同 学业跟学习都要努力喔
是的 母亲
那个 添了很多麻烦
虽然说多少有些被血气冲昏头了
做了不像大人的事情 对不起了
不 我才是
我也说得过分了
虽然我到现在也和不少的人接触过来了
能对我像那样正面提出自己意见的人你是第一个
绫濑裕人
这个名字 我记住了
好了 这样事情就解决了
大家去吃早饭吧
太好了
由香里你怎么还在睡 快起来
『…大哥～哥☆』
美夏小姐邀请了裕人少爷
这难道是约会？
该怎么办
但是难得的约会椎菜姐姐却出现来捣乱弄的大骚乱
下集 『乃木坂春香的秘密』
大哥哥
对你的胸中
直接攻击喔