看吧 找到了
我们跟上去吧
不行 跟太紧会被发现的
已经离得很远了啊
叶月小姐能察觉到半径50米内的气息
她 她是什么人啊
这 这是超人气小说夏娜的COSPLAY
吵死了 吵死了 吵死了
我早就想这么说说看了
春香…
对 对不起
话说回来 她要去哪里呢
完全摸不到头绪
但看她的样子 一定是有什么事
叶月小姐
FLSNOW
OTAKU
不要半遮半掩
半分ならあげない
望你夺去一切
すべて奪って欲しい
若是命运 一秒也罢
運命なら1秒
我想梦见新生的自己
生まれ変わる夢を見た
咬紧双唇
クチビルを噛んで
情绪随疼痛而高涨
痛いほど高ぶっちゃうね
但是无奈 无路可退
でもしょうがない 戻れない
呐 这就是爱？
ねえ… これが愛なの？
来！ 做吧？
Do！しよう？
颤抖之下
ふるえる ふるえる
碰触那柔软的核心
やわらかな核心に触れてよ
苦涩褪尽之时
ひどい苦さの後で
美梦喷薄而出
ほとばしる甘い夢
来吧 紧紧相连
ホラ つながる つながる
双目含情 视线交错
絡みつく視線で つかまえて
你很喜欢我吗？
「わたしのこと大好きですか？」
拜托了 Bitter Tune
おねがい Bitter Tune
永远不分开
離さないで…
『怪不怪…』
那么 想和我商量什么呢
嗯 其实呢…
春香小姐 裕人先生
嗯
对不起 我要出门一趟
我 我知道了
告辞了
叶月小姐
是 什么事
那个…
不 没什么
那我失陪了
春香？
想商量的就是这件事
最近觉得她有点怪
总是拉着一张脸
是 是吗
我倒看不出有什么不同
她有什么烦恼吗
是你想太多了吧
不 我觉得不是
是吗
因为我也这么想
我也是
你们什么时候来的
比起这个 问题在于叶月小姐
她最近确实怪怪的
发呆的时间比平常多了三倍呢
果然…
是吧 很在意吧
所以我想到了一个好办法
叶月小姐究竟隐瞒了些什么呢
该不会是男朋友吧
真让人兴奋呢
你们俩很乐在其中嘛
但真亏你能察觉到叶月小姐的变化
比起父母来
我和美夏从小就更常和叶月小姐在一起
所以…
真好啊
不 没什么
我们快走吧
啊 她走进店里了
这里是布偶商店呢
叶月小姐最喜欢布偶了
她房间里也有好多哦
是 是吗
还真是难以想象
她出来了
是兔子吧
个头相当大呢
她会和那只兔子一起睡吗
晚安
不 应该不会吧
咦 裕人？
果然是裕人啊
怎么打扮得这么怪啊？
信 信长
咦 那位穿着御崎高中校服打扮成夏娜的是？
哎呀 那位不是超人气美女声优的植田佳奈小姐吗
你好
这声音确实是…
植田小姐耶
等等 植田小姐
我喜欢你
植田小姐是谁啊（无条件地最喜欢你了）
好 我们走吧
这 这个人也莫名其妙的
目前为止 感觉都只是普通的休假呢
就是啊 本来还期待她去和男性幽会呢
你们叹什么气啊？
看到了吗 那波小姐
看到了哦
绝对没错
是男人啊
叶 叶月小姐她？
不 我觉得你们这样也太武断了
啊 这次走进那座大楼了
她要买什么呢
果然只能潜入调查了
潜 潜入？
这么接近她没关系吗
不必担心 只要混进人流里
就不会被她察觉到了
好了 快走吧 大哥哥
怎么了 裕人
你的脸好红啊
我不知道该往哪看了
找到了 看 在那家店里
不是那家
不行
我去外面等你们
裕人
真是的 他太纯情了啦
那我们就开始调查吧
好的
我可受不了那种店
抱 抱歉
真是的 突然跑出来太没常识…咦？
我…好像在哪见过你
见过我？在哪…啊
你看哪里啊？
抱 抱歉
在秋叶原
还真有这种事呢
又是在约会？
不 不是啦
不用瞒我啦
居然两次都撞到我…你是故意的？
怎 怎么可能啦
开玩笑 开玩笑的
但是我们可能真的有缘呢
有缘？
要说是偶然也巧了吧
要有第三次就是奇迹了
我会注意不让第三次发生的
再见
裕人
咦？潜入调查呢
我拜托给美夏和那波小姐了
不好让裕人自己在外面等
是吗…咦？
怎么了？
快躲起来
她自己出来了
美夏她们干什么呢
叶月小姐要走掉了
没办法 我们两个继续跟踪吧
感觉好色哦
快 快要走光了
好 试下一件
居然会碰上大减价
这下可得狂购一番了
她接下来要去哪里呢？
不过 还真是久违了
能和叶月小姐一起出门
虽然这次情况特殊
但我们过去常一起去买东西哦
好开心的
哇 裕君
这 这个声音是…
裕君 好想你哦
竟然丢下老师不管
真是个坏孩子
酒臭好重
老师…
大白天就在喝酒了啊
仔细一看 你和乃木坂同学在一起啊
裕君 这是不纯异性交游？
不 不是的
没关系 不用瞒我啦
不过呢 让老师我也加入吧
我们来3P吧 3P
好不好 好不好…
给我适可而止吧
立正
我们走 春香
好 好的
裕君你这个笨蛋 坏人 风流鬼
真是的 众目睽睽下还敢这样
那个 我有个问题
3P是什么呀
不知道也罢
说起来 叶月小姐呢
完全跟丢了
太好了
我们就在这等她出来吧
好的
我和叶月小姐曾经去过那家店
据说这里的红茶很好喝
我们俩就一起去了
虽然叶月小姐泡的红茶已经很好喝了
但她本人好像还不满意
认真地做了很多的笔记
叶月小姐做什么都很努力
我觉得这正是她的优点
是啊 但这是…
不 没什么
瑠 瑠子
果然是裕人啊
这身打扮是怎么回事
说 说来话长啊
比起那个 瑠子又怎么会穿成这样？
是工作啦 葡萄酒的试饮会
试饮会？
也叫了由香里
结果她喝醉后不知去哪了
自找麻烦啊
说起来你是谁
我 我 我是…
原来如此
这孩子就是由香里说的
裕人欲望和兽性大发
强行占为己有的良家千金吗
不对
完全不对
错的一塌糊涂
别那么大声 真丢人
你以为是谁害的
占为己有？
你不必知道
吵吵嚷嚷的真抱歉
我是绫濑瑠子
这家伙的姐姐
初 初次见面
我是乃木坂春香
和裕人同班
对 是同班同学
哦 原来如此
那 那个…
裕人
原来如此啊
什 什么啊
我大致明白了
先贤有云：事实胜于雄辩
乃木坂同学
是
裕人就拜托了
虽然是个优柔寡断又不可靠的笨蛋
但好歹也是我的宝贝弟弟
没有他的话 我恐怕也没办法活下去了
瑠子
没人做饭的话 我就得饿死了呢
真为弟弟着想啊
不不不…
总之就拜托你了
有乃木坂跟着他 我也就放心了
是
被你姐姐拜托了
你就信一半好了
她真是个好人
长相漂亮 人又聪明
还处处为裕人着想
我好崇拜她
这就是所谓的女强人吧
表面上算是吧
我也要向她看齐
怎么样 裕人
说 说起来 美夏她们呢
好啊 虽然很难为情
美夏的全部 都给你看
好色 好难为情 但是好棒啊
买下黑色的就要超出预算了
索性买下水珠图案的好了
她在看什么呢
那 那个人是…
叶月小姐的…
现在还不能确定…
这 这是…
难道说 叶月小姐要和那个人…
春香
你终于来了
来 快进去吧
那 那个…
你还磨蹭什么啊
就等你们了
快来 快来
稍等一下 为什么…
那个 这是…
别着急 女孩子准备起来很花时间的
不 所以说我们…
那 那个
这 这件晚礼服很适合你 很帅气
那个 这个 我…怪不怪？
很适合你 非常合适
谢谢
两位很相配哦
是啊 年轻就是好
那么开始拍照了
对不起 弄错了
什么 怎么回事
预约的川本先生刚刚到了
那这两位是…
算了 这也没办法
是我们搞错了 就当特别服务好了
这样好吗
享受过服务顺便拍张照吧
春香
裕人
把叶月小姐跟丢了呢
春香
该不会是我们妨碍了叶月小姐吧
她本来想要结婚
全因为我们才无法如愿的…
从小到大 我们只知依靠叶月小姐
什么话都和她说 也最信赖她
但这些如果成了叶月小姐的负担…
如果真是这样的话
希望她不要在意我们 去追求自己的幸福
即使她要为此辞职
我也想笑着为她祝福
春香
有什么话想和我说
那个 叶月小姐最近有点烦恼吧
你怎么知道？
果然 你太见外了
和我们商量下不就好了
不 没什么大不了的
不需要劳烦小姐们费心
没 没有那回事
那件事对叶月小姐来说 是非常重要的
对叶月小姐很重要 对我们就同样重要
春香小姐
请不要在意我们
只要叶月小姐决定了 我们一定支持你
请和他一起获得幸福吧
我们看到了
叶月小姐和一位男士一起走进了婚纱店
你们说的难道是…
我去的是楼上的五金店
五金店？
是的 我惯用的链锯有点钝了
最近一直在犹豫要不要买个新锯片
那 那位男士呢
是五金店的店长
因为我是常客 所以特意出来接我了
这么说…
都是我们误会了
对对对不起 我还以为叶月小姐…
不 都怪我太武断了
总而言之 对不起
谢谢
两位 请把头抬起来
你们如此为我着想
这份心意让我无比高兴
叶月小姐 但 但是…
请不要哭
看着春香小姐哭 我更是痛苦万分
因为小姐们的笑容是我无上的幸福
叶月小姐 叶月小姐…
我们回来了 的说
咦？
把叶月小姐扔在一边
自己去购物了吗
一个不留神…
这个给姐姐
美 美夏
这是什么啊
哎呀 哎呀
美 美夏 快还给我
真是的 还以为你们干什么去了
还挺有两下子的嘛 大哥哥
哎呀 哎呀
要不了多久我们就要服侍裕人先生了呢
恭喜两位
连 连叶月小姐也…
来追我啊
美夏 快还给我啦
正到关键时刻 别来打扰我！
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
指尖相触的一瞬
まさに　手と手が触れた瞬間
哎呀 啐•啐•啐
あら　ちっ•ちっ•ちっ
讨厌鬼登场了 耶！
オジャマ虫やってくる　イエイ！
时机恰到好处
かなり絶妙です　タイミング
不能再犹豫了
ぐずぐず　してはいられない
想必传说中的那个女孩
うわさのあの娘も　きっと
也是晕红了双颊
ピンキィーに　頬っぺた染めて
心下有意口难开
言いたくて　でも言えない　それは
「喜」字开头的那个词
てっぺんに「ス」の付く言葉です
想要恋爱 就得主动
コイをしたいなら　よっといで
风花雪月 唱啊跳啊 啦啦啦
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
不知所谓！？ 这就是LOVE
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
双唇一颤…
クチビルが動いて…
接下来的是“秘密♥”
でも　ここからは“ヒミチュ♥”
伸出食指 贴上嘴唇
人さしゆび　ゆびっ
秘密模式 悄悄地说
ナイショ?モード　ひそひそっ
『被你这么看着的话…』
片源：小猫 cpukim  翻校：jpn  小白  时间：手手  后期：店长 猫手 监督：小猫
向你们公开最新情报吧
突然出现的神秘转校生天宫椎菜
她的真实身份和目的是…
『乃木坂春香的秘密』下集
被人这么看着的话…
次回 在这个频道
final fusion 承认