这是啥
既然裕人你也是秋叶原系的同好
那一定也会去夏季同人会吧
这是我特别为你做的
别随随便便决定我是秋叶原系
坐头班车？夸张了吧
话说夏季同人会到底是啥
简单来说 就是同人志贩卖会
喜欢同一动画和游戏的人聚在一起
形成一个团体 画同人志
大家一起卖来买去的
还有卖自己做的CD和游戏 COSPLAY等等
你去了就知道这是我们宅人夏季最重要的庆典
庆典...
总之给你一个忠告
千万别小看了夏季同人会
明天？
嗯 和朋友一起去游泳 你怎么样
明天我有点事...
抱歉 事先和人约好了
这样啊 那没办法了 下次再请你吧
不好意思
没事没事
那再见了
明天啊...
地点在国际展示场
貌似通称集中地
10点开场 我们就不要太赶 早一个小时9点集合吧
好啊 那样就不会像上次去秋叶原那样东西卖光了
你这次打算买什么
嗯 一本叫做《猫咪车站》的书
画得非常可爱 我现在就好期待
真是的
信长你太夸张了吧
《夏季同人会对策指南》
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
一半？不给你 要就全部夺走
運命なら一秒　生まれ変わる夢を見た
命运？下一秒 梦见我的重生
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬嘴唇 痛感伴随高昂的情感
でもしょうがない　戻れない
可是人家没办法 已经无法回头
ねぇ...　これが愛なの？
告诉我...这就叫做爱吧？
Do!しよう？
怎么办啊？
ふるえる　ふるえる
颤抖 颤抖
やわらかな核心に触れてよ
因为我碰到了那软绵绵的核心部
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在无比苦涩之后 是止不的美梦
ホラ　つながる　つながる
看 我们在一起 在一起
絡みつく視線で　つかまえて
用娇滴滴的视线将你抓住
「わたしのこと大好きですか？」
"你很喜欢我吗？"
おねがい　Bitter Tune
求求你 Bitter Tune
離さないで...
不要离开我...
这就是夏季同人会啊
怎么会这么挤啊 这儿又不是闹市
所有人都是这站下啊
裕人
春香
奇怪 为什么不能直接去检票口
裕人
这是怎么回事啊
不知道 只是大家都往集中地去了
也就是说 难道...
这全都是去夏季同人会的人吗
不会吧...
是10点开场吧
最前面的从几点开始排的啊
前一天要早点睡 坐头班车去
千万别小看了夏季同人会
我小看了
怎么办啊 这样一来《猫咪车站》或许会卖完的
总之只有一开场就冲进去了
不可以这样的 裕人
会场内是禁止奔跑的
是这样么
是的 我研究之后 发现还有很多禁止事项
比如不能通宵排队
不能带可燃物和凶器进去
这么大的活动能持续到现在 就是因为大家都遵守规则
这样啊
那这队伍也会很有秩序的吧
这是什么声音
这里都能听到最前面的脚步声
我们来了一个不得了的地方吧
终于进来了呢
是啊 接下来干什么呢
嗯 我想先去入手《猫咪车站》的书
上次把期待留到最后结果失败了
这次决定先下手为强
上楼梯入场 为什么又要下楼梯
对...对不起
嗯 我才是 非常抱歉
抱歉
抱...抱歉
不 我才是
对...对不起 我没看前方
让我们重拾心情吧
啊 春香
在 有什么事
来
这是...
手？
不对 不是这个意思
换一只？
汪
你又不是狗...
怎么说呢...
分开走的话 说不定会走丢了的
作为对策
这没啥深层次意思的
只是为了不走散而已
啊...好的
拜...拜托你了
裕人的手真大呢
请拿起来看一看
《少女之泪》的新刊 请来看看
这就是夏季同人会啊
感觉真的有点像庆典
好棒
《迷糊少女小秋》的同人志
春香
好棒 这小秋好可爱
那个难道是《熬夜恶魔比洛》？
那边的是《魔法晚餐青葱公主》
《大小姐特急》也有
怎么办怎么办 零用钱够不够呢
我说 春香啊 《猫车站》呢
对啊
《猫咪车站》的新刊
赶上了 书还有
你好 我要这本书
抱歉 请去那边排队
又...又要排队吗
《猫咪车站》队尾
看来要花很长时间呢
能买得到吗
我说 其他还有很多卖的
为什么你只想要《猫咪车站》
嗯 这是因为我非常喜欢这位作者的书
以前在杂志上看了他的插图 那时起就是他的粉丝了
所以我无论如何都想要
这样啊
终于轮到我们了
真长啊
到手到手
对啊 要去买书
你好
对不起 刚才那位把最后一本新刊买走了
这是什么意思
也就是...卖完了
《猫咪车站》新刊售完 抱歉
春香
没有剩下的了吗
他不是插队的吗
最后那个胖男人
就算你这么说 已经一本都没有了
库存之类的呢 拜托你了
可是...
裕人 算了吧
可是
很遗憾的
虽然遗憾 可这样下去裕人就变成坏人了
没事的 裕人有这份心我就满足了
非常抱歉
那边两位 等一下
没错 就是你们
请问有什么事
这个给你们
这...这是《猫咪车站》的新刊
我都看到了
真是一场灾难啊
日本在世界上引以为傲的伟大宅文化必须靠大家去守护
哦...那这本书是？
这是我画的 拿去吧
可...可是
好了好了 只是这件事要对媒体保密哦
再见
感觉有点熟啊 貌似在哪见过
虽然不知道你是谁 但真的谢谢你了
辛苦了 那波小姐
天诛 我插队了...
大成功呢
话说你这变装是谁啊
这是秘密
接下来去那边的柜台吧
好可爱的画
嗯 这真漂亮
我也想画画同人志
做成书 让很多人看的书做起来有动力
你觉得怎么样
到时候再说吧...
咦 那边的不是...
这个声音是...
果然是裕人
我就知道你一定会来
你终于觉醒了呢
不 这是...
别害羞啦
你终于初尝同人会的滋味了啊
无限感慨啊
你买啥了吗
不 还没
是吗 不过光看看就很开心了 这份热气
让人感觉卖的人和买的人化作一体
化作一体？
请看 这是新刊
真不错
是啊
没错吧 因为大家都真心享受 同人会才会热闹
原来如此
话说你在这和我说话没问题吗
对啊 还有书没买
男性向的书 这次作为嘉宾 超级有名的漫画家也参加了
貌似是感觉很不错的书哦
而且...
明白了啦 你快去吧
嗯 那再见了
裕人 替我向乃木坂同学问好
乃木坂同学？
春香 找到什么好东西了吗
是的 小赫罗的书和小小赫卡特信纸
这个是？
怎么了
春香 冷静下来 调整呼吸
春香 振作
喂 春香
没事吧
裕人
对不起 我不知道发生了什么
那个到底是要干什么呢
这个嘛...
又是长队啊
这里人好多啊
西边的3-4被称为企业专区
出版社和游戏公司等在这展出
有限定版手办之类出售
因为只有这里可以买到 所以大家都会排队
原来如此
振作
对不起
没事吧
谢谢你 舒服多了
太好了
咦 那边实在干什么呢
摄影会吧
那是铃生米亚的COSPLAY
啊 那边是笨姑娘小慧
那边是《大小姐特急》的小翼
你还都知道啊
那个 我能不能走进看看呢
嗯 别太勉强哦
嗯 谢谢你 我去了
不好意思
看这边
好可爱啊 这是《夜想曲女学园》的COS？
不好意思 能让我拍张照吗
就是你啦
真好
那个...
难道你是第一次吗
这衣服是你自己做的吗
没事的 马上就好 看这边
再往这边一点
我很为难的
你叫什么名字
COS名就行了
慢点我给你照片 告诉我电子邮箱吧
真是好
那帮家伙
让开
春香
裕人
你干什么 我们只是拍照而已
别碍事
没看到人家很为难吗
我们走 春香
拜托有自知之明
别在女生面前逞能
消失吧消失吧消失吧
你们这帮家伙
无论何物都能斩断的念佛丸
你们这是违反礼仪的
惩罚你们
禁止带凶器入场
糟糕
撤 撤
站住
她们打算就这样变装吗
那个...谢谢你
又救了我
裕人你就像英雄一样呢
我哪有这么了不起
回程也是这样啊
到头来一天都是这样
不过
我很开心
终于来了一直想来的夏季同人会
买了想要的书 还有其他很多东西
最开心的是能和你一起来
抱...抱歉
不...
没事的 这样就好
裕人 今天真的谢谢你了
哪里 我也很开心的
咦
真巧啊 大哥哥
晚上好
还装傻...
你和姐姐两个人去哪了呢
甜蜜约会吧
恭喜你们
你们三个很巧的去了集中地之后
又很巧的在这里干什么
果然被看出来了啊
有点在意
在意？
大哥哥 今天有没有发现可疑的人
不...不是我们
黑衣或者蛮横无理的男人之类
不 没发现
是吗 那就好
也是啊 再怎么说也不会去那里吧
不过啊...
没事 我自言自语
我回来了
喂 绫濑
大哥哥
美夏？
大哥哥 不好了
姐姐她 姐姐她...
春香？春香她怎么了 美夏
你等等
春香？
裕人 我...我...
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
关键时刻 不要捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正当他们要手碰手时
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘻 嘻 嘻
オジャマ虫やってくる　イエイ！
让我们去当电灯泡 Yeah！
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙的时机
ぐずぐず　してはいられない
我们可不能磨磨蹭蹭
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那个女孩 也一定
ピンキィーに　頬っぺた染めて
是绯红的脸蛋
言いたくて　でも言えない　それは
想说 却说不出口 那个词
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一定是“喜”字开头的
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱？那就快行动吧
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
像花 像梦 让我们歌唱 啦啦啦
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
一头雾水！？ 这就叫做爱嘛
くちびるが動いて
嘴唇轻启
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 接下去就是“秘密”
人さしゆび　ゆびっ
食指放在嘴唇上
ナイショ·モード　ひそひそっ
贴着你的耳边 悄悄地...
有爱的同人会之后
春香小姐平安回到家
正当人们这么想的时候 最凶恶的敌人突然来袭
小心啊 姐姐
可是 啊～在哪阳光下的绫濑家
他们两人悲哀的离别...
下集 第七话 我很喜欢...
闪电飞踢