不像话
出入这种地方
而且 房间里竟然有这种东西
动画 漫画 游戏
多么低级的趣味
Hellhound
在
不择手段 立刻给我把春香找出来
是
乃木坂家的长女 居然染上了这种低俗的兴趣
不可原谅 绝不原谅
春香
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
一半？不给你 要就全部夺走
運命なら一秒　生まれ変わる夢を見た
命运？下一秒 梦见我的重生
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬嘴唇 痛感伴随高昂的情感
でもしょうがない　戻れない
可是人家没办法 已经无法回头
ねぇ...　これが愛なの？
告诉我...这就叫做爱吧？
Do!しよう？
怎么办啊？
ふるえる　ふるえる
颤抖 颤抖
やわらかな核心に触れてよ
因为我碰到了那软绵绵的核心部
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在无比苦涩之后 是止不的美梦
ホラ　つながる　つながる
看 我们在一起 在一起
絡みつく視線で　つかまえて
用娇滴滴的视线将你抓住
「わたしのこと大好きですか？」
"你很喜欢我吗？"
おねがい　Bitter Tune
求求你 Bitter Tune
離さないで...
不要离开我...
【我很喜欢...】
裕人 我...我...
春香 你怎么了
我的爱好被父亲知道了
我一回到家 父亲正等着我
藏在屋子里的周边都被翻出来了
被翻遍了么
在夏季同人会上买的东西也被没收了
还被狠狠摔在地上
好不容易费尽辛苦买来的
父亲还做了很多过分的事
他根本不听我的解释
所以 我...
春香
春香小姐
你要把我带回去么
父亲不改变主意我是不会回去的
就算是叶月小姐...
不 如果这是您的意思 我会追随您的
不过我不会扔下你一个人的 我要伴您左右
就是说
我是你的侍女呀
叶月小姐
貌似有情况呢
不好了哟
在哪里 由香里老师
我什么都知道了 住我家里也行哦
喂 你说什么呢
“什么”的意思是？
我是说...
无家可归别无归宿
我们的爸妈都出国了 家里正好有空房
所以才住在我家
这有什么问题吗
这...这个
怎么了裕人 脸好红哟
胡说 我可没乱想
不信不信
那个...
我还是不要给大家添麻烦了
这不是麻烦
才没有添麻烦
完全没有 一点都没有
我还很高兴呢
决定了
裕人真是大胆呢
不过 不许搞不纯异性交友哦
谁要搞啊
裕人脸好红
就是就是 想什么呢
吵死了 吵死了 你们吵死了
那么 小春香和小女仆入住凌濑家的欢迎派对现在开始
干杯
瑠子姐姐好强
好酒量啊
果然如果当秘书的话 酒量不强不行啊
所以平时才经常锻炼 好努力哦
她可没有那么高尚
【我是BH女】
我也想有一天能变成那样
【那样】
裕人 这个火锅是你...
是现成的 就随便拿来用了
煮出来的东西很好吃
是...是吗
很适合当夫婿呢
小裕
别粘着我
我有很多话要问你呢
关于小春香
我也很关心呢
裕人 快点从实招来
我也很关心
你们是什么时候开始好上的呢
这个 我和春香也不是...
你都直呼她的名字了
我和春香...
只是普通的同班同学
普通的？
普通的不是说...
那是什么？
果然关系特殊吧
是男人就爽快点
我身为春香小姐的女仆 有知道的义务
绝对不是好奇心使然
怎么样
怎么样呢
四目凝视
关系真是不一般啊 这个色男
怎么样 怎么样
给我快点说
有点做过头了吧
他害羞了呢
什么 你们同居了
也就是说 这么下去就是姐夫 还是孩子他爸
对了 你那边的情况怎样
果然父亲派出密探去了夏季同人会的会场
父亲的直属部队Hellhound
直译的话就是地狱门犬
我们在这里安全吗
坚持23个小时吧
预计明天就有援兵到达
超级强大的无敌最终兵器
可靠吗
当然了 我保证
明白了 我会努力的
拜托了
对了
什么
因为是初夜 你对姐姐要温柔点哦
美夏
什么？
你 早 熟 了
大家都睡着了啊
我醒着
【惊】
是吗
对了 可以请你照顾春香小姐吗
这样睡会着凉的 请您把她带回卧室里去
这个倒没问题
我还要在附近巡逻
巡逻？
是的 保护春香小姐的人身安全是我身为女仆的职责
这里跟在家不同 充满了不安因素
这个嘛...
那么 我出发了
你…你没事吧
没有 问题
我看起来怎么不像…
那么 这次我真的出发了
叶月小姐？
这是假动作
你醉了吗
离裕人的脸这么近
啊 这样啊
是公主抱
对面 春香正在...
裕人
我在胡想什么呢
不能这样
谁
那个 裕人 你没睡吧
春…春香？
那个 我可以进来吗
请进
我打扰了
怎…怎么了
那个 房间好黑
因为是晚上嘛
确...确实 可不只是因为那个
所以 好黑的
一个人呆在黑漆漆的地方你不会寂寞吗
会的吧
难道说 你不敢一个人睡
在家里可以抱着公仔睡
叶月小姐她们也会巡逻 所以不会害怕
可是 今天
所以 那个...我能在这里睡一晚吗
我本来不想打扰你的
所以 请...请…
请陪陪我
明白了
谢谢你
咦 那个是
《innocent Smile》的创刊号
哦 这个就是啊
我离开家的时候 只抢了这个出来
这本书对于我来说很特别
是非常非常重要的宝贝
怎么回事
怎么可能睡得着嘛
裕人
怎...怎么了
如…如果可以 能牵着我的手么
那个...不愿意就算了
是要牵手吧
是的
春香 很不安啊
那个 不管发生什么 我会都和你在一起的
春...香？
这样也好
捕捉到目标 重复 捕捉到目标
春香小姐
春香？
春香
早上好
早
请稍等哦 早餐马上就好了
这样也不错啊
喂 你好
美夏 怎么了 这么急
被发现了 姐姐的行踪被爸爸发现了
什么
裕人少爷
外面有追兵
被…被包围了
裕人少爷
没人开门 我就自己进来了
把春香交还给我
玄冬老爷
突然砍上来 真是无礼
闯到别人家里来
无礼的到底是谁
我按过门铃了
瑠子
裕人你快走
找到了
请快逃
叶月小姐
这家伙
按住她
放开 给我滚开
春香
裕人
你碍事了
春香 我可找到你了
父亲
快 跟我回家吧
昨天的事我已经不介意了
那是你一时鬼迷心窍对吧
不然你也不可能喜欢上那种东西
别再幼稚了 回到原本的你吧
我不要
你说什么
我不回家
我不觉得自己做错了
父亲你根本不懂
我就是喜欢那些
我喜欢《迷糊姑娘小秋》
喜欢《熬夜恶魔比洛》
喜欢《夜想曲女学园》
最最喜欢《innocent Smile》
我决不是一时的鬼迷心窍
我无法认同
你不该沉迷于动漫这些东西的
是这个小鬼吗
是这个小鬼骗了春香吗
裕人
你到底是什么人
就这么不可原谅吗
你说什么
春香的爱好
就是那么见不得人吗
裕人
这是当然
那种低俗的东西 与她乃木坂家长女的身份不符
你有什么资格这么说
你知道春香的爱好吗
你有想过春香为什么喜欢这些
又是怀着什么样的心情喜欢这些的吗
春香对于自己的爱好 和其他的人都是一样的
一心一意 那么努力而又认真
她是发自内心地去享受
可是
为什么只有秋叶原系不被大家认同呢
有那么怪异吗？
你们这帮混蛋
好了 到此为止
让各位久等了
看样子是赶上了
你来这里干什么
这不明摆着嘛 我是来阻止父亲的
胡闹什么 小孩子快退下
我认为该退下的人是你
你...
不管怎么看我觉得都是你不对哦
你怎么会在这里
是你姐姐吗
是我母亲
母亲吗
好了 老公
什么
春香各方面都那么用功
只是这么一个小小的爱好 你就不要反对了
多嘴 不用你多管闲事
你说我多管闲事
没有没有
春香是我的女儿
我觉得我关心她是应该的 不是吗
不不...这个...确实
你也真的理解了吧
春香 还有裕人所说的话 你都赞同吧
可...可是
还是相信他们吧
虽然我不太了解动漫
但这是春香自己的选择
是自己第一次开始做的事情
我们不相信她 又让谁去相信她呢
这些话你不说我也明白
哎呀哎呀 这还差不多
真是太好了 爸爸好像认同你了哦
太好了
我们胜诉了
裕人
春香
哎呀哎呀
真有你的 大哥哥
恭喜二位
小子 我可不会容忍到这个程度
快点放开
我们先回邸宅了
打扰到你们真是抱歉
哪里
春香 为了以后自己的爱好得到认同 可要好好学习哦
是的 母亲
给你们添了不少麻烦
虽说我多少有点头脑充血  但所作所为确实有失成熟
真是对不住了
哪里哪里 我说话也有点过分
我接触过不少人
可是敢那么直接跟我直抒己见的人  你还是第一个
凌濑裕人
我记住你的名字的
太好了 这样事情就解决了
大家一起吃早餐吧
太好了
你还果然还睡得死猪一样
快给我起来
大家一起吃早饭了
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
关键时刻 不要捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正当他们要手碰手时
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘻 嘻 嘻
オジャマ虫やってくる　イエイ！
让我们去当电灯泡 Yeah！
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙的时机
ぐずぐず　してはいられない
我们可不能磨磨蹭蹭
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那个女孩 也一定
ピンキィーに　頬っぺた染めて
是绯红的脸蛋
言いたくて　でも言えない　それは
想说 却说不出口 那个词
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一定是“喜”字开头的
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱？那就快行动吧
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
像花 像梦 让我们歌唱 啦啦啦
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
一头雾水！？ 这就叫做爱嘛
くちびるが動いて
嘴唇轻启
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 接下去就是“秘密”
人さしゆび　ゆびっ
食指放在嘴唇上
ナイショ·モード　ひそひそっ
贴着你的耳边 悄悄地...
美夏小姐约了裕人少爷
难道是要约会？
啊 怎么办啊
但是 好不容易约次会
稚菜姐姐突然出现并且非常大胆地亲热 闹出好大事
下集
乃木坂春香的秘密
大~哥哥
直扑你的怀抱哦