早上好 信长
早上好
一大早就这么有爱啊
看什么呢
夏季同人会的宣传册
重要的是在之前确认好
夏季同人会的同好有八成都写在这里
这么麻烦啊
对于我们来说是最大的盛会啊
你去吗
我不...
危险
一大早起来打扫 要迟到了
没事没事 马上马上
为什么那样看书都不会撞到呢
你没事吧
好...疼
正在走路就不要突然停下来
居然真的有第三回
你是不是想追我
才没这回事呢
话说你这套校服是？
你说这个啊
我叫天宫椎菜
因为父母的关系在这时转来
我会努力让大家在暑假也不忘了我
来了个美少女
新时代来临了
激动不已
各位幸会
天宫同学的座位在那边 凌濑同学的旁边
好的
我们之间果然有点什么
总之今天开始也请你多多照顾了 凌濑同学
叫我裕人就行了
裕人啊 叫我椎菜好了
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
一半？不给你 要就全部夺走
運命なら一秒　生まれ変わる夢を見た
命运？下一秒 梦见我的重生
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬嘴唇 痛感伴随高昂的情感
でもしょうがない　戻れない
可是人家没办法 已经无法回头
ねぇ...　これが愛なの？
告诉我...这就叫做爱吧？
Do!しよう？
怎么办啊？
ふるえる　ふるえる
颤抖 颤抖
やわらかな核心に触れてよ
因为我碰到了那软绵绵的核心部
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在无比苦涩之后 是止不的美梦
ホラ　つながる　つながる
看 我们在一起 在一起
絡みつく視線で　つかまえて
用娇滴滴的视线将你抓住
「わたしのこと大好きですか？」
"你很喜欢我吗？"
おねがい　Bitter Tune
求求你 Bitter Tune
離さないで...
不要离开我...
【被你这样看的话...】
裕人 你和天宫是熟人吗
也算不上是熟人
裕人 你怎么了
咦 没…没什么
天宫 你有什么强项和特长
你三围多少
你相信命运的邂逅吗
干嘛一上来就说这些蠢话
对不起 天宫
没关系的
我的爱好是卡拉OK
特长是钢琴和长刀
三围是...
秘密
命运的邂逅嘛
怎么说呢
but was soundly beaten miserably
这段英文天宫来翻译一下
是
渡边花了大钱召集了很多优秀选手 最后还是输得很惨
正确
运动短裤啊
果然运动短裤最高
满脑子都是运动短裤啊
真不像话
传球
好好吃哦
椎菜真是全能达人呢 真厉害
哪里的话
真有意思   下面的呢
下面没有了
真糟糕
马上就和大家打成一片了
看样子就算过一个暑假大家也不会忘记椎菜的
是啊
真的吗
你就是乃木坂本人吗
真让人难以置信
你认识春香吗
当然了 弹钢琴的怎么可能有不知道乃木坂春香大名的人
在国际钢琴大赛上 代表日本连续2年赢得比赛
这么说春香是世界第一咯
我在大赛上听到你的演奏之后就开始崇拜你了
没想到转学后居然和你同班
果然是有点什么
就是
请多关照了 乃木坂
也请多多关照
游泳大会下周就要举行了
我想确定一下参赛人数和项目
每人至少参加一项哦
顺便提一句 最近老师买了新泳装
我穿上那个的话 对男生来说会是一场灾难吧
瞬间崩坏…
怎么办呢
椎菜
我们要参加接力 一起吧
你篮球打得那么好 游泳也很强吧
一定会赢的 加入吧
那就...
好 决定了
加油吧
什么 明明不会游泳 还要参加接力？
其他项目我还OK 我是北海道人 所以只有游泳...
但规定每人必须报一项 我已经做好思想准备了
光做思想准备没用啊
是啊 不会游泳丢自己的人倒没什么
但是拖了大家的后腿就不好了
还是求求老师 让你再学校泳池联系一下吧
没错 只要说是为游泳大会做准备应该没问题的
嗯 我们也会帮你的
一起加油吧
没事的 让你们这么帮忙 太不好意思了
别介意 我们是因为喜欢才帮你的
我们会替你保密的 就3个人一起练吧
没错
裕人 乃木坂
谢谢你们 我会加油的 一定会的
久等了
请指导我吧 教练
那个...被你这样看的话…
不好意思 先做下准备操吧
好的
1 2 3 4
5 6 7 8
不过真是太好了 允许我们周末使用
是...啊 今天天气真好
好了 脚再用力蹬直
膝盖弯曲的话就没法往前游了
好
没错 就是这样
小裕 好卖力啊
由香里老师
看学生那么卖力 老师也很感动
快看快看  人家的新泳装
性感小兔
春香小姐 裕人少爷
我们备好午饭来了
那波小姐？
叶月小姐？
你们怎么来了
听说你们帮助同学 我们也飞奔来帮忙了
明明就是打算来玩的
才没这回事呢
对吧 叶月小姐
是的
算了算了 不是挺好
我们不会打搅大哥哥你们的
美夏
果然还是来玩的
你也来了啊裕人
连瑠子也...
对不起 我妹妹吵到你了
我家没用的姐姐也是
没关系
总觉得特有意思 你们两个
算了 别理她们
我们好好练习吧
再用力伸直手臂拨水
像这样
对不起
大哥哥你好过分
借口是泳池的突发事件 玩弄我的肉体
我没那个意思
不过 如果是你的话 没～问～题～哦～
什么
不行 成何体统
我开玩笑的啦
不过这也是姐姐的可爱之处
是吧 大哥哥
美夏
没错 幅度再小点
裕人
叶月小姐 我们在这儿呢
她们都说了不在这儿了
小裕
偶尔也陪陪老师嘛
下酒菜没了 快去买来
她们在叫你呢
无视
舒服
这样就能练习了
真是的 随便吧
但是我很高兴
谢谢大家了
天宫真的很棒呢
是啊
喂 加油
好 再加把劲
明天就是游泳大会了 大家加油哦
如果赢了的话 老师会好好“犒劳”大家的
又是瞬间崩坏
那么 开始了
预备 跳
很好 感觉不错
快快
加油啊
加油
只差一点点了哦
天宫
椎菜
成功了
好厉害
万岁 万岁 万岁
我会游了
干得好 椎菜
祝贺你
裕人 乃木坂 谢谢你们
裕人
抱歉抱歉 不过你们真有趣
再见 今天多谢你们了 明天我一定会加油的
明天见
真是的  大哥哥怎么不送姐姐回家
就是嘛
禽兽
但我总是一个人回家啊
我不是这个意思
这种场合 男生就应该送女生回家
所以裕人不是去送天宫回家了吗
算了 真太迟钝了
同学们加油哦
好强好强
就是那里
椎菜？
裕人
怎么了 紧张吗
嗯 虽然昨天游得不错 正式比赛会怎样就...
没事的 按照练习的来就行了
这就和骑自行车一样
一旦学会就不会忘了
椎菜能行的
嗯
现在广播通知 参加2年级女子接力的选手 请立即集合
好 突然觉得自己能行
谢谢你 我去了
打起精神来
各就各位 预备
加油加油
好疼 我的脚
椎菜
天宫
怎么了
是不是脚抽筋了
椎菜
怎么办啊
裕…裕人
小裕
老师 马上去保健室
对对
椎菜 振作 椎菜 椎菜
真是遗憾 明明那么努力地练习
是啊
不疼了吧
是的
那我去泳池那边看看
别着凉了 快点换上衣服吧
好的
回见
老师
脚扭到了而已
也没呛水 稍微休息一下就没事了
对了 她受的打击不小 安慰她一下
不过孤男寡女的 不许干坏事哟
怎么可能
椎...菜
对…对不起
等等 没事的
别介意
只是被人看看 又不会掉块肉
真是不顺哪 练习那么辛苦
裕人和乃木坂还陪我练习
结果连终点都没到
对不起
为什么要道歉 你又没做错什么
裕人
可是 可是
你的努力 我都看在眼里
所以不要太在意
裕人
天宫
你没事吧
基本上没事了
很疼吧
有什么需要就尽管开口吧
别客气
永井小川竹浪 你们给我回去
我们听乃木坂说了 你不会游泳所以还进行了特训？
剩下的项目大家齐心协力全都优胜了
就当是祭奠天宫
闭上你的乌鸦嘴
谢谢大家
好 大家一起加油吧
那波小姐 天宫就交给你了
您就放心吧 我会小心安全地送她回家的
还是算了吧 这样好夸张的说
哪有 回家的路上万一有个闪失就麻烦了
得了 就恭敬不如从命吧
嗯 谢谢
裕人
没什么
好了 出发咯
没关系吗 那波小姐的车技...
她开车很快 所以赶时间的时候很有用
凌濑裕人
果然和他会发生点什么吧
第一学期总算结束了 感觉经历了不少事情呢
是啊 不过也很开心 和裕人成为朋友
我也是呢 对了 夏季同人会的准备还顺利吗
我听信长说 相当麻烦呢
是啊 因为参加人数很多
光是全部确认完就得费点功夫
不过一想到参加的事就很开心了
到时我还会做一个夏季同人会的指南
敬请期待哦
指南...那是相当期待
那个...
嗯…今天的裕人
救起天宫时的裕人 真的很帅
是…是吗
对了 春香
要是你也溺水了 我也一定会救你的
嗯
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
关键时刻 不要捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正当他们要手碰手时
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘻 嘻 嘻
オジャマ虫やってくる　イエイ！
让我们去当电灯泡 Yeah！
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙的时机
ぐずぐず　してはいられない
我们可不能磨磨蹭蹭
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那个女孩 也一定
ピンキィーに　頬っぺた染めて
是绯红的脸蛋
言いたくて　でも言えない　それは
想说 却说不出口 那个词
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一定是“喜”字开头的
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱？那就快行动吧
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
像花 像梦 让我们歌唱 啦啦啦
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
一头雾水！？ 这就叫做爱嘛
くちびるが動いて
嘴唇轻启
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 接下去就是“秘密”
人さしゆび　ゆびっ
食指放在嘴唇上
ナイショ·モード　ひそひそっ
贴着你的耳边 悄悄地...
春香出发
如宿命一般 和裕人并肩站在会场前
在这栋地狱般 变成蒸笼的建筑物
现在 同人会的狼烟升起
四处散发《七色星露》的光碟
这是美少女动画的新世纪
下集 这是…夏季同人会
大家拭目以待吧