成何体统
竟然在这种地方出没
而且房间里还有这种东西
动画  漫画  游戏
如此庸俗又愚蠢的趣味
HELL  HOUND
在
不择手段  立即把春香找出来
是
乃木坂家的长女竟然会沉迷于这种低级趣味
不可饶恕  绝对不可饶恕
春香
半分ならあげない　すべて奪て欲しい
只要一半我可不给  要拿就全部拿走
運命なら１秒　生まれ変る夢を見たい
命运中的一秒  令人看到新生的梦
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
咬紧嘴唇  疼痛扩散到全身
でもしょうがない　戻れない
但是没有办法  早已无法回头
ねぇ…　これが愛なの？
喂… 这就是爱吗？
Do！しよう？
搞！不搞？
ふるえる　ふるえる
颤抖抽搐  抽搐颤抖
やわらかな核心に触れてよ
触碰那柔软的核心
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在钻心的疼痛后  涌出甜蜜的梦
ホラ　つながる　つながる
哎呀  连接着呢  连接着呢
絡みつく視線で　つかまえて
捕捉那交错的视线
「わたしのこと大好きですか？」
喜欢我吗？
おねがい　Bitter Tune
拜托了  Bitter  Tune
離さないで…
不要离开我…
『…最喜欢了！』
裕人  我…我…
春…春香  怎么了？
我的兴趣  被父亲…
回到家时  父亲早已在等我
放在房间里的周边被掏了出来
房间被搜了吗？
在夏漫展时买的东西也被没收了
扔在了地板上
明明那么辛苦才买到的…
还做了很多其他过分的事
也不愿意听我的解释
所以…我…
春香
春香小姐
来带我回去的吗
父亲不改变想法的话我就不回去
就算是叶月…
不  假如这是春香小姐的意愿的话
我只有服从而已
但是  不能让春香小姐独自一人在外
我也跟您一起
那就是说…
因为我是服侍春香小姐的人
叶月…
还真是错综复杂的事情呢
真辛苦啊
瑠子  由香里老师
事情我了解了  那么就住在我们家吧
喂  你说什么呢
说什么是指哪方面
所  所以说…
回不了家  无处可归
正好我们家的双亲都在海外  有空房
所以才说让她住下来
有什么问题吗
那  那个…
什么啊  裕君  脸那么红
笨  笨蛋  我什么都没想
真可疑
那个…
果然还是不能给你们添麻烦
才不麻烦
没有什么麻烦的
完全  根本  一点都没
反而很高兴呢
那就决定了
裕君真大胆
但是但是  不纯异性交往可不  行  哟
谁…谁会啊
啊  裕君脸红了
真不要脸  到底在想些什么呢
吵死了  吵死了  吵死了
那么现在就开始欢迎春香和女仆到绫濑家的宴会
干杯
瑠子小姐真豪爽
酒量也很大啊
果然步入社会后  要酒量大才行啊
为此不怠慢平时的训练
非常努力啊
不  才不是那么高尚的东西…
我是女强人  呜呼呼呼
我将来也想成为那个样子
裕人先生  这火锅是裕人先生做的吗
啊  把现成的东西随便一做…
做得非常好吃
是  是吗
很适合做姑爷呢
裕君
喂  别粘着我
我有很多事想问裕君的  关于春香  的  事
我也挺在意这些事
裕人  快招了吧
我也很在意
什么时候开始感情变好的啊
不  我跟春香并不是那种…
还直呼春香
我和春香只是同班同学…
只是…
不不  不是只是…
那是什么  果然是特别的吧
是男人的话就爽快点
我作为春香小姐的女仆有着了解的义务
没错  绝对不是所谓的好奇心所致
怎么样
在互相注视着
有奸情啊  这花花公子
怎么样怎么样
快给我招了吧
搞啥啊
做过火了啊
害羞鬼
那就是说同居？
也就是说直接成了我哥哥？
还是说要做爸爸了？
然后呢  你们那边如何
父亲似乎真的是在夏漫展的地方放了眼线
父亲的直属部队  HELL  HOUND
直译就是地狱看门狗
我们待在这里没事吗
撑住23小时吧
咦？
明天预定会有援军到来
超强力的无敌最终兵器
我能期待它吗
当然  我保证
我懂了  我会努力的
拜托了
啊  对了
嗯？
因为是初夜  要对姐姐温柔一点哦
美夏
什么？
色  小  鬼
注：原本的意思是明明没有经验  却性知识丰富的年轻女性
大家都睡了啊
我还醒着
是吗
那个  春香小姐的事能拜托你吗
这样下去的话会感冒的
要是可以的话请带她到寝室
这个倒是无所谓
我必须在这附近巡逻
巡逻？
是的  保护春香小姐是作为女仆的我的职责
这里跟乃木坂家不同  保安系统令人不安
这个当然…
那么我就出发了
没…没事吧？
没有问题
不  完全看不出…
那么  这次才真是要出发了
叶月小姐？
这是佯攻
醉了？
裕人的脸这么近
这是  公主抱啊
春香就在这堵墙的对面…
裕人
我在想什么呢
不是这样
是…是的
那个  裕人  还没睡吧？
春  春香？！
那个  能稍稍打搅下吗
嗯…嗯  请进
打搅了
怎  怎么了
那个  房间里一片漆黑
因为是晚上嘛
虽…虽说是这样  不是这个意思
所  所以说非常的暗
一个人待在一片漆黑的屋子里  不是会感到寂寞吗
是吧
莫非  不敢自己睡觉？
嗯
在…在家的话
有一起睡的布偶  叶月她们也在周围巡逻
所以不会害怕
但  但是今晚…
所…所以说
我可以睡在这里吗
我不会给你添麻烦的
所以  请…请
请一定让我在你身边
我知道了
啊  太谢谢你了
那是什么
嗯?
innocent  SMILE的创刊号
这就是啊
离家出走的时候就带了这本出来
这本书  对于我来说是特别的
非常  非常重要的…
我的宝贝
什么啊…
怎…怎么睡得着呢
裕人
什…什么事
那…那个
如果可以的话
能牵手吗
啊  不行也没关系
是牵手吧
是  是的
春香  她非常不安…
那…那个
不管发生什么  我都是站在春香这边的
春…香？
哎  算了吧
发现目标
重复  发现目标
春香小姐
春香？
春香
啊  早上好
早上好
稍等下  早饭马上就做好了
嗯…
这样  也不错啊
你好  喂  美夏？
怎么了  这么慌张
暴露了  姐姐的藏身点被父亲知道了
裕人先生
外面被追兵…
被  被包围了
裕人先生
既然无人响应  我就只好自己进来了
那么  快把春香还给我
玄冬大人
一上来就拔刀  你这个无理之徒
把人家家里的大门…
嗯？
破坏掉  无理的人到底是谁
我可是按过门铃了
瑠子
快走  裕人
找到了
请快走
叶月
啊  这家伙
压制住她
快放开  不要乱摸  让开
春香
裕人
滚开
春香  我可找到你了
父亲大人
那么  快回家吧
昨天的事我已经不介意了
那只不过是心血来潮  对吧
不然的话  怎么会被那种东西吸引住
不要再耍小孩子脾气了
快变回那个听话的你
不要
什么
我不回去
我不认为自己做错了
父亲大人  你一点都不了解
我就是喜欢那种东西
我喜欢笨拙女孩小秋  熬夜恶魔小皮罗  夜想曲女子学院
还有最喜欢innocent  SMILE
绝对不是心血来潮
我可不承认  什么动画  漫画
你可不是个沉迷于那种东西的孩子
是你这家伙吧
是你这家伙欺骗春香的吧
裕人
你到底是什么人
这么不行吗
你说什么
春香的兴趣  有这么不好吗
裕人
废话  像那种下三滥的兴趣
不配乃木坂的长女
你为什么能这样断言
你这家伙  有了解过春香的兴趣吗
你知道她为什么会喜欢上它
你知道她抱着什么心情喜欢上它
这些你都有想到过吗
春香对自己兴趣的热衷  和其他人对自己兴趣的热衷是一样的
一心一意  拼命努力  真心真意
发自内心地喜欢着这一切
然而…
为什么秋叶原系就不被承认呢
这样的  太奇怪了
你们这群人
好了  到此为止
各位久等了
啊  看来赶上了
你们来干什么的
当然是来阻止父亲的
说什么梦话呢
小孩子快退下
该退下的我想是你吧
你…
不管怎么看  理亏的…都是你哦
为什么你会在这里
她是春香的姐姐吗
是我的母亲大人
母亲！！
好了  亲爱的
什么
春香也有在好好努力学习
你就认同她的这么一点儿兴趣吧
吵死了  不要说废话
废话？
不…不…不…
春香是我的女儿
关心她我想是理所应当的
没错吧
不…不…不  那…那  是当然的  但…
你其实也理解的吧
春香所说的  裕人所说的都是正确的
但  但是
你就相信她们吧  虽然我对动画  漫画不太了解
但那也是春香她自己做出的选择
头一次自己做出的抉择
我们不相信她怎么行
这…这种事  不用你说我也知道
哎呀  哎呀  那样不是很好嘛
太好了  你父亲也认同你了
成功了
胜诉了
胜诉
裕人
春香
哎呀  哎呀
嘿～嘿～  大哥哥真有一手啊
恭喜两位
你这家伙  这一点我可没有认同
快给我分开
那么  我们先回去了
抱歉打搅你们了
没有
春香以后也要为让父亲认同你的兴趣而继续努力学习哦
好的  母亲大人
那个…给你们添了不少麻烦
虽说有点气昏了头
毕竟作出了这么失态的行为
非常抱歉
不…我也有不对
我说得也有点过了
我也算见识过不少人了
能像那样对我表达出自己的意见的人
你是头一个
绫濑裕人
你的名字我记住了
好的  这件事总算解决了
大家一起吃早饭吧
好～
由香里你这家伙还在睡吗
快给我起来
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情 请不要来捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牵手的瞬间
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 啧啧啧
オジャマ虫やってくる　イエイ！
电灯泡跑过来了 YEAH!
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙啊 这时机
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っべた染めて
脸颊染上了淡淡的粉红
言いたくて　でも言えない　それは
想说的话却无法说出口 那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」开头的话
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱的话 就无需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花 似梦 来一起歌唱吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所谓！？ 因为这就是爱情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微触动…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 从这里开始就属于「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
ナイショ·モード　ひそひそっ
隐秘模式 不要出声哦
『…大～哥哥☆』
美夏小姐约了裕人先生
这莫非是约会吗
啊  怎么办好呢
但是难得的约会  椎菜大姐姐却来打搅
两人大胆的接触  闹出不小的骚动
下回  乃木坂春香的秘密
大～哥哥
直击～你的心底哦～