不象话！
竟然出入这种地方
而且房间里竟还有这种东西
动画 漫画 游戏
多么低俗而愚蠢的兴趣
黑犬（hellhound）
在此
不择手段
立刻把春香给我找出来
是
乃木坂家的长女竟然沾染上这种愚劣的兴趣
不可饶恕
绝对不可饶恕
春香！
FLSNOW
OTAKU
不要半遮半掩
半分ならあげない
望你夺去一切
すべて奪って欲しい
若是命运 一秒也罢
運命なら1秒
我想梦见新生的自己
生まれ変わる夢を見た
咬紧双唇
クチビルを噛んで
情绪随疼痛而高涨
痛いほど高ぶっちゃうね
但是无奈 无路可退
でもしょうがない 戻れない
吶 这就是爱？
ねえ… これが愛なの？
来！ 做吧？
Do！しよう？
颤抖之下
ふるえる ふるえる
碰触那柔软的核心
やわらかな核心に触れてよ
苦涩褪尽之时
ひどい苦さの後で
美梦喷薄而出
ほとばしる甘い夢
来吧 紧紧相连
ホラ つながる つながる
双目含情 视线交错
絡みつく視線で つかまえて
你很喜欢我吗？
「わたしのこと大好きですか？」
拜托了 Bitter Tune
おねがい Bitter Tune
永远不分开
離さないで…
[…最喜欢了！]
裕人 我 我…
春香 你怎么了
我的兴趣被父亲他…
回到家里 父亲正等着我
旁边还放着我房间里藏着的周边
房间被搜过了啊
夏季漫展上买的东西被他拿走
狠狠地摔在地板上了
那么辛苦才买到的东西…
还做了其它很多过分的事情…
也不肯听我说话
所以 我…
春香
春香小姐
是来带我回去的吗
我在父亲改变心意前 是不会回去的
即使是叶月小姐也…
不 只要这是春香小姐的意愿 我就会遵从于此
但是我不能让春香小姐独自一人
请让我伴随您的左右
那就是说…
我是春香小姐的随侍啊
叶月小姐…
好像事情还挺麻烦的呢
真辛苦啊
瑠子 由香里老师
好吧 我明白了
那就住在我家吧
说什么啊
怎么了
所 所以说啊
不能回家又无处可去
幸好我家父母都在海外 所以有房间空出来
所以说可以让她们住下来
这有什么问题吗
那 那个…
怎么了 裕君 面红耳赤的
笨 笨蛋 我什么都没想
真可疑啊
那个 给你们添麻烦的话 还是…
没添麻烦
没有给我们添麻烦的事情
完全 绝对 一丁点也没有
这反而让我觉得很高兴
那就这么决定了
裕君 你还真是大胆
但是 但是 不纯异性交往还是不行~的~哦
谁 谁会啊
裕君 脸红了
不象话 你在想些什么啊
吵死了 吵死了
在想什么啊
（吵死了…）
那么 春香和女仆入住绫濑家的庆祝会现在开始
干杯
瑠子小姐好棒啊
酒也很会喝啊
果然要成为秘书的话
酒也一定要会喝啊
为此平日的训练也是必不可少的
她是个很努力的人呢
不 不是那么高尚的事情啊
我也想变成像她那样的人
我是女强人 那样的人
那样的人
裕人先生 这个火锅是裕人先生做的吗
只是用手边的材料随便做了下
做得很好吃
是 是吗
很适合做入赘女婿呢
裕君
等… 别贴上来
我有很多事情想问你呢
关于春香的事~情~
我也很在意这个呢
裕人 一五一十地招了吧
我也很在意
什么时候关系这么好了
不 我和春香并不是那样…
称呼直接就是「春香」呢
我和春香只是同班同学而已
而已…
不 不是这样…
那是什么样
果然关系特殊？
是男人的话就爽快点
我作为春香小姐的女仆有知情的义务
这绝不是一般所说的好奇心
怎么样啊…
怎么样…
是怎么样的…
相互凝视着呢
真下流 你这个色男
那怎么样 怎么样呢
赶快给我招了吧
说过头了吧
真是害羞啊
那就是同居了？
那就这样升级做我姐夫了？
或者说要做爸爸了？
那你那边情况如何？
父亲他果然在夏季漫展的会场里安排了密探
父亲的直属部队——黑犬（hellhound）
直译的话就是地狱的看门狗
我们在这里不要紧吗
23个小时吧
到明天就会有援军来了
超强力的无敌的最终兵器
我能有所期待吗
当然 我保证
我知道了 我会努力的
拜托你了
对了
因为是初夜 对姐姐要温柔些哦
美夏…
什么？
女 色 魔
日文是耳年增 指"理论"性知识丰富的女生
大家都睡着了啊
我还醒着
这样啊
那个 春香小姐的事可以拜托你吗
这样下去她会感冒的
可以请你带她去卧室吗
那是没问题…
我还要在这附近巡逻
巡逻？
是的
春香小姐的护卫也是作为女仆的我的职责
这里与宅邸不同 安全保障上有不安因素
那倒是…
那么我去了
不 不要紧吗
没有…问题
不 完全不像那样啊
那么 这次我真的去了
叶月小姐？
我是女仆
你醉了？
裕人的脸这么近…
这是…公主抱呢
这对面就是春香…
裕人…
我在想些什么啊
不是这样啊
是 是
那个 裕人
你还醒着吗
春 春香？
那个 可以打扰下吗
请进吧
打扰了
怎 怎么了
那个 房间里很黑
因为是晚上啊
虽 虽然是这样
但不止是这样
所 所以说房间非常暗
在很黑的地方独自一人不会觉很寂寞吗？
会这样觉得吧？
难道说 你害怕一个人睡？
在 在家里有玩偶陪我一起睡
叶月小姐她们也会巡逻
所以不觉得害怕
但 但是今天…
所 所以说我能不能一起睡在这里？
我 我本不想添麻烦的
但是请 请 请让我睡在你旁边吧
我明白了
谢谢你
这是…
这是innocent smile的创刊号
这就是…
离家出走的时候只带了这个
这本书对我来说是很特别的
是我非常 非常重要的宝物
什么啊
不 不可能睡得着啊
裕人
什 什么？
那 那个 如果你愿意的话
我能牵着你的手吗
那 那个 不行的话就算了
要牵手吧？
是 是
春香她很不安吧
那 那个啊
我不论遇到什么事都是春香的同伴
春…香？
不 就这样吧
捕捉到目标
重复 捕捉到目标
春香小姐
春香
早上好
请稍等片刻
早饭马上就做好了
这样也不错啊
喂 你好…
美夏 怎么了 这么慌张
暴露了 姐姐的位置被父亲…
裕人先生 外面被追兵…
被 被包围了
裕人先生
因为没人响应 我就擅自进来了
好了 把春香还给我吧
玄冬先生
突然就砍过来…
你这无礼之徒
把别人家的门 弄坏了…
到底是谁无礼？
我有按过门铃了
瑠子
快走 裕人
有了
请逃走吧
叶月小姐
你 你这家伙
给我按住她
放手 你这家伙 让开 喂
春香
裕人
碍事
春香 找到你了
父亲
好了 回家吧
昨天的事情我已经不介意了
那只是一时的迷失吧
否则 不可能会被那种东西给吸引住了
别像小孩子一样耍脾气了
变回听话的你吧
我不要
什么？
我不回去
我没有觉得自己不对
父亲你完全不明白
我就是喜欢那种东西
喜欢迟钝娘小秋
喜欢熬夜恶魔小皮洛
喜欢夜想曲女子学院
而且 我最喜欢innocent smile
这绝不是一时的迷失
我是不会认可的
动画 漫画 什么的
你不可能执着于那种东西的
是你这混蛋吗
是你这混蛋诱骗了春香吗？
裕人
你究竟是什么人！
有这么不好吗
你说什么？
春香的兴趣有那么不好吗
裕人
那是当然的
那样低劣的兴趣
与乃木坂家的长女完全不符
你为什么能这么肯定？
你对春香的兴趣知道些什么？
春香为什么会喜欢上这些
她是以什么样心情在喜欢着这些
你有想过吗
春香对她的兴趣投入的感情
与别人对兴趣投入的感情是一样的
热心于此 拚命努力 认真投入
从心底里喜欢着这些
但是 为什么 只有秋叶原系不能被认可？
那样不是很奇怪吗？
你们这些混蛋…
好了 到此为止
让大家久等了
好像赶上了啊
你们来干什么？
当然是来阻止父亲的啊
说什么无聊的话呢
小孩子让到一边…
该让开的应该是你吧
你…
怎么看形势也很不利啊
对你来说
为什么来这里
是春香的姐姐？
是我的母亲
母亲？
好了 老公
什么？
春香也有好好地努力学习
她的一点兴趣也可以认可吧？
啰嗦 多管闲事…
多管闲事？
不 不
春香是我的女儿
会在意她也是理所当然的
不对吗？
不 不 如您所说的…
你其实也是明白的吧？
春香 还有裕人所说的话是正确的
但 但是…
相信他们吧
动画 漫画之类的 我虽然不太懂
但这也是春香自己的选择
是她第一次自己决定做的事情
我们也只有相信她了
那 那种事 你不说我也知道
哎呀哎呀 那样就好了
太好了 父亲好像也认可了呢
太好了
胜诉了
裕人
春香
哎呀哎呀
真能干啊 大哥哥
恭喜你们
你这混蛋
我可不记得有认可你这么做
赶快给我闪开
那么我们先回家了
惊扰到你们了 真抱歉啊
不
春香
今后为了让你的兴趣得到认可
学业修养方面也要好好地努力啊
是的 母亲
那个 添了很多麻烦
虽说多少是有些头脑发热
但我还是做了没有大人样的事情
对不起了
不 我才是
我也说得太过分了
我至今也和很多人接触过了
你是第一个能这样正面对我说出自己的意见的人
绫濑裕人
你的名字我记住了
好的 这样事情就告一段落了
大家一起来吃早饭吧
太好了
由香里 你还在睡啊
快起来 喂…
正到关键时刻 别来打扰我！
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
指尖相触的一瞬
まさに　手と手が触れた瞬間
哎呀 啐?啐?啐
あら　ちっ?ちっ?ちっ
讨厌鬼登场了 耶！
オジャマ虫やってくる　イエイ！
时机恰到好处
かなり絶妙です　タイミング
不能再犹豫了
ぐずぐず　してはいられない
想必传说中的那个女孩
うわさのあの娘も　きっと
也是晕红了双颊
ピンキィーに　頬っぺた染めて
心下有意口难开
言いたくて　でも言えない　それは
「喜」字开头的那个词
てっぺんに「ス」の付く言葉です
想要恋爱 就得主动
コイをしたいなら　よっといで
风花雪月 唱啊跳啊 啦啦啦
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
不知所谓！？ 这就是LOVE
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
双唇一颤…
クチビルが動いて…
接下来的是「秘密?」
でも　ここからは“ヒミチュ?”
伸出食指 贴上嘴唇
人さしゆび　ゆびっ
秘密模式 悄悄地说
ナイショ?モード　ひそひそっ
片源：小猫 cpukim  翻校：jpn  小白  时间：手手  后期：店长 猫手
『…大~哥哥☆』
美夏小姐邀请了裕人先生
这难道是约会？
怎么办好呢？
但是难得的约会里 椎菜姐姐却出现了
大胆亲密接触 骚乱不断
次回 乃木坂春香的秘密 大~哥哥
直击~你的心脏哦