喂 是大哥哥吗
是我…
漂亮的美夏哦
难道你睡了？
是吗 太好了
其实有重要的话要说
怎么了
围着的浴巾掉下去了
因为刚洗过澡…
咦 大哥哥在想象什么吗
我挂了
等等 等等
那个 10月20号有空吗
（…就算袭击过来 我也不怕）
20号？那个…好像没什么事
（因为只要大家团结一心 就没有做不到的事）
春香的生日？
是的 所以晚上要举办派对
就想和你说这事
那么晚安
（…肯定没关系的 那么大家…）
生日啊…
(恭喜了)
(希望能将幸福传递给大家)
FLSNOW
OTAKU
不要半遮半掩
半分ならあげない
望你夺去一切
すべて奪って欲しい
若是命运 一秒也罢
運命なら1秒
我想梦见新生的自己
生まれ変わる夢を見た
咬紧双唇
クチビルを噛んで
情绪随疼痛而高涨
痛いほど高ぶっちゃうね
但是无奈 无路可退
でもしょうがない 戻れない
吶 这就是爱？
ねえ… これが愛なの？
来！ 做吧？
Do！しよう？
颤抖之下
ふるえる ふるえる
碰触那柔软的核心
やわらかな核心に触れてよ
苦涩褪尽之时
ひどい苦さの後で
美梦喷薄而出
ほとばしる甘い夢
来吧 紧紧相连
ホラ つながる つながる
双目含情 视线交错
絡みつく視線で つかまえて
你很喜欢我吗？
「わたしのこと大好きですか？」
拜托了 Bitter Tune
おねがい Bitter Tune
永远不分开
離さないで…
『…让你久等了』
那个 春香
你现在有什么想要的吗
想要的东西吗
这个嘛…
电话本和红笔快要用完了…
那…再稍微带有梦想一些的东西呢？
那样的话
我想摸摸之前在电视上看到的西枇杷岛大山猫的小猫仔
或者蓝树袋熊之类的
那…再稍微容易入手一些的东西呢？
那么…啊
你不要紧吧？
是 是的 那个 对不起
刚才要是就这么摔倒了
就和昨天的迟钝娘小秋一样了啊
裕人你也看了吗？
这周也很有趣呢
特别是那头野牛横穿过来的时候…
春香
总 总之在这里谈这话题有点糟糕
对不起 又给你添麻烦了
别在意 挑起话头的也是我
但是你还真是喜欢这个啊 迟钝娘小秋
是的 以前都是偷偷地在看
但是多亏了裕人 父亲也认可了 真是太好了
希望能将幸福传递给大家
这样啊
没想到我竟然会一个人来秋叶原啊
说起来 初次约会也是在这里呢
哪个好呢
说起来什么样的才算是好手办呢
完全不明白啊
那边的上色不好 做工也很一般
原来如此
…咦 信长？
终于裕人也在这道路上觉醒了呢
真感动啊
不 并不是这样…
好了 好了
那今天是来买迟钝娘小秋的手办吗
那 那个 的确如此…
是吗
现在在网上和同人里都很受瞩目呢
裕人也很有眼光呢
那么…这个
造型忠实于原著 上色也完美
而且说到小秋就是这个姿势啊
原来如此
这个呢？
眼光很高呢
裕人 这可是迟钝娘小秋的最新版啊
做工也好 嗯 这个也很推荐啊
决定了 就这个
谢谢 信长
帮大忙了
好了 好了
因为没想到会在周日的秋叶原和裕人交流手办
这个 但那是…
裕人你变了呢
变了？我？
是啊 小时候第一次一起来的时候
你很过分不是吗
我好不容易买到的让裕人保管的书
你竟然送了一册给别人
有这种事吗？
你忘记了吗？
我记得的是…
谁 谁还会再来啊 秋叶原什么的
问题是回去之后啊
真过分啊 把我买的书随便送人
那你就不要让别人替你拿东西啊
裕人你不知道那书有多珍贵啊
有吗？这种事…
结果那书因为是附有赠品的珍品 而完全不能入手了
之前让图书馆引进了 我才终于看到这书
是那么珍贵的书吗
当然了 之前也说了吧？
[innocent smile]的创刊号
[innocent smile]吗？
春香好像也…
已经是五六年前的事了
我因为被父亲责备 正在哭泣的时候
一个陌生的男孩送了一本书给我
难道那本书是…
是的 就是[innocent smile]的创刊号
裕人先生 裕人先生
咦？
裕人先生 敬候多时了
您忘记了吗 今天是春香小姐的生日
不 那当然记得啊
但派对不是在晚上开吗
而且话说回来
为什么瑠子和由香里老师也在？
你有什么意见吗？
我们也被邀请了啊
俗话说「枯木亦兴山」嘛 对吧
别说傻话了 只有由香里是枯木而已啊
不去春香家里吗？
是的 我带您去特别的派对会场
飞行时间预定为2小时15分锺
去 去哪里啊？
企业秘密 无可奉告
马上就要突破音速了
这水真舒服
温泉果然很舒服呢
如果不是在邻镇的话 我每周都会来呢
裕人 你现在在做什么呢
真是的 这点程度就休克
作为我的弟弟真是太窝囊了
就算你…
这么说…
不要紧吗 裕君
大哥哥
欢迎光临 Happy-Spring岛
Happy-Spring？
是的 是赤道附近的原无人岛
说是为了姐姐的生日派对
父亲特意买下的
所以为了祈望姐姐的幸福
就把名字起作Happy-Spring岛
不过姐姐她并不知道这事
好厉害啊
那么…
那边那么多有点面熟的人都是派对的客人吗
是的 是与我家有往来的财阀或者某国的高层之类的
此外还有很多 总共大概600人左右吧
600？
另外大哥哥 你看那边
那些集装箱可都是姐姐的生日礼物啊
美夏小姐
那个 大哥哥 那个 这个…
对姐姐来说 并不喜欢这些
相比全世界的名人和礼物
这样好吗
只有我是这种礼物
裕人~
裕人 我等你很久了
春 香
大家还没来吗
干杯
裕人 你也来一杯吗
这里不是日本 特别批准你喝
真是的 那个醉鬼军团
在哪也都一个样啊
多少也知道点礼貌和分寸啊
为了姐姐的生日派对
父亲特意买下的
就是说这个岛全都是春香的吧
裕人
派对是在晚上 之前请自由活动吧
这里有泳装 换了衣服在海滩上等吧
请玩得开心 裕人
春香
没有啊
是在找什么吗
那个 需要我帮忙吗
你是什么人
你好 我是被邀请来参加派对的
找东西的话我来帮忙吧
那真是帮大忙了
其实我把宝贵的钓钩掉在这里了
钓钩？
是的 要钓上梦幻的巨鱼[彩虹蛇]就一定要用那个钓钩
我明白了
总之就是在这石头附近吧
话说你是第一次来这里吧
是的 一小时前刚到的
原来如此 刚才的[冬将军]上坐的是你啊
那 你和春香是什么关系？
春香…
算是同学或者朋友吧
对 是朋友吧
怎 怎么了
什 什么事
大哥哥 你在哪
是在叫你吧
是
这里的事就算了
不好意思 让你来帮忙
但 但是还…
让女生等的话 就不像男人了
好了 去吧
是
那个没帮上忙真抱歉 那再见
再见啊
原来如此啊
遇上了难得一见的东西呢
大哥哥 这边 这边
去哪了呢
没去哪 走开了下而已
话说 不 不热吗
没有问题
作为女仆穿着女仆服才是女仆啊
这是工作啊
真是的 看着我们都觉得热死了
你们两个现在稍微休息吧
来吧
不要…
哎呀 请救救我啊
给我脱了吧
来吧 来吧
果然你们两个也很想玩啊
不 绝对没有…
哎呀哎呀 我怎么会穿着这个啊
太假了吧
裕人~
让你久等了 裕人
那 那个 裕人
是…是
我 我的这里有什么奇怪的吗
不 没那种事 完全不奇怪啊
但 但是 这个 被这么看着的话 那个…
对 对不起
这个 那个 很合身啊 这身泳衣
是 是吗
谢谢
我 我很高兴
是 是吗
两位 虽然关系亲密是很好
不过这里不是两人独处哦
看球
来了
交给我吧
真是的 又来了
大哥哥你真色
什 什么又来了啊 给你
心跳的感觉
有 点 吧
笨 笨蛋 你这样…
不行 美夏 不行
真是的 姐姐
就算不挨这么近 大哥哥也不会被抢走的
裕人 这边
等等我 春香
不行 不等你
真是的 站住
我~不~要
春香
春香小姐
姐姐
春香
老师 春香她…
看来必须进行人工呼吸了
是啊 只能这样了
嗯 时间不能拖了
那 那个…
拜托你了 大哥哥
请赶快做吧
我？
真的是我？
除了你还有谁
加油啊
春香小姐…
就拜托你了
加油
本来还觉得挺顺利的…
只差一步了啊
难 难道说 你们…
哎呀哎呀 知道没什么事却出于兴趣而想看接吻戏这种事…
想都没想过
是误会啦
真想看啊 两人的初吻
果然…
大哥哥生气了
快逃啊
真是的 连叶月小姐也…
竟然对我的春香公主…
那么请换完衣服后在会场集合
服装已经在里面的更衣室里准备好了
那么…
裕人 那么会场见
那边的眼"睛"男
（瓦尔哈拉：北欧神话的主神奥丁接待英灵的宫殿）
没什么 只是觉得在这高贵的瓦尔哈拉城
看到像肮脏的灶马蟋一样的男人觉得很好奇而已
怎么了
虽然不知道你用了什么手段
被招待来这里的只有世界各国的要人
和我们这样财团的贵人
像你这样下等的一般百姓就算混进来
也只会让自己产生自卑而已
我只是想给你一句忠告而已
是吧 各位？
只有这些话吗 那么…
你 你干什么
你暂且等下
就算混进派对里
你又能送给美丽的春香公主什么礼物呢
这 这没关系吧
顺便一提
我有爸爸买的礼服和首饰
什 什么
看吧
用一百克拉的钻石妆点的这件礼服
红宝石的鞋子 戒指和项链
还有粉钻的头饰和耳环
总计545克拉 与世界第一的钻石一样重
不错 你不认为这是最适合世界第一的春香公主的礼物吗
500…
所谓礼物就是为了取悦对方的东西
你的礼物能比我的更让春香公主高兴吗
所以 如果不想蒙羞的话
就老老实实地离开这里吧
说到底你不过是飞错了地方的愚蠢的臭苍蝇而已
聚集到会场的各位贵宾
乃木坂春香小姐的生日派对马上就要开始了
（西格弗里德：北欧神话中的英雄）
请各位集合到城内中央的『西格弗里德之间』
正到关键时刻 别来打扰我！
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
指尖相触的一瞬
まさに　手と手が触れた瞬間
哎呀 啐?啐?啐
あら　ちっ?ちっ?ちっ
讨厌鬼登场了 耶！
オジャマ虫やってくる　イエイ！
时机恰到好处
かなり絶妙です　タイミング
不能再犹豫了
ぐずぐず　してはいられない
想必传说中的那个女孩
うわさのあの娘も　きっと
也是晕红了双颊
ピンキィーに　頬っぺた染めて
心下有意口难开
言いたくて　でも言えない　それは
「喜」字开头的那个词
てっぺんに「ス」の付く言葉です
想要恋爱 就得主动
コイをしたいなら　よっといで
风花雪月 唱啊跳啊 啦啦啦
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
不知所谓！？ 这就是LOVE
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
双唇一颤…
クチビルが動いて…
接下来的是「秘密?」
でも　ここからは“ヒミチュ?”
伸出食指 贴上嘴唇
人さしゆび　ゆびっ
秘密模式 悄悄地说
ナイショ?モード　ひそひそっ
片源：小猫 cpukim  翻校：jpn  小白  时间：手手  后期：店长 猫手
『是秘密！』
一个男生与一个女生化作流星划过
现在 一切都将终结 穿梭而过的迟钝娘
现在 一切都将开始 在秋叶原诞生希望
最终话 是秘密
将一切都赌在春香的时间上