注：信长正在看的是C74的目录
早上好  信长
早上好
一大早就这么热衷啊  看的是什么
夏漫展的商品目录啦
事前就把社团调查清楚是非常重要的
夏漫展的成功有八成要靠这个
那么重要的东西啊
因为对我们来说是最大的活动啊
裕人也一起去吗
不  我并不打算…
危险
…就是因为这样才迟到的…
嗯  就这样  没问题的  马上马上
为什么这样都不会撞到
没  没事吧
好痛
喂  不要突然停下来啊
真是的  竟然真的会有第三次
你果然是故意的吧
怎么可能啊  话说回来  你这校服…
啊  这个啊
我叫天宫椎菜
因为父母的缘故而在这种时期转学
不过我会努力让大家不在暑假中忘掉我的
美少女来了
新时代来了
心跳来了
请多指教
天宫同学的座位就在那吧  绫濑同学的旁边
好的
我们果然是有缘呢
总之以后也请你多照顾了  绫濑君
叫我裕人就行了
裕人啊  那么你也叫我椎菜吧
半分ならあげない　すべて奪て欲しい
只要一半我可不给  要拿就全部拿走
運命なら１秒　生まれ変る夢を見たい
命运中的一秒  令人看到新生的梦
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
咬紧嘴唇  疼痛扩散到全身
でもしょうがない　戻れない
但是没有办法  早已无法回头
ねぇ…　これが愛なの？
喂… 这就是爱吗？
Do！しよう？
搞！不搞？
ふるえる　ふるえる
颤抖抽搐  抽搐颤抖
やわらかな核心に触れてよ
触碰那柔软的核心
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在钻心的疼痛后  涌出甜蜜的梦
ホラ　つながる　つながる
哎呀  连接着呢  连接着呢
絡みつく視線で　つかまえて
捕捉那交错的视线
「わたしのこと大好きですか？」
喜欢我吗？
おねがい　Bitter Tune
拜托了  Bitter  Tune
離さないで…
不要离开我…
『被这么看着的话…』
裕人认识天宫同学的吗
不  也算不上认识
裕人  怎么了？
不  没…没什么
天宫同学  请问你的兴趣和特技是？
三围是？
相信命运的邂逅吗
一上来就来问这些蠢问题
真抱歉啊  天宫同学
不  没关系
兴趣是卡拉OK
特技是钢琴和薙刀
三围是…
秘密
命运的邂逅嘛…怎么样呢
那个…
but  was  soundly  beaten  miserably
那么  这段英文就请天宫同学来翻译一下吧
好的  渡边先生用了大量资金请来了优异的选手
但还是被惨痛地打败了
没错  答对了
运动短裤啊
嗯  果然是运动短裤
无论怎么想都是运动短裤
在说什么呢
传球传球
好美味
真的什么都行啊  太厉害了椎菜
哪里
真有趣  然后呢然后呢
然后就不断升起…
真是不得了啊
一下子就融入班级了啊
这样的话就算隔个暑假也不会有人忘了椎菜了吧
是啊
咦  真的吗
真的是乃木坂春香同学本人吗
是的
哇  真不敢相信
你认识春香吗
什么认识不认识啊
弹钢琴的人没有不知道乃木坂春香的名字的
不管怎么说也是维也纳国际钢琴大赛的日本代表
而且还连续两年取得优胜了哦
那就是说  世界第一？
春香吗？
自从在大赛时听过你的钢琴演奏之后就一直崇拜着你啊
没想到竟然转到了同一个学校同一个班里
这就是有缘吧
也许是呢
以后也请多指教了  乃木坂同学
也请你多多指教
因此  游泳大会下周就要到了
大家要尽快决定参加什么哦
各位同学  最少要参加一个项目哦
哎  怎么这样啊…
顺便一提  老师在不久前买了新的泳衣
要是穿上那个的话男同学们就有眼福了
纪律崩坏
怎么办好呢
椎菜
我们要参加接力赛  一起参加怎么样
篮球那么厉害  游泳也一定很拿手吧
一定能赢的  参加吧参加吧
嗯  那么就…
好的  决定了
加油哦
咦  明明不擅长游泳却参加了接力赛？
嗯  其他的都基本没问题
因为我老家在北海道  所以只有游泳不行
但是老师说至少也要参加一个项目
所以我想试着做好觉悟…
只有觉悟也是不行的吧
没错啊  虽说我不介意被人笑不会游泳
但是因此而给大家添麻烦的话就太抱歉了
那样的话就拜托老师  让你在学校的游泳池里练习吧
也对  说是游泳大会的练习就没问题了
是的  我们也会帮忙的  一起加油吧
不用了不用了  让你们那么照顾的话就太不好意思了
不用客气  我们也是自愿帮忙的
也不会告诉大家的
三人一起练习吧
没错
裕人  乃木坂同学
谢谢  我会努力的  绝对会努力的
久等了
请多指教  拜托您指导了  教练
嗯
那…那个  被…被这么看着的话…
啊  抱歉  那么就先来做热身运动吧
是
1  2  3  4  5  6  7  8
不过还真是太好了
2  2  3  4  5  6  …
批准我们使用泳池  虽然只能在周末
是啊  天气真好啊
来  脚再伸直一些  膝盖弯着的话是前进不了的哦
是
没错没错就是这样
裕君  有在努力着吗
由…由香里老师
因为只有学生的话不太好
所以老师来当监护人
看吧看吧  新的泳衣哦
看呆了吧
春香小姐  裕人先生
午饭的准备已经完成了
那波小姐？
叶月小姐？
为什么你们会在这里
因为听说两位为了帮助朋友而不惜一脱
所以我们就赶来助阵了
但是我看你像是非常想玩的样子
才没那回事呢  对吧  叶月
这是我的职责
算了算了  有什么不好啊
别那么顽固啦  我们不会妨碍大哥哥你们的
美夏？！
看球
果然是来玩的啊
你也要来点吗  裕人
连瑠子也…
对不起  我的妹妹她们打扰你了
我家那不懂事的姐姐也是
不  那倒没什么关系
不过还真是挺有趣的呢  两位
不用管她们了  我们好好练习吧
把手伸得更直一些来划水
像这样…
对  对不起
太过分了大哥哥  以游泳池的意外当借口
玩弄我的身体
我  我没有那个意思
不过  大哥哥的话  可  以  哦
不行  才不好呢
开玩笑的啦
不过这才是姐姐可爱  的  地  方
对吧  大哥哥
美夏
没错没错  幅度再小点
裕  裕人
叶月  这边这边
所以说不是这边啦
裕君  偶尔也要陪一下老师啦
酒和肉都不够哦  快给我买来  裕人
她们在叫你呢
无视
真舒服
这样的话就能好好练习了
真是的  随便你们了
不过我很开心哦  谢谢了各位
天宫同学真是好人啊
嗯
快啊快啊  加油
好的  我要努力了哦
就是这样  明天就是游泳大会的日子了
大家要加油哦
如果胜利的话
作为奖励  老师会做让你舒服的事  情  的
啊啊  纪律又崩坏了
那么开始吧
准备
开始
很好  感觉不错
上啊上啊
加油
加油啊
还差一点点了
加油
天宫同学
椎菜
成功了
好厉害啊
万岁～万岁
太好了
我游完了
成功了呢  椎菜
恭喜你
裕人  乃木坂同学
谢谢你们
裕人
对不起  对不起
因为没想到你们都滑下来了…
真的啊
再见了
今天谢谢你了  明天我一定会加油的
那么  明天见
好的  明天见
大哥哥真是的  至少也要送姐姐回家啊
就是说啊
真小气
哎  但是我一个人能回家啊
不是这个问题  像这种场合一定是男孩子送女孩子回家的
那个  所以裕人不是送天宫同学回家了吗
哎～算了  真的太迟钝了
大家加油哦
哇  好厉害好厉害
就是那样
上啊
椎菜
裕人
什么啊  很紧张吗
啊…嗯
虽然昨天游得不错
到了正式比赛  不知会怎么样
没问题的  只要按照练习的时候游就是了
这和骑自行车一样
只要会骑了就不会忘记的
椎菜的话没问题的
嗯
通知  参加二年级女子接力赛的各位选手请集合
好的  感觉能成功
谢谢了  那我去了
好好干啊
嗯
各就各位  准备
冲啊  冲啊
脚好疼
椎菜
天宫同学
怎么了
是不是脚抽筋了
椎菜同学
啊啊～怎么办
裕…裕人
裕君
老师  快带她去保健室
是啊
椎菜  振作点  椎菜  椎菜
话说真可惜啊  那么拼命地练习了
是
已经不疼了吧
是的
是吗  那老师去看看游泳池那边
注意不要着凉了  快点把衣服换了吧
是的
那么等下见
老师
只不过是脚抽筋了
也没呛到水  只要休息下就没问题了
不过好像受到不小的打击  你去安慰安慰她吧
虽说是两人独处  但是不可以做奇怪的事情哦
谁  谁会做
哦  椎菜
抱…抱歉
啊  等等  没关系的
请不要在意
反…反正被看见了也不会少什么东西…
啊啊～失败了啊
那么努力地练习了
还让裕人和乃木坂同学陪我
可最后连终点都没能到达
对不起啊
为什么你要道歉
椎菜又没做错什么
裕人
但是  但是…
椎菜努力过了
我…我是最清楚的  所以不要介意
裕人
天宫同学
没问题吧
脚已经没事了吧
很疼吧
那么请让我们来安慰你的心灵吧
请不要客气
永井  小川  竹浪你们给我回去
我们从乃木坂同学那里听说了
你因为不擅长游泳而去特训了
剩下的比赛  全都会赢的
为了祭奠天宫同学的战斗
不要随便杀掉别人
谢谢大家
好  大家要加油啊
噢噢！！
那波小姐  天宫同学就拜托你了
请您放心吧  我会小心地把她送回家的
啊  那个  果然还是算了吧
不用搞得那么夸张啦
不  如果回家的时候又遇到什么就糟糕了
嘛  今天你就听她的吧
嗯  谢谢
啊  裕人
嗯？
不…没什么
那么  我们出发了
没  没问题吗
那波小姐的车技
嗯  开得非常快  有急事的时候帮大忙了
绫濑裕人
果然是有缘分的吧
一学期总算是结束了
好像发生了很多事
对啊  但是很开心啊
能和裕人成为朋友
我也是啊
对了  说起来夏漫展准备得如何了
据信长说好像很麻烦
是的  因为参加的人很多
要全部确认一遍也是个大工程
想着自己会去哪里  就充满期待
对了  当天的话会做夏漫展的使用指南的  下次给你吧
指南？！  我期…期待着
是的
那个…
那个…  今天的裕人…
救天宫同学时候的裕人  很帅哦
是…是吗
啊  那个…
春香
如果春香溺水的话  我一定会来救你的
是吧
是的
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情 请不要来捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牵手的瞬间
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 啧啧啧
オジャマ虫やってくる　イエイ！
电灯泡跑过来了 YEAH!
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙啊 这时机
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っべた染めて
脸颊染上了淡淡的粉红
言いたくて　でも言えない　それは
想说的话却无法说出口 那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」开头的话
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱的话 就无需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花 似梦 来一起歌唱吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所谓！？ 因为这就是爱情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微触动…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 从这里开始就属于「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
ナイショ·モード　ひそひそっ
隐秘模式 不要出声哦
『夏漫展…哦』
春香前往
仿佛如宿命一般
和裕人排在会场前
从宇宙中的地狱  仿佛是桑拿房的Big  Sight中
现在  漫展的狼烟升起了
由七色星露的编辑奥原带来的
注：七色星露与乃木坂春香制作公司都是Diomedea
美少女动画的新世纪
下回  夏漫展…哦
大家一起看吧