<V计划书> 0079时李阿宝进入驾驶舱看到的某小册子
/ED
这是啥
如果裕人勉强也算是个秋叶原系的话
应该会去夏季Comike吧
这是我特意为你做的～
别擅自就将我定性为秋叶原系啊
前一天应该早睡 这样好赶上头班车 (以下略～)
坐头班车？
用不着这么夸张吧
再说 夏季Comike到底是什么啊
简而言之 就是同人志的展销会呢
同样喜欢动画或者游戏的人聚在一起 组成一个社团
再画出的同人志
大家你买我卖
还有 出售自己制作的CD或者游戏 或者Cosplay
要说的话 这是吾等宅众夏日最重要的祭典呢
祭典…
总之 我赠你一句忠告
瞧不起夏季Comike 有你好看
啊…嗯
呃 明天？
嗯 我要跟麻衣她们一起去泳池 裕人也去吧？
啊 明天啊…貌似有点…
抱歉 我有约在先了
这样啊 那就没办法了
下次再约你出去吧
抱歉
没事没事 那再见了哦
嗯
明天啊…
地点是东京国际展览场 通称Big Sight的地方
会场10点开放
留点空余时间 我们提前一个小时 就是9点集合吧
有道理 这样就不会像秋叶原那次一样全卖光了吧
话说 这次你准备买什么？
嗯 我准备买一个叫「猫巴士亭」的社团的书
他们画得相当可爱
所以现在我就已经很期待了
真是的
信长啊 你太夸张啦
www.ani-comic
.hk
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
只取一半我可不給 希望你能奪去我的全部
運命なら１秒　生まれ変わる夢を見た
如果這是命運 那我做了個1秒的重生之夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬著雙唇 興奮之情高漲到疼痛的地步
でもしょうがない　戻れない
但我別無他法 事到如今已無法回頭
ねえ…　これが愛なの？
吶… 這就是所謂的愛嗎？
Do！しよう？
Do！要來嗎？
ふるえる　ふるえる
不斷顫抖 不斷顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰我柔軟的核心吧
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
濃濃的苦澀過後 將迸發出甜美的夢
ホラ　つながる　つながる
來 我們緊密相連
絡みつく視線で　つかまえて
用纏綿的視線抓緊我
「わたしのこと大好きですか？」
「我是否你的最愛？」
おねがい　Bitter Tune
求你了 苦澀的旋律
離さないで…
不要離開我…
『夏季Comike…到了』
ざわ…ざわ…
(姑且把这个算是开司的neta)
为 为什么会这么挤啊
又不是春运回老家的高峰
大家都是这个站下车吗
裕人～
春香
为什么我不能直线走去检票口啊
裕人
这到底是怎么回事啊
我 我不清楚
只是 大家都是往Big Sight那边走…
这么说来 难道…
这些长蛇阵 全部都是要去夏季Comike的人吗
扯 扯淡的吧
开场时间是10点吧
先头部队是几点就开始排队的啊
前一天应该早睡 这样好赶上头班车
瞧不起夏季Comike 有你好看
我太天真了
怎么办 这样有可能买不上猫巴士亭的书啊…
总之 只有一开场就冲刺去买了
啊 这样不行哦 裕人
会场之内是禁止奔跑的
是吗
对
我查了一下 其他还有很多禁止事项呢
例如不准通宵排队啊
不准带有可能成为凶器的东西入内啊
这么大规模的活动能一直办下来
都是因为大家遵守规则啊
这样啊
说来这队列 大家都有好好排队呢
怎么了 这阵巨响是…
先头部队的脚步声 连这里都听得到…
我们 是不是来了个不得了的地方啊
终于进来了呢
嗯…话说我们接下来该怎么办
嗯 首先 我想先把猫巴士亭的书买到手
上次把最期待的东西留到最后 结果吃了大苦头
这次就要先下手为强
明明入场的时候都要上楼梯
现在又要下楼梯是为什么呢？
对 对不起
不 我才是 实在很对不起
对不起
抱歉
哪 哪里 我才是
对 对不起 我没留心看前面
好了 我们重振精神再前进吧
春香
嗯？怎么了
来
手手？
错啦 不是那个
再来一碗？
…汪～
又不是狗…
那个 该怎么说呢
走得太分散的话 容易迷路
作为其对策
当 当中没有深意的哦
只 只是单纯地为了不要走散罢了
…好的
拜 拜托了
嗯
裕人的手 好大
请别客气 拿来看吧
乙女之泪的新刊～请过来看看
这 这就是夏季Comike啊
真是很有祭典的感觉呢
好厉害哦
啊 是冒失少女小秋的同人志
啊 春香
哇 好厉害哦
这个小秋 好可爱哦
啊 那个难道是…
熬夜恶魔小比罗？
那边是 Magical Dinner艾夏洛特公主
大小姐特急也有…
我 我该怎么办啊～
零花钱够不够呢
那 那个 春香 猫巴士亭怎么办
对啊…
欢迎来到猫巴士亭～
赶上了
还有书剩下呢
那个 我想买这本书…
不好意思 买书的客人请到那边排队
又 又要排队啊
真的很花时间呢
我能不能顺利买到书呢
我说 其他也有很多在卖的
为什么你就那么想要猫巴士亭的呢
哦 因为啊 我最喜欢这里的作家的画
原作中 猫巴士亭的作画就是しゃあ 也就是小说的插画画家
以前在杂志上看到他的插画
从那时开始就一直是他的粉丝了
所以 我无论如何都想要
这样啊
终 终于轮到我们了
真漫长啊
Get Get～
对了 要买书
请问…
对不起 最后一本新刊被刚才那位先生买了
这 这是怎么回事
呃 也就是说…那个…卖光了
春香
就没有剩下的吗
再说 那个人是插队的
最后那个把印花手帕围头上的男的
啊 就算你这么说…在库的书已经一本不剩了
请你想想办法 拜托了
但是…
裕人 算了吧
但 但是…
虽然的确 的确很遗憾…
但是 这样下去的话
裕人就要成坏人了
没事的 裕人有这份心 我已经很满足了
对不起
啊 那边的两位 请等一下
对对 就是叫你们
请问 有什么事
想给你们这个
这 这是 猫巴士亭的新刊
我全都看在眼里
真是灾难呢
日本在全世界都引以为豪 这美妙的宅文化
得靠大家来维护呢
哦…那 这本书是…
我买的 你们拿去吧
但 但是
别客气别客气 但是这件事要对大众传媒保密哦
再见
那个人…有点眼熟 好像在哪里见过
虽然不知道您是哪位 实在是感谢您
辛苦你了 那波小姐
天诛
我插队我该死
很成功呢
对了 你这变装是…谁？
秘密哦
那波变装的是日本现任首相麻生太郎 又称蔷薇麻生 嗯
接下来是那边的社团 我们走吧
嗯
(又见夏娜的同人本…)
哇～画得好可爱哦
哦 这个真漂亮呢
我也想试着制作同人志了
制成书 让更多人看我的画 这样进步肯定很快
你认为怎样呢
嘛 过后再说 好吧
咦 那边的不就是
这声音是…
果然是裕人啊
我就知道你一定会来
你终于觉醒了呢
啊不 我这是…
用不着害羞啦
裕人总算在Comike初登场了 我老怀安慰啊
喂喂 你买了什么没有
不 还没有…
这样啊 但是来Comike 光是看就很欢乐呢
这份热情啊 卖方跟买方水乳交融的感觉
水乳交融…吗？
请看 这是新刊
哦 真不错呢
对啊
对吧～大家都是真心想来享受的
Comike才会这么热闹啊
原来如此
不说这个了 你跟我在这里聊天没关系么
啊 对啊 我还有书没买呢
一个叫「男汁」社团的书呢
这次请了位超级有名的动画制作人也作为嘉宾参加
这本书 感觉貌似会很好呢 而且…
我 我明白啦 你快去吧
嗯 那再见了
裕人 帮我跟乃木坂问声好
乃木坂？
春香 找到什么好东西了么
嗯 赫萝的同人本跟赫卡蒂的信笺
贤狼跟顶之座啊 虽然都是电击文库旗下的 直接用来做neta好吗 OTL
那是？
(裸王最高！启太自重)
怎么了
(启太×假名史郎 有搞头有搞头 点头)
春香 你先冷静一下
要保持清醒啊
春香 振作点
喂 春香
没事吧
裕人…
对不起 我都不知道发生什么事了
书上那两个人到底是要准备做什么呢
呃 那 那是…
(又来放绯色之空 囧)
又 又要排队啊
这里人很多呢
呃 西边的西4会场称为企业Booth
出版商跟游戏制作人也会出展
还有限定商品呢
因为只有这里能买到 大家都在排队呢
原来如此
振作点！
对 对不起
你没事吧
谢谢你
托你的福 我舒服多了
太好了
那边在干什么呢
摄影会…吗
那是铃鸣美亚的Cosplay
(又名猫股美亚 作者另一部作品《害羞三角形》的女主角)
啊 那边是废柴少女小惠
那是大小姐特急的小翼
你知道得真详细呢
那 那个 我靠近一点去看行吗
嗯 别太勉强自己哦
好的 谢谢你
我去去就回
不好意思
请看这边
好可爱啊 那个是Nocturne女子学校的Cos？
(Nocturne女子学校 原作中出现的动画
主角设定跟春香差不多 声优也是能登 详见小说第七卷)
不好意思 能拍张照吗
那边的小姐
美～
请 请问…
难道说 你是第一次Cos？
那个是你自己做的吗
没事的 很快就好
请看这边
再 再娇羞一点看看
我 我很为难的
喂喂 你的名字是？
Cos Name就行了
过后我给你传照片吧 邮箱地址告诉我吧
美 美～
那群家伙
让开
春香
裕人
喂 你干什么啊
我们只是在拍照
好狗不挡道
你没看到人家不愿意吗
我们走 春香
喂喂 快闪开
别因为在女孩子面前就想逞英雄啊
消失 消失 消失
你们这群家伙…
ぴぴるぴるぴるぴぴるぴ～
(扑湿天使 啊不 扑杀天使的cos…)
能斩断一切的Chainsaw～念佛丸～
(念佛丸 结翁十郎兵卫的刀 长三尺有余)
这样于礼不合啊
处刑
(万条之巧手跟顶之座cos啊 CV全乱档了呢)
ha ha ha
带长身武器入场是禁止的
糟糕 撤退 撤退！
给我站住
她们那样算是变装吗
那 那个 谢谢你
你又救了我一次呢
裕人 真像个英雄
没 没这么夸张啦
回程也是这样啊…
今天一整天 都是这种感觉呢
但是 我很开心哦
终于能来到向往已久的夏季Comike
想要的书也到手了
还买了很多其他东西
最重要的 是能跟裕人一起来…
抱 抱歉
不 没关系
我…没事的
就保持这样吧
裕人 今天真的很感谢你
别客气 我也很开心啦
再见
真巧啊 大哥哥
晚上好
还装
你跟姐姐两个人去哪里啦～
恩恩爱爱去约会～吗？
恭喜两位
话说 三位「偶然」去了Big Sight之后
还在这里干什么呢
ha ha ha…果然露馅了啊
嘛 有些事情很在意呢
很在意的事情？
大哥哥 今天有没有被可疑人物跟踪啊
不是指我们啦
像SP之类的人啊
很彪悍很粗暴的男人之类的
不 我倒没有注意到
这样啊 那就好
也是呢 再怎么样也不会做到那份上呢
但是啊…
没事 我自言自语罢了
我回来啦
喂 这里是绫濑家
大哥哥
美夏？
大哥哥 糟糕了
姐姐她…姐姐她…
春香她？
春香她怎么了 美夏
你等一下
春香？
裕人…我…我…
·ち
！？
そ
り
ゃ
LOVE
「ヒ
ミ
チ
ュ
?」
·モ
去罢心爱的Comike之后
春香小姐平安归家
刚这么想 最强的敌人突然袭来
要小心啊 姐姐
但是 啊～在洋溢着光芒的绫濑家
他俩将要迎来悲伤的离别
下一集 第七话
『…最喜欢了！』
闪 闪电Kick！
(飞跃巅峰neta)