看 在那里 追上去吧
不可以 马上追上去的话会被发现的
离的不是挺远的嘛
叶月可以察觉到半径五十米以内的动静
什 什么来头啊 那人是
这 这个是超人气小说中的傻娜酱的Cosplay
啰嗦死了 啰嗦死了 啰嗦死了
早就想说一次看看了
春…春香
对 对不起
说起来 到底要去哪里啊
一点头绪都没有呢
但是那个样子 绝对有什么没错的
叶月
『不会很奇怪吗…？』
那么 有事找我商量是？
是的 其实
春香小姐 裕人先生
请进
对不起 我有私事要外出一趟
我 我知道了
那么
叶月
是 有什么事吗
那个
不 没什么
那么 失礼了
春香？
要商量的就是这件事
最近总觉得很奇怪
总是一副闷闷不乐的表情
是 是吗
我倒是看不出有什么不同
是不是有什么烦恼呢
会不会是多心了呢
不 我觉得应该不会喔
是么
因为我也是这样想的喔
我也是
你们两个什么时候…
比起那个 问题是叶月
确实最近样子很奇怪呢
比起平常发呆的时候增加了三倍呢
果然
对吧 很让人在意吧
所以我想到了一个好办法
叶月在隐瞒些什么呢
男 男朋友之类的
好让人兴奋
是不是只是为了好玩啊 你们两个
但是 你竟然可以察觉的到呢
叶月小姐的变化
小的时候起
我和美夏比起父母来应该和叶月在一起的时间更长
所以
真好呢 那样
不 不 没什么
快点吧
啊 进店里去了
这里是布偶店呢
因为叶月她最喜欢布偶了
房间里也有很多可爱的喔
是 是这样吗
唔呼呼呼呼
唔呼 唔呼呼
好象想到了什么不太想想象的东西
啊 出来了喔
是兔子吗
相当大呢
要和那只兔子一起睡吗
晚安
不 不会那样吧
咦？裕人
果然是裕人啊
怎么了 打扮的这么奇怪
信 信长
咦？
在那里的御崎高中制服装扮的傻娜酱是？
啊啦 在那里的是超人气美女声优的植田佳奈小姐
你好
确实这个声音
不是植田小姐吗
等等 植田小姐
我喜欢你
无条件的 非常喜欢
植田小姐是…谁
来 我们走吧
这个人也是弄不懂
到目前怎么看都是普通的休息日的感觉呢
是呢 本来还期待会有和哪位的秘密约会呢
为什么要在这里叹气
看见了吗 看见了吗 那波
看见了喔
那个毫无疑问
是因为男人呢
叶月她？
不 这样妄下结论还…
这次去了那幢大楼
要买什么呢
这里果然还是只有潜入搜查呢
潜 潜入？
那么接近的话没问题吗
不用担心
混在人群里的话是不会被觉察到的
来 走吧 大哥哥
喂…
怎么了吗 裕人
脸这么红
不 不知道该看哪儿了
在那里 看 那边的店
不是那里
不 不行
我去外面等着
啊 裕人
真是 扭扭捏捏的
那我们就开始搜查吧
是
那 那个还是饶了我吧
抱 抱歉
真是的 突然蹿出来 太非常识
咦？
你 在好象哪儿见过的样子
和我？在哪儿
在看哪里啊
抱 抱歉
在秋叶原
这种事也会有呢
又是正在约会中？
不 不是的
没什么好隐瞒的啦
但是竟然撞上了两次
故意的？
没 没那种事吧
玩笑 玩笑
但是 也许有什么呢
我们之间
「什么」是指？
偶然的话不也太巧了吗
有第三次的话就是奇迹了呢
那 总之为了不会有第三次我会注意的
再见
裕人
咦？潜入搜查呢
交给美夏和那波了
让裕人一个人等的话觉得太过意不去了
是么
咦？
嗯？怎么了吗
快藏起来
一个人出来了呢
美夏她们在做什么啊
叶月要走掉了
没办法 我们两个继续跟踪吧
感 感觉非常H的样子
好象都快能看见了
好 换下一个
竟然是半价中
这下非得好好地多买几件才行呢
下面要去哪儿呢
但是 好象很久都没这样了呢
和叶月一起外出
这次虽然是这种形式
一直都有一起去买东西喔
好开心呢
哇 小裕
这 这个声音是
小裕 好想见你
讨厌
竟然丢下老师一个人 坏孩子
哇 一身酒臭
老～师～
这个时间就开始喝酒了吗
仔细看看你和乃木坂同学在一起吗
小裕 不纯异性交往？
不 不是的
好了 也不用隐瞒了
相应的 让老师也加入吧
我们来3P吧 3P 好吗
好吗 好吗 好吗…
给 我 适 可 而 止吧
立正！
走吧 春香
好 好的
小裕个笨蛋 废柴 小白脸
真是 在别人面前都说些什么
那个 我有一个问题想问
嗯？
「3P」是指什么呢
不 不用知道也可以
比起那个 叶月小姐呢
完全跟丢了
太好了
总之在她出来前就在这里等吧
好
那间店我和叶月去过一次呢
听说有一间红茶很好喝的店
就两个人去看看了
叶月泡的红茶虽然非常好喝
但是本人好象还没有觉得满意
专注地做了很多笔记
叶月无论做什么都很用心
我觉得这一点非常棒
是这样呢
但是这个
不 没什么
喂
瑠 瑠子
果然是裕人么
什么啊 这身不自然的服装
这个是有很多原因的
比起那个 瑠子才是为什么这身打扮
是工作 红酒的试饮会
试饮会？
也叫了由香里 结果喝醉了不知道跑哪儿去了
又是个麻烦
说起来你是谁啊
我 我是
我是
啊 原来如此
这个孩子就是由香里说的裕人放情纵欲占为己有的
良家大小姐吗
错了 全都错了
一字一句都错了
别发出那么大声
真不象样
是谁的错啊
占为己有？
不用知道也可以
吵吵闹闹的对不起了呢
我是绫濑瑠子 这家伙的姐姐
初次见面 我叫乃木坂春香
呃 跟裕人在同一个班里
对 就是同班同学
哦 原来如此
那 那个
裕人
原来如此呢
什 什么啊
大致明白了
先人有曰 「说到不如做到」
乃木坂小姐
是 是
裕人就拜托你了
这家伙优柔寡断 不值得信赖 是个笨蛋但是
这样也是我最重要的弟弟
没有这家伙的话 我恐怕就活不下去了
瑠子
因为没人做饭肯定会饿死的
你很为弟弟着想呢
不不不
总而言之 就拜托了
有乃木坂小姐这样的人跟着的话 我也能安心了
是 是
被拜托了
算了 只懂了一半的话也没关系
真是个好人呢
非常美丽 头脑也很好的样子
而且还这么为裕人着想
真令人憧憬 给人「能干的女人」的感觉
嘛 外表是这样
我也想成为那样呢
怎么样呢 裕人
说 说起来 美夏她们呢
嗯 可以喔
虽然很害羞 美夏的全部
看吧
好工口 好害羞
但是 好～强大
身体变得热起来了…
买黑的话一下子预算就用光了呢
干脆买水珠花纹的吧
在看什么呢
那 那个人是
叶月的
那样的话还不能确定
这 这个是
难道叶月 要和那个人
春香
嘛 终于来了呢
来 快点进来进来
那 那个
怎么还磨磨蹭蹭的
大家都已经在等了 快点快点
等 等一下 为什么
那 那个
这个是
别着急 女孩子的准备会很花时间的
不是 所以说了我们是
那 那个
那件晚礼服非常适合你
非常帅气
这个
那个 我不会很奇怪吗
不不 很合适 非常的
谢谢
很登对喔 两位
真的 年轻就是好呢
那么 要拍照了喔
对不起 弄错了
啊 什么 怎么回事
预约的川本先生刚才到了
那 这两位是
嘛 没办法呢
弄错了的也是我们 就算特别服务吧
可以吗 这样
那服务的顺便也来拍张照吧
春香
裕人
叶月小姐跟丢了呢
春香？
说不定 我们是不是成了叶月的累赘呢
其实明明已经想结婚了 是不是因为我们才…
从小时候到现在 我们都一直在依赖叶月
什么都和她说 最信赖她
但是 如果这些都成了叶月的负担的话
如果 是那样的话
我希望她不必在意我们 能够幸福
即使不再工作了
我也想用笑容来祝福她
春香
要和我说的话是什么呢
那个 叶月最近是不是有什么烦恼呢
为什么 会知道？
果然
太见外了 能跟我们商量的话…
不 我觉得并不是什么需要和大小姐们商量的大事
没 没有那种事
那对叶月来说 我认为是非常重要的事情
对叶月来说是重要的事情的话
对我们来说也是重要的事情
春香小姐
请不要在意我们
叶月决定的事情的话 我们会支持你的
请和那个人一起幸福下去吧
我们都看见了
叶月小姐和男子一起进了婚纱店的事情
那个 难道是说
我只是去了在那上面的五金店而已
五金店？
是的 因为惯用的链条锯变钝了
我一直在烦恼是不是该购入一把新的
那 那么那位男性呢
是五金店的店长
因为我是常客 所以特特意出来迎接了
就是说
全部都是我们弄错了
对对 对不起
我 还以为叶月是…
不 因为我太着急了
总而言之
对不起
谢谢
两位都请抬起头来
你们能为我着想 这份心意让我比什么都高兴
叶月
但 但是
请不要哭
看着春香小姐哭泣的脸 对我来说才更让人难过
因为大小姐们的笑脸 才是我无比的幸福
叶月 叶月
我们回来
了
咦？
不顾叶月小姐跑去购物了啊
一不小心就…
这个 给姐姐
美 美夏
这是什么呢
啊啦啊啦
美 美夏 还给我
真是的
还以为你们两个去做了什么
该做的都做了呢 大哥哥
啊啦啊啦 不久的将来
我们是不是也要服侍裕人先生了呢
恭喜
叶 叶月小姐都…
追过来啊
美夏还给我
『被那样看着的话…』
向你们公开最新情报吧
突然出现的迷之转校生 天宫椎菜
她的真实身份是…并且她的目的是…
『乃木坂春香的秘密』Next
被那样看着的话…
下回也在这个频道
Final Fusion 认证！