因此  我们来决定一下本班的出展项目吧
谁有什么主意吗
是  我想演戏
鬼屋之类的也不错吧
可丽饼店
那样的话就普通点搞个烧烤店之类的
老师  老师  老师
老师觉得「心跳！帅哥多多的露天啤酒店」不错啦
老师请闭嘴
裕君好冷漠
以前还说长大了要当由香里姐姐的老公
独占那南国水果一般的丰满身材…
可丽饼店和烧烤店
还有其他吗
那么  Cosplay咖啡店如何
Cosplay咖啡…咦
Cosplay咖啡店就是Cosplay后的店员来接客的咖啡店
反正菜单里有可丽饼和烧烤也没什么问题
又可以像鬼屋一样做各种装扮
还可以像演戏一般扮演各种角色
呐呐  不觉得很赞么
话说  为什么隔壁班的你会在这里
哎呀  这些小事情就不要在意了
如何嘛  Cosplay咖啡店
那是像在秋叶原流行的女仆咖啡店之类的吗
要是能穿可爱的衣服倒是不错
男生要干什么啊
果然  要是让女生穿的话我推荐学校泳装
我绝对不认同旧学校泳装之外的东西
但是  朴素的水手服也会让人耳目一新
那…那么就让我们投票决定吧
正如各位所见  出展项目决定为Cosplay咖啡店了
大家一起开心地办好Cosplay咖啡店吧
这样一来出展项目也决定好了
执行委员  加油吧
嗯…嗯
半分ならあげない　すべて奪て欲しい
只要一半我可不给  要拿就全部拿走
運命なら１秒　生まれ変る夢を見たい
命运中的一秒  令人看到新生的梦
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
咬紧嘴唇  疼痛扩散到全身
でもしょうがない　戻れない
但是没有办法  早已无法回头
ねぇ…　これが愛なの？
喂… 这就是爱吗？
Do！しよう？
搞！不搞？
ふるえる　ふるえる
颤抖抽搐  抽搐颤抖
やわらかな核心に触れてよ
触碰那柔软的核心
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在钻心的疼痛后  涌出甜蜜的梦
ホラ　つながる　つながる
哎呀  连接着呢  连接着呢
絡みつく視線で　つかまえて
捕捉那交错的视线
「わたしのこと大好きですか？」
喜欢我吗？
おねがい　Bitter Tune
拜托了  Bitter  Tune
離さないで…
不要离开我…
『很开心哦…』
班里的出展项目决定好了呢
但是到头来还是采用了信长的主意啊
真是的  要是那么想搞Cosplay咖啡店的话
在自己的班里搞不就行了
我在班里也提过了的
不过以小差距输了
所以想在裕人的班里复仇
为什么这会叫复仇啊
Cosplay咖啡店不是很有趣的样子吗
欢迎光临
真好  能穿上什么衣服呢  好期待啊
不过  虽然决定是Cosplay咖啡店了
但我也不太懂啊
是吗
我本想着是像秋叶原的女仆咖啡店一般的东西
信长却说不是
而且我根本就不太懂Cosplay和咖啡店
该怎么办呢
裕人  那个…我…
裕人裕人  执行委员要到会议室集合了
抱歉春香  之后再说了
快点快点  乃木坂同学  对不起了
再见
没事
乃木坂前辈今年也参加白凤祭的选美吗
前辈要是参加的话  就一定是二连霸了
不  我…
乃木坂前辈  怎么了
不  没什么
大哥哥当执行委员吗
是的  虽然看起来很辛苦的样子
不过他很努力
但是既然如此的话  要是姐姐是搭档就好了
加油做好执行委员
两人的距离闪电拉近之类的吗
千载难逢的机会
咦  说什么呢
没什么  我们自言自语
那姐姐就是在背后支持着大哥哥  对吧
那是…那个…
我  我想如果能稍微帮上他的忙的话…
还是一样贤淑啊
但是还很天真哦
必须得更积极地追求大哥哥才行
积极地？
因此  第一次「大哥哥的心捕获大作战」会议现在开始
做便当带去也很好吧
给他送亲手做的饼干和红茶套餐之类的啊
干脆绑架了他
叶月  好主意
用饼干去绑架？
其他还有问他「累了吗  裕人」之类的
帮  帮  帮他按摩
美夏小姐太大胆了
太色了
这  这样的事情…
然后是
在白凤祭的最后一起跳土风舞
土风舞…
咦  裕  裕人呢
绫濑君吗
刚才和椎菜一起出去了哦
好像说有什么执行委员会之类的
是这样啊
喂  春香
裕人
春香
能跟我来一下吗
好的  什么事
那个  春香知不知道哪有卖Cosplay衣服的店子
我想见识一下实物
咖啡店的装潢和菜单倒是都基本想好了
但是关于Cosplay就完全着不了手
在夏漫展的时候春香似乎又对Cosplay很有兴趣
我想春香的话或许会知道
那就是说…
是…是的  我知道
果然知道吗
上次跟裕人去秋叶原的时候见到过了
地址我也知道
没问题
是吗  那这周的星期天能带我去吗
是…是的  这周星期天对吧
星期天…
怎么了
没什么  这周星期天对吧  我知道了
谢谢
得救了  这样的话Cosplay咖啡店也总算能弄妥了
恭候您的光临  主人
人还是那么多啊
双休日人特别多  请注意不要走散哦
春香  你好像特别开心的样子呢
是  很开心
因为…
真厉害  这些全是Cosplay的衣服吗
因为这里也接受定做
所以这只是一小部分
真的吗
夜想曲女子学院长曲棍球部的冬装
还有笨拙女孩小秋的魔法服
不管哪个都好可爱啊
这个太轻飘飘的了
毕竟是用来接客的
是否方便活动呢…
对  对了  今天是为了看Cosplay咖啡店的服装来的
裕人  服装是由班里的大家来做吧
是的  我想在这里看看实物来参考
因为没有给每人都买一套的预算
那样的话  这件如何
魔法大餐的夏服版
制作方法简单  而且又方便活动
这件不错啊
还有…
这件是笨拙女孩小秋的天使版
制作方法似乎太复杂了吧
没问题的哦  做工意外地简单
而且不挑身材  大家应该都能穿上
是吗  果然还是女孩子比较了解这些呢
哪  哪里
春香也想穿穿这件吗
是的  一定很开心的
这位客人
要是有兴趣的话  可以试穿一下
试  试穿？
中意的话  不妨就试穿一下
那是…那个…可是…
总之先试穿一下看看吧
那个…呃…那个…
我想试穿一下
我知道了  请到这边来
请进
那么  那个…请稍等一下
没  没问题吧
咦  裕人…呢
抱歉  去买了参考资料…
那…那个  怎…怎么样
裕…裕人
那…那个  非常适合你
真的吗
嗯  就像真正的天使一样
总之  很完美
谢谢你
下午好  店长在吗
怎么了
裕…裕人
抱歉  紧急事态
欢迎光临  朝仓大人
啊  店长上次和你谈起的小皮罗的插肩袖的事
是的  姑且是做出来了
好挤啊
怎么样
哦  还不错嘛
抱歉  在信长回去之前请忍耐下
春…春香
裕…人
那么  这件事就拜托了
我知道了
再见咯
欢迎再次光临
总  总之学到了不少
谢谢你  春香
没  不用这么客气
稍微帮上你的忙了吗
才不是一点点  帮大忙了
是…是这样吗
春香  这个送你
这是什么
打开看看
这  这是笨拙女孩小秋的八音盒
刚刚看到的  作为今天的礼物
礼  礼物什么的
我只不过是把你带到店里而已
没有这回事  你帮了大忙了  春香
裕人
什么
哎  美…美夏？
性感的美夏
什么时候记下号码的
你好
大哥哥  姐姐在你那里吧
你  你现在在哪
比起这个  快带着姐姐离开那里
嗯？
父亲往你们那里去了
玄冬先生？
就在刚才带着HELL  HOUND出击了  不快点逃跑的话
所以说  为什么要逃跑呢
姐姐今天和父亲约好了
说是一个名叫波里尼的著名钢琴大师要见她
本来定在今天  父亲也很期待着
也就是说…莫非
姐姐放了父亲鸽子  选择和大哥哥一起约会
但是被父亲发现了
原来是这样啊
被我找到了  果然和你这家伙在一起啊
你这个混蛋
玄冬先生  春香她没有错
错的是强逼她约会的我
裕人
自己承认自己的恶行  好胆量
给我咬紧牙关
不要
久等了
抱歉  来晚了
你们  打算干什么
这是我的请求  亲爱的
赶上了
真是的  你这个人
每次都是这样一时头脑发热
先听听他们俩怎么说吧
有什么好听的  全都是那个混蛋
请你先闭嘴
好了春香  让我听听
为什么擅自放弃了和波里尼老师的会面
这…这是因为
之前和你说好的吧
要让我们承认你的兴趣  就要好好的学习
这次这样该怎么办呢
我很开心
开心？
是的  因为是裕人第一次拜托我
想到能帮上裕人的忙  我就很开心
虽然我知道放弃和父亲的约定很不好
但是  今天对我来说是很重要的一天
无论如何我都想帮助裕人
所以  错的人是我
不  不是那样的
错的人是我
没有考虑到春香是否有空  硬是拜托她
不是  我是以自己的意愿选择了和裕人在一起
所以说…
不  就算是这样  也是我…
好了好了
两个人到此为止
情况大致上了解了
还有两人互相重视对方的心情
但是这次的事给波里尼老师和父亲添了麻烦是事实
也违反了和我所做的约定
你明白了吗
是的
真的吗
是…是的
是吗
这样的话  应该不会再发生同样的事情了吧
所以  这次就看在两人之间感情的份上
破例不予以追究了
母亲大人
秋穗小姐
太好了  姐姐  大哥哥
恭喜了
能圆满收场  比什么都好
但是  又给裕人添麻烦了
我真的是没用啊
都说了  这话就不要说了
而且  不是没用哦
多亏了春香  我才能确定Cosplay咖啡店的服装
我才是不考虑你的安排  一味地依靠你
真的很抱歉
哪有
作为这次的道歉  或者说道谢
下次有什么我能帮的事吗
哎  那个…道谢的话
都送了我这个八音盒
和这个无关
什么都行哦  不用客气
但  但是…
有什么吗
不…那个…
土风舞
白…白凤祭最后的土风舞
如果能和我一起跳的话我会很开心的
我  可以吗
是的  我想和裕人一起跳
或者说如果不是裕人的话…
如果不是裕人的话  我不要
我知道了  如果我可以的话
真…真的吗  谢谢你
哎呀  哎呀  年轻真好
这可不能错过啊
摄像准备
好厉害  有这么多资料的话  服装就没问题了
真不愧是乃木坂同学
关于时装也很在行呢
没有的啦
好的  这样无论如何也要让Cosplay咖啡店办成功
噢噢
真不愧是乃木坂同学  好厉害
好疼
裕人  请加油
怎么了
那个呢
呵呵～  给大哥哥的慰劳品吗
嗯嗯
明天白凤祭就正式开始了
今天会忙到比较晚的关系
嗯～  原来如此
亲手制作的饼干
总之  加油吧
嗯
裕人  还在的吧
裕人
春香
乃木坂同学
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
重要的事情 请不要来捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正是那手牵手的瞬间
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 啧啧啧
オジャマ虫やってくる　イエイ！
电灯泡跑过来了 YEAH!
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙啊 这时机
ぐずぐず　してはいられない
不可以再磨磨蹭蹭的了
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那女孩也一定是
ピンキィーに　頬っべた染めて
脸颊染上了淡淡的粉红
言いたくて　でも言えない　それは
想说的话却无法说出口 那是
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一句以「喜」开头的话
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱的话 就无需任何拘束
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
如花 似梦 来一起歌唱吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所谓！？ 因为这就是爱情嘛
クチビルが動いて…
嘴唇微微触动…
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 从这里开始就属于「秘密」
人さしゆび　ゆびっ
伸出你的食指
ナイショ·モード　ひそひそっ
隐秘模式 不要出声哦
『想要、在一起…』
「停滞」着的春香小姐  想要打开「永恒之门」
不行  姐姐不要去
没有欢乐和悲伤的世界
不会让你去
春香小姐停止了时间
姐姐
下回
「想要、在一起…」
一定要记得看哦
这是最优先事项