那...那个
乃木坂同学对七夕很了解呢
这个...也没有啦
一般一般啦
你就不用谦虚了
总是给我们提出那么多好建议
在班上大受好评呢
你真的是百事通呢
也不是啦
那个...其实我
一位男士请我去约会
约会？
是的
是我很久以前就很亲近的一个人
第一次被约 所以...那个
乃木坂同学
约会到底都该做些什么呢
我也
超有兴趣
为了将来 请你一定要告诉我们
请教给我们 乃木坂同学
这个嘛
真没办法
今天就特别教给你们吧
万分感谢
首先
在静谧的咖啡厅一起喝茶的话 最好和对方有说有笑
面对面坐着 凝视对方 两人就会忘记时间的流逝
凝视对方...
好大胆啊
之后两个人就可以一起散步什么的
当然
要温柔地牵着的手
牵...手？
不是吧  好害羞哦
哪有 反正你们是恋人  用不着害羞
之后也可以去电影院什么的
电影院…
在安静的电影院 两个人轻轻地挨在一起
随着电影的发展 二人世界的气氛也达到了最高潮
如果是在这个季节 约会的最后一起去看烟花大会也不错
在露天摊位走上一圈   一起仰望如鲜花般盛开的烟花
然后 两个人献上初吻
我已经不行了
好强大的指导
是嘛 哦吼吼~
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
一半？不给你 要就全部夺走
運命なら一秒　生まれ変わる夢を見た
命运？下一秒 梦见我的重生
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬嘴唇 痛感伴随高昂的情感
でもしょうがない　戻れない
可是人家没办法 已经无法回头
ねぇ...　これが愛なの？
告诉我...这就叫做爱吧？
Do!しよう？
怎么办啊？
ふるえる　ふるえる
颤抖 颤抖
やわらかな核心に触れてよ
因为我碰到了那软绵绵的核心部
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
在无比苦涩之后 是止不的美梦
ホラ　つながる　つながる
看 我们在一起 在一起
絡みつく視線で　つかまえて
用娇滴滴的视线将你抓住
「わたしのこと大好きですか？」
"你很喜欢我吗？"
おねがい　Bitter Tune
求求你 Bitter Tune
離さないで...
不要离开我...
【大~哥哥】
一时兴起说了那些
但人家其实根本没约过会啊
哎呀 能让美夏小姐看上眼的男生
实在是不多嘛
其实还是没有邂逅的契机
女子学校里净是一群大小姐们
上学放学又是坐车
说起我身边的男人 不外乎是父亲和大哥哥
唉 我要是上姐姐那样的男女同校的学校就好了
说的也是啊
春香小姐从夏季同人会事件之后 每天都幸福得很呢
然后呢
得到父母认可的一对 今天也有约会吗
没有 裕人少爷今天来家里玩
还是我领他去春香小姐房间的呢
也就是说
没错 现在是孤男寡女
是吗是吗 原来如此
没错
我受不了啦
不可以哦
你不是答应过要相信春香他们 不予干涉吗
可...可是
孤男寡女共处一室 成何体统
哎呀
你是觉得我们的女儿
有连对父母都难以启齿的不成体统的行为咯
也...也不是
这可不怪我们
身为妹妹 为姐姐担心是理所应当的嘛
身为乃木坂家的女仆 为小姐担心也是理所应当的
春香 可以吗
可...可是 人…人家好难为情
已经到这个地步了
让我再看看
不...不行 这个...
我的怎么样
好...大
春香的也是 好烫
不要
不行  不行  不行
就算再恩爱 这样的进展也太快了啦
就是啊
美夏？那波小姐？
你们怎么了
我还想问你们怎么了
我们在烤蛋糕
现在是下午茶时间
不过烤得有点糊了 真难为情
都说了没事了 我的太大了 翻面的时候还失败了呢
在烤蛋糕啊
真是的 做些容易让人误会的事
你们以为是什么
这...这个嘛
细节就不要问了
又在胡思乱想了
烤好了 一起尝尝吧
知道您会这么说 我准备了充足份数的茶
不愧是叶月小姐
那大家一起开动吧
父亲昨天之前一直在一个叫“五角大楼”的地方出差
上个月好像去了个叫“摩萨德”的地方
令尊到底是何方神圣啊
后来小秋把咖喱盖浇饭撒了
然后呢然后呢
没想到这个时候出现了大量圆葱来袭
刚才的裙带菜和豆腐怎么样了
那个啊…
春香 作业做完了吗
嗯 差不多了
裕人你呢
我嘛 还差得远呢
喂 那波小姐 你看今天姐姐他们 觉得怎样
这个嘛
恩爱得很嘛
太天真了
你太天真了 那波小姐
就像炼乳放太多那样"甜"
克服了姐姐的特殊爱好事件
后来又发生了那样的事件
好不容易解决了
两个人却没有任何进展
吃着蛋糕扯些家常  没劲透了
这种情况非同小可呢
是...
姐姐积极不起来这也没办法了 问题还是在大哥哥身上
面对可爱的姐姐也不解风情 尽扯些废话
必须得改变现状
您的意思是...
教大哥哥他“所谓的恋人就应该这样”
这么实践下来 两人的关系就会更进一步
最后 留下甜蜜的夏日回忆
美夏小姐真是大胆啊
所以赶紧行动起来吧
喂喂
裕人
我是春香
你是美夏吧
露馅了 真不愧是恋人呢
说什么呢
有事吗
有件事要跟你说 周末有空吗
嗯 有是有空
怎么了 有什么事
是很重要的事
喂 你听到了吧 周围环境复杂 总之一定要来哦
星期天十点的车站前见 再见
这都什么啊
昨天那个…
到底是什么
迟到
让女孩等可不行哦
这要是姐姐的话可怎么办
这么突然到底要干嘛
而且这是什么打扮 根本就是便装嘛
今天可是约会呢 要认真对待哦
什么 约会？
没错 今天我和大哥哥约会
什么 要对我进行约会指导？
没错 看着你们俩真是让人着急
姐姐又如你所知超级迟钝
所以只能求你变得积极一点了
真是多此一举
你这是什么态度
人家为了你们难得帮忙
你觉得一直这么下去好吗
难得来玩 却只是聊天 也没有浪漫气氛
一天结束 只是一句“拜拜”就完了
你觉得保持这种关系好吗
这...这个嘛
如果你在等姐姐主动 那一辈子都是现在这样了
男人嘛 该出手时就出手
我就是为了跟你言传恋爱秘诀才来的
恋爱秘诀啊
比如进到这种感觉的咖啡厅
就不要谈动画啊 作业啊这些
应该凝视对方
要倒了
你没事吧
没事
像你刚才这么英雄救美 姐姐再迟钝也会动心的
是...吗
喂 不及格哦
为什么
这个时候要牵手
知道了知道了
好 如果是姐姐的话大哥哥要主动伸出手哦
危险
你没事吧 美夏
刚才的表现还行
什么
好了 快走吧
接下来是看电影
大哥哥 快点
知道了知道了
请你忘了我
我不会的 神乐耶小姐
只要是为了你 区区蓬莱之地…
这时该做什么
靠近点 要有紧贴着的感觉
哪怕是看电影 心里也要想着姐姐 被她吸引
原来如此 明白了
不行不行
当老师的居然先睡了
不行 怎么能在这种地方...
讨厌 大哥哥你这个色鬼
人家好害羞的说
美夏 你啊
我是在教你失败的例子
知道了知道了
接下来去哪儿
去河原的烟花大会
我也叫上了姐姐
春香？
没错 日本舞的课程结束后过来 我会制造机会让你们独处的
剩下的时间可要好好把握哟
话虽这么说
我会努力的
好的 一起出发吧
必须得牵手吧
嗯 没错 做得不错
走吧
星期天人就是多啊
可不能走丢了
他这是在关心我呢
哎呀 裕人
你好 椎菜
在干嘛呢
原来是乃木坂的妹妹
干嘛呢 今天是和小妹妹约会吗
明明已经有了我
别说会让人误会的话
今天稍微有点事
是吗
你也要去祭典吗
和麻衣她们一起去看河原的烟花大会
是吗 这件浴衣真漂亮
是吧是吧 我好喜欢
不过难得穿浴衣 也只有女生欣赏
不知道第二学期开学以后 还有没有男生记得我
没事 要是不记得你了 我会帮忙的
谢谢 你们也去烟花大会吗
嗯  其实我们也...
走了走了
喂 美夏
怎么了 好奇怪
喂 怎么了
计划有变 跟我来
到底怎么回事啊
真是的 我明明就在旁边 还旁若无人地讲半天
虽说我和他们不同学校不同年级
但今天是我和大哥哥在一起嘛
咦 我为什么要发火
喂 这个...
行了行了
挺合身的嘛 感觉不错
是...是吗
话说回来
你没别的话要说么
你的浴衣挺合身的
谢谢 不过呢 这是在我的催促下才说的 要扣分哦
面对姐姐赞美要脱口而出
是是
那么
去烟花大会吧
哇 好漂亮啊
来
就这么站着看不到吧
不用了
别客气了 难得的烟花大会 看不到就可惜了
嗯 谢谢
这下怎样
看得好清楚
是吗
完美的结束 这样一定能和姐姐顺利发展的
是吗 不好意思
为什么要道歉呢
你教会我很多 我却总是不得要领 给你添了不少麻烦
才...才没有呢
本来就是我在做怪事
而且我很高兴
美夏
之前我从没约会过
虽然发生了很多事 但大哥哥对我还是这么好
我也是呢
和美夏度过的这一天 很愉快
谢谢你
大哥哥
太体贴了 被你这么一说
我...我…
裕...人
没什么
裕人
春香
让你们久等了
烟花大会还没有结束吧
接下来才是重头戏呢
大哥哥
春香 你这套浴衣真合身啊
谢谢你 我好喜欢的
快点放我下来吧
姐姐也来了 我也总不能这么一直呆着吧
可是 放你下来你就看不到烟花了吧
我其实无所谓的
倒不是因为这个
听话
好美
您今天还真是开心呢
那…那波小姐 难道说...
我还是头一次看到那样的美夏小姐呢
怎么了
没什么
快看啊 烟花
喂  你干嘛啊
别乱动
傻瓜
大家早上好
暑假过得愉快吗
愉快
太好了
老师我... 老师我三天前被人甩了
好过分 明明是他约我的
反正我...我…
那个...老师 牢骚先忍一忍 先开班会吧
是啊 一味消沉也不是办法
分手了就要为得到下一个男朋友而奋斗
所以呢 今年文化节的季节到来了
每个班要选出男女各一名做文化节的实行委员
有人要报名吗
也是啊 又要负责班级的节目 还要联系同学 不少麻烦事呢
我报名
我来当实行委员
我刚转来 为了尽快融入班集体 这种学校活动一定要积极参加
你好了不起哦 天宫
男生的话 小裕 就拜托你了
为什么要选我
因为你们俩看起来关系不错 又坐邻桌
你就帮帮她嘛
我会好好犒赏你的
免了吧
裕人
裕人参加的话 我就有救了
裕人 裕人 裕人
裕人 裕人
明白了 如果看我还可以的话
真的吗 谢了
好了 人员确定了
那么 请两位上前跟大家打个招呼吧
好的
我是这次文化节的实行委员
天宫椎菜
天气的天 宫城县的宫
椎木的椎 菜叶的菜
我的座右铭是先下手为强
请大家多多关照
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
关键时刻 不要捣乱！
まさに　手と手が触れた瞬間
正当他们要手碰手时
あら　ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘻 嘻 嘻
オジャマ虫やってくる　イエイ！
让我们去当电灯泡 Yeah！
かなり絶妙です　タイミング
非常绝妙的时机
ぐずぐず　してはいられない
我们可不能磨磨蹭蹭
うわさのあの娘も　きっと
传说中的那个女孩 也一定
ピンキィーに　頬っぺた染めて
是绯红的脸蛋
言いたくて　でも言えない　それは
想说 却说不出口 那个词
てっぺんに「ス」の付く言葉です
一定是“喜”字开头的
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱？那就快行动吧
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
像花 像梦 让我们歌唱 啦啦啦
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
一头雾水！？ 这就叫做爱嘛
くちびるが動いて
嘴唇轻启
でも　ここからは“ヒミチュ”
但是 接下去就是“秘密”
人さしゆび　ゆびっ
食指放在嘴唇上
ナイショ·モード　ひそひそっ
贴着你的耳边 悄悄地...
宇宙历前793年
帝国历前1103年
凌濑裕人成为学园祭的实行委员
然而这只不过是新一轮纷争的开始
下集
乃木坂春香的秘密 第9集
我好开心...
银河系的历史 又翻开新的一页