早啊 信长
早
一大早就这么热心啊 在看什么呢
夏季Comike的目录啊
重要的是事前的社团检查
夏季Comike的成功 有8成都跟这里紧密相关
有这么厉害吗
因为这对我们来说 是最大的盛事啊
裕人也去吗
不 我就…
喂 危险
为什么那样走也不会撞上？
你 你没事吧
痛痛痛…
我说 你别突然停下来好吗
真是的 没想到真会遇到第三次
你果然是有心窥伺呢
怎么可能啊
话说回来 你这身校服…
哦 这个啊
我叫天宫椎菜
由于父母的原因 到这个时候才转学过来
为了让大家在暑假里也不忘记我 我会努力奋斗
美少女来啦～
时代来啦～
心跳不已来啦～
请多关照
天宫同学的位置…在那里
在绫濑的旁边
是
我们之间 果然冥冥之中有注定呢
总之啊 接下来请多关照了 绫濑
叫我裕人就行了
裕人啊
那 你就叫我椎菜吧
www.ani-comic
.hk
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
只取一半我可不給 希望你能奪去我的全部
運命なら１秒　生まれ変わる夢を見た
如果這是命運 那我做了個1秒的重生之夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬著雙唇 興奮之情高漲到疼痛的地步
でもしょうがない　戻れない
但我別無他法 事到如今已無法回頭
ねえ…　これが愛なの？
吶… 這就是所謂的愛嗎？
Do！しよう？
Do！要來嗎？
ふるえる　ふるえる
不斷顫抖 不斷顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰我柔軟的核心吧
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
濃濃的苦澀過後 將迸發出甜美的夢
ホラ　つながる　つながる
來 我們緊密相連
絡みつく視線で　つかまえて
用纏綿的視線抓緊我
「わたしのこと大好きですか？」
「我是否你的最愛？」
おねがい　Bitter Tune
求你了 苦澀的旋律
離さないで…
不要離開我…
『这样看着我的话…』
裕人 你之前就认识天宫吗
不 倒也算不上是认识啦
裕人 你怎么了
没 没什么
天宫 你的兴趣跟特长是？
三围呢？
你相信命运的邂逅吗？
你们这么猴急问些蠢问题干嘛啊
但是…
对不起啊 天宫
不不 没关系的
兴趣是唱K
哦
特长是弹钢琴跟薙刀
哦～
三围呢～
秘密
命运的邂逅嘛…该怎么说呢～
那个…
…but was soundly beaten miserably
好了 这句英文就…
天宫同学 你来翻译吧
是
渡边先生虽然花重金请来很多优秀的选手
但是 到头来还是被狠狠击败
对 很正确
短裤啊
果然短裤是王道
怎么想 短裤都是王道
你们在说什么啊
传球传球
味道真好～
椎菜真是无所不能啊 真厉害
没有啦…
真有意思 然后呢然后呢
真是的 当时那个紧张啊 还真够呛呢
转眼工夫就打成一片了呢
这样就算中间隔了个暑假 大家也不会忘记椎菜了吧
说得对
真的？
你真的是乃木坂春香吗 她本人吗？
对
真是难以置信啊
你认识春香？
什么认不认识啊
只要是弹钢琴的 无人不晓乃木坂春香啊
人家怎么说也是代表日本去参加维也纳国际钢琴比赛
而且还是连续两年获得冠军的重量级人物啊
也就是说 世界第一？
春香她？
嗯…
在比赛上面听了她的演奏之后
就一直很憧憬她了
没想到转学过来还能插到同一个班上
这就是「冥冥之中有注定」吗？
有可能哦
以后也请多多指教呢 乃木坂
还请多多指教
于是啊 游泳比赛下周就要开始了
请大家决定要参加的比赛项目
大家 请至少参加一项哦
顺带一提 老师我前段时间买了件新泳衣
穿了那件出来的话 各位男生就有危险了哦～
学级崩坏…
(*学级崩坏 指学生们随便讲话 到处乱跑 导致课堂秩序混乱 课程无法进行)
怎么办呢…
椎菜
我们要参加接力比赛
一起参加吧
你篮球打得这么好
游泳肯定也很厉害吧
一定能赢的 参加吧 来吧 参加吧
啊…嗯 那就参加吧
好 决定了
加油啊
呃？游泳不好还参加接力赛？
嗯…其他基本上还好
我是北海道出身 只有游泳比较那啥
但是你想 每人至少得参加一项嘛
我想试着做好觉悟
只有觉悟的话 也没什么作为啊
也是呢 不会游泳丢个脸 我倒没什么
但是如果给大家添麻烦的话
就太抱歉了
这样吧 不如拜托老师 用学校的泳池来练习吧
对啊 说是为了备战游泳比赛应该没问题
对 我们也会帮你的
一起加油吧
不用了不用了 为我做到这份上 太过意不去了
别在意嘛 我们是自愿要帮你的
也会向大家保密
就我们三个去练习吧
没错
裕人 乃木坂…
谢谢你们 我会加油的
绝对会加油的
久等了
请多关照 指导就拜托你了 教练
嗯…
那 那个 你这样看着我的话…
哇 抱 抱歉
好了 我们先做准备体操吧
是～
1 2 3 4 5 6 7 8
说来 还真是幸运呢
能允许我们在周末过来
对 对啊 天气真不错啊
来 腿再伸直一点
膝盖弯曲的话 就前进不了了哦
是
对对 就是这样
阿裕～有在加油吗
由 由香里老师
只有学生来实在放心不下
所以老师我就来做监督
来 你看你看 我的新泳衣
神 魂 颠 倒～
春香小姐 裕人少爷～
饭菜的准备已经做好了
那波小姐？
叶月小姐？
为什么会来这里？
听说两位为了同学决定两肋插刀
我们也决定火速前来祝你们一臂之力哦
我倒是觉得你们像是过来消遣啊
没这回事啦 对吧 叶月小姐
这是我们的职责
好啦好啦 没什么所谓啦 客套话就放一边
我们不会打搅到大哥哥你们的啦
美夏
看球～
果然是过来消遣啊
你也要来吃吗 裕人
连琉子也…
对不起 我家妹妹她们也过来打搅…
我家那不肖大姐也是…
没事没事 我倒没什么啦
总觉得 你们两个很有意思呢
嘛 那边就不管了
我们好好练习吧
哦～
手再伸长一点 打水要用力
像这样
哇 抱歉
好过分哦 大哥哥
在泳池装成是不小心
然后玩弄我的身体
我 我不是故意的
但是 如果是大哥哥的话 我 没 关 系 哦～
不行啊 关系大着呢
都说是开玩笑啦
但是这里也是姐姐的可 爱 之 处
对吧 大哥哥
美夏！
对对 踢水幅度再小点 频率再快点
裕 裕人
叶月小姐 这边这边
都说不是这边啦
阿裕 偶尔也要来这边跟老师亲热亲热嘛
酒跟肉都不够了 还不快点去买 裕人
阿裕～
她们在叫你哦
无视
啊 真享受～
这样也能起练习作用呢
真是的 随你们便好了
但是我觉得很欢乐哦
谢谢各位啊
天宫真不错呢
对
喂喂 多加油啊
好 我要上了哦
于是呢 明天就到游泳比赛了
大家要加油哦
好～
获胜的话 作为奖励老师会给你们 做 好 事 哦
啊 又来学级崩坏了
好了 要开始啦
准备～
跳
好 感觉不错
上啊上啊
请加油
加油
还差一点哦
加油啊
天宫
椎菜
成功啦
真厉害
万岁 万岁 万岁
终于会游了
成功了呢 椎菜
恭喜恭喜
裕人 乃木坂
谢谢你们
裕人
对不起 对不起
但是 没想到你们都掉进水里了
再见 今天太感谢了
明天我绝对会努力的
好了 明天见
是 明天见
讨厌 大哥哥真是的
不把姐姐送回家怎么行啊
没错没错
坏心眼
呃？但是我自己一个就能回家啊
不是这样啦
这种场合 男生就该送女生回家
所以啊 裕人不就送天宫回家了嘛
够了够了 真够迟钝的
大家 加油哦
哇 好厉害好厉害
就是那里
上啊
椎菜？
裕人
怎么啦 紧张吗
嗯 昨天虽然游得不错
到正式上场就不知道怎样了
没事的 按着练习那样来游就行了
道理跟骑自行车一样
一旦会骑之后 就不会忘记啦
椎菜的话 没问题的
嗯
通知 参加二年级女子接力赛的学生 请立刻集合
好了 有种「我能 我可以」的感觉
谢谢你 我去去就回
加油啊
嗯
各就各位
预备
上啊上啊
好痛 我的脚…
椎菜？
天宫？
怎么啦
脚抽筋了？
椎菜
怎怎怎怎么办啊
裕 裕人
阿裕
老师 要送她去保健室
对啊
椎菜 振作点
椎菜 椎菜
话说回来还真可惜呢
都已经那么努力去练习了
嗯
不痛了吧？
这样啊 那老师要去看看泳池那边的情况了
小心别着凉了 快换身衣服吧
是
再见
老师
只是脚抽筋罢了 没有呛水
稍微休息一下就没事了
比起那个 她好像很受打击
你要好好安慰一下哦
但是孤男寡女共处一室
千万别搞些奇怪的事情出来哦
鬼 鬼才会啊
哟 椎…菜
对不起
等 等一下 没事的
别放在心上
嘛 被你看到 也不会少块肉…
搞砸了呢 虽然之前都那么拚命来练习…
而且裕人跟乃木坂还陪着我一起练
到头来连终点都没游到
对不起
为什么要道歉呢
椎菜又没做什么对不起我们的事
裕人…
但是但是
椎菜已经很努力了 这点我…我比任何人都清楚
所以你就别放在心上了
裕人…
天宫
你没事吧
脚已经没事了吧？
很痛吧？
不如就让我们来帮你按摩右脚 直到心满意足为止吧
不用客气的
永井 小川 竹浪
你们都给我滚
我们都听乃木坂说了
说你之前不会游泳 还特训来着
剩下的比赛 我们都会赢的
以祭天宫在天之灵
别随随便便就把人家给杀了啊
谢谢大家
好 大家都加油吧
哦～
那波小姐 天宫就拜托你了
请放心交给我吧
我会郑重其事地把她送到家门口的
我说 还是不用了吧
其实也用不着这么夸张啦
不 如果回家路上再出什么状况就不好了
嘛 今天就听春香的吧
嗯 谢谢了
裕人…
不 没什么
好了 我们出发咯
没 没问题吧 那波小姐的驾驶技术…
嗯 她开得相当快
有急事的时候都多亏了这速度啊
绫濑…裕人
果然是 冥冥之中有注定呢
第一学期总算结束了呢
好像发生了不少事情呢
对啊 不过我很开心哦
跟裕人也交了朋友
我也是
对了 说来你夏季Comike的准备工作有在进行吗
听信长说 好像相当辛苦哦
对 参加的社团数量很多
光是要全部检查一遍就够呛的
但是一想到去的时候又很开心
对了 当天之前我会做一份夏季Comike指南的
下次再给你吧
指南？我 我期待着
好的
那个
那个…今天的裕人
奋身去救天宫那时的裕人
真的很帅气哦
是 是吗？
那个…春香
如果换作是春香溺水的话 我也一定会去救你的
好吧？
·ち
！？
そ
り
ゃ
LOVE
「ヒ
ミ
チ
ュ
?」
·モ
春香要去了
就如那宿命一般
裕人在排队 在会场之前
在灼热地狱 化作蒸笼的Big Sight
(*Big Sight是Comike的举办地点)
现在 Comike的狼烟升起了
「七色星滴」的制作主任奥原赠言
(*这里是指七色星滴动画版的制作主任奥原伸启)
「美少女动画的新世纪」
下一集 『夏季Comike…到了』
大家一起看吧