Attention Please
聚集到会场的各位贵宾
乃木坂春香小姐的生日派对马上就要开始了
请各位集合到城内中央的『西格弗里德之间』
那么 绫濑先生请玩得高兴
谢谢你
你又能送给美丽的春香公主什么礼物呢
看吧
用一百克拉的钻石妆点的这件礼服
不错 你不认为这是最适合世界第一的春香公主的礼物吗
你的礼物能比我的更让春香公主高兴吗
乃木坂家长女春香小姐的生日派对现在开始
首先有请今日的主角乃木坂春香小姐入场
各位请注目于大阶梯上方的大门
『是秘密！』
接下来 有请乃木坂家当主玄冬先生 秋穗女士入场
春香
春香 春香
是
你在找什么人吗
那个 这个
这么问你有点多余了呢
那个小子吗 连打招呼都不打 还是这么无礼…
老公
裕人 还没来吗
真是的 都已经开始了
那个 我的发型不奇怪吧
没问题 很漂亮
大哥哥 你在干什么啊 派对已经开始了啊
来 来 赶快赶快
等…
咦？
生日蛋糕入场
春…香
那么春香小姐 请吧
好的
生日快乐 春香
来吧 来吧 在那可不行
让她直接听到 姐姐会很高兴的
等 等下
姐姐 恭喜你
来 大哥哥也说
恭 恭喜你
那样不行啊 要更大声些
恭喜你
更大声
春香
祝你生日快乐
裕人
那么 接下来有请200号至250号的来宾
请到谒见台下来
给你
是给姐姐礼物的顺序的号码牌
毕竟是乃木坂家的长女
想让她有个好印象的人实在太多了
原来如此
596啊 还差得远呢
在那之前就请好好玩吧 再见
好 四连胜了
朱波罗夫卡
（Zubrovka，一种伏特加）
再给我来一壶
老公…
It's 鲸鱼
没说得那么厉害嘛
裕人 不愧是乃木坂家举办的派对啊
尽是些珍贵的美酒啊
裕君 来这里和老师一起来喝吧
无视 无视
真是的 这两个人没救了
对不起
你啊 我都那么说了 还有脸来啊
哎呀 看来你打算要送出礼物呢
不过看起来还真是寒酸啊
里面是什么东西
这 这是…
还 还给我
接着
还给我
Sorry
还真是拚命啊
对你来说是这么昂贵的东西吗
这没关系吧
还给我
这就是你的礼物吗
多么低俗而且恶趣味的东西
一点都不健全啊
是吧 各位
别瞪我 看看那个吧
那些都是送给春香公主的各种一流的礼物
豪华的首饰和礼服
（vintage：指上品的葡萄酒 也可泛指珍贵的奢侈品）
vintage 劳斯莱斯和最高级的跑车
最新型的私人飞机还有地中海的别墅
包括我在内 所有人送的礼物都是
与乃木坂家的长女春香公主身份相称的超一流的物品
你想象下吧
被这些礼物所簇拥着的美丽的春香公主
非常之华丽 非常之惊艳吧
这就是所谓的「相称」啊
那个…
相比之下
你的礼物算是什么
骗小孩的玩偶吗
半点品味也没有啊
这种东西会适合那位春香公主吗
我再说一遍吧
这里不是你这种平民百姓来的地方
赶快从这里滚开吧
接下来 有请550号至600号的来宾到谒见台来
咦？ 大哥哥…
怎 怎么了
这不是刚才的年轻人吗
怎么了 怎么了 看上去没什么精神啊
发生什么事了吗
已经要回去了吗
我好像是个不速之客呢
我也许看错你了吧
还以为是个更有骨气的男人呢
春香第一次带来的朋友竟然是「不速之客」啊
你说…
没错 从一开始我们就不相称
至尊的乃木坂家的千金小姐和我这样的人 但是…
这是第一次
但是 春香…
没错 我所认识的春香是…
有点笨手笨脚 还有点迟钝
画很有个性 还非常的天真
那样的春香的秘密是她非常喜欢动漫
而且 那是我和春香两人之间的秘密
裕人
今后也请多多关照了 裕人
596号的客人
596号的客人在吗
596号的客人…
已经可以了吧 我先过去了
美丽的春香公主
今夜您也是如此地美丽绝伦
我修特•萨瑟兰为您美丽所吸引而来
是 那个 非常感谢
请收下我修特•萨瑟兰的礼物…
春香
裕人
你还在啊
我让你滚开 你没听到吗
Happy Birthday 春香
难得我亲切地给你忠告 结果你还是这么鲁莽
收到这种低俗又恶趣味的玩偶
你以为春香公主会高兴…
这个是迟钝娘小秋新的招牌动作啊
盒子稍微有点坏了 对不起
没关系 这是裕人送的礼物
无论是什么东西都让我最高兴了 谢谢你
怎 怎么会…
这是怎么回事
第一次看到那么高兴的春香小姐
那个盒子里装的是玩偶吧
好厉害
你还真的来了啊
恭候多时了哦 裕人
是
今天是高兴的日子
多余的话就不说了 欢迎你来
谢 谢谢
痛…
那个少年是什么人
[熊杀]的玄冬先生竟然主动跟他握手
难以相信
好厉害
慢 慢着 这是怎么回事
竟然把作为正统的萨瑟兰家的后继人的我撇在一边
为什么你这样的家伙会和乃木坂家的人关系这么亲密
我可爱的修特啊 怎么了
爸爸 这家伙他侮辱了我
突然插到我前面 搅乱了我和春香公主的事
什么！
我…
什么坏事也没做吧
那个年轻人只是按照顺序把礼物给了春香而已
而且那个礼物比任何人的都让春香高兴
只是这样而已
你 你是什么人
又脏又臭的糟老头子为什么会在这里
哎呀哎呀 萨瑟兰家的后继人这种德行 前途堪忧啊
什 什么
实在太无礼啊
爸爸 赶快把这家伙料理了吧
爸爸？
混 混蛋小子
爸 爸爸？ 干什么…
你 你想把萨瑟兰家给毁了吗
现在还不赶快跪下道歉啊
算了 小孩子而已 不必如此恭敬地道歉
相比之下 还有其它应该道歉的对象在吧
实在是万分抱歉
我会好好教训这个混小子的
还请您 还请您高抬贵手
为什么啊  爸爸 为什么啊
你给我闭嘴
哎呀哎呀 您还真是姗姗来迟呢
你又是这副打扮
抱歉 抱歉 猎物太难上钩了
就直接这么过来了
现在搬到台上的是 梦幻的巨鱼[彩虹蛇]
传说在17岁的生日时送上此物 可以让人得到长远的幸福
这是前代当主乃木坂王季先生送上的礼物
谢谢您 爷爷
爷爷？
正是 前代当主 乃木坂王季
请多指教啦 绫濑裕人
是
是比传闻中更出色的好青年啊
能让玄冬让步还真是不容易啊
我 那个 只要春香喜欢也就没…
哎呀哎呀 心胸变宽大了很多呢
恭喜你了 春香
这样好吗 时间这么晚了还在春香的房间里
对不起 有东西想让你看
这些全都带来了啊
是的 想一直都放在身边 这些都是我的宝物
是吗
今天我又多了一个宝物 谢谢你 裕人
[innocent smile]的创刊号
这是一切的开始
如果那天没有从男孩那里拿到这本书
说不定就不能与裕人相遇了
男孩…
好过分啊 交给裕人保管的书你给了别人一本
把这本书给了正在公园哭泣的我
这样不回家好吗
我不想回去
但是只是哭很无聊吧
要踢足球吗
没有球啊
那玩捉迷藏吧
只有两个人太孤单了
那也是啊
对了 要不要读这个
怎么样
是的 很有趣
这样…啊 那时候的女孩子是…
怎么了
裕人
真是的 裕人 什么事这么好笑啊
该说是偶然还是命运啊 那个…
总之 很复杂
你那么说 我完全不明白啊 你告诉我啊
裕…人
春香
痛…
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
正到关键时刻 别来打扰我！
大家…
不 那个…
哎呀哎呀 不好好上锁可不行啊
那个 对你们的进展稍微有点…
まさに　手と手が觸れた瞬間
指尖相触的一瞬
对 对 有点在意
虽然走到门边来了 但偷听什么的…
あら　ちっ•ちっ•ちっ
哎呀 啐•啐•啐
オジャマ蟲やってくる　イエイ！
讨厌鬼登场了 耶！
是绝对不可能做的
当然了
かなり絶妙です　タイミング
时机恰到好处
什么呀 真是的
连爷爷也…
ぐずぐず　してはいられない
不能再犹豫了
哎呀哎呀 大家是不是有点过分了
母亲 别一个人置身事外 明明一起在听的
うわさのあの娘も　きっと
想必传说中的那个女孩
ピンキィーに　頬っぺた染めて
也是晕红了双颊
哎呀哎呀
绫濑裕人 你这小子想对春香做什么
言いたくて　でも言えない　それは
心下有意口难开
てっぺんに「ス」の付く言葉です
「喜」字开头的那个词
根据你的回答可不会轻易饶过你的
做 做什么 这个…
１　２　３　４
コイをしたいなら　よっといで
想要恋爱 就得主动
那个…
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
风花雪月 唱啊跳啊 啦啦啦
你小子！
给我在那站好 变成我刀的铁锈吧
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
不知所谓！？ 这就是LOVE
クチビルが動いて…
双唇一颤…
でも　ここからは“ヒミチュ♥”
接下来的是“秘密♥”
真是的 大家都太乱来了
人さしゆび　ゆびっ
伸出食指 贴上嘴唇
我说 春香 回去后我们再去秋叶原吧
ナイショ•モード　ひそひそっ
秘密模式 悄悄地说
我们两个人一起 好吗
よもや　激動の大接近
终于 高潮逼近
好的
でも　ちっ•ちっ•ちっ
但是 啐•啐•啐
绫濑裕人 你小子在盘算些什么
モザイクが邪魔をする　ノォー！
马赛克来碍事 NO！
もしや　大逆転エンディング
或许是 大逆转结局
是秘密~
是的 是我们两人之间的秘密~
ぼやぼや　してちゃ寸止めよ
到头来 却是点到即止
純情なあの娘も　ほらね
那个纯情的女孩 你看
春香 连你也…
セクスィーに　ため息ついて
也性感地喘息着
あげよかな　でも　もったいないな
都给他吧 但是 太可惜了
いっべんに見せるな　オンナノコ
女孩子不能一次给人看光
L   O  V   E
コイをしていると　いそがしい
如果恋爱 就会变得忙碌
トラブル　ジェラシー　笑いとばそ　わっはっはー
麻烦 嫉妒 用笑声赶跑 哇哈哈
ウマクイカナイ！？　だってLOVEなんですもん
交往不顺！？ 这就是LOVE
もうちょっと　大膽に？
再稍微 大胆些？
いえ　これ以上　いけません！
不行 不能更进一步了！
うわさのあの娘も　きっと
想必传说中的那个女孩
ピンキィーに　頬っぺた染めて
也是晕红了双颊
言いたくて　でも言えない　それは
心下有意口难开
未來まで　変えちゃう言葉です
能改变未来的那句话
「せーのっ！…スー」
[准备！…喜——]
きこえているなら　さあおいで
如果听到 就过来吧
言ったもん勝ちより　やったもん勝ち　わっはっはー
比起话语 行动更有力 哇哈哈
デモショーがナイ！？　だってLOVEは突然
但是无奈！？ 因为LOVE如此突然
そう　ここから先は…
没错 接下来的是…
ダメ　立ち入り禁止
不行 禁止入内
そう　ここから先は…
没错 接下来的是…
誰にもないしょの“ヒミチュ♥”
对谁都不能说的“秘密♥”
人さしゆび　ゆびっ
伸出食指 贴上嘴唇
オジャマ蟲は　オマエだっ！！！！！
讨厌鬼 就是你！！！！！
雪飘工作室