昨晚那个你看了吗
看了看了 真搞笑 会不会太扯了点～
露出肚脐眼 外观就有秘密
心型吊坠乃秘密道具
嗯…
冒失少女小秋…吗
裕人～
早上好 裕人
早 早啊 乃木坂…
呃…那个 春香
嗯 早上好
春香你原来是徒步上学啊
我还以为有专车接送呢
不会啦 因为离家也挺近
再说 多走路有益身体健康
你说得很有道理
那家伙是哪根葱
何方神圣？
绫濑裕人
TMD
不可原谅 不可原谅 不可原谅
裕人 刚才你用手机看什么呢
哇 这是冒失少女小秋的官网呢
我也想稍微学习一下春香喜欢看的动画片
哇 原来是这样啊
好开心哦
哦 这个叫废柴少女小惠
应该说是小秋的宿敌
春香
绫濑裕人
不可原谅 不可原谅 不可原谅
总之三十六计走为上计
啊 是
他们跑了
呀～乃木坂同学
抓住他
www.ani-comic
.hk
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
只取一半我可不給 希望你能奪去我的全部
運命なら１秒　生まれ変わる夢を見た
如果這是命運 那我做了個1秒的重生之夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬著雙唇 興奮之情高漲到疼痛的地步
でもしょうがない　戻れない
但我別無他法 事到如今已無法回頭
ねえ…　これが愛なの？
吶… 這就是所謂的愛嗎？
Do！しよう？
Do！要來嗎？
ふるえる　ふるえる
不斷顫抖 不斷顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰我柔軟的核心吧
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
濃濃的苦澀過後 將迸發出甜美的夢
ホラ　つながる　つながる
來 我們緊密相連
絡みつく視線で　つかまえて
用纏綿的視線抓緊我
「わたしのこと大好きですか？」
「我是否你的最愛？」
おねがい　Bitter Tune
求你了 苦澀的旋律
離さないで…
不要離開我…
『我是第一次…』
喂 找到没
没找到
真危险
不好意思 我刚才太兴奋了
爱好秋叶原系 可是你的秘密哦
对 这是只属于我跟裕人之间的秘密
那…那个 裕人
那…那个…这个…下周日你有空吗
嗯 倒是没什么事啦
这样的话…
能 能不…
能…能不能
能不能陪我一下呢
(*裕人理解成「能不能跟我交往呢」所以说日文很暧昧啊～)
这难道是约…约会？
你误会了
与其说是约会…我只是…想去买东西
可以的话 希望你能陪我去一下
那个 这个…
你说的那个 社会上一般称之为「约会」就是了…
OK 我去
真…真的吗 谢谢你
因为那地方我还是第一次去 一个人的话总觉得心里没底…
如果你拒绝了的话 都不知道该怎么办好…
一个人？
你要去买东西的地方 难道是…
对 我要去 秋叶原
秋叶原…那里可是…
好…好重
好了 裕人 我接下来还要逛好几家呢
等…等一下啊 信长
这些怎么办啊
里面有很贵重的书哦
你拿回去时要多注意哦
呃 打死我也不会再来啦！
秋叶原这个鬼地方！
自从那次以后 我就再也没来过了
裕人
好啊
对不起 让你等很久了吗
不 我也是刚到
是吗 太好了
要到秋叶原的车站还真复杂呢
那个 裕人？
你这样盯着我的话 总觉得有点那个…
啊 对不起啊 一不小心就…那个…
那家伙是怎么回事
完全不相衬
她是名演员吧
啊 我们去买东西吧
好 出发去买东西咯
看
这是？
购物指南
指南？
对 我把今天的预定项目及目的地整理了一下
花了我三小时来弄哦
这里跟这里 再转一转这里
这里也来一下
最终目的地是这里
PDS？
对 一款叫Portable Dream Station便携式游戏机的新型号
(*将PSP跟NDS合体啊…)
我无论如何都想要
这样啊
对了 这个是…
熊？
错了 是小猫咪哦
呃…啊 哦 原来如此
是猫啊 嗯 是猫
请问 你认为这只小猫咪怎样呢
虽然从自己嘴里说出来有点那啥
这可是我的自信之作啊
这个嘛…
对 我认为这是一幅很有冲击性的画
真的吗？哇～真开心
这还是我第一次给别人看呢
这…这样啊
之前还以为春香做什么都完美无缺
原来她画画不好啊
说起那台PDS 不先去买行吗
嗯 因为如果一开始就买了的话 今天的行程就结束了
难得来一次购物 这样总觉得太浪费了
再说 我想把最喜欢的东西留到最后再享受
来 这是第一站 虎之穴
(*虎之穴 以出售漫画及同人志出名)
哇 有这么多同人志
我还是第一次见到
同人志？
像这样 将动画跟游戏之类的原型为基础
然后有爱人士再自己创作成漫画
(*打开同人志之后就看到 男同志在fellatio)
(*注意看右下角框框的对白 「这样的话 我就做个YAOI少年给你看」 YAOI 这里是指 やめて　お尻が　痛い　基情洋溢啊～)
你…你没事吧
没事…
请…请等一下  裕人
这里是Animate
哇 动画的周边有这～么多
一直都想来一趟的
这个真可爱啊
这个也好可爱
这也是
好 我们去下一个目的地吧
呃 你什么都不买吗
对
呃 是在前头吧
啊 那个是…
哇～好可爱 真好啊
裕人 你看 好可爱哦
可爱的东西 光是看着就有种幸福的感觉
有…有道理
不过 这么喜欢的话 买下来不是也挺好嘛
虽然我是很想很想买啦
但是预算不允许
我爸爸很严格
为迎合这种兴趣的零花钱就…
拿今天来说
为了迎接这一天的到来 我把自己辛苦储的钱带过来了
拜其所赐 我的小猪猪也受到了天堂的召唤
小猪猪？
不过我没关系的 像这样看着 我已经很满足了
是吗
我说 春香为什么会喜欢上秋叶原系呢
这个啊
已经是五六年前的事情了
挨了爸爸骂 我跑去公园大哭一场
有个陌生的男孩子 送了我一本书
啊 难道说那本书是…
对 Innocent Smile的创刊号
之前我一直都没看过那方面的书
回过神来已经不能自拔了
不知不觉就把被爸爸责骂的痛苦忘掉了
这样啊
动漫真美妙呢
咦 裕人～
呃 信长
喂～
糟糕
春香 抱歉啊 你先呆在这里
哟
真少见啊 裕人竟然会来秋叶原
宅魂终于觉醒了吗
我说你啊 要刨根究底的话 都是你…
算了 那件事现在再说也没用
不说那个了 为什么你会来这里？
这问题问得太没水平了
说到我就联想到秋叶原 说到秋叶原就联想到我
今天接下来在Soft One有DVD发售活动啊
原…原来是这样
那就不应该在这种地方浪费时间了
不快点去的话
但是时间还来得及啊
没啦没啦 你磨蹭的话就占不到好位置了嘛
来来抓紧 快去快去
嗯 有道理
帮我跟她问声好哦
抱歉 让你久等了 春香
春香？
咦？春香？不见了
春香
春香…
春香她 跑去哪里了
好痛…
讨厌 你在干什么啊
抱歉 我在找人…那个 你没事吧
怎么了
讨厌 这里哪有人啊 笨蛋
在人山人海里面乱跑 太不符合常理了
我不是故意的 那个…对不起 是我错了
嗯
那个 我在找一个一眼就看得出是大小姐的女孩子
什么？跟女朋友走散了吗
不…不是啦
是朋友 朋友
但是能交上女朋友就好了～这种感觉吗
不…不是啦
别害羞别害羞
按你说的那种感觉的女孩子 刚才正好看到
真的？
嗯 在那边的小巷里
收到！谢谢
这么拚命啊
春…
可恶 春香
裕人
你没事吧 春香
这些是什么人啊
呃 你误会了 裕人
他们好像迷路了
加上语言不通 好像很困扰
我在帮他们指路
男1：喂 小姑娘 难道他是你的男朋友？
春：啊 是朋友
春：好像错把你们当坏人了…
男2：看来是了 Hi boy
真不愧是春香 厉害厉害
不好意思啊 裕人 没跟你打声招呼就走开了
没事没事
那下一个目的地呢
对 已经到了
Gachapon会馆啊
(*Gachapon会馆 卖扭蛋公仔出名的店)
哇 好厉害哦
嗯
啊 是小秋啊
要不要试一下
试一下？
嗯 扭蛋公仔也便宜
但是我 是第一次
那个嘛 春香的话
那个 看看跟摸摸 都还是第一次
呃 这种应该叫什么好呢
果然是叫「初体验」吗
初初…那个 虽然是没错啦
总之试一下吧
没事的 很简单的 不用怕
也是呢
明白了 那我就试一试吧
这次一定要
又错了
再来一次
想要的东西 就是出不来呢…
这次一定要
啊 又是同样的
讨厌 这次一定要
喂 春香小姐
我明白 这次一定要…
算了算了 扭蛋公仔也讲运气的
接下来是到@home Cafe吃午饭吧
对 没错 是下一家店
没错没错 打起精神前进吧
看上去只是一家很普通的店啊
裕人 这菜单很可爱的哦 你看
诶～原来如此 还真是很可爱呢
主人 大小姐 想好要点什么了吗
嗯 稍等一下啊
难道说这里是…
你怎么了 主人
主人？
果然…
为什么进来的时候没注意到呢
咦 春香？春香
哇 太不可思议了
太可爱了
你看你看 男朋友都等得不耐烦了
来来
春香？为…为什么…
那 那个 女仆店员们无论如何也想我穿上…
请不要这样盯着我看
很…很难为情
对不起
好啦好啦 男朋友 这时候要认真赞美几句哦
要说「好可爱哦」
好…好可爱 话说 我不是她男朋友
别害羞别害羞 来 站一起吧
来 要照相了哦
看这边
来 萌萌地笑一个
总觉得 很壮烈啊
很难为情哦
但是 事实上又很开心哦
还照了相
说得对
那个 裕人？
好了 终于要到今天的高潮了呢
对 买Portable Dream Station去 Let's go
卖光了？
对 很抱歉 上午就全卖光了
其他地方都卖完了？
对 只有等下一次进货了
没办法了 错误估计了形势
怎…春香！
你没事吧 春香
我…
能站起来吗
嗯 我没事
太好了
春香？
咦…我…
春香 你先忍一下吧
裕…裕人？
我们走
什么事
是什么活动么
裕人…
好热～
我真是没用呢
不单没有达成目标
还给裕人添麻烦了
实在太没用了
就像废柴少女小惠一样没用
早知道会这样 还不如不来了
裕人也是这样想的吧
没这回事！
我可是很开心的
今天一天能跟春香到处逛
看到很多事物
真的很开心
裕人
而且…这个…
只属于我俩的秘密 又多了一个
裕人
谢…谢谢你
我…我也很开心
因为想跟裕人一起来 所以 很开心
但是 却折腾了裕人一整天
所以…
别哭了
嗯
咦 好像以前也遇过这种事…
是谁啊 真是的
现在就给我回来！
肚子饿了
我想吃螃蟹！
抱歉 收到命令要回去了
没关系 那个 谢谢你了
托你的福 我稍微打起精神来了
是吗
是 那我们回车站去吧
啊 春…
好 好 好痛…
好 好过分哦
竟然将自己的快乐建筑在别人的不幸之上
不不 我没笑我没笑
就是有
而且还笑得那么欢乐
不不 但是 春香你…
好过分好过分
抱歉抱歉
讨厌 别笑啦
哦 春香 看这个
最后要不要再来一次？
作为笑你的赔礼 我请客好了
真的吗？
这个 这个姿势
是冒失少女小秋的招牌姿势哦
原来是那个啊…
我会把它当宝物的
把它当宝物？
这个姿势 可爱得不得了 我很喜欢
而且 还是裕人给我买的
光这点 对我而言就已经是非常非常珍贵的宝物了
呃 那个 怎么说好呢
PDS 我们下次再来买吧
嗯？啊 好 务必请你
下次再一起到秋叶原吧
·ち
！？
そ
り
ゃ
LOVE
「ヒ
ミ
チ
ュ
?」
·モ
绫濑裕人前往乃木坂家
那将成为他告别普通生活的转折点
被众女仆玩弄的异常光景
是新时代的揭幕？
下一集 完了…
你 将看到时代的眼泪
(*Z高达的neta 每计预告后都说一句的名台词)
呃 我的台词呢？