喂 大哥哥
是～我～ Pretty 小美夏哦
你该不会睡觉了吧
是吗 太好了
嗯 其实有件很重要的事情想跟你说...啊
怎么了
卷在身上的毛巾掉下来了
我刚才在洗澡嘛
咦～大哥哥你在想像什么呢
我挂啦
啊啊 等等 等等
其实啊 十月二十你有空吗
二十？我看看...倒是没什么事啦
呃？春香生日？
对 然后晚上有生日派对 要记好哦
好了 晚安
生日...啊
恭喜各位
希望幸福能传递到大家手中
www.ani-comic
.hk
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
只取一半我可不給 希望你能奪去我的全部
運命なら１秒　生まれ変わる夢を見た
如果這是命運 那我做了個1秒的重生之夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬著雙唇 興奮之情高漲到疼痛的地步
でもしょうがない　戻れない
但我別無他法 事到如今已無法回頭
ねえ…　これが愛なの？
吶… 這就是所謂的愛嗎？
Do！しよう？
Do！要來嗎？
ふるえる　ふるえる
不斷顫抖 不斷顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰我柔軟的核心吧
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
濃濃的苦澀過後 將迸發出甜美的夢
ホラ　つながる　つながる
來 我們緊密相連
絡みつく視線で　つかまえて
用纏綿的視線抓緊我
「わたしのこと大好きですか？」
「我是否你的最愛？」
おねがい　Bitter Tune
求你了 苦澀的旋律
離さないで…
不要離開我…
『…久等了?』
那 那个 春香
你最近 有没有什么 想要的东西？
想要的东西吗？我看看...
英语的笔记本...红笔也差不多用完了
再带点梦想色彩的东西呢？
哦 那就是最近在电视上看到的
跟西枇杷岛的大山猫的婴儿之类的
蓝色的树袋熊之类的 来个亲密接触
有没有些更加容易买到手的？
这个嘛...
没事吧
嗯 没事
那个 不好意思啊
如果刚才真的摔下去了
就像昨天的冒失少女小秋了
啊 裕人也有看啊
这星期也很有意思呢
那头疯牛横穿过的那里 特别...
春香 现在这场合 聊这话题不妙啊
是
盯...
对不起 又给你添麻烦了
别在意啦 挑起话题的是我嘛
但是啊 你真的很喜欢呢 冒失少女小秋
对 以前都是偷偷摸摸地看
多亏了裕人 也得到了爸爸的认可
真的太好了
希望幸福能传递到大家手中
啊 这样啊
没想到我竟然会有孤身跑来秋叶原的这一天
说来 初次约会也是到这里呢
唉...到底买哪个好呢
说来 什么才算是好的手办呢
完全搞不清楚
啊 那边的上色不行 而且做工也很一般呢
原来如此
信长？
哟～裕人终于也在这条道上觉醒了
感激流涕啊
不 我不是...
心照 心照
话说 你今天是来买冒失少女小秋的手办吗
嘛 的确是啦
这样啊 现在在网上跟同人界都备受瞩目呢
裕人也挺有眼光的嘛
这个 造型忠实于原作 上色也完美
而且 说到小秋 果然还是得看这个姿势
原来如此
这个呢？
诶～眼光很不错嘛
裕人 那是冒失少女小秋的最新版本哦
做工也不错
嗯 这个我也推荐
嗯 决定了 就买这个吧
谢啦 信长 帮大忙了
客气客气
因为啊 没想到星期天在秋叶原能跟裕人聊手办呢
嘛 但是那就...
裕人 你变了
我....变了?
对啊～
小时候第一次一起来那次 你太过分了
我把难得买到的书交给你保管 你竟然送了一本给别人
呃 有这么一回事吗
你忘了？！
那次我是记得啦...
打死我也不会再来啦！
秋叶原这个鬼地方！
问题是去完回来啊
过分！竟然将我买的书随随便便送给别人
谁让你叫我帮忙提行李啊
裕人你根本不明白 那本书有多珍贵
那种事 发生过吗
到头来 那本书可是附赠premium的
我再也买不到了
前段时间图书馆入货了
我才终于得偿所望
那书有这么珍贵吗
当然 之前不是也跟你说过吗
Innocent Smile的创刊号
Innocent Smile...吗？
春香她也好像是...
已经是五六年前的事了
被爸爸责骂 我跑去公园大哭一场
有个陌生的男孩子 送了我一本书
啊 难道说那本书是...
对 Innocent Smile的创刊号
裕人少爷 裕人少爷
咦？
裕人少爷
久候多时了
你忘了吗 今天是春香小姐的生日
不 我当然记得
但是 派对不是晚上才开始吗
而且啊...
为什么琉子跟由香里老师都在
有什么不满吗
我们也接受邀请了呢
你想想 这就是「枯木も山の赈い(聊胜于无)」啊
说什么疯话 枯木只有由香里一个啦
我们不是去春香家吗
是～我们带各位去特别的派对会场
航行时间 预定2小时15分钟
我们是去哪里啊
这是商业机密 恕难回答
差不多要突入超音速了哦
啊～这热水真棒
泡温泉就是爽呢
如果不是在隔壁城市的话
我还真想每周都来泡呢
裕人 现在在做什么呢
真是的 那种程度就晕过去了
身为我弟弟 实在太窝囊废了吧
就算你...这么说...
没事吧？阿裕～
大哥哥 欢迎来到嬉春(Happy Spring)岛
Happy Spring？
对 靠近赤道的前·无人岛呢
说是为了庆祝姐姐生日 爸爸特意买下来的
所以啊 是为了祈愿姐姐获得幸福 命名为「嬉春岛」
嘛 虽然姐姐她不知道呢
好厉害啊 那...
那边那堆好像在哪里见过的人
都是参加派对的客人吗
对 跟我们家有生意来往的财阀啊
或者其他国家的大人物
加上其他这样或那样的人 总共有600人左右吧
600...
哦 大哥哥 你看那个
那些集装箱里面 全部都是送给姐姐的生日礼物哦
美夏小姐
呃 大哥哥 那个...
从姐姐角度来说 收到那些也未必会开心啦
来自全世界的名流和礼物堆里
这样好吗？
就我...送这种礼物
裕人～
裕人 等你好久了
春...香
大家还没换好吗
干杯～
喂 裕人 你也来闷一口吧
这里不是日本
我就破例允许你喝酒好了 来吧
真是的 那个醉鬼军团
无论到哪里都不会改变呢
她们就不稍微懂得客气和不好意思吗
说是为了庆祝姐姐生日 爸爸特意买下来的
整座岛都是属于春香的 是这么回事呢
裕人～
派对晚上才开始
之前都是自由时间哦
泳衣已经准备好了 换好了到沙滩等我们吧
要尽兴哦 裕人
春香...
嗯...不见呢
他在找东西吗
那个 不介意的话 我也来帮忙吧
你是什么人
你好
我是受邀出席派对的
看您好像在找东西 我也来帮忙吧
哦哦哦 这可帮大忙了
其实我的宝贝钓钩在这附近丢失了
钓钩？
没错
要钓到梦幻的巨型鱼「Rainbow Snake」
无论如何都需要那个钩子
明白了 总之是在这岩场范围内吧
嗯
说来 你是第一次来这里吧
对 大约1小时之前到的
原来如此 刚才坐冬将军来的原来是你
说来 你跟春香是什么关系？
「春香」...嘛 该说是同班同学
还是说朋友好呢
哦～
对 应该算...朋友吧
有什么事吗
请问是怎么了
大哥哥 你在哪里？
是在叫你吧
嗯 算是吧
我这边就算了
抱歉啊 让你帮忙了
但 但是 还没找到啊
让女士等待 这种男人不及格的哦
快 还不快去
是
那个 抱歉没能帮上忙
再见
嗯 回头见
原来如此
看来跟稀罕品种搭上了呢
大哥哥 这边这边
刚才你去哪了
没什么 有点事罢了
比起那个 你们不热吗
没有问题
身为女仆 只有身穿女仆服 才对得起这名号
这是工作嘛
是...
真是的 我看着都觉得热
两位 现在先别工作了
来
不要
哎呀 救命啊
来 快脱啊
果然 你们玩劲十足嘛
不 并不是那样的
啊啦啊啦 为什么我会穿着这种东西呢
还装
裕人～
久等了 裕人
那个 裕...人
啊 是
我这身打扮 很奇怪吗
不 没这回事
一点也不奇怪
那...
你这样盯着的话 那个...
抱歉
那 那个 很适合你哦 这 这身泳衣
是吗 谢谢你
我 我很开心哦
是吗
两位 关系和睦是好事情
但是别忘了这里可不只你们两个哦
看球
来
All right
包在我身上
讨厌 又来这招
大哥哥你太H了
「又来这招」是指什么啊 给
心如鹿撞吗 砰 砰 跳
笨蛋 你怎么能这样说...
不行！
美夏 不行
姐姐真讨厌
用不着贴那么紧 人家不会抢大哥哥的啦
裕人～我在这边哦
等等啦 春香
不行～就不等你～
哦 真有种
给我等着
人 家 就 不 等～
春香
春香小姐
姐姐
春香！
老师 春香她怎样
嗯 这下果然得人工呼吸呢
对啊 只有这个办法了
嗯 动作慢了就糟糕了
呃 那个...
拜托你了 大哥哥
来 请尽快
要我来？
真的要我上？
除了你还有谁
加油～
救救春香小姐
拜托了
加油(中文：拜托了？)
切 明明都很顺利的
就差一步了呢
难 难道 你们！
啊啦啊啦 那种「知道了没什么大碍
出于兴趣第一的考虑想看看接吻场面」的事情
我们可没想过哦
这是误会
嗯
啊啊 真想看看啊 你们俩的初吻
果 果然！
呀～大哥哥生气了
快跑啊
那群人真是的
连叶月小姐也跟他们一起疯
切 竟然对我的春香小姐...
好了 换好衣服之后 请到会场集合吧
衣服已经放在里头的准备室了
嗯
告辞
裕人 我们会场见
嗯
Hey 那边的四眼田鸡
没啥 只是看到这座高贵的城堡里面
不知为何有个邋邋遢遢 蚱蜢般的男人乱转
觉得很不爽罢了
ha ha ha
有什么事吗
虽然不知道你用了什么手段
获邀来这里的 只有世界各国的要员跟我们这些财团的名流
即使你这种土里土气的一般市民混进来了
也只会留下丢脸的回忆罢了
就是想给你这个忠告
对吧 各位
话只有这些？告辞
你干什么
ha ha ha 嘛 你先等一下嘛
都混进来派对了
你到底想送什么给那华美无比的春香小姐做生日礼物啊
与你无关吧
顺带一提
我送的是 让爸爸买来的这服饰跟珠宝
什 什么？
看吧
镶嵌了100克拉份量的钻石的这套服饰
镶红宝石的鞋
戒指 项链
还有粉红钻石制成的头冠 耳环
共计545克拉 跟世界第一大的钻石是一样的
(*The Golden Jubilee Diamond 世上最大的钻石(切割研磨后) 重545.67克拉 泰国王拉玛九世所有)
没错 你不觉这是跟世界第一的春香小姐
最为相称的礼物吗
500是...
送礼是为了取悦于人
你的礼物 能比我的更能取悦春香小姐吗
嘛 不想丢脸的话 就老老实实地退场吧
说到底你也只是一只误闯错误的地方
愚蠢的不显口鼻蝇罢了
(*ツマグロキンバエ Stomorhina obsoleta 不显口鼻蝇 这种蝇是吸花蜜的)
ha ha ha...
会场上的各位
春香小姐的生日派对很快就要开始了
请到城内中央的Siegfried间里集合
·ち
！？
そ
り
ゃ
LOVE
「ヒ
ミ
チ
ュ
?」
·モ
一名男子与一名女子
化作流星划破天际
现在 一切将迎来终结
奔驰的冒失少女
现在 一切将迎来新开始
秋叶原诞生了希望
大结局 『这是秘密！』
遥远的时空中 赌上一切