Attention Please
会场上的各位嘉宾
乃木坂春香小姐的生日派对很快就要开始了
请到城内中央的Siegfried间里集合
裕人少爷 请尽兴
嗯 谢谢
你到底想送什么给那华美无比的春香小姐做生日礼物啊
看吧
镶嵌了100克拉份量的钻石的这套服饰
没错 你不觉得这是跟世界第一的春香小姐
最为相称的礼物吗
你的礼物 能比我的更能取悦春香小姐吗
现在 乃木坂家长女
乃木坂春香小姐的生日派对正式开始
首先 有请今天派对的主角
乃木坂春香小姐入场
大家请注意看大楼梯上方的大门
『这是秘密！』
接下来 有请乃木坂家当家
玄冬 秋穗伉俪入场
春香...
春香 春香
是
你在找人吗
呃 那个...这个...
我这样问 实在有点不知趣呢
哼 那个臭小子吗
竟然不过来打个招呼
还是老样子没礼貌
老公
裕人 还没来呢
讨厌 都已经开始了
我发型没乱吧
完全没问题 非常漂亮哦
大哥哥 你在干嘛呢
派对已经开始了哦
来来 赶快赶快
啊 等...
生日蛋糕进场
春...香
春香小姐 有请
是
生日快乐 春香
嗯 生日快乐 春香
来来 远远地站一边可不行啊
要直接让姐姐听到 让她开心才行
等 等等啦
姐姐 生日快乐
来 大哥哥也喊一下嘛
生 生日快乐
这样不行啊 要大声点
生日快乐
再大声点
春香！
生日快乐！
裕人...
接下来 200号到250号嘉宾
请到谒见台这边来
给
这是？
给姐姐送礼的顺序的号码牌
姐姐她怎么说也是乃木坂家的长女
想向她示好的人多着呢
原来如此 596啊...
那还早得很呢
是吗 那在送礼之前你就先自便吧
再见～
好 四连胜
Zubrowka 再来一大罐～
(*Zubrowka 野牛草伏特加 这种草是波兰特产 酒精含量40% 据说有催情的作用)
啊～亲爱的
好 好猛
哼 原来也只有嘴上厉害
哦 裕人
真不愧是乃木坂家办的派对呢
酒全都是些稀罕货啊
阿裕～到这里跟老师喝一杯吧～
无视无视
真是的 跟她们来就是这样子
对不起
哼 是你啊
真是的 枉我费了这么多唇舌
你还真是有胆来露面呢
哦？看来你是想送礼呢
虽然看表面就已经够寒碜的
里面装的是什么呢
这 这是...
还给我
还给我啊
还给我！
你还真拼命呢
这对你来说就这么珍贵吗
跟你没关系吧 还给我
这就是你的礼物？
何等低俗兼下流啊
你是不是脑残了
对吧 各位
别瞪着我 看看那边
那些全都是送给春香小姐的一流礼物
高价的珠宝跟服饰
Vintage
(*Vintage 古典高价物 原指酒 后来泛指古典的钟表 乐器 衣物等等)
劳斯莱斯的最高级跑车
(*这里指劳斯莱斯的幻影跑车)
最新型号的私家飞机 还有地中海的别墅
包含我的礼物在内
都是与那位乃木坂家长女 春香小姐身份相称的
各种超一流的珍品
你想象一下吧
那位身穿各种珍品 美丽的春香小姐
很厉害吧 很美丽吧
所谓「相衬」就是这么一回事
这...
跟那些完全相反 哼 你那份算什么
幼稚透顶的玩偶？
毫无「品位」可言
你该不会以为这种廉价品跟春香小姐相称吧
我再忠告一次
这里不是你这种一般小市民来的地方
你就赶紧退场吧
接下来是550号到600号的嘉宾
请到谒见台这边
咦？大哥哥？
怎么了
哦 不是刚才那个小伙子嘛
怎么了怎么了
无精打采呢
发生什么事了？
要走了吗
看来我在这里 是个不速之客呢
我看错人了呢
还以为是个更加有骨气的男人
春香第一次带过来的朋友
原来是个「不速之客」～
那是...
对啊 从一开始就不相衬
天下无双的乃木坂家大小姐
跟我这种人
但是...
我这还是第一次
但是 春香她
对啊 我认识的春香是
稍微有点冒失
相当地迟钝
画画个性十足
而且还是严重天然呆
这样的春香 有个秘密
那就是 她最喜欢动漫
而这 是我跟春香的...
只属于我们两个的秘密
裕人
以后也请多多关照 裕人
596号嘉宾 596号嘉宾在吗
596号嘉宾...
够了吧 我先上好了
哦～华美无比的春香小姐
今宵的你 更显娇媚
我修特·沙扎兰德
被你的美丽所吸引 来到你身边
是 呃...实不敢当
请你收下 我修特·沙扎兰德所献上的礼物
春香！
春香
裕人
你还在啊
叫了你退场 没听到吗...
Happy Birthday 春香
难得本少爷那么亲切地给你忠告
你就这么想当众出丑吗
收到这种低俗兼下流的玩偶
你以为春香小姐会开心...吗
哇～这是冒失少女小秋的新招牌姿势
嗯 盒子有点凹进去了 抱歉啊
太见外了 这可是裕人送我的礼物
无论是什么东西 我都是最开心的
谢谢你
不 不可能
这是怎么回事
春香小姐那么高兴的样子 还是第一次见到
那个盒子 装的是玩偶吧
太猛了～
哼 总算来了呢
等你很久了 裕人
啊 是
今天是喜庆的日子 琐碎的东西我就不说了
欢迎你
谢 谢谢
痛痛痛...
那个少年 是什么来头
连那位「屠熊者」乃木坂玄冬先生都主动跟他握手
难以置信
哦～太猛了～
等等
这是怎么回事
将我这个名门沙扎兰德家的继承人扔一边
为什么像你这种人 会跟乃木坂家的各位这么亲密
哦 我可爱的修特 怎么了
爸爸～这家伙侮辱了我
突然间就插进来 还打搅我跟春香小姐
什么
我...
他没做错吧
那个小伙子 只是按照顺序给春香送礼物罢了
而那份礼物 比起其他人的更令春香开心
仅此而已
你 你算什么东西
邋邋遢遢的老头子 为什么会出现在这种地方
哎呀哎呀 沙扎兰德家的继承人竟然是这个样子
前途堪忧啊
什 什么？！
何等无礼
爸爸～把这糟老头做掉吧
爸爸？
蠢 蠢材！
爸 爸爸？你干什么...
你 你想毁了我们沙扎兰德家吗
现在立刻给我跪下 跟人家道歉！
算了 毕竟是小孩子 用不着这么在意
而且 他该道歉的不是我 另有其人吧
哦 实在抱歉
我会对这蠢儿子严加管教
请 请不要责怪
啊 是...
为什么啊 爸爸 为什么
靠 给我闭嘴
啊啦啊啦 您来得真晚呢
又穿成这样
抱歉抱歉
猎物久久没能上钩
于是就穿成这样过来了
现在带过来的是
幻之巨型鱼 「Rainbow Snake」
传说 17岁生日能收到这份礼物的人
将永久获得幸福
这是上一任当家 乃木坂王季老爷送上的礼物
谢谢你 爷爷
爷爷？
正是 我是乃木坂家上一任当家 乃木坂王季
多关照啊 绫濑裕人
啊 是...
比传闻中还要出色的好青年呢
玄冬能礼遇他 很不错
(*一目置く 指对比自己优秀的人表示敬意)
我...那个...只要春香满意就...
啊啦啊啦 你还变得真宽容呢
恭喜你 春香
这 这样好吗
这么晚了 我还来春香的房间
对不起 因为有些东西想给裕人看
这些...你全都带过来了啊
对 因为我想一直都带在身边
这些都是我的宝贝
这样啊
今天我的宝贝又多了一样
谢谢你 裕人
Innocent Smile的创刊号
这是一切的开端
如果那一天 那个男孩子没送我这本书的话
说不定 就不会遇到裕人了
男孩子...
太过分了 让裕人帮忙保管的书
竟然送了一本给别人
当时 他送了这本书给在公园哭泣的我
你不回家行吗
我不想回去...
但是 光是哭太无聊了吧
要不要踢踢球？
没有球...
那 玩捉迷藏？
就两个人玩 太冷清了
说得也对
对了 你要不要看看这书
怎样
嗯 很有意思
原来...是你
当时那个女孩子 原来...
怎么了？
裕人？
讨厌 裕人真是的 有什么这么好笑的吗
这个该说是偶然呢
还是说命运好呢
总之啊 出于各种理由啦
你这么说 我完全不懂啊
告诉我嘛
裕...人
春香
痛痛痛
你们...
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
呀～这个嘛...
这种时候不锁门可不行哦～
嘛 有点在意你们的发展
对对 很想知道
まさに　手と手が触れた瞬間
虽然是有靠在门上啦 但是偷听这种事
あら　ちっ·ちっ·ちっ
オジャマ虫やってくる　イエイ！
我们绝对没做过
当然
かなり絶妙です　タイミング
真是的 这算什么啊
连爷爷都...
ぐずぐず　してはいられない
啊啦啊啦 大家会不会做过火了呢
妈妈 别装作与己无关啊
うわさのあの娘も　きっと
明明都跟着我们一起偷听
ピンキィーに　頬っぺた染めて
绫濑裕人！
言いたくて　でも言えない　それは
你想对我家春香干什么
てっぺんに「ス」の付く言葉です
不给个满意的答覆 我可不会轻易放过你啊
怎 怎么说呢 那个...
コイをしたいなら　よっといで
那个...
臭小子
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
不砍你不行了 成为我的刀下亡魂吧
ワケワカンナイ!?　そりゃLOVEなんですもん
クチビルが動いて…
でも　ここからは“ヒミチュ▼”
真是的 大家乱哄哄的
人さしゆび　ゆびっ
我说 春香
ナイショ·モード　ひそひそっ
回去之后 我们再去秋叶原吧
就我们两个 好吗
よもや　激動の大接近
好
でも　ちっ·ちっ·ちっ
绫濑裕人 你有什么阴谋
モザイクが邪魔をする　ノォー！
もしや　大逆転エンディング
这是秘密～
对 只属于我们两个的秘密～
ぼやぼや　してちゃ寸止めよ
純情なあの娘も　ほらね
春香 连你也...
セクスィーに　ため息ついて
あげよかな　でも　もったいないな
いっぺんに見せるな　オンナノコ
コイをしていると　いそがしい
トラブル　ジェラシー　笑いとばそ　わっはっはー
ウマクイカナイ!?　だってLOVEなんですもん
もうちょっと　大胆に？
いえ　これ以上　いけません！
うわさのあの娘も　きっと
ピンキィーに　頬っぺた染めて
言いたいな　でも言えない　それは
未来まで　変えちゃう言葉です
「せーのっ！…スー」
きこえているなら　さあおいで
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
デモショーガナイ!?　だってLOVEは突然
そう　ここから先は…
ダメ　立ち入り禁止
誰にもないしょの“ヒミチュ▼”
人さしゆび　ゆびっ
オジャマ虫は　オマエだっ!!!!!