那 那个 乃木坂对男性的事情很了解吧
呃...没这回事呢
只是普通人的程度罢了
请不要谦虚
上次都给我提供了这么恰当的建议
在班里评价也很高哦
真是无所不知呢
没有这么夸张啦 哦呵呵呵
那 那个 其实我...
某位男士...邀 邀我去约会
约...约会
对
虽然以前他就跟我很亲密
但这还是他第一次邀我去约会
于是...那个...乃木坂
嗯
约会到底要做些什么呢
我也...
很感兴趣
为了今后 务必请你告诉我们
请告诉我吧 乃木坂！
这 这个嘛...
没办法了
今天 我就特地教你们吧
谢谢你
首先 在幽静的咖啡厅 一边喝着红茶一边谈笑风生
这样就挺不错了
在面对面的座位上 两人四目交投
连时间的流逝都能忘却
四...四目交投
是多么的大胆啊
然后 两人再一起去散步
当然 要温柔地牵着手
牵...牵手
多么下流啊
哪里哪里 两位既然是恋人 根本不用顾虑太多
然后 去看场电影也是个不错的选择
看电影
在幽静的地方 两人相互靠近
伴随着电影 两人间的气氛也上升到最高峰
然后 在这个季节
约会到最后 两人再去一趟庙会跟烟花大会
逛完了摊子以后 再仰视在夜空中绽放 美丽的烟花
然后两人再献出自己的初吻～
我...我已经不行了
受益匪浅
是吗～
www.ani-comic
.hk
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
只取一半我可不給 希望你能奪去我的全部
運命なら１秒　生まれ変わる夢を見た
如果這是命運 那我做了個1秒的重生之夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬著雙唇 興奮之情高漲到疼痛的地步
でもしょうがない　戻れない
但我別無他法 事到如今已無法回頭
ねえ…　これが愛なの？
吶… 這就是所謂的愛嗎？
Do！しよう？
Do！要來嗎？
ふるえる　ふるえる
不斷顫抖 不斷顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰我柔軟的核心吧
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
濃濃的苦澀過後 將迸發出甜美的夢
ホラ　つながる　つながる
來 我們緊密相連
絡みつく視線で　つかまえて
用纏綿的視線抓緊我
「わたしのこと大好きですか？」
「我是否你的最愛？」
おねがい　Bitter Tune
求你了 苦澀的旋律
離さないで…
不要離開我…
『…大～哥哥☆』
虽然趁着势头说出那种话
我都没试过约会呢
啊啦啊啦 但是美夏小姐看得上的男性也没几个啊
再说 没有邂逅的机会啊
念的又是女子学校 里面尽是些大小姐
上学放学都有车接送
要说到我身边的男人
也就只有爸爸跟大哥哥了
如果我也跟姐姐一样 念的是男女同校就好了
也是呢
春香小姐自从夏季Comike那事以后
每天愈发恩爱啊
哦呵～然后呢 家长都公认了的小情侣 今天也要约会吗
没有 今天裕人少爷过来玩 就去了春香小姐的房间
呃 这就是说...
对～现在他们在二人世界哦
是吗是吗 原来是这样啊
对～
我还是忍不住
不行
你不是说好要相信春香她们 不作任何干涉吗
但 但是 正直青春年华的孤男寡女共处一室 太不检点了
啊啦 那你的意思就是
我们的女儿 会做些对父母都说不出口的不检点行为吗
不 我不是这个意思
跟我们没关系呢
作为妹妹 担心姐姐是天经地义
我作为服侍乃木坂家的女仆 担心也是理所当然
春香 可以吧
但 但是...
人 人家很难为情
都 都变成这种状况了
让我再仔细看看
啊 不 不行 那是...
我的这个 怎样
好 好大
春香的不也是吗 都这么火烫了
啊 不要
不不不不不行
就算你们再怎么恩爱 到那一步还是太早了
就是！
美夏 那波小姐？
怎么了
我才想问大哥哥你们呢
我们只是在做热煎饼
也到喝茶的时间了
但是 稍微有点烤焦了 真不好意思
都说没事啦
我那份也弄得太大了
想翻过来都失败了
原来是...热煎饼啊
讨厌 说些让人误会的话
你们以为我们在干什么
这个嘛...
就不要深究了
又是些奇怪的误会吧
好了 已经烤好了 一起吃吧
我就知道你会这么说
我已经按人头准备好了
真不愧是叶月小姐
来 大家一起吃吧
爸爸他一直在一个叫Pentagon地方出差 昨天才回来
(*美国国防部 五角大楼)
上个月貌似是去了MOSSAD
(*摩萨特 以色列谍报机构)
你爸到底是什么来头啊
然后 小秋就把咖喱乌冬弄洒了
呃 然后呢然后呢
但是那时候 大量的大葱袭来
刚才的海带跟面筋怎么了
关于这个啊...
春香 你作业做完了吗
嗯 基本上都做完了 裕人呢
呀 我还差得远呢
我说 那波小姐
看到今天的姐姐她们 你有什么想法
这个啊 打得火热 如胶似漆吧
天真！你太天真了 那波小姐
就像将炼乳一饮而尽一样甜啊
共同跨越了姐姐那个难堪爱好的事件
而且最近才发生了那件事
明明都已经解决了 他们的关系都没怎么进展
啊 是...
吃着热煎饼 尽聊些不着边际的 完全就火热不起来
这问题很严重哦
是...
虽说从性格上说 姐姐主动不起来是没办法了
关键问题还是大哥哥
姐姐那么可爱 情况条件都完备了
却就顾着说些无关紧要的
我得想个办法
那就是说？
告诉大哥哥「恋人就是这回事」
按着那样来实践的话
他们之间的关系能往更深处发展
最后就留下了甜蜜蜜的夏日回忆
啊～美夏小姐真是的 太大胆了
所以啊 要立即开始行动
喂 你好
啊 裕人 我是春香
你是美夏吧
啊 一下就听出来了？真不愧是恋人呢
说什么呢
那 你有什么事吗
嗯 有些事情想诚心跟你说
这周日有空吗
嗯 我倒没问题啦
要说什么呢
很重要的话
听 你都能听见吧
这边横冲直撞很糟糕啊 总之你绝对要来哦
那星期天十点 在车站前等 再见
刚才的那是什么
昨天的那个...
那个到底是...
太慢了
要女孩子等 这样很不行哦
如果换作是姐姐的话怎么办
你突然间说些什么啊
而且啊 你这打扮是什么意思嘛
不就是平常穿的衣服嘛
今天是约会 你也要相对隆重一点啊
啊？约会
对 今天我要跟大哥哥约会哦
呃 给我做约会的指导？
没错 看到你们两个 那叫一个着急
姐姐还是老样子 迟钝得要命
所以我就想 只有让大哥哥积极一点啦
多管闲事
你这口气算什么意思嘛
难得我还想帮你们牵牵线
再说 大哥哥你认为一直这样下去就够了吗
难得来一趟玩 也就是聊些无聊的话题
一点情趣都没有 一天就过去了 然后就说再见了
一直保持着这种关系好吗
这个嘛...
要等姐姐主动的话 一辈子估计就这样了
是男人的话 该攻则攻 应断则断
为此 我才要传授你恋爱的至高境界
恋爱的至高境界呢
例如 来到这种气氛这么好的咖啡厅
就不要聊些动画啊 作业啊的无聊话题
顾着四目交投就好...
要倒啦
你没事吧
嗯 我没事
像刚才那样出手相救的话 姐姐再迟钝也会心如鹿撞的哦
会...吗
停 你不及格
啊？为啥
这种时候要牵手啊 来
是是
好 换作姐姐的时候 大哥哥要主动去牵哦
危险
你没事吧 美夏
嗯 刚才这下还过得去
啊？
好了 快走吧
接下来要去看电影
大哥哥 快
是是
请你放弃这个念头吧
不 辉夜
如果是为了你的话 蓬莱之地什么的 我也...
到这里该怎么办
慢慢靠近 要一直贴得紧紧的
要表现出自己「就算在看电影 心里都想着姐姐」的样子
是吗 我明白了
不行不行
教人的那个先睡着了该怎么办啊
啊 不行 那种地方...
讨厌 大哥哥真H
你你你你
美夏好难为情～
美夏 我说你啊
那是我亲自做反面教材 要你引以为戒
是是 那接下来要去哪里？
那个 河滩的烟花大会
我也叫了姐姐去那里呢
叫了春香？
对 她说等日本舞蹈的练习完了就过来
我会看好时机 让你们二人世界的啦
接下来 你就要努力了哦
就算你这么说啊...
嘛 我努力试试
好 那我们走
不是一定要牵手吗
嗯 对对 很好
走
星期天果然人很多
得注意别走散了
他很担心我吧
咦 裕人
哟 椎菜
你在干什么呢 啊 乃木坂的妹妹
怎么啦怎么啦 今天跟这孩子约会吗
明明都有我在身边了
别说些招人误会的话啊
今天只是有点事罢了
嗯 原来是这样～
椎菜要去庙会吗
嗯 要跟麻衣她们一起去看河滩的烟花大会
这样啊
这浴衣真不错呢
对吧对吧 我很喜欢哦
但是难得穿一趟浴衣 观赏的人都是女孩子呢
第二学期开始的话 男生不知道还记不记得我呢
没事的 如果他们忘了的话
那时我也会帮忙的
谢谢 烟花大会裕人你们也来吗
不 其实我们也...
走
喂 美夏
她怎么了 真奇怪
喂 你怎么啦
计划有变 来这边
到底怎么回事
讨厌 明明我就在旁边 就顾着两个人聊天
虽说我跟他们学校年级都不同
但是今天我要跟大哥哥在一起
咦？为什么我要生气呢
喂 这个...
别磨蹭
哇 很适合你嘛
感觉不错
是 是吗
我说 比起那个
你就没有其他东西要说了吗
啊？哦 浴衣很适合你哦
谢谢 但是因为是我催促了你 要扣分
换作是姐姐的话 你一定要立刻就赞她哦
是是 来
我们去烟花大会吧
嗯
哦 厉害
来
这样你看不到的
不用了 用不着这样啦
别客气啦 难得来看烟花 看不到就太浪费了
嗯 谢谢
这样如何
嗯 看得很清楚
是就好
到最后很完美呢
这样绝对能跟姐姐顺利发展了
是吗 抱歉啊
为什么大哥哥要道歉呢
虽然你教了我这么多 但我还是不得要领
给你添麻烦了
哪有 没这回事啦
本来就只是我心血来潮 想到些奇怪的事情
再说 我很开心哦
美夏...
我又没约过会 虽然出了很多状况
但是大哥哥这么温柔...
我也是
能跟美夏过一天 真的很快乐 谢谢啦
大哥哥...
太温柔了 你对我这样说的话
我...我...
裕 裕人哥
没事
裕人～
春香
让你久等了
烟花大会还没结束吧
嗯 接下来才到高潮呢
大哥哥
啊 哦 春香 浴衣很适合你哦
嗯 谢谢你
这件是我最喜欢的
好了 放我下来吧
姐姐也来了 不能总是这样吧
但是 放你下来 你不就看不了了么
我倒是没所谓啦
问题不是这样啦
听话
哇 好漂亮
今天玩得很开心嘛
那...那波小姐
难道你...
那样的美夏小姐还是第一次见到
嗯？怎么了
没 没事 好啦 看烟花
哦 到底怎么啦
你别管
讨厌...傻瓜
好了 大家早上好 yogurt
暑假过得开心吗
是～
是吗 真好呢
老师我...老师我...三天前被甩了
太过分了 明明是对方约我的
反正我这种人 我这种人...
那 那个 老师
牢骚先放一边 开班会吧
对啊 就算失落也无济于事呢
分手了 就找下一个
由香里 要加油
于是啊 今年也迎来了文化祭的季节了
所以啊 每个班都要选男女各一人作为执行委员
有没有人自告奋勇呢
寂静
也是呢
要一手承担班上的项目 还要做联络人 各样都很麻烦呢
好 我来当
我来当执行委员吧
刚转学过来 要尽快融入班级
积极参加这种学校活动应该挺不错
嘛 天宫同学真了不起
那男生就...阿裕 拜托你了
为为为什么叫我
因为啊 你们看上去关系不错 又是邻桌
你就帮一帮天宫同学嘛
作为谢礼 我给你做好事吧
免了
裕人...
裕人能当的话 我也能轻松很多
裕人～裕人～裕人～
明白 不嫌弃我的话
真的？谢谢你
好了 定下来了
那 两位 到前面给大家打个招呼吧
是
我是这次文化祭的执行委员 天宫椎菜
天气的天
宫城县的宫
椎树的椎
菜叶的菜
座右铭是 先下手为强
请多关照
·ち
！？
そ
り
ゃ
LOVE
「ヒ
ミ
チ
ュ
?」
·モ
宇宙历 -793年
帝国历 -1103年
绫濑裕人成为了学园祭的执行委员
但是 那却揭开了新一轮斗争的帷幕
下一集 乃木坂春香的秘密 第九话
『我很开心…』
银河的历史 又翻开新的一页
(*银河英雄传说的neta)