乃木板…
乃木板… 在哪呢
裕人 期末复习得如何了
不 还没开始呢
是吗 那样的话…
那个 我们一起复习吧
那个 比起自己闷头苦学
两人一起复习肯定更有趣
听了这话我就来了…
可是春香啊…
是来我家的地图
路很好认 应该不会迷路
虽然字写得很漂亮…
你怎么了 大哥哥
你怎么了
我 我迷路了
但你不是拿着地图吗
这算什么 妖怪图鉴？
姑且算是地图吧
不是吧 亏你能找到这儿…
总之呢 大哥哥
看那种玩意是永远找不到目的地的
是吗
那种东西不如没有
给 画好了
不错啊
帮大忙了 谢谢
哪里哪里
那就这样 大哥哥
回头见啦
等等…
回头见？
FLSNOW
OTAKU
不要半遮半掩
半分ならあげない
望你夺去一切
すべて奪って欲しい
若是命运 一秒也罢
運命なら1秒
我想梦见新生的自己
生まれ変わる夢を見た
咬紧双唇
クチビルを噛んで
情绪随疼痛而高涨
痛いほど高ぶっちゃうね
但是无奈 无路可退
でもしょうがない 戻れない
呐 这就是爱？
ねえ… これが愛なの？
来！ 做吧？
Do！しよう？
颤抖之下
ふるえる ふるえる
碰触那柔软的核心
やわらかな核心に触れてよ
苦涩褪尽之时
ひどい苦さの後で
美梦喷薄而出
ほとばしる甘い夢
来吧 紧紧相连
ホラ つながる つながる
双目含情 视线交错
絡みつく視線で つかまえて
你很喜欢我吗？
「わたしのこと大好きですか？」
拜托了 Bitter Tune
おねがい Bitter Tune
永远不分开
離さないで…
就是…这里吧
但… 这是怎么回事啊？
『全完了…』
是绫濑裕人先生吧
我听春香小姐说过了
你好
这边请
请跟紧点
万一走散就麻烦了
这 这里是迷宫吗
这边来
欢迎光临 裕人
让你久等了
怎么了 看你很累的样子
不 没什么
没想到居然走了30多分钟
她怎么一滴汗也没出呢
那么春香小姐 我去沏茶
好 啊 请等一下
裕人 这位是樱坂叶月
是照顾我们起居的女仆长
我是樱坂叶月 请多指教
那么 裕人 请进吧
打 打扰了
那个 没看到动画海报啊
虽然我也想贴
但没办法
我的兴趣对家人也是保密的
我父母 特别是父亲非常严厉
说动漫对我的教育不利
一旦被他发现 马上就会被扔掉的
够惨烈
那我们开始学习吧
今天家人不在 应该能集中精力学习
你刚才说什么？
我说家人都出门了
没别人在家
爸爸妈妈要去工作…
是 是吗
多摩川に さらす手作りさらさらに （出自《万叶集》中的短歌）
译成现代文是
拿手织的布在多摩川中漂洗
虽然不是那个さら（漂洗）
但欲さらさら（更加更加）
就是越来越觉得这个女孩惹人爱怜
不 不行 我在想什么呢
我可是来学习的啊
振作点 绫濑裕人
好痛 痛…
真痛啊
美夏 那波小姐
咦？
大哥哥 我们又见面了呢
裕人 你认识美夏吗
裕人？
不 这个 那个…
春香 这孩子是？
春香？
我是她妹妹 乃木板美夏
14岁 兴趣是小提琴 打壁球和养山猪
请多关照 大哥哥
初次见面 我是乃木板女仆队排名第三的七城那波
抱歉打扰两位了
你 你们都看到了？
姐姐第一次带男生来
总要见识一下吧
两位还真亲热呢
不 不是的
对 对
我和裕人是这个 那个
那个 什么事？
大哥哥 喵
秋叶原的约会还愉快吗？
你 你说什么呢
装傻也是没用的 早就暴露啦
姐姐不仅特别制作了购物指南
还穿了新衣服 超兴奋的
这么说 大哥哥 你知道姐姐的秘密了？
那个 什么秘密？
真是的 装傻也是白搭
赶快招了吧
我不知道啊
住手 快住手
拜托了
希望你能认真回答我
你知道姐姐的兴趣吗
知道 虽然那纯属意外
是吗
恩 我就知道
你倒是怎么知道的
她不是对家人也保密吗
那个啊
她本人像是在拼命保密
但我们旁人一眼就看穿了
真没有意识到的 大概只有爸爸了
是吗 还真像春香的作风啊
我发自真心地拜托你
请千万不要抛弃姐姐
放心吧 我绝不会抛弃春香的
春香是我重要的朋友
而且 长的又可爱…
冒失 呆呆的 在加上那怪怪的兴趣
全合在一起才是春香啊
我果然没看错大哥哥
喂…
话说完了吗
春 春香
不 这是 那个
大哥哥真是的
就算我再怎么可爱
也不能一把抱住我啊
真·大·胆
春香 你误会了 那个…
美夏啊 不能对裕人撒娇哦
裕人很困扰呢
姐姐对这种事很迟钝的啦
是 是吗
我姐就这样
今后可能会很辛苦
但还请你多多关照了 大哥哥（姐夫）
终于结束了
裕人 辛苦了
考的怎么样
多亏了春香 总算是过关了
是吗 能帮上忙真是太好了
裕人 你暑假有什么计划吗
不 还没有
是 是吗
那 那样的话 能陪我去夏季漫展吗
夏季漫展？那是什么啊
每年夏冬两季在东京馆举办的活动
我之前就很感兴趣
看了目录后 更是非去不可了
但一个人去的话心里很不安
那个 要是麻烦的话就不用勉强…
好啊 反正闲着也是闲着
真的吗
但我也不知道夏季漫展是什么
只要你不介意的话
谢谢你
我今天带目录来了
过会儿一起看吧
春香 危险
好痛…
春香
书包…
大家早上好约克夏梗
讨厌 小春香又请假了
今天已经是第三天了
怎么回事啊
老师好寂寞 哭啊哭
那是乃木板同学的吧
是从乃木板同学的书包里掉出来的
乃木板同学竟然有这么宅的书？
不是吧 白银星屑怎么会看这种书？
这不是我弄丢的目录吗
什么吗 是乃木板同学捡到了啊
真不愧是乃木板同学啊
什么吗 这样啊
乃木板同学才不会去看那种书呢
乃木板同学真温柔
他叫绫濑吧
能和朝仓做朋友的
果然也是个宅
讨厌 好恶心
随你们怎么说啦
春香
全完了
香…
听说乃木板同学又请假了
都怪绫濑
那家伙可是个宅
真不想和他待在一个空间里
恶心 好恶心
（去死 宅男 害虫 别接近乃木板同学 恶心…）
哟 绫濑君
你是谁
忘记自我介绍了
我是三年级的小笠原孝
想来提醒下像寄生虫一样死缠着春香的不知趣的宅男
你想说什么
别再接近小春香了
像你这种看着美少女模型心里欢喜的变态宅男
若在她身边晃来晃去
她会很困扰的
说完了？
那我先走了
给我等等
想逃吗 宅男
不准再接近小春香
宅男就窝在家里泡死在网上吧
每个家伙都这样
秋叶原系就这么不好吗
春香就是春香啊
好
大哥哥
吓 吓我一跳
你到底对姐姐做了什么
她不吃不喝 三天没出过房间了哦
不是吧
姐姐竟然会这么消沉
你该不会强迫她做奇怪的角色扮演吧
像护士 兔女郎
裸体穿围裙之类的…
做这种事情还太早了啊
讨厌 真下流
我们的使命就是保护乃木板家的成员
若是绫濑夺去了春香小姐的笑容
我们不会让你再前进一步
我什么都没做
难道是姐姐的秘密曝光了？
不 被我勉强蒙混过去了
但春香大概认为已经曝光了
果然…
我就觉得不对劲
简直和那时候完全一样吗
那时候？
或许应该让大哥哥知道
我相信大哥哥
春香小姐
裕人先生来看望您了
姐姐 大哥哥带银果堂的蛋糕来了
我们一起吃吧
还以为大哥哥和蛋糕的双重攻击能奏效呢
好 既然如此
再不出来的话
蛋糕和大哥哥就归我了哦
是吧 大哥哥
大哥哥
别管姐姐了 和我去约会吧
就我们两个
去秋叶原就不错
你 你说什么呢
不行 不行 不行
裕人不行 只有裕人不能让给你
裕人 裕人只能陪我去秋叶原
好像弄巧成拙了
不 战果还是很明显的
是啊
大哥哥你这个小白脸
爱情骗子
但我担心春香小姐的身体撑不住
如此看来 只能强行突破了
哎 强行突…
给我等等
那个 春香 关于目录的事
已经不用担心了
我骗大家说那是我的
大家也都相信了
那可不行 会让我为难的
为什么啊
因为 裕人会被人瞧不起的
你不用在意
反正秘密也守住了
不 不是的
裕人你不明白
裕人知道自己的兴趣与众不同意味着什么
不能那样
不能让裕人留下和我一样的回忆
春香
姐姐上初中时
曾在众目睽睽下暴露了兴趣
就是她吧
对 对 听说是个宅
都上初中了还看动画 真恶心
就是啊
好朋友也疏远了她
结果害姐姐因此转学了
她会害怕兴趣曝光也是因为这个
那件事已经成了她的心理创伤了
所以我对大哥哥充满期待
我？
知道了姐姐的兴趣
还能一如既往的
只有大哥哥你一个人
如果让人误以为夏季漫展的目录是裕人的
裕人也会被人瞧不起的
大家都会疏远你的
我不想让裕人受这种对待
会因为这点小事而疏远你的人
不能算是你的朋友
我无所谓的
但 但没有朋友是很痛苦的
我无法忍受
就算是现在 我也没有信心可以忍受
我不要孤零零一个人
孤零零一个人好可怕
孤零零一个人 孤零零一个人
大家也应该都不愿那样
你不是一个人吧
如果我是秋叶原系的
春香会为此离开我吗
不会
绝对不会的
这样的话 我至少还有春香
才不是一个人
话是这么说 可是…
我也一样
春香就是春香
即使要与全世界为敌
我也会站在春香这边
裕人
所以春香绝不是一个人
无论发生什么
我也绝不会离开春香
我一定是在等人对我说这番话
告诉我 我并不孤单
我 一直…
这可真是令人激动啊
能拜托你一件事情吗
请你永远留在我的身边
春香
考试也结束了
离暑假只有一步之遥了呢
你还记得先前的约定吗
当然 夏季漫展是吧
是的 预定于8月17日
早上好 小春香
又是你啊
居然和这种恶心的宅男在一起
这不太合适哦
这家伙的人生已经完了
都老大不小了还看动画
把奇怪的目录带来学校
比起这种家伙
绝对是我比较好啊
是吧 小春香
喂 你也适可而止…
请不要说裕人的坏话
裕人既温柔又体贴
是个好人
小春香
而你所谓的奇怪的目录
其实是我带来的
所以
有什么意见就对我说好了
春香
我们走吧 要迟到了
正到关键时刻 别来打扰我！
だいじなトコで　ねえジャマをしないで！
指尖相触的一瞬
まさに　手と手が触れた瞬間
哎呀 啐•啐•啐
あら　ちっ•ちっ•ちっ
讨厌鬼登场了 耶！
オジャマ虫やってくる　イエイ！
时机恰到好处
かなり絶妙です　タイミング
不能再犹豫了
ぐずぐず　してはいられない
想必传说中的那个女孩
うわさのあの娘も　きっと
也是晕红了双颊
ピンキィーに　頬っぺた染めて
心下有意口难开
言いたくて　でも言えない　それは
「喜」字开头的那个词
てっぺんに「ス」の付く言葉です
想要恋爱 就得主动
コイをしたいなら　よっといで
风花雪月 唱啊跳啊 啦啦啦
花しょって　夢しょって　歌いましょう　らんらんらん
不知所谓！？ 这就是LOVE
ワケワカンナイ！？　そりゃLOVEなんですもん
双唇一颤…
クチビルが動いて…
接下来的是“秘密♥”
でも　ここからは“ヒミチュ♥”
伸出食指 贴上嘴唇
人さしゆび　ゆびっ
秘密模式 悄悄地说
ナイショ?モード　ひそひそっ
『怪不怪…』
片源：小猫 cpukim  翻校：jpn  小白  时间：手手  后期：店长 猫手 监督：小猫
尽可能不与他人接触的樱坂叶月
能让她敞开心扉的只有布偶
面对比自己更接近春香的女仆
裕人不知所措
次回 不对劲啊
下周也可能会放出杀必死呢