真不像话
竟然进出于这种地方
而且 房间里面还放有那种东西
动画 漫画 游戏
何等低俗而愚蠢的爱好
Hell Hound
在
立刻给我找到春香 可以不择手段
是
乃木坂家的长女
竟然染指这种愚笨透顶的爱好
不可原谅 绝对不可原谅
春香！
www.ani-comic
.hk
半分ならあげない　すべて奪って欲しい
只取一半我可不給 希望你能奪去我的全部
運命なら１秒　生まれ変わる夢を見た
如果這是命運 那我做了個1秒的重生之夢
クチビルを噛んで　痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬著雙唇 興奮之情高漲到疼痛的地步
でもしょうがない　戻れない
但我別無他法 事到如今已無法回頭
ねえ…　これが愛なの？
吶… 這就是所謂的愛嗎？
Do！しよう？
Do！要來嗎？
ふるえる　ふるえる
不斷顫抖 不斷顫抖
やわらかな核心に触れてよ
觸碰我柔軟的核心吧
ひどい苦さの後で　ほとばしる甘い夢
濃濃的苦澀過後 將迸發出甜美的夢
ホラ　つながる　つながる
來 我們緊密相連
絡みつく視線で　つかまえて
用纏綿的視線抓緊我
「わたしのこと大好きですか？」
「我是否你的最愛？」
おねがい　Bitter Tune
求你了 苦澀的旋律
離さないで…
不要離開我…
『…最喜欢了！』
裕人 我...我...
春香 出什么事了
爸爸发现了我的爱好
回到家以后
爸爸已经在等着了
还把我藏在房间里的动漫周边全摆了出来
他把房子都搜了一遍吗
夏季Comike上面买的东西也被没收了
还狠狠地扔到地上
明明那么辛苦才买到的...
爸爸还做了很多很过分的事情
而且根本不听我的解释
所以...我...
春香...
春香小姐
你是带我回去的吗
爸爸一天不改变主意 我就不回去
就算是出动到叶月小姐
不 如果这是春香小姐的意志的话
我只有遵从
但是 我不能丢下春香小姐一个
希望你能让我作陪
那就是...
因为我 是服侍春香小姐之身啊
叶月小姐...
看来当中原因错综复杂呢
真够呛～
琉子 由香里老师
都明白了 你就在我家过夜吧
喂 你说什么啊
什么「什么」啊
都 都说啊
有家归不得 同时也无处可去
幸亏我家父母都在海外 空房间还是有的
所以才叫她在这里过夜啊
有什么问题吗
这 这个嘛...
怎么啦～阿裕 满脸通红哦
笨 笨蛋 我才没想什么呢
真可疑～
那个...果然给你们添麻烦还是...
没有添麻烦
这根本算不上什么麻烦
当真 果然 一点也不麻烦
我反而觉得很开心呢
这就定了啊
阿裕真大胆～
但是啊 不纯异性交游可·不·行·哦～
鬼 鬼才会啊
哇～阿裕红透了
真不像话 你在想些什么呢
烦死啦烦死啦烦死啦！
(*连男主都学夏娜...)
好了 现在开始举办
「小春香跟小女仆决定留宿绫濑家」的Party
干杯～
琉子姐太棒了
啊？
她酒量很好呢
果然要做秘书 酒量不好可不行呢
为此必须注重日常的锻炼
我认为她是一位努力家
不 她才不是这么高尚的人啦...
我希望自己总有一天也能变成那样
那样子
那
样
子
裕人少爷 这火锅是裕人少爷做的吗
嗯 我只是把现成的东西随便弄一下罢了
非常好吃
是 是吗？
做女婿相当适合呢
阿裕～
喂 别抱得我那么紧啊
人家有很多事情想问阿裕呢
小春香的·事·情～
这件事我也很想知道
裕人 你就给我老实招供
我也很想知道
什么时候关系搞得这么好呢～
不 我跟春香并不是那样...
还叫人家「春香」了～
嗯嗯
我跟春香 只是单纯的同班同学
单纯的同班同学...
啊不 单纯的是指...
那是指什么 果然是很特别吧
是男人的话 就弄个清楚明白
我作为春香小姐的女仆 有义务弄清楚
这绝对不是出于俗话说的好奇心
怎么样
怎样
如何呢
还四目交投～
你们关系不简单呢 这咸湿仔
到底是怎样嘛～
还不快点说
啰嗦！
太过火了吗
爱害羞的孩子
呃～那就是同居？
就是说 你要一鼓作气做我姐夫？
还是做爸爸？呀～
话说 你那边情况怎样
爸爸他果然在夏季Comike会场上面派人监视来着
爸爸的直属部队 Hell Hound
直译过来就是「地狱猎犬」
我们留在这里没问题吧
还需要23小时呢
明天援军就要来了
超级强大的 无敌的最终兵器
(*头有点像戴莫斯 手臂不用说是三一万能侠的2号机 但是胸前那个Z...)
能够依赖吗
当然 我敢打包票
明白 我努力吧
拜托你了
啊 对了
这是初夜 你要对姐姐温柔点哦
美夏
怎么了
人 小 鬼 大
大家都睡着了啊
我还醒着
原来是这样
请问 能拜托你照顾春香小姐吗
这样睡着会感冒的
希望你能带她去寝室
我是没所谓啦
我必须要在附近巡逻
巡逻？
对 春香小姐的身边警卫 也是我作为女仆的职责
这里跟宅邸不同
保安有点让人不安
这个嘛...
那我先去巡逻了
好的
你 你没事吧...
没有...问题
不 我完全看不出你没问题啊
好了 这次我真的要去了
好的
叶月小姐...
这是假动作
你 喝醉了吧？
裕人的脸就这么近
这是...公主抱抱
在这对面 春香她...
裕人
我在想什么啊
不是那样啦！
在
那个 裕人 你还醒着吗
春 春香？
那个 能打扰你一下吗
啊...嗯 请进
多有打扰
怎 怎么了
那个...房间一片漆黑
那是...现在是晚上嘛
虽 虽然是这样啦 不止这点...
就 就是说 很黑
在 在一片漆黑的地方 一个人待着的话
不会很寂寞吗
会觉得寂寞吧
你该不会 害怕自己一个人睡觉吧？
在家的话 有很多公仔陪我一起睡觉
而且叶月小姐她们也会巡夜
才不会觉得害怕
但 但是今天...
所 所以 我能不能在这里睡呢
我不会给你添麻烦的
所以 请你...请你...请你待在我身边
我明白了
谢谢你
那是？
Innocent Smile的创刊号
哦 是那本啊
我离家出走的时候 只带了这本在身上
这本书对我来说是很特别的
是我非常非常珍贵的宝物
怎么了
怎么可能睡得着啊
裕人
怎 怎么了
那 那个 如果可以的话
能不能牵牵手呢
那个 不行的话就算了
不是要牵手吗
是
春香...很不安吧
那个...无论发生什么事 我都会站在春香这边的
春...香？
不 这样也好
捕捉到目标
重复 捕捉到目标
春香小姐
春香？
春香
啊 早上好
早
请稍等一下啊 早饭马上就好
嗯...
这样也 挺不错呢
喂 你好...美夏？
怎么了 这么慌张
姐姐的所在地 露馅了 爸爸他...
裕人少爷 外头有追兵
重重包围
裕人少爷
没人应门 我就擅自进来了
好了 把春香还我
玄冬老爷...
竟然一见面就用刀砍 无礼之徒
将别人家的大门破坏掉
到底谁才是无礼之徒啊
我已经按过门铃啦！
切
琉子
快走 裕人
找到了
请快跑
叶月小姐
混蛋
给我制住她
可恶 快滚开 喂！
春香
裕人
别挡路！
裕人！
哦 春香 我找得你好苦啊
爸爸
好了 我们回宅邸去
昨天的事情 我已经不放在心上了
那只是一时的鬼迷心窍吧
不然的话 那种东西根本不可能吸引到你
别像小孩子那样闹别扭了
做回那个听话的你
我不要
什么
我不回去
我不认为自己错了
爸爸你完全不明白我
我就是 喜欢那种东西
我喜欢冒失少女小秋
我喜欢熬夜恶魔小比罗
我喜欢Nocturne女子学校
然后 我最喜欢Innocent Smile！
这不是什么「一时的鬼迷心窍」 绝对不是
我不承认
动画什么的 漫画什么的
你不应该迷恋这种东西
就是你吗
就是你教坏我家春香吧
裕人
你到底是什么人
就这么糟糕吗
什么
春香的爱好 就这么不好吗
裕人...
废话 那种下三滥的爱好
根本不适合她作为乃木坂家长女的身份
你凭什么来断言啊
春香的爱好 你又知道些什么
春香为什么会喜欢 而她又怀着什么样的心情去喜欢
你有考虑过吗
春香倾注在自己爱好上的心意
跟别人倾注在自己爱好上的心意 没有任何不同
由衷地 努力地 认真地
发自内心地享受着
但是...
为什么单单就秋叶原系 不能得到承认
这样 不会太奇怪了吗
你们...
好了 到此为止
久等了
看来刚好赶上了呢
你们来干什么
这还用问 当然是来阻止爸爸你咯
说什么疯话
小孩子给我退下...
我觉得 该退下的人 是你
你...
怎么看 都是你处于劣势哦
为什么会来这里
春香的姐姐吗？
是我妈妈
你...你妈妈？
好了 老公
什么事
春香学习也很努力
有那么一个爱好 你就承认了吧
啰嗦 多管闲事
多管闲事？
不不
春香是我的女儿
会在意是天经地义 有错吗
不不不不 你你你你很有道理 所所所以
其实你 不也是明白的吗
春香 还有裕人所说的那番话 是正确的
但 但是...
相信她吧
虽然我不是很清楚动画跟漫画
即便是这样 这也是春香自己选择的
是她第一次自己着手去干的事情
我们不相信她的话 该怎么办呢
这种事情 不用你说我也知道
啊啦啊啦 那不就行了嘛
太好了 看来爸爸也承认了呢
成功了
胜诉了
裕人
春香
啊啦啊啦
真有一套呢 大哥哥
恭喜两位
你这小子 我没说过承认到这份上啊
还不给我离开她
我们先回宅邸了
给大家造成困扰 很抱歉呢
哪里
春香 要我们以后也继续承认你的爱好的话
学业跟技艺方面一定要好好努力哦
是 妈妈
那个...给各位添麻烦了
虽说当中也有血气上头的成份
做了些幼稚的事情 请原谅
不不 我才是 我说话也有点过分了
我阅人无数
敢站在我面前 大胆陈述自己的想法的人
你还是第一个
是
绫濑裕人
你的名字 我记住了
好了 就这样告一段落
大家去吃早饭吧
是
喂 由香里你要睡到什么时候啊 快起床
·ち
！？
そ
り
ゃ
LOVE
「ヒ
ミ
チ
ュ
?」
·モ
美夏小姐邀请裕人少爷了
难道这是约会？
啊～该怎么办呢
但是这难得的约会 椎菜姐姐突然出现
还大胆靠得紧紧 大闹了一番
下一集 乃木坂春香的秘密
『…大～哥哥☆』
直击 你的心脏～
(*《成惠的世界》的名台词)