絆を自ら引き裂いた
親手將羈絆撕裂
as Judgment　吊り上げて
as Judgment  引魚上鉤
Open your eyes
名も無き寓話　咎人の　闇よ語れ　shade and fear
無名寓言 講述罪人的黑暗 shade and fear
蘇る魔の群
群魔已經復甦
澱む境目　手招いて
召喚混沌的交界線
時の果てさ　dead end town
時間的盡頭  dead end down
死神の笑い声
死神的笑聲
贖っても　償っても
即使償還  即使贖罪
軀死す定義には
物有生死  理有存亡
Did you see? Did you say?
非で弔う
以罪弔唁
守るべき命抱いて
懷抱需保護的生命
重さが愛だと信じてた
堅信一份愛一份重
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
與墮落的較量 卻只迎來背叛
trust of a heart
大事な世界触れぬ様に
小心翼翼不侵犯到寶貴的世界
mind as Judgment
Give up! You know! Give up!
Give up!   You know!   Give up!
我看見過
她在哭泣的樣子
收容消失的村莊的被害者的研究設施
通稱「工廠」
雖然你說了要贖罪
但是你準備去那裡做什麼
抓住CIA和「蛇」勾結的證據
告發和這事有關的傢伙們
我也想這樣做…  但是會順利嗎
「Flower Garden」計劃鬧大的話
政府也無法無視被害者的存在了
也就能得到藥了吧
太好了  云云
是生命啊  生命
是…呢
迦南
你醒了
瑪麗亞…
有人讓我帶話給你
你真正的名字
是「絕望」
絕望？
迦南完全沒有絕望的感覺啊
飯也能好好吃  還有點胖很健康的呢
我一點也不高興
哎呀  胸部要能再胖點就好了
這樣…  搖啊搖
我不想被你說
真是悠閒呢
和你們在一起的話  就會覺得這樣一直下去也不錯
雖然明知道那只是幻影呢
為了不被外面看出來  竟然在遺跡內部建造設施
做的事還都真是誇張呢
侵入路線和我還在的時候一樣的話就好了
不好意思  我有這個了
好厲害的武器
哈柯
護身用的
好  我也要加油了
真是的  等得我不耐煩變成老太婆了你要怎麼賠我
在姐姐好好地疼愛我這身體之前
迦南  我會給你做防皺護理的
讓你一輩子都不會變老
好像還是現役呢
他們大概明明識破了一切還大膽保留原樣吧
真是些討厭的傢伙
但是那傢伙說過的呢  「要破壞一切」
就是說阿路法爾多已經在這個設施裡
不  那個女人說的話不可全信
我想阿路法爾多沒有說謊
我能感覺到  那傢伙的顏色
顏色…  你的感覺恢復了嗎
喂
怎麼了
感覺到了  但是…
什麼也看不見啊
不行了
變成這樣已經沒救了
之前在上海幫助他們逃跑的范布盧姆們  還有感情
但是這些傢伙…
哈柯
糟糕了  太糟糕了
為什麼只有我們要留下來呢
拿著這裡
我明明也許也能做些什麼的呢
完成了
這個形狀看上去像什麼
怪獸的牙齒
鋸齒妖怪
被地獄火焚燒的地獄之門
剛才起就盡說些可怕的東西…
我害怕啊  那裡
云云…
雖說你說也許能做些什麼  但事實上不可能的
什麼都做不到  我什麼都做不到
我們還是也去吧
做不做得到不去做做看的話是不會知道的
對了  我們去看迦南吧
看迦南？
嗯  看著迦南的話呢  就會有勇氣的
看著那傢伙就會想要吐
你怎麼想
不  我…
看著某個男人也會有同樣的感覺
給這種感覺起個名字的話…
那…那個  我們不是來阻止梁姬大人的嗎
那也得看好時機
好想見你  終於回來了呢
把你交給了那個男人  一直讓我很後悔
這個地方誕生的理由你知道吧
對  一切都是為了那個小丫頭
為了製造出第二個迦南
UA病毒讓那個小丫頭的共感覺昇華到了更高的境界
你們被強制安排到了迦南曾經走過的路上
並且失去了作為人的尊嚴
變成了不成人形的醜陋的怪物
多麼可憐
如果沒有迦南的話  你所愛的人  所愛的村莊  所愛的大家…
別太草率了  他們是無罪的…
過來
可惡  正義必勝
怎…怎麼回事
為什麼你會…
我也想要贖罪
喂  你  迦南在這裡哦
一切悲劇和所有眼淚的開端
那傢伙是怪物啊
並且那怪物只有你才能打倒
來吧  一起戰鬥吧
給消失的村莊的大家獻上悼念的花朵吧
讓迦南的鮮血之花  開在這Flower Garden吧
別開玩笑了
迦南也許的確是開端
但是把我們拉進這樣的命運的  是你們啊
住口
迦南為了保護重要的人們在戰鬥
和想要奪走重要的東西的你們不一樣
我也要保護  最重要的東西
我的聲音會讓人們痛苦的話  就把你們…
開個玩笑
大笨蛋  你以為你聽得見我的聲音  你的聲音我就聽得到嗎
你的聲音通過空氣中的震動  直接給對方的腦髓造成影響
那樣危險的東西我可不想聽
說起來  這傢伙的事你不在意嗎
我是知道的
尋找有關消失的村莊的真相的時候我就知道了
我想要保護的幸福日子  對她來說只是監牢
你能忘記這個地方  接受我們的條件的話
就可以帶那個女人走
姐姐
姐姐  這個女人是重要的感染者
而且現在殺了這個傢伙的話  一切不就解決了嗎
恭喜你呢  你想要上這個女人吧
但是呢  這傢伙的聲音可是劇毒
床上甜美的呻吟聲也聽不到了
即使是平淡無奇的愛的低吟也意味著你的死亡
愛的低吟…
哈柯一定希望我贖罪
從那個地方灰溜溜地逃跑的男人
她是不可能去愛的
這座研究設施裡有許許多多的機關
從牆裡有激光嗶嗶嗶
從地板裡有長槍唰~地
天花板轟隆~
喂  你覺得哪個好
那個房間是…
不會錯的
我要保護那個人
我…
我一直認為你是個可憐的人
沒有任何重要的東西  就這樣死去的你
不過很抱歉
我要把你…
地板裡有長槍？  天花板轟隆？
你那是漫畫看太多了
笑得我眼淚都出來了
那傢伙耳朵有流血嗎
可是你殺了他的哦
哈柯…
沒關係…
沒關係的…
我這個把你推向深淵的男人
一直很可恨吧…
那…麼…  愛著…  我嗎…
那就…  說給我聽聽…
不管怎麼…  我都活不成了…
拜託了…  哈柯…
我…  愛你…
再說…  再說給我聽…
拜託你…
我…  愛你…
再來…
我愛…
哈柯…
好像醒過來了
那個令人討厭的傢伙…
你還真有趣啊
明知道我的能力  你還能說要贖罪嗎？
剛才的聲音是哈柯小姐
哈柯小姐為什麼會…
是那個了
紫外線100%隔離
討厭的聲音也能完美阻擋
超級紫外線and噪音消除安全帽
啊？
真能讓人開心啊
感染者居然談情說愛
你還早一萬年加二千年
你只是個道具
為了消滅迦南的道具
能動型噪音控制裝置
對聲音投以完全相反的波形的聲音將其抵消
只要啟動這個  除了一個人以外
都不會被哈柯的攻擊打倒
除了能把某種感覺換成其它感覺的迦南
姐姐
我將在沒有聲音的世界的中心呼喊愛
請給我指引
愛…  我愛你…
我愛你…
怎麼了…
他們都沒事嗎…
只有我…  明明沒有聲音…
沒錯
迦南的共感覺會把聲音換成氣味
顏色換成聽覺
所有的感覺互相連通
就算沒有聲音
也會敏感地感受到哈柯的歎息
再轉換成聲音傷害自己
我必須跟過去有個了斷
如果我發生了什麼事
拜託你  讓哈柯從這個夢裡醒過來
真不可思議  帶上這個的話就能冷靜下來
真是個奇怪的傢伙啊
謝謝
我沒有稱讚你好不
不過這裡真的是Flower Garden嗎
既昏暗又潮濕
一點都不像能開花的地方
都說了  雖說這裡是Flower Garden
但是沒有一朵花的
疼疼…
好像來了個不得了的地方
有股冰箱的氣味…
好漂亮的花
小心點
如果冰破了的話就不好了
怎麼了
真麻煩  早知道就不白天來了
哦  原來已經先有人光顧了
對不起呢
執
著
之
念
捉まる躰を残して
留下被捕捉的身體
意識は自由な　Better than hell
帶走自由的意識　better than hell
棺を陽気に見送り
用歡笑目送棺木
凍える吐息で　Sweet dark wisper
用冰冷的歎息　Sweet dark wisper
静寂の果て　美しい言葉で毀して
用美麗的語言  去破壞寂靜的世界
bright 眩し過ぎた　right 瞳だから
bright 因為那瞳孔  right 太過耀眼
もう二度と罪を見ないでおくれ
請永遠不要再偷窺罪孽
pride 棄てぬ者が　ride 生き抜くだろう
pride 沒有被拋棄的人  ride 會活下去吧
No heaven,no heaven
Sight of you
相思相伴
她長守身旁
她們長守身旁
迷惘不決的季節已經結束
如今相思相伴
擁抱並一起入眠
相思相伴