迦南  你是我的光明
永远都绽放着光明
被你爱着  被你照耀着
阴影就会在内心的某个角落悄悄产生
抱歉呢  迦南
我无法照耀你
抱歉呢
玛丽亚！
迦南
希望之地
真是个聪明的女人呢  那家伙
从你这逃跑了
这眼神是什么
也不是愤怒  只是到处都被看着
只是那样  实在地注视
将一切  实在地…
别看…
别看
别…  别看穿我！
为什么  为什么不陷入混乱
这家伙明明失去了大泽玛丽亚
我都到了这里却还是无法杀死亡灵吗
结果还是没办法结束呢
拉你一起上路吧
你也是  我也是  又要被这辆列车束缚
思念也是  忏悔也是  后悔也是
你又将像那一天一样在这里失去
我又将没能做出了断就离开
阿路法尔多
真是光荣呢
不去追大泽玛丽亚  却执着于我
玛丽亚没有死
没有死
我是知道的
迦南  我是遵守约定的女人
玛丽亚我一定会想办法的
所以被打败了我可不饶你啊
抱歉  抱歉呢迦南
但是我不想被保护
而是想站在你的身边
我明白  即使看不见颜色  玛丽亚的温柔也会传达过来
之所以能明白  一定是因为玛丽亚是对我而言的…
光明
这就是你强大的原因
你因为找到了新的光明  而正要摆脱夏姆的亡灵的束缚
不是
玛丽亚不是光明
是朋友
为了朋友而战斗吗  真不错
一直纠缠着我的诅咒  你仅靠这点小小的愿望就摆脱了呢
不让你走
你要在这里由我…
由我？！
这种手感是什么
简直…  简直就像殴打着白色的黑暗一样
是么
迦南不需要有两个
有着相同的名字的我们
阿路法尔多
对  夏姆不会叫我阿路法尔多
不对  那家伙最后只有一次…
阿路法尔多  你是无敌的
如果不是为了什么目的  而是为了个人的欲望
而是的话？
那个时候就会应验吧  你的新名字所包含的意义
——孤独
为什么  我在这里死掉的话  那一天就不会重演
你就可以从夏姆的亡灵解脱了
你一直都是奇怪的颜色
有时是像夏姆一样的茶色  今天又是纯白色
这理由我终于明白了
那是因为你已经死了
从夏姆死的那一刻起  你就已经  你的心就已经死了
但是我不一样
从那一天起  遇到了各种人
大家都成了无法忘记的人
我没有停留在那一天
你的心已经死了
决定权  在于活着的人
我还活着  作为活着的人命令你
不会再让你死了！
不让你死
在这里谁都没有救到的话  就和那一天一样了
即使要救的人是你
梁  就像你说的
我的确一直被那个时代所束缚着
我以为能制造出迦南和那个怪物的话…
就可以接近夏姆了吗
迦南很久以前就已经被解放了
从夏姆的亡灵中  从不断重复的那一天中
而只有我…
有着相同的名字  相同的刺青的我们
夏姆
你真是无论何时何地都纠缠着我
我要解开蛇的咒缚！
不对哦
这里？
对
然后中指是这里  对
玛丽亚
嗯？
我有事想道歉
那是我应该道的歉啊  迦南
想道歉的事情有很多
是吗  那样的话就扯平了
嗯  扯平了呢
啊  绕在一起了呢
嗯  绕在一起了
已经不能复原了
不能复原？
嗯  已经不能  复原了
迦南！
哦  醒了吗
还好伤口比想像的要浅呢
那这里不是天国…
哪儿会有这么阴暗的天国啊
和云云说一样的话
那家伙拼了命地把你背回来的
喂
大泽
云云
怎么受伤了
啊  实先生  这里是极乐世界吗
你已经先去了吗
南无阿弥佗佛南无阿弥佗佛…
别胡扯了  我还活着呢
那  玛丽亚…请救救玛丽亚
然后  给可怜的云云…什么吃的东西…
喂…
吃的最好是包子
吃过饭了就有了精神  已经去打工了
是这样吗
谢谢你云云
迦南呢
喂  别勉强
关于迦南的事…
我调查了一下打到你手机上的号码  但是已经不在使用了
都那样相处过了  迦南的事结果…
还是什么都没明白呢
迦南所注视的世界  迦南所抱持的东西
想看那些  想了解那些
当我以为终于能和她站在一起的时候…
却又…
你必须理解她
她的愿望是什么
把我…
是的  她想守护你
到头来还是这样啊
不管到哪里…
迦南都不让我跟她站在一起…
怎么可能站到一起
你们的境遇相差太远了
不过想陪在身边的话还是可以的
陪在身边？
是的
只用心灵伴随着她
只用心灵伴随着她？
第一次相遇的时候
在那个灰色的城市里只有玛丽亚看上去是那么的耀眼
如果不是我强求留在她身边的话
玛丽亚也不用在危险中度日
对不起…玛丽亚
不过不管到哪里
我都能知道玛丽亚的温柔
是的  不管我到哪里
即使天各一方我也能知道
上海
距离吃上海蟹的季节尚远
这个城市跟我们初次来访的时候没什么变化
只有新闻里播放着若干不同的内容
已经不被任何人所留意
产生的空白被不断洗刷冲淡
到底在干什么
邮件和电话都联系不上
啊  对不起
对了那个恐怖集团的事情怎么样了
只听说了什么消失了的村庄之类的
那个已经没关系了
对了我这有些别的大事件
哎？是什么大事件
在上海的城市里迷恋一位女性的男人在爱情中倒下
追寻她的身影
这是哪里的低级小说啊真是的
要好好…
我看要不转行算了…
是的  我必须为这个低级小说写上结局
拜托出门前总该把电视关上吧
还活着啊！
我…
可恶…
啊啊！！屁股长得真不错啊
给爸爸寄去云云的药之后他说应该能复制的
哦哦那太好了
那当事人呢…
打工太多说是来不了
还是老样子啊
请上吧  先生小姑娘
好了  这里我们换下一首歌吧
「请一定为前往新世界的朋友送上奈奈的歌」
嗯这种时候真是体贴啊
谢谢大家
那就请大家欣赏昵称为丝绸之路包子的朋友所点的歌曲
丝绸之路…
包子？
朝がくれば太陽が昇りゆく
早晨  太阳缓缓升起
ここにここに私はいるよ
此刻  我就在这里
好厉害呢
是如此充满力量
心から愛する事　希望の光になる
真心的爱  将化为希望的光芒
真的好厉害啊
好久没听到了这句话
哎？
你以前不是一连串地说好多个「好厉害」的吗
最近几乎一句都不说了
全てを抱きしめ人は生きてく
人生活着  就意味着包容
为了站到迦南身边我想不能这样下去了
不是光看着身边的事情有多厉害
必须是自己变得厉害才行
不过…大家都是拼命着努力过之后
I want to see you again
我愿与你再会
才拥有了那样的光芒
不一般的不可触及的地方
夜になれば星が瞬いてゆく
またた
夜幕降临  繁星闪烁
也许根本就不存在的
所以就像实先生所说的
心灵一定可以互相陪伴呢
哼  你真厉害啊
ここにここに私はいるよ
此刻  我就在这里
哎？
没什么
香蕉香蕉来吃香蕉吧
香蕉哦～
西瓜西瓜也看看吧
あの星が輝くのは太陽が照らすから
那颗星如此闪耀  是因为有太阳的照射
玛丽亚…
不需要道别的
一定  还可以…
别随便  把商品塞进去！
我是为了让客人们高兴点才…
与えて守って愛は生きてく
不断给予和守护  呵护着爱
我不会忘记在这座城市里所有遇到的人
怎么了
这个是对现世的留恋吧
我不会忘记
不会忘记在这座城市里看到的一切
I want to see you again
我愿与你再会
不会忘记在这座城市里体验到的思念
いつかきっとまた巡り逢えるまで
直到再次邂逅的那一天
不会忘记
Bang！
ここにここに私はいるよ
此刻  我就在这里
那是我的
迦南她活着
她的生命真的非常灿烂…
耀眼得令我不能正视
不过就算眼睛再痛
我也一直看过来了
这肯定是…
一个普通的女孩子的故事
絆を自ら引き裂いた
亲手将羁绊撕裂
as Judgment　吊り上げて
as Judgment  引鱼上钩
名も無き寓話　咎人の　闇よ語れ　shade and fear
无名寓言 讲述罪人的黑暗 shade and fear
蘇る魔の群
群魔已经复苏
澱む境目　手招いて
召唤混沌的交界线
時の果てさ　dead end town
时间的尽头  dead end down
死神の笑い声
死神的笑声
贖っても　償っても
即使偿还  即使赎罪
軀死す定義には
物有生死  理有存亡
Did you see? Did you say?
非で弔う
以罪吊唁
守るべき命抱いて
怀抱需保护的生命
重さが愛だと信じてた
坚信一份爱一份重
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
与堕落的较量 却只迎来背叛
trust of a heart
大事な世界触れぬ様に
小心翼翼不侵犯到宝贵的世界
mind as Judgment
Give up! You know! Give up!
Give up!   You know!   Give up!
有工作了
你还不学乖啊
还来找我
这句话原封不动地还给你
而且这次对手也不是好对付的
目标是谁
独臂的女人
知道了