絆を自ら引き裂いた
親手將羈絆撕裂
as Judgment　吊り上げて
as Judgment  引魚上鉤
Open your eyes
名も無き寓話　咎人の　闇よ語れ　shade and fear
無名寓言 講述罪人的黑暗 shade and fear
蘇る魔の群
群魔已經復甦
澱む境目　手招いて
召喚混沌的交界線
時の果てさ　dead end town
時間的盡頭  dead end down
死神の笑い声
死神的笑聲
贖っても　償っても
即使償還  即使贖罪
軀死す定義には
物有生死  理有存亡
Did you see? Did you say?
非で弔う
以罪弔唁
守るべき命抱いて
懷抱需保護的生命
重さが愛だと信じてた
堅信一份愛一份重
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
與墮落的較量 卻只迎來背叛
trust of a heart
大事な世界触れぬ様に
小心翼翼不侵犯到寶貴的世界
mind as Judgment
Give up! You know! Give up!
Give up!   You know!   Give up!
為迎接本週末的反恐國際會議  材料的準備工作已經結束了
下面只剩進烤爐前撒一下鹽了
誰來
不是說了讓你不要和這個計劃扯上關係了
您懷疑我的真心嗎
那麼就請剖開我的腹部  讀讀刻在骨頭上面的文字吧
那裡應該是這樣寫的
「姐姐大人就是我的一切」
我贏了
好厲害好厲害
你在這裡生活嗎
是啊
很好
一個人？
是的
給  吃吧吃吧
我不客氣…
你缺少的是DNA
DNA？
在那麼危險的地方悠哉悠哉地走真是腦子不好
DNA對眼睛也有好處
你是說DHA？
那個…
真好喝
這附近是外出掙錢的人的聚居地
所以大多數都是一個人的
但一個人和一個人挽起手來  也就不那麼寂寞了
這樣啊
到打工的時間了
差不多該回家嘍  注意不要到處閒逛
嗯
怎麼了？
總覺得這裡待著很舒服…  不想回去
這種台詞是不應該對女人說的哦
給
這裡的備用鑰匙
想來的時候隨時都可以來
拜
等等
鑰匙？
我到啦
太慢了
對…對不起
啊  對了  那個…
被那個女人毀壞的攤子和雙胞胎弄壞的桌子  被吃掉的蔬菜
全部都是我賠償的  這個是收據…
啊不  算了算了
今天特別給你一個賺取獎金的機會
真的嗎
我希望你增加打工的地方
事前工作會全部幫你做好
你的任務只有一個
就是讓從日本來的事務次官感染
事務次官：日本的一個輔助大臣處理省內的省職務、
各部門及機關事務的監督的職位，相當於常務副部長
UA病毒
那…那麼重大的事情  交給我嗎
因為我什麼都不…
去吧
但…但是  你想  要是那傢伙來了怎麼辦
那傢伙…那個女人  我會死的啊
那就去死吧
那時候就去死吧  你也就只有那點本事了
拿去  今天的食料
非常…感謝
雖然單獨行動我並不贊同
但因此「蛇」的行動也逐漸明朗了
代達拉公司竟然申請負責反恐國際會議的警衛
一定是有什麼企圖
說明就免了
去大鬧一場就行了吧
作為他們手下棋子的感染者  其中一個的檔案已經有了
名字是
孫雲美
哎？  在我店裡打工？
你嗎
是的
我說啊小姐  這裡可不是很多地方未發育…
不  可不是年輕的小姑娘打工的地方
那個  那個…
哈柯？
既然你喜歡她的話
真讓人大吃一驚  你原來在這裡啊
我？
嘴巴拉鏈  不說話
為什麼
算了算了  沒關係的  我不會添麻煩的
不行不行  我的任務還是不要問比較好
不知道的好
真的不會給你添麻煩的
你還是別再和多餘的事情扯上關係  幸福地生活下去比較好
我沒事的
果然還是按傳統方式讓他喝下安眠藥
那樣也不行的話…
最後的最後
就只有用美人計了呢
啊  是…
謝謝
怎麼會…
在在在用這樣的東西嗎
垃圾只要不扔總有一天可以再利用
大澤
到了早晨才回來
是麼
和昨晚一樣的襯衣…
沒睡覺一直在等我嗎
你白癡啊  不管穿什麼衣服該睡的時候還是會睡
血管？
通過遠山老爺子的關係讓日本的醫師調查過了
似乎是毛細血管以某種規律浮現出來的
血管形成相同的圖案？
那是可以刻意做出來的嗎
不知道
既然這樣  就只能直接去問一下了
歡迎…
四個人
裡面的包間空著哦
真是家奇怪的店呢
你為了他人而死…
你能為了他人而死嗎
只有為了愛時我才會死  我是這樣決定的
真是討人厭的男人
喂  有女人嗎
是是
紹興酒…
不  能幫我在啤酒裡加上冰塊嗎
是  就好
請用
我的酒還是請這位姑娘幫我倒吧
我塞  我塞  我塞…
現在塞也來不及了吧
那些傢伙是在哪裡知道這家店的
那個女人
晚上好
你好
為什麼那女孩會來這裡
哎呀哎呀  上次的湊熱鬧小子
好久不見  你的嘴還是那麼圓滑呢
實先生  請別這樣啊
到底什麼和什麼啊
出…出現了！
那個…  先要拉開保險…  咦？
這裡
啊  謝謝了
然後再扣扳機…
想瞄準人要這樣
再次感謝
還真是件低級趣味的襯衣呢  想必非常難入手吧
今晚你的嘴唇也挺熱情的嘛
是一口喝完了墨西哥辣醬油還是什麼
你那生長在電場的標記石上的焦鬍子
保養起來好像也很費工夫啊
你那沒睡醒的髮型…
請饒命
把你知道的反恐國際安全合作會議的事情…
不  把阿路法爾多的事情說出來
阿路法爾多？  那是誰？
別裝蒜
我我我哪有裝蒜
等下  迦南
住手  迦南
瑪麗亞…
她是好孩子
是個很好的孩子
不要這樣做
這…  我會不好意思的…
求求你  不要殺人了
原來我在瑪麗亞眼中是個殺人犯啊
不是的  我不是這個意思  迦南是…
我應該會殺她
如果瑪麗亞不來的話  我一定已經把她殺了
迦南…
啊  她逃走…
不是  被她逃了！
我…又傷害了迦南…
啊  不要緊嗎
稍等一下
你好  云云飯堂
進展怎麼樣
對不起  事務次官那傢伙十分狡猾…
你讓迦南跑掉了是吧
啊  您怎麼會知道…
迦南已經盯上你了
好好利用你旁邊的大澤瑪麗亞
可…可是…
忘記了嗎？
我說讓你去死
和迦南一起
去死？
就算是一無是處的你
如果拼上性命的話  總能有所成就吧
而且你手上還有最好的飼料
去死…
哭了…
什麼？
有一個人哭了  因為不希望我死…
然後呢
就這樣而已
那就繼續吧
好的…
你媽媽是大肚臍吧
還真清楚啊  你喜歡偷看熟女是不
姐姐  快點快點
啊啊  那個…
有事找哈柯的話  說給我聽就行
我想詢問她腋下的標誌
你覺得她會怎麼回答你？
她不會說話…
那傢伙叫起來的聲音可好聽了
和你沒話說
我走了…
接客費1000元
大澤瑪麗亞
我還沒告訴你吧
我是云云  自我介紹到此為止
跟我來
迦南  迦南
給我出來  迦南
云云…？
給我出來
你最重要的瑪麗亞在我這裡
什麼重要的…  迦南肯定不會來的…
會來
不會來的
因為我傷害了迦南那麼多…
會來  她肯定會來！
達納炸藥！？
沒錯  有150個
我是個能在關鍵時刻發威的女人
混蛋  我要炸了
為什麼…
快走開  大澤瑪麗亞
云云！？
滑翔！
不要…
不要…  不要…
迦南！  云云！
怎麼會…  迦南…
為什麼…  不殺了我…
我這樣的…  只要你動真格…
殺幾十次…  幾百次都容易
不是我想要救你
我只是不想瑪麗亞傷心
迦南  云云
真是好朋友啊
哎呀  上海還真是有趣的地方啊
今晚看來還能有很多樂子
是嗎  那麼
我再給你刺一下夜晚的穴位吧？
那就拜託你了
喂  這個！
哎呀  色狼
實…  實…
喂  大澤…
你不是只對巨乳感興趣嗎！？
笨蛋  不是的…
標…標誌  屁股上的！
這…  這個是…  一旦成為感染者都會浮現的
感…  感染者？
我是感染者
在現已消失了的村莊遇到那個事件以後…
這是不是  那個男孩子所說的…
你白癡啊？
這種大事為什麼不早告訴我
對不起…  腦袋一直很混亂…
因UA病毒而消失的村莊  浮現的標誌
居然這麼簡單地就聯繫起來了…
那麼  你有什麼能力？
盲腸變成兩條了
僅僅盲腸變成兩條  是得不到任何能力的
我是個沒用的廢物
云云…
這個  那下一個問題
「蛇」這個組織的目的是什麼？
為什麼要這麼…
我不知道
我是個沒用的廢物
不是的
不是的  沒有那樣的事
云云才不是廢物
工作是那麼的努力  還會做很好喝的湯
而且…  而且…
多虧了云云
我才能和迦南和好…
瑪麗亞…
而且  我們已經是好朋友了
如果你想從「蛇」逃脫的話
金錢方面我可以支援一下
真的嗎？
相對地  你要成為我們的特派員
因為你做著各種各樣的兼職  適應能力應該很高
一旦發現有趣的情報  就告訴我們
好的
辛苦了
可是  梁姬大人  那個感染者…
肯定會回來的  不管什麼樣的感染者
只要沒有藥物是無法維持生命的
不回來的話  就等於判自己死刑
明
鏡
之
友
捉まる躰を残して
留下被捕捉的身體
意識は自由な　Better than hell
帶走自由的意識　better than hell
棺を陽気に見送り
用歡笑目送棺木
凍える吐息で　Sweet dark wisper
用冰冷的歎息　Sweet dark wisper
静寂の果て　美しい言葉で毀して
用美麗的語言  去破壞寂靜的世界
bright 眩し過ぎた　right 瞳だから
bright 因為那瞳孔  right 太過耀眼
もう二度と罪を見ないでおくれ
請永遠不要再偷窺罪孽
pride 棄てぬ者が　ride 生き抜くだろう
pride 沒有被拋棄的人  ride 會活下去吧
No heaven,no heaven
Sight of you
LOVE & PIECE
PIECE
缺失的PIECE
無法填充的PIECE
一旦喪失
即是永遠的空白
那還不如乾脆…
毀滅一切
LOVE
LOVE & PIECE