啊…
絆を自ら引き裂いた
親手將羈絆撕裂
as Judgment　吊り上げて
as Judgment  引魚上鉤
Open your eyes
名も無き寓話　咎人の　闇よ語れ　shade and fear
無名寓言 講述罪人的黑暗 shade and fear
蘇る魔の群
群魔已經復甦
澱む境目　手招いて
召喚混沌的交界線
時の果てさ　dead end town
時間的盡頭  dead end down
死神の笑い声
死神的笑聲
贖っても　償っても
即使償還  即使贖罪
軀死す定義には
物有生死  理有存亡
Did you see? Did you say?
非で弔う
以罪弔唁
守るべき命抱いて
懷抱需保護的生命
重さが愛だと信じてた
堅信一份愛一份重
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
與墮落的較量 卻只迎來背叛
trust of a heart
大事な世界触れぬ様に
小心翼翼不侵犯到寶貴的世界
mind as Judgment
Give up! You know! Give up!
Give up!   You know!   Give up!
給我冷靜下來
在這裡動搖就等於向恐怖分子屈服
白宮
UA病毒被使用了
這是真的嗎
是的  副總統閣下
從在網絡上發佈的影像中得到確認了
恐怖組織查明了嗎
是負責共同警衛的代達拉社
根據剛收到的情報
他們與凱盤的關聯投資公司在納斯達克的大規模賣空有關
閣下  代達拉社是「蛇」的藏身之地
何等事態
那些傢伙想要利用合眾國麼
瑪麗亞
迦南…
這就是共感覺…
不  是遠遠凌駕於其之上的力量麼
你準備親自去給節目增添氣氛嗎
迦南都跑到這裡來了  您就準備這樣放過她嗎
這次的計劃裡沒有包含迦南的抹殺
不過
姑且就隨你高興吧
隨我高興？
缺乏判斷力的棋子在手邊會擾亂計劃
梁姬大人
梁姬大人…
阿路法爾多大人
這個時段將更改原計劃  播送特別報導
政府代表們通過會議  在現場組建以外務大臣為首的對策組
上海市的人民解放軍部隊
正在對據守在會場裡的恐怖組織進行最後通牒
突擊作戰一旦決定  事態將會立刻得到控制
發生什麼了
那傢伙  阿路法爾多準備引發世界大戰嗎
你不是已經決定不再插手了
既然那個被使用了就另當別論
再也無法回頭了哦
UA病毒會在感染後12小時內發作
病毒將隨咳嗽血液等傳播  造成空氣感染
被困在會場的數百名人質已經被感染的可能性也無法否定
他們被釋放的話  感染會擴大到上海全域
將軍  營救作戰能夠執行嗎
很困難
雖然使病毒失去效力是必要條件
但既然已經被感染了  那即使再從本土運送疫苗也失去意義了吧
日本的大越製藥秘密成功研製了抗病毒劑
將這從橫田運送過去應該是唯一的手段
日本政府會承認抗病毒劑的存在嗎
直接從大越製藥的所長那裡要貨吧
那個人的名字是…
大澤賢治？
他應該已經退出一線了
他會來的
如果知道可愛的女兒身處險境的話
你說什麼？
你也熟知的日本記者
目前為止  會場內的情報仍然沒有傳來
大澤
大澤！
那傢伙
難道說是和那傢伙在一起的那個小姑娘？
而且她也是「鋼鐵鬥爭」代行者最重要的朋友
那就是大澤賢治麼
那夥人是幹什麼的
我可沒聽說過
是麼  我知道了
是「蛇」  大澤賢治所乘坐的車輛爆炸了
副總統閣下  我認為應該把警戒等級提高到三級
將軍
沒有抗病毒劑的話營救作戰是不可能的
申請執行2號方案
已經別無他法了麼
現在掌握著人民解放軍的是胡先生吧
是的
幫我接中國大使
再磨磨蹭蹭的話  我的第七艦隊會把台灣海峽填滿的
能聽見吧  卑劣的諸位恐怖分子們
你們的要求是什麼
不先相互理解的話  是什麼都無法解決的
告訴我  你們為什麼會有UA病毒
你真的忘記了嗎
像你這樣充滿欺瞞的女人  是對那傢伙而言的迦南嗎
希望之地
迦南？
大總統  冷不冷？
什麼
那裡的次官差不多該發臭了  所以我把冷氣加強了
終於想要開始談判了麼  你們是什麼人
卑賤的恐怖分子
很遺憾已經沒時間來相互加深理解了
什麼
再過幾個小時  你們身上的UA病毒就會發作  致死
但是你們優秀的部下似乎並不想這樣
為尊貴的大總統準備了適得其所的特別的死法
難…難道…
對  您引以為豪的隱形轟炸機兩小時前從關島起飛了
帶著2000磅的制導炸彈
怎麼會…
完了
全完了！
那就請愉快地度過最後一刻
別擔心  反正是毫無價值的人生
這點時間已經足夠用來回顧了吧
等…等等  等等！
從前有一個倒霉的傭兵
那個男人兩次接受了相同的工作
「把槍都拿不住的小姑娘鍛煉得獨當一面」這樣無聊的工作
倒霉的事情還在後面
他給兩個弟子都起了相同的名字
你是…  迦南的什麼人
真是奇怪的問題
我的名字也是迦南
雖然現在已經捨棄了那個名字
無論發生什麼  我們都不能向恐怖分子屈服
那才是我們值得驕傲的合眾國總統的意志
那麼  我們該選擇的道路只有一條
他們的名字將會被永遠銘刻在名為「反恐」的墓標之上吧
批准轟炸
302, this is AWACS thousand eye
You're clear to connect bearing 310
Main gate engine's ready, visual is clear
Your weapon's free, may God be with you guys
Speed 02, we'll go, thanks
會怎麼樣呢
那傢伙是會因為既救不了你  也阻止不了轟炸而掉進深淵
還是會克服一切  再次攔在我面前
從現在的情況來看  應該是後者吧
阿路法爾多大人  時間到了
嗯
等一下
好好掙扎到最後吧
兩人一起
兩人一起？
大澤賢治被殺了
無計可施的白宮要使用禁招了
開什麼玩笑  這不可能！
那可會引發戰爭的！
問題是中國政府也意見不一
對上海派來說這也是好機會吧
可惡  一個個都瘋掉了
那個房間還能用嗎？
Thousand eye, it's 302
ETA target 20 minutes
還真是一直都沒用過啊
和NSA共同作戰時
被那些傢伙擅自擺弄過後就丟著不管了
這種大型垃圾還丟不了
雖然是上一時代的東西
不過應該能用上
你還好嗎  瑪麗亞
迦南  聽我說…
這樣就能夠和外部取得聯繫了
走吧
等一下
在地下有人感染UA病毒了
感染了UA！？
而且好像轟炸機也正在前往這裡…
我都弄不懂情況了…
終於接通了啊
有什麼好方法嗎
看來你已經瞭解情況了
那麼  先把你現在的位置告訴我
該怎麼說…  有很多屏幕
主控制室  那再好不過
我這就把網絡接入你那  你先等一下
到底打算做什麼？
對美軍的Navstar衛星群進行黑客攻擊
呃？
放開我！！
你們太纏人了
是的  現在  可疑的男人…
瞭解
撤退！撤退！
怎麼回事？
會場裡面還沒有人出來…
被拋棄了  想哭？
快點放手  你抓著幹嘛  趕緊放手！
快點  要HIGH  TENSION了
同意
那邊也是HIGH  TENSION！
走了
阿路法爾多大人  梁姬小姐她…
沒時間了
要不管她嗎？
不
將她丟掉
啊！？
實在有意思
ETA target 2 minutes
和你那邊的網絡連上了
現在把正在Hack的Navstar的信息發給你
那個…
我該從這裡面讀取什麼？
從剛才開始  在你的手機裡也被有效使用的功能
GPS？
答得好
我這邊盡可能地幫你去掉防火牆
然而縮小範圍還需要很長時間
從剛才開始一點都聽不懂你說的話
就算單純地用電波妨礙GPS
但因為有INS導航  誤差也不會超過30米
必須讓他們完全地變更目標
我在問你想幹什麼…
現場周邊一帶的飛行應該被禁止
副總統閣下  那是大澤賢治！
怎可能  他不是已經死了嗎！？
Holy shit!
迦南？
來了…
Locked on target and standing by - 20 miles
神啊
God helps those souls
Bombs away, at 45 seconds
轟炸中止！
何等事態
扔下來了…
他們扔下來了！
距離中彈應該還有大約40秒
請集中注意力！
迦南…
給我趕上！！
IMPACT!
大澤…
大澤！！！
迦南…  迦南！
你還好嗎  振作點
瑪麗亞…
炸彈呢？
那個…  這個…
既然我們還活著…
迦南！
迦南  迦南  迦南
好厲害啊
到底做了什麼？
不  我只是找到機會而已
雖然是個很暴力的活…
那個…  雖然你說了我也聽不懂
但總之  迦南你太偉大了
打偏了？！
在中彈的前一刻GPS導航裝置受到了不明的干涉
避開了直接命中
打在了距離50米左右的地方
現在該不該為沒有命中而感到高興呢…
沒錯  失敗不能被允許
正因為不能被允許  所以應該一錘定音
讓轟炸機撤退
302, abort mission
RTB immediately. I repeat...
結束了
你真是個了不起的女人啊
然而  你幹這種拿不到錢的工作
能得到什麼好處？
為了面對過去
反過來問好了
從過去逃避  不斷地逃避
這樣真的能得到寬恕嗎
「隨你高興吧」
我怎麼可能這樣做…
姐姐  我對你的感情早已超過了喜歡
愛…  愛…
已不能自制…
太陽公公  涼風  氧氣
我還活著
迦南？！
顏色…  我看不到顏色…
不…這才是…真正的…
顏色…
捉まる躰を残して
留下被捕捉的身體
意識は自由な　Better than hell
帶走自由的意識　better than hell
棺を陽気に見送り
用歡笑目送棺木
凍える吐息で　Sweet dark wisper
用冰冷的歎息　Sweet dark wisper
静寂の果て　美しい言葉で毀して
用美麗的語言  去破壞寂靜的世界
bright 眩し過ぎた　right 瞳だから
bright 因為那瞳孔  right 太過耀眼
もう二度と罪を見ないでおくれ
請永遠不要再偷窺罪孽
pride 棄てぬ者が　ride 生き抜くだろう
pride 沒有被拋棄的人  ride 會活下去吧
No heaven,no heaven
Sight of you
聲音
失去之人的聲音
以嘶啞的聲音
吶喊  乞求
並非在崩壞的地方
並非在這裡
什麼也沒有…
對不起
乞求之聲