絆を自ら引き裂いた
亲手将羁绊撕裂
as Judgment　吊り上げて
as Judgment  引鱼上钩
Open your eyes
名も無き寓話　咎人の　闇よ語れ　shade and fear
无名寓言 讲述罪人的黑暗 shade and fear
蘇る魔の群
群魔已经复苏
澱む境目　手招いて
召唤混沌的交界线
時の果てさ　dead end town
时间的尽头  dead end down
死神の笑い声
死神的笑声
贖っても　償っても
即使偿还  即使赎罪
軀死す定義には
物有生死  理有存亡
Did you see? Did you say?
非で弔う
以罪吊唁
守るべき命抱いて
怀抱需保护的生命
重さが愛だと信じてた
坚信一份爱一份重
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
与堕落的较量 却只迎来背叛
trust of a heart
大事な世界触れぬ様に
小心翼翼不侵犯到宝贵的世界
mind as Judgment
Give up! You know! Give up!
Give up!   You know!   Give up!
存在于克什米尔地区的一座小村庄
从某一天起居民突然消失的村庄
财产物品全部原封不动地保留着
其原因恐怕与之前涩谷发生骚乱的原因相同
UA病毒
但是  他们再次出现了
感染上号称致死率100%的病毒却仍然活着
不仅如此  身体组织还产生了强烈的异变
拥有常人没有的能力
和浮现在身体上的奇特的花纹一起
他们是被称作「感染者」的存在吗
不可能…
不  只要能找到证据  倒是不会有比这更大的头条了
寄信人：远山
收件人：御法川
标题：Re:辛苦了
御法川先生
辛苦了
虽然着眼点不错
但是太过荒唐无稽读者也许会失去兴趣…？
再朴实一点吧。
虽然着眼点不错
但是太过荒唐无稽读者也许会失去兴趣…？
再朴实一点吧
35分？
去听八卦作家讲座又能怎么样
UA病毒么  能去问那家伙的话…
早上好
啊  哦…
今天是要做关于消失的村庄的调查呢
我想会一直呆在外面  就买了一些容易吃的东西…
还有这个夹在门里了
好厉害  太厉害了吧实先生
竟然被指名去做反恐国际会议的记者
这可是相当大的荣誉哦
为什么我们的住处会…
已经成为传闻了吧
「手腕了得的记者进入上海了」
也是呢
就是说我也终于得到世界的认可了啊
我就将这样跻身一流记者的行列了么
那实先生  消失的村庄的事情…
听好了  大泽
我不论什么时候  都会选择自己身为记者的那份骄傲
是呢…
那就拜托喽
是
加油吧
因为因为  这就是爱啊
加油吧…
这就是爱啊
要死了啊
大泽玛丽亚要死了啊
唱和声
是…
要死了啊…
完美的姐姐
我所憧憬的姐姐
姐姐就是我的全部
那个姐姐却改变了
因为那个女人而改变了
要死了啊…
烦死了
姐姐
今天就让我拜见一下您的真心吧
反恐国际会议吗
又没有收到委托  你还真是热衷于工作呢
真会说  明明是你自己把「蛇」也牵扯其中的情报放了出来
先下手为强  一切都是为了朋友？
不是
「为了不失去玛丽亚」我是这样想的
但是好像又不是…
终于进入青春期了呢
这个…  中国主席的照片要用右移轴镜吧
实先生和云云还有迦南都好好面对着现在的自己
我也要…
好！
忘记拍外景了
其实这种看似无所谓的照片却会意外地…
Get back!  Get back!
等…  什么什么
刚才的是什么
非常抱歉  负责警备这个区域的不是我们
而是和中国公安共同负责警卫的PMC
这不是只有你们吗
我会去确认的
喂
你好
请回答下面提出的问…
不  只要点头或者摇头就可以了
你是「现已消失的村庄」出身的吧
我听说消失的村庄出身的人大家都被组织所管理着
为什么你会在这里
那个可疑的店长也和这起事件有所关联吗
你是…
想要知道的话…
等等…
已经开始了
刚才的到底是怎么一回事呢
好厉害  全是在电视上见过的人
全世界的各位  大家好
在这历史性的一天的演说开始之前
首先让我称颂中华人民共和国这个伟大的国家
让我赞颂以林国家主席为首的这个国家所有人民的心灵
并且让我感谢与我们长期共同奋斗在
和恐怖分子斗争道路上的各国伙伴
自恐怖行动这一新型战争问世  已经过去了数十年
世界已经使用了各种手段来对抗恐怖主义
我们可以理解大家相信危险已经过去的愿望
但是  这是大错特错的
太对了
卡敏古兹
All unit Scarlet
重复All unit…
在极端危险的阴影下的生活  一定要想方设法回避
我们必须拿出意志和勇气  打破这样的危险
我们现在面对着歧路
以坚不可摧的意志前进  还是屈服于恐怖分子的无法无天
但是  我们能选择的道路只有一条
那就是将恐怖分子驱除出这个世界  保护自己的道路
好久不见了呢
因为卑劣的恐怖分子而悲伤哭泣的人们
被毁了未来的孩子们
所有安全环境受到威胁的人们
我祈祷终有一天爱与和平将被实现
我祈祷这一天成为全世界人民在爱与和平的名下团结一致的日子
我们绝不会向恐怖分子低头
要将恐怖分子的时代宣告结束
对  恐怖分子的时代已经结束
这是爱的时代  姐姐
来吧各位
为恐怖分子而担惊受怕的时代结束了
高声宣誓吧
Love & Peace!
那个…
忘记了吗
还是说是装作忘记了吗
Love
and Peace!
Love & Peace!
Love and
Peace!
保护总统
确保退路
谢谢…
你在这里倒下我会很头疼
因为你还有你的使命
使命？
等等！
大家请肃静  肃静
请冷静  相互让路  友善一点
哎呀哎呀～
只想着自己逃跑的坏孩子  可是要受惩罚的哦
正如所见  各位已经被困在这里了
因为很危险  大家可不要乱动哦
不然的话  会死掉的哦
今天也很有意思啊
又是你啊
到底要干什么
刚才的是你的能力吗
你在问什么？
消失的村民们所拥有的异常能力
你的确是…
喂  好了！
现在是临时新闻
在NBCR·反恐国际安全合作会议召开的上海和平国际会场场内
放开我  我是找她有事…
在今天中午时分  确认内部发生了数次爆炸
会场内还有…
大泽！
连同各位出席成员和相关人员约800人被困场内
不要管  哈柯
这事和你无关
出席会议的各国首脑的安全目前尚未明确
我忘了点东西
什么？
在地下有和国际会场连通的运输通道
现在用手机将可以入侵的位置发给你
这不是任务
当然  我知道
你尽管去做想做的就行了
Keep moving!  Keep moving!
指令部  我们将让总统到户外避难
转移到C地点
GOGOGO
怎么会这样…
指令部  A通道已不可使用
使用其它通道
这里能够去的只有地下避难室
指令部  现在使用E通道
重复一遍！  E通道！
Move!  GOGOGO GOGOGO!
ECM启动中  ECM启动中
很遗憾从内部无法向外面取得联系
重复一遍
ECM启动中  ECM启动中哦
主犯在控制室
怎么回事
难道是他们…
那个是…
真让人怀念
这个充满憎恶的空间
阿路法尔多  你是无敌的
如果不是为了什么目的  而是为了个人的欲望
那边的女的…
可恶！
夏姆  我会证明给你看
就算在拥有个人欲望之后  我依然是我
Shelter内的情况怎么样
没有问题  刚才把空调也调整为负压状态了
而他们居然悠哉地什么都没发现  这群猪也算是蠢到家了
哪个是感染者？
靠着墙带着眼镜的性骚扰混蛋
还剩15分钟的生命
一切都准时吧
一切顺利  没有异常
这样的话对姐姐来说就太无聊了
我为您准备了上好的余兴节目
从日本来的大泽玛丽亚小姐
大泽玛丽亚小姐
你的朋友正在等你  请听到以后到中央控制室来
我还活着哦！
那当然了！
这首是新歌啊
好了  总之给我加快速度到国际会场去！
喂
是
他是怎么回事  喝多了吗？
偏偏在这种时候…  真是不中用的家伙
来了来了！
欢迎光临  大泽玛丽亚
来得好啊
迦南在哪里
没事  不用着急  我这就打电话喊她嘛
卡敏古兹  暂时把ECM关掉
来  你的好朋友会接电话吗？
玛丽亚！
这里是为恐怖分子而担惊受怕的国际会场  现在联系迦南小姐
喂  说句话吧  触角女人
玛丽亚  玛丽亚
发生什么事了
迦南…  对不起…  我又…
又被抓了…
迦南…  对不起  迦南…
迦南？希望之地吗？
居然给这么肮脏的小丫头起这么个了不起的名字
你有父母留下的资产  也有人脉
对小组织的他们来说  正是货真价实的救世女神
你怎么想的？  我有那样的价值吗？
通过训练赋予你那样的价值正是我的工作
我总得对得起那份工资
你有自信吗？
至少值得期待
那我回应你的期待好了
不过不要紧的
你不用来的！
你说什么！
我总给迦南添麻烦
我不希望这样！
所以…
啊啊  已经够了！
姐姐  快杀了这小丫头
用姐姐发出的钢弹
把那小丫头的额头打穿
玛丽亚！  玛丽亚我这就来
我一定会救你的
你过来只会送死而已  现在就给你听听最刺激的音色…
你先闭嘴
放屁！
你到底想干什么
到底在追求什么
爱！
爱？
是爱  姐姐
迦南…  迦南！
不要来…  不要来！
来也好  不来也好
你反正现在就要死在这里！这臭婊子！
玛丽亚！
被憎恨所困的人  只能算是个二流战士
如果是自己无法控制的憎恨  还不如趁早扔掉
那…  被爱所困的人又怎样？
谁知道  可能挺有趣的吧
因为滑稽
梁  外面的闹剧差不多该谢幕了
你还有没完成的工作
我知道了  现在我关闭投影
那个…
别搞错了
你的使命是活下去
开始了啊
是
难道说…  这个是…
如你所想
UA病毒
今天12时过后在上海国际会议会场发生了爆炸事件
多名政府成员  因恐怖组织的袭击而被困其中
根据中国对外发表会的发言  会场内可能被使用了某种病毒
距离会场2km以内  将被完全封闭
大泽…
捉まる躰を残して
留下被捕捉的身体
意識は自由な　Better than hell
带走自由的意识　better than hell
棺を陽気に見送り
用欢笑目送棺木
凍える吐息で　Sweet dark wisper
用冰冷的叹息　Sweet dark wisper
静寂の果て　美しい言葉で毀して
用美丽的语言  去破坏寂静的世界
bright 眩し過ぎた　right 瞳だから
bright 因为那瞳孔  right 太过耀眼
もう二度と罪を見ないでおくれ
请永远不要再偷窥罪孽
pride 棄てぬ者が　ride 生き抜くだろう
pride 没有被抛弃的人  ride 会活下去吧
No heaven,no heaven
Sight of you
慕漂
仰慕之心
漂流在呼喊的海洋上
漂流的终点则是
墓碑
思念的坟场
铭记在上面的碑文
至今依然
读解不能
慕漂