震撼涉谷的病毒恐怖襲擊
自那以後過了兩年
本以為UA病毒的威脅已經完全消失
（UA病毒）
（但是）
（再次來臨的病毒威脅）
然而病毒仍然持續威脅著我們
是怪物嗎
我的名字叫御法川實
現在屈尊在這頭山主編的手下  給賣不出去的雜誌寫稿
報導之神呢  只把機會給有準備的人
機會…
發現
在一心想得到頭號新聞的我面前
上海突然發生了新一波病毒恐怖襲擊
如果繼續那樣追蹤事件…
而我的助手就是偶然當上攝像師的大澤瑪麗亞
為什麼要跟來啊
雖然社長似乎莫名其妙地很看好你
但像你這樣的菜鳥…
初生牛犢是不怕虎的
是麼…
我想社長是看中了我對攝影的感情吧
那還真是…
那麼就來說說你那所謂的感情吧
好
我想這個世界上一定有著很多誰都沒有看見的東西
那真不錯
那麼就幫你打開第三隻眼吧
看吧
看見了看見了  可以透視了
現在你的表情很有趣呢
沒空陪你鬧
雖然瑪麗亞如此天真爛漫
但她實際是在涉谷病毒事件中被人為地植入病毒的受害者
最大的目擊者
但瑪麗亞受到精神打擊  陷入輕微的記憶紊亂
幾乎沒有事件發生時的記憶
自從遇到瑪麗亞的摯友
我們的命運就急劇加速
跑起來
迦南！
為什麼會在這裡
那是我要說的
一直都想見你一面  但你就是不聯繫我
低下頭
你又在和壞人們戰鬥嗎
應該說是愚蠢的人們吧
她的名字叫迦南
她是共感覺的擁有者
所謂共感覺  就是將聽覺轉換為嗅覺
視覺轉換為聽覺
共感覺者據說能同時啟用所有的感官
迦南連人的感情都能通過顏色來判斷
我能知道瑪麗亞在哪
因為能感覺到溫柔的顏色
在燃燒
紅色的火焰…在燃燒
我喜歡槍
因為沒有顏色
因為太陽是藍色的我討厭
那是仇恨的顏色
因為尋找藍色的氣焰的話  那裡必定會有敵人
和朋友這樣玩還是第一次
為什麼
對了  迦南因為在她出生的村莊發生的戰爭失去了家人
迦南為了守護珍視的人  不停戰鬥著
而迦南珍視的人  沒錯  就是瑪麗亞
追上了
我要和瑪麗亞玩去了
玩？  到哪裡啊？
不是  我是在電視上看到的
根本打不中
日本的女孩子都會去喝茶買東西
啊  對了
還有…
翻花繩
怎麼了
大…大澤
在
跑起來！
是
這邊來
到底怎麼回事
迦南
看來是被「蛇」盯上了啊  瑪麗亞
那個小丫頭真的是「蛇」的頭目嗎
嗯
擾亂社會的武裝集團
真讓人難以置信
追逐我們以及迦南的  就是曾經的涉谷病毒恐怖襲擊的黑幕
世界級恐怖組織  「蛇」
蓋塔64  這裡是茲拉25
到底怎麼了  喂
火速…
姐姐
而統帥「蛇」的  就是另一個自稱迦南的阿路法爾多
姐姐大人  放著那個小丫頭不管好嗎
對怪物的死可沒空逐一獻上哀悼
特別在對手是迦南這種怪物中的怪物的情況下
真是愚蠢
已經不想再失去
我的名字嗎
迦南
是因為誰的錯而失去了
夏姆！！
你真正的名字叫什麼
阿路法爾多
沒有成為你的  隨處可見的恐怖分子
真幸運呢
那個男人曾經說過
懂得恐懼的人  是不會為仇恨所動的
迦南  和你我是不同的
感謝你和我墮落到了同一地點
充滿了仇恨的眼神
怎麼了  反應遲鈍了啊
如何？
為了仇恨戰鬥的感覺
像爛泥一樣是吧
然而「蛇」的真正目的  我也不知道
不過  世界正因UA病毒而逐漸扭曲  這一點可以確定
通過UA病毒創造出來的兩種生物
范布盧姆和感染者
很好
一個人？
是的
給  吃吧吃吧
你缺少的是DNA
DNA？
在那麼危險的地方悠哉悠哉地走真是腦子不好
DNA對眼睛也有好處
你是說DHA？
還有兩個迦南以及瑪麗亞身邊的各種人物
在一家酒店邂逅的充滿謎團的美女  哈柯
我想  採訪  你
不對不對
被UA病毒攪亂人生的人們
在對恐怖組織國際安全協作會議的會場
所有的條件都齊了
我所不瞭解的「蛇」  阿路法爾多的真正目的究竟是什麼呢