残阳黄昏
絆を自ら引き裂いた
亲手将羁绊撕裂
as Judgment　吊り上げて
as Judgment  引鱼上钩
Open your eyes
名も無き寓話　咎人の　闇よ語れ　shade and fear
无名寓言 讲述罪人的黑暗 shade and fear
蘇る魔の群
群魔已经复苏
澱む境目　手招いて
召唤混沌的交界线
時の果てさ　dead end town
时间的尽头  dead end down
死神の笑い声
死神的笑声
贖っても　償っても
即使偿还  即使赎罪
軀死す定義には
物有生死  理有存亡
Did you see? Did you say?
非で弔う
以罪吊唁
守るべき命抱いて
怀抱需保护的生命
重さが愛だと信じてた
坚信一份爱一份重
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
与堕落的较量 却只迎来背叛
trust of a heart
大事な世界触れぬ様に
小心翼翼不侵犯到宝贵的世界
mind as Judgment
Give up! You know! Give up!
Give up!   You know!   Give up!
是那家店吗
实先生  你在做什么啊
这个…
对  当然是因为嗅见头条的味道了
那  真正的目的是什么呢
你…
终极合体吗
不是  绝对不是
别唱这么大众的歌啊
这里是…
好  欢迎两名客人
我们这是日式的夜总会
卡啦OK  Cosplay
女体盛
就算是日式…
也不是什么都可以合体的
那个  说不定就是这里吧
「你好极乐净土」
对  我本来就是看出了这一点啊  大泽
那位女性毫无疑问是这里的店员
你…你好
那个  可以稍微打扰下吗
说日语她可能听不懂吧
也…也对
那个
我想  采访  你
不对不对
再…再让我看看
…不对
告诉我  那个标记…
你想问我家的宝贝什么  客人
实先生
真讨厌呢  只是闲聊一下而已啦
闲聊也没问题  不过还是把兴趣多转移点到胸部上如何
难得都掏出来了
为什么可以摸却不可以问
身体可以随便摸  但心灵是不能轻易地去触碰的  Boy
实先生
搞什么啊那个男的
但是他说的不错哦
心灵是不能轻易地去触碰的
糟糕  再不找到旅店的话
用小拇指把大拇指前面的两根绳从下面钩住
再返回同样的位置
最后用嘴咬住正中间抽出来
好了  埃菲尔铁塔
铜线工艺品？
嗯  翻花绳
因为没有毛线
力气活呢
关于你刚刚杀掉的老人
他似乎是感染者
连你也会说这种暧昧的话啊
因为他的所有脏器都已经被拿走了
真的是那个女人干的吗
明天能放晴就好了呢
太阳下的埃菲尔铁塔很不错哦
这是避难用的Shelter  room
Shelter内的负压状态呢
负压：容器等内部的压力小于外部的状态
相当于BSL4的实验设施
煞风景的房间
在墙上挂个钟装饰一下也好
姐姐大人  放着那个小丫头不管好吗
对怪物的死可没空逐一献上哀悼
若要作为人类兵器使用  我认为没有比这更好的了
特别在对手是迦南这种怪物中的怪物的情况下
真是愚蠢
排气装置的控制在这里也能进行吗
电气门虽然是独立于其他设备的  但还是可以控制的
睡在地板上腰还真是受不了
你要闹别扭到什么时候
我也不想和你呆在同一个房间里啊
说到底我对没有胸的女人根本没兴趣…
迦南不知道这里吧
好不容易才约好的
迦南！？
为什么…
玛丽亚说了要一起玩的
但是旅馆都换掉了
我能知道玛丽亚在哪
因为能感觉到温柔的颜色
迦南…
迦南  迦南  迦南
最喜欢你了迦南
好想见你啊  好想见你啊迦南
这里是5楼…
对了
那个迦南  可以让我采访你吗
你似乎有阿拉伯血统  是在哪里变得那么强大的
你的敌人是…
我想去玩
不…  不好意思  我也是这样想的
总而言之  我会请客的
我想  去玩
走好
实先生真是明白人
太好了呢  迦南
谢谢  实先生
不不  不用谢…
我出去了
谢谢  实先生…呢
快点快点
这是什么  这是什么好厉害
好厉害好厉害
真可爱
我说迦南…
谢谢
好厉害  有好多高层大楼
海底都市
你看  空气像气泡一样在动  好厉害
来啦  久等了
哎  那女孩…
怎么了
没事  吃吧
好大
好吃
好厉害好厉害啊
和朋友这样玩还是第一次
为什么
对了  迦南是…
然后呢  用这只手指
钩住这里的绳子
对对  真不错
我说啊  你那边的游戏也教我吧
我那边？
嗯  你小时候都玩些什么
没怎么在外面玩呢  和姐姐一起读书
你有姐姐呀
有过
抱歉呢  问了奇怪的问题
家人是奇怪的问题吗
不是  家人是非常美好的
嗯  非常美好的
迦南因为在她出生的村庄发生的战争失去了家人
怎么了
她至今为止是怎样走过来的
我所无法理解的境遇
无法想像的悲伤往事
但是  迦南她…
这个
蛇？
是一对的
和谁？
难道是…喜欢的人？
嗯
是一个普通的女孩子
怎么了
没事
我说啊  这个好吃得厉害呢
玛丽亚常说「好厉害」
因为…真的很厉害嘛
我有时会对自己失望
即使手里拿着相机  结果还是丝毫没法理解到厉害的事物
玛丽亚很厉害
迦南？
玛丽亚冷静得厉害  有劲得厉害  漂亮得厉害
你在说什么呢
吃得厉害  触角也厉害
这个就算用电风吹了也还是会翘起来的
卿卿我我的
不要再破坏东西了哦
擅自吃起来了
袭击我们的旅店是为了警告？
和跟迦南战斗的家伙们是一伙的吗？
而且  那个标志
那个在卡拉OK吧里的女人也…
啊啊  脑都焦了
可恶  为什么这么热啊
真想找个地方淋个澡啊
喂  喂！
就算要淋浴  也得选择时间和地点…
那个  今天是休息吗
难道  不能说话？
那个…
现在这样的时间
究竟算什么呢
好厉害  好厉害
光一闪一闪的  好漂亮
怎么了？
玛丽亚  留在这里别动
迦南？
等等
不要走  我只剩一个人了
但是…  你爸爸…
他已经死了
玛丽亚！
不适可而止的话  姐姐可要生气了
你要是这么做  姐姐的朋友会过来
大骂你一声
嗯  虽然自称姐姐
但好像还没发育成熟呢
什么啊  和实先生说同样的话
是啊  姐姐的朋友应该马上就来了
她的一贯做法是
首先面向对象  集中意识
视觉  触觉  听觉
所有感官互相联动  打开混沌之门
可谓  通向新世界的门即将打开
是玛丽亚的颜色
迦南！
很老套的危机对吧
头上装有定时炸弹
硬拆下来的话可是会爆炸的哦
解除装置在我这里
我的敌意  及其所在的位置都能通过五感知道吧
共感觉者小姐
不过真奇怪啊  为什么会不知道我的所在地呢
没错  因为我们已经坏掉了
迦南…
在时限到之前  谈谈往事如何
我出生的村庄  里面所有人都成了UA病毒的试验品
几乎所有的同伴都死去了
然而
通过验尸报告  人们发现一部分的身体组织发生了变化
使用IPS细胞的一种脏器再生技术
通过重置原来细胞的功能  组成不同的器官
嘿…  对只依靠感觉的你说这些  你也无法理解呢
简单来说  我的哥哥被你杀死了
哥哥拥有了两颗心脏
虽然借此获得了惊人的爆发力
但却因此身体消耗太过激烈  加速了老化
对  我们正是UA病毒所创造的被造物
和你是一样的
迦南！
哦  被发现了
我的身体因为荷尔蒙分泌异常
内部早已和哥哥一样残缺不堪
所以身体停止了成长
所以
这种事情也能轻而易举地办到
你是怎么知道我的所在地的
我感觉不到你的颜色
但是  这个空间里还有另一个玛丽亚
迦南
你碰过玛丽亚是吧
哼…  就像警犬一样
而且还相当的忠义
不只是共感觉  我们所在的次元就不一样
我就说要制造这种怪物是不可能的
迦南！
迦南…
不要…
迦南！
我没打算杀你  不用担心
但是
如果你告诉迦南我没有杀你的意思的话
我会杀了你哦
可…  可是…
把它交出来
其实…  刚才我吞进去了
如果让你陷入危险的话
迦南一定会收拾我的
别说傻话了
迦南不会那么做的
允许你说一句话
迦南来了之后你可以喊一句话
「来救救我」也行  「别过来」也行
我都说了  她不会那么做的
那么  你喊「迦南」吧
我允许你喊一声「迦南」
如果你喊别的话的话  我就自爆了
那算什么啊
你很有自信是吧
迦南…
迦南！  迦南！  迦南！
你…看…吧…
迦南是怎样活过来的…
我不懂的地方还有很多
可是…
玛丽亚
谢谢…
拒绝的  颜色
迦南…
迦南！
徒
劳
之
事
捉まる躰を残して
留下被捕捉的身体
意識は自由な　Better than hell
带走自由的意识　better than hell
棺を陽気に見送り
用欢笑目送棺木
凍える吐息で　Sweet dark wisper
用冰冷的叹息　Sweet dark wisper
静寂の果て　美しい言葉で毀して
用美丽的语言  去破坏寂静的世界
bright 眩し過ぎた　right 瞳だから
bright 因为那瞳孔  right 太过耀眼
もう二度と罪を見ないでおくれ
请永远不要再偷窥罪孽
pride 棄てぬ者が　ride 生き抜くだろう
pride 没有被抛弃的人  ride 会活下去吧
No heaven,no heaven
Sight of you
残阳黄昏
夏姆给我的
名字
铭记的记忆
在心中留下永久的痕迹
黄昏
夕阳西下
泪如雨下
布满泥污
残阳黄昏