絆を自ら引き裂いた
親手將羈絆撕裂
as Judgment　吊り上げて
as Judgment  引魚上鉤
Open your eyes
名も無き寓話　咎人の　闇よ語れ　shade and fear
無名寓言 講述罪人的黑暗 shade and fear
蘇る魔の群
群魔已經復甦
澱む境目　手招いて
召喚混沌的交界線
時の果てさ　dead end town
時間的盡頭  dead end down
死神の笑い声
死神的笑聲
贖っても　償っても
即使償還  即使贖罪
軀死す定義には
物有生死  理有存亡
Did you see? Did you say?
非で弔う
以罪弔唁
守るべき命抱いて
懷抱需保護的生命
重さが愛だと信じてた
堅信一份愛一份重
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
與墮落的較量 卻只迎來背叛
trust of a heart
大事な世界触れぬ様に
小心翼翼不侵犯到寶貴的世界
mind as Judgment
Give up! You know! Give up!
Give up!   You know!   Give up!
迦南
你是被戰爭奪走過去的犧牲者
那傢伙則是因爭權奪利而失去過去的敗者
從破壞中誕生的戰士
以憎恨為武器
你和那傢伙雖然作為戰士的起點相同
存在方式卻相異
聽好了  迦南
絕不可用憎恨來對抗憎恨  切記
中大獎了
即使用那力量將對手消除
只要自己仍被憎恨所困  憎惡的量就不會減少
你是…  你是和我們…
不同的
等下  再去拿吧
「Cosplay  Bar」
「中國四千年的秘密儀式  你好極樂淨土」
「怪事  一夜之間居民全部消失的村子」
無聊無聊  無聊至極
有特地跑去上海的價值嗎  這個企劃
實先生  這魚好甜
而且同行的攝影師居然是你
是的  似乎會成為很愉快的旅行呢
為什麼要跟來啊
雖然社長似乎莫名其妙地很看好你
但像你這樣的菜鳥…
初生牛犢是不怕虎的
是麼…
我想董事長是看中了我對攝影的感情吧
那還真是…
那麼就來說說你那所謂的感情吧
好
我想這個世界上一定有著很多誰都沒有看見的東西
不…  想要看的話其實是沒有看不見的東西的
只是故意閉起了眼睛而已
因為用這雙眼睛去看的話
太過痛苦  太過難受
所以才會閉起來
我想通過照片可以借用他人的眼睛
即使閉著自己的眼睛  也能借助別人的眼睛…
那真不錯
那麼就幫你打開第三隻眼吧
看吧
看見了看見了  可以透視了
現在你的表情很有趣呢
沒空陪你鬧
讓我猜中了吧  我說得沒錯吧
…在中國上海的NBCR反恐國際安全合作會議  通稱…
NBCR：Nuclear（核武器） Biological（生物武器） Chemical（化學武器） Radiological（放射性武器）
對  怎麼能再繼續幹這種三流八卦雜誌記者
我要在上海抓住大頭條…
能看見  看見了
不管你
看見了
我想看啊
迦南
放了炮空槍呢
小氣
問題並不是彈藥價格
有情報稱阿路法爾多在卡拉奇近郊的漁港被CIA拘捕了
「蛇」以前雖然在CIA中有內線  不過已經被處理掉了
就算我們不行動…
那傢伙會回來的
有工作了
從「工廠」那保護「范布盧姆」的車子被「蛇」襲擊了
於是？
有生還者的話就救出來  沒有的話…
因為也有襲擊者是「范布盧姆」的可能性
讓他們更容易被抓住就行了吧
你是日本人吧
有回答的必要嗎
翻花繩  知道嗎
通過活動手指來使大腦活性化
似乎還有防止變癡呆的效果
可惡
抱歉  我臉色很難看嗎
謝了
UA嗎
UA：一種致死率100%的病毒 感染者會在短期內死亡  該名在斯瓦希里語裡為「花」的意思
不…
你就是我心中盛開的花朵啊  哈柯
哇  好厲害好厲害
好盛大的慶典呢
怎麼樣  讓我看看
立刻是不行的  這個可不是數碼相機
照片要經過細心沖洗才能成為大澤瑪麗亞的眼睛哦
志向倒是很遠大呢
這樣可做不好攝影師的哦
報導之神呢  只把機會給有準備的人
機會…
發現！
真是太厲害了
是吧  實先生…
咦？
能得到在這裡設立外資系PMC的許可真不容易呢
PMC：Private Millitary Contractor  私人軍事承包商
因為做了相當的工作呢
這點程度的投資  只要打一場仗就賺回來了
這個國家就簡單在這裡
請務必將資產運營交給我吧
說起來有傳聞說開發部門那裡也有有趣的動向呢
你知道「共感覺」這東西嗎
視覺  聽覺  味覺  觸覺  嗅覺
獨立的五感同時作用著的人叫做「共感覺者」
文字上塗有顏色  聲音作為形體被看見
不過也因人而異呢
我在想能否更進一步  將其應用到比如像IFF那樣的東西上去
IFF：Identification Friend or Foe  敵友識別
讓通過視覺得到的情報使用其它五感來識別
那就是對未發展科學
在前去迎接姐姐大人之前  必須要淨身
即使沒有共感覺  我也可以用這被淨化過的肌膚感覺到
姐姐大人的心跳
低沉的心跳令腹肌起伏
強烈的心跳
使我體內的鮮紅燃燒沸騰
是我的秘書
秘書在洗澡嗎
梁姬  華爾街的報告書
明白了
沒事吧
不…  不不  沒事了…
這就是
謝謝
董事長  差不多到時間了
實先生去了哪呢
算了
好厲害
是的  我想看
不眨眼地  觀賞未知的世界
雖然有時會心中沒底
但這就是她眼中的世界
那個…  我聽不懂你說的…
謝謝
好厲害  好厲害
好厲害
這裡的能量真厲害
能讓人感覺到生命的氣息
對不起
那  那個…
跑起來
迦南！
為什麼會在這裡
那是我要說的
一直都想見你一面  但你就是不聯繫我
低下頭
你又在和壞人們戰鬥嗎
應該說是愚蠢的人們吧
什麼亂七八糟的嘛
歡迎光臨  歡迎光臨
歡迎光臨
這個  我打中的
這位客人  您要想找茬的話…
中大獎了～
我說  迦南…
原來你喜歡布娃娃啊
沒什麼  只是感覺它沒有任何顏色
不要從這裡出去
不要
我想出去…
因為現在是慶典啊
那個帶來了嗎
那個是指…？
是指這個嗎
把手背到後面去
好了  這樣就不能動了
只是條毛線而已  一用力就能…
你要拉斷它啊
因為這個我們才成為朋友的
欺負人…
迦南！
有點癡呆的老人
和無微不至地照顧他的孫子
啊啊  真是感人的場面啊…
居然找錯人了
仔細想一下的話  其實也理所當然
說起來  大澤人呢…
哦哦  真熱鬧啊
好一個飛簷走壁啊
好  痛…
喂  這可不是…  遊戲啊…
這些傢伙  以為這是慶典的節目嗎…
不…  眼前的是明擺著的事實
他們卻故意不去正視
迦南！
莫名其妙
梁姬小姐  是這裡嗎
這只軟腳蟹  再給我用力點
是
怎麼了
嗯  嗯
啊  你說是迦南？
只有一人？
嗯  大家都…
剩下的交給我吧
哈柯  你也在這裡等著
喂  大澤  要走了！
迦南…
迦南她  還活著…
她的生命真的非常燦爛…
耀眼得令我不能正視
雖然有點害怕  但好想伸手觸碰
她的光芒
你好像很快活的樣子啊  嗯？
別鬧了
真死板啊
那個小丫頭真的是「蛇」的頭目嗎
嗯
擾亂社會的武裝集團
真讓人難以置信
被誇張的假象所蒙蔽  才會迷失事實的方向
說到底也只是條蛇
只會在地上醜陋地爬行
前衛被幹掉了
是IED嗎
IED：Improvised  Explosive  Device  簡易爆炸裝置  俗稱的路邊炸彈
停下來  馬上給我停下來！
捉まる躰を残して
留下被捕捉的身體
意識は自由な　Better than hell
帶走自由的意識　better than hell
棺を陽気に見送り
用歡笑目送棺木
凍える吐息で　Sweet dark wisper
用冰冷的歎息　Sweet dark wisper
静寂の果て　美しい言葉で毀して
用美麗的語言  去破壞寂靜的世界
bright 眩し過ぎた　right 瞳だから
bright 因為那瞳孔  right 太過耀眼
もう二度と罪を見ないでおくれ
請永遠不要再偷窺罪孽
pride 棄てぬ者が　ride 生き抜くだろう
pride 沒有被拋棄的人  ride 會活下去吧
No heaven,no heaven
Sight of you
邪氣橫溢的遊戲
雖是致命的遊戲  卻也如同翻花繩
緊追不捨的孩子
被捕捉的瞬間  方知乃月夜之惡魔
邪氣橫溢的遊戲