絆を自ら引き裂いた
亲手将羁绊撕裂
as Judgment　吊り上げて
as Judgment  引鱼上钩
Open your eyes
名も無き寓話　咎人の　闇よ語れ　shade and fear
无名寓言 讲述罪人的黑暗 shade and fear
蘇る魔の群
群魔已经复苏
澱む境目　手招いて
召唤混沌的交界线
時の果てさ　dead end town
时间的尽头  dead end down
死神の笑い声
死神的笑声
贖っても　償っても
即使偿还  即使赎罪
軀死す定義には
物有生死  理有存亡
Did you see? Did you say?
非で弔う
以罪吊唁
守るべき命抱いて
怀抱需保护的生命
重さが愛だと信じてた
坚信一份爱一份重
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
与堕落的较量 却只迎来背叛
trust of a heart
大事な世界触れぬ様に
小心翼翼不侵犯到宝贵的世界
mind as Judgment
Give up! You know! Give up!
Give up!   You know!   Give up!
是  欢迎光临
云云？
哎呀哎呀  看上去不是很喜欢吃包子啊
啊  我想想  对了  面包
客人一脸喜欢面包的样子哦
哎呀  真不巧啊
啊  你看  那里  那里看得见的就是面包店
去看看吧
哎呀  真是遗憾呢  原来喜欢面包啊
啊  那么  再见了
是么  原来喜欢面包啊  真遗憾呢
上车  顺便每人一份包子
你的份也包算上
多谢惠顾
打扰了
怎么样了
是的  那个地方  「工厂」
梁姬大人好像在那里了
于是呢？
哎？是…是  我想请示一下阿路法尔多大人
我应该说过抛弃她了
是  那么就这样…
别弄错了  砍了再扔掉
我是说把梁杀掉啊  卡敏古兹
算了  我去吧
阿路法尔多大人
一加一等于二
五加六等于十一
我加  姐姐等于…
吵死了！
还没来吗  不是说了带过来
快点把那家伙  迦南带来这里！
那…那个…
这个…
我  我知道的啦  但我已经不想呆在那种地方了
与其为了被杀而活着  还不如干脆自己…
还不如干脆自己死掉好了…
啊  哈柯小姐冷静一点
她在说什么我都听不清了
你也是那座村庄出身的吧
是的
竟然现在带着的药吃完了就会死掉
脱离组织  就意味着这样
这是大小姐无法理解的世界
怎么会…
比如说  那个  跟谁要…
不  感染者都有针对各自症状的药物
是独一无二的啊
为什么会在这里
我想在出生的村庄迎接最后的时刻
什么都没有的地方
什么都不做  什么都不想
好像感觉很不错
在那样的地方  到最后…
怎么说  今天真是频繁被施暴的一天呢
笨蛋…
笨蛋笨蛋笨蛋…
云云我不要你死  不要…
不  去工厂的话说不定…
好像…我也讨厌
你死掉的话玛丽亚就会悲伤
而且…
我好像也会难过…的样子
放弃生命一样的感觉
好像…我讨厌这样
云云？
我也不想放弃的
因为  因为生命是这么的…这么的…
迦南！
迦南  住手  不能开枪
一直都是以「共感觉」为前提战斗的
现在就像在黑暗中战斗一样吧
不要杀！
别卸下那东西
什么
这是住在我家对面的做地毯的大叔啊
这家伙是范布卢姆
范布卢姆？
绝对不会开花的种子
就是劣质品
受您照顾了
大泽  拍下来
怎么可以  不要  我…
是
出了好多汗呢
手帕这种奢侈的东西  不巧我没带着呢
非常感谢
啊  辛苦了
啊不  女人的心情可以靠胃袋治好
那样也不行的话就做鬼脸…
这是总编教的
啊不…  心情好不好已经不重要了呢
只是想道歉  我不太会表达…
什么？
你卖了那么久的关子  现在总该告诉我了吧
好吧
这是哈柯出生的家
哈柯小姐还没有原谅你
对
哈柯还对我…
我以前在兰利呆过
美国维吉尼亚州兰利基地  CIA(中央情报局)本部所在地
CIA…
这座村庄有未知的病毒性疾患
传染病有感染扩大的可能
为了防患于未然  我们伪装成CDC
CDC：美国疾病控制中心
进行了消毒剂的散播
名为「UA病毒」的消毒剂
那是为了试验抗病毒剂的效果
把感染的村民集中在一处  不久就投用了抗病毒剂
愚蠢的我坚信这能为合众国带来利益
但是  后来才知道…
那是利用UA病毒的副作用  制造怪物的试验
「Flower  Garden」计划
怎么会  你是说美国和「蛇」联手了吗
是兰利
孩子们的哭喊声  现在仍然在耳朵深处回响
我离开了CIA
但是  我很想知道当时在这里发生了什么
我们NGO的工作就是寻找CIA所犯之罪的痕迹
这是表面上的
实为以此为诱饵来动摇他们
仅此而已
我并不反感
在我出生的地方有这样的一句话
「有奶便是娘」
施与我的人便是我的主人
而这正好是我的真实写照
桑塔纳和我的利益关系达成一致
于是我们就决定调查在这个村庄所发生过的事情
以及尸体的行踪
这里是爸爸
这里是哥哥
大家在这里一起吃饭
妈妈做的烤肉
最好吃了…
而就在那一天…
我被带走了…
建造那个设施的就是「蛇」
阿路法尔多
怎么了
不…
那个人  我觉得她不像是能做出这种事的人
对  对不起…！
真对不起！
什么都不知道  却乱说话…
虽然是这么说  其实我也没见过阿路法尔多
总是被那个叫梁姬的极恶虐待狂欺负
尽管如此  我们感染者的遭遇还算是好的了
所谓感染者  就像你们认识的云云和哈柯
因UA病毒的副作用而拥有特别身体的人群
刚才的男人  你说他是范布鲁姆
嗯  他们是连感染者都没当成的失败品
为了找出失败原因  才被养到了现在
简直像孩子做的噩梦
嗯  是啊
我们一直都活在这个充满残忍  极端的噩梦当中
拜托了
我必须跟过去有个了断
如果我发生了什么事
慢着  你到底在…
你就把她从这个噩梦中…
因为因为  那就是爱啊
找到了！
你们慢吞吞的所以我来接你们了
要感谢我啊！
快逃
迦南
你在干什么  快点逃！
爱的冲击
迦南！
等下！
姐姐…  姐姐想杀了我…
不是迦南而是我…
我好怕…
我下面的牙齿要被拔出来了…
一个接一个…
慢慢地切开我的脖子
把手塞进伤口  蹂躏里面的东西…
卡敏古兹  给我更换弹夹
卡敏古兹  ！？
您是想打算…  杀死梁姬大人吗…
如果是的话…
您觉悟吧！
B…B…！？
我给换成气枪了
没发现吗
最后我原谅你一件事
爱！
你要中招多少次啊
改变主意了
我对你和梁这些
就算奔赴黄泉都不放弃追求的人
开始有点兴趣了
让我看看吧
「因为因为  那就是爱」对吧
我一直等着您  姐姐…
让我看到  我们的庭院绽放出爱的花朵
这是…
和曾几何时一样…
为什么会在这里
有什么好惊讶的？
对你来说早就该知道我会来这里
难道说…  你看不见我的颜色了吗？
你还记得吧  那一天
那一…天？
没错  在沙漠的列车上
受了你的假委托  我们被骗上了那辆列车…
对夏姆而言那是最后的旅程
是你杀了夏姆…
夏姆！
没错
而那天  你是这样说的
这是家人的证明
只要有这个  就不会忘记夏姆的教诲
夏姆曾经是我的阳光
曾经？  是过去式啊
我已经找到了新的阳光
那就别死
你总是被我踩在脚下
哪天才能让我见识你真正的实力
在那天之前可别死了
奇怪的…  颜色
能看见颜色吗？
看见了奇怪的颜色
什么颜色？  说来听听
不要
说来听听
浅  茶色…
和夏姆一样的…  颜色…
迦南！
居然会认为你是夏姆的希望  我真是瞎了眼了
拥有迦南名字的人  不需要两个
迦南！
阿路法尔多！
不用担心  她只是失去意识而已
人齐了啊
当中也有张有趣的面孔
慢着  哈柯
我来解决
我劝你还是罢手吧
我这就去工厂
为了使那里不会绽放出被污染了的花朵
破坏掉一切
如果你们目的相同
在这里放了我才是明智之举
醒了以后告诉她
你真正的名字是绝望
迦南！
下一个舞台已经决定了呢
被诅咒的花坛…
捉まる躰を残して
留下被捕捉的身体
意識は自由な　Better than hell
带走自由的意识　better than hell
棺を陽気に見送り
用欢笑目送棺木
凍える吐息で　Sweet dark wisper
用冰冷的叹息　Sweet dark wisper
静寂の果て　美しい言葉で毀して
用美丽的语言  去破坏寂静的世界
bright 眩し過ぎた　right 瞳だから
bright 因为那瞳孔  right 太过耀眼
もう二度と罪を見ないでおくれ
请永远不要再偷窥罪孽
pride 棄てぬ者が　ride 生き抜くだろう
pride 没有被抛弃的人  ride 会活下去吧
No heaven,no heaven
Sight of you
执着之念
受困于回忆
受困于你
执着之念
在哪？你在哪？
这里
就在这里
执着之念