絆を自ら引き裂いた
亲手将羁绊撕裂
as Judgment　吊り上げて
as Judgment  引鱼上钩
Open your eyes
名も無き寓話　咎人の　闇よ語れ　shade and fear
无名寓言 讲述罪人的黑暗 shade and fear
蘇る魔の群
群魔已经复苏
澱む境目　手招いて
召唤混沌的交界线
時の果てさ　dead end town
时间的尽头  dead end down
死神の笑い声
死神的笑声
贖っても　償っても
即使偿还  即使赎罪
軀死す定義には
物有生死  理有存亡
Did you see? Did you say?
非で弔う
以罪吊唁
守るべき命抱いて
怀抱需保护的生命
重さが愛だと信じてた
坚信一份爱一份重
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
与堕落的较量 却只迎来背叛
trust of a heart
大事な世界触れぬ様に
小心翼翼不侵犯到宝贵的世界
mind as Judgment
Give up! You know! Give up!
Give up!   You know!   Give up!
下一则新闻
在上海和平国际会议会场
将要举行的为期两天的反恐国际安全合作会议…
喂  大泽
虽然不知道你在忧郁什么
也不用把别人赶出去吧
我在换衣服
太久了  已经一点了啊
在换十二单
十二单：10世纪平安时代问世的女性贵族的正装
那就没办法了
昨日起各国首脑陆续到达浦东国际机场…
迦南是普通的女孩子
无论有着怎样的过去  无论现在如何活着
但那些…
都是我的自欺欺人
那个时候  迦南她…
并不是什么普通的…女孩子
谢谢…
我又要失去了吗
夏姆  这边走
不  等等
这下面还有…
不用勉强去看
让人无法直视的东西  不看也罢
在燃烧？
蓝色的火焰  正在燃烧
你的名字呢
我叫…
不  当我没问好了
你从今天起…
不要犹豫  压低枪口
和复数的敌人发生枪战时  要对最近的敌人开上两枪
即使没有命中也要以脚趾跟为轴心  射击下一个敌人
不要让对手接近
枪不会背叛它的性能  自动化使士兵的战斗能力趋于平均
更进一步来说
选择没有达到当前水准的枪的人  会被最先淘汰
你最先要记住的  就是手里的武器…
我喜欢哦
我喜欢枪
因为没有颜色
也是
因为太阳是蓝色的我讨厌
那是仇恨的颜色
因为寻找蓝色的气焰的话  那里必定会有敌人
这性能看来超乎想像呢
谢谢
迦南
嗯？
我是什么颜色的
夏姆的颜色是…
浅茶色
浅茶？
一星期都没有洗过澡的颜色
本来就是浅茶色吧
不想失去
好痛…
连这种程度都忍受不了吗
虽说还是新人  但好歹经历过不少次战斗了吧
痛就是痛啊
为什么要勉强纹那种东西
是家人的…证明
迦南
希望之地吗
已经不想再失去
我的名字吗
迦南
是因为谁的错而失去了
夏姆！！
你真正的名字叫什么
阿路法尔多
没有成为你的  随处可见的恐怖分子
是因为谁的错
你还在考虑复仇吧
记住  即使以怨报怨也没有任何意义
迦南  不用义去化解  仇恨将无法得到救赎
仇恨什么都无法孕育
我知道
我知道啊  夏姆
但是  我…
已经不想再失去了
喂  大泽
你也差不多该打开…
怎么  你不是换十二单了吗
不穿正装了呢
来吧  要出门了
这是从总编那学来的
女人的心情靠肚子来治好
我才没有那么单纯
正是如此
是你！
女人的这种心情
你真没有明白呢
先生  这个样子可是抓不住奈奈的心的
不  我没想过去抓…
两年前  村民全体突然消失了
保安部却想要隐瞒事实的真相
什么反恐国际会议  什么和平的舞台
停下来
我们不可忘记消失的村庄
保安部的暴行不可原谅！
还真是愉快
不像是NGO的做法呢
NGO：非政府组织
就算安排这样的猴戏  主办方面也瞧都不会瞧一眼的
事不关己似的呢
是啊  不关我事
你不准备收？
所谓报酬是只给有功劳的人的
也是对未来的功劳的约定
我的未来就是日式俱乐部的色老头呀
消除过去？
就像你消除的那座村庄一样
总之既然失败了  这个我不能收下
那个感染者还好吗
你心中绽放的花朵
用这些去买条项链不也很好吗  她会高兴的
那份高兴我会在床上弥补的
是因为谁的错而失去了
还有…因为谁的错而将要失去
螃蟹  螃蟹  螃蟹！
可以吗…
嗯
喝的来两杯水就可以了
真好吃
身心合一  会产生如此美妙的合声呢
虽然我知道你想说蟹黄和蟹肉拌一起了
但也未免太有诗情了
真的很好吃嘛
但是  真冷清呢
因为是淡季呢
上海蟹的季节是从秋天开始的
会变得更好吃吗
不过现在都是养殖的  也没那么大差别…
搞什么
那女孩  实先生也还记得吗
在很多地方都有打工的
的确很面熟  但是她是贫乳的吗
她在打几份工呢？
这个国家里贫乳…
不…  贫富差距非常大呢
不…
只是在想什么样的才算是普通的女孩
好漂亮
充满着自信  光是其存在感就能压倒周围的一切
这才是我的姐姐
梁姬大人
梁姬大人…
在上述的情况下
本届NBCR反恐国际安全合作会议在上海召开
同时我代达拉公司有幸和主办国的中国共同负责警卫工作
我们万分荣幸
那位女士是…
在此我对各位到场的来宾
表示最崇高的敬意和最衷心的欢迎
好像是代达拉公司的大股东之一
而且还是中东著名的旧王族的独生女儿
原来如此  气质果然与众不同啊
并祝愿此次会议能顺利举行
干杯！
谢谢款待
偶尔一次而已
那么  接下来回程…
那个…
其实我想去散散步
散步！？  这种时间！？
是的
一个人吗
你啊  该不会是忘记这里不是日本…
是的
怎么跟你的朋友一样
听好了
尽量走光亮的地方
千万不要到上海市的北面去
武器方面…  没有啊
带个照相机吧
万一碰上麻烦打个闪光马上就跑
迦南…
哟  千晶
你找到我送去的标志的所属团体了吗
不行  画质太差了
居然把底片用数码相机来拍
我猜也是啊…
啊  不过  总编说了件有趣的事情
呃？
与其说是标志  那看起来更像浮在表面上的血管
血管？
在哪胡混呢！还不赶快给我出去取材
血管…  呈现共同的形态…
啊  抱歉  吵醒你了吗
让你好好高兴一下
迦南…
见了面要怎么办…
想道歉…
道歉什么…？
害怕过你  伤害过你？
对了
那次是…
那次也是…
还有  那一次也是…
只要我遇上危险迦南都会来救我
或许  这一次也是…
我之所以拿起相机
那是…
因为遇上了迦南
因为想直面不明白的事情  让人不敢直视的事情
因为想了解迦南
我是多么的任性
她之所以会开枪是为了保护我
但是…  我却只想让自己从负罪感中得到解脱
在心中的某处责备迦南
不允许拍不允许拍
不好让人家看到
我没事的！
我会用自己的眼睛去见证  用自己的感觉去判断
我不会再逃避任何一个真相了！
我要把你从耳朵里面塞进去  把你牙齿打掉  看你讲不讲
我不逃避…
大泽玛丽亚是迦南的…
不是讲过了嘛  不允许拍
是迦南的朋友！
好啊～
哎呀哎呀哎呀  让你久等了～
刚才打工加了会儿班
对不起对不起  谢谢谢谢
我…  我说…
请  请问  你…
你是笨蛋吗
夏天吃上海蟹的日本人
这里可不是你出生的国家
我走了
这附近很危险
不要再靠近了
大泽玛丽亚
大泽玛丽亚  是我的名字
把你的名字也告诉我
我想和你说话
你的事情  迦南的事情
我想知道各种各样的事情
发现世界的一大不可思议
真幸运呢
那个男人曾经说过
懂得恐惧的人  是不会为仇恨所动的
迦南  和你我是不同的
真幸运
感谢你和我堕落到了同一地点
充满了仇恨的眼神
怎么了  反应迟钝了啊
那时候的你可不像现在这般脆弱
就算在我杀了夏姆之后
如何？
为了仇恨战斗的感觉
像烂泥一样是吧
越是挣扎  就会在无底洞里陷得越深
而我已经承受了这份耻辱
并且已经爬了出来
少在这牙尖嘴利…
给你看看证据吧
还能再玩一会
我还不会杀你
谢谢
到底在吵什么
喂  来个人…
是你么
像烂泥一样是吧
越是挣扎  就会在无底洞里陷得越深
残
阳
黄
昏
捉まる躰を残して
留下被捕捉的身体
意識は自由な　Better than hell
带走自由的意识　better than hell
棺を陽気に見送り
用欢笑目送棺木
凍える吐息で　Sweet dark wisper
用冰冷的叹息　Sweet dark wisper
静寂の果て　美しい言葉で毀して
用美丽的语言  去破坏寂静的世界
bright 眩し過ぎた　right 瞳だから
bright 因为那瞳孔  right 太过耀眼
もう二度と罪を見ないでおくれ
请永远不要再偷窥罪孽
pride 棄てぬ者が　ride 生き抜くだろう
pride 没有被抛弃的人  ride 会活下去吧
No heaven,no heaven
Sight of you
朋友
一忽一闪的风中烛芯
为了不让它熄灭  守护着
朋友
不对
为了照明对方
为了结伴同行
是吗
是的
明镜之友