睡不着
为…为什么会变成这样
这是…
对了
今天在院长室…
什么？
所以我说
作为特招生入学的加贺见优希同学你
因为这位柿乃坂绫奈老师的失误将会入住女生宿舍
我说  没有其他办法了吗
没有
幸好因为宿舍是两人一组
你可以独自使用一个房间
幸好是这样
对不起
我是负责新生的宿舍安排的…
还以为优希同学一定是女孩子
虽然「优希」这名字也的确经常被人认错…
总之  这件事已经决定了
你们加油
啊  还有  如果发生了什么问题
特招生将会立刻被退学
所以
怎么这样…
难得被向往的凤梨学院推荐入学了
退学什么的
院长  那就让我和优希同学同住
负起责任来监视他吧
一起住！？
那个…
真的没问题吗
对
只要不让女生宿舍的其他学生发现就没问题
难度太高了啊
还有  就快到食堂的晚饭时间了
为了不被发现  请你穿上女装
哈？
优希同学不光是名字
连脸蛋也很像女生
一定很适合的
女装太难为情了  我才不要
不要女装
被女学生发现会出大事
退学
绫奈老师
也…也就是说
只要不难为情就没问题了对吧
可是就是会难为情啊
这样的话只要互相扯平就可以了
绫奈老师
如…如果优希同学害羞的话
老师也难为情的话就能扯平了
和优希同学被退学比起来
这种程度…
所以  优希同学也…
我…我明白了
我穿女装啦
优希同学
谢谢你
好  完成了
连我自己都觉得恶心
没这回事啊
看起来非常可爱
比起那个…请快点穿上衣服
讨厌
吃饱了
你看  和我说的一样
完全没有暴露吧
不  可是实在是太紧张了
不过  今天总算是平安结束了
你太天真了  优希同学
不如说最大的难关就在前方
难关？
绫奈老师
这个果然还是没法进去吧
这可不行  优希同学
洗澡时间已经规定好了
深夜偷偷溜进去可是行不通的
现在这个点人应该挺少的
不过为了以防万一
我也会一起进去保护优希同学
那不如老师在门口拦住其他进来的女学生…
这么不自然的举动
一下就会被人发现我们在隐藏什么啊
也是
我…我没问题的
因为这是作为教师的使命
结果还是进来了
久等了
不  只要出去就可以了
我先出去了
优希同学
机会难得  我有重要的话想对你说
什么
这里是女生宿舍  所以严禁小黄书
不…我没有带进来
男生如果没有那种东西
那个…不就会忍不住去袭击女生吗
你到底觉得我是怎样的禽兽啊
所以…那个…
我作为小黄书的代替…
老师
请看着我的裸体忍耐一下吧
怎么样呢
优希同学
再这么下去我的理性也快要到极限了  情况相当糟糕
果然还是明早立刻到院长那里直接说吧
优希同学
明天就是入学典礼了
早点睡吧
所以在睡前
请带上这个
那…那个  这是
为了防止优希同学半夜从房间里跑出去女生的房间
我会把我们铐起来
我才不会
就算你这么想  也有可能无意中跑出去啊
所以我说啊
和我…
没错  连·起·来
然后就变成这样了吗
等…等
不行  优希同学
呼吸…
优希同学  已经到早上了
早上好  优希同学
不快点起来就赶不上早餐时间了
早上好
已经到这个点了吗
那么  请带上这个
又来吗
还有这个
难…难道我要扮成女生去上学吗
不  当然不用做到这份上
只是从宿舍里出来的时候
不这么做的话会很麻烦的
请去到学校再换回男生制服
太…太好了
不对  这有什么好放心的
为什么才刚开学就要遭到这种对待啊
还有啊…
还有什么吗
为了以防万一  请穿好这个
因为我们学校的制服裙子很短
如果被人看到穿的是男装内裤
就会暴露了啊
不…不要啊
顺带一提  那是我很中意的
奇怪  洗手间在哪里来着？
对…对不起
没…没事吧
那个…
不要随便跟我搭话
瞬间就被女生讨厌了
我的高中生活
从一开始就不顺利了
优希同学  已经交到朋友了吗
优希同学？
优希同学
优希同学  看起来好像没什么精神
怎么了呢
（学生的压力）
难道说…是因为新环境带来的压力
（新环境的主要原因）
如果优希同学的压力再这样积累下去…
积累压力
冲动的性犯罪
逮捕
加藤老师
要不要一起去打击中心缓解一下压力？
不错啊  一起去吧
说起来  教授的论文里提到过
人可以通过击打东西来缓解压力
击打…
啪啪  啪啪
那孩子好像叫鹰羽
我是鹰羽理沙  请多指教
被讨厌了吗
绫奈老师  欢迎回来
绫奈老师？
老师  你干什么啊
请来啪啪吧
啥？
请啪啪地打我的屁股吧
啪啪的
哈？
快来  请不要介意
不…我不明白你要做什么…
因为  如果不这样缓解压力
积累的压力的优希同学会去性犯罪然后被逮捕…
又往那方面联想了吗
所以  请啪啪我吧
就算你这么说…
不过如果我不打她肯定不会罢休
优希同学
打她…也就是说会碰到屁股
可是不打她又不会罢休
这…这也是没办法的事情
我…我明白了
那我就稍微打一下来消除压力吧
是  拜托你了
我…我上了
女孩子的屁股意外的有弹性啊
不行不行
我打了哟
这样就可以了吧
不行
只打一下是没办法消除压力的
请再打多几下吧
可…可是
请啪啪我吧
啪啪
我知道了
我会啪啪到你满足为止的
这  这样么
更用力点
没关系的
那就这样
太…太用力了么
再  再多啪啪几下
好像真的觉得有趣起来了
好像感觉越来越舒服了
不对  我乐在其中了  这怎么行啊
绫奈老师  差不多结束了吧
绫奈老师  没事吧
今天就这样放过我吧
拜托了  后面的放到明天吧
不用了
只有今天就好了
啊  对了
洗澡时间就快结束了
我过会就去
你先去吧
知道了
好的  没人在
那就在老师来之前
快点进去洗完吧
你是？
鹰…鹰羽同学
在这种地方碰到鹰羽同学…
肯定要退学啦
为什么会知道我的名字呢
我是对你没印象
难道没认出是我？
不对  果然还是有在哪见过吧
错觉  是第一次见面
那为什么会知道名字？
那  那是因为…
说起来你是谁？
一难未平一难又起啊
怎么办好啊
如果万一碰到要露馅的情况的话
就这样说吧
其实我是海归
碰到一些问题
还没正式入学
盯——
果然太勉强了么
原来如此  是这么回事么
能告诉我名字么
啊  那个
我叫加西有希
有希啊
就叫我理沙吧
请多指教了哦  有希
那  那个
这个怎么都好
先穿上衣服吧
哎呀
有希才是要去洗澡吧
快点脱吧
我…我不要紧啦
你会感冒的
这种自称真可爱啊
也是啊
身体都凉了
我也再重新泡一下吧
这算什么事啊
这超不妙
一起洗的话绝对会露馅的
优希同学  久等了
为什么鹰羽同学会和优希同学
柿乃坂老师跟有希认识么
诶？有希？
啊  是啊
有希是海归
我是负责照顾她的
所以洗澡也一起的
鹰羽同学刚洗完吧
那就趁身体还没凉着快回房间吧
确实  柿乃坂老师说的对
那  有希  下次再见
得救了
那么优希同学
一起洗吧
关于这个啊
我一个人快洗快回吧
不行
说这种话的话
我来脱哦
一起洗  一起洗了啦
水温真舒服啊
啊  不好
还带着假发
老师  我先去把这个放一边
鹰羽同学
鹰羽同学  为什么
身体都凉了
还是想重新泡一下
勉强还在洗澡时间里
没问题的吧
是没问题…
不不  问题大了去了
优希同学  这里就有我来想办法
拜托了
鹰羽同学  我们就先…
咦
想逃跑也太天真了
平平的真可爱
绫…绫奈老师  救我啊
会给鹰羽同学发现优希同学是男生的
作为侵入女浴室的现行犯
退学
绫奈老师!
真是的  有希真可爱啊
有感觉了么
第一眼看到有希就觉得好棒的
怎么会  女生之间的
你在说什么啊
男生那么肮脏的  最讨厌了
你是这方面性趣的人么
那么…  这样的话…
鹰羽同学  那边不行
到此为止
到底发生了什么
柿乃坂老师
不能早澡堂胡闹哦
不过话说回来
柿乃坂老师的胸真是大啊
等等  鹰羽同学
都有J  CUP了吧
优希同学
趁现在
那么就先走了
有希  等一下啊
鹰羽同学
柿乃坂老师
老师报复回来之前
不会让你走哦
快一点  快一点
绫奈老师
我穿完衣服了
先回房间了…
鹰羽同学不是也很大么
D？
不  有F吧
别这么用力
要摸别人的话
自己也要有被摸的觉悟啊
我知道了
优希同学
优希同学！！
朝起きっでも 授業中っでも
无论是早晨起床  还是上课时
うちに帰っても ドキドキしている
或是回家后  心里总是砰砰直跳
お風呂中でも 夢の中でも
无论是洗澡的时候  还是在梦中
この気持ちが止まらない
无法抑制这份情感
「サヨウナラ」なんて入らないから
请别对我说「再见」
一緒に繋ごうよ いつでも
让我们紧紧相连  无论何时
今日も 明日も 明後日でも
无论是今天  明天  还是后天
おはようして
道声早安
おやすみして
道声晚安
指きりして
拉钩钩
No Love No Life(One Two Three)
一緒Happy Luckyキミの笑顔
一起Happy Lucky你的笑脸
いつもお願いしてるの
我总是如此许愿
いっそドキドキ妄想中
宁可边心跳边妄想
あなたが笑ってくれたら
要是你对我微笑的话
一緒Happy Lucky迷わないで
一起Happy Lucky别再犹豫
あなたの幸せ信じて
相信你的幸福
We Are Happy Lucky 四六時中
We Are Happy Lucky 一天到晚
いつでも守ってあげるから
我总会守护在你身边
内緒だよ
别告诉别人哦
秘密だよ
这是秘密哦
約束よ
约好了哦
教师居然感冒了
这健康管理不到位啊
理沙同学说得有点过了
加贺见要不要来我房间
要是继续和老师一起会被传染的哦
不用了  这里我必须好好照顾老师
而且我是不会感冒的体质
真是无趣的体质呢
那么加油吧
优希同学
真是抱歉
让你为我费心了
居然因为鳗鱼的诅咒感冒了
我觉得和这完全没关系啊
总  总之  先来量体温吧
得快点用退烧药啊
退烧药的话已经从医生那开回来了
是这个吧
栓剂！？
那个  这个让我来的话实在是有点
优希同学  拜托你了
请放进我屁屁里吧
我知道了
我来放
快点
是
那么  我脱了
这是看护  这是看护  这是看护
感觉就像飞上天了一样  好爽
绫奈老师
药会有效么
多亏了优希同学我完全好了
于是  这次就由我  来帮你做
那个
等…等等  绫奈老师
啊————
字幕制作 轻国EP同好会
翻译:大佐 Type.Interpreter
计时:大佐 Type.Timer
后期:大佐 Type.Encoder