巴托奇亚共和国
位于天特拉地区的茂密森林中
一座海拔3722米的死火山 枯枯戮山上
有一处以暗杀家族有名的揍敌客家宅邸
为了一睹那神秘的宅邸 前来参观的游客络绎不绝
这里由此成为了这个国家的旅游胜地
那么 你们想在这儿呆多长时间
见到奇犽之前 在那之前绝不回去
那么 这边请
门卫 × 的 × 责任
为了见到奇犽
小杰一行人眼前有一个必须跨越的障碍
他们的前方 究竟有什么在等待着
这是我们雇佣工的住所
今天已经太晚了
先住一晚吧
请进吧
喂 我回来啦
难得有客人来啊
他叫席克安
和我一样是这里的雇佣工
晚上好
能被皆卜罗赏识 挺了不起嘛
请自便吧
不过在这种地方你们也轻松不了就是了
来见奇犽少爷?
这也太滑稽了
不好意思 我们可是很认真的
给你们个忠告 劝你们早点放弃 赶紧回去吧
你说什么
你应该听皆卜罗说过「试炼之门」了吧
所以这里是什么地方 想必你也心知肚明了
我知道我们无法轻易到达那里
但是我不会回去的 直到见到奇犽为止
我在奇犽最痛苦的时候 没能陪伴在他身边
那个时候 如果我在奇犽身边的话
一定就能阻止他了
奇犽是我重要的朋友
我明白了
那么 要不就在这儿先进行特训吧
特训?
喂 皆卜罗
你听好了 小杰
那个门即使是三个人合力 只要能打开就算OK
时间虽然短 但只要努力锻炼也不是不可能
怎样啊
虽然不愿意被试探
但如果只有这条路的话
只能试一试了啊
嗯
那么 有样东西想让你们先穿上
什么啊 这也忒重吧...
那个有50公斤
除睡觉时间 请时刻穿着哦
一旦适应了 还会增加重量
来 请喝茶
这个...
那个茶杯20公斤重 壶有40公斤
这个房间里 所有家具和餐具都有20公斤以上的重量
原来如此 这就是特训啊
不行 不行
反正过个两三天就会叫苦连天了吧
什么
席克安 交班时间早就过了啊
哎呀 是哦
不好意思 他并没有恶意
话说 厕所在哪儿
就在那扇门后面
莫非 那扇门...
没错 那个也有500公斤
500...
不是吧 憋不住了啊
柯特 开门
奇犽 你有好好反省吗
没用啊 妈妈
这小子根本没有反省
得再狠狠地抽打一顿
糜稽 你给我闭嘴
切
奇犽 只要别倔着 说句「我反省了」就好了哟
这么一说 听说你有个叫小杰的朋友
还真不知好歹 竟来挑战「试炼之门」
小杰 来了...
糜稽 你又多嘴了
我说啊 奇犽
你们竟然没告诉我
你拿什么口气和妈妈说话啊
都叫你闭嘴了
因为我觉得没必要和你说啊 奇犽
他们是不可能打开那扇门的
能打开的
小杰的话 能打开
那就太厉害了
但是 即使能把门推开了 也不可能到达这里的
小杰 他一定会来
他一定会来到这里的
等等 小杰
你是来见习的
为什么
眼下最重要的是先治好你的手腕
让我和酷拉皮卡来开就好了
交给我们吧
上吧 酷拉皮卡
都说肯定不行了
不行 还是纹丝不动
可恶
不过 才特训没多久呢
只要尽全力 总能成功的
真好啊 头脑简单的家伙
我都说了 无论你们怎么做都是白费功夫
该有自知之明了吧
如果你是这么觉得的
你就眼不见为净 乖乖去干自己的活吧
小杰是我们的伙伴
伙伴要去见他重要的朋友
我们全力相助是理所当然的
好嘞 再试一遍
真是的 光用蛮力是推不开的
要看准时机啊
必须尽最大力气同时压在两扇门上
这样门才能打开
看准时机
尽最大力气 同时压在两扇门上
好嘞
一
二
三
雷欧力 酷拉皮卡
终于推动了啊
Hunter语 讲解
试炼之门
什么
试炼之门...
然后呢
就是...目前为止没什么特别举动
明白了
依旧是那么冰冷的语气啊
你们两人 今天就把那马甲脱了吧
谢天谢地
好嘞
脱下马甲 一定能打开门了
上啦 酷拉皮卡
一 二
三
可恶
不能推的再开了
再加把劲 雷欧力
知道了
小杰 你干嘛啊
你的左手...
没关系了 已经恢复了
恢复了...
真的吗 小杰
嗯
比起那个 要配合呼吸吧
好 推吧
继续
一
二
三
能打开...
好疼
打开了
太好啦
成功了啊 小杰
嗯
顺着道往到那座山走去吧
宅邸就在山里的某处
说起来有点难为情
我在这儿工作20年 都还没去过那座山呢
帮不上忙 不好意思啊
不 没关系的
皆卜罗伯伯 席克安大哥 多谢相助
真的非常谢谢你们
再见啦
他们真了不起啊
他们的话 能到底宅邸吗
不可能 那是通向地狱之路
是不是因为三年前的那件事啊
被一个见习管家弄得全军覆灭
想想就觉得背后发凉
人总要有自知之明的
所以你很有自知之明 来这里工作了
失言了
那个地方 无论是雇主还是雇佣工全是怪物
一旦越过那里就...
「试炼之门」打开了?
是的
奇犽现在处于非常时期
不准任何人靠近他
更别说什么朋友这些无用之物
听懂了吗
是
请出去
现在你们在私有地内
未经允许 不准通过
我们都打过电话了
而且是从「试炼之门」进来的
但管家中心没有允许你们进来吧
那怎样才能得到许可呢
说是朋友也行不通啊
不知道 没有许可的先例
说到底只能强行进入咯
说的也是啊
总之 你们只能走到这儿了
一旦越过这条线 我将以武力驱逐你们
小杰 可恶
雷欧力 酷拉皮卡
不准出手 交给我
好疼
我们无心与你交手
只是来见见奇犽而已
无论什么理由都没用
我只是遵从雇主的命令而已
试几次都没用
我绝对不会让你们通过的
我一定要过去
我要见奇犽
欢迎您回来
奇犽少爷
交到了呢
朋友
别来了
不要再来了
适可而止吧
你应该知道这样是没用的
你们也快阻止他啊 是朋友...
为什么 只是来见朋友而已
只是来见奇犽而已
为什么 必须却得这么做啊
呐 我已经踏进来了
你不打我了吗
你和米凯不一样
无论怎样隐藏自己的感情 依然有人类的心灵
在念到奇犽的名字的时候
虽然只是一瞬间 你的目光却变柔和了
求你了
奇犽少...
救救...
真是的
区区下人 还真是口无遮拦
仿佛是我们在虐待奇犽一样
不过是个见习生而已 太放肆了
你就是小杰吧
我听伊路米说了
你们要过来的事 奇犽也知道了
所以我来替他传口信
多谢你们能来 我很高兴
但现在我不能见你们
抱歉
终于进入邸内的小杰他们
却有一堵墙挡住了他们的去路
「我不能见你们」
这句来自奇犽悲伤的传话
下回 揍敌客 × 的 × 家族
对你来说 奇犽是怎样的人
哥哥