重要的日历缺失了一部分
余下的月份将进行盛大的吊唁
在身着丧服的乐团所演奏的旋律下
霜月在高空平稳的运行着
袭击 × 和 × 冲击
紧急停车信号
请各位乘客站稳
发生什么事了吗
谁知道
是我 来了吗
不会错的
单枪匹马就能对付这么一大批人的
只可能是他们了
喂 喂
可恶
给我好好确认敌人人数
听好了 无论如何都要阻止他们
绝不能让他们接近这栋大楼
太慢了
负责接人的还没来吗
是叫旋律和芭蕉的两人
现在 能进入友克鑫市的所有交通方式都被截断了
可能他们遭阻拦了
妮翁呆在这里太危险了
就没有可以避难的方法吗
刚刚已经叫了救护车 现在正赶过来
现在请稍等片刻
救护车 这样 这样啊
奇怪
和妮翁一起强行进入到大楼并且叫来医生的男人
老板
酷拉皮卡 在救护车来之前
不准离开我女儿的身边
明白了吗
但是 我还有抹杀幻影旅团的任务...
当时我以为妮翁已经回去了
但是 如今她躺在这里
随时都可能遭到旅团的攻击
必须要保护好妮翁
你还得在这里待一段时间
不...拜托你留下
我知道了
真遗憾 没想到一点反应也没有
不 是我期待太高 简直像个笨...
混蛋 比传言败得还要惨
连10个人都不到 居然从正面直接攻过来
真是的 这里什么时候成了战场前线了
病人在哪里啊
你们没有办法证明自己不是旅团的人吧
要敢有任何轻举妄动 别怪子弹不留情
跟过来
所有人都得检查一遍
什么
你这家伙
现在 本公司所有车辆紧急停止运行
目前正在进行安全确认 请各位乘客稍等片刻
这里用不了手机
也不知道电车什么时候能走
没办法 跑过去吧
如果你也是被雇佣的杀手的话
就别躲在这里 出来战斗怎么样
还是说 其实很害怕旅团的出现
是我让酷拉皮卡留下的
虽然难得被十老头雇佣
但是 我还是比较担心女儿的安危
我不会打小报告的
但是 花了那么多钱
如果不起点作用我们会很困扰的
确实 我也觉得不能什么也不做
至少应该去巡视一下楼内
倒也是
但是 一旦收到联系立刻回来
我女儿的安全是第一位的
我知道了
要待到什么时候啊
喂 外面到底怎么样了
这里都能听到爆炸声
拍卖会什么时候开始
快给我解释 你们这群混蛋
请再稍等片刻
开还是不开 给我说清楚
现在在这里的应该都是组织的组长和高级干部
即使面对的是旅团的袭击 为了彰显团结稳定
可谓明知山有虎 偏向虎山行
把手机还给我 现在根本不知道外面情况
其他的物品也都还回来
按照惯例
刀枪类是不允许带入的
万一那些家伙来了怎么办啊
空手跟他们打吗
现场果然开始混乱了
事态发展到连拍卖商和官方责任人都无法收拾的地步
也只是时间问题了
喂
酷拉皮卡
太好了 总算联系上了
小杰吗
嗯 现在没事吧
那个 不好意思现在很忙 待会我打过去
等下 就一分钟
只挑重点说
我和奇犽 遇到旅团了
或者说 是被抓住了
你们两个到底在想什么啊
知不知道他们有多危险
给我
虽然曾经知道过
但见过之后感受更深了
他们确实很厉害
以我们现在的水平 根本就是束手无策
所以我们需要你的帮助
我们也想助你一臂之力
别开玩笑了 我可不会帮你们去送死
你不想知道他们的基地吗
有人为我提供情报了
我们还知道一些团员的能力
啰嗦 听好了 别插手旅团的事
那个杀了他们当中一人的锁链混蛋 是你吧
他们眼红似的找你呢
就算你根本不把我们当伙伴看
我们也会想方设法帮助你的
酷拉皮卡
他们当中有一个人在我们面前哭了
说「绝不原谅杀了我同伴的人」
我看到之后 突然好难受
无法原谅他们
我们也想阻止他们
求你了 酷拉皮卡
我会再打过去的
就算你根本不把我们当伙伴看
我们也想阻止他们
来了吗
不要大意
热气都到这里来了
有人来了
带着枪么
不行了 那些家伙强过头了
不是我们能比的
要说到底有多强…
就是这样
混蛋
坏掉了 得去找下一个玩具了
没事吧
发现了被雇佣的杀手尸体
已经有人在大楼里面了
混蛋
他们来了
喂 别跑 给我打
什么 到底怎么回事
是我 完全没人来援助 都在干些什么啊
应该已经到了呀
我们也快到...
难道集结的近两千人的队伍都...
全军覆没了吗
怎么办 旅团的人已经混进去了
我是宾
转给十老头接听 十分紧急
入侵者绝对是旅团
目的是剩余的拍卖品和为同伴报仇
他说「绝不原谅杀了同伴的人」
正合我意
喂 够了
把寄存的物品 武器都还回来
但是 根据惯例 会场内…
什么狗屁惯例 懂不懂现场状况啊
我可是知道的 不知道是不是职业暗杀者
反正这当中有人四处走动
与其靠那些家伙保护 还不如我们自己上阵
我是桀诺·揍敌客
传说中的暗杀之家 揍敌客家族
十老头连这种怪物都叫来了吗
目前有一个刺客入侵了这栋大楼
而且 已经有几个被雇佣的暗杀者死于他手下
即使你们所有人都手持武器
我也能在七秒内把这里所有人都杀掉
敌人也可以做到
明白的话 就老实点待在这
当然如果想死的话就另当别论
怎么样
背后一击毙命 真漂亮
杀气也仅存留一瞬间 不留任何蛛丝马迹
没办法 用「圆」吧
那个太消耗神经了 真要命
那就从屋顶开始 一直查到地下吧
这栋大楼的半径将近100米
老爹 你没问题吧
笨啊 我要是使出全力 300米都没问题
这买卖真不划算
酷拉皮卡 太慢了
快点回来 不准离开妮翁身边
好的 马上回去
混蛋
好久不见
还记得我吗
怎么可能忘记 你可是杀了我的一个同伴
当时很费力呢
老爹 要小心 他能偷取别人的能力
2对1可真吃不消
能伤到我的皮肤 真是把不错的刀呢
从设计上来看 是本茨中期的造型
那个形状 有毒吗
没事吧
没问题
没问题吗 那药只用0.1毫克就能让鲸鱼无法动弹
偷取别人的念吗 那就是特质系
如果能自由运用偷来的能力的话
可真是个大威胁
但是 那也意味着偷取时的危险系数也很高
不然就不可能有如此本事
是4个还是5个
在成功偷取之前 一定有必须要满足的条件
漂亮得分析 真是难对付的老头
你很难一边对付我们 一边满足那个条件
也就是说 在战斗中
你是无法偷取我们的能力的
用毒刀威胁我们就是很好的证据
这也是正解 没办法
席巴 支援我 我来阻止他
打到我也没关系 上吧
了解
把气集中到手上 那会是一股惊人的力量
一旦被击中 以我的防御力是无法支撑的
猎人技能 盗贼的奥义
斗篷 具现化系吗
有点棘手啊
虽然只是偷到的能力之一
但在不了解其性质的情况下 不可贸然攻击
这是一般人的想法
龙头戏画
龙枪 牙突
我明白了
他的能力就是通过具现化后的书来封印别人的能力
并能自由取出使用
但是 作为代价
要使用那个能力时
必须手不离书
取出的斗篷也是具现化系的
不但无法进攻
从他努力缩短距离的动作来看
是打算先防御 等靠近我后再取出进攻性质的吧
恐怕是还击型能力吧
所以 远距离作战不足为惧
然后找出破绽抓住他
真是个可怕的老头
瞬间就看透了我的意图
看来是无法生擒了
只要合上书 他取出的能力就会消失吧
话说还真是个狠角色啊
在对付着老爹的攻击同时
也完全没有放松对我的警惕
和那时比 他体术更厉害了
在对方还存在着几个秘密能力的情况下
如果不赌上性命去阻止 就肯定抓不到他
就是现在 动手
在友克鑫市的街道上 地面回荡着巨大的响声
因为这个震动而引发的出乎意料的事件进展
酷拉皮卡对此还不知道
接下来是 小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天给大家介绍的是侠客 幻影旅团团员之一
知识丰富 头脑聪明的知性派
念能力是 在对方体内插入天线
然后用手机操控他们
black boy
下回 仿造品 × 的 × 伎俩
复制物品
物复制品
库哗
注：幻影旅团成员之一的名字