是你把窝金 出卖的吗
沉默就是承认了
让开
等下 先听他解释
解释? 有什么好解释的
冷静点 团长说了这只是预言
采取适当行动 是可以回避的
西索 说清楚这周发生了什么
不能说
不过 第一段诗的内容确实是事实
只能说这么多
听见了吧 让开
说了等下
西索 为什么不能说
因为会牵扯到其他同样不能说的东西
所以不能说
不是不说 是不能说
我最多只能说这么多
如果不能接受的话
我也会为自保而战
同伴 × 和 × 骗子
看了西索的占卜
怀疑他是叛徒的信长
拔刀相向
切 算了
和你打 很难打赢
才怪 白痴
什么
信长
稍微安静下
刚才那是团长?
应该
西索 我问你几个问题
不能说的就回答「不能说」
诗里「夺走的秘密」指什么
团员的能力
几个
7个 不 8个
团长 窝金
小滴 玛奇 富兰克林 派克诺妲 侠客
加我 8个
你是昨天才知道库哔的能力吧
是的
对方的能力呢
不能说
对方的长相呢
你和对方的关系呢
不能说
原来如此
「红眼睛的客人」锁链混蛋
至少拥有两种能力
一种是俘获窝金时所用的能力 另一种是约束西索言行的能力
后者从「规定之剑」中能推断
恐怕是对方强制定下了某些规定吧
「不许对我说谎」
「不准说出与我有关的任何事」之类的
基于这些 进一步推断
敌人在西索的体内埋了什么机关
先不说「以物易物」和「拿出」
「夺走」和前后文相差甚远
预言暗示出「规定之剑」将攻击西索
也就是说「拿出」还包含「用剑刺」的意思
真了不起
制约西索言行的剑
一定具有非常大的强制力
你果然厉害
我绝对...
要杀了你
等下 我稍微整理下
敌人是锁链的使用者
如果是操作系 则是实物的锁链打倒了窝金
如果是具现化系 则是念生成的锁链打倒了窝金
有什么不一样吗
差别大了 如果是具现化系
就可以装作空手
这是极大的优点
也对 虽然具现化系的浮想修行很困难
但只要能具现化一次
以后都可以自由操控
比起这个 约束西索的力量才是关键
叫做「规定之剑」
应该是强制遵守什么吧
是的 正如团长所言
拥有两种命令的可能性非常高
应该还有不能攻击锁链混蛋之类的
而且 可能只要破坏约定便死
真令人愉快
我的体内根本没有什么「规定之剑」
那个预言 是我的杜撰
说出能力的也不是8个 而是2个
如果团长没有察觉出我的暗示
就要冒着和旅团全员为敌的风险
一切都是为了让「蜘蛛」留在友克鑫
和团长战斗
一旦出了友克鑫
还不知道猴年马月才能见到团长
西索的第二个预言是什么意思?
十一只足的蜘蛛患了相思病
接下来还会失去五只足
不可以离开暂时的居所
因为你也是其中一足
「暂时的居所」也就是说 只要基地出去
西索就会丧命吧
「相思病」是什么
怀乡病的意思吧
回到大本营 就会死一半
原来如此
窝金 西索 小滴
派克诺妲 侠客
还差一个
其他人里没有出现死亡预言了吗
那么 就是我 飞坦或库哔了
因为我们几个 信息不够 占卜不了
我要留在这里
死之前 我还有想做的事
我是不会离开暂时的居所的
团长 怎么办
走还是留
留
不行
为什么啊
刚刚不是还说要抓住幻影旅团吗
就算抓住也没意义啊
所以说 为什么啊
因为悬赏旅团的赏金没有了
剩下的就只有危险了吧
话是这么说
但是抓捕旅团本身并不是没意义啊
这根本是两回事
你忘了我们来这最初的目的了吗
「Greed Island」
就是
Southern Peace的拍卖可是后天
不快点弄到钱要怎么办
实际上 关于游戏我有条秘计
什么秘计
现在还不能说
你这家伙 少装模作样的
勒死了 真的要勒死了
总之 游戏就交给我
再稍微追查下旅团吧
真的有秘计吗
虽然不能说绝对顺利
你估计是多少
那个作战的成功率
70%
不 可能...是60%吧
恐怕是5对5吧
不过比起两天集齐60亿
确实是很实际的数字
好吧 我知道了
总之游戏就交给你
但是 仅靠我们
绝对对付不了旅团
一定要得到酷拉皮卡的协助
老板 你去哪儿
购物 之前不是说过吗
我和芭蕉一起去
留守就麻烦史库瓦拉了
知道了
太好了
火红眼也拜托了
有它们在 没事的
我们走了啊
待会见
怎么样
什么消息都没有啊
试着问了下今天的拍卖
但集团似乎还没有回应
直接告诉他们旅团全部都还活着不就行了
说不定黑帮会重新考虑
恐怕结果是一样的
毕竟集团担心和流星街发生摩擦
已经决定完全放弃攻击旅团了吧
是吗
但是 我真正想知道的不是这些
而是拍卖是否会如期举行
你这家伙 不会想迎击吧
这也太莽撞了
没有黑帮的援助 你打算怎么战斗
不是这样的 雷欧力
他们一开始就不是后盾
酷拉皮卡 也让我们帮忙吧
什么都行 我们什么都做
快拒绝
赏金可都撤回了啊
我知道
但想要阻止旅团的想法一直没变
快拒绝 拒绝
性命攸关啊
喂喂 火上浇油吗
那好 我们商量对策吧
真要干啊
首先 需要一个人监视他们的基地
我来
目标只是那个叫派克诺妲的女人
其他的无视就好
OK
多加小心
放心 不会乱来的
还要个和我一起行动的司机
雷欧力 能拜托你吗
放心吧 在酷拉皮卡身边绝对安全
奇犽 别说的好像我很害怕
一下子呆住了一样
酷拉皮卡 我呢
你负责制造混乱 混淆敌人的耳目
知道了
等下 这个很危险吧
说不定又要和他们正面对峙
这个由做法决定
做法?
什么样的作战
非常简单
趁着敌人被吸引的瞬间
我抓住派克诺妲 乘车离开
什么啊 这么简略的作战
不确定的因素实在太多
没法确立更细致的作战
方法随便小杰
至少0.5秒 尽可能1秒
希望能吸引他们的注意
1秒...
面对那群人...1秒...能做到吗
小杰 你是关键 做的到吗
还不知道 让我想想
还有6小时
如果拍卖如期举行
在那之前 蜘蛛绝对会行动
为什么突然接受我们的帮助了
当然是因为我的风险也增加了
必须尽快解决派克诺妲
不管牺牲什么
这家伙...
从酷拉皮卡身上感受到的威压就是这个吗
所做好的觉悟比以前更高
酷拉皮卡
也给我插上念的匕首吧
念的匕首
小杰 你不是知道吗
酷拉皮卡如果攻击旅团以外的人 会死的
你声音太大了
那为什么酷拉皮卡的胸口插着念的匕首呢
酷拉皮卡又不是旅团的人
接下来要说的对我的威胁更大
OK
奇犽
从结论说 确实可能
5条锁链 每条都有不同能力
其中 有2条用于攻击蜘蛛
一条是束缚中指链
强制让被捕者进入绝的状态并将其羁押
这是捕获蜘蛛的能力
这条是戒律小指链
将匕首插入目标心脏 制定规定
使其遵守
一旦违反就会死
正如你所言 这把匕首也插在我的心脏
当初只是单纯想约束
若用锁链攻击非蜘蛛者 即死
所以将匕首插进自己的心脏
但那时我突然想到
如果把对我自身的攻击 也列入范围内呢
可能我是例外
但却无法证实
因此 我对规定进行了限制
束缚中指链的攻击只用于蜘蛛
而戒律小指链则能用于蜘蛛以外的人
但是 有使用条件
使用条件?
这条锁链只有在火红眼状态时才能用
火红眼 你自己能应用自如了吗
训练过了
在变成红色之前 花了很长时间
中指的能力在不离开手
和背负死亡的条件下 也已经获得了
小指的则是通过我的特异体质解决了
当出现火红眼时 我是特质系
学到的能力
都能发挥百分百的精确度和威力
虽然不是很清楚
但念的匕首也能插在我身上吧
好的 规定就由你制定吧
你的觉悟 确实已经传达了
那个匕首 能用三把吗
任务结束后 规定能解除的吧
奇犽 雷欧力
我们两个商量过了
果然 参加的话...
同生共死
回答呢
两种都可以
但是 你们三个都误会了一点
我从一开始
就没想过给你们插上匕首
那为什么不惜风险说这些话...
小杰 你的...不 对于你们的觉悟
表达一点我的谢意
如果你们真的泄露了秘密
我也绝不后悔
我有很好的伙伴啊
好狡猾啊 酷拉皮卡
比起豁出性命 听这种话让我感觉压力更大
这就是我的目的啊
什么啊 这样啊
笑得出来吗
那么 我去了
时间紧迫
奇犽 小心啊
交给我吧
在全是黑暗商品的收纳场
你即将被迫永远沉睡
惧怕恐怖吧
因为没有比两人独处更可怕了
昏暗中仅有一丝光明的日子
你在狭窄的房间里只有两个抉择
答案只有荣耀或背叛
只要死神在你身边徘徊
不可以打电话
因为在最紧急的时候会打不通
最好也不要接电话
因为三次中有一次是死神打来的
那么 决定分组
下周也按这个分组行动
绝对要避免单独行动
小滴 派克诺妲 玛奇
库哔 芬克斯 飞坦
信长 侠客和我
剥落裂夫 富兰克林和西索在这里待命
团长 能问个问题吗
有小孩子知道这个地方
小孩子?
虽然好像和锁链混蛋没什么关系
但我还是有点担心
是啊 差点忘了
团长 我要推荐他们入团
等下 我不是那个意思
告诉我
原来如此 确实是有趣的家伙
但是 据你们所说
他们不可能入团吧
我来说服啊
总之 你一定要看看
团长 不行
别让他得逞
那么 玛奇
你不放心的是?
我也说不清楚...
直觉吗
你的直觉向来准确
你们说的孩子 说不定
有什么重要的线索
以防万一 基地的建筑再增加点吧
库哔 能再弄出10栋吗
50栋都没问题
而且 如果有人进入大楼 我马上就知道了
我的复制品 有圆的作用
有点不一样...弄错地址了?
不 不可能
难道是...
基地的建筑增加了
在倾盆大雨中
捕捉派克诺妲的作战开始了
接下来是 小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天给大家介绍的是飞坦
「旅团」成员之一
兴趣是拷问吗
真是恶趣味啊
对「Greed Island」也有兴趣哦
对你来说 那个腔调太难了
下回
最爱 × 和 × 最坏
牧羊犬
汪
马尔济斯犬
博美拉尼亚犬
汪
小杰