怪兽 珍兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
「未知」这个词汇释放出的无穷魅力
吸引了一群厉害的人
人们称他们为
「猎人」
翻 译
爱苏喵
踏上坚实的土地
校 对
酱油石头
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！
FLSNOW
＋
—
雪飘     雪飘
孤独之身 也不是一个人
时 间 轴
厂长
存在于世界上的一切 必然有它的意义
压 制
三零四
在阳光沐浴下
这个世界 等着你发光
踏上坚实的土地
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！（you can smile!）
“开始”无论什么时候说都不晚
不管是第几次 也要勇敢站起来！
雪飘工作室
真是不错
表情太棒了
但是那个时候我很兴奋
虽然非常害怕而且想逃也逃不掉
但却很兴奋
很奇怪吧
意外 × 的 × 考题
看来好像赶上了
雷欧力…
雷欧力！
好痛…
为什么我受了这么重的伤啊
怎样都记不起来啊
就这样别告诉他比较好吧
嗯…
小杰！
奇犽！
你居然也到这了
我还以为你已经不行了呢
我是顺着雷欧力的香水味找到这的
味道？就凭这个？
你果然很奇怪啊
大家都辛苦了
此处 维斯康森林公园
是第二次试验的会场
那我就到这里了
愿大家奋斗到底
通过第一次试验的各位 请进
欢迎
我是第二次试验的考官 门淇
同为考官 卜哈剌
这是什么声音
看来你肚子饿了啊
已经饿的不行了
因此 第二次试验的题目是…
做料理！
料… 料理？
等一下  你说料理？
我们可是来参加猎人试验的哦
对啊
第二次试验的题目就是做出让我们满意的料理
为什么是料理啊
因为 我们是…
美食猎人
真是的 太让人失望了
居然是美食猎人
美食猎人门淇和卜哈剌
选了两个麻烦的人当考官
看来第二次试验合格人数可能约五十人…
不 题目刁钻的话说不定不到十人
那么 美食猎人小姐
究竟要我们做什么料理呢？
卜哈剌
指定的食材是猪肉
猪肉？猪是指那个猪吗
只要是这维斯康森林里的猪
种类不限
然后用摆在这里的厨具把猪肉做成料理
只要我们二人都认为你做的料理「美味」就合格
虽然说标准是「美味」
但不能只是味美
别小看料理 知道吗
我们二人吃饱的时候试验就结束
知道了知道了 快开始吧
那么 第二次试验
开始
猪的种类不限？
你也够坏的
食材的选择不是我负责吗
维斯康森林里栖息的猪
不就只有一种吗
希望他们别死了
在哪里啊
喂 小猪猪
抓住猪然后做成料理
比第一次试验轻松多了呢
希望如此
怎么回事啊 小杰
有了哦
是猪
它们在吃骨头哦
难道是…
肉食动物？
怎么回事
这是什么猪啊
豪鼻狂猪
世界上最凶猛的猪
它们会用自己坚硬的大鼻子撞飞敌人
跑慢了的话自己反而会变成猪饲料哦
什么
难道说…
它们的弱点是额头啊
坚硬的大鼻子
是它们为了防护脆弱的额头而进化的吧
收获颇丰啊
今年的考生很优秀啊
但是接下来才是问题…
来吧 快点吃完然后让我合格
接下来是评判时间
试吃
美味
烤过头了 肉变得硬硬的原本的美味都糟蹋了
什么 明明都没尝过
一目了然的吧
可恶
来 吃吧
为什么
表面干的里面生的 火太大了
真是的 每个人都千篇一律的做烤全猪
完全没有下功夫嘛
到现在没有一个人合格啊
而且门淇还一口都没吃
真是的 就没有人能让我满足吗
原来如此！
这次的考题虽是料理
但其实是考察创造力和观察力！
原来如此
怎么样 本大爷的料理
儿童套餐吗
接下来是我做的
没什么区别吧！
接下来是我了
请评判
终于有个像料理的东西出现了
用给定的厨具和食材
考点在如何突出主食材猪肉
也就是说 味道是其次的
好难吃！
虽然外观很重要
但味道也要与其相称啊
你和403号也没什么两样
真是遗憾啊
和403号一个水平么…
饱了饱了 肚子好胀
是 我也饱了
于是 没有合格的人
结束
结束了？
她的坏习惯果然又来了
怎么办 会长
没办法
好 要出门了哦
猎人语讲座
门淇
合格人数0
真的假的
她是说真的吗
不会吧 就这样结束了？
别开玩笑了
我不能接受
这样我绝对不能接受
不合格的决定是不会改变的
别开玩笑了
你们说想吃猪肉我们才拼命地…
我说的是用猪肉做出料理
然后让我们说「美味」吧
你们做的料理没有一个让我觉得美味的
每个人做的都是差不多的料理
太不下功夫了
稍微下了点功夫的也只是在表面
完全没管味道
只能让我觉得你们在小看料理
猪肉料理什么的谁来做 做成什么样都无所谓吧
你丫再说一边试试
再出口不逊的话我就用手爆你菊花到死哦
少开玩笑了你这个家伙！
门淇的坏习惯又来了
连猪肉都不会做的门外汉 少在我面前装啊！
本来能让门淇满足的厨师在全世界也屈指可数啊
你说了啥 你再说一遍试试！
总之 你们没有下功夫挑战未知事物的气概
闭嘴
我的目标不是厨师或者美食家 是猎人！
就是就是
我的目标是赏金猎人
我才不想让区区美食猎人判决合格与否呢
区区美食猎人来做考官真是遗憾呢
明年再努力吧
你 你丫…
别开玩笑了
卜哈剌 别做多余的事
可是…
我不出手的话你会干掉他的吧
也是
听好了
我们为了寻找食材 深入猛兽的巢穴也是常事
武艺什么的 身为猎人就算不原意也得精通
没有注意力和挑战未知事物的气概
只凭这点 你们就没资格成为猎人
就算是这样
合格人数0是不是太严苛了
那是猎人协会的标志
是审查委员会？
那… 那个老头子是什么人物
审查委员会的会长
猎人试验的最高责任人
尼特罗会长
说是责任人 不过是在幕后
也就是这类问题发生时的调解人而已
那么 门淇
是
你测验他们是否有挑战未知事物的气概
结果认为他们全部态度有问题而不合格吧
不…
因为有考生发表了轻视美食猎人的言论
一不小心发火了
进行了不必要的严苛审查…
也就是说你自己也知道这次审查是不妥当的吧
是的 一提起料理我就会迷失自我
这是作为考官的失职
我请求辞去考官职务
并重新进行试验
但是临时去找别的考官也很麻烦
实在抱歉
好 那就这样吧
你继续当考官
但在新的试验里
你要以演示的形式参加
这样如何？
那样的话考生也容易接受吧
也是呢
那新的考题是
水煮蛋
水煮蛋？
会长 您能用飞船把我们送到蟆虎山去吗
蟆虎山吗 原来如此
行啊
来 大家来看看这悬崖下面
这是什么
是葡萄蛛的巢
在那种地方筑巢啊
仔细看巢的下方
那是…
那是葡萄蛛的蛋
葡萄蛛为了从天敌手里保护蛋
在深谷里筑巢产卵
因此这是全世界最难得手的食材之一
其别名是 梦幻之卵
等… 等一下
难道说
正是如此
就算拿到了蛋 怎么上来啊
掉下去了哦
这是纯粹的自杀行为啊！
不 不对
好有趣啊
从这谷底往上吹的风
能帮助刚从蛋里孵出的小蜘蛛飞到巢里
是的 就是用这个做水煮蛋
开 开玩笑吧
正常人都不会往下跳吧！
我等不及了
走着！
好 我也来
等一下 听我说完啦
先走一步
我们也去吧
现在不能跳下去
为什么
风
因为风不是一直在吹的
那风什么时候吹啊
等一下
怎么回事
因为人数过多 这绳子要撑不住了！
小杰 还没好吗
可恶 怎么可能等得到风来
要断了
就是现在！
剩下的人呢
看来是弃权了
放弃也是一种勇气呢
这太好吃了
市场上卖的蛋跟它简直不能比
不愧是梦幻之卵
拓斗先生
你要尝尝我的吗
好吃
发现美味的东西时的喜悦
你们也稍微体会到一点了吧
我们可是为了这个赌上性命呢
今年彻底败了呢
明年我会再来的
不管是赏金猎人还是美食猎人
背负猎人之名
是要做好相当的觉悟的
体会到这点的考生
剩余42名
次回
飞船×上的×决战
大家都用肥皂洗手吧！