他们一定会来的
防守 × 和 × 进攻
9月1日 约定好在友克鑫再次见面的
小杰 奇犽 酷拉皮卡 雷欧力4人
在约定之日的早上
小杰和奇犽来到了友克鑫市外的交易市场
好多人啊
这个小型市场就是为了赚取为拍卖会而来的客人的钱
诶 这里不是拍卖会场吗
当然不是啦
说到友克鑫梦幻拍卖会
是一年一度 世界最大的竞拍会场
在举办的10天里
单单是正式拍卖会场上 也会有数十兆的交易额
数十兆?
嗯 昨天以1万成交的商品
可能明天就能以1亿卖出
正可谓一获千金
因此被称为梦幻市场
当然 与此相对
也存在大量违法商品的地下拍卖
好厉害的感觉啊
话说 酷拉皮卡和雷欧力他们会来吗
我们都约好在这里见面了
他们一定会来的
也是 说不定待会儿他们就会联系我们了
我说 你也赶紧去买个手机啊
这是猎人的必需品啊
也对
欢迎光临
这款不错哦 是现在最畅销的
只有卡片大小的超薄款
还能显示所在地 用于与人约会最方便了
别买那款
那个在很多国家都不能用
而且也没有防水功能
根本就只能用于打电话
雷欧力
我的推荐是甲虫07型
虽然有点笨重且价格偏高
但在全球通用 信号畅通
还附带200种不同民族语言间的翻译
诶 不是吧
就这个了 我也要买
嗯
给我来两部
两部需要40万
40万?
贵死人了 大叔
雷欧力 多谢啦
话说回来 一部需要11万580戒尼啊
反正是新机 那家店也算便宜给我们了
不过你砍得太狠了
我还是头一次见买个手机也能让围观者鼓掌叫好
不过真是帮大忙了
我跟你们说 我要认真起来才不是这点程度呢
等对方说让我们走人时 才开始真正的谈买卖
某种意思上 他是最搞不懂拍卖的人
说得太对了
话说你们怎么样了
什么怎么样
至那以后 经过修炼是不是变得更强了啊
什么
在天空斗技场用狠狠的一拳还西索号码牌了?
再说 200层可不是闹着玩的
你们到底变得多强大了啊
那雷欧力你学会念了吗
我也不是盖的
太好了
真的假的
骗你们干什么啊
将人的生命能量 以念气形式停留在肉体周围
那个叫缠 是熟练掌握念的四大行之一
难道念还有其他的啊?
我就知道会这样
「Greed Island」?
什么玩意儿
传说中的游戏
我们想通过这次拍卖会拿到手
这是什么游戏啊
我觉得这个游戏里有关于我爸爸的行踪线索
游戏里有关于你爸的线索?
怎么回事啊
说来话长了
比起那个 问题在于价格
多少钱
最低拍价为 89亿戒尼
89亿?
你们手头有多少
资金筹集失败了 500万
你们听清楚了
Southern Peace可是拍卖行业上影响力最大的主办方
就你们那点钱 连入场都不够
可是在猎人网站上 它的入手难度明明很低
真的?
因为说得到它只需要钱而已
果然还是钱的问题
有钱能使鬼推磨
但是啊 能用钱买到的东西算不上真正的宝物吧
这种程度的东西
作为职业猎人不是更应该轻松搞到手吗
两位哥儿们
切 用不着你说我也懂
但是 首先是钱
没有一定的本钱什么也谈不上
我就在友克鑫找个生钱之道给你们看
嗯
单纯白痴 雷欧力应该也是强化系吧
可恶 怎么回事啊
我应该很完美地跟踪了程序
为什么没有反应
莫非奇犽那小子耍了我
不 不可能
他没那个本事做出假冒游戏
也不是在交易上搞猫腻的笨蛋
还是说他也是被骗而拿到这个卡片的吗
好想知道 无论如何我都要曝光这个秘密
无论要多少钱
余额还剩127亿啊
为了确保百分百拿下拍卖品
还得多准备几倍的钱
老爹 我和你做个交易
我帮你杀15个人 你借我150亿
嗯 挂了
飞往林宫机场 自动航行启动
那是10岁左右的事了吧 最后一次出门的时候
交换?
交换是什么啊
交换 竞拍手段之一
俗称物物交换
也被称为捆绑
捆绑是...
卖方告示出金钱以外的其他条件
并通过此条件将竞拍品给最适合的买方
条件?
什么啊
这样啊 原来还有这种竞拍方式啊
今晚9点
在地下拍卖会场会有柯尔克公主的木乃伊
伊华廉科 托奇诺 费婕
由你们三人去竞价
三个人去没问题吗
规定买方只能以三人一组形式进场
武器 记录装置 手机等通信器械一律禁止带入
会场内的保卫工作
由地下拍卖会的组织方黑帮协会负全部责任
所以一直以来才几乎没出过什么问题
一旦有一点差池 就会导致与全世界黑帮为敌
在会场里 一切都是靠互相的信赖
所以协会方面也没有使用监视摄像
所以我们也必须摒弃一切与地面上的瓜葛
因此 一旦发生意外 各位的证词就会被给予重视
这些话比法庭上的宣誓证言还要有分量
介于此点 在会场内的留下的印象非常重要
绝对不要牵涉到任何纠纷
与同伴以外的人的对话 也要谨慎对待
那我们呢
芭蕉和林泉去监视后门
酷拉皮卡和旋律负责监视正门
史库瓦拉和我负责护卫大小姐
那么 任务开始
走过路过 千万不要错过
有条件竞拍开始啦
竞拍品是价值300万的钻石
还附有店里的鉴定书
中标条件是掰手腕
第一个赢了这个少年的人能得到
参加费用为1万戒尼
那么 拍卖开始
好嘞 由我收下了
我也要参加
好的好的 不要挤
一个个来
要根据对方的实力来适当放水
时而也要露出很痛苦的样子
好 那么先从你开始
要先付参加费
给你 1万戒尼
谢谢惠顾 有请
请握手
要按照我说的做
嗯
准备好了吗 一回定输赢哦
准备 开始
能行吗 能行吗
还差一点
加油啊
好遗憾
可恶 竟然败给这样一个小鬼
那么请下一个人上来
准备 开始
原来如此 这就是有条件竞拍啊
但是离最低拍价89亿 还要掰88万9999次
可恶
输啦
下一个人请上来
已经赢了150人啊
怎么说都应该到极限了吧
应该精疲力尽了 看他现在大汗淋漓的
别在轮到我之前就输了啊
好像有种招摇撞骗的感觉
用这种损招赚钱 搞得我冷汗直冒
那么 下一个人请上
看啊 第一次有女孩来挑战
不错 加油啊姑娘
怪力小子 你得放点水啊
小姑娘 你几岁啊 从哪儿来啊
好冷淡啊
请多多指教
我也是
准备 开始
好遗憾 输啦
干得不错 小姑娘
谢谢
不用谢
真可惜
你刚才使全力了吗
嗯
那个女孩是谁呢
该不会是女子掰手腕世界冠军吧
怎么样
输掉了
那个男孩很厉害
就那个小鬼?
我还挺想要那个钻石的
用左手掰不就好了吗
对啊 为什么不用劲大的手
是啊 因为对方拿出的是右手 就...
我还想再去挑战一次
不行 到时间了
准备开始工作
对对 而且买下或拍下属于邪道
我们是盗贼
想要的东西就要靠抢
不要 我绝对要去
您能听见吗 我们已经束手无策了
对 刚刚闹...哭够睡着了
等她醒来时会变得怎样我们就不知道了
当然 我们一定会拿到大小姐想要的东西
但是这次 大小姐的目的是亲自拍下宝贝
所以 等她醒来得知无法参加拍卖时
会有多失望啊
明白了 我也提早日程赶去你们那边
总之 必须确保拍下公主的木乃伊
舒缓一下妮翁的心情
明白了
是我 情况如何
无异常
外面一切正常
了解 有情况我们会联系的
话说回来 布置工作做得好彻底啊
除了协会专用警备员以外
会场500米半径以内禁止外人进入
不这么做的话 那附近就会聚集很多黑帮的人吧
就好像在昭告天下这里正在举行见不到人的事
算是吧
他们真的会出现吗 幻影旅团
和那个时候的声音一样
其实当时在你走出猎人介绍所时 我就见过一次你
那时你的心跳 是一股强烈的愤怒的旋律
我可以问个问题吗
嗯
火红眼
对你来说是什么
问这个干什么
没什么 好奇心而已
因为你在数据卡上看到那个画面时
心跳更加剧烈了
那是深不见底的愤怒旋律
看来我骗不了你
我是窟卢塔族人
平时 我们的眼瞳接近茶色
兴奋时会转为红色
所以为了不被人发现 平时我都戴着隐形眼镜
我在找同伴们被夺取的眼瞳
我要还给他们
无论如何都要找回来
你会向达佐涅汇报吗
我才不会 因为不想被杀死
连这个你都了解
心音是不会撒谎的
从你坦白时开始 心音就很平稳
而另一方面却又冷冰冰的
那种旋律 是遵从自己意志从而能随时为此牺牲的旋律
「如果对方告密了 虽然无怨无仇但也不会手下留情」
你为什么要干这份工作
问这个干什么
我可能会胡编哦
通过你的眼睛我能大致猜到
我也是职业猎人
应该是叫音乐猎人吧
现在在找一份乐谱
虽然没有撒谎 但隐藏了关键部分
就算你说中了吧
我在找「黑暗的彼方」
被称为出自魔王之手的独奏曲
有钢琴 小提琴 长笛 竖琴4种版本
据说人演奏或听到后 会招致可怕的灾难
只是怪谈吧
我很难想象这世上会存在这种东西
我听到的是长笛那个版本的
仅仅听了一章就沦为这个样子
演奏这个曲子的朋友已经死了
全身变成这样
那个人也是向熟人保证自己绝对不会吹
而得到了一章的曲子
那天 我们喝醉了 想起这个
我已得这种病作为代价 获得了这个能力
但是 我想恢复回原来的身体
无论如何 我不想让这样的人再增多了
所以我要将它找出来 让乐谱从这个世上消失
选择这个工作 是觉得「蛇行其道」一个道理吧
到时间了
地下拍卖会要开始了
差不多了
对啊
终于露出獠牙的幻影旅团
和被诺斯德家聘做保镖的酷拉皮卡
他们之间将如何刀刃相对
接下来是小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天为您介绍的是芭蕉
是被妮翁护卫团雇佣的猎人
他能把念出的俳句的内容实现
自称为伟大的俳人
由我在此做一篇
兴趣是祖国的传统文学『俳句』
在这个擂台上 是心灵和时间的战斗
字数超了啦
下回 震惊 × 的 × 惨剧
惊
惊?
惊人的热