怪兽 珍兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
「未知」这个词汇释放出的无穷魅力
吸引了一群厉害的人
人们称他们为
「猎人」
翻 译
爱苏喵
踏上坚实的土地
校 对
酱油石头
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！
FLSNOW
＋
—
雪飘     雪飘
孤独之身 也不是一个人
时 间 轴
厂长
存在于世界上的一切 必然有它的意义
压 制
三零四
在阳光沐浴下
这个世界 等着你发光
踏上坚实的土地
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！（you can smile!）
“开始”无论什么时候说都不晚
不管是第几次 也要勇敢站起来！
雪飘工作室
好吧！
就让我负起责任
把你们送到离审查会场最近的港口吧
太好了~
试验 × 的 × 试验
多雷港
被船长中意的小杰 酷拉皮卡 雷欧力三人
到达了这里 多雷港
谢谢你 船长
这几天我很开心
你们也让我相当开心呀
对了 作为回礼
给你们一个建议
建议？
看那座山的山顶
有一棵很大的杉树吧
嗯
你们先去那棵杉树那吧
那是去会场的近路
近路？
我知道了 是那棵杉树吧
我们会去看看的 船长
谢谢你
一路顺风哦
嗯！船长也要保重
放心吧 金
你的儿子已经成长成一个好孩子了
那可好奇怪啊
为什么？
因为送过来的通知书上说
试验会场是在萨邦地区的某个地方
现在在这吧
那棵杉树和萨邦地区是反方向吧？
是听错了么？
没有啊 他说的确实是那棵杉树啊
是么
而且这个通知书也有问题啊
只写着萨邦地区的某个地方 这样完全不明白嘛
只依靠很少的情报就能到达会场
这也是参加猎人试验的条件之一吧
我当然也知道这种事啦！！
总之我还是要去杉树那看看
一定有什么线索才对
喂喂 你是认真的么
有去萨邦地区的巴士吧？
坐那个不是更好么
喂
真是的
那家伙也应该稍微学会怀疑别人吧
嗯？喂 酷拉皮卡！
与其说是按照船长的话走
倒不如说我对小杰的行动感兴趣
我想暂时跟着他走
是吗  原来如此
那再见了
虽然相处时间很短 但是你要保重
哼 你居然意外的是一个没有主见的人呢
我要去坐最方便的巴士了
果然是陷阱么
巴士没有一辆能到萨邦地区的
真是的 新人就是老实
基本上都在这里掉队了哦
等一下 等一下 等一下我嘛～
就你们两个的话会寂寞吧
我一个人也会无聊的
所以 暂时跟你们一起吧
好阴森的地方啊
连个人影都看不到
不 有很多哦
什么？
这群人 是什么啊
心跳不已
心跳不已？
心跳不已二选一提问！
你们是要去那棵杉树吧？
到那的路只有走到这个城市的尽头才有哦
现在我要出一个问题
喂喂 什么情况啊 冷不防的
给你们的思考时间只有5秒钟
答错马上成为不合格者
必须放弃今年的猎人试验
原来如此 这也是猎人试验的一个关卡吧
是这样啊 回答问题的话我很擅长的哟
呃？ 只有一个问题？
只能用1、2回答问题
其他的暧昧的回答全部被判定为错误
等一下！我们三人只有一个问题？
如果这家伙错了的话我也要失去资格么？
不可能吧！倒不如说反过来的情况还有可能
我真是想哭啊
你说啥？你这混蛋！
但是 三人只要有一个人能回答上来就行了
不是很好么
我不擅长回答问题的
的确
喂喂
快点开始啦
不然的话我就先回答了
你是谁啊
从港口就一直跟踪我们的人
呃 真的么
不好意思啊 小鬼
我偶然听到了你们的谈话而已
怎么办呢
既然他本人都那样说了 那我们让他先吧
这样也能明白出题方向吧
我无所谓
没什么意见
那就我先了
笨蛋 我会先你们一步
在你们的路上设置许多陷阱的
那我提问了
你的母亲和恋人同时被坏人抓走了
只能救一个人的情况下
1 母亲 2 恋人
你救谁？
这是什么问题啊
我的答案是1
哦？为什么呢
那是因为 母亲是无可替代的
恋人的话另外找就行了
什么
过去吧
什么？
像这样的
只要答案迎合老婆婆心情 就是正确的啦
先走一步
喂喂 别开玩笑了
那样的不可能是正确答案吧
只要说迎合老婆婆心情的答案就行了啊？
那就是正确的吗
喂 怎么不说话？！
啧 我才不要陪这种人胡闹
我要去找别的路！
已经晚了哦
只要不在这里回答问题你马上就失去资格了
别 别开玩笑了！
那种问题不同的人会给出不同的答案吧
那不是一句正确就能概括得了的啊
不能用言语概括？
是么
雷欧力！
等等！
那个猫眼的小子貌似注意到了
从现在开始不能说话
如果说了不必要的话马上就失去资格
注意到啊 雷欧力 这是很简单的陷阱啊！
小杰
那我提问了
你的儿子和女儿同时被诱拐了
只能赎回一个人的情况下
1 儿子 2 女儿
你赎回谁？
被小看了么
随便你倒数吧
结束
别拦着我 酷拉皮卡！
我不教训一下这家伙就没法消气！！
冷静啊雷欧力
这样冷静的下来么？！
你要丢掉好不容易得到的合格么？！
合格？
我们已经给出了正确答案了
「沉默」
这就是正确答案
沉默 你说什么…
巧的是正如你之前所说
那不是一句正确就能概括得了的啊
是的 这个问题没有正确答案
但是他给出的答案只有1和2
所以说我们回答不了
只有沉默了
但是刚才那家伙…
并没有说是正确答案啊 只是让他通过
也就是说这条路不是正确的
是这样吧
正是如此
正确的道路在这里
是直通上面的路 只要走2小时就到了
什么嘛 原来是这样
那棵杉树下住着的夫妇是引导者
只要他们看得上你们 他们就能带你们到会场
婆婆 对不起 刚才对你太粗鲁了
什么嘛 没什么
我就是想见到你们这种人才干的这个工作
加油 要成为好猎人哦
嗯
不行啊 怎么也回答不上来
哈哈 你还在想答案啊
已经不用了
诶 为什么？
提问已经结束了
我知道啊
但是
但是啊
如果我必须从对我很重要的两个人之间选一个来救的话
怎么办？
选谁都不是正确的
必须选一个的时候 可能某一天会到来的吧
是的 这就是这个问题真正的意义
在各种残酷的空想下坚持住吧
因为现实总是会突然变得残酷
要为总会来临的离别做好准备
猎人语讲座
酷拉皮卡
天完全黑了呢
是走2小时吗
那2小时已经在2小时以前度过了啦 可恶
又是「注意魔兽」的牌子么
这样的话真的能到会场么
我饿啦！！
我想大便啦！！
雷欧力 丢下你了哦
我还想小便啦！！
啊 看到了
喂！有人在么
没人在么
进来了哦
魔兽么
是魔兽！
是变换魔兽凶狸狐
他们能变成人形
是智商很高的魔兽
有个女的！
要快点抢救倒下的人
救… 救救…
救救我妻子…
雷欧力！受伤的人就交给你了
交给我吧！
居然能在这样幽深黑暗的森林里
捕捉到那样微弱的影子…
真是了不起
凶狸狐 放掉那个人！
亲自过来拿吧！
好厉害啊那家伙 在说话诶！
魔兽凶狸狐也能说人的语言的
诶 能通语言的话就简单了
喂 呆子凶狸狐
什么？
啊 好快！
酷拉皮卡！
真是乱来的家伙
你这小子！给我记住！
等等！
你没事吧 有没有哪儿痛？
没事 说起来 我丈夫呢
他怎么样了？
别担心 我朋友陪着他的
拜托了 带我去我丈夫那
这个纹身
你是…
酷拉皮卡！
没事吧
雷欧力？
太好了 看起来没事
那男人的情况如何了
不用担心 他没看起来伤的那么严重
刚才喝了镇痛剂 在家里沉沉睡着呢
是吗
你怎么知道的
你怎么知道我是假的
我并不是知道你是假的
我只是觉得雷欧力在我跟他说了
「伤者就交给你了」的情况下
在魔兽还有可能袭来的时候
把伤者扔下
悠闲地跑过来 所以打了他
就是这样
接下来 回答我一个问题
你到底是谁
站住！
明明是个小鬼 行动真是迅速啊
你刚才打我的那一下
让我告诉你吧！
那个代价…
会沉重到恐怖的哦！
你是谁？
诶？
你不是刚才我打的那个家伙吧
是刚才那个家伙的朋友么
你为什么 能区别我们两个？
呃 因为完全长得不一样嘛！
声音也是
你的比它的稍微高而且细一点
笑什么
我说了什么很奇怪的话么
喂！孩子他爸！快出来啊！
我发现了一个很有趣的家伙
几年不见了呢
能辨别出我们夫妻的人类
好开心呢
你能分辨出长相和声音的区别么
呃 不 完全不能
那个 刚才我和酷拉皮卡打的是丈夫
所以 那到底是哪只啊
重新介绍一下吧
我们是引导者
全家人都在为猎人试验工作
我是女儿
我是儿子
真是的 完全被你们骗了
猎人试验的会场每年都在变
要靠自己找到那些地方是非常的难的
所以我们引导者就要带考生去那里
诶 原来如此
但是我们不会为全部的考生导航
是否适合参加猎人试验
我们会经行考核和筛选
酷拉皮卡殿下
是的
你没有放过任何一点小的线索
漂亮的识破了我们不是夫妻呢
线索就是这个纹身
这是这里用来证明女性会独身一辈子的纹身
这也证明了酷拉皮卡殿下的博学呢
所以 合格了
太好了呢 酷拉皮卡
嗯
雷欧力殿下
是的
你到最后也没发现我的真身呢
但是你对伤口的处置已经比医生还娴熟了呢
而且最重要的是
你对装作很担心妻子身体情况的我
一直在用坚定的语言鼓励着
别说了 真不好意思…
你的温柔足够成为让你参加猎人试验的理由
所以 合格了
真 真的吗！
太好了
真棒啊！
最后是小杰殿下
是的！
你出色的非人般的运动能力和观察力
也足够让你参加猎人试验了！
合格了！
那 就让我们带你们去猎人试验会场吧！
太好了 三人一起合格了！
高兴得太早了
这也只是考试资格的试验而已
不好么 这也说明我们向前迈进了啊！
真是的 轻率的家伙们
你一直很得意地唠叨什…啊！
别那么胡闹啊！会掉下去的啊！
不知道什么时候开始享受空中飞行的小杰一行人
但是他们甚至还没有到达起跑线
下回 对手×是×生存
我也要加油！