怪兽 珍兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
「未知」这个词汇释放出的无穷魅力
吸引了一群厉害的人
人们称他们为
「猎人」
翻 译
爱苏喵
踏上坚实的土地
校 对
酱油石头
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！
FLSNOW
＋
—
雪飘     雪飘
孤独之身 也不是一个人
时 间 轴
厂长
存在于世界上的一切 必然有它的意义
压 制
三零四
在阳光沐浴下
这个世界 等着你发光
踏上坚实的土地
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！（you can smile!）
“开始”无论什么时候说都不晚
不管是第几次 也要勇敢站起来！
雪飘工作室
意外 × 的 × 展开
你醒啦
这里是？
最终试验会场隔壁的休息室
对哦 猎人试验还在进行啊
你的手腕马上就能长好
骨头断的很整齐
不如说痊愈后会变得更结实
无论如何
恭喜你合格了
萨都茨先生… 我…
不行的
就像不合格的人说什么也不可能合格一样
合格了的人也不可能不合格
接下来就看你了
如果你自我判断没有成为猎人的资格
可以随意把执照处理掉或封印起来
也可以卖掉
反正别人是不能使用的
但是
已经合格的人就不能再参加猎人试验
正因为前人们的伟业
职业猎人有着优厚的待遇
因此 心术不正而参加试验的人也络绎不绝
其实只要没有那些家伙
让考生全部合格也是可以的
对大部分职业猎人来说
这个执照是比生命还重要东西
但也可以是毫无意义的垃圾
重要的是 「当上猎人之后想成为什么样的人」哦
成为什么样的人？
小杰
何时使用这张执照由你决定
你能做到这一点吧
嗯 至今为止我受到了很多人的帮助
也欠了很多人情啊
还清所有人情之后 我就会用它
那再次祝贺你合格了
谢谢 萨都茨先生
其他人怎么样了呢
试验还在进行吧？
不 试验已经结束了
真的吗
是的 你已经睡了快一整天了
是吗
其他的合格者正在参加一个简单的讲座
之后你也要去的
谁被淘汰了
这个嘛…
是奇犽
奇犽… 为什么？
我先按顺序给你讲你晕过去后发生的事吧
我觉得这样你更容易明白
你晕过去之后…
那家伙醒来之后 绝对会拒绝合格的
按照小杰的性格 确实会这样做
不合格者只有一人吧
如果小杰不合格 那我们这之后的战斗不就都白费了吗
别担心 小杰已经合格了
不管他本人说什么 那是无法改变的
就算小杰发飙杀了我
合格之后 猎人资格就不会被取消掉
原来如此
为什么
故意认输了
故意？
不杀掉小杰而让他认输的方法
你一定想得到吧
我在拷问别人的时候
都有着被对方恨一辈子的觉悟
那样更有效也更轻松
不管是怎样的家伙 如果被人施暴
看对方的眼神都会包含着仇恨
眼神里流露出的憎恶和仇恨
就算接受训练也难以隐藏
但是 在小杰的眼睛里没有那些
你相信吗
我明明刚折断了他的手臂
但那个眼神 就像已经忘记了那件事
也就是说 我很中意那家伙
如果非要我说认输的原因 就是这个了
「小杰 我很中意你」
这是半藏的原话
然后 第2场决斗马上就开始了
第2场 酷拉皮卡对西索
开始
那两位战斗了一会之后…
什…
我认输了
就这样 酷拉皮卡赢了
西索说了什么
不知道
总之 西索是自己认输的
第3场是半藏对爆库儿
和小杰你那时的情形一样
但爆库儿很快认输了
对不起 我对你可就不留情了
看来是那句话决定了胜负
第4场是西索对鲍得罗
形势完全一边倒
但是鲍得罗一直不肯放弃
但是西索在倒下的鲍得罗耳边说了些什么之后
这次 鲍得罗就认输了
第5场是奇犽对爆库儿
刚开始奇犽就放弃了战斗
他很自信地这么说
不好意思 我不想跟你战斗
估计他觉得他下一场一定会赢吧
但是第6场比赛
雷欧力以鲍得罗的伤势为由要求比赛延期
奇犽和集塔喇苦的比赛先开始了
开始！
对奇犽来说 这是最大的失算
小奇  好久不见
大哥…
猎人语讲座
伊路米
集塔喇苦是奇犽的哥哥？
是的 他叫伊路米这个名字
奇犽的哥哥…
用刺针改变了自己的长相吗
听说你刺伤了老妈和糜稽
是的
老妈哭了哦
那是当然的啊 儿子居然对自己做出这么过分的事情
她很感动
她说那孩子终于长大成人了 好开心
但还是担心你一个人跑出来
所以拜托我暗中观察你的情况
真巧啊
没想到小奇也想当猎人啊
实际上我也因为下一个工作 想要拿到猎人执照
我并不是想成为猎人
只是碰巧参加了试验而已
是吗 那我就放心了
那我就可以毫无顾虑地忠告你一句
你不适合当猎人
因为你的本职是
杀手
他真的那么说？
虽然听过传闻 但真是好厉害的一家人啊
他接着这么说到
你就是个冷血的黑暗人偶
你没有想要的东西 也没有任何期待
能让以黑暗为食的你感到喜悦的
唯有人触碰死亡的时刻
我和老爸就是这么把你养大的
这样的你 为了追求什么而想当猎人呢
确实 我并不是想当猎人
但就算是我 也有想要的东西
没有
有！
我现在就有想要的东西
说说看 你想要什么
怎么了 其实你没什么想要的吧
不是！
我想和小杰… 做朋友
我已经厌倦杀人了
我想跟小杰成为朋友 像普通人一样一起玩
不可能的
你才不可能交上朋友
你对人这种东西的判断只有能杀或者不能杀
因为我们是这样教你的
对现在的你来说 小杰只是太过耀眼让你无法衡量而已
根本不是想成为他的朋友
不对…
在他的身边 你总有一天会想杀了他的
你会想试试能不能把他杀掉
因为你是天生的杀手
我刚才也警告过你了
我知道啊
奇犽 我不知道他是你的老哥还是什么可我还是要说
那家伙是个笨蛋加混蛋！
别听他乱说
快像平时那样踢飞他然后合格！
你说想和小杰成为朋友？
别说梦话了
你们不早就是同伴了吗
至少小杰应该是这么想的
是吗
当然了 笨蛋！
这样啊 那伤脑筋了
对方已经把你当成朋友了啊…
好 那我杀了小杰吧
杀手不需要朋友
因为只会碍事
他在哪呢
请等一下 决斗还没…
在哪
在隔壁的休息室
谢了
伤脑筋啊
因为工作的关系 我还需要执照啊
如果在这里杀了他们
我就会被淘汰 小奇就自动合格了…
不行 干掉小杰也一样啊
对了
先合格了再杀掉小杰
你这家伙…
那样一来就算我杀掉这里的所有人
我的资格也不会被取消吧
嗯 从规则上来说是没问题的
听到了吗 小奇
如果你不战胜我
你就救不了小杰了
你能为了朋友 和我开战吗
做不到吧 因为比起朋友什么的
现在你能不能在此处战胜我才更重要吧
而且你心里已经有答案了吧
「以我的力量是没法打倒大哥」的
「不要和无法战胜的敌人为敌」
这是我费尽口舌给你强调的吧
不准动
只要你稍微动一点 我就当作是我们战斗开始的暗号
同样 你碰到我身体的那一瞬间表示战斗开始
阻止我的方法只有一种 你懂的吧
但别忘了 如果你不和我开战
你珍贵的小杰就会死掉哦
上吧 奇犽
不管怎样 我都不会让你还是小杰死掉的
那家伙要做什么就由我们来阻止
你只要按你想的做就够了
我认输 是我败了…
太好了
这样就不用开战了
我骗你的啦 小奇
杀掉小杰什么的 是骗你的啦
我只是稍微考验你而已啦
但这样我也清楚了
你没有交朋友的资格 也没有必要
只要像以前一样 听我和老爸的话
好好工作就行了
猎人试验我也会在必要的时候让你参加
现在没有必要
之后奇犽就像一具没有灵魂的空壳
不管雷欧力和酷拉皮卡说什么
他都没反应
第6场决斗  雷欧力对鲍得罗
鲍得罗稍有恢复 在战斗开始的同时…
开始
那是一瞬间的事情
奇犽杀掉了鲍得罗
委员会判定他不合格
小杰？
大家在哪里
你还得好好休息  小杰
小杰…
向奇犽道歉！
小杰很生气
对于践踏了奇犽想和自己成为朋友的坦率心意
又使其自暴自弃的奇犽的哥哥 伊路米
感到愤怒
次回 兄弟×的×问题
我和雷欧力挺像啊
怎么会…