怪兽 珍兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
「未知」这个词汇释放出的无穷魅力
吸引了一群厉害的人
人们称他们为
「猎人」
翻 译
爱苏喵
踏上坚实的土地
校 对
酱油石头
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！
FLSNOW
＋
—
雪飘     雪飘
孤独之身 也不是一个人
时 间 轴
厂长
存在于世界上的一切 必然有它的意义
压 制
三零四
在阳光沐浴下
这个世界 等着你发光
踏上坚实的土地
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！（you can smile!）
“开始”无论什么时候说都不晚
不管是第几次 也要勇敢站起来！
雪飘工作室
被本大爷的手撕碎…
最后 × 的 × 觉悟
在这必须于72小时内到达陷阱塔底的
第三次实验里
小杰一行人受到了被扣除50小时的惩罚
这个时候…
第4名 384号 葛雷塔 所用时间12小时27分
还算好…
如果前脚猛踩的时候犹豫了
会受伤哦
知道了
酷拉皮卡
我们在这里度过了50小时之后
剩下不到10小时了吧
啊 是的
如果还剩10小时根本小菜一碟吧
太天真了
什么
第三次试验规定时间可是72小时哦
而这次试验设置为将淘汰接近半数考生
也就是说平均要花72小时
你那想法真是天真至极
能否在剩下的10小时内通关也要看接下来的试验内容
那也是
但跟连猜拳都会轻易输的倒霉鬼在一起的话…
你说什么
因为色心而故意赌输
然后又选没有胜算的猜拳来决斗
好吵啊你
我才不想被决斗都没开始就跪下认输的人说
认… 认输啦！
啊 我确实跪下认输了
但是我没有浪费1秒钟的时间
你不仅输了而且害我们丢了50小时
能不能稍微负点责任啊？
况且不擅长赌博的人
当猎人的天分也不怎么样吧
真啰嗦
连当猎人的想法都没有的家伙少啰嗦
你不也只想着如何拖人后腿而已吗
就这么烦躁着背负着责任度过剩下的时间吧
喂！你在干什么
抱歉抱歉
别在这么窄的地方玩滑板
睡不着吗
没有 我两三天不睡觉也没事
过了10小时了吗…
这里没有窗子所以不清楚
但已经是早上了吧
差不多吧
太吵啦
让我再睡会儿
好臭
什么嘛 一点都不好笑
这家伙该不会在装睡吧
可恶 被吵醒了
还有40小时啊
原来钓鱼不是把鱼饵放在钩上
然后扔下去就可以的啊
嗯 要有变成鱼的感觉啊
变成鱼的感觉？
对
「现在扔下来鱼饵吧」之类的
给我
好厉害
让我也试一下
像这样吗
没中诶
看好了
你要干什么
命中目标
厉害
裤子会破的 停手…
怎么样 我钓到了吧
嗯
什么「钓到了」啊 我是鱼吗
别发那么大的火嘛
我们又不会把你烤来吃掉
别开玩笑了 混蛋
真是的 都不能好好睡午觉了
你笑什么啊
没 没什么
你又打什么坏主意呢吧
怎么可能
我只想静静地度过剩下的时间
少扯淡 我可不信你
我也是
太好了 到终点了
53号 爆库儿
371号 勾四
根据审议结果 二人同时到达
所用时间30小时4分
大叔
同时到达算考号在前面的赢啊
这些家伙肯定身手不凡吧
真想有一天跟他们交手啊
你不仅输了而且害我们丢了50小时
能不能稍微负点责任啊？
好疼
还剩1小时…
第13名 118号 索弥
所用时间61小时54分
切 还剩10小时呢啊
通关太早了
好
准备完成
还剩1分钟
这1分钟可真长啊
喂 等等 小杰
猎人语讲座
无聊
跑了30分钟才回到原点啊
刚才果然应该下楼梯啊
好啰嗦啊你
这是大家一起决定的吧
弄得全身都是灰
赶紧吧 只剩1小时了
选择要不要打开门吗
我们要前进所以肯定是打开啊
你丫给我差不多一点啊
等一下 我按的是「○」哦
扯什么淡！
你不就会在这种时候拖人后腿吗
雷欧力 抱歉
嗯？
是我按错了…
什…
什么嘛 原来是这样
等一下
你能给我好好道个歉吗
刚才那样我可不能接受
本来就是因为你丫之前做了太多让人起疑的事情
可没有我道歉的道理
说的好像就我一个人在拖大家后腿似的
你说什么
你觉得到底是谁让我们
停止前进50小时啊
犯下致命错误的可是你哦
雷欧力
闭嘴 酷拉皮卡
你们别这样
是我按错了不好
真白痴
我先走了
等一下 奇犽
小杰 看来好像接近终点了
真的吗
那…个
写着 「这是最后一处少数服从多数分歧点
准备好了吗　『○』还是『×』」
「准备好了吗？」
肯定是OK啊
混蛋！
住手 没时间追究了！
那么 请选择道路
选项有2个
「能让5人通过的长而困难的道路」
另一个是「只能让3人通过但短而简单的道路」
顺便一提长而困难的道路
再快也要花45小时才能通过
短而简单的道路大概3分钟即可到达终点
请选长而困难的道路按「○」
选短而简单的道路按「×」
选择「×」的话
给两个人拷上设置在墙上的手铐的时候
门就会打开
被拷上的两位在时间结束之前都动弹不得
考官的准备真齐全呢
古今中外的各种武器都准备好了
5人或2人…
不惜一战也要决定剩下的3个人吗
那么 我话说在前面
我会按「×」 但我也不想留在这里
就算不择手段我也要留在剩下的3个人中
真有脸说
要不是因为那50小时
我们就可以选长的那条了
按理说应该你负起责任留下来吧？
你说什么
大家说是不是
我说错了吗
等一下
我会按「○」的
大家好不容易才一起到这的
我还是想要5个人一起通过
小杰…
就算是碰运气我也要赌一赌
喂喂 碰运气也是扯淡而已
只剩下不到一个小时了哦
小杰 只要你想合格
选项就只有一个
正是如此…
接下来就是如何决定剩下的三人了
我是准备和你一起留在离开的一方
好不容易到这里了
怎么能在这里被干掉
先下手为强
果然除了自相残杀没别的办法了吗
东巴 你好卑鄙
战斗的时候哪有卑鄙不卑鄙
混蛋！
你们住手啊
我们还是5个人一起走吧
在开打前必须决定按「○」或者「×」的吧
已经没意义了
那就现在一决胜负
那可是我的台词
看来只能打了啊…
怎么办
还剩3分钟
终于完了啊
啊 可真长啊
赶…
赶…上了
死了啊
真是笨蛋
合格但死了还不如活着再挑战呢
还剩1分钟
看来就现在留在这的19个了啊
第20名 404号 酷拉皮卡
第21名 99号 奇犽
第22名 405号 小杰
所用时间71小时59分
屁股好痛
没想到短而简单的道路
居然就是滑梯啊
3个人吗…
还剩30秒
话说回来还真是勉勉强强啊
我手上已经全是水泡了
我也是
第23名 403号 雷欧力
第24名 16号 东巴
所用时间71小时59分
虽说手上全是水泡
但总算是5个人一起通过这塔了
真是多亏了小杰啊
进入长而困难的道路
然后在墙上打个洞来进入短而简单的道路
真是的 亏你在那种情况下也能想到办法
我是看用武器能打烂墙壁啦
就是花了50多分钟呢
在那种被2选1逼迫的极限精神状态下
还能进行突破性的联想
这就是你厉害的地方
第三次试验结束
合格人数25名
其中1名死亡
即使要自相残杀
小杰也和辛苦一番的伙伴们
勇闯难关
但今日的朋友正是明天的敌人
一对一的严酷战斗的即将开始…
小杰还一无所知
次回 小杰X的X讯息
真不可靠啊
说我吗