怪兽
珍兽
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」这一词所散发的魔力
令一群了不得的人为此力量着迷
人们称他们为
猎人
这个是...
金交给我保管的
诶
说是在你成为hunter的时候交给你
老爸他... 给我的...
老爸 × 的 × 回信
被「念」封印的盒子里
是有三样谜一样的东西
其中一个 是年代久远的磁带传出来的
小杰第一次听到的父亲的声音
哟 小杰
你果然成为猎人了啊
这就是老爸的声音啊
那我有个问题要问你
你想见我吗
想见的话就继续听下去
不想见的话可以按下停止按钮
回答是 Yes啊
那我再问一次
你做好心理准备了吗
猎人都是一群只为自己着想的人
为了得到想要自己的东西 会舍弃掉其他东西
如果只是想能见就见的话
劝你现在还是别听了
给你一分钟时间
怎么办
你就那么想见我吗
我倒是不想见你
不知道自己该拿什么脸面来见你
毕竟我为了自己 逃避了做父母的责任
不是什么值得炫耀的事
从我录音开始一直到你打开来听为止
至少也得有10年以上了吧
但是 这期间有些东西是绝对不会变的
我依旧是我
所以在你听着这个磁带的时候
我一定也正在某处做着傻事
尽管如此还想见面的话 就来找吧
不过话已经说在前头了 我不想见你
如果发现你就在附近的话 我会立刻躲起来的
有本事就来揪出我吧 你也算是猎人了吧
看来你的父亲也不是一般手段能对付的啊
等等
金还在说话
对了 忘了件事
关于你妈妈的事
想听的话就让它播放下去
无所谓的话...
不听了吗
嗯
可是说不定会有一些线索呢
估计不会有 虽然只是猜测
而且我不是说了吗
我的妈妈就是米特阿姨
这样啊
肚子饿了吗 我去拿点吃的来吧
好
喂 小杰 磁带自动运转了
磁带机有气...
是「念」 「念」把磁带倒回去了
「念」?
怎么会 是从哪来出来...
不对 是10多年前就注入的「念」
一旦按下停止键 就会倒带
为什么
谁知道
这次是录音键被按下了
没错 他打算消除掉自己的声音
不行 停不下来 可恶
没用 还是停不下来
我明明拔下插头了
不好意思了 小杰 我要弄坏它
可恶 没有
「念」起到了保护作用
貌似停下来了
唉...
这次是录音键被按下了
没错 他打算消除掉自己的声音
这录音磁带果然被动过手脚了
为什么非得做到这一步啊
应该是不想留下蛛丝马迹吧
蛛丝马迹是?
单单靠声音 也能获取得相当可观的数据
是吗
录音者的身高体重
性别 年龄 容貌 有无病症都能明白
甚至心理状态也会被读取出来
而且还能根据背景杂音锁定出录音场所
不过他有所顾虑的是其他方面
其他方面?
是念能力
有些念能力者拥有比机器更优秀的分析能力
这并不稀奇吧
比如说光听声音就能知道对方一切的能力
这样啊
你的老爸 不太好对付啊
嗯
话说回来 磁带已经没用了
剩下的线索只有两个了
戒指和ROM卡啊
戒指就先不管了
问题是这个ROM卡
嗯 这边比普通的都要小啊
这个有没有专用硬件设备啊
你不知道吗
这个是Joy Staion专用ROM卡
Joy Staion
Joy Staion游戏机 好多年前的东西了
你还真是一无所知啊
既然这座岛还在使用这种老式磁带机
那一定会有的
这里有玩具店吗
嗯 有的
好嘞 你等着
你要去哪里啊
玩具店
在港口尽头哦
知道啦
路上小心啊
这就是Joy Staion
好令人怀念啊 以前经常玩呢
而且有不少已经隐藏起来了的名作
这个ROM卡也是名作吗
上面也没写有题目什么的
你还真是没玩过游戏啊
珍稀物种
是吗
这不是游戏软件 是游戏记忆卡
用这个玩不了啊
没错 本来是要在这里面放进软件的
但这个什么都不用放 然后插入ROM卡
打开开关后 就会马上显示出游戏数据信息
原来如此
看来里面只有一个游戏
叫「Greed Island」的游戏
注：贪婪之岛
「Greed Island」?
不过 数据量好大啊
虽然有点浪费了 还是先拷贝一份吧
拷贝「Greed Island」
接下来...
你在干什么
上网啊 因为已经知道游戏名字了
所以搜索一下贩卖店
符合条件0件
怎么一家也没有啊
是不是卖光了
二手市场也没有卖
就算卖光了 至少二手市场会有啊
有可能这个游戏根本没有上市
什么意思
也就是私人制作的游戏 本来就是非卖品
因为某些原因 禁止售卖了
总之先查查看
找到了
是属于正规渠道上售卖的游戏
「Greed island」 猎人专用狩猎游戏
猎人专用...
话说这是什么价位啊
5亿8千万
是58亿啊
不过 为什么贵得这么离谱啊
贩卖数量100套 也就是说很少对吧
少得不得了
太瞧不起人了 少过头了
不过我明白了
虽然价格很惊人 但凭猎人是能买下的
这无疑就是卖光了
生产商那边也没有存货了吗
也是 先问问他们吧
您询问的软件已经绝版了
十分抱歉 还没有再生产的计划
这样啊 谢了
果然不行啊
只能去找持有的人 让对方让给我们了
也是 在网上贴出收购告示
然后等别人找上门来
但是钱的方面怎么办
我们俩在斗技场赚到的钱 合起来也不过8亿啊
还有50亿啊
那还说不定呢
因为是个人交易 根据卖主的要价
所以把价位定得比市场价高也不是怪事
这么说还会更贵?
可能吧
算了 死马当活马医 先贴告示吧
算了 反正也不会有人来访问
跪求游戏软件「Greed Island」
价格面谈
怎...怎么回事 瞬间访问量就过万了
原来如此啊 他们为了拿钱打算卖假货啊
高价悬在那里 这么想倒是能理解
没辙了 我们可没功夫挨个交涉啊
最重要的是 我们还没法判断真伪
那怎么办啊
继续在网上深入搜索的话
也许还有更丰富的情报
可是我也不是特别了解这方面啊
有没有对游戏或者网络比较熟悉的人啊
有了 这两方面都很了解的人
这么一说 说不定他还会有「Greed Island」呢
真的吗
但是好不情愿啊 还要拜托这种人
谁啊 谁啊
梧桐吗 是我奇犽
梧桐先生?
过得还不错
现在? 在哪里关你什么事啊
一告诉你你就会和老妈打小报告
比起这个 把那只猪叫过来
猪?
奇犽找我? 不接
告诉他我不在家
少胡扯 他就是个极品宅男
告诉他10秒之内不接电话
我就把他的手办全部砸个稀巴烂
知道了 接过去
喂 奇犽
我警告你 胆敢对我的收藏动一根手指
我就灭了你
开玩笑的啦 老哥
别生气嘛 好怕怕呀
老哥?
话说 什么事
我正忙着呢
「Greed Island」? 知道啊
没想还能从你口中听到这稀有游戏的名字
你没有吗
没有
切
虽然很想要 但发售的时候我才5岁呢
而且也没钱买
据说只发行100件的限量版 却有两万以上的订购
而且还仅限58亿戒尼的现金交易
虽然我事后也想尽办法四处寻找了
但连谁真正拿有都无法确定
总之来说就是属于传说中的游戏
别告诉我你现在在找吧
算是吧
不可能 不可能 劝你放弃吧
连我都放弃了
老哥你也一筹莫展的投降了啊
那是陈年往事了 现在还是有点线索的
不过考虑到要付出的劳动力和金额的话
其实我还没有想要到那个地步
那就告诉我你的线索吧
什么 谁会白给你啊
那我拿「Greed Island」的记忆卡和你交换怎么样啊
什么意思
因为某些关系 得到了ROM卡
说不定凭老哥你能分析数据 再次生成软件呢
此话当真
我没无聊到和你做这种假交易
明白了 线索有两个
等等 电话里说很危险
放心吧 即使被听到 对方也没本事做出什么举动
听好了 一个是...
这样啊
OK 明白了
ROM卡老方法送过去
不好意思 说着说着就和他交换卡的复制品了
嗯 复制品的话没关系
于此交换 得到了两个有效情报
一个是
有一个只有猎人才能登陆上去的猎人专用网站
那里的话应该会有关于「Greed Island」的线索
这样啊
要用猎人执照啦
二货 在自己家用的话 地址都被曝光啦
盯上猎人执照的小混混就会不断聚集到岛上来了
这样啊
这种时候就应该用共用电脑
在旅馆里或者能上网的咖啡店里
不管怎么说 网址还不知道呢
老哥答应我拿到ROM卡后会告诉我们的
还有一个是友克鑫市的拍卖会
友克鑫市就是...
没错 是和酷拉皮卡和雷欧力相约再次见面的地点
9月份 那里会举办世界最大的拍卖会
可能我老哥说的是假话
但有情报说 今年会有人拿十多台那个游戏去拍卖会
说不定那个人就是金呢
这么考虑的话 也并非不可能
要想买下的话 还得需要巨额资金
没错
无论如何 我们要去友克鑫市是冥冥之中的安排
富豪巴特拉悬赏170亿买游戏
500亿买相关破关记忆卡
不愧是传说之品
有意思
我来给这个传说划上句话吧
哇 好丰盛啊 发生了什么事啊
你不是又要离开家一段时间吗
米特阿姨
都不知道下次什么时候才能吃到呢
多多吃点
嗯
那我开动了
米特阿姨
我一定会找到金的
见到金后 我还会再回这座岛
在那之前一定要保重啊
金留下了「想见我的话就来找吧」这样的谜
小杰为了解开谜团 与父亲相见
再次离开故乡
与奇犽一同前往友克鑫市
接下来是小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天为您介绍的是金
小杰的父亲 二星猎人
我是为了见到我的老爸才当时猎人的
话说 你老爸所想要的东西是什么啊
让米特阿姨保管一个盒子
我一定会找到他然后好好问问
并让她在小杰成为猎人后给他
下回 愿望 × 和 × 誓言
不睡觉 会迟到
我是不睡觉 也没事
大家好好好睡觉哦