恐怕是具现化的能力者干的
不会错的
昨天还没有的建筑物如今鳞次栉比
怎么想都属于念能力
真是恐怖的一群人
竟然有能具现化出大楼的家伙
恐怕还有不少猫腻吧
至少也证明这里还是他们的基地
问题是 建筑物过于密集
死角太多
顶多只能了解到废墟整体的2成
虽然如此 如果胡闯乱撞上更麻烦
我也不想遇到那种情况
如果背后突然传来他们的声音要怎么办
想到这个心脏就砰砰跳个不停
声音吗
没什么 知道了
总之先回到开始的监视点
五分钟后再联系
喂 旋律吗
感觉怎么样
虽然是购物...
这个让我看看
某种程度上比保镖还辛苦
芭蕉已经快要崩溃了
还是应该去那家店
嗯 知道了
最爱 × 和 × 最坏
窝金说过的关于锁链混蛋的情报
就之前那些而已是吧
一起在猎人网站
调查诺斯德家族的成员时
窝金说「就是这些家伙」
是名单上半部分的3个
我是在1号深夜知道这些人是他女儿的保镖
而昨天 我和那女孩见面了
然后 偷了女孩的能力
这是最新的保镖照片
又增加了2个
好厉害
已经有了最新信息了吗
7个保镖 恐怕不只吧
一个女孩子配那么多 真牛啊
溺爱啊
比起女儿那个能力更重要吧
听说正因为他女儿的占卜 这个父亲才有今天的地位
也有人觉得这样很差劲吧
但是为什么这个女孩要来友克鑫呢
还不是因为拍卖会
团长?
小滴 派克诺妲
在
说得好
话说我真是愚蠢
混蛋 我是怎么想到啊
为什么老板的女儿会来友克鑫
如果我早点察觉到
应该早就能找到锁链混蛋了
这个女孩带着保镖来友克鑫的目的
果然还是拍卖会吧
光顾着占卜能力
反而忽略了更重要的
根据网站上的情报
这个女孩在人体收藏界也颇为出名
人体...火红眼吗
锁链混蛋进入诺斯德家族并不是偶然
他查出 这次的地下拍卖将出现火红眼
以及知道这是诺斯德女儿的目标
锁链混蛋的目的有两个
对我们的复仇
还有夺回同胞的眼睛
侠客 夺回的拍卖品里
有绯色之眼吗
对不起 不知道
拍卖都是自动进行的
库哔 还记得有没有复制过火红眼吗
确实复制了
你的复制品能起到圆的作用
现在知道复制品在哪吗
只要摸到原物就行
找到了
知道了 同样形状的东西在那个方向
大约2500米
锁链混蛋在那里...
要快点
还有几个小时圆的效果就消失了
有地图吗
有
从这出发 西北偏北2500米
色梅塔利宾馆
团长 请让我去 拜托了
可以
但是要和我一起
了解
派克 玛奇 小滴 你们也一起
侠客和库哔交换
OK
喂
奇犽?
你是
酷拉皮卡的同事
能看下左边吗
挂掉电话
试着非常小声的命令我
举起右手
好厉害的顺风耳 她能派上用场
不是去过那个地方了吗
色梅塔利宾馆只是诺斯德家族的一个投宿点吧
但是 侠客之前在网上查过
应该已经退房了
恐怕是同一家宾馆却以别的名义租用了
真有胆识
虽然有雨声听不太清楚
但确实是在那里说话
从脚步声来看有五六人
其中也有女人
正从废墟像相反的方向走
好厉害
虽然我和小杰都练过
但完全听不到
我的能力就是这个
酷拉皮卡看来也是走投无路了啊
竟然让我也来帮他
他不是更希望单枪匹马吗
确实
难道你是杀手
以前是 为什么会知道
脚步
就算离得这么近  依然是estito
S?
estito 音乐用语 非常细小的意思
已经成为习惯了
悄无声息地行动
你是我至今遇到的人中最安静的
好厉害的技术
终于知道为什么酷拉皮卡要拜托你了
不过我可是非常不愿意的
是吗
停
转过这个路口100米左右
那些家伙就在那
能和其他人的脚步声区分开吗
因为有无意识的习惯 每个人都微妙地不同
我去看看
奇犽
找到那个女人了
和同伴一起 一共6个
丁髻也在
还有一个我们昨天没有见过的
这家伙 估计是老大
怎样的家伙
穿着黑色大衣 背后有倒十字架
黑发 大背头
看不见脸
话说 毫无破绽
我都害怕得不敢绕过去看正脸
给我 现在在哪
莫拓巴大厦前面
正向肯基尼德大道西边走
有车站
能乘上同一辆电车吗
看情况
如果人多会想办法的
雷欧力 去南面
OK
旋律在同一节车厢帮我看着
向帕斯德去的电车
我在车尾
帕斯德方向
拍卖会是在我们这边吧
和我们的宾馆一个方向
知道了 艾丽莎
我也已经对这个工作厌烦了
你说「能和可爱的小狗一起就好」?
确实比保护任性的小姑娘要轻松
虽然我很喜欢妮翁大小姐
但她精力旺盛 我...
快看 快看 艾丽莎
这个好可爱
再忍受下
如今更好的工作...
谁
客房服务
放在门口就好
好的 开吃
真的得快点换工作啊
体力也慢慢跟不上了
但是 能养活这些家伙和艾丽莎的工作
好像没有啊
没关系 就交给我吧
下了吗
在里拜站下了
正向萨拉马特方面去
糟了 是宾馆的方向
真的假的
换房间的事已经暴露了吗
可恶 这可不是玩笑
赶紧撤
必须要把这个带走啊
车站在那里 再开近点不是更好吗
不行
继续靠近的话
对方有可能会察觉到我的敌意
小杰 从这到车站入口这段路
就是我的最佳距离
能不暴露自身而向他们发起攻击的距离
从这到成功攻击为止需要大约0.5秒
像他们那种高手 应该能轻松躲过吧
只要不分心于他事的话
蜘蛛
行动了
正缓慢向下
电梯啊 打算出去吗
快点 团长
接下来 开始全员进行抓捕
保持互相能跟上的距离
派克诺妲 只要抓住敌人
立即查出窝金的事
了解
然后 信长...
随你喜欢
GO
跑向宾馆了 好快
开车先过去呢?
傍晚高峰期
恐怕他们比车要快
酷拉皮卡
在我联系你们之前 先呆在这里
等下 酷拉皮卡
我有个好主意
酷拉皮卡
现在和旋律在车站出口
六个人往西北方向跑了
我在追
难道是跑着追过去吗
很危险啊
绝对会被发现的
马上停下...
喂
切 竟然挂了
那个混蛋
好厉害 那个是什么啊
是忍者 忍者
对方以时速40公里的速度向2点钟方向移动
乘车了吗
本来还想呆到找到下份工作为止的
看来没戏啊
今天是最后了
雷欧力 小杰呢
跟着酷拉皮卡跑出去了
还对我说「给我等着」
没法傻等着
现在正开车去色梅塔利宾馆
可是高峰期 根本动不了
知道了 我们也去追酷拉皮卡
受不了 一个个都随便行动
被跟踪了
什么时候
糟了 只顾着追完全没发现
前面和后面 哪个是锁链混蛋
信长 派克诺妲 库哔 追前面
了解
看见了吗
只看到影子 看不见身体
但是 巷子里有一个 垃圾桶后有一个
OK 别放松用凝
了解
蜘蛛混帐 放马过来吧
不行 酷拉皮卡
在对方这么戒备的状态下 和3个人战斗
没有胜算的
好 只有孤注一掷了
小杰
对不起
我再也不会追了 请原谅我
又是这个孩子
是这家伙吗 之前提到的孩子
还有一个吧 出来
要干嘛
黑帮已经不给赏金了啊
真的? 为什么
怎么办 团长
抓住
芬克斯吗 是我
到色梅塔利宾馆来
在这里收拾掉不是更好
不 我相信你的直觉
既然和锁链混蛋有什么联系
让他们活着更好
即便被如此信任...
我有一个问题
为什么要杀和自己无关的人
别说向我投降了
这简直是充满敌意的一张脸
为什么啊
不是就是因为没有关系吗
不 就算重新问我
也是个难回答的问题
我不太喜欢把动机说出来
但是 意外...
不 果然应该这样吧
看清自己的关键就在那里吗
这家伙怎么回事...
直接宾馆 等芬克斯他们
如果他们想逃 可以杀掉
了解
在对手集中在一起的情况下
至少要保持这个距离
否则会进入他们的警戒网
当然 也要把气息隐蔽好
可恶
焦躁是大忌
我知道
我看你根本就不知道
就是因为你鲁莽的追击 他们才陷入危险
你知不知道为什么他们要自投罗网
你在这里被抓住的话
就没人能阻止旅团了啊
切
对不起
不管什么样的人 一定有漏洞的
这可是比耐心 别急
史库瓦拉呢
没有接电话
不是锁链混蛋
是名单中的家伙
下来
我啊 别看这样也算有点本事
生死攸关的场面也有过几次
面对这种时刻我有中直觉
这种直觉告诉我
我会在这里...
敢动一下就杀了你
我要问你几个问题 老实回答
你们的伙伴里 有使用锁链的家伙吧
现在在哪
说什么啊
你们 到底是谁
知道我是斯诺德家族的人...
回答问题
下次 就是折断左手了
我说了不准动
让站着别动回答问题 蠢蛋
你们把窝金怎么样了
那个被你们抓到的大块头
那家伙逃走了
之后的事就不知道了
其他的同伴在哪
已经先一步回去了
我也正打算回去
不能说谎啊
是真的
这种情况怎么可能胡说八道
再问一遍 使用锁链的人在哪里
都说了不知道
我的同伴中没有那种人
最后的问题
你有重要的人吗
有也不是干这份工作的
叫艾丽莎啊
那个女孩 是美人啊
你要敢动艾丽莎一根指头...
都说了不准动
还说了两遍
锁链混蛋的信息查出了吗
当然
慢慢解释太麻烦了
把记忆打到你们身体里吧
记忆弹
担心的话就算了
笨蛋吗 快点
原来如此 原来长这样啊
酷拉皮卡先生
杀你之前我会永远记住你的脸和名字
终于查出杀死窝金的敌人的幻影旅团
为了救出小杰和奇犽而奔来的酷拉皮卡
很快将迎来决战
接下来是 小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天给大家介绍的是信长
强化系的能力者
是能使用半径4米的圆 居合斩的高手
能把念气缠在刀上 将敌人一刀两断
旅团?
玩笑
下回
先发制人 × 和 × 规定
关键词是半兽的...
do you know
去查字典 查字典