「缠」 能使念气停留在身体周围的招数
这一招可以肉体坚韧 亦能使人保持年轻
「绝」 完全隐藏念气的招数
可消除自身气息 有利于消除疲劳
「练」 强化念气的招数
要想增强自身力量 这是不可缺要素
「发」 将「练」增强的念气最终发挥出来的招数
这四个要素称为四大行
是掌握念能力的基础
小杰 我们也要尽快提升我们的「念」能力才行
嗯
轻薄 × 的 × 恐吓
在两个月被禁止修炼「念」能力之后
小杰和奇犽一起被云古叫到跟前
小杰 奇犽
今天起你们就和智喜一起修炼
小杰 你在这两个月里已经好好地遵守了约定
多亏了有誓言之绳
其实好几次都快忍不住的时候
看到这根绳之后 心就平静下来了
因为我注入的「念」就有那个作用
真的吗
不 骗你的
但是为什么你能知道他有没有遵守约定啊
可能这家伙暗地里偷偷地修炼也说不定
因为誓言之绳没有断掉
小杰 你好久没修炼了 可以先试一下「缠」吗
我可以吗
嗯
糟糕 我还记不记得了
真的好久没修炼了 还能不能行呢
智喜 你觉得如何
好厉害 全身的气顺畅的流动着
平静而缓和 而且还很有力量
成功了 太好了
如果忘记了都不知道该怎么办好呢
一旦学会了就不会忘记的啦
当然 想要掌握高难度技巧还需要不断努力
但是感觉比以前更顺利了
之前明明一点也没修炼过「缠」
这是你每天锻炼心智的成果
你快看下左手
断掉了
你如果打破约定使用了「念」的话  绳子就会断掉
因为是我设的「念」
原来「念」还能有这用处啊
云古师父 你看了西索和华石斗郎的比赛了吗
嗯 看过了
西索的能力是什么
让断掉的手臂飞来飞去 我们也能做得到吗
这问题不太好回答
小杰 你看了那场比赛的录像了吗
没 还没有
那么我们就边看边解释
这个地方 你们能看到从左手产生的念气线吗
念气的线?
没错
看得见吗
不 不行啊
完全看不到啊
我也是
西索的左手真的放出念气线了吗
嗯 西索使用了一种让人难以发现「念」的技术
是「绝」的基础上的一种高难度技术 叫做「隐」
如果使用了「隐」就能在对方面前隐藏住强大的念气
能有效与其抗衡的是以「练」产生的念气
集中到眼睛上 叫做「凝」
之前 在和疾斗对战中 小杰虽然看穿对方招式了
但使用那种方法连反击都反击不了
有几条命都不够啊
我知道了
你们两个人的作业就是
学习「练」 并看穿西索的「隐」
那个 代理师父 那我该做什么
智喜 以你的实力应该可以看穿西索的「隐」
我可以吗？
让他们看看你的「练」
好
「练」
好强的力量
虽然规模和我们的差不多 但很明显念气非常充实
把所有念气集中到眼睛
好
「凝」
能看得见图像中西索身上的念气吗
看得见
有几根念气从西索身上放出来了呢
12 不 我认为是13根
差一点 不过还算可以了
真的看见了
进步很快 智喜
是 谢谢师父
虽然刚才你把所有力气都花在「凝」上
才能看穿西索的「隐」
不过经过不断修炼 也能把「凝」运用于实战
你们明白了吧 先是学习「练」
再是学习应用技术「凝」
然后西索的能力到底是什么
答案到时候自然会知道
然后是否能掌握和西索一样的能力
答案即可是Yes 也可是No
所以无论西索的能力是什么
只要是「念」能力者 应该都能学会
但是「念」能力易受使用者个性的影响
和每个人都有不同的爱好特长一样
「念」的使用也有擅长和不擅长的
如果想认真修炼「念」能力
不能一味的模仿他人的能力
首先最重要是看清楚自己的资质
资质吗
你们还在成长中 还没成型
所以尽可能的将自己的资质发挥到最大
「念」修炼就是为了这个
痛痛快快锻炼 痛痛快快游戏
好好享受人生吧
是
奇犽的战斗准备的最终日子是
6月9日
小杰是10日
你们两人在最终日再去战斗登记吧
在那之前全是修炼
在战斗之前先学会「凝」
好
刚才智喜的「练」 好厉害
在养伤的一段时间里 真是拉开不少距离啊
哪里哪里 我还不行
刚才的修炼 我们复习下吧
也是 那我们去小杰的房间吧
嗯
奇犽 智喜
看来有客人来了啊
你们可真是缠人啊 会招人烦的哦
别这么冷谈 告诉我们什么时候能比赛嘛
我们很想和你们比赛的
这群家伙好像是专门欺负新人的
想和我们比赛 赚取胜场
我们其实很着急的
马上就要到战斗准备的最终日了
和我们比吧
要不要作为奖励 给你们看看我的「念」能力
就在这里
我的战斗日是6月10日
喂 小杰
那样不行
我的截止日期在5月29日
我们那天比吧
谁管你啊 笨蛋
我们走吧
小杰 我绝对会和你比赛的哦
绝对的哦
小杰 别理他
现在怎么办啊
只能用硬手段咯
想象在体内聚集能量
从每个细胞里一点点收集力量
不断地增加
将聚集的力量 一气呵成地释放出体外
差不多已经习惯了
将聚集的念气用「缠」保留在身上的时机 稍微有点不好掌握啊
稍微
这进步得有多神速啊
但是和智喜的念气比起来 还不够有力量
我们再练习点吧
不 差不多就行了 休息也是修炼的一种
今天就到此为止吧
这样啊 但是还不...
不行
要是半天就被超过的话 我会承受不了的
什么啊
不要紧 反正明天也能练
也是
那明天见
再见
那么
身体 身体动不了了
声音 呼吸也 到底发生什么了
哎呀
拜托你了
没问题
住手
就知道你们有所企图
不必如此大费周章 我会和你们好好较量的
什么时候可以来着
不必担心 我会让你们赢的
那么让你们每人赢一次当作礼物
这样可以吧
在赢了你之后 我也要和小杰比赛的哦
想和小杰比赛的话 就要配合他的日程表
那样小杰也会高兴地和你们比赛的
这是我们的约定啊
OK 只要你们愿意比赛 我们也不必做这些了
那么现在就和我们一起去登记吧
这样才能把这家伙毫发无损地还给你
好好 可以的
但作为条件 这是仅此一次
5月29日 这样可以了吧
嗯 那么他就还给你了
再提醒你们一次 仅此一次
如果违反约定的话
呃 算了 还是不说了
是什么 让人很在意啊
如果违反的话会怎么样？
在这里说也没什么意义 只要你们遵守约定就行了
喂 是小杰吗
你应该大致知道是什么状况了吧
只要按照我说的做 不准告诉其他人
明天就可以一如既往地三个人一起修炼了
智喜
小杰他怎么样了
OK了 他5月30日可以比赛
这样就两胜了 太简单了
要压抑住杀意 还是挺困难的啊
走正道真辛苦啊
快来看看 这里有门票哦
还有新出的门票哦
小杰VS杀大索 和奇犽VS杀大索
现在不买就要后悔的
大叔
啥啊
那个杀大索就是只有一只手的人吗
仿佛带着戴着面具一般的独臂选手
要是被他隐形的左手抓住就完蛋了
别名 「新人杀手」...
那混账东西
奇犽
小杰 你原来在这儿啊
嗯
奇犽 昨晚智喜好像受你照顾了 谢谢你
身体不要紧吧
嗯 不要紧
果然还是修炼过度 让各位担心了
云古师父 昨天看的录像再让我看一次
我已经学会「凝」了
真的假的
15根 对不对
扑克牌上13根 手帕上1根
还有1根藏得不错 在抛起的右手上
继续播放
西索 西索的念气看上去好像可以自由伸缩
或者是 有如磁铁一般相互相斥的性质
要不然 断臂还原 并精准打下巴就没办法解释了
可能是前者
可能是因为使用了具有粘着性的念气
如果是的话 就能大致解释这些种种奇招了
我和他已经不是一个档次的了
很好 合格了
还真是服了你们了 没想到两人一晚就学会「凝」
小杰也会了？
嗯 但是我还没看穿西索的能力
奇犽 你加紧学会「凝」是不是因为想比赛呢？
那个 我并不是为了想一争高下啦
只是突然想比赛了而已
嗯 我明白
小杰 你也被威胁了
其实我已经决定比赛日期了
5月29日
我是5月30日
好吧 我好像也小看你们的能力了
在决战日之前 所以修炼都花在「缠」和「练」上
修炼 休息 睡眠要充分安排好
是
奇犽
什么
他们也威胁你了吧 真让人生气
是啊 最担心师父那边 现在也得到允许了
但是一想到他们会用同样的方法对付智喜
不要紧 不必担心
今天战胜奇犽 就6胜
明天战胜小杰 7胜
接下来再找3个新手并取胜
我就是楼主了
这样我就能有一辈子的财富和声望
动一下就杀了你
使用「念」就杀了你
发出声音就杀了你
明白了就慢慢闭上眼
知道违反约定的后果吗
知道了就慢慢睁开眼
看着镜中的我听好了
不要让我们再看到你那肮脏的丑脸
这可是约定
杀大索选手 规定时间内未出现
奇犽 不战而胜
奇犽的不战而胜揭开了与卑鄙三人组战斗的帷幕
小杰和奇犽因天资聪敏 以惊人速度掌握了「念」能力
他们在天空斗技场真正的战斗
现在才刚刚开始
接下来是小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天为您介绍的是杀大索
天空斗技场200层楼的斗士
和疾斗 狸狈多三人一起
在200层楼接受洗礼的其中一人
改变念气 能产生隐形的左手
隐形的左手 那家伙的「念」能力
是的
下回 实力 × 雪 × 耻辱
实力 哦
雪耻 哦
哦哦哦哦