「缠」 能使念气停留在身体周围的招数
这一招可以使肉体坚韧 亦能使人保持年轻
「绝」 完全隐藏念气的招数
可消除自身气息 有利于消除疲劳
「练」 强化念气的招数
要想增强自身力量 这是不可缺要素
「发」 将「练」增强的念气最终发挥出来的招数
这四个要素称为四大行
是掌握念能力的基础
精彩极了
加上之前的战斗 你够格了
时间和场地都由你决定吧
我随时奉陪
真正 × 的 × 合格
得到了西索的对决承诺
小杰为了准备战斗 更加潜心修行「念」了
今天终于进入「发」的修行了
学会「发」之后 关于「念」的基础就全部学完了
剩下的就是自行发挥想象力 构造属于自己的「念」了
是
「发」是可自如控制念气的技术
被称为念能力的大集成 因此被分成6种类型
强化物体的能力和力量的「强化系」
释放念气的「放出系」
改变念气性质的「变化系」
使念气物质化的「具现化系」
操纵物质和生物的「操作系」
与以上5种都不同的独一无二的特殊念气 既「特质系」
最重要的是要发现适合自己的能力
适合自己的?
念能力和本人的个性
也就是两种主要的才能 与之关系紧密
一种是与生俱来的才能
另一种是在生活中磨练出来的才能
比如说小杰 天生拥有柔软而有弹性的肌肉
而敏锐的五官感觉是在大自然中的接触中培养出来的
所以念能力也是根据人天生具备的念气性质的不同
分成这6中类型
当然 在特殊情况下念气也会变成特质系的
如果想要学习的能力与自己念气性质不符
那应该会学得挺痛苦吧
这是表示属性相克性的「六性图」
与自己的念气的性质越相近 就越容易学习
如果天生属于强化系的话
那么强化系的能力是最容易掌握 也便于增长精力
因此相邻的变化系 放出系由于性相近容易掌握
相反 和强化系性质相差最远的特质系是最难学的
那么用你们实际看过的能力来举例子吧
西索所使用的能力可以把念气变成橡皮状
这是变化系
疾斗可以提高陀螺和自身的旋转力度
并当做武器使用
这是强化系
但要把远处的陀螺当做武器使用的话
需要操作系的能力
所以由于性质不合还是差了点
然后到华石斗郎
他的「虎咬拳」具有强大的威力
如果精益求精的话 应该会成为首屈一指的高手吧
他的念气估计属于强化系的
但是他选择了创造「双重身」的能力
这是具现化系的能力
此外还需要能操纵「双重身」的操作系能力
而这两种性质与强化系的性质相去甚远
都与强化系的性质相差很大啊
没错 学习自己不擅长的能力
需要不懈的努力和相当的武艺才能
但结果他却把这些才能都浪费在念能力上了
也就是说是选择错误 对吧
这么优秀的人才 太可惜了
怎么样啊
自己所拥有的念气性质和能力有多重要
现在能理解了吧
是
话说回来 自己念气属于什么系统
有方法分辨吗
有的
「水见式」是来自心源流的辨别念气的方法
也可用于「发」的修行
先将手靠近这里 使用「练」
然后可以根据其变化判断资质
水溢出来了
水量的变化证明这是强化系
这意味着我的念气属于强化系的性质
好了 你们三个都来试试
小杰也是强化系啊
叶子在动
叶子的移动说明是操作系
好 最后到我了
什么变化也没有啊
是啊
叶子也没有动
难道说我没有才能?
不是不是 你舔一下水
舔一下?
好像有点甜
真的
的确有点甜
这不是普通的水吗
就是普通的水啊
只是在奇犽的念气作用下 水的味道变了
也就是说
你是变化系
变化系啊
好了 这样你们三个人都明白自己属于什么系统了吧
接下来的四周时间
你们就继续锻炼 直到刚才的变化更显著吧
是
喂 我是小杰
我一直在等你
决定什么时候和我决斗了吗
嗯 7月10日 我决定就在那一天
OK 我很期待哦
好了 让我看看你们修行的成果
首先从奇犽开始
好了
好甜
真厉害啊 像蜂蜜一样
很好 下一个是智喜
是
我已经尽全力了
可以了 不过这种程度还是不够
还得再修行一段时间呢
是
下一个 小杰
停 停下来 小杰
水量增加所产生的威力导致玻璃产生裂纹
真是的 做得很好
我也是颇有自信的呢
小杰 奇犽
你们两人今天可以毕业了
真的?
太好了 奇犽
代理师父 我果然是...
还需要继续修行才行啊
是
加油啊
智喜的话一定能行
是
还有 小杰
还有件重要的事必须和你说
重要的事?
小杰·富力士 秘密猎人测试 合格
合格了 恭喜你
秘密猎人考试?
没错 你顺利通过考试了
这是怎么回事啊
掌握念能力是成为猎人的最低条件
因为职业猎人必须具备有相当的实力
抓捕非法偷猎者和以盗抢为生的犯罪者是猎人的基本活动
所以必须拥有强大的扼制犯罪力量
但是这个能力一旦被用于坏事就会是可怕的破坏力
作为公开考试的条件会存在危险
因此只测试通过公开考试的合格者
什么嘛 原来一开始我们就...
话说你原本就打算教小杰的啊
是的
顺带一提 我所属的心源流拳法的师父是
尼特罗会长
我也从他那里听过不少关于你们俩的事
那个老头子...
奇犽
请你务必再参加一次猎人考试
你的话 一定能通过的
嗯
现在的你有足够的资格 我保证
好呗 等我有那个心情再说
我说 云古师父
你问过其他考生现在的情况了吗
问了
半藏和酷拉皮卡
两人已经分别在两位师父门下掌握了「念」
听说爆库儿正为「练」的学习抓狂呢
雷欧力参加完医大考试后 貌似也开始修行了
还有就是西索和伊路米早已习得「念」
所以他们的条件满足了
酷拉皮卡和雷欧力也很努力啊
是啊
那么 小杰
再给你最后的忠告
明天和西索的比赛 千万不要逞强
听明白了吗
是
智喜 接下来4周你还要继续同一轮修行
拿出自信啊
你进步的速度已经非常人能比了
是10万里挑一的才能啊
10万里挑一 是
只不过那两个人的才能都是千万里挑一的而已
是
完全不是安慰啊 代理师父
但是
总有一天 我一定要超过他们
大家好
今日 本斗技场上是小杰选手VS西索选手
备受瞩目的一战即将开始了
如大家所见 观众席上已经爆满
比赛还未开始 观众席上早已沸腾了
还没开始吗
赶紧开始啊
首先登场的是小杰选手
目前在4场战斗中 3胜1败
可谓破竹之势啊
加油啊 小杰
不拿鱼竿没关系吗
赤手空拳钓不到西索的哦
另外 卷起烈焰闪亮登场的是
西索选手
曾和华石斗郎选手在这里生死相搏的情景
依然记忆犹新
现在他9胜3败
胜利就成为楼主 失败就降回地面
然而 只要上场必定战无不胜的他
还能继续他的无败神话吗
别用那种眼神看我啊
岂不是让我兴奋起来了嘛
这股念气太不祥了
小杰 千万别逞强
积分击倒制
时间不限
一招定胜负
开始
看吧 瞩目的一战
现在已经拉开战斗序幕了
谁会先出手呢
是小杰选手
「准确击打」 西索得一分
好激烈的攻防战啊
连讲解的空隙都没有了
怎么了 我从一开始就站在这个位置没动过呢
真的吗
可恶 走着瞧吧
很好 我并没有打算全部要打中他
中间加入假动作才有效果
西索那混蛋看起来很享受啊
在实战技术方面 他们果然天差地别
但是他有弱点
西索对于自己相当自负 所以没有躲避
因此会有破绽
这样的话 攻那只手...
出现啦 小杰选手的「投石板」
打碎石板投飞石
小杰呢 他在哪里
终于 小杰决定使尽全力给西索一拳
然而 等待他的壮烈激斗让他领教了西索的实力
接下来是小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天为您介绍的是西索
为小杰和奇犽学习「念」能力创造契机
能用「念」橡胶拉住目标的「伸缩自在的爱」和
具有粘着性的「轻薄的假像」 再现物体质感
在手臂的伤口内设机关放入纸牌 一如既往地举止怪异
黏糊糊
下回 大狩猎 × 和 × 小踢脚
快上快上 小杰
小杰射门