这样真的好吗 不告知他们
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用,若您喜欢本作品,请支持正版影像制品  翻译：卡西莫多    校对：卡西莫多    时间轴:那年夏天    压制：娜夏    友情支持：alcaid
啊 他们2人正珍惜每分每秒地在修行
转告他们我们还会再见的
哦
再见
啊 等一下
酷拉皮卡拜托你了
那家伙虽然看上去很冷静 其实很鲁莽
虽然脑子聪明 但有时也会不认真考虑
看上去他对你挺敞开心扉的
请好好地看着他
嗯
你人真好
你是我在这个城里遇到的心音最好的人
缓慢 深厚 温暖的心音
我觉得你适合做医生或老师
应该会成为很棒的先生
我建议你换职业
嘛 我会考虑的
我也差不多要认真起来了
决定     与      开始
×
哦
16号 以278亿拍下贪婪之岛
非常感谢
切 那个家伙真的想全部都买下来
这边的预算也全部被摸透了
还剩下1个 可恶 一定要拍下来
唉 回去了吗
他转告说还会再见的 修行要加油
唉 这都无所谓的说
你不是应该为酷拉皮卡离开约克鑫而感到安心而高兴吗
话是这么说
也不说一声就走了
赛柏鲁留下的
那家伙也说再见了
唉 赛柏鲁也
嗯 按照约定 完全把1亿返还了
真的啊
这样就可以拿回抵押的猎人执照了
嗯 果然 赛柏鲁是很厉害的人啊
话说回来 猎人执照还真是厉害啊
拿去典当行能够立刻得到1亿
如果卖到其他地方岂不是更有惊人的数字
对了 我也成为职业猎人 然后把执照卖掉就好了
这样就不说还债了 一下子就可以扭亏为盈
哟西 既然决定 就事不迟疑
开始准备猎人考试
16号 以602亿拍下贪婪之岛
非常感谢
竟然以602亿
真厉害 结果最后全部的7本都被买下了
相对的 听说他的个人资产也蒸发掉一半了
前几日 以350亿拍下的贪婪之岛被不明人士抢走的巴特拉氏
毫不犹豫 昨天以278亿
今天以602亿杰尼拍下了
哼
做到这种地步应该是有什么理由的吧
听说游戏通关后 会出现藏有宝藏的地图
或者是会出现能够实现一个愿望的巨龙
像真的一样的谣言到处流传
谢谢惠顾
回去吧
最后拍下了所有的贪婪之岛的巴特拉氏
同时也在募集玩家
日期就是今天
在会场前已经排起了长龙
久等了
现在开始玩家选拔会
正如大家所知的
要参加这个游戏必须具备念能力
关于审查的方法是
首先 请各位展示自己的念
由我们来决定是否合格
担任审查的是职业猎人切兹格拉氏
高级猎人 切兹格拉
他也出动就意味着
这个游戏有很高的回报率
那么 马上就开始审查吧
每人分别在台上展示练
舞台由百叶窗和窗帘隔开
不会让其他人看到
32名合格者出现的时点审查就结束
那么 接受审查的各位请来这边
说明只有那么一点吗
那么 第一号请进
真是最低限度的说明 不明的地方太多
但是周围的人都如理所当然一样行动
他们都知道
对于这边的问题是肯定没有回答的
我们必须做的就是 从说明中
进行推察 做到最好
肯定 包括这个行动的选择的全部过程都是审查的一部分
会场里面有大约200名志愿者
有将近100人排队等待审查
在周围有50以上的人在等待时机
而且还有大约20人没有动
哪一个团体的判断是正确的
下一位 请进
下一位
奇怪 明明有将近10个人进到里面
一个人都没有出来
难道进去的家伙全部都合格了吗
不好 我们也应该排队吗
呵呵呵 那些家伙不行啊
完全没脑子
唉
我说的是现在正在排队的人和在周围的人
特别是在队伍旁边徘徊的家伙
应该是想等不合格者回来
问里面的情况
好好事前调查一下 动动脑筋
就能注意到争抢位置排队根本就没有意义
也就是说不能投入新的玩家
所以要严选新的玩家
原来如此 这个选拔会不会出现32名合格者
正是如此
10年以上没被通关的游戏
而且是之前的玩家没死之前后面的人就不能参加的设置
所以 为了保险 为了在有希望的挑战者
出现的时候有位子而准备几个空席位是正常的想法
这次审查能被选上的恐怕就只有20人左右吧
现在在排队的家伙和在旁边聚集的家伙
在我看了根本就不行
有希望的就是一开始就毫不犹豫站起来的数人
和理解其中奥妙留下来的我们
是吧 小鬼们
啊
小杰 你注意到了吗
不 虽然有点感觉
从主办者的角度想的话好不容易把大家召集起来
想要确认全员的实力是人之常情吧
哈哈哈 确实如此
小鬼 你赢了
真是了不起
仍够坚持自我又能委曲求全
正常时做不到的啊
通往正确的道路 越是危险
如果不能做到智愚兼备
是无法前进的
下一位 请进
我叫普哈特 嘛 多多关照
越是像这种喜欢卖弄的人越是容易落榜
被听到了
不过 确实那家伙说的没错
我为了最完美的一步想得太多了
我先去了
嗯 加油
不冒险的话 就不能前进
就是这么危险的路
听好了 不要勉强
只有在100%确信的时候才行动
这之外就等待
我们最重要的工作就是等待
没有胜算就展示自己能力的事
是最愚蠢的行为
这就是老爸的道理
我已经不是杀手了
我是猎人
那么 展示你的练吧
发也可以吗
没关系
只要能了解你的实力 做什么都可以
向我证明那时的练并不是你全部的实力
那 我就开始了
把气变成电
理论上确实是可能的
但是 不可能
从零开始 用4天就学会
怎么样 还要在看吗
不 可以了 你合格了
好的
但是 这不是一朝一夕就可以学会的
就算是承受接近拷问的电力的修行
也要花上数年 你到底是
强力的电力
我生下来的时候就开始承受了
因为家庭的原因
7个人吗
果然正如大叔所说的
合格的只有最先行动的和留在位子上的人
小杰没事吧
小杰
奇犽
太好了 你也选上了
那是当然 刚才那个声音是你发出吧
嗯
真是的
真是后生可畏
那么 首先 先恭喜你们
我赐予你们21人参加贪婪之岛游戏的权利
游戏通关的报酬是500亿杰尼
详细的事项记录在契约书里
因为下午5时要出发 请在这之前好好看一眼
签上大名
干杯
总之先过了第一关
这个帮我们看一下
是什么 契约书吗
关键有3点
1是 出现死伤后果自负
2是 在游戏内获得的物品所有权全部归巴特拉氏所有
3是 游戏通关者将获得500亿杰尼的报酬
没什么特别的问题
嗯
那 只要签个名就行了
最重要的是第二项
从游戏中带回现实中的某样东西
那些家伙不惜花巨款想要获得就是这个某样东西
某样东西是指什么
不管是什么都给他们
我想要不是东西
只是想更接近金而已
再见了
雷欧力 考试加油啊
哦 你们也要小心
下次再见时 就是医生了啊
你 这就是说最快再见也要4年后的事了吗
我们是打算更早地通关游戏
哼 我不会输给你们的
那么 在开始之前 我再稍微补充说明一下
这款游戏的软件并不是互相独立
无论从哪一个游戏机开始出发达到的都是同一个地方
可以想象成一个全世界都可以参加的虚拟空间
牛
那么 开始分发记忆卡
虽然希望马上就开始游戏
但是在这之前先决定一下顺序
顺序
游戏区域只能一个一个进入
为了大家不争抢 先决定顺序
那 用猜拳来决定吧
好的 我是第一个
哦 你好像是持有save data不是吗
可恶 我竟然是17号
能使用吧
放心吧
不论是哪一个save data最初去的地方都是同样的
金
这款游戏是金留下的线索
自信地前进吧
我想尝试用自己的卡
嗯 那么就带上戒指开始游戏吧
小杰 在我到之前呆在开始点
哦
出现now playing的文字后 下一个就开始
欢迎来到贪婪之岛
是小杰 富力克大人吧
现在开始游戏的说明
想听吗
嗯
在游戏中只要带着这个戒指
每个人都可以使用的魔法有2种
是book和gain
那么请把带着戒指的手向前伸出
请说出book
book
这款游戏是收集指定卡的游戏
这是收集卡的书
请翻开第一页
在各个口袋中标着数字
在这些口袋中只能放入同一个数字的卡
这叫做指定口袋
请继续翻页下去
啊 没有数字
是的 在这些口袋放入任何卡都可以
这叫做自由口袋
指定口袋从数字0到99有100个
而自由口袋只有45个
完成收集100枚指定口袋中的卡片
就是本游戏的通关条件
只要收集100张卡就行了 是吧
是的 严格的说
是把100个物品卡片化 收集到这本书中
卡片化
比如说 剑这个物品入手的时候
在碰到手的一瞬间会变成卡
反过来说 当想要将卡片变为物品使用的时候
就使用叫gain的魔法
gain
但是 一旦用gain使卡物品化后
就不能再次卡片化了 请注意这一点
想再次卡片化就必须在此入手一次
到此为止 都听懂了吗
嗯 总算
除此之外 还有2种不能卡片化的情况
1是 这个物品的卡片化限度枚数达到了最大化
卡片化限度枚数
是的 在这款游戏中存在的物品都有卡片化限度枚数
假设一个物品的卡片化限度枚数是3的情况下
这个物品要是被3位玩家分别卡片化的时候
即使第四位玩家入手了这个物品
也不会被卡片化
还有一件事
唉
如果卡片不放入书中超过1分钟
就会自动变回物品
这种情况下也是无法再次卡片化
明白了吗
嗯 总算
最后最重要的注意点
差不多会记不住了
如果玩家死掉的话
书和戒指都会被破坏 里面的卡片会全部消失
死掉了这些也都无所谓了
说明到此为止
之后在游戏进行中请自己去
获得更详细的情报
嗯 我知道了 谢谢
那么 期待你的精彩的表现
请从那里的楼梯下去
读取save data
来自金 富力克大人的留言
金
你总算来了 小杰
这是我和伙伴们制作的游戏
好好玩吧
但是 如果你觉得有找到我的线索的话
可能会让你感到失望
我只是想炫耀一下这款游戏而已
不管理由如而 既然已经来到这里
只要没有得到某样物品之前 是无法离开这里的
尽情地玩吧
啊
终于 踏入了幻之游戏贪婪之岛的小杰
现在 新的冒险开始了
这之后是 G.I特别指导
关于卡的解说本来是猎人文字写成的
为了让大家能看懂
变成了日语
gain