怪兽 珍兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
「未知」这个词汇释放出的无穷魅力
吸引了一群厉害的人
人们称他们为
「猎人」
翻 译
爱苏喵
踏上坚实的土地
校 对
酱油石头
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！
FLSNOW
＋
—
雪飘     雪飘
孤独之身 也不是一个人
时 间 轴
厂长
存在于世界上的一切 必然有它的意义
压 制
三零四
在阳光沐浴下
这个世界 等着你发光
踏上坚实的土地
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！（you can smile!）
“开始”无论什么时候说都不晚
不管是第几次 也要勇敢站起来！
雪飘工作室
抱歉抱歉 大意了让他跑了
你说谎
反正肯定是他哭着求你让他实现最后的愿望什么的吧
因为他实在太可怜了
反正不管怎么样都会死
别对无关紧要的敌人抱有同情心好不好
我可是好好选择对象的
我对无关紧要的家伙没兴趣
只是让现在杀掉很可惜的人活着
败北 × 的 × 屈辱
西索盯上了雷欧力和酷拉皮卡
而小杰则紧盯着西索的考号牌
在一片寂静中
好像有什么开始行动了
趁现在
是那两个人啊
真有趣
西索找到猎物了
雷欧力 酷拉皮卡
没想到是雷欧力和酷拉皮卡他俩被盯上了
该怎么办
不能迷茫
要按照计划 在西索进攻的瞬间对考号牌出手
除此之外我没机会抢走他的考号牌
果然还是不行
如果他们打了起来 我就改变计划
虽然我知道了我的目标是谁挺好
但是在这么大的岛上 要怎么才能找到她啊
乱走也只是浪费体力而已啊
总比乱抱怨浪费体力强吧
你倒好 已经集齐了6分
我要是一直这样连找都找不到目标的话…
西索！
竟在这种地方遇见 真是太巧了
不想见的家伙倒是会见到啊
其实我想要值2分的考号牌
你们的考号牌能给我吗
你说什么
别开玩笑了 谁会…！
雷欧力
你刚才说想要值2分的吧
也就是说我们俩不是你的目标
对吧
是我在提问
是给我考号牌 还是不给？
要看你提供的条件了
我们现在有4枚考号牌
我的 我的目标的 雷欧力的
还有只值1分的
这里面有2枚可能是你的目标考号牌
我的 或者是只值1分的
雷欧力的考号是403
以他为目标的是16号东巴
而我的目标则是这个16号
因为目标不会重叠
所以这16号和403号…
确实…
这两个都不是我的目标
然后呢
问题是其他的2枚
对我们来说只值1分的考号牌
只要那个的话就给你
但是我的考号牌不会给你
当然其他2枚也不会给
如果你要硬抢的话
这次我奉陪到底
顺带一问 你的号码是？
404号
好吧
交易成立
只给我剩下的1枚就行了
我放在这里
放心吧 我会暂时在这里不动的
仅仅过了数日 就让人刮目相看了
但是 还不够
不过青涩的果实怎么那么诱人呢
真遗憾 这个也不是
太好了
但这样一来机会就只剩1次了
只有等西索找到下一个猎物了…
等等
如果西索下次找到目标
那家伙也还像刚才那样不战即退的话
是啊
如果对手无条件将考号牌给西索
哪还有1次
岂不是没机会了
真笨啊 我居然完全没考虑到这种情况
好可怕
不行 我不想待在这里
何等的杀气
真是讨厌啊
因为那两人 我欲火焚身啊
要冷静下来
好的 走吧
能行
虽然他收敛了杀气
但还是跟平常完全不一样
这次无论他盯上谁
就算对方不抵抗他也一定会攻击
对了 我必须先绕到西索前面发现目标才行
而且必须找到个能准确抢到考号牌的地点
有了！
这样下去只要几十秒西索就会发现他吧
能在两人开打的瞬间瞄上考号牌的地点
就是那里！
要赶快
西索一发现对手就会攻击他吧
这次绝对是抢考号牌的机会
也是最后一次机会
猎人语讲座
机会
西索完全消除了自己的气息
不行 这样会被发现的
我也要屏住气息
要将气息 更加
完美地…
消除
来了
西索！
可恶 放马过来
对方准备迎战
成功了
我从西索那里
拿到了！
大约有7000次
你知道这个数字代表什么吗
是我有机会解决你的次数
也是你特训时挥杆的次数
你在挥杆时全是破绽
但那份集中力和精准度值得惊叹
其中尤属刚才那一挥最为精彩
但你好像完全没注意自己的四周啊
今后也要多注意自己的身后
再见
可恶
真惊人
你是一直这样消除气息等待机会的吗
等到我攻击某人那一瞬露出破绽？
消除气息的方法是独创的吗
真不错 简直跟野兽一样
时机也很完美
用我攻击别人时的杀气掩盖自己的杀气
真了不起
箭上的毒好像是松弛肌肉类的
一般好像要10天左右才能恢复
还剩3天
是你的话 应该能动了吧
等等
你不是…来取回考号牌的吗
不 我只是来夸奖你的
因为他是我的目标
所以那个我已经不需要了
我也 不需要
别这样说嘛
那个只是借你了
日后再还给我吧
再会
廉者不受嗟来之食
现在就还给你
我拒绝
现在是我留你活路
在你成长为值得我打倒的对手之前
我会让你一直活着
等你能像刚才那样能在我脸上来一拳
我再拿回来
在那之前 考号牌就存放在你那
被西索的一拳所打击
在那压倒性的强大面前
小杰束手无策
于黑夜中孑立 他又在思考什么呢
次回 洞穴×的×陷阱
洞穴 陷阱 洞穴 陷阱…
I wanna be your friend！
Fri…
笨蛋 多难为情啊