怪兽 珍兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
「未知」这个词汇释放出的无穷魅力
吸引了一群厉害的人
人们称他们为
「猎人」
翻 译
爱苏喵
踏上坚实的土地
校 对
酱油石头
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！
FLSNOW
＋
—
雪飘     雪飘
孤独之身 也不是一个人
时 间 轴
厂长
存在于世界上的一切 必然有它的意义
压 制
三零四
在阳光沐浴下
这个世界 等着你发光
踏上坚实的土地
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！（you can smile!）
“开始”无论什么时候说都不晚
不管是第几次 也要勇敢站起来！
雪飘工作室
就是现在
成功了！
我知道了 要在对方捕猎的瞬间出手
互欺 × 的 × 抢夺
在眼镜岛上的第二天
小杰终于掌握了完美地捕捉猎物的技巧
好痛…
手上全是血
是因为这两天一直在挥杆吧
但我也因此能百发百中地抓住
正在捕猎的飞鸟了
灵活运用这个技巧的话肯定也能夺取西索的考号牌了
接下来就只需找到西索了
好痛…
但是 怎么才能找到他呢
总之只能凭直觉到处找找看吧
什么东西
为什么在我身边飞呢
这种蝴蝶
会被血的味道吸引
西索 抢到考号牌了吗
没 还没有
反正你不知道目标是谁吧？
嗯
要我告诉你吗
不 不用了
我会随便抢3个人的考号牌的
我记得西索在塔里受了伤
顺利的话 说不定能找到西索
是上次被箭射倒的那个人
明年再来努力吧
找到了！
冷静
接下来是等待
直到西索行动…
真是的 那些家伙都躲到哪里去了
这两天谁都没遇见
是谁
等一下
是我啦 我
东巴
你这家伙 难道说！
等一下 等一下 冷静啦
你不是我的目标啦
拿出证据来
你看吧
以防万一 放在身上没丢掉真是太好了
和目标以外的人战斗会浪费时间和体力的
等等 你这家伙的目标不会是我吧
很遗憾 不是
246号
彭丝吗
你知道是谁吗
你不知道吗
不 那个…
与其说是不知道
倒不如说没有知道的机会
要我告诉你吗
什么
那家伙的样貌 武器 擅长的招数 弱点
但是有一个交换条件
看来我是被树上的果子坑了
树上的果子啊…
其实我连站着都够费力气了
你的愿望是医生吧
带着什么好药没
我知道了 别在这里拉出来啊
止泻药 肠胃药 其他差不多管用的这里都有
谢谢了
先给我情报
我 我知道啦
彭丝是个女考生
女的？
据我所知 留下参加第4次试验的24个人中
有5个人是使用药品当武器的
彭丝也是其中之一
那家伙吗…
特别是这个女的
只要称得上是药的东西她都能使用
但用法很简单
就是一直等
等？
准备陷阱然后一直等到对手上钩啦
原来如此
除此之外不必担心
是个肉搏就100%赢的对手
找到她之后要特别注意风向和脚下
她也能察觉到有人在瞄着她的
大… 大概就是这样的
给… 给我药啊
OK
OK 以防万一 你退后一点
快 快点啊
要… 要拉出来了！
糟了
考号牌到手
考号牌果然在提包里呢
东巴 你们是同伙？
没错 不用你的药了 我自己带着呢
我明说吧
本大爷的目标就是你
那刚才你给我看的牌子…
那是我的目标的牌子
东巴的是这个
只是交换了下牌子
骗小孩的陷阱你也上当啦
就是如此
可恶！
我绝不原谅你
东巴 在老地方集合
好的
站住！
我杀了你！
考号牌在那个人的手上哦
你好烦
你也长点记性吧 小菜鸟
你说什么
是你不行才被骗的啊
而且团队合作是猎人试验的常识吧
你说的后半句我赞成 但无法原谅前半句
绝对是骗人的不对
酷拉皮卡
雷欧力 要跟我组队吗
猎人语讲座
目标
「请勿喂食！！」
把考号牌给我
想要的话来拿啊
好的
这样一来我的考号牌就拿回来了
16号和118号的考号牌也到手了
酷拉皮卡 没想到你的目标是东巴啊
多亏你帮大忙啦
不用道谢
你被背袭的时候
我为了不惊动东巴也没有出手相救
什么…
我也是想通过你能否避开这种程度的偷袭
来判断是否值得和你组队
勉强算合格了吧
你算哪根葱啊
不过团队活动确实要方便很多
剩下的4天一起行动吧
嗯
你已经拿到了你的目标的考号牌
加上自己的考号牌 已经够6分了吧
只要不被夺回去就行
另一枚118号对我们来说只值1分
但是说不定什么时候就用得上吧
接下来去找你的目标 246号彭丝吧
要注意有没有人跟踪哦
才不想被你这么说
是是 的确是这样
虽然从试验开始就一直跟在我后面
但暴露无遗啊
出来吧
来玩啊
来 快出来
你在吧
被发现了吗
你不过来我可要过去咯
不行吗
这样的话 就只能赌一下了
什么时候
一决胜负吧
会死的哦
机会来了
一定会有机会的
西索逮住猎物的瞬间
为什么
为什么西索不反击
西索 为什么
为什么不攻过来
只要我一直这么躲下去 你自己就会了结了
在你身边的数只嗜血蝶
见证着你负伤的程度呢
你已经身负致命伤了吧
虽然我理解你身为战士想要战斗到最后一刻
既然你了解… 了解的那么清楚
也还是不想与我一战吗
嗯
因为我对死人没有兴趣
什么 我还没有…
你已经死了
眼神
拜拜
抱歉抱歉 大意了让他跑了
你说谎
反正肯定是他哭着求你让他实现最后的愿望什么的吧
因为他实在太可怜了
反正不管怎么样都会死
别对无关紧要的敌人抱有同情心好不好
西索你也偶尔会这么干的吧
不了结对手就走掉
我可是好好选择对象的
我对无关紧要的家伙没兴趣
只是让现在杀掉很可惜的人活着
那家伙的考号牌呢
我先拿走了
这样那我已经集齐6分了
这个不要了 给你吧
这是谁的？
拿枪瞄准我的家伙的考号牌
那家伙太烦人了
所以瞬间被我杀了
接下来
看几次都很有趣
做起来可很难受啊
清爽了
那么 我会一直睡到审查日 你加油
彻底天黑了呢
不能松懈啊
正是夜晚 才更有瞄准目标的机会
我知道了
接下来还需要2分
是时候开始捕猎了
这次一定要…
找到了
西索盯上了雷欧力和酷拉皮卡
而小杰则紧盯着西索的考号牌
距离第4次试验的结束
还剩4天
次回 败北×和×屈辱
来 和我握个手吧
要紧紧地哦