怪兽 珍兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
「未知」这个词汇释放出的无穷魅力
吸引了一群厉害的人
人们称他们为
「猎人」
翻 译
爱苏喵
踏上坚实的土地
校 对
酱油石头
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！
FLSNOW
＋
—
雪飘     雪飘
孤独之身 也不是一个人
时 间 轴
厂长
存在于世界上的一切 必然有它的意义
压 制
三零四
在阳光沐浴下
这个世界 等着你发光
踏上坚实的土地
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！（you can smile!）
“开始”无论什么时候说都不晚
不管是第几次 也要勇敢站起来！
雪飘工作室
您这是认真的吗
我很认真
只要这一关过了就正式成为猎人了
赢不了 × 但 × 不能输
通过第4次试验的
小杰 奇犽 酷拉皮卡
雷欧力 爆库儿 鲍得罗
集塔喇苦 半藏 西索 九个人
正在向最终试验会场移动
那么 诸位都休息好了吗
这里是委员会经营的酒店
在所有的比试结束之前包给你们了
那么 最终试验嘛…
以一对一淘汰赛的形式进行
也就是说只有取得最终胜利留下来的一人才能合格吗
不
只要胜一场就能合格
胜一场？
那 这个淘汰赛是…
胜利的人渐渐被剔除
输掉的人向上进行的系统
也就是说 这个表的顶点的人是不合格者
大家明白了吗
就是说不合格的人只有一个
没错
然后 分组是这样的
很棒的分组吧
不管怎么说 谁都有2次以上的获胜机会
虽然如此 但294号和405号有5次取胜的机会呢
为何如此不公平地分组呢
我就知道会有人提问这个
这个分组是根据你们前面试验的成绩决定的
简单来说 成绩好的人 机会更多
这么说我可无法接受
你得告诉我更详细的计分规则
不行
为什么啊
计分规则是机密 可不能全告诉你们
但是 告诉你们基本方法吧
首先是审查基准
粗略分为以下3项
身体能力值 精神能力值 还有印象值
身体能力值是敏捷性 柔软性 耐力 五感能力等的综合值
精神能力值则是耐力 韧性 判断力 创造力等的综合值
但这毕竟也仅供参考
你们都留到了最终试验 以上能力都是毋庸置疑的
可最重要的是印象值
这也就是以上项目测不到的某种东西
硬要说 就是当猎人的资质
再与和诸位的交流结合一起斟酌之后
就得到了这个结果
就是这样
从试验的结果来看 应该是我领先
论资质我比小杰差？
对战方式很简单
可以使武器 没有规则
只要让对手说出「我输了」就算胜利
但是
杀死对手的人将立即淘汰
届时剩下的考生将全员合格 试验结束
听好了吗
那 最终试验开始
第1场比试
半藏对小杰 双方上场
我是担任裁判的马斯塔 请多指教
好久不见
第4次试验一直跟着我的吧
您察觉到了吗
当然
第4次试验每个考生都有考官跟着的吧
我想其他人也应该都注意到了吧
完全不知道
当然知道
我以为不用特地告诉你
什…
那种事怎么可能察觉到啊
多谢你啦
我能排在前面也多亏了你的正确审查啊
不过这也是当然的啦
是…
话说回来
我有想问你的事情
什么
胜出的唯一条件是让对手说出「我输了」
击晕对方也不计分 技术性击倒也不算？
是的 只能那样
原来如此
那这家伙可能有点棘手了
他看起来很强
但是论体力和速度我可不会输哦
先凭速度扰乱他然后寻找取胜机会
现在 时间到了
小杰 干掉他
对上半藏 能战到什么程度呢
开始！
先跟他拉开距离
看来你大概对自己的脚力很有自信嘛
我认可
作为一个小孩 很出色了
我可是能轻松地避开的 那种程度的攻击
接下来 如果是普通的决斗
这就分出胜负了吧
来 醒醒吧
感到很恶心吧 觉得自己的脑浆在来回晃动吧？
知道了吧 你我的差距很明显
快点放弃吧
不要
好好考虑下
现在放弃对你下场比试影响会比较小
意志坚强是好事 但没好处哦
快说吧
谁会说啊！
说
小杰 别逞强了
还有下次机会啊 在这里…
雷欧力！
如果你站在现在小杰的立场 会认输吗
当然是宁死不说啊！
那家伙一副了不起的样子
那么 小杰也是一样
我知道 我知道啊
但现在不得不认输啊
虽然话里净是矛盾 但我明白你的心情
在这里就退步吧 小杰 会毁了自己的
真是的 会长要是来点狠的
我们根本比不上啊
此话怎说
能轻易说出「我输了」的人 根本不可能留到现在
确实
哪是别开生面
这可是非常不得了的决斗系统啊
那孩子会很惨
猎人语讲座
半藏
已经3个小时了
连血都吐不出来了
起来
给我适可而止吧 杀了你哦 混蛋！
让我当你的对手
如果你不忍心看就从这里消失
接下来他会更惨哦
你说什么
1对1的决斗不允许他人介入
如果现在你出手 被淘汰的会是小杰选手！
什…
没关系的
雷欧力…
这种程度…
完全… 没问题
我还能坚持
我要折断你手臂
我说真的 你快说吧
说「我输了」
不要！
没想到真的折断了
这样你的左手可废掉了
酷拉皮卡 别阻止我
如果那个混蛋接下来再做出什么的话
虽然很对不起小杰 但是我忍不住了
阻止你？说我吗？
别担心 恐怕我不会这么做的
虽然你处于疼痛难忍的状态 但听着
我是一个名叫「忍者」的秘密集团的末裔
为了学会「忍术」这项特殊技能
我从出生开始就接受了各种严酷的训练
这18年来从未间断过锻炼肉体和磨练技术
在你这年纪 杀人我也干了
有什么可骄傲的
在格斗技上现在的你无法战胜我
难听的我就不说了 老老实实认输吧
好痛
可恶
多亏了痛感和你的喋喋不休 我的头稍微清醒点了
干得好
小杰 上啊
踢他 踢他 把他踢飞吧！
说什么18岁 也就比我大6岁嘛
而且这场比试也不是比谁强
要看谁能坚持到最后不认输
我是故意被你踢到的
骗子～！
你真是搞不懂状况啊
我那不是在忠告而是命令你
我的命令很难懂吗
那我再说的明白点
我要砍掉你的脚 让你再也用不了
看到无法治愈的伤口的话 你也会懂的吧
但是 在那之前我最后拜托你一次
快说「我输了」吧
那我可很为难啊！
虽然我也不想被砍掉脚 但是我也不要投降
所以我们用别的方法战斗吧
什… 你丫了解自己的立场吗
失礼了
别擅自推动剧情啊 你瞧不起我吗
我真的会砍掉你的脚的哦 混蛋
那我也不会认输
而且 如果你这么做让我失血过多我会死的
到时候就是你被淘汰咯
是的
看吧 那样我们都会很头疼的吧
所以再好好想想啦
已经没事了
小杰完全掌握节奏了
真是太任性了
把半藏和我们都卷进去了
真是的…
什么嘛 现状完全没变啊
小杰也没有变的比那家伙强
被折断的手也没有恢复
但是为什么 刚才的那种杀戮的气氛
一下子缓和下来了呢
你果然什么都不懂
要是死了就什么都没有了
但是 我在这里杀了你的话
不过是明年再来挑战罢了
你我根本不在同一层次
他说的没错 小杰
就算你再能说 混淆视听
但是你们的战斗技术差太多了
这种差距是在这里填补不了的
毕竟 实力差距决定了一切
为什么 不过是一句话而已吗
明年再来挑战不行吗
难道对你来说逞强比性命更重要吗
为这种事情而死了你真的满足吗
我要去见我老爸
老爸？
我老爸是猎人
所以我也想成为老爸那种猎人
然后去见老爸
我相信有一天会见到他的
但如果我在这里就放弃了
就觉得我一辈子也见不到他了
所以我不退让
不退让的话 会死的哦
也不是毫无道理
我认输了 是我败了
我没法杀掉你
而我又想不到能让你说「我输了」的办法
我认输准备下一轮
那可不行 太狡猾啦
认真想个能让我们二人决一胜负的方法吧
我就知道你会这么说
你是笨蛋吗 混蛋
你这家伙 不管怎样的决斗 你都不会说「我输了」的吧
就算如此 这样赢了我也一点不高兴啊
那你说要怎么办嘛
我们一起想办法嘛
总之就是 我现在一心只想输
你还让我和你一起想个
能让我抱着求胜的心理与你认真决斗
而且还要让你赢得高高兴兴的战斗方法 是吗
嗯
你是白痴吗
喂 裁判 我输了 我会进行下场战斗
知道了
但是 委员会 我话说在前面
那家伙醒来之后肯定会拒绝承认自己合格了
他一旦认定的事情就雷打不动了
不合格的人只有一个吧
要是小杰变成不合格者
那我们之后的比赛不就完全没意义了嘛
小杰因为半藏认输而取得胜利
而只选出一个不合格者的最终试验
才刚刚开始
次回 意外×的×展开
小杰也咬到舌头了！