巴托奇亚共和国
位于天特拉地区的茂密森林中
一座海拔3722米的死火山 枯枯戮山上
有一处以暗杀家族被世人熟知的揍敌客家宅邸
为了一睹那神秘的宅邸 前来参观的游客络绎不绝
也由此成为了这个国家的旅游胜地
那我就把奇犽的原话转告给你们吧
多谢你们能来 我很高兴
但现在我不能见你们
抱歉
揍敌客 × 的 × 家族
小杰 酷拉皮卡 雷欧力三人
在一点一点地接近宅邸
正在这个时候
我回来了
算了 不会有人在家啊
你回来啦
今天的工作怎样啊
没什么
就是说你圆满完成咯
反正你一定是在某个角落监视着我的吧
妈妈在家里等着你哦
我不想见她
这样啊
你还有什么事吗
我是来问候您的
新来的吗
是的 我是在奇犽少爷离家期间来做实习管家的
我叫卡娜莉亚
这个给你
不用了 您的心意我心领了 奇犽少爷
什么少爷啊 叫我奇犽就好了
那样不好 我只是个下人
奇犽少爷是雇主
切 真无聊
你刚才用了「暗步」对吧
「暗步」?
为了防止对方发觉 悄无声息行走的步行术
在揍敌客家中 这是必须要学会的最基本的暗杀术
这样啊
可能是因为我成长于流星街 不知不觉就学会了
流星街?
是我的故乡
那是个被世界抹杀掉的地方
还有那种地方啊
在流星街 人们可以抛弃一切
所以黑社会或「幻影旅团」的团员有许多来自流星街
有机会好想去看啊
那个时候我就来带路吧
我教你「肢曲」吧
「肢曲」吗
是在「暗步」基础上的技能
控制步行速度的缓急 可以显现出残像
原来如此啊
好像有侵入者
而且数量不少
交给米凯吧
主人吩咐了 今天米凯不会出击
应该是想试探我的实力程度
接下来 大伙儿分头行动找出他们的老窝
请离开这里
你是谁啊
我没必要回答你们
你们现处于私有属地中
未经允许 不可通过
就凭你能挡住我们吗
一看就知道你毫无胜算的
算了 乖乖呆在一旁的话 勉强饶你一命
若敢跨越那条线一步
我便会以武力驱除你们
什么
用不着咱老大出场 交给我们吧
上吧
别小看人了
混蛋
干掉她
还想继续吗
放倒了这么多的人
呼吸竟然还能如此有条不紊
你也是揍敌客的人吗
怎么可能
我不过是个实习管家而已
就凭你们的实力
别说揍敌客家的人了
连管家的水平都到达不了
还做这种毫无意义的事
我说过没用了
作为猎人 我怎么可能输给你这种小丫头呢
做好觉悟吧
什么
去死吧
对 对不起 饶我一命吧
皆卜罗先生
被你发现了啊
接下来的事可以麻烦你吗
当然 我的工作就是扫除嘛
米凯肚子也饿了呢
救命啊
你原本就会「肢曲」啊
是的 十分抱歉
你是不是觉得你比我强啊
实在不敢当
那可不好说
我没有可以玩耍的伙伴
做我的朋友吧 卡娜莉亚
万分抱歉 奇犽少爷
切 真无聊
做我的朋友吧
小杰
Hunter语 讲解
卡娜莉亚
她没事吗
嗯 只是昏过去了而已
给我醒醒
啊 老哥 早上好
现在几点啊
少得意了 奇犽
怎么会
我正在为刺伤哥哥的事积极反省呢
对不起 我错了 哥哥
骗人
果然被看出来了啊
切
喂啊 妈妈
恩 我知道了
奇犽 听说你的朋友终于到管家室附近了啊
怎么办好呢 奇犽
只要我拜托妈妈 那三人...
糜稽 你要是敢对那三人出手
我会杀掉你
迟来的自我介绍 我是奇犽的妈妈
这个孩子叫柯特
为什么奇犽不能见我们呢
因为他被关进禁闭房了
禁闭房?
奇犽刺伤了我和他哥哥 逃出家了
我们也听奇犽说过了
奇犽要反省自己的所作所为 独自回来了
并且现在正按自己的意愿 关在禁闭房里
所以 还不清楚奇犽什么时候出来
父亲大人啊 他这是要干什么呢
别擅自主张啊 好不容易回来了啊 真是的
我进来了
差不多就行了 糜稽
但是啊桀诺爷爷 这家伙根本就没有在反省啊
我当然知道
奇犽 你可以走了
好
啊 好痛呢
老哥 虽然我没有反省
但确实知道错了
所以才乖乖让你抽打啊
你说什么
奇犽 席巴叫你
老爸?
知道了
可恶 我说爷爷啊 你太宠奇犽了
所以他才敢这样蹬鼻子上脸啊
因为他是特别的啊
糜稽 在你看来 奇犽力量如何
那当然很厉害啦
光论才能
他在悠久的揍敌客历史上也是首屈一指的
这点上不仅妈妈这么认可 我也这么认为
评价颇高啊
但是作为暗杀者就很失败了
内心容易动摇
内心动摇?
想去交什么朋友的人 是无法继承揍敌客家族的
总而言之 在精神方面他就是个弱者
说得也是啊
然后 如果是我的话呢
只要有委托 不管何时 对方是谁
我都可以胜任哦
对了 这次我发明的炸弹很厉害哦 爷爷
超小型的哦
装载在蚊子身上
当蚊子去吸目标的血时 瞬间就会爆炸哦
不过 蚊子无法识别目标这一问题 确实是难点
糜稽
你头脑不错
但美中不足就是偶尔会脱线啊
真是的 父亲大人啊
我有点急事 先告辞了
请等一等
我们还会在这个城市呆一段时间
请你帮忙转告给奇犽
知道了 我会转达的
再见了
你们是什么人
奇犽的朋友哦
朋友?
柯特 你还在那里干嘛啊 赶紧过来
是 母亲大人
虽然这么说不太好 不过他们确实让人有种瘆得慌的感觉
奇犽说的不能见面肯定也是骗人的
小杰 就这样回去真不爽
要不要强行跟过去啊
嗯 但这么做的话
估计她就得承担责任了
啊 对哦
我带你们去管家室
那里有能拨打到宅邸的电话
如果桀诺老爷能接到电话的话 或者...
桀诺老爷是...
奇犽少爷的爷爷
奇犽 听说你交到朋友了啊
嗯
什么样的人
就是...在一起时感到很开心
这样啊
考试怎样了
很简单
奇犽 你过来
我想听你说说
说说考试的具体情况
还有和谁相遇 有何感想
什么都可以 都告诉我吧
嗯
父亲大人真是的 未经我的允许...
奇犽就知道和他爸爸开心的聊天
不可原谅
然后 你知道小杰说什么了吗
「我既不想被切掉脚 也不想认输」
很任性吧
真是个有趣的孩子
后来又被剑刺向眉间 但小杰还是...
奇犽
你想见朋友吗
不必顾虑 直说吧
想起来 我们还从未如父子般如此聊天过呢
就像我被培养成暗杀者时一样
我一直对你也是如此严格要求的
我和你不一样
在你离开家之前 竟然没发觉这么简单的事
你是我的孩子
但是 你也是你自己
自由地活着吧
累了的话 随时都可以回家
再问你一遍
想见你的朋友吗
嗯
我知道了
你已经自由了
但是 你要发个誓
绝对不要背叛朋友 明白了吗
嗯
我发誓 绝对背叛 绝不
奇犽
没用的 那三个人回去了
回你的禁闭房吧
不要 我要走了
奇犽
滚开
啊 奇犽
你的眼神何时变得如此冷酷了 真是长大了啊
你到底在想什么啊
奇犽好不容易回来了
暂时就由着他吧
不行 你在说什么啊
奇犽能不能成为出色的继承者
现在才是最重要的时期呢
我清楚得很
你就别喋喋不休说个不停
总有一天他一定会回来的
因为他是我的儿子啊
席巴给了奇犽自由
却确信他一定会以暗杀者身份回来
而走向管家室的小杰他们
最终能否与奇犽再次见面呢
下回 看不见 × 和 × 不能见
写作「一箭」的话
就是「报一箭头之仇」的意思
是「报一箭之仇」啦