翻 译
爱苏喵
踏上坚实的土地
校 对
酱油石头
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！
FLSNOW
＋
—
雪飘     雪飘
孤独之身 也不是一个人
时 间 轴
厂长
存在于世界上的一切 必然有它的意义
压 制
曲奇酱
在阳光沐浴下
这个世界 等着你发光
踏上坚实的土地
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！（you can smile!）
“开始”无论什么时候说都不晚
不管是第几次 也要勇敢站起来！
雪飘工作室
怪兽 禽兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
「未知」这个词汇释放出的无穷魅力
吸引了一群厉害的人
人们称他们为
「猎人」
踏上旅程 x 和 x 伙伴们
鲸鱼岛
小杰那家伙今天也在钓沼泽之主么
是 是的
已经一周了 他就这样不知厌倦的一直…
你答应过他
只要他能钓起沼泽之主就允许他去参加猎人试验吧？
笨蛋
5个成年人合力也钓不起来的东西
一个小孩的力量怎么可能钓的起来
米特是不想让小杰参加猎人试验吧
但是小杰他父亲钓起它的时候好像也是那个年纪吧
哈哈 不可能的啦
来啦！
来啦来啦来啦 来啦！
好大啊！这就是沼泽之主么
20年不见了啊
我知道啊 那时候钓起它的是小杰的父亲吧
果然是虎父无犬子啊
小杰那家伙 真的钓起来了啊？
呐 米特
米特阿姨 我按照约定钓起沼泽之主了哦
所以我可以去参加猎人试验了吧？
呐？
我会加油的！
我一定会当上猎人给你看
有其父必有其子呢
自从金在12岁的时候钓起来之后
就再也没人能钓起来了 沼泽之主什么的
儿子小杰在同样的年纪也钓起来了
那孩子眼睛里的光芒和他父亲一模一样啊
我们已经没有阻止那孩子的力量了
你是认真的么 小杰
嗯
你的父亲在你很小的时候就丢下你 选择了猎人的道路
我知道
没有选择你而选择了猎人之路哦！！
很厉害吧
那是让他宁愿丢下小孩也要继续的工作吧？
猎人什么的
猎人是很危险的工作啊
是不知道什么时候就会丢了性命的危险职业啊！
你懂么？
不知道
但是我想知道！
让老爸着迷的叫「猎人」的这一行
我也想试试！
你到底是金的儿子
我一定会合格的
合格之后成为猎人
一定会平安无事回来
能够保证么
嗯！就这么定了！
勾手指约定 说谎的人要吞一千根针
起誓之…
吻——
小杰
谢谢你 米特阿姨
加油哦
我绝对会 成为世界第一的猎人的
成为世界第一的猎人之后
我一定会 回来的！
呵呵 世界第一的猎人么
被小看了呢
全世界每年有数百万有能耐的人参加猎人试验
但是能考上的只有很少的一部分
别做白日梦了 小鬼
你在干什么 克欧
这样的话是不可能成为出色的水手的哦
你这是什么姿势啊
喂！你们！
不准偷懒啊！
好 好的！
喂
没听到么 快给我搬走！
啊 好的！ 船长！
等一下！
谢谢！
暴风雨要来了
你是怎么知道的 小鬼
因为海鸥是这么说的
什么？
而且…
有很大的暴风雨要来了！
是真的！
我闻到它的味道了！
那个小鬼…
那个眼神…难道是…
船长！
这样下去桅杆会撑不住的！
把帆降下来吧！
说什么蠢话
从现在开始才变得有趣不是么？
要上了！
左满舵！！
要飞了哦！
猎人语讲座
小杰
这海浪一般般吧
喂 换舵手了
好的！
真是的 我船上的水手也不怎么样
全灭了啊 真是丢脸啊
这样就想参加猎人试验啊
真是笑死人了
给你 这是药草
只要嚼一下就会好一些哦
水…
我马上拿过来 等我下哦
那个小鬼…
好酸的苹果！
原来如此 还是有几个不可小觑的人呢
不好意思！
水！给你！
谢谢你
来 喝吧
谢谢你 帮了大忙了呢 克欧先生
首先问问你们三人的姓名吧
我是小杰
我是酷拉皮卡
我是雷欧力
你们为什么想当猎人
喂 你又不是考官就别自以为是地提问了！
别管啦快回答
我老爸是猎人
猎人这个老爸着迷的工作到底是什么样的
我无论如何都想知道
所以从鲸鱼岛出来了
鲸鱼岛…
果然 这孩子是金的儿子
这一天终于来临了么
喂 小子
诶？
别擅自回答 打断我的话
有什么关系嘛 只是说一下来的理由而已
没有协调性的家伙
我讨厌的！
我也跟雷欧力同感
什…
喂 你比我小吧！
别直呼我名字！
编一个最合理的谎来 回避讨厌的问话是很容易的
喂！你听到了没？
但是伪装是最可耻的行为
就算如此 说实话
我的应试理由跟我的心有太深的关联
所以我无法在这里回答你
你 别无视我！！
就是说你没法回答我的问题了哦
喂 克欧
是的 船长
告诉审查委员会 这两人也不合格
什么情况？
你们还不明白么
猎人试验早就开始了
什么？！
全世界想得到猎人资格的人多如繁星
委员会没有能够全部审查这些人的人力和时间
所以像我们这种人就被雇佣来筛选考试的候选者
你们三人以外的人已经被当成不合格者上报给委员会了
被那种程度的晕船打败了的人
以后的试验更不可能通过了
也就是说
你们能不能进入正式的猎人试验要看我的心情
好好思考我的问题然后回答我吧
所以说啦…
这种事情应该早说嘛
我是窟卢塔族遗族
我为了抓到4年前杀掉了我所有族人的盗贼团伙——
幻影旅团
才想得到猎人资格的
想得到赏金猎人资格么
幻影旅团是A级别的通缉犯哦
就算是现役猎人也不敢轻易出手
你会白送死的
我完全不怕死
我最怕的是这份愤怒…
最终会渐渐风化
就是想报仇嘛！
那不用当上猎人也能做到吧
这是这个世界上最愚蠢的质问之一啊 雷欧力
叫我雷欧力先生！
这个世界不是猎人就不能进去的场所
不能得到的情报
不能进行的行动
这些东西多到你的脑袋都装不下哦
呐
雷欧力先生为什么想成为猎人呢？
我么
我的目的很简单
就是钱
有钱的话什么都可以得到！！
大房子！
豪车！
美酒！
品格是钱买不到的哦 雷欧力
第三次了哦
到外面去
你们那肮脏的窟卢塔族血脉 这就给断绝掉
给我收回你的话 雷欧力！
给我收回去！
叫我雷欧力先生
喂 你们！我的话还没说完呢！
让他们去吧
以前米特阿姨告诉过我
如果你想了解一个人的话
就去知晓他为了什么而生气吧
现在他们俩生气的理由是非常重要的
所以我认为让他们去是最好的
船长！
那 那个！
被那种龙卷风卷进去的话 船会撑不住的
快把帆降下去！
好的！
我也帮忙！
嗯！跟我来！
这里交给我吧！
是！
右满舵！
快点！！
不然会被龙卷风卷进去的！！
给我修正你刚才说的话
修正的话我就原谅你 雷欧力
要我重复几遍
是你先惹我的
我完全没有让你的意思
没办法了
要掉下去了
克欧先生！！
可恶！！
要拉了哦！一 二！
你个呆子！
要是我们没抓住你的脚的话 你现在就葬身海底了！
真是的 太鲁莽了！
但是你们抓住我了啊！
你们两人一起抓住我了啊
那倒是…
小杰！！
克欧先生！
谢谢你 小杰 你是我救命恩人啊！
不是我救了你
是因为这两人在所以你才得救了
感谢各位
不 没什么大不了的
嘛 那个 没事真是太好了
是的！那我先回岗位上了！
什么嘛
我为我之前的无理道歉
对不起 雷欧力先生
什 什么嘛 突然…
感觉好生疏
叫我雷欧力就行了 雷欧力
我也对不起你
我完全收回刚才说的话
抱歉
不 没事了
你们很让我中意哦
好吧 本大爷会负起责任把你们三位送到审查会场的
真的？
那 试验结果呢？
说过的吧 要看本大爷的心情
你们三人都合格了
太好了！！
就这样 小杰踏上了旅程
为了追随父亲的脚步 成为猎人
次回 试验x的x试验 敬请期待