假装不认识
对了 那家伙很欣赏小杰的
可能会为我们做点什么
白痴
糟了
怎么了 这里有熟人吗
没有...
是那时候的女人
怎么 是小滴的熟人啊
没有啊 完全不认识
我想起来了 是扳手腕的孩子
那是什么
你这家伙 前天和那家伙扳手腕时输了吧
输了? 我吗?
骗人吧 就算我再怎么弱也不会输给小孩子的
不是 那个时候你是用右手扳的
怎么会 我可是左撇子哦
算了吧 只要小滴忘掉一次就不会再想起来了
算了... 我记错了
是吧
你还赢了小滴啊
嗯
只是没想到她是旅团的人
那么 来和我决胜负吧
伙伴 × 和 × 刀
再来一次
ready go
话说 我在蜘蛛里面扳手腕排老几来着
七八名吧
不强不弱就是了
是吧 最厉害的是窝金那个家伙
不过这家伙好像被锁链混蛋干掉了啊
都说了我们不认识那个家伙
臭小鬼
再敢不经我同意乱说话的话
就杀了你哦
再来一次
ready go
那家伙是强化系的哪
是个心直口快认死理的单细胞生物
另一面 却特别守时
经常因为迟到问题 跟我和富兰克林干架
要是赤手空拳的话 我只有挨揍的份
在旅团成立之前我们就是老相识了
所以我比谁都了解他
那家伙... 窝金他...
是不可能战败的
一定是被设下了卑鄙的陷阱
绝对不能原谅
不管杀多少人都要找出来
锁链混蛋和我们有着深仇大恨
最近 还被黑帮的诺斯德家族雇佣了
憎恨旅团? 最近被雇佣的?
就算不是直接认识的 连传闻也没听过吗
给我好好想想
想到什么都别隐瞒给我说出来
不知道 就算知道
又怎么会告诉你们这种人
本以为你们是一群冷血之徒
没想到也是会为了伙伴而哭泣的人
所以 这样的心情
只要一点点... 一点点就好好
为什么就不分给那些被你们杀掉的人呢
你这家伙 太得意忘形了
小杰
动一下就切下去
回答我的问题 知道锁链混蛋吗
我说过了 对于你们我无可奉告
飞坦
住手
住什么手
你想要做的事
我想做的事 难道你知道?
想把胳膊折断吧
首先是手指 我要慢慢剥开指甲
哪儿都行 总之给我住手
凭什么命令我 我没有必要听你的吧
喂 住手吧 信长
你没有忘记规则吧
团员之间内斗是禁止的哟
我知道啦
有争执的话就扔硬币对吧
反
正
是正面 给我放开
接下来呢 怎么处理这两人
还没有问出锁链混蛋的事吧
如果不知道的话 放走也没关系吧
怎么样 派克诺妲
虽然来的时候已经调查过
这两人的确一无所知
真的?
对
他们两个没有关于锁链混蛋的记忆
真难得你的直觉竟然错了
奇怪啊
既然派克诺妲都这么说了 肯定不会错的
小杰 来这里的时候 人家对你干什么了吗
没有 只有被问问题
也是
还是说我们在自己毫无察觉时就被调查过了?
调查了什么 是怎么做的
从那些家伙的样子来看
这个叫派克诺妲的女人的调查 被大家所信任
比直觉还具有说服力的方法
他们两个没有关于锁链混蛋的记忆
记忆?
你呢 有没有想到什么
搜索记忆的能力? 通过接触对象
这样一来就说得通了
这样就糟了
在那个时候
我确实不认识那个锁链混蛋
但是现在联想起来了
如果再被调查一次的话...
既然和锁链混蛋没有关系的话 让他们回去也行吧
是啊 就算留在这里也没用啊
不 还不能说没有关系
后面应该还有操纵者
如果锁链混蛋平时不把锁链带在身边的话呢
这两个人可能只是不知道是「锁链混蛋」而已
要放人 至少也等他们说出幕后黑手再说
就算有幕后黑手 那也不是锁链混蛋
因为他应该一直是单独行动的
和信长的意见一样呢
用不着特地利用小孩
通过诺斯德家族
能获得大把情报
毕竟 锁链混蛋也算是黑帮组织的一员
确实是这样
我们的目标 就只是锁链混蛋
其他的 就别管了
确实是 太好了呢
不 不行
不能让那家伙走
小鬼 加入蜘蛛吧
和我搭档吧?
不要 要成为你们的伙伴还不如去死
看来我们相当招人厌啊
你这家伙 是强化系的吧
是又怎么样
果然是的啊
喂 在团长回来之前 把这两个家伙放在这边吧
我要推荐你们入团
真的假的
团长不可能同意的
无所谓 反正就让他一个人看守好了
人跑了 跟我们可没关系
很像? 窝金和那个男孩?
嗯 不藏心事
生起气来完全不考虑前因后果呢
最像的的地方就是 能将别人的力量发挥到最大
虽说那家伙喜欢单挑
但是和信长联手对付大批人马时 才是最强的吧
虽然窝金自己不承认
但对他来说 还是有需要他守护的地方比较好
就是说有绊脚石反而能更厉害
是这样吧
小滴真是一如既往的毒舌啊
反过来说 信长擅长单打独斗
但却有限定条件
每次干架让他们搭档时 虽然总抱怨个不停
也不是没有道理
好了 回忆就到此为止 接下来是正题
这是从猎人网站上找到的
诺斯德家族里的成员名单
要特别注意的是这五个人
听说作为保镖 随时跟在老大女儿身边
杀了窝金的就是这些人
但是窝金说过「这里面没有锁链混蛋」
在不知道锁链混蛋真面目的情况下
只有从认识他的人下手了
这家伙我杀了 左上的那个给我画个叉
还是按照以前的组合行动
全力以赴去找名单上的人
那么 晚上十点在这集合 解散
等下 信长不是要留下吗
那我呢
随便找个多出来的人
疼疼疼
还是太天真了 如果当时我乱动一下
西索真会毫不犹豫地杀掉我
当时的杀气...令我完全不能动弹
如果小杰在那边受了致命伤的话
我是不是就能重新动弹呢
不会的
你对人的判断只有 要杀的和不要杀的
不是的
「不要和实力悬殊的人做对手」
我常常这样教育你的吧
不是的
好可怕啊
满脸杀气啊
丑话说前面
进入到我的攻击范围内就杀了你
奇犽
不能从正面直接攻击
那就想点其他能逃出去的方法
没有窗户
出口有一个
怎样才能让他从出口那边挪开呢
雷欧力那边没事吧
但愿能顺利和杰派路汇合
奇犽 你没事吧
嗯
对了 杰派路教我们的那个
除了烧粘合和开包还有什么来着
忘了
是不是横靠 总觉得有点不对劲哪
小杰
嗯
我来当诱饵
然后趁着间隙 即使只有你一人也得逃
你胡说什么啊
真是的 放弃吧
连对手的实力都不知道 天真也要有个限度吧
不可能给你空隙的
这个我知道
只有一个出口 一览无余的房间
我们的谈话全被听见
还有不留任何破绽地监视着我们的敌人
他恐怕也是拔刀斩的高手 他的攻击范围
估计是我的好几倍
只要踏进去 必会受到致命伤
所以才值得一试
就凭你 没用的
啰嗦
不试一下怎么知道
奇犽 你在想什么
我死也会挡住那家伙的第一刀
你就趁着那个时候逃出去
干什么 你这混蛋
别自说自话啊
叫你别随随便便就说死什么的
什么 你还不是刚才也说了
我可以说 但是奇犽你不准
强化系的人 用道理是讲不通的
如果不抱着必死的决心
怎么从这边逃出去 笨蛋
谁才是不理解别人的心情 自说自话的啊
谁知道啊 反正我就是笨蛋
你们两个果然很有趣啊
我不会对你们怎么样的 所以都老实点
我知道你刚才是动真格的 但别白白送死
在团长回来之前就辛苦下吧
如果那时候不被团长看中 我会让你们回去
但是 如果现在逃出去的话就我就开杀
不要逼我拔刀
一旦我拔刀了 你们都得死
想起来了
是横取 横取啊
烧粘合和开包
还有一个是横取啊
想起来了吗
想起来了 想起来了
这么简单的东西竟然都没察觉
一口气
冲出去
真的吗 只会送死哦
我一旦拔刀 就算手下留情
不管对方多强大依然能放到一片
笨蛋吗
既然出口被堵住了
那从别的地方出去就好了
把墙壁... 追哪个
这里是五楼
吊梢眼那个应该就在楼梯附近
追黑头发的
从这里追出去的话 他就等于瓮中之鳖
我傻啊
他们可是砸墙逃出去的
吊梢眼在下面 果然只能去追黑头发的
在哪儿 墙壁没有坏 入口的门也...
奇犽 你在吗
嗯 在
这样啊 最后的所破的墙是个陷阱
只是破坏了墙壁
躲在近处的房间 等我过去之后
再到走廊去
咱俩一起把那家伙打倒
气息没了 是用「绝」吗
打算和我斗吗 真蠢
「缠」和「练」的高级技能
「圆」
把原本聚集在自己身体数米到数厘米之间的念气
扩散到自己需要的范围内
落入到这个「圆」之内的 别说是刺客了
就算是落叶的数量都能清楚知道
不管近处的你们怎么隐藏自己的气息和声音
只要进入到这个范围内 立即杀无赦
尽管放马过来吧
笨蛋
明明很想把那家伙打飞
绝对不可能 会被报复 然后就到另一个世界去了
100%吗
只知道「念」的皮毛的我们是赢不过他的
什么啊
总算变回原来的奇犽了
胡说乱来可是我干的
所以奇犽就必须得让我冷静下来
我可就靠你了
真是随便的家伙
对了 这之后怎么办啊
那要看你想做什么了
我想把那家伙打飞
那是最初的目的 是不能忘
但是 我们必须就要提高自己念能力
能够和那些家伙抗衡的潜在能力
学习「念」的话 应该还能发掘
虽然直接问酷拉皮卡是最省事的
为什么
因为打倒他们同伴的锁链混蛋就是酷拉皮卡啊
你果然没发现啊
是真的吗
十有八九啦
如果真的是那样的话 我们也有机会啊
因为我们和酷拉皮卡是同一时期学习「念」的
是符合我们资质的 只属于我们的能力
但是 我们还需要更多的能够和「旅团」较量的能力
掌握这个答案关键的就是酷拉皮卡吗
嗯
这时候的友克鑫市中心
即将卷起新的风暴
接下来 小杰
和奇犽的
猎人百科全书
小杰
和奇犽的
猎人百科全书
今天给大家介绍的是富兰克林 旅团成员之一
放出系能力者
必杀技是放出念弹 「双重机关枪」
为了使威力增加 对自己的手指进行了改造
下回 非常 × 的 × 战场
场
玩笑
接龙游戏: 日语战场结尾词和玩笑开头词一样