怪兽 珍兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
「未知」这个词汇释放出的无穷魅力
吸引了一群厉害的人
人们称他们为
「猎人」
翻 译
爱苏喵
踏上坚实的土地
校 对
酱油石头
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！
FLSNOW
＋
—
雪飘     雪飘
孤独之身 也不是一个人
时 间 轴
厂长
存在于世界上的一切 必然有它的意义
压 制
三零四
在阳光沐浴下
这个世界 等着你发光
踏上坚实的土地
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！（you can smile!）
“开始”无论什么时候说都不晚
不管是第几次 也要勇敢站起来！
雪飘工作室
就是现在！
发现美味的东西时的喜悦
你也稍微体会到一点了吧
我们可是可以为了这个赌上性命呢
飞艇 × 上的 × 决战
通过了第二次试验的小杰一行人
接下来朝着第三次试验的会场
在星空中飞翔
我向剩下的42位考生
再次自我介绍一下吧
我是这次猎人试验委员会的代表负责人 尼特罗
我是秘书比因兹
本来我预定在最终试验的时候才登场的
但是一旦像这样来到会场的话
这种无法形容的紧张感真是太棒了
机会难得 就让我跟你们同行吧
到达下一个目的地的时间是明天早上8点
在食堂为大家准备了饭菜
大家可以稍事休息
在我们联络你们之前 请自由支配时间
太好了 小杰
我们在飞艇里探险吧
嗯
精力充沛的家伙们
无论如何我要好好睡一觉
我也是
但是有件事我有点在意
什么
试验接下来到底还有几关呢
说起来没听说过啊
大概平均下来应该有五六关
也就是说还有三四关吧
那现在就更该休息了
但是 小心为上哦
刚才主持只说了「下一个目的地」
所以说不定这艘飞艇就是第三次试验的会场
联络我们的时候也不一定是明早8点
不是吧
也有道理
也有可能在你们睡觉的时候试验就结束了
就是说如果你们想参加下一场试验
在这个飞艇里最好不要放松警惕
这算什么嘛
不过也算听到了个好情报 谢谢啦
我会铭记于心的
我们都要加油哦
骗你的 你就好好紧张得身心俱疲吧
船上的试验 可能性应该是0吧
如果协会有这个意图的话
不应该是「请自由支配时间」而是「请等待」
你认为今年会有几个人留下呢
你说合格人数？
是的 我觉得他们一个赛一个哦
我一下子让他们全不合格也有点那什么…
但那也要看接下来的试验内容吧
那是自然
你在当考官的时候注意到了吗
有几个很不错的家伙哦
你觉得呢 萨都次？
是的
今年的新人很不错
你也这么看？
我觉得294号很不错
我果断认为99号不错
那家伙肯定任性又自负
卜哈剌你呢
是呢 虽然他不是新人 但是果然是44号呢
我觉得门淇你也注意到他了
当我打倒255号的时候
杀气最大的人其实是他
当然知道
一种感觉无法抑制的可怕杀气
但是卜哈剌你知道吗
那家伙从最开始就是这样的
从看到我们的身影开始一直那样
真的？
是的 我战战兢兢的实际上也是因为他
那家伙一直在挑衅我
对我他也这样
他是要重点注意的人物
虽然不想承认
但他应该跟我们是一类人
只是他比我们更喜欢一直呆在暗处
我们猎人心里某处在不停寻找好对手
寻找有能互相欣赏互相竞争的对手的地方
其实猎人试验就是这样一个地方吧
在这里偶尔会出现这种人
在我们踩刹车的时候
他却毫不犹豫的踩踏油门…
那样的异端分子
混蛋 小鬼 别到厨房来！
要吃东西去食堂 去食堂！
好厉害
快来看呀 小杰
什么 什么
像宝石一样
奇犽的啊…
奇犽的父母呢
还活着吧 大概
他们是做什么的？
杀手
两人都是？
在意那里啊
你可真是有趣
你是第一个认真反问我那个问题的人
因为 是真的吧
你为什么会这样想
直觉
真奇怪啊
没人弄得懂我的话里有多少是真的
明明正是我的魅力所在啊
我家以暗杀为生
家人全是
然后我在其中 备受期待
但是啊 我很讨厌啊
这种被别人铺好路的人生
我对他们说「我想自己决定自己的将来」的时候
父母兄弟都特别愤怒
母亲居然哭着说我不知道我当杀手的素质有多高
很过分吧
一般就堕落了吧
结果打了起来
刺伤了老妈的脸和哥哥的侧腹
然后从家里冲出来了
他们现在肯定气红了眼吧
来复仇我肯定立刻杀了他们
我如果取得了猎人资格
首先一定要抓住我的家人
他们脑袋的赏金肯定很高吧
怎么了
那个… 尼特罗会长
刚才有谁从这边过来了吗
没有
没察觉到就…
真是敏捷呢 明明一大把年纪了
刚才吗
我只是稍微动了一下而已
有事吗
老爷子你不是到最终试验之前都没什么可做吗
别这么无情嘛
我很无聊所以在找陪我玩的人
话说回来 你们二位觉得怎样
初次挑战猎人试验的感想
嗯！相当开心呢
和想象中的不同
也没有要动脑筋的笔试什么的
我倒是觉得很失望
本以为有更让我感兴趣的难题呢
接下来的试题应该会让我更享受的吧
谁知道呢
走吧 小杰
等一下
你们要不要跟我玩一个游戏
游戏？
如果你们在游戏中赢了我
就给你们猎人资格
真的？ 我要来
怎么样
猎人语讲座
尼特罗
接下来 说明游戏规则
在这船到达目的地之前
把这个球从我手中夺去 就算你们赢了
好像到达时间应该是明早八点吧
还有9个小时 时间很充裕
你们用什么样的攻击都可以
我不会主动出手的
这样是不是太简单了
成不了游戏吧
成得了成不了 试试就知道啦
只是抢到手就可以吧
嗯
那我先来了
请随意
居然小看我
奇犽变成好多个了
这是暗杀术之一
「肢曲」
利用脚步的快慢交叉产生残影
来迷惑敌人
在这个年龄就学会了肢曲
这孩子真可怕
这么敏捷…
他真的是老头子么？！
怎么 已经结束了吗
那样的话…
我就先封住他的动作
好痛 脆弱的单腿
好痛～！
毫不犹豫令人生畏的漂亮一踢
如果是一般人的话肯定腿已经碎了
可恶 那老爷子的腿跟铁一样啊
奇犽 换人 换人
接下来轮到我了
这个小鬼如何呢
外表看起来很天真
好的
冲刺能力真不错
不过想从正面赢过我 还差得远呢
小孩子 小孩子
从上面？
痛！
好痛！
白痴啊！
虽然我知道你弹跳力惊人
但是也要好好注意啊
好不容易老头子放松警惕了！
真是的
看起来呆呆的样子 但是也很机灵呢
失败 失败
看来到早上都不会无聊了
那二人肯定在动摇不已吧
他们今晚肯定紧张的不敢闭眼吧
居然在睡觉！
好痛痛痛…
这样会没完没了的啊
你们一起上吧
你这家伙
好 这次一定要…！
来了 来了！
尼特罗会长连气都不喘一下
好痛
看来从正面进攻是无效的
攻击变得单调了哦
居然脱掉靴子增加攻击距离
机会！
不会的
可恨
到手了！
给你们颁发努力奖哦
好厉害
尼特罗会长好厉害
不来了 放弃
我输了
什么嘛 要放弃吗
为什么 现在时间还很充裕呢
刚才也只差一点了
真是的 你什么也没明白啊
那个老头子基本没用过右手和左脚
就算那样都这么厉害
这样下去我们追一年 也拿不到那个球
被你发现了 我以为我隐藏得很好呢
原来如此
真是让人火大的老头子
走吧 小杰
我还要再来一会儿
你听见我说的话了吗
不可能！你是绝不可能抢到球的
嗯 我已经不想要抢球了
还有一半左右的时间
在这期间至少要让尼特罗会长使出右手
是吗…
知道了 加油吧
我先睡了
尼特罗会长
刚才奇犽看起来只是在慢慢走路
但是看起来像有好多个他
那是怎么做到的
那是类似黑暗买卖界专属技能的东西
你没有知道的必要
应该说 你不该知道
是很厉害的技巧吧
是要付出血的代价才能练出来的
奇犽果然很厉害
太天真了
可恶 还是不痛快啊
也没办法呢
等一下 小鬼
撞到我们了还无视我们啊
你这混蛋
如果再进行下去的话
我可能会杀掉那个老头来抢球吧
居然还能再加速…
来了！
假装成要抢球的样子…
肚子！
好痛！！
再来一次！
再撞一下我的肚子的话
那家伙的脑袋会坏掉的吧
但是如果放松腹部力量的话
痛的会是我
果然还是跑吧
死了吗
你刚才用到右手了吧
我做到了
耶！
喂 机长么 是我
飞行顺利吗 是吗
虽然飞行很顺利 但是抱歉
能不能稍微慢点飞呢
只是为了打发时间而开始的游戏中
尼特罗感觉到了小杰的某种东西
载着42名考生的飞艇
正在接近第三次试验的会场
次回 解决X靠X多数决定
决 决
熟人
拉锯战？