怪兽 珍兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
「未知」这个词汇释放出的无穷魅力
吸引了一群厉害的人
人们称他们为
「猎人」
翻 译
爱苏喵
踏上坚实的土地
校 对
酱油石头
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！
FLSNOW
＋
—
雪飘     雪飘
孤独之身 也不是一个人
时 间 轴
厂长
存在于世界上的一切 必然有它的意义
压 制
三零四
在阳光沐浴下
这个世界 等着你发光
踏上坚实的土地
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！（you can smile!）
“开始”无论什么时候说都不晚
不管是第几次 也要勇敢站起来！
雪飘工作室
认… 认输了！
什么
你这家伙
我现在清楚的知道了
你就是只会拖别人后腿的混蛋家伙！
就是这样
我一直都是这样过来的
而且我也准备一直这样下去
我在猎人试验里追求的并不是合格
对囚犯 × 要 × x小心
第三次试验会场「陷阱塔」
也是长期刑囚犯的监狱
选择了和这些服刑中的犯人
进行5对5战斗的小杰一行人
因为东巴的算计而失利一局
下一场对战是小杰与赛咤
到底会开始什么样的战斗呢
接下来 如你所见
赛咤 连续炸弹魔 刑期149年
我对体力方面没什么自信
单纯的肉搏 跑跳什么的我很不擅长
我倒是更擅长那些
因为我不太会动脑筋思考问题
果然…
所以我想了一个适合我们俩的简单游戏
游戏？
是的
不用动脑也不费体力的游戏
什么样的
我们俩同时点蜡烛
先灭的输的游戏
怎么样
嗯 很简单呢 就这样吧
OK 那么
决定要哪根蜡烛吧
要长的按「○」 短的按「×」
少数服从多数的方式决定
要选哪根说明…
那是陷阱
一般来说当然要选长的那根
所以长的蜡烛一定做了手脚
确实一般都会这样想
但是他也可能反其道而行之 在短的那根里做了手脚
但是 如果按你所说的话…
是的 会没完没了
这是不自由的2选1
你给我闭嘴！
好 好
被条件明显不同的选择题难到的时候
人的戒备心会起作用 而无法当机立断
对 这就是不自由的2选1
而且 选错的时候会造成
比平时的公平选择更大的心理打击
嘿哟
慢慢决定就行
虽说是少数服从多数 但这一关你们可以自由商量
我们有大把的时间
要选哪个呢
可恶 是哪个
小杰 你来决定吧
我们会选跟你一样的
就按你所想的选吧
没关系吗 那家伙肯定什么都不考虑的哦
与其我们在这里忧心忡忡
还不如就靠小杰他野性的直觉
野性的直觉啊…
我决定可以吗 知道了
那我要长的那根
选长的蜡烛行吗
因为长的一定会烧的更久嘛
好正面的回答…
果然没思考过啊
这也没办法
反正想也想不出哪边是陷阱
OK
那给你长的这根 我拿短的那根
接下来同时把它们点燃
那根蜡烛 一般情况下要多久才能燃尽啊
大概5~6小时吧
好危险 好危险
从下面吹上来的风挺强啊
也就是说在那过程中一点不能分心
稍微分神都不行啊
东张西望的话火会灭掉哦
说那种话
你绝对会做什么的吧
不然肯定是你那边先燃尽吧
我什么也不会做哦
因为 你看
我已经做好了
你看吧
快看小杰的蜡烛
火焰突然猛了
恐怕是在芯里放了火药之类的东西 增大火力
让蜡的消耗变快了吧
好烫…
那样的话最多只能撑2~3分钟了吧
可恶
太卑鄙了
果然在长的那根里做了手脚吗
才不对
我准备了4根蜡烛
不自由的选择也不过是为了掩饰真正的陷阱而已
你们随随便便就陷入了哪边是陷阱的思考中
在过于不公平的2选1面前
没想到两个选项都是陷阱吧
实际上不管选长的还是短的
我给你的都是渗入了油的蜡烛
火很大的话也就是说
一点小风是吹不灭的吧
好快
赢了
太好了
那个速度…爆发力很不错啊
将危机转换成机会的能力也很好
这孩子挺行
太好了 我赢了！
干得好 小杰 这样我们就一胜了
接下来只要我和酷拉皮卡赢了就能前行了
笨蛋
就是因为你依靠做了手脚的道具才…
要骗人的话不耗点体力是不行的哦
看我的吧
好吧 接下来我上
猎人语讲座
理伯
接下来轮到我了
喳唬 欺诈·勒索等罪名累积刑期108年
好厉害的身体
和脸…
你看这个
我至今为止杀了19个人
但是19这个数字不怎么样 所以我很焦躁
能遇到第20个人真开心啊
这次是连续杀人犯吗
我不取人性命是不能满足的
半途而废的战斗我可不接受
我要取血
内脏
痛苦！
怎么样 害怕本大爷了吧
没问题
快点决定战斗方法吧 我听你的
胆子不小啊
明明怕得不得了的
看你能忍到几时
那样的话我也提议对手认输或者战斗到死的生死决斗
但是…
就算你中途认输了
也别指望我会停下攻击
怎么样 这样你总怕了吧
知道了 就这样吧
开始吧
这家伙是笨蛋吗 没听我说话吗
我都说了要进行生死决斗
而且话说回来
见到我的第一刻就该害怕啊
等一下 我忘了说了
禁止带武器 只能纯肉搏战
虽然我们是被雇佣的考官 但毕竟是犯人
带凶器什么的是不被允许的
原来如此 我知道了
接下来还有什么吗 没有的话快开始吧
这混蛋 果然藏着武器啊
好危险 好危险
但是他貌似也没有靠它的意思
难道说对自己的能力相当有自信吗
不 完全看不出来
其实是想逃跑但在同伴的面前不能退缩吧
难道他只是个看到我之后
连我有多恐怖都想象不出来的笨蛋吗
没错 肯定是这样
为了对付这种家伙 我也珍藏了2个绝招
没事吧 酷拉皮卡
那家伙好像很难对付的样子
哪里难对付了啊
在我看来那家伙别说杀人了
恐怕连揍人的胆量都没有
是个只会吹牛的家伙吧
我想不用担心的
为什么
因为我看到那家伙 也毫不兴奋
那是什么啊
给你看看我的绝招吧
我来了
来了哦！
太厉害了
空手就把地板打碎了…
胜负已分呢
然后是另一个绝招
12条腿的蜘蛛的文身…
那是…
我知道的
那是以猎人为目标的人都有所耳闻的
穷凶极恶 恶名远扬的盗贼团体 「幻影旅团」的成员标志
真的？
嗯 绝对没错 他们是很有名的
我也听酷拉皮卡亲口说过
在体内植入钢铁
就连岩石都能击碎
这腕力和「旅团」的标志
同时看到这两个的人没有不战意全失的
怎么了 连声都出不了了吗
本大爷是「旅团」四天王之一的喳唬
刚才那一击是个问候
要认输的话就趁现在哦
现在的话 我也不会那么…
什 什么？
你…
等…我知道了 我输了
我警告你
第一
真正的「幻影旅团」标志 蜘蛛里刻着团员编号
第二
他们不会一个一个数杀过的人
第三
再勿说出「旅团」这个名字
不然
我会杀了你
好厉害…
酷拉皮卡…
这也是当然的呢
嗯…
没关系吧 酷拉皮卡
嗯 我没受伤
话说 我接近你没也关系吧
我是知道的
看他第一眼就知道他不是什么厉害的人
那个刺青理性的想一下也知道是假的
但是一看到那个蜘蛛
眼前就一片血红…
这 情有可原啦
话说回来 实际上
我就算看到普通的蜘蛛
也会激动并且性格大变
这种事情早说嘛
但是 这也证明
我心中的愤怒还没消失
不如说我该高兴吧
我们还是别让酷拉皮卡看到蜘蛛吧…
是啊
喳唬那家伙 屁用都没有嘛
他脸上的伤好像是因为整容失败吧
形势逆转了啊
你知道的吧
如果连败再就没了
交给我吧
我已经有打算了
好 最后让我来定胜负
酷拉皮卡打倒了喳唬
如果下一场胜出 就可以过关了
出战这最后的决战的是雷欧力
结果会怎样呢…
次回 欺骗×的×契机
欺骗是…说不出来了
给我好好说啊！