怪兽 珍兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
「未知」这个词汇释放出的无穷魅力
吸引了一群厉害的人
人们称他们为
「猎人」
翻 译
爱苏喵
踏上坚实的土地
校 对
酱油石头
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！
FLSNOW
＋
—
雪飘     雪飘
孤独之身 也不是一个人
时 间 轴
厂长
存在于世界上的一切 必然有它的意义
压 制
三零四
在阳光沐浴下
这个世界 等着你发光
踏上坚实的土地
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！（you can smile!）
“开始”无论什么时候说都不晚
不管是第几次 也要勇敢站起来！
雪飘工作室
那我要放手了哦
等一下等一下 我起来了 起来了！
别放手啊
但这样你们的筹码只剩20小时了
不过我们依然是两胜一败 赛点了
来吧 接下来轮到你了
请出题吧
赌博 × 的 × 麻烦
和犯人们的5对5决斗
现在是小杰他们2胜1败
达到赛点的小杰一行人
第4战是以时间为筹码的赌局
接下来的问题是…
来吧 接下来轮到你出题了
还是你的花招露馅了而害怕起来了吗
好吧
磊露特 贩卖稀少生物 违法赌博等 刑期112年
什 什么嘛
超可爱啊
那个大叔绝对兴奋了
我有种不祥的预感
那么 接下来就赌我是男是女吧
怎么了 有什么问题吗
没 没有…
这家伙怎么看也是女的吧
难道是人妖
不不 怎么看都是女的
没什么
但如果我猜错了 你要怎么证明
这个嘛…
你可以尽情检查我的身体哟
身体…
雷欧力那家伙 绝对会赌他是男的
为什么
那决定了
我用10小时赌你是男的
果然
那个色老头
你们怎么知道的
这样就算猜错了 她是女的
我也能尽情检查她的身体
猜对猜错我都有利
快说我猜错了吧…
就是这样
原来如此
来吧 给我你的回答
很遗憾 我是女的
这 这是真的吗
那 要来确定下吗
那那那… 那是当然的！
答错了也毫不后悔
看不下去了…
那家伙会输的吧
敌人了解雷欧力的战斗倾向了
那家伙倾向赌就算失败也不受损的选项
赌博中总要考虑失败的后果的人
是不可能取胜的
雷欧力完全没有赌博的才能
如我所料呢
那家伙赌博的方法完全不可怕
这种赌法来多少次也赢不了我
来吧 接下来轮到你出题了
你要赌什么
现在不是心醉神迷的时候
只剩10小时的筹码了
雷欧力已经没有退路了
如果下次赌输了就会变成2胜2败的平局
而且逃出塔的时限会缩短输掉的50小时
雷欧力
已经不能输了
一时又想不出稳赢的问题
对了
这次赌我是男是女如何
不不 这样果然不行啊
喂喂 大叔
刚才开始你的心声全被听到了哦
对了
雷欧力！
赌你是不是十多岁的人如何
我说 小杰
我可没老到要出那种问题的程度哦
怎么看我都是十多岁吧
十 十多岁？
怎么看都是大叔
好吧 这样的话来猜拳吧
来赌猜拳谁赢吧
好啊
猜拳吗 又出了个难题啊
猜拳有那么难吗
不瞒你说 我对猜拳有点自信哦
之前还在商业街的猜拳大会上赢得过美食之旅呢
我想想
那我用80小时赌自己赢
8… 80小时？
没关系吧 赌的时间是随我的
什…
这倒是…
而且就算你输了也只会输掉10个小时 放心吧
就算不赌80小时赌10小时也够了吧
输了的话怎么办
还是说她那么有自信能赢？
如我所料 他果然慌了
真是好猜的男人
猜拳的规则本身很简单
但其实有很深的奥秘
如果单考虑猜拳的几率
只有三分之一的几率会输
但如果被对手看穿心理或者被控制
输的几率一下子就上升了
也就是说对一根筋的雷欧力来说
猜拳变成了不利的游戏
原来如此
好 决定了
怎么了
我已经看穿你要出什么了
我能读人心哦
少骗人
你就是故弄玄虚想让我动摇
才不会让你得逞！
试试不就知道了
果然 没根据的谎言也会让他动摇
竟然能读人心？
假的 绝对是假的
但是万一是真的…
雷欧力会出石头
来了哦
剪刀石头…
布！
真的呢 你真清楚
人在紧张时 会无意识地避开张开这个动作
也就是说 她是故意让雷欧力动摇
而让他难以出布
那样的话 只要出石头就能胜利或者打平
我说过了吧 猜拳其实是心理战
原来如此
等一下
你刚才也出了石头 是平局吧
那又如何
你看 能读人心什么的果然是假的吧
如果你读出了我的心 应该会赢我吧
有… 有什么好笑的
我当然是故意平局的啊
你说谎
你忘了吗 拖延时间对我们来说也很重要哦
也有可能剩下的时间一直是平局哦
但是 那么无聊的事一直做下去也够了
下一局就了结你吧
来吧 下一次要出什么
好好想 来吧
可恶
就是这样 尽情的烦恼迷茫吧
烦恼 迷茫
失去信心的人会在心理上寻求安定
然后自问 「和上次出一样的行么？」
为了恢复自信
也会选择出比上次更强的
也就是说 那个女的
要让雷欧力下次出石头或者布
是的 这样她只要出布就不会输
那 雷欧力只要反过来想就行吧
如果能冷静地判断确实是那样…
雷欧力
什么事
那个 下回出剪刀的话就能赢哦
剪刀？
出呗 剪刀
说出这种话 她是准备出石头吧
不 她准备反过来出布吗
不不 还可能再反过来出剪刀
不不不 也可能再反过来出石头
真是搞不懂！
来了哦
石头 剪刀
布！
我赢了
猜拳的奥秘好深啊
这样就2胜2败了
而且 作为赌输的筹码
我们必须支付50小时的时间
对不起 我原本对猜拳有信心的
就那副样子？
你说什么
这次我先什么都不反驳了
他们剩下的时间
还有多少
59小时45分
也就是说
他们剩的时间 实际不到10小时了吧
剩余时间什么的跟我无关
因为 我的对手只有死
猎人语讲座
猜拳
终于到最后一场了
那 我去了哦
奇犽？
你那算什么
糟了 本来我是必赢不可的啊
小杰 这家伙让人超不爽的
别还不知道怎样决斗就放弃啊
虽说心算比赛的话我就束手无策了
是吗
就是说根据对手的强弱 还有机会呗
最后是那个小孩吗
竟要做那家伙的牺牲品啊
真可怜 还那么小
我也想尽量不用那个人的
但猎人试验里仁慈是没用的
到这一步 那也是命运
松手铐咯
大家是不是太怕他了啊
笨蛋 别这样
这家伙真那么可怕吗
不过是些旧事
那家伙是…
你知道？
算我们输好了
奇犽 别跟那家伙打
为什么
分尸魔乔尼
乔尼 大量杀人犯 刑期968年
萨巴市史上最恶劣的大量杀人犯
被盯上的人完全没有关联性
不论男女老幼一共146人
都惨死在他手下 是场有名的事件
那些尸体有个共同点
全都是被他徒手杀的
那家伙的特长是异于常人的握力
手指的力量
好久没碰到狱外的肉了
别和那样变态的杀人魔斗
试验又不是只有今年有
奇犽
真是的 那家伙到底有没有好好听我说话
交给他吧 他说不定有什么想法
决斗方法是？
决斗？ 别搞错了
接下来是一边倒的残杀
我对试验和赦免都没有兴趣
你只要哭泣尖叫就行了
是吗 OK
那死的人就输行吗
对 就那样吧
你的死法将会是
被本大爷的手撕碎…
怎么回事
怎么感到有点冷呢
那是…
是我的？
还… 还给我
那么 这样就是3胜2败 我们过关了吧
嗯 是你们赢了
话说回来 大叔你什么都没做
是不是不过瘾啊
要不要跟我玩玩
不用了
是吗
那家伙到底是什么人
是吗 你们不知道吗
什么
奇犽啊 是暗杀家族的精英哦
暗… 暗杀家族的精英？
我回来了
怎么
没 那个…
辛苦你了
从这过去有个小房间
你们要在那度过赌输掉的50小时
来 走吧
第二名 301号 集塔喇苦 12小时2分钟
就知道你已经通关了
太好了
第三名 294号 半藏 12小时3分钟
我是第一名
怎么这样 只是第三名啊
真是的 接下来的50小时只能在这个房间里度过了吗
奇犽
刚才那一招是怎么做到的
刚才那一招？
瞬间夺走了对手的心脏吧
那个？ 不是什么招数啦
只是挖出来了而已
挖出来？
不过…
我给身体动了点手脚 更容易偷
指… 指甲…
好厉害
说什么杀人魔 也不过是业余嘛
我姑且是前专业
但是我老爸偷得更好哦
挖出心脏的时候不流一滴血
真是太可靠了
多亏是同伴
接下来 还有整整2天以上啊
怎么办啊 奇犽
首先在屋子里找找什么能打发时间的东西吧
嗯
真是的 小孩真是轻松
哎哟
虽然3胜2败赢了
但作为惩罚 小杰一行人要在这小屋里度过50小时
他们剩下的时间 不多了
次回 最后×的×觉悟
有变成鱼的感觉啊
有吗
有！