怪兽 珍兽
财宝 秘宝
魔境 秘境
「未知」这个词汇释放出的无穷魅力
吸引了一群厉害的人
人们称他们为
「猎人」
翻 译
爱苏喵
踏上坚实的土地
校 对
酱油石头
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！
FLSNOW
＋
—
雪飘     雪飘
孤独之身 也不是一个人
时 间 轴
厂长
存在于世界上的一切 必然有它的意义
压 制
三零四
在阳光沐浴下
这个世界 等着你发光
踏上坚实的土地
你觉醒之后
带着天使的微笑
向前迈进！（you can smile!）
“开始”无论什么时候说都不晚
不管是第几次 也要勇敢站起来！
雪飘工作室
现在猎人试验开始
我是第一次试验的考官
萨茨
「跟着我到第二次试验的会场」
那就是第一次试验的内容
希望 × 和 × 野望
试验开始已经2个小时了
考生从起点开始已经跑了超过30公里了
不知道总共要跑多少公里
在不知道终点在哪的情况下保持节奏奔跑
在看不到希望的单调的跑道上
开始出现数名掉队者
从过去的数据来看这种模式的试验
我断言 跑道是40千米
按照我的计算
快到终点了哟
我小看了猎人试验…
这些家伙全都是怪物
怪物们聚在一起了啊
喂 等等 小鬼！
你不准小看猎人试验
什么事
还问我 用滑板是违规的吧
为什么
为什…这是耐力的测验吧
不对哦
你在说什么啊 小杰
考官只说了「跟我来」而已嘛
你到底站在哪一边啊
你几岁了
12岁
跟我同龄哦
我还是用跑的好了
好帅气
我叫奇犽
我叫小杰
可恶 开什么玩笑
不可能 这不可能
我的计算不可能有错误
那 为什么
难道说 我要就这么掉队了？
我竟然也会掉队？
骗人的 不可能
我不要这样
嘿 新人
真丢脸啊 小鬼
在这里累垮的人 可很稀奇哦
你这家伙能拿最废柴奖啊
猎人试验里你这种人也是吊车尾的
别再来了 窝囊废
给
多谢了
干得真好
被说得那么一文不值的话
估计他再也站不起来了吧
那样再也不可能参加猎人试验了吧
话说回来 东巴啊
你还真是喜欢摧残新人呢
因为那就是我生存的价值
从起点开始大概跑了4个小时
也就是已经跑了60公里吧
到底要跑到什么时候啊
猎人试验新人的合格率是
三年一人
像我这样的普通人
合格更是难上加难
可恶
别管他了 快走吧
别开玩笑了
我绝对要当上猎人
混蛋啊
好帅啊
等下也借我试试吧
你借我滑板的话就行
已经通过80千米计数点了
接下来 稍微提升点速度吧
不是吧
那是何方神圣
像正常走路一样 走的很轻松的样子啊
这个速度的话会出现很多掉队的吧
小杰 我们要不要比比谁先到达终点呢
好啊 赢的人请吃一顿饭哦
好 一言为定
预备 跑！
雷欧力 你还好吧
好着呢 如你所见
因为我发现要是不顾形象的话
还是能坚持下去的呐！
我也稍微学一下他吧
雷欧力 可以问你个问题吗
怎么 你很轻松嘛 酷拉皮卡
闲聊可会消耗体力哦
你想当猎人的目的真的是钱吗
不对吧
虽然只是短短几日的相处 但这点我还是看出来了
你确实态度轻佻 也不聪明
但我觉得你绝是那么浅薄的人
我见过很多只想着赚钱的人
但你跟他们不同
真会找理由！
「火红眼」
这就是我们窟卢塔族被袭击的原因
「火红眼」是窟卢塔族特有的特殊体质
当我们感情激烈高涨的时候
瞳孔的颜色就会变成烈火般的深红色
它深红色的光芒被称作世界七大美色之一
所以在黑市上价格不菲
所以被「幻影旅团」袭击了吗
同胞们的弃尸被一个不留地挖去了眼睛
我至今无法忘记他们空洞的眼眶所诉说的悔恨
我一定要逮捕「幻影旅团」
然后将同胞们的眼睛全部夺回来
所以才想成为猎人的吗
嗯
只要成为有钱人的签约猎人
就能打听得到各种黑市的情报
但是你会成为你最讨厌的
丢弃了尊严的「家犬猎人」
跟同胞们的痛苦比起来
我的尊严毫无意义
不好意思
我没有你那样伟大的动机
我的目的果然还是钱
别说谎了
我没有说谎
你不会真的认为钱能买到这世界上的一切吧
能买到的
东西就不必说了
梦想 心灵 甚至人命都取决于钱
什…你给我收回那句话　雷欧力
如果你说的是窟卢塔族的事情 我不会原谅你的
为什么 这是事实
如果有钱的话 我的朋友就不会死了
什…
疾病吗
那绝不是治不好的病
问题是天价的手术费
我很单纯
只是想当一个医生
治好和达奇得一样病的孩子
「钱什么的 不需要啦」
能对他的家长这样说
这就是我的梦想
是不是很好笑
为了成为那种医生
我需要赚取天文数字的巨款
知道吗
钱 钱 钱啊
我想要钱啊
我先走一步了　酷拉皮卡
大叔 我们先走了！
大叔你妹！
我跟你们一样还是十多岁的人
不是吧
猎人语讲座
奇犽
不… 不行了
到… 到极限了
你能跟上我的速度 真不错
是吗
说起来 大家的速度都太慢了
这样的话 猎人试验 也能轻松通过吧
真无聊
奇犽为什么想当猎人呢
我？ 我并不是想当猎人啦
只是因为听说非常难考
所以觉得应该挺有趣的
但是真扫兴
小杰你呢
我啊 我老爸是猎人
所以我也想成为像老爸一样的猎人
那你老爸是什么样的猎人
不知道
你那样不是很奇怪吗
是吗
因为你说想成为像你老爸那样的
但你又不知道你老爸是什么样
因为我生下来就是由米特女士抚养的啊
我只看过老爸的照片
米特女士是谁啊
是米特阿姨啦
听说老爸也是12岁的时候参加猎人试验的
合格成为猎人之后就离开岛了
我想知道他宁可抛下我都要沉迷的猎人一行到底是什么
是出口
得救了
终于能和这阴暗的地下说再见了
那么 到底有多少人能到这里呢
到~了
太好了 是我赢了
你在说什么 是我先到的哟
是我啦
是我
是我先到的 所以奇犽你要请我吃饭！
不要 先到的是我 你要请我啦！
明明是我先到的啊
那个 我们到底谁先到的啊
在我看来是同时到达的
是吗
那我请奇犽吃饭好了
作为交换你也请我吃一顿咯
那算什么啊
萨茨先生
这里是第二次会场吗
不 还早着呢
什么嘛
酷拉皮卡
这里就是终点吗
据说不是
是吗
雾开始散了哦
真的吗
这里是达美妮湿地
通称「欺诈师之巢」
到第二次会场必须经过这里
这个湿地有独特而奇怪的动物们
它们中的多数连人类也会欺骗并以为食
是非常狡猾且贪婪的生物
请十分小心的跟我来
被骗了的话
会死的哦
等一下
这个湿地的生物会用各种方法欺骗捕食猎物
这个欺骗目标然后捕食的生物们的生态圈
就是「欺诈师之巢」这个名字的由来
请注意别被骗了
紧跟着我走
真是开玩笑
明知道被骗还会被骗吗
别被骗了！
都说 不会被骗的
别…  别被骗了
那家伙…
是在说谎
他是假的
不是考官
我才是真正的考官
假的？ 怎么回事
那这家伙到底是…
看这个
和萨茨先生一模一样
这是生活在达美妮湿地的人面猴
人面猴？
人面猴非常喜欢新鲜的人肉
但是它们手足瘦长
力气非常小
所以他们会伪装成人类
然后用花言巧语把人类带进湿地
和其他生物联手杀死人类后吃掉
那家伙想把猎人试验的考生一网打尽！
混蛋…
确实那跑步的样子不像人类啊
原来如此原来如此
这样就清楚了
那边的才是真的
果然他才是真的
所谓的考官
是审查委员会请来的猎人无偿来担当的职务
他们都是站在我们的目标顶端的人
不可能连这点攻击都防御不了
这些话我就当你在褒扬我 接受了
不过下一次无论以什么理由攻击我
都会被当成忤逆考官的行为
而立即失去资格
知道了吧
好的好的
虽说是自然定律
但也让人不是滋味呢
那个男的果然也是人面猴
他诬陷我是假的 混淆考生视听
恐怕就是想趁乱抢走几个人吧
一点也不能松懈啊
嗯
像这种命悬一线的欺诈游戏
日夜不停地在这里进行
刚才是不是已经有几个人被骗
开始怀疑我的真假了？
没 没…
听好了 在前方的达美妮湿地里雾会更加浓
如果跟丢了我一次
就肯定没法到达第二次试验的会场了
请注意
那么 要出发了
请跟上我
又是马拉松吗
而且这次是在湿地上
泥泞的道路会夺取体力的
终于从漫长黑暗的隧道中出来的考生们
到这里已经有36名考生被淘汰
剩下368名
下一个考验在
达美妮湿地
通称「欺诈师之巢」的地方
非常残酷的猎人试验
还将继续
次回
西索×是×西索
原来是这样！