好遥远
但并不是永远触及不到
我要继续磨练「念」
找到不输于西索的力量
米特阿姨
小杰
我回来了 米特阿姨
欢迎回来 小杰
你就是奇犽吧
金 × 和 × 小杰
真是的 要回来的话应该事先通知一声啊
害得我什么都没准备
没关系 随便弄点就好
说什么呢 好不容易有个朋友来
没关系 不用准备什么的
真是的 应该早告诉我一声嘛
认真听了吗
对了 我做饭这段时间你们先去洗澡
衣服也全都拿出来 我都洗过一遍
嗯 待会就去
现在马上 10秒内
1 2 3…
平时一直都是这样吗
差不多
快点啦
啊 好舒服 好舒服
好了 吃饭啦
好丰盛 看起来好好吃啊
这是在做什么啊
对自然恩惠的感谢
什么嘛
开始吃吧 奇犽也别客气多吃点
好
对了 米特阿姨 看这个
这个就是猎人执照
蛮普通的嘛
啊啊 你干什么啊 真是的
开玩笑啦 怎么可能真折了呢
要是失效了可怎么办啊
米特阿姨 我带奇犽在岛上转转
会不会回来很晚啊 要不我做点便当吧
不用了 我们会在森林里自己解决的
小杰他们好晚啊
他好不容易回来一次嘛
而且还带了第一个朋友回来
估计要到深夜才会回来的啦
是啊
果然还是应该给他们带上便当的啊
小杰
恩
你接下来要干什么
先暂时在这里休息一段时间
同时收集信息
为了去友克鑫找老爸做准备
这样啊
我要怎么办呢
奇犽你也呆在这里 然后一起去友克鑫吧
我当然会去 但我不是说这个
我是说你好了不起啊
我不像你 有自己想做的事情
倒是有一堆不情愿的事情
被禁闭在家里 或者继承家业什么的
所以就不由得羡慕起你来了
奇犽
什么
我和奇犽在一起很快乐
怎么了 突然说这个
这个鲸鱼岛 是出来挣钱的渔民搬过来长期住的岛
一开始就几乎没有本土岛民
和我差不多岁数的 只有一个女孩
所以你是我第一个同龄朋友哦
我也是啊
一直被困在家里
不停磨练杀人技术
所以你是第一个
那奇犽你和我在一起开心吗
算是...挺开心吧
那以后也一直在一起吧
走遍世界各地 体验各种趣事
你说这话真不脸红啊
我是寻找老爸之旅 奇犽就是寻找自己想做的事情之旅啦
一定很有趣的
对啊 的确不错
在找到自己想做的事情之前
我就先陪你去找你的老爸吧
嗯
话说回来 你妈妈是做什么的
妈妈的事情 比老爸的事情更不好开口问
因为米特阿姨一直如亲人般照顾我
所以问这种事总觉得于心不安
这样啊
米特阿姨最初是说我的父母在交通事故中死了
可能是怕我知道老爸还活着并且还是猎人
我就会想变得像老爸一样
她所担心的事现在也发生了
当我知道老爸的事情后
不知为什么感觉到妈妈应该是真的不在人世了
所以就这么接受了
还真够过分啊
因为对我来说 米特阿姨就是妈妈
不会再有其他人了
所以我不会去问她 也没有必要
这样啊
我要是有像米特阿姨一样的妈妈就好了
她超级好哦 就是有点唠叨
那根本不是问题
要是我家那老妈 我只要出门一下就四处叫嚷
歇斯底里还真不要命了
我说
什么
你们能在这里呆多长时间啊
恩...差不多一个月吧
然后我...想去找老爸
这个是...
金交给我保管的
让我在你成为猎人时交给你
老爸给我的...
我来告诉你吧 我所知道的关于金的事情
金是我的堂哥
最早的记忆是 金的背影
当时的我总是在他身后追着他跑
当时的我3岁左右吧
现在想起来 脑子里浮现的都是他的背影
金离开这座岛去参加猎人考试
是和你现在的年龄一样 12岁
他突然说「我要离开这座岛」
我问他为什么
他只说了一句
「因为我有想追求的东西」
到头来他也一直没告诉我他所追求的东西
所以我们吵架了 与其说吵架
不过是我单方面的大吵大闹而已
后来彼此再也没见面 他便离开岛了
最初你听到的是父母在交通事故中死的 是吧
其实那是米特的父母
在金离开岛不久之后
金的父亲出门打渔失踪了
结果就是我失去了两个儿子
没错 全都是因为他离开了这里
金再次回到岛上已经是10年后的事了
那个时候 他手中抱着还是婴儿的你
我正寻思他怎么突然回来了
他却突然来拜托我照顾这个孩子
我问起孩子母亲的事
他也只说「分开了」
还没等我答应下来
米特就特别气愤地吼道「别开玩笑了」
几乎整个岛都能听到吧
奶奶 那事就别提了
总之那时 我只想着不能让他照顾这个孩子
所以我完全不知道关于你母亲的事
米特她啊 对金哭喊着「别再回来了」
奶奶
总之 金留下那个东西就走了
这东西都不知道被扔过多少回了
那还不是因为奶奶你总是捡回来放回原处啊
要真想扔的话就不会扔进家里的垃圾箱里
而是埋掉烧掉什么的
你知道了吗
我所了解的金 就是这样的
金
金吗
金 金
就该是这样啊
米特阿姨 再多说点金小时候的事吧
咦? 我这么称呼果然有点奇怪吧
但直呼名字感觉更自然一些
不会 不会啦
你要听金小时候的事情吗
嗯
那个 金有没有同龄朋友啊
是啊 没有呢
岛上的小孩只有我和金
所以虽然我很想和他玩
但这家伙很快就消失不见人了
所以你老是迷路呀
真是的 您怎么尽记住这些糗事
她为了追上金 跑进大山就回不来了
当金独自一人回来时 没少让村里人乱成一团
但是 去搜山时 总是金第一个找到她
无论米特躲在了哪里
如此反复 甚至还有人说是不是你们俩的恶作剧呢
怎么可能啊
那还不是因为你总爱蹲在很难找到的地方啊
简直就像故意躲起来的
真是这样吗
原来还有那回事啊
这么一说 还有过这么一件事...
原来如此啊
这就是所说的小盒子啊
奇怪 这怎么打开啊
我也尝试了各种方法 但都打不开
我可以使劲试试吗
没问题
不行啊 这根本不是普通的盒子
如果是普通铁盒的话 我还能轻而易举打开呢
嗯
不知道里面装的是什么
所以也不能弄坏 里面也没个声响
你老爸说等你成为猎人后给你的 是吧
嗯 是的
成为猎人后 吗
原来如此啊 我明白了
小杰 还有一种方法我们没试过
我们成为猎人后才拥有的东西...
原来如此 是猎人执照
但是 没有插卡处啊
不 不是啦
是「念」啊 「念」
盒子里面还是盒子啊
嗯
只是普通的铁片
相互之间完全没有粘接痕迹
怎么了
这个图案设计 有没有印象啊
这是...想起来了
云古师父给的誓言之绳上也画有类似的图案
那好像是只能用「念」才能弄断的绳子
看来这个图案有类似于「念」的力量
估计这一步得插上执照卡了
成功了
Bingo
戒指和磁带盒
只读存储器?
看啊 戒指内侧也有那种图案
谨慎起见 还是先别戴了
是吗
是不是金想让我干什么呢
以防万一嘛
那先听磁带吧
也是
能录音吗
可以啊 怎么了
以防万一
哟 小杰
你果然成为猎人了啊
那我有个问题要问你
你
想见我吗
第一次听到父亲金的声音
而金仿佛看透了小杰的内心
单刀直入问了这个问题
接下来是小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天为您介绍的是米特阿姨
我的养母
在鲸鱼岛等待小杰的回来
但对我来说 米特阿姨永远是我的妈妈
是他的养母
我要是有像米特阿姨一样的妈妈就好了
和金是堂兄妹关系 一对青梅竹马
她超级好哦 就是有点唠叨
下回 老爸×的×答复
地震 打雷 火灾 老爸
其中哪个最可怕
米特阿姨