来了 是老哥送过来的网址
好嘞 开始行动
嗯
豪杰 × 的 × 集结
在酷拉皮卡得到窟卢塔族的敌人
幻影旅团的线索后
小杰和奇犽也在为友克鑫举办的拍卖会做准备
并开始了行动
这就是猎人专用网站?
嗯 据说这里囊括来自世界各地的猎人情报
世界各地? 好厉害啊
请划猎人执照卡 并输入执照密码
试着点一下调酒师看看
你想获取什么情报
出来好多啊
点游戏一栏
找到了 「Greed Island」
请交两千万戒尼
两千万?
果然不会白白告诉我们啊
算了 没办法
汇款两千万...
显示器发出了念气...
看来这个网站只有念能力者才能进来
OK 那就听好了
「Greed Island」是由念能力者开发的游戏
制作者据说有数名 制作目的不明
他们在100套软件中注入了「念」
一旦开始游戏 「念」就会启动
玩家会被拉进游戏当中
游戏中?
这款游戏只有念能力者才能玩
并且在游戏中 只要玩家还活着
即使拔了游戏机插头 游戏也不会停止
除非一死 否则无法停止
曾有一个游戏的拥有者
雇佣了包括职业猎人在内的50名猎人去挑战
但无一人能回来
似乎只要找到储存点 就能回来
他说的是真的吗
这可是猎人网址里的情报 不会有假
在友克鑫市的拍卖会里
据说目前有7套「Greed Island」正在申请拍卖
起价为89亿戒尼
89亿?
果然涨价了 比发售价还贵30亿
入手难度为G
虽然被称为梦幻游戏 但流通量不少
只要金钱问题解决了 还是比较容易入手的
G级啊 比想象中的还低
连这种程度的东西都拿不到
就别提去找你了 是吧 金
不过 金钱方面可不是小问题
我说 我们也能参加拍卖会吗
89亿啊 咱们想都别想
不是去当买方 而是做卖方
卖方? 原来如此啊
我们也去寻宝 然后拿去拍卖吧
好 用天空斗技场赚到的8亿当本钱
想办法赚更多
嗯
首先是一般网站的自由市场
和拍卖会网站
然后 寻找宝物
赚一大票之后 绝对要把「Greed Island」拿到手
对
还剩多少钱啊
两人的合起来共1084万戒尼
可恶 刚开始还好好的赚了不少钱呢
都叫你用有信誉的公共网站啦
那能有什么办法
不去博一下 哪能赚得多啊
真是不顺利啊...
那么 展示一下各位的成果吧
著名女星瑟拉的头发 付DNA鉴定书
埃及石墓埋葬品 木乃伊的右臂
龙皮病患者的皮肤
一角族的颅骨
OK 你们4人全都正式通过
我是护卫团队长 达佐涅 请多关照
那么就马上给你们安排任务
任务是 护卫老板到达友克鑫的酒店房间
并安全送回
在友克鑫郊外的
首先乘专用飞行船去林宫机场
然后从机场再乘专用车到酒店 行驶时间大约90分钟
你们4人 负责护卫团队的最外层保护工作
有什么问题吗
要袭击老板的人 大概会是什么人
愚蠢的问题 毫无回答意义
此话怎讲
老板是黑道上的重要人物
与之结怨的人多如牛毛
看来你没听懂我的问题 我换个说法
不管是否与他人结怨
重点是指有可能袭击过来的可疑人物
只要缩小敌人范围
就能明白动机 性格 环境 并确立对策
能增加护卫的安全度
你是叫酷拉皮卡吧
没搞清楚的是你
无论谁在何时何地 以何种方法突袭过来
我们都要保护好老板
你就给我铭记这一点
不要凭空想象敌人的样子
靠近老板的人全是敌人
给你们介绍老板 跟过来
等等 那是...
太逼真了
没错 是真人
曾经是我的工作伙伴
因为他没照我说的做 被敌人的假情报蒙骗了
其结果 别说护卫团了
甚至还给老板带来了危险
因此给予处分
你们就是来代替他的
走吧
老板 我把新人带来了
请进
这是老板 妮翁大人
请多关照哦 新人们
话说回来 亲眼看见老板时还真吓了一跳
就是啊 因为说是黑社会的重要人物
还寻思着会有多凶神恶煞
没想到是个可爱的大小姐啊
派克诺妲 最近还好吗
好久不见 侠客
还有芬克斯
切 要来就来早点啊
是吗 我应该是踩点到的吧
比集合时间提前10分钟到是常识
你们也一样
剥落裂夫 库哗
你俩一起来的啊
哟 好久不见啊 你们几个
我来了 团长
这次的猎物是什么 赶紧下命令吧
别着急 窝金
飞坦一组要晚上才能到
等全员到齐再说
还是那么急性子啊
可恶 还得等半天啊
这不是小滴吗
你好
还有一个新面孔没到吗
不知道 去问玛奇吧
这是9月份的
咦 是不是有点多啊
是的
洛特菲里首领和多林克首领也希望您能占上一卜
真讨厌 我不是说了吗 再增加就不干了
十分抱歉
因为双方与令尊往来密切...
话说我爸爸他干嘛去了
他有一个重要会议脱不了身
反正不是打高尔夫就是狩猎去了吧
爸爸 我是妮翁
什么 不行
我才不会上当呢
不行 不行
知道了 你要说到做到
下次再毁约我就真的不干了
太好啦 又得到了一个宝物啦
我赚啦
恭喜您
好 既然定下来了 就赶紧完成工作吧
天 使 的 自 动 笔 记
那个小姑娘是个超级厉害的占卜师
通过她老爹的关系
给她拉拢了不少黑道上有头有脸的顾客
不 不如说是正好相反
相反?
利用他的女儿 她爹在黑道上才能不断往高处爬
这么理解才对吧
所以她爸爸心中异常害怕
害怕一旦失去了女儿
自己排挤掉的人就会因嫉妒而发起报复
好了 搞定
给
您辛苦了
我说啊 明天的拍卖会晚上开始对吧
在那之前好想去购物啊
明白了 我陪同您去
旅团全员13人齐聚一堂 这时隔几年了啊
飞坦
三年零两个月
话虽这么说 与那时相比换了两个面孔
4号和8号换人了
玛奇 4号那个叫西索的家伙会按时到吧
不知道 别问我
那是你的职责吧
我只是负责转告他而已
我讨厌西索
为什么团长能容忍他的乱来呢
还不是因为有点本事
本事...
他的「伸缩自在的爱」确实相当不错
实际上他在战斗中能运用自如
什么意思 你是说团长怕西索吗
我不会原谅你这种说法的
我可没这么说
你们太高估他了
在我看来那家伙没什么了不起的
嘴上逞能就你厉害
信长 你的废话能不能少说两句
富兰克林你还不是一样聒噪
又开始了
少管他们 好久不见了 让他们难得过过招
话说团长聚齐全员 想干什么呢
那当然是让我们这些盗贼去行窃了
那倒是
是 我们安全到酒店了
只是我对大小姐的占卜有点在意...
一切皆在增值的地下室
那里会成为你沉睡的床
不可走下不往上的阶梯
亦不可与他人较量数字
还有三篇也是以这个章节开始的
也就是说 有4个客人的占卜内容是相同的
这4个人的共同点是 都会参加今年的地下拍卖会
也就是说 参加地下拍卖会 会危及性命 的意思吗
关于睡眠的字眼 恐怕暗示着疾病或死亡
我明白了 占卜的内容就由我转告客人
还有一件事
大小姐既不知道所占的内容
对于自身也无法占卜
这样下去 能否让她参加地下拍卖呢
不行 现在马上把她带回来
可是 即使不让她去
如果没能好好说明反而会带来相反的效果
大小姐要真动怒了 我们招架不住的
总之不能带她去会场
拍卖会就由你们去竞价
明白了
妮翁...
还不来啊
马上就要黎明了
西索那混蛋
见到他 我一定把他五马分尸不可
哎呀哎呀 这谈话内容听起来有点危险啊
好可怕哦 好可怕
西索 你小子
你来太晚了吧
真是的 我还以为你不来了
因为你说让我必须过来嘛
我觉得如果我违约了
就再没机会看到你那个「念系缝合」了
团长 人齐了
团长 这次我们要盗什么
我们要夺走地下拍卖会的宝物
是什么宝物呢
古文书什么的 因为团长喜欢看书啊
不对 一定是游戏机
有风声放出那里会拍卖数套世界最贵的游戏
不管怎么说 基本上就是围绕着金银财宝吧
全部 我们要攫取拍卖会的一切宝物
你可当真 团长
地下拍卖会由全世界的黑帮达成协定来控制的
一旦对其出手 就意味着与整个黑道的人为敌
你害怕了吗 窝金
我是高兴极了啊 抑制不住这股兴奋感
快 下命令吧 团长
现在马上
我准许
杀掉
一切挡道者
各位辛苦了
马上就是下一个任务了
在地下拍卖会中 必须拍下以下三样东西
价钱方面不用考虑
柯尔克王女的全身木乃伊
明星 逊里马奇用过的纸巾
付DNA鉴定书
然后是 窟卢塔族的眼球
通称 火红眼
此外 有情报称会有人袭击拍卖会
对待一切突发事态 各位需要随机应变
此次行动的大前提就是拍下拍卖品
会来的 他们一定会来的
酷拉皮卡等待着族人的仇敌出现
杀戮盗贼 幻影旅团
不同的命运互相交织
拍卖会的第一日终于到来了
接下来是小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天为您介绍的是妮翁
诺斯德当家的女儿
拥有以「诗」的形式预测他人未来的念能力
兴趣是人体收藏
念能力是「天使的自动笔记」
我也来占一下自己的未来
对于诺斯德来说是非常重要的人
貌似占不了哦
下回 防守 × 和 × 进攻
呐奇犽 防守和进攻 你更擅长哪个
你觉得是哪个
嗯... 进攻方面?
答对了