念能力可分成以下6个系统
强化系 强化一切物体原本的能力和力量的能力
变化系 释放出来的念气能变化成其他性质的能力
具现化系 和变化系相似
可以使念气物质化的能力
放出系 能使释放出来的念气如子弹一般射出去
操作系 能操纵物质和生物的能力
特质系 与以上5种都不同的独一无二的特殊念气
首先要先了解自己的系统
那是成为优秀的念能力者的第一步
距离拍卖会还有一个月
待会我们会给你们一个清单
你们在里面任意挑选一个并在一个月内找出
只要通过了 你们就能正式签署契约
担任保卫和收集工作
刚才画面中说话的人恐怕不是委托人
并且现在的我和委托人的距离
这个距离 我一定要无限缩短直至零
一直到让对方麻痹大意 能袒露心扉的程度
我一定会找出来的
为了获得信任 首先要先取悦对方
念能力者 × 是 × 合作者
打不开
忘说一件事了
是否足够强大是雇佣的最低条件
能不能从屋子里出来 是最低条件
追    魂    链
太惊人了 锁链竟然可以挡住子弹
用枪的有3人
用剑的有6人
楼上还有两个用剑的
虽然你们的气息隐藏得很完美
但实际上身手一般
这种程度 连「念」都用不着
原来如此
是这么一回事啊 我明白了
是那家伙
让他们住手
给你3秒 1 2
OK 知道了
这...这是
果然是「念」 通过殴打的触感就知道了
他们不过是人形的念气团
但是却没觉察到是他发出的「念」
你怎么知道
虽然你一直躲在人群中自我伪装
但通过上方观察就能轻易发觉
唯独你从头到尾没有遭到攻击
让我感觉到不对劲的是出现在二楼的攻击者
他们在我跳到吊灯上也仍然乱打一气
并没有下楼
朝着够不着的我继续挥剑
这恐怕是被施加命令了吧
「攻击距离最近的敌人」
因为只能施与简单的命令
所以攻击方式一眼就能看穿
然而 能造出11个像人这么大的念气团
并能远程操纵的 拥有这个能力
十有八九是属于放出系的念能力者
再从所操纵的念气大小来看
能控制的距离只能有几米
也就是说这个能力者就应该在房间里
正解
我叫夏奇莫诺 也算是个猎人吧
受雇于这个宅邸的主人
说白了就是你们的前辈
明白这一点能不能把刀放下啊
从那根锁链来看 你是操作系的能力者吧
别抱有敌意
我也是奉老板之命行事的
让我动真格来测试你们
不过没想到那么快就被看穿了
凭你们4人的能力 应该能逃离这个宅邸吧
加油吧
4人?
难道说还有1人混进来了吗
如果你想让我们之间产生混乱的话 看来你错了
在我们互相猜疑之前
我就先调查一下是否有潜入者
找到了
你就是潜入者
怎...怎么可能
你有什么证据证明吗
不就是锁链晃两下而已吗
这个叫追魂链
啥玩意儿啊
追魂链原本是用于探测地下水脉或矿脉的技术
古时候也曾被用于占卜
也有传言说可以用来探测对方是否说谎
话虽这么说
但这个成不了我是潜入者的确凿证据啊
恐怕已经说中了
你在被指出来的一刻 心脏跳动非常剧烈
如果你是被冤枉的
你的心脏跳动声音会一点一点变大
因为误解而变得不安和兴奋
但是你的心跳在一开始就很大声
接着就渐渐变平稳冷静下来了
这是典型的撒谎者的旋律
你们两人都是
我决定了
那两人都说是你
在剩下的5人中就有两人指出
等等 等一下啊
比如说也有可能是这样
其实5个人中 有3个是参加者
另外两个是潜入者呢
顺便说一下 他不是潜入者
真失礼啊 不是「他」是「她」
你也弄错了
所以说 凭这些是不可信的
也有可能是你们两人串通好的
总...总之 这只是在白白耗费时间
在这里磨磨蹭蹭是不可能得出结论的
也罢 老子上场 出结论
本大爷 殴打过的所有人 皆燃烧
啥
这就是我的力量 流离大俳人
狗屎 烈火不足 烂作一篇
提示一下 这个叫做俳句
是我的祖国引以为豪的文学
我吟唱出来的句子会实现
说明完毕 接下来是正题
答吾 言不由衷者 焚烧至死
也就是说撒谎者会坠入灼热的地狱
我要问了 你是潜入者吗
不是
是你吗
你是潜入者吗
嗯 没错
老实回答也是为了自己的性命着想
你是潜入者吗
快 回答
回答是 YES
很漂亮 作为奖赏就跟你们说清吧
我叫史库瓦拉
虽然没有猎人执照
但属于操作系猎人
我已经通过这个能力 施加了命令
即使看穿了我的身份 但能否安全离开这里...
你对什么施加了什么命令
告诉你还算什么选拔测试啊 白痴
就算你拷问我我也不会说
这是我的力量 「闪电爱奴」
我也是操作系的能力者
被我夺走吻的人 全都沦为我的奴隶
主...主人
喂喂喂...
再...再多踩踩我
快点回答
告诉我你对什么施加了什么「念」
快点 不说我就不踩了哦
我说 我这就说
我是卑贱的卑贱的 操纵犬者
怎么会...
好可怕的能力啊
在宅邸中 有很多注入我的「念」的狗
比如说马尔济斯犬
它会黏在对方脚下 让对手不能顺利行动
接着圣伯纳犬会利用它巨大的体格
从上方扑上去 直至阻止对方行为
在那一瞬间 道伯曼犬会群起而攻之
摆成能迅速了结对方的阵型
即使能逃出来 叭喇犬也会...
别啰嗦了 快把狗身上的「念」解除掉
遵...遵命
操纵犬者 结局不过是沦为宠物
闭嘴 那是为了让他说出真相才那么做的
要变成宠物 我会选更优秀的男人的
话说回来 你还没报上自家名呢
我叫芭蕉
如刚才所见 是具现化系能力者
我叫费婕
我叫旋律
貌似你能分辨出心跳声音
你属于什么系啊
这个啊 不久你就会知道了
切 装模作样
你呢
我好想知道你的名字啊 能告诉我吗
我拒绝
我还没决定要做你们伙伴
说得也是
虽然出了宅邸 突破了第一关卡
接下来才是真正要做的
如果找不到所指定的东西就无法得到工作
确实是只要想得到工作
即使不情愿也会有再次相见的一天
他们怎么样
本次的4个人 都能用得上
至少能超过那家伙
总之没他什么事了
放进画框里当装饰
交给你办了 史库瓦拉
是
只要拿到指定物品 结成契约
我就能去在友克鑫市举办的拍卖会
不 无论如何我都要去
幻影旅团就在那里
屠杀我窟卢塔族同胞的盗贼团一定会在那出现
我族之瞳 深色绯红 如烈火燃烧般耀眼
而他们为了得到这个世界七大尤物之一
杀戮无数
我绝对不会放过的
我一定会抓到他们 一网打尽
这就是「Greed Island」
奇犽所拿到手的ROM卡的里头
看来是真货
说不定凭老哥你还能分析数据 再次生成软件呢
当然能搞定
我要把这东西解析个透
然后终结这个传说 顺便捞一把500亿的戒尼
对了 一手交钱一手交货啊
所以我也得告诉奇犽猎人的专用网址
一旦我毁约了
那小子铁定会说要毁掉我心爱的手办
能看见了 奇犽
嗯 快要到了 友克鑫
去了那里 就能见到酷拉皮卡和雷欧力了吧
好期待啊
你也太心急了
离约好的日子还有两周呢
是吗
都差不多半年没见到他们俩了 我已经快等不及了
那时我们也没想到会为了这个目的而来友克鑫
后会有期
没错 下次见面就是...
9月1日 友克鑫市见
在9月1日拍卖会开始之前
我们要尽可能得多去收集关于「Greed Island」的消息
嗯 说不定这当中会有关于金的信息
他特意把信息留在游戏的ROM卡里
必须有联系
总之 等我老哥把猎人专用网址发过来后
就立即调查
嗯
来了 是老哥送过来的网址
好嘞 开始行动
嗯
为了各种目的而期待着9月1日的小杰和奇犽
那日 在友克鑫市举办的拍卖会上
等待他们的究竟会是...
接下来是小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天为您介绍的是旋律
音乐猎人
拥有敏锐的听觉
能通过心跳声音读取出心里状态哦
通过听取他人的心脏跳动声
拥有超级强大的听觉
从而看透对方心里状态
我说奇犽 你是不是吃了我的巧克力
而且是女性
一副吃了的表情
下回 豪杰 × 的 × 集结
奇犽 其实我会占卜
真的假的
今天看了Hunter×Hunter的观众的运势是...
Happy
下回 凶煞盗贼集团幻影旅团集结