天空斗技场 总层数251层 高达991米
是格斗家的圣地
只要在比赛中获胜 便可继续往上走
并可以获得相对应的报酬
升至100层时 可获得专用个人房
升至200层 可获得对最高层「楼主」的挑战权
在这里 反复着高等级的生死决斗
这里是嗜战者完美的舞台
今天战胜奇犽的话 就6胜
明天战胜小杰 7胜
然后再找3个新手战胜他们
我就是楼主了
这样我就能有一辈子的财富和声望
动一下就杀了你
使用「念」就杀了你
发出声音就杀了你
明白了就慢慢闭上眼
知道违约的后果吗
知道了就慢慢睁开眼
看着镜中的我听好了
别再让我们看到你那肮脏的丑脸
这是约定
实力 × 雪 × 耻辱
那帮家伙即用权宜之计也要当上楼主
但与他们的想法相反
小杰的目的是为了磨练「念」能力并要变得更强大
他今晚迎来了 对杀大索的比赛
那个家伙 他的眼神属于黑暗的世界
充满了绝望
在和他对视的瞬间
就立刻明白我和他实力悬殊 而我自己只是个猎物
把他当做小孩没放在眼里
一开始就是个错误
我要先消失了 我还不想被杀
我劝你们小心点 下一个一定是你们
怎么办
我要比赛 无论使用多卑鄙的手段
楼主已经近在咫尺了
只要在200层赢10场
就能公开对楼主挑战了
要是赢了楼主 就能享有一整层楼啊
而且只要有了楼主的称号
讲演 顾问 轻易地设立新流派
只是挂个招牌 就能一生寝食无忧
我们会不会成为他威胁的下个对象呢
他还不知道我的能力
只要谨慎行事 总有办法对付他的
不对
这和你们的能力没半点关系
我只是觉得自己可以随时给你们忠告
无论何时何地
在你们酣睡的时候 或者上厕所的时候
提醒一下你们 给我遵守好约定
万一你们有个三长两短 获利的可是我们
我们果然不能做坏事啊
我们还是堂堂正正战斗吧
嗯
杀大索选手 规定时间内未出现
小杰 不战而胜
怎么又没来啊
杀大索那混蛋搞什么鬼啊
今天的比赛是小杰对疾斗
奇犽对狸狈多
身体状况一切良好吧
是的
小杰曾经和对方交过手 我也不打算多说了
你已经有对策了吗
那个 云古师父 其实我....
打算用那个工具
原来如此
备受瞩目的复仇之战即将开始了
疾斗选手VS小杰选手
在上次比赛中被送往医院的小杰选手
接下来会如何战斗呢
今天竟然带来了鱼竿
他到底打算怎么用呢
会给我们展示什么样的战斗方式呢
比赛开始
积分击倒制 时间不限
开始
不得了 小杰选手开赛立刻猛冲
不过疾斗选手仿佛预料到了
一开始就用「龙卷陀螺」应战
如果小杰鲁莽冲上去的话 就会重蹈覆辙了
果然被看穿了啊
让我来猜猜你的想法吧
一旦陀螺旋转起来 就无法再阻挡住我了
那样的话 谁都会想到在转动之前攻击上来
是这么考虑的吧
怎么了 你不放马过来我就要上了
「散弹陀螺哀歌」
难道在旋转中还能射出陀螺吗
这招和「战斗圆舞曲」有微妙的差异
这招所有的陀螺都会飞向你
反正你躲也躲不了
「练」
什么
竟然挡住了
你看到刚才那一幕了吗
好牛啊
太不可思议了 小杰正面挡住了所有陀螺啊
与两个月前对比 简直判若两人
「念」的防御力竟然迅猛提高了
难道说我的陀螺已经打不倒他了吗
凭小杰的动态视力
正面飞过来路线单一的陀螺
他应该可以用鱼竿全部挡开的
但他却故意用身体挡住
是为了给对方制造更大的精神负担
说明他对于智喜被利用的事 也是相当愤怒啊
这回该我上了
接下来小杰选手会使出怎样的招数呢
用鱼竿攻击
能想到的应该就是通过鱼竿钩住我身体的一处
进而阻挡旋转
但是有那么简单吗
行动了 他开始向疾斗选手直线攻击了
果然如此 但是没用的
攻击偏了
你投向哪里啊
什么
不是吧 疾斗选手和赛场的石板同时被掀起来了
住手啊
小杰选手竟然用手捶断疾斗选手的铁制义足
这样一来 他就无法继续进行比赛了
以牙还牙 以眼还眼
再试试对智喜出手啊
下次就毫不留情地揍扁你的脸
胜者 小杰选手
小杰选手取得完胜 一雪耻辱
如此一来 他在200层楼的成绩是2胜1败
好了 该轮到我了
那么接下来是今天的压轴戏
奇犽VS狸狈多
在对杀大索不战而胜后
这是奇犽选手在200层楼的真正意义上的初战
他究竟能给我们展现出怎样的战斗呢
是你们食言在先 等着吃败仗吧
他的眼神属于黑暗的世界
生存在黑暗的世界中吗
就算这个小鬼是那条道上的职业能手
但天空斗技场是我的地盘
我要让他知道 在这矩形赛场内 我凌驾于他之上
奇犽 加油
积分击倒制 时间不限
开始
消失了
在后面
爆发推进力
狸狈多选手通过推动力躲过了危机
他将存储的念气一口气喷出从而获得推动力
利用此原理来自由操纵车椅子
跳过头了
好险 好险
双头蛇
二重唱
出现啦 二重唱
高速狂舞的两根鞭子
在完美地防御着狸狈多选手的同时
还窥伺时机 准备下一步的攻击
你打算先发制人搞突袭的吧 不过可惜了呀
我一旦进入这个模式 你就毫无胜算了
为什么
一看就明白了啊
普通人是不可能看清鞭子的运动轨迹的
在这狭小的赛场上 你已经无处可逃了
受死吧
不好意思我不是普通人
什么
但是...
双头蛇正体
太让我吃惊了 奇犽
你是第一个能看清两根鞭子的人
所以我要送你一份礼物
两头合计百万伏特的电流
再彪悍的男人也会被电晕厥
想反抗鞭子的白痴 全会沦为双头蛇正体的粮食
我也是经历过拷问训练的人 电流对我无效
但是 所谓的无效是指能够忍受
也就是说依然会很痛
所以我很不爽
从那高度直接撞击到地板上就死定了
怎么办
求你了 接一下我吧
OK 放胆掉下了吧
真是的 你懂不懂我有多痛啊
白痴
由于狸狈多选手昏厥 视为KO
胜者 奇犽选手
漂亮极了 奇犽
下一轮就是你了 和他的比赛是在6天后吧
嗯 6月10日
刚才那种战斗方式只有我办得到啊
要是中了电鞭子一下 你再厉害也会当场晕掉的
嗯
打算怎么战斗
没问题 我想好方法了
一边观战 一边模拟过一遍了啊
你果然也是实战派啊
疾斗选手果然是因为前日和小杰的战斗中负伤过重
今天的比赛缺席了
奇犽选手 不战而胜
前日败给了奇犽选手 5胜3败
狸狈多选手已经毫无退路了
正如大家所知 败4场后立即失去比赛资格
所以还得从头再来
今天他是不是对小杰选手的速度有所提防
一开始就手握鞭子
与之相比的小杰选手
今天并没有拿着之前的鱼竿
接下来将会呈现怎样的对战呢
开始
一开始就是二重唱
狸狈多选手打算速战速决
小杰选手为什么蹲下了呢
太吃惊了 这次竟然空手掀起石板啦
看招
举着石板 投过去啦
爆发推进力
勉强脱险
小杰是故意给他留下逃跑路线
但是小杰选手似乎预测到了 抢先了一步
时机转瞬即逝
所以当对方只能走为上计时
由于无暇转换方向 只能前进
并且因为强大的推力使身体失去平衡
所以有一瞬间鞭子不得不停下来
看准后抓住
这是开关吗
我试试 摁住最大输出功率
住...
打开...
住手啊
开关
开玩笑的啦
由于狸狈多选手昏厥 被视为KO
胜者 小杰选手
小杰
精彩极了
加上之前的战斗 你够格了
时间和场地都由你决定吧
我随时奉陪
西索认可了一直战斗过来的小杰的实力
两人的决斗近在咫尺了
接下来是小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天为您介绍的是可可
天空斗技场的实况女讲解员
一直在现场中将比赛氛围推至高点
就是一直讲解实况的那个家伙啊
斗技场到底有几个可可小姐啊
废话 当然是一个
下回 真正 × 的 × 合格
我说奇犽 如此如此这般这般是什么意思啊
那当然是因为你如此如此才这般这般嘛