今晚9点 在地下拍卖会
会拍卖柯尔克公主的木乃伊
托奇诺 伊华廉科 费婕
由你们去竞价
那我们呢
芭蕉和林泉去监视后门
酷拉皮卡和旋律负责监视正门
史库瓦拉和我负责护卫大小姐
那么 任务开始
震惊 × 的 × 惨剧
由黑帮组织控制的地下拍卖会
在那里 诺斯德家得到了会遭袭击的情报
作为其保镖的酷拉皮卡他们
早已各就各位
聚集了不少人啊
几乎都是各帮派的干部级人物
还有些集团由首领亲自过来
真令人意外
什么啊
不就是个拍卖会吗
拜托给代理人不就好了吗
这里还是互相攀比的地方
一旦中标 就要交5%的手续费给组织
说白了就是缴税呗
中标价格越高 费用就越高
没错 这么做就可以炫耀自己的财力
在黑帮中扬名
也就是说 有机会提高自己公司的声望
不过 也有的集团因为中标价过高
从而导致破产
就要开始了
欢迎各位贵宾远道而来
那么 就免去一切繁文缛节
都见鬼去吧
我的双手是机关枪 双筒机关枪
都趴下
风船黑子 保护我吧
缘下11人
这是...念子弹吗
那么对方应该也是放出系
射穿我的念保护层 甚至还能射穿我的身体
不过是小小几发子弹 怎么有那么大的威力
快逃 赶紧通知老板...
费婕 你先走一步
扫兴 真扫兴
我连出场的机会都没有
拜托你了 小滴
嗯 开始了哦 凸眼鱼
这个房间里七零八落的尸体和血
还有肉块以及死者的一切物品 全都吸掉
顺便也包括椅子
小滴的念能力 还真是百看不厌
还有人没死啊
你...你们到底是谁
算了
不管你们是谁 都死定了
黑帮组织一定会给你们 你们的家人
刻下...耻辱
去饱尝地狱的痛...
家人...是什么玩意儿
虽然听不清 但大楼里相当骚乱
应该是发生状况了
赶紧联系队长
明白了 我来联系林泉他们
你们赶紧前往拍卖会场
怎 怎么回事
一个人也没有
都去哪里了 赶紧搜
喂 竞拍品怎么样了
地下 赶紧到地下室去
似乎是原本在拍卖会场的人全都消失了
什么
会场出现混乱
局势难以控制
那竞拍品怎么样了
现在旋律正在赶往地下金库...
空...空无一物
今天的竞拍品全被盗了
到底是谁...
可恶 跑哪去了
都给我分头去找 废物们
立刻把情报传达给组织 抓紧
好 明白了
我们一定要把盗贼抓住
现在我马上过去
然后在大楼后面的中央公园和林泉汇合
史库瓦拉
是
为了以防万一 留下5只犬
听好了 绝对要看好老板啊
在我们回来之前 不准让任何人进屋
是
所有道路都封锁了
剩下能考虑到的就是上空了
一旦发现可疑飞行船就马上联系
记住了 即使找到了对方也不可要他们性命
组织传话过来了 抓到主谋者的小组将得到重赏
都听好了 必须生擒
没有竞拍品?
是的 金库里什么也没有
据唯一一个知道情况的拍卖会人员说
曾经装进金库的竞拍品
在数小时前又转移到了别处
仿佛他们早料到会发生这样的事态
你不觉得这时机也太巧了吗
在我们当中 出现了犹大
要是我们当中有背叛者的话
不会有的
而且在我看来 犹大不是叛徒
顺便说一下 虽然说犹大为了30枚银币出卖了耶稣
我们当中的叛徒
会以多少金额与黑帮交易
好好想想利弊
向黑帮出卖我们 那家伙能得到什么
金钱吗 名誉吗 还是地位
我们当中真的会有人满足于这些东西吗
这么说还是没有啊
对吧 还有一处疑点
如果真的有告密者的话
黑帮的反应也太没水准了
面对A级犯的我们
如果真有情报说我们要掠走拍卖品的话
也应该会加强警戒吧
客人他们不都是一无所知 毫无防备就来了吗
这么一说确实...
所以我的结论是
虽然存在情报提供者 但关于内容却不尽具体
并且 相信这一情报的人 属于黑帮的上层人物
还是一头雾水
到底是谁向谁传达了什么情报
不管了 那我们接下来该干什么
你们问了那个人竞拍品的去处了吗
问了 但他至死都说不知道
飞坦给他严刑伺候了 不会有错的
他算是今天最倒霉的人了
那应该问到了解物品去向的人的情报了吧
当然
控制地下拍卖会的黑帮首领
是分布于6大洲10大区域的大组织之首
通称 十老头
据说这10个人只在这个时期碰面
进行各种商讨 并下达各种指示
而实际上执行行动的是十老头的杀手锏 阴兽
据说是各个头领聚集该组织最强的武斗派
由此组成一个团体
原来如此
阴兽没有参加警戒工作 从这点考虑的话
黑帮一定不知道我们会介入
那倒是啊
那么 他们通过什么手段转移了竞拍品
说到这个 据说是只有一个阴兽的成员来金库
在大约25平方米的金库里
堆满了当天的竞拍品
那个阴兽的成员空手进去 又马上出来了
当然 金库已经变得空荡荡的了
好像是一个叫「枭」的男人
和小滴同属一个念能力啊
恐怕是
将近500名客人消失了 对方应该也察觉到了吧
敌人也使用了相同的念能力
我可以杀光他们吧
当然
陪那些追捕者适当玩玩吧
这么做他们自然会现身
好期待啊
就是那个
发现热气球了
热气球正在往哥鲁德沙漠方向移动 跟过去
热气球? 不是飞行船吗
那数百名客人的行踪呢
也许敌人并不是一般的武装盗贼集团
去联系十老头
十万火急 要求出动阴兽
快点 前往哥鲁德沙漠
OK
了解
给我下来 混账们
就让你们决定是要被打下还是要被活埋
来了好多人啊
我不用去清扫他们吧
无所谓
你们都别出手
我去收拾收拾他们
等等
是你们掳走客人的吗
是
死到临头还敢说是
你们的头头是谁
混蛋
要凌驾于一切的强大 要势不可挡的强大
这就是他的信条
普通的子弹 根本伤害不了窝金的半根毫毛
在肉体上的强大上 他在蜘蛛名列第一
那简直就是猩猩对蚂蚁
还有增援
特意前来送命了 还真辛苦他们了
光看也插不了手 一起来打牌吧
对啊
赞成
头儿
在阴兽出现之前 这点程度根本算不上准备运动
好痛
来福枪吗 真让人火大
就知道远远地暗地袭击人
命中
到此为止
别嚣张了 怪物
这个反坦克火箭炮 一发就能打废战车
就用它把你打个稀巴烂
真可悲
竟然拿我和战车混为一谈
受死吧
搞定了吗
还挺痛的嘛
一个都别想逃
看来敌人也是念能力者
而且强大得不可思议
先追上的人马全军覆没
看样子用枪械类是无法对付他的
不可能吧
自己亲眼看看吧
从他猛烈的念气中就应该知道
还有遍地的尸体
他到底是何方神圣
他撕裂人就像撕张纸一样
你们要抓捕他? 打死我也不干
我也是 无论如何都毫无胜算
确实如此
但是为了尽到责任 也不能就这样逃避
但是...
等等
不知从什么时候开始 多了一个心跳的声音
我是阴兽的蚯蚓 你们隶属哪个组织的
我们是被诺斯德家雇用的保镖
原来如此 看上去会用点念
不过还是劝你们收手吧
那帮家伙不是普通的毛贼
对他们来说杀人就如家常便饭
简单来说 属于职业杀手
也就是所谓的 办事还得靠行家
病犬
我叫蛭
我是豪猪
他们就交给我们阴兽对付吧
他们就是阴兽
为了报复偷袭地下拍卖会的盗贼
黑帮组织出动了阴兽
而酷拉皮卡还不知道他们的对手就是幻影旅团
接下来是小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天为您介绍的是费婕
被雇佣与妮翁护卫团的猎人
念能力是「闪电爱奴」
利用美人计接近男人
其念能力是被她夺取吻的人
让对方春心荡漾 然后Kiss
会在180分钟内成为她的奴隶
男同胞们注意啦
下回 激战 × 加 × 苦战
老师 香蕉属于零食吗
巧克力球属于零食吗
那个本来就是零食啦
下回 大撞击！幻影旅团VS阴兽！！