巴托奇亚共和国
位于天特拉地区的茂密森林中
一座海拔3722米的死火山 枯枯戮山上
有一处以暗杀家族有名的揍敌客家宅邸
为了一睹那神秘的宅邸 前来参观的游客络绎不绝
这里由此成为了这个国家的旅游胜地
知道了
你已经自由了
但是
你要发个誓
绝对不背叛朋友 明白了吗
嗯
我发誓 绝对不背叛
看不见 × 和 × 不能见
与自己所尊敬的父亲席巴进行了谈话
不顾母亲的反对 再次出门的奇犽
小杰他们三人 为了见到奇犽
在卡娜莉亚的带领下 正走向管家室
还没到吗
快了
还要走多久啊
真是的 气死我了
奇犽好不容易才回来
孩子他爸竟然又让他离开了
老爷子也真是的 不经我同意就放了奇犽
受够了 总是这样不和我商量就自作主张
你明白的吧 梧桐
是
奇犽...奇犽现在可是处于最关键的时期啊
为什么总是不能理解我一片心意呢
我真的不想让他离开我啊
就是那里
那个宅邸啊
不过距离还相当远呢
我说 卡娜莉亚
你这样随便带我们过来 不会被骂吗
我带你们过来的事 应该早就被他们知道了
所以我已经做好心理准备了
要是发生了什么 我会承担责任的
不用 我不过是带奇犽少爷的朋友过来而已
奇犽少爷 在下正恭候您的来临
梧桐 小杰现在在哪儿
你知道的吧
小杰和另外两位 正在在卡娜莉亚的带领下向这边走来
真的吗
他们马上就到了 请您先进屋等候
嗯
梧桐
是
小杰到了就立刻通知我哦
是 一定照办
万分抱歉 奇犽少爷
啊 终于到了啊
欢迎光临
先前的无礼之举 望您见谅
夫人吩咐了 要把各位当做重要客人好好招待
这样就没事了吧
谢啦
这里不是宅邸啊
是的 是管家的住所
来吧 请大家随意一点
多谢你们费心款待 不过我们是来见奇犽的
可以的话 希望能早点带我们去主宅邸
不必过去了
因为奇犽少爷正向这边走来
真的吗
是的 还请稍等一会儿
那太好了啊 小杰
嗯
那么 只是等待会漫长无趣吧
要不要玩点游戏打发时间呢
游戏?
硬币在哪只手
左手
非常正确
那么 下次速度会更快
说吧 哪边
还是左手
真了不起
那么 我要玩真的了
是哪边
虽然不太确信 不过可能是右手......
我从奇犽少爷出生时就很清楚了
虽然僭越了 但我和他之间确实有类似父子的感情
说实话 我非常憎恨你们夺走了奇犽
哪一边 快回答
左手
夫人当时泣不成声
那一定是肝肠寸断的送别吧
不可原谅
我要在奇犽少爷到来之前得出结论
我要以我的方式判断你们是否合格
由不得你们抱怨
卡娜莉亚
这是她无视命令 擅自把你们带到这里来的惩罚
所以你们听好了
只要有人猜错一次 他就出局
如果三人都判断错了
我就会告知奇犽少爷
你们已经离开这里了 去了再也不能相互见面的地方
奇犽他...
闭嘴
现在你们的生死掌握在我手中
就老老实实回答我的问题吧
哪边
看不清
少磨磨蹭蹭的 三秒之内回答
喂 三秒过后割了她的头
OK
等等 我猜是左手
我是右手
我也是
先是一个人出局
不行 果然还是看不清
哪边
我选右手
我选左手
正确的是左手 这样还剩一人
开始了
等等
什么事
如果只是想拖延时间的话 就杀了你们其中一人
雷欧力 借我一下小刀
放心吧 我不会乱来的
原来如此啊 放出淤血消除肿块啊
真是的 要让我等到什么时候啊
喂 梧桐
有人在吗
怎么搞的啊
好嘞 OK
能看清了 放马过来吧
哪边
左手
有两下子嘛 那么...
说吧 在谁手上
Hunter语 讲解
等候时间
是后面的这个人 对吧
干得漂亮
梧桐 小杰还没到吗
奇犽
什么啊 原来你们在这儿啊 小杰
顺便还有 酷拉皮卡
我是顺便的啊?
里欧力
是雷欧力啊
好久不见 亏你们能来到这里
怎么了啊 好狼狈的样子啊
你才是呢
喂 梧桐 小杰来了你应该马上通知我啊
干什么了啊
万分抱歉 我们玩了一会儿游戏
游戏?
只是看来玩笑有点开过头了
冒犯了
有没有玩得开心啊
我说你 演技不赖啊
他们对你们干什么了吗
没什么 我们只是愉快接受了款待而已
这样啊 算了
总之去哪都好 赶紧出发吧
呆在这里的话 老妈超级唠叨的啊
好
喂 梧桐 听好了
无论我妈跟你说什么 都别跟过来哦
明白了 请您慢走
小杰 走吧 再见
梧桐先生 奇犽不在了 你一定会很寂寞吧
不 我们管家对于雇主 不带有任何特别的感情
骗人
小杰
说吧 哪边
左手吧
怎么会
没错 这是个小诡计
不是世间一切都会与你正直相对的
请您小心
奇犽少爷就劳烦您了
再见 卡娜莉亚
好慢啊 小杰
不好意思
在烦人的家伙来之前 我们赶紧离开
我也被那小诡计骗过了
只要知道理由 竟简单得让人恼火
真的吗
恐怕是这样的吧
哪边
左边吧
为什么 我说 这怎么办到的
梧桐拿有两枚硬币
刚才只看到一枚啊
总之就是 将一枚藏在右手
而另一枚向上抛
然后尽量让对方看清 用左手接住
这种时候有点小诀窍
在问「哪边」的时候
把手抬高 稍稍超过对方的眼睛
在握拳状态下 不露声色地将左手的硬币滑入袖口
所以 剩下的就只有右边的硬币了
说得没错
真让人火大啊
不过 这个小诡计一般是放在最后用的
即使是玩游戏 梧桐也很讨厌耍诡计
好不甘心啊
什么 你竟然是以观光签证过来的啊
嗯
你不是通过猎人考试了吗
那么利用猎人执照的话 用不着什么观光签证就能长期逗留在国外啊
这话我们也说了
但是 我都决定好了
在做完需要做的一切后 我才用执照
什么是要做的事啊
那个时候 西索交给我的这个号码牌
你若能像刚才那样在我脸上抡一拳
我便收下
在那之前 那枚号码牌就放在你那儿
在那之前 我绝对不会用猎人执照的
也不打算回鲸鱼岛
那么 西索现在在哪
那个...
果然啊
我知道 小杰
真的吗
你怎么知道
我去问他本人了
是那个时候吗
不 是在讲习结束后
但是两者存在一定关系吧
算是吧
之前就想问了 那个时候 西索对你说什么了
关于「蜘蛛」的......
关于「蜘蛛」的事 我告诉你个好消息
是「幻影旅团」的事吗
我不记得自己跟西索说过「旅团」的事
是不是在第一场考试中 被他听到我和雷欧力的对话了
还是其他人告诉他了
蜘蛛是「旅团」的象征
所以 熟悉「旅团」的人都这么称呼他们
既然西索如此熟悉 我便好奇他知道了什么
原来如此
自尊心极高的你 竟然那样甘心地放弃与西索的比赛
其中的理由我终于知道了
然后在讲习结束后 我去追问了西索
9月1日 我在友克鑫等你
9月1日?
9月1日 还要再过半年以上啊
友克鑫 那里有什么吗
那里有世界最大的拍卖会
没错 在9月1日到10日之间
世界各地的珍品 稀有品和国宝级贵重物品
都集中在那个拍卖会上
盯上那些东西的老江湖贪心的人们
为了满足他们的欲望 纷纷涌过来
那是世界最大的金钱聚集区
「旅团」的人也会过去吗
他们是盗贼团
不可能放过那个绝好的机会
所以那天西索应该会在友克鑫的某处
原来如此 9月1日是吧
知道了 多谢了
那么 我就在这告辞了
反正也再次见到奇犽了 这也算告一段落了
为了参加拍卖会 还得准备一些钱呢
接下来 我要做一名真正的猎人去寻找雇主
这样啊
那我也回我的家乡吧
雷欧力也要走吗
我还是无法舍弃做医生的梦想啊
如果去考国立医大的话
用这个 就可以免除掉天价学费了
接下来我得回去悬梁刺股了啊
嗯 要加油啊
后会有期啦
是啊 下次见面就是...
9月1日 友克鑫市
再见
拜拜
转眼就剩我们俩了啊
我说 干什么好呢
什么干什么啊 当然是要特训啦
特训什么呢 不去玩吗
我说你啊 刚才说什么来着
就你这熊样还想揍西索一拳吗
别说半年了 给你十年也办不到啊
是
听好了 简单来说
这是西索 这是半藏
如果西索和半藏的实力差有这么多的话
和你的实力差是...
在这里 已经算是看得起你了
有点不爽啊
那奇犽你在哪里呢
我吗
差不多这里吧
哇 我好谦虚诶
半藏比你还厉害啊
什么啊
奇犽你果然很厉害啊
别一本正经这么说啊 羞不羞啊
我无法看清自己和对手的实力差啊
笨蛋 别在意啦
我也是大概推测出来的而已
你应该也能凭感觉推测出来吧
只是积累了一定的经验 能判断准确一点
并且 越是高人就越会隐藏自己的强大
不过太依赖这个感觉也不太好
这样啊
不管怎么说 西索很强大
嗯
一般来说 花半年时间来报一箭之仇是不可能的
小杰 你有钱吗
说实话 差不多用完了
我也没有多少
所以 有个地方 特训和赚钱能够一箭双雕
特训和赚钱......
在天空斗技场
天空 斗技场
详细情况后面再说
现在赶紧去天空斗技场吧
嗯
与酷拉皮卡和雷欧力分开
相约在友克鑫再次见面的小杰和奇犽
前往了新的舞台 天空斗技场
下回 在那之后 × 和 × 在此之后
我要甜辣的
我要咸辣的
吃辣对身体也有好处的哦