「缠」 能使念气停留在身体周围的招数
这一招可以肉体坚韧 亦能使人保持年轻
「绝」 完全隐藏念气的招数
可消除自身气息 有利于消除疲劳
「练」 强化念气的招数
要想增强自身力量 这是不可缺要素
「发」 将「练」增强的念气最终发挥出来的招数
这四个要素称为四大行
是掌握念能力的基础
当然了 「双重影」不是唬人的手段
在消失之前 的确存在我的另一个实体
你也确切感受到来自「双重身」的攻击了吧
也就是说 你必须对付两个我才行
这招是由「念」产生的真正的虎咬拳
名曰 虎咬真拳
令人吃惊 × 的 × 胜利
通过「念」产生自己的分身「双重影」
华石斗郎的必杀绝技「虎咬真拳」
让西索吃了这一招并失去他的右手
最终 两人的胜负将会如何
哎呀 西索选手用披巾把右手盖住了
我也展示一下我的预知能力吧
天啊 不知什么原因右臂不见了
只剩纸牌在空中飞舞 他究竟要干什么啊
那么 从1到13的牌中
选出一个你喜欢的数字 并记住了
喜欢的数字?
听好了 记住之后
把那个数字加上4再乘2
减去6然后除以2之后
再减去最初在头脑中记住的数字 等于几
我想想
那个 是不是减去六啊
哎呀 已经不记得了
我一开始就预知到答案了
那个数字就是1
说对了
为什么啊
不会吧
太不寻常了 他不会是疯了吧
简直就是恶魔的戏法
他竟然在自己的伤口里设有机关
怎么回事啊 那家伙的那份从容
不会得分 和比赛毫无关系
然而 西索选手的捉摸不透之处 已经达到极限了
给你留作纪念
无耻之徒 再玩这种无聊的把戏
我就连你的左臂一起砍断
刚才不是说了吗 给你
那就如你所愿
不得了 华石斗郎一个猛然突击
西索选手竟然主动献出另一只左臂
这个人究竟在想什么啊
什么
果然是「双重影」来攻击啊
如果是本体攻击来的话 我就可以给他一拳了
用这只手
奇怪 本已断了的右臂 竟然恢复原样了
这也是一个把戏
你说这又会有什么机关呢
不是真的
能出现这种绝技的是因为他使用了「念」
但是他究竟是用了什么「念」能力呢
怎么了 怕了吗
不知道手法才会吃惊 这是玩把戏的基础
戏法的基本就是不知道原因而吃惊
你能产生那样的「双重影」已经很了不起了
但我已经知道手法了
并大体能想象到它的攻击路线 还有对付它的方法
真是可惜了
我要让你成为优秀的高手
所以才让你先活着
我来预言吧 你会发狂至死的
给我住嘴
为 为什么他看向这边
所谓「双重影」就是通过脑中意象再现平时的自己
所以会很完美
你却无法再现战斗过程中所产生的污垢
怎么 连这都不知道吗
眼前这一幕究竟是怎么回事啊
实在让人无法理解这接二连三发生的奇怪现象
这也是西索选手的把戏吗
没用 没用
我已经狠狠打中你的下巴了
暂时你就无法按照自己意志活动了
所以你也不可能避开下一轮攻击
什么 究竟为什么攻击会被......
不 不是想这个的时候
应该利用「双重影」 躲开纸牌
「双重影」是出不来的
由「念」产生「双重影」需要高度集中力
你再怎么自如地操纵它
那都是因为处于正常状态下
用「念」来产生像人类那样复杂的东西
并且还能使其自由活动 应该相当吃力吧
要说困难程度 应该就是一旦掌握了这个能力
就反而使用不了其他能力了对吧
我把这理解为资质不够
你失败的原因就是浪费了你的资质
华石斗郎选手无法再站起来啦
西索选手KO胜利
西索
辛苦了
快让我看看你的伤吧
之前我就在想了 而今天看过的比赛后更确定了
你是个笨蛋吧
或许吧
故意用这种离谱的战斗方式 有意思吗
难道你想表演吗
谁知道啊
算了 反正我捡了个便宜 就无所谓了
那么我先给你止血
喂喂 能不能温柔点啊
少废话 把气隐蔽掉
先从左手开始
开始了啊
「念系缝合」
好了 搞定
血管 骨头 神经 肌肉
几乎百分百接上了
漂亮极了
好了 接下来是右手
这次你自己拿着
每次总是让人看得出神
说不定我是为了近看你的「念系缝合」
才故意受的伤
好了 左手是2000万 右手是5000万
喂 快点
我会打到你的账户里的
这样啊
剩下的伤口你自己处理吧
服务不到位啊
用你的[伸缩自在的爱] 和[轻薄的假像]的话
总能处理一下吧
也是 还是先遮起来比较好
那样的话 人家就会真的觉得我是在战斗中自行恢复了呢
没有猫腻也没有机关 只是一块披巾
用[伸缩自在的爱]贴在手臂上
再用[轻薄的假像]再现皮肤
太快了 照这个速度
即使是高手也无法理解眼前的现象
只看到了手臂仿佛恢复如初
接下来是左边
[伸缩自在的爱]
将自身的气转换成同时拥有香口胶和橡胶的性质
能自由伸长快速缩短 所到之处全能粘上
并可随时剥下
顺便说一下 [伸缩自在的爱]这个名字
取自我小时候所喜欢的口香糖的名字
我用不着这种情报
[轻薄的假像]
在自己的气中加入想象力 再现皮肤的质感
就像优质的彩色影印一样 虽然一旦被触到马上露馅
貌似西索他很喜欢这个能力
这个[轻薄的假像]
来自以前超流行的零食包装里的整人贴纸的名字
都说了我用不着这种情报
但你不觉得使用了这两个能力的战斗很精彩吗
什么
你不是全看到了吗
算是吧
那个时候 你抛起13张扑克牌 转移对手视线
同时在天棚和地板上
用[伸缩自在的爱]粘住抛起的右臂和披巾
那个时候 上下放出的气都聚集在你的右臂上
而13张扑克也被粘在地板上
它们延伸出来的气的另一端被你的左手握着
接着用黑桃A投向华石斗郎时
留给你做纪念
同时放开左手握住的气
附着
从扑克牌延伸出来的13根气 与华石斗郎相连了
但是华石斗郎并没注意到
那是因为你用了「念」的基本技术之一「绝」
才让气变得难以发觉
但是 它也有弱点
是啊 如果对方同样用了「念」的基本技术之一「练」
在眼中聚集气
全神贯注地观察的话 就能识破
但是你却用诡异的把戏转移华石斗郎的注意力
并声称自己没有使出真本事
仿佛自己的念气少 是因为还留有余力
甚至还伪装了一番
当你确认一切精心准备都顺利进行时
与之前的扑克牌的原理一样
将左拳放出的气贴在华石斗郎下巴上
于是准备完毕
而掉在地板上的披巾
早已通过[轻薄的假像]再现皮肤质感
然后在华石斗郎攻击你的左臂的瞬间
天棚的右臂和地上的披巾 在[伸缩自在的爱]作用下
右臂复原 接口处的伤痕被披巾隐藏起来
使其看上去像完全恢复了一般
但是 这个表演反倒让华石斗郎稍稍冷静了一些
因为 本来已经折断的手臂恢复原状
实在太过于不可思议了
于是让他觉察到这已经不是把戏的范围
而是「念」的作用
但是你却没忽略掉华石斗郎微妙的心理变化
你那个「双重影」的能力很了不起
但是我已经知道原因了
我大体能想象到它的攻击路线 还有对付它的方法
真是可惜了
我要让你成为优秀的高手
所以才让你先活着
让本已冷静下来的华石斗郎的内心...
我来预言 你会发狂至死的
再次动摇
住嘴
为 为什么他看这边
你无法再现在战斗过程中产生的污垢
连他的杀手锏「双重影」也被你轻易找出弱点
但如果他继续冷静应战的话
应该还是很难对付的
但是
华石斗郎的身心已被逼到绝境
最终 倒下了
你深信自己最适合用这两个能力吧
这和华石斗郎的「双重影」不同
即使被对手知道底细 我也不会有什么损失
反正很实用
那我回去了
就要走啦
工作做完了 当然要走了
念系的强度是有限的
所以在手臂的组织完全连接上之前不准硬来啊
对了 还有件重要的事情
信息变更
在8月30号正午之前
「有空的人」改成「所有团员」 务必在友克鑫市集合
团长也来吗
恐怕会
应该是到目前为止最大一次行动了
这次你再不去的话
难保团长不亲自制裁你哦
那真是太可怕了
说到这 今晚一起吃个饭怎么样啊
真遗憾
奇犽 西索的比赛怎么样了
没什么 比赛很无聊
赢者是西索吗
刚才我骗你的
实际上是一场精彩的胜负较量
就是很不甘心不知道西索是怎么赢的
竟然连奇犽你也不知道啊
小杰 我们也必须提高自己的「念」能力
嗯
他从不会诉说
他不诉说过去
因为他对过去没什么兴趣
或许明天 他就忘掉了华石斗郎的样子
那家伙不属于任何人
除了自己之外 不属于谁的
因为他觉得自己是最强的
哎呀 又忘记揭下来了
蜘蛛啊
反正也找到新的玩物了
是时候开始狩猎了
冒充幻影旅团一员的西索
对他来说 连幻影旅团也只不过是他狩猎的对象而已
接下来是小杰和
奇犽的
猎人百科全书
小杰和
奇犽的
猎人百科全书
今天为您介绍的是华石斗郎
天空斗技场200层楼的斗士
虎咬拳的使用者
通过「念」产生的分身「双重影」 可是相当难对付
招式是放出系加具现化系所产生的分身「双重影」
而通过「双重影」便可产生真正的虎咬拳
虎咬真拳
下回 轻薄 × 的 × 威胁
啊 啊 啊嚏
感冒了吗
肯定是有谁在说你了
米特阿姨吗