這裡就是水邊地區啊
有好多的水哦
水邊地區有非常多的水生動物
也有許多依附水邊生長形成的植物與環境
舉辦演唱會的地方是那裡嗎
真的耶 有好多動物朋友
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放聲開懷大笑就是友誼的開始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也會大吵一架感情依舊不散
けものは居ても　のけものは居ない
這裡有野生動物 可是不會有排擠
本当の愛はここにある
真正的愛就在這裡
ほら 君も手をつないで大冒険
來吧 妳也牽起手一起大冒險
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿與形態都各不相同所以才會互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手輕輕指著天邊的茜陽
はじめまして
初次見面
君をもっと知りたいな
好想更加瞭解妳啊
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 動物朋友們集合起來
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒險就要啟程
ようこそジャパリパーク!
歡迎來到JAPARI PARK!
好厲害
好氣派哦
那是什麼那是什麼
那個是拿來做什麼的
那個就是博士她們做的「舞台」…嗎？
動物朋友的數量好壯觀哦
PPP很受歡迎呢
還有另一個幸運獸！？
對啊 Boss有很多隻的啊
Boss 我拿走兩個哦
不過還真少見 Boss們竟會出現在同個地方
是這樣的嗎
因為今天有非常多動物朋友
可是這樣我們也看不到啊
要一直跳起來又很累
對對 再加把勁
很棒很棒
小背包爬樹技巧進步了呢
視野真棒 在這裡欣賞吧
特等席呢
貓（食肉）目 貓科 虎貓屬
長尾虎貓
嚇我一跳
妳們是誰啊 什麼時候來的
我們也想問妳啊
妳也是來看PPP嗎
對啊 值得紀念的第一場活動
竟能從第三代的起跑開始見證…
我出生在這個時代真是太幸福了
如果比較早到 不是可以靠更近一點看嗎
我喜歡連觀眾也盡收眼底比較有歸屬感嘛
真是不專業
接下來會有什麼呢
今天是出道亮相還有下禮拜的演唱會消息
不管哪個世代企鵝偶像團體都非常受歡迎
那也不奇怪啦
那麼可愛的女孩子 又唱歌又跳舞的
不受歡迎才奇怪呢
實際上這次演唱會的門票也是馬上就賣光了
這樣啊
那我們真是賺到寶了
太好了呢
那…那個是…
附贈演唱會、握手會、參觀練習的…
PPP白金門票！？
妳在哪得到的
博士她們給的
好像要開始做什麼了
PPP
企鵝目 企鵝科 冠企鵝屬
※頭頂像是染成金色並往後梳的髮型，跟馬可羅尼企鵝長的滿像的，
不過臉跟嘴比較小（不是每個人都可以當偶像的）。
皇家企鵝
讓大家久等了
我是皇家企鵝 公主
我、我是跳岩企鵝 岩比
企鵝目 企鵝科 冠企鵝屬
跳岩企鵝
※頭頂的金黃色翎毛長的粗曠而霸氣，脾氣暴躁兇悍，擅長在岩石間跳躍而得此名。
企鵝目 企鵝科 阿德利企鵝屬
巴布亞企鵝
※又叫金圖企鵝，頭頂有條很寬的白帶，鳥嘴和眼角是紅色的，
游泳速度為企鵝中最快，可達時速36公里。
小巴 到妳了
我是巴布亞企鵝 小巴
下一位
企鵝目 企鵝科 漢波德（環）企鵝屬
漢波德企鵝
※又叫洪氏環企鵝，脖子有塊面積很大的白帶，眼睛到嘴前有塊粉紅色的區域，
喜歡棲息於溫暖的環境，主要分布在南美洲。
芙露露
妳要說自己是什麼企鵝啦
漢波德企鵝
企鵝目 企鵝科 皇帝企鵝屬
皇帝企鵝
※嘴緣有條狀的橘色，頸部是淡淡的鵝黃色，國王企鵝則是鮮豔的橘色。
在發現牠之前，國王企鵝被認為是體型最大的。
我是皇帝企鵝 皇帝
五人合在一起
PPP PPP
P～P～P～
P．P．P
緊張死了 我不行了
如果能再掌握好一點說話的節奏就好了
一旦有觀眾在看 氣氛完全不同
完全無法像平常那樣說話
真不像話耶
有那麼多觀眾來看我們耶
偶像不就是要娛樂大眾嗎
妳們啊 看看人家皇帝多沉穩
暈厥過去了
欸欸
剛才那個鵝卵石 長得好像蛋哦
好可愛
不過總算走到今天這一步了
不管怎麼說 都是第一次在觀眾面前登場
是啊
從那天開始差不多一年了嗎
沒想到自己會變成傳說中的企鵝偶像
不過唱歌跳舞真的是非常開心啊
我喜歡跟妳們一起跳舞
還早得很呢
初代和第二代都將名聲傳遍了整個公園
到正式上場之前拚命練習 我們也要創造傳說
不行不行 完全不行
小巴妳在「有時哭泣有時歡喜」那裡
動作都不夠明確 要把舞步記好
好
芙露露太過自我步調 要配合得更一致
岩比妳太搶拍了 要再看好其他人的動作
好
何況大家都太生硬了
偶像跳得很痛苦似的 觀眾還怎麼欣賞啊
一定要練到完美 不會僵硬才行
再跳得大方自然一點
雖然是很開心啦 但是要當偶像好難
單單是跳舞就很難了
還要跳得又可愛又華麗
初代的皇帝跳舞不也非常凜然帥氣嗎
我有辦法繼承她的衣缽嗎…
而且居然還是團長…
公主來當不是比較好嗎
有團長的沉穩風範的妳來當才比較好
相對的我也會盡力當好我的角色
盡管交給我
公主妳真厲害
舞步完美記得 還跳得很漂亮
歌聲也非常地美
好 再來練習一次吧
欸欸
什麼
參觀PPP的練習是在這裡？
博士的熟人？
請進 我們準備演唱會時曾受博士幫忙
初次見面 我是藪貓
我是公主
歡迎 妳可以慢慢看
怎麼 還有其他人嗎
長尾虎貓 進來嘛
等…等我一下…
這麼靠近交談…我會緊張…
有股好香的味道
太 可 愛 了
長尾虎貓小姐
名古屋港水族館　　　　　東山崎大姐姐（愛知）
牠是南極大陸的企鵝當中唯一在冬季繁殖的
體型一定要夠大才有辦法抵禦飢餓
因為牠只能放棄覓食去持續孵蛋
為了讓自己不進食也不會餓死體型才那麼大
繁殖期牠們會成雙成對
在離群體一段距離的地方恩恩愛愛
但其他隻則會從遠處衝撞過來 攪牠們的局
那個場面還滿令人傻眼的
貝里斯動物園 莎朗大姐姐（貝里斯）
長尾虎貓是一種非常特別的貓
牠只把樹上當做棲息地 完全不會下來地面
從覓食到睡眠都在樹上搞定
牠們會吃鳥、蜥蜴
在我們的動物園 會餵牠們吃雞肉、牛肉
長尾虎貓總是會吃得很開心
牠們總是會友善地迎接入園客人
而客人則常會對長尾虎貓的美麗發出讚嘆
不行不行 節拍又對不上了
這裡是高潮部份 必須得整齊劃一
有稍微變好一點了呢
但是在觀眾面前就是會緊張啊
大家一定都期待有前代的高水準啊
不要說這種話啦 搞得我開始害怕了
就是說啊
不要自己剛說完就嚇到傻掉啊
有誰有JAPARI饅頭嗎
真是的 她跟緊張這個詞真是沾不上邊
排練的現場…
感情真要好
歌曲和舞蹈都非常棒
怎麼樣
我覺得非常好
是啊
太棒了 愛死妳們了
岩比渾然天成的氣勢感
這就是跳岩企鵝Style 果然是「超搖滾的★」
小巴的正統派偶像感
散發的感覺就像團體的良心
「我會加油的♡」的感覺叫人欲罷不能
皇帝那「我來當團長真的好嗎✧」的感覺
別具一種與初代不同的魅力 讓人想一生追隨妳啊
「芙露露～♪」的天然氣質
就是這樣的偶像必須有！ 太治癒人心了
不管怎麼說還是支持著她們的公主
是時候該讓偶像的概念在公園重生了
「從零開始的努力、熱情、練習量、毅力」
簡直是毅力非凡的企鵝之…
妳是什麼人？
而且連聲音都…
因為我最愛偶像了
好厲害
好強
長尾虎貓為引誘其他動物會模仿其聲音
還真厲害啊
都不知道是誰在說話了
妳知道前代嗎
我從圖書館開始到各處調查了很多
無論哪一代都又帥又可愛呢
叫人把持不住
我有確實達到小巴的水平嗎
沒問題的 妳努力家的特質深深打動人心
初代的岩比是怎麼樣的
岩比嘛…
好像沒有多大差異吧 我覺得很好
好耶
那我怎麼樣
芙露露呢？
好了好了 要繼續練習了哦
距離正式來沒有多少時間了
接下來也要持續進步哦
開始興奮起來了
外面擠滿了觀眾
要打起精神上了
音樂放下去後節拍一定要整齊
要好好注意副歌跟其他人的動作
知道了
好 感覺今天會成功
好恐怖
現在！？
真的是拿她沒轍耶
真是太棒了
像這樣站在一起 比起四個人時更有份量了
公主身為中心的感覺簡直不能再偶像了
四個人？
以前是四個人嗎
沒有錯
PPP初代是四個人 第二代是三個人
第三代則是五個人啊
那就力量增強了呢
不是從初代開始就五個人嗎
我記得確實是這樣的啊
對不對 公主
已經要上場了 趕快準備吧
妳怎麼了 身體不舒服嗎
妳這不是讓我們更在意嗎 說出來嘛
好了啦
比起這個妳去確認舞步啦
妳怎麼了嘛
小巴也趁現在複習歌詞
芙露露也先別吃了
這樣子辦的活動是無法讓觀眾滿意的
公主 妳是怎麼了
妳感覺有些奇怪
先冷靜一下吧
妳該不會是前代那時候不在什麼的？
妳是在介意這件事嗎？
只比唱歌跳舞的話 我比妳們做得更好
公主…
隨便妳們了
那傢伙是怎樣啊
對不起 都怪我
這不是長尾虎貓小姐的錯啦
該怎麼辦 再不上台的話觀眾們…
追上去吧
別管她啦 她不都說隨便我們了嗎
找到了
跟長尾虎貓小姐說的一樣
公主
趕快回去吧
大家都在等妳呢
趕快回去吧 觀眾們都在等啊
對不起 讓妳們兩位貴賓還得做這種事
別這麼說 妳是怎麼了呢
已經無所謂了
反正我也害怕登台
妳怎麼了 這樣不像妳啊
我從一開始就是這樣
以前從沒出現過的皇家企鵝
觀眾們會怎麼想
我害怕這點 才硬把她們拖下水的
但是 正因此妳才努力練習的吧
我聽長尾虎貓小姐說了
自從團體重新出道 公主總是比別人加倍練習
而且還帶領了其他成員
總之先過去吧
大家都在等妳
放開我
我對她們說了那麼過份的話
我哪有臉見她們
她們就算四個人也沒問題
她們每個人都是出色的偶像啊
那四個人聽到這話一定會很高興的
當面告訴她們吧
哇 好多的人啊
好多
要開始了呢
再一次向大家說說我們的沿革吧
大家都是被那個人找來的對吧
嚇了我一跳呢
原本吃飯吃到一半
我那時候 她突然就對我說「妳來當團長」耶
那傢伙每次都超突然 還很大牌的樣子
看吧 根本沒問題
她們果然一直都在容忍著我…
不過啊 試過之後
就發現唱歌和跳舞都令人超開心的
包括在群眾面前表演呢
都是多虧了公主
我還聽長尾虎貓說了
為了能像這樣舉辦活動
她還去向博士低頭拜託了好幾次
關於舞步和歌曲她也一直查到好晚
為了能夠教我們而拚命地練習
公主不在就沒辦法開始啊
想超越初代的話 總要有個新成員吧
妳在看吧 還不快點上來
妳們也太不會主持了吧 真叫人看不下去
果然沒有我在的話…
公主小姐
妳該出場了
好像不行呢
真的是喔 皇帝的動作那麼僵硬
小巴一正式來就弱掉了
岩比老是愛搶拍
芙露露又整天不知道在想什麼
但是
我就喜歡這樣的成員們
要開始第一首歌囉
《天空下的夢想家》
ぱぱ　ぴぷ　ぺぺ　ぽぱっぽー
PaPa PiPu PePe PoPa Po
ぱぱ　ぺぱぷ
PaPa PePaPu
空は飛べないけど
雖然無法飛上天空
夢のツバサがある　だから
但我有夢想的翅膀 所以要
POTA POTA　汗水流して
滴答滴答揮灑汗水
PAKU PAKU　大きく育って
大口吃飽健康成長
いつか大空を制すのだ！
將來有天要征服這片天空！
泣いたり笑ったり Pop People Party, PPP
有時哭泣有時歡喜 Pop People Party, PPP
おしくらまんじゅう　押し愛へし愛
擠饅頭遊戲 妳推我我推妳
厳しい環境　全然へっちゃらだい
嚴苛的環境 完全不成問題
ちょっとそっち詰めなさい！
那邊擠過去一點好嗎！
お前があっちいけよー！
妳過去那邊啦！
ぎゅっぎゅっぎゅっぎゅ
擠啊擠啊
ほゎ〜あったかい！
嘩～好溫暖
真っさらな大地に足跡を残せ
在新生的大地上留下足跡
願いを強く抱いて
堅定懷抱心願
旅立つ時は今！
現在正是啟程之時！
声が枯れようとも
就算聲音枯竭
愛を歌い続けよう　そして
我也會繼續歌頌愛 而我會
PYUN PYUN　世界を旅して
一步兩步踏遍世界
PIKA PIKA　光り輝いて
閃耀自我發光發熱
どこまでも君と行くのだ！
無論到哪都要與妳同行！
空は飛べないけど
雖然無法飛上天空
夢のツバサがある　だから
但我有夢想的翅膀 所以要
POTA POTA　汗水流して
滴答滴答揮灑汗水
PAKU PAKU　大きく育って
大口吃飽健康成長
いつか大空を制すのだ！
將來有天要征服這片天空！
泣いたり笑ったり Pop People Party, PPP
有時哭泣有時歡喜 Pop People Party, PPP
不過話說妳不會矜持太久嗎
那是演出啦演出 這不是把氣氛炒熱了嗎
嗯 還是五個人一起心裡才有底
這樣的人數才是我們啊
企鵝偶像不是一直都五個人嗎
現在才問喔
芙露露 妳剛才都沒在聽嗎
芙露露不意外
不意外呢
那麼下一首歌曲 《歡迎來到JAPARI PARK》
跳得好累啊
剛才好緊張哦
觀眾的反應還不錯呢
辛苦妳們了
我覺得剛才真是太棒了
就是說啊 尾巴抖啊抖的
也謝謝妳們兩位了
還有就是 長尾虎貓
什麼
請妳來當我們的經紀人
不如說就這麼決定了
三生有幸
接下來想在海洋附近辦演唱會
那樣的話把游泳也加進表演
海洋？
妳不知道嗎
公園的周圍可全都是海洋呢
是這樣啊
不 妳是知道的吧
妳在找人類居住的地方是嗎
人類是什麼樣的動物？
我記得他們最後被目擊到是在港口吧
是這樣子的嗎
但那是很久以前了耶 已經不在那了吧
為什麼妳要尋找人類
我好像也是人類 所以在找人類居住的地區
竟然想不起地盤在哪 真是為難妳了
不 已經找到線索了
我會過去港口看看
加油哦 一定能夠找到什麼的
嗯
說來皇帝回出生故鄉得走兩百公里來著
對呀 而且加上還要絕食一百天
我的生活方式還真辛苦
皇帝妳喜歡這樣子的啊
像皇帝這樣的叫做被虐狂呢
為什麼妳就對這種事特別清楚啊
合縁奇縁　一期一会
今生有緣 一期一會
袖すり合うも多生の縁
擦肩而過亦是一種緣
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充滿著這世上的奇蹟
君と出会えたんだ
我才與妳相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新綠的春天不知何時落幕
桜と共に舞い散っても
即使連同櫻花一起花謝花落
必ず僕らはまだどこかで
但我們必定還會
出会いを果たすだろう
在哪裡再次重逢
かけがえない
走向那無可代替
僕と似た君へ
與我相似的妳
1人で転んで傷だらけになってときは
當妳獨自受挫變得滿身傷痕的時候
いつでもどこまでも走るよ
無論何時何地我都會奔向妳
たまには喧嘩して怒ろう
偶爾吵架生氣的時候
泣き顔見たら慰めよう
要是看見哭臉記得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
妳老愛長篇大論的說教就縮短一點吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去尋找美麗的事物
美味しいものもたくさん食べよう
還有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其實我想說的是以後也請多指教囉
傳球 踢給我踢給我
什麼
雖然不是很懂 不過交給我…
來囉
好耶
喂等等 這犯規了吧
總之就是 那傢伙是帽子小偷
看來不像
她不是這樣的人呢
縱容那種惡黨 將會成為公園的危機啊
妳誤會了吧
大概是誤會了呢
怎麼連耳廓狐妳也…
PPP預告
這禮拜來預習北狐吧
牠似乎會裝睡來捕捉獵物哦
在PPP當中在很會騙人的是誰
這我知道 芙露露很會騙
是這樣嗎
下集 雪山地區