妳醒了嗎
我不是被西魯藍吃掉…
啊 成功了對嗎
是棕熊救我的嗎
不是
咦 小背包呢？
在船裡面？
欸 棕熊 小背包呢？
聽說她為了救妳 被西魯藍吃掉了
得快點去救她
我回去後 看見倒下的妳和被吃下的背包
我一個人實在無能為力…
在那之後過了相當長的時間 很快就要早上了
就時間來說 已經…
怎麼會！
再去一次吧
小背包她很厲害的 一定沒事的
船開始動了 西魯藍要來了
得在太陽升起前解決掉才行
我就算一個人也要去 妳們等著
我看過無數被西魯藍吃掉的傢伙
很遺憾 但妳還是節哀順變吧
Boss你也說點什麼啊
對了 沒有小背包在的話…
藪貓 這裡交給我
妳和棕熊去救背包
妳看 Boss也這麼說
Boss！？
確認背包平安以後 把西魯藍引誘到這裡來
按照作戰計畫 等它踏上船中央再把船翻了
嗯
欸棕熊 我們走吧
我知道了 就照你們的想法行事吧
但是你怎麼和我們說話了
只有對應人類的緊急狀況時
我們才被允許干涉動物朋友
因為維持生態系是原則
雖然不是很懂 Boss好像也有苦衷呢
總之背包就拜託妳們了
快要日出了 這邊交給我
知道了
好 衝啊
妳們守著船
收到
知道了 小心點
有突發狀況就逃走
藪貓 我們三個在一起的時光真的很開心
那還用說
等救到小背包 我們還要再去好多地方呢
看到了
嗯
也強過頭了吧
小背包
那是小背包對吧
果然已經…
我要過去
石頭還在幾乎同樣的位置
沒辦法一擊解決的
首先要破壞它腳部的平衡
知道了 那就繞到它後面
還早還早
不行 它太巨大了
連讓它膝蓋著地都沒辦法
還早還早
可惡
藪貓 穿越樹林之後它會盯著船的方向跑
快放手
不行 因為小背包她…小背包她…
把小背包還我 還給我
她雖然膽小卻很溫柔
為了幫助有困難的人 想了各種方法
那麼拚命努力
我還有話想和她說…還有地方想和她一起去…
還給我啊！
太淺了嗎
不只是大而已 還很堅硬
果然棘手
博士！？
為什麼…
我們聽幸運獸說了
在我們附近的幸運獸接收到了通訊
說是公園出現重大情況
我們會盡己所能 因為我們是這座島的大家長
開始解放野性部分 因為我們是這座島的大家長
心裡是踏實多了 但說實話要跟這種大小的打…
看來這已經是極限了
是啊 只有我們是沒辦法的
要來了
真是的 夜間視力差的怎麼看地圖啊
毫無突出之處 真是的
好了 趕快解放妳們的野性吧
讓它瞧瞧我等集結的力量有多麼強大
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
可惡的犯人
抓住你了
哇咿 好大哦
藪貓就是這麼脫線
保護朋友也是
偶像的職責
背包 還活著嗎
現實一點比較好…不‧過‧嘛♪
接招
我好滿足
怎麼樣啊
做得好
抱歉啦 讓妳抬我
替我扁上它一拳
妳們也算是我那的客人嘛
嗯
前來搭救妳啦 背包
人家不准你♡
對老娘罩的人出手
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
趁現在
來啦
瞭解
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 動物朋友們集合起來
好
真的變成岩石了
好厲害
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
好厲害
那個叫做熔岩啦…
不對 趕快去搬下一桶了
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒險就要啟程
ようこそジャパリパーク!
歡迎來到JAPARI PARK!
成功了
怎麼樣
這是…
糟了
不能讓它攻擊
趁現在
溜囉
它朝船的方向去了
小背包！ 小背包！
不行嗎
開始回歸大自然了
小背包
不要啊 小背包
我還有…因為我還沒…
藪貓 放開吧
她會回到原本的模樣的
咦 藪貓…？
妳、妳是小背包吧
認得出我嗎
妳記得我們第一次相遇時說過的話嗎
「請不要吃了我」
我才不吃呢！
為什麼…被西魯藍吞了不是會恢復成動物嗎
不 她確實是恢復了
這個型態就是人了
動物特化成人型便是動物朋友
那麼人類的動物朋友就算恢復成動物…
是這麼回事嗎
真的是很不可思議的動物
比起這個 西魯藍呢？
Boss！
幸運獸！
一旦石頭部分浸到海洋 該個體便會整個石化呢
原來各地的熔岩是這樣留下來的啊
可是…
Boss！ Boss！
Boss果然也沉入海底了
我不要
好不容易願意和我說話了
怎麼這樣
幸運獸 回答我
Boss！？
藪貓 背包 是Boss啊
初次見面 我是幸運獸 請多指教
請告訴我妳的名字
果然也不是這個Boss
幸運獸…
Boss他為了我們…
早安 背包
說話了！
剛才那是幸運獸啊 妳怎麼扔了
這裡要開大火 料理最關鍵的是火力
要怎樣才能把火變大啊
要給它吹吹啊
給、給我等一下啊
還有茶哦
來 請用
與小同伴一起高歌♪
與小同伴一起跳舞♪
跳舞♪
果然能唱歌跳舞的俱樂部充滿夢想呢
在下要爬到那個洞口
我喜歡在這裡睡覺
發懶發懶～
已經完全開始了耶
好厲害哦
有好多動物朋友
這裡是遊樂園 有很多不同的搭乘設施
哦 主角來啦
大家都在等妳們哦
在那之後過了一個月 雖然遲了
打倒巨大西魯藍＆知道背包是什麼動物的慶祝會現在開始
首先向大家打個招呼 順便當作喊開動
很多事都恭喜了 妳簡直大為活躍了呢
那個…
那個…不敢當 都是多虧了大家
謝謝妳們
聽說妳一度被西魯藍吃下去了？
是的 雖然我幾乎不記得了
託各位的福 最後總算平安
然後聽說妳在途中得知自己是什麼動物了？
是的 我是人類
她順利找到答案了呢 太好了
太好了呢
這樣就讓人放心了
雖然沒決定地盤
但我想從今以後去尋找
這也都是多虧了大家…
因為感覺妳們會講很久嘛
還不快點讓我們吃
妳們不是已經在吃了嗎
那大家開動吧
開動
好好玩
等等在下
妳的手臂看起來好強壯啊
要不要和我打一場
本以為事件陷入僵局的時候
GiroGiro的眼睛竟然…
GiroGiro
怎麼樣了？
變成怎麼樣了？
JAPARI饅頭沾上料理吃怎麼樣
這還真是美味
真想加到山莊的早餐菜單裡
就是這樣 噴發那天我追著帽子跑
然後啊
這是以體毛動物朋友化的模式呀
什麼意思
我說妳 為什麼要躲起來
真可疑
這樣才安心啊
聽背包所說
人類似乎曾積極地思考西魯藍對策
原來如此 所以人的附近才會有西魯藍
不如說是西魯藍的附近就會有人呢
我感覺能明白那份為保護公園的心
Boss他沒事嗎
嗯
不知道為什麼變超小的 不過應該沒事
但還是老樣子不肯跟我說話啊
他真的有跟藪貓說過話嗎
真的有啊
他說「人類遇上危害…怎麼樣的就能說話」什麼的
藪貓 對我說說看「我要吃掉妳哦」
為什麼 我才不吃呢
我突然靈光一閃
那…
嗚─吼─ 我要吃了妳哦
請不要吃了我
藪貓 不可以吃人家
對藪貓說話了
只要這樣就能對話了吧
太好了
雖然發生了很多事
但妳已經完全適應在公園生活了呢
這要感謝藪貓妳們啊
抱歉哦
結果還是沒回莽原地區 讓妳陪我留在港口
沒關係沒關係
善後也很好玩啊
不過熔岩好厲害哦
它動起來的時候 我還以為會怎樣呢
真是幸好有船
如果沒有它 還不知道現在如何了
船…
妳還是想去外面看看人類嗎
雖然想知道人類是什麼樣的動物
但我現在也交到了這麼多朋友
外面嘛…嗯
哪天再去也不遲吧
我們去搭搭看那個吧
怎麼了 藪貓
別問了別問了
怎麼感覺藪貓妳有點怪 沒問題嗎
藪、藪、藪、藪貓
這個沒問題嗎
沒事沒事
博士說她之前挑戰過了
這個好像也是設施？哦
有什麼掉下來了耶
可以遠遠看到公園耶
嗯、嗯
雖然很恐怖 但好漂亮哦
未來小姐
最後怎麼能不來搭一次呢
結果還是決定公園的員工要離開小島了
雖然時光短暫
但我很感謝在這座島上相遇的許許多多的奇蹟
某天一定會再次…
幸運 麻煩你在這裡看家囉
交給我
抱歉哦 我很快就會回來的
未來小姐
外面…
背包小姐
我們有東西想給妳
想給我？
這是…
禮物
禮物哦
禮物啊
巴士
修好了嗎
原來藪貓妳也知道嗎
是大家合力一起修好的哦
還請博士她們來幫忙
這邊是河狸和土撥鼠
這邊是銀狐 還有啊…
難道說妳們最近偶爾會不見就是…
哎 為什麼
路上小心哦
肚子餓了要記得多吃點JAPARI饅頭哦
真的很謝謝妳們
如果沒有各位 那我…
我們才是 妳連公園的危機都解救了
多虧了妳才能一覺好眠
背包小姐也要好好睡眠哦
有背包在 就充滿了好多新發現
嗯 嗯
多虧背包小姐 我才能做自己憧憬的工作…
是妳的話總感覺一定沒問題的
沒問題的
放輕鬆去闖就行囉
嗯 就這樣勇闖天涯吧
妳一個人真的沒問題？
嗯 畢竟不知道小島是怎樣的地方
甚至不確定是不是真的存在
不能因為我自己的事帶妳們走啊
不過我一定會把好吃的東西或有趣的見聞帶回來的
好擔心
真的覺得辛苦的時候 妳可以去依靠別人的哦
大家 快看
我還學到了怎樣尋找食物
也知道怎樣睡覺才安全了
就連爬樹我也學會了
所以別擔心我
那…
我走了哦
我看看…
和巴士型態時的操作幾乎沒有改變
好了
出發吧
嗯
喂 行不行啊
沒問題嗎
幸運獸 能看見小島了哦
那個島也有名字嗎
※可能是捏日本地區名稱四國與九州。
那裡是五國區域
ごごく
由於管轄不同 我也並非十分清楚
時が経つのは早いもので
時光總是流逝得飛快
別れの季節が顔を出す
道別的季節露出了臉龐
但和久州一樣 分為好幾個地區
きょうしゅう
積み上げてきたものがやけに
想起我們之間的點點滴滴
現在仍有動物朋友存在的可能性
涙を誘うんだ
淚水不斷浮上眼眶
青い春が今幕を閉じ
新綠的春天如今已經落幕
桜が散る音は静かで
櫻花無聲悄悄地花謝花落
切ない想いが押し寄せた
不捨的思念湧上心頭
完結
さよならの夕焼け
在夕陽下互道再見
かけがえない
因為那無可取代
僕と似た君は
與我相似的妳
１人でも大丈夫だからただ前を見て
即使獨自一人也不要緊所以只管看向前
広がる道を走るんだ
直奔那遼闊開來的旅程吧
たまには２人語り合おう
偶爾彼此來談談心事吧
嫌なこと全部吐き出そう
把所有不開心的都傾訴我
とびきりの長いアドバイスはちゃんと聞いてて
我那些長篇大論的叮嚀妳要聽進去了
嬉しいことは報告しよう
遇到開心的事就和我說說
新しい出会い大事にしよう
有新的邂逅記得要放心中
つまりはこれからもどうかよろしくね
其實我想說的是以後也請多指教囉
完結
電電電、電池 巴士的電池…
在這裡！？
糟了 這邊也要停下來才行
停啊 快停啊
藪貓 大家…
想說還是再跟著妳走一段路好了
真是的
怎麼了怎麼了 妳們要去哪裡
妳是什麼動物朋友呢？
我們來當朋友吧