つまりはこれからもどうかよろしくね
其實我想說的是以後也請多指教囉
那麼妳們兩個 去把這東西找來
要找沒有變形的哦
不能就用這個裝上去嗎
總之是妳們說可以改成船的哦
在陸地上行駛時還是需要的 用點腦袋啊
用點腦袋啊 有好好吃飯嗎
浣熊我這點不用妳們操心
如果要幫背包小姐當然義不容辭啦
但那東西要去哪裡找
有人看過這座島上有幾輛相似的巴士
首先要找出那些巴士
找出巴士
要看清楚這東西是不是完整的圓形哦
包在我身上
看我找個閃閃發亮的給妳們
但是浣熊小姐 最近老是在走路耶
砂之星已經…
真沒辦法耶
遊樂園那有幾輛類似巴士的
把那個類似巴士的借來 趕快去
什麼 浣熊我也能搭巴士嗎！？
太好了呢 浣熊小姐
好厲害啊
妳們的話我想想 這種大小的好了
這種大小的腳才踩得到 因為妳們很小
跟博士助手妳們還不是差不多
一、二…
出發啦
好哦
一、二…
跟用走的差不了多少
那樣趕得上出航嗎 博士
不管怎麼說 就相信她們的毅力吧
不用擔心 助手
這樣大致上就解決了 真是的
當大家長也不輕鬆啊
※果報を食べて待てる
原句是「果報は寝て待つ（盡人事聽天命）」，果報是因果業報之意，不是什麼水果。
這件事恐怕就要吃果子聽天命了 真是的
今天也去跟背包蹭飯吃嗎 博士
也對
過去吃一頓料理再回家吧 助手
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
うー!がぉー!
嗚─!吼─!