這要怎麼爬上去啊
交給我
有條再適合不過的路線了
總之跟著他走吧
那我們就看著巴士哦
開心玩哦
麻煩妳們了
這是什麼地方
好了 接著我們要搭乘纜車…
搭乘…
搭…乘…
搜尋中 搜尋中
又來！？
這個能不能過啊
藪貓！
怎麼辦啊
Boss又是這個狀態
要不要攀爬山崖看看？ 那附近似乎爬得上去
對我來說…好像有點難度…
我～是～朱鷺～～
正在～尋找同伴～～
究竟在哪有～我的同伴們～
我的～～～小同伴～～～
請快點～～來找我～～～
啊啊～小同伴…
好厲害的聲音哦
嗯 好厲害哦
妳們好
※雖然被視為很具日本代表性的鳥類，但日本國內野生的原生種早已全數絕種
只剩下人工培育的個體。
鵜形目 朱鷺科 朱鷺屬
朱鷺
初次見面 我是朱鷺
我的歌聲怎麼樣
鏗、鏗鏘有力呢
妳的羽毛好蓬哦 看起來非常美麗
謝謝妳
無論是誰果然都會認同這好嗓音的
妳們兩個似乎很高興 太好了
妳這是在要求安可嗎？
我～是～朱鷺～～
等等再…等等再…
正在～尋找同伴～
果然還是…好嗎
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放聲開懷大笑就是友誼的開始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也會大吵一架感情依舊不散
けものは居ても　のけものは居ない
這裡有野生動物 可是不會有排擠
本当の愛はここにある
真正的愛就在這裡
ほら 君も手をつないで大冒険
來吧 妳也牽起手一起大冒險
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿與形態都各不相同所以才會互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手輕輕指著天邊的茜陽
はじめまして
初次見面
君をもっと知りたいな
好想更加瞭解妳啊
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 動物朋友們集合起來
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒險就要啟程
ようこそジャパリパーク!
歡迎來到JAPARI PARK!
妳們在這種地方做什麼
我們想去山頂
Boss是說從這裡可以輕鬆前往的
不介意的話我載妳們
反正我本來也打算飛越這座山
真的嗎
妳有辦法做到嗎
一次一個人的話 大概
沒有小背包Boss就不說話了 所以交給妳了
妳真的沒問題？
還是在這裡等一下吧
沒問題
在山頂對吧
我們來比賽看看誰先到
我們也出發了
好厲害哦
在飛耶
第一次上天？
是的
會不會很重？
不會的
我的翅膀本來就很大
這樣的羽翼比起還是動物時更方便飛行
朱鷺翅膀伸展開來約寬達140公分 是種大型鳥類
全身白色
翅膀下方有接近朱紅的鮮豔粉紅色是其特徵
這美麗的紅色也被稱做「朱鷺色」
妳還真了解我的事呢
這並不是我 是幸運獸他…
該不會
妳是我的粉絲？
粉絲？
是的 我認為妳很有魅力
妳是我重要的粉絲
可要小心別掉下去了
好的 謝謝妳
朱鷺的叫聲像烏鴉一樣沙啞 非常刺耳
不、不是我說的 我…
我很喜歡朱鷺小姐的歌聲的
真的？ 好讓人害羞哦
是的
很響亮 好像能傳到遠方的聲音呢
其叫聲被認為像是鼻塞的聲音般
甚至還有以此為題材的民間故事
不、不是我說的
不是我說的啊
幸運獸 我已經懂了
你不要再講了啦
妳是從莽原過來的吧
真虧妳能穿越那麼炎熱的地方
是啊 真的很炎熱
朱鷺小姐是從哪裡來的呢？
我從那片森林上方飛越而來的
我不喜歡太熱也不喜歡太冷
但是兩地明明就在隔壁而已
炎熱和濕氣卻相差滿多的呢
根據砂之星的影響
溫度、濕度 甚至日照都會產生變化
砂之星尚有許多不明之處
就連我們也對其仍然一知半解
砂之星…
是從那裡噴出來的吧
聽說妳是由於今年的噴發所誕生的？
好像是這樣
若能知道是什麼動物就好了呢
比我想像中還要辛苦
好險
小背包和朱鷺 平安無事吧
等等我 小背包
我馬上就過去了
在這裡吃就變得超美味的呢
有新發現了
就是啊
等等也告訴藪貓吧
來做首JAPARI饅頭的歌吧
《JAPARI饅頭與電線桿》
在電線桿上～吃～JAPARI饅頭～～
啊啊～～好好吃～～～
來吧～跟我走～～
朱鷺小姐真的非常喜歡唱歌呢
但是好像有點習慣不了動物朋友的形態
這副身姿是不是有什麼專門的唱法呢
對了 妳唱給我聽聽
妳看起來好像對唱歌很內行
而且也很清楚我的事
不 那是幸運獸的…
好嘛好嘛
來
在電線桿上～吃～
JAPARI饅頭～～好好吃～～～
在電線桿上～吃～♪
JAPARI饅頭～～♪
比起以往還要來的好吃～♪
新發現♪
妳果然是個奇才
是有什麼訣竅嗎
是呼吸法…嗎
不知道耶
只要用腹部呼吸…就行了吧
嗯嗯
但是因為很冷 喉嚨好像有點難受
原來如此
是不是唱歌的地點很重要呢
朱鷺小姐 妳還真上進學習呢
佐渡市朱鷺森林公園　　　 樋口大姐姐（石川縣）
嘴很細長 而且有弧度
在黑色鳥嘴的前端是紅色的
面部為紅色 那部位是裸露、沒有羽毛生長的
還有腳部也是紅色的
羽毛平常是白色的
有點偏淡黃 像是混合了粉色和橙色
羽翼的顏色十分美麗
與鴛鴦夫妻有所不同 算是滿專情一生的
※鴛鴦常被視為忠情不渝的代表，但其實並不是這麼回事，
雖然雄雌的確會依偎相伴戲水，但只要繁殖期一過就會分道揚鑣另結新歡，
根本沒有所謂一夫一妻制這種美好想像。
那須羊駝牧場　　　　　 安倍大姐姐（栃木縣）
毛蓬鬆柔軟算是世人對羊駝的印象
牠原本的身軀被非常大量的毛皮所披覆
是披著非常高級毛皮的動物
羊駝的叫聲很討人喜愛 嘴巴還很可愛
像兔子一樣上唇分成兩半 吃草料的時候很可愛
雖然也是群居動物 但不像猴群有一隻是首領
「絕對要服從那隻的命令」這樣
羊駝的族群並沒有這種觀念
好高聳的地方哦
是不是那個
歡迎光臨
歡迎光臨JAPARI咖啡廳
請坐請坐 不要客氣
好的
我等好久了呀
總算有客人來了呀 好開心呀
鯨偶蹄目 駱駝科 小羊駝屬
蘇利羊駝
欸 要喝什麼 有很多種哦
像這個呀 叫作紅茶 是博士教我的
這裡會跑出熱水就是用這個泡的哦
那個…
我們在找能幫電池充電的地方…
原來不是客人呀
呸！
對不起
是長這樣子的…
那個的話該不會…
會不會是這個呀
是嗎
就是這個 就是這個
這是什麼
很厲害吧 就是靠這個才泡得出紅茶的唷
這個是羊駝小姐做出來的嗎
怎麼會 是本來就在這裡了
我也不曉得這是什麼東西呢
這樣子就OK了
等待大約一小時
咦 好像變得有點暗
這個嘛
我想喝喝看那個叫「紅茶」的
因為剛才那條線拔掉了 就沒有熱水了
對不起
這樣沒關係嗎
沒關係沒關係
因為完全沒客人呀
等那個充電？好了以後就能盡情沖泡了
真的就這麼沒客人來嗎
不來呢 半個人都不來呢
明明是很棒的地方的
大家都不知道吧
唉 我在山腳跟很多人介紹了
但還是沒半個人來呀
該不會是大家都不知道地點吧
我是聽她說才知道的
咦 這裡有這麼難找嗎
這附近全是山嘛
只會經過而已
是嗎 我爬上來了以後還沒想過呀
除了會飛的以外也經過不了吧
很容易的吧
就算背家當也輕輕鬆鬆
那個 我有件事想試試看
這裡的草皮可以拔嗎
沒問題沒問題
整理草皮很累的 我感謝都來不及了
可以幫忙一起拔光接下來我說的地方嗎
首先往那邊直直前進
我知道囉
了解
嘿咻 嘿咻
突然好想高歌一曲呢
接著能一點一點地轉彎嗎
除草 除草 除草
羊駝妳為什麼會想在這裡經營咖啡廳呢
這裡呀 去鄰近地區的時候不是常會經過嗎
鳥類的話是啦
我覺得能在這附近休息片刻的話是非常棒的
然後有一天 我在隔壁山上找到這間小屋
聽說在這樣的地方賣茶 就叫做咖啡廳
所以我就去圖書館查了沖泡方法
雖然想說接著只要等著大家來就好了
哎 但那個「大家」就是完全不來啊
除草可以中斷一下嗎
什麼？
怎麼了呀
不知道
接著能請妳們飛起來嗎
我知道了
飛上天看起來會怎麼樣呢
我在飛 我在飛
妳看下面 下方
這樣一來大家就不會路過不停了吧
好厲害好厲害
這樣大家一定會發現這裡的
太好了
藪貓
妳沒事吧
沒想到爬山這麼要命
怎麼了怎麼了 馬上就有客人了嗎
別再亂來了唷
不小心玩過頭了
老老實實地等我不就好了
辛苦了
來吧 請喝
請用 來請用
羊駝小姐看起來好高興
那是當然了呀
哇 這就是咖啡廳
這就是茶
我不客氣了
咖啡廳還真不錯
很放鬆呢
要是大家能看到就好了
那麼 我在此獻上一曲
我～是～朱鷺～～
正在～尋找同伴～
究竟在哪有～～
我的同伴們～～～
啊～～小同伴～
怎麼了啊 比剛才的聲音變得好聽很多
的確 比平常更放得開嗓
因為妳剛才一直提唱歌唱歌的
我就沖泡了對喉嚨好的茶了呀
還能暖身子 感覺不錯吧
我要每天來這裡
太棒了
再一杯
不 我要喝個夠
喝再多也一樣的呀
好厲害
這是什麼這是什麼
這東西原來是這麼用的呀
似乎可以搭乘這個直達山腳
好厲害好厲害
我要玩我要玩
那路上小心了呀
巴士？能動就好了呢
好的 謝謝妳的幫忙
要是想念我的歌聲 隨時叫我一聲
嗯 朱鷺也要保重哦
還要再來呀
好的
真是一間很棒的咖啡廳呢
下次再去喝吧
嗯
那要再續一杯嗎
當然要了
※日本叫猩猩朱鷺，就當作朱鷺遠在南美洲的表妹吧。
全身羽毛為鮮豔的紅色，非常顯眼。名字中的猩猩是一種緋紅的顏色，
但是跟大猩猩的部位顏色無關。
鸛形目 朱鷺科 美洲䴉屬
美洲紅䴉
妳們在這裡做什麼
我從上面看到奇怪的東東
而且好像還聽到歌聲了耶
腿都硬梆梆的了啦
辛苦妳了
歡迎回來
我們回來了
然後呢 怎麼樣了
應該是順利充好電了 這個
成功了
欸 巴士到底是怎麼動的
我不知道
應該是用腳…吧踏吧踏地跑吧？
究竟哪個才是腳呢
太棒了太棒了
等等等等
讓我搭讓我搭讓我搭
停下來
動起來
很危險的哦
謝謝妳們的幫忙
要小心啊
拜拜
再見啦
巴士好厲害哦
嗯 好厲害呢
藪貓 能看見剛才那座山頭了
還是覺得好高大哦
難怪那麼苦了我
藪貓 那果然不是能用腳上去的地方啦
對了 聽我說聽我說
途中有個長樹的地方我以為能爬
但它突然剝落折騰死我了
我還掉到下面去耶
哎 妳沒事嗎！？
合縁奇縁　一期一会
今生有緣 一期一會
袖すり合うも多生の縁
擦肩而過亦是一種緣
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充滿著這世上的奇蹟
君と出会えたんだ
我才與妳相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新綠的春天不知何時落幕
桜と共に舞い散っても
即使連同櫻花一起花謝花落
必ず僕らはまだどこかで
但我們必定還會
出会いを果たすだろう
在哪裡再次重逢
かけがえない
走向那無可代替
僕と似た君へ
與我相似的妳
1人で転んで傷だらけになってときは
當妳獨自受挫變得滿身傷痕的時候
いつでもどこまでも走るよ
無論何時何地我都會奔向妳
たまには喧嘩して怒ろう
偶爾吵架生氣的時候
泣き顔見たら慰めよう
要是看見哭臉記得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
妳老愛長篇大論的說教就縮短一點吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去尋找美麗的事物
美味しいものもたくさん食べよう
還有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其實我想說的是以後也請多指教囉
是誰
嚇我一跳
妳還好嗎
要不要喝點水
那、那個 妳有沒有見過戴著「這樣子」的傢伙
經過這裡走了哦
那女孩怎麼了嗎
真的是這個方向
不簡單呀 浣熊小姐
必須快點抓住她
她是…她是…
大姐姐 謝囉
會有西魯藍出現的 妳們也要小心哦
PPP預告
這禮拜來預習土龍吧
土龍似乎會打呼哦
打呼…
打呼
是怎樣的聲音呢
那是打呼聲嗎
才不是打呼…
打呼…那算打呼嗎
妳剛才是在聞味道嗎
我不是在聞味道啊
不懂啦！
好害羞哦
完全搞不懂啊
下集 沙漠地區