我衝太快了
真想進入真正的大海啊
藪貓 妳沒事吧
我的旅程似乎只到此為止了
藪貓！
為什麼…
為什麼會變成這樣
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放聲開懷大笑就是友誼的開始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也會大吵一架感情依舊不散
けものは居ても　のけものは居ない
這裡有野生動物 可是不會有排擠
本当の愛はここにある
真正的愛就在這裡
ほら 君も手をつないで大冒険
來吧 妳也牽起手一起大冒險
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿與形態都各不相同所以才會互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手輕輕指著天邊的茜陽
はじめまして
初次見面
君をもっと知りたいな
好想更加瞭解妳啊
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 動物朋友們集合起來
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒險就要啟程
ようこそジャパリパーク!
歡迎來到JAPARI PARK!
接下來要穿越這裡
好像很冷
穿越這裡之後會有溫泉
溫泉？
能浸到溫暖熱水裡的地方
那是什麼 那是什麼
好期待哦
※霧淞（樹氷）
因為寒冷的空氣，霧中的水粒子在樹枝上凝結、結霜並不斷積聚的現象。
途中也會有霧淞之類的
也可以堆個雪屋
終點是溫泉
感覺好有趣
雪山導覽呢 Let's go！
Boss 又來？
原來如此 雪這種東西很容易滑的呢
等我一下下
前進得好順
這樣就能盡情跑了
雪山地區就是副寒帶、寒帶氣候了
是樹木能夠生長的最低限度氣溫
幾乎全是耐寒的針葉樹林
因為這附近也有降雨量 所以有大量的雪
我是第一次看到雪 好想摸摸看
很想摸摸看呢
明白了
好冰
好冰 好冰
真神奇
好漂亮哦
那邊那個白白的是什麼
真的耶
那是泉源
從那裡冒出的熱水一直連接到山腳下的溫泉
熱水？
那是什麼那是什麼 好想看看
過去看一下吧
白茫茫的耶
這附近也有動物嗎
雪山也存在著動物
有很多有著雪白的保護色的動物 或許會很難注意到
為了在寒冷的地方生活 體毛較長的動物很多
說起來開始覺得冷了
還有這天氣
沒問題嗎
沒問題的啦 只是去看一下熱水而已
好期待呢
天氣變化竟然這麼劇烈
都看不見前面了
怎麼辦 幸運獸還結凍了
我第一次來到這麼冷的地方
全身都好冷
是、是啊
藪貓 來蓋剛才聽到的那個吧
做好了
在這裡看看情況吧
好厲害 為什麼會
剛才捏了捏雪 發現它會結塊
想說能不能做到這種事
小背包真的很會發現各種事呢
只是沒有吹到風就暖和許多了
太好了
下不停耶
嗯…
能從這裡聽到
嗯 這裡
這裡是嗎 我知道了
請不要吃掉我
有好多
※銀狐
赤狐的一種黑變病體，歷史上銀狐的毛皮最為珍貴，多為俄羅斯及歐洲、中國貴族披掛。
貓（食肉）目 犬科 狐屬
銀狐
我是銀狐
貓（食肉）目 犬科 狐屬
北狐
※北狐
赤狐的一個亞種，廣泛分布於北半球。
我身後的是北狐
妳們好
因為她說有聽見什麼聲音 我才往下看的
妳們做出了很奇妙的東西呢
我們才是嚇了一大跳
沒想到眼前突然出現一張臉…
我們狐狸是透過那樣去狩獵的
聆聽在雪地裡獵物的聲響 鎖定目標之後
就跳起來 把臉插進雪裡
才不是 是靠感受磁場的啦
又在說些不知所云的話
妳們呢 為什麼會在這裡
因為我們想去看熱水
所以才來到這麼深的地方來？
妳們看起來實在不像生活在雪地的動物
是啊 好冷哦
小看寒冷可是會送命的
真沒辦法
把這個帶上
好暖和
這個是什麼啊
暖呼呼的耶
銀狐 也給我一個
妳的毛皮就夠暖了吧
那個比較暖呼呼
因為銀狐把人家帶到這麼遠的地方
還不是妳說要快點修好
我們才在這種天氣中過來的嗎
感情真好呢
妳們兩個要去做什麼
平常在使用的裝置似乎停止運作了
我們正要過去看看情況
差不多要停了呢
那我們走吧
我喜歡這裡 想在這裡悠悠哉哉度過
我說妳啊
就結果來說有休息到真是太好了
妳做的東西真是有趣
妳們看完熱水之後要去哪裡
我們要一路往港口的方向走
正好說到順路繞去山腳的「溫泉」？
我們就是從那裡過來的
那回程一起走吧
好鮮豔的顏色
而且味道好奇特哦
那裡冒出了什麼東西
我知道了
怎麼了
會拍浪、很暖和、能游泳
這就是海洋啊
不是
這不是海
好溫暖哦
真的？
我們已經很接近泉源了
泡進這裡面應該會超舒服的吧
那邊就只是冰水
藪貓！
我衝太快了
為什麼 為什麼會變成這樣
代替我好好享受海洋哦
真是兩個怪人
那邊有足湯 去暖和一下就行了
好舒服
這個好厲害哦 新體驗耶
真舒服
妳們兩位不泡嗎
我們待會再泡
比起這個 北狐 怎麼樣
妳知道什麼了嗎
我感覺那邊好像怪怪的
是不是分離機的問題啊
聖費利西安　　　　　　　　　 克里斯蒂娜大姐姐（加拿大）
狐狸的視覺和聽覺都很優秀
可以捕捉雪地下老鼠之類的小動物的聲音
為了面向那個動物挖的地道好捕食獵物
牠會跳起來把自己栽進雪裡
宮城藏王狐狸村　　　　　 佐藤大姐姐（宮城）
狐狸可粗略分成兩種
※北極狐
又叫雪狐或白狐，吻部尖、耳較短且圓，常見於北極凍原，體型略小於赤狐。
北極狐與赤狐 也就是北狐
北狐突然異變繁衍出的就是銀狐
銀狐剛出生時全身是黑的
所以曾不曉得該把牠歸類為紅色系還是黑色系
不過銀狐是銀色的 灰混合黑的那種顏色
非常特別 北狐和銀狐
沒有哪種比較溫馴 還是哪種比較強
溫馴的父母生下來的就很溫馴
不聽話的父母生下來也會不聽話
和人類一樣
有一股好香的味道
就是這樣啦
雖然不曉得詳細的位置 但我們想進山
那是很神聖的地方
不可侵犯的領域
好令人在意啊 這該不會是…
該不會是得知四神的位置了吧
看來還是直接趕走比較好
看來是
※石灰華（湯の華）
在溫泉四周形成的沉積物，又叫鈣華。
果然 是石灰華堵塞住了
好久沒有這麼誇張的量了
石灰華多的時候 西魯藍也是很多呢
又再烏鴉嘴
藪貓 這裡會不會也是設施啊
沒想到來調查西魯藍 竟然發現了溫泉
不是啦我是說 咳
依昨天的事件看來
可以認為西魯藍正在搶奪…
不如說是在吃掉砂之星
而萬一當動物朋友被吃掉
因砂之星形成的絕招和個性會被抹滅
恢復成原來的動物、存在被消滅掉
目前有這些推測 雖然還只是猜測而已
威脅如此可愛的動物朋友們實在不可原諒
無論如何都必須把原因解決掉
是位很為動物朋友著想的好人呢
是怎樣的人呢 如今大概身在哪裡啊
未來小姐 快看快看
這是不是就是海洋啊
這不是海洋哦
未來小姐…
剛才那個聲音…
好了 這樣任務就完成了
而且溫泉也跟平時一樣哦
好大的量哦
山頭已經這麼近了
是噴發砂之星的山呢
那座山還有其他許多逸話呢
真想親眼看一次
那座山到底是什麼構造啊
銀狐妳知道嗎
我也還沒有去過
畢竟在別的地區
而且那是神聖的地方 想進去得先經過博士同意
北狐小姐 怎麼了嗎
那是…
那個…不是西魯藍嗎！？
是、是不是朝這邊過來啊
這、這數量怎麼打啊 逃跑吧
照那個速度就算用跑的也會被追上
找個能躲的地方 到高處去
哪邊啊 根本沒有能躲的地方啊
怎麼辦 該怎麼做才好
我已經不能再打遊戲了嗎 Orz
交給小背包
這種時候她總會想出很棒的點子
我想想…
這樣就行了嗎
嗯 謝謝妳
那我推囉 抓穩了
要來了！
好快哦好快哦 這樣就逃得掉了
只要身體傾斜就能轉彎耶
好厲害好厲害 雪橇好好玩哦
在那裡停下來吧
北狐小姐 銀狐小姐 妳們有辦法嗎
交給我 我打遊戲有訓練過的
銀狐 妳再右邊一點
這樣嗎
太好了 度過危機了呢
再等一會平靜下來之後就下山吧
等等也暫且聯絡獵人一聲
總算…
有好多熱水耶
溫泉已經流過來了呢
動了 太好了
這是什麼 感覺好好玩
這是遊戲
北狐 先去洗澡
不要啦 讓我先玩一次
先玩一次再去
好暖和
※水豚
世界上最大的齧齒類，是半水生動物，身體看起來笨重，
口鼻較鈍，不過在陸上奔跑速度可媲美馬，也擅於游泳。
鼠（齧齒）目 豚鼠科 水豚屬
水豚
等妳們好久了了了
謝謝妳們恢復熱水哦哦哦
溫泉真是棒啊
因為我很怕冷 幸好有它啊啊啊
我今天也覺得冷死了 完全懂啊啊啊
溫泉超讚
我可以出去了嗎
要確實數到三十秒
小背包 妳怎麼不泡啊
那個 這可以直接穿著衣服進去嗎
感覺應該脫了比較好
衣服是什麼？
就是這個啊…
哎 那是可以脫掉的嗎！？
我的也可以！？
好厲害的發現
哎？ 啊 那個…
但是在別人面前全脫又…該怎麼說…
脫下衣服之後好光滑哦
小背包也脫掉嘛
脫掉後熱水好暖
說起來港口好像有剛才那個雪橇的放大版哦
真的嗎
聽說能在海洋上面移動
這是什麼鬼故事
不坐雪橇就進不去海洋嗎
是可以 但妳會游泳嗎
海洋有那麼大嗎
聽說人類曾讓它動起來過
所以背包說不定辦得到呢
是這樣嗎
越來越想早點到港口了呢
再見啦
謝謝妳們
路上小心哦
再見
翻過這座山總算就是海洋了
真期待快點看到人類
嗯
在那之前先住宿一晚吧
今天正好鄰近一個很好的住宿地點
合縁奇縁　一期一会
今生有緣 一期一會
袖すり合うも多生の縁
擦肩而過亦是一種緣
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充滿著這世上的奇蹟
君と出会えたんだ
我才與妳相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新綠的春天不知何時落幕
桜と共に舞い散っても
即使連同櫻花一起花謝花落
必ず僕らはまだどこかで
但我們必定還會
出会いを果たすだろう
在哪裡再次重逢
かけがえない
走向那無可代替
僕と似た君へ
與我相似的妳
1人で転んで傷だらけになってときは
當妳獨自受挫變得滿身傷痕的時候
いつでもどこまでも走るよ
無論何時何地我都會奔向妳
たまには喧嘩して怒ろう
偶爾吵架生氣的時候
泣き顔見たら慰めよう
要是看見哭臉記得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
妳老愛長篇大論的說教就縮短一點吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去尋找美麗的事物
美味しいものもたくさん食べよう
還有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其實我想說的是以後也請多指教囉
沒錯 沒想到之前噴發那天被她拿走了
哦 前陣子那次的…
還挺大的呢
今年似乎誕生不少新的動物朋友呢
是在什麼時候誕生的呢
砂之星擊中動物 就會使牠變成動物朋友
又或者是曾經存在的動物之類的
沒錯 我偷偷告訴妳們
※厚企鵝
現已絕種。身高可長140～160cm，是目前已知第二高的企鵝。
厚企鵝小姐似乎就是這種的哦
難怪
就覺得她的外表和內涵不一般
有一股活標本的氣質呢
背包小姐好像也是今年誕生的？
背包小姐已經來過了啊
看來是有著某種緣分呢
PPP預告
這禮拜來預習狼吧
地位最高的是族群中最強的一對公狼母狼
超帥的
狼超帥的
狼超霸氣的
下集 山莊