Boss
請多指教了
你好 請多指教
說話了！
他平常不太說話的嗎
我頭一次聽見他的聲音啊
為什麼
原來Boss會說話的嗎
告訴我妳的名字
妳想看見什麼
我、我叫背包
我想看看圖書館
我知道了
我替妳搜尋前往圖書館的路線
在那之前 我跟妳說明一下關於JAPARI PARK
JAPARI PARK以氣候為基準 分為數個地區
各自展示著該區的動物、植物
粗略地分為五大氣候帶
被稱作動物朋友的生物們
她們保留了動物身上的特徵…
測試測試
咦？
試音試音
聽得到嗎
這裡是熱帶莽原地區
睡著了呢
小背包今天遇上好多事了呢 肯定累壞了
不過還真是嚇我一大跳
Boss居然開口了
雖然第一次聽到 不過你的聲音還真奇特
我覺得大家都很想跟Boss說話哦
為什麼你至今為止都不開口呢
欸 說點什麼嘛
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放聲開懷大笑就是友誼的開始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也會大吵一架感情依舊不散
けものは居ても　のけものは居ない
這裡有野生動物 可是不會有排擠
本当の愛はここにある
真正的愛就在這裡
ほら 君も手をつないで大冒険
來吧 妳也牽起手一起大冒險
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿與形態都各不相同所以才會互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手輕輕指著天邊的茜陽
はじめまして
初次見面
君をもっと知りたいな
好想更加瞭解妳啊
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 動物朋友們集合起來
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒險就要啟程
ようこそジャパリパーク!
歡迎來到JAPARI PARK!
這裡…是哪
請不要吃掉我！
就說不會吃了嘛
早安
抱…抱歉 藪貓
妳昨天突然就睡著了哦
是嗎 昨天…
早安 背包
那我們出發吧
又說話了！
那麼先來確認一下
目的地是JAPARI圖書館對吧
是的
我想查清楚自己是什麼動物
我是陪同者
我明白了
那開始搜尋到圖書館的路線
JAPARI圖書館位於森林地區
途中會經過三個地區
只是距離非常地遠
不推薦步行前往
搭乘JAPARI巴士前往吧
距離此地最近的巴士
在安印橋的旁邊
巴士？
巴士是什麼
巴士是一種交通工具
搭乘JAPARI巴士的話
要繞遍寬廣的公園也輕輕鬆鬆
抵達巴士前 推薦經由叢林步行參觀路線
這樣子可以嗎
好的
那麼開始導覽
導覽時間約2小時
跟熱帶莽原地區相差甚遠呢
叢林地區已經是熱帶雨林氣候了
動物的數量也非常豐富
聽得見各式各樣的聲音哦
今天或許也能遇見動物朋友呢
發現了
在那
妳看 樹上
跟藪貓有幾分相似呢
那是虎貓
※又有小名美洲豹貓，就像迷你體型的美洲豹一樣。
貓（食肉）目 貓科 虎貓屬
虎貓
與藪貓同樣是貓科的
由於是夜行性
白天都在樹上或草叢中休息
同時也擅於爬樹
真好
我也好想睡午覺哦
那邊好像也有什麼
是馬來貘
黑白相間的斑紋是其特徵
※有外號「四不像」，生存在東南亞的熱帶雨林中，是五種貘屬中唯一不在美洲的。
馬（奇蹄）目 貘科 貘屬
馬來貘
夜晚時白色部分突顯
使得其輪廓曖昧不清 讓天敵不易查覺
好奇妙的斑紋哦
有各種不同的動物朋友呢
※也有馬島長尾狸貓這樣比較可愛的名字，是馬達加斯加特有且最大的肉食哺乳類。
貓（肉食）目 食蟻狸科 馬島獴屬
馬島獴
沒見過的臉孔
莫非妳是藪貓的那個藪貓？
Serval cat
妳認識我嗎
因為妳很有名啊
妳是那個吧
熱帶莽原地區的搞砸王
才不是呢
我是馬島長尾狸貓
居住在這附近
偶爾也會去熱帶莽原地區哦
我的尾巴很大吧
她是？
她是小背包
說是不知道是什麼動物 所以要去圖書館
要跑那麼遠真辛苦呢
路上小心哦
謝謝
謝謝妳
看起來很強悍的人呢
她長得很高大呢
那個尾巴…
象（長鼻）目 象科 亞洲象屬
印度象
對不起 我在跳舞不小心撞到妳了
我、我才是很抱歉
這裡陽灑綠蔭的很漂亮吧
在這裡跳舞 使人感到非常放鬆
好大哦
印度象是亞洲象的亞種
與非洲象齊名為陸上最大的動物
再見
再見囉
又是更大的動物朋友了呢
而且好亮麗呢
又發現誰了
她在做什麼呢
※又別名班鹿，不過既和梅花鹿不同，也跟小鹿斑比沒有關係哦。
偶蹄目 鹿科 花鹿屬
花鹿
聽說舔這裡的土對身體很好
好像是鹽分？之類的關係哦
妳們要不要也來？
真的嗎
今天還是先不要了吧
※雖然叫做眼鏡王蛇，不過牠並不屬於眼鏡蛇家族，
而是獨立一個屬。世界上最大型的毒蛇。
有鱗目 眼鏡蛇科 眼鏡王蛇屬
眼鏡王蛇
我是眼鏡王蛇
怎麼了 有事找我嗎
做、做什麼啦
※與大食蟻獸相較，其跑步速度慢很多，但較擅於爬樹，
而且牠能像臭鼬一樣釋放強烈臭氣威嚇敵人。
披毛目 食蟻獸科 小食蟻獸屬
小食蟻獸
滾一邊去啦
雉（雞形）目 雉科 孔雀屬
孔雀
我是孔雀
※其實一般叫做袋獾，由於叫聲有如惡魔的尖笑而被塔斯馬尼亞居民取了這個名字。
袋鼬目 袋鼬科 袋獾屬
塔斯馬尼亞惡魔
我是塔斯馬尼亞惡魔
※受到驚嚇會張開頸部的傘狀薄膜嚇退敵人。
平常用四足爬行，但逃跑時會立起兩腳全力衝刺，非常有趣。
有鱗目 飛蜥科 傘蜥蜴屬
傘蜥蜴
嚇了我一跳
※又叫歐卡皮鹿，身軀暗褐色，腿部卻有著像斑馬一樣的花紋。
耳朵很大以用來警覺其天敵。
偶蹄目 長頸鹿科 㺢㹢狓屬
㺢㹢狓
我是歐卡皮鹿
這裡真的有好多動物朋友哦
就是啊
不過話說回來 這裡有著不同於莽原的炎熱呢
的確是
叢林地區是以熱帶雨林植披構成
樹叢層層交疊是此區特徵
有許多像藤本植物
利用其他樹木的植物亦是特徵
感覺開始變危險了呢
藪貓！
謝謝妳
小背包手好巧哦
Boss！
幸運獸！
欸 Boss
走這邊對嗎
是不是越走越沒有路了
交給我
我的腦袋裡裝載了整個公園的地圖
只要穿越這片草叢
接著就剩好走的路了
好 走吧
這是…
交…交交交…交…
交…給…我…交…
Boss
幸運獸
交…給我…
這是怎麼回事
交…交…交交交…
欸 路線呢？
給…
這下該怎麼辦
到了
好好玩
再一次
※一種小型水獺。水獺雖然都長得很可愛，但其實生性兇猛殘暴，不可小覷。
貓（食肉）目 鼬科 小爪水獺屬
小爪水獺
我是小爪水獺
今天真是適合玩滑水呢
妳們是來玩的嗎
我們是走過來的 但到這就沒路了
水獺 妳知道些什麼嗎
我從沒見過有人穿過這裡的
在滿久以前就變成我的遊樂場啦
好了 再去滑一次吧
等一下等一下
那個 我們想去安印橋
妳知不知道什麼呢
那樣的話美洲豹會經過這裡
請她載妳們一程吧？
載？
那個可是超級好玩的
像我雖然自己會游泳 還是會想搭呢
那位美洲豹 什麼時候會經過？
這個嘛
一天兩次左右吧
我們邊曬太陽邊等她就好了
※水獺的腋下可以藏放石頭，方便敲破獵物的殼，就像自備環保餐具一樣，
還兼娛樂功能，既能玩耍又能有個對象培養感情，是對水獺來說很重要的東西。
那是什麼 好像很好玩
我也要玩
很好玩吧
對不對 很好玩吧
還能這樣子玩
好厲害哦
這裡要兩手並用
對 就是這樣就是這樣
等等我們
司機！
東武動物公園　　　　　 工藤大姐姐（埼玉縣）
因為水獺好奇心旺盛 會馬上靠近人什麼的
如果客人伸手想碰牠 水獺也會主動去討摸摸
因為牠的腳掌十分柔軟 並不會用爪子去抓撓
牠在河底也完全可以自在地活動
潛水能力相當地高
夏天基本上都在人工池中游泳渡過
中午時會把自己弄乾 才去吃午餐
感覺很有自己的堅持
這種事我是第一次體驗
好厲害哦
※就像披著豹皮的老虎，有著豹的造型，但習性與身材接近老虎，
是西半球最強貓科。
貓（食肉）目 貓科 豹屬
美洲豹
要是能到達安印橋就好了呢
謝謝妳 幫大忙了
我們因為沒有路了正傷腦筋呢
這附近的地形 會隨著河的形狀跟著改變呢
不好意思
妳會不會很辛苦啊
小事小事
交給我吧
美洲豹是貓科中少數會游泳的
沒錯
咦？
Boss還會說話的嗎？
所以才做這份工作？
沒錯
畢竟有很多人因為無法渡河而困擾呢
而且從這裡看出去的景色 很有趣吧
好了 要進入主河流囉
哇 好大
好大的河
真的 好寬廣啊
那裡就是安印橋囉
一 二
往這走 往這走
很快就到了
找到了
這就是巴士嗎
好有趣好有趣
好巨大哦
欸 Boss
可以摸嗎 可以摸吧
我想坐在上面
欸 可以坐嗎
哇 巴士巴士
哦 好奇妙的觸感
我坐上巴士了
聞聞
沒有駕駛座
駕駛座？
駕駛座 搜索中 搜索中
其實這裡應該還有一個車體的
欸 沒有那個的話就不是巴士了嗎
我在對岸看過和這個很像的
該不會…
找到了 就是這個 就是這個
太好了
好奇特的形狀
原來如此啊 是這種東西
把這個跟剛才的裝在一起對吧
但是 這個…
要怎麼搬到對岸去啊
盯
不行啦不行啦
果然還是太重
藪貓妳的跳躍力不是很強嗎
不能扛著跳過去嗎
我說啊 試試大家一起扛著游過去？
哇 沉下去了耶
咦？ 小背包？
小背包不見了啊
這個有點棘手
我第一次搬這麼重的東西耶
對不起 讓妳們為了我…
沒事的 加油吧
我也想看看巴士組裝起來的樣子嘛
可是河川太寬了啦
而且現在河水也漲
咦？
欸 那條路是通往哪裡
那條… 可以進入沙漠地區哦
這邊是往熱帶莽原地區
好像挺多人會經過的
沒錯
好多人想通過這裡 不得了呢
那美洲豹不在的時候 大家都是怎麼去呢
不曉得耶 請會游泳的人揹過去之類的？
那個 我有一個想法…
什麼什麼
雖然可能有點辛苦
沒關係啊
好像很好玩 來吧來吧
首先美洲豹小姐
可以把這個傳給水獺小姐嗎
好好
美洲豹 快點快點
我拿到囉 背包
然後妳能把那個繞過後面
再回傳給美洲豹小姐嗎
好
好好玩
好奇怪好奇怪
來 美洲豹
了解
來
謝謝妳
接下來要怎麼做
要拉這條繩子
在動了在動了
水獺小姐
可以幫我把繩圈的地方套在樁上嗎
雖然很重 但是好玩
這是什麼
什麼 這是什麼
好神奇哦
這東西還要再三個 能麻煩妳們嗎
嗯
那接著我想測試一下
我！我！
我想走走看
好 我走囉
接著換我 我也要走
好厲害哦 像魔法一樣
對吧
小背包可是很厲害的唷
那我們開始辦正事吧
成功了
Boss 這樣應該就沒問題了吧
那要開始囉
一 二
是巴士
這樣巴士就完成了嗎 變成巴士了嗎
不 我不知道
要搭了嗎 要搭了嗎
Boss好像要做什麼了
幸運獸 他要做什麼呢
完全不知道接下來會怎樣
咦？
安靜下來了耶
是啊
死掉了？
巴士死掉了？
應該只是睡了吧？
原來如此
似乎是電池沒電了
電池是？
這就是電池
現在似乎毫無電量
雖然不是很懂
現在玩不了了嗎
那是可以補充之類的嗎
那座山頂上的JAPARI咖啡廳屋頂可以充電
這…這要怎麼上去啊
合縁奇縁　一期一会
今生有緣 一期一會
袖すり合うも多生の縁
擦肩而過亦是一種緣
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充滿著這世上的奇蹟
君と出会えたんだ
我才與妳相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新綠的春天不知何時落幕
桜と共に舞い散っても
即使連同櫻花一起花謝花落
必ず僕らはまだどこかで
但我們必定還會
出会いを果たすだろう
在哪裡再次重逢
かけがえない
走向那無可代替
僕と似た君へ
與我相似的妳
1人で転んで傷だらけになってときは
當妳獨自受挫變得滿身傷痕的時候
いつでもどこまでも走るよ
無論何時何地我都會奔向妳
たまには喧嘩して怒ろう
偶爾吵架生氣的時候
泣き顔見たら慰めよう
要是看見哭臉記得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
妳老愛長篇大論的說教就縮短一點吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去尋找美麗的事物
美味しいものもたくさん食べよう
還有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其實我想說的是以後也請多指教囉
天王寺動物園　　　　　 中山大哥哥（大阪府）
頭很大、脖子很粗、腿很短
有點虎背熊腰的感覺 身軀結實的就是美洲豹
牠的身體既能爬樹 也可以進入水中
無論在哪都能夠狩獵
豹的花紋是圓形環狀分佈在身體上
而在那些圓環中又有點的話就是美洲豹
PPP預告
這禮拜要介紹的是羊駝哦
羊駝
似乎會吐口水的
那是一種攻擊嗎
或許是友好表現
行銷手段…不是行銷手段嗎
行銷手段…
行銷手段！
哪可能是行銷手段
下集 高山