「人」？
鯨頭鸛 妳知道她是什麼動物嗎
我覺得好像是人
我也只有聽過傳聞 沒有了解那麼詳細
聽說就像妳這樣會乍現許多奇妙點子
是非常聰明的物種
「人」…
「人」是什麼樣的動物啊
外表呢？
有爪子或獠牙嗎
外表我不知道
不過腦袋很聰明 擁有許多知識
會使用、製作許多工具
怎麼樣 妳有想起什麼嗎
還不是很清楚…
是在哪個地區呢？
要是能去到那裡就好了
在哪裡呢…？
有誰有聽說過的嗎
沒有人知道啊
小背包
太好了呢
接下來只要找到「人」住的地方就行了
嗯
這就更該去圖書館問了對吧
圖書館位在進入森林地區
第二個岔路的右邊
要注意途中岔路啊
嗯
謝謝妳
也多虧了鯨頭鸛有用的情報 謝謝妳
不過為什麼妳一直不說話呢
害我覺得超恐怖的
我不小心就一直盯著看了…
去…等待搭話的時機…
這樣啊
我還以為一定是惹妳生氣了
對不起
其實我也想更隨意地和別人聊天
老是沉默不語 也不可愛…
還是好可怕
好過分
拜拜
再見
路上小心啊
這一次來的地區還真不得了
我也沒想到居然會去打仗什麼的
不過這樣就能去圖書館了呢
嗯
小背包到底是住在哪裡的呢？
好想知道哦
如果是超暗的地方 還是寒冷的地方就先抱歉了
我在暗處也能看得清楚的 沒關係
寒冷的地方就…
只陪妳到入口為止好了
好無情喔
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放聲開懷大笑就是友誼的開始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也會大吵一架感情依舊不散
けものは居ても　のけものは居ない
這裡有野生動物 可是不會有排擠
本当の愛はここにある
真正的愛就在這裡
ほら 君も手をつないで大冒険
來吧 妳也牽起手一起大冒險
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿與形態都各不相同所以才會互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手輕輕指著天邊的茜陽
はじめまして
初次見面
君をもっと知りたいな
好想更加瞭解妳啊
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 動物朋友們集合起來
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒險就要啟程
ようこそジャパリパーク!
歡迎來到JAPARI PARK!
有好多樹
陽光穿透下來好漂亮哦
這是什麼
往右…有什麼嗎
不如我們進去看看吧
嗯 也對
瞭解
這條路長不見底呢
走吧走吧
嗯
中計了
中計了呢
長得彎彎曲曲的
好像一個屋子哦
咦 好像有什麼東西
這是什麼啊
問題
駱駝可以一次喝下500杯的水
對的話往右→
←錯的話往左
前進！
駱駝可以一次喝下500杯的水
對的話往右 錯的話往左前進
小背包 妳突然說些什麼
哎 上面寫的啊
有寫？
問題
駱駝可以一次喝下500杯的水
對的話往右→
←錯的話往左
前進！
嗯 這裡寫著「問題」的文字
文字…
原來這叫做文字啊
小背包妳果然很厲害耶
是、是這樣嗎
我想答案是對
因為沙漠非常地熱
也就是要往認為是正確答案的方向前進嗎
那就是右邊啦
等等 藪貓
答對了！
駱駝可以一次喝下80公升、最多到136公升的水。
就算飲用高鹽分濃度的水也沒問題。
上面說答對了
太棒了
不過500杯也太…
我能夠明白她的心情
在沙漠一定非常口渴嘛
下一道問題
又有了
我看看
問題
駱駝的駝峰裡面有水。
對的話往右→
←錯的話往左
駱駝的駝峰裡面有水
對的話往右 錯的話往左
所以才能喝下那麼多水啊
駱駝小姐有駝峰？
嗯 我有聽說過
那就往這走吧
咦？
這裡難道說是…
藪貓 這裡是一開始的地方
為什麼 為什麼
是不是答錯就會走回這裡啊
嗚喵 我才不會認輸
再一次
那這次往這邊
答對了！
駝峰裡有水是迷思，其實裡面囤積的是「脂肪」。
（「脂肪」指的是動物體內所含的油脂）
駱駝將脂肪全集中在駝峰一處以利體溫散熱。
駝峰裡面有水是迷思
其實是…
原來跟駝峰無關啊
駝峰是用來調節體溫的呢
又有別的板子了
好 繼續答題吧
選錯了啊
太好了
答對了
耶
錯了啊
不對啊
弄反了
感覺走好多路了
就是啊
Boss 能不能告訴我們答案
幸運獸都不說話呢
因為在設施裡頭啊
自己努力思考吧
好 這裡就選…
哪邊才對 小背包
這題應該是選「對」吧
好 走右邊
感覺是個很明亮遼闊的地方呢
那是不是圖書館
好厲害
可以看到裡面有很大顆的樹
博士是不是就在那裡啊
欸 我們過去看看吧
藪貓
什麼？
貓頭鷹（鴞形目）目 貓頭鷹（鴟鴞）科 白臉鴞屬
白臉角鴞
妳們好 我是白臉角鴞博士
貓頭鷹（鴞形目）目 貓頭鷹（鴟鴞）科 雕鴞屬
雕鴞
妳們好 我是她的助手雕鴞
妳們好 我是背包
妳們從哪裡冒出來的
我完全沒聽到聲響
要我們不發出聲響飛行簡直比吃飯容易
頭一次有人能到達這麼深處的地方
這真是值得期待
原來我們是頭香啊 好耶
咦 難道沒有其他想來調查的動物朋友嗎
剛才那條路直直走
就能直接通到那邊了
為什麼啊
偶爾有進入右邊的人 幾乎都會迷路選擇往回走
被整了
博士 這下看來值得期待
說得是啊 助手
今天一定要吃到
然後啊 我們想知道小背包是什麼動物
去圖書館就會告訴我們了吧
小事一椿
所以想要知道的話 就要做料理
料理？
所謂料理就是把食材組合、加工
用不同的形式去品嚐的東西
就是如此
那吃JAPARI饅頭不就好了 很好吃啊
吃膩了
JAPARI饅頭確實是適合不同個體
營養豐富 也會有飽足感
但我們是美食家
既然都變成這副身體了
我們想吃只有這副身體能吃的東西
而且動腦子需要消耗能量
我們是很頭腦派的
沒有吃到料理可能就想不起來了
是這樣嗎
好了 試著滿足我們的口腹之慾吧
要做 還是不做
好像很好玩
我要做
嗯
東武動物公園　　　　　 木所大姐姐（埼玉）
在眼睛上方長有裝飾性的羽毛
那個是寫做耳羽 日語讀作jibu
像普通角鴞或褐鷹鴞算是小型的
雕鴞則算是被分類到大型的貓頭鷹
要深入比較的話 牠的飛行速度也比較慢
是等到獵物靠近時才去捕獵的風格
我覺得在猛禽類當中 牠給人悠然徐緩的印象
池袋貓頭鷹咖啡廳　 中島大姐姐（東京）
名字有帶角鴞的 都會擬態成樹或樹枝
偽裝成樹葉或樹皮
牠的外表是灰色的 羽毛很有光澤
裝飾性的羽毛像是長了耳朵
還長一搓鬍子 有種大叔的感覺很可愛
表情還挺豐富的 不高興的時候就會擺臭臉
覺得開心馬上就會變得炯炯有神之類的
根據喜歡或討厭的東西 牠叫聲會有些微差別
觀察到這些就會覺得還滿有趣的
可以在這裡查找有關料理的知識
能在答題森林闖關成功
就代表能夠看懂文字
可以邊查資料 邊使用食材做出料理
那麼開始倒數
如果在沙漏的沙子流光前完成料理
而且讓我們覺得好吃 就告訴妳妳是什麼動物
還有附贈小獎品哦
好 開始了
嗯
能看懂嗎
嗯…上面說根據不同食材會做出不同的料理
那首先來看看有些什麼吧
有好多哦
食材是從哪裡拿來的啊
有片田地種植著JAPARI饅頭的原料
從那裡拿了一點
一點點而已
直接這樣子吃
不是也可以嗎
必須經過某些處理才稱得上是料理
沒有經過處理的食物
對我們來說一點吸引力也沒有
真難搞耶
為什麼要做這種事啊
用這裡有的東西…
而且還要簡單的
這個怎麼樣
我看我看
我知道了 需要哪些東西
我看看 首先是…
完全讀得懂文字
她果然是人啊
是人的話一定能夠完成料理的
吸口水
我們總算能夠吃上料理了
妳們剛剛是不是有說「人」？
沒有吧 我不知道妳在說什麼耶
吃到料理或許就能想起來了
快點做吧
那個…
好像需要用到一個叫「鍋子」的…
很好 來了
跟我來
使用這裡來做就行了
幸運獸們偶爾會來保養 應該是能用的
這裡是幹嘛的
這個要拿來做什麼
「把材料跟水一起加熱燉煮」它是這樣寫的…
這裡有火嗎
這問題問得好
很厲害嘛
我們不會直接把火給妳的
妳要自己去找
那我邊找邊想想看
在這期間 藪貓
妳可以幫我切這個嗎
嗯…
有一手嘛
總算派上用場了
負責切菜的
好 看我的
不管哪個都有點麻煩啊
又是工具 又是爐灶的
這個用木頭的比較好嗎
藪貓 久等了
妳切了好多哦
謝謝妳
接著把這些放進鍋子裡
盛水
接著要用火煮這個
對了 妳找到火了嗎
沒有錯 妳的火呢
拿出來瞧瞧
我打算用這個試試
像這樣放在地面
在陽光充足的地方…
閃閃發亮耶
讓火源擴散到木屑 並慢慢換成大的木頭
我想這樣就能煮了…
咦？
妳們為什麼要退後…
不 那個…
感覺好可怕
先用中火把料炒過
放入香辛料
事先準備好的米也放在這
把火慢慢加大
最後再將火減弱
好了以後把火熄滅 讓鍋子悶一下
再和米飯一起盛盤之後
就大功告成了
重新說明一次規則
只要我們其中一個說好吃就合格
並告訴妳 妳到底是什麼動物
那就
馬上
可是仔細一看還真是詭異的外觀
這跟書上的一樣嗎
對
大概…
好像要用那個工具吃的
畢竟很燙
博士妳們真的瞭解料理嗎
那還用說
只是測試一下妳們罷了
好辣！
好辣
這是什麼啊
吃下去不會出事嗎
我需要喝水
這個不行
不OK
這樣我不能告訴妳 妳是什麼動物了
這樣子啊
人家都努力做出來了
小氣鬼
不行啊
這根本不是動物吃的
直到我們滿意為止繼續努力吧
再說了這個真的是食物嗎
具有這麼強烈的刺激性
吃個不停嘛
這個…不知道為什麼
嘴巴停不下來啊
會上癮
這就是…料理嗎
合格了
告訴妳就是了
給我再來一盤
好啦 已經吃很飽了吧
快點告訴我們嘛
我知道了
妳是…
是人
這樣啊 果然跟鯨頭鸛說的一樣
嗯
她們一點都不驚訝
這裡幾乎每個人都會感動不已的說
那不然詳細地說說關於人類吧
我知道了
其明顯的特徵有…
以兩足步行、交流能力、學習能力等等
富有多樣性 很難一語道盡
是非常奇怪的動物
會成群聚集、會教育和領導、會投擲
體型還算大
有許多的特徵 但我們最感興趣的…
是會製作、使用工具這點
這座公園裡各種奇異的東西 全是人做出來的
但是和動物朋友有點像呢
那是當然的
據說我們動物朋友 就是動物在人類化之後的型態
開始有實感了嗎
不曉得耶
太好了呢
這樣就清楚妳是什麼動物了
之後只要到人居住的地方就好啦
欸 博士
人在公園的哪裡比較多？
人類已經不存在了
人類已經絕種了
絕種？
某一天消失在了公園邊界
為什麼
會不會是已經不再住在這裡了
或許現在還存在於我們不知道的地方
那就要把那裡找出來啦
不管怎麼說 還是到適合人類的地區比較好
生活在無法適應的地區會縮短壽命的
還有一點
在人的附近…
對了 妳說過有附贈小禮物的吧
是什麼是什麼
當今最夯
現在不管去哪都拿不到 PPP復出慶典的門票
而且還是VIP票 擁有握手的機會
還有這個
PPP？
還有這個是…？
好厲害 可以看到PPP啊
那個啊 她們是一群叫做「偶像」 會跳舞會唱歌
反正就是很厲害
可以收下嗎
這是我們用智慧協助營運公司拿到的謝禮
我們不是很喜歡吵吵鬧鬧的 就送妳們了
第一次嚐到了料理
心滿意足了
那其他人妳們是怎麼告訴她們的
直接就告訴她們了啊
讓來的人通過那裡
因為她看得懂字 才叫她做料理的
吃飽喝足了
再見啦
謝謝妳們
背包 在人的附近似乎莫名容易有西魯藍
路上要小心安全啊
沒事的 我會收拾掉的
藪貓的笑話就先放一邊
我才沒在講笑話
一看到記得要趕快逃跑
人生就是為了品嚐美食啊
然後知道棲所在哪以後 一定還要再過來
我們會等著再吃到妳的手藝
好
合縁奇縁　一期一会
今生有緣 一期一會
袖すり合うも多生の縁
擦肩而過亦是一種緣
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充滿著這世上的奇蹟
君と出会えたんだ
我才與妳相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新綠的春天不知何時落幕
桜と共に舞い散っても
即使連同櫻花一起花謝花落
必ず僕らはまだどこかで
但我們必定還會
出会いを果たすだろう
在哪裡再次重逢
かけがえない
走向那無可代替
僕と似た君へ
與我相似的妳
1人で転んで傷だらけになってときは
當妳獨自受挫變得滿身傷痕的時候
いつでもどこまでも走るよ
無論何時何地我都會奔向妳
たまには喧嘩して怒ろう
偶爾吵架生氣的時候
泣き顔見たら慰めよう
要是看見哭臉記得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
妳老愛長篇大論的說教就縮短一點吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去尋找美麗的事物
美味しいものもたくさん食べよう
還有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其實我想說的是以後也請多指教囉
這個家真的好棒啊
妳喜歡的話 今晚住下來也可以
請快點繼續往下說
然後啊 我在莽原撿到那頂帽子的時候
經過那裡的Boss竟然開始說話了
我也有看過Boss開口講話
他對浣熊小姐說了什麼啊
是什麼來著 耳廓狐
「已得知對動物朋友與我們來說」
「非常重要的東西被埋設起來」
「其地點在…」
PPP預告
這禮拜要預習長尾虎貓哦
牠會模仿其他動物的叫聲
會模仿…
好厲害
真的咪？
怎麼學？
那小巴 來一段
有請
模仿長尾虎貓的叫聲
「虎貓」～
是那邊喔？
下集 PPP演唱會
不是「長尾」喔？