怎麼了怎麼了
是從山那邊傳來的吧
是西魯藍啊
這傢伙！
妳們沒事吧
得救了
非常謝謝妳
妳是…？
我是金絲猴 西魯藍獵人
不行哦 比自己體型還大的西魯藍要交給獵人
猴（靈長）目 長尾猴（猴）科 仰鼻猴屬
金絲猴
※仰鼻猴屬被統稱為金絲猴，全都分布在亞洲，但只是因為最早發現的川金絲猴毛色金黃，
並非五種屬都是如此。因為鼻梁骨退化，幾乎與臉平行，有利於呼吸高原稀薄的空氣。
否則會被吃掉的
它突然就出現了啊
妳好厲害哦 不愧是獵人
附近或許還有 請躲起來
背包 我可以去看看情況嗎
我知道了
Boss他剛才是不是說話了
對喔 本來不會說話的來著
感覺我都習以為常了
Boss要去的話 我們也要跟
我想逃走的大概只有那一隻而已…
事情搞定後記得躲起來哦
說起來 被西魯藍吃掉會怎麼樣
雖然說會死掉或許是言之過甚…
但會變得不會說話 也會忘記我們的事呢
但是為什麼西魯藍會朝我們過來呢
也有人說它在捕食砂之星
不管怎麼說 它都像是火燒山一樣的危害
拔腿快逃就對了
這是…？
好扯喔 這是發生什麼事
這是西魯藍的腳印 我們正在追蹤這個
請、請不要吃了我…
那兩個傢伙是誰啊
貓（食肉）目 熊科 熊屬
棕熊
※目前現存棕熊主要分布在北美與俄羅斯。
一掌的威力足以拍死一頭鹿，唯一會讓他摸摸鼻子閃邊的只有老虎。
逃到反方向的幹掉了
我這邊的也解決掉了
四處飛散的碎片竟然會動 相當難搞呢
哎 剛才的那是碎片嗎
我還打倒過比它大上一圈的呢
在沙漠打過的那個嗎
那時真是公園的危機
本體呢？
非洲野犬正在追蹤
反正那個大小的話動作很緩慢
走了
沒問題嗎 不會危險嗎
有什麼我們可以幫上忙的話
砂之星？
昨天開始就三不五時地噴發
這規模很常見的
趕快去追了
警告 警告 緊急通知
砂之星ρ的濃度正在升高
有大規模噴發的可能
警告 警告
Boss啊 會說話了耶
Boss在說些什麼哦
砂之星ρ？
總之我們去消滅西魯藍了
這件事也很讓人擔心啊 我們也…
輸給那種程度的西魯藍的妳們嗎
只會礙手礙腳
不然要試試看一口氣打兩隻嗎
對不起哦
我可以去看一下嗎
背包妳們在這裡等
Boss的樣子怪怪的
怎麼辦 小背包
我們過去山那邊看看吧
嗯
未來小姐說過 山上有著什麼…
剛才的西魯藍是從山上過來的
腳印也接連到那邊呢
咦 不過是不是漸漸變得愈來愈小了
真奇怪
那是…
不是還有更好的說話口氣嗎
弱小的傢伙在一旁跟著跑只會礙事啦
棕熊妳又這樣…
其實是擔心她們的吧
已經追上了
這個是不是漸漸變得愈來愈大啊
貓（食肉）目 犬科 非洲野犬屬
非洲野犬
※又叫非洲獵犬、雜色狼。毛皮帶有各種色斑，並且每隻都不相同，因此可以輕易辨別。
與豺、狼並列現存最強犬科。
總算來了
我負擔很重耶 任務很困難耶
辛苦了
怎麼樣
不枉那麼巨大 動作果然很遲緩
它搞不好來不及補充砂之星的供給就自滅了
再看一次還是覺得好大啊
果然要上嗎
形狀也有可能會變化
要在這裡把它收拾地一乾二淨
一開始就要解放野性戰鬥 不要保留力量
先把它削到露出石頭
好
瞭解了
東武動物公園　　　　　 板倉大哥哥（埼玉）
日本的陸生動物中最大的
牠超級非常愛吃甜的食物
膽小、警戒心強 並非會輕易上鉤的動物
感覺沒有特別親近人
是距離感不近不遠的動物吧
反過來說也很有好奇心
有什麼牠不知道的東西在那裡
就會靠過去 碰碰看
因為被碰的話人類就會嚇一跳嘛
當你動的那瞬間 熊也被你嚇到 所以才會攻擊
橫濱動物園Zoorasia　　　　　　 田島大哥哥（神奈川）
英語叫牠African hunting dog
或者是Wild hunting dog
牠有細長、極具肌耐力的腳
以及大耳朵這些適於狩獵的體型特徵
與其他肉食動物大不相同的是
牠不會跑著跑著喘不過氣了就結束狩獵
會與同伴交互追捕 以持久戰方式抓住獵物
會追逐好幾公里進行狩獵
牠是棲息在非洲的陸生動物中
平時就發揮突出的捕獵能力的犬科
走了有一段路了耶 要不要休息一下
嗯
抱歉哦 藪貓
小背包是很擔心大家吧
嗯 有什麼非常可怕的…雖然是老樣子的事了
但那是什麼…
未來小姐又出現了
關於巨大西魯藍
果然從山上獲得了某種供給
因為黑色西魯藍有那個能力
比起攻擊 應該需要先再次張開山上的濾波器
已經順利排列好四神 我們現在要下山了
無論如何 我們都必須先消滅它才行
雖說已經讓動物朋友們去避難了
但這座島上竟有那種東西…
總算給我亮出石頭了
一股作氣打倒它
瞭解了
日後還會再整理過
「目前來說無論怎麼攻擊 它都會吸收山上的砂之星ρ」
「朝向太陽的方位前進」、「討厭海水」
已知上述情報
這附近…
獰貓小姐、藪貓小姐 還行嗎
好 我們走吧
四神的位置正好就在以前紀錄過的貴重之物的位置
目前先到這裡
沒有聽很懂
之前在這座山發生過什麼嗎
剛才的西魯藍
果然還是要去幫她們
藪貓 我們先去山頂吧
未來小姐說的…搞不好可以把那個西魯藍…
好厲害 已經有這麼多了
那就是砂之星
這邊這個…是什麼呢？
如果未來小姐說的是真的
這裡就會有什麼…
記得好像是說四神吧
藪貓 找找有什麼奇怪的東西吧
這裡有著什麼…
我感覺最好趁現在找出來
我知道了
不不不、不、不要吃我…
總算抓到妳了
貓（食肉）目 浣熊科 浣熊屬
浣熊
※因為牠有個習性看起來像在洗手，所以被叫浣熊，
但其實是為了用水軟化前爪的角質，以保持觸覺的靈敏。
可惡的帽子小偷
哎 帽子？
到手啦
妳在做什麼？
她才不是這種人呢
她欺騙妳的
她是打算獨吞寶物
總算拿回來了
趕快把這個裝上去
小背包 妳沒事吧
嗯
嚇了一跳而已 沒事
背包小姐在這裡嗎
她就是小背包啊
妳到底來幹嘛的
妳、妳好
什麼！？ 妳怎麼可能會是背包小姐
貓（食肉）目 犬科 狐狸屬
耳廓狐
※最小型的犬科動物，主要棲息在薩哈拉沙漠。
和沙漠貓同樣有足底的長毛防止被熱沙燙傷，也同時具有狐狸的優秀聽覺以捕捉地下的獵物。
她就是小背包啊
哎 還有其他小背包嗎
背包小姐啊 可是很偉大的
又蓋橋的、又平息爭執的
連跟那個PPP都有交情呢
所以說 那指的就是小背包她啊
看來浣熊小姐又耍笨了呢
她就是背包小姐啊
我就奇怪帽子的事怎麼常在同個地方被提起
但、但是這是浣熊我最先找到的
是浣熊我拿到的
但是背包小姐是會做這種事的人嗎
浣熊小姐不是對她尊敬有加 說她是恩人嗎
其中一定有什麼理由的啦
給妳 暫時先還給妳
謝謝妳
突然撲倒妳 對、對不起了
就是這個 我就是想聽這個
聽未來小姐說話？
那我們一起聽吧
那個地方在火山口的中心的東西南北
以導覽手冊來看 U之3交叉點正好就是中心點
這個石像是東青龍 可想見還有三個被埋藏著
如果砂之星ρ的粒子真的可以在這裡被過濾
那對這座島來說就真的是寶物了
我看看…
U之3是指這個跟這個接在一起的地方嗎
東西南北是指什麼呢
太陽升起的方位是東 落下是西
這個標記應該是北吧
耳廓狐！？
浣熊小姐老是橫衝直撞的
記住星星和太陽的位置可是基本
妳好厲害哦 耳廓狐小姐
耳廓狐果然很厲害啊
我完全聽不懂妳們在說什麼
這麼說的話 就是這裡和這裡
然後是這邊會有什麼
找到了
這裡也有
我這邊找不到啊
其中一個不見了？
難道是跟這張薄薄的有關…
怎麼了 小背包
沒什麼
去浣熊小姐那邊找吧
怎麼了
什麼東西 這什麼能力啊
虛張聲勢嗎
現在就給你最後一擊
怎麼了怎麼了
這是…
這難道是…
這是什麼…
糟了 得快點
還在持續增大耶
怎麼辦啊 棕熊小姐
妳把金絲猴帶走 我來掩護
背包小姐 找到啦
我挖出來囉
我知道了 挖出來之後拿到這裡
大量砂之星ρ噴發 可能出現超大型西魯藍
公園發生緊急事態 請各位貴賓立刻前往避難
距離這裡的最短避難地點在日出湖
發生緊急事態 請各位貴賓立刻前往避難
幸運獸 現在顧不上這個了
不可以 保護貴賓的安危
是我「公園導覽機器人」的職責
請立刻前往避難
距離這裡的最短…
幸運獸
我不是什麼貴賓啊
一路走來 我受到大家非常非常多的幫助
如果公園正發生什麼事
我想要為大家盡一己之力
我知道了 背包
遇到危險一定要逃跑哦
將背包設定為臨時公園導覽員 賦予權限
我拿來了
這個要拿來做什麼
怎麼了 Boss
快點繼續吧
怎麼了 位置搞錯了嗎
背包 是高度
對喔
這樣就沒問題了嗎
嗯 大概這樣就…
停下來了
雖然停下來了 但…
撿回小命了
還沒呢 這樣下去會出現犧牲者的
說、說得也是
但是那種傢伙要怎麼打倒…
棕熊 金絲猴 妳們沒事吧
作戰是這樣的
現在黑色西魯藍在這附近
之後要把它誘導到海邊
它似乎會追逐明亮的東西
我想現在應該正朝著太陽前進
所以等到太陽下山之後 再用巴士引誘它吧
西魯藍追丟車子的時候 或是有其它情況
就改用火誘導
火是什麼
呃…
就是這個
啊 對喔 大家不想拿火吧
是嗎
棕熊小姐沒問題嗎
※雖然動物普遍怕火，但棕熊是少數的例外之一，
何止「沒有那麼害怕」，棕熊根本完全不怕火。
嗯 我倒是沒有那麼害怕這個
那到時就麻煩棕熊小姐了
等到靠近海洋的時候 大家就請逃跑
它不會自己進海的吧 有什麼辦法嗎
用船上的照明引誘它
等它上船再沉了它
不愧是背包小姐 真是聰明
船？
不可以啊 小背包
因為小背包不是說要用那個去外面找人…
沒關係 藪貓
比起那種事 現在應該和大家一起保護公園
順利誘導西魯藍之後
我和幸運獸會啟動船
麻煩浣熊小姐和耳廓狐小姐誘導動物朋友們別靠近
知道了
瞭解了
雖然不知道能不能順利
不 讓它順利成功吧
抱歉 本來應該是妳要用的船…
別這麼說 我也是最近才知道有船的
深感慚愧
把明明不是獵人的妳們捲入危險之中
妳在說什麼啊
公園的危機得靠大家合力解決啊
至今為止都在大家看不到的地方努力了呢
謝謝妳們
背包小姐似乎也說過
「只要成群 困難便破」
哎 我有說過這句話嗎
而且加上背包小姐還有浣熊我
簡直是無敵的布陣啊
妳有什麼特技嗎
她可以朝後天的方向全力狂奔哦
那樣沒問題嗎
那麼作戰開始
它在看了 它在看了
幸運獸
明白了
來了 來了
那麼邊保持距離邊開往港口吧
看來還沒有問題
Boss的開車技術不是蓋的
包在我身上
Boss！
幸運獸！
Boss 今天很帥耶
繼續保持這樣
只要能看見船 之後就…
什麼！？
小背包 Boss
藪貓！
不要緊吧
藪貓她…藪貓她…
那個大小憑我一個人是…
被吃掉就會死…記憶會怎麼樣的…
巴士不行的話 就用火誘導不是嗎
失敗的話 會出現更多犧牲的
不然妳一個人逃走也行
只是現在硬碰硬也只是送命罷了
等西魯藍到了船附近的位置
幸運獸就打開船的照明並開始駕駛
要注意保持距離 搞不好會像剛才那樣變形
Boss我來帶
妳能跑吧
可以
現在沒有了巴士 我們只能靠這根火炬了
這是在夜晚才有效的手段 抓緊時間吧
一定要確實讓它前進
嗯
走了！
總之拉開不會被追上的距離
那傢伙呢？
從這個距離的話…
等著我 藪貓
我現在就過去了
藪貓！
藪貓 藪貓！
快起來 藪貓 要逃了
藪貓
是妳接納了看起來很沒用 連自己是誰都不知道的我
一直以來陪伴在我身邊
謝謝妳…
要好好的哦
合縁奇縁　一期一会
今生有緣 一期一會
袖すり合うも多生の縁
擦肩而過亦是一種緣
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充滿著這世上的奇蹟
君と出会えたんだ
我才與妳相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新綠的春天不知何時落幕
桜と共に舞い散っても
即使連同櫻花一起花謝花落
必ず僕らはまだどこかで
但我們必定還會
出会いを果たすだろう
在哪裡再次重逢
かけがえない
走向那無可代替
僕と似た君へ
與我相似的妳
1人で転んで傷だらけになってときは
當妳獨自受挫變得滿身傷痕的時候
いつでもどこまでも走るよ
無論何時何地我都會奔向妳
たまには喧嘩して怒ろう
偶爾吵架生氣的時候
泣き顔見たら慰めよう
要是看見哭臉記得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
妳老愛長篇大論的說教就縮短一點吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去尋找美麗的事物
美味しいものもたくさん食べよう
還有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其實我想說的是以後也請多指教囉
下集 遊樂園