可以看見了
歡迎光臨
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
高らかに笑い笑えば フレンズ
只要放聲開懷大笑就是友誼的開始
喧嘩して　すっちゃかめっちゃかしても仲良し
就算也會大吵一架感情依舊不散
けものは居ても　のけものは居ない
這裡有野生動物 可是不會有排擠
本当の愛はここにある
真正的愛就在這裡
ほら 君も手をつないで大冒険
來吧 妳也牽起手一起大冒險
（ワン・ツー・スリー）
（One‧Two‧Three）
Welcome to ようこそジャパリパーク!
Welcome to 歡迎來到JAPARI PARK!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
今天也要熱鬧一場大騷動
姿かたちも十人十色 だから魅かれ合うの
身姿與形態都各不相同所以才會互相吸引
夕暮れ空に 指をそっと重ねたなら
伸出手輕輕指著天邊的茜陽
はじめまして
初次見面
君をもっと知りたいな
好想更加瞭解妳啊
うー!がぉー!
嗚─!吼─!
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 集まれ友達
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 動物朋友們集合起來
ララララ ララララ Oh, Welcome to the ジャパリパーク!
啦啦啦啦 啦啦啦啦 Oh, Welcome to the JAPARI PARK
ララララ ララララララ 素敵な旅立ち
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 美好的冒險就要啟程
ようこそジャパリパーク!
歡迎來到JAPARI PARK!
鴷形目 啄木鳥科 撲翅鴷屬
草原撲鴷
※草原撲鴷
日本叫牠蟻塚啄木鳥，因為牠會在蟻窩築巢，
但只是很會就地取材而已，並非特別愛好蟻窩。
歡迎來到蟻窩山莊
今天要住宿一晚嗎
嗯
那麼首先請選擇房間
好像走在樹裡頭一樣
還挺高的呢
這裡是以過去建造的設施作為山莊在使用
這間是「軟眠眠套房」
在吊床上搖著入眠的感覺
也受到生活在水中的動物朋友高度評價
喜歡暗處的動物朋友 則推薦這間「超好眠套房」
恰到好處的濕氣 恰到好處的陰暗
更重要的是牆壁就近在身邊 很讓人安心吧
這裡是經典房型 「仰天眠套房」
一整天視野寬廣 宛如在樹上入眠的感覺
非常愜意
不管哪種都是很棒的房間吧
草原撲鴷小姐 妳很喜歡房間啊
就這個房間 感覺視野很棒
好的 請好好休息
欸 小背包
把行李放著我們去探險吧
嗯
今天不睏嗎
好有趣的構造哦
還能連接到隔壁的樹哦
妳在做什麼
來的正好呢
貓（食肉）目 犬科 犬屬
狼
※又叫灰狼，與白色的北極狼、棕色的草原狼是同為最具辨識度、廣為人知的種類。
我是作家狼
我正在為原稿打草稿
這是什麼 這是什麼
這個感覺有點像書呢
妳很瞭解嘛
這叫做漫畫
會再拜託博士做成書
比起這個妳們兩個
居然打算住在這裡 真是天不怕地不怕
這裡可是以靈異現象聞名的山莊耶
在這裡睡覺的話 夢裡就會出現紫色的西魯藍
要是在夢中被西魯藍吃掉
就會再也無法從夢中醒來
哦 表情不錯
騙妳們的 騙妳們的
開玩笑的啦
這裡是安穩的山莊
只要這樣和客人說恐怖故事
就會成為不錯的靈感
好恐怖
好過份 真的嚇死我了
我聽完還是覺得好可怕
鯨偶蹄目 長頸鹿科 長頸鹿屬
網紋長頸鹿
※明亮的白線的紋路劃分出多邊形的紅棕塊斑。
是長頸鹿中最有名的一種，且在動物園中也十分常見。
妳們兩個…
初次見面 我是…
等等
讓我推理推理
這登場身姿
以及會像這樣到樹的高處的習性、時間
透過這些證據 我已經看穿妳是什麼動物了
妳是山羊吧
完全不是好不好
真奇怪了
我名偵探網紋長頸鹿應該是不會搞錯的
我看妳是在說謊吧
太不講道理了啦
我是藪貓哦 是真的哦
那麼大力否認 心裡一定有鬼
還不快招！
真是遇到扯事了
真是位富有個性的動物朋友呢
又是老樣子的那個嗎
大家好 今天我們來到了山莊哦
可以從樹上觀察動物
也可以與動物朋友一同住宿
山莊…
未來小姐也來過這裡呢
閃閃發亮呢
雖然現在因為西魯藍的騷動變得很忙碌
但我依然這樣 努力準備迎接公園重新開幕
那麼再見了
咦？ 停止按鈕好像怪怪的…
是不是因為剛才淋過雨啊
早安
怎麼了
昨天看到有點奇怪的東西
奇怪的東西？
我和平常一樣在熄燈前去巡視了
結果看到奇怪的影子
本想叫住對方然後接近
對方就用超級離譜的速度溜掉了
兩位知不知道些什麼呢
不 我實在沒辦法跑那麼快
我還挺有自信的哦
不過昨天倒是沒有那麼使勁地跑
也是呢
那個時間客人們應該全都在別的地方才對
西魯藍之中似乎有可以光速移動的傢伙
跑得比任何動物朋友都快
無論怎麼逃都甩不掉
然後最終…
嚥下
妳們知道被西魯藍吃掉的人會怎麼樣嗎
首先無法從中逃脫出來
一開始是全身被溶解
真是的 狼小姐
開玩笑的 開玩笑的
我又看到不錯的表情了
西、西魯藍也好 動物朋友也罷
得找出原因才行
看來這時只能靠我努力了呢
或許會有什麼線索
到現場去吧
就在那裡 我在那根樹枝上看見的
印象中似乎挺大的
而且它一瞬間就移動到那邊的樹上了
果然是西魯藍吧
但我印象中沒怎麼聞到味道啊
果然是紅色西魯藍
以防萬一我還是到處檢查看看
不好意思 還勞煩到各位
我們差不多該出發了吧
今天開始天氣似乎會有點不穩
會造成前方路途不安定
以防萬一還是等雨停再出發吧
是嗎
那這段時間要再麻煩妳了
好的好的 我很樂意
日本狼協會　　　　　　　　 南部大姐姐（靜岡）
牠的四肢細而長 有著像是馬拉松選手的體型
以人類來打比方
就像手掌與腳掌著地的部分特別大是其特徵
狼是會旅行遷徙的生物
每天會巡邏自己的地盤 並進行狩獵
為此牠的四肢才會那麼大
牠的身體使牠能在冰地上奔跑
很膽小、神經質 很慎重
不過也有好奇心
牠是會在群體生活中仰賴溝通的動物
所以表現力很豐富
東武動物公園　　　　　 山上大哥哥（埼玉）
牠看起像是長有兩支角
眉間有突起 那其實算是牠的角
還有牠耳朵與耳後有著兩處顆粒狀的突起
基本上來說很神經質 很容易緊張
有什麼聲響或是看見罕見的東西或新的事物
就會愣在原地 一動不動
乍看之下和豹一樣 有著能融入環境的保護色
牠小時候會在樹蔭下坐下 隱藏在樹叢中
背包小姐好厲害啊
連溫泉的危機都拯救了
事情就是這樣
我們獲得博士同意了 一路追趕那個小偷
朝著寶物前進
真想詳細聽聽
這與最近西魯藍的騷動會有關係嗎
某種程度來說 不拿稀有道具就過去會掛的
妳說的是遊戲吧
藪貓？
藪貓去哪了啊
不過話說回來
什…什麼嘛
嚇死我了
完全撤出也太誇張了
再怎麼說也不需那樣
先不說我們 未來小姐妳們還是躲起來比較好
太突然了啦
必須找到公園能一直延續和平的方法…
咦 現在還在錄影嗎
這完全壞掉了呢
等等來做個防水措施吧
它好可愛哦 妳要把它怎麼樣
關於這個嘛 就好好讓它作為公園嚮導…
請、請不要吃掉我！
我不吃…
我、我才沒有吃呢！
藪貓…
妳去哪裡了啊
呃 去晃了一下…
那個 散步啦散步
這次似乎是長頸鹿小姐看見了
妳沒事吧
妳看見什麼了
白白的 很朦朧
一點都沒有活著的氣息
這是一椿奇案啊
果然是西魯藍吧…
但是有又白又朦朧的西魯藍嗎
會不會是偶爾出現的新品種啊
關於這個 它的輪廓簡直就跟動物朋友一個模子
這點我怎麼都覺得毛骨悚然
那果然有誰在嗎
是誰？
不會又是狼小姐嗎
不是我
是有誰躲在森林裡惡作劇吧
妳知道這件事嗎
以前似乎曾有過動物朋友外型的西魯藍
那一眼就看得出來嗎
要是沒看出來
會不會以為是動物朋友而接近 然後被吃掉…
好恐怖 好恐怖 好恐怖
這我就不曉得了
不過這件事恐怖的地方在於
當事人似乎並不會有所察覺
也就是說 可能誤以為自己是動物朋友
但事實上…
搞不好妳也是西魯藍也說不定
比剛才更恐怖更恐怖更恐怖了
開玩笑的
我看到很不錯的表情了
如果是惡作劇那倒還好
還是小心一點 盡量不要單獨行動吧
今天也是雨下不停
今天也在山莊裡面探險吧
Boss好像又要說什麼了
對了
既然狀況不好 乾脆拿來代替筆記吧
生物與曾是生物的存在 與砂之星起了反應
而產生動物朋友
但西魯藍是與無機物起反應而產生 已得知上述情報
只是有其他研究指出砂之星或許並非只有單一種類
以上筆記結束
好深奧 聽得不是很懂耶
把這告訴博士她們應該會很高興吧
可是跟吃的無關 不好說吧
等找到小背包的地盤
去向她們報告時再順便說吧
如果港口還是海洋 真的是小背包的地盤
那之後妳要做什麼
這個嘛
如果找到了人類
我想問問人類是怎麼生活的
如果找不到 嗯…
我想想
就算以後定居在海邊 妳也會來莽原玩的吧
還是說 像河狸她們那樣一起住怎麼樣
一定很好玩
一開始竟然以為我是外星人嗎
因為我們本來不知道這座島外也有地區
而且還是用飛的過來
還有人說要被吃掉了
我是外星人喔
歡迎來到迷宮
感覺好像很開心
未來小姐肯定是位好人呢
沒事吧
妳怎麼了嗎
剛才…
剛才那裡有白色的鬼怪…
又打算那樣嚇唬人 我不會再上當囉
不是的 這次是真的
又來了
藪貓 今天感覺不太對勁
確實是白色的
外型也是動物朋友
不曉得是長了耳朵還是角
比聽說的還要大上很多
大概有那棵樹從上到下那麼大
會不會太大了！？
會不會有好幾個種類
那個 到現在為止聽到的有…
前天晚上的撲鴷小姐
昨天晚上是長頸鹿
現在則是我
總是晚上嗎
是啊
目擊者的位置也分散不一呢
果然是有其他人在吧
雖然這附近完全沒有其他動物朋友的聲音和氣味
也許是當中有人說謊惡作劇
那就是狼妳了吧
我可沒有說過半點謊
這樣啊
角或是耳朵…
總之等明天再和大家談談吧
好的
好
對了 說起耳朵的形狀
狼會在滿月的日子…
喂 妳又這樣
早安 藪貓
可以繼續睡哦
早安
放晴了呢
看來今天能出發了
嗯
請、請、請、請不要吃掉我
出現了！
快逃吧 小背包
藪貓
雖然很恐怖 但只是確認形狀也好
或許會成為什麼線索
真的耶 是動物朋友的外型
耳朵的形狀…
我們也看見了
無論說幾次 我還是認為沒有人在說謊啊
有誰有遇上其他怪事的？
說起來有天晚上JAPARI饅頭少了
會、會、會是誰啊
啊 那是藪貓啦 應該無關
小背包 妳怎麼知道的
果然是西魯藍吧
但是長著耳朵 外型還是動物朋友
搞不好是人型的新品種
西魯藍不是也會有氣味和聲音嗎
如果自己是西魯藍嗎…
咦、咦？
那、那個…
我知道了
犯人是狼小姐
是狼小姐製造這起事件
打算藉此炒作自己的漫畫作品
真是默默無名的作家可悲的動機
這點先不說
關鍵的鬼怪是怎麼辦到的？
雙胞胎啊
所以才會是同個氣味
那個 使我們沒有察覺
如果是這樣 那速度很快、身型巨大的理由…？
我的雙胞胎是白色的兼透明喔？
三胞胎的話就可能了
不 乾脆四胞胎也可以
冷、冷靜一點 長頸鹿小姐
妳太激動了
那個 我好像知道了
犯人是…
是我
這是怎麼回事 背包小姐
難道說妳變身…
開玩笑的吧 小背包
因為今天早上妳不是跟我在一起
那個…
我想看了妳們就明白了
請大家跟我過來一下
鬼怪出現的地點 看似分散不一
但其實全在我附近
更重要的是一切的發生時間…
這裡是我聽取未來小姐訊息的地點
幸運獸會對我走到的地方起反應
讓大家受驚了
這、這是什麼
這種玩意我頭一次看到
事情變得很糟糕了
這是…
她就是未來小姐？
嗯 一定是的
這是這座山莊嗎
看起來亮晶晶的
這是說Boss連同時光都吞掉了嗎
又說得那麼恐怖…
那個西魯藍 包含它的大小
問題在於無論怎麼傷害 它都會自動修復這點
若這週之內無法打倒它 那連我們也要從公園…
什麼什麼
感覺好像在說什麼恐怖的事情耶
老實說本想待在這座島上久一點的
沒想到這麼快就要…
未來小姐
快點快點
獰貓說在山上看到那個大傢伙了
與大家聯合收拾掉它吧
咦？
也是呢 只要在這裡收拾掉它一切就解決了
一股作氣上吧
就是啊 一股作氣啊
剛才那是…藪貓！？
我不認識她 所以應該是別人
誕生同一種類的動物朋友的事也不是沒有
咦？ 咦？
哎？ 好奇怪啊
是不是因為太早起了啊
讓我得到不錯的靈感了
那是《恐怖探險GiroGiro》
我是讀了那部才開始當偵探的
請幫我簽名
車子要開了
那就再見了
下次記得要再來哦
再見囉
再見啦
這就是海洋嗎
船！ 這裡肯定有船對吧？
好厲害
有人在嗎
看來沒人在耶
是不是果然不在這裡啊
難道說…
看來似乎能動
咦 怎麼回事
這個也是巴士嗎
海洋上面…
藪貓
我想到海洋之外尋找人類看看
海洋之外？
那是說…
合縁奇縁　一期一会
今生有緣 一期一會
袖すり合うも多生の縁
擦肩而過亦是一種緣
この世の奇跡ギュッとつめて
正是充滿著這世上的奇蹟
君と出会えたんだ
我才與妳相遇的
青い春いつか幕を閉じ
新綠的春天不知何時落幕
桜と共に舞い散っても
即使連同櫻花一起花謝花落
必ず僕らはまだどこかで
但我們必定還會
出会いを果たすだろう
在哪裡再次重逢
かけがえない
走向那無可代替
僕と似た君へ
與我相似的妳
1人で転んで傷だらけになってときは
當妳獨自受挫變得滿身傷痕的時候
いつでもどこまでも走るよ
無論何時何地我都會奔向妳
たまには喧嘩して怒ろう
偶爾吵架生氣的時候
泣き顔見たら慰めよう
要是看見哭臉記得安慰我
とびきりの長いお説教は短めにして
妳老愛長篇大論的說教就縮短一點吧
綺麗なもの探しに行こう
一起去尋找美麗的事物
美味しいものもたくさん食べよう
還有吃好多美味的食物吧
つまりはこれからもどうかよろしくね
其實我想說的是以後也請多指教囉
浣熊小姐正好被山的噴發嚇到
還掉下懸崖了
那個時候我確實看見了
黑色的影子把帽子帶走了
黑色的影子…
真令人在意呢
您覺得能成為下一部作品的材料嗎 老師
咦 那是當時誕生的動物朋友吧…
PPP預告
這禮拜要預習棕熊
似乎討厭蛇的味道
是什麼味道
不過烤過就很好吃呀
皇帝妳是何方神聖！？
我是神…才怪
皇帝很搞笑耶
原來是神
下集 西魯藍