法多姆公司为纪念他们成立三周年
将会为孤儿义演一出餐台剧
作为礼物
而剧目就是《哈姆雷特》
报纸不用写得这么夸张吧
法多姆公司竟然搞慈善活动
大家肯定很佩服少爷你的博爱精神
你说博爱？
现在这个社会，爱是一门好生意
法多姆公司将爱送给不幸的孤儿
这个噱头的确很有利用价值
真是太感人了
将爱送给不幸的孤儿
因为少爷自己同样失去了父母
所以特别体谅那些孤儿的心情
你们好了吧
你们几个究竟有没有听我说啊？
不愧是少爷
不，应该说不愧是大少爷才对
即将上演的那出戏叫《哈姆雷特》
因为自己的父王被杀害
哈姆雷特王子于是发誓为父报仇
简直跟少爷你的命运一模一样
只不过是我们请来的剧团
碰巧挑选要演这出剧罢了
至于内容，根本不重要
少爷
什么，遇到意外？
对，剧团搭乘的那艘船
听说发生了意外
他们好像说要下星期才能到伦敦
三天之后就要公演
而且还做了很多宣传
演出当天一定有很多传媒来采访
所以绝对不能延期上演
那现在怎么办？
只好硬着头皮上了
锡巴斯查恩，这是命令
一定要让这出剧顺利上演
不能有损法多姆凯贝的声誉
是 主人
从那时起 不论是多么漆黑的深夜
也使我着迷
身处依存之海 连呼吸也遗忘了
在梦乡门前 请留下一点余温
嫌恶你 道别的美学 熟练的吻
不要让我孤身一人
再体谅我 伤害我
任何话语 在你的房间
都会销声匿迹
可以的话 很想被紧抱着地终结
这个心愿 使暗夜空虚 呼唤清晨
温柔的 热情的 卑怯的一吻
为最后的月光映照之夜 加添色彩
那位执事公演
蓝猫，你想演哪个角色？
海带
如果要我演的话
当然是演罗摩克里希那的角色了
那一定会充满气质
令人高不可攀，索玛大人
那我要演公主这个角色
穿一条三层式飘逸的裙子 好可爱
难得有这个盛会
小生就穿四五层式的裙子
什么，你也要演公主？
你一点都不可爱
海带、印度人，还有两个公主
不是跟你们说了
上演《哈姆雷特》嘛
锡巴斯查恩，你找一群外行人来
想搞游园会吗？
所谓的慈善表演，最初的时候
主办人都是找自己的家人上台
并不是请外面的剧团来演的
虽然这些人的确没有什么演戏天分
不过只要接受严厉的指导
我想应该没什么大问题
当然，少爷你一定也要演出
现在情况紧急
我想少爷你也应该知道以大局为重
不会太任性
因为少爷你已经长大了
（发声练习）
我们开始吧
首先由发声练习开始
不许这么痴缠
来了
不许吃咖喱 真美味
我们做了很多，你也吃一点吧
锡巴斯查恩先生 不用了
接着是演技指导
（演技指导）
究竟是活着还是死亡
是值得考虑的问题
少爷，你再投入一点感情才行
是，究竟是活着还是死亡
这还用考虑吗，当然是死亡了
你的演技真是差劲极了
快给我去死还差不多
笨蛋哈姆雷特
葛里尔，你怎么在这儿？
他是谁？以前好像在哪里见过
你根本没有掏出心来演戏
我一点都听不到
哈姆雷特内心的吶喊
你要让观众感动才行
就像我这样
究竟是活着还是死亡
是值得考虑的问题
不对
其实这根本完全不是问题
不是问题
自从遇到你之后
我的人生不再平凡
人生最重要的就是 爱情
不对，毫无疑问
我说你也应该快点去死才对
爱与死亡，总是如影随形
你让我非常兴奋
我非常兴奋，锡巴斯仔
言归正传
这么做作的演技或许也有价值
在某些特别情况尽管好好发挥吧
总而言之，你们太缺乏紧张的感觉
气势也不够
所以你们两个别再吃咖喱了
真好吃
海带
看，果然是粉红色的帽子比较可爱
真漂亮
锡巴斯查恩先生
《哈姆雷特》
是一个充满绝望的故事
与《奥塞罗》、《李尔王》
还有《麦克白》
并称为莎士比亚四大悲剧
想了解《哈姆雷特》真正的含意
那么我们首先
体会一下到底什么是
法多姆凯贝的悲剧吧
锡 锡巴斯仔，你真可怕
(1889无3月14日莱森剧院）
（法多姆公司呈献）
（莎翁名作《哈姆雷特》）
子爵大人
厉害，有很多观众
我现在越来越紧张了
到我这个实力派女星表演了
我不依，这套服装一点都不可爱
少爷呢？
他啊？他好像刚刚去洗手间了
原来你到这儿来了，少爷
你现在才说不满意这个角色
会不会有点晚了？
失去自己的父亲
发誓为父报仇的无轻王子
你是不是故意让我来演这个角色？
你不但毫无演戏经验
还是个连扣子都不会扣
做一点事都笨手笨脚的少爷
如果让你演一个
与自己相差太远的角色
我怕你应付不了
什么？
现在这样不是很好吗，少爷？
就在这里上演一出
鲜血复仇的前哨战
少爷，你已经准备好了吗？
现在，即将拉起复仇剧的序幕
话说丹麦王国的前任国王驾崩
于是由他的王弟克劳地继任为王
至于以前曾经得到
先王非常宠爱的王妃
在这一刻
成为了这位新任国王的妻子
王兄驾崩之后，虽然十分难过
不过，总得继续生活下去嘛
你说得没错
摸一下
真是棒极了
你骨瘦如柴，真的很有骨感
摸起来真舒服
虽然小生很爱笑
但是直接攻击是犯规的
至于先王之子哈姆雷特
在某个晚上，遇见变成鬼魂的父亲
父王陛下，你为何要以这种姿态
出现在我面前？
原来如此，原来父王陛下
是因为那个阴险狡猾的王叔克劳地
在你耳朵里滴入毒药而身亡的
原来如此
父王陛下你要我替你报仇
我当然会这样做了，父王
观众能看明白吗？
用气势来盖过一切
这种演技真的好厉害
我真的不能接受
为什么你叫我做幕后人员？
因为你一直在吃咖喱
父王陛下，你在地狱的业火之中
仍然与无尽的恨意纠缠 苦苦挣扎
我哈姆雷特发誓
一定要为父王陛下你报仇雪恨
他的演出真是激情澎湃
灯光再往右边一点
真搞不懂为什么我要做幕后人员
说过了因为你只顾吃咖喱
好了，看看观众有何反应
看来《哈姆雷特》对小朋友来说
的确有点太深奥了
哈姆雷特为了瞒过自己的王叔
于是决定跟宰相的女儿
欧菲莉亚分手
自己装得好像发疯了一样
我是罪孽深重的祸水
欧菲莉亚，原来你在这里
父亲大人
仔细看看，原来你真的是个美男子
我现在不需要哈姆雷特了
我要父亲大人
这种禁忌之爱，真是充满神秘幽香
太不象话了，竟然想父女乱伦？
除非你是创世的梵天神
否则这种行为绝不容许
等 等等
因为这个原因
欧菲莉亚就这样死了
不会吧？
还没到欧菲莉亚死亡的那一幕呀
欧菲莉亚一直曝尸荒野无人理会
那就让我把她踢进河里吧
父亲大人
海带，我喜欢海带
观众的反应不错啊
海带，我喜欢海带 海带啊
演得很像啊
看来是海带受欢迎
我真搞不懂小朋友在想什么
剧情逐渐进入高潮了
终于，轮到少爷独白的一幕
究竟是活着还是死亡
是值得思考的问题
对手是我那个狡猾的王叔
就算我能够顺利报仇
我想我也会壮烈牺牲
没错，其实我 真的
还不想就这样死去
哈姆雷特，你怎么可以无用至此
你要把这种愚昧卑微的灵魂
彻底地舍弃才行
因为我早就立下血誓
所以现在已经无法回头
好了，该走了
在染血的朝阳升起之前解决一切
好演技
少爷他真是太厉害了
不愧是少爷，太逼真了，有血有肉
他这种纤细的四肢颤枓的愤怒
炽热地熊熊燃烧
就像孤傲的红宝石一样
对不起
看来小朋友也懂得欣赏这种演技
好了，接着轮到我出场了
在王叔刻意安排的一场比剑当中
哈姆雷特将与欧菲莉亚的哥哥
雷尔提，两人以剑术一较高下
不过雷尔提的剑其实涂了剧毒
就算碰到一点，都会令人毒发身亡
真可怕
你就是欧菲莉亚的哥哥？
听说你的剑术非常精湛
哈姆雷特殿下
是我请你手下留情才对
好了，你们别再说这么多废话了
以十招定输赢
比赛现在开 哈姆雷特，不要
那个叔叔的剑上涂了剧毒
叫我叔叔？
没错，比剑根本就是个陷阱
其实他们是想杀了你
不要比剑，不要报仇了，不要
不要 哈姆雷特 你不要死
不要死？
少爷，台词呀
词？
这次真的完了 落幕吧
好，我知道了
看一下
不，等等
跟别人决斗竟然分心？
闹剧已经结束了，我来说出真相
我最心爱的妹妹
是因为跟你扯上关系
于是不幸死亡
等等，剧本不是这样写的
我妹妹死得太惨了
我一定要亲手杀了你
为欧菲莉亚报仇 你们不要打架
请你们不要为我决斗
我心爱的哥哥
她怎么无缘无故跑出来了？
她什么时候找了一艘小艇来？
哪能让你出尽风头
好吧，我也要
等等
你一出去就完了 太卑鄙了
葛里 欧菲莉亚
你不是已经死了吗？
在哥哥爱的灌溉之下
我的生命之花又再次重新绽放了
Deatb
哥哥大人
我最爱的始终是哥哥大人你
好疼啊
居然在这里做无聊的事偷懒
你胆子不小啊
威廉
你跑去偷懒也就算了
竟然还跟无聊的恶魔
做什么慈善义演
简直罪无可恕
太好了，竟然有三个男人
为了我争风吃醋
等等
你们打架是不对的
就交给我这个太阳的化身
罗摩克里希那，帮你们处理吧
索玛大人
怎么回事
那个索玛什么，上啊
上啊
简直搞得一团糟，我太愚蠢了
没错，真的很愚蠢
报仇是一件愚蠢的事
因为你只会感受到
混乱和一时的热情
当这个复仇的舞台落幕之后
你将会一无所有
什么？
你说是吗，哈姆雷特殿下？
锡巴 不是
真没想到你会说这种话
说得没错，报仇真的毫无意义
我，太阳的化身
罗摩克里希那，可以向你保证
身为一个恶魔的主人
连临场随机应变都不会怎么行
哈姆雷特
没错，我要忘记报仇，继续活下去
我要活到人生的最后一刻
太精彩了
现在已经不是一出复仇剧了
根本就是新的《哈姆雷特》
这位可爱又威武的哈姆雷特
我真的好想紧紧拥抱他
拥抱他
多谢大家，我们的人生就像一场戏
无论男女，大家都是剧中的人物
与大家的相遇也像一场戏
总有一天，一定要下台谢幕
多谢各位
绝望共未来 依偎暗昧中
清冷月色照 悲伤难潜踪
汝诉之密言 领我往何从
悄然我徒步 静谧苍夜空
悲泣哀世界 烟灭不知终
唯我仍留恋 大千紫与红
苦海存残梦 深藏于眼瞳
直待泪洒滴 尘染之心胸
这出戏真精彩
哈姆雷特太帅了
全靠蓝猫你
这次的演出才能如此精彩
海带
奇怪了，欧菲莉亚去哪儿了？
被一个中分头男人带走了
而且还被打得浑身是伤
这次《哈姆雷特》演出如此成功
为什么你的样子一点都不开心？
我跟你事先声明
我不是真的打算放弃报仇
我当然知道了
舞台上的故事只不过是杜撰出来的
再说，如果你真的放弃报仇
那我就麻烦了
西雅尔
等会儿我一定要去
西雅尔家举办庆功宴
但是
我趁中场休息的时候
已经回到大宅准备好食物了
不管怎样，我都只是一个执事
我要忘记报仇，继续活下去
（待续）
（下集预告）
爸爸，你一定要支持住
对不起，这些材料不卖
这么简陋的店誧别丢人现眼了
让它倒闭吧
让那间田中寿司倒闭是一定的
只是早晚的问题
什么？有人帮他？
这样才好玩
就看看他有什么花样
别眨眼，新鲜美人鱼一大条
我做出来的，是人的心
你别做梦了，田中
锡巴师傅
新节目黑寿司屋
指甲黑黑的不能做寿司
（敬请期待）