你不必知道目标的名字
你要做的事情只有一件
切 碍事
你的双眼
那双不管猎物有多远都可以看清的不祥之眼
你要想带着它活下去的话 只能走这条路
是吧
你要做的事情只有一件
我很中意你那双神奇的眼睛
想委托你帮我做事
衣食住 均由我方提供
无经验者也欢迎
工作 我会从头教你
是什麽工作
雇到了一个女佣
请到这边来
还是第一次穿裙子啊
这个是少爷送你的
少爷？
KT     XP
あれから幾らか夜
自那之后的无数个夜晚
好きにもなりました
也变得渐渐喜欢起来
依存の海息も忘れて
仰赖着的这片大海 让我淡忘了呼吸
夢中のその手前で
我深爱着的你
生温さだけを残して
只留下了暧昧的余温
引き際の美学
临退时的美学
得意げなキス嫌う
和那自满的吻我并不喜欢
一人にしないで
不要留下我一个人
もう察して彩めて
已经察觉到你身后五彩的旧事
どの言葉も君の部屋では
任何话语 在你的房间里
すり抜けていくの
都被一一蒙混过去
できればこのまま
尽可能地就这样
包まれて終わりたい
被拥抱着迎来终结
その願いは夜は虚しく
这个愿望把黑夜抽离
朝を連れてくる
将清晨送达于此
優しくて熱くて
用这温柔又火热
卑怯なキスで
代表卑鄙的吻
彩ってよ最後の夜
把最后之夜渲染成彩色
月が照らしてる
月光照耀
那个执事 雇佣
少爷 早上好
早上好
少爷？
没...没有精神啊
是啊
哦 你们也察觉到了吗
虽说和平常没什麽两样 但我们察觉到了
我们让少爷一下子恢复精神怎麽样
听起来不错
一鼓作气 办舞会吧
舞会
平常心
平...平常心？
也就是说和平常一样吗
是让少爷像平时那样放松心情吧
明...明白了 把府邸打扫得干干净净迎接少爷
我的特别料理终于要派上用场了
那麽我就把院子的树都乱七八糟地修剪好
我们走
哦
不行啊 布鲁布鲁
布鲁布鲁还真是有精神呢
不可以吃掉啊 布鲁布鲁
对不起 小鸟
布鲁布鲁也是 对不起
在我来到这里之前 我的朋友只有小鸟
但是到了这里之后 像这样每天都能到外面来 非常快乐
少爷
在我们来之前 这里究竟是什麽样的啊
布鲁布鲁？
今年是法国大革命一百周年
好像会举办盛大的博览会
面向万博
听说巴黎正在建造一座高塔
高塔的名字好像是埃菲尔
啊
建造一座耸入云霄的高塔
触怒了诸神的话 不就像巴比伦之塔一样了吗
啊
听亚修说 女王陛下也会微服去巴黎参观
红茶喝格雷伯爵可以吗
啊
很久很久以前
有一个地方住着一个老伯伯和一个老奶奶
你在胡说些什麽啊
您有在听啊
当然
对前几天的事情 女王有没有什麽通知
没有 什麽都没有
是吗
那样就好
擦得干干静静 擦得闪闪发亮
梅琳
塞巴斯蒂安先生
你在做什麽
在做什麽 把栏杆擦得闪闪...
啊...我把鞋油和蜡弄混了
那副眼镜 是不是度数又上升了
是时候该换副新的了
不行 这可是少爷送给我的珍贵礼物
不管怎样 尽快把这些脏东西清理掉
是
趁这段时间开始准备午饭...
巴鲁多 炸药不是做料理的工具
我记得和你说过很多次
我觉得这样做会比较快
有充足的时间 为什麽要这麽着急
这我虽然明白 但因为在来这儿之前
我从来没有慢慢地做过一顿饭
一不小心就着急了
不得不适应啊 明明是那麽平和的感觉
午饭由我来准备
你留在这里收拾残局
切 知道啦
你说完了吧 那麽
为什麽要独自战斗
为什麽不向人求助
我不需要什麽同伴
玩游戏的人是我 只要棋子就够了
我会成为你的同伴
那算什麽啊
在我来之前的府邸？
知道那个的只有田中先生吧
哈 哈 哈
靠他没用 光是问问就知道没结果
还有一个人啊
过去的法多姆海恩府？
是的
在我们来之前的府邸是什麽样的呢
是啊 夏尔的父亲 母亲 安阿姨 还有夏尔
总是很快乐
法多姆海恩府充满了欢声笑语
就是这个
我们会让府邸充满欢声笑语
那...那样的话 少爷就会恢复精神的
啊 那样真是太棒了
又不好笑为什麽要笑
这是为了少爷
笑吧 巴鲁多
疼疼疼...
知...知道了
我也要帮忙
啊 干嘛啊
喂 这是怎麽回事啊
距离晚餐还有一段时间
伊丽莎白小姐请先到房间里休息
怎麽了 塞巴斯蒂安
伊丽莎白小姐
我知道了 笑脸
请到这边来
那麽 拜托各位了
接下来...
夏尔 贵安
伊丽莎白 你是什麽时候来的
要来的话先派佣人通知一声
见未婚夫还要一次一次的通知
教我玩国际象棋吧
国际象棋？
正是 身为淑女 连国际象棋都不会怎麽行呢
我被妈妈这麽说教了一番
可就是怎麽也学不会
波拉对国际象棋也是一窍不通
那件事只能拜托夏尔了
求你了
打扰了
塞巴斯蒂安
有何吩咐
准备棋盘
yes my lord
在这个有64个空格的棋盘上
让自己的棋子一格一格地移动
抢先将对方的王将死
你这家伙
想要做什麽
哎呀 不是很浪漫吗
怎麽了
因为已经好久都没像这样和夏尔玩了
要开始了哦
好
怎麽了
不 没什麽
所以 我不是说过吗
这个方位的防守很薄弱
从这里突破 一口气攻过去
等等
这是个陷阱
怎麽了 军曹
【陆军下士官军衔之一。位于伍长之上，曹长之下】
吓破胆了吗
并不是这样 我是说还有其他突破口
闭嘴 决策人是我
所以我不是说过了吗
这还真是混乱呢
真是连死神也不能胜任的工作呢
杰出的战斗能力
能逃过任何危险圈套的野性直觉
你 还真是有前途啊
你是敌人 还是同伴
哪一方都不是
我只不过是个管家罢了
喂 如果不快点回去治疗的话 真的会死哦
那个小兔崽子 我要让他好好尝尝我的滋味
如果干掉那个小鬼
我在这个国家的生意也会变得好做些了
令人生厌的贵族什麽的 已经不需要了哦
这座府邸由我们来保护
啊 笑脸 笑脸是少爷恢复精神的源泉
疼...疼...
救命啊
嗯...马 车 兵 象 对吗
对
我记住了
住手...住手
这样 超越人类极限的力量就...
撞到我 你没事吗
我很中意你那份力量
想委托你帮我做事
薪水加上特别加班费
还有一年两次的奖金
我不需要那些东西
只是想
到外面去
真漂亮啊
准备 发射
看招
嗯...那是王吧
是啊
我这边的是王后
国际象棋好可爱啊
你那令人尊敬的女王啊
企图挑起欧洲 不 世界大战哦
以鸦片 不
以布朗女郎为导火线发动对法国的侵略
是啊 像你们国家过去也以鸦片为由侵略我的故国一样
即使这样 你也依然要做女王的看门狗吗
是的 我会做你的同伴的 夏尔
你还有再次夺回未来的机会
如果忘记那个 是不...行的
这座府邸的佣人是怎麽回事啊
作为法多姆海恩家的佣人
连这个都做不到怎麽行
少爷 伊丽莎白小姐
接下来我要准备晚餐 就此先告辞了
谢谢你 塞巴斯蒂安
今天就到这里吧
好
大家 一直以来都辛苦了
巴黎吗
总有一天真正的厄运审判会到来
今天难得您这麽悠闲
您的烦恼已经消失了吗
我并没有烦恼什麽
这是什麽打扮
快点去换衣服
yes my lord
哈 哈 哈
今天的主菜是巴黎风菲力牛肉 用法耶菲尔的烤肉架 正宗巴黎风味
暗闇の中でも積み合う絶望と未来
绝望和未来交织在黑暗中
悲しみを暴く月明かり
映射出悲伤的月亮
冷たく照らしてた
散发出冰冷的光芒
君のくれた秘密の導に
由你给我的秘密所指引
青い夜の静けさを行く
踏循着青色夜晚的寂静
Lacrimosa遠く砕けて消えた
Lacrimosa粉碎了消失在远方
眩しい世界をもう一度愛したい
我想再爱一次这个耀眼的世界
一人の中に夢を隠して
在自己心中隐藏梦想
汚れた心に涙が落ちてくるまで
直到眼泪落在污秽的心灵上为止