漂亮呀
好冷 阿古尼 這是什麽
這是在英國冬天會下的雪 王子
雪？
英國嗎 真美啊
KT     XP
出会いに色はなくて
与你的邂逅并无他色
モノクロ吹き抜ける
微风吹拂过黑白两色
涼しい指 手招くままに
冰冷的手指一如既往地在召唤
溶けた後の厄介な
仿佛就像融化后的冰霜
氷みたいな私を
一样陷入绝境的我
優しく救って
温柔地被你拯救
上唇で遊ぶ
玩弄于上唇
それでも一つの
即使如此也在寻找着
愛の形を探す
一种爱的形态
遠くよりも今を結んだ
比起遥远的未来不如约定现在
かれた瞳を
将这双干枯的瞳眸
できればこのまま
尽可能地就这样
包まれて終わりたい
被拥抱着迎来终结
その願いは夜は虚しく
这个愿望把黑夜抽离
朝を連れてくる
将清晨送达于此
優しくて熱くて
用这温柔又火热
不幸なキスで
代表不幸的吻
彩ってよ最後の夜
将最后之夜渲染上彩色
月が照らしてる
月光照耀
那個執事，寄住
這就是憤怒的墮落與怠惰的神賜之子
英國是一個剝奪了一切 傲慢地把腐壞的文化強加上去惡魔的國家
給予被狂亂支配的國家的蠢蛋們天誅
這已經是第二十件了
還沒抓到犯人嗎 阿貝萊恩
非 非常對不起
開膛手傑克也沒有抓到
還被那種小鬼搶去了功勞
小鬼？ 你是說夏爾.法多姆海恩嗎
我感覺他好像背負著什麽十分沈重的牽掛
明明還只是一個孩子
哼 你說他還只是一個孩子？
只把從印度回來的人作為目標的案件嗎
夏爾君？
看來還不知道死因啊
墮落和怠惰的神賜之子
犯人真是用了一個確切的表現啊
我也認為要是沒有這些從印度回來的暴發戶的話
這個國家還會變的更像樣一點
而且 這個標誌
把我們英國人和女王陛下當成笨蛋
犯人一定是印度人
喔 所以才把我叫過來
偷渡過來的印度人大多數以伊斯特恩德暗巷區為據點
警視廳還無法確定偷渡者正確的數量和路線吧
王室一定無法容忍一直被侮辱下去
我們走 塞巴斯蒂安
遵命
印度人作為據點的區域應該在這附近
沒錯
好痛 啊 好痛
手肘撞到肋骨了
不行了 我大概會死
餵 怎麽了
餵我說你 不去看醫生的話不行啊
把衣服留下再離開
看來我們被愚蠢的小流氓給盯上了啊
少爺 您看怎麽辦
快點給我解決掉
遵命
在這裏所有的印度人都憎恨著你們這些英國人啊
您沒受傷吧
嗯
你 你這混蛋
明明是你們把我們帶到這種地方來的 卻又把我們像垃圾一樣丟掉
你們這群家夥用帶泥的腳踐踏了我們的國家
也要讓你們嘗嘗被掠奪的滋味
等一下
我在找一個人
請問你們有沒有看見過長這樣的印度人
你想幹嗎
別妨礙我
你們在決鬥嗎
還帶著執事 你是英國的貴族嗎
那又如何
那麽這場戰鬥 我就站在我同胞這一邊吧
阿古尼
是的
打倒他們
遵命
此神賜的右手
就為主人揮動
好快
剛才起我就刺中了你很多的穴位
一般來講手臂應該麻痹了
為什麽你還能動
餵 我們只是想從這裏通過
印度人是看到英國人無論好壞統統攻擊的野蠻人嗎
什麽？
你們這些人 毫無理由地就襲擊了那邊的矮子嗎
這樣不行
這次是我的同胞不對
阿古尼 去幫那個矮子
遵命
解決了 索瑪大人
很好
那麽我正在找人 就先告辭
再見
英國的岔路好多啊
下個路口我們左拐吧
徒勞無獲啊
那些印度人之中說不定就有犯人
我們還是等蘭多魯大人的聯絡吧
少爺 歡迎回來
就為這麽無聊的事件一次又一次被叫到倫敦來 真是沒完沒了
啊 伯爵你真的來了啊
幹嗎突然冒出來
我不是告訴你要是想來訪的話就寫一封信給我
啊哈哈 你說過嗎
既然來客人了 我就去泡茶吧
啊 就這樣吧
比起英國茶我更喜歡中國的
是啊
啊
啊 我們在大門口碰見了 他說想見伯爵
為什麽你會在這裏
什麽為什麽 我們剛才不是認識了嗎
你已經忘了嗎
你說認識過……
而且我還救了你
救……哪裏救我了？
在印度 把恩人招待來家裏是常識
把恩人扔在寒冬裏是英國人的做法嗎
話說回來你到底是誰
我嗎
我是王子
王子？
這位大人是孟加拉番王國國王的第26子
索瑪阿斯曼.卡達爾王子
暫時要打擾你了 小矮子
好厲害 您是王子殿下嗎
王 王子殿下……
我是第一次看見活生生的王子殿下
我允許你們到我身邊來
孟加拉番王國是什麽樣的王國？
那是接受了伽梨女神和卡吉斯河恩惠的神聖王國
這次把仆人一起帶來了嗎
嗯 有看門犬看門
那就放心了
塞巴斯蒂安 給我盯住他們
遵命
夏爾大人 到了起床時間了
夏爾……大人？
早上好 夏爾大人
為 為什麽你會在我的房間？
我要出門了 矮子 為我帶路吧
為什麽我要為你們帶路？
還有 我不是矮子 我叫夏爾
那夏爾 我要求你為我帶路
來吧
失禮了
十分抱歉 少爺今天排滿了讀書和工作的預定
在倫敦期間 由我來擔任您的家庭教師
巴赫的恰空舞曲？
註：chaconne:恰空舞曲，也稱慢三步舞曲。巴洛克音樂的重要器樂形式。 低音主題或主題的和聲結構不斷反復，上聲部變奏的一種變奏曲
我怎麽可能拉出那麽難的曲子
在這裏我就是規則
你對我的教育方針有什麽意見嗎？
沒錯 很好
你在幹嗎
看起來好像在祈禱
真是很超現實主義的神像啊
我只看見一個拿著剛砍下的人頭 帶著人頭項鏈
在男性肚子上跳舞的女性雕像
這是我們所信奉的平福教的神
伽梨女神
印度的神嗎
伽梨女神是司馬大神的妻子也是力量女神
在很久以前 有一個惡人想要逞能挑戰女神
當然最後是伽梨女神獲得了勝利
但是那之後她無法抑制破壞的程度
女神沈迷於了殺戮
就在這時 為了保護世界
她的丈夫司馬大神倒在了伽梨女神的腳邊
因為不凈的腳踩到了丈夫
伽梨女神取回了自我
世界又恢復了和平
伽梨女神是通過了激烈的戰鬥 打敗了惡魔的偉大之神
證據就是 她拿著惡魔的首級
他說是這樣
沒想到還有那麽強大的人存在
去印度的時候不得不多加小心啊
接下來 祈禱也做過了 我們要出門了哦
所以我不是說了我很忙嗎
餵 要多久才能結束啊
我說 你到底在做什麽啊
我說啊
我會分心的 你給我安靜點
英國人真急躁啊
夠了 我知道了
你既然如此想要我陪你的話我奉陪
只要贏你的話就能和我一起出門吧？
要是能贏我的話
請加油
那麽 開始
我贏了
彎了？
花劍攻擊腿是無效的
（花劍：擊劍比賽的項目之一。亦指進行此項比賽時所用細長的劍）
卑鄙小人 我可不知道規則
比賽就是比賽 不知道規則是你的錯
王子 危險
夏 夏爾大人
十分抱歉
我看到王子快要輸了 身體就擅自……
啊哈哈 阿古尼 你保護的很好
稱贊於你
阿古尼是我的管家 是我的東西
也就是說是我勝利了
怎麽可以這樣
這樣你必須為主人報仇呢 執事君
真是的的
都是因為對不明白規則的外行人使壞
但是主人被傷害了
作為法多姆海恩家的執事不能沈默不聞
而且也延遲了10分鐘的預定
那才是你的本意吧
有意思 允許你們的決鬥
阿古尼 賭上伽梨女神之名絕對不可以輸
塞巴斯蒂安我命令你 讓那個小鬼閉嘴
遵命
yes my lord
哎呀哎呀 劍斷掉了
比試是平手嗎
夏爾的管家也很能幹嘛
居然是平手？
對手可是塞巴斯蒂安啊
阿古尼在我的城堡可是第一的戰士
可以和阿古尼打平手的還是第一次
和惡魔打成平手？
塞巴斯蒂安
那個男人究竟是什麽人？
難道說又是……
就算這樣也是執事
不
那位人物是人類
是嗎
可是擁有那樣的力量……
是 不能把他當作普通人看啊
好的 今天就由我來展現手藝
由我來做準備
請你老實待著
餵 幹嗎啊
今天我要展現特別料理
塞巴斯蒂安 我想會有什麽需要幫忙的事情
靜候便可以了
比起一個人來兩個人會更快的
請不要客氣
那麽 今天的主食松果沙斯和鄉村派的準備可以拜托你嗎
是
餵 為什麽把工作可以交給他卻不交給我這個主廚
你有在聽嗎
好忙 好忙
主廚 主廚大人
主廚……是叫我嗎
是
主…廚
我並不熟悉英國的料理
可以請您幫忙嗎
沒問題 包在我身上
今天的晚飯是什麽呢
少年 來的正好
可以幫忙做晚飯的準備嗎
誒？我嗎？
但是我 蠻力很大
如果弄亂廚房 塞巴斯蒂安會……
有力量 那太好了
要切碎這個馬鈴薯然後篩網一下
會是非常辛苦的工作
那樣的話 我也許可以做到
想做 請讓我來做
危險
有受傷嗎 女仆大人
沒關系
拿取高處的碟子時一個一個來比較好
是
怎麽樣了 阿古尼
托大家的福
好像非常美味
讓那些人來幫忙真是厲害呢
每個人自出生起就擁有各種才能
有著神所引出的道路和使命
我們這些神之子遵從這些 做該做的就好
阿古尼真的是很厲害的人物呢
怎麽會
我在遇到王子之前
是個無可救藥的愚蠢之人
真是一生都還不盡的恩義
我傷害著人
褻瀆著神靈
積累著罪孽
最終懲罰那些罪孽的日子到了
沒有對這個世上的迷戀
餵 聽說你像猛獸一樣厲害
有意思
這樣到今天為止的你死掉了
帶著新的名字轉生了
對於神也沒有相信的我
對於舍棄了一切的我
可以吧 阿古尼
神出現了
從那天開始
的確我在王子的體內
看到了帶著聖光的神之身影
阿古尼 鍋糊掉了哦
王子是我的王也是神
所以我對賜予我新生的王子
即使舍棄自身也會保護 實現一切可以實現的願望
真正的神都是些不怎麽的呢
剛才有說什麽？
不 沒什麽
你們打算待到什麽時候
直到要事完成就走
說起來是要找人呢
所以說為什麽你也留宿了
是為什麽呢
我在尋找著女人
名字叫做米娜 在我的宮殿做著料理人
塞巴斯蒂安
用那個可以找到嗎
用這個的話 就算是我……
我會努力的
那個女人為什麽會來英國
米娜是我的侍女就像乳母一樣
從懂事的時候開始就一直在一起
父親母親都對我不屑一顧
在宮殿一直都是一個人
但是米娜一直都在我的身邊
但是
看上米娜的英國貴族 在我外出時
強硬的把米娜帶到了英國
也就是說來到英國是為帶回女人？
是的 絕對要奪回來一起回去
只不過是一個傭人太誇張了
一點都不誇張
你怎麽會明白米娜從身邊離開帶給我的絕望
我是怎樣……
不明白
那種程度就能感覺到的絕望
我不能理解也不願意去理解
也有無論如何爬升都奪不回來的東西
和脫離不了的絕望
你或許是無法理解的吧
但是 就算如此我也不願意
在那個宮殿中只身一人
不管如何爬升都奪不回來
就算是你也知道抽王八的規則吧
今天的預定結束了
在睡覺之前可以陪你
夏爾……
並不是為了你
只是我太過無聊 想讓你陪我而已
抱歉 接下來我有預定
誒？
我和你不一樣很忙的
阿古尼 要出門了
是
夜晚不早點睡會長不高的 矮子夏爾
再見了
在這裏 在這裏
伯爵 那個……
啊？
今天也沒有線索嗎
明天再去尋找吧
回來了嗎
坦白說那兩人很可疑呢
話雖如此……
在他們身上找不到有關這件事有價值的地方
照那個樣子看
對殖民地支配的怨恨這個可能也很低
而且如果是犯人的話
會堂堂正正的出現在我的明前嗎
仿佛就在說我有嫌疑一樣
說的也是呢
那就真的只是在尋人而已吧
得出結論還太早了
果然行動了呢
阿古尼尋找的隱藏的臉
不論什麽樣的理由
對主人有所隱瞞就是執事失格
我的臉沒有背後和正面哦
或者請轉一下給您看嗎
請看硬幣
次回 黑執事
這個執事 異能
我只不過是一個管家
本字幕由極影字幕社(bbs.ktxp.com)制作，視頻均來源於網上
請於下載後24小時內刪除,如你喜歡本作品，請支持正版！
翻譯: 雨音 逃亡少年 校對: 逃亡少年
後期: snowrain