真實難以置信啊
以前我可是在這條河裏遊過泳的啊
現在都和倫敦中的汙物排放所一樣了
哈伯克先生 那個
恩？是卡迪薩克啊
據說是為那些貴族們從中國運新茶來而建造的
比小汽船還快嗎
聽船員們說這家夥只要有風就不會輸給任何船
卡迪薩克
那就是那個魔女的名字
太過於專註的話你會被吸取靈魂的哦
坐上那個的話是否就能去到遠方國家呢
誰知道呢
因為埃及那裏新建了運河的原因
從撒哈過那裏開始差不多都成戈壁了
舊船的時代已經完結了
新時代開始了
卡迪…薩克…
怎麽了
KT     XP
あれから幾らか夜
自那之后的无数个夜晚
好きにもなりました
也变得渐渐喜欢起来
依存の海息も忘れて
仰赖着的这片大海 让我淡忘了呼吸
夢中のその手前で
我深爱着的你
生温さだけを残して
只留下了暧昧的余温
引き際の美学
临退时的美学
得意げなキス嫌う
和那自满的吻我并不喜欢
一人にしないで
不要留下我一个人
もう察して彩めて
已经察觉到你身后五彩的旧事
どの言葉も君の部屋では
任何话语 在你的房间里
すり抜けていくの
都被一一蒙混过去
できればこのまま
尽可能地就这样
包まれて終わりたい
被拥抱着迎来终结
その願いは夜は虚しく
这个愿望把黑夜抽离
朝を連れてくる
将清晨送达于此
優しくて熱くて
用这温柔又火热
卑怯なキスで
代表卑鄙的吻
彩ってよ最後の夜
把最后之夜渲染成彩色
月が照らしてる
月光照耀
那個執事 入獄
果然似乎是在這附近沒見過的臉
是嗎
是強盜幹的吧
在其他地方被殺 然後再拋屍的吧
被害者被擊中要害直接斃命
如果是搶劫的話似乎下手太狠了
那麽應該就是黑手黨們的相殘了吧
是意大利人也好中國人也好
據說有種奇怪的新型毒品在流通
不管怎麽說 要先確認身份呢
沒那必要
那個男人叫約翰斯坦雷
這是他的詳細身份資料
請過目
你打算做什麽
提供情報是每個市民的義務
這不是你常掛在嘴邊的話嗎
口是心非
你的目的是什麽 開門見山的說吧
那我就不客氣了 蘭德爾卿
我想看看這個男人的隨身物品
不 他身上什麽都沒有
連能證明身份的東西都沒有
那麽 能夠得到我的協助您真是幸運呢
阿拜萊因警部補
走了 塞巴斯蒂安
是
臭小子 陛下為什麽總是那麽賞識那種小鬼
女王的看門狗…嗎
您怎麽了
和平時不同 怎麽一副鬧別扭的樣子
這種事情怎麽可能愉快的起來
您真謙虛
您的那張臉足夠讓我很愉快了哦
我只是稍微躊躇一下而已
因為情報實在太少了
今早在繁華街上出現了屍體
男人的名字叫約翰斯坦雷
經營著一家商船公司
然後？
這個男人是受陛下密令而行動的黑社會人士
夏爾大人 就像您那樣
傳陛下旨意
希望夏爾大人能找出他當時所持有的某樣東西
並且處理掉
不是尋找犯人嗎
是的
陛下的希望是處理他的隨身物品
僅此而已
那麽 那個某樣東西是什麽
秘密
那樣的話無法尋找
連身為那個大人身邊最忠實的看門狗的您
都隱瞞的東西
夢 您可不能因為一時的好奇心而去確認裏面的東西哦
首先需要看清事情呢
您的意思是？
斯坦雷被殺的理由
那個男人僅僅只是因為偶然而被殺的嗎
還是說…
因為那個任務而被殺的嗎
那麽關於尋找現場的目擊證人要怎麽辦
交給倫敦警察去辦吧
羅馬的事就應該問羅馬人
因為殺人現場可是那家夥的庭院啊
真是討厭的味道
似乎這裏終於也被找到了呢
伯爵
竟然能以這種形式和您對峙真是太不可思議了
但是我一直都在想這一天總會到來
哪一天啊
歡迎光臨 伯爵
好久不見
不用打招呼了
劉 我有件事想問你
真性急啊
伯爵竟然親自跑到這種地窖裏來也就是說
是那個吧
已經有耳聞了嗎
不愧是
中國貿易公司 昆侖英國支店長
不 是上海黑社會青幫幹部 劉
雖然我不是很喜歡那種稱呼啦
太過生硬了 是吧 蘭貓
這個區域的管理我都交給你了
你應該都掌握了這條街上的紛爭了吧
當然啦 正如伯爵您命令的那樣
因為這可是能在這個國家的黑社會中做生意的代價呢
那麽
比起那個伯爵 我也有想問您的事
那個事件是什麽事件？
你！
又被他適當的蒙了呢
總之我們先去上面吧
因為這裏的空氣不太好呢
最好趁早收手 以前我應該就那麽忠告過你
以前的人夢見自己變成了蝴蝶 於是就真成了蝴蝶
這個世界上呢 伯爵
現實太過殘酷 有很多人無法面對現實
我只是將夢想賣給了他們而已
不知道呢 雖然是你的請求
真不巧我沒看到過那種男人呢
說起來 你和馬麗亞怎麽樣啦
其實 老板娘
恭喜你啊 happy boy 該做的你都作了嗎
但是這樣不好吧
你也算是個警察啦
不快點結婚可不行
我已經向她求婚了
回復呢
是嗎是嗎
太好了呢
無親無故的你終於也有家庭了呢
所以我想把這個城市變成更安全的地方
為了讓我的孩子更安全的在這個適合孩子成長的城市生活
我知道了 happy boy
有什麽情況的話我一定要通知你的呢
拜托你了 老板娘
是啊 現在在這個附近要說到會搭上性命的生意的話
果然還是藥品呢
最近有人在兜售新商品
說實話我也很頭疼啊
新商品？
是啊
有傳聞說它比鴉片便宜 輕便 效果好 更專業
通稱布朗小姐
布朗小姐？
是指白色女子的意思嗎
怎麽了？
不
在船廠附近找到的那個人
叫什麽名字來著？
約翰斯坦雷
恐怕這是化名
陌生面孔呢
藥品經銷商我應該幾乎都已掌握了
蘭貓 你也沒見過…
的樣子呢
我正在尋找似乎是這個男人持有的某樣東西
某樣東西？
啊 斯坦雷很有可能因此而被殺
順便 我還有事想請你辦
什麽啊 伯爵
我希望你放出
我從船廠死掉的那個男人身上
得到了某種重要東西的謠言
雖然很輕而易舉 但我可以問一下理由嗎
如果傳出那種謠言的話
殺了那家夥搶走他東西的人
就會懷疑自己到手的東西的真偽
而來襲擊我才對
原來如此
你是想將自己作為誘餌呢
真不愧是忠實的女王的看門狗
我說伯爵
之前我就很想問了
為什麽你要做到那種程度的忠誠呢
女王明明都在對你下不可能辦到的命令
你是不會明白的
遠離故土 如同浮萍一樣飄蕩在異國的你
的確如此
接下來 曹 就如伯爵所願
幫我散播謠言吧
就說他好像從死掉的男人身上得到了一份文件
文件...嗎
伯爵 這可能會成為你我交往以來最有趣的一次遊戲了
你好 小家夥
哎？
我從哈伯克那裏聽說了
今天早上你在船廠附近撿過垃圾是吧
嗯...嗯
那麽 能不能告訴我呢
那個你看到的魔女 卡迪薩克的事
一 二 三
這些 就拜托你了
梅琳 你 是在法多姆海恩家幹活的吧
是啊
那個 能不能給我？
那個？
白色女子...嗎
塞巴斯蒂安 你認為這件事又與那個女人有關嗎
就像是迷了路的小狗一樣啊
現在的少爺您
我只是您的一枚棋子罷了
向棋子詢問意見的玩家
是不是有些滑稽呢
我還在這裏
也就是說我的願望還沒有實現
是的 正是如此
而且 我有要聽命於女王 扮好看門狗這一角色
作為法多姆海恩的後裔
同以前一樣 像眾多的祖輩一樣
是的 同以前一樣 什麽也沒有改變
明明是這樣...
住...住手 啊...
快滾開 你這只笨狗
快停下啊 布魯布魯
我叫你滾開
塞巴斯蒂安 快讓那只笨狗停下
遵命
布魯托 house
那到底是怎麽回事啊
是到發情期了吧
發...發？
好像是對梅琳的口袋特別感興趣
口...口袋？
啊
那是什麽 不是法多姆海恩公司產的糖果嗎
人家送的 現在在倫敦很受歡迎
聽說到處都脫銷了呢
但一聽到我們說不知道 就說嘗嘗送給了我們
那個好心的姐姐
好厲害啊 聽說連大人都沈迷其中
好像會讓人很舒服
聽說會上癮
誒？讓我嘗嘗
請等一下
夏爾大人 這個糖果並不是我們公司所產的東西
什麽？
包裝紙雖說是我們的
我們是不會銷售像這樣難看的顆粒狀東西
不要小看我們公司的品質管理哦
這個是...
啊
到時間了啊
這個是毒品
是從鴉片中提煉出的嗎啡
然後再進行加工而制成的東西吧
這恐怕就是劉所說的新型麻藥
布朗小姐
訪客？ 找我的嗎
餵 你這家夥 為什麽坐在那裏
那裏可是我的座位 倫敦警視總監的椅子
坐著真是舒服啊 蘭德爾大人
啊 你是...
向你傳達那位大人物的命令
薩 阿薩 蘭德爾
去制糖工廠 快點
可惡 為什麽毒品會扮成我們公司的產品
還有 陛下給我的密令
船廠附近的屍體和這件事又有什麽關聯
即使要完成遊戲
現在也正缺少某個重要的環節
蘭貓
永遠不能從夢中蘇醒和
永遠也看不到夢 你覺得哪個更為不幸
但是 人們認為永遠不會蘇醒的夢也好
或者現實也罷 終究是會結束的
是的
放棄無謂的反抗...
真是亂來
若不是我的話 你就死定了
正因為是你才這麽做的 塞巴斯蒂安
怎麽回事 塞巴斯蒂安
夏爾·法多姆海恩伯爵
你因涉嫌違法私藏危險藥品而被逮捕
少爺
哦 你要將我
法多姆海恩伯爵逮捕嗎
連爵位都沒有 區區一介警部補的你
是的 夏爾 你與那個中國人劉勾結
涉嫌販賣新型毒品
與劉勾結？
真是笑話
那家夥只是我的一個棋子罷了
而且 我與那家夥暗地結約這件事蘭德爾也是知道的
如果那也稱之為問題的話
只要逮捕那家夥就好了
劉也是在知法的情況下販賣鴉片的吧
在船廠那裏有法多姆海恩公司的倉庫吧
啊
就在剛才 在那個倉庫裏發現了大量的鴉片
打著嗜好品的旗號
藏著大量的鴉片
同法多姆海恩公司的糖果包裝紙放在一起
劉呢
逃跑了
前去逮捕他的警隊死傷者很多
這就等同於認罪了
怎麽辦 少爺
這種情況下要老老實實地被逮捕嗎
還是...
塞巴斯蒂安 你...
給我閉嘴 小子
拜萊因 我應該說過
馬上把他和執事隔離
蘭德爾
拿槍指著我意味著什麽你應該明白吧
如果你拒捕的話 扣下扳機就好了
但是到那時候 你那骯臟的家產
法多姆海恩就完蛋了
什麽？
就在剛才 我接到了陛下親授的命令
陛下所找的東西是一份文件
而知道那個的只有犯人
因此 請將法多姆海恩伯爵和劉逮捕
啊 逮捕理由我會適當找一個的 請不用擔心
逮捕以後怎麽處理
奉女王陛下之命
直到嫌疑解除為止
停止法多姆海恩伯爵的所有特權
如有反抗
將以危害皇室罪剝奪其爵位
另外 對於與走私進口鴉片有密切關聯的
昆侖英國支店店長劉
應讓其以死償罪
夏爾·法多姆海恩
劉的去向或者是陛下親筆信的去向
你是否有了自白的覺悟呢
沒有啊 真是遺憾
親筆信 這就是缺少的那一環節嗎
如果可以的話 我真想親自審問你
不巧的是 陛下不允許
那麽 我就審問你的管家吧
不準抵抗
時機到了我會叫你
然後我會讓他們記住
侮辱我的下場是什麽
聽明白了 塞巴斯蒂安
yes my lord
暗闇の中でも積み合う絶望と未来
绝望和未来交织在黑暗中
悲しみを暴く月明かり
映射出悲伤的月亮
冷たく照らしてた
散发出冰冷的光芒
君のくれた秘密の導に
由你给我的秘密所指引
青い夜の静けさを行く
踏循着青色夜晚的寂静
Lacrimosa遠く砕けて消えた
Lacrimosa粉碎了消失在远方
眩しい世界をもう一度愛したい
我想再爱一次这个耀眼的世界
一人の中に夢を隠して
在自己心中隐藏梦想
汚れた心に涙が落ちてくるまで
直到眼泪落在污秽的心灵上为止
下回 黑執事
那個執事 逃跑
我只不過是個管家罷了
翻譯: 綠川楓 彌生 校對: 綠川楓
後期: snowrain
本字幕由極影字幕社(bbs.ktxp.com)制作，視頻均來源於網上
請於下載後24小時內刪除,如你喜歡本作品，請支持正版！