好燙 好燙
真是萬分抱歉 現在立刻幫你擦掉
少爺 如此沒用之人 為什麼會被寄放在這裡
你有什麼資格說他
唉 計算錯誤了
吶 夏爾
我家裏的格雷爾一點忙都幫不上
可不可以拜託塞巴斯蒂安幫我訓練訓練他呢
回禮會給你準備很多的
還以為只有塞巴斯蒂安會倒楣 不會波及到我們的呢
呵 呵 呵
真的真的很抱歉
給大家添了麻煩 就讓我在這裏以死謝罪
喂 不要做傻事
什麼時候把刀...
不死也可以哦
因為要是血液噴的到處都是的話
善後工作會變的更加麻煩
塞巴斯蒂安 多麼的溫柔啊
這是溫柔嗎
而且還把這種香味盡失的紅茶拿給少爺喝
聽好了
茶葉的數量要按人數分 因為是大壺所以要追加一勺
熱水只要倒入半壺便足夠了
原來如此
少爺
時間差不多了 馬車已經在門口準備好了
嗯
那麼 各位 善後工作就交給你們了哦
格雷爾 為了避免增添多餘的麻煩 還請您好好休息啊
如果是想要永遠休息的話 務必請到宅邸外面解決
塞巴斯 多麼的溫柔啊
KT     XP
出会いに色はなくて
与你的邂逅并无他色
モノクロ吹き抜ける
微风吹拂过黑白两色
涼しい指 手招くままに
冰冷的手指一如既往地在召唤
溶けた後の厄介な
仿佛就像融化后的冰霜
氷みたいな私を
一样陷入绝境的我
優しく救って
温柔地被你拯救
上唇で遊ぶ
玩弄于上唇
それでも一つの
即使如此也在寻找着
愛の形を探す
一种爱的形态
遠くよりも今を結んだ
比起遥远的未来不如约定现在
かれた瞳を
将这双干枯的瞳眸
できればこのまま
尽可能地就这样
包まれて終わりたい
被拥抱着迎来终结
その願いは夜は虚しく
这个愿望把黑夜抽离
朝を連れてくる
将清晨送达于此
優しくて熱くて
用这温柔又火热
不幸なキスで
代表不幸的吻
彩ってよ最後の夜
将最后之夜渲染上彩色
月が照らしてる
月光照耀
那個執事 萬能
號外 號外
謎一樣的娼婦被殺事件
歡迎光臨 孩子
是來幫爸爸跑腿嗎
不好意思 我們是來取主人的手杖
哦 是訂這個手杖的人啊
這麼短的手杖還以為是給誰用呢
沒想到竟然是給這樣的小孩子...
沒有曲直 是把非常漂亮的手杖呢
不用找了
菲尼的怪力還真是讓人困擾啊
手杖這種東西是不小心就可以折斷的東西嗎
托他的福還要做一把新的
說的也是 明明身高並沒有長高 卻要重新換一把
因為今天家裏又增添了一名棘手的用人
還是快一點回去吧
媽媽 你看 法多姆社的BITTER RABBIT 是新產品
法多姆社
在不到三年間急速成長的糖果 玩具製造會社
這個宏大宅邸 充分的體現了法多姆社的偉大
多麼厚重的古典韻味
建成的時間也就不過2年而已
但是非常具有古老的風格啊
關於那個也是有原因的
真實版的田中先生 有三個月沒有見過了
這個宅邸和以前的樣子分毫不差
就連柱子上面的劃痕都被忠實的再現了出來
再現
法多姆海恩的宅邸
在三年前 被火焰所包圍 全部燒毀了
那麼 那個
不好意思夏爾少爺的雙親呢 難道
是的 前代就是那個時候...
原來是那樣啊
田中先生
田中先生平時的時候熱量消耗很低
如果變成真實版三分鐘 就會進入睡眠狀態
原...原來如此
為什麼會是骷髏
我又..又給大家添了麻煩 我去死 就讓我以死謝罪
不用什麼都尋死的
但..但是 不上吊的話就沒臉見人了
格雷爾
您辛苦了 少爺 立刻為您準備茶
怎麼了
我的宅邸
這究竟是發生什麼事情了
賽巴斯
這究竟是發生什麼事情了 還有你們怎麼打扮成那樣了
去問那個CRAZY GIRL吧
CRAZY GIRL
你在做什麼呢
如您所見 正在吊死
把他放下來 賽巴斯
遵命
夏爾
夏爾 我好想你啊
伊莉莎白
不是一直都讓你叫我莉斯了嘛
果然不論什麼時候夏爾都是最可愛的
伊莉莎白小姐
賽巴斯 你好呀
你把他放下來了啊
是的 因為有損美觀
難得我把他裝飾的那麼漂亮
裝飾
是啊 看 客廳也變的很可愛了吧
我的宅邸
這個宅邸的一切都要變得可愛才行
吶 MARIE ANTOINETTE
(MARIE ANTOINETTE:絕代豔後...）
呵 呵 呵
就連田中先生也...
也有給你的禮物哦
啊 好可愛
因為平常你一直都是黑乎乎的
所以在想偶爾試試這樣的顏色也不錯
像我這樣的傭人 讓您如此費心 實在榮幸之至
沒事的哦
話說 莉斯你為什麼會在這裏 嬸嬸怎麼了
因為非常想見夏爾 所以偷偷的跑了出來
偷偷 你到底在想什麼啊
那個 那位小姐是
斯科得德尼特侯爵的千金
伊莉莎白 S L 克裏亞 米德法特小姐
斯科得德尼特 伊麗莎.. 啊...
伊莉莎白小姐 是少爺的未婚妻
啊 原來是未婚妻啊 唉
未 婚  妻
伊莉莎白小姐是侯爵的千金小姐
當然配的上貴族的只有貴族
對了
難得宅邸變的這麼漂亮 今天就讓我們來舉辦舞蹈派對吧
我想和未婚夫一起跳舞 好棒
喂 誰說可以了
夏爾要穿我選的衣服哦 我想絕對會變的很可愛的
聽我把話說完
那我也要全力打扮的華麗麗的
你也是 我會把你打扮的更可愛的
別人說的話給我好好聽著
今天還是就先聽從她的話 然後讓她乖乖回府才是上策吧
趕快去用晚飯什麼堵住她的嘴巴把她送回去
我可沒有時間陪她的少女趣味
但是 伊莉莎白小姐期待著和您的舞蹈
少爺
什麼
我還沒有拜見過您的舞姿 如何跳舞 您知道嗎
難怪
就算被邀請去參加派對 也只能看著別人華麗的舞姿啊
我的工作很忙 沒有空去參加這樣的遊戲
少爺 請恕我直言
交誼舞是一種很重要社交行為 晚會或者聚餐時是必須的
（蛋糕為orchard Fruits，意思大概就是混合水果蛋糕）
成為了上流層次的紳士的話 跳舞是必然的
如果您拒絕了千金小姐們的邀請的話
少爺的名聲會在社交界中下落的
我知道了 跳就行了吧
去找一個家庭教師來 請布萊德夫人或者羅德金夫人
現在已經沒有時間去找幾位夫人了
雖然很不合禮數 舞蹈就由我來指導吧
別說傻話了
誰會和像你這樣高的男人跳舞啊 而且你怎麼可能會跳舞
如果是維也納華爾滋的話 就請交給我
以前經常去美泉宮
（美泉宮：坐落在維也納西南部的巴羅克藝術建築
曾是神聖羅馬帝國、奧地利帝國、奧匈帝國和哈布斯堡王朝家族的皇
有興趣的請向百度查詢）
可以請和我跳一曲嗎 MY LORD
請聽好第一步先從腳跟開始 請認真的扶住女性的背部
曲子開始之後先邁左腳
來
接下來是右轉 邁腳向前 就如滑行一樣
少爺 與其說您沒有舞蹈天賦 還不如說是毀滅性的啊
只是這樣掛著我怎麼可以呢
那是因為你太高了
比起其他事來說
先解決一下那張撲克臉 這對女士可是很失禮的
來 笑一下
開心的笑
放手
少爺
開心...開心笑的方法我早已經忘記了
這..這是 這是多麼屈辱的樣子
這裏就先忍著吧
這種小女孩才會穿的乳臭白色裙子
如果是要盛裝的話
應該是充滿熱情的紅色才對 而且一定要充滿性感的吊帶
問題不在那裏吧
如果要讓我忍受這樣的恥辱的話
乾脆 乾脆死了算了
不攔著我嗎
夏爾吶 我想絕對適合藍色
今天帶來的服裝是我在倫敦購物的時候一眼看中的哦
接下來輪到你了哦
我會把你打扮的非常可愛的哦
我的遠視非常厲害 沒有了這個會什麼都看不到的
夢的世界不能用眼睛來看 而是用心來感覺
用..用心
適可而止吧
夏爾 果然好可愛 我果然沒有看走眼
夏爾 我為你準備的戒指呢
應該有一個很配這件洋服的可愛戒指吧
戒指的話這個就好
不要 不要 好不容易把你全身都打扮的這麼可愛
只有戒指一點都不可愛 竟然說不想戴我送的戒指
好過分
不是這樣 這個戒指是...
騙你的 搶到
莉斯
果然是松垮垮的 我選的尺寸可是剛剛好的
還給我
把戒指還給我 伊莉莎白
為什麼那麼生氣 我難得
什麼啊 我只是想把你打扮的可愛而已
然而 然而為什麼那麼生氣呢
這種戒指 我最討厭
少爺 您忘記了特地做的新手杖了
那個戒指對我的主人來說是非常重要的東西
是法多姆海恩家代代相傳的 世上僅此一個的戒指
請原諒主人的無禮
那...那麼重要的戒指 我...
夏爾 我
夏爾 為什麼這樣做
沒關係 那種東西只是個舊戒指而已
即使沒有那種東西 法多姆海恩家當家還是我
你要哭到什麼時候
因為
好慘的臉 真不像個淑女
擺著那樣一張臉的女性 我可不想邀請她跳舞哦
夏爾
好棒 賽巴斯桑原來還會演奏樂器啊
我 我也來
什麼嘛 這不是很好的聲音嘛
把討厭的事情忘記 這才是舞蹈會的禮儀不是嗎 小姐
是
我會負責把伊莉莎白小姐送回家的
沒關係嗎
是的 我好歹也算是一名執事
對了 賽巴斯 這些天受您教導如何當一名執事
據說人類在死前 記憶就會像走馬燈一樣在眼前旋轉
說不定我死的時候
走馬燈一定是不停的旋轉著今晚的夢幻吧
這是你說了算的嗎
我感覺這種類型的人是永遠死不了的
呵 呵 呵
真是的 還真是糟糕的一天呢
不是過的蠻開心的嗎
別說傻話了
笨蛋是哪個呢
不是很重要的東西嗎
難怪會在伊莉莎白小姐面前發狂
作為法多姆家的執事 怎會連這種程度的小事都做不好呢
這只戒指是為了您的手指而存在的 請慎重保管
說的也是啊 這個戒指曾幾度目睹主人的死亡
祖父 父親 總有一天我的死亡也會被看到吧
它曾多次聽到過幾代當家的垂死呼喊
只要閉上眼睛 就會聽到 那充滿痛苦的聲音
我曾想過 把戒指扔掉 或許就不會再聽到了
真是笨蛋啊
啊 月亮已經升到那麼高了 這樣對身體不好 請好好休息
賽巴斯 留在我身邊 等我睡著以後再離開
要讓我看到您軟弱的一面嗎
只是單純的命令
不論何地 我都會在少爺的身邊 直到最後
法多姆海恩家的當家是我
待在我身邊
好了 要為明天做準備了
震驚社會的娼婦連續被殺事件
為了尋找犯人 一定要讓少爺這麼做
來 不用害怕 真正痛苦的只有一瞬間
看 已經這麼緊了不是嗎
再一點 再一點就可以到最後了
下回 黑執事 那個執事 醉狂
我只是個執事而已
本字幕由极影字幕社(bbs.ktxp.com)制作，视频均来源于网上
请于下载后24小时内删除,如你喜欢本作品，请支持正版！
翻译: 雨音 校对: 绿川枫 时间&后期: snowrain yvonn