下集預告
到起床的時間了 少爺
你的稱呼叫錯了
失禮 陛下
Your Majesty
KT     XP
あれから幾らか夜
自那之后的无数个夜晚
好きにもなりました
也变得渐渐喜欢起来
依存の海息も忘れて
仰赖着的这片大海 让我淡忘了呼吸
夢中のその手前で
我深爱着的你
生温さだけを残して
只留下了暧昧的余温
引き際の美学
临退时的美学
得意げなキス嫌う
和那自满的吻我并不喜欢
一人にしないで
不要留下我一个人
もう察して彩めて
已经察觉到你身后五彩的旧事
どの言葉も君の部屋では
任何话语 在你的房间里
すり抜けていくの
都被一一蒙混过去
できればこのまま
尽可能地就这样
包まれて終わりたい
被拥抱着迎来终结
その願いは夜は虚しく
这个愿望把黑夜抽离
朝を連れてくる
将清晨送达于此
優しくて熱くて
用这温柔又火热
卑怯なキスで
代表卑鄙的吻
彩ってよ最後の夜
把最后之夜渲染成彩色
月が照らしてる
月光照耀
那個執事 孤城
那托羅城？應該是在進行著旅館改建的計劃
這是從建築公司來的申請
想要中止工程取消合約
真是的 真是個沒用的公司
竟然會因為害怕幽靈而要中止工程？
那種東西怎麽可能會有...
您怎麽了嗎?
沒什麽
趕快收拾完回去了
遵命
這幅畫在什麽地方看到過吧
是贗品嗎？
你們幾個 誰允許你們進來這裏的
塞巴斯蒂安 為什麽會有旅行藝人在這裏?
你在說什麽無禮的話
我是英格蘭國王 愛德華德五世
這是怎麽回事
看起來似乎是真的呢
從現在開始大約400年前
接受了戴冠儀式的愛德華德五世和弟弟理查德
有傳聞說他們被幽禁在倫敦塔裏
最終兩人被盯上王位的王族暗殺了
這座城堡便是兄弟兩人年幼時生活過的場所
也許只有靈魂返回來了
雖說只有幾個月而已
但是繼承王位確是事實 沒辦法
了解
你們究竟在說什麽？
陛下 這位是夏爾·法多姆海恩伯爵
請寬恕我的無禮
因為我並未發覺是陛下您在這裏
算了 赦免
因為是少見的客人呢
雖然被稱為客人 但是陛下
這座城堡現在是我公司的所有物
那麽 你是新的管理人嗎？
不 陛下 請讓我直說吧
請將這座城堡交還於我
也就是說讓我們搬出去嗎？
讓居住在這裏400年的王和其弟弟
當然我不會說沒有任何補償
我會最大限度的遵照王的意見
如何才可以達成共識 讓我們商量下吧
哦呀 看起來我弟弟理查德對那個仆人很中意呢
這位是我的執事 塞巴斯蒂安·米卡利斯
如果有執事在的話 每一天都會很開心呢
嗯 看起來是位非常奇怪的執事 想必會變得很有趣呢
如果我贏了 那位執事就歸我
你贏了 城堡就隨你了
請不要後悔
遊戲就該光明正大
如果不那樣就不好玩了
同感
請記得遵守約定哦
當然
哦呀 將軍了
陛下 光明正大的話語是騙人的嗎？
剛才你說什麽？
陛下？
我從不說謊 討厭欺騙
這是我的棋子
只是體現出自身的最大潛力而已 並非欺騙
恕我直言 陛下
我允許執事的發言
我的主人 看起來似乎忘記了自己的信念
什麽
被表面的規則束縛
認為不把能使用的棋子最大限度使用完而輸掉的人是笨蛋
是主人的一貫主張
原來如此 那麽就沒有任何問題了
好了 理查德
我命令你 全心全意的服侍兩人 讓其滿足
這樣好嗎
沒辦法 輸的是我
yes my lord
好 那就決定了呢
如果是這個執事稍微做一些事情是不會死的吧
看起來似乎能好好工作
我會努力的
法多姆海恩 我缺少玩耍
我就以客人來招待你吧
深感光榮
要變成我們的物品的話
首先就先把那如同烏鴉一般土裏土氣的燕尾服脫掉
這個是什麽呢？
在本世紀初被發現的印度的茶葉
your royal highness
竟然連鞋帶也要熨燙
為什麽呢
這個適合招待有身份的人穿的
嗯？
我完全就沒註意過呢
因為完全不會出門
理查德大人 晚餐之前
要不要舉行個招待晚宴
嗯
那麽 請把那個交給我保管
不行
占著雙手是無法舉行招待晚宴的
這個是非常非常重要的東西
是哪位大人的東西呢?
不告訴你
是這樣啊
想知道？
您願意說嗎？
不告訴你
是這樣啊
因為說出來的話就會變得悲傷了
1483年兩位王子從倫敦塔中消失了蹤影
大約200年後發現了類似小孩子的遺骨
這些究竟是否是王子們的嗎？
殺掉兩人的究竟是誰？
想知道真相的話除了詢問死者別無他法了吧
抱歉我是無法回答你的
陛下？
被殺的那天我什麽都不記得了
醒來之時已經變成死者 身處在這座城堡裏了
陛下真是溫柔呢
你說什麽？
如果是我
是永遠不會忘記的
讓自己受辱之人的事
但是已經經過了400年
殺掉我們的人物 想要保護我們的人物
早已都死了
現在甚至就連那時的感情也回想不起來了
時間會沖淡一切
但是我不想要時間來治愈
真堅強呢
法多姆海恩
怎麽了
晚餐似乎準備好了
啊 是嗎
和你說著話 時間就會過的很快
舍棄掉繁瑣的禮儀也無妨
謝謝您
這是野兔的肉、紅果凍和洋蔥
他說是兔子
有問出什麽了嗎？
餵 塞巴斯蒂安
客人 這樣沒有教養哦
進餐的時候與身旁之人進行開心的對話才是禮儀哦
身旁？
和那樣遙遠的人物怎麽可能進行開心的對話啊！
客人在吵鬧什麽呢
我只是在詢問我的執事有沒有做什麽失禮的事情而已
明明塞巴斯蒂安是我們的執事呢
誒？是那樣的…
這是法國波爾多紅葡萄酒
那麽 為新的友人以及新的執事幹杯
幹杯
怎麽了？法多姆海恩
不 沒什麽
塞巴斯蒂安…
真是的  連鞋帶自己都系不好了嗎
塞巴斯蒂安
王子他們怎麽了  你不會是專程過來笑話我的吧
被這麽一根細小鞋帶玩弄的少爺的囧姿
不也是一大風景嗎
閉嘴
因為王子吩咐要我照顧客人
那麽  晚安
這些書是假的
或者是暗門
失禮了
有什麽事
餵 塞巴斯蒂安
怎麽了 客人
您想到裏面去吧
我並沒有下任何命令
為什麽要擅自行動
作決定的是我你卻…
是...服務哦
啊？
讓客人在駐留期間感到滿足的秘訣
是察覺到客人的需要並提前行動
作為英格蘭王室的執事
連這點事情都做不好怎麽行呢
你這家夥 我殺了你
那麽 不打開這扇門可以嗎
打開
遵命
這是...
似乎是屍骨塔呢
給我小心點
因為這裏很久都沒有人類踏進來過了
陛下  這個房間是
這裏原來是地牢
不能通過教會舉行葬禮的罪犯們都被扔在這裏
最終被人遺忘
連死神都遺忘了的靈魂 不能升上天堂
一時興起 就做了一個紀念用的西洋棋盤
我給你介紹
這是我父親
父皇是王 母後是後
也許是從古至今平凡至極的排位吧
利巴斯伯爵是城堡
師父是主教
變成白骨的家族又聚在一起了
騎士少了一位
是為理查德準備的位置
找不到了嗎
不是  頭骨是有的
200年前 我們奪回了在倫敦塔被發現的頭骨
但是 理查德抱著它不肯放手
我呢  法多姆海恩
只是想把弟弟送到
沒有痛苦與悲傷的神靈身邊去而已
天國...嗎
只要把這個完成了我的願望就能實現了
也就是說 只要把那頭骨弄到手 您就會滿足了對吧
您希望得到頭骨吧
不惜一切代價
是的 那樣做的話一定...
塞巴斯蒂安
是
我命令你 把那個頭骨給我拿過來
Yes My lord
把棋盤搬到大廳去
遵命
你們  到底要做什麽
只是實現您的願望而已
用最簡單的方法呢
住手 放我下來 塞巴斯蒂安
失禮了 理查德大人
什麽嘛 我還期盼著能看到惡魔與幽靈大戰呢
真是無聊
放我下來 塞巴斯蒂安
哥哥  哥哥
理查德
你們 不能更溫和一點嗎
這種程度的問題
被放置了200年這件事才讓我感到不可思議
但是 我並不想弄哭弟弟
不要
理查德
看 您盼望的東西到手了
不行  我說不行
哥哥會... 哥哥會...
放開理查德
作為國王的我命令你
哥哥
哎呀 失禮了
但是 您真是個軟弱無力的國王陛下呢
理查德
住手
我說住手 法多姆海恩
您的希望是不惜一切代價也要弄到手
事到如今您想撤回命令的話
那就如同在說您的怨恨是假的一樣
塞巴斯蒂安 服從命令
你是我們的仆人
真是遺憾
根據契約我只和法多姆海恩伯爵一人有關
服侍你們是因為那是我的工作
只是忠實地服從原來主人的命令而已
你也 你們也背叛我了嗎
根本不是背叛
我從開始就始終都是主人的人
接下來  要把兩位都送到天國去的話
看來只有我來做了
不行
哥哥 哥哥會...
理查德 沒關系的
我們會永遠在一起
到此就都結束了
送葬的儀式嗎
還是...
為什麽
為什麽什麽也沒發生
理查德大人是不願意告訴陛下這件事吧
嗯  因為哥哥肯定會傷心的
哥哥  對你說了謊  對不起
說謊
理查德對我...
那個  哥哥  那個是
某個可憐人的頭骨
既不是我的也不是哥哥的
怎麽會...竟然
哥哥忘記了
我們的頭骨已經不存在了
從那天開始
是啊  理查德  從那天開始
溫柔的看門人像往常一樣向我們道晚安
但是 引暗殺者進來的也是他
他明明說過由我保護你們這裏很安全的
所以我變得討厭謊言
最先是我  然後是弟弟
我只能從無法動彈的身體中靜靜看著
對不起  理查德
對你來說是多麽可怕的事啊
但是  哥哥
事實上  一想到再也見不到哥哥了
才讓我最感到害怕的
我們的屍體被肢解
丟到泰晤士河裏沖走了
被魚啄食  被泥覆蓋
肉與骨都消逝了
是的  理查德
為什麽我忘記了啊
那個夜晚我未能保護你
哥哥  不要哭
法多姆海恩  你是對的
怨恨也好 悲傷也好  都一直殘存在我心裏
時間會沖淡一切
但是我不想要時間來治愈
從悲傷中逃離  即使想要忘記
那也只是停滯而已 無法前進
啊  是啊
我明明是那樣的討厭謊言
但對我說謊的卻是我自己啊
哥哥  在閃閃發光
這是...
葬禮的物品只是單純的道具罷了
能使仿徨的靈魂得到超渡的並不是頭骨和儀式
受你照顧了  法多姆海恩
多保重
我並沒有做什麽
啊  對了  城堡的事情不用擔心
我打算按照原樣保存下去
聽了那個我就放心了
再見  塞巴斯蒂安  謝謝
您走好
好了  礙事的家夥終於走了
要趕上進度  加緊速度幹
是
說謊的家夥
怨恨也好 悲傷也好  全都是你的東西
把那些都轉化為力量
你只要向前行進就好了
暗闇の中でも積み合う絶望と未来
绝望和未来交织在黑暗中
悲しみを暴く月明かり
映射出悲伤的月亮
冷たく照らしてた
散发出冰冷的光芒
君のくれた秘密の導に
由你给我的秘密所指引
青い夜の静けさを行く
踏循着青色夜晚的寂静
Lacrimosa遠く砕けて消えた
Lacrimosa粉碎了消失在远方
眩しい世界をもう一度愛したい
我想再爱一次这个耀眼的世界
一人の中に夢を隠して
在自己心中隐藏梦想
汚れた心に涙が落ちてくるまで
直到眼泪落在污秽的心灵上为止
下周的黑執事
如果是和家裏人一起看的話
會含有一些多少有問題的描寫
在起居室裏可能會微妙地流動起不愉快的氣氛
在那種時候  我覺得故意咳嗽會非常有效
請一定要試一試
下回  黑執事
那個執事  奉獻
我只是個執事而已
本字幕由極影字幕社(bbs.ktxp.com)制作，視頻均來源於網上
請於下載後24小時內刪除,如你喜歡本作品，請支持正版！
翻譯: 雨音 彌生 校對: 綠川楓
時間: yvonn 後期: snowrain