一旦拒絕了信仰
就已不能再踏入神的大門
若我相信神 還召喚你幹嗎
我再問你一次 汝渴求契約嗎
少廢話 契約使 立即聽取我的願望
与你的邂逅并无他色
出会いに色はなくて
モノクロ吹き抜ける
微风吹拂过黑白两色
涼しい指 手招くままに
冰冷的手指一如既往地在召唤
溶けた後の厄介な
仿佛就像融化后的冰霜
氷みたいな私を
一样陷入绝境的我
優しく救って
温柔地被你拯救
上唇で遊ぶ
玩弄于上唇
それでも一つの
即使如此也在寻找着
愛の形を探す
一种爱的形态
遠くよりも今を結んだ
比起遥远的未来不如约定现在
かれた瞳を
将这双干枯的瞳眸
できればこのまま
尽可能地就这样
包まれて終わりたい
被拥抱着迎来终结
その願いは夜は虚しく
这个愿望把黑夜抽离
朝を連れてくる
将清晨送达于此
優しくて熱くて
用这温柔又火热
不幸なキスで
代表不幸的吻
彩ってよ最後の夜
将最后之夜渲染上彩色
月が照らしてる
月光照耀
少爺
到您起床的時候了
今天的早餐是<poached salmon>浸三文魚和薄荷沙拉
配餐有土司 烤餅 意式面包
您要那一種
烤餅
早餐後 會有羅馬帝國史的權威人物尤布教授來訪
午餐後 會有波賽東公司多米埃爾先生來訪
就是讓他負責在印度那家工廠裏制造玩偶的男人嗎
因為似乎是一位意大利人
我一定令他滿意 為他準備最好的招待
這香味 是格雷伯爵茶嗎
是的 是傑克遜的格雷伯爵茶
我在餐廳等您 先告退
怎麽了
要玩耍還是稍等片刻吧
啊 沒錯 塞巴斯蒂安
我家的管家 很能幹
好疼 好疼好疼 疼死我了
少爺怎麽了 為什麽突然扔刀過來
不 一般來說應該就是這樣的
菲尼 庭院裏的雜草除完了嗎
梅林 衣服都洗了嗎
巴魯特 你應該是在準備晚餐的吧
田中先生
算了 您這樣就行了
各位 如果有閑工夫耗在這裏的話
快給我去工作
真是的
銀器要像鏡子一般一塵不染
桌布也是嶄新的而且潔白無暇
少爺喜歡的白玫瑰 也是從剛開花的玫瑰上摘取下來
款待客人的晚餐 也都是接近奢華地選取上等食材
這就是一流的法多姆海恩的款待
在這正忙的時候 少爺他……
有客人要來啊
這可是機會啊
怎麽能一直被他當成蠢蛋呢
我們要早他一部準備好
讓那個塞巴斯蒂安……
“啊”
露出這樣驚訝的表情
你們做了有什麽用
不過這是個好點子啊
也不能老是依靠塞巴斯蒂安啊
好 那麽作戰確定
加油！
我肚子餓了 想吃點甜的
不可以 少爺
今天晚上您還要和客人一起享用晚餐
沒關系 去做 弄點<parfait>芭菲什麽的
不行
堆了 大廳樓梯上的那副畫像
是
取下來
法多姆海恩家的當家是我
夏爾·法多姆海恩
我明白了
那麽 你們做了些什麽
才會變成這副樣子
我以為會有效就直接撒了除草劑
本來想把客人專用的茶具拿出來
結果摔倒了 整個櫃子都……
我看到生肉放在了那裏 就想烤一下……
用那個火焰噴射器……
對不起 塞巴斯蒂安先生
客人過了6點就會來
剩下的時間頂多只有2個小時
現在已經趕不上重新準備上等的肉和茶具了
要怎麽辦
哎 都冷靜點
你們也要向田中先生學習 稍微給我老實點……
各位 現在請認真挺我要講的東西 然後迅速準備
用這個想辦法代替
啊 這是……
歡迎光臨
這是日式的“碎石花園”
大棒了 多麽別具風情的花園
今晚就想在這裏用餐
在用餐時間到之前請在別墅裏休息
真不愧是法多姆海恩家
這樣可真是期待夜晚快點來臨啊
總 總算趕上了
我慌慌張張整理的庭院竟然能變成那麽漂亮的地方
身為法多姆海恩的管家
如果連這點事都做不到成何體統
還有很多事要做 在少爺和客人商談的時間裏
去吧
是
東印度的紡織技術進步得很快
也培養了許多優秀的人才
受死者之眼的魅惑
真倒黴啊
要停走一回
現在正是好機會
我們公司也想要擴大發展事業 確保勞動力……
到你走了
是的 那麽 我失禮了……
好 走五步
說到這裏 如果能再資助一萬二千英鎊的話……
我認為這對伯爵來說並沒有什麽不利
我願意作為法多姆海恩家的指點去開發南亞地區……
失足於迷路森林
又輪到你了 因為我要停走一回
好 是六
等下 是三
誒 但是
不是失去了雙腿嗎
下面開始只能前進擲到數字的一半
真是有趣的說法啊
有沒有什麽方法讓我拿回雙腿呢
一旦失去的東西 就再也拿不回來了
被紅蓮之火灼身
準備的怎麽樣了
現在正在做 這樣可以嗎
嗯 很不錯
塞巴斯蒂安先生 找到了
你啊 所以我不是一直在堆你說不要在屋子裏奔跑嗎
不好意思 眼睛碎了
看不太清楚前方
可是這麽以來 就不用擔心了
辛苦了
下面就交給我
各位可以去休息了
請各位一定要老老實實……老老實實的哦
他說了兩遍
剛才他說了兩遍
晚餐已經準備好了
啊 那個碎石花園的晚餐嗎
等不及了
那麽一會再繼續吧
不 不用繼續也已經能看出是我輸了
我不喜歡遊戲半途而廢
小鬼
我是意思是 保持著孩童一般柔軟的心是做事的條件
正因為如此才使法多姆海恩成為這個國家第一的玩具制造商了吧
真是讓人敬佩啊
今天的菜單是 當家的廚師巴魯特坐的牛肉蓋飯
只是切薄拍打放在上面而已
這就是晚餐……嗎
是的 您知道嗎
這是在日本從古延傳至今的傳統料理
包含對辛勤勞動人民的感激而準備的盛宴
那就是
名為“蓋飯”的食物
多米埃爾先生為法多姆海恩家族勞心勞力
為了向您保持敬意 試著準備了這個
不愧是塞巴斯蒂安先生
圓場打的真好
這是多麽獨特的思考啊
不愧是一流的法多姆海恩家的款待
關於葡萄酒 我們準備了能與醬油相提並論的東西
梅林
是
不要發呆
往酒杯裏倒酒
好的！
我說
梅林小姐的樣子是不是有些奇怪
這樣不行 塞巴斯蒂安先生
在別人面前
臉臉臉
梅林小姐 葡萄酒倒出來了
桌布到哪去了
橫切面稍微有些臟就撤走了
不要在意
真是對不起 請慢慢享用
您真是太客氣了 法多姆海恩伯爵
他真的很能幹
作為我的人這是當然的
正如主人所說 我不過是個管家而已
多謝款待
那麽有關合同的事
在此之前 讓我們繼續來玩雙六
哦 說的也是啊
但是很抱歉 我下面還有事
小孩子對遊戲是很貪戀的啊
你也應該知道吧
那麽 在這之前可以借用一下電話嗎
我送來了茶水
我馬上回來
怎麽回事 香味好淡啊
這是特地為客人準備的意大利紅茶
意大利的嗎
意大利主要是咖啡 沒有什麽上等的紅茶
果然不和您的口味嗎
是啊 不喜歡
我去準備甜點
嗯 讓他最後好好地享受一下吧
作為法多姆海恩的招待
Yes My lord
真是的 哄小孩我是受夠了
嗯 工廠早就賣了
接下來只要把那個小鬼的錢塞進我的口袋
工人們？
我才不管他們
沒什麽 總之剩下的手續就交給你們了
嗯 沒問題
說到底對手只不過是個小鬼
又來？錯覺嗎
受死者之眼的魅惑
真蠢……
不是這裏
也不是這裏
這棟別墅怎麽這麽大
都回不到接待室了
受死者之眼的魅惑
別過來
奇怪 剛才的那個聲音是客人的？
餵 不快點搬走的話等下塞巴斯蒂安又要發火了
是
好丟人 居然失敗了
但是 也和塞巴斯蒂安靠得那麽近了
我真是不知羞恥
淫亂的女仆啊
停走一回
您沒事吧
腿……
腿朝反方向扭曲了
餵餵 怎麽了
客 客人他
失足雨迷路森林
客……客人
您這是要去哪
我們的接待還沒有結束哦
甜點還留著
反正失去了雙腳
飯也只能吃到一半了
您慢慢品嘗如何
可惡 什麽都看不見
是壁櫥嗎
可惡 怎麽這麽狹窄
什麽
甜味
這是何等性急的客人啊
居然對烤爐裏的甜點動手
烤 烤爐
打開 快打開
意大利的客人不知道嗎
桃李布丁 烤肉餅
在英國 混有肉類的甜點也不在少數呢
被紅蓮之火灼身
剛才是什麽聲音？
啊 塞巴斯蒂安先生
今天辛苦了
要不要嘗嘗檸檬蛋白酥皮派
甜食能消除疲勞哦
賽巴斯醬點先生
您真是個好人啊
好感動
對了 巴魯特 過會會有商人來
請讓他把裏面的烤爐換一個新的
烤爐？
多米埃爾先生
法多姆海恩家的招待
您是否還滿意呢
什麽啊
那種難聽的悲鳴 就像殺豬叫一樣
瞞著我擅自賣了工廠
還說什麽確保勞動力
你以為能騙的過我嗎
愚蠢的騙子
一旦失去的東西 就再也拿不回來了
墻紙也不得不換了
父親 母親
法多姆海恩的當家……呢
少爺的別名叫做女王的看門狗
幼小的身軀裏暗藏著巨大的鬥志
在與秘密販賣麻藥的組織的戰鬥中一次次倒下的少爺的英姿
請各位在品茶的同時 淺笑欣賞
我以法多姆海恩家管家的名義為您獻上
請不要錯過華麗的銀色殺戮
下回 黑執事
那個管家 最強
我只不過是個管家罷了