魔 魔犬大人
餵
這是……
巴裏姆大人
魔 魔 魔犬大人它……
魔犬?
（白色的狗是好犬 杵逆的都是惡犬）
怎麽了
你們在做什麽
魔犬大人 請原諒我們
安吉拉小姐
KT     XP
出会いに色はなくて
与你的邂逅并无他色
モノクロ吹き抜ける
微风吹拂过黑白两色
涼しい指 手招くままに
冰冷的手指一如既往地在召唤
溶けた後の厄介な
仿佛就像融化后的冰霜
氷みたいな私を
一样陷入绝境的我
優しく救って
温柔地被你拯救
上唇で遊ぶ
玩弄于上唇
それでも一つの
即使如此也在寻找着
愛の形を探す
一种爱的形态
遠くよりも今を結んだ
比起遥远的未来不如约定现在
かれた瞳を
将这双干枯的瞳眸
できればこのまま
尽可能地就这样
包まれて終わりたい
被拥抱着迎来终结
その願いは夜は虚しく
这个愿望把黑夜抽离
朝を連れてくる
将清晨送达于此
優しくて熱くて
用这温柔又火热
不幸なキスで
代表不幸的吻
彩ってよ最後の夜
将最后之夜渲染上彩色
月が照らしてる
月光照耀
那個執事，調教
“這樣就了斷一個事件了”
虧您還這麽宣言了
真遺憾啊 少爺
啰嗦
安吉拉小姐呢
總之先哄她睡覺了
看上去似乎很疲勞的樣子
太可憐了 真是看不下去啊
害怕魔犬作祟
完全從世間隱藏起來的這個村子
魔犬的存在應該是亨利卿為了控制村子的偽裝
但是 那個亨利卿居然……
那種咬傷 就如村民們所說的
果然還是魔犬的所為吧
魔犬它認為亨利卿將惡行都歸咎在自己頭上
因此生氣了什麽的
總之 可以確定這不是人類所為
什麽意思啊
您怎麽了
剛才你的措辭
說不是人類所為 該不會又出現什麽紅發的死神吧
即使這樣也是管家
少爺的學習能力 真讓我佩服
請您不用擔心
梅林的預測也未必是錯的
魔犬的目標就是亨利卿
也沒有其他可能受到傷害的人了吧
就算如此 也不能放著不管
是對女王美麗的忠心嗎
不 不僅如此
雖然我平時覺得你有點無趣
但對被狗圍繞著的你還有點興趣
讓我受教了呢
安吉拉小姐 沒事吧
幽 幽靈？
梅林？
菲尼 你聽見剛才的聲音了嗎
嗯 那是……
說不定 是死去的亨利卿 回來了……
梅林
我最喜歡恐怖故事了
真讓人著迷
我們走吧 菲尼
誒？
可怕 太可怕了
會怎麽樣呢
好癢 不行 要再慢一點
乖孩子 對 乖孩子
刺激太強烈了
安吉拉小姐真有一手啊
明明才被發現主人成了那個樣子
正因為在那之後才更加有激情……
菲尼 菲尼
安吉拉小姐 安吉拉……安……
真是壯烈
早上好
已經可以下床了嗎
是的 給你們添麻煩了
無論何時都不能忘記對客人的禮節
這是主人時常對我說的
菲尼先生 你的臉色……
我……我身體不好
碰我的話會把病菌傳染給你的
對不起
一點也看不出他身體不好啊
安吉拉小姐
菲尼
（cabinet pudding：百果布丁）
今天的點心是用當地黑刺莓做成的百果布丁
你還真是胸有成竹啊
因為沒有焦急的必要
塞巴斯蒂安先生
發生什麽事了 吵死了
哪裏都找不到安吉拉小姐
好像說沼澤的附近有藥草
她說要去摘
一個人 去沼澤了？
在這種說不定真的有魔犬的時候？
糟了
為什麽要在這種時候去摘什麽藥草
她好像是很在意你的臉色不好
為了我
塞巴斯蒂安 我們也去
哦
為什麽 你和她不都流著紅色的血嗎 餵
我們走 梅林
遵命
田中老爺呢
幹勁滿滿啊 好 走吧小子們
yes sir
那麽 你的血是什麽顏色的
看來焦急的必要已經有了
給我扮演一個出色的冒充者 塞巴斯蒂安
yes my lord
安吉拉 安吉拉 安吉拉
安吉拉 去哪了
怎麽了
什麽那是
這是繼昨晚又一大刺激啊
那個戒指是？
亨利卿的
那個人是誰？
那個手 果然襲擊亨利卿的不是魔犬
是人類幹的好事嗎
真是刺激性的下半身啊
那家夥對亨利卿有怨恨嗎
難道是 安吉拉小姐拜托犯人作的什麽的
哈？為什麽安傑拉會
對啊
菲尼
和安傑拉沒有關系的 不可以隨便懷疑別人
你們怎麽了 那身打扮
為了消除魔犬大人的憤怒
大家決定一起去瀑布凈身
昨天又聽到魔犬大人憤怒的聲音了
安 安的一整晚都在吼叫
安？
等等 菲尼
好 在這裏做準備體操
1.2 3.4
這 這個聲音是
餵 那個是
魔犬！
那個是 安傑拉小姐的
怎麽了菲尼 餵 菲尼
安傑拉小姐
糟了
田中老爺 那個借我
讓你看看我的本領
誒？
為什麽是生日派對用的槍啊
伸手 不是很熟練嘛
塞巴斯蒂安
果然稍微有點重呢
餵 現在可不是玩耍的時候啊
少爺
當然 全部在一瞬解決吧
有一種說不出答案的香味吧
想要這個呢
狗伴侶 每天都想吃的狗飼料
狗飼料？
危險
馴狗最好的辦法就是扭曲其意識使其變溫順
也就是糖和鞭子
首先是糖
那 那個
塞巴斯蒂安？
接著是
鞭子
糖
這表演比我想象的還要精彩
然後最後就是擁抱
塞巴斯蒂安
餵
沒出來啊
你在磨蹭什麽
趕快給我上來
遵命
餵 這個是？熱水？
對了 塞巴斯蒂安呢
療養地所需要的
就是吸引眼球的觀光地
把大量溫泉奢侈的使用 能緩解疲勞的修養
那便是這個 溫泉
塞巴斯蒂安
身為法多姆海恩家的執事
一兩個泉口都挖不出來怎麽可以
刺激又太過強大了
普路德
普路德？
乖 乖
找到這孩子的是上個月的事了
我最喜歡狗
太可愛了所以忍不住就收養下來了
可愛？
雖然它在興奮的時候有咬人的壞習慣
別用習慣來解釋
於是就沒對任何人說而養了下來
是 雖然巴裏姆大人利用了魔犬的傳說
但是卻比任何人都害怕著魔犬的存在
一想到這個孩子被發現後的下場
我的那種想法太天真了呢
沒想到這孩子把巴裏姆大人…
拜托你們了 能把這孩子監禁在夏爾大人的宅邸裏嗎
誒？
把這家夥放在宅邸？
如果在塞巴斯蒂安身邊的話
普路德肯定也可以變成獨當一面的忠犬也說不定
不 我只是個普通的執事而已
這不是很好嗎
誒？
您說真的嗎 少爺
嗯 這不是很有意思嘛 在很多意義上
魔犬大人的詛咒解開了
謝謝 謝謝
餵 我…
是的 這個村子裏有傳說
當眾生贖完對狗犯下的罪時 大地會流出代表原諒的眼淚
這是恩惠的眼淚
這個村莊原本就有泉眼呢
算了 達到目的了
在少爺被打的狼狽時的那句說辭
在這裏宣言一下不是很好嗎
你去
這樣就了斷一個事件了
正好
這是日本式的泡溫泉方式
享受像這樣在水中飲食的快樂
話說回來
餵把這個那過去
來追加一份怎麽樣
那樣陰森的村莊 變了好多
女王的旨意這樣就完成了吧
對我的旨意似乎還會一直進行吧
不要忘記我哦
普路德
總之要到街道就要穿點什麽
不要光溜溜的 光溜溜的
那個 安吉拉小姐
讓我們再見吧 菲尼
那麽就出發吧
我一定會去見普路德的
可以的話 還是想請您三思呢
想要飼養魔犬不是簡單的事情
你有餵養它的才能呢
啟程了 塞巴斯蒂安
再見 安吉拉小姐
一定總有一天…
是箱式攝像機嗎 又得到有趣的道具了呢
可以的話就請讓我來拍
少爺 再稍微面向右邊一點
從左側面看到的少爺……
因為有微妙的遺憾
次回 黑執事
那個執事 幻想
我只是個執事而已
本字幕由極影字幕社(bbs.ktxp.com)制作，視頻均來源於網上
請於下載後24小時內刪除,如你喜歡本作品，請支持正版！
翻譯: 雨音 逃亡少年 校對: 綠川楓
後期: snowrain