ED
英國倫敦員警廳和新聞記者他們把犯人叫做
開膛手傑克
不夠
沒錯 還不夠啊…子宮
沒錯啊
在子爵宅邸的人是不可能犯案的
塞巴斯蒂安
難道說……
能成為開膛手傑克的 只有你們
紅夫人 以及 格雷爾.薩特格列夫
你這種人……
要是沒有誕生在這個世界上就好了
果然還是不行
我殺不了這個孩子
我太失望了 紅夫人
我對於變成了一個平凡女人的你沒有興趣
惡魔 與死神
果然是無法互相瞭解嗎
不被原諒的兩個人之間的思念
簡直就宛如 羅密歐與茱麗葉的悲劇
啊 塞巴斯蒂安
為什麼你會是塞巴斯蒂安呢
如果能捨棄主人賦予你的那可憎的名字
只把目光停留在我身上的話
我只知道一件事
自從主人稱我為塞巴斯蒂安那一刻起
那句話就成了新的洗禮而蒂為契約
從那天起我就是塞巴斯蒂安了哦
並對月亮發誓
居然說對著那不知何時圓缺的月亮起誓
真是個虛偽的男人呢
你的那雙眼眸其實是不愛任何人的污穢之瞳
用貪婪的手和唇污染純潔靈魂的惡魔
啊 太棒了
真是讓我興奮不已啊 塞巴斯蒂安
我感覺自己現在都能生出你的孩子了
請住嘴 讓人感覺噁心
真是冷淡啊
美麗的我
天使一般的惡魔
擁有一顆炙熱之心的烏鴉
塞巴斯蒂安
啊 塞巴斯蒂安
如果早晨不會來臨就好了
那樣的話 我們就能一直像這樣
相親相愛了
但是 兒戲就到此為止了
用熱情一吻作為分別的禮物
無論多久無論多少 都再見了
來吧 讓我徹底地看看你那戲劇化的走馬燈
KT     XP
出会いに色はなくて
与你的邂逅并无他色
モノクロ吹き抜ける
微风吹拂过黑白两色
涼しい指 手招くままに
冰冷的手指一如既往地在召唤
溶けた後の厄介な
仿佛就像融化后的冰霜
氷みたいな私を
一样陷入绝境的我
優しく救って
温柔地被你拯救
上唇で遊ぶ
玩弄于上唇
それでも一つの
即使如此也在寻找着
愛の形を探す
一种爱的形态
遠くよりも今を結んだ
比起遥远的未来不如约定现在
かれた瞳を
将这双干枯的瞳眸
できればこのまま
尽可能地就这样
包まれて終わりたい
被拥抱着迎来终结
その願いは夜は虚しく
这个愿望把黑夜抽离
朝を連れてくる
将清晨送达于此
優しくて熱くて
用这温柔又火热
不幸なキスで
代表不幸的吻
彩ってよ最後の夜
将最后之夜渲染上彩色
月が照らしてる
月光照耀
那個執事，送葬
喂 我說我說我說我說……
這些人是什麼啊
因為這一年每天都是那樣啊
我對這種家庭化的走馬燈沒興趣啊
快給我看看更加美味的東西
真遺憾 這之後的都是收費節目
小氣
衣服又變得破破爛爛的了
看來已經不能穿了
這時候你還有心情去擔心衣服嗎？
不過 我喜歡注意儀錶的男人
塞巴斯蒂安
我原本是不想使用這個方法的
沒辦法了
你終於肯對我認真了
就讓下一招來落下終幕吧
與這個世界「永別」
讓我們在另一個世界結為一體吧
塞巴斯蒂安
那件燕尾服 是用約克夏產的優質羊毛所製成的
羊毛的摩擦力 在布料中也算強韌的
一旦纏上去了就很難弄下來
到底有多難啊
因為是宅邸裏配置的東西 可以的話還是不想用的
不過 反正也已經被你弄得破破爛爛了
接下來 我對單純的毆打 還是有點自信的
等 等一下
求你 別打臉……
臉 我的臉……
住手啊
對不起 我目測錯誤了
這副樣子真難看啊
稍微難對付了一點
你 你給我記著
哎呀 不愧是死神
只憑毆打是死不掉的嗎
那麼 這個如何呢
能砍斷一切的死神鐮刀
照那麼說
是不是也能砍你呢
你 你在想些什麼
住 住手
我雖然不喜歡被人虐待 但是虐待別人還真是心情舒暢啊
少爺 即便如此醜陋 神依然還是神
你準備好背負弑神的罪名了嗎
你想讓我重複兩遍同樣的命令嗎
遵命
你的這個哭聲還真不錯嘛
作為獎勵
讓我用你喜歡的玩具將你送葬
求你了 住手啊
我不要
難道你不想知道是誰殺死你父母的嗎
非常抱歉打斷你們的談話
我是死神派遣協會管理科的威廉·T·斯皮爾斯
是來把那邊的死神帶回去的
威爾 威廉
你來救我了嗎
派遣員 格雷爾.薩特格列夫
你違反了規定
首先 殺害了死亡名單上沒有的人物
其次 沒有提交使用許可申請書就使用死神鐮刀
最後 把死者的死因
以及殺人犯的相關情報洩露出去
啊 好痛
這次真是給您添麻煩了
這是我的名片
真是的 偏偏碰上要給像你這樣的怪物道歉
還真是讓死神蒙羞啊
那麼 為了不給那怪獸添麻煩
就請你好好地看管他吧
人類很容易受到誘惑
當身處如同地獄一般的絕望深淵之時
要是眼前出現了一條能夠逃離現狀的蜘蛛絲
一定會牢牢抓住
無論是什麼樣的人都是如此
利用那點去欺騙人類
並寄生於此的不正是你們惡魔吧
我不否認這點
戴上頸圈的家犬
看上去是比沒有節操的狂犬要好很多呢
好了 我們回去吧 格雷爾.薩特格列夫
真是的 原本就已經人手不夠了
這樣今天不是也不能準時下班了嗎
總務又要給我增加工作了 又要增加加班的時間…
你忘記這個了
謝謝
那麼 我告辭了
非常抱歉 讓開膛手傑克的同夥逃走了
算了 已經不重要了
您身體好冰冷
我們快回宅邸去吧
我給您沖杯熱牛奶吧
說的也對
少爺…
少爺
不用了
沒關係 我自己能站
只是 稍微有點累了而已
哥哥
哥哥 今天的人好多
為什麼
不知道
哥哥明明是哥哥 卻不知道
笨蛋
我還只有12歲 不知道也可以啦
說的對哦
普通的12歲不知道也自然的
今天是某位夫人的華麗舞臺
華麗舞臺
對 是人生最後並且最大的典禮
葬禮哦
塵歸塵 土歸土 讓往生者安寧 讓在世者重獲解脫
安伯母
夏爾
那個是
法多姆海恩
居然拿著全紅的禮服
多麼不嚴肅啊
但是 聽說女士非常喜歡紅色
白色的花 平凡的衣服都不適合您
適合您的只有熱情的紅色
仿佛血色一樣的曼珠沙華之色
安阿姨
晚安
紅夫人
現在是在葬禮中了吧
紅夫人居然不會再來玩了
會寂寞的呢
為什麼一副失落的表情啊
正因為這種時候我們才更應該要熱鬧起來吧
是的
去到深愛著的人們身邊了呢
安潔莉娜大人
你還在呢
搜查已經結束了
可是
我還不能接受
我們倫敦警視廳難道不是為了保護市民而存在的嗎
我們英國有著長久的歷史
存在著有但卻不可觸碰的黑暗社會
此事件被判斷用黑暗社會的方式解決了
判斷？是誰的
想知道的話就升職吧
但是當你知道的時候便會後悔的吧
如果不知道就好了
開膛手傑克的真實身份不向女王報告嗎？
沒有那個需要吧
她的意願是完結事件
那已經實現了
於是你就那樣越來越深入泥潭了
哪怕是進入不能回頭的地方
你也絕不會讓別人看到你狼狽的呼喚求救的身影的吧
擁有強烈自尊心的女王的狗
我也會為不受到伯爵的照顧
好好小心的
煙館的存在已開始出問題了
想要撒手的話就趁現在
如果是那樣的話 就必須要考慮作別的生意了呢
還有回到自己國家的選擇呢
我對這個國家的興趣還未乾枯
對你也一樣
伯爵
我期待著你再讓我看到更多有趣的東西
我有個想去的地方
過來
這個是…
開膛手傑克事件最後的客人
似乎是國外來的移民
沒有找到送還遺體的線索
笨蛋卻溫柔的伯爵
向小生委託了她的化妝甚至還立起了墓碑呢
並沒有溫柔
那個夜晚
如果把這個女人的生命當做第一來考慮的話
救出她的方法會有很多
但我卻沒那麼做 我把抓捕開膛手傑克作為第一來考慮
明知自己救不了她
明知如此 還見死不救
就連親戚也…
後悔嗎？
沒有
開膛手傑克已經不在
維多利亞女王的意願已經完成
維多利亞嗎
真不爽呢
自己只在高處看戲
痛苦的事情全部塞給伯爵
這是我們一族所背負的罪孽
與這個戒指一起 被代代傳承下去
那只戒指仿佛就是項圈一樣呢
用名為罪孽的鎖鏈連接著你與女王
決定那樣做的人是我
小生在祈禱著你可不要哪天被那項圈給勒死
否則就無聊了呢
再發生什麼事的話 隨時都可以來店裏
伯爵和執事的話 隨時歡迎
您真溫柔啊
不要讓我重複說
我並不溫…
您很溫柔
如果不是的話那就是膽小鬼
混蛋
為什麼沒有開槍
就連親戚也見死不救
撒謊都不臉紅啊
那個時候如果您想過要開槍的話她已經中槍了
可是您卻猶豫了
即使我被困住了  也都沒開槍
為什麼
害怕用自己的手殺掉紅夫人嗎？
能殺死誰都不認識的女人
果然對親戚是下不了手的嗎
因為這是你的工作
即使你死 也要保護我
所以我沒有開槍
你與我的契約是 在我完成目標之前成為我的力量
保護我不被殺
惡魔是沒有信念或忠心什麼的吧 有的只是美學
那麼為了你的美學 你絕對會保護我
不是嗎？
那麼為什麼那個時候您阻止了我
在想殺掉我的紅夫人眼中存在猶豫
紅夫人是無法殺死同為親戚的我的
我是那樣想的
稍一猶豫就會關乎性命
和西洋棋一樣
她在猶豫 迷失了下一步
僅此而已
所以我不會猶豫
不那樣怎麼行
您一直都過好的利用棋子
只要能存活下來就好
我也好紅夫人也好 利用身邊一切的棋子
不斷累積那被虐殺的屍體 即棋子的殘骸
因為如果王倒下了 這場遊戲就結束了
我是不會停下的
邁出的每一步都不會後悔
所以
我命令你 只有你不能背叛我
不能離開我的身邊
絕對不能
yes my lord
如果是您的願望 不論什麼地方我都追隨
即使王座崩潰 閃耀的王冠破碎
數不清的悲鳴堆積起來
我也會在腐朽的棋子上支撐著您小小的身體
直到最後的棋子倒下的一刻
給予少爺的任務 是將老舊的村莊開發成女王的度假村
可以將這樣大的工程包攬下來 不愧是少爺
女王的看門狗也不是浪得虛名
搖著尾巴 用心的汪汪叫
次回 黑執事
那個執事 遊蕩
我只是個執事而已
本字幕由極影字幕社(bbs.ktxp.com)製作，視頻均來源於網上
請於下載後24小時內刪除,如你喜歡本作品，請支援正版！
翻譯: 雨音 逃亡少年 校對: 綠川楓
時間: snowrain 後期: snowrain yvonn