（Jack the ripper再次出现）
现在可不是下西洋棋的时候啊
心急吃不了热粥哦
全部都交给塞巴斯蒂安好了
他只不过是我的棋子
命令他 让他行动的人是我
但却不是普通的棋子
而是在全盘中可以自由行动的棋子
就象这样
那样不是犯规吗
没错 因为那就是游戏
但是在这个世界上规则是没有意义的
一定会出现犯规的骑士和背叛的棋子
大意的话立刻就会被 将军
KT     XP
出会いに色はなくて
与你的邂逅并无他色
モノクロ吹き抜ける
微风吹拂过黑白两色
涼しい指 手招くままに
冰冷的手指一如既往地在召唤
溶けた後の厄介な
仿佛就像融化后的冰霜
氷みたいな私を
一样陷入绝境的我
優しく救って
温柔地被你拯救
上唇で遊ぶ
玩弄于上唇
それでも一つの
即使如此也在寻找着
愛の形を探す
一种爱的形态
遠くよりも今を結んだ
比起遥远的未来不如约定现在
かれた瞳を
将这双干枯的瞳眸
できればこのまま
尽可能地就这样
包まれて終わりたい
被拥抱着迎来终结
その願いは夜は虚しく
这个愿望把黑夜抽离
朝を連れてくる
将清晨送达于此
優しくて熱くて
用这温柔又火热
不幸なキスで
代表不幸的吻
彩ってよ最後の夜
将最后之夜渲染上彩色
月が照らしてる
月光照耀
那个执事 邂逅
如果是你的话
应该可以选择黑暗社会看门狗以外的生存方式的
我姐姐 你的母亲也应该是那样希望的
即使如此你还是回到了黑暗社会
果然是这样
因为想为被杀的双亲报仇吗
哪怕成功报仇
死人也一样不会复生
而且我也不会高兴
但是
我并不是为了先祖而回到法多姆海恩家的
我是为了自己
只是想让背叛和玷污了法多姆海恩家族的人
尝到和一样的屈辱和痛苦而已
你出生时的情景我现在都记的很清楚
刚出生的你 小而可爱
我还在想必须要去保护他
虽然我没有小孩
但是却把你当做亲生儿子一样看待的哦
可以的话 希望你不要涉足这个世界…
我在这里是我所希望的
并不后悔
也不会撒娇 不论对谁
这里就可以了
塞巴斯蒂安
可是
请不要离开那孩子的身边
提醒他不要偏离了目标 迷失了方向
嗯 我一定会在身边保护他直到最后
我来接您了 夫人
怎么样？
不论查阅多少次结果都是一样的
昨日的事件与子爵并无联系
是啊
在子爵宅邸的人也是不可能的
在那里的人…
总之 明天
塞巴斯蒂安 难道…
不是说了很多次了吗
我是不会说谎的
与医学相关者
与地下组织 黑魔术牵连者
还有事件前夜没有不在场证明者
符合这些条件的只有多路伊多子爵而已
那调查不过只是你的闹剧吗
我只是普通的执事而已
忠实的遵照主人的命令以及听到的事情而行动
只要您一个命令
我就可以变为您的棋子于您的剑
那么主人 将军吧
在这里监视的话
可以抓到那家伙吧
的确
被杀的娼妇们除了没有脏器之外
还有一个共同点
亮而美丽的黑发
可是 他杀人的理由在哪里
可以说成爱 同时也是罪
而且 我…
PONI PONI 啊 PONI PONI
好好听我说话
不好意思 实在是名美女 PONI PONI
明明没有任何人通过这里
走吧
不可以看
做的还真是华丽呐
Jack the ripper
不 格雷尔·萨特克利夫
不 不是的
这个是 我追着喊叫声过来之时
已经…
你打算用那幅装扮装不知道也可以
格雷尔
像您这样的人物 在人间界我还是第一次遇到
人畜无害的无能执事
表演很熟练不是吗
熟练？
是吗？
没错
我是女演员 而且还是一流的
但是 你也不是塞巴斯蒂安吧
这是少爷给予的名字
所以我现在就是塞巴斯蒂安哦
啊呀 忠犬角色呢
还真是漂亮的好男人
那么就重新介绍一下 塞巴斯蒂安
不 塞巴斯蒂安
我是巴内特宅邸执事 格雷尔·萨特克利夫
同为执事 请多多指教
终于用真面目和你见面了
恶魔当执事我还是第一次见到
初次见面的时候我好惊讶呀
那应该是我说的才是
没想到像您一样的人物会做执事
介于人与神之间的存在
死神
既然身为神的您 为什么会来做执事
是啊 也许是因为迷上一位女性吧
那位女性是…
不问也知道吧
红夫人
出乎我的意料呢
居然有人可以识破格雷尔的身份
最初的嫌疑人名单中当然也包含了红夫人你
然而你的不在场证明是完美的
你连身为血亲的我都要怀疑吗
如果是Jack的话 和血缘没有关系
在名单中有嫌疑的不论什么人都不可能犯案
但是如果有“非人类”的共犯的话 那就另当别论了
在我们不注意间 能瞬间进入那个房间的话
一瞬间从子爵宅邸移动到现场也是可能的
开膛手杰克只可能是你们
红夫人 以及格雷尔·萨特克利夫
开膛手杰克事件中被害人还有其他共同点
全员都在红夫人工作的伦敦中央医院中做过某种手术
患者名单中至今没有被害的
只有这间房屋中的玛丽 克里
我以为如果在这里等着的话你们便会出现
但是却没能救出她
真遗憾 夏尔 我可爱的侄子
如果没有察觉的话 还可以一起下西洋棋呢
然而 这次我什么都不会让给你了
那 那是什么
死神为了猎取魂魄而使用的道具
那就是死神的镰刀
不要用镰刀那么俗气的叫法
难得我弄得这么有个性的
不论什么存在都可以切碎
只有我才被允许存在的死亡型号
一直都老老实实的身体都迟钝了
久违的想做些激烈运动
就·和·你
可以请您不要说恶心的话吗 我现在还在工作中
什么啊 酷哥
就是那种地方我让不能自已
我喜欢红色 不论头发衣服口红 最喜欢红色
所以我给那些丑女们化妆了
用美丽的美丽的红色血液呐
塞巴斯蒂安 让我来把你变成更美的男人吧
把你深处也华丽的搅拌起来
飞出美丽的玫瑰色
死神 安静的取走死亡之人的魂魄
执事 如同影子般追随且服从主人
你那种违背了这两种美学的恶趣味
直说的话 让人想吐
真讨厌呐 塞巴斯蒂安
我就算这样也是一名执事
以女王与恶之家族为名命令你
逮捕他们
yes my lord
真棒
再继续逃 玩捉迷藏哦 塞巴斯蒂安
怎么样
不赶快逃走的话 就要砍掉了哦
稍微出现点疼痛的话 会更加刺激吧
我和你 现在变成了看门狗与猎物了
如果不咬的话就会被咬
就只有一个选择了
身为医生的你 为什么…
像你这样的小鬼
怎么会明白
像你这样
没有出生就好了
姐姐
少爷
住手 塞巴斯蒂安
别杀她
塞巴斯蒂安
不愧是塞巴斯蒂安 真有毅力
即使失去一只手 也要去救那个小鬼
与此相比 你是怎么回事
红夫人 快点杀掉那个小鬼
最喜欢的姐姐
最喜欢的那个人
最喜欢的两人的…
不行 果然不行
我无法杀掉这孩子
明明砍杀了那么多女人
在说什么
如果不干掉他
你就会被干掉
红夫人
但是 但是
这孩子是我的…
我很失望啊 红夫人
我对变成普通女人的你没有兴趣
这是…
把从神那里抢来的预定死亡之人的记忆再现进行审查
那便是我们死神的工作
什么样的人 什么样的人生
是继续活下去 还是杀掉
也就是走马灯吗
讨厌 不要用那么俗气的名称
戏剧般的疼痛 这就是死神的能力
死亡记录
雷杰露 安洁莉娜 来向法多姆海恩伯爵问候一下
我最讨厌与父亲相似的红发
安的红发非常漂亮
如同燃烧的红花一样
你非常适合红色
我开始喜欢遗传自父亲的红发
开始喜欢红色
开始喜欢您了
安 我有一个非常好的报告哦
因为您…
我又开始讨厌红色了
而然
却无法讨厌您
我和在社交会上结识的男人结了婚
会是男孩子呢还是女孩子呢
男人还真是性急呢
还不知道呢
虽然与真正想要的东西并不一样
就算那样
这次一定
暴走的马车撞到人了 谁去叫医生
却从我身边逃走了
您先生当场死亡
为了抢救您的性命
只能连同婴儿把子宫全部切除
因为内脏破裂…
所有的一切都从我的身边逃走了
我最喜欢的人们
原本应该成为我最喜欢的人们
被染红了
所有的一切都被染红了
被染成了我讨厌的红色
姐姐能和所爱的人长眠
那个时候
如果可以把我的思念也一同埋到土里那该多好
小孩子只会碍事而已
就连是谁的都不知道
如果带着孩子客人都不会来
失去了一切的我
明明有我想要的
我永远也得不到的东西
就那样无所事事的将它舍弃的女人
我来染红她
你是之前的…
你要做什么
住 住手
用这双手把一切染红
刚刚 干的不错嘛
红色的死神在对着我笑
几个月后
行踪不明的侄子突然之间回来了
夏尔
带着一位黑色衣服的执事
原来你平安无事呢
即使只是一件但确实夺了回来
太好了 只要你能平安就好
让我再好好看看你的脸
我最重要的那个人和姐姐的孩子
这孩子回来了 为什么那个人没有回来
为什么和那个人结合的不是我
这次什么都不会再被夺走了
我什么都不会再放手了
什么都不会再放手了！
我喜欢在回家途中发现的浑身鲜红中的你 红夫人
没想到却是这样无聊的女人 太失望了
你没有穿红色的资格
小小的人生剧本到此结束
永别了 红夫人
塞巴斯蒂安 你在干什么？
我说了要你抓捕开膛手杰克的吧
还没有结束
不要磨磨蹭蹭的
去捕获另一个
遵命
我还想放过你的呢
如果那么想死的话 就让我来送你一程吧
两人一起去天国吧
天国吗？
和我无缘呐
你刚才是故意对准脸的吧
真不是人
也是呐
因为我是恶魔执事
你以为是恶魔就就能战胜神了吗
怎么样呢？
可是少爷如果说要赢的话
那么我便会胜利
你似乎对那中小鬼相当沉迷呢 我会吃醋哦
就算是恶魔 被我的死神砍到的话会真的被消灭的哦
不害怕吗？
一点都不会
现在的这个身体
连同灵魂
即使是一根头发也是属于主人的
只要契约还存在着
便会遵照他的命令
因为这是执事的美学
如同燃烧着的红花一样
总有一天会褪色
凋谢
干枯
对 全部都是自然的规～律
…失礼了
我可不想再继续被恶趣味侵蚀下去
该是时候让他早早死亡了
下回 黑执事
那个执事 葬送
我只是个执事而已
本字幕由极影字幕社(bbs.ktxp.com)制作，视频均来源于网上
请于下载后24小时内删除,如你喜欢本作品，请支援正版！
翻译: 雨音 校对: 绿川枫 时间: snowrain 后期: snowrain yvonn