======================OP======================
======================ED======================
艾莉嘉
你沒事嗎
你果然回來了
艾莉嘉
悲尋固己
悲しみに　試されるたび  少しずつ　強くなってく
淡覓儚夢
ありふれた　毎日の中　夢のつづき　追いかけて
頓足仰天  深際蔚藍
歩きつかれて　見上げた空  深く　どこまでも　Blue
攬貧英至
ちっぽけな自分　抱きしめて  それでも　進んでく
愛戀難舍
あなたに会いたい
唯笑比心
笑顔を伝えたい
只君存依
あなたがいるから
開往明悉
光が生まれるの
遙律破曉
遥かなる　優しい調べ  遠い宇宙　越えて届くの
心滲醉情
胸の奥　かけがえのない  甘い痛み  満ちていく
終路
秘密基地？
沒什麼大不了的理由  只是覺得該往南走
因事全校停課  成增小學
最開始的兩天只顧著拉開距離
之後就開始找過夜的地方
既不用花錢  又能擋雨遮風
而且又不引人注目的安全地點
好了
頭好輕  後背好熱
喜歡嗎
值班室
我…可以養它嗎
這個…
我一定…一定會好好照顧它的
得想個名字才行啊
我想想
那  就叫「校長」
為什麼
它嘴巴下面有塊地方長得像鬍子
那個要用來做什麼？
切斷啟動
敵人只要一開門  電極就會分離
切斷迴路  自動啟動撥號裝置
我們可以多做幾個佈置起來
就能根據來電號碼的差異
得知敵人是從哪個方向入侵的了
這樣啊
好燙
淺羽  你在那裡嗎？
在啊
淺羽
我出來了
淺羽  錢…還夠用嗎
嗯  住這裡的話也不用交煤電費
只屬於我們的秘密基地
我以為我們是無敵的
早就聽說了
成增小學的幽靈對吧
怎麼  你知道啊
不就是總有個白髮女孩站在屋頂上嗎
是不是該去跟警察說一聲呢
沒用沒用  說了也白說
就現在這世道
成增小學…
含稅一共740日元
啊  抱歉
淺羽…
是誰？
什麼嘛  不是有腳的嘛
是淺羽拜託我來的
叫我把這個包給他拿過去
騙人
沒騙你  是真的
這裡是秘密基地
淺羽不會告訴別人！
去死吧  你這種人
剃刀 1500
貓罐頭×2 1200
合計 2700
我沒被怎麼樣
真的  就只是被他抱住推倒了而已
嚇死我了  快把那東西收起來啦
來…來吃飯吧
喂喂  你怎麼了
喂喂  喂喂
我去便利店了
結果發現從杯麵到牙粉全都漲價了
真過分啊
啊  我…我的分你一半吧
抱歉  是我不好
沒跟你說清楚
那…那個呢
因為覺得很不甘心於是就在那白看了會書
然後  買了貓罐頭和剃刀…
所以就…
我沒被怎麼樣！
我說…
本來是想用刀殺了他的
校長呢
現在不是說這話的時候吧
得趕快逃才行
不要  把校長帶著！
我要跟它一起走！
一起…走
知道了啦
我會把校長帶來的
你先走  我一會就來
快逃啊
我一定會把校長帶來的
淺…
走啊！
快跑！
淺羽…
我沒被怎麼樣
真的！
根本…根本就沒被他怎麼樣！
有沒有都無所謂
這種事無所謂啦！
關我什麼事！
一遍又一遍  說得人煩都煩死了！
為了照顧你我費心盡力
真是夠了！
別跟過來！
別再讓我看見你這張臉！
本來是想用刀殺了他的
笨蛋！
自己回基地去吧！
從今天起鼻血你就自己擦吧！
抱歉  我說得有些太過分了
快走吧
肚子應該餓了吧
到下個鎮上去吃點東西吧
伊里野
我不走  我要等
等誰  基地的人？
我在等淺羽
我說  說得過分了是我不對
所以…
我在等淺羽
伊里野…
伊里野  我是誰？
走吧
淺羽呢
淺羽沒來  我要等他來
淺羽他啊  他說他在前面的橋那邊等你
來  快點走吧
Green Light
許可
茶館  夢寐
橙黃白毫是什麼？
Orange Pekoe
哎
因故暫停營業。
夢寐茶館店主
說了橙黃白毫和草莓芭菲
雖然好像是有那種紅茶…
吶  伊里野  我是誰？
晶穗
你說取材後如果能寫成一篇報道
就能跟淺羽一樣了
伊里野？
吶  伊里野
Buddy Spike
鎖定友機
伊里野  你看
很危險  快下來
先坂  你會跳MayimMayim嗎
我跟椎名學了跳法
也做了很多的練習
要在篝火晚會上跟淺羽
跳MayimMayim的練習
先坂你知道篝火晚會嗎
伊里野  今天是幾月幾日？
不知道嗎
知道啊  今天是九月二十一日
明天是學園祭
後天是篝火晚會的日子
榎本說那天不會安排我出擊
吶
先坂你會跳MayimMayim嗎
伊里野
走開
那個…
煩死了
伊里野  我是誰？
椎名
我就知道會有人來監視
有什麼事？
呃  今天是幾號？
第二學期的第一個星期天
跟淺羽約的時間是十點吧
你看現在還不到七點
電影是十點半開始…
所以？
不管你再怎麼等淺羽也不會來啦
他會來
我們約好了的
走開啦  笨蛋！
抱歉  等很久了嗎？
我是誰？
Kaki
誰啊…
伊里野！
別碰我
我沒事  你走開
吶  那邊的年輕人
我說啊
雖說我認為外人不適合插嘴
所以只是默默觀望
但我實在是忍不下去了
這到底是怎麼回事啊
那孩子不是在等你嗎
不是  伊里野是在等淺羽
那就趕快去把那個叫淺羽的傢伙帶來啊
怎麼了？
他在很遠的地方…
真是的  那就打電話嘛  電話
直接跟他通話的話  她總該接受了吧
幹嘛  這突然是怎麼了
打電話給伊里野
慢著  你打電話是想幹嘛？
淺羽就是我
啊？
這個  是淺羽給你的
他托我轉交給你
喂？
淺羽？
吶  伊里野  我是誰？
淺羽  聽聲音就知道了
那個  這麼晚了真是抱歉
我應該早點給你打電話的
不要緊  我也…
我也才剛到
淺羽  你現在人在哪裡？
我在有點遠的地方
那之後…那之後發生了很多事
真的發生了很多事
看來我暫時還回不去
所以…
今天不能陪你去看電影了
知道了
真的很抱歉  你一直…一直在等我…
沒關係
淺羽  你明天會去學校嗎
啊  嗯
那  我也去
那就  明天學校見了
謝謝你
給我打電話
星期天還能跟淺羽說到話
幸好我有來等
伊里野  伊里野！
今天你們可以住在這裡
不過明天我要把你們交給警察
我認為這樣做是最好的
那…那個  天一亮我們馬上就走
不會給你添麻煩的
要不我們現在就走  所以…
你們準備去哪？
去親戚的奶奶家
在哪？
從這一直往南  有個叫苑木澤的地方
附近還有個海水浴場
等等  你們打算怎麼去啊？
離終點站都還有段距離啊
下了電車就坐巴士去
我說啊  巴士今天就停運了
電車從昨天起就結束一般旅客載運了
你忘記現在是在戰爭中了啊？
我們的線路已經被自衛軍管制了
燃料也有限制啦
你為什麼要這麼做？
這孩子的頭髮為什麼是白色的？
你們到底是什麼人？
不能說
為什麼？
因為說了  可能會給你帶來麻煩
算了  就讓我告訴你一件事
我可不想扯上什麼是非之事
相對的  之後你們發生什麼事我可都不管
我…我也會說不知道
就算被拷問也不會說
拷問？
那我來做個試驗  看你有多可靠
啊？
好了嗎
是
你喜歡這孩子吧
今晚終於到了軍用列車第一號開始啟動
預定會在淩晨一點三十二分經過本站
Tally
目視敵機
這是一列由電腦控制的無人列車
要是能掌握好平交道的停止信號
差不多就能把速度降低到可以讓你們跳上車
再跑快一點
閉上眼睛跑！
聽我數一 二 三！
一  二  三！
Friendly
友軍
艾莉嘉會游泳嗎
當然會啦
榎本說去學校的話就能在游泳池裡游泳
的確像是榎本會說的話呢
但是我不去學校  不想去
不過你想去游泳池游泳吧
嗯
那就偷偷溜進去遊就行了
我不斷嘗試
發現用壓縮的方式就能跟艾莉嘉說話
即使變成幽靈也能交談
「壓縮」？
在一個地方加上許多意義後進行壓縮
就跟漢字一樣
再說一次
那你們平常都聊些什麼？
跟那個幽…艾莉嘉
伊里野？
秘密
啊…
海
伊里野？
怎麼了
明天我要去學校
我已經決定了  從明天開始我要去學校
伊里野  我是誰？
榎本
雖然一直說不想去
不過我還是要去
就算你不答應我也要去
從明天開始我要去學校
為什麼？
因為我有喜歡的人了
美佐江  我們回來了
小直  洗澡水馬上就好了
你先把那身衣服脫掉
噢  不快點是會感冒的哦
我會把這邊的小姐背到屋裡去
快點換了衣服到這邊來  我泡了茶
真是的  突然打電話過來 可把我給嚇壞了呢
喲  可真慢啊
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：NT000A；  校對：七海·拓；
後期：eyre15gzc；  繁化：黑羽侖人。
黄昏に流れだした
黃昏下  逆行在流動的
制服の群れに
身著制服的人群中
逆らうよに　自転車の
盡情地  蹬踩著
ペダル　思いきり踏んだ
自行車的腳踏板
放課後のグランドの脇
放學後  操場邊
金網をくぐって
鑽過鐵絲網
去年　見つけた　ひまわりは
去年發現的向日葵
去年より　誇らしげに
比以往還要驕傲地
空を見上げてた
仰望著天空
折れないように　枯れないように
不屈不撓  不會枯萎地
涙に出来たなら
若是放聲哭泣
明日は何かが変わるかな
明天又會變得怎樣呢
雨降る日は　雨に揺れる
下雨的日子  在雨中搖擺
あの　ひまわりみたいに
就像那朵向日葵
まっすぐ　背を伸ばして
挺直了腰杆
今日は揺れていたって、いいよ
哪怕今日有所動搖  也無所謂