======================OP======================
======================ED======================
怎么了  夕子她？
她非常讨厌爸爸你的这个习惯
为什么啊？
说是问了朋友也只有你一个人这么不干净
夕子是那么说的？对你？
嗯
真少见
喂  哥哥  那是什么啊
那些烟是怎么回事啊
哥哥  也让我看看啊
吶  我说哥哥啊
这下可惨了
那不是园原基地的方向吗
园原基地周围地区发生山林火灾？
刚才的烟和火灾的红光…
重复一遍
在园原基地发生的爆炸是…
水前寺邦博
现在出发！
悲寻固己
悲しみに　試されるたび  少しずつ　強くなってく
淡觅儚梦
ありふれた　毎日の中　夢のつづき　追いかけて
顿足仰天  深际蔚蓝
歩きつかれて　見上げた空  深く　どこまでも　Blue
揽贫英至
ちっぽけな自分　抱きしめて  それでも　進んでく
爱恋难舍
あなたに会いたい
唯笑比心
笑顔を伝えたい
只君存依
あなたがいるから
开往明悉
光が生まれるの
遥律破晓
遥かなる　優しい調べ  遠い宇宙　越えて届くの
心渗醉情
胸の奥　かけがえのない  甘い痛み  満ちていく
水前寺 请回答
昨天的事情相信大家都听说了吧
因此  今天课就上到这里
所有人马上放学
给我安静！
听清楚了
这是为了你们的安全着想才采取的措施
别忘了这是紧急情况
到下个返校日前就老老实实待在家里
听明白了吗
是…
哟  浅羽  还有西久保
回家路上绕到哪里去逛逛吧
啊  但是河口让我们尽早回去…
你在干吗
自动铅笔  一直在用的不见了
又这样？
昨天你好像也说
橡皮还是尺什么的不见了？
晶穗
吶  去吧
又不是马上就会开战
走吧走吧
浅羽  快来哦
啊…  嗯
伊里野
有什么事吗
我正要去取材
一起去吗
我啊  负责在我们的期刊上
写文章介绍美食商铺
什么类型都有
现在正要出去取材
就想伊里野要不要也一块去呢
啊  河口的话不用理会
这也是难得的机会
伊里野还一次都没有
进行过取材和撰写报导吧
毕竟伊里野也是新闻部的部员
连浅羽的程度都做不到的话会很头痛的呢
去还是不去？
不战而胜
我去
今天要去的是蛋糕店
坐巴士10分钟左右的路程
橙黄白毫和草莓芭菲
和晶穗一样
这样不好吧
这不是在偷听…
或者应该说是偷看吗？
那你就回去啊
味道如何？
很甜
奶油泡芙和冰酿咖啡
和晶穗一样
美乃滋酱油意大利面和奶油苏打
等…等一下
用小盘子盛来吃啊
这是…取材吧
我有点反胃了
真厉害啊  女生的甜食胃…
不要把我跟晶穗归为一类啦
那个…
伊里野没来参加学园祭吧
为什么？
伊里野也来参加学园祭该多好
真是非常有趣
啊  我吗
我因为新闻部的企划要出号外
和浅羽到处去取材
你懂「号外」吗
不懂吧
总之就是和浅羽一起吃炒面
和浅羽一起吃烤白薯
和浅羽一起在篝火晚会上跳…
骗人
最后那一项…是骗人的
来  去采访下一家吧
你还行吧
再多都吃得下的吧
这里
欢迎光临
要吃什么？
铁人套餐一份
和晶穗一样
那个啊…客人
我还是先说明一下
本店的铁餐是…
铁人套餐一份！
和晶穗一样！
免费饮食列传
铁人套餐
价格四千日元
（铁人拉面+铁人饺子+铁人中华大盖饭）
全部吃完则不收取费用
限制时间六十分钟
中途离席、以及把四周弄得脏兮兮的情况下将直接结束
铁餐两份！
60分钟内无法吃完时
把桌子弄得脏兮兮时
就直接结束并收取4000日元的费用
明白了吧
听好了  至少要吃掉一半哦
那么  将手离开桌子
开始！
全部吃完了啊
里面怎么了？
晶穗呢？
不知道啊  看不到
接着是铁人饺子
将手离开桌子
开始！
好烫！ 烫烫烫…！
退后！
好厉害
喂  真是场精彩的比赛啊
但是  看好了哦
最后一定是这边的短发孩子赢
喂喂  你没看到她刚才都快要吐出来了吗
来了
中华大盖饭来了
更换裁判
我是本店的老板
姓如月
名十郎
无论结果如何这都是最后一盘
希望两位都不要留下任何遗憾
那么将手离开桌子
开始！
伊里野
客人！
笨蛋  不要插手
但…但是老大
这该医生叫停了吧
胡说什么！
我不会输
我绝对不会输给晶穗
绝对…不会输！
说得好！！
晶穗  加油！
伊里野别输啊
吃啊！  吃啊！
伊里野  醒着吗
醒着
那个…
我一直…
很怕…你
你叫我一起去取材的时候
我怕得腿发抖
觉得一定会被带到没人的地方
然后痛打一顿
但是我逃走的话
就觉得是我输了
虽然很怕你  但我怎么能认输呢
一直一直都这么认为
从最初见到你开始直到刚才  我都很怕你
怎么  醒了啊
胃药买来了  胃药
很苦的
刚才真厉害啊
打破最低年龄记录了呢
中2
但是吓了一跳呢
加奈噗 「噗」的流出鼻血来
什么啊  那个「加奈噗」
大家都看到了啊
嗯  但是怎么说呢
给我胃药
伊里野也要吃吧
嗯
给  这个
谁啊？  这个大叔
为什么没有打电话
为什么下午没有打电话
玩得忘记了吗
等…等一下
是我硬邀她一起的
回去了
等…等一下啊
说来！  你到底是谁啊！
咦？ 那是加奈噗的哥哥？
具体情况我也不是很清楚
自我介绍说是姓榎本
名字就不知道了
就是说  浅羽之前遇到过这个人？
嗯  实际聊过后觉得是个好人
总是很关心伊里野
为什么会那样…
伊里野！
加奈噗  你染发了啊
这是淡银灰色吧
platinum blonde
形象改变了呢
嗯嗯
喂  你们在干什么！
快回座…
那是什么！
老师  不是的  这是…
那个…
闪开！
喂  伊里野
不说些什么吗
这种时候染这么个头发算什么！
那个…老师
这个并不是特意染的
那个  虽然我们也不是很清楚
那个…
对了  伊里野一直都在吃很多药
可能是药的副作用…
那就染回来啊！
好了  站起来  到办公室去
伊里野加奈同学
田中先生来电
请你速到办公室来
伊里野加奈同学
放开
伊里野！
不要走啊
现在才是第一节课
这样来学校不就没意义了嘛
有的
孩子他妈
你把报纸抽走了？
全部都在这里
真讨厌呢
连天气预报都没有  真头痛
致各位观众
现在，将依
照国土防卫
新法对情报
进行管制。
根据有事对
策准则非法
使用电波将
构成重大违
法行为。
自卫军治安
部队也正在
加强对非官
方广播的取
缔工作。
这就是情报管制吧
拐角的坂井先生好像也要被疏散了呢
刚才来告过别了
变冷清了呢
安静！
咦？ 晶穗吗
不  所以和花村一样
听从父母请假了
不过她还说托你照顾伊里野
真是的  简直像是幼儿园的保育员呢
伊里野  原来你在这里…
伊里野！
是我  知道吗
看得见  我看得见
看得见的
伊里野
能看见的
能看见
知道了
知道了啦
不能说的话  那就不要说罢了
不说也行的
伊里野？
压住她
有时看得见  有时看不见
这种突发性的视觉异常
并不是从现在才开始的
不过这么严重倒还是第一次
都这样了为什么还要来学校？
那个…这是？
不行  那个！
那是「浅羽袋」
我想  她是把这些东西当作护身符吧
不管去哪里不管做什么都会随身携带
那个呢  虽然确实是加奈不对
不过希望你不要生气
对于加奈来说
护身符真的是攸关生死的…
伊里野…
伊里野是那个Black Manta的驾驶员吗
手腕嵌着金属球
还会突然留鼻血
甚至头发一下子变白
现在眼睛也看不见了
全部都是因为伊里野是
Black Manta的驾驶员吗
在无人知晓的地方
伊里野在和敌人战斗吗
那种事大人来做  不就好了！
这是你们擅自引发的战争吧
为什么那种事一定要让伊里野来做
为什么只有伊里野要这样…
胸口插满针筒
满身是血地倒在这里不可啊！
是啊
浅羽同学  我说…
我宰了你  这个臭小鬼！
明明什么都不知道
却在这里信口开河
装得一副只有自己才理解加奈的嘴脸
说起来  你到底都知道加奈的什么啊
无知者的善意根本就是不负责任
明明就只有喂野猫的觉悟…
我把加奈送回保健室
我是不会…接受的
这个钟
键盘上的鼠标
书架上的布偶
这是部长的暗号
部长…
伊里野？
你怎么来了？
因为灯亮着
那…那个
对不起
那个…为了什么？
至今…都没有…一次都…
护身符什么的…没有…想…
想…
要过…
吶  伊里野
部长马上就会回来了
部长的话  一定能做些什么的
部长什么都会
伊里野的事情也一定…
喂
你果然是在那里啊
部长？ 是部长吗
你现在人在哪里？
电话亭
哪里的…？
这边情况很严重哦
对啊  这里也很严重
终于看到了
那是生物
十分巨大
而且是活着的
浅羽特派员 那是生物！
园原电波新闻部不会向镇压屈服！
部长？
我们有报导自由…！
看好了！  你们这群混蛋！
伊里野
这件事我不会问第二次
你是要现在马上回去基地？
还是希望让我来帮你？
浅羽
逃吧
今天起伊里野不用再回基地
直到伊里野自己想回去的时候再回去
不行  马上就会被抓到的
没事的  我会和你一起
不行
为什么？
因为浅羽身上有虫
电池虫和电波虫
载有发信芯片的生化植入系统
transponder chip
bioimplant
所以…会被抓住
虫呢？
已经失效了
浅羽  痛吗
没问题
没事没事
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：NT000A；  校对：七海·拓；  后期：eyre15gzc。
黄昏に流れだした
黄昏下  逆行在流动的
制服の群れに
身着制服的人群中
逆らうよに　自転車の
尽情地  蹬踩着
ペダル　思いきり踏んだ
自行车的脚踏板
放課後のグランドの脇
放学后  操场边
金網をくぐって
钻过铁丝网
去年　見つけた　ひまわりは
去年发现的向日葵
去年より　誇らしげに
比以往还要骄傲地
空を見上げてた
仰望着天空
折れないように　枯れないように
不屈不挠  不会枯萎地
涙に出来たなら
若是放声哭泣
明日は何かが変わるかな
明天又会变得怎样呢
雨降る日は　雨に揺れる
下雨的日子  在雨中摇摆
あの　ひまわりみたいに
就像那朵向日葵
まっすぐ　背を伸ばして
挺直了腰杆
今日は揺れていたって、いいよ
哪怕今日有所动摇  也无所谓