======================OP======================
======================ED======================
战争已经开始了
只是大家都没有发觉而已
在悲伤中寻觅自我
悲しみに　試されるたび  少しずつ　強くなってく
在淡波间追寻儚梦
ありふれた　毎日の中　夢のつづき　追いかけて
顿足向空深际蔚蓝
歩きつかれて　見上げた空  深く　どこまでも　Blue
包容渺小自我  继续向前迈进
ちっぽけな自分　抱きしめて  それでも　進んでく
只望与你相见
あなたに会いたい
唯有以笑比心
笑顔を伝えたい
只因有你相伴
あなたがいるから
心中充满光明
光が生まれるの
遥遥幽律逾破宙晓
遥かなる　優しい調べ  遠い宇宙　越えて届くの
唯有醉情满溢心间
胸の奥　かけがえのない  甘い痛み  満ちていく
第三类近距离接触
浅羽特派员
这40天辛苦了
啊…谢谢  辛苦了
嗯  那么明天见
今天暑假就结束了…吗
那个…
抓紧了
脚  脚能够到的
鼻血…
等…等一下
这个
你生病了？
你叫什么？
伊里野
名字？
还是姓？
伊里野  加奈
不会游泳吗
啊…那个…
你会游泳吗
啊  那个…
不嫌弃的话  我教你吧
游泳的…方法
不乐意的话…
接下来我会拉着你的手
来
不会痛的  要舔舔看吗
有电的味道哦
逃吧
快
到时间该回去了
不要紧  是认识的人
谁？
怎么说呢  就像是那女孩兄长般的人
你呢？
这个学校的学生
为什么在这个时间还…
因为我想游泳
是吗是吗  原来如此
今天是暑假的最后一天呢
我以前也经常这样呢
所以  对你这样的调皮孩子是很宽大的
我说…
刚刚结束
C1  现在就出来了
C1  了解
请问
接着
请问！
你今天是第一次游泳吧
他教我的
那还真是多谢了呢
不好意思  你先出去吧
外面的人是不会伤害你的
诶  浅羽
你真的整个暑假都和部长
一起待在园原基地的后山啊
嗯嗯
真是蠢蛋
那  这个
什么？
反正你一定没做作业吧
不要完全照抄哦
快点收起来啊
你也别对部长太过于唯命是从了
得多点作为新闻部员的自觉
什么什么  真的去找UFO了吗
拍到照片了吗
怎么可能
不过  园原基地是UFO基地的传闻
从很久以前就在流传了吧
一定是那样的吧
一定是把隐形战斗机之类的给看错了吧
那里不就是航空自卫军和美空军的据点嘛
按照部长的原话
园原基地附近目击到的不明飞行物
据说是Area Sonohara的Foo Fighter
（Area Sonohara：园原基地；Foo Fighter：幽灵战斗机）
Foo Fighter？
（紧急时刻  此路禁止通行）
就是幽灵战斗机
原本是二次世界大战中
盟军飞行员目击到的不明飞行物
啊  当然  对于狂热爱好者来说
这也就是UFO的别名
你怎么认为呢？
最普遍的说法认为是
园原基地在进行人造UFO发射
回收坠落的UFO后  模仿其技术
制造出性能强大的飞机
这么说来  一旦发生战争
这种UFO战斗机不就会咻咻地飞来飞去？
会不会有啊…
战争
不会有的吧
最多也就是演习
啊  防空避难演习？
是吗  那真的有意义吗
好像…这次演习的主题是真实性呢
Realism
那是什么
啊  好可爱
萌
真让人期待
我是伊里野 加奈
我是班长中込真纪子
有什么不明白的地方都可以来找我哦
之前住在哪里？
美国吗？
是和哥哥两个人一起住的呢
两人一起住在园原基地的居住区的吧
你哥哥是做什么的呢？
啊  难道是飞行员？
不过  真厉害啊
英语一定很流利吧
有帮忙你哥哥的工作吗
开学典礼马上就要开始了
请全校学生到体育馆集合
再重复一遍
开学典礼马上就要开始了
等等  浅羽
请全校学生到体育馆集合…
须藤同学…
你和浅羽同学是认识的吗？
喂喂  哪里遇见的？
难道是亲戚？
我知道了  是以前的青梅竹马吧
吵死了  滚开
超级胆小鬼
晶穗
你认识那女孩吗
不  不是的
既然如此  那她又为什么会那样盯着你看啊？
我哪里知道
在哪里遇见过？
什么时候？
所以说！
你倒是说清楚啊
到底怎么样
喂  浅羽  你没事吗
脸色刷白啊
喂  浅羽
浅羽！
有好好吃过早饭吗
起因责任人  椎名真由美
嗯  但现在好多了
班级和姓名呢？
二年四班的浅羽直之
二年四的…浅羽？
不会吧  你就是那个浅羽同学？
哎  原来如此呢
开学典礼已经开始了
你先回去吧
就是说…
你就是那位浅羽同学吧
感觉不舒服是吧  没事吧
有发烧吗
请问  有什么不对的吗？
把这个吃了  稍微睡一下比较好
回想起来
这个暑假也许并不是那么糟糕
适可而止吧
你对他使用了密斯特鸡尾酒吧
Mist Cocktail
为什么要做这种危险的事情
植虫也应该用其他更好的…
那么你放进了什么？
不  我认为这是个无可厚非的选择
虽然现在还不能断言
这应该是密斯特造成的幻觉重现
mist
flashback
总之  我现在只是一个保健老师
密斯特的过量摄取
mist
overdose
让我用红药水和喇叭商标来应付是不可能的！
联络不力的事情一定不要再发生了
暑假结束后
大家往往都会松懈下来
本次的防空避难演习
希望全员都要出席
以上
开学典礼呢？
回来的时候已经没人了
对了
今天早上啊  那个…
啊  播报通知
二年四班的伊里野加奈同学
田中先生来电
请你速到办公室来
电话？
再重复一遍
二年四班的伊里野加奈同学
田中先生来电
请你速到办公室来
我过去下
以上
那之后可了不得了
中込她们都哭出来了
后来转校生留着鼻血离开了座位
失口说错话了的话道歉不就好了
可她却完全不认为自己有错
真不知道她当自己是什么人了
对了  吶  浅羽
今天去社团吗
嗯
伊里野特派员
部长
浅羽特派员和须藤特派员
疏忽了对如此优秀的人才的报告和劝诱
实在是太松懈了
「劝诱」是指…？
没错
我们园原电波新闻部
是将有如太阳系般广大范畴的知识
以宛如电波般的速度提供给
读者的少数精锐记者的团体
今天  特此欢迎伊里野特派员成为我部的新成员
诶！
那…那个…部长
那么  伊里野特派员
放学后再来拜访
还有  请代我向自卫军军官的令兄问好
再见
啊哈哈哈哈
啊  把花留下了
浅羽
白痴似的
太过时啦
啊？
可是  这是部长你的提案啊
7月号的新企划
「毕业纪念册里的显灵照」
你们还在拘泥这种事情啊
听好了
今天6月24日是世界UFO日啊
1947年6月24日
Kenneth Arnold事件
在华盛顿州的雷尼尔山
rainier
发生了最初的UFO目击事件
同一天
我们的UFO之夏  开始了
电…电话
因为你在打电话
不方便插话
刚…刚才  对不起了
吓了一跳吧
那是我们的部长
正在对园原基地进行取材
大概是觉得如果拜托伊里野的话
就能够帮上什么忙吧
你看  你哥哥是…
所以…那个
我也是新闻部的
须藤晶穗你认识吗
她也是的
虽然现在部员还只有部长和晶穗还有我三个人
那个…就是说
如果伊里野也加入的话就有4个人了
我比较忙…
走吧
演习啊
对啊  今天有演习
防空避难…
没关系吗
等…等一下
他们在做什么
紧急事态下的防爆姿势
因为是演习
为什么
都说了因为是演习嘛
这样会死的
快点
通行密码已变更
route code
隔层的密码封锁完成
和外界回路进行物理性隔绝
关…关上了吗
通行密码已变更
那…那个
刚才的警报只是演习
防空演习的
拿着  以防万一
有可能会闯进来
这是演习  不是战争啊
战争在1947年就已经开始了
只是大家都没有发觉而已
1947年…
Kenneth Arnold事件
喂
接通了
哦  浅羽吗
我  是我  榎本
那个…请问你找谁？
啊？什么嘛  昨天晚上在游泳池见过了吧
难道我那时候没自报家门吗
算了
虽然这里也在想办法
不过你们还得在那里待上一阵
一阵算是…！
换伊里野？
是
是的
看来的确是演习呢
伊里野？
真的是空袭就好了
伊里野
大家全都死掉就好了
输掉就好了
这个是？
伊里野的游戏机？
mission Barrier Combat Air Patrol
任务  阻拦式空中战斗巡逻
可以玩一下吗
来了来了  右边右边  向右散开
break
那个…
反了  不是那边  反了
快了  就在附近
有了有了有了  B键  B键
快按快按  FOX
不行不行  太近了
快按  快按快按
啊？  结束了…？
伊里野？
伊里野！
喂喂
是伊里野吗
榎本先生  喂喂
伊里野流鼻血了…
我们在玩游戏  然后伊里野突然倒下一动不动了
全身在抽搐
浅羽  冷静点
冷静点回答我
还有意识吗
不知道  不知道啊
冷静下来  听好了
在伊里野大腿内侧用力捏一下
看她有没有反应
什么！？
没有动  没有动啊  怎么办
我知道了
时间紧迫  只能拜托你了
伊里野携带的物品里有张灰色的卡片
有了
在那里找贴有「P-3KI」标签的箱子
这个吗
把它注射到伊里野的心脏
快做
脱下内衣后就能看到胸口的标记
胸口…？！
现在不是害羞的时候吧
到小学六年级都还和妹妹
一起洗澡的是哪里的哪个家伙啊
为什么会知道那件事啊
拜托了
彻底成名人了呢
怎么说呢
于是
嗯？
做了吗
什么啊
哈？
什么叫「什么啊」
我说啊
西久保  花村
怎么了
电这东西  舔上去会有味道吗
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：NT000A；  校对：七海·拓；  后期：eyre15gzc。
黄昏に流れだした
黄昏下  逆行在流动的
制服の群れに
身着制服的人群中
逆らうよに　自転車の
尽情地  蹬踩着
ペダル　思いきり踏んだ
自行车的脚踏板
放課後のグランドの脇
放学后  操场边
金網をくぐって
钻过铁丝网
去年　見つけた　ひまわりは
去年发现的向日葵
去年より　誇らしげに
比以往还要骄傲地
空を見上げてた
仰望着天空
折れないように　枯れないように
不屈不挠  不会枯萎地
涙に出来たなら
若是放声哭泣
明日は何かが変わるかな
明天又会变得怎样呢
雨降る日は　雨に揺れる
下雨的日子  在雨中摇摆
あの　ひまわりみたいに
就像那朵向日葵
まっすぐ　背を伸ばして
挺直了腰杆
今日は揺れていたって、いいよ
哪怕今日有所动摇  也无所谓