======================OP======================
======================ED======================
不要再胡扯了
园
原
中
学
那时候一定是分不清状况看到了幻觉吧
狗竟然会特地来和你这样的人告别
白痴可真多啊
说来不过是死了条狗就满嘴胡言的家伙
将来也不会有什么作为…
干什么！
看来你好像有话要说呢！
浅羽！
那个…
就科学的角度来看  我想老师所讲的应该没错
不过我认为  这跟老师口出恶言是两码事！
浅羽！！
在悲伤中寻觅自我
悲しみに　試されるたび  少しずつ　強くなってく
在淡波间追寻儚梦
ありふれた　毎日の中　夢のつづき　追いかけて
顿足向空深际蔚蓝
歩きつかれて　見上げた空  深く　どこまでも　Blue
包容渺小自我  继续向前迈进
ちっぽけな自分　抱きしめて  それでも　進んでく
只望与你相见
あなたに会いたい
唯有以笑比心
笑顔を伝えたい
只因有你相伴
あなたがいるから
心中充满光明
光が生まれるの
遥遥幽律逾破宙晓
遥かなる　優しい調べ  遠い宇宙　越えて届くの
唯有醉情满溢心间
胸の奥　かけがえのない  甘い痛み  満ちていく
（课文出自夏目漱石的《こころ》下  先生と遺書  26）
…和小姐的房间两间并排
五
个
月
后
左拐就是K的房间和我的房间
因着这样的布局
对于谁在哪里说…说话
对于久住的我来说自然是一清二楚
我马上拉合格子门
然后小姐的语声也戛然而止
在我脱鞋的时候…
浅羽就那么好吗…
清
美
那时我已开始穿时髦而费事的系带鞋…
二年四班的伊里野加奈同学
佐藤先生来电
请你速到办公室来
伊里野加奈同学
佐藤先生来电
请你速到办公室来
以上
…穿时髦而费事的系带鞋…
我不参加
为什么？
旭日祭哦
要做企划的话就得必须快点申请啊
可是我还有新闻部的企划要做嘛
新闻部也要做企划吗
做的
那不是地下社团吗？
就算是地下社团也做
新闻部要做什么企划啊
那个…还没有决定
晶穗  你最近很少陪我了呢
咦？
自从你加入新闻部以后就很少一起回家了
休息日也经常不在家
我好伤心！
那个啊…
闲杂人等禁止入内
新闻部
哇！
这是什么味道啊
须藤特派员
快把门关上
这是为了保守机密
这都是什么啊
我来的时候也吓了一跳
社长今天好象跷了一整天的课呢
这边的是园原基地  而那个是幽灵战斗机
Foo Fighter
这是咱们园原电波新闻部的旭日祭企划
关于UFO现象的调查报告与展示
主题就是「园原基地的幽灵战斗机」
部长！！！
什么事？
像这种大事为什么是由你自己一个人擅自决定
你的意思是说
我和浅羽怎么想都无关紧要是吧
你也有在学园祭上想做的事情吧？
我没什么特殊想法…
只要是大家都想做的企划
就可以…
真是可悲！
你就没有自己的想法吗！
浅羽特派员的意思是「交由别人来思考企划」
这也算是一种意见不是吗？
不是这么回事
擅自决定再怎么说也太霸道了
回答我  须藤特派员
你想做其他企划的话也没关系
那个也可以一起做啊
这样应该就没问题了吧
那么  晶穗你想做什么呢？
我在明天前会仔细考虑好的啦！
石头  剪刀…
火腿三明治  猪排三明治  鸡蛋三明治
金枪鱼三明治  水果三明治外加橙汁
可恶  太大意了！
还有  炒面味的杯面
要加辣味美乃滋的那种
还要香蕉
香蕉！？
小卖部可不卖这东西！
录像带店对面的便利店应该有
或者①超市
啊…可恶
了解了！
好像是第一次吧
猜拳赢了部长
吶  要稍微出去走一下吗？
头有点痛
啊…  可是不完成这个的话…
算了
浅羽你明天也要想出点什么来哦
知道了
啊  对了
这件事也要告诉伊里野一下
不必了  不用理她
这样不好吧
你干嘛要护着她啊
不是这么回事
晶穂你刚刚不是还在对着部长坚持说
社团内的企划应该经全体讨论之后再决定吗
既然如此  那为什么还要把
伊里野一个人排除在外呢
这还用说！
因为我讨厌她！
班上的每个人也都一样
没有人想和她做朋友
可是…
但是  只要实际跟她聊过天你就知道
伊里野她并不是…
有什么理由  让我非得主动跟她友好不可啊？
她不是觉得不需要什么朋友吗！
一定就是这样
我要回去了
距「旭日祭」还有七天
有好好考虑过吗？  企划
晶穗想到什么了吗？
发行日刊「园原电波新闻部旭日祭特别号」
可是那是…
浅羽
伊里野今天来了吗
应该已经来了吧
虽然还没看到人
既然还没看到人  那你怎么知道她来了？！
二年四班的伊里野加奈同学
铃木先生来电
请你速到办公室来
发布命令。
今天0750，防卫体制(DEFCON)由Lv5上升到Lv4。
非常召集除对应机以外的所有配备机、驾驶员、支援人员。
伊里野加奈同学
请你速到办公室来
真是的  大清早的又来了
你看
太奇怪了
虽然之前就觉得很怪
那算什么啊
铃木啊佐藤啊  这都是谁啊
那广播到底算什么啊
（课文出自夏目漱石的《こころ》下  先生と遺書  34）
我问K是不是和小姐一块儿出去的
K说不是
是在真砂町偶然碰上  搭伴回家的
这次北军势力对38度
海域封锁的目的现在仍不明了
这里没人哦
日前举行的记者招待会上
如果要问为什么的话
自卫军与美军正在加紧对该海域封锁解除的…
因为现在是上课时间
浅羽…
你不是早退了吗
最近经常在请假
我是早退了
我是早退了  不过…
得到了一小时的时间…
嗯…
但是  你是怎么知道我在这里的呢
知道学园祭吗
校…庆？
伊里野  学园祭你想做些什么？
什么都可以
不管是食物摊子还是咖啡店都行
和你一样就行
浅羽你呢
你要做些什么？
痛…
对…对不起
那是什么？
那…那是部长的企划
学园祭要用的
不过还没有完成
那个…
是怎么…做出来的呢？
有UFO狂拍摄到的照片
从知名的到奇奇怪怪的都有…
全部收集起来的话还是相当多的
以此作为参考…
啊…  这是园原基地的模型
完成的话感觉还是相当不错的
虽然用展示来作为企划
有点太不起眼了
是嘛
已经到了这个季节了啊
到时间了
那…我走了
知了
距「旭日祭」还有7天
距「旭日祭」还有6天
喂  你觉得我们班上谁的身材最好？
辻  或者杉山
我也觉得是杉山
还有伊里野也是
伊里野？
怎么说呢  感觉整体线条相当匀称哦
吶  浅羽
经验者来说下嘛
咦？  浅羽人呢？
回学校了吧
什么时候
不知道
这家伙最近很少出现啊
嗯
哟
你知道哪里有梯子吗
…想来送些吃的了
吃泡面就要在房顶
这是我为数不多的原则之一
一直想见你一面  跟你好好道声谢
伊里野下次什么时候再来学校？
还有一件事…
想要拜托你
距「旭日祭」还有4天
距「旭日祭」还有3天
距「旭日祭」还有2天
距「旭日祭」还有1天
「旭日祭」第1天
哎呀  这不是西久保吗
你好
你认识吗
那是浅羽的爸爸和妈妈
你好  直之一直以来承蒙你照顾了
不是吧！
啊  西久保
是
问你一件事
好了  下午兵分两路去取材
诶…  为什么
那就拜托了
直之是不是有女朋友了啊？
很微妙啊
微妙…
刚才和西久保都说了些什么呢？
男人之间的对话
年轻真好啊
是啊
那…那个
我是…那个！
新闻…新闻部的…
请问…你是哪位？
请问  你是直之还是夕子的朋友？
我是新闻部的…须藤…晶穗
和浅羽直之同班…
啊
那个…听说浅羽的父母来了…
觉得必须打个招呼…
告辞了
年轻真好啊
也是  令人烦恼的年纪啊
小绘  你真的是椎名老师的学妹吗
小绘真不像是老师啊
要叫先坂老师吧
小绘
体温正常！
别找我  外出中(工事)  先坂老师
累死我啦
小绘
等…学姐！
你喝醉了啊
是  喝醉了哦
冒昧地问一下
有没有和这很像的人
来过府上的理发店呢？
抱歉呢  好像帮不上你什么忙
没关系  请问两位明天要去哪里？
去看夕子演出的戏剧
哦  第一次听说
有空的话一定得去看看
她一定会很高兴的
果然是浅羽
「旭日祭」第1天
「旭日祭」第2天
对不起
咦？
我看过号外了
全部都是浅羽做的吧
啊…  算是吧
误排三处
这么说来我也有事情要问你
所以都说了「对不起」了嘛
什么啊  你这是什么态度
你去哪里了啊  昨晚！
咖喱
啥？
晚饭是咖喱
我喜欢咖喱
所以晚上直接回家了
吃完咖喱后洗完澡就睡觉了
这算什么啊
是真的
哇
说起来你接下来打算做什么？
有什么预定吗
不  没什么
那好！
为了你这个没有女朋友的悲惨青少年
我就委屈一下
作为赔礼  陪你去篝火晚会
不用了
不是  我是觉得你好象不太喜欢土风舞
浅羽你呢？
我也是
而且也没练习过
要练习后才能跳土风舞多丢人啊
初吻也是一样的吧
没人是练习过后才做的吧
正常来说
难道你醉了？
难道说你已经练习过了！
啊！
说什么呢
给我说清楚啊！
有还是没有！？
没有啦！
好！
晶穗
你没事吧  晶穗
喂！
你在做什么
快去打招呼啊
请问…你是哪位？
你是哪位？
你是哪位？…
好啦  自己能走了吧
谢…谢
最新新闻
北军情势越趋紧张
最近对于38度周边海域的飞机船只
自卫军与美军发出了全面撤离的命令
重复
来了来了来了
位于38度周边海域的…
选美会场  园原小姐  这边←  决定！！
今年的园原小姐是椎名真由美小姐！
Yeah!
第23届  园原中选美  冠军揭晓
学姐！
啊  二年四班的浅羽直之同学
二年四班的浅羽直之同学
伊里野加奈同学来电
请你速到办公室来
刚才在电话里确认过了
请迅速归队
Lv3？
是Lv1待机
时隔两年呢
反正  总会有办法的
伊里野
你在哪里打电话？
喂喂
其实这是禁止使用的线路
我不能讲太久
你静静听我说
嗯
陆上自卫军的旧园原演习场知道吗
知道
那里有个叫做「六番山」的山丘  你知道吗
那么  18点45分在那里等
一定要自己一个人来
等…等一下！
对不起  不能再说了
一定要来啊
伊里野！
浅羽同学是吗
听好  这次我就不追究了
私人原因…
喂！
点火！
有件事…想要拜托你
是什么？
那丫头在你面前总是表现得一本正经的吧
可一回到基地
就老是念着浅羽说了这个  浅羽说了那个
啰嗦得要命
前段时间白天回来后也是如此
嘴里一直念叨着要和浅羽一起参加学园祭
所以呢  我就顺嘴问了一句
「篝火晚会也和浅羽一起吗？」
也就是说
伊里野现在已经知道了篝火晚会
在听了土风舞的事之后  那丫头就兴奋得不得了
在她的脑海中…
和你一起在篝火晚会上跳土风舞这件事情
已经成了既定事项了
可是呢
估计是不行了
怎么会这样  可是…
当然我也尽了最大努力
希望能让伊里野参加学园祭
但从目前情况来看
只能说是…希望渺茫了
如果…如果能赶上的话
请你陪伊里野跳土风舞
拜托了
我明白了
抱歉  真是抱歉
肩上的重担现在轻点了
啊  停了
笨蛋
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：NT000A；  校对：七海·拓；  后期：eyre15gzc。
黄昏に流れだした
黄昏下  逆行在流动的
制服の群れに
身着制服的人群中
逆らうよに　自転車の
尽情地  蹬踩着
ペダル　思いきり踏んだ
自行车的脚踏板
放課後のグランドの脇
放学后  操场边
金網をくぐって
钻过铁丝网
去年　見つけた　ひまわりは
去年发现的向日葵
去年より　誇らしげに
比以往还要骄傲地
空を見上げてた
仰望着天空
折れないように　枯れないように
不屈不挠  不会枯萎地
涙に出来たなら
若是放声哭泣
明日は何かが変わるかな
明天又会变得怎样呢
雨降る日は　雨に揺れる
下雨的日子  在雨中摇摆
あの　ひまわりみたいに
就像那朵向日葵
まっすぐ　背を伸ばして
挺直了腰杆
今日は揺れていたって、いいよ
哪怕今日有所动摇  也无所谓