======================OP======================
======================ED======================
早上好
什么嘛…真是的
伊里野
等…等一下  伊里野
那…那个
明天的假日你有空吗
在悲伤中寻觅自我
悲しみに　試されるたび  少しずつ　強くなってく
在淡波间追寻儚梦
ありふれた　毎日の中　夢のつづき　追いかけて
顿足向空深际蔚蓝
歩きつかれて　見上げた空  深く　どこまでも　Blue
包容渺小自我  继续向前迈进
ちっぽけな自分　抱きしめて  それでも　進んでく
只望与你相见
あなたに会いたい
唯有以笑比心
笑顔を伝えたい
只因有你相伴
あなたがいるから
心中充满光明
光が生まれるの
遥遥幽律逾破宙晓
遥かなる　優しい調べ  遠い宇宙　越えて届くの
唯有醉情满溢心间
胸の奥　かけがえのない  甘い痛み  満ちていく
情书
什么？
没在听吗  浅羽特派员
这是部长的命令
去和伊里野特派员约会吧
那…那个
首先两人一起去看看电影如何
然后是咖啡馆 卡拉OK 宾馆
想去哪里就去哪里  你觉得怎样啊
要用车的话  我家的轻型卡车借给你也行哦
要双人车的话也有超级幼兽哦
（Super Cub：本田公司于1958年生产的摩托车）
tandem
Super Cub
为什么要说这个
明知故问
为了尽快让伊里野特派员加入我们新闻部
而加深彼此关系啊
如此一来  到时候她想要和你在一起
想要帮助你
想要带我们去参观园原基地
就只是时间问题了
我…我不行的  那种事情
是嘛
那我来好了
知…知道了  我做
很好
调查表
那么浅羽特派员
祝你好运
哥哥
什么
大头目来的电话
大头目？
喂喂
早上好  浅羽特派员
部长？
那么  关于今天的任务
差不多到了执行任务的时间了
那个…
呀！  你在干什么
笨蛋笨蛋  变态
还有什么事情吗
妈妈叫你快点去吃早饭
就这些？
笨蛋
她怎么了嘛
要去哪里啊
社团活动
直之  早饭呢
不吃了
咦？
今天会晚点回来
要出去的话就把招牌转起来吧
嗯
无轨道女孩  西行
好困
喂  你要是睡着了我就扁你哦
就算你这么说  还真是辛苦啊
我要预测可能的行程
并事先全部「打扫」一遍
昨天的Lv3待命是什么时候解除的？
五点左右吧  早上的时候
那加奈到底什么时候睡的觉啊？
那孩子早上六点就已经在那里等了
你干嘛不阻止她啊？
这不是和之前防空壕的时候完全一样嘛
所以才拉你过来嘛
无所谓  你去啊
要是认为实在不行  那就去阻止她啊
到浅羽过来还有段时间
知道了
但是有一个问题
加奈她为什么穿着制服呢？
大概是校规吧
什么？ 现在哪里还有那种孩子
可能是不想被认为是不良少女吧
怎么会…
啊  加奈流鼻血了
嗯？
没事的  就算是浅羽也会带着手帕的
小子们  开始了哦
万一跟丢了也绝对不要向
浅羽的虫子发射信号
马上就会被伊里野看穿的
啊？
怎么了？
好像有人在跟踪浅羽
咦？
那孩子？
无轨道女孩  西行
中学生票一张
哦  真巧啊  浅羽小姐
了解
看来在我们不知道的地方
有个巨大的阴谋正在进行呢
或许早该料到会有这种事
暑假里占据在殿山的不就是他和浅羽
为什么没有赶他们走呢？
什么？
怎么了
说什么蠢话呢
听好了  那可是后山的秘密基地啊
花了整个夏天  针对谜样的园原基地加以监视
去附近的田地偷西瓜
对着热恋中情侣的车子扔鞭炮
喂养野狸  此类的活动丰富不断
连我都想加入他们啊
那两个人真做了这些事情啊
我说  你知道多少啊？
先来交换情报
那么就先从你开始
为什么啊
明显是你拥有的情报量比较少
先听你的会比较快
从昨晚开始  哥哥的样子就很奇怪
哥哥出门后我搜查了他的房间
在情报杂志上
发现他在这个地点和时间上画了圈
那是谁？
什么啊  连这都不知道就跟来了
伊里野加奈
那个「防空壕事件」的另一个当事人啊
那就是…！
嘘
怎么了？
实况转播
困了吗
我在浅羽特派员所携带的物品里
放了一个小型窃听器
电影…无聊吗？
浅羽的哥哥是
变(熊)态哥哥！！
笨蛋↑       H-
看啊看啊   呀-  浅羽→
困了的话就睡吧
哦  就是现在
这时就要啵下去啊  浅羽特派员
为了明天  快啵啊
呀呼  紧紧贴在一起了
闭嘴  装作不认识
都说了要趁现在了
你在干什么啊  浅羽特派员
快看那个啊  那个
第一次看到那样的加奈啊
喂？ 那样子不是在睡觉吗
你也这么认为吗
比起这个  浅羽啊
那家伙怎么还在看电影
在电影院看电影有什么不对啊
笨蛋
电影本来就是次要的
不然干嘛特地约来
这种空荡荡又暗濛濛的地方
浅羽  上啊  至少在这里也要啵一下吧
大胆地给她啵下去吧
不可能的啦  对于浅羽来说
也是啊
啊  醒了
京子！
在说什么啊
啊  好在意
什么？
不要转头  用余光来看
从这里望过去十点钟方向
水前寺就坐在那里
那旁边的人是夕子？
有收到通知的吧
浅羽身上有奇怪的电波源
大概是水前寺干的吧
机会难得
就搭回便车吧
那…那个
伊里野也常常在上课时打瞌睡呢
难道有在打工吗
所以晚上睡得比较晚
啊  不
没什么
虽然学校有禁止  但还是有很多人在打工
也没什么不好的啦
走了
咦  啊  等…再等一下
浅羽小姐
把放在那边椅子上的包拿过来
自己去拿
少废话  快点！
好重
里面都放了些什么啊
从昨晚开始就有点古怪
这个区域交错着奇怪的秘密通讯
并且伴有强力干扰
发信源为复数
早上七点左右还一度停止过
到了十点通信量又突然激增
所以？
可能在监视两位特派员的并不只有我们
可是…
别看！
注意到了吗
意外地也有可取之处嘛
浅羽夕子小姐
要怎么做呢？
务必马上退出戏剧部
加入我们新闻部
不…我不是说这个
那两人如果真的是…
将其引爆
水前寺改变座位了
可能会有所行动
稍微等一下
还有五分钟
好不容易加奈醒了
两人开始说话了
我们待得太久了
时间差不多了
他们恐怕是在用自己的无线电
从旁监听由我方窃听器所传出的电波
所以我要在相同频率混入大功率电波
摧毁他们的接收器
听好了  浅羽小姐
你的任务就是盯紧全场动静
那你要做什么？
这还用问吗
在打工的话那就没办法了呢
就是说  那个…
如果伊里野能加入我们新闻部的话
我也会很高兴的…
在打什么工？
基地的工作
比方说…我也能行吗？
那不行！
绝对…
…不行
刚…刚才是怎么回事啊
怎…怎么了
等…等一下
两手放在水箱上
刚才你扔掉了什么？
转向这边
等…等一下
脱掉裤子
快点！
在那里啊！
等…等等  快放开我
快放开我  笨蛋
这边
等…等一下
帮我把风
等等…伊里野  你在干什么
上车
快点上车
漂亮的机关
太厉害了  伊里野特派员
笨蛋  我要回去  快松手！
不要！
伊里野  看不到…前面了
怎么了嘛…干什么嘛…那个女人
同感
伊里野特派员身上散发着一些奇特的气息
那是什么？
她每天早上乘坐公车上学
这趟车从見樽车库发车
途径园原基地
驶向园原站
那是什么意思啊？
暑假之前可没有这班公车
还有电话
她每天必定要打一次电话
感觉像是在听取情报服务之类东西的样子
还不止这些
她经常被校内广播叫去办公室
而且好像极高概率就此早退
到底是去了哪里呢？
啊  掉下去了掉下去了
掉到河里去了
喂  伊里野
看来在我周围的女性里优秀人才有很多啊
那算什么
说到男性成员中的浅羽特派员…
他就是他
看上去他似乎知道点什么内幕
总之  防空壕一事才过没多久
不管发生什么都不奇怪
呀  哥哥好H
哥哥他…
哥哥他才不是变态
等等…
突然来这一手  你这家伙在搞什么名堂！
忍无可忍
看招！ 蝴蝶飞踢！
笨蛋！！
喂  已经没事了
跑到这里应该就没问题了
喂
那个…那个啊
只要发现一个窃听器就必须全部检查一遍
可能不止一个
一定还有其他的
所以…
窃听器…
是指那个纽扣？
嗯
啊  猫
你喜欢…猫？
鞋…鞋箱
难道说是伊里野你？
在我的鞋箱里放了猫？
啊   那个…
没什么  并不是在生气
不是的
对女孩子动拳头
就算对手是女人我也不会手下留情的
魔鬼  恶魔  混蛋
你才是混蛋
什么啊
听好了
虽然周遭都在传言浅羽特派员
将转校生带进了防空壕
但事实恰恰相反
综合目击情报
浅羽特派员才是被伊里野特派员拉进去的那个
比起那个胆小鬼施暴未遂的谣言
这个说法可信多了
哥哥才不是胆小鬼
哈？
我说啊…
你到底想要个怎样的哥哥才满足啊
回去了！
搞什么啊
至少说些「我送你」之类的话啊
什…什么！  你这家伙！！
还有三十分钟左右呢
到里面等吧
伊里野
怎么了？
没关系  没事…的
真的…没事吗
总之先坐下来比较好
就那里…吧
那个…
已经没事了  真的
但是你的脸色还是不太好啊
如果不舒服的话
打电话叫人来接一下吧
对不起…
反正  你也不能回答我吧
啊  不是的
在想…是不是问了不该问的事了
能答应我吗
不要告诉任何人
我的同伴死了
那时候内华达的Manta驾驶员共有五名
Nevada
（Manta：一种Mobula japonica科的海水软骨鱼。
此处指特殊战斗机，机型与此类鱼相似）
他是五人中的王牌
虽然已经记不清是谁提议的了
最后剩下的四个人决定去坠落地点看看
我们从飞行记录装置上偷出日志
对照着卫星照片找到了坠落地点
然后偷偷地从基地里溜了出来
但是不久之后水和食物都用尽了
就想着自己会不会就要这么死了
那个人…带上你们走了？
虽然不知道他是怎么看我们的
寸草不生的沙漠中心有座公园
一直蔓延到地平线的荒芜的沙漠中心
只有那里有一块用混凝土和沥青铺修的地方
秋千  攀登架  跷跷板之类的
那里有很多这样的玩具
连油漆都还没干
当然连一个小孩的身影都没有
除了我们几个  谁都…
当时觉得…我们都是被抛弃的孩子
在活着的时候
不能与人相见
不能与人说话
死了就会被当作从一开始就不存在一样
直升机来了
我们被带回了基地
但没有任何人责备我们
我要说的就是这些了
这件事之前我一直都没跟任何人提过
浅羽你是第一个
所以你也不可以告诉别人
嗯
对不起
难得你约我  却给你添了这么多的麻烦
事到如今
还提这个干嘛
伊里野你突然流鼻血倒下又不是第一次了
Thank you
入部申请…
入部申请
姓名 伊里野 加奈
希望加入新闻部
申请理由
因为浅羽在那里
因为浅羽在那里。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：NT000A；  校对：七海·拓；  后期：eyre15gzc。
黄昏に流れだした
黄昏下  逆行在流动的
制服の群れに
身着制服的人群中
逆らうよに　自転車の
尽情地  蹬踩着
ペダル　思いきり踏んだ
自行车的脚踏板
放課後のグランドの脇
放学后  操场边
金網をくぐって
钻过铁丝网
去年　見つけた　ひまわりは
去年发现的向日葵
去年より　誇らしげに
比以往还要骄傲地
空を見上げてた
仰望着天空
折れないように　枯れないように
不屈不挠  不会枯萎地
涙に出来たなら
若是放声哭泣
明日は何かが変わるかな
明天又会变得怎样呢
雨降る日は　雨に揺れる
下雨的日子  在雨中摇摆
あの　ひまわりみたいに
就像那朵向日葵
まっすぐ　背を伸ばして
挺直了腰杆
今日は揺れていたって、いいよ
哪怕今日有所动摇  也无所谓