======================ED======================
美佐江  我们回来了
小直  洗澡水马上就好了
你先把那身衣服脱掉
噢  不快点是会感冒的哦
我会把这边的小姐背到屋里去
快点换了衣服到这边来  我泡了茶
真是的  突然打电话过来
可把我给吓坏了呢
哟  可真慢啊
伊里野的天空、UFO之夏
呐  妈妈
明天有什么事吗
咦  不是返校日吗
这是哥哥画的吧…
啊  肚子饿了吧  校长
孩他妈  直之呢
还是老样子  回来之后就一直窝在房里
他爸  你跟直之谈过了吗
啊  已经三天了啊
是三天后
这啥啊
绿色拉面
里面添加了绿藻
世界真是无奇不有啊
不只这样  吃了这个
隔天便便也会变成绿色的
好吃…吗
很好吃哦
嗯  很好吃呢
对
伊里野现在人在哪里？
在房前停着的那辆面包车里睡着
真亏那家伙能活到现在
那你们怎么不早点…
跟你说实话吧
我根本就没想认真去找你们
这话是什么意思？
和字面上的意思一样
我觉得伊里野剩下的时间能和你一起度过
就算人类因此灭亡了也无所谓
但是你给爷爷打了电话
我认为这是你已经打算投降了
所以就来接她了
不是这样的  谁要投降了！
我只是想休息一下  借点钱  然后…
搞什么啊你  那还吃什么拉面啊
我是榎本  小狗正要往你那里过去
目的是夺回爱丽丝
所有人员全部原地待命
绝对不能对小狗出手
对爱丽丝的处置全部停止
啊  等…
好了  快去吧  给你三十分钟
三十分钟之后  这回我可要认真抓你们了
我是榎本  撤消刚才的指示
啊？！但这边已经按照刚才的指示…
跟你开个玩笑啦
我想知道…
嗯？
事情的…真相
我说  你们怎么老是这样啊
我打个比方
地球遭到UFO的侵略
伊里野是唯一足以与之
对抗的战斗机所仅有的驾驶员
要是在这场迫在眉睫的战斗中输掉的话
人类就会灭亡
要是我这么说  你信不信？
那这么说好了  我只在这里讲
伊里野所参与的是理所当然的人类战争
最初的导火线是意外发明出来的重力控制机
要驱动它需要某种ESP
只有神经系统经过特殊处理的孩子才能够驾驭
UFO之类的玩笑话
不过是便于用来说服小孩罢了
我们所杀的并不是人类
我们的敌人是前来侵略地球的外星人
这么一说就很像游戏了
一旦被击落就会真正死亡的游戏
伊里野就是这么相信着
击落了几十名和自己一样的敌机驾驶员
还杀了几十万的敌国平民
要是我这么说  你相不相信？
我信
为什么  你凭什么敢这么断言？
因为我…并不讨厌你
两者都是
总的来说  敌人是外星人
但愚蠢的人类事到如今还在起内讧  这也是事实
为什么？
伊里野是现在仅存的驾驶员
如果伊里野在最后一战中输了…
我们就会灭亡
不赶快吃就凉了
最后一战是在什么时候？
是三天后
三天…后
没关系啦  你什么都不用操心
地狱就让我来下
直之  你醒着吗
什么事？
战争…结束了
自卫军即将召开记者会
重复  刚才政府官方长官已签署停战协议
终于达成停战协议
就因为是这样！正因为是这样！
彻底讨论！！质问本次大战意义何在！
这是从各地发来的影像
好像诅咒录像带一样呢
明天起就要恢复正常上课了吗
好困
我睡觉去了
啊  晚安
…在各个准确的对策之下  终于成功镇压了反动势力的据点
以最低限度的牺牲  赢得了秩序的恢复
最低限度的…牺牲
校内慢行
好了  从今天开始正常上课…
老师！
不肖之辈浅羽直之  惭愧万分地回来了！
给大家添了麻烦  真是非常抱歉！
浅羽…
不要太让父母操心了啊
是！
话说回来  浅羽
怎么就你一个人穿夏装来？
浅羽
你真的离家出走了？
须藤打电话来了
我们都担心死了
不是离家出走啦
只是趁学校放假  就做了次不花钱的旅行
我说  浅羽
什么事？
你啊  被伊里野甩了吧
你…你别哭啊…
是…是我不好啦 浅羽…
喂
啊  二年四班的浅羽直之同学
那个什么  有电话找你
来自自卫军的直升机
喔！你们是谁！
究竟是怎么回事！
喂！给我住手！
我是陆上自卫军情报战四课的荻山
二年四班座号一号的浅羽直之同学
由于紧急状况的缘故  我们务必需要你的协助
接你的人马上就到
浅羽…
我去一下
浅羽！你一定要回来啊！
赶快上来！没时间了！
啊  是
我是先坂绘里！是初次见面…吗
学园祭的时候你有生病或是受伤吗
啊？
你是第一次飞行？
啊  是的
那么  可能比较勉强
但是睡一觉会舒服很多哦
有安眠药
要去这么远的地方吗
预计至少六小时后才能到达
目的地现在还不能说
那里…
伊里野就在那个目的地吗
应该在吧
那是…
航空母舰  提康德洛加
Ticonderoga
抱歉啊  让你大老远特地跑一趟
看来情况很糟糕啊
哪里  跟接下来的事相比
之前的困难根本算不了什么
请问…
伊里野拒绝出击
在这紧要关头她却说不想再战斗了
我们已经束手无策了
最坏的情况有可能自杀
但是…为什么！
战争已经结束了吧
这种事你听谁说的
因为电视上…！
伊里野呢
伊里野在哪里？
所以说我现在就在带你去  就快到了
伊里野  浅羽来了
我说  别再干这种无聊的事了
要不要就我跟你还有浅羽三个人单独谈谈？
老实说  我保证不了你的人身安全
虽然我们已经尽了全力
但你一旦去了那边
万一发生什么我们也保护不了你
伊里野！
伊里野！伊里野！
伊里野
呐  伊里野
认得我吗？
我是谁？
浅羽…
伊里野…
浅羽…为什么…
为什么  为什么  一直都…
一直都不肯回来呢？
为什么…丢下我…走了呢？
你…已经讨厌…我了吗？
因为讨厌我…所以走了吗？
夜晚一片黑暗…真的是一片黑暗…
我很怕…很怕…
可是我觉得…你会回来…
所以就一直一直…都在等你…
好暗…好可怕…想到浅羽…已经…
讨厌…我了…
我就好怕…好黑…
越来越黑…一片黑暗…
吶  伊里野
很抱歉对你说了过分的话
我不是故意的
我是懊悔自己不能够为你做些什么
对这样的自己非常生气
变得无法自拔…
所以才会说出那种话
但是  其实…
尽管来啊！
要是以为我会说服她的话  那你就错了！
我是不会让伊里野出击的！
浅…羽…
伊里野  我绝对不会让伊里野死！
只要伊里野能活下去！
人类就算灭亡了又怎样！！
伊里野
我喜欢你
一直都喜欢你
每天每天  心里想的都是你
伊里野没来学校的日子  我就一直盯着你的桌子
只要是伊里野来到学校的日子  我就觉得很幸福
从第一次在夜晚的游泳池遇见你开始…就一直…
直到今天…都一直…
我喜欢你
今后也会一直喜欢你
我浅羽直之…
最喜欢伊里野加奈了！！
终于  明白了
浅羽的心意
所以  够了
不要紧  别担心
伊里野？
我也同样不在乎其他人
大家全都死了我也不管
我只要守护浅羽
我是为浅羽而战  为浅羽而死
我也一样
只要有浅羽一个人就够了
伊里野！
最后推她一把  真是辛苦你了
哎呀  我也没想到会这么顺利
全世界都该颁发勋章给你哦
也罢  虽然中途是发生了不少事
不过你在最后关头做得很好
谢谢
然后  再见了
浅羽直之
真是够了
你这家伙说到底就只有这点程度啊
你不是要毁灭世界吗
我…我原本还希望最后能死在你手上呢
后来  部长回来了
想不起来！
什么都想不起来啊！！
学校这边  从六月起就请假的
保健室黑部老师回来了
起因责任人  黑部喜美代
三部故障频繁的公用电话也都换成新的了
然后是晶穗…
我也有知道的权力吧！
基地范围缩小后  园原也变冷清了啊
我回来了
你回来啦
致浅羽直之
虽然说来惭愧  我几乎没有什么写信的经验
不过唯有这封信  我是觉得非写不可
因为我觉得必须要把真相写出来
所以信封上没有署名
因为「椎名真由美」并不是我的真名
我受命参与罗兹威尔计划  这是去年年初的事
Roswell
当时的Black Manta驾驶员
就只剩下伊里野加奈和艾莉嘉·布劳福两人
她二人的战斗意愿低落也已成为一个严重问题
唯一能让她们继续维持战斗的理由
就只有保护同伴这一点而已
这唯一的理由最后也在去年八月的时候丧失了
续无轨道女孩  拂晓的决斗
艾莉嘉的Black Manta
在执行巡逻任务的返航中突然暴走
而唯一能阻止不断加速的艾莉嘉的
就只有当时一同出击的伊里野
接到击落命令的伊里野
追着不断加速的艾莉嘉整整绕了地球四周
这期间的通讯记录并没有保留下来
就算有  我也没那个勇气去听
之后  伊里野陷入了某种自闭状态
后来虽有所好转  却留下了很大的后遗症
一个是记忆丧失
在伊里野脑中
已经编好了自己在那天没有出击的故事
另一个则是伊里野开始
目击到「艾莉嘉」的幽灵
于是恢复伊里野的作战动机
就变成了我们最优先的课题
给她值得守护的东西
这就是我们的工作
然而  八月三十一日的晚上
伊里野加奈从园原基地逃走
然后在园原中学的游泳池和你相遇
太慢啦
之后的伊里野  也许你知道得比我还清楚
你没事吧
我们的行动在知情人之间被称作「小狗作战」
小狗当然是指你
还有包含你在内的整个世界
呐  浅羽
什么事？
之前的事抱歉了
只是好不容易才跟伊里野变熟了
结果她却突然消失了
你又把事情全部揽在自己身上
就觉得你很狡猾  又觉得很寂寞
那个…
没关系  真的
等到你想说的时候再说吧  我会等的
嗯
你恨榎本吗
但现在回想起来  就只有他从头到尾都认为
给伊里野小狗的行为是正确的
现在  我明白榎本的心情了
当然  这一切都是为了
让伊里野在最后决战时出击
我并不想否认这一点
部长也好慢！
但即使如此  作为Black Manta
驾驶员而生的伊里野加奈
你到底跑去哪里干什么去了啊！
最后眼中所见  耳中所闻  肌肤所感
并不会因为赋予者的动机充满罪恶而变得虚假
我说  部长
什么事？  浅羽特派员
我想过了  麦田怪圈的图案
Mystery Circle
麦田怪圈的图案？是怎么回事啊
今天不是要做趣味企划「麦田怪圈」才来的吗
「再见了美军！再见了幽灵战斗机！
Foo Fighter
俯瞰园原基地的麦田怪圈」
这不是部长你说的嘛！
「麦田怪圈」？「幽灵战斗机」…
太过时啦！！
我会去做的  就算自己一个人也要做
去做  意思就是说你要做麦田怪圈吗
是的
就算自己一个人也要做？
无论如何也要做？
是的
随便你吧
好
「因为浅羽在那里」
对加奈来说  这样就已经足够了
我如此相信着
黄昏に流れだした
黄昏下  逆行在流动的
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：NT000A；  校对：七海·拓；  后期：eyre15gzc。
制服の群れに
身着制服的人群中
逆らうよに　自転車の
尽情地  蹬踩着
ペダル　思いきり踏んだ
自行车的脚踏板
放課後のグランドの脇
放学后  操场边
金網をくぐって
钻过铁丝网
去年　見つけた　ひまわりは
去年发现的向日葵
去年より　誇らしげに
比以往还要骄傲地
空を見上げてた
仰望着天空
折れないように　枯れないように
不屈不挠  不会枯萎地
涙に出来たなら
若是放声哭泣
明日は何かが変わるかな
明天又会变得怎样呢
雨降る日は　雨に揺れる
下雨的日子  在雨中摇摆
あの　ひまわりみたいに
就像那朵向日葵
まっすぐ　背を伸ばして
挺直了腰杆
今日は揺れていたって、いいよ
哪怕今日有所动摇  也无所谓
OVA动画「伊里野的天空、UFO之夏」正式完结，
特此感谢以下参与字幕制作的工作人员：
cnlolicon 、NT000A、青司·諦、
七海·拓、黑羽侖人、eyre15gzc。
感谢您支持华盟字幕社，敬请继续期待本社今后的其他字幕作品！
于是  我结束了夏天