突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
第7回   太阳的恋人们
好热
那个…友里惠大人
您是神仙 太不优雅的姿势有点…
地板上面…也没有那么凉快
我回来了
真是没出息啊 写写作业什么的嘛
晚上变凉爽了我会写的啦
小章 帮我拿冰激凌吧
你自己去
暑期问候寄来了哦
谁寄的？
你自己看
友里惠 最近小玉不奇怪吗
什么 很正常啦
上次还在吃西瓜呢
吃西瓜也没什么奇怪的啦
还盘着腿从嘴吐籽呢
这也叫正常吗
因为太热了 就像海市蜃楼一样吧
不说这个啦 我的冰激凌
我没法认同
你这样不行啦
对不起 一不小心就…
你起码站立来再动弹嘛
因为太热了
真是 这热度简直可以杀人了
嗯 嗯
所以去海边怎么样
嗯 我去我去
给你冰激凌
小章 我要去海了 那个就不要了
小章你吃吧
真是没法认同
好多人啊
因为免费的嘛
这样岂不是不能玩了啊
怎么办
去后面看看吗
嗯
后面是指？
巴士站  北滨  日之出巴士
为什么一个人也没有
海之屋:  海滩上卖冷饮拉面什么的小店
因为既没有更衣室也没有海之屋啊
以前大家都来这里的
但那边比较近
又开了很多店
所以说很快就荒凉了
原来如此
友里惠 去太远的话很危险哦
接着
好好接住呀
没办法啊 看不清楚
一摘掉眼镜就变成这种脸了啊
反正已经人老珠黄了
你们在干什么
滨风:  海上吹来的风  这里指神仙居住的地方
搞什么啊 真是的
我想大概是乡下阵雨
喂 进去看看吧
不错哦
难道没有妖魔什么的吗
来海水浴却变成试胆
光惠
我没事
怎么样
好象没有人
其他东西也没
炒面  拉面
就像时间停止了一样
想必在我们出生之前就一直这样了呢
这是什么
那是什么
橡胶...轮胎
是救生圈
不是轮胎么
以前当成救生圈用的 在小透的照片上看到过
小透是谁
表..表哥
这个也是吗
这是皮划艇啦 外借的皮划艇
再去里面看看哟
好象很有趣耶
确实
只有一个轮胎呢
平衡感好差~~~
好象博物馆呢
也许是幽灵屋
有好多照片
以前这里也很繁荣呢
这个不是外国人吗
哪里哪里
不对吧 这种地方怎么会有外国人来呢
但头发不是黑的啊
肯定是老爷爷啦
怎么会有这种身体的老爷爷啊
绝对是外国人
是吗
绝对是
绉巴巴的
就是用那个喇叭让大家听音乐的吧
放晴了
好了 再游一场吧
是么 那边的海水浴场荒废成这样了吗
好像是 我们也完全不去了呢
学生时代明明经常去的
那是啊 我们是在那里相遇的呀
茜穿泳装的样子从那时开始就很耀眼哦
讨厌啦~~真是的
贤吉不要说些丢脸的话啦
怎么会丢脸呢
好疼~~好疼~~
回想起那时不禁想要唱歌了
好疼~~
适可而止吧 热的要命
友里惠明天也去游泳么
不去了
好疼  背上好疼
因为没好好擦防晒霜才会受这份罪的
小章 冰块
自己去拿
不要紧吧
很要紧
在说什么啊
晚上好~~.
我们来迎接您了
来 快做好准备
迟到的话就糟糕了
有什么事吗
我晒伤了动不了啊
您还不知道吗
今晚是神仙协会的集会啊
集会？
邀请函应该已经发出了啊
埋在夏日慰问信里了
友里惠大人欢迎会 神仙全体集合
邀请参加
友里惠大人为什么鬼鬼祟祟的呀
你真是迟钝
友里惠大人也是青春期嘛
这么晚出门被父母发现就麻烦了
神仙也怕父母啊
当然了
什么声音呢
原来是小玉啊
小玉 快回来
这么晚出门可不行哦 小玉
谢谢你 小玉
抓紧时间吧 友里惠大人
已经很抓紧啦
友里惠大人 小心蚊子
我有点想回去了
怎么了友里惠大人
身体的疼痛感消失了
因为是神仙的国度嘛
是吗 真走运
喂 友里惠大人
啊 你是那个时候的
大家都在等您呢 快点来吧
是
让我喝酒啊
友里惠大人欢迎会  神仙协会  联合赞助
各位新老神仙们
欢迎聚集到这里
今天的主题是
真心欢迎新加入的一桥友里惠大人
请务必热忱地接纳
你..你们好
接下来请友里惠大人打招呼
虽然想这么说 在这之前
请神仙协会会长举行官用衣装授予仪式
大家拍手
会长？ 衣装？
这个人就是会长？
这可真是 在近处看的话还十分年轻啊
嘿
外面流行什么虽不太清楚 差不多就这种感觉吧
非常得漂亮
终有一天能振翅高飞 美丽的友里惠大人啊
官服穿着完毕 鼓掌啊鼓掌
好了 打个招呼吧
那个…晚上好 我是一桥友里惠
晚上好
那个 今天是黄道吉日
不对
我虽然这次成为了神仙
但还没成熟 很多事情都失败了
怎么说呢 既然做了就会努力的
学校归学校
神仙归神仙
不管怎么说总算撑过了一学期
以后也想以这种状态继续下去
因为成绩下降了
学问的神仙在不在
四河原君缺席~~
啊..那个....
总之 请多多关照
就算说是神仙 也有像我这种喜欢孤注一掷的啦
友里惠大人 请来拍张照
好
好了 要拍咯
茄子~~
会长大人
我得到这套衣服会有什么变化吗
就看你自己啦
这只是像礼服一样的东西 没法帮助提升力量的
问题还是出在里面哦
很少见啊 你们都来了
时隔多日终于被叫醒了
啊
来了来了 坐吧
我..我是新人 请多关照
各位是什么的神仙
我是轮胎之神
过去也曾当过救生圈之神就是了
我是浮板
我是刨冰
炒面哟
皮划艇之神
各位莫非是
全员合起来就是叫“滨风”的组合
果然
托你们进来避雨的福
终于看到了几年未见的外面的情景啊
对不起 一声不响跑进去
不不 我们神仙最高兴的就是给人们想起来
但是不是稍微觉得有点像幽灵屋呢
是
有点
对不起
不用介意 我们也有我们长期努力的打算
正是
虽然落后于时代
但一点也没有觉得羞耻或后悔
没有后悔
但 有件事放不下
什么事
某个男孩子和女孩子的事情
是他们啊
那个男孩很喜欢拍照
经常在海边给大家拍 然后装饰在“滨风”的墙壁上
女孩比他小三岁左右 就像你这么大时吧
把我当救生圈一起练习游泳
两人在那海边相遇 关系变得很好
从没见过如此快乐的情侣
真想知道他们是否得到了幸福呢
是啊
喂 新人啊
想不想试试这套衣服的本领啊
作为招呼 满足一下各位的愿望也不坏啊
会长 这样对别人可不好哦
对对 我们可没打算如此才说出来的
不 请让我做
到了夜里感到更加凄凉呢
不疼了
是这件衣服的作用 好了
准备怎么做呢
还在这里的话就好了
神~~~中~~~
友里惠
一定要去
透哥哥
什么啊
一定要去
看到刚才的东西的话
照片里的人和有印象的人一定会来
那两人有没有啊
我想肯定会有的
因为我知道拍照的人很喜欢这个城市和这里
那我们也打扮一下吧
这个样子很失礼的
真是久违了啊
友里惠~~
爸爸 妈妈
为什么
总觉得不来这里不行
已经做好开店准备了哦
先招待那边的两位吧
嗯
在这种地方做什么呢
这身打扮是怎么回事
看不见吗
什么
用你的力量帮他们一下吧
也不是什么难事啦
怎么了
不舒服吗
真的吗
嘿
爸爸 妈妈
稍微低一下头好么
为什么
快点啦
好好
CHU
是“滨风”
和以前一模一样
为什么
要不要汽水啊 小姐
好喝
和那时一样
难吃
和以前一样
怎么样 好吃吗
你也和当时一样啊
茜小姐
男孩子和女孩子是说爸爸和妈妈吗
这又是不可思议的缘分啊
学会游泳了吗  女孩
不 完全没有
成为摄影师了吗
没有才能啊
明明拍了那么好的照片啊
我除了这个城市和城里的居民以外都拍不好
所以在这个城市生活 继续拍着这里
想问两位
现在幸福吗
嗯 非常幸福
恭喜
友里惠
光惠你来了啊
嗯 透哥哥想来
刚才果然是你干的
这衣服怎么回事啊
那个
友里惠
在那里要举行什么吗
为什么呢 为什么觉得一定要来啊
好象要成为久违了的忙活日子呢
来 让大家也看看
要大家都亲吗
不要不要不要 不带这样的
没办法 我来干吧
抱歉 光惠
漂亮
再来一张
大海真好啊 既宽阔又广大
但溺水的话会死的
我无所谓啊 因为会飞
狡猾
为什么增加了
まだまだぜんぜん終わんない！
翻译  莲   校对  AKE
ラスト一時間の授業です
时间轴  appleapple  国华
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
质检  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
监督  singblue
君の走る姿追いかけ
制作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
下一集的故事是野生时代
在深夜的斗技场 喵喵喵喵的 开始了猫咪之战
我也是人类代表 神仙代表
戴上猫耳 乱入其中