光惠...
我变成神仙了
什么的
不清楚 因为是昨天晚上刚变的
供品
才不要
神仙可不能挑三拣四啊
你没相信我吧
唉 我想首先
既然已经是了就想知道自己是怎么样的神仙啊
但要怎么做才好呢
总之 先做好小测验的预习吧
果然没相信
刚才你们在说关于神仙的事吧 一桥友里惠同学
不 让我叫你友里惠吧
三枝同学?
叫我祀 今天开始我们就是心心相映的朋友咯
请多关照啦 友里惠
我也察觉到了
今天的你有点焕然一新的感觉
你看的出来?
啊 因为三枝家是神社吧
忘记做作业而被罚的你和昨天大不一样 感觉很神圣
很神圣吗?我?
虽然不交作业的时候是挺光明正大的
对了 三枝同学
叫我祀
嗯 小祀
我是什么样的神仙啊
这可不知道
就因为不知道 所以一起调查吧
喂 小测验的预习怎么办
等会再做吧
不准奔跑
第 1 回   青春的恶作剧
突き抜けた　青い空
为什么来屋顶
因为有人看着会害羞吧
さぁ出かけよう
いつもの並木道
我要做会害羞的事么
自転車をこいでく
知道友里惠是什么神的方法
いますぐに会いたいよ
那就是要调查能使用怎么样的力量
想いが風を切り
怎么做
君へと運んでく手紙になって
首先从做样子开始
电视上的英雄使用力量的时候会做些什么?
摆POSE 念台词
ここから　始まる物語　Fly
理解真快 不愧是心心相映的朋友
真要做么?摆POSE 念台词...
変わりゆく季節が　足音をたてても
不会啊~~
那就试着从会做的开始吧
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
有没感觉到什么 和平时不一样的感觉
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
好难为情
这样可不行啊 再投入一点
あしたも　あさっても
再自然些
不会啊~~~怎么办?
想要滋润
自己想
真不配合呢
那是因为很不好意思啊...
擦汗
谢谢
这是什么
二宫同学
（再努力一下吧）
不对~~!
对不起
我只要精神一集中 就感觉不到有人在
那个...
我是一桥友里惠
几年级的?
是同一个班的
小健 为什么不在部室里写啊
因为书道部就我一个人啊
部室被别人抢了
那也不用在这种地方写吧
但是 这里很舒服啊
那个...你看到了?
什么?
不...没什么了
二宫同学是怪人
不对~~说了是天才啦
迷上他了吧
唉  上了中学就一直这样
光惠!
三枝同学和二宫同学关系很好吗
偶尔拜托他帮我写东西
小健只有字写的好啦
确实...字挺漂亮
小健…
友里惠 知道这个传说么
风很大的日子 在这个屋顶告白的话
这份恋情绝对会成功
真的吗!
向天发誓
不再努力一下吗
嗯!
你耳根子太软了
（左：再努力一下吧  右：你已经死了）
那么 来召唤风吧
怎么做?
全心全意 咏唱咒文
要说什么?
既然是神仙 又是中学生 叫神中怎么样?
总觉得有点奇怪
先这样吧~~来 怀着爱意试试吧
神~~中~~!
没有变化
好累啊
那放学后继续吧
还要做啊
到我家去吧 道具也有
第5节课要开始了哟
测验怎么办啊
抱歉啊  让你陪我
不要紧啦 累不累?
累是有点  没关系
古文课也休息过了
啊  这样休息可不行啊
嗯
欢迎来到来福神社
我去准备一下子  稍微等会
一个人也没有呢
神社嘛 不是会常来的地方
说的也是
85签
85签...85签...
吉 恋爱 缓慢GOGO
GOGO?
小吉
神仙也才小吉?
反正不是说今天就好了嘛
恋爱 暴风雨的预感
我妹妹 巫子
初…初次见面
我的心心相映的朋友 及其朋友
我叫一桥友里惠
我叫四条光惠
我是三枝巫子 姐姐平时承蒙两位的关照了
呐 你知道她是什么神仙吗
能知道吗
这孩子有那种能力的
对不起…
不过我能感觉的到很强的力量
对了 不能问八岛大人吗
同为神仙嘛 一定可以的
现在…好像不行
那么试一试做法事吧
咦 奇怪…
感觉到什么来了?
没 不清楚啊
有反应了 还差一口气哟
怎么啦
没什么…
真抱歉 谢谢你
好了啦 总之好好休息
那么我先失陪了
这就回去了吗 在这里吃晚饭再走吧
不了 我家里也准备好了
小翔 能不能把小友里的自行车取回来?
对不起  小玉
啊~~为什么要我
再让我睡会
拜托你啦 友里说累得动不了了
知道了啦
对不起  小翔
罗嗦
对不起嘛
小友里 要不要喝茶?
不用了 想睡到吃晚饭时间
越吃越好吃 可乐馒头 可乐...服了
现在是6点半
今天更改了原定内容 报道关于台风的消息
根据气象局刚刚的报告
预计在德之岛海域形成的台风"友里惠"
啊 是我!
已被确认为仅在关东地区行进的超小型台风
根据调查 台风"友里惠"虽然降雨量十分少
但风力却极为强劲…预计其过境地区为九州的…
喂喂
是你!
光惠
真的变成神仙了啊
所以我不是早说了嘛
"友里惠"马上将在沿海地区登陆
怎么办啊 这都是我的错吧
有关部门应该做好相应的避难措施
午休的时候在屋顶做的
请继续关注电视及收音机的相关信息
强风的神中
我可没拜托来那么厉害的呀
学校见吧 能动么
嗯
啊 小翔
来的正好
喂 友里惠
抱歉 谢谢了
干什么啊
我去下学校
台风正在逼近
请关好门窗 避免不必要的外出
台风正在逼近…
等下~~
要坏啦
要裂啦
会给吹飞的哦
台风来了
果然力量显示出来了
如果那种东西来了…
友里惠
我就知道你会来的
你怎么知道的
因为是心心相映的朋友啊
你是想阻止台风吧
太好了 来福神社一定帮忙帮到底的
来帮忙
光惠
台风的目的地是这里
除了你没人能停止它
我会努力的
加油
求你了 台风先生
消失吧
拜托 消失吧
消失...消失
没事吧
嗯
绝对做不到
明明是神仙来的 可什么也做不了吗
二宫同学
不会吧 怎么还待在那里
友里惠
部室啊~~~~
二宫同学
二宫同学!
想救...我想要救二宫同学
神~~中!
二宫同学!
健儿同学!
我...在飞
厉害啊!!
强风的日子
在屋顶告白的话…
我喜欢你
掉下来了
友里惠
友里惠 不要紧吧~~
小健也是
有没有哪里疼的?
还活着吗?
嗯
好凉
咦?
那个...
刚才的...
你是谁啊
神仙这个笨蛋
从哪儿到哪儿是梦啊
中午!
真辛苦啊...
全是真的啊
早上好
小友里啊 听说你变成神仙了啊
算是吧
爆睡 迟到 成了神仙一点也没变啊
内在没所谓啦 关键的是形象哟
史上第一个现役女中学生的神仙~~一定中了
中了?
垃圾给我一起扔到处理所去
那个  1桥同学?
是一桥
啊
再见
有希望么
小健的迟钝可不一般哦
没关系
总之 名字已经给记住了
不  好象没记住的样子
慢慢来吧
然后 再来一次
神仙~~
网倒了 不能做点什么吗~~
别轻易的依赖我  神仙也是很难做的!
まだまだぜんぜん終わんない！
翻译  莲   校对  AKE
ラスト一時間の授業です
时间轴  appleapple  国华
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
质检  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
监督  singblue
君の走る姿追いかけ
制作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
那个...神仙有烦恼的时候 应该和谁商量呢
爸爸 妈妈 还是老师?
总之下集是 拜托了神仙 亲你了