突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
第8话    野生时代
真热啊
什么都卖不掉
啊呀  对不起喔
啊  怎么回事
喵
暑假也快要结束了吧
是
有没有发生什么能留在记忆里的事呢
嗯  没什么特别的
今年一直都忙着替姐姐和友里惠帮手
这倒也是
巫子  巫子
去把麦茶端来
好的
顺便也准备一下八岛大人的贡品
好
啊  用上次那些点心就行了
那些保质期就是今天
对不起
凭自己的实力来答题不好吗
这个也算是我的实力嘛
好不容易才成了神仙  现在不用更待何时
你..自己在触自己霉头..
说到底  全都怪光惠和小祀不帮我
神仙可不能作弊啊
是呀 等我做完这个就会来鼓励你的
就只是鼓励啊
我这边也正忙着呢
为什么非得写什么读后感呢
这样聚在一起学习根本就没什么用嘛
这不是友里惠提出的吗
说到暑假一起做作业的话
一般都是那样的吧..
说起来  小玉怎么样了
精神得很呢
为什么问这个
最近  有谣传说街上的猫都有点不对劲
是吗
据说晚上一齐不见了踪影
还在街巷里聚集起来暴走
都热成这样了
就算猫也会变得奇怪呀
喂  怎么样
有没有什么跟往常不一样的举动
我想..没有吧
回去后我问问它好了
吾辈身为猫   尚且无名
注:  摘自夏目漱石的名著<<我是猫>>
那个水羊羹真好吃啊
嗯  要不要让我家里人也尝尝看呢
咦  大叔
怎么了呀
还能怎么样
给爱捣乱的猫们袭击后就变成了这副模样
那些家伙把我店铺里的东西偷偷叼走
友里惠 如果找到它们一定要施予天罚呀
不可以这样的..
我回来了
友里惠  小玉果然很奇怪啊
刚才  它正对着落叶用这种招式打来打去的呢
用这种招式啊
不是在玩吗
根本就不是这种动作啦
那种招式连我都做不到啊
小章  其实呢小玉它呀
正到了发情期
所以精力太过剩了呀
发情期不是在春天吗
小玉它呀  不是很跟不上流行的嘛
别把我当成傻瓜
真是的  这样怎么行呢
有什么办法嘛
果然 知道我家有穷神的话肯定会介意的
就算再没有害处
这个我也知道
最近玉有没有用两条腿走路过
那个嘛  有时候会啦
这动作是渐渐熟悉的吗
应该说发觉的时候已经学会了
习惯了的话两条腿走路更方便呢
所以才说给大家看见就麻烦了啦
我会小心的
小玉  最近猫咪们之间是不是发生了什么事
嗯  你指什么呢
我是听小祀说的
街上的猫们都聚在一起成了不良少年
想你会不会知道..而且..
我不知道你在说什么
真的吗
对了  我想起来还有事
接下来就拜托小贫了
再见
小玉
对不起
她休息去了
叫我别吵醒
小贫  你是不是知道些什么
你指什么啊
对不起啦
哼  可不要太小看饲主了哟
去哪里了呢
嘿  有没有看见我家的小玉呀
在那边
有好多呢
糟了  糟了  说不定要糟了
啊  啊~神中
什么呀  这不是同伴吗  谁说有人类的啊
望风的到底在干什么呀
你是友里惠吧
对不起
这里是由猫们组成的只有猫的城市--CAT WORLD
无论野猫还是家猫
大家能自由地聚集在一起的猫儿们的理想乡
可是其它的猫们都用两条腿在走路呀
不过其实大家都只是普通的猫
不知为何只有在这才能走
不过  要是早告诉我有这么个地方不就好了么
不相信家人可不好哦
你还有什么不满意的吗
所以才会上这儿来
才不是啦
我很喜欢现在的生活
还有小贫在
是首领
它命令大家要保守住这个地盘的秘密
它是谁
泰拉猫大人
回来喽
是泰拉啊
泰拉
胡子有没有整理
磨爪子了没
肉球还圆吗
这是礼物  接着
还有还有
梅干？
好吃吗
很提神的喔
泰拉是这个夏天才在城里出现
因为它很有头领气质
受到了大家的拥戴
它为了能够让大家与狗或中学男生那些个天敌对抗
于是开始训练大家
并在这座废墟里建起了CAT WORLD
感觉好酷
不过  它主张与人类为敌
大家便分成了泰拉派跟反泰拉派两方了
刚开始的时候家猫们都不喜欢它
不过近来逐渐地都变成了泰拉派的了
这样下去的话  总有一天会..
好厉害  状态不错啊
猫中之猫啊
大家听我说
今天我们惩治了城里行为不端的干货店
再也不必害怕人类了
我们猫儿从今天起要独立了
把真正的自由掌握在肉球中
在此以工作场所为开端  宣告CAT WORLD的独立
向世界表现我们的时刻到了
诸位猫君
我不会让这种事发生的
嗯？你是谁
我是一桥家的小玉
泰拉  我很赞赏你的所做所为
但与人类正面为敌这种事是错误的
一旦发表了什么独立宣言
警察呀捉狗队什么的都会来抓我们的
警察可比干货店的要强上几十倍呀
咦  是这样的吗
要强上几十倍吗
你说得真有意思
但是  我作为首领  伸出的爪子也不能空着收回去
注:  说的话可不能不算数之意
到底哪一方的主张才是正确的
就用CAT FRIGHT来比个高低吧
哼  正有此意
而且是组队战
只有这次CAT FRIGHT的获胜者
才将成为CAT WORLD新的精神领袖
规则很简单
把对方从擂台上压倒3秒的就是赢家
我的拍档是重10KG的巨汉--莱富利·比姆
然后是无谋的挑战者是
一桥家的野兽--小玉
以及它的妹妹友里惠
CAT FRIGHT？
组队战？
回去乖乖吃猫食吧
FIGHT！
友里惠！使用猫眼死光啦！
EYE OF THE CAT！
喵  不行的啦
友里惠  换人换人
是是是
换....啊
换..换人
交给我吧
友里惠大人
啊..小贫
它是猫妖啊
是活得长了变成妖怪的猫啊
原来是妖怪啊
怪不得那么聪明
ONE TWO
小贫因为刚才那一招昏过去了
就一会儿也好  拖延下时间吧
咦  咦~
胆小的小猫
还是躲回你的猫屋去吧
我才不是小猫咪呢
已经是大人了
怎么回事  身体擅自有反应了
来吧  笑着认输吧
友里惠
换人
好身手
为什么要与我为敌
我并不是不喜欢你
只是藏在我心里的野兽想要跟你好好干一架
不过  你本来就是野兽吧
再说  也没必要跟人类对抗呀
大家和和睦睦地一起生活不是挺好的嘛
哼  这不过是家猫的歪理罢了
啊  又不行了
喵~  真舒服呀
小玉
不好意思  还不能把王座让给你
ONE
起来呀  小玉
TWO
怎么办呀
神~~中
好  好酸呀
ONE TWO THREE
一桥家的小玉获胜
泰拉..输了
那母猫羸了
小玉好厉害呀
小玉是女王
太好..了
小玉  小玉  小玉
胜利的滋味  好酸..
你要走了吗
是啊  到其他的镇上去从头再来过
我说
虽说你是在为大家而奋斗
这条街上的猫们  其实是很幸福的
跟人类呀神仙们一起和睦地相处也很好呀
我想你也没有必要一定要离开的呀
不..待在这里的话
大概会给你牵着走吧
我要照我自己的想法去做
我说啊
什么
我觉得自己能当小玉的鉰主真是太好了
说什么鉰主呀
我从今天开始可是女王了呀
啊  怎么突然摆出那种态度呀
太拽了吧
因为这是事实嘛
还不是我帮了你一把吗
我一个人也能羸呀
まだまだぜんぜん終わんない！
翻译  莲   校对  AKE
ラスト一時間の授業です
时间轴  appleapple  国华
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
质检  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
监督  singblue
君の走る姿追いかけ
制作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
一桥友里惠  制造青春的回忆正在进行中
大家也有吧  在内心深处重要的回忆
下一回是  跨越时光之河
回忆之船回来了