突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
第13话   随心所欲
圣诞大优惠
我回来了
欢..欢迎回来
圣诞节是敌人
圣诞夜打算怎么过
毕业典礼结束后去哪里玩吗
是啊
再去绢屋的房顶吧
不要啦 那里只能吹西北风啊
还是看看电影吃吃火鸡好了
三个人吗
圣诞节全是女孩
好想要些情趣啊
友里惠 光惠
12月24日有什么事吗
刚才还在讨论这个呢
是想去看电影啥的
还是说去谁的家里聚聚?
抱歉 取消了
我想到了这个计划
这是啥
来福神社所举办的众所期待的新计划
包含着今年一整年感谢之情
友里惠大人对愿望总结算的出血大赠送?
也有很多如限定日期的必中福签 变形绘马之类的有趣物件
绘马是神社里特有的一种木制写字板  有些神社会绘有各种吉祥图案  人们写上愿望后挂起来据说会实现  形状参见片尾动画
快  来福神社COME ON COME ON
如何 看明白了吗
你谋划着莫名其妙的事这一点算是明白了
那详细情况中午再谈
她准备干什么
谁知道呢
但..好象也没什么情趣
也不用特意安排在同一天啊
友里惠!圣诞节这种玩意说到底只是外国的节
我们日本人就应该用日本传统来庆祝
说到传统就是神社!果然只有神社!
现在再一次回到日本的原点
我们需要的正是能安然目送逝去的一年之心
好象有这种感觉了
是错觉啦
也就是说你吃圣诞节的醋咯
你..你说什么呢
小健
二宫同学
哟 你们在干吗
哼 正在想坏点子呢
哦  适可而止一些吧
小健 圣诞节有什么安排吗
没啊 因为没什么兴趣
他对圣诞节没兴趣啊
真有男子气
为什么啊
看吧 世上也有不关心圣诞节的人
迅速把那些人拉拢起来
一口气拿下战局就是我们的任务了
好想..要些情趣啊
这真是有趣的想法呢
这时节我们这里的客人也一下子少了很多
感觉有些凄凉
不过这么冷的天还会特意跑上来没事找事的人确实也少
所以才需要能吸引所有人注意里的意外想法
和充满魅惑的计划啊
明白了
到时我也举办个人演唱会吧
那就不必了
八岛大人就尽量把神社装饰得华丽些
要不输给圣诞节的街道那样亮堂堂的
啊..这样啊..
还有  请创作一个像圣诞老人一样受小孩子欢迎的角色
友里惠是挺受老年人欢迎的
不过对于其他人群的表现力就不太够
过分
明是明白
那个..演唱会..
不需要
是么..
是..么..
好了 离当日只剩5天了
要着手准备咯
我..明年之前一定要交到男朋友
然后过上悠闲和有情趣的圣诞节
绝对要
但是..明年要升学考试啊
神仙是笨蛋
这是借口啦
圣诞贩卖
哇  是圣诞老人
给我 给我
小美 不可以这样哦
光是看红色的圣诞老人就满足了吗
这边可是红色和橙色的完美调和
圣诞节已经过时了
今年开始的主流就是友里惠大人感谢祭
感谢祭?
YES
愿望都能实现  烦恼都会消失
不知不觉就会谢天谢地
净是好事的年末盛典
是日本人的话就不应该过圣诞
而是来这边
那个..请多关照
各位  今年就要过个与往常不同的年哦
打扰了
请一定要光临来福神社举办的友里惠大人感谢祭
请多关照
祀妹妹
你好啊 店长
我说等等 祀妹妹
你这样我很伤脑筋啊
圣诞节是生意繁忙的时期
我们的店也要..
店长也和来福神社合作如何
我们有本地的神仙
很灵验哦
别说傻话了  走吧走吧
等一下店长
你准备妨碍信仰自由吗
姐姐
比起信仰来我这里更想要营业
正月里会去参拜的
你是打算像这样玩弄我们的神仙吧
很冷吗
是..是的
我可热死了
二..二宫同学
你在干什么
打工
想买支新的毛笔
祀又准备干什么了?
嗯..对不起
我是没关系
只是没处打工的话就伤脑筋了
那小友里今年就不过圣诞节了咯?
怎么办才好呢
不是挺好么
不要的份就增加在我的圣诞礼物预算上吧
这个和那个是两回事吧
不过 日本的神仙拿到圣诞礼物确实也有点奇怪
广告机构来找麻烦也挺头疼的
贤吉 广告机构有那么严格吗
有啊 发现和宣传的不一样的话..
唉..二宫同学当圣诞老人  我却在神社
这样不就成了罗密欧与朱丽叶了吗
才不是那么浪漫的事呢
而且 那不是恋人之间的故事吗
但是..
总之我的那份礼物可千万别忘了
我可是中立派
啊?
不是和小贫在一起的嘛
这个是这个 那个是那个
狡猾
小贫也说点什么啊
不行..我什么也不能说
友里惠..刚才小玉没说话么
你为什么会听懂啊!
我说  祀  巫子
今年的圣诞礼物想要什么蔬菜呢
咦?那个..
不要了
老爸  虽然已经决定了
今年开始我家不过圣诞节啊万圣节之类的西洋节日
那..我拼命做好的妖怪南瓜头什么时候才能派上用场啊
送给来自布朗克斯的老朋友好了
布朗克斯:  Bronx美国纽约市的行政区  位于曼哈顿北部大陆  纽约东南部
曾为荷兰西印度公司工作的一个丹麦人  琼纳斯·布朗克最早定居  该地区于1898年成为大纽约的一部分
今年开始会全面推出友里惠
要创造新的年终活动
但是..真的能顺利么
情人节还是因为人民的反抗运动才定下的呢
人类只要有毅力和执念就没有办不到的事
巫子 你难道还有迷恋不成
一起床就看到枕头旁边土豆滚得到处都是的圣诞节
代替蛋糕在饼上插蜡烛的圣诞节
那个么..稍微也有点开心的
巫..巫子
稍微有点开心的意思就是大部分都是很无聊的咯
这样的话就毫无顾虑的用我的主意来开创新天地啦
再来一碗
唉..今年还挖到不少形状奇怪的萝卜的说
发到年终全国惊奇新闻里去好了
挺有意思的嘛
每年的圣诞节都很闲呢 大哥
去瞧瞧也好
非常感谢
在妖怪里的凡响还不错
人类里还不太行啊
是啊 因为圣诞节从小时候开始就一直在过啊
圣诞树和圣诞老人
蛋糕  礼物和白雪
对浪漫的情侣来说可是相当重要的活动呢
现实是只有绘贝和火鸡
绘贝:  在两片贝壳的内侧画上图案以及与其有关的和歌
而且全是女的吧
不过也不算坏啦
自己随心所欲的玩不觉得很兴奋吗
是不错啦..但浪漫在哪呢..
你想要浪漫还早一百万年呢
巫子妹妹..这是啥
咦?啊..那个..这是八岛大人为活动所想的
“吉他的恶魔---光惠”这样
咦?已经决定好吉祥物啦
什么叫吉祥物啊!那怎么看都是我吧!
名字都一样
为什么神社里要有恶魔..
巫子妹妹  我想和八岛大人说两句
好好
那..那个 八岛大人
是是是
听的到吗  光惠小姐
已经在了吗
在哪..
在这边
这边
八岛大人..又打算在活动上唱什么吗
是
想发表新歌
我说..虽然以前一直默不作声
非要唱歌不可吗
可以的话..是我为数不多的优点之一啦..
怎么算是优点啊!
八岛大人可是超级音痴啊
原来发觉了啊
老实告诉你吧  就在你享受的时候我可是害羞得无地自容了
啊  为什么呢
哪来那么多为什么!
我既不要穿那种衣服也不喜欢在众人面前唱歌
但是但是  看那么帅的
都说了就是不喜欢那样啊!
明白了
明白就好
是
这次就当作活动终止演唱会好了  暂时外出修行一段时间
完全没明白嘛
没有什么最后一场演唱会
要不让别人知道悄悄的引退
明白了没
小子逃了啊
祀
喂 祀
街道委员会的会长来了哦
就是这样
我们也挺伤脑筋的  小祀
商店街是齐心合力在搞圣诞节的活动
你搞这种泼冷水的事就有点..
我家也是在营业啊
才没空去泼冷水呢
不是还把你们的海报贴在我们的海报前面了嘛
这可是妨碍营业
光云先生是不是也说两句
我么..
嗯..拜托了
不是她父亲么
对不起
给你们添麻烦了
爸爸
不过以后不会了
能不能就让祀去干她想干的吗
老实说我也还没完全搞明白她想干什么
不过既然这么拼命了
我想这一点和你们大家都是一样的
但是啊..光云先生
而且实际上最近这段时期神社也的确很冷清
我们也想稍微热闹一下
爸爸
那..也没办法了
只要别来捣乱就行了
是
好了  接着去泡个澡吧
爸爸
谢谢
祀
万圣节的时候可要来找我商量哦
那可要根据计划了
虽然是短暂的假期
也要把目标放在第三学期养精蓄锐
稍微提高了点
好兆头啊
那么忙还能考这分很了不起啊
好 没多少时间了哦
立刻去我家 抓紧了抓紧了
是..
再见
二宫同学
明年见了
那个..
那个..这个..
待会在小祀家里有个活动
啊..抱歉  我要打工
也是..你是一桥同学吧
互相加油吧
再见
好了 友里惠走吧
他拍我的头了
最棒的礼物
回家吧
嗯 回去就吃蛋糕吗
好的
神~~~中~~~~
好努力啊 友里惠
那么 活动成功了呢
嗯 好多人都来了
那不是很好嘛  果然老天有眼啊
给 友里惠
我也算是个神仙啊
迷迷糊糊在家吃蛋糕的家伙可没资格说
过分  不给你礼物了
你不是也算神仙吗
还可以做这种事啊
鱼干..
没问题
给 这个
这啥
礼物?
巫子 不是说了今年开始我家不再有这个风俗了吗
今天的活动也成功了
不是这意思
我是自己想送给爸爸和姐姐的
巫子
想把平时的感谢之情用送礼物来表达
我家都是各人用自己喜欢的方式来庆祝圣诞的
我就想用这方法应该也不错呢
谢谢 我就收下了
老爸也收了
老爸真幸福啊
好象圣诞  过年和生日一起来的感觉
因为想不到其他的..
まだまだぜんぜん終わんない！
翻译  莲   校对  AKE
ラスト一時間の授業です
时间轴  appleapple  国华
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
质检  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
监督  singblue
君の走る姿追いかけ
制作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
再过一个星期就过年了  正月里就是要睡过去
在被炉里滚来滚去  梦色的消息
只有标题挺浪漫的