突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
第15回   用小小的一步
已经买了吗
是啊 虽然是情谊巧克力
今年的情人节已经到了啊..
去年怎么了
没有给小健吗
买是买了却没有送掉
结果只好自己吃了
光惠
今年试着送给他吧
反正关系也已经不错了
有希望的啦
是吗..
会收下吗..
小健的话一定会很高兴地吃掉的哦
就算不知道是什么含义
现在这时代还有男人不知道情人节的含义吗
每年都有告诉他
可每年都忘掉
小健对没兴趣的事是不用脑细胞的
那样的话光是送给他可不行
一定要明确的告白
哎呀 小健
怎么了
没有灵感啊
我第5节课晚点去
帮我和老师说一声
小健
2月14号是什么日子知道吗
知道啊
是干货之日
干货么..
干货也不错啊
干货 真的吗
大概吧
因为小健喜欢啊..
唉..
情敌是干货吗..
是吗..到了这种季节了啊
怪不得关于恋爱的愿望多起来了
八岛大人喜欢巧克力吗
嗯 最喜欢了
稍微烤一下沾味噌吃就特别美味
是在说..巧克力吧
是啊
早说了一定要用水热融化的啊
对哦..
喊一声“神中”一下子完成不就好了嘛
不要这样啊
难得友里惠有了干劲
要作为女中学生而不是神仙去送给他
也是啊
嗯
要打倒干货哦
欢迎回来
听说要做巧克力啊
打扰了
打扰~~
我想应该派的上用场
请随便用吧
巧克力吗..
祀也到了会做这种有女人味的事的年纪了啊
是友里惠要做啦
我只是看着而已
咦
啊..
是这样吗
你..有没有想送巧克力的人呢
一个也没有呢
是么..
春天还很遥远啊
明年就三年级了
要开始准备升学考试呢
成为高中生 又开始上学
然后有一天
我们也会离开这个城市吗
可是你 最终还是会回来的吧
毕竟是这里的继承人
是吧 不过我还不知道啦
无论怎样都要找个女婿
而且巫子她比我有潜质
很可能我会找到想做的事情
光惠呢
将来想做什么呢
本来以为是主妇的
嫁给那个表兄吗
那个我怎么知道
主妇也是 其他的也是
都还没有定
今后自己会变成怎样 连推测都做不到
你呢
想做什么啊
专业神仙的话 我家可是很欢迎哦
我也不知道
虽然不知道 但是为了决定这个…
希望能有一点勇气呢
是嘛~~
做了巧克力啊
友里惠也正值青春呢
真的
那是要送给谁呢
秘密
但爸爸和小章也有份的
放心吧
啊~~身为父亲真好啊
我就算了
不喜欢甜食
难得做了就吃啦
那
妈妈有没有巧克力呢
没有
因为是妈妈啊
真过分
在这种地方就打算区别男女了吗
不用哭啊 茜
白色情人节我会买能装满4个后乐园球场的糖果给你
好棒~~
但应该会变成蛀牙的..
那 结·束·咯
喂 我是一桥
啊 友里惠
光惠
有什么事
明天早上我有事 就自己先去了
有事是指什么
难道是值日生
差不多就这么回事啦
再见
啊
怎么了
没什么
友里惠大人 我们是猪鹿蝶
喜欢你 喜欢你 我爱着你
I love you就是我爱你
爱你爱你我太喜欢你
这个季节嘛 净是恋爱相关愿望
哪个都差不多
所以想请友里惠大人亲自选一下
我正因痛苦的恋爱烦恼
请为我指点迷津
这个是总理大人写的呢
总理大人不是有妻子吗
猫要木天蓼 人要恋爱
一旦喜欢上 立场和年龄都没有关系的
话说回来 找友里惠商量也是没用的嘛
凭借友里惠大人的能力
就算对方是男人 也能万事解决的
都说当局者迷的嘛…
你说友里惠大人迷吗
总之 大半都是情人节相关
到了明天自然就有结果了
说的对呢
别人的恋爱 不可以用神中解决掉对吧
友里惠大人也是
明天一切顺利就好
嗯 对呢
能收到友里惠大人送的巧克力
真是个幸福的人啊
会吗
嗯
大家也有份哦 明天给你们
也送我们的巧克力吗
您说真的吗
嗯
太棒了
巧克力 巧克力…
小蝶的份也有哦
谢谢您 我超开心的
你听到了吗 送我们巧克力哦
小穷也有哦
真 真的吗
嗯
我有生以来第一次呢
不给我吗
因为是小玉嘛
早上好
友里惠
要加油哦
加油
事情想起来总比做得难哦
加油呀
能顺利吗
没问题啦
很完美的
早上好
巧克力带来了吗
算是带来了啦..
还没完成么
好的灵感总出不来
好象忘带了...
因为怕丝带压坏
想套个袋子再拿过来
结果早上睡过头
就完全忘记了..
小健说过放学后还要打工的
这次要去邻市
今天能送的机会 只有午休了吗
怎么办..
交给我们吧
我会在午休的时候去你家拿的
但是..
是我忘记的呀..
以你的速度肯定来不及吧
我会拖住小健不让他去其他地方的
大家一起
大家？
我没有吉姆那样有男子气也没办法
也一直很介意自己的样子
帅不是帅是天生的
友里惠作战 计划书
自己会有什么错
就是这样
都给我听好了 特别是男生
吉姆算什么
男人靠的是内在吧
一桥友里惠同学还真可爱呢
嗯 和她谈话也很认真地听
在男生里也挺有人气的呢
一桥友里惠同学
咦
这里是置物处吗
谁知道呢
一定是昨天和一桥友里惠同学谈了以后改的吧
一桥友里惠大人真好说话啊
二宫同学
今天中午也要用屋顶吗
学生会说如果可以的话想重新划分一下使用范围
以前都没有这种东西的啊..
所以从今天开始
屋顶要用吗
嗯
X加上根号的话
Y就会减少
但是绝对不会成为0
友里惠作战最后一棒
在轮渡上吃吧
嗯
那我去了
光惠 对不起
没关系啦
趁现在想想告白的话吧
路上小心~~~走好啊~~
加油啊~~小心~~小心
大家去看好小健吧
顺便不时地传播一下友里惠的闲话
为什么
大家要为我做这种事
明明都有自己要做的事啊..
友里惠平时都有和我们商量很多事啊
偶尔对神仙报报恩也不坏呢
哎呀 你也
嗯
一起去么
一桥君
这个
嗯
谢礼 先前承蒙一桥君关照了
嗯…谢谢
可能味道会有点怪
没事 我喜欢吃巧克力
给八岛大人－巫子
真是谢谢
不 那我拿走了
向友里惠说声加油啊
是
别掉下去哦
只有二宫同学一个人
好象在想什么心事
谢谢
如果有谁想上屋顶的话
就拦住说下缘由
明白了
怎么样 下定决心了吗
越来越犹豫了..
闹得这么大..
万一被拒绝的话怎么办...
没什么办法的吧
什么叫没什么办法..
以后就不能和二宫同学说话了啦
那 像现在这样继续下去真的好么
大家都是像这样烦恼的
虽然我不太烦恼的
这种时候..
就很想说“拜托了 神仙”啊
正因为知道现在的友里惠是什么心情
所以大家都来帮忙
拜托了
是
和你一样的
快点话还来得及
但是
最后的勇气必须自己拿出来
是这样吧
小祀..
好厉害
对
神社的女儿是很厉害的
友里惠大人~~
是猫
小穷
光惠呢
等会就来
给你这个
加油吧
友里惠
振作点
加油吧 FIGHT
没问题的
加油~~~
咦
好可爱 因为是神仙的猫
加油
FIGHT
光惠
加油吧
会加油的
加油
二宫同学~~
二宫同学！
啊 一桥同学
对不起
现在有点..
二宫同学！！
怎么了
怎么样了..
刚开始
一桥同学？
二宫同学
我..
一直很喜欢你
最喜欢了
可以的话..
请和我交往
是吗..
原来是这样
啊
原来是这样啊
我为什么没发觉呢
那个..
不好意思
稍微等一下
友里惠 认识么
是的
现在明白了
我也喜欢你的
太好了 友里惠大人
恭喜您 要幸福哦…
那个..这个..
怎么了
友里惠大人
恭喜了
奇迹啊..
大家
厉害啊
我又飞起来了
好厉害的风
在飞呢
不愧是神仙
在有强风的日子
在屋顶告白的话…
这还真中了呢
太好了
加油吧 友里惠
真滋润啊..
那是..友里惠吗
挺顺利的吧
这是当然的
都兴奋成那样了
干掉了 大哥
原谅他们吧
真年轻啊~~
恭喜啊~~太好了呢~~
友里惠大人将来会怎么样
名副其实的只有神仙才知道了
健儿君..
刚才的话
说喜欢我..是真的吗
嗯
最喜欢了
友里惠很奇怪的
奇怪？
嗯
在一起会很刺激
因为怪
怪？
这种地方我一点也没有
所以很开心啊
以后也多关照咯
嗯
まだまだぜんぜん終わんない！
翻译  莲   校对  AKE
ラスト一時間の授業です
时间轴  appleapple  国华
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
质检  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
监督  singblue
君の走る姿追いかけ
制作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
暖暖呵呵温温吞吞的春假
在成为三年级前
心灵也好神社也好 一起大扫除
今年的春天和每年的稍有不同
因为…今年有建儿君…
下一集是 『看吧 春天来了』
最后大家一起 亲亲
这样