我说啊
胸に抱くキミへの言葉
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫游自由风工作室
零れる微熱　高鳴る鼓動
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特別な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感謝です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横顔
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人過ごす時間が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻译
校译
特效
时间
压制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
风之殇
不意に浮かぶキミへの言葉
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三连星
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
喂 魔仔 等等我
能捉到的话就来捉啊 阿神
到也不是不可以…
海水浴求生记
给
凛 让你久等了
不好意思 来迟了…
因为更衣室人很多…
确保我们的位置了吗
只让你们两位工作 真是不好意思
反正是男孩子 这也是当然的嘛
不要光对着我叹气 喂！！
喂 凛 这件怎么样
非常适合你
希亚…
太好了 能让凛这么高兴
原来是这样
感觉那两个人关系不错啊
算了 算了
真是的
明明有这么多美少女在站眼前
真是失礼
对吧 枫
那个…我…
比起这个 问题是…
什么
不…到也不是什么大问题…
真不愧是本大爷 判断的非常准
过分适合了吧
咦 奈莉奈呢
这么说来…
各位
我来晚了
来了来了
凛大人
那 那个…奈莉奈
这件泳装是…
那个…很奇怪吗
父亲大人说 人界的泳装当然只有这种…
凛大人也一定会高兴的
虽然我是很高兴
借这个机会一口气缩小和小希的差距的作战啊
魔王大人果然是专家
绝对是故意的
男人就是这样 给我听好
女性的价值不取决于胸部的大小
确实是这样
但是这种台词至少在超过普莉姆拉以后再说吧
你比她小吧 胸围
莉姆 事以至此 我们两个人结成贫乳同盟吧
少数人的特殊视线 就由我们来独占吧
贫乳
不管怎么说
小奈的那件泳装实在是有点…
没有带其他的吗
想给凛大人看看 顺便多带了一件
是吗
那我想看看那一件
奈莉奈特意为我选的
好的
马上就去换
没想到突然会如此疲劳
刚才的算是明智的决定吧
同时敌人好像也增加了不少
别管这个了
好不容易来到海边
快去游泳吧
是啊 一起去吧
let's go
要上了
不和本大爷一起玩吗
凛大人
让你久等了
这样如何
嗯 非常合适
我好高兴
怎么了
什么嘛
奈莉奈
那个…奈莉奈
对不起
因为突然来了大浪
忍不住就…
那个…你害怕浪吗
魔界的海没有浪
本来我就不擅长游泳
这样的话…
不介意的话 我来教你游泳吧
凛大人来教吗？
非常感谢
凛
好的 不错
就是这样
不要害怕 脸浸到水里
是 凛大人
凛…真是的
踩水再用点力 是 凛大人
真是没办法
欢迎光临
今天是优惠日
目标发现
小姐
打搅了
好像在哪里见过…
真是的
话虽这么说…
好 进步不少
接下来就用这个
我已经忍不住了
用这种东西的话永远不会进步的
喂 希亚…
没关系 这里就交给我
听好了 小琳
你只要肯做的话一定能行
不能借助外力
我来给你做个示范
跟着我
小希
那么就开始了
是 我会加油的
踩水再重点
是
对 就是这样
也罢 算了
真舒服
夏天果然要去海边
来了真好
啊 小凛
来的正好
这边 这边
亚沙前辈 怎么了
这么浅的地方都把肩给浸到水里
其实啊…
亚 亚沙前辈
其实啊 刚才胸罩被水冲走了
用手挡着就可以了吧
这样的话不是挡的面积更大吗
虽然是这么说…
莫非小凛你在害羞
这不是害羞不害羞的问题吧
那你高兴吗
亚沙前辈
好像很期待我的反应啊
被看穿了
就是这样
所以说
总之先到这边来
快去换衣服吧
我送你
折寿啊
多谢
今天还真是和胸部有缘啊
哦  胸部啊
趁我没看见…
这是怎么一回事
傻瓜 这是误会
这属于非常事件
也就是帮助人
帮助人
是帮助人啊
就是有点看不出来
这是因为…
凛
算了算了
小凛真的只是想要帮我而已
不好意思
我有点玩过火了
作为道歉我请你喝果汁…
亚沙前辈
没关系
但是…
只是轻度中暑
别大惊小怪的
好的
谢谢 小凛
吓死我了
请不要勉强
谢谢
各位 该吃午饭了
久等了 这是追加的
请尽情享用
真的已经没事了吗
嗯 好像早上运动过度了
吃了饭就好了
小凛你不用担心 和小希好好玩吧
满足啊
肚子好饱
一吃饱就想睡觉啊
确实是
休息一会儿
过会去更远的地方吧
这次要和凛两人单独去
是啊
去更远的地方
两个人一起…
好热
不好
不知不觉睡着了
喂 快起来 希亚
在这种地方睡着了的话会晒伤…
这是哪里啊！
嗯
凛 大家呢
你还这么悠闲
看看周围
凛!
看来好像是睡着的时候充气船被海浪冲走了
怎么办?
就算你问我怎么办我也…
皮肤好疼
再这样下去两人都要晒干了
总之先上陆吧
嗯
喂
枫
奈莉奈
麻弓
爸爸
莉姆
在哪里
怎么办
没有人啊
可恶 这里到底是哪里
凛 我好热
必须要找一个能休息的地方
虽然这么说…
没办法
要走了 希亚
走？到哪里?
留在这里也没办法
总之 去找有人的地方
嗯
不过这条路到底有多长
走起来这么费劲
喂 没关系吗
嗯 我没事…
希亚
好疼…
怎么这么不小心
能站起来吗  希亚
我说 凛
这里真的是我们住的世界吗
这么努力的找却没有人的话
怎么办?
笨蛋 怎么会有这种事呢
什么嘛 只是鸟而已
希亚 振作起来
希亚
对不起 凛
没什么
这种程度不算什么
但是凛也很累了吧
是我的错吧
什么
是因为我想和凛单独出去才变成这样的
你在说什么啊
怎么会是这样呢
别胡思乱想了
已经再也见不到莉姆和小琳了吗
那我…我…
别担心 一定会得救的
我一定会救出你的
而且
如果真的走不出去的话
我也有责任
我也想和希亚独处
哪怕是暂时的也好
所以我也有责任
凛…
没事的
万一就这么困在这里的话
希亚你还有我在
无论有什么事
希亚 我都会保护你
所以 别担心
谢谢
凛
别慌张 要冷静
没事的 没事的
但是…
但是？
万一我有个三长两短
希亚 你自己逃
在穿出草丛之前
绝对别回头
不行
不能丢下凛不管
即使这样也要逃
不要
凛也要一起走 凛!
笨蛋 至少你要得救
不要
希亚 这边
凛 在哪里
希亚
凛
光
有人在
喂 救救我们
有人在吗
不行了
看来我们被卷到一个奇怪的世界里了
抱歉
我说的好听 结果却没有保护好希亚
不 凛已经保护了我
而且 我已经没关系了
我知道 不管在什么样的世界里
只要有凛在我的身边就没关系了
我们是这个世界的亚当和夏娃吧
希亚…
两个人一起幸福的生活吧 希亚
嗯 我要给凛生好多孩子
希亚
凛
哦? 真亲热啊 两位
没想到两位的关系进展到了这个地步
真是大新闻啊
哎呀哎呀
枫
奈莉奈
树
真弓
你们刚才到哪里去了
什么啊
这是我们的要问吧
一直找不到两位
这么晚了还没有回来
就是说
莫非
这么回事啊
那个 难道打扰你们了吗
不 没有那种事
没有那种事
你就老老实实招了吧
这几个小时到底发生了什么事
凛
凛大人
凛 你真是个罪孽深重的男人啊
不 那是…
这是两个人的秘密
对吧
夜间的海～
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
魔仔 等等我
你来捉我啊
等我
让各位看到这么丢人的一幕实在是非常抱歉
次回 SHUFFLE 第10话
月夜的告白
我们没有被女儿们重视啊
Oh～希亚!