胸に抱くキミへの言葉
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫遊自由風工作室
零れる微熱　高鳴る鼓動
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特別な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感謝です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横顔
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人過ごす時間が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻譯
校譯
特效
時間
壓制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
風之殤
不意に浮かぶキミへの言葉
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三連星
字幕製作
POPGO  FREEWIND  Studio
把氧气面罩拿来
是
衰弱得太厉害了
之前的送来的时候还没这样厉害
血液检查也没有异常
这样的症状还是第一次碰到
住院观察吧
请问
您是患者的亲属吧
不…
请问…
情况如何
会没事的吧
现在还难说
怎么会…
亚麻小姐
小沙
对不起
我在她身边还这样…
令千金的症状从未有过先例
现在只有打营养点滴控制住衰弱
但如果再这样衰弱下去
会很危险是吧
今后的治疗要根据检查的结果来
你说得倒是轻松
你…你
你是医生吧
是医生的话就请做点什么吧
小凛
对不起
小凛 方便说话吗
谢谢你 小凛
把她带到医院来很辛苦吧
吃了一惊吧
不 只是呢…
我说 小凛
你喜欢小沙吗
以前我也问过你吧
怎么样 喜欢吗
喜欢
那我告诉你
你知道尤古多拉西鲁计划吗
为什么…
果然知道啊
那你也知道实验体的事情吧
嗯…
喂 小凛
对不起瞒着你
吓到了？
难道亚麻小姐你…
这件事要保密
别和任何人说哦
但 但是 魔王大叔他…
说最初的实验体和当事人都因事故…
你听说的是都死了吗
那也是没办法
其实我当时想就算死了也无所谓
怎么这样…为什么
因为看不到未来
在魔界时的我没有亲人
每天真的很悲惨
所以 我是自己希望的
做为实验体
对于实验失败我一点也不害怕
也许那样活着才可怕
然后我醒过来的时候 已经来到了人界
那还是谁也不知道魔界存在的时候
我又成孤身一人了
在那时候
和那人邂逅了
那人是亚沙前辈的…
我在这世上最尊敬的人
最尊敬的人…
保护了我的坚强的人
正因为有那人才有了现在的我
我终于找到了自己的容身之处
只是这样就很幸福了
而且又得到了很棒的宝物
是叫小沙的宝物
那亚沙前辈是魔族？
不 小沙是人类
普通的人类
但是呢
小沙拥有两种资质
因实验而强化的我的魔力
和做为人类身体的极为脆弱的容器
亚沙前辈
小凛…
亚沙前辈…太好了
这里是？
医院
你在公寓晕倒了
是吗 谢谢 一直陪着我啊
我很担心
对不起 我已经没事了
还不行
好了 你必须休息
我怎么了呢
搬家时累着了吗
现在在小沙体内膨胀的魔力已经快满溢了
但小沙的身体承受不住这个
所以才会这样
怎么会… 那要怎么做
治疗的方法只有一个
使用掉体内的魔力就行了
什么嘛 这样啊
但是…
这正是最大的问题
亚沙前辈
怎么了
请使用魔法
求你了
你听说了啊
使用体内的魔力的话
就能救亚沙前辈你了
请使用魔法
不要
亚沙前辈
我才不要用魔法
而且想用也用不了
因为我是人类
现在不是说这个的时候…
我是人类
魔法什么的…
亚沙前辈
怎么了
请快过来
亚沙前辈她…
是
亚沙前辈 振作点
今日接待结束
凛
枫 普莉姆拉
连伊羽前辈也来了
听亚麻小姐说了
我听了也大吃一惊
那个…亚沙前辈呢
凛
现在她睡得正香
没事的
马上就会好的
凛
别太为难自己
凛太温柔了 总是就连别人的负担也一并承受
枫
凛 亚沙前辈就拜托了
好像探望时间也过了
我们以后再来吧
可以吗
嗯 今天太匆忙了
下次把希亚她们也叫上
好吗
知道了
对不起 难得你们过来
交给凛了
那么 告辞了
能救小沙的只有凛
伊羽前辈…
但我不知道能为她做些什么
凛应该有只有你能做到的事
只有我能做到的事？
亚沙前辈
我到底…能为你做些什么
501的时雨小姐的病因还没确定吗
嗯 发作间歇时间也缩短了
虽然想做些什么
但也只能打点滴…
别无他法了
小凛 谢谢
还是睡一会比较好吧
没事的 今天状态不错
对了 果汁果汁
我要苹果味
怎么了
不喝吗
亚沙前辈 求你了
不行 我不会用的
但是…
我讨厌说这话的小凛
被你讨厌也无所谓
只要亚沙前辈你好起来…
亚沙前辈禁止
多谢款待
我…该怎么办
要怎么做才能救她
要怎么做…
也让希亚和奈莉奈担心了呢
快点好起来去上学吧
大家等着你哦
小凛 对不起
已经请了3天了假吧
没关系的
亚麻小姐为我们说情
好不容易才取得了探望许可
但是…
而且反正就打算搬家后请假的
对了 在那屋子里答应你为你做饭的
等下次好了
嗯 等出院了做好吃的给你吃
想吃什么
亚沙你做的什么都可以
这才最头痛
对了 汉堡肉啊 鸡肉冻 什么的
炖菜也不错吧
现在天也开始转凉了
在冬天来之前还想去散步呢
落叶纷飞品味秋色 只有我们两人
好浪漫
想做的事有好多啊
小凛想做什么
小凛
那个 对不起
讨厌
你道什么歉
对不起
没关系 我不会死的
绝对不会
那么…
但我不会用魔法
虽然不用魔法可能会死
但也可能死不了
这种事情谁能保证
那也不是说不行吧
没事的
因为我还有梦想
梦想？
等我们变成老公公老婆婆的时候
再到那高台去
在小凛向我告白 我们开始的地方
然后再一次接受你告白
至今真的很感谢你
今后也请多关照之类的
所以我不会死
对了 打开礼物吧
抱歉 小凛 去借东西剪断它吧
对不起 能借我把剪刀或小刀吗
嗯…我带着吗
有了
给
请用
亚沙前辈
又来了
镇静剂 还要吸氧
我们只能尽力而为
但凭我们的能力已经…
再这样下去
令千金的身体会撑不下去
剩下就看本人的意志了
亚麻小姐 这样下去亚沙前辈会…
走吧 小凛
等…等等
你要去哪里
不陪着亚沙前辈没关系吗
你不是担心吗
我很担心
那么…
哪会有不担心自己孩子的母亲
她那么痛苦
当然担心啊
亚麻小姐
我真想代替她
如果能让小沙好起来的话
我怎么样都无所谓
我才不在乎自己的生命
我一直…一直这样想的
不…今后也是
但是 小沙现在需要不是我而是小凛你
我？
救救小沙吧
但是…
我什么都…
非小凛不可
能救小沙的只有让她尊敬的坚强的男人
我并不坚强…
至今也什么都做不到
不…你应该知道
只有你能做到的事
比谁都重视她的你才能做到的事
只有我才能做到的事
小沙就拜托了
救救她
求你了
对不起
让你担心了
提起精神来
我不想看小凛你这样的脸
为什么
为什么不想用魔法
为何如此地坚持…
妈妈她 虽然总是在微笑
但我也看到她流过一次泪
为什么我的身体这样
为什么我和大家不一样
妈妈和我说了
她是魔族的事情
因为某次实验
被抛到了人界
全部都…
对不起
我不是魔族的话…
小沙就不会有这样痛苦的回忆了
真抱歉 我是这样的母亲
对不起 真的对不起
之后再也没见过母亲哭泣
无论我说了多么过分的话
一直微笑面对着的人的眼泪
我知道我那时听了不该听的话
被她如此深爱
却让她受到如此的痛苦
所以我是人类
不会使用魔法的普通人类
并没有继承魔族的血
是普通的父母生的普通的孩子
我绝不会再让母亲伤心了
不想让她伤心
亚沙前辈
我绝不用魔法
无论发生什么
亚沙前辈
对不起
我不知道该怎么做
小凛
亚沙前辈
我该怎么办
怎么办
讨厌啊 已经到极限了
对不起 小凛
亚沙前辈
亚沙前辈…
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
能不能成为神或恶魔都无所谓
只要能保护她的话…
下回 SHUFFLE最终话
之后……重要的事情