胸に抱くキミへの言葉
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫游自由风工作室
零れる微熱　高鳴る鼓動
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特別な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感謝です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横顔
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人過ごす時間が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻译
校译
特效
时间
压制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
风之殇
不意に浮かぶキミへの言葉
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三连星
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
补习到此结束
太好了 终于结束了
接下来的假期  可别疯到老天爷都看不过去噢
再见啦 阿抚
喂 至少也听我把话说完啊
要是忘记作暑假作业的话可是要蛙跳校园五十圈哦
好
夏天的小姐们
呀呼 多难痛苦的受难日全都结束了
接下来明天要尽情的玩 缓解压力啰
好痛…
痛死了…小心一点啊
喂 麻弓 很碍事耶 还不快点起来
碍事 你是什么意思啊
这是在看见少女内裤时男生该说的话吗
又不是我想看才这么做的 总之你快点起来吧
太过分了 少女的矜持受到严重打击了啦
放心吧  现在还会在意内裤被看见的也就只有你而已
哦
践踏少女矜持的罪 就让我践踏男生的矜持来惩罚吧
喂 住手啊
只要让土见的内裤… 暴露在大庭广众之下出丑就行了
住手 停!停下来!
不要光顾着看 大家快救我啊
我说 你们两人在做什么呢
呃嗯…
医生游戏
小麻要不要一起游泳呢
我不要 今天我连一分一秒都不想多待在学校里了
再说又没有泳装
这样啊 真是可惜
如果不介意的话就穿我的
但是…
干什么
不 没事
有话想说的话就说个清楚嘛
你的肋骨碰到我耳朵了
暗讽麻弓没有胸部…
你说什么
凛…凛大人
没有胸部还真是对不起你啦
在平均以下的人可不多
以全体的比例来看的话这可是奇货呢
真是的 有够失礼
怎么啦 小弟
姐姐穿条纹的
喂
土见真是有够奇怪的
就连小孩子都会一窥裙下风光 为什么他一眼都不看
是因为没有胸部所以也就不在意内裤吗
哎呀 你很在意凛吗
麻弓也是啊 这已经是三 四 五角关系了吗
不是这样啦
就算你不说出口
其实是将热切的思念隐藏在那小小的胸中吧
“小”就别说了
你饶了我吧 我对他才没那种意思呢
不过凛他很温柔啊
温柔到太假了
不见了 不见了 不见了 钱包不见了
真糟糕 这该怎么办才好
真是糟透了 幸好没装很多钱 没办法
伊羽前辈 这一顿你请我吧
不行
那借我钱吧
嗯…对了
唉…好不容易才摆脱地狱补习
这次换强制劳动吗
啊 神啊 什么时候我才能放暑假呢
现在可不是叹气的时候 赶快努力赚钱离开吧
好像…用不着全脱
算了 就一鼓作气的干吧
不然这么宽松的制服还真穿不下
麻弓
是的
哇啊 好合适啊
咦…是吗
尺寸稍微小了一点呢
不过真的好可爱哦
你 你当真吗
东西都准备好了 那么就拜托你了
其实我还没准备好…
伊羽小姐 有人点餐了
好的 马上来
我们走吧 麻弓
糟了 糟了 这下真的糟了
该该该怎么办 大家都在看我 难道说…
我没穿内裤的事曝光了
那女孩是新人吗  看起来很文静真是可爱
小麻 三号桌麻烦一下
好的
欢迎…
好险
欢…欢迎光临
糟…糟了 既然这样就使出最后一招
欢迎光临
以前上流社会的女性
会将书本放在头上顶着不掉下来学习美姿美仪
我不能认输 一定要成功
我可是上流社会的千金啊
好烫
我马上清干净
糟了
我马上擦
对不起 我手滑了一下
神啊 您到底在做什么
哎呀 真糟糕
这里我来做就行了
前辈
换麻弓你…来
来?
灯泡坏掉了 请你换上去吧
谢谢光临
唉 原来服务生这么辛苦啊
姐姐是穿水蓝色的
哎呀 真是困扰
小胜快住手
呃…五号桌那小孩…
五号桌点好了
咦
奶油苏打与柠檬茶 让您久等了
手里拿着东西 要是被袭击的话…
这场仗对我而言太不利了
要是先动的话我就输了
姐姐！
姐姐 快一点嘛
嗯…
请用
啊 真是场硬仗
果然对小孩子小孩子来说比起美色还是食物比较有吸引力
欢迎光临
唉…今天真是烂啊…
土见 你在这里做什么
你忘了东西了
这是我的钱包 难道说是那时候…
你真是糊涂
你特地拿过来吗
没有它会很麻烦吧
是没错…
我确实交给你啦 再见
土见 谢谢你啦
原来是这样 怪不得她们…
这是什么?
怎…怎么会
好 补习到此结束
太好了 终于结束了
接下来的假期  可别疯到老天爷都看不过去噢
再见啦 阿抚
喂 至少也听我把话说完啊
要是忘记作暑假作业的话可是要蛙跳校园五十圈哦
好
怎么了
我有事想请教老师
想变的和我一样？
是的 红蔷薇老师长的美身材又好 不只是男生更是女生憧憬的对象
我想变的像老师您一样受欢迎…
我先声明 就算变的受欢迎也没什么好事噢
虽然说美人让男人喜爱 但并不代表好男人就喜欢你
只不过是会吸引光注重外表的男人罢了
哪会有好男人看上你
所以啊 去寻找能被你内在吸引的男生吧
但是…
所谓受欢迎 是指受到不特定的异性喜爱
与其吸引素未谋面的异性
不如先想想该喜欢上谁不是更好
先喜欢上谁…吗
真是年轻啊
那个笨蛋 要是没有月票就麻烦了吧
老师 您怎么了
麻弓的钱包掉了
麻弓的？难道说是那时候…
怎么了
啊 没事…
对了 我拿给她吧
你跟麻弓发生了什么事吗
没有啊…
他们在一起玩医生游戏
普…普莉姆拉
土！
真是的 如果是意外的话一开始说清楚不就好了
就是因为想蒙混过去才把事情搞复杂了
小姐 有空吗 要不要一起喝个茶呢
唉…两分
我听了不下几百次的搭讪…
原本是零分 但看你这大热天还这么努力所以多送两分
滚吧
你可真是有意思 别这么说 一起去玩吧
别乱动噢
我可以同时劈断两瓶 现正向三瓶挑战中
真恶心 果然还是零分
那位美丽的小姐  您是否是一个人呢
嗯…十五分吧
绿叶 绑轮胎跑操场五十圈跟楼梯蛙跳往返三十次
你喜欢哪一种呢
真是的 为什么男人都是一副软弱的德行呢
那不是男生软弱 而是老师您眼光太高了啦
今天的社团活动作了些什么呢
手工制的腊肠
哦 刚好 给我一根吧
其实是不可以带进来吃的…给
我先声明 我的眼光也没那么高呢
老师您喜欢什么类型的男生呢
普通啊 普通 我也没特别期望什么
这真好吃
那已经是很奢侈的喜好了
这种男生 现在已经相当少了
其实也没必要这么着急
说到这 有个男生应该很普通噢
嗯? 谁啊
谢谢光临
欢迎光临  凛
小凛?
土 见到麻弓了吗
我还没找到她
麻弓的话 她刚才还在这里工作呢
对了 你们要找麻弓的话 能帮我把这个交给她吗
什么啊 那丫头也在这掉了东西吗
是的 是很重要的东西
你也没必要跟过来 让我拿给她更好吧
说的也是 不过说要拿给她的毕竟是我
也对
相处的还好吗
嗯…
是吗 那就好
她好像还没回来 我在这附近找找
交给她家人不就好了
既然都来到这了 我还是直接交给她本人吧
这东西好像也很重要
我知道了 那你回家小心啊
好的
您有一通留言
抚子 我是妈妈 过的好吗
一个人住有没有好好吃饭呢
有啦
可别因为仗着年轻 到老可就惨了
好啦
找到意中人了吗
还没有
你年纪也不小了 再不好好打算的话
我寄了相亲对象的照片
不要任性 至少看一下吧
你看一下 他们都很不错噢
说不定你和谁有缘 不会吃亏的
要是收到照片的话 记得打电话回来
留言结束
消除留言
谢谢光临
欢迎光临
小鬼们不要吵闹
再不好好擦干我可要吃了你们哦
阿抚
已经休息啦
嗯
是吗…抱歉 我下次再来吧
阿抚 要不要一起洗呢
啊～活过来了
嗯 这样子就能忘掉厌烦的事了
阿抚有烦恼吗
那当然 有一半是你们造成的耶
要是有好男人一起进来泡澡就太棒了
说到好男人 已经几乎快没了
是啊
舒服 太舒服了
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
抓到独角仙了
噢噢 明明夏天就要结束了
你不害怕吗
多帅啊
幼虫虽然是吃堆肥和树叶
却很有营养
很有营养?
下一回 SHUFFLE第12话
冻结的夏天
你该不会是想吃了她吧
咦 为什么