胸に抱くキミへの言叶
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫游自由风工作室
零れる微热　高鸣る鼓动
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特别な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感谢です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横颜
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人过ごす时间が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻译
校译
特效
时间
压制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
风之殇
不意に浮かぶキミへの言叶
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三连星
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
亚沙前辈
亚沙前辈 你在哪里
亚沙前辈…
到底去哪了…
爷爷 振作点
亚沙前辈…
还没…还没…
还没关系
必须快一点了…
小沙…
亚沙前辈
对…对不起
亚沙前辈…
莉姆
怎么了
我很担心
担心什么
我不知道…
莉姆…
到底去了哪里啊
明明一直住在这里
但这么悠闲地眺望  还是第一次啊
不行 找不到
小凛
振作起来
亚沙前辈就这么消失了也无所谓吗
想一想 好好想一想
亚沙前辈可能会去的地方
是哪里 到底是哪里
没关系 我还有梦想
等两个人成为老公公老婆婆的时候
到那个时候 再一次…
莫非…
在这种地方待久了会着凉的
小凛…
为什么会到这里…
总觉得你会在这里
是吗…
果然我们是心有灵犀啊
回去吧
这里很冷
亚 亚沙前辈？
真是不可思议啊
来到这里后突然身体变得好轻松
小凛是在这里向我告白的呢
那时我好高兴啊
我那时可是紧张到死
一生一次的告白？
这个嘛…算是吧
给我说清楚点
好不容易告白一次 怎么能用这么含糊的态度呢
对不起…
但你能向我告白实在是太好了
真的是…太好了…
小凛能向我告白…
亚沙前辈…
你看 你看 那边是芭贝娜学园喔
不知道大家现在怎么样了
啊 那边是初中
和小凛第一次见面应该是我初三的时候吧
和枫一起来到料理俱乐部
真怀念啊
啊 那边是车站
我那是可是第一次跟别人认真地约会
那时好紧张啊
亚沙前辈…
你看 那边是我的家吧
你记得吗 小凛第一次来我家玩的时候
小凛你…
亚沙前辈
小凛…
求你了 请使用魔法吧
求你了
只有这个不行
无论如何都不行吗…
对不起…
果然是吗…
谢谢你为我担心
但是 只有这个不行
说实话 我什么力量都没有
亚沙前辈…不
亚沙你明明那么痛苦我却什么都做不到
明明想为亚沙做些什么…
我已经不知道要做什么好了
自己到底能做什么 能为亚沙你做些什么
一直在想这件事
最后却什么都没想到
但是我决不会让亚沙死的
无论要我做什么…
小凛…
我什么都没想到
所以只能做这种事情…
小凛！
无论如何我都希望亚沙能活下去
所以无论如何 都要让你使用魔法
不…
因为我爱着亚沙 直到永远
即使付出生命…
小凛
笨蛋 你怎么会做这种事
快包扎下
亚沙前辈…
因为我是笨蛋…
只能想到这种笨办法
我…很明白亚沙前辈的心情
但是…请让我说一句
亚麻小姐最期望的东西到底是什么？
亚麻小姐最期望的并不是亚沙前辈是人类吧
不是亚沙前辈能活下去吗
不是亚沙前辈能够欢笑吗
我…
亚沙前辈痛苦的样子
亚麻小姐和我都不想看到
所以…
不行 不能死啊
小凛…
我虽然看起来这个样子 其实是没办法一个人活下去的
一个人住的话我有自信在两周内变成尸体
小凛…振作啊
小凛…
所以…要是亚沙前辈不能陪我的话…
会很头疼…
小凛  小凛
不要…
小凛 你睁开眼啊
小凛…不要
不要啊
不要死啊！
小凛…
亚沙…前辈
早上好
笨蛋…
自那以后过了三周
枫 快点
我也成了芭贝娜学园的一年级学生
对不起 让你久等了
给 莉姆 你忘东西了
谢谢
枫 你的呢
对不起
哟 普莉姆拉
如何 习惯学校生活了吗
还可以…
那么就必须去参观下了
最近也没见到凛先生
今天我也 魔…
怎么可能带你去
阿神
父亲大人…
白痴家长…
那天发生了什么我们是事后得知的
啊 哥哥
早上好 普莉姆拉
大家早上好
早上好 凛 亚沙前辈
因为凛哥哥那次乱来惹枫她们生气了
早上好 凛大人 亚沙前辈
但我认为这样才像哥哥
早上好
今天天气也不错
亚沙现在也完全精神起来了
是啊 因为晾洗衣服所以晚了
和我一样
今后只要和哥哥在一起就没关系了吧
是真的哦 听我说
那一天的事情谁也不会再提
爸爸把兜档裤也倒进洗衣机里洗
只要两人一起平安地生活
难以置信
兜档裤是指古式内裤吗
这样就够了
是啊 纯红色的
我不敢想象
凛 你很困吗
还好 虽说是为了独自生活
但送报纸这活也不轻松
真努力呢
对了 枫 今天谢谢你了
哪里 我也没做什么
什么 刚才那意味深长的对话
不是的 今天送报纸到枫家的时候
枫正好出来
请我喝了咖啡
不会吧 小枫好狡猾
我不会认输的
明天我也会准备好咖啡 凛大人
那么我就做早饭
做好多好吃的
在送报纸途中时间不够吧…
真行啊 枫
不是啦 只是偶尔早起了而已…
骗人 你有上好闹钟
莉姆…
好 我不会输的 小枫
好 我也要努力早起
不会输的
我说 你们适可而止 适可而止吧
今天的便当是…
亚 亚沙前辈？
做得很好吃哦 敬请期待吧
等…等下
那午休时间见
你是谁
哥哥现在为了和亚沙进入同一所大学而拚命学习…
胆子真不小啊 土
明天给我交100页的报告
不会吧～
虽然是这么说 不过…
100页的报告
这要怎么写啊…
那个 凛
这是我的笔记 我想应该能帮上点忙
凛大人 不介意的话我也…
我什么也借不出 只有替你加油了
谢谢 希亚 奈莉奈
不行不行
别对凛那么好
什么嘛 树
连枫她们都对你这么温柔是不是有点太不公平了
凛已经有亚沙前辈这样出色的女朋友了吧
和这个没关系吧
不 已经有对象的凛 没有资格接受眷顾
必须给大家新的恋爱机会
正因如此
如何小枫 和本大爷交往吧
到头来还是这个啊
那 那个 因为我还喜欢凛…
对不起
但是凛他…
我得到亚沙前辈前辈的许可了
就算喜欢凛也没关系
真是的
那么 小奈怎样
和本大爷
对不起 我也正在培养对凛大人的思念
那么希亚…
抱歉 因为神界是一夫多妻制所以完全没问题
好啦 好啦 别对已经有心上人的女孩们出手啦
你还是放弃吧
还有许多其他的女孩吧
当然会均等地去爱
还是那样差劲
本大爷只是喜欢所有的女孩
麻弓也是 脸蛋合格了
但是 除了脸蛋都在审定范围外
笨蛋
比如说胸部…
小麻…
真差劲
自作自受
大家中午好
现在是Nebula-X Talks的时间
首先是校内访谈…
奈莉奈真努力啊
下次好像会在午间广播时唱歌
那真是期待
给 小凛
总是麻烦你 不好意思
我从早上开始就在期待这一刻
我说 凛
下次我也给你做便当
希亚
果然不行吗
我不介意哟
我想凛也一定会高兴的 是吧
只是也要吃完我的
是 当然
谢谢凛 我会努力做的
但是现在就被管的这么严 将来可以想象喔
对了 莉姆也做了便当
嗯 做了
很厉害啊
让我尝下味道吧
可以
好像很好吃嘛
不过这饭团还真大
那我吃了
凛
莉姆 你到底让他吃了什么
纳豆药草卷 超苦风味
你在做什么…
哥哥
我说 回家的时候去下书店吧
《恋爱的手制料理》11月号应该出来了
好 没关系
我也试下新的蛋料理
莉姆 再见
再见 莉姆
啊 枫
莉姆
凛好像已经回去了
在常去的那个地方吧
大概吧…
那么去吧
莉姆…
我在车站前找到家好咖啡店
制服也很可爱
奈莉奈穿也一定很合适
难道是说弗罗拉吗
什么啊 阿神 你知道啊
当然 那边的甜点可是神王特别青睐的
阿神你认识她吗
不 只是在想和以前死去的故人很像
真巧啊 我也是 阿神
如果活着的话我到想道个歉
确实是 做了对不起她的事
今天也是吗
凛还真是热心
没有的事
不用害羞吧
我 我才没害羞
可以点单吗
好
有点单了
等等 伊羽前辈你来不就行了吗
啊拉 别客气
看吧 来了
欢迎光临 小凛
我来了…
小凛一害羞连我也害羞了
可是…
开始打工已经过了一周了
你们俩还没习惯吗
果然选错打工地方了
这样轻飘飘的裙子不适合我
没有的事
很合适你…非常地
真的吗
当然
好 那给你免费服务
亚 亚沙前辈
亚沙什么
亚沙
小凛
多谢「款待」…
快点 枫
等一下 莉姆
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と仆との间にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
梦たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で谁も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より强く辉くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio