胸に抱くキミへの言葉
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫游自由风工作室
零れる微熱　高鳴る鼓動
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特別な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感謝です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横顔
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人過ごす時間が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻译
校译
特效
时间
压制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
风之殇
不意に浮かぶキミへの言葉
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三连星
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
喂 走吧 枫
等等我 凛
给 便当
谢了
那我们走了
接下来就拜托了
嗯 走好
早上好 凛大人 枫
早上好 奈莉奈
小琳 早上好
等等 凛
我也一起去
小希
早上…
喂…希亚
桔
梗
国立芭贝娜学园
对 现在呢
有很多颜色和款式
连爸爸都干劲十足的去试穿
然后爸爸就说
嗯 果然古典内裤就是要红的
不愧是神王大叔
但那的确是很贤明的判断
我说…
对不起 顺便问下那个古典内裤是…
咦 小琳不知道吗
嗯…那个怎么说呢
就是说…
日本传统文化的代表之一
这样
在男性的股间飘荡的…
这么说好像太失礼了
但好像很有趣啊
不好 我必须去取下个资料了
我说 今天是麻弓值班吗
是啊 真是的
物理课的金田老师真是的
每次都要发资料 烦死了
要我帮忙吗
可以吗
是
LUCKY
请不用客气
那就拜托了 小琳
走吧 走吧
对了 凛
本大爷觉得小奈的样子有了一点点的变化
不光是小琳
最近莉姆话也多了不少
是吧 凛
嗯 是啊
看样子在本大爷所不知的魔界中
两位少女好像遇到了非常激烈的事件
两人比以前开朗那不是好事吗
不说这个 现在…
是啊
这样大家在一起回到之前的生活真是太好了
对 这是最好的
嗯 说的对
对了 说起来…
伊羽前辈
啊啦 凛
怎么了
我有点事想问问…
那个…亚沙前辈还没…
小沙吗
伊羽 怎么了
小凛
那么 庆祝我们的时雨亚沙前辈康复
干杯
其实 不肖的本大爷也为亚沙前辈的身体在操心
骗人
别胡扯了
为什么要你来主持
不管怎么说太好了
枫 希亚 奈莉奈还有普莉姆拉和亚沙前辈都回来了
这样终于有回来的感觉了
还有小凛也是
很痛的…亚沙前辈
这样就和以前一样了
果然少了这个就没有完全回来的感觉了
好
那么 应大家要求 再来一次
饶了我吧
但是刚才真吃了一惊
真没想到小凛会来看我
别笑我嘛
亚沙前辈 说了下周会来学校的
我当然就是这样想的
在担心我啊
那是自然
讨厌 虽然立刻马上就能来
妈妈却说再慢慢休息两三天好了
对不起
真的吗
是真的
但是 亚沙前辈
你好像食欲还不是很好
那个是…减肥
对 减肥
因为生病一直在睡
长了不少肉
特别是这里
看
你 你在做什么
那个 虽然不是时候…
这个是和往常一样的…
对了 对了
回到日常生活怎么能没奈莉奈的煎蛋呢
太好了
我说 不介意的话大家也请用
可以吗
感动
奈莉奈只为本大爷…
别随便改变进行脑内补完
小琳可是说了大家请用
但是 很难得的机会
来一个
我也要
好…好吃
这砂糖和盐的完美配比
太妙了
手艺真的进步了
很好吃哦 奈莉奈
时雨前辈能这样说 我真是太感动了
好 今天到此为止
大家快回去吧
凛
一起回去吧
是啊
枫 你怎么办？
好 我今天也没什么东西要买
那 小琳走吧
听我说 听我说
那边的店超可爱
是吗
小琳也一起去吧
是啊
那就一起去吧
那么 凛大人
我先告辞了
那 再见了
那边的店员超帅的说
咦
怎么了 走吧
快去吧
真期待啊
小琳…
那么 小琳…
嗯 那时候我在魔界的研究所里
知道了莉可莉斯的愿望实现了
是吗
对不起
本不想瞒你的
那也是没办法的
但是 小琳
那么…
嗯恩 想作为奈莉奈喜欢他
重新喜欢凛大人 而且比以前更加地…
小琳
太好了
小琳能这样想的话
我有点放心了
但真是不可思议
变成奈莉奈一个人后
看到了至今从未看到的事物
凛大人生活的城市
连朋友们思念的凛大人的心意都…
所以 我决定从头开始再次喜欢上凛大人
不光是凛大人
是凛大人所在的这世界的全部
能够像现在这样生活 我非常快乐
是吗
真幸福啊
小琳
是
下次就轮到小希了
轮到…我了？
轮到我了
轮到我了吗
小琳看上去很幸福啊
我…真的可以获得幸福吗
然后呢
那家店很可爱
是吗
下次也带枫一起去吧
嗯 一定
下次就轮到小希了
有机可乘！
早上好 小凛
我…我说 亚沙前辈
喂 磨磨蹭蹭地要迟到了哦
不好
枫的便当还是那么完美
到手
喂 麻弓
对了 奈莉奈
说到日常生活 每日如常才是日常生活吧
那个 往常的那个…
那个 今天有点…
没有煎蛋吗
对不起
怎么这样
大受打击
但是 每次都这样用力够痛的吧
嗯 那个很痛的
果然
咦
喂 是芙蓉家…
亚沙前辈
是
找凛吗
我？
喂
是
明天吗
去买东西吗
小事一桩
请等一下
现在转到2楼去
怎么办
到底怎么办好
无论发生什么事 我都不会改变喜欢凛的心
今后也一直…
但是…
这样下去好吗
只是我这样一直…
对不起 让你陪我
量有些多 必须有个男孩子来陪我
可以的话 我的手一直可以借你用哦
作为交换
时雨亚沙全力制作的秋季新菜完成的时候
第一个请你吃
我很期待
好好期待吧
知道了
凛
话说你还买真多啊
这可真够呛
所以我最初就说过了
咦 但这是…
料理班用的吧
这么多怎么搬到学校去
很简单
今天就先搬到我家
明天再从家里搬到学校去
来帮忙哦
伤脑筋啊
好慢
希亚买东西到底要花多少时间
回来了吗
欢迎回来 希亚
晚饭的…
怎么了
真是难以置信
什么
不是吗
在那边连招呼都不打就回来了
一般是不可能的吧
为什么
问我为什么…
你为什么要问这个
为什么就不能再积极点呢
这样一点不像你
但是…那是
那是？
即使如此我也不会改变喜欢凛的心的吧
不管凛是怎么对我的
我的心意是不会变的
笨蛋
我说你是笨蛋
那是自我满足吗
得不到回报的爱有什么意义
那样是实现不了的
那我知道…
知道什么？
听好了 恋爱是战斗
必须把喜欢的人的心积极地夺过来
被其他人夺去再后悔就晚了
那时候…
也没办法
如果这样凛真的幸福的话
胡说
不是胡说
我是另一个希亚
我明白你的心
那么 这样不就好了
不管你说什么
还是不能啊
我不能一个人获得幸福
我对这点最不明白
那么 就给我了
希亚磨磨蹭蹭的话
那么就由我来
怎么这样
等等
真是的 一大早就有麻烦事
不过既然答应了就必须做到底
凛 早上好
在 在哪里
真是的 你在看哪
这里这里
Hi
希… 希亚
为什么在这里
什么嘛
也不用这样吃惊吧
凛才是 这么急着去哪呢
不 不是
也没去哪
现在和我去约会吧
约 约会？
不行？
咦
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕製作
POPGO  FREEWIND  Studio
希亚那家伙到底怎么了
虽然突然要约会是像平时一样
喂 要带我去哪
学校呢
下回 SHUFFLE第17话
坦诚的心意
你的愿望就是我的愿望