胸に抱くキミへの言葉
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫遊自由風工作室
零れる微熱　高鳴る鼓動
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特別な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感謝です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横顔
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人過ごす時間が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻譯
校譯
特效
時間
壓制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
風之殤
不意に浮かぶキミへの言葉
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三連星
字幕製作
POPGO  FREEWIND  Studio
HELLO 小凛
好痛
早上好
今天天气也不错呢
就算在交往了 前辈打起人来还是一样啊
是 是啊
真是的
那么这样如何
去学校吧
向着新的明天
早 土见
幸福的家伙
好痛
今天也恩爱地一起来上学吗
真是的 别老是拍他行不行
亚沙前辈  你这话没说服力
果然吗
早上好 凛
早上好 凛大人
早上好 希亚 奈莉奈
也就是说没有确立科学的时代
对人类来说那就是炼金术
能炼出黄金
也在追求使肉体不灭的技术
土
明天前给我写出20页报告
怎么这样
真是的 真是的
因为老师的说教
午休时间被浪费了一半
谁让你迷糊糊的
虽然我知道你有了恋人非常幸福
没这样的事
戏剧性的告白后已经过了一周了吗
什么叫戏剧性的告白
你又没看到
所以才不甘心
啊 神啊
为什么我就没抓住那决定性的一瞬间
正因如此
再去向亚沙前辈告白一次吧
谁会去做
不过 即不是枫
也不是希亚或是奈莉奈
你竟然选择了亚沙前辈
我也想过了
枫她们的事
很多次…
喂 别误会了 凛
恋爱不是一个人做的
也不是大家一起做的
谁都没指责你
其实你很了不起
你选了亚沙前辈…
是凛你自己选择的
你变了 凛
树…
绿叶也偶尔会说点好话嘛
当然咯
正因如此
枫 奈莉奈和希亚就由本大人来好好照顾吧
你安心吧
怎么会变成这样
恋爱不是大家做的
那只是对于一般人
本大爷的话可以公平的爱每一个人
本大爷一定会达成后宫结局
为什么没有我
不好意思
本大爷的后宫里拒绝胸围80cm以下的…
凛
一起回去吧
抱歉
因为公寓的事和房产商约好了
是吗
本想一起回去的
那么 小琳回去吧
对不起 我今天…
有什么事吗
下次想加入广播部
要去打个招呼
真的吗
那么以后中午的广播就能听到奈莉奈的声音了吧
那还没…
但是 我想挑战各种事物
不是很好吗 加油哦
谢谢 凛大人
期待着今后中午能听到奈莉奈的歌声
凛大人
一定会有这天的
奈莉奈 走吧
来了
那么我告辞了
加油哦
好 凛大人
小琳真努力啊
我也不能就这样闲着
等着我 凛
我也要更加努力
要成为不输给小琳和亚沙前辈的女孩
做好准备吧
一定会成为能虏获凛你的心的女孩
你是希亚的…
我说…
好 快点回家特训咯
再见了 凛
我也要努力了
枫 味噌汤的味道可以吗
很好喝
真的吗
嗯 只是再加点味噌的话就更好喝了
果然…
枫教教我
好的 没问题
久等了
走吧
书上是写味噌要放容器大小的三分之一左右
但还是边尝边加比较好…
差不多了吧
哦 希亚
你在做什么
好 就是现在
要是做饭的话还有自信
做点心真难
什么嘛 不是不错嘛
这个略带苦味的…
不行
我想让凛吃好吃的点心
凛先生好像和时雨小姐…
嗯 我知道
但是 神界是一夫多妻制吧
是吧 爸爸
OH～希亚
想哭的时候就在爸爸的胸膛里…
别妨事 爸爸
很不错的房间啊
还是有点窄啊
风景真不错
这里多少钱
一个月1万5千元
好便宜
如你所见 是破烂的公寓
厕所公用 没有浴室
没有浴室啊
押金和谢礼总算还能解决
做为靠打工来生活的高中生的家来说
这附近算是很适合了
今后会很辛苦
会是很好的经验
之前都太娇惯了 必须努力了
凛真努力
现在很希奇的吧
夸奖我吧
那么 奖励…
这样就行了吧
出航吗……
凛
餐具都装好了
谢谢了
在看房间吗
因为今天就要离开了
我跟爸爸说了
这里就一直保持这个样子
无论什么时候…
随时都可以来这边住
欢迎你来
嗯
留下了各种回忆
是啊
8年的份啊…
好像很长 但转眼就过去了
我还有东西要收拾
枫
枫…
实在是很感谢你
没有这回事…
我才是…
能住在这个家里 我十分幸福
无论用什么样的话语都无法表达我的谢意
请让我在最后说一次
枫
真的很谢谢你
不 要说谢谢的人是我
能和凛一起生活我很幸福
凛…
真的很感谢你
从现在开始我也要一个人住了
我会努力早起的
加油吧
闹钟最好设定两个
嗯…
要洗的衣服也不能积累太多喔
要勤打扫房间…
房间里要通风…
还有…
枫…
谢谢…
凛先生
为了凛先生的新生活
干杯
真好喝！
不要喝太多
今天要好好喝一顿
爸爸 不能喝一升…
今天不讲客套
谢谢
先声明下
今天可不是送别会
只是祝贺凛开始新生活
今后也请多多指教
叔叔…
虽这么说
没选择奈莉奈实在是有些遗憾
父亲大人…
不不 我并不是说要放弃
凛离结婚还有很长时间
胜负还要从此开始
不好意思 我只会做这个…
嗯 很好吃
凛 凛
我也做了
虽然很擅长做菜…
做的不是很好 不好意思
没有那种事情
很好吃喔
太好了
今后要更加努力练习 争取做出更好吃的点心
我也要更加努力学习烹饪各种料理
加油啊 希亚 奈莉奈
我听说了
在破公寓里一个人住
而且是自己挣钱
算是吧…
靠打工勉强…
真伟大
即不依赖神也不依赖恶魔自己生活
真不愧是凛先生
谢谢…
好
把希亚送给你…
喝了这一杯就是父子了
干…
你在胡说什么呢 爸爸
希亚 干过火了
那你会喝吗
会跟我结婚吗
到此为止
你在做什么啊
好 喝吧
好吵！
碍事…
阿神 没事吗
枫 热水…
马上去拿
那个就交给我吧
没关系 没关系
别看我这个样子 还是很有力气的
我知道
好过分
这种时候要说:“根本没有这回事”
是是 换我来吧
不用了 已经结束了
没关系吗
让我看看你的手
果然两个人在亲热
真是的
难得过来帮忙
看来好像打扰了
凛…
不 这个是…
我想前辈的手可能很疼…
不要害臊 不要害臊
不是这个样子的
奈莉奈呢
来 小琳
给土见看看
奈莉奈…你这打扮…
父亲大人说…
来帮忙的当然是女仆了
魔王大人 Good job！
是吗…
凛 要吃惊还早…
普莉姆拉 进来吧
普…普莉姆拉？
凛 合身吗
嗯 很合身 合身的可怕
奈莉奈给我做的
绿叶说凛会很高兴…
我说的对吧 凛是LOLI控…
树 你…
搬家顺利吗
嗯 还可以吧
大家都过来帮忙
比预想的快了很多
太好了
不过 凛呢
不是在一起吗
现在去租房子的地方了
在这里见面
莫非之后有约会？
真遗憾 是去买日常用品
有不少东西不够用
不过你好像很高兴
嗯 能跟小凛一起…
姐姐
再来一杯
好好
不过小沙能得到幸福 实在是太好了
伊羽你也可以找找自己喜欢的人嘛
我想一定会改变不少
那种人已经有了喔
虽然还说不上是喜欢的人
只是中意的人的话…
不会吧…
什么时候？ 谁？
凛…
凛很温柔
而且小沙也很喜欢
已经成交了
卖光了
已经卖光了
绝对不可以
就算是伊羽也决不能把小凛…
小沙 放心吧
神界是一夫多妻制
伊羽前辈也够坏的
她那是天生的
也难怪亚沙前辈会吃惊
好想看看啊
亚沙前辈慌张的样子…
这不是别人的事情吧
怎么了
你想叫我“亚沙前辈”到什么时候
我可是叫你“小凛”
是恋人吧
虽然是这么说…
从以前开始一直叫到现在…
亚沙前辈 禁止
从现在开始要称呼我的名字
怎么能这样 亚沙前辈…
不对吧…
快点叫我的名字
像恋人一样
快点 小凛
那个…
不过…
小凛…
亚 亚沙…
算了
小凛～
新生活就从这里开始了
嗯 虽然刚开始 还有点不安…
小凛的话一定没关系
是啊 因为亚沙…会陪在我的身边
亚沙前辈？
亚沙前辈
前辈…前辈
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
我一直都没有发现
我一直以为船到桥头自然直
对不起 小凛
下回 SHUFFLE 23话
被揭露的真实
我绝对…