胸に抱くキミへの言葉
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫游自由风工作室
零れる微熱　高鳴る鼓動
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特別な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感謝です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横顔
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人過ごす時間が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻译
校译
特效
时间
压制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
风之殇
不意に浮かぶキミへの言葉
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三连星
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
在这里初次见面的时候
凛大人称赞我的歌声好听
嗯 非常动听的歌声
真正的我并不会唱那种能震撼人心的歌
怎么回事
这首歌和这歌声
都是我重要的人的
重要的人是…
另一个我 莉可莉斯
莉
可
斯
莉可莉斯？
她是另一个我
然而我夺去了她的一切
等 等等…
你说什么我不懂
是啊 对不起
莉可莉斯是谁
凛大人知道吧
莉姆是为了被某种原因制造出来的人工生命体
嗯 虽然不知道是生命研究还是什么
但把普莉姆拉用于实验…
莉姆是第三个了
之前还有两人
人工生命体一共制造了三名
那其他人也像普莉姆拉一样用于实验吗
不
第一个人是在魔族同伴中选出
为了能让其使用庞大的魔力
其身体被强化了
但是…
身体承受不住过分强化的魔力
她和研究所一起消失了
研究组以这次失败为教训
考虑以原本就持有强大魔力的人为强化目标
与统治魔界的魔王持有相同力量的女孩…
那难道是…
是我
但是 不能将我用于危险的实验
研究组以我的细胞制造了另一个我
另一个奈莉奈？
那就是莉可莉斯
是个好孩子
明知自己是实验体
但总能保持微笑
奈莉奈 没事吗
没事的
能快点好起来就好了
爸爸说我的魔力很强
所以身体才会不舒服
别担心
我会让奈莉奈精神起来
我的实验顺利的话
什么病都能治好
所以一定能让奈莉奈精神起来的
莉可…
对了 为了让奈莉奈提起精神来
我为你唱歌
初めて氣づく
波紋の音に
その時はまだ…
我听说实验是非常痛苦的
但莉可莉斯对此却只字未提
真是个坚强的孩子啊
而且是温柔的孩子
不久实验繁忙起来
莉可莉斯也被关在了研究所里
听说她和莉姆见面也是在那个时候
普莉姆拉和莉可莉斯…
对莉姆来说莉可莉斯就像姐姐一样
没有醒来的迹像吗
试了各种方法
但意识无法恢复的可能性也…
就是说只有采取最后的手段吗
是的 将感情清除的话情况也会改变吧
一定会伤心吧
普莉姆拉是从零诞生的生命体
没有父母也没有兄弟
也没悲伤…
不是这样
不是这样的吧
普莉姆拉…
你好
我是莉可莉斯 你呢
普莉姆拉
莉姆啊 请多关照了
離れっていても
いつか　きっと　重なり行く
同じ空から
風の行方も…
莉…可…莉…斯
是吗 普莉姆拉也有这样的人啊
我完全不知道
那 莉可莉斯在哪里
现在也在魔界的研究所里和普莉姆拉在一起吧
现在…已经不在了
不在这世上了…
莉可莉斯…
把自己的生命给了我
没事吧
有凛在呢
是啊
抱歉 我也说的太过分了吧
没有…
其实是我们没用
希亚
本是想好好考虑凛的心情的
但听了亚沙前辈的话 觉得自己还差得很远
为莉姆而感到痛苦
我也是知道的
不 我认为你们所说的也没错
考虑到莉姆的病情的话
去见面是非常危险的
那我也知道
我也知道你们很踌躇
制止凛是正确的
但是呢 我觉得有时还有比这更重要的事
特别是人和人的之间
说了漫不着边的话呢
我去倒茶吧
倒茶的话我来…
不用了 不用了
我自己…
亚沙前辈
给了你生命…
奈莉奈
是的
到底怎么回事
莉可莉斯是我的克隆体
但是 就如人界的克隆技术并未完成一样
即使在魔界这技术也不成熟
用还没完成的身体来投入实验的莉可莉斯
寿命急速缩短
没人停止实验吗
本来这身体就活不长
莉可莉斯自己好像也知道这事
即使这样 也仍然惦记着我…
就不能做点什么吗
治疗魔法也不起作用
非常遗憾
已经无能为力了
怎么会这样
莉可莉斯
请使用我的生命
将我剩下的生命力给她的话 一定…
是啊 莉可莉斯是奈莉奈大人的克隆
把那生命力给她的话就能得救
太好了
等等
这样你会…
没关系
只要这样能救重要的人的话
因为和莉可莉斯融合在一起
因为她给了我生命
我现在才能活着
怎么会…
我的生命是莉可莉斯的生命
但是…
父亲和医生都没发现
生命的融合 莉可莉斯给了我一切
连她所持有的才能和回忆也…
被凛大人称赞的歌声
在魔界被称为天使之钟的歌声
不是我的
这是莉可莉斯的
是吗
所以刚才…
我不仅夺去了她的生命
连莉可莉斯宝贵的歌声也夺去了
不 不光是这样
连她最最珍贵的东西都…
那是…
奈莉奈
对不起
但是我不想再失去重要的人了
我…
那个…
让莉可莉斯死去
现在如同她妹妹般的莉姆又即将死去
我…
对不起
凛大人
奈莉奈
我回来了
不好了 凛
亚沙前辈她…
喂喂
啊啦 小凛
亚麻小姐 亚沙前辈呢
已经没事了
好像身体突然不舒服
小枫也很担心她
现在睡得很香
没事
以前身体就不好
经常有这样的事
身体不好？
别在意
总之小沙没事
等等 亚麻小姐
不好意思 给小沙做的汤还在火上
再见
到底是怎么一回事啊
总之亚沙前辈好像没关系
太好了
怎么了
不 没什么
我已经不想再失去重要的人了
我只是想着去见普莉姆拉
真的这样就可以了吗
就算是说为了普莉姆拉
我是不是忽视了大家的心情
凛 可以进来吗
喝杯咖啡吗
怎么了
没什么
枫
是
谢谢
你们还算是凛的恋人候补吗
好像输给她了
亚沙前辈…
亚沙前辈的话  这种时候会怎么办呢
凛 小奈怎么了
她会请假 真是少见 感冒了吗
那本大爷就诚心诚意地陪伴在她床前…
是心怀鬼胎吧…
不 我想不是因为感冒
那就是女孩子每个月的…
土见 你知道什么吗
也许…
小沙今天休息喔
是吗
莫非你在担心
不是那样  只是有些想商量的事情
等亚沙前辈来了再说
去探病怎么样
要是想见面的话去见就可以了
但是…
我想小沙一定在等你
是啊
那我就过去看看吧
没想到小凛能来看我
好高兴啊
身体怎么样了
可能是因为夏天太热的缘故吧
精神十足可是我唯一的长处
真丢人
确实是
我说
这种时候应该说:“只有精神吗”吧
吐槽是亚沙前辈的前辈特权吧
在拍我后背的时候
要是有精神的话就使劲的拍一下你的后背了
真可惜…
看到你这么精神 我就放心了
嗯 不好意思让你担心了
发生什么了吗
有想对我说的话吧
被看出来了吗
因为是小凛的事情嘛
不要客气 尽管和姐姐说吧
其实…
我去魔界一趟
莫非…
不是的 普莉姆拉并没有什么大变化
只是阿神说有事情想和我商量
有什么事情的话我会和你联络的
现在先静静地休息吧
是这样啊
小奈她…
我想陪在普莉姆拉身边的心情没有改变
做为普莉姆拉的家人 我认为必须要这样做
但是…
但是？
说实话 我有点搞不明白了
小凛 我不是建议你毫无责任地去见莉姆
现在的莉姆就是以前的我
怎么回事
因为不能随心所欲的活动身体而痛恨妈妈的我
和遇到小凛和枫之前 我的身体非常虚弱
有个风吹草动立刻身体就会不舒服
不能好好的上学
小沙 睡着了吗
打扰了
我做了好喝的汤 很有营养
身体很快就会好起来的
外面天气很好
难得的好天气 晒晒阳光吧
不要开窗
小沙
不要开窗 笨蛋
是吗 对不起
今天的汤是特别制作的
有苹果和蜂蜜
是小沙最喜欢的甜味
不喝一口吗
帮你吹一吹 别烫着了
给
我不要
为什么 为什么把我的身体弄成这样子
真过分啊
小沙
为什么我非要吃这么多苦
为什么我要忍受这么多疼痛
要是早知道会这么痛苦的话
就不要生我了
我才不希望你生我
对不起…
没关系吗 小沙
大家都是正常的身体
因为你的错我才
因为你的错我才会死
很过分的话吧
只是回忆起来 就想抽自己的耳光
一直都活泼开朗的亚沙前辈竟然有这么一面
对不起
让你看到了奇怪的一面
不
我一点也不知道
那当然了
这件事只和小凛说过
真是个过分的女儿
然而妈妈却没有生气
只是向我温柔地微笑
总是保持着笑容
陪伴在我的身边
看到这样的妈妈 我下了决心
无论发生什么事情
都不要忘记微笑
成为像妈妈一样坚强的人
我能变的精神起来全靠妈妈
既不是药的功效也不是医生的功劳
是有珍惜自己爱护自己的家人陪伴在身边
才有了现在的我
所以…
我真是傻瓜
为了去见普莉姆拉…去见自己重要的家人而迷茫
真是傻瓜
小凛
谢谢你 亚沙前辈
把这个带去
我现在这个样子没办法一起去
我希望成为妈妈那样一直绑着这条发带
这是我从妈妈那里获得的勇气
勇气…
再次拜托你
能不能让我见普莉姆拉一面
嗯…
我已经不再迷茫
我必须见普莉姆拉
但是…
不在这里拿出勇气的话一定会后悔的
奈莉奈
莉姆 等等
莉可莉斯
我明白了
去见莉姆吧
谢谢你 奈莉奈
这就是门吗
我现在就过去 普莉姆拉
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
没想到会以这种形式回到魔界
但是我不想再失去重要的人了
等着我普莉姆拉
马上就去接你
次回 SHUFFLE第15话 取回的东西
刚才听到了姐姐唱的歌