字幕
漫游自由风工作室
那就是研究所
普莉姆拉那就在那里面…
真是个荒凉的地方
因为没什么研究内容
凛
走吧 普莉姆拉正等着呢
你们果然来了呢
我来见普莉姆拉的
我要是说不行呢
同时与神和恶魔为敌  你该不是想强行突破吧
爸爸 求你了
请让凛大人和莉姆见一面
神王大人 魔王大人
求你们了
翻译
校译
特效
时间
压制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
风之殇
让凛和莉姆…
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
求你们了
真不愧是凛先生
选他做希亚的女婿还真做对了
怎么办
阿神
该怎么做就怎么做
我们只是两个傻瓜老爸而已
爸爸
而且对女人的请求耳根子软吗
非常感谢
要谢的话去谢小姑娘们吧
莉姆在等着呢
谢谢
取
回
之
物
非常森严呢
要以防万一
虽然墙壁看上去只是普通的石头
但却砌入了强力的防御魔法
不过上次就把研究所给炸飞了
要是发生那种事情就没办法了
别说奇怪的话 爸爸
不 这不是玩笑
正因为有此危险 我才不希望你们来
即使如此 也不能丢下普莉姆拉不管
果然有小凛的风格
虽然我想说真不愧是希亚的女婿
能做个约定吗
是什么
如果途中普莉姆拉的情况恶化的话
那时候让我们立刻使用最终手段
爸爸 那就是说…
就是把普莉姆拉的感情清除掉
爸爸
不 如果这一条你不遵守话就头痛了
凛先生 你不想把她们都卷进去吧
我和凛在一起不管遇到什么事都没问题
是啊 我也是…
我知道了
我和你约定
凛大人
大叔话说的有理
但是……
没事的
我相信…
奇迹…吗
不
是我们之间的羁绊
等您很久了
打开吧
是
普莉姆拉
莉姆
一直是这个样子
虽然试了各种治疗方法
但是没效果
果然不行啊
本还以为能有什么效果呢
普莉姆拉
莉姆
凛大人
普莉姆拉
小枫
莉姆
普莉姆拉
对不起 小凛
本不想给你们留下这样的回忆
活着的话
只要活着
就能见面
并不是什么都做不到
现在普莉姆拉就活在眼前
凛
我们还有家人在这里
大家在等你哦
快好起来 回去吧
来 回去吧
回到我们的家去
回到你的家
好吗 普莉姆拉
刚才的是…
难道…
普莉姆拉
凛…
对 是我 凛
难以置信
这到底是…
阿神
简直是奇迹
普莉姆拉
莉姆
枫小姐
小奈 小希
怎么了
失控了
这样下去就会和1号实验体一样…
给我想办法
那么只有清除…
可恶
凛
凛先生 别起来 趴下
果然奇迹不是那么容易发生的
普莉姆拉
不好
既然这样…
原谅我 小凛
等等
但是
求你了
我已经不想再次…
要守护她
保护我的家人
普莉姆拉…
同じ空から
風の行方も
探し　続けます
莉可莉斯姐姐
我要走了
对了 这个给你
猫
这是我珍贵的回忆
最初也是最后的恋爱
莉可莉斯姐姐
你要去哪里
保重身体 莉姆
莉可莉斯姐姐
等等
也带上我
不行哦
莉姆你是有归处的
普莉姆拉
普莉姆拉 普莉姆拉
凛…
醒过来了吗 普莉姆拉
是啊 是我 是凛
不好
现在普莉姆拉从溶液里出来性命就…
小奈
希亚
可恶 对不起了 凛先生
不等再等了
不行
普莉姆拉
咦
奈莉奈
趁现在
普莉姆拉
凛
莉姆
回来吧 普莉姆拉
凛
欢迎回来 普莉姆拉
魔力控制住了
谢谢你 凛
奈莉奈
太好了 莉姆
莉可莉斯…姐姐
莉可莉斯？
最后还能见一面 太好了
再见 凛
姐姐
小琳
莉姆…
再见 姐姐
魔力基本安定了
那么莉姆…
大概不会再失控了吧
太好了
但是为什么突然…
我认为拥有感情就能控制魔力的假说并没有错
只是会因为其变化引起一时的魔力失控吧
一时啊
但那也可能就轰地一下炸咯
是 恐怕能顺利度过这种失控的可能性连1%都不满
真是奇迹啊
被那孩子救了两次呢
这样我们就得到了完全体了
今后对普莉姆拉进行研究的话…
这尤古多拉西鲁计划也…
我要把普莉姆拉带回家
不可能 这是神界和魔界投入全力的顶尖计划
你的意见能有什么用
所以 那个…
输了 输了
知道了 小凛
让普莉姆拉回人界吧
一切都是偶然的奇迹
也不知道什么时候再失控
对对 那时候小凛不在的话也制止不了吧
但是…
在人界生活 再增加更丰富的感情的话
普莉姆拉也就更能控制魔力了
在此之前交给凛先生比较安全
就这么定了
就这样了 小凛
普莉姆拉拜托了
非常感谢
普莉姆拉
恭喜啊 恭喜
真是的 爸爸你适可而止吧
今天晚上就让我们喝个痛苦吧
如何 小凛也来一杯
不 我就…
什么 不喝我们敬的酒吗
爸爸 喝太多了
追加下酒菜
你在做什么
在看星星
哪颗是莉可莉斯呢
莉可莉斯姐姐的星星
我这次即没好好道谢
也没有好好道别
被她救了 但是…
我…却对她没一点…
不是这样的
知道的
莉可莉斯姐姐一定…
是啊 一定…
是吗 太好了
奈莉奈 希亚 枫 大家真的帮了我不少
而且这发带 一直鼓舞我
亚沙前辈  谢谢你了
谢谢你
真讨厌啊
我可什么都没做
只是借你发带
不 那时候我感觉到有人在对我说
振作起来 快振作起来
就像亚沙前辈一样
感到害怕了吗
感到很可靠
只要一想起亚沙前辈在身边
就算捧我也不会奖励你什么你啦
请别拍我
不过前辈好像精神了不少啊
嗯 虽然还没有恢复到平常状态
下周大概就能去学校了
试下治疗魔法怎么样
对魔法有点…
不用那样做也行
睡一觉就治好了
虽然这样说 但不快点好起来 我会头痛的
为什么凛会头痛呢
为什么呢
那个…
什么嘛 想对姐姐隐瞒什么
那个 怎么说呢
亚沙前辈 不在的话…
我一直被前辈帮助
不光是这次
我困扰的时候 总是因亚沙前辈的只言片语
而开始改变
虽然不能很好表达
前辈在我身边真的太好了
就是说 我是小凛的救助专员咯
大概是吧
好好
那我这个可靠的姐姐就好好照顾你
真是的 有个不听话坏弟弟还真辛苦
真不好意 我是个坏弟弟
亚沙前辈  没事吗
我去打水
不舒服的话
别用魔法
抱歉
我没事的
对不起
凛说了奇怪的话我笑过头了
怎么了？
时雨前辈…
真的很喜欢凛大人呢
而且一定…
亚沙前辈 看上去也很精神
这样就又解决了一件事
抱歉 也不是皆大欢喜
只有她…
不是这样
凛大人
方便说点话吗
这公园您还记得吧
当然咯
隔了8年后再次和奈莉奈见面…
不 是我和凛大人初次见面的地方
是吗 8年前也是在这里…
不是 前一阵子是我第一次到人界来
在这公园第一次遇到您
8年前
遇到凛大人的不是我
难道…
8年前的那一天
代替生病而无法行动的我来到人界的莉可莉斯
回来后很高兴地说起
和一个男孩子度过的如同宝物般的时光
她的最初的也是最后的 得到的唯一的真正的恋爱
还有 他叫凛 非常温柔
凛？
对了 奈莉奈的名字里也有凛的发音呢
那么之后就把奈莉奈叫做琳吧
琳？
我？
对 决定了
这样就算无法见面也不会寂寞了
再去见面的话
不可能
因为 我…
莉可…
但是 如果有一天琳去了人界
一定要去见他哟
代替我 好吗
然后 莉可莉斯把生命给了我
把我剩下的生命力给她的话 一定…
对啊 莉可莉斯是奈莉奈大人的克隆
把这生命力注入的话
应该能得救
太好了
等等 那么你呢
没关系
只要能救重要的人的话
我体内有她的一切
她的生命力
她的魔力
她那美妙的歌声
然后…
连那份思念也…
思念？
对那位名为土见凛的男孩的思念
所以 我决定了
成为莉可莉斯
作为莉可莉斯实现她的恋爱
我只是为了实现莉可莉斯的思念才来到这里
但是…
为什么呢
我…作为奈莉奈的我
却有了和莉可莉斯一样的心情
和凛大人度过的时光是那么愉快
我也不知道
我是因为体内有莉可莉斯才喜欢你呢
还是身为奈莉奈喜欢上你了呢
我真笨
本想成为莉可莉斯的
但是 在那魔界研究所里
谢谢 凛
莉可莉斯的思念终于实现了
莉可莉斯一直都很想说那句话
我就知道了
那么她一定…
我想她很幸福
见到了一直最喜欢的男孩
是吗
然后 留下的是我的思念
莉可莉斯消失了
但我还是喜欢凛大人
这份回忆是只属于我的
从此对凛大人的思念只是奈莉奈的
所以…
所以？
我可以更喜欢凛大人吗
那个…
我
现在没关系
或许凛大人心里还有别的女孩
不…那种人…
和我一样 对自己的感情还不清楚
我也是刚开始
虽然喜欢凛大人的心情是不会变的
但让我心中的爱意扩大 好像还需要点时间
在不输给任何人之前
是吗
所以 当我能以自己的歌声歌唱时
您能听听吗
我的歌
嗯 一定会的
那 这是在此之前的约定
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
终于回到往常的时光
但是 确实是有什么东西在逐渐地变化
然后我也是…
怎么了 希亚
没精神哦
下回 SHUFFLE第16话
桔梗
只让我一个人享受这一切
果然是不行吧