胸に抱くキミへの言葉
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫游自由风工作室
零れる微熱　高鳴る鼓動
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特別な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感謝です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横顔
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人過ごす時間が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻译
校译
特效
时间
压制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
风之殇
不意に浮かぶキミへの言葉
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三连星
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
凛 早上了
凛 真是的
再多让我睡一会儿
现在是暑假…
枫…
不是枫！
猜错了
希亚
凛 早上好
早上好
希亚 这么过来早做什么
凛 约会吧
约会？
用内裤约会！
接下来
今天的晚饭做什么好呢
每天都要考虑
真麻烦
（《月刊恋爱占卜》）
《月刊恋爱占卜》？
特集：7月出生的人的运势
对于狮子座的你来说
今年夏天恋爱的最大良机即将到来
狮子座啊
增加和你喜欢的那个人在一起的时间的话
运气会上升
恋爱也一定会成功吧
和凛的恋爱…
成功…
中了～
但是这个占卜真的准吗
恋爱占卜 Q&A
Madam 的占卜通信
与3年不见的憧憬的男朋友再会
但是 在那之后就没有丝毫进展
我该怎么办
直截了当的说 再这么磨磨蹭蹭的话
就会觉得是好朋友而已
关系无法继续发展
不要觉得关系不错就可以安心了
一定要再对他进行进一步的攻击
拿出勇气
邀请他去约会吧
恋爱要全力以赴
和凛去约会吗…
好想去啊
邀请他的话会和我一起去吗
对了…
恋爱运由内裤来决定
恋爱的决胜内裤特集
决胜内裤到底是什么样的呢
这个有点太花哨了
反过来这就太朴素了
防走光裤平脚裤太没魅力了
灯笼裤…这个也不是内裤
真头疼啊
希亚 有你的信
真是的 不是说过要先敲门吗
对 对不起
古典之夜&在宾馆享用晚餐双人票?
少女漫画抽奖中奖了
和凛一起吃饭…
一定是神指引我和凛约会
我不是一直都这么说吗
我会选出来的
好运决胜内裤
那今天就不准备晚饭了
会带凛去超一流的店的
走吧
那我们走了
走好
这样好吗
凛…约会
太好了 凛好像很高兴
对了 今天晚上想吃什么
做莉姆喜欢吃的菜
万事都要先发制人
小奈本想慢慢来的
将军
年轻人就要有气势
犯点错误正好
抽到王八了！
小奈是文静的孩子
不擅长先制攻击
向Tiger的全面总攻命中
这里Tiger是指二战时期德国的虎式坦克 装甲坚固 甚至达到可以反弹子弹的地步
啊 被反弹回来了
就那种水平想让凛先生做你女婿简直是痴人说梦
等下
不行
不能等
胜负的世界是很残酷的  魔仔
是吗
那就没办法了
我就不客气了
点炮 断么九对对碰  外加黑桃同花大顺!
等下
胜负的世界是很残酷的
不好了 刚才把旅馆的经营权给卖掉实在是失败啊
接下来 去哪里呢
凛 有什么要求吗
嗯 是啊…
要是事先知道要出去的话…
那我选可以吗
嗯 交给你了
是
今天要用昨天彻夜考虑的完美约会计划
一口气拉近和凛的关系
绝对不只以朋友关系结束
凛 去林荫道吧
最初从一般的地方开始
渐渐的去有意思的地方
最后在浪漫的旅馆用晚餐完美的收场
真是完美的计划
凛 不进去看看吗
卡拉OK厅?
凛你讨厌卡拉OK吗?
不 但是我没什么擅长的歌
没关系 我教你 一起去吧
和凛在密室里独处…
好紧张
高中生2人
好激烈啊
这个声音好像在哪里听过…
这位客人 能不能小声点
什么啊 我的歌哪里不好了
麻弓？
啊 土见和小希
听我说 这个店员说我的歌声…
莫非只有你们两个人
就是说…土见
你在和小希约会
大新闻 乱战状态的土见LOVERS
小希在终点忽然反超领先！
冲破终点 写下终篇 激写！
真头疼啊
快逃 希亚
骗人的 一点也不头疼
真头疼啊
没想到竟然能在那种地方遇到麻弓
好不容易的约会…
怎么了 希亚？
没什么
凛 去别的地方吧
旧衣服店？
嗯 有想看的东西
那个…
凛 这个怎么样？
嗯 挺适合你的
真的吗
那凛你也穿 给
情侣装…
果然凛穿也很合适
是啊…
但是情侣装有点…
买这个吧
原来是这样
关系已经进展到这一步了吗 凛
树？
没想到你出手这么快
竟然穿情侣装
已经决定选小希了啊
你在说什么啊
安心吧 凛
小枫和小奈都会由本大爷负责照顾的
不行啊
啊 小琳
我只喜欢凛大人
小希 今天是约会吗
拜拜
去下个地方吧 凛
真遗憾啊 小奈
本想三个人一起买的
为什么偏偏今天…
但是…希亚 加油！
我一直在看着你
喜欢
我喜欢你
如果你能回应我的心意的话
就来一局吧
希亚 你喜欢玩游戏啊
其实我不擅长
那为什么
我想和凛拍那个
大头…贴？
什么
普莉姆拉？
魔蟹猫…
想要这个吗
枫
凛
买东西？
是
是吗
莉姆  回去吧
为什么
我们也该走了 希亚
再见
竟然碰到这么多熟人
这城市还真是小啊
我完美的约会计划…
不可以在这里认输
计划还有一半没完成
对了 凛 口渴吗
怎么了
不 没什么
是吗
那决定了吗
那个…
凛喝不喝甜的饮料？
不喜欢喝吧 男孩子嘛
不 无所谓
那…如果凛不介意的话
一起喝这个吧
不…不行？
那个…
嗯 可以啊
一起喝吧
请来下 我们点单
欢迎光临
伊…伊羽前辈
两位难道在约会吗
凛和希亚两人一起喝LOVELOVE浓厚大杯果汁
两个人一起吸…
就这直接亲到了一起…
前辈的“开关”好像被打开了…
好像点普通的饮料比较好
嗯
恋爱运明明上升了
占卜不准吗
姐姐是条纹的
真头疼
怎么办啊
你在做什么 快放手
凛难道你喜欢那样的吗
不…
是的
好！
没 没什么
混合色OK
加油 我的决胜内裤
虽然到此都和预想大不相符
去别的城市就不用担心遇到熟人了
现在开始才是高潮
一定要和凛的关系更进一步
刚才开始你就在看什么
没…没什么
是吗
对了 电车是机遇啊
我和希亚在车上邂逅
是7年前我因为爸爸工作的缘故来到这里
一个人坐电车迷了路
凛陪着哭出来的我玩
是啊
那时候 爸爸脸都气青了
差点就爆发战争了
真是笑不出的故事啊
希亚 肚子饿了吗
交给我吧
附近有家很有人气的店
队伍最后尾在这里
怎么办…
再走一点路还有家很好吃的店
（今天休业）
休业…
再走一点还有家好吃的店
倒闭了
计划要去的店…
我连替补都调查过了结果还是…
希亚 那边有家常餐厅
到那边休息下吧
真是的
好不容易挑了决胜内裤穿上的
还有最后一个节目
接下来去哪里
秘密
怎么了
你妈妈呢
走散了吗
怎么样 能看到妈妈吗
不在
这边呢？
要滑了
再来一回
好 没问题
哥哥快点
现在就来
我就是喜欢这样的凛
反正也赶不上了
不管了
来了哦 希亚
等等 我也来
这次和姐姐滑吧
雅人
妈妈
对不起 雅人
没事吧
秘密约会计划
成为新娘的第一步
决胜内裤是条纹
最后去旅馆吃饭
最喜欢凛
希亚…
终于到了
今天真是多谢了 让凛你陪我
哪里
果然不行啊
一时兴起约你出来
下次要加油了
不是下次
再一起呆会儿吧
夜晚的教室感觉完全不同
月亮好漂亮
这里是最安静的
平时总是最喧闹的地方却…
对了 给 你掉的东西
难道凛你看了里面？
不知道
今天很有趣啊
发生了很多事
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
啊 空调坏了
电器店今天好像休息
交给我吧 凛
这时候就要从斜面45度用手刀！
下回 SHUFFLE第9话
海水浴求生记
空调冒烟了
下次用60度
住手…