胸に抱くキミへの言葉
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫遊自由風工作室
零れる微熱　高鳴る鼓動
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特別な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感謝です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横顔
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人過ごす時間が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻譯
校譯
特效
時間
壓制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
風之殤
不意に浮かぶキミへの言葉
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三連星
字幕製作
POPGO  FREEWIND  Studio
凛  早啊
凛大人  早上好
一起去学校吧
我不是说过大清早别那么大声叫喊吗
哦  你穿的衣服不错啊  普莉姆拉
昨晚上睡的好吗
没什么问题
那个是我以前穿的衣服
等回来了再找普通衣服好了
枫小姐  真是不好意思
没什么
那  普莉姆拉  拜托你看家了
凛大人要把莉姆留在家里吗
毕竟不能把她带到学校吧
有什么事的话
不要客气尽管找这两位叔叔帮忙
就是说…  小凛  连我们也要留在家吗
当然
走吧
啊  凛
给你
但是  枫…
这个季节可不能大意
不是常说有备无患吗
不要紧吧
走吧  再不快一点要迟到了
小奈  也带爸爸一起走
莉姆  爸爸和叔叔就交给你了
我走了
怎么会这样
希亚
走好…
你还记得吗
啊  真的下了
这就是日本的梅雨季节啦
但是天天下雨  心情会变的郁闷啊
我也是
雨总给人一种寂寞的感觉
本大爷可是雨之子
毕竟没有雨就无法畅谈人生啊
下雨时也确实别有一番情趣
真遗憾  绿叶想说的不是这个意思
在爱之伞的狭窄空间内
光明正大的和女性紧贴在一起
你和死神紧贴在一起  对所有女性来说才是幸福
绿叶是怪人所以排除在外
对  对  喜欢下雨的一定是些性格阴暗的家伙
哇  下雨了  下雨了
昨天刚下过  今天又在下了
性格阴暗…
凛
你看你看  是雨
梅雨季节真有趣
在天气变热之前补充水分
人界的大自然真伟大
也不至于如此感慨吧
而且雨是…
我好喜欢  在雨中打着伞走
不觉得让人兴奋不已吗
兴奋不已？
这么说的来…
对吧
只要过了梅雨季节  真正的夏天就要开始了
还真是让人期待呀
夏天
大海吗
顺带一提
凛  到时候昨天的少女会也一起来吧
昨天的？
树  莫非你…
放心吧  本大爷对于那种事很开明的
甚至可以说是鼓励
所以说凛你也不要折磨自己了
老实的承认自己的兴趣吧
你啊…
嗯？ 兴趣？ 鼓励？
其实凛是LOLI控…
好了  大家快回到座位上
今天先发表已迫在眉睫的期末考试的时间表
期末…
…考试
是啊
在愉快的暑假前  还有这最大的难关啊
这样就行了
莉姆  非常和身哟
不错
太好了  那我先走开下
晚饭刚才已经吃了
不是的  这是…
一直垂头丧气也没用
至少要垂死挣扎一下
喂  枫
不好意思  有没有能让人提起精神的夜宵？
好的
谁啊  都这么晚了
凛先生  凛先生！
不好了
到底发生了什么事
还有会什么事呢
凛先生  在考试中挂红灯的话暑假就要取消是真的吗
听说要被带去参加个叫什么补习的仪式
每天被关在学校里是吗？
确实是有补习…
果然是真的
好不容易想趁暑假和希亚一起去海边
去露营  去享受一下家庭团圆的…
决不会错  这是对我们神族的挑战
既然对方有这个觉悟了
那我也召唤出神族最强的特殊部队
把学校从这个世界上消灭…
真是的  爸爸你在干什么呢
凛  没事吧
还以为差点就要过三途之河了
注：三途之河是日本传说人死后第七天要渡过的河  这里就是说以为自己已经死了
看到你面无血色的朝凛的家里冲
就在想会不会是这样
考试的事和爸爸没有关系吧
不…  但是希亚
万一你被拉去补习
那个  没事的  神王大人
我们学校可以允许挂三门红灯
三门…
很悬吗
英语和历史无论如何都不行了
即使这么痛苦仍然正面迎接挑战
真不愧是我的…
对不起  我爸爸一直都这么吵
来  回去吧
但是  希亚
没事的  船到桥头自然直
但是  那家伙真的没事吗
Yahoo  小凛
怎么了  表情这么阴暗
亚沙前辈
伊羽前辈
希亚大人的事吗
什么啊  还以为你想什么深刻的事呢
你已经决定选她了
你怎么突然这样说呢
我只是觉得伊羽前辈也是神族
会知道一点关于希亚的事
到也是  希亚大人就如凛所知道的那样
是个活泼开朗的人
确实对学习方面稍不擅长
尤其是英语和历史好像不行
毕竟是别的世界的历史
而且平时用的也是翻译魔法
不用那个的话…
翻译魔法？
将想说的事情直接传到对方的大脑里的
有点像传心术
但是日语不是完全掌握了吗
那是因为…
因为？
因为…
啊啊  进去了
伊羽前辈
也就是说  那不正是为了某人努力地掌握日语吗
某人？
果然还是想和自己喜欢的人直接说话交流呢
被人家这么的思念  不觉得高兴吗  你这个幸福的家伙
希亚她
嗯…  这个要这样记  那个要那样记
那个  没事吧  小麻
不要和我说话
刚记住的单词
啊  刚刚又有两个忘记了
对  对不起
看来大家都开始有杀气了
这种充满杀意的空气
对于本大爷来说  实在愉快的无话可说
绿叶看起来好有自信啊
这家伙虽然看起来那种样子
实际上是跟小凛和枫一样的优等生
真让人生气…
太不公平了
这就来
来了
你好啊
凛？
吓了我一跳  但凛能来我好高兴
话说回来  今天吹什么风了
凛你竟然想和我一起温习功课
不管怎么说  希亚的学习成绩关系到人界的存亡
因为希亚考试挂红灯引起人类灭亡可不好玩
爸爸的话真有可能那么做
可能的话  应该找学习更好的人来教你的
虽然两个人成绩都不好  但总比一个人干好
凛
那么就赶快开始吧
喂  凛
这个怎么翻译
这个…
这是to的动词不定式
简单的说  也就是…
这个时候就要用字典
希亚  字典
了解
给  凛
好
有了  有了
哪个  哪个
看  就是这个
这个…  怎么说呢
第一次这样呢
和凛两个人独处
好不容易来到这里
以前一直没有机会一起独处
和凛在一起时普通的景色也会看上去很特别
对  八年前第一次见面时也是
怎么了  你为什么哭
别在这哭了  走吧
对了  凛也记得那时候的事吧
那时候？
当  当然了
不说这个了
来  学习学习
因为这样比较容易看
也  也不是不可以
这样补习应该没问题了吧
谁知道
接下来就只能相信奇迹向神祈祷了
上天啊  请听我的请求
请救救我可爱的女儿
好  大家停笔  把答题纸往前传
这是奇迹
答对了好多
结束了
怎么样  凛
作为朋友  我可以听听你的遗言
很遗憾
现在的我可以清楚的看到驱散黑暗的大地之光
对于我来说简直是可怕的完成度
凛  你的心情我不是不理解啦
但最好不要勉强自己
承认犯下的罪过会让你好受些
我的考试成绩是罪过吗
算了  反正要讽刺也只能趁现在
实话说  这一次搞不好连你都能赢
真是有趣的发言
那不如比一比吧
说这种话没关系吗
俗话说盛者必衰
至今为止的赢家终于到了要输的时候
洒出来的牛奶回不到瓶里
注：某人故意讽刺地把覆水难收说成牛奶
说那话别后悔哦
凛  凛  怎么样
啊  我现在正要打开通往新传说的大门
希亚呢
自己估分
有两科挂红灯  还有两科极有可能挂掉
真的是很悬啊
只有这次让我很羡慕什么都擅长的小琳
没有啦
我也有不擅长的科目
体育就一点也不行  家务课也是…
不管如何  芭贝娜学园夏季的战斗已经顺利结束
今天大家一起痛快的玩吧
赞成
去哪里  去哪里？
我正好知道一家不错的卡拉OK
小麻恢复的好快
这当然  就在为过去的事情后悔时青春已经过去了
能做的都做了
这样也不行的话
一起去补习吧
为什么是我
真不巧  我的未来是玫瑰色
好不容易得到的平静生活  我要尽情的享受
平静生活  真是那样的话就好了
来  走吧
不会让你得逞的
你们是枫的亲卫队
正是
给我好好听着  土见  凛
考完试的可不止你一个
但是～但是～
你这混蛋  想抢先下手独占我们的偶像小枫吗
我并没有…
别狡辩了  土见  凛
你的野心  我们小希护卫游击队决不会原谅
说的没错  我们小奈突击护卫团也一样
如果你说什么都不听的话
就由我们来教育你
就算这么说…
他跑了  快追
这下凛终于完全回到了日常生活
正在想最近没怎么看到…
亲卫队的各位也在准备考试呢
写上  土见缺席结束庆祝宴会
可恶  逃到哪里去了
死心了吗
为什么只有我遇到这种事
希亚
啊  是凛
怎么了  没和大家一起去吗
你看  我还得给爸爸做饭
然后就下起了雨  心想这可糟了
没带伞吗
虽然喜欢雨  但湿透了回家就有点…
进来吧
但是…
凛  对不起
邻居嘛  没什么好介意的
而且  也不能不管期末考试最大的功臣
功臣？
只要希亚能逃过补习  人界的和平就有保证了
那个在考试结果出来之前还不知道呢
不管怎么说你都非常努力了
像撑伞这样  就挺起胸挤进来吧
凛  那就让我挺起胸挤进去
但是…
啊  不好  湿了
这个啊  一把伞挤了两个人
淋湿一点也是当然的
但是…
怎么了
不  只是…
只是？
只是觉得凛真温柔
是吗  不是很一般吗
不  很温柔
因为…
等等  凛
快过来啊
就是凛这一点
我和小琳就是喜欢凛这一点
这样的话凛也不会淋湿了
喂  希亚…
下雨真好啊  凛
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕製作
POPGO  FREEWIND  Studio
最近饮食费用越来越高
卷心菜的芯和胡萝卜的皮好好利用的话也能做菜
再就是用瓦片刮苔藓之类
就是这个！ 以后就让爸爸自己准备材料吧
下回  SHUFFLE第四话
幸福的煎鸡蛋
希亚  怎么抓麻雀？
用毅力