下集预告
胸に抱くキミへの言葉
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫游自由风工作室
零れる微熱　高鳴る鼓動
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特別な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感謝です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横顔
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人過ごす時間が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻译
校译
特效
时间
压制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
风之殇
不意に浮かぶキミへの言葉
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三连星
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
我们是这个世界的亚当和夏娃呢
两个人一起幸福地生活吧 希亚
输给你们了
凛 也是罪孽深重的男人啊
祝贺你 凛
太好了 小希
恭喜
祝你们生活幸福
恭喜 恭喜…
谢谢大家
谢谢
凛…
是吗
希亚终于…
一直以为她还是个孩子…
这样凛先生就要和希亚结婚了！
月夜的告白
希亚
凛
等很久了吗
完全没有
对不起
爸爸 长久以来谢谢您
噢 你也要保重
虽然要分别
我绝对不会忘记你的
也不是永远的离别
好像有点太生硬了
真不愧是我的女儿 希亚
什么 别担心 有什么问题了随时回来
这样说的话太轻浮了吧
终于实现了自己的愿望迈向新生活了
现在必须要微笑着把希亚送到凛先生的身边
仪式要搞得非常盛大哦
凛先生和希亚结婚可是神界和人界的大事件
招待客人也要豪华点
像布偶一样
小小的温温的
是吧
温的？
好痒啊
(结婚特卖活动举行中)
非常适合你喔
纯白的婚纱也不错啊
结婚一定要穿得如花似玉
是礼服好还是和服好呢
普莉姆拉觉得哪个好
希亚的话哪个都很合适
没问题
听说了吗 那件事
嗯 怪不得最近感觉很可疑
终于要做出抉择了吗
焰火？
有什么活动吗
果然…
结婚啊
所以才两个人…
真的吗
凛 去那边吧
好 就这样…
不错…去吧！
啊 真可惜
好 再来一次
凛 加油
好
真是让人欣慰
说太对了
真好 真好
输了…
凛 刚才那个太有意思了
是啊…
听说要结婚了
真是般配啊
真好啊…
不会吧
但是一直盯着我们看
他们两个马上要结婚了
好羡慕啊
啊 有了
土见 发现
我说土见 小希
什么啊
怎么了 小麻
还问我怎么了
这么大的新闻也对我保密真是太见外了
那么 就对关系已经明朗的两人
由麻弓 泰姆进行突击采访
土见先生 请谈一下现在的心情
是什么事情让你下定决心的
接下来的事情就交给我吧
小枫和小奈就由本大爷接收了
你们到底在说什么啊
现在已经传遍大街小巷了
既能成为神又能成为恶魔的男人作出了选择
也就是神
你们不是要结婚吗
是这样吗
不可饶恕…土见凛
竟然避开吾等小希游击队去结婚…
我没有…
看来只剩下最后的手段了
觉悟吧 土见 凛
这些家伙是认真的
什么
你们是…小奈突击护卫团
剑道
是芙蓉 枫 亲卫队 “一定 一定 小枫”吗
抱歉 为了我们就请忍耐吧
只要你们咽下泪水一切就会结束
叛徒
就只有笨蛋吗
为什么会变成这样…
我要和凛结婚…
希亚 你在说什么啊
哦 土见你不愿意吗
不 这不是愿不愿意的问题
我们还是学生
而且奈莉奈…
但是看这个样子 恐怕已经无法回头了
我回来了
欢迎回来
马上就去做晚饭
我去倒茶
今天常去的超市里进了非常好的茶叶
而且还碰上限时优惠 便宜了不少
喂
小凛？
亚 亚沙前辈？
有什么事吗 这个时间会打过来还真是希奇
没什么 只是…
那个…枫呢
不好意思 枫现在…
有想说的话我会帮你转达的
不用了 不用了
其实现在很忙
是小凛吗
呀呼 恭喜你 小凛
不要说了…
亚麻小姐？
那再见 小凛
等 等一下 亚沙前辈
喂喂 喂喂？
不好
照这个样子看来
谣言传得很厉害啊
但确实是最近经常和希亚在一起
到底如何是好
嗯 首先是我吧
然后是小琳 小枫
莉姆怎么办呢
讨厌啦～
真好啊
真期待
对不起 今天硬求父亲约你出来
哪里 我也正好有事和奈莉奈你说
你看 那个
结婚… 传说中的
别的女人？
结果到底会怎样呢
真期待
我说…
去散步吧 凛大人
这天真不舒服
我说 小枫
希亚
今天把衣服晾在外面不是有点危险吗
我真是的
因为天气这样所以我想要快点去买东西
有什么不够的我帮你买
不用了
真的？
我是小枫的朋友嘛
不用客气
真的 东西已经全买过了
是吗 那么我也要快点买回来
我说
没事…路上小心
喂 是土见凛
已经和别的女人约会了吗
真犹豫啊
这个怎么样
哎 好 好贵
再见 Byebye
真是服了他们
这时候还让你陪我一天真是万分抱歉
不 我才要说抱歉
今天真的十分感谢
也不用说谢谢吧
不过 这样就行了吗
嗯
到这里以来还是第一次和凛大人独处
很开心
我有好好看过奈莉奈吗
奈莉奈在我与希亚在一起的时候
是怎么想的呢
我…
凛大人
嗯… 豆腐 长葱
还有肉和魔芋丝和…
咦
您还记得吗 凛大人
恩 当然
我和奈莉奈初次见面就是在这里吧
是
然后又过了好几年 又在此邂逅
终于见面 更加喜欢凛大人了
但是 那已经…
即使如此
我也…喜欢凛大人
小琳…
奈莉奈
喜欢上了谁
就要背负着其它喜欢他的人的思念
一定…
果然这样下去不行
但是 该怎么做…
该怎么做…
希亚
如何 希亚
看这个
只要穿上这个就是三界最棒的新娘
绝对错不了
(各位好孩子)
(请稍候片刻)
(给各位添麻烦了)
为…为什么
好 既然如此
好…好啊
对不起 突然把你带到这种地方来
不 我也有话对希亚说
其实…
好舒服
我想要在和凛结婚的时候
让大家认同我才是最适合凛的新娘
小琳和小枫 嗯…
还有…还有…
总之让世上所有人
但是 现在的我还远远不行
自己笨还总是给凛添麻烦
希亚
所以我…要比现在更喜欢凛
凛也要更加了解我
然后呢 凛从世界上喜欢你的女孩里选我
好吗
是啊
所以呢 凛
那时候 一定要…
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
出现在本大爷面前的迷之美少女
然后本大爷和她的甜蜜而危险的逃亡开始了
喂 喂 别睁眼说瞎话
下回 380话
本大爷和比基尼和…
不对
下回 SHUFFLE 第11话
夏天的小姐们
被揭示出来的美少女的真面目 竟然是…
烦人