胸に抱くキミへの言葉
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫游自由风工作室
零れる微熱　高鳴る鼓動
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特別な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感謝です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横顔
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人過ごす時間が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻译
校译
特效
时间
压制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
风之殇
不意に浮かぶキミへの言葉
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三连星
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
你死掉就好了
像你这种人…死掉最好
不好!
无 法 忘 记 的 思 念
早安 凛
早安 为什么今天没叫我起床呢
因为今天是假日
稍等一下哦 我马上去把味噌汤热过
不必啦 我跟亚沙前辈有约
你要出门吗
嗯 所以我不吃早饭了
我走了
请慢走
好了 趁凛出门的这段时间来打扫洗衣服吧
莉姆也来帮忙吧
竟然在旅行回程的途中发生车祸…
土见夫妇也一起…
只有芙蓉先生一个人扶养女儿一定很辛苦吧
听说土见家的孩子也要一起照顾
对不起了 小凛
枫就拜托你了哦
没问题的 对吧
嗯
枫！ 枫！
小枫！ 小枫…
令千金入院已经过了二周了
母亲的死对她打击好像很大
她就好像是拒绝再活下去一样
医生…
什么都好
给她活下去的力量
给她活着的目标的话 就一定能…
小枫 你听的到吗
阿姨的事令你很悲伤吧
我还有些事情没告诉你…
其实阿姨的死…都是我的错
一个人看家觉得很寂寞
所以我硬要他们赶回家
然后就在回程中发生了车祸…
所以…小枫?
真的吗?
这话...是真的吗
枫
爸爸…
太好了  枫
真是太好了 太好了…
从今天开始这就是你的房间了
我去把大件行李给搬过来
等安顿好了跟枫一起下来吃饭吧
好的
我们走了
慢走 小心点噢
早安 小枫
早安
昨天的习题作了吗
当然
怎么样 凛
这边的生活过的还习惯吗
嗯
是吗…枫你呢
跟凛相处的还好吗
嗯
是吗…
我弄掉了 帮我捡起来
帮我捡起来…
嗯…
为什么…
为什么妈妈死了 而你却还活着?
我绝不原谅你 你死掉就好了…
像你这种人… 死掉了最好
这是…妈妈？
这是妈妈寄给我的…在她死那天？
等小枫的病好了 下次我们再一起去吧
病?  我的病…
嗯 枫她还在发烧…嗯
好像又复发了
难得能去旅行真是不好意思…
妈妈呢?
没问题 她说马上赶回来
真的不要紧吗 妈妈很担心呢
对不起了 凛
枫就拜托你了
我没事 不要紧的
不要看
你骗了我么…
为什么…为什么
这都是我的错…
不是的
是我…害死的
不是的！
对…是我…将妈妈…害死的
枫！
没事吧
枫？
对不起…对不起…对不起…
现在我能活着都是托凛的福
所以我为了凛…为了凛…
为什么呢
我认为两位还是一起喝～这“恋爱热带果汁”最好
不必了
请给我们一般的冰淇淋就好
真是太遗憾了…那么请稍等一下
来伊羽前辈打工的店 不是会谣言满天飞吗?
你讨厌跟我产生谣言吗
…而且从那之后我一直在反省
前辈?
亚沙前辈 你有在听吗
没在听耶
请听我说嘛
抱歉 我去一下洗手间…
前辈？ 亚沙前辈
小沙！
没事吧 前辈
没事…就这样像公主般的抱着我吧
前辈…
只是有点晕眩罢了
大概是昨天熬夜的关系吧
真的没关系吗  能站起来吗？
不要 我希望让凛抱着我
真是的
欢迎回家 今天很早呢
因为亚沙前辈身体不适 所以送她回去了
前辈她?
虽听她说是熬夜的关系…没问题吧
是吗…吃过饭了吗
这么一说我都还没吃
我马上去准备 请在客厅看电视稍等一下吧
怎么啦 普莉姆拉
凛 那个…
对了 一起玩游戏吧
我去换件衣服 等我一下
小沙
是
没事吧 我拿药过来了
谢谢 放那边就好了
别太过勉强 小凛他会很担心的
妈妈真是的
我晚饭时会叫你 你好好休息吧
好
咖啡不喝了吗
嗯…
凛 明天有什么计划吗
要不要跟莉姆一起去购物呢
秋季的服装要添购一下了
嗯…
那么就久违地大家一起去外面吃顿饭吧
我去接
前辈
是的 我是亚沙前辈
嗯 我已经没事了 真对不起噢
嗯 算是作为赔罪好了…下次换我约你吧
好啊
好 我当然会去
下次就换前辈请客
好 那就明天见
是亚沙前辈打来的?
嗯 她说明天要去看电影
咦 那购物…
购物?
没事…
怎么了吗 枫
不 没事
是吗
几点会回来呢
嗯…这个嘛
我会准备好晚餐
你们就先吃吧
是吗…
那我出门了
枫…不去购物吗
不去了 我不想去了
凛…好慢
应该是跟亚沙前辈在一起吧
因为凛他满脸欢喜的出去了
枫…
看起来那么幸福的凛 我还是第一次见到
这样好吗
凛觉得幸福的话 就好了吗?
只要凛幸福的话…
枫你就没关系吗?
当然啦 照顾凛的生活就是我生存的意义
只要凛觉得幸福 这样就好了
枫…
喂 是凛吗
枫吗 我要在亚沙前辈家吃饭
今天不用准备我的份了
亚麻小姐 这样太多了…
小凛还年轻 一定都吃的下的
你就放弃抵抗吧 味道我能保证的
真是的
抱歉 今晚我会很晚回家
是吗…
枫…对不起…昨天问了很奇怪的问题
那个…枫
枫
枫…枫!
嗨 打扰了
不必客气 快上来吧
那我就恭敬不如从命…
回去…
请你回去…请你回去…
枫…
给我回去!
回去回去!不准你再踏进这个家一步!!
枫!
把凛…还给我
枫？
枫!
不要! 为什么 这是为什么!？
枫 你到底怎么了 冷静一点!
不要 放开我!!
你给我适可而止…
像你这种人…死了最好!!
枫!!
你怎么能这么说…
凛…我…
前辈…亚沙前辈
不要紧吧 亚沙前辈…前辈!
前辈 亚沙前辈 前辈!!
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
我永远无法被饶恕
不管发生什么事我都要一直照顾凛…
这就是我唯一能作的一件事…
下一回 SHUFFLE 第二十话
无法忘记的罪
求求你 凛 别离开我!!