胸に抱くキミへの言葉
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫游自由风工作室
零れる微熱　高鳴る鼓動
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特別な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感謝です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横顔
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人過ごす時間が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻译
校译
特效
时间
压制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
风之殇
不意に浮かぶキミへの言葉
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三连星
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
大家回到座位上
土见和希亚呢
这么说来…
真是的…
小凛！
凛 这里这里
等等我
希亚 等等我
不要闹了
开始上课了
没关系
今天就翘一天课吧
你… 说的到简单
要是被老师知道了…
不知会受到什么惩罚
凛讨厌和我约会吗
不是这个意思
也就是…
想玩的话可以改日…
说谎
总是用这种借口
凛你最近根本就不陪我玩
没有这种事
是啊…
就是
所以就这么定了
凛 要跟我约会一整天
只看着我一个
绝对不会放你走的
就算你这么说…
这么求你都不答应的话…
好过分
这个人把我的裙子…
喂 等等 希亚
真讨厌 那是…
不 这是…
真过分
站住
为什么
真是的
我说啊 希亚…
那我们走吧
这下肯定迟到了
希亚？
凛你就那么喜欢去学校吗
不… 这是两回事
是一样的
我今天有重要的话想对凛说
在学校没办法说出来
所以才把你叫出来
重要的话？
结果却…
你为什么就不能理解我呢
希亚…
我知道了
大夫 我太太怎么样了
虽然很难说出口…
你夫人只剩下一周的寿命
怎么会…
神啊…
我为什么会在看电影啊
喂 希亚
重要的话到底是什么啊
为什么只能是今天
你好奇怪啊
凛 好可怕～
（赶快好起来吧…）
喂 希亚
不要
（没关系的）
骼膊好痛…
真是辛苦你了
那个… 亚沙前辈
咦 枫？
你过来还真少见 怎么了
凛早上说要去亚沙前辈那里 先走了…
没到学校吗
是的
真奇怪啊
我也一直等着他
结果被他放鸽子
莫非是… 遇上什么事故了
不会是被诱拐了吧
诱拐…
枫…
这次连芙蓉也不见了吗
亚沙前辈 希望不要生气…
呐 这件怎样？
怎么样… 那个…
虽然不错… 有点不像希亚
什么啊
那这件呢
这件应该不错
我这么做真的没问题吗
那这次就穿那个吧
笨蛋！
客人？
怎么了？
好奇怪啊
凛你不必那么害羞啦
不是这个问题吧
没关系
我是没关系啦
如果是和凛的话
把我的一切都给你看
希 希亚？
接下来去做什么呢
我说…你也玩够了吧
买了晚饭用的材料后就回家吧
买东西？
不要管那种事啦
今天要两个人待一整天
好吗
你…真的是希亚吧
当然了
我不是希亚的话那还有谁是希亚
凛 到那边坐下吧
快过来 凛
这里真安静啊 凛
这么坐着感觉好像世界上只有我们两个人一样
我是认真的
要是凛的话
什么都能原谅
希亚
所以…
凛…
凛？
为什么？
难道…
希亚
希亚…
我回来了
凛 欢迎回来
凛 你没事太好了
那个…
好慢
希亚到底怎么了
回来了
欢迎回来
今天晚上吃什么啊～
凛…
太过分 太过分了…
为什么 为什么要这么做
因为希亚总是没有什么行动
所以我才…
我才没有求你这么做！
别随便这么做
那你希望一直那个样子吗
一直没有结果
一直维持着那种不温不火的关系比较好吗？
即使那样我也很开心
要是知道会变成这个样子
能一直那样子就好了
明天我要怎么去面对凛
凛… 很奇怪
希亚你这么主动也不接吻
我认为希亚的话一定没问题
希亚的话一定会成功的
一定会成功然后获得幸福
幸福…
对啊
希亚你不是喜欢凛吗
能向凛传达心意的话 这不是最好吗
但是…
希亚你不想获得幸福吗
是啊
但是… 够了
因为… 不能只让我一个人获得幸福
希亚！
是我的错吗
不是…
不是那样的…
撒谎！
你就算撒谎也没用
你忘记了吗
我就在你的内心里
就算希亚你这么说 我也一点都不高兴
我根本就没办法获得幸福
要是真的为我着想的话
希亚你就自己获得幸福吧
那就是说…
不好意思 骗你的
就算那么说我还是时常会出来
这是不行的
所以…
我不会再出现在你的面前
怎么可以…
不行！
所以希亚你要获得幸福哦
等等…
别走
别消失
拜托你
留在这里
我喜欢你 希亚
早上好 土见 枫 小琳
早
小麻 早上好
早上好
凛…
我从枫那里听说了
土见也终于被警察叫走了
终于是什么意思 你这家伙
我早就料定你绝对会有这么一天
小麻
不会吧
你没有跟其他的人说吧…
那个…
到底是怎么一回事
那个啊 听我说…
疼！
你干什么
知道什么是天罚吗
不知道
早上好 小凛
早上好 亚沙前辈
好痛…
早上好
我说 亚沙前辈
这比平常还重啊
为什么呢
你扪胸自问吧
不是 那个…
昨天… 那个…
什么
好可疑啊
你指什么
算了
不过我倒是被枫吓了一跳
没想到真的会报警
那是…
那是亚沙前辈说了多余的话吧
你知道那之后我有多麻烦吗
我才不管
随便放鸽子到底是谁的错
这是两回事吧
对了 凛难道…
等一下 亚沙前辈
好 今天到此为止
真是的
多亏枫替我说话
才没受老师罚
凛
过会儿能陪我一下吗
好吗
天气真好
这就叫秋高气爽吧
快看
有好多花
这是什么花呢
太好了
今天是平时的希亚
昨天的我怎么样
对不起 给你添麻烦了
但昨天的希亚也是我
我体内还有一个希亚
虽然很突然你可能不相信
对我来说 凛
我应该有个一起出生的妹妹
应该？
那么 希亚
是
妹妹是谁也不希望被生下来的
然后…
只有我平安出生了
怎么这样
这样很过分吧
很可悲吧
所以我接受了消失在母亲腹中的那孩子的思念
别一个人消失
你是我不可替代的唯一的妹妹
今后也永远在一起吧
和我一起
永远…
之后我 两人一体
一个是平时在这里的希亚
然后 还有一个…
我体内有两颗心
但是… 普通生活中的我是平时的我
快乐的时候 欢笑的是我
哭泣的也是我
有时里面的我也会出来
那孩子一直孤单地在我体内
所以我决定了
不能光让表面的我获得幸福
那样就对不起她了
希亚…
但是呢 多亏了凛 我明白了
她讨厌这样的我
我只想着不能一个人获得幸福
但是…
她却不是这样想的
风风火火 心急火燎
也给凛添了麻烦
但就是是她的思念
她一直对我…
一直期盼着此刻的我能获得幸福
希亚…
她给了我勇气
作为莉希爱萨斯 有了获取幸福的勇气
所以…
现在 我再说一次
我喜欢你 凛
我从心底喜欢你…
希亚
抱歉…
果然是这样啊 凛
凛肯定还有其他喜欢的人吧
希亚…
我说了要让凛更了解我
却还瞒着你重要的事 对不起了
这下心里终于舒服了
走吧 凛
但要记住这一点
神界是一夫多妻制 凛
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕制作
POPGO  FREEWIND  Studio
我们注意到了
但很喜欢凛
为了凛大人 也为了为了我们
下回 SHUFFLE第18话
凛喜欢的人
这样下去不行啊