胸に抱くキミへの言葉
心中的千言万语
いつか伝えたいな
好想传达给你
字幕
漫遊自由風工作室
零れる微熱　高鳴る鼓動
脸颊微热　心跳不已
始まりは分からないけど
不知从何时开始
一度気付いた　消せない想い
突然察觉到这份心意
嘘にはもうできないから
已经无法隐藏
出会えたのはありふれた偶然だとしても
即使相遇是只一场偶然
特別な意味を感じてる
我也认为是命中注定
キミのそばに居られることを
能够陪伴在你的身边
いつも神様に感謝です
让我对上苍充满感激
迷いのないキミの横顔
你那没有迷茫的脸庞
ずっと眺めていたい
好想永远凝视下去
キミと二人過ごす時間が
两人在一起的时间
揺るぎない力をくれるよ
给了我们不可动摇的力量
翻譯
校譯
特效
時間
壓制
凡
Leo
FalconIA
Sunnycard
風之殤
不意に浮かぶキミへの言葉
突然想对你说的那句话
いつか伝えたいな
不知何时才能出口
拖稿三連星
字幕製作
POPGO  FREEWIND  Studio
枫
是  有什么事吗  凛
凛  早上好
我的住所
上午是晴天  但下午会下雨
建议大家早点把晾的衣服收回
凛  今早你做了什么梦
梦？ 我做梦了吗
是的  还在梦里叫了我
是什么梦呢
那个…对了
是枫差点被外星人捉去做活体实验
是脑袋很大的长这样眼睛的家伙
这个…是刚想出来的吧
算是吧
我的梦别去管了
枫你呢
做家务  完成作业  准备这么费事的早饭
而且还做了便当
别说做梦  连睡觉时间也没有吧
我每天都睡得很好哦  早上醒来时也很有精神
是吗
反正叔叔已经出差了  简单地做些饭就可以了
偶尔也要放松一下嘛
那怎么行…
对于我来说  能照顾凛是唯一的生存意义
让我去放松…
我做不到…
明白了  我明白了
就随你喜欢的去做吧
好  今天的便当是西京烧哦
晚饭也会努力做的
今天早上也发生了一件好事
好事？
就是能出现在凛的梦里
在震动…
地震
银行的存折…
那个等一下再拿
赶快躲到桌子下面避难
带着桌子逃跑就行了吧
不是那样  用湿手绢捂住嘴
怎么会…手绢都收拾到衣柜里了
停  停了？
普莉姆拉  真冷静啊
再来一碗
吾是一定  一定  小枫-KKK所属
中林  一号  科学部部长
喜欢  喜欢  小希-SSS所属
中林  二号  科学部副部长
灿烂  灿烂  小琳-RRR所属
中林  三号  科学部经理
合三人之力
亲卫队合体  中林三兄弟！
凛…
你就觉悟吧
去死吧  土见凛
用运动部收集的精选特臭袜子味道
让你臭得无法让女生接近
接受天罚吧！
给凛大人添麻烦的人决不原谅
再有下次可就要用长椅了
白痴兄弟…
对不起  凛大人
因为我们的关系…
都不知该怎么道歉了
不要介意  以前也是这个样子
但是托你们两个的福  得救了
交给我吧
啊  是预备铃
要迟到了
快点  枫
是
明白了吗
这部分要在下次的考试里出
知道会出还搞错的人
就是无可救药的笨蛋了
我是无可救药的笨蛋吗
没关系  我也一样  放心吧
那边的
这可不是值得骄傲的事
凛…
凛大人  我记了笔记
等一下请让我来教你
小琳  也帮帮我
肚子饿了
喂  小琳
带来了吧  快一点
嗯
什么
给  凛大人  这是便当
无论如何都想让凛大人尝尝…
奈莉奈的？
好厉害啊
已经这么会做饭了
但是…做了这么多？
稍微有点兴奋过头了
但是这是我的自信之作
煎鸡蛋…
确实是
还有哦
但是  只有煎鸡蛋…
不是的
还有酱油
比起种类更注重数量吗…
是的
黏糊糊的搅鸡蛋煎成软绵绵的煎鸡蛋
仿佛我的心意也有了形状
不知怎么的感觉好幸福
那个…这么多有点吃不下…
我吃
我今天刚好特别想吃煎鸡蛋
真的吗  凛大人
当然了  我要吃了
真好吃  奈莉奈
怎么了  凛
吃多了
你太天真了  凛
包含着女孩子爱的料理
是男人的话  即使胃会胀裂也要全部吃下去
你竟然囫囵吞枣地吃了这么多
本大爷的心和胃绝不会拒绝女性的爱
凛还是缺乏对女生的温柔啊
没有这种事
给你  凛
胃药
谢了  枫
凛是过分温柔了
现在就去拿水来
请等一下
凛你不需要喝水
你应该尝尝人生的酸甜苦辣
住手
好大的雨啊
没有一点变小的迹象啊
没办法  死心吧  回不了家
对  你应该对万事死心了
我们决不会放弃
亲卫合体队  中林三兄弟  合体
在干呢  在干呢
凛没什么事吧
不一起回去没关系吗
我想学几个新菜
是吗  小凛也真让人羡慕呢
因为  我能做的只有这些
没什么
非常感谢
加油啊
啊  伞…
不能原谅
什么东西叽里咕噜的
普莉姆拉？
干什么
没什么  无法继续问下去
枫呢？
今天还没见到
枫？
枫！
枫你怎么了
好热
枫…枫…枫！
感冒加上过度疲劳造成体力下降
请让病人安静地休息一阵
非常感谢
枫
早饭就由我来接着做
枫醒了的话必须让她吃点东西
普莉姆拉  来帮忙
为什么不能做成那样呢
凛  水平好烂
会惹枫生气的啊
不对  男人不应该轻易放弃
好烫
水  水  水  水…
这种时候加水可是不行的哦
枫…
对不起  因为我…
剩下的我来做就可以了
但是  你…
凛  你不去学校吗
今天决定休息
怎么可以
为了我竟然让凛不能去上学
我添麻烦了吧
没什么  别在意
枫就在房里安心休息吧
已经没关系了
剩下的就交给我…
枫
不要勉强啊
不好意思
Hello  小凛
食堂的炸面包和习题给你带来了
大家
枫  没事吧
亚沙前辈
觉得你们二位可能会愁没有东西吃
如果不嫌弃的话可不可以让我们来做？
非常感谢
但这是我的工作…
没关系  交给我们吧
大家…
谢谢
太好了  枫
打扰了
必须给枫做些补充体力的东西吃
这里有我就可以了
你去帮忙清扫房间吧
是…
小琳  怎么了
不要啊
小希  救救我
不要啊  不要吸得那么用力
有什么可以帮忙的吗
最近和凛在一起的时间变少了
之前都是由我来照顾他的
我被他讨厌了吗
枫
真不愧是被称为“惊愕的时雨”的亚沙前辈
“惊愕的时雨”是什么意思？
因为亚沙前辈明明看起来不像会做饭的人
但做饭非常好吃
大家都这么说
太过分了
听到这个名字我才比较吃惊呢
这是…
秋葵纳豆怎么了
把秋葵这么伟大的食物和纳豆搅在一起…太过分了
我来到人界以来第一次遇到这么过分的事
轻飘飘的甜甜的煎鸡蛋里面  加了章鱼的发酵物是？
那个是明石烧
可以说是章鱼烧的始祖
太过分了
你讨厌章鱼啊
惊愕的时雨
纳豆…
章鱼…
哦  普莉姆拉  枫呢
她说没有食欲在睡觉
凛  好像很开心
各位  今天实在是太感谢了
不要这样嘛
也没做什么了不起的事
我  其实什么都没做…
没有这回事  帮我大忙了
再有什么事的时候就拜托了
真的？
那晚安
明天在学校见
枫就交给你了
身体变虚弱了可以吃药
能治好虚弱心灵的人可就只有小凛你了
再见  小凛
（用微波炉热一下就可以了,不要弄糊了!!）
枫  一起吃吧
只吃一点也好
凛
今天真是对不起了  凛
你在说什么啊  生病了就要好好休息
我…我有用吗
我是不是凛的累赘
枫…
其实就算我不在…
又来地震吗
凛  那个…
谢谢你  枫
一直都这么努力照顾我
不是…累赘吗
怎么会
没有枫  我什么都不会做
今后也可以让我照顾你吗
那么要向我保证
有时候要稍稍放松一下哦
要是枫倒下了  又会像今天一样引起骚动了
是
凛  早上好
枫？
早饭已经做好了哦
已经没事了吗？
嗯  喝了莉姆给我的药一下子就好了
普莉姆拉的药？
啊  原来那时是在给枫磨药啊
给你  这是换的衣服
趁早饭还没凉快点起来
这不是和平常一样吗？
我不是说要稍稍放松点吗？
是  已经放松了哦
平常一直是5点半起床
今天多睡了5分钟
但是睡太多了脑袋会疼
明天开始还是5点半起来吧
那我先下去了
二人で　歩いてる
两人并肩行走
二人で　探してる
两人一同探索
でも瞳に　映るのは
但映入眼眸的
揺らめいている君の形
却是你那若隐若现的身形
君と僕との間にあるのは
你我之间隔着混杂着梦想的嘈杂之海
夢たちが混ざり合うノイズの海
変わらないもの
未曾改变的事物
君の中にだけ息づいてる
仍留在你的心中
世界中で誰も触ることないその宝物は
世界上没有人碰触过的宝物
きっと君のために何より強く輝くから
一定会为了你散发无比耀眼的光芒
字幕製作
POPGO  FREEWIND  Studio
选哪个椅子才好呢  真头疼啊
这个怎么样
这个的攻击力有点…
攻击力？
果然不试试的话！
为什么要抡起来?!
下回  SHUFFLE  第6话
微笑
凛  就决定选这个了
什么选择方法啊…