本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版！
翻译：龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
繁化：蠟筆小新  后期：Neet.K   吉祥物：雲端の翼
稻葉兒
虧我都這麼信任你呢…
太好啦 贏啦！
我就知道就算是稻葉也沒法一下完成這麼多的工作的
綜上所述伊織
一會兒要請我喝水果牛奶哦
明明是你害得稻葉兒增加這麼多工作量的
太好了 水果牛奶get~
還真好意思用這種事打賭呢
贏了 贏了 華麗的贏了
感覺照這樣下去馬上就會遭天譴了呢
原來真是只要下定決心去做就會成功啊
哈哈贏了贏了
你給我閉嘴
還不是因為你那隨便亂寫的報道 我才會被牽連啊
拜你所賜今天的任務得帶回家做了
是 正如您所說
所以把水果牛奶給我拿來
啊 這個和那個是兩碼事…
嗯？
小的知道了！
切！
這次真的太過分了呢 青木的報道
完全是按自己的興趣介紹各種女孩便當
而且還明目張膽的介紹了一堆我愛吃的東西
說的是啊
這麼看來我寫的
『論職業摔跤的技巧——結繩術、攝影技術』確實遠在他之上呢
切！我找錯人搭訕了
被這麼直接的說出來真是大受打擊啊
趕快做好回家的準備！
剩下的等出了校門再說
是…×3
青空見上げた
仰望藍天
今日もまた会えるね
今亦得見
風を切って　滑り込んだ 電車
逆風疾走 趕上電車
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色狀霓虹
陽だまりの歩道に
向陽步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散學廊下 鐘聲迴響
ありふれた部屋が
無奇世界
煌めいてゆくよ
漸始閃光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心內 如系如縛
止められないドキドキ溢れる
心潮難平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可與我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心鏈同君 靜默相結
那個奇妙的人格交換現象已經過去三週了
永瀨的傷也已經痊癒了
現在正為了補上延遲了的文研報
每天都很忙
三週前
我向永瀨表白了
永瀨也接受了
但是因為她還有傷 又忙著做報紙
從那以來還沒有兩人獨處的機會
總之
我們私立山星高校文化研究部
又回到了和平的日常生活
…我是這麼想的
直到第二天的交換發生之前
察覺到的時候
又已經發生了
你已經到了啊
好早啊 稻葉
最終還是沒能在家裡搞完
說什麼也要在今天內完成
唯和青木還沒到嗎
有好幾個要確認的地方
我在來的時候碰見了
他們兩個要值日要晚來一會
你不覺得這樣讓我等著很火大嗎
就算知道不是他們的責任也還是火大
那個 我覺得既然不是他們的責任那就沒辦法了
然後就會想遷怒於眼前的傢伙對吧
怎麼會這麼想呢 那有什麼意義啊
遷怒於人的話就不會那麼煩躁啦
不要如此爽朗地說出這麼惡毒的話好麼
其實像這樣含含糊糊地說些讓太一小頭痛的事情
實際上很有利於緩解壓力的啊
你說什麼
緩解自己壓力的同時
話說也沒有給我帶來很大負擔
這遷怒的技巧
怎麼了 稻葉
稻葉
嗯
等… 你在幹什麼啊
後背癢嗎
喂 等等 怎麼回事啊
你也快點給我脫啊
脫？ 為什麼？
不脫就做不了吧
做不了…什麼做不了啊？
反正是那個吧
你是打算拿我來捉弄來緩解壓力吧？
稻葉
啊
啊~！你們在幹什麼？
給我分開 分開啊 分開啊
等等 這是誤會
我也不知道是怎麼…
稻葉
到底是怎麼回事
趕緊給我說清楚
唯
你怎麼了
血
這個 是我幹的
為什麼
好啊  桌子!
怎麼了啊
怎麼壞了
等等唯 你在流血啊給我看看
伊織
怎麼了 怎麼了
疼麼
不好意思 我今天先回去了
到底是怎麼搞的 白天的事
這樣下去好嗎
哥哥 你要出去嗎
怎麼啦
我剛剛好像想出門
你說什麼啊
我接個電話啊
喂 永瀨嗎
喂 太一 告訴我
我們…那個…那個
啊咧？
怎麼了 出什麼事了嗎？
晚 晚上好
啊 晚上好
啊 抱歉我也不太清楚怎麼回事
回過神來的時候就已經在給你打電話了
突然覺得有什麼不得不和你說
實際上 我剛剛也是突然很想見你
身體就擅自行動起來了
太一也是？
為什麼呢 你不覺得這很奇怪嗎?
是為什麼呢…
那個 永瀨不是覺得有什麼不得不和我說的嗎
具體是什麼？
太一你不也是想和我說什麼的嗎？
我…
那時候的告白
那之後 不知不覺就…
那之後
在那之後 太一的心意有沒有改變？
沒變
那時候的心意始終沒有改變
這樣啊
那個 我也是
那個 我現在相當難為情的
我也是…相當地…
今天就說到這裡吧
總有點… 嗯 就這樣吧
嗯 就這樣吧
那啥 不好意思打了奇怪的電話給你 拜
啊 永瀨…
女朋友
不是女朋友啊
還害羞啦
但是我放心啦
之前 哥哥有段時間不是很奇怪嗎
我一直都在想「哥哥這是怎麼了」
原來是戀愛的煩惱啊
你誤會了
啊 也許你就當是這樣還好一點
但是
哥哥你好可愛
我說你 從哪學到 「戀愛的煩惱」這個詞的？
我說 和哥哥好好談談吧
稻葉 昨天
那個
糟糕了
唯跟青木似乎被帶到警局接受輔導
哈 誒？
詳細情況我也不清楚
但好像這件事在職員室已成為話題
給他們兩個打過電話了 但是沒人接
可能還在警局
稍等一下 這是怎麼回事
為什麼桐山和青木會被叫去輔導啊
我哪知道啊 真是
就沒人知道詳情嗎
有人叫我
藤島？
那個 好像沒人叫你吧
那個 要是知道什麼的話就快點說
拜託別人的時候用命令的語氣不太合適吧
稻葉同學
請您告訴我們吧 藤島同學
是啊
要是把永瀨租給我兩個小時的話
我倒是可以考慮一下
什麼？！
這價格不是很便宜嘛
我覺得永瀨也是很樂意答應的吧
喂 藤島
你這不是很卑鄙嗎
別碰她
又來了
你想幹什麼
八重樫你在幹什麼
舞蹈練習
不是
我知道了
要是這樣能知道青木和唯的事情的話
兩個小時還是三個小時都隨你
所以 請你告訴我吧 藤島同學
騙你的啦
就算你不這麼做也肯定會告訴你的
誒？！
竟然是騙我的啊
浪費我的決心…
誰叫你們三個人都沉著張臉
我是想用我的幽默緩和下氣氛嘛
被討厭成這樣倒是超出想像了
今天早上 貌似我們學校的女生被秋高高中的男生糾纏
然後 偶然路過的桐山就把那些人打趴了
但是 好像有點過度了
就被警察叫去問話了
然後這回是青木出現了
喊著 你要把她帶到哪裡去 放開她 放開她
好像鬧得相當厲害的樣子
嘛 畢竟是只是想幫助同校的同學
我想最多就是給個嚴重警告就能搞定的事
那是當然
要是被下了什麼詭異的處罰的話
我不管用什麼手段都會阻止的
藤島同學你怎麼知道這事的呢
只是我爸爸認識一個級別還算高的警官
就是這樣而已啦
這下可算聽到了個好事情啊
這是個很有用的門路啊
當然我會收取相對的代價
不過稻葉同學的話 可以算便宜一點
怎麼回事 這種勾結一起的感覺
真是恐怖的組合啊
結果 桐山和青木還是缺席嗎
那個 我有件事一直很在意
桐山把別的學校的男生收拾了吧
但是 她…
那個我也很在意
唯有男性恐懼症
雖說已經好很多了
應該也沒恢復到能和男生打架的地步
但是
早上你也有點奇怪呢
那個時候腦子裡是不是聽見了什麼聲音
難道說 稻葉也是
什麼 你們兩個都是
大家好 好久不見了
話說 不過好像也沒過多久
誰知道呢
風船葛
是我
大家 是不是差不多從昨天開始
就能聽到從腦子裡傳來的聲音啦
之後便將自己想做的事情付諸行動
你開什麼玩笑
我們可不是實驗材料啊
這麼說來我還沒給永瀨道過歉呢
那件事我是真的打心底裡過意不去呢
覺得過意不去的話
就別再管我們的事了
不 不
我都說了好多遍了
各位實在是太有趣了
就是這麼回事
這次我說明一下
簡單來說
就是將大家內心的慾望釋放出來
將慾望釋放出來
和之前說過的一樣
只要我覺得差不多夠有趣了
總有一天這一切會結束的
嘛 根據個人不同的想法
我覺得這還能有助於大家找到真正的自我
真正的
提問
閉門不出違反規定嗎？
原來如此
不愧是稻葉 這麼快就注意到了
我的答案是
那樣也有那樣的樂趣
而且要是有必要的話
我會讓事情變得更有趣
我能說的就這麼多吧
變得有趣嗎
福利是不是有點給多了啊
那麼再見了
什麼啊 真是的這到底算什麼啊
對於如何防止這種狀況
誰有什麼想法嗎
果然啊
前幾次都熬過來了
我們還是相信這次也總會有辦法的吧
啊不…是我們來想辦法…啊不…
我並不是在輕看這件事啊
要是你能好好說這句話的話 明明會很帥氣的說
不可能的事
因為他不僅笨拙 還是個傻子
用…用不著兩個人一起笑吧
不過說的也是啊
現在能做的事 也只有相信總會有辦法了吧
果然是風船葛嗎
抱歉 讓大家擔心了
沒有道歉的必要
反正我們本來都沒有在擔心你
太過份了吧
就算是稻葉醬你這麼說也太過份了吧
不過真的是只給了警告太好了呢
啊 我倒是完全沒關係的
桐山今天也請假了是吧
嗯
唯是不惜動手也想救那個被糾纏的女孩
青木是就算要大鬧一場也想阻止唯被帶走
平時 只要稍稍想想就不會做這麼愚蠢的事了吧
慾望被釋放 然後就那樣行動了嗎
前天唯砸壞桌子也肯定是因為這個吧
這麼說來 稻葉推到我也是
那件事就不要說了
你怎麼這麼沒神經啊
別反覆提別人的醜事了行嗎
要我揍到你忘掉這事嗎
那個 什麼事啊
你看變成這樣了吧 笨蛋 蠢貨 糊塗蛋
抱 抱歉
不是什麼大事
前天你來之前我的慾望被釋放
把太一 稍微撲倒了一下
喔~ 有這樣的事啊
但是不要誤會什麼啊
那個時候只是偶然找到了色情影像而已
我也不知道自己到底想做到哪個地步
可是我覺得應該沒有打算做出太過份的事
畢竟我也沒有經驗
拉回正題吧
人格交換 只要我們多加注意的話
就是可以自己解決的
但是這次的釋放慾望就沒那麼簡單了
唯和青山已經對別人使用了暴力
對啊 這次是有將第三者捲進來的可能性啊
現在 能夠採取的對策有兩個
第一 盡量壓抑感情
另一個是 反過來不去在意
對想做的事情也不忍耐
或者說 比平常更自由愉快地去做
什麼意思
換言之 要麼讓心靜下來不積攢惡性慾望
要麼反其道而行之做想做的事情來釋放壓力
就是這麼回事
好像 哪種方法都很難啊
但是 稻葉很厲害啊
竟然已經想到這些了啊
就算誇我也得不到好處的哦
之後就是 我覺得互相幫助也很重要
這也是個辦法
嗯？ 不太好嗎？
不是 沒有啊
互相幫助沒有什麼不好的啊
剩下的就是 走一步看一步吧
看情況應對吧
目前就這些吧
明天唯應該回來上學了
那個時候再說吧
嗯 雖然有點搞不清楚到底怎麼做才好
但是只要大家齊心就沒問題的
嗯 肯定是這樣的
拜託你了 太一
好好支持著伊織哦
嗯 不過不只是永瀨吧
大家的事情也
你只要擔心伊織一個人就好了
然後就是 青木就照顧好唯
啊 果然你還是靠不住啊
小看我的認真模式可是要吃苦頭的哦
話說 稻葉你不去教室嗎
還有報紙的事沒幹完呢
再過一會再去
那我們也幫你的忙吧
不用了
好了快出去吧
你們在的話只會妨礙我幹活兒
再見了
我做得還好吧
大家沒事吧
我該怎麼辦才好呢
太一 我現在給你打電話可以吧
沒事 真難得都這麼晚了
抱歉 因為現在想說
接著之前的那個話題
這樣啊 是那件事啊
也許 會有怎麼現在才說 的感覺
但是我還是覺得我的感覺也很重要
嗯
就保持這樣可以嗎
保持嗎？
不 雖然保持這樣聽起來很狂妄
但是如果可以的話我想就這樣保持點距離
現在我們不是正處在釋放慾望這樣一個不正常的狀態下嗎
我覺得在這種狀況下發展關係不太好
也是啊
抱歉 我完全沒考慮過這個
我想現在的我們大概很危險
的確很危險 不管怎麼想
因為根本不知道會做出什麼事來
還有 我稍稍懺悔下行嗎
懺悔
果然我現在還是對自己沒有信心
還是會有問自己「這樣真的好嗎」的迷茫的時候
所以 我對這次的釋放慾望
還有一點點期待
期待
釋放自己心裡的慾望
這也就是說我說不定能借此瞭解真正的自己
果然還是會有所期待
然後 我討厭有這種自私想法的自己
但是儘管討厭還是會去想吶
好 懺悔完畢
對不起 要你陪著我
下次請你吃點什麼的
像這樣子也是真正的永瀨吧
所以說 能夠像這樣客觀地看待自己
也是真正的永瀨吧
大概真正的自己
是像這樣從日常生活中也能看出來的吧
總覺得只要有太一在 似乎就不要緊呢
那拜拜啦
哦 再見了
總會有辦法的
總會想到辦法
這次一定要好好做
七零八落地
崩裂了
呦吼~
可愛 開朗 堅強 超可愛 大成 輕而易舉
不要不要 不要看
這是我一生的失策啊
我就是這種人 真抱歉
我哪知道 別問我
我對你失望了 稻葉
你竟然是這種拋棄同伴的人
あわただしくうす臙脂色の
匆忙的把淡胭脂色的
ビロードを広げ行く先はどちら
天鵝絨攤開要去哪兒
僕は朝へ西の方へ向かうと言う
我早上要往西邊走
ではごきげんよう
那麼再見了
ティーカップにうつる瞳は
映射在茶杯中的雙瞳
ケージの中怯えたウサギみたい
就像在籠中膽怯的小兔一樣
きっといれわすれた角砂糖のせい
肯定是因為沒有放砂糖的關係
それは知らない
那就不得而知
愛の甘み
愛的甘甜
まだcry out明け方の空
再次cry out黎明的天空
本当に大切なものがあるのかしら
真正重要的東西到底有嗎
この痛みやまだ居場所が
這份痛苦還未找到歸處
当たり前って思っていた　何時からだったりするのかな
是從何時開始覺得這是理所當然的呢
cry out