本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
【山星北☆南 我所推薦的運動】
【期末考試】
這次可真是大受打擊
伊織說的完全是正確的
製作：姬櫻皇月 蘿莉愛好者 九陽飛羽　工作.K  繁化：蠟筆小新
就算被遷怒 被指責 我都無話可說
我清楚我有點自以為是了
然而我卻撒嬌 裝作不知道自欺欺人了
但是
永瀨居然會用講那種話…
稻葉 快點回來活動室工作了
得趕在考前休之前做完才行
啊 對不起 太一也在 馬上就過去
快點啊
走吧
啊
風には弾むその声めぐる日常リズム
風兒彈奏出的聲音環繞著日常的旋律
ふとした表情のキミが眩しくて
露出了些許表情的你是如此的耀眼
ざわめきを覚えたのは何時からだたんだろ
不知從何時開始這些喧囂被記在了我的腦海裡
見つめる先には何が待ている
凝視著的前方等待著的到底是什麼呢
煌めきへとコネクト
朝著閃耀的光芒連接
僕を追い越して
將我超越
七色に繋がってくよ
使七彩相連吧
全力で進む道
全力前進的路
光の声がように
像光的聲音一樣
届いたその笑顔
傳來的笑容
温もりを知った
使我感受到了溫暖
何時だってここにある高鳴りを信じて行こう
請相信這不論何時都鳴動於此聲音吧
そうやって生まれてく明日になりたいんだ
好想快點到不久後的明天啊
覺悟
釋然
從明天開始就部團活動就停了對吧
在那之後馬上就是發表會
真是的 差不多到極限了呢
其實我也想要學習的
要是不及格的話就是太一和稻葉的責任啊
那是你自己的責任吧
話說 就算你學霸了一天也沒什麼用吧
那我的獨白豈不是沒有意義？
不管怎麼說都是你自己的責任
太一你也沒必要這麼推波助瀾吧
啊 越來越感到不安 了
分學年的時候我不想成為唯的後輩啊
安心吧 複讀一次一年級的話就算是你也是能晉級的
我會被留級已經是板上釘釘了嗎
但是 短時間內還真能夠做到這個地步呢
真是力作呢
雖然自己說出來也有點那個…
為文研部這麼努力還是第一次吧
啊 拿出決心來做的話
情報的量和質非常高呢
這樣的話足夠有勝出的希望了
只是 問題在於…
發表 能不能五個人一起呢…
稻葉 沒問題的
謝謝
你們有在努力嗎
啊 是阿後啊 太好了
怎麼了 桐山 我來了你有那麼高興嗎
真是可愛的傢伙呢
說什麼可愛…怎麼會…
啊咧 就算被阿後這麼說也不怎麼高興呢
那種說法可不怎麼讓人開心呢
我都特意帶慰問品來了的說
阿後 你不是兩手空空嗎
不好 忘在教師辦公室了
哈 看到笨蛋真能稍微忘掉一點煩惱呢
喂 稻葉 你剛剛對教師是不是說了失禮的話啊
快點回去
本要教訓別人 卻被人家教訓了
阿後的慰問品 真是難得呢
因為你們好像在努力嘛
雖然從立場上說不能偏袒哪一方
我為爵士音樂部和你們都在加油哦
努力中的人往往很容易讓人感同身受
有正在努力中的人 也就會有人來給予幫助的
阿後是教師對吧
偶爾也會這樣
就我而言 阿後像個教師一樣還是第一次看到
啊 永瀨怎麼了
是不是去廁所了
好冷啊 今天也是…
八重樫
怎麼了
啊 不
沒什麼
剛才是從永瀨傳來的感情傳導吧
啊 雖然只是一句「好冷啊」…
要是來活動室就好了呢
別這樣馬上就消沉嘛
昨天也說過的吧
要像以前一樣地勇往直前才是
啊 首先得為發表會好好加油才是
是啊 有一部份也是為了伊織呢
肯定很快就能回復成以前一樣朝氣蓬勃的伊織呢
是啊 我們不是一個人
為了永瀨 我要盡自己力所能及
伊織肯定能變回以前一樣
所以我們要信任地等待她
大家都不理解…
夠了…
已經真的夠了…
從大家那裡傳遞過來的心意
太過溫暖太過耀眼 讓我非常難受
大家都太溫柔了…
我明明 連接受大家心意的資格都沒有的…
渡瀨 雖然在情人節上她並沒有從你手上接到巧克力
但是在白色情人節上給藤島禮物 然後邀請她約會的作戰
怎麼樣
那個 藤島在那天講
都收到了巧克力
卻不敢拿出勇氣下定決心的男生 要在他屁股上狠狠一腳
貌似有這麼一個重要的Mission…
昨天晚上 偶然撞到在遛狗散步的藤島
雖然是沙皮狗但是非常可愛…
唉？我不怎麼覺得沙皮狗可愛呢
這可不能當做沒聽見呢 你的意見
藤島
我來把沙皮狗的可愛之處徹底地給你說明清楚
做好覺悟吧
聽完之後你們也會被我家這孩子的魅力鎖住心房呢
順帶一提這是照片…
藤島真有人氣呢
但我比較在意的是那邊
我以前就覺得 伊織是不是在扮演角色
朝氣蓬勃的標識和懵懂好孩子什麼的
一般沒有的吧
也有流言說其實是影藏本性好欺騙男人
讓人覺得搞不好現在的態度才是真正的呢
大家 聽我說
我想大家也清楚
最近的永瀨很奇怪
而且 有關永瀨的奇怪的謠言在流傳
說是謠言 我覺得是事實呢
我也不清楚大家是怎麼聽來的
但是有一點想講明的是
請不要隨便相信謠言
但是現在只要看看永瀨的態度不是一目瞭然嗎
是呢
確實 那個樣子…
變化好大呢
那是有原因的
誒？什麼理由？
我 喜歡永瀨
所以我逼急她了 而且是用語言形容不出來的那種程度
等等 八重樫
你說這樣的事 這好嗎
而且 老實說做得太過火了
做得相當過火
非常的過火
讓人大吃一驚程度的過火
所以 因為這個的緣故
永瀨變得不相信別人了
所以就是說 永瀨變成那樣 全都是因為我的錯
永瀨一點都沒有問題
那就是說…
這要是真的話…
不是變得相當有趣了…
真是的呢
再這樣下去可不行…
但是要是真的話 伊織真是可憐呢
變成那樣子也怪不得她呢
是嗎 原來八重樫是這種人啊
喂 要是想辯解或者撤回前言的話 只有趁現在了啊
啊 不 但是…
啊 喂喂 爸爸
我的班級裡有犯罪人 想你最好叫幾個人過來
稍微等等 你的爸爸好像記得是警察裡面的高官…
我已經報警了
我沒有做到觸犯法律那種…
嘛 開玩笑的
跟我過來一下
你那是搞什麼啊
不 單純地只是想要平息謠言…
那個我知道
就是 順著講到是誰讓永瀨變成那個樣子的話…
也能減弱周圍的風言風語
更甚會不會有同情她的人出現…
那個我也知道
所以說 又不能講風船葛的事情
那時候我想到的理由就是
強硬地逼急了她…
所以你幹嘛要往自己臉上抹黑啊
我想不到其他的好的借口了嘛
但是被襲擊了什麼的…
這裡我要抗議一下
我只是說逼急了
襲擊什麼的一句也沒有講過
你的說法有問題
而且講到底這沒有根本解決問題吧
那個…雖然確實是這樣…
想要代替別人背負傷痛什麼的
你要這麼講的話我會揍你的
我沒有那麼想
只是 班上的風言風語能減弱的話
永瀨也會稍微好過一點吧
而且我也被桐山講過
之前要更加勇往直前得多什麼的…
桐山並沒有錯啊
之後要是責備或者體罰或者對她處刑什麼的
你可千萬不要啊
明明沒有感情傳導
為什麼會知道我想的事情
你的臉
啊 總之今後要是再想做剛才一樣白癡的事情的話
首先和我商量商量
別想到什麼就做什麼
明白了嗎
是
最近 關係真好呢 你倆
啊 抱歉 打擾到你們PLAY了嗎
PLAY你妹！
剛才辛苦了
關於八重樫的事我等下也會一起幫忙的 不用擔心
拜你所賜 對著永瀨去的風言風語也好像減弱了
說來你為什麼不站出來
明明是這種時候第一個就會行動起來的人
我也猶豫了很久呢
想到要是我太管閒事的話會不會不太好
是不是作為班長 應該安靜的等待大家的成長呢
為什麼是從監護小孩的父母視點啊
對於個人的成長不做揠苗助長的事情
引導大家 這可是我今後重要的課題呢
必要的話還是會幫一把
不用
因為有的事情我們兩個是辦不到的…
我覺得有很多啊…
你有好好反省了嗎
沒什麼事好反省的
你真的是有點得意忘形呢
八重樫說出那樣的話
也是你讓他去做的吧
不知道你說的什麼
你進的文化什麼部
好像和爵士音樂部在搞什麼爭奪顧問嘛
那又怎麼樣
讓給爵士音樂部吧
你和爵士音樂部又沒什麼關係
啊 難道是因為城山在裡面的原因嗎
吵死了
薰
別衝動
永瀨 你果然性格太差了
走吧 薰
說來 我還真的動氣了
稍微整整她才好呢
比如…之類的…
真的嗎
嗯
不錯啊
什 什麼
和你沒關係吧
反正都是他的錯
你們想要怎樣…
這種解放感 好像考試就是為了這個才存在的呢
你的話搞不好還有要補考的可能性對吧
呵呵呵 別開不好笑的玩笑
先講一句 比起青木的補考 做好發表會的準備更重要
不 哪個都很重要…
發表會是下週就到了
之後就是在正式開始之前 結合演講的練習的話…
就萬全了…
為什麼 這個 是我好不容易寫的
是誰會做出這樣的事 明明是好好鎖著了的
要是找到犯人的話 絕對饒不了你
就算生氣也沒有用
看到這些你還能沉著以對嗎
犯人到底是誰啊
難道是爵士音樂部的傢伙嗎
不 那果然還是不至於的吧…
他們也有認真的練習了
我不覺得會做卑鄙的事情
怎麼辦 已經沒有辦法了吧
重新再做吧
但是 發表會就是下週了哦
沒可能趕得上的
而且 接下來一禮拜要做出一樣的話 從時間上來說也不可能…
要是簡單的話還是來得及
那樣的話豈不是贏不了爵士音樂部
雖然可能會成為一長艱苦的戰鬥
但是
並不是說我們就認輸了
大家不是也說過嗎
連同永瀨的份一起努力
永瀨肯定會回來
即使為了那 我們也不能就此放棄
仔細想想 只不過是把演講的好資料給弄丟了而已
那我們就改從內容和展現形式來決勝這麼想就行了
這樣啊 確實可能就是這樣呢
是啊 沮喪也不是個辦法
只有勇往直前了
戰勝了直到剛才都那麼軟弱的自己了
喲 唯 很帥氣哦
要說可愛
好 那現在找兇手就先不管 繼續工作吧
但是 發表會一結束我就把兇手徹查到底
就算逃到到地獄的盡頭 我也不會放過你的喲
但是 被犯人盯上了不採取對策的話 還會來妨礙我們的吧
相關的物品都帶回家就行了
還有 有必要向後藤報告…
永瀨
不能原諒 絕對
竟然把別人也牽連進來
再怎麼道歉也不能原諒
是讓你痛哭流涕好呢 還是讓你痛聲哀嚎好呢
怎麼讓你償還才好呢
誒 什麼 怎麼了
從伊織來的感情傳導？
你們待在這裡
讓桐山和青木也來不是更好嗎
不 最好是只有我和你去平息事端
剛才傳遞過來的情感可並不那麼美麗的東西吧
的確
吶 藤島嗎
謝謝 之後再道謝
你問了藤島什麼
瀨戶內的電話號碼
突然叫我出來什麼事
你有危險了 你是不是有什麼頭緒
我什麼也不知道 跟我沒關係
找到了
不能原諒
住手 永瀨
等下 伊織
別攔我
我不能原諒那個女人 不能原諒 絕對不能原諒
快逃 瀨戶內 快
別攔我
別攔我啊
對不起
都是我的錯
對不起 對不起
吶 伊織
要不要和我再認真地談一次
就算你想逃避 也不會讓你逃的
這之前我和你說過了吧
要你將心裡的話說出來
但是現在想來也是我一廂情願
所以公平點來
你要向我說出你的苦痛
作為代價 我也會展示自己的苦痛之處
我也做些和死了一樣羞愧的事情
所以說伊織 無論你多麼不願意
把你那麼拒絕周圍人的理由講出來
那不是之前我對你做過的嗎
有意見嗎
意見大了
話說你邏輯是不是有問題啊
我現在在和伊織說話
你要囉囉嗦嗦就出去
總而言之我現在要說羞人的話了
而且是在自己喜歡的男生面前
羞恥等級已經是最高級了
如你所知 我喜歡太一
最近 喜歡得太厲害連做夢都夢到了
給我等下 這種事情我才感到害羞好不好
然後 就之前的事情
終於我夢到和太一做色情的事情了
然後就醒了 所以中途結束了
順便一說畫成圖的話 是以這種體位做著這種事情的夢
醒來的一瞬間心臟都快跳出來了
胸口痛得好痛苦
然後同時還有種很難受的感覺
就是 就像是這樣…坐立不安地想著太一
STOP 你在說些什麼啊
同樣的事情你不也做過嗎
不妙 好羞人 要哭出來了
怎麼樣 雖然沒講完 也相當羞人吧
你也說過 我真的是很任性
明明一開始想撮合你和太一
後來卻說自己喜歡上了他
但是最終還是想通了 這也沒有辦法的事情
要是像之前只顧追求合理性的我的話
一定沒法承認這種結論吧
但是現在我要承認
合理性之類的 理論性之類的 即使不依靠客觀證據
我可能比別人稍微靠不住一點…
我對自己 是自信的
有意見的話就儘管說吧
我也知道這很厚顏無恥
所以你也可以厚顏無恥點 別都憋著
夠了
夠了 那種話
那些算什麼
傻不傻呀
是 是 你坦白的做了羞人的告白呢
讓人感動得凝固住了呢
然後 我流著淚道歉了的話就是感動的結局了吧
沒能如你所願真是對不起了呢
但是 我已經煩死了
煩透了
像某個悲劇的主角一樣的事情我已經做不下去了
要把內心暴露幾次才罷休啊
要被變得破破爛爛的幾次才夠啊
幾遍？幾遍？！
風船葛到底是什麼啊
再說了附身又是怎麼回事
跟這個有關的全部全部都不正常
我非得被整得這麼慘幾次啊
誰挺得下去啊
真是的 受不了了啊
也是啊 這也是理所當然呢
很痛苦吧
沒想到你竟然被逼到這份上
對不起 你沒錯的
但是 只要依靠我們的話
想要和以前一樣多少方法都…
都說了不是這樣的！
究竟期待著什麼樣的我
我已經不行了
期待著…是指 什麼
永瀨
像往常一樣的永瀨就可以了
永瀨只要像永瀨一樣 讓周圍的人幸福 被大家喜愛
都說了那樣我做不到了
永瀨
已經做不到了
被大家期待著的我 我做不到了
能讓周圍的人幸福 被大家喜愛的人
我成不了那麼厲害的人啊
我們原來都逼伊織做了些什麼啊
永瀨伊織不就是個更加平凡的女孩嗎
我其實比平常要黑得多
好像冷掉了一樣黑
但是平時裝得很開朗一樣
這樣大家才開心
最重要的是自己也很開心
但是虛假的自己我已經演累了
普通的生活的話總能想辦法過下去
但是 出現了個什麼風船葛
被附身 還差點死了
終於以為自己得救了 卻又來一個一樣的傢伙
雖然害怕得不得了
但是在大家的面前還是加一把勁
發生了各種各樣的事情
變得破破爛爛的時候 又給予一次修正過去的機會
雖然迷茫過 但還是振翅一搏
我努力了 但是沒辦法這樣反反覆覆的努力啊
這次發生了感情傳導
害怕因為平日的舉止和心裡所想的不一致而被說成是騙子
但是又不知道該怎麼辦
姐抑鬱了 愛誰誰
想要好好的扮好的…
誰管你 傻瓜
你不也說過我是傻瓜嗎
你就是傻瓜
傻瓜 傻瓜 傻瓜
確實我們可能無意識地對你期待太多了
但是你想要完美地回應這種期待 勉強自己
只能說明你是傻瓜吧
你的想法裡只有做得到和做不到的二元論吧
隨便應付一下 自己考慮下平衡啊
都積累下來 最後爆發
你做事的方法有多糟糕啊
別人對你做什麼事結果怎樣才沒什麼興趣吧
這是你自己的人生啊
你自己想怎麼活就怎麼活吧
太一你沒什麼想說的嗎
我 我雖然說喜歡你 卻沒能好好地關注永瀨
所以被你甩了我覺得也是當然的
然而現在 我知道了永瀨的理想中的自己和覺得不如意的地方
這次我是為了傳達給真正的永瀨而說的
即使這樣 我還是喜歡永瀨伊織
為什麼
明明就是覺得我的想法哪裡有問題的說
我才不管
確實和我想的永瀨感覺不一樣
但是不管怎樣的永瀨我都想和你做朋友
我覺得我們是朋友
重要的事情只有這個
這就夠了
能…稍微給我點時間嗎
真沒想到瀨戶內是那麼過份的傢伙
你嘴上這麼說實際上不也是把那裡弄得一塌糊塗嗎
哪裡 沒想到試著做了下還能排解壓力啊
但是那裡什麼來著？文化研究部？
我是覺得對不起那些傢伙的
把房間裡搞成那副樣子
不過怎麼說也只是紙而已
是你們嗎
這些可惡的混蛋
什…什麼啊 你是…
你們…
喂 你們兩個 幫一下
救救我
連接
心靈
稻葉
太一
絕對會救你的
會救你的
假如你發生了什麼
那最後說一句
能和你戀愛 真是太好了
何時的我  曾幾何時
離れ離れ いつの私
彼此交換而來的雙手裡面
差し伸べられてる手の中
小小的鎖住了的箱子裡
鍵をかけた小さい箱に
藏匿了我們一路上的味道
知ってたはずの道の味覚
把疼痛的傷口貼在臉上 此外呢
痛む傷を頬張るごとに またね
有痛楚 和熱情 還有僵冷 光明
痛みが 熱情が 冷たさが 光が
有拒絕 和希望 和混雜在一起的無能無助
拒絶が 希望が 絡まりあい何もできずに
嘶喊
叫ぶ
散發著昏醉芳醇的黑色感情就像巧克力
惚ける甘くて黒い感情はチョコラトル
理想這些東西 風捲殘雲般燃燒殆盡
理想なんでも 燃え尽きてしまたの
柔弱的 聲音在迴響耳畔
弱虫の 耳鳴りやまない
滿溢而出 映出我的心意
溢れてく 私を見つけて