本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
製作：天羽 九陽飛羽　工作.K  繁化：蠟筆小新
為什麼要把她帶過來啊
臉都被看到了 沒辦法了啊
瀨戶內馬上就到了
等她來了再決定怎麼做吧
話說啊 把女人綁到這種地方了
怎麼想也都只有做那個了吧
你想當罪犯麼
已經是罪犯了吧
可惡這樣的話 和當初的報酬比太不划算了
真是的
我應該沒有被搬得太遠
我被監禁的應該是在 學校附近的廢工廠
你們聽到剛才的那個了嗎
那是稻葉對吧
說在學校附近的廢工廠
風には弾むその声めぐる日常リズム
風兒彈奏出的聲音環繞著日常的旋律
ふとした表情のキミが眩しくて
露出了些許表情的你是如此的耀眼
ざわめきを覚えたのは何時からだたんだろ
不知從何時開始這些喧囂被記在了我的腦海裡
見つめる先には何が待ている
凝視著的前方等待著的到底是什麼呢
煌めきへとコネクト
朝著閃耀的光芒連接
僕を追い越して
將我超越
七色に繋がってくよ
使七彩相連吧
全力で進む道
全力前進的路
光の声がように
像光的聲音一樣
届いたその笑顔
傳來的笑容
温もりを知った
使我感受到了溫暖
何時だってここにある高鳴りを信じて行こう
請相信這不論何時都鳴動於此聲音吧
そうやって生まれてく明日になりたいんだ
好想快點到不久後的明天啊
是不是要給警察打個電話啊
現在已經不是保密的時候了
我知道的 但是我們得先找到她
稻葉
我在做什麼啊 稻葉處境很危險的說
不知道該做什麼
也不知道我能做什麼
所以什麼都不做的這樣子呆著
理想的自己去會帥氣的去救人的吧
最差勁的人只會旁觀而已吧
然而我猶豫不決地這樣躺著 在採取和最差勁的人一樣的行動
也就是說我是最差勁的人
絕對要救出來
連接
心靈
是你的人生 那你想怎麼活就怎麼活
確實我們可能無意識中對你抱有了過份的期待
但是想要完美的去回應我們的期待而強己所難的
就是一個笨蛋
瀨戶內
即便如此我也喜歡永瀨伊織
就算沒法好好地做到 無法理想地做到
也有願意肯定我的人
人生的目的 不在於圓滑處世
只是應該為自己想要做什麼 想要怎麼樣而努力
絕對救出來
救出來
夠了 已經夠了 坦率的面對自己的感情吧
永瀨伊織要成為永瀨伊織
來吧 自己想要做什麼
要更加自由的 要更加更加自由的
我要…
瀨戶內在裡面
瀨戶內麼
人數呢
三個男的
所以這個做得太過火了 不得了了啊
都說了是沒辦法的啊
是這傢伙突然衝過來的
這不都是由你而起的嗎
叫我們去毀了他們發表會的資料
因為大家說弄的
別把責任推到別人身上
你那是什麼眼神
快住手
你們是什麼人
別隨便跑進來
我們現在很忙啊 你們不想吃苦頭的話
你這混蛋
可惡
混蛋啊
太帥了
估計他們很快就會起來的
稻葉 已經沒…
快住手
太危險了吧
別做蠢事
多嘴 你們要是動一下的話發生什麼我就管不著了
我知道了
我知道了所以你冷靜一下吧
都是這傢伙的錯
拜託我們的時候說了一堆臭屁的話
不要這麼興奮
你把稻葉還給我們 我們就會老實地走人
誰會相信你啊
是誰
我想你是不是正頭疼著呢
一個人手不夠用吧
要我來幫你嗎
這是怎麼回事 永瀨
我跟這幾個有點仇呢 所以我要幫你
敵人的敵人就是自己人的想法吧
快發生
敵人的敵人就是自己人 原來如此
伊織 你在說什麼啊
拜託了 快發生 快發生
伊織個笨蛋 你在做什麼啊
能不能不要叫得那麼親近
那要做些什麼呢
這個啊
你想要我做什麼呢
快發生 快發生 快發生 快發生 快發生 快發生 快發生
拜託了快發生
趁現在快把稻葉救出來
太一
嚇死人了 這種事再也不做了
真是夠了夠了夠了夠了
好可怕好可怕好可怕啊
伊織
總之我們先離開這裡吧
瀨戶內也走吧
也就是說你喜歡爵士樂隊部的城山
然後城山向伊織告白被甩了
所以你上火了然後開始騷擾她了是吧
一開始本來沒打算去砸你們的部室的
但是被大家慫恿的最後沒能把住分寸
但是這都是借口呢 對不起
要怎麼做
決定了 瀨戶內同學你站起來
咬緊牙齒
來了哦
咦 做過頭了
剛才那個不是巴掌而是掌擊吧
是完美的直掌擊
好用力啊
腦震盪了也不足為奇
你沒事吧 對不起
做得太過了
對不起 對不起 對不起 對不起 對不起
對不起 剛才那下是包括了大家在內的一巴掌
我的就算了 我也有不對的地方
我們就彼此彼此了 你能原諒我嗎
我就覺得有點可能 瀨戶內同學其實是一個好孩子的吧
我已經習慣看穿別人的感情的
你為什麼去要勉強地去裝不良啊
那是因為 想要配合我以前喜歡的人
要去配合對方嗎 我好像能理解了
原來我們是一丘之貉啊
我現在看到的就是瀨戶內同學在扮演自己不願意做的角色
你自己真正想做什麼
我 我 我想要
我其實 雖然不適合我 但是我想要更加認真地去參加社團活動
也參加學生會什麼的 然後和城山君…
那你就這樣做啊
幹嘛因為處得不順利就向別人發脾氣呢
自己好像也是這樣的 這麼臭屁的說這些真的對不起
順便說下 瀨戶內同學 你和我做朋友吧
朋友？
既然是一丘之貉一定能好好相處的
就是這麼一回事 永瀨伊織復活
給你們添了麻煩真是對不起
我一直被一些無聊的要求束縛著
想著一般情況要怎麼做啊 一般是不會這麼做的吧
然後在這些之上 再選擇自己要採取什麼行動
感覺像是在演戲一樣的
母親重覆的離婚和結婚 我就會做符合那個人口味的好孩子
不管是對誰都一直做好孩子
但是實際上不是這樣的
一般要怎麼做 不用被常識約束著
也有會肯定我的人
是你的人生 你想怎麼活就怎麼活
這樣就好
已經早上了啊
伊織 你和你媽媽聯繫了嗎
我們是說有社團活動所以要留在學校的
沒事 我已經打過電話了
剛才的真是嚇死人了
說要做朋友的 再一次感覺伊織好厲害啊
但我不是在強加我的印象給你哦
好像在我們無意間的時候逼迫了伊織
我也在為此反省 不過和這無關 我還是覺得伊織真的好厲害啊
你不用這麼在意的
沒事的 我知道你想說什麼
不過 這時候說「做我的朋友吧」也太出人意料了吧
一般在那場面會那麼說嗎
我已經不在意一般該做什麼了
我想怎麼活就怎麼活了
稻葉
太一
我們戀愛了嗎
我想我們戀愛…了吧
雖然是很短暫的戀愛
我也這麼認為
對不起我這麼不成熟
我沒有好好地看著你呢
只顧著去追尋理想的你
但是我很開心我會喜歡上你
是真的哦
嗯 謝謝你
我也喜歡過你
是真的 真正的戀愛
但是那時候的我自己不理解很多東西
犯了各種的錯誤
所以要清除重來
對不起我這麼任性
我們彼此都很任性吧
說實話我也有沉醉於戀愛的時候
不過我們在進行好羞人的對話啊
也只有在這裡才能做得呢
要感謝這個狀況 這個情況嗎
我不太爽所以不會感謝的
那我最後想說一句
我也想說一句
我能和你戀愛真是太好了
太一
太一 太一！
早上好 稻葉
太好了
要是你有什麼三長兩短的話 你要是…
別哭啊
這裡是
學校的醫務室
你被剛才的傢伙打了
那傢伙跑了 不過學校比醫院近所以把你搬到這來了
以防萬一還是叫一下救護車吧
那就小題大做了
不過不好意思 讓你擔心了
別勉強你的身體哦
要你是有什麼三長兩短的話 我…
而且是我的錯 我需要你
絕對的喜歡你喜歡你最喜歡你了最喜歡你最喜歡你了喜歡喜歡喜歡喜歡
等下 不是 雖然沒有錯 別聽了
我們交往吧
交…交…我可愛嗎
很可愛哦
是嗎
才不是啊 我這個人在問什麼啊
那個…但是…
好
永瀨同學 那個 我想我們就到此結束吧
我覺得結束的通知應該和永瀨同學說比較好
在我的心情跌倒谷底的時候 心情傳遞發生得很頻繁對吧
這玩意是不是故意在挑最糟糕的情緒來傳播啊？
誰知道 我沒什麼好說的
說是隨機的 其實是故意在讓事情攪成一團亂麻吧
到讓我覺得我是一個很惡劣的人的地步
誰知道 那不是由永瀨同學自己判斷的事情嗎
嗯 我們這算是走完了一段章節了吧 你說呢
不過沒想到會和大家變成這樣
我真是奇怪呢 總之這就到此結束了
那麼 告別了
誰啊
難道是瀨戶內同學
耳環還是帶著的呢
我蠻喜歡的
話說小薰還是清爽一點好看呢
說的好像是到現在為止你都覺得我不可愛一樣呢 伊織
沒有那回事啊
我說 這是什麼情況啊
詳細地跟我說一下哦 伊織
等一下啊 這是怎麼回事啊
話說你真是瀨戶內嗎
不過這樣可愛一些
喂 這是怎麼回事啊
就是以最好的形式解決了問題
永瀨果然是厲害啊
正如我所料 真不愧是一年三班的孩子們 真是努力了
然後社團發表會的那天終於到了
然後接下來的推薦地點是這裡
很適合約會的時尚的咖啡館
而且已驗證要是兩人去的話戀愛就會有成
去取材的兩位部員就已經開始交往所以不會有錯
對吧 太一 稻葉
你給老娘等一下 這不在劇本上啊
但我們開始交往了是事實
但也不是在這裡發表的事情吧
你們做得真好！
我作為顧問和非常的驕傲
你來這裡沒事嗎
爵士樂隊部的演出也剛結束了吧
那邊也演了最棒的演出呢
我對於兩邊的努力都被感動了
而且對學生們無論如何都要我當顧問的我的人氣感動了
所以呢 我就考慮了一下要不兩邊都兼顧問
啥？
還能這樣的嗎
仔細想了想 文研部休息的時候去看爵士樂隊部的練習就好了
怎麼樣！
你要是一開始就能這樣的話 就這樣做啊
稻葉 更加用力
我也想參加
那不就成不了懲罰了嗎
給我也弄一下我會很開心的
不過稻葉是在哪裡學會那種招式的啊
別吐槽了快救命啊
好痛
就像這樣 我們這樣那樣地 跨越了危機
文研部到了四月 也會以相同的顧問 和相同的形式繼續活動下去
青木如我們所擔心 補考了
要是不合格的話 就不能和桐山一起晉級
所以非常用功地學霸了
桐山好像也幫助他學霸了
不管怎麼樣 他們的關係在不斷地縮小
然後 我和稻葉開始交往了
真的和我這樣的就可以嗎
都說了好多次了
我們繞了太多彎路了
伊織也這樣說了
我需要你 而且你也需要我
那就沒有什麼好迷惘的了
太一
喂 稻葉
別這樣 我們在店裡啊
喂 稻葉啊
然後看到這樣的稻葉
伊織就發明了「嬌葉」這個詞彙
永瀨又回到了班裡的人氣中心
得到了瀨戶內這個朋友 每天都在和陸相處著
順便說瀨戶內叫砸教室的那幾個人
你不用擔心他們的事
我和稻葉同學協助了我的父親順利做了了斷
他們是不可能在對你們出手了
他們到底做了什麼 太恐怖了所以我沒能開口問
已經到新生的季節了啊
會來我們這的好事的 應該不會有吧
應該想好那時候的對策呢
要進文研部的話 就是說有可能被捲入奇怪的現象裡
不是已經沒有這個擔憂了嗎
風船葛在那之後也沒有再出現了
我們還是不能大意
他說不定會在我們大意的時候做出什麼事情也說不定
對對 不知道要發生什麼才是人生
但是相信自己所走的路的話 那自己走的這條路就會成為自己
哦 伊織的名言啊
今天也全心全力的的去享受吧
人生還長 我們也會有迷惘或困惑的時候吧
即便如此 我們也會穩踏自己選擇的道路
一邊自己和某人連著內心
何時的我  曾幾何時
離れ離れ いつの私
彼此交換而來的雙手裡面
差し伸べられてる手の中
小小的鎖住了的箱子裡
鍵をかけた小さい箱に
藏匿了我們一路上的味道
知ってたはずの道の味覚
把疼痛的傷口貼在臉上 此外呢
痛む傷を頬張るごとに またね
有痛楚 和熱情 還有僵冷 光明
痛みが 熱情が 冷たさが 光が
有拒絕 和希望 和混雜在一起的無能無助
拒絶が 希望が 絡まりあい何もできずに
嘶喊
叫ぶ
散發著昏醉芳醇的黑色感情就像巧克力
惚ける甘くて黒い感情はチョコラトル
理想這些東西 風捲殘雲般燃燒殆盡
理想なんでも 燃え尽きてしまたの
柔弱的 聲音在迴響耳畔
弱虫の 耳鳴りやまない
滿溢而出 映出我的心意
溢れてく 私を見つけて