本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版！
稻葉
翻译：随意汪消失o(*ˉ3ˉ)o  龟毛喵钙奶  校对：莔の竜
繁化：人類  后期：大魔头  Neet.K   吉祥物：雲端の翼
抱歉 說了任性的話 真的太對不起了
桐山看起來很難過 所以滿腦子想的都是這個
就在那個時候慾望解放了
我對你失望了 稻葉
你竟然是捨棄同伴的傢伙
算了 那也沒辦法啊
怎麼會沒辦法
稻葉明明也很難受
我卻...
我沒怎麼在意啊
你那麼說都是因為擔心唯吧
但是去社團辦公室呀 去唯家什麼的我還是算了
別看我這樣 有時候也想要一點時間來調適的
我希望…有稻葉你能一直和我們一起
需要幫忙的時候儘管和我說吧
還有就是盡早回到我們身邊吧
青空見上げた
仰望藍天
今日もまた会えるね
今亦得見
風を切って　滑り込んだ 電車
逆風疾走 趕上電車
シャボン色のにおい
蕙芷芬芳 色狀霓虹
陽だまりの歩道に
向陽步道
心を速めてく
鹿撞愈疾
放課後の廊下に 響くシグナル
散學廊下 鐘聲迴響
ありふれた部屋が
無奇世界
煌めいてゆくよ
漸始閃光
走り出した君への気持ちは
走而出者 慕君之思
胸の奥をきゅんと締め付ける
眼底心內 如系如縛
止められないドキドキ溢れる
心潮難平 盈溢而出
君のこと　ねぇ　もっと教えて
重之以君意 可與我知否
届きそう？
此心君可解
届けたい
此意望君知
そっと君にコネクト
心鏈同君 靜默相結
總覺得 人越來越少了呢
相比起太一說的話
自己對唯說的狠話才更讓稻葉介懷吧
別看稻葉那個樣子 有時候也是很敏感的
就這樣放著不管真的可以嗎
也好擔心唯啊
出席天數上面沒問題吧？
才一周而已 我覺得沒什麼大問題
但要是這麼下去 就...
感覺 好寂寞啊
然後
大家都不見了
稻葉過一段時間應該就會回來的
現在還是考慮下桐山的事吧
但是唯說了不想見我們啊
昨天也是
要是阿姨在的話倒是能讓我們進門
但是 關鍵在於強行進門以後要怎麼做吧
總之 要是不去看看的話什麼都解決不了吧
桐山說不定今天心情就好了呢
但是要是那個時候 我們中要是有人解放慾望
又像上次那樣的話
我說我們昨天也說過這話吧
怎麼辦才好啊
光憑我們已經沒法判斷了
唯的主張我能理解
但是這麼下去的話
不知道風船葛又會搞什麼出來
我還是覺得現在的狀態對桐山來說絕對不是好的
但是 出門的話唯會更受傷
說不定會對周圍的人造成實際傷害
雖然我們也是...
但是現在的桐山不是悲傷得要死嗎
你除了想如何處理唯的事以外 就沒想過別的嗎
再給我想遠點啊
如何拯救眼前的桐山才是第一要義吧
又是你招牌的『拯救眼前的每一個人』的精神啊
又想用自我犧牲來解決嗎
你這是什麼語氣
你不是也想救桐山嗎
喂  太一
是想救她 但是不知道要怎麼做啊
青木
所以先去找桐山吧
去了要怎麼辦
總會有辦法的
昨天也是 之前也是 不是什麼都沒做成嗎
就算是這樣 但是光在這裡耍嘴皮子也無濟於事吧
所以說你要重複多少遍啊
你們兩個都別吵了
青木也冷靜一下
夠了 今天我自己去
啥？ 我說你別在那自說自話了
今天就按照我的方式來做
我能救桐山
你以為你是誰啊
覺得自己萬能啊 你想多了吧
這是事實 人格交換的時候也是吧
你不是什麼都沒做到嗎
青木冷靜一下 太一也是
有可能每次都那麼順利嗎
你又打算一個人搶盡鋒頭嗎
什麼叫搶盡鋒頭啊
我只是要拯救桐山
說什麼想救她
其實你只是個不想看到悲傷的唯的自私混蛋而已
少囉唆 就算那樣 也比沒用的木頭人強多了
你說什麼
你們兩個 我叫你們住口了吧
太一根本是在自以為是 青木則是嫉妒過頭了
你們兩個真的是在替唯著想嗎
太一 青木
你們只是不想看到不斷受傷的唯而已吧
別礙事
閃開
沒事吧 永瀨
你看吧 就是因為你那麼自私
才會像那樣傷害到別人
不 我剛才說得太過火了 抱歉
太一沒有錯的啦
只是因為慾望解放了而已 不用在意的
撞到永瀨的確是在慾望解放的時候
但是在這之前 並不是這樣的
真正的慾望解放是在那之後
別礙事
就算沒有慾望解放 我也...
哥哥 怎麼了 也不開燈
睡了嗎
沒有呢 有事？
你一直在房間也不出來 我還以為你不舒服呢
感冒了嗎
什麼都沒有
不要接近現在的我比較好
難道是和女朋友吵架了？
啊 說中了
這可不行 男孩子比較強 不護著女孩子可不行啊
你說的對
趕緊和好啊 再見啦
還要妹妹跟著擔心 真是 我都幹了點啥嘛
是啊 桐山也是這種心情吧
喂 媽媽
這樣啊 今天也要見面啊
嗯 我一個人也沒事的 完全沒問題
來上學 真的可以嗎
要是又慾望解放了的話
這次說不定會做出更過分的事
什麼都別想 集中注意力
別想 別想
早上好 太一
嗯
青...
太一
是要去部室吧
去的吧
啊 稻葉 是要去部室吧
抱歉 今天也不去了 再見啦
我今天也回去了 抱歉
我說 你們幾個怎麼了 有點奇怪啊
沒有啊 一直都這樣吧
嘛 你發呆倒是常有的事
一班的那個 桐山吧
還在請假嗎
好像是
雖然我沒有窺探的意思
難不成她不是有什麼麻煩事吧
沒有的事啦
那就好
本週五 有個整年級都要參加的校外學習
今天我們就把分班和內容定一下
真沒勁 到最後還不就是遠足
話說 阿後哪裡去了啊
把事兒全交給學生 這是班主任幹的事嗎
是啊
不過我們有女王藤島在啊
呀 今天也是這麼的美啊
哎 你是她的粉絲嗎
難道你是抖M...?
那麼 現在進行這次的主要活動 做咖喱的分組
分6組 每組5個人
還有就是要和別的班級共用設備
6組 會不會分太多了啦
每一組的人數再多一點不是更好嗎
你們到底在說什麼呢
作為青春的一章節
確實和夥伴一起熱鬧地度過也不錯
但是應該還有更重要的事情不是嗎
對 那當然就是
戀愛
由於成員少所以互相合作是必不可缺的
自然而然的共同合作
相互關心的內心
彼此相互接觸的肌膚
這樣的機會 你們就眼睜睜地放棄了嗎
好了 我再問一次
是分為6個組 每組5人
還是增加每組的人數呢
分成6組就好 拜託啦
請務必分成6組啊 藤島姐
明白了
暫時男女先組建好各自的三人小組和兩人小組
只要想法一致的話 先成組也沒有關係
開始
我們一組吧 八重樫
我沒問題
然後女組員的話請務必是藤島同學
呀 那個…
我看你是又想和永瀨或者稻葉她們一起吧
那是絕對不行的
你一直在社團活動的時候製造著美好的回憶
這種時候你就應該配合下我啊
哪有什麼美好的回憶
再說我看你是駕馭不了藤島的啊
所以才好啊
還有為什麼說起藤島同學
你會一副瞭解她的口氣啊
總之碰到很多情況啦
果然還是一起比較好啊 稻葉
萬一碰到什麼的時候也有個準備
別靠近我
別讓我反覆說啊
不管怎樣你這樣說也太過分了吧
這是為了你好啊
我也有考慮到稻葉的事啊
我的想法比較正確
這種事情誰知道啊
喂 八重樫
都說了別鬧啦 笨蛋
你說了笨蛋是嗎 剛才你說了笨蛋是嗎
冷靜點啊
你也應該明白的吧
快點走開啦
我去洗把臉
永瀨
稻葉同學
永瀨同學和我一組
搞什麼啊 這麼突然
我想讓你和永瀨同學好好相處
不然的話 全班的氛圍都會不好的
我可沒有被你說三道四的必要
班長可是需要維護全班的愛與和平的啊
就算這樣你也沒有決定權吧
當然有啦
要說為什麼的話 那就是因為我是班長
好厲害
真沒想到她連全班的愛都會保護
這樣就行了吧 八重樫同學
啊 我？
你現在和渡瀨同學一組是嗎
那麼我和永瀨同學 稻葉同學
還有你和渡瀨同學 我們5個成一組吧
可以吧
為什麼要問我…
都說了別擅自決定
閉嘴
沒有異議
我覺得這樣組很好
就這樣決定啦
還有其他5人齊全的組嗎
八重樫 等下請你喝可樂
兩罐哦
稻葉兒
我在部室等著你啊
難道是風船葛
噢 是八重樫啊
你一個人在幹嘛呢
那個 沒什麼
你聽我說啊
因為這個講台嘎達嘎達的搖晃個不停
害我被其他老師抱怨了
可當我提出換一個的時候 他們說讓我自己去
這能算一個教師的工作嗎
雖然去倉庫的話應該有
可是好遠啊
哎呀 有八重樫你在真是幫大忙啦
哪裡 反正我現在也很閒
一個人的話可是很累的啊
哇
看這情況不稍微收拾下是不行的
吶  你現在很沮喪吧
不 沒有的事啊
你一臉無精打采地回答我 可是一點說服力都沒有啊
是那個吧 被甩了吧
是永瀨 還是稻葉
難道是桐山
不是啊 你誤會啦
這種時候就該找朋友商量啊
不是說了嗎 找朋友商量啊
啊 別向我尋求建議啊
高中生的戀愛我可不清楚啊
但是找朋友商量的話
大多的問題都能解決的啦
但是如果去商量的話 朋友會受到傷害的啊
啥
朋友不就是互相傷害 互相麻煩的嗎
還說是那回事
是三角關係之類的嗎
原來如此
但是那種情況的話
最好也不要逃避 好好說清楚才好啊
只要面對面好好說清楚的話 朋友間總是可以解決的
雖然偶爾會有失敗
但因此不說而讓彼此關係變得奇怪的話  可是會後悔一生的哦
那樣的話 還不如行動之後失敗更好些
可能是這樣吧
如果不互相碰撞的話 可是很難成為真正的朋友的啊
該怎麼說呢
如果彼此間總是有顧忌的話
可能真的會失去最寶貴的東西的喔
呀 老師我還真是說了些像教師的話呢
你也有些被感動了 是吧
如果你沒說剛才那番話 我還真被感動了
哦 藤島
在進行校外學習的討論嗎
辛苦你啦
你來得正好啊
你能做一下八重樫的商量對象嗎
啊
剛才我還在跟八重樫說明
與朋友商量的重要性
所以說 你能聽一下他的事嗎
這傢伙好像有煩惱的樣子
八重樫同學不是我的朋友
是我的競爭對手
什麼
你們倆到底是什麼關係
說吧
到底該怎麼說才好呢
和對方說的話對方會受到傷害的時候
這時如果是籐島的話會怎麼辦
那 不說的話不就行了嗎
但是不說的話有些事情是傳達不了的啊
那說就行了啊
可是 如果說的對方可能會受到傷害啊
那麼 八重樫同學
哪邊比較重要呢
是不傷害對方
還是說了的話就能做到的事情
真正的你認為重要的是什麼
先好好考慮下這個吧
只要擁有覺悟和信念 再決定好什麼是最重要的
剩下的事情都可以順其自然
反之 如果因為沒決定好而無可奈何的事情卻很多哦
順便說一下
我認為人是互相傷害的生物
不過 八重樫同學你怎麼想是你的自由啦
抱歉
是我
怎麼啦
也就是說 是戀愛商討對吧
包在我身上
還有什麼要問的嗎
沒啦 快去吧
遇到什麼的話 隨時恭候哦
只要是對班內有影響的事情 我都會幫忙的
藤島 你到底是什麼人啊
我嗎
我是 怎麼說呢
應該算是愛的傳教士吧
大家都在為我們擔心
雖然之前只能看到文研部內
但是我們並不是只是5個人活在這個世界上
雖然是理所當然
但就是這樣
永瀨
致太一   今天先去唯家了
如果待會你來了的話   對不起啦
明天再見 ！ 永瀨伊織
攻擊就是
「太一」最好的防守！啊！！
停不下來停不
下來停不下來
太一 你這樣太狡猾啦
在這種地方 兩個男生一起討論
有種青春全開的感覺啊
如果永瀨你同意的話 我能在你旁邊嗎
真正最重要的東西是那個空間嗎
為什麼你能那樣說啊
閉嘴
あわただしくうす臙脂色の
匆忙的把淡胭脂色的
ビロードを広げ行く先はどちら
天鵝絨攤開要去哪兒
僕は朝へ西の方へ向かうと言う
我早上要往西邊走
ではごきげんよう
那麼再見了
ティーカップにうつる瞳は
映射在茶杯中的雙瞳
ケージの中怯えたウサギみたい
就像在籠中膽怯的小兔一樣
きっといれわすれた角砂糖のせい
肯定是因為沒有放砂糖的關係
それは知らない
那就不得而知
愛の甘み
愛的甘甜
まだcry out明け方の空
再次cry out黎明的天空
本当に大切なものがあるのかしら
真正重要的東西到底有嗎
この痛みやまだ居場所が
這份痛苦還未找到歸處
当たり前って思っていた　何時からだったりするのかな
是從何時開始覺得這是理所當然的呢
cry out