I walked ten thousand miles,  ten thousands miles to reach you
And every gasp of breath,  I grabbed it just to find you
And every single step of the way,  I paid
Every single night and day
片源 冷柔
翻译 琳琳
特效 随风的影
自由国度
时间 冷柔
内嵌 冥冥
压制 冷柔
DVDRIP 自由国度
&后期 自由国度
kuku字幕组
www.kukudm.com
片源 冷柔
翻译 琳琳
特效 随风的影
自由国度
时间 小雅
内嵌 冷柔
压制 冷柔
DVDRIP 自由国度
&后期 自由国度
kuku字幕组
www.kukudm.com
I searched for you
Through sand storms and hazy dawns Ireached for you
喂
小子
你还活着吗
单
眼
鱼
你 能看见虫吗
不用害怕
那种还被光包围的没多大影响力
还是 我更可怕
把这个喝了 对伤有好处
快点好起来走吧 我可拒绝让你长住
娘
有点不对劲 我们走岔路了吧
怎么了 斧
又看到奇怪的东西了吗
没关系 没关系
那都是幻觉
要坚强一点
不用害怕
差不多能动了
这是什么鱼
雪白的身体 眼睛是绿的
不管哪个都少了一只眼
是因为栖息在池子里的虫的关系
晚上和黎明的时候别接近这里
请问
那些不是幻觉吧
它们是跟我们一样存在的同伴
不能说是幻觉
只是 会影响到我们
是和我们完全不一样的东西吗
虽然存在方式不同
但不是与我们截然不同的存在
它们是我们“生命”的另外的形式
是吗
原来是这样
不用拐杖也能走了
斧
你的脚差不多好了吧
而且也有要回的家吧
我没有地方可回
一直和娘四处奔走卖东西
而且 脚也还是一走路就疼
是吗
比起这个 我一直很惦念
能告诉我池里的虫是什么样的东西吗
好吧
外表只能说是“暗”
暗
是的 暗有两种
一种是像闭上眼睛 在仓库里或没有月亮的夜晚
太阳和灯光被遮住时产生的暗
另一种是
“永恒的暗”
白天就一直呆在这种黑暗的地方
到了晚上就从池子里出来吃小虫
池子里的鱼和蕊小姐
变成这样的眼睛和头发是…
黎明时分 有时池子里会有银色的光芒闪耀
恐怕是在把它们吃下去的虫分解成光
反复被那光照就变成这样了
那么 如果呆在这里的话不会失去另一只眼吗
看池子里的鱼
很不可思议 没有两只眼睛都没有的鱼
被光照就会变成这样的吧
好了 太阳下山了
进屋里去吧
那虫叫什么名字
外表如同黑暗一般的叫常暗
放出光的似乎是栖息在常暗里另外的虫
我不知道那东西有没有名字
我叫它“银蛊”
这个是
不能吃
那这个
咬一下试试
别吞下去
好辣
这是什么
死不了的
来这么一下你肚子也结实不少
真过分
哇 都结成团了
散开了吗
马上又会集结起来
我在山里散步的时候一直这样做
那我也能做到吗
这可不是凭着一半好玩的心态去做的事
我知道
这烟劲头有点猛
蕊
点灯吧
啊 对不起
我的眼睛在晚上看东西很清楚
是因为“银蛊”吗
恐怕是 还是挺方便的东西
呐 斧
你晚上能一个人在山里走吧
刚才一直照亮路的月亮突然看不见了
也有星星消失 无法辨别方向的时候
这种事平常也会发生
但是如果发展成连自己的名字和过去都想不起来的话
那就是由于常暗来到你旁边了
据说勉强想起来的话就能逃出来
怎么样都想不起来的时候呢
不管什么
只要马上用想到的名字给自己冠名就行
那也行吗
相对的
似乎叫以前名字的时候的事都再也想不起来了
为什么蕊住在这里
我能问吗
没关系
这山前面是我的故乡
虽然闭塞 但是个很美的村子
我生来就有聚集虫的体质
不在一个地方停留
边对付虫边作为巡游各个村子的“虫师”旅行
即使这样我也经常返回村子
见父母和朋友
但是比什么都重要的 是见丈夫和孩子
但是
有一次听说我丈夫和孩子
以及去找他们的 包括父亲和朋友在内的
很多村里人都进山后就没回来
我在山里来回搜寻
注意到这个池子里有常暗
如果被常暗捉到了会怎么样
该怎么办才好
我从其他虫师那里听了传闻
而且我坚持认为他们还在四处徘徊
没有放弃 留在了这里
有多久了
六年了吧
一直一个人
那些人变成和蕊一样了吧
对 一定是这样
我也帮忙找
可以吧 所以让我留在这里
不能
为什么 有什么不可以的
我只想一个人做这件事
仅此而已
别把它当作留在这里的借口
再多说我马上把你赶出去
蕊在隐瞒什么
有什么我留下会给她带来麻烦的理由
给我出来 常暗 银蛊
那鱼怎么回事
剩下的一只眼睛瞎了
消失了
斧
你在干什么 都说了照那个光不好
蕊 只有单只眼睛的鱼是因为
如果两只眼睛都没了的话就会消失
呐 你知道吧
不是消失
银蛊放出的光将活物变成了常暗
那也一样
为什么明知道这样还放着不管
你是虫师吧
这么可怕的虫 为什么还让它们活着
不要被畏惧和愤怒迷惑了双眼
大家 只是按各自的存在方式存在而已
拥有智慧的我们从能摆脱的东西那里逃走就行了
虫师是一直从远古以来就在寻找那个方法的人们
我也持续对银蛊做了记录
而且注意到鱼的结局的时候
我已经照光照得太多了
我重复试过将单眼的鱼带离池子
让它们照不到光
但是
一旦开始白化的鱼
虽然有些前后差异
但都会失去双眼
变成常暗
怎么会
那 蕊
即使如此我也不想承认丈夫和孩子变成常暗了
我尽量让自己不照到光 延长生命
持续寻找
还是在某时觉悟到一切都在这里
已经都太迟了 斧
明白了的话 你就快走吧
不要 一定有什么办法
蕊也从这里出来
别说蠢话了
已经怎样都没办法了
我一直想就算怎样都没办法也无所谓
但是如果你在就只能增添辛酸
求你了 快走吧
如果是你的话 也能过旅行生活吧
没有自己所爱的故乡 对你来说肯定是幸运
不要 我的故乡就在这里
这里是我待的时间最长的土地
不是 这里是我和常暗们待的地方
不是你该待的地方
这样也好
池子
蕊
不能去 不能去
等着
别去
蕊
这是怎么回事
蕊 是蕊吗
快回去
蕊
我已经…
银蛊就要醒了 能逃多远逃多远
好了 快走
蕊的手 没有温度
不冰冷 也不温暖
你的手还温暖
不止手 我已经没有眼珠了
你的眼珠一看这里 就宛如被太阳照耀一般温暖
在那微暗的池子旁的事 那有多令人怀念…
好了 斧
在这前面闭上一只眼睛走
把一只给银蛊
这是为了能从常暗那里逃出来
但是 另一只要牢牢闭着
这是为了还能看到阳光
啊 到头了
银蛊已经醒了
蕊
那是银蛊
常暗底部的没有眼睛的鱼
不要被畏惧和愤怒迷惑了双眼
大家 只是按各自的存在方式存在而已
有土的气味
又有月亮了
这是第几次了
不知道了
我的名字
这种时候该怎么办好
第二天
右眼见到了阳光
你是谁
没见过的小鬼
喂
喂 我回来了
能起来了吗 别太勉强
怎么样 想不起名字以外的事了吗
想不起来
算了 不管怎样你一直呆在这里也没关系
总之明天到村长那里露个脸
只是
右眼的洞 一露到太阳底下
就像要摄取黑暗一样眩晕
那是 奇妙的东西靠过来了
如果这样一直不断靠过来的话
肯定会招致灾难
我这么觉得
喂 银古 吃饭了
银古
到哪里去了
一夜桥