I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行万里  一万里只为见到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Every single night and day I searched for you
每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
┼─
华
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
海边总会随潮流冲来各种稀奇古怪的东西
南方的果实和贝壳
巨大的深海鱼
有时还有人的尸体
仿佛是被人们遗忘的海上空舟
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、校对：X；时间、特效、歌词：Noeru；
后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
要往那边走吗？
算了吧…
那个  问一下
我听说这里有渡船可以到对面的海湾
是这样吗？
现在大家都出海打鱼了
这样啊  那我在这里等到天亮吧
你在这里做什么
我也在等
就在这里  我和内人奇怪地走散了
算了  这种事你不想听吧
不  我倒是有兴趣听
是吗？
那我先说一件事
那是两年半以前的事
鱼腥味
没想到你家乡在这样的乡下
喂  我们回去吧
烦死了
我们要回哪里去啊
不管怎么说先去拜托父亲大人吧
碰到这么点小挫折就半途而废怎么行
不行的啦
为什么
本来店里就已经没钱了
我也在找适当的借口…
这有什么  老公你不是说要继承家业的吗
本来我娶你已经招来村里人的嫉妒
现在这样更是流言满天飞
你一定没想到会沦落到和我到这偏僻的地方吧
其实  我还以为你不会跟我一起来呢
你说什么呢
你不是家里的长女
应该也有自己的打算吧
你想回去的话就回去吧
这里不是适合你的地方
夫人  不上船吗？
美智妃
到了后向她道歉吧
海蛇？
怎么突然起雾了？
没事  快靠岸了  没关系的
啊
喂  你要去哪里？
那边是海啊
不…不知道
舵不听使唤了
弃船到这边来
美智妃
你也过来…
不要  下面有蛇啊
哪里？
别管  过来这边
快
「这边」是哪边啊？
哪里？你在哪里？
美智妃
追上去  快
就这样船翻了
虽然我被海流冲上了岸
内人乘的船却找不到了
被冲到这里也许是潮流的缘故
海里的漂浮物也一并被带到这里
内人的船也翻了的话
船上的东西应该也会被冲到这里
漂到海上的话就无法生还了
但是  怎么也找不到任何证据
我也割舍不下
蛇？
没什么
不过  你就这样等了两年半
那样说来  你也该放弃了
不管有没有证据
应该「没有生还」吧
就算万一获救了  也已经开始新的生活了
你也该考虑考虑自己今后的事了
就算我多管闲事
算了  我还是去找船家吧
雾  蛇…
好像有听过这种事
给  和平常一样
谢谢  每次都麻烦你
你要把这个拿到城里卖吗？
是又如何？
就值那点钱吗？
虽然我不知道城里的行情
再怎样你也克扣太多了吧
你本该可以赚几倍的钱呢
装得好像你知道一样
你干批发这行也不是一天两天了
就是因为像你们这样的二倒贩子
这里的渔民才这样穷
加上去城里的费用应该有这么多吧
哼  这样的话我还不如去别的村子
那么  这么多怎么样
哎呀  我说啊…
再也不会少了吧
唔…
以后应该要这么多
真的？
行吗？这么多…
帮大忙了
也跟其他人这么说吧
谢谢你
对不起
刚才我还以为你是怪人来着
啊  今天也卖了个好价钱
谢谢
这点小钱不嫌弃的话拿去吧
呐  先生
你是离家出走吧
干脆以后住我家好了
这也不错
就这样吧  呐
不是也很好吗  是吧
喂
鲨鱼
有鲨鱼
什么？在哪里？
什么也没有啊
啊？
怎么了  四朗
别吓我们啊
昨天是潮期吗？
不是啊
怎么回事  突然潮涨的很高
好像不在啊
请问
一直在这里等失散妻子的男人
已经离开了吗？
他已经好好的
在这里生活下来了
所以  虽然不知道您是谁
请不要再找他了
怎么了？
没什么
你不是在哭吗？
总有些害怕
最近  你总是说些奇怪的事情
潮水也涨个不停
尽是怪事
你又有时会去海边一直看…
总感觉一不留神的话你就会被海水冲走了
说什么呢
我哪里也不会去的
潮水涨得这么高
和那时一样呢
大概已经三年了吧
嗯
那时候也有出现这样的雾
这样的话  还是等雾散了再出海吧
进到这种雾里的话又会有人回不来了
三年间只有空船陆续漂回来
只有船漂回来…
没有风浪
就算有  漂回来也很难靠岸啊…
你果然很在意吗？
你…
听你说过以后我有些在意
之后我到处调查了一下
而且最近「它」可能会再次出现
所以我回来看看
听你说过的「蛇群」
其他人好像看不见吧…
不是吗？
啊  是的…
果然
那些恐怕是「虫」
你知道「海千山千」这个词吧
据说蛇在山上修炼千年再到海里修炼千年就会变成龙
这种虫貌似和这个词有点关系
不过  实际它们到底生存了多少年不得而知
蛇群会一边产生雾一样的东西
一边分成在海上游荡的一群
以及在山里潜伏的一群
如果不仔细看的话
猛一看去和蛇无异
时机成熟时山里的那群会下山来
海里的那群会到近海来
在海里经过千日的交融
会合为一体回到原来的近海
那样的话  和那时一样的蛇群会出现吧
果然我还是要去海里…
等等
没事
那种雾
在外面什么也看不到
但是在里面却能清楚的看到外面
你注意了么  为什么当时只有你妻子被卷进雾里？
有没有考虑过
在那雾中
只有想回到陆地的人
才会看得见陆地而能回来
上次见到你的时候
你好像丧失了生存目的一样
在海边找寻妻子的遗物
现在不同了
好像是呢
算了  像那种事  只要做好相应的心理准备的话
就和我一起见识一下也无所谓
有那决心吗？
啊
还真是呢
在这雾里
会出现奇怪的陆地
你应该看得见吧
我看得见
来了
数量很多啊
那个
是那时的船
好像遗体也在呢
没事
靠过去吧
老…公？
美智妃？
没事…？
怎么回事？
我都已经快放弃了
不过  你也真慢啊
好几天弃我不顾
都已经过去三天了吧？
三天？
到底…怎么了？
对不起
我…对你做了很过分的事
是啊  你说了很过分的话呢
不过算了
你也来救我了
我也抱怨太过了
但我没有真的生气哟
我想早点见到老公你的故乡
啊  一起去吧
快  快过来这边吧
等等
你现在看得见陆地吗？
没问题  我看的很清楚
好了  在那边
涨潮了
你该回去的陆地在这边
你面前的并不是人
而是虫变形后的拟态
继续待在这里会有麻烦
快离开它
四朗？
喂  找到了吗？
没有
已经不行了吧
喂  是大浪  小心
好像雾渐渐散了
顺落潮到岸边的时候
村里的人都已经放弃寻找我们了
我本来还以为能在两三个小时内回到岸边
四朗
结果回到陆地后已经过了一个多月
在那种雾里是按虫的时间来计算的吧
至少挽回了点什么
她只是度过了「三天」的寂寞日子
啊  是啊
第二天
那个男人的妻子乘过的船出现在海边
啊  是高级的和服呢
没关系吗？
没关系
这件衣服
它的主人已经不在了
四朗
看  这个
啊  很漂亮呢
「沉重的果实」