它们被认为是离人类遥远生疏之物
低等且奇怪
与常见的动植物截然不同
对于这些奇形怪状之物
人们自远古以来饱含敬畏之念
不知从何时开始
统称它们为“虫”
I walked ten thousand miles,  ten thousands miles to reach you
And every gasp of breath,  I grabbed it just to find you
And every single step of the way,  I paid
Every single night and day
片源 冷柔
翻译 琳琳
特效 随风的影
自由国度
时间 冷柔
内嵌 冷柔
压制 冷柔
DVDRIP 自由国度
&后期 自由国度
kuku字幕组
www.kukudm.com
片源 冷柔
翻译 琳琳
特效 随风的影
自由国度
时间 冷柔
内嵌 冷柔
压制 冷柔
DVDRIP 自由国度
&后期 自由国度
kuku字幕组
www.kukudm.com
I searched for you
Through sand storms and hazy dawns Ireached for you
有人来了
像是来了个奇怪的人
刚才好像有什么东西
是猴子吧
不过…
绿色明艳的有些异样呢
在这里…
绿
之
座
生来
如绿和水一般
创造生命的体质
有这种体质的人
非常罕见
用左手写字也没问题了呢
那个…
风和日丽
草木繁盛 鸟语…
原本就是左撇子 写起来很顺手呢
糟了
原来如此啊
这些文字原本是“画”
所谓的象形文字
老实待着吧
喂 过来“鸟”
这是什么
别随便飞到外面去
墨水?
被 被看到了?
嗯
那个已经被我一捏…
你是五百藏 森逻吗
是
读了我的信件了吧
那 你就是虫师
银古先生
我正在写回绝您的信
以前也有许多虫师发来这样的调查请求
我全都回绝了
是祖母的遗言
不能让我的异能为人所知
并且 尽可能让它沉睡
正如你刚才所见
很早以前开始 只要我画物体
即使不是想象的东西 也会拥有生命
但是 “创造新的生物不是人类的权利
会招致八百万神明的愤怒”
祖母这么说 从此禁止我用左手画图了
用右手画的话就没有异常
最近手指受伤了
所以才发生了刚才的事
原来如此
那是奇异的“象形”动物
我也吃了一惊
连那样的东西也能活动起来
虽然迄今为止出现过各种千奇百怪的东西
比方说?
树一样的伞啊 小孩子的手啊
我拒绝调查
但是不会立即要你离开的
到这深山里来很辛苦吧
今晚就请安心住在这里吧
而且 其实已经很久没跟人见面了
希望能陪我聊些市井杂闻
请
这是我酿的果酒
平时就只能自己一个人在这儿喝
你一个人住在这么荒芜的地方啊
从四年前祖母去世以来…
祖母不准我离开这屋子
的确
如果他住在村庄里
在人前画出什么东西的话
就不能这样平静地生活了吧
让这种异能 尽可能远离人类
看来你祖母是个相当贤明的人
嗯
总是为我着想
但是…
能帮我看看这些画吗
这些是你画的
一个人的时候
不知道怎的会不时浮现出这些东西
总想知道 这些到底是什么
我看到它们很开心
就把它们画下来给祖母看
但是…
你为什么 总是看到这些幻觉
一定是因为那可怕的力量
忘记这些幻觉吧
太可怕了 太可怕了
可怜的孩子
总是这样说着 到去世都不相信我看到的东西
所以 我自己
也不时会觉得是自己哪里奇怪
我和祖母只在这点上意见不合
那个
因为这些都是虫
虫?
和昆虫啊爬虫啊不同的虫
形象点讲吧
这四根是动物 大拇指就当作植物
那么人就在这里
在离心脏最远的中指尖吧
越往手下方的生物 就越低等
但实际上 手的血管是汇合成一条的吧
在那里的就是菌类和微生物
要是追溯到这个层次 动植物间也变的难以区分了
但是在这下面还有很多生物
经过手臂
来到肩膀
然后差不多在这个地方的东西
虫
也叫绿物
是最接近生命原生态的生物
接近它们 形态和存在感都变得暧昧
有能看见它们的体质的人 就不会这样觉得
嗯 也有透明的 像幽灵一样
或者说 有些幽灵的本体 其实就是虫
有些虫能模拟人的形态
你的祖母看不见它们吧
表达感觉很困难
就像对方触摸不到的茶碗
无法递给他一样
看不见这些东西
是很难理解这个世界的
但是祖母…
我觉得这些奇怪的东西
存在于这个世界
抑制不住的高兴
厕所在…
还真是大房子啊
相当的陈旧
居然一个人住在这种地方…
刚才 好像有什么飘过去
当然 在这种宅子里没有虫才奇怪呢
在哪儿
虫针啊
用它刺穿虫拿来做装饰品吗
卑劣的虫师
卑劣?
可不想让虫这么说我
这 这是什么
明明是烟雾
是虫 和你一样
很可爱吧
把同胞束缚住不能挣脱
虽然马上就松开了
虽然只有一半 不过还真是色泽美丽的酒盏啊
你也用这个在月下品酒吗
多嘴 还给我
厚颜无耻的待在别人家里
快给我滚出去
明明是虫 还真是傲慢的家伙啊
“别人家” 是你的家吗
是啊
这样啊 原来如此
你原本是人 得到了虫的体质成了同类吧
但是作为虫还不完全才这么弱
半个绿色的酒盏 你变成这样的原因我清楚了
你是谁
你的名字
叫廉子
来这儿之前 调查了森逻的事
我有方法把酒盏复原
要听听看吗
廉子祖母
祖母 还在这宅子里
虽然这么说 但已不再是人类了
是介于虫与人之间的状态
什么…意思…
虫宴 有这么一种现象
有时虫会拟态成人 设宴会招待客人
那时 如果人接过酒盏
并将里面的酒喝掉
就会脱离生物的法则
也就是说成为虫…
成为那个世界的居民
祖母 那样了?
但是宴会好像中断了
因此你祖母没有成为虫 可是…
回到家的祖母已经不再是以前的祖母了
有一半留在那边了
森逻
你认识的祖母 只有一半
但是另外的一半也一样
从你出生那天开始一直在这宅子里守护着
怎么会… 完全没发现
因为她不是完全的虫 你是看不见的
但是
使用你的力量 就能把你祖母变成完全的虫
这样的话 就再不能继续留在这里了
要怎么做
真的吗
真的这样做
就能见到森逻吗
祖母的迷茫不会延续太久了
可以借助你的力量吗
森逻
绝对不能看我画画哦
知道啦
那么 森逻
刚才说的祖母参加的宴会上
祖母从虫那里接过的酒盏 用左手画出来
但是 没告诉我是什么颜色 什么形状
没关系 就这样
你想象着画吧
想象
能画出来的
因为祖母接过的酒盏的一半
传承在你的躯体
被告知不能看 果然不看还是不行呢
绿色 的感觉
像这个国家的 绿色一般
浓重的艳丽的
然后 是平展的
圆形
正确
好厉害
啊 裂开了
廉子
在那里吗 祖母
别着急
这是 怎么了
来 喝吧 廉子
祖母…
害什么羞啊 你们俩
可是…
比我想象的年轻太多了
来 你也喝吧
庆祝的酒
嗯
这是…
祖母的记忆
再不快点太阳就下山了
虫
没法离开队伍
来 喝吧
五百藏 廉子
这是为你准备的宴会
好像有什么在召唤
每喝一口
思考的力量就流失一点
合你口味吗
这是叫做光酒的生物
平日栖息于黑暗的深处
形成巨大光脉游淌于其中的东西
能把它们召集来的那酒盏
是特地为你造的
那是自这世界 生命诞生之时开始流淌
接触到它的土地变的肥沃
孕育生命
失去它则变的贫瘠
也就是生命之水
这世上没有比它更可口的了
给予你酒盏 和最高级的礼遇
是因为有一事相求
距现在31年后出生的你的孙子
天生有改变生物世界的特异的体质
希望你将来能监护他
我的…孙子
这是为这孩子 也是为这世界的幸福
正因为如此 我们给予你力量
来 把剩下的酒都喝了吧
干了
得回去了
森逻
我这是 怎么了
森逻的眼泪止不住
是因为廉子的情感 感觉涌了过来
只是 只是
酒盏破裂时 悲伤得无法控制
而似乎是感到了这点
光酒不断从酒盏中淌出来
不停地
流淌着
要走了吗
好厉害啊 这里的苔藓
昨晚 光酒流出来了
放弃对森逻的调查了吗
是啊 麻烦的监护人又复活了嘛
不是调查的话随时可以来
虽说无可奈何 森逻一个人住在这里也很寂寞吧
没这个必要吧
以后 你会一直在他身边的
银古呢
已经走了
什么嘛 也不打声招呼
我们也没什么礼物可给 无所谓吧
不 但是…
绿色的酒盏不见了
那以后
关于拥有神之左手的少年的
新的传闻
再也没出现
睑之光