I walked ten thousand miles,ten thousands miles to reach you
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
I ciimbed up every hill to get to you
I wandered ancient lands to hold just you
And every single step of the way,I paid
片源 冷柔
翻译 琳琳
特效 随风的影
自由国度
时间 冷柔
内嵌 冷柔
压制 冷柔
DVDRIP 自由国度
&后期 自由国度
kuku字幕组
www.kukudm.com
片源 冷柔
翻译 琳琳
特效 随风的影
自由国度
时间 冷柔
内嵌 冷柔
压制 冷柔
DVDRIP 自由国度
&后期 自由国度
kuku字幕组
www.kukudm.com
Every single night and day I searched for you
Through sand storms and hazy dawns Ireached for you
虫师?
我叫银古
听巷子里的人说你能做预知梦
但是 我觉得那些梦可能有点问题
什么意思
它们可能跟虫有关
是栖息在梦里的虫让你做预知梦的
而且它们会繁殖得越来越多
还是用这药调整一下数量比较好
现在你做预知梦的比例是多少
十个里面有一 两个
马上会变成四 五个
到那时候就服下这药
服得太多就是毒了
但是 这样放着不管的话就会无法从梦中醒来
最重要的是均衡 请务必服药
等药没有的时候我会再来
请到那时为止
尽情享受美梦吧
不能与梦呓交谈
那是黄泉之国的语言
从那时候起应该还没到一年吧
这里到底是怎么搞的
你来了吗
虫师
我在等你 有事想请教
你一个人吗
这镇子的情况 难不成…
啊 是的
我把所有的事都告诉你
出来吧
好厉害
这是水脉
有这个就能扩充田地了
喂 出来了
仁的梦又中了
快去告诉镇里的人
农家的人说是作为那个梦的谢礼 但是这么多
总有些不好意思
嗯
真是让我们吃上了不少好东西
真是感之不尽
哇 杨梅
但是 仁
预知梦的次数增加了 和那个自称虫师的人说的一样
你相信吗
什么是虫让我看到这些梦的
我不知道 但是…
万一 万一那是真的…
知道了
我会服那药的
是吗 那就好
西面的悬崖塌方了
多谢
如果不是你的预言 那现在…
真不知道说什么才能表达我的谢意
绢 我总感到有些恐惧
梦里梦见的事原封不动地成为现实
就好像是我使它们实现的一样
怎么会
仁先生
这是前些日子的谢礼 请收下
也让我做点好梦吧
这个有点…
别难为人家 那是梦啊
那就继续期待你的梦了
哪里
没关系 仁
你肯定是为了救大家才被授予预言的
因为 大家都托你的福 看起来都很幸福
根本没有什么可怕的事
啊 是啊
虽然妻子这么说了
但我对预知梦的恐惧并未消失 就服下了你给我的药
但是
海啸
真由她…
那孩子在河边…
怎么会 这种梦一次也…
真是的 为什么这种大灾难却没能预测到呢
真由
因为我刚服下了那药
所以没能救真由的命
我停止了服药
一停
预知梦的次数马上就增加了
而且内容也越来越准确了
看 仁 家门前放了这些谢礼
要快点打起精神来
就在某一天
做梦了吗 出了这么多汗
噩梦吗
不是
只是身体不舒服罢了
不是梦
然后在第二天
绢
就跟梦里梦见的病完全一样
从指尖开始长出青色的霉
向全身扩散 像泥一样崩溃
就这样
这镇里就剩下我一个人了
你叫银古吧
当那个梦成真的时候我就想到了
那时候 你骗了我
在我身体里的不是什么让我看见预知梦的虫
而是把我做的梦带到现实使其传染的虫
那种青色的病
从离我最近的人开始传染
我妻子
邻居
邻街
然后就在我眼前制造出了跟梦里一样的光景
我至今为止所“预言”的一切全都是
我的梦所造出来的对吧
既然如此 为什么对我说那种谎
因为无法完全消除这种虫
一旦被寄生了
就只有到死为止 终生与其保持均衡而共生
但是 如果我告诉你虫本来的性质的话
寄主就会无法忍耐自己所造出东西的影响之大
是吗 那死了不就好了 这种灾难之源
为什么让我活着 为什么
不好意思
既然变成了这样
那我无论如何也要试着找出消除虫的方法
要活下去
这种虫叫梦野间
栖息在寄主梦中 但偶尔会从梦里出来
而且那时
它们就会成为将寄主的梦在现实中再现的媒介
也就是说 不可能把所有梦都变成预知梦
但随着它们的增多 那些梦的数目也会增多
而且能再现的规模和范围也会增大
但是虫本身是一晒太阳就会消失的脆弱生命
不知道它们为什么要来现世
但是一定在某处有与梦相连的 只有虫通过的道路
据说在寄主醒来的时候 虫就在那里沉睡
如果能找到那里的话 也许能做得了什么
但是从没听说过这种规模和速度
虽说不能停服那药 但要服得再多…
喂
你把药全服下去了
振作点 解毒剂
没关系
已经够了
我无法
再活下去了
眼球开始动了
他开始做梦了
原谅我
梦呓
你没有过错
虫也没有过错
你们都只是在完成自己的人生而已
谁也没有过错
不要死 你没做错什么
那是 大雁吗
果然还是梦呓 一点逻辑也没有
你到底在哪里 趁早回来吧
在芦苇原
回答了
这耳鸣是怎么回事
这到底是
通过刚才的对话使这家伙的梦与现实相连了
这个 看起来像大雁的
这些全是梦野间的群
爸爸 你回来了
真由
你回来了
绢
对不起
对不起你们
你们很恨我吧
是我杀了你们 杀了大家
没关系 仁
那不是你的错
你没有错
有谁在
是我
什么东西映在屏风上
火
好热 来人啊
映在上面的是我的梦吗
梦里的火从枕头开始烧到现实中了
原来这样
这里也
快起来
水
梦通过枕头过来了
只有虫通过的路 你醒着的时候虫在那里沉睡
难道在这种地方
不祥的虫
住手
为 为什么
连我都
看来应急处理不错
不管怎样得救了
你知道会变成这样吗
只是切开枕头而已
你知道吗
有“枕”的语源是“魂之藏”
也就是“保管灵魂之处”的说法
那是在人活着的时候近三成时间让头放置的地方
所以会被认为灵魂住在那里吧
而且那里是梦野间的巢 它成了连接梦与现实的通道
如果切开了 我想你大概也会受什么损伤
在梦与现实之间的保管灵魂之处
无论是谁 如果不通过这条路
就无法见到黄泉之国
从那以后 那男人又开始在那村子里做磨刀师傅了
手艺被人们所称道
但是不知为何经常会神志不正常
时常会在路上挥舞刀
最后是自刃而亡
人们说那男人非常害怕睡觉
好像一睡 灵魂就会一下子滑落到什么地方去一样
自从男人切开枕头那一天起
就一次也没做过梦
旅之沼