I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行万里  一万里只为见到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Every single night and day I searched for you
每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
┼─
华
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
山上有个洞
不愧是神山  好壮观啊
老板娘  来碗荞麦面
好  两份
还有酒
不好意思  让我放一下  小哥
消失了
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
只是  要是没人去的话
翻译、校对：X；时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；
后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
但是…
就算谁去了也只是重蹈覆辙而已
果然现在不能进山里去
无直大师不是也说了吗
可这正关系到他的安全啊
山里发生什么事了吗？
你  你是谁？
我是虫师
这里山的状况有点怪
我觉得自己帮得上忙
喂  虫师？
他说他是虫师呢
什么？
长老
嗯
那么  请一定要帮帮我们
请找找住在这深山里的虫师无直大师
这山里住着全能的山神
无直大师是唯一知晓神意的人
做任何事的时候我们都先请示大师的意见
在收割的季节我们不能进入深山
这也是大师定下的规矩
可是在无直大师突然消失后不久
有几个人打破禁忌进入深山找他
结果得了热病而丢了性命
精气很重
有点甜又有点苦
仿佛渗进皮肤一般的味道
这里有
光脉的主流
生命之河流淌的地方
而且现在是收获的季节
即使普通的山上精气也会增加
如果没准备的话一定会中毒
这里应该有守护光脉主流的灵兽
山的异变也许是因为灵兽的变化吧
这样的话  那个虫师应该知道原因
村里的小孩吗？喂
你在这里做什么？
我在找无直大师
我是无直大师的弟子
连弟子也有吗
把这个含在嘴里
好  好苦
头晕的时候就嚼一下
是提神的药
早…早说啊
算了  老实待在这里别动
现在开始由我来找你的师父
你在做什么？
问「葎」
「葎」是一种宛如山的神经的虫
它们的意识游走于草木之中
来了
没有
这边也没有
到别处看看
去山的另一边
有了
这边已经看到了
「葎」自动脱离了
你…你没事吧
原来如此
走吧  是这边
咦  真的吗？
钟声？
现在大概七点了吧
那边有钟吗？
应该是在附近
啊  看那个
喂
无直大师
这么说  是因为脚滑了而受伤咯
我一直吃周围的果实和草度日
水我自己有带
没有我帮忙传达神意村里人一定很困惑吧
不过也真是的  竟然被同为虫师的人救了
我叫银古
我叫无直
乡下人不懂什么礼节
这大山就像我自己的庭院一样
不过居然在那种地方滑了脚
看来我真是老了
也许是该卸任的时候了
你是指「山神」吗？
能将我这个入侵者控制的「葎」弹开
这不是灵兽能办的到的
而是人的法术吧
先前山的异变是因为你在崖边无法动弹
无法四处施法造成的吧
嗯  不过等明天我这脚好了我又能扮演「山神」了
山也会恢复原状
但据说人来做灵兽的工作很辛苦
你难道有什么苦衷吗？
你应该注意到了
这里有一条光脉的主流
本来有正统的灵兽来抑止山上的灵气
不过被村里的人误杀了
开始是河水有酒的味道
接着草木因为过度生长而几乎全部腐烂
我以前也是旅行的虫师
经常会在这村子里借宿
不过看到这里的状况
我决心留下来做这里的「山神」
我妻子因为长期生活在精气迷漫的山上而过世了
那么  你想让这个孩子做下届的「山神」吗？
啊  是的
能在这山上行走  他资质还不错
那当然
他是大山抚养的孩子
你注意到村里小孩的数量了吗？
喝了山上流下的水
女人们都会孕育很多小孩
养不活的就被遗弃到山里
没有被野兽吃掉而活下来的只有这个孩子
但是村里这孩子的兄弟都夭折了
一年前这孩子的双亲把他领回去了
他们真是自私呢
算了  你说的没错  但是也没办法
我想他还是留在父母身边比较好
钟声？
这么晚还有？
你是一直这么辗转流浪吗？
啊  是的
我体内寄生了很多虫子
在一个地方住下的话
不出半年就会出现虫的巢穴
这也是我使用虫的必然代价吧
所以只好四处漂泊吗
哪里  其实我挺喜欢这种生活
一点都不辛苦
是吗
比起我一步都不能踏出这座山还真是令人羡慕呢
不管怎样这山就是我的埋骨之地了
那  我这就去村里把消息告诉大家
到我回来之前  不要乱动哦
我知道
不过你也要在解禁之后再进山里来
那么  你也要保重
嗯  保重
无直大师
我现在也还是无直大师的弟子吧
当然了
从村里到这里就是一种锻炼
你现在已经是很出色的虫师了
嗯
喂  他回来了
小玉和他在一起
无直大师没事
声音越来越近了
不是顺风的缘故
到底从哪里来的
银古先生
那声音很怪
这附近又没有钟
父亲他们说什么都没有听到
是因为虫的原因吗？
问你个问题
嗯？
你已经在学「山神」的法术了吗？
「山神」？
使人成为「山神」的法术
术者在体内饲养「葎」
时常保持驾驱「葎」的状态
即使睡觉的时候  也能感知山上发生的一切
如果能操控「葎」的话
就能掌握抑止这山中异常的精气的力量
我还没有开始学习
是吗
啊  钟声的原因并非什么特别让人担心的虫
回家睡觉去吧
你要去哪里？
我只是去散步而已
听话
山又变得寂静了
它已经到这里来了吗
那老头
招来不得了的家伙了呢
在哪里？
声音是从那边传来的
山顶吗？
哦  还有什么事吗？
你的脚根本没有受伤
你只是在那个一般人不会去的地方
召唤「白蛇」吧
你在说什么呢
越来越近的钟声
那是白蛇的叫声
专吃灵兽的虫
山的灵兽  沼泽的灵兽
吃了它们之后取而代之
换句话说  是能给这里带来安定的虫
这么做也是我的使命
请不要阻碍我
这里曾有一只很不错的灵兽
是一只有着巨大野猪外表的美丽灵兽
都是我不好
做了不该做的事情…
有话以后再说
快从这山里出去
已经太迟了  白蛇已经找到我了
该由它来取代灵兽的位置
对普通人来说太辛苦了
对小玉我也只是教给他一些生存的知识
你做什么？
我要把你身上的「葎」剥离
白费力气  即使这样也没用的
这样总比什么都不做强吧
村里的人要怎么办？
他们可是十分崇拜  十分需要你的
你说过你有些羡慕我
不过我也有些羡慕你
所以  不要随便就决定去死！
别做傻事
你也会被卷进来的
这是什么？
无直大师？
无直大师——！
喂  无直来了
无直
朔
欢迎回来
啊
哦  各位  大山怎样
啊  今年也发生了几件奇怪的事
你来了就好了
呐  无直
你能不能住下来？
这村子需要你
这不行
为什么？
我有吸引虫的体质
在一个地方住下来的话
那里就变成虫的巢穴
无论无何都不行吗？
我妹妹朔可是一直等着你来呢
你就不能在这里和她一起生活吗？
如果一定要我住下来的话我有个不情之请
必须得杀死这山上的灵兽
让我吃它的肉  之后代替执行它的工作
这样的话以我的意识就能让虫无法接近大山
其实我也想住下来
但是这种事也必然是无法原谅的吧
灵兽必经之地的地图和毒药都不见了
到底是什么时候？
朔  你去哪里了…
啊  牡丹姐给了我这些
稍微等一下  我这就拿去下锅
我会努力做的好吃的
朔…朔
所以…
请一定要住在这里…
这决不是我的记忆  我在做梦
我到山顶的时候发现银古先生倒在那里
但是到处都找不到无直大师
虽然之后又仔细找了找
还是找不到
连原来的寺庙也不见了
而且村里的人谁也记不起无直大师的事了
被白蛇吃掉
灵兽的交替就是这么回事
而只有那时在山里的人的记忆还保留着
咦  这种召唤虫的药是你调配的吗？
嗯
咦  你还蛮厉害呢
就这些我当然会做
我是无直大师的弟子嘛
喂  小玉
有一棵树怎么也砍不倒
你能不能想个好办法？
我这就去看看
我马上就会回来的
啊  不要在意
呵  好冷
没用的
这样总比什么都不做强吧
果然没办法呢
真是遗憾
果然壮观啊
不过你是不会知道人们的心情的
呐  白蛇
就像是打哈欠一样
白蛇叫了一声
然后静静地陷入沉睡之中
眇之鱼