海上宫殿
I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行万里  一万里只为见到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Every single night and day I searched for you
每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
┼─
华
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
再一次让我出生
想再见到你
想再见到这片美丽的大海
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：七海·拓；校对、时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；
后期：Chris.R、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
那个人是谁啊
这个  我也不太清楚
可能是来打听「重生」的事的
真的吗
他到底是从哪儿听说的
大老远的跑来  可是却一无所获…吗
这岛上的人还真是态度强硬呢
算了  还是慢慢来吧
那个光会是什么呢
海萤的话没有那么亮
渔火的话又太小了
这个  我也不知道
咦  你也看得见吗
你熟悉那种东西吗
嗯  因为我就是从事这种职业的
妈妈
外公回来了哦
去吃饭吧
啊  白天的那个人
可以的话就请到我家来吧
在这里露宿  蛇很多的
外公  来客人了哦
哎呀  这可真难得  是哪位客人啊  真鱼
这孩子叫鲸
哦
啊  对不起  澪
我觉得那个已经不会出现了  因为月亮出来了
啊  这样啊
银古先生
你是因为听说了「重生」的事才到这里来的吗
你知道些什么吗
那种光  总是在那块岩石的附近出现
那块岩石的下面是被称为「龙宫」的海渊
在那里  死去的人会以完全相同的姿态重生
银古先生
鲸看起来像是真正的孩子吧
难道说…
那孩子  是我母亲的「重生」
爸爸
爸爸  住手
妈妈还活着啊
澪
得了这种病就没得救了
不趁活着的时候把她沉入海中就回不来了
不要啊
原谅我
澪
我好害怕就这样消失死掉
我想睡一觉就会返回到这里了
拜托了
妈妈
澪
明天终于就是满月了
求求你
你也想和你妈妈再相见吧
我和亲戚们都想再见到她
都在等待真鱼的归来
你的丈夫和母亲都相继去世了
因此一定很辛苦吧
如果养个孩子的话  她一定会成为生活的支柱
澪  求求你
只有靠你了
我知道了
如果那孩子的样子能使大家的心灵得到安慰的话
那我就生下她
但是那个孩子已经不是妈妈了
答应我不要再叫她「真鱼」
一粒就行了
哪一粒都行吗
只要吃下去  就能怀上在那段时间被沉入海中的人的样子的孩子
然后  我生下的就是鲸
亡夫的孩子  这是不可能的吧
因为我丈夫在鲸出生两年前就已去世了
所以我也想知道那孩子是什么
虽然我还说不上来
但那孩子看起来就像是真的人类
而且也确实是你阵痛后生下的孩子
就只当她是个长得和她外婆非常像的孩子  不好吗
澪
怎么了  睡不着吗
那种时候妈妈我  就会这么做哦
把自己当作一条大鱼
想像着自己在蓝色的幽静的深海里慢慢地潜浮游动
那样的话  就会不知不觉得睡着了哦
妈妈  怎么了
没什么
睡吧  鲸  别担心
嗯  没错
我是外婆的「重生」
那样的人有很多哦
啊  那孩子也是那样
大约六岁的时候
被蛇咬伤  濒临死亡  之后又被重新生下来
对面的女人也是那样
据说刚过门没多久就被鲨鱼袭击  重生后
丈夫等了十几年才又举行了婚礼
大家重生后都幸福地生活着
你也幸福吗
在被叫做「真鱼」的时候  有些苦恼
但不是特别在意
妈妈就不会这样叫我
因为是妈妈生下的孩子所以幸福
这片海和这座岛  我全都喜欢
什么都看不见啊
夜里  恐怕就算接近光群也不安全
还是等满月「产卵」时再来吧
那么  在那之前你一直都在吧
嗯
哇  看  真美啊
能够挽回失去的爱人的岛
只要期望就能永远没有别离的岛
若真如此  那么这里就是真正的乐土
但是…
酷似外婆的孩子  在她襁褓时我就是这样认为的
虽然我不知道母亲在孩提时的样子
但是  随着她的成长
一点一点地改变相貌
性格甚至一些习惯什么的  都在慢慢地向我所认识的母亲靠近
明明应该已经和母亲分别了的
虽然是同样的身姿  但是却叫我母亲
虽然是自己生养的女儿  但却不觉得是自己的女儿
是从「龙宫」深处出来的吗
那种颗粒…
我认为  果然是某种「虫」制造出来的
虽然没有可靠的证据  但是这种想法是合乎逻辑的
在那种颗粒之中包含有各种生物的「胚胎」
是最原始形态的物质
获得那种颗粒的人
就能够怀上与流入海中的人相同身姿的孩子
这也就是说
「那种虫」是能产生造成生物回归胚胎形态作用的东西
我是这样认为的
那  也就是说…
那孩子在身体方面和你母亲是同一个人
将来还会更加接近
但是  那孩子是你生养的
所以  她不可能变成你的母亲
对那孩子来说  你只是她的「母亲」
是啊  我必须要坚强
银古
明天  如果有船出海的话  我想离开了
再这样深究下去
我也不知道是否该放弃这个岛了
因为我没有剥夺你们幸福的权力
谢谢你  银古
我呢
如果是到了妈妈快死的时候
我也会把妈妈生出来
因为我不能想像没有妈妈的日子
哎呀  看样子今天不可能出海了
可能会刮台风
那就没办法了
风变得厉害起来了呢
哎呀  你也有睡不着的时候啊
有啊
只是我知道一个好方法
睡不着的时候
就把自己当作一条大鱼
想像自己在海里潜游好了
从珊瑚的旁边穿过
然后领着短鲫鱼  慢慢地向黑暗深处潜去
这样的话  渐渐地…
妈妈？
对不起  有点…口渴了
没事的  你待在这里
我要坚强
那样船会被冲走的
澪
我的船不见了
难道说…
那个
在那边
等等  鲸
不要靠近那片光  会被吞噬的
不要轻率地闯入  必须慎重地靠近
嗯
妈妈  这边
船被包围了  怎么办
鲸
别过来
拜托…
等等  鲸
没事吧
鲸  你呢
我没事
上来  快点
见鬼
这样…怎么也…吃不消啊
就这样  被这家伙给吞噬的话
可能我也会被还原为胚胎吧
全部重新开始  那之前的人生
啊  那样的话  可真够糟的
开玩笑的吧
离开了
来  快点上去
暴风雨停了吗
但是  那时到底为什么会突然…
原来如此啊  是月亮吧
我对那种虫多少有了些认识
它们通过发光把生物引诱过来捉住
使之回归到最原始的形态然后再排出
大概就是那种东西了吧
吞噬生物的「生存时间」的虫
也可以这样说吧
不管怎样  你们也了解了那件事
即使有想不通的地方  过些时候早晚也会熟识的
嗯
但是  鲸
你那时突然跳下去  真是吓坏我了
嘿嘿…对不起
即使你妈妈就那样被吞噬了
重生的话不是还能再相见吗
嗯  但那样的话  妈妈的「生存时间」就会被吞噬了吧
那样就太凄凉了
如果生存过的记忆全被抹掉重新再来的话
那妈妈还不如就这样死了会更好
和妈妈想的一样呢
你真不愧是我的孩子啊
在那座岛上
「重生」今后也还会像平常一样继续进行着吧
慰籍死去的逝者
填补留下的生者的空虚
不希望那样死去
说不定也是种难得的幸福
「锈鸣之声」