I walked ten thousand miles,ten thousands miles to reach you
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
I ciimbed up every hill to get to you
I wandered ancient lands to hold just you
And every single step of the way,I paid
片源 冷柔
翻译 琳琳
特效 随风的影
自由国度
时间 冷柔
内嵌 冷柔
压制 冷柔
DVDRIP 自由国度
&后期 自由国度
kuku字幕组
www.kukudm.com
片源 冷柔
翻译 琳琳
特效 随风的影
自由国度
时间 小雅
内嵌 冷柔
压制 冷柔
DVDRIP 自由国度
&后期 自由国度
kuku字幕组
www.kukudm.com
Every single night and day I searched for you
Through sand storms and hazy dawns Ireached for you
是被吞噬寂静的虫
“阿”寄生后长出来的角啊
原来如此 这个可真少见
那那个呢
是拥有“神之笔”的少年所绘的酒盏
什么 那个人可是有名的讨厌虫师
你说谎也该说得更真一点 银古
没有没有
我可没打算强卖 化野医生
这东西给单纯的收藏家可说是有些浪费了
算了 让我好好看看
我也可以卖给你 但有事需要你帮忙
我在来这里的路上遇见了奇怪的东西
我想捉它
奇怪的东西
嗯 你没听说过吗
液体状态的虫所变化的结果
活着的沼泽
旅
之
沼
穿越那山脉的时候
总看见沼泽
又是沼泽
但是 绕了一段路后从山腰往回看
原来的沼泽踪影全无
而且穿越另一座山的时候
又出现下一个沼泽
难道是狐狸什么变的吗
你 原来在前面那个沼泽里
这座山有什么近路吗
一瞬间 我的眼睛
被她头发的那种异样的绿色吸引住了
宛如是被沼泽的水连发芯都染绿的一样
那个
就这么走下去的话 前面有什么
那 我也可以稍微问一下吧
这沼泽不是普通的沼泽吧
这个沼泽在旅行
它一边不断地潜入地底再浮上来
一边和你一样穿越这座山
哦 这真厉害 活着的沼泽啊
那就是说你也是和它一起移动到这里的
那又是怎么回事
算了 反正这样一直前行就出海了
我的目标是那里的渔村
要出海的话就不能再跟着沼泽了
顺便 明天早上想调查一下这沼泽的水
请便
总之现在太暗了
像是新品种
我还以为你不会信沼泽会旅行什么的呢
因为工作性质的关系 我很容易接受任何现象
工作
我的工作是虫师
涉及的全是虫所引起的现象
这些现象都很奇妙
比如说“水盅” 那是液体状的虫
它们虽然是无色透明的液体 却是活着的
喜欢栖息在古老的水脉里
也会停留在池塘或井里
如果把水盅误认为水而不断喝下去的话
就会渐渐变得不常接触水就无法呼吸
身体也会开始变得透明
如果放着不管的话 身体就会变成液体流出来
而且那虫在某时突然灭绝了
虽说如此 总该有留下来的
所以也可以想象沼泽也有能自己移动的
话说回来 你才是 不会感到可怕吗
对我来说
已经没有让我感到可怕的事了
因为我初次看它的样子
力量强大无比而神圣庄严
力量强大 那是什么样的
在我游的因洪灾而变得波涛汹涌的河底
那时我被水流所吞噬 根本无法浮上来
在那里
有个巨大的绿色的东西
它在急流底悠然地逆流而来
等我醒来的时候已在山间的“沼渊”里了
这颜色
我注意到了
这个沼泽
虽然现在看起来是沼泽
但它就是当时那个绿色的东西
那时候我已经被染上这个颜色了
我多半是已经死过一次了
但这个沼泽对我说 我可以活下去
所以对我来说 这沼泽是我唯一可寄身之地
至少…
你穿着这个走
当作是成为水神的新娘了
大家会照顾你母亲
不必挂念
你的名字会被大家称颂
作为从水灾中拯救了村子的高尚的姑娘
一直喝的话 身体会变透明
最后流出来
要走了
潜入地下了
喂 这就要走了吗 再等等
我还想再研究一下
谢谢你告诉我这么多
我已经是这个沼泽的一部分了
等等
喂
消失了
混蛋 我什么也没注意到
那是水蛊所变化的结果
水蛊从井里消失之后 它们本身一直在移动
我 已经是这个沼泽的一部分了
笨蛋
你知道那意味着什么吗
它对我说 我可以活下去
你
想活下去吧
沼泽向海里去了
往海里去的沼泽吗
你是不是知道什么
以前听老渔民说过
有比什么都大
甚至比鲸鱼还大的绿色的东西顺流而下来到这里
它一旦进入海里就宛如被分解了一样而死
好像有过这种事
但我没亲眼见过
就好像为寻求自己的死亡之处而来到海里一样
反正要赶快
从渔民们还没有骚动的情形来看
好像还没入海
有了有了
这是这附近的地下水脉地图 这可是珍品啊
好像是根据用测频仪测出的“水脉波”反应画出来的
应该怎么说呢
如果实验挖井的话 大概在五分左右的地方
看到沼泽的地方和这个水脉一致
果然水蛊在地下水脉内移动
但是在这里产生分流了
这样一来就无法预测它前进的路径了
呐 银古
还有这种地图 是几万年前河流的假想图
那上面的河 河口位置也一样
但看来以前的流经范围要向外超出许多 很有意思吧
你啊
现在我可没空听你谈你引以为傲的收藏
让我看看
重叠了 这是怎么回事
这条水脉原本是河
河逐渐变得不成河
被埋入地下变成石子层的事也经常发生
雨水就向那样的层面里渗透
这样曾经是河的地方就算被埋入地里
也能变成地下水通过的河
那沼泽可能有以前那条河的记忆而往那里去
决定死亡之处吗
就像鲑鱼和鲇鱼一样
反正它总会往这个河口来的
一旦到了海里就束手无策了
化野
能把人集中起来吗 要在河口张网
注意了 拉起来
不好意思 这么兴师动众 不要紧吗
没关系 渔民现在很闲
反正现在的海里也没有会溶解 死掉的鱼
而且还是化野医生开口拜托的
所谓医生果然是会有额外的好处啊
不对不对 那好像应该是要有好品德吧
但是银古
还不知道这网能不能拦住那姑娘呢
但是那也只有一赌了
你为什么那么想救她
还是你心里有自责的念头吧
我知道那姑娘说过无论如何想活下来
但是她不是已经期望成为沼泽的一部分了吗
这样对本人来说比较幸福
世上也常有这种事
真是残酷
那个绿色的酒盏
那原本是我说的少年的祖母的东西
变得不是虫也不是人的她
想让那少年看到自己
就只有复原据说是虫授予她的那个酒盏
虽然这么做的话就必定无法成为人了
我就如她所愿 帮她变成了虫
但是 不知道那样做是否真的好吗
选择了做虫与普通的死不一样
所谓虫是存在于生死之间的“东西”
既可以说是“人”又可以说是“物质”
是死亡的同时又活着的“东西”
比起一次就达到的“瞬间的死”来说
那难道不是连想都想不到的煎熬吗
虽然她作为人的心被一点一点磨灭 说要到那种地方去
但我最后见到她的时候
她穿着看起来对她很重要的盛装
没有比那再残酷的事了吧
什么也没来啊
刚才那是什么声音
来了
这是什么东西
一鼓作气杀了它 不用拿网了
不要刺下去 里面有人
穿 穿过去了
有人 穿着红色和服的
已经
迟了吗
怎么有这么大一群
这里也是
这是什么
银古 发现那姑娘了 还活着
只是
好像变成“琼脂状”了
医生
那姑娘怎么样了
海水好像把那绿东西的成分抽掉了
现在变成白玉状了
鱼都聚集过来吃那绿色东西的残骸了
海面全是鱼 都变得黑乎乎一片了
看看吧 那姑娘带来了好东西
喂
能听到吗
我知道出海的话沼泽就会死
我自己也在沼泽里溶解
非常
非常害怕
但是
沼泽走向死亡
我感到很难过
那东西活了几万年
你应该只是与它共度最后的旅程
能遇到它太好了
呦 井绪
化野医生
今天也是大丰收啊
嗯 因为远方的鱼都聚集过来了
吃了沼泽的遗骸都长得这么大了
头发完全变黑了啊
嗯
所以已经不能在水中呼吸了
那也没关系了
我想在沼泽死去的这大海里 靠自己的力量活下去
又是沼泽
一 二 三 四
边浮上来边前进
原来是为了留下子孙啊
沼泽诞生了
不久产生沉积物
在它怀里那不断累积的宇宙终结之时
它开始用自己的脚移动了
吸露群