I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行万里  一万里只为见到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Every single night and day I searched for you
每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
┼─
华
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
世间万物皆屏息潜伏之时
却发芽而拟作春之姿
若贪春景而长居此地
其身终将会冻结成冰
咦？有花开了
是蝴蝶
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、校对：茶々丸MK-Ⅱ；时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；
后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
是哪一位？
我被雪困在这里了
能不能拜托借宿一晚？
请进吧
咦？
末春？
真是的  一大早又跑到哪里去了
他也走了吗？
他干什么呢？
嗯？
啊  危险！
笨蛋！别那么做！
末春
那个  这孩子…
你得教育他看到奇怪的东西不能随便乱碰啊
咦？
可是那个很罕见啊
你又那么干了吧！
你这笨蛋！
好疼
那个  你…
这个孩子能看到的东西  你也能看到么？
我们管它叫作「虫」
能看到它们的人中也有害怕它们和喜欢它们的
那个孩子一看就知道是后者呢
嗯  本来他就是个喜欢动物的孩子
以前也会把小动物抓回来养
自从三年前的冬天开始能看到那些东西之后
这孩子就尽做些怪事
那年冬天  末春进山之后就不知所踪了
接着下了好几天的大雪
回去吧  没办法继续找了
我本以为已经没希望了
但是
末春？
到了春天他却一点事都没有地回来了
在那之后  他就能看到奇怪的东西
热衷地追逐它们
到了冬天储备的食物快吃尽的时候
就会突然不知去向
然后  晚上倒在村子外面
然后就一直沉睡到春天才会醒来
而且他怀里
总会藏着很多冬天不可能有的野菜和嫩山椒
问他到底是从哪里找来的
我不记得了
不可以把那个袋子在屋外打开啊
大家都知道了的话会很麻烦的
只会这么说
我家只有我们姐弟二人
虽然也知道这样对家里的确有帮助
但还是很不安
怎么想也会觉得他很奇怪
那恐怕就是所谓的「拟春」吧
拟…春？
我听说有种虫栖息在树上
像花朵一样的虫  叫「空吹」
它会放出特殊的香味
会促进冬眠中的动物和植物的活动
然后吸食被引诱出来动物的精气
被吸走精气之后  就会一直沉睡到春天
更具体的事我就不清楚了
那个  你说的「虫」到底是什么？
也不都是一些可怕的东西
只要不随便乱动  也不会造成什么问题
只要他安分些…
只是教他那些有害的话  我倒是也可以做得到…
喂  末春
那边那个家伙
那个就有点麻烦了
…喂！好好听别人说话啊！
你看你看  在这里有好多呢
别把它们掏出来
给我安分点啊
可恶
我是不是不该这么轻易答应教他啊？
我说你啊  是在哪里找到野菜的？
不知道
我又不会和你抢
带我去吧
你会告诉姐姐吧
我只是想调查一下而已
你知道你姐姐在担心你吧
至少把地方告诉你姐姐吧
如果那样的话姐姐就会跟来找我了
我知道你想派上点用场
不过总是不理睬你姐姐对你的关心的话
就有点太过任性了
你有应当回去的地方
不要往那边走得太远啊
啊  这个我见过
哦  那这个怎么样？
嗯…不认识
末春  你要好好学啊
嗯
那个  银古先生
明天也可以继续教他吗？
可以啊  反正现在也没有别的事
那么  你会在这里住多久呢？
怎么说呢  也要看地方了
不过  至少会留到能让他把这一带有的虫都记住吧
他学得很快
再有个十天左右就够了吧
「要看地方」是什么意思？
我有会吸引虫的体质
在虫很多的富饶地方  不能停留很久
虫聚集太多并不是好事
这里从末春见过虫的种类来看
不能说是个富饶的地方
稍微住久一点也没有什么问题吧
那么  能住多久就尽量住吧
在冬天旅行也不方便吧？
住到春天吧
那就要看山里怎么样了
嗯？那是什么？
蛹？
应该就是在那里吧
看起来好像是虫…
终于开始聚集了吗
果然  比以前多了
我住得有点太久了吗
银古  我去村里有点事
末春麻烦你照顾了
他现在在里面睡觉
哦  小心点啊
喂  末春
那家伙又跑到哪里去了
去哪里了啊
可恶  到底去哪里了
末春
先回去一趟再来找吧
末春？喂！
难道是…
拟春…吗
好了  铃
别那么难过
这和以前的症状一样吧？
那么  春天就会醒来的
嗯
虽然我也想陪你到那个时候
不过我必须走了
这样  末春醒来的时候会寂寞的
抱歉
我还会来看你的
万物觉醒而高歌之时
拟春之物已然沉眠
然后  再次
独自于深山中  长啸于春
哟  铃
银…
从那之后一年来  都一直没有醒来吗？
我也不知道到底哪里不对了
只好去找末春去过的地方了
可是  也许你也会变得和末春一样的
末春应该在春天就会醒来吧
肯定缺少了什么能唤醒他的东西
去了的话应该就会知道是什么了
如果我没回来
就到山北侧去找我吧
去年  末春的足迹是往这边去的吧
可恶…
到底在哪里…
那个是…在末春的袋子里装着的…
香甜的气味
嗯  在那里
眼都看花了
还是快点离开吧
空吹是寄生在树上形状像花的…是吧
可是看起来都是普通的花啊
哪里有线索…
体温越来越低了
气味改变了
怎么回事？
身体…突然变冷了
手…动不了…
为什么…只有那些蝴蝶…
这个是…？
可恶…
好不容易明白了…
却困得…动不了了…
笨蛋
银古你这个大笨蛋
我要怎么做才好啊
要怎么做才会醒过来…
这是什么？
好像有什么从里面出来了…
有一种味道…
是吗…
已经是…春天了吗…
那是什么？
银古！
末春呢？
末春  末…
姐姐？
在那之后
天花板上像花一样的东西
连续好几天发出了强烈的芳香气味后
变成了似曾相识的样子
那个时候看到的像蛹一样的东西就是空吹
你知道空吹羽化就是将要发生「拟春」的信号吧
嗯
如果不是银古把那只蝴蝶放跑了
到了春天它就会变成花把我叫醒的
这种事你早说啊
我很喜欢它们  所以才保密的
既能让冬天也长出野菜帮上忙
在雪中飞翔的样子又很美丽
但是  它们只是为了收集粮食活下去吧
什么嘛  你不是挺明白的吗
对  它们肯定不是我们的朋友
只是个奇怪的邻居而已
不能对它们放松警惕
但是  要不要喜欢它们就是你的自由了
嗯
你还是再回一次我家吧
不行  我已经住得太久了
必须尽早离开才行
这样的话  姐姐会寂寞的
替我对她说「承蒙照顾」吧
喂！
你还会再回来吧？
大概吧
总之  除了冬天以外啦
为什么？
因为人类也不能到了冬天就变软弱啊
天寒地冻时萌芽的幻影之春
大雪路上点亮家中的光明
无可抗拒地吸引着过客常住
不论是兽  是虫  或是人
晓之蛇