I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行万里  一万里只为见到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Every single night and day I searched for you
每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
┼─
华
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
是那里吧
用双手把耳朵捂住的话
额头就会突起
四个角就会露出来
大雪纷飞的晚上
声音都消失了
想要和谁说话
就要把耳朵捂住
不捂的话
耳朵就会…被吃掉
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
欢迎你的到来
翻译：馨；校对：X；时间：zipwinmax；
特效、歌词：Noeru；后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
你是虫师银古先生吧
是的
我是村长白泽
代表村子请你来的
如你所见  村子地处山坳
安静地连风声也听不到
特别像现在这样的雪夜
万籁俱寂
有时仿佛说话声都被寂静所吞食
就在这种时候
很多人得了耳疾
是两只耳朵吗？
大多数的人是单耳
山下的医生费尽心机都找不到病因
我想是否是鬼怪在作祟
原来如此  这种黏液
原因是虫啊
是一种叫「呍」的虫
是它们吃掉了声音
平常栖息在森林中
雪把声音给吸收了
所以虫才会到村子里来觅食声音
啊  在这里
好像作了相当大的巢穴啊
这就是声音消失的原因
就这样离开巢穴后
寄生在动物身上
看上去像蜗牛
消失了
是移动了
你知道耳朵里有个和蜗牛很像的器官吗？
饿了的「呍」抛弃外壳
在那里寄生
吃掉了所有传进耳朵的声音
所以器官并没有被破坏
打扰了
您要的这盆热水
谢谢
把这个流进耳朵里去的话
看吧  就像这样
好咸  这是什么
是盐
盐？
听得见了
接下来再在楼顶洒些  就没有问题了吧
真令人吃惊
第一次听说虫师这个职业
剩下的只有一个人
双耳都失聪的
我的…外孙
和其他人的情况明显不同
我外孙的事
能麻烦你不要和村里的人提起可以吗？
吵死了…
给我安静点
他叫真火
从去年冬天开始就变成这样
突然从前面长出了角
从那开始就听不见了
但他说听见了从没有听到过的声音
即使像这样安静的晚上
他还是会听见外面的声响
窃窃私语或者嘈杂声
即使捂住耳朵  塞住缝隙也不会改变
声音会从角里进去
这个恐怕是「阿」
咦？
和「呍」一起行动
专吃「呍」产生的「无音」的虫子
被这个寄生了的话
另一个世界的声音会逐渐变大的同时
（即野生动物能听到的声音）
自身的声音会消失
但是  和「呍」比起来是很少见的虫
流传下来治疗的记录只有一个
而且像对付「呍」一样用盐水洗的话
「阿」也不会从耳朵里出来
也有人试过各种各样的药
收效甚微
患者会在第二年冬季结束时发病
不管是白天还是晚上
耳朵充满洪水般的噪声
患者精神会崩溃
不久后就衰弱而死
下一个冬季结束之时…
总之  要知己知彼啊
我的声音听的见吗？
嗯  周围稍微变安静了
哥哥来了之后  声音变的越来越大
头好像要炸开了
那还真是不好意思啊
我的体质天生招虫
虫在身边咔喳咔喳很烦吧
这个烟可以赶走它
虫？这种声音吗？
大多数都是
动物中人的耳朵算是特别迟钝的
许多动物都能听到更多的声音
但  也有野兽听不到的很大的声音
那就是虫的声音
虫都是用那么大的声音在说话吗？
不是的
单个发出的声音很微小
但虫不胜其数
这些东西一起发出声音的话会怎样
那将是惊人的声音
回荡着充斥整个世界
在你耳朵里的是叫「阿」的虫
吃掉了你的「寂静」
所以才会长出这些角来
从那里传入各种各样的声音
恐怕就是这么回事吧
因为你耳朵看不出什么异常啊
这些角  是怎样出来的？
把耳朵捂住
去年冬天
因为妈妈去世了
妈妈总是那样做
我回忆起来也那样做
结果  额头突起  角就出来了
捂住耳朵？
为什么你妈妈要…
不知道  我想不起来了
妈妈和我一样  得了额头长角的病
捂住耳朵应该也能听到声音
那个时候妈妈好像说着什么
用无力的手使劲捂住我的耳朵
但是  那个时候到底说了什么
我应该记得的
可是每当我回想的时候
就会不断有声音流进耳朵里
根本想不起来
是吗？
这  虽然不幸但运气还算好
有过类似的病…
应该有可以治疗的方法
我女儿去世时…吗？
她当时很可怜
因为声音的缘故  无法安心睡觉
虽然在真火的面前绝对不提  但是…
她死前一直在说
真想在一个什么声音都没有的地方
好好的睡一觉
和你刚才说的一样
发病后的第二年冬末就去世了
去了她一直想去的地方
最后也是被痛苦折磨着吗？
是的
不  不  不是的
那孩子
那天突然说
妈妈  声音消失了
「嘭」的一下  什么都听不见了
好害怕  好怀念那样轰隆的声音
然后不久
就像那声音消失了一样  去世了
就是在死前什么声音都听不见了
是的
没有其它状况吗
没有
所以  恐怕真火刚才所说的
是这件事
我当时也觉得很奇怪
那个孩子到底  因为什么…
去世前的寂静
察觉到宿主死期将至
「阿」离开了吗？
不可能  那样应该会恢复听觉
什么都听不见了  到底是怎么回事
还有为什么要拼命捂住真火的耳朵
你要去哪里？
叫了也听不到吗？
没…
没关系  只是稍微散步而已
对外婆要保密
一直待在家里的话
就更显得奇怪…了
妈妈…
因为我总是想着妈妈死时的情景
这也没办法
是因为妈妈和自己得了相同的病吧
下雪了  还没有回来吗？
真火  真火
银古先生  真火不见了
没关系
我看着他出去的
咦？
为什么让他出去了
我去找他去了
好安静
但是  并不是一点声音也没有
竖起耳朵  可以听见雪飘落的声音
如果周围很安静的话
就能听到自己心跳的声音
但是  声音逐渐被吃掉后
声音就一点一点听不到了
要是发展到极限的话
或许…
或许这就是声音消失的原因吧
原来如此
咦？
对不起  我本来打算马上回去的
中途下起了暴风雪
想在这里等着雪停
但是  渐渐越下越大了…
哎  声音…
喂喂
你们别着急
「阿」是哪一只
「呍」是向右转
「阿」是向左转…
就是你
真火  把你的双手拿出来
就像你妈妈那样
是这样吗？
融化了
用双手捂住耳朵也不是没有任何声音
她在死前并不是无意识的捂住耳朵
我想那时她是想听真正的声音
听得见吗？
微小的类似大地振动的轰鸣声
那是手腕肌肉运动的声音
就是说  「阿」的弱点是
其它生物发出的生理声音
这种声音会一直在生物体内回响
对「阿」来说不是好的寄生场所
所以「阿」最终会消亡
「阿」消亡的时候
宿主也会衰弱死亡
这大概需要一年的时间
你女儿应该意识到了这一点
但是那个时候已经很衰弱
连伸出手的力量都没有了
真火
听得到吗
这是妈妈的声音啊
很早以前  妈妈看到过
和爸爸一起
活火山
这个声音  和熔炎的声音很像
所以  当妈妈相当不安的时候  就听这个声音
好像什么都能融化一样
不安和难过  全都融化了
来  你也试试
听听你体内熔岩的…
熔岩…
真火
火红的熔岩…在流动
那么  这个就作为报酬
嗯
真的这样就行了吗？
足够了
可以吗  真火？
嗯
世界变安静了吧  真火
或许还不习惯
还会怀念以前的世界吧
但是  到了热闹的春天就会忘记的
我…不会忘记
一直在听着的  和妈妈一样的声音
那震撼人心的…美妙的声音
「枕边小路」