篝野行
篝火升起
夜晚降临
灯火亮起
黑暗来访
将火熄掉
由尸骸而生之火 混入其中
那火
大家
不能用那火取暖
这是 报应吧
是我 错了吗
也许照那男人说的做就好了
看来是这一带
呦
我听说这村子里有虫师
虫师?
是说野荻吧
她和爹他们 在原野那边
长出很多没见过的草来
山里的树都渐渐枯萎了
那么就决定了
大家分头把村子周围的树砍掉
野荻
你们
我不是说过别到这里来吗
啊 你又受伤了吗
我们是带客人来的
客人?
别碰那草
原来如此 就是只长一根也不会看漏
何况有这么一片
看来是虫了
你 是虫师吗
我叫银古
听说这里出了新品种 所以想来调查一下
很不巧
调查已经结束了
好疼
别动
难怪会觉得野荻这名字耳熟
我看过好几个您的研究图解
真让人吃惊 竟是这么年轻的姑娘
不敢当
那对这种虫的调查想来也非同小可
能让我拜见一下吗
这个还在进行中
进行中? 你刚才不是说结束了吗
已经没有调查的必要了
因为明天整座山都要烧掉
啊
要烧山吗
是的
为什么 不好的只有那草
只能这么做
山里的动物会死吗
大家会尽力把它们赶出去
但是
再放任这些草不管的话
不仅是山 你们的性命都会有危险
你们要明白
这是活下去的最后手段了
真的没有其他办法了吗
已经没时间了
也许有我能帮得上忙的地方
可以告诉我至今为止发生过的事吗
也好
那是两个月前的事
大家为了把原野开拓成田地而掘土
这么一来 就挖出了块很大的黑石头
这一带因为离火山很近 所以熔岩石也多
大家像以往那样把它挖出来放到原野的角落里
第二天 就发现那石头龟裂的地方长出了草
但那时也没多留意
三天后 连绵不断的雨停了后再到原野上一看
刚开拓的一片土地全被那种草覆盖了
那草无论怎么割 怎么拔 都似乎根根相连
马上又长出来
当发觉这是异形之物时却为时已晚
草从像花一样的东西中吐出毒来
周围的草木开始枯萎
那趋势没有衰退
试过种种驱除法 但未见成效
就这样草在山中蔓延 向村里逼近
虽说如此 但要烧山代价也太大了
而且对手还是不明身份的虫
也不知会产生什么影响
还是该集中人手确实地把草完全拔除
即使不知道要花费多少时间
这样下去如果连作物都枯萎的话 村子就无法过冬了
这要赌上大家的性命
正因如此 才忌讳心急办错事
你的意思是闭眼不管会出现多少牺牲吗
我的意思是 要赌就只赌你们自己的性命
说得没错
但是对害怕的村民行不通
那样的话就只是没意义的空谈
你也是吗
我知道对于没马上发现虫这件事你很后悔
但你如果也害怕了该怎么办
想保护故乡的人是理所当然的吧
为了这个 什么方法我都会用
这个调查资料我给你
希望能在你以后的调查里发挥作用
请便 请就此收手吧
啊 大楠树被砍倒了
樱花树也没有了
喂
别砍了
你是什么人
你们只为了自己的村子就什么都能牺牲
拜托你们凭良心好好想想对错吧
我们烧山心里也很难受
但这是自己和家人的生死关头
你是外来的虫师吧
这村里已经有很优秀的虫师了
外人知道我们什么
在外人看来
你们只是一群害怕的猴子
因恐惧看不见周围而乱闯乱撞
你说什么 这…
如果你们跟猴子有所不同的话 就多少战胜下恐惧吧
人就是为此才用火的吧
我是说用智慧去克服
能学会用火也是人的智慧
那是肤浅的智慧
那种东西不能算数
我不是说了让你收手吗
别碍事
过来
大家镇静一点听我说
村子边缘发现这种草了
加紧砍伐 今天晚上就在山上点火
啊 好疼
我说得有点过火了吧
果然 很认真调查过了
要烧毁那么多东西而别无他法 你也很不甘心吧
我做不到
只有你能阻止
难道
总有不好的预感
那是熔岩石里的东西 不能向它点火
有这种预感
点吧
这样就能除掉了
但是什么都烧掉了
这是什么声音
我说 喂 那是什么
那是
阴火
大家快回村子
别让这火接近房子
喂 把容器全部扣起来
跟附近的人也这么说
不然那火球就会筑巢
照那人说的做
快点
大家 听好了
那是看起来像火一样 叫“阴火”的东西
在雨天和冷天出现
慢慢吸取将它当作火而接近它的人的体温
暖和的日子里隐藏踪迹 潜伏在壶和树洞这种小地方里
可能有几个已经筑巢了
这以后接近火的时候要注意
不注意的话烤得时间太长 可能会冻死
这要怎么注意
烤到火却有温热的感觉就是阴火
阴火中有叫“火种”的虫
那虫是阴火的实体 是吸收人类热量的生物
但是没关系
只要注意点就不会有事
变麻烦了
那草是火种的幼虫吧
但是 是火种的话 就能处理了
以前在书上读到过
不是新品种虽然让人遗憾
但知道了幼虫的生态不是大收获吗
别把这个套在我头上
阴火是很纠缠不休的虫
这村子里能处理的只有你吧
如果忙不过来就送信到这里
我会来帮忙
这是那份调查的谢礼
一个人别太勉强
啊 可恶 真冷
燃点火吧
可恶 点不着
这是残火吗 求之不得
今天可真冷
房间一点也暖和不起来
无论如何草都灭绝了 已经不会再长了吧
接下来就是处理阴火了
野荻
我家孩子变得这么冷
我爷爷也是
隔壁人家的情形…
野荻
然后呢
有七个人去世了
从那以后 吃了阴火煮的食物
而导致内脏冻伤的人也有很多
我本想让他们充分注意的
现在该怎么办
让肺冻伤的人就这么安静休养的话应该很快就能治好
大家也充分加以注意了
现在危害也降低了
阴火的处理呢
捣毁了火种后总算是消除了
现在大部分都能处理掉了
只要杀了虫 火就能灭掉 是吗
跟书里写的一样
但是 也知道了书里没写的生态
不断充分吸收热量 终其寿命后
从尸骸里又发出那种草的芽
你说希望我帮忙的是指这事吗
那事我一个人能处理
要怎么做
只要我去没人的地方就行了
烧山的时候我吸进了阴火
人体也能算是容器
它就那样渐渐吸收我的热量 潜伏其中
身体不断变冷 但已经阻止不了了
相对的 还会再吐出草来
这是报应吧
火种在我的五脏六腑中发芽
然后开始吐出毒来
已经告诉村里的人我活不久了
我想在身体被占据之前离开村子 寻找自己的安息之所
所以我想将村子拜托给你
你的话 就不会再犯同样的错误
我拒绝
我也不知道站在你的立场还能不能说同样的话
这是由你们开始的战斗
以后也该继续下去
由你独自来结束就不好了
从那之后我一直在考虑一个方法
让我试一下
抓住阴火?
用那个就能治野荻了吗
可能吧
有了
你想怎么办
火种这东西 在烧山的时候顺利长成了
它们吐毒是偶尔才有的习性
这也能让人将其点燃
得到火 形成成体后 那火就接近人类吸走热量
人是唯一用火的动物 结果这火就被拿去用了
但是 到底这火是“伪火”
你认为 给幼虫烤伪火能使其长成成体吗
就是说
要驱除这草 只要用阴火去烧它们不就行了吗
而且用阴火做成的食物恐怕也有同样的效果
同时去烧自己的五脏六腑吗
是啊 我也吃过 肺腑可是像被烧一样地疼
要怎么办
野荻
烧掉了
再给我点
别急 太急的话你的身体会承受不了
慢慢治疗
一点一点来
彻底地治好
据说那之后她也吐出草
燃烧肺腑
从异形之物手中保护着村子
那姑娘一直活着
呐 最近没怎么见阴火了
因为变暖了吧
大概是
但不知道它们潜伏于何处了
不能大意
飞向山谷那里了
或许是去找冷一点的地方吧
且隐藏气息
静待冬天的来临
眼福眼祸