I walked ten thousand miles,ten thousands miles to reach you
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
I ciimbed up every hill to get to you
I wandered ancient lands to hold just you
And every single step of the way,  I paid
片源 冷柔
翻译 琳琳
特效 随风的影
自由国度
时间 冷柔
内嵌 冷柔
压制 冷柔
DVDRIP 自由国度
&后期 自由国度
kuku字幕组
www.kukudm.com
片源 冷柔
翻译 琳琳
特效 随风的影
自由国度
时间 小雅
内嵌 冷柔
压制 冷柔
DVDRIP 自由国度
&后期 自由国度
kuku字幕组
www.kukudm.com
Every single night and day I searched for you
Through sand storms and hazy dawns Ireached for you
今天太阳也东升 而后西沉
早上开出的花 从花茎上落下
今天太阳也西沉 而后东升
河岸一侧 鲜花盛开
却是与昨日不同的花
喂 还没到吗
马上就到了
那个 既然你是医生介绍来的
那你也是干这个的吗
不 我是虫师
用不着那么露骨地表现出不安
听了传闻我感觉这的确是在我的范畴里
对 对不起 因为第一次听说
看到了
吸
露
群
阿古屋 你知道吗
如果去海的对面
就会看到广阔美丽的土地
大家都能幸福地生活
什么时候去吧
我带你去
所以别露出那种表情
嗯
对了 对了
呐 是什么把小岛远远围住了
海潮马上要改变了
这一带出现复杂的潮目
潮目：暖流与寒流的分界线。
流速也增快了
入岛就是大潮的日子 但只有很短的时间
原来如此 看来不能轻松进去
注意头
你是渔夫吗
这个岛上没有渔夫
因为一个月里只有一天是能安全出海的日子
只有岩石吗
嗯 这是个土地贫瘠的贫穷小岛
大家想尽办法活下去
靠“活神”支撑心灵
活神?
有人 快藏起来
对不起 这个不能吃
要献给活神 必须要治好你的病
来 我背你
这次一定会舒服点
喂 为什么我们必须要藏起来才行
因为我想看的就是那个“活神”
啊
那孩子只不过是个人类而已
请无论如何帮帮我们
大家只是被骗了
是那个孩子
旁边的是她父亲 这个家的族长
她身边每天都会发生“奇迹”
今天是她的信徒们可以“参拜”的日子
呼吸彻底停止了
你看到刚才那个了吗
诶
你看不到吗
来 好好地把这香气吸进去
请她为你们驱除心中的苦闷和疾病吧
用长生不老的活神的神力
接下来就会再恢复原来的样子
到了黎明就会像什么也没发生过一样醒来
虽说跟传闻一样 还是让我吓了一跳
用那个能治病吗
那根本就是胡说八道
我的母亲就是没治好而死的
地里的收成基本都献给活神了
这个活神信仰是族长一族在这岛上开始的
观潮 然后最初进入小岛的好像就是族长先祖的一队
从那以后 当家一族就代代出现活神
人们听到这些 都仰慕这个岛的“奇迹”
开始慢慢集中起来
一个活神死了的话 又会出现另外的活神
在不到半年时间内
在这段时间里
也会出现被那个活神 所放出的香气治愈了不治之症的人
我完全没相信的意思
但是
阿古屋
又跟外人玩了吗
过来 有很重要的事
那是上代活神死后一个月左右的事
我记得那也是个跟昨天一样的大潮日
而且波涛汹涌
语言不通 昨天的事也不记得
好像完全变成了老婆婆一样
那是怎么回事 过了一段时间我明白了
又出现病愈的人了吗
哎呀哎呀 能用暗示痊愈可真是幸运的人
虽然阿古屋什么也做不了
但她能尽孝就让我满足了
不可原谅 我要找出能治好阿古屋的人
既然说了不会再回来后而出岛
如果让族长知道我回来了的话 他会怀疑我
说实话 银古先生
连您都会有危险
看来到麻烦的地方了
拜托你 我不想就这么保持沉默
算了 我陪你就是 快让我见见本人吧
脉搏异常快
体温也明显超过正常人体体温
差不多到时候了
蜡烛就拜托你了
失礼一下
有了
虫
生下孩子后母亲死了
你看到什么了
原因是寄生在鼻腔里的东西
那样的话把这东西拿走就能恢复吗
患者只有这孩子吗
还有其他几个人
在那岬角被隔离了
他们也和阿古屋一样
从以前就很少见地出现那种人
代代族长都颂扬他们 让他们住在这里
作为接近活神的信仰者
被留下的家人都在祝福着
从自己的血脉里出现
能从所有苦难中解脱出来的人
结果也没新发现
那孩子发病的时候也是大潮吧
嗯
你能想到有什么地方是只有大潮的时候才能进去的
岬角顶端的洞
在那一带
你在找什么
有了
看 这家伙被寄生了
应该还有其他的
在这一带找找
又找到两只
放在那里
和
我找到疗法了
没关系
阿古屋 安静一点
一瞬就结束了
这里吗
阿古屋
和
太好了
是吗 父亲怎么办
阿古屋 我们出岛吧
离下次大潮还有三天
对族长隐瞒你已治愈的事
但是 我喜欢这个岛
父亲也 肯定会道歉
我如果逃了 还会有其他人来变成活神
把原因挑明就行了
为了断绝这岛上对虫的滥用
你记得变成活神那天的事吗
那天 我被父亲叫去
阿古屋
来 这是为你而采的
真漂亮
很香吧
吸吸看
跟旋花很像的 香味强烈的花
旋花:别名鼓子花,形似牵牛花。旋花通常午前开,午后萎,所以日本称它为昼颜。可食用。
在那个岬角的洞里见过
周围很暗 确实是旋花
那是原因吗
三天后吗
嗯
总之 必须不能让族长注意到
阿古屋 到那时为止请一直扮演活神
怎么了 情绪还没恢复吗
我总觉得不安
当活神的时候
日落之时我开始变衰弱进入睡眠的时候
总是能以很满足的心情闭上眼睛
现在却感到很害怕
即使醒着
也只是在等着到昨日为止的现实的延续而已
双足在眼前扩展的 没有止境的时间前面畏缩不前
你是活在被寄生的虫的时间里了吧
那虫会使寄主体内的时间与自己同步
生物的寿命会因种类不同而相异
但据说生物一生中脉搏跳动的次数大体相同
也就是说流动在体内的时间都不一样
那虫的一生大致是一天
你每天都在体会它的一生
是吗 这样啊
一天一天
一刻一刻
让人屏住呼吸的新
新得使人即使想要搞懂什么
也追赶不上
总把我心中填得很满
还有半个时辰就能进去了
阿古屋
哎呀 真奇怪
明明到了该衰老的时候了
父亲 我 不管怎样 我治愈…
住口
看来和回来了
你知道他去哪里了吧
啊 今天是大潮的日子
旋花在黑暗中散发出的香味真强
这部分是虫的巢吗
寄生在动物身体里能确实留下孩子吧
银古先生
活神大人 您要到哪里去
那个 请告诉我岬角的洞在哪里
活神大人说话了
对不起 我把一切都告诉你们 求你们
救救和
和 你在这里干什么
亏你还这么悠闲
闭嘴 你想干什么啊
不用管他们 不管哪条路他们都走不长了
如果不断鲁莽地利用虫 人就会渐渐被夺取心智
你们总有一天要毁灭
因为你们错误地对待虫
虽然看似在挑衅 他有什么打算吗
那么 和
快逃啊
追
是
干掉他们 然后毁尸灭迹
那么
拿着花
啊 跟阿古屋大人说的一样
不可原谅
虽然看来是摆脱追赶了 但潮水涨高不少
混蛋 就剩半个时辰了吗
是人
在吗 和
躲开 我们要扩展岩洞了
我…杀了
父亲
来 这是为你而采的
别露出那种表情
很香吧
吸吸看
阿古屋
为什么
对不…起 和
在对面的话 能活下去吧
比最初寄生得更厉害了
要把这个取出的话
已经不用了
阿古屋露出从心底满足的表情的时候
只有作为活神之时
今天太阳也东升 而后西沉
早上开出的花 从花茎上落下
今天太阳也西沉 而后东升
河岸一侧 鲜花盛开
却是与昨日不同的花
但也是很美的花
那天逃过大潮的银古先生在岛上住了一个月
那期间 他治好了岬角上的所有人
但是 每当大潮来临 那个洞打开的时候
总会有“活神”回来
恐怕很多人不会觉得被治愈了很好
他们总会再去吸花
阿古屋不是说过吗
好可怕
双足在眼前扩展的 没有止境的时间前面畏缩不前
我们也跟他们很像
不知道这以后该靠什么活着才好
按普通的样子活着就行了
捕鱼就能生活得好点了吧
为了任何时候都能出海
大家开凿那个洞就行了
不是很容易的事吗
因为 在你眼前
无止境的庞大时间在扩展
大雨来临 彩虹升起