I walked ten thousand miles,ten thousands miles to reach you
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
I ciimbed up every hill to get to you
I wandered ancient lands to hold just you
And every single step of the way,I paid
片源 冷柔
翻译 琳琳
特效 随风的影
自由国度
时间 冷柔
内嵌 冥冥
压制 冷柔
DVDRIP 自由国度
&后期 自由国度
kuku字幕组
www.kukudm.com
片源 冷柔
翻译 琳琳
特效 随风的影
自由国度
时间 小雅
内嵌 冷柔
压制 冷柔
DVDRIP 自由国度
&后期 自由国度
kuku字幕组
www.kukudm.com
Every single night and day I searched for you
Through sand storms and hazy dawns Ireached for you
没关系
医生现在去为我奶奶看病了
看 有很多稀罕的东西吧
真厉害
这是什么
好漂亮的砚台
医生
医生 请来一下
医生 医生
我家孩子
到了晚上
突然不停地说冷
隔壁和她一起玩的孩子也这样
这是什么病 体温非常低
妈妈 好冷
再给我床被子
稍等一下
连呼出来的气都很冷
医生
冰
医生 对不起
今天我到医生的储藏室里去了
你碰了储藏室里的东西吗
对不起
是砚台
砚台
喂
我来了
在这里 银古
你总算来了
我太粗心大意了
储藏室里的东西本该别让村里的人看到 仔细收好
患者怎么样了
越来越衰弱了
我让她喝了热水保持身体温暖 但…
是这个
我从认识的收藏家那里买来的
外观很漂亮 而且据说是什么虫的化石制成的
虫的化石
怎么可能有化石
它们本来就是不留尸骸的东西
别买这种信息不明的东西
会惹来麻烦
你忘了自己中意的东西是这种妖异之物吗
对不起
这东西不是化石
看起来是还活着的虫
那么 那些患者都做了什么
你拿砚台都干了什么
我们想试着磨墨
怎么了
那是什么 不就是个砚台吗
不 肯定是个特别的砚台
那里有水
磨墨试试吧
算了吧
医生会生气的
就试一下
是不是出来冷气了
嗯
我吸进去了
利用被研磨而复活 进入体内 从内部变冷
只有这些条件的话很难锁定虫
是吗
它以前的主人知道什么吗
不 我认识的人看来知道的也不比这更详细
似乎它以前的主人都用了砚台后死了
剩下的只有做这个砚台的人了吧
上面刻了作者的名字 只要调查一下应该就能找到住所
我跑一趟
这个借我
拜托了
真跑了不少路
应该在这一带
那人住在那里
但是已经不做砚台了
为什么
我也不知道
突然就不干了
虽然没有亲人 但手艺也非同寻常
有什么事吗
这个是你做的吗
没错 是我的名字
那个砚台 怎么了
现在正有因这砚台而遭受折磨的人
希望你能把你知道的告诉我
你总算来了
我正在找这个砚台
一直在找
就我所知 有三个人用了那个砚台
听说大家都在一个月内死了
那是
我父亲那个做砚台的名工匠倒下不久的时候
我有个未婚夫
他是隔了一座山的村子里托我父亲做砚台的委托人
但是不管他还是他双亲 都反对我继承父业
錾 你一定要坚持吗
你应该能理解吧
只有我父亲和我能雕刻这里的石头
我不想让这手艺就此失传
就你一个人做不了
事实上 给作坊的订货也在不断减少
我马上就能做出跟父亲同样水准的东西来给你们看
所以
我还会再来
如果能做出让那个人认同的东西来
一定…
我从那以后更加投入做砚台的工作
但是 总做不出令人满意的作品
然后 有一天
我挖出了那块石头
我很不可思议地被迷住了 用心雕刻它
做好的砚台是从未有过的杰作
外形真好
好 磨墨试试
刚才那是什么
怎么了
从砚台里出来像烟一样的东西
看 还在那里
在哪里
墨也磨得恰到好处
以后的事可以安心交给你了
吸进那烟后过了几天 看来没什么异常
只有我能看见
看到这砚台 如果他能重新考虑…
明白了
这个能暂时交给我吗
我试着说服我父母
真的
如果他们能理解了 我马上给你写信
但是一个月后我收到的
却是告知他死讯的信
听说从我把砚台给他那天开始就不停说冷
患上了体温持续下降的怪病
而且 那个砚台
被当作不吉之物 卖给了古董商
我去拜访了那个古董商
但已经被卖掉了
从那以后我就不知道它的行踪了
但是 却单从中间人和古董商那里听到了传言
因为那个砚台 又出现死人了
那以后 父亲也去世了
我也不再做砚台
虽然很想帮你的忙 但我也就知道这些了
不 多亏你 我确定目标了
多谢
什么意思
不好意思 现在正忙着
等等
能让我买下那个砚台吗
我想亲手毁了它
这个不是我的
总之 你一起来好了
你忘了自己中意的东西是这种妖异之物吗
我本打算牢记这点的…
总算有结果了
回来了吗
至少打听到些消息了吧
没关系 一定能救那些患者
炭和炉子
锅 另外 有背架吗
背架:背柴薪等货物的时候放在背上的长方形框架。
有
那砚台里的是叫做“食云”的虫
外形像积雨云
跟名字一样是云
也就是说食取空气中的水和冰
并作为雪和冰雹降下来
那种时候明明没云
地上却会落下像冰雹一样的东西
但是它们自己不会动 只能随风而飘
没有云的时候就会渐渐萎缩
降到地表后自我冻结 形成假死状态
那东西就那样成为石头了吧
不知道过了几万个春秋
然后再变成砚台出现在地表
通过得到水而数次复生
那以后该怎么办
錾小姐 你说送砚台的时候翻了一座山
吸进那烟后还没事可能就是因为这个
把患者们都到带到这一带最高的山那里
不好
让她喝热水
是
热水已经变温了
我先走一步 去烧水
拜托了
医生 还要爬吗
呼吸变困难了
孩子们看来很难受
银古
就到了
大家都屏住呼吸
你的脸色
不冷了
体温恢复了
太好了
太好了 太好了
到底怎么回事
因为气压
那个是活在云所漂浮的气层的东西
因此在那个气层应该有与它等重的物质
所以如果来到那个气层附近应该就会被吸过去
你本来是在高原居住的
吸入的“烟”就那样一点点漏出去了吧
送砚台而翻山的时候就完全飘出去了
太好了
本来以这么危险的东西当作好奇的对象就是错误
我会负起责任处理掉它
但是都知道怎么对付它了 这就没问题了吧
就因为你想法这么单纯
其他的东西也不能断言都没问题
你用不着管这么多
喂 银古 你也说几句
毁坏砚台也就是杀死睡在里面的虫吧
没错 就是那样
呐 虫子又没有罪过
而且这个砚台
做得这么漂亮 毁掉太可惜了
对你来说 它也是像你的孩子一样吧
但是
你所无法饶恕的是
将虫安眠的砚台重现于世的自己的罪过吧
那样的话 就将虫从砚台里解放出来怎么样
喂 这个是我的砚台
这次的事都是因为化野 你太粗心大意了
就当作以后的教训 视而不见吧
反正作为砚台也是一等货 能物尽其用就好
那是什么
冰雹
明明没云 哪来的冰雹
这下村里屋顶的修理费就厉害了
管我要就好
就算花一辈子我也会还
但 你打算怎么还
只要再开始做砚台就行了
你很快就能创下名声
那个…
那我定一个可以吗
就算里面有虫也没关系
你还在对那砚台念念不忘啊
这也不错
虽然现在要花点时间
但是这个到底什么时候会停
这也是久违的食物
睡山