I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行万里  一万里只为见到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Every single night and day I searched for you
每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
┼─
华
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
真是安闲啊
翻译：七海·拓；校对：茶々丸MK-Ⅱ；时间：zipwinmax；
特效、歌词：Noeru；后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
是啊  一点没错
但是  如果每天天气都是那么好的话
人就会变得越来越懒了
最近一段时间  我老婆她啊
天天睡懒觉
连早饭都不做了
所谓「春眠不觉晓」嘛
而且她最近健忘得厉害
有次把孩子都忘在街上了
挺严重的啊
希望别等你回家的时候都不认识你了
嗯  没到这步真是谢天谢地
你妻子  晚上不会睡不着吧？
嗯？睡得挺好啊  呼噜声可大了
那就好
好什么啊  吵得我都睡不着了
我这儿有治打鼾的药
那个管用么？
辛苦了
那个  刚才你们说的…
嗯？治打鼾的药么？
不  是关于健忘的事
如果晚上睡不好的话…
很糟糕么？
你想到什么了么？
我回来啦
妈妈？
快帮帮我  加持
家里有个奇怪的动物…
奇怪的动物？
你是说螃蟹？
这个你都忘记了么？
每年到这个时节都会上岸产卵的啊
是  是这样啊
啊  是加持的朋友么？
不是啦
他是我刚认识的
虫师银古先生
虫师？
可以稍微打扰一下么
请便  我是加持的母亲  小夜
一直都是这种状态
以前可是位很稳重的人
虽说有时也会忘事
但是从去年春天起
就健忘得奇怪
有一天  因为难得来了很多客人
所以我特别买了妈妈喜欢的烤丸子回来
这个点心真好吃！
妈妈还是第一次吃到
你在说什么啊  以前不是也偶尔会吃么？
没有啊  是不是你自己偷偷吃过？
妈妈关于烤丸子的记忆全都消失了
还有一次
不常穿的衣服还是卖掉算了
怎么了？
我有这样的衣服吗？
你不是因为这件很贵所以一直舍不得穿吗？
是么？
啊  也有这种的呢
因为会把脸色衬得难看  所以不常穿呢
不常穿的衣服中
似乎把所有带图案的衣服都忘记了
今天真冷啊
真…真吓人
不要做这么奇怪的事情啦！
奇怪？只是打了个喷嚏啊
喷嚏？
她连打喷嚏都不记得了
还有就是过年去亲戚家拜年的时候
加持  对面的两个人是谁来着？
阿真伯父和阿满伯母
那  他们边上的人呢？
那是你妹妹呀
连妹妹都…
的确  很奇怪啊
与其说是健忘  不如说是阶段性的丧失记忆
对吧
而且现在她不论白天晚上都不睡觉  一直在工作
之前还能看见她做家事休息时在庭院的树下午睡的
一定有哪里不对劲
晚饭做好了
银古先生也一起吃吧
虽然也没什么好东西
加持
一会儿你想一想你母亲忘记了哪些东西
能想到多少都尽量写下来给我
这个是？
啊  请别介意
是给出门旅行的丈夫做的荫膳
（荫膳：家人为了起到外出旅行的人平安而供奉的食物）
荫膳
是的  他是一年到头都四处奔波的行脚商人
传说这样在外面就不会缺食少餐
其实也就是表示个心意
她不会是连丈夫死了都给忘了吧…
我开始吃了
太浪费了  我都说过不让你这么做了
又用不了多少米
但是这样妈妈吃的就会少了吧
你以为你爸在外奔波是为了谁
他可比在家里的我要饿多了
可是又赚不到几个钱
在附近工作不好吗
加持
平时已经到了该回来的时节了
连个消息都没有
妈妈变得这么迷糊都是因为总是在担心爸爸他…
不要说了
加持！
吃完饭扔下碗就跑…
真抱歉
那孩子也希望爸爸在身边
我丈夫除了温柔就是没什么长处的人
现在一定在哪里迷路了
他担心的不只是他父亲吧
是的
你是被那孩子请来的吧？
嗯  已经大致上听过你的事了
那么  你知道什么了么？
目前还什么都不知道
这样啊…
为了那孩子  当然也是为了我自己
拜托了
我害怕  再这样下去
说不定哪天连孩子他爸和孩子都忘记了
并且忘记自己忘记了…
再没有比这更可怕的了
写完了么？
嗯  大致写完了
你在做什么？
我觉得她忘记东西应该有一定规律
现在差了点什么  还是搞不明白啊
喂  忘记的亲戚里面有没有什么共同点？
啊  大家都是住在河对面
平常很少碰面
嗯？只是从日常生活中接触少的东西开始忘记？
不对  如果是这样的话
她应该早就把丈夫的事情忘记了
这么晚了  也完全没有要睡觉的意思啊
嗯
听她说即使想睡也睡不着
所以  每天晚上都像这样坐在织布机前
据说是为了怕忘记父亲而反复想着以前的事
这样啊
要是能睡着  等待就不那么难熬了
暖风
花香
织布声
在这样的深夜
若在平常
是为令人落入深沉的睡眠中而存在的…
嗯？
总算是开始犯困了
这就醒了
已经是早上了
做饭  做饭
怎么了？
那个  果然是…
吞噬记忆的虫？
嗯  叫作「影魂」
身体呈半透明的黑色幕状
喜欢潜藏在古树的下
装作是阴影
等有人或动物在树下休息的时候
一旦睡着  它就会从耳朵里钻入脑中
宿主就会变得几乎无法睡眠
而且渐渐的开始丧失记忆
在庭院里的樱树下面有这个…？
很有可能
等吞噬了宿主一定量的记忆后  就在体内分裂
分身就趁宿主打盹的时候跑到外面
继续潜伏在树荫中  如此繁衍不息
它们本来是害怕阳光照射的脆弱生物
但是  一旦钻入生物体内就会潜伏在脑中
这时就没有办法对付它们了
那就是说治不好了？
目前所知的影魂的弱点只有阳光
也不能打开头脑照射阳光…
不过  也许有办法阻止不想忘记的事情被忘掉
打个比方
人的记忆就像是放在一个大柜子里面
烤丸子的事
住得远的亲戚的事
打喷嚏的事
这些都分门别类地放在不同的抽屉里
影魂会一个一个抽出抽屉吃掉它
吞吃的顺序和你重视的程度之类没有关系
可以说是无序的
但是  有些记忆影魂不会吞噬
那就是你每天都会做  会见到  会想的事
比如做饭的方法
织布的方法
儿子的事
还有在记忆中见到的丈夫的事
也许影魂是为了保障宿主的生命
所以不会吞噬这些涉及日常生活的记忆吧
那么  这样的事情都不会忘记？
这只是我的推测
而且  如果之前记忆是从底层开始被吞噬的话
也许什么时候那些也会被吞噬掉的
所以  我能想到的方法就是
尽量多储存记忆
并且不断地回想不愿意忘记的东西
我明白了  我会试试的
就是啊  妈妈
你也不要总是待在家里  出去走走吧
是啊  是该如此
我们别等了  去找你爸爸吧
咦？
什么嘛  一副傻样
很久以前就想这么做了
但是  又害怕得知你爸爸出了什么事…
可是  我已经等够了
但是怎么找啊？
你父亲以前经常提起西边的小镇
那么先试着从那里找起吧
没问题吧？
你会和我一起去吧  加持
那就在这里分别吧
嗯
这几天给你添麻烦了
哪里哪里
路上小心啊
嗯  请多保重
这个决定对那两个人来说真的好吗…
知道他们旅行结果的时候
已经过去了一年
哟  已经回来了啊
银古先生
欢迎光临
您想要点什么？
你母亲很有精神嘛
嗯
遇见你父亲了么？
他就在西边的小镇上
在那里的另外一个家生活着
哦  我知道的
去那户人家看看吧
好了  怎么样？
是啊  舒服吗？
妈妈  为什么一句话不说就走了？
妈妈？
回家的路上  妈妈一直沉默不语
不吃不睡的  终于…
妈妈？稍微…
妈妈！妈妈！
一定是很累吧
妈妈倒下之后一连睡了好几天
早上了啊？
刚才  好像有什么东西出去了
妈妈？
怎么了？这种表情？
睡得真香
好  该做饭了
这是哪里？
妈妈？
我们为什么会在这里？
我们去山上玩  正在往回走啊
是这样吗？
刚才是什么声音？
没事的啦  吃点什么东西吧
说的是  肚子都饿扁了
是啊…快点…快点…回家吧…
那天早晨
妈妈把除了我的事情
家里的事情
还有身边的事情以外的
所有事情全都忘记了
在她失落的时候
记忆的大半都被吞噬了吗…
但是  她照样没有忘记做饭的方法和我的事啊
是不是因为我们按照银古先生说的
每天到外面去接触各种各样的人呢
虽然母亲还是会在第二天忘记大部分事情
但是她每天都很快乐
现在还是几乎不睡觉么？
嗯  还是和以前一样彻夜织布
是吗  还是和以前一样啊
嗯  和以前完全一样啊
我回来了
欢迎回家
饭已经做好了  快去洗手吧
嗯
妈妈  你又多盛了一碗
咦？
是啊…明明只要盛你和我的就够了…
到底…为什么会觉得必须要这么做呢…
但是  这样做的时候会有种安心的感觉呢
这是为什么呢？
究竟是怎么回事呢？
迷茧探虚