眼福眼祸
在我的世界里
有气味 有声音 有味道 有触感
这就是全部
这就足够了
这是什么
眼睛里有什么东西
哎呀哎呀 总算走到有街道的地方了
一看天花板一面
垂下了如黑发般的东西
那东西每夜每夜地伸长
据说伸入鼻子就会使人入睡
那是虫的故事
刚才的故事是在哪里听到的
从家父那里
其他的故事也想听听吗 虫师先生
为什么知道我是虫师
这个 总有办法知道
好了 别露出那副表情
就听听看吧
看 都这么晚了 就在那里下榻吧
老板
在
我带一个人来住了
马上来
我才不想住这里
来 我帮你拿行李
我说了不住了
喂 放手
把行李还我
那么 接着讲什么呢
令尊是虫师吗
哪个听起来都像是真事
曾经是
现在不干了吗
已经過世了
我的眼睛一点用处也派不上
完全看不见吗
不 看得很清楚
什么意思
“眼福”做了我的眼睛
你看到“眼福”了吗
这可真厉害 那是传说中的虫
在哪里看到的
那我就讲我的故事吧
但作为报酬
有一事相求
能替我将这双眼埋入山中吗
周
爹
您回来了 工作顺利吗
身为虫师的父亲经常留下我一人守空屋
我喜爱听父亲旅行所经之地的故事胜过一切
这次啊 得到了不得了的东西
是看了后眼睛会变好的叫“眼福”的虫子
迄今都被当成传说的虫
但是我得到了据说看到那虫的男人的眼珠
眼珠
想什么呢 是死后取出来的
据说那男人从看到眼福起到死为止的数年间
眼睛越来越好
而且死后那眼珠也没腐烂 留了下来
也许能成为找到眼福的线索
周 就算花上一辈子我也要让你的眼睛看见东西
一定 要等着
爹
怎么了
别开门
刚才的是什么东西
是虫 在眼珠里
那也许是眼福
爹在山里来来回回地找 但是没找到
然后 过了一个月
这是什么 眼睛里有什么东西
难道这就是 “能看见”的感觉吗
疼
有什么东西进眼睛里了
爹
是爹吧
周
我初次明白了什么是“看见东西”
那是以往无法想象得到的事
并且 那也是远远超过想象般美妙的事
鲜蓝色
淡紫色
桃色
橙色
那是大雁
哇 排得真整齐
小咲和小房
为什么眼睛变好了
看到了像发光的花一样的东西
我的眼睛比哪个朋友都看得更远
草丛里 发现小杳了
然后
找到了
小周找得太快了 真没意思
你别当鬼了
随着时间推移 连不可能看得见的地方都开始能看见了
墙对面的小山
小山对面的山脉
连比那更远的海都看见了
人在屋中却如同身临其境
我沉迷于未见过的景色与人们的生活
但是 相应的走眼前的路开始变得困难
只有闭上眼睑之时安宁的黑暗才会来访
我闭眼的时候开始变多
但是 这样过了一段时间 又能看见别的东西了
危险
没什么
没事吧 爷爷
啊 好疼 突然刮风了
刚才看到的…
闭上眼睛就能看到近处的人的过去和未来
因此 人们都聚集过来让我看他们的未来
我说的未来全命中了
“千里眼”的传言传播开来
附近村子的人也来拜访我
明年夏天会落入河中淹死
请无论如何别接近河
但即使忠告过 看见的事情也绝对改变不了
因此来找我的委托也变得全是看偷盗和不贞的事
我的眼睛成了情报工具
不知不觉 能称得上是朋友的人都没了
没办法 千里眼什么的让人毛骨悚然
虽说能看见 却什么也改变不了
我不再去看人了
但是 终于…
怎么回事
透过眼睑能看到外面
周 我出去了
周 怎么了
爹的未来和外面的景色 一起看到了
有点头晕
这真奇怪
没关系 马上就习惯了
我三天就回来 别太勉强了
嗯
但是 爹就此没再回来
我日复一日地爬到山上 用千里眼找爹
然后终于有一天
在谷底看到了爹
我为了凭吊爹而外出旅行
为了赚点路银而边走边用琵琶弹唱爹讲过的故事
终于收回了爹的尸骸后
我也无心回没有爹的家乡了
我就这样沿着街道 边走边弹地生活了
就这样生活之中 眼睑也越来越透了
什么东西都遮不住我的视界
在光亮中连站着都不能随心
但是 我还有看不见的东西
那就是自己的未来
这也终于开始能看到了
无论是你来到这里 还是我不得不拜托你都看到了
因此就要把那双千里眼挖出来
扔到山里吗
那种事与其拜托别人 还不如自己做呢
因为这双眼睛是曾带给我快乐的东西
即使厌恶也是一起过来的东西
但是 这眼睛马上就不是我的了
它要如同我看见的眼福一样
从眼珠里脱离 钻入土中
然后等待新眼珠的到来
所以为了别再出现像我一样的人
希望将眼珠埋入深山中
这些你都看见了吗
真不能理解 要是说让我治好你的眼睛还另当别论
也不能断言没办法治啊
我不是说了我看见的东西改变不了吗
这双眼睛看到的
是手所触及不到的远处“注定发生”的事
呐 你
我还是不能盲从你的话
让我做我力所能及的事
即使给熟人写信也得不到好的回信
是吗
为什么那么想帮我
是因为你失去了左眼的关系吗
你的千里眼应该能看见吧
你的童年一片漆黑 什么也看不到
我最早的记忆是十岁的时候
在不知何地的黑暗中 独自一人行走
什么也看不见
用手边摸索边走 这时候月亮出来了
雪白得像假的一样的月亮即使落下去
再升起来的还是月亮
就在那种地方走了很长时间
终于到了有太阳升起的地方
那阳光的难能可贵 至今还记得很清楚
你不怕永远失去光明吗
怕啊
但是 只有光的世界也很可怕
什么都能看见却什么也改变不了
和能在黑暗中自由的生存
你认为哪个更幸福呢
我认为在黑暗中怀念着光明生存
不是什么坏事
怎么了
没事 只是又看到了
你现在能看到什么程度
一直能看到这眼珠寿命终结为止
她的眼睛一直只有自己的眼睑没能穿透
本来只能看到别人的未来
那也变得能透过眼睑看到自己的未来了
也就是说对于眼珠来说 她渐渐地变成“他人”了吗
借“看见”得以栖息在眼中的虫
那虫就算自体已死也能使眼珠继续存活下去
使其组成别的物质
等到完全改变了这眼珠 它就会从本体离开
若是如此 分离的时候接近了
回信还没来
手所触及不到
注定发生的事
啊 看不到天花板对面
怎么回事
看得很清楚
啊 但是
眼珠在乱动
可恶
等等 现在就给你止痛
就算没有眼珠
也能流眼泪啊
你现在能看到什么程度
一直能看到这眼珠寿命终结为止
眼珠从我眼眶里落下以后 被埋在了土里
过了一段时间 从土里露出来后
有野兽过来
野兽的眼珠里映出了很美的花
那东西慢慢地被吸入眼珠后
那里就成了一片漆黑
呐 回信应该到了
(关于此例的调查 治疗方法仍然不明)
要回村子吗
这个 怎么办好呢
我想先就此孤身旅行
看不见未来真让人高兴
那再见了 在什么地方碰面了跟我打声招呼
到那时琵琶会弹得更好
踏草音