I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行万里  一万里只为见到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Every single night and day I searched for you
每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
┼─
华
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
在这个世界上暗藏着许多的空洞
据说  如烟般消失的人们
就在空洞中不停地徘徊
丧失了记忆
迷失了心智
嗯？
来信了么？
怎么最近的信都送不好啊
该换一个了么？
这个…不是寄给我的吧
…绮？
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：七海·拓；校对：茶々丸MK-Ⅱ；时间：Chris.R；
特效、歌词：Noeru；后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
哟  绮  还好吧
银古
这么说银古的「虚」也需要更换了么
是啊  有时信会破碎掉
有时会收到莫名其妙的信
你还在这么做？
用我们的老办法？
没关系吧
如果你总执着于已经不在的人
爷爷泉下有知也不会开心吧
绪她一定还在某处活着
但是  你也没法带她回来吧
放弃吧
只有看命了
你看  绮
这个茧是空的哦
真的耶
真不可思议啊
里面的蛹到哪儿去了呢？
绮  绪
把它放回原处去
空茧千万碰不得
为什么啊？
因为代替蛹栖息在茧里的不是好东西
是本家的爷爷
最近常常来呢
你们两个
到这里来一下
绮  绪
你们还记得山上的爷爷的事么？
山上的爷爷…？
你们在两岁时曾经见过他
来调查刚出生不久的小孩
传承一族的使命
似乎两个人都能看到虚
等她们十岁时
领一个人到我这来
山上的爷爷担任着守护虚的工作
这是我们兔泽家代代相传的职责
但是常年没有拥有资格的人出生
所以你们之中必须有一个人要去…
这是已经和你们的父母说定的事了
哪一个是妹妹绮？
是…是
爷爷  还是我去吧
这怎么行
没关系的
不行
如果绪去的话  我也要去
绮
是啊
虽然这样对你们来说很残酷
但是女儿们这么想的话  这样也好
山上的爷爷已经时日不多了
一个人待在深山里是很可怜的
两个人的话  就不会感到孤单了
没什么
又不是再也见不到了
不用把门关严
万一屋里有虚就麻烦了
你们来得正好
快点坐下来吧
这几日  一直在盼望着你们的到来
没想到一来就来了两个
您一直  是一个人住在这里么？
是啊
自从上代的婆婆去世后
能说得上话的
就只有偶尔来拜访的虫师们了
和他们聊天  是我唯一的乐趣
啊  对了
以后他们也会向你们请教问题的
要记的东西可是堆积如山呢
来  给
赶快开始吧
这个也是空茧
这一带要比村子附近多很多呢
你们知道「玉茧」吧
嗯
就是两只蛹一起作的大茧吧
说的对
去找找空的那种茧吧
没有它就做不了我们的工作
一般的茧只有一股丝
而玉茧因为是两只蛹作的
所以有两股丝
把两股丝拆开  分成两个茧
当整个茧变薄的时候
虚就会因为混乱跑出来
绮
你趁机捞起它
啊
好  把它放到这里来
这样就封好了
现在一段时间内
虚就只能在这两个巢之间来回游走了
爷爷  来信了
嗯  那么接下来轮到谁了呢
信上写了什么？
不是寄给我们的信
这些信是寄给虫师的委托书
或者是从虫师熟人那里来的私人信件
就给它吧…
虫师们大多居无定所
要寄信的时候就这样把信放入一号巢内
虚就会从巢里把信送到虫师们随身携带的二号巢
但是
虚的巢隔几年就必须更换一次
因为虚会从巢中渐渐扩大虚穴
总有一天  就会通过虚穴连到不知道何处的密室中
那时  信就无法准确寄到了
很有趣呢  虚
爷爷  我想寄下次的信
绪  绮
千万别小看了虚
它们可以任意制造虚空  是一种可怕的虫
这一带是虚经常聚集的地方
让它们找到秘室的话就会出来
所以千万别把房间的门窗关死
万一不小心关上了  也千万别打开
假如打开门窗的时候正好有虚在里面
就会和逃跑的虚一起  被带入虚穴中
虚是无法在密室以外的地方长久生存的
如果被虚带走了  会怎么样
听说会一直迷失在虚穴中
没什么  只要照我说的做就没什么好担心的
我不也好好的活到了这把年纪么
不能关死
不能打开
绮
衣服都洗完了么？
嗯
爷爷同意让我们玩到傍晚呢
真的？
稍微收拾一下就好  等我一会
绮  小心门窗哟
嗯
天气真好啊
哎  绪
绪  睡着了么
不能掀开
绪…？
都是因为我掀开了
没有让布盖严
绮  这不是你的错
绪被带到哪里去了？
怎样才能把她找回来？
没有办法的  绮
我一定…
要把绪找回来
我们本来一直在一起的
连想也没想过绪会不在身边
可是  从那以后已经五年了
你还总是为此食不下咽
也该为自己稍微考虑一下了
那么  去虚穴中看看吧
我们一起进去
虚穴到底是什么样子
亲眼去确认一下
在那里
虚喜欢聚集在生长于光脉流中的树的周围
树因为排斥反应而结成瘤状
抓紧这条锁链  跟着我走
这就是…虚穴…
这还是分支
马上就要进入中心地带了
这条锁链  是谁连的啊
是以前的虫师
这里是以前虫师用的捷径
不过听说有人在这里待久了
连自己是谁都记不得了
我也不是经常走这里
怎么了
不往前走了吗？
在这个虚穴内  能通向外界的
就只有锁链指引的这条路而已
除此之外的都连接着密室
绝对不可能从中找到出路
这样的虚穴不断地重复连接着
你的姐姐在这个虚穴内的什么地方
弄清楚它的可能性极低
即使你再努力也只能是徒劳
绮
还是放弃吧
堵住你自己心灵中的巨穴吧
在无法回头之前…
绪…？
某个养蚕的村子中出现了一件奇闻
那是好几年以后的事了
嗯？
一个孩子从蚕茧中冒了出来
年纪大约十岁左右
不会说话
你…你…你是谁？
快来人啊！
后来
依靠怀里的信
她返回了故乡
抱山之衣