本字幕由DHR動研字幕組&惡魔島字幕組聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請購買正版
翻譯：晚風 sakura醬 校正：TL舊民 時間：KoU 後期：天芎 KoU aoi
偵查完畢
沒有異常的吧
辛苦了
怎麼了？
還是連絡不上啊
這樣啊
但是沒關係的
薔薇少女第二人偶 金絲雀
姐妹中的第一策士才女
終於輪到本小姐大展身手的時候了吧 純
先從這裡出去再說吧
哎呀
你準備趴到什麼時候啊
啊 真是的 你好囉嗦的吧
明明好不容易快要想到個好主意
全都白費了吧
好主意是指什麼啊？
這個嘛…所以說
剛要想出來的時候就被打斷了
所以還沒有想好吧
啊 這樣啊
咦？什麼啊
怎麼啦？
電腦關起來了
好奇怪啊
冷靜一下吧
我聽小美說她在ＩＴ課的同事總是在處理這樣的故障
雖然那些人總會煞有其事地問一些莫名其妙的問題
但問到這句話之時基本就解決問題了呢
那句話就是
「插頭插了嗎？」對吧？
因為這是Ｎ之領域
所以本來就不可能有電源的吧
哎呀…
又來啊…
地…地震？
到底怎麼了？
一…一定是這個領域正在發生變化
什麼意思？
沒擰發條的純的世界可能正要發生什麼事吧？
或許借此機會能從這裡逃出去的吧？
但是…也就是說
沒擰發條的我把雪華綺晶…
茨の茎を　伸ばして　撓めて
扭曲的帶刺荊棘 肆意瘋長
私に零して　雫のひとひら
一顆晶瑩露珠 滴落我身
少女という証
少女的證明
紅繻子の骨が鳴く
身裹紅緞的骸骨咯咯作響
奪いに訪なえ 堕罪の指よ
肆意掠奪吧 墮罪之指
闇は月
黑霧籠罩的暗月
棘は蜜
塗滿蜜汁的倒刺
あやすもの
詭影撩人
綴ざされた眼は蛹
被縫上的雙眸
羽化する夢を見て
做著蝶蛹羽化的夢
薇の先へ 登って手繰って
回到那螺旋上升的薔薇之巔
初めて触れ合った 場所が開かれる
打開門扉 那裡是我們的初識之地
吐息の熱さは
誘人的溫熱吐息
私の薔薇をさぁ喰みなさい
來吧 來舔舐我的玫瑰吧
準備OK？
這取決於顧客們的心中所想…
昨天 真對不起
哎？
後面就是演員的世界了
你就乖乖在觀眾席看吧
該上場了
是！
你就安心入睡吧 真紅
我會幫你報仇的
那麼…這是哪？
看來是我走錯路了
不 我之前走的路到底對不對…
目的地到底是哪裡
我連這些都想不起來
丟了工作 妻兒也離我而去
無論死亡的絕望也好 生存的希望也罷
我什麼都沒有
歡迎光臨 詹姆斯先生
恭候您多時了
嗯？是誰啊？
歡迎光臨時刻百貨
出場了 齋藤小姐
時刻…百貨？
本店經營的商品是記憶
從一樓到十樓展示著各種各樣的人生從過去現在到未來的記憶
你說你在恭候我？
是的 您有邀請函吧？
啊 是這個吧
是的 這邊請
一開始我不明白
雖說是劇團 但不管什麼都自己動手做
要我說這只不過是文化祭的簡陋演出的延伸嘛
雖然對不起齋藤小姐
但我很疑惑為什麼他們能如此地樂在其中
一開始我是那麼想的
但是…
那是什麼？
像傻瓜一樣 真無聊
你！
噓！
人類為什麼那麼喜歡演戲呢
明明光是生活就已經是一場戲了
為什麼你會出現在這？
稍微打擾一下
好的 歡迎光臨時刻百貨
出場了
真紅
我想買這個人偶的記憶
這個人偶很熟悉我的祖母和母親
它甚至知道祖母在那個苦難時代經歷了怎樣一段戀情
哦 這個人偶是女兒生日時我送她的禮物
你說什麼？！
為什麼會出現在這
那孩子 不出所料來看戲了呢
但是我還沒有放棄希望哦 水銀燈
今晚是下弦月
如同分針和時針會在固定的時刻重疊在一起
時間流速不同的兩個世界也會有重疊的時候
那就是今晚 我等待的就是那短暫一刻…
一定有什麼事會發生的
這個人偶是從我記憶中尋找出來的 我要買！
這個人偶的記憶對我來說必不可少
我能出更高的價格來買
不 我才是
你說什麼！？
你趁早放手吧
那個時鐘 應該只是個黏了外皮的道具啊…
請等一下 兩位客人
在這裡爭吵我會很困擾的
那麼你說應該怎麼辦？
我是不會讓給他的
那個
就請你不要多嘴了
對了 我有一個好方法
什麼呀？
這樣做的話就可以了
也就是…
出現了呢
雪華綺晶
這就是…
貴安 姐姐們
又打開了一個人偶
第三個 你又小了一圈呀
我許願想要遇見最喜歡的電影明星
第二天 我在大道上奔跑時撞到了一個人
「不好意思 你沒事吧？小妹妹」
我夢寐以求的人這麼說道
薔薇少女第七人偶 雪華綺晶
擰了發條的世界和沒擰發條的世界
連接兩個世界的 始之人偶
初次見面 主人
主人？
純 你先退下
對了 戲劇呢？
停止了？除了我們以外的時間都…
紅薔薇的姐姐大人
您到底是用什麼魔法逃出來的呢
那個時候我明明用花瓣關了起來啊
還有黑薔薇的姐姐大人
別來無恙啊 美麗的么妹
你不會把我給忘了吧？
當然不會 姐姐大人
惠！惠！
歡迎 姐姐大人
歡迎來到我的初之城堡
惠…
請仔細看看腳下
能與薔薇少女結締契約的人們
大家都是我的人偶
我把他們變成了讓我的白薔薇盛開的苗床
你的行徑還真夠惡劣的
把曾身為主人的人類的意識收集起來作為食糧
這世上竟有你這樣的惡魔
這位少女比起么妹的我…
就這麼的重要？
妹妹？
別惹人發笑了 你說誰是妹妹？
明明都沒有從父親大人那裡得到身體
你這個連垃圾都當不成的可悲幻影
垃圾…幻影…
您說的話可真過份呢
我感到很傷心
所以決定把姐姐大人的重要之物藏起來
快把惠還給我！
這種攻擊…第七人偶明明應該只是沒有實體的星芒
Astral
你還沒察覺到嗎
那孩子的力量早就已經以太化了
Ether
怎麼可能 那個孩子要想干涉這個世界的話
應該需要寄體才對…
你意思是她得到了新的第二身體？！
恭喜你回答正確 真紅
那個孩子得到了身體
新的身體？難道是我組裝…
而且雪華綺晶的身體不是你那樣的複製品
而是貨真價實的薔薇少女的身體啊
怎麼會…
純？
因為…我也沒想到會變成這樣
水銀燈
同樣是被寄來的 明明我的身體是複製品
可是 你說雪華綺晶的那個身體卻是真品？
沒錯哦 真是個反應遲鈍的孩子呢
如果那些分別寄來的零件來自於姐妹們的真正身體的話呢？
這樣的話用那些零件組裝而成的身體還能叫複製品嗎？
你的意思是她拆掉某個姐妹的身體然後寄來這個世界？
竟然做出如此恐怖的事情…
如此說來 那個身體是…？
還請多加小心 兩位姐姐大人
現在可沒時間讓你們悠閒敘舊哦
我有一個地方還弄不明白
為什麼你對薔薇聖母沒有興趣
既然作為薔薇少女誕生於世
那麼願望應該只有一個
就是成為至高的少女 得到父親大人的愛
這應該是所有姐妹們都渴求的事情
而你為什麼對成為薔薇少女所必不可缺的薔薇聖母不感興趣
嗯 姐姐大人您說的沒錯
確實只有我沒能從父親大人那得到身體
沒有身體的我
如果不像這樣把好幾組食糧連接起來給我供養的話
就連存在都無法維持
薔薇聖母又能給我什麼呢
意識的話直接從苗床上吸取就行了
比起這些 我更想要…
無機的身體 才是我想要的
啊啊…我想要身體
雛莓的無邪
金絲雀的可愛
真紅的高貴
水銀燈的威嚴
翠星石的活潑
蒼星石的苦悶
我可以換裝成任何一個人偶
我會成為很多個我
這才是至高的少女 我是這樣認為的
這孩子壞掉了啊
我是說真的
如果沒有追求薔薇聖母乃至其本質的意願 那麼…
她是怪物啊！真可憐呢
那個…請不要說這麼過份的話
你們看 這樣我也得到自己的身體了啊
請讓我…給你們更多的擁抱吧
薔薇長鞭！
多管閒事…
我們發誓過要一起戰鬥的吧
我可沒答應 不過沒關係
為了今天我就發了這個誓
和你一起戰鬥！！
真紅 你快看那孩子的身體
雪華綺晶還沒有完全和那個身體融合在一起
所以她和我們保持距離企圖拖延時間
摧毀那個身體
摧毀身體？
真紅…
真紅 要進攻了哦
啊 演出都已經亂得一團糟了
都是我的錯
只屬於我的人偶…
至少絕不會是那種全部由別人寄來的東西
擰嗎？　　　　　　　　　　　　　　不擰嗎？
我總是沒能做出選擇
是我錯了！
快一點呀 翠之夢境
雖然我可能會遲到不止一點點…
但是要等到我來啊 真紅！
真紅 怎麼還不快點上！
水銀燈…那個很有可能是雛莓的身體
哈？所以你就下不了手？
你意思是如果那是其他姐妹的身體就沒事？
那是…
那我就告訴你吧
那孩子的身體啊…
啊 好無聊
雖然是難得的人偶遊戲
不過也差不多該收拾一下了吧
要上了哦 真紅
真紅！
沒有時間猶豫了
別再考慮我現在應該和什麼戰鬥
純 你不能動哦
不對…不對！
人偶是我做的
這個舞台也是我和大家一起做的
所以這是我的問題！
告訴我 真紅
我能做的事情
契約…
不…沒什麼
沒錯 不行
那種事 不行
純
看來是趕上了…的說呢
薔薇少女第三人偶 翠星石在此參見！
咳咳…的說
翠星石 為什麼你到這個世界來了？
我還以為你早就被抓起來了
其餘的話待會兒再說
什…什麼？
這就是沒擰發條的世界裡的純啊
不過從你被五花大綁的狼狽樣來看
還是和以前一樣沒什麼大用處的說呢
什麼！？
很榮幸能見到您 翠姐姐大人
排第七的！那個時候還真是承蒙你照顧了呢！
那個時候？
和你一樣
那孩子一定也曾經中了么妹的圈套吧
好了 你打算該怎麼辦？么妹
現在可是多對一哦
哎呀 這下該怎麼辦呢？
要上了哦 真紅
翠星石 你也知道的吧
瞄準她的身體
茁壯地…
伸長吧！
什麼？
不行的說！請不要傷害那個身體！
翠星石？
你是為了成為我們的敵人才來的嗎？
哎呀 翠姐姐大人
我好高興
我們也一起走吧 主人
純！
沒有簽訂契約就直接使用了純的力量？
啊 好滋潤
好滋潤啊
越來越接近實體化了
翠星石 拜託了 請你讓開
我不要的說！
翠星石一步都不會退啦！
說了不行就是不行的說！
讓你不惜如此都要守護的身體…
難道是…
那個身體…那個身體是！
蒼星石的東西的說！
巻き戻す　錆びた視界を
倒帶回轉 生鏽的視野
埋め尽くしていく花びら
紛飛的花瓣漸漸將其填滿
ゆっくりと墜ちる冷たい光と 孤独は 誰の？
緩緩下沉的冰冷光芒和孤獨屬於誰？
誰と　分け合うものでしょうか
這份孤獨又該和誰分享？
白く　途切れた深淵へ
白茫茫的深淵在半途戛然而止
その心　差し伸べた掌
把手伸向那顆孤獨的心
果てしない　棘に曝されても
即便置身於無盡的荊棘中
選びとる　傷みに生むぬくもり
做出抉擇 相信傷痛中蘊含的溫暖
わたしだけが　識っている
只有我才知道
光
今天也就此度過幸運一刻吧
由TAKIWA書店提供
店內放送
這裡有聽眾來信哦
多謝來信
聽眾名今太郎
我想和齋藤妹妹交往 請告訴我她的聯繫方式
這是什麼嘛
大家都很有興趣吧
我說啊 首先最重要的應該是對方的心情吧
我覺得兩個人經過交談 找到心靈相通的地方…
然後才可以進行交往的
是那樣嗎？
是啊
那我至今為止也和齋藤妹妹「相通」過很多次哦
下流！
那麼再見