本字幕由DHR动研字幕组&恶魔岛字幕组联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请购买正版
「这个叫套娃哦」叔叔说
翻译：晚风 sakura酱 校正：TL旧民 时间：KoU 后期：KoU 天芎 aoi
他说这是在俄罗斯买的
他还说这人偶里套着人偶
里面总共有7个人偶
「一个人偶可以实现一个愿望哦」叔叔这样说
结果真红还是打算回到原来的世界吗
明明是我做出的
她却满口都是拧发条的纯…
明明都是同一个人啊
樱田 不好意思 久等了
不…不会
走吧
嗯
茨の茎を　伸ばして　撓めて
扭曲的带刺荆棘 肆意疯长
私に零して　雫のひとひら
一颗晶莹露珠 滴落我身
少女という証
少女的证明
紅繻子の骨が鳴く
身裹红缎的骸骨咯咯作响
奪いに訪なえ 堕罪の指よ
肆意掠夺吧 堕罪之指
闇は月
黑雾笼罩的暗月
棘は蜜
涂满蜜汁的倒刺
あやすもの
诡影撩人
綴ざされた眼は蛹
被缝上的双眸
羽化する夢を見て
做着蝶蛹羽化的梦
薇の先へ 登って手繰って
回到那螺旋上升的蔷薇之巅
初めて触れ合った 場所が開かれる
打开门扉 那里是我们的初识之地
吐息の熱さは
诱人的温热吐息
私の薔薇をさぁ喰みなさい
来吧 来舔舐我的玫瑰吧
练习是在租来的公民馆集会所进行
由于大家都有其他工作
所以很难凑在一块呢
嗯…
诶？想买人偶的记忆？
小道具吗？
是的 我想买这个人偶的记忆
这个人偶很熟悉我的祖母和母亲
它甚至知道祖母在那个苦难时代经历了怎样一段恋情
樱田 这边
给你介绍一下 这是我哥哥
虽然不是剧团成员
不过他在这帮忙做大型道具
哥哥 这是樱田
这边
那个…
哥哥 不是樱田啦
不 没事的
好…好想回家
为什么你还待在这个房子里？
像野猫那样四处流浪不是很好吗
可以的话早那么做了
你才是 怎么不赶紧走
真的很碍眼啊
啊？你比我要晚来才对吧
那又怎样呀 小笨蛋
又骂我是笨蛋
吵死了 我明白啦
这又不是吵架
你们俩要是再这么啰嗦
哪怕是冥冥和蓝碧嘉
我也会像虫子一样捏死你们
蓝碧嘉…
苍星石的人工精灵
是啊 但现在是属于我的
是我夺走那孩子的蔷薇圣母的证明
我的身体中有两个蔷薇圣母
也就是说我比你强一倍哦 真红
被夺去灵魂碎片的姐妹会有什么下场
你是明白的吧
你没有半点犹豫和后悔呢
你脑子坏了吧
这不就是爱丽丝游戏吗
我们姐妹互相战斗 争夺
争取成为那唯一的美丽存在
是啊 你说的没错
真红 你真是让人火大呢
总是用那种看穿一切的目光诉说自己的高论
装出一副「唯我独美」的表情
不是 不是的 水银灯
怎么不是了？
我和你是一样的
夺取了其他姐妹的蔷薇圣母
不要说傻话 你现在只有一个蔷薇圣母
人工精灵不也只有荷里耶吗
现在的身体是暂时的
真正的身体 不在这个世界
另一个蔷薇圣母留在了被封印的身体里
是那时雏莓为我留下的
我没搞懂 你是说雏莓的蔷薇圣母被你夺走了？
什么嘛  你也一样啊
这样啊 你把雏莓的蔷薇圣母给…
之前你们不是还装作很要好吗
就算把一切都说明给你听
想必你也不会明白雏莓的崇高之处吧
但是
你的声音 真刺耳啊
对 就是这个眼神 真红
你更适合这种眼神
为什么我要在这种地方做这种事…
对不起 樱田
还让你帮我们干这种累活…
不 反正我正好擅长手工活的
没什么的
真的吗？你什么都会呢
也没有那么夸张啦
不不 真的很厉害啊
斋藤
啊 团长
就是他吗？你说的那个服装男孩
你好 我是团长坂本瞳
哎呀 现在人手不足 真是帮大忙了
啊…你好
嗯？
啊…他就是樱田纯
他很厉害啊  给的建议都是专业级的
不 哪里…
那么请多关照 樱田
好了 要开始彩排了哦
啊 是
不好意思 我得走了
一会见 纯
纯
嗯？
今天有点拼命过头了…
哇 你们怎么啦？
哼 ！
我可不想继续奉陪了
喂 为什么关系那么差啊
这次没把房间弄乱 就没什么可抱怨了吧
这和你没关系
没关系…么
虽然我明白 但总觉得…
真是蠢死了 为什么我要陪那家伙玩扮家家酒啊
没时间在这里拖延下去了
得快点找到才行
惠 我的主人…
注：阴历17号的月亮
是立待月啊
据说指的是满月之后的第二天 稍许有些残缺的月亮
明天是居待月
后天是寝待月
在下弦月到来之前
还有5天 必须要赶快了
又来了
又收到了
真红
没关系吧 也不用每件事都告诉她
反正又是「等拧发条的纯的联络」对吧
真烦啊
纯
啊…是！有何贵干？
你好像完全没去那个叫大学的地方呢
国中的纯也是 非常讨厌那个叫国中的地方
我…我可不像那时候的我
事先跟你说明下 那地方跟国中不同
不用每天都去的
只要取得学分就可以了
所以休息日也是好好算过的
这样啊
比起那个 再来一杯红茶
水银灯呢？
不知道 她可能是爱上屋顶了吧
喂
我现在要去打工 我把你那份红茶放在这了
想喝的话就喝吧
我才不喝呢
没事的 荷里耶
我只是稍微看一下
哎呀 想偷跑？
就算我想也做不到啊
因为这里没有连接上N之领域
谁知道呢
背后偷袭不是你的拿手好戏吗
就像雏莓那时一样
我再也不会被这么廉价的挑衅激怒了
哎呀是这样啊？
真无聊
什么！你干什么啊？
哎呀 对不起
我以为往镜子上浇点水就会知道点什么呢
真是的 净干些傻事白白浪费时间
是啊 要是每天都这样身体可受不了
水银灯 我先告诉你
拧发条的世界的纯正遭受危机
和我们其他姐妹都不同的人偶 雪华绮晶
虽然不知道为什么
但是比起人偶 她似乎更针对主人
是呢 她也对我的媒介出手了
真是被我们这位么妹给看扁了呢
水银灯？你也有主人？
那又怎样
没什么 只是觉得有点意外
她是个病入膏肓的疯丫头…做我的主人再合适不过了
虽然是这样一个孩子
但是我还是必须快点救回她
你竟然会像这样为了某个人而行动
难怪你迟迟不跟我认真呢
说什么傻话
不管怎样 我们的目的是一致的
尽快在原来拧发条的世界里会合
而且时间已经所剩无几了
最多只剩下4天
怎么回事？
现在的这个真红的身体
只能算是一个复制品
蔷薇少女在所有世界中也只能存在一个
然而如今在拧发条的世界和不拧发条的世界…
两个世界里都有真红
并且拥有各自的蔷薇圣母
世界一定会把我们其中的一人消除
然后被清除的一定就是我这个复制品
这样一来我的蔷薇圣母就会失去宿主
哈 这还真是杰作呢
我什么都不做居然就能欣赏到你凋零殆尽的样子
是啊 要是真的变成了那样
水银灯 我就任你处置了
但是 这也改变不了必须尽快救回你主人的现状吧
这样的话 最有利的选项只有一个
为了达成各自的目的
我们结下暂时的休战协定吧
谁跟你休战啊
我就当你答应了哦
你还是像以前一样爱闹别扭呢
哈？你是笨蛋吗？
说别人笨蛋的人才是笨蛋呢
虽然跟真红那么说
但实际上学校那边真的不太妙啊
总之为了生活费我还是非来打工不可
可今天又偏偏只有我和笨蛋店长两人值班
明明别人用手机就指手画脚…
稍微也给我干点活啊
嗯？
你怎么啦？
你刚刚是不是在想「这家伙完全干活啊」
不…不 我没这么想
我不用干活哦 这就是所谓的店长权限？
你是兼职打工而我是正式员工
这就是我和你的差别
现在死党碰到了一些麻烦
我这人就是没办法对他人放任不管呢
说起来 你那方面进展如何啊？
那方面？
那方面就是那方面啊
你那边搞得怎样啦？
已经和斋藤酱做过了？
哈？
什么嘛 果然还没有吗
也是呢 你那张恶心脸
就算磕了药也不会想跟你睡呢
这家伙 果然是个笨蛋！
而且是最无耻下流的那种！
你刚刚是不是在想我这种人真是糟糕透顶
不…不 我没这么想
不过也没关系呢
不管你怎么想我
我还是觉得你是个最烂的人渣
你是这么想的吧
觉得我又笨又没学历还不干活
所以把我看扁了吧
这种事我可是知道的哦
只要鄙视身边所有的人
以此来掩盖自己的无能 这样就能安心了对吧？
「反正这里也不是我该待的地方」
你满脑子都是那些小屁孩的想法吧
而事实上呢 我则是死党傍身
工作轻松 薪水还OK
而且能使唤你这种小喽罗
我这才是享受人生呢
说我不如你？少做梦了
可恶！可恶！
为什么我要被那种家伙给说教啊
可恶…
那啥 那个女人倒贴你什么的完全没可能啦
可不要自作多情了
可恶！
真红
虽然那边没有联络
可是就没有什么现在可以做的事吗？
为了改变过去并且改变现在
不 那是做不到的 纯
世界也不是能够无限分支的
在不断分支之后
久而久之末端会变细消失
如果把拧发条的世界当成主干的话
那么现在就只是其分支中最细的那个分支了
是无法改变现在的这个世界的
怎么会…
无论如何都不能改变我的世界吗？
如果有一天真红回去的话
那么也就没有属于我的人偶了
为什么我没有只属于我自己的人偶！
来了 是拧发条的我发来的短信！
如果那个世界不存在可能性
那么由你去创造就行了
只要拥有属于你自己的人偶
你应该也会发生改变
自己去创作出来就好了
只属于我的人偶…
——不不
不是这样的
我想做的是特别的少女们
带有蔷薇香气的芬芳的高贵的少女的制作方法
但是
再做一个新的人偶
就会有什么改变吗？
会改变的
已经逐渐开始改变了
由于你接触了拧发条的我并且制作了真红
世界的流向正要发生改变
顺着这个世界的流向
也许会有所改变
改变什么？
改变世界
只要用你自己的双手
去做出属于你自己的蔷薇少女就好了
接下来会发生什么呢
以没拧发条的世界为主干的新世界就会诞生
多亏你做出了真红
我这边似乎总算能解决问题了
为了向你表达我的感恩之情
我给你寄去了新的零件
去创造吧
只属于你的人偶
真红
雏莓？发生了什么事？
对不起 小雏已经回不去了
诶？
因为小雏已经被吃掉了
虽然身体已经被吃掉了
但是小雏要把自己的蔷薇圣母给最喜欢的真红
快点 真红
在第七人偶到来之前
雏莓
我会用我自己的方法去面对爱丽丝游戏
那会是伴随着痛苦和悲伤的我的战斗
雏莓 我温柔的妹妹
你努力战斗了
你并没有逃避
你是至高无上的蔷薇少女第六人偶
巻き戻す　錆びた視界を
倒带回转 生锈的视野
埋め尽くしていく花びら
纷飞的花瓣渐渐将其填满
ゆっくりと墜ちる冷たい光と 孤独は 誰の？
缓缓下沉的冰冷光芒和孤独属于谁？
誰と　分け合うものでしょうか
这份孤独又该和谁分享？
白く　途切れた深淵へ
白茫茫的深渊在半途戛然而止
その心　差し伸べた掌
把手伸向那颗孤独的心
果てしない　棘に曝されても
即便置身于无尽的荆棘中
選びとる　傷みに生むぬくもり
做出抉择 相信伤痛中蕴含的温暖
わたしだけが　識っている
只有我才知道
光
今天也来度过愉快一刻吧
由TAKIWA书店提供 店内放送
从听众那里寄来的信件
多谢多谢
听众名是小邦
虽然TAKIWA站前店门庭冷清
但应该不会倒闭关门吧
人家好像在给店长先生加油哦
谢谢
大家也要多多看书哦
书里面什么都有写哦
只关心自己的人只能度过寂寞的一生了哦
可我们家的店偷盗现象倒是没减少啊
大家 唯独这个千万别干啊
那么下集再见