會改變的
本字幕由DHR動研字幕組&惡魔島字幕組聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請購買正版
順著這個世界的流向
也許會有所改變。
翻譯：晚風 校正：TL舊民 時間：KoU 後期：天芎 KoU aoi
改變什麼？
改變世界
製作吧 只屬於你的人偶
茨の茎を　伸ばして　撓めて
扭曲的帶刺荊棘 肆意瘋長
私に零して　雫のひとひら
一顆晶瑩露珠 滴落我身
少女という証
少女的證明
紅繻子の骨が鳴く
身裹紅緞的骸骨咯咯作響
奪いに訪なえ 堕罪の指よ
肆意掠奪吧 墮罪之指
闇は月
黑霧籠罩的暗月
棘は蜜
塗滿蜜汁的倒刺
あやすもの
詭影撩人
綴ざされた眼は蛹
被縫上的雙眸
羽化する夢を見て
做著蝶蛹羽化的夢
薇の先へ 登って手繰って
回到那螺旋上升的薔薇之巔
初めて触れ合った 場所が開かれる
打開門扉 那裡是我們的初識之地
吐息の熱さは
誘人的溫熱吐息
私の薔薇をさぁ喰みなさい
來吧 來舔舐我的玫瑰吧
嗯 香氣不錯 牛奶也恰到好處
用心做不是能做得很好嘛 臨時僕人
這樣可以了吧 我要出去了
純 昨天…
真是個匆匆忙忙的孩子呢
冥冥 藍碧嘉 怎麼了？
屋頂？
水銀燈暈倒了？
已經沒事了 不用擔心
只是因為一直沒在箱子裡睡覺才暈倒的吧
對於薔薇少女來說
在箱子中睡覺是必不可少的重要事項
連箱子都沒帶就跑到這邊的世界
看來為了主人相當著急呢
既然是休戰中 我就勉為其難地把箱子借你用了哦
不過話說回來
能馴服這孩子的主人是怎樣的人呢
實在令人感興趣呢
純 差不多該休息了哦
啊 嗯
歡迎光…嗯？
我要這本
啊 好的 歡迎光臨
是要送禮嗎？
啊 是的
哎～誰跟你這麼要好讓你願意送畫冊呀
不 不是這樣啦…
已經做了？已經和齋藤妹妹做了？
不過 那個女人倒貼你什麼的完全沒可能啦
可不要自作多情了
那種事我當然知道
我知道就算是她…也不是我這邊的人
久等了 總共1200円
啊…嗯
怎麼了？
為什麼我會這樣呢
總以為沒有人肯站在我這邊
這個？
為什麼那個的續刊會出現在那種地方
莫非…
少女的製作方法
騙人 吧
你回來了嗎？
啊！我回來了…
那個…因為今天出了不少汗
所以我得去洗個澡
嚇了一跳 為什麼一天會送來兩冊啊
如果不等到9點鐘真紅入睡
基本上就沒法做呢
零件收到了嗎？
動作快 沒有時間了
說明的時間不多了
你要改變世界對吧？
是啊 我想改變啊
我已經受夠了一直帶著那種感覺生活
哎 各位同學
張貼在布告欄的公主服裝設計圖
已經有人看到了嗎？
看到畫在筆記本上的那個設計圖後
老師非常感動
這是很了不起的才能
而設計出那套美麗服裝的是…
1年3班 櫻田純同學！
是誰？哪位？
呃 是男的啊
櫻田同學你好厲害
果然是櫻田嘛
是一邊想像桑田的三圍一邊畫出來的吧
好髒 櫻田吐了
因為事出突然讓你嚇了一跳吧
老師被筆記本上的服裝打動了
與其被人嘲笑 我寧可不要什麼稱讚
我希望大家知道櫻田的才能
本來不想讓任何人知道的說…
但是大家都說你很厲害哦
別開玩笑了 也有人在嘲笑我吧
別開玩笑了！別開玩笑了！
純 吃晚飯了哦 你願意的話就一起……
吵死了！別管我！
那我就放在這了哦
逐漸被世界捨棄的…那種感覺
即使努力進入了大學 也沒有改變
那以後的人生也……
做得到的人 做不到的人
成功的人 不管做什麼都失敗的人
世界是不公平的
為什麼我什麼都沒有
不行了 又要被那種感覺…
喂
啊 純呀
什麼嘛 是姐姐啊
哎？糟糕 你怎麼了？
怎麼沒什麼精神啊
沒 沒那回事
騙人騙人 姐姐我聽得出來的
都說我很好了啦
那麼姐姐來電你怎麼不高興一點呀
誰高興你來電話啦！
差點忘了 今天把米給寄過去了哦
又來？我已經說了之前的還有剩
還有蔬菜和內衣褲也放進去了
還有什麼缺的嗎？
我完全不缺東西的 沒關係的
嗯…
純
在…在！
你今天好像很坐立不安呢
哎？
杯子也忘記熱了
什麼事讓你這麼煩躁呢？
不…不 沒什麼事
為什麼不敢看我的眼睛？
啊 對了
這個
這是什麼？
這個嘛 算是禮物吧
禮物？
可以打開嗎？
當然
這個好像是你那位可愛女友包裝的呢
算了 沒關係
純 來這裡坐一下
什麼啊
該工作了哦 臨時僕人
我想要讀這本書
我馬上對那個最大的人偶說
「我想要吃冰淇淋」
而食堂的大叔就拿了一杯很豪華的冰淇淋過來
請吧
因為做多了
這份是送給小妹妹吃的哦
真不可思議
為什麼人類會用文字記錄下各種事物呢？
那疊紙也一樣
記錄著每天發生的事情呢
因為那是報紙嘛
為什麼會想記錄下來？
因為怕忘記吧
不但死去的時候會消失不見
而且想轉達給別人的話
光憑嘴巴也有些靠不住
是啊
如果沒有任何一個人記得的話
可能就會被當成一開始就從未存在過
即便如此 純
我坐在你膝蓋上的這個事實不會改變
就算哪天我和純都消失不見 被全世界所遺忘
也無法改變此時此刻確實存在過的事實
請記在心裡 純
就算哪天我消失不見
我這個由你製作的人偶…
真紅和你一起渡過的時光
請別忘了
真不敢相信
居然會睡在真紅的箱子裡
太可怕了！
你們兩個
如果下次再幹些有的沒的
就別怪我把你們踩死哦 哼
少女的製作方法？
人偶的零件？
哎～事情有趣起來了呢
註：星靈體，除了肉體的存在，人的另一種與情緒狀態和意志力有關的虛無存在
第七位的妹妹本是沒有容器的 只有星靈體的人偶
啊 多如繁星的門啊
她的力量之源
並不來自於生命本身
她專門以人類的內心為食糧
而人的內心一樣是多如繁星
是啊
還是連接不上
現在我明明完全無法發出訊息
但是那邊的純卻發來了好幾封意義不明的郵件
不過我覺得郵件內容很真實
一點不像是編造的
能不能讓我聽聽你的意見呢？小美
櫻田純
小美的公司
可話說回來
她寄來的郵件也是真偽難辨啊
現在能保持聯絡的只有小美而已
第二人偶金絲雀的主人…
我被關在這個空間裡已經過多久了呢？
雖說我是個家裡蹲
但我也不願意被迫窩在這種地方啊
那傢伙 也不知道和真紅處得好不好…
好睏…
什麼嘛 原來你在這啊
被我發現了～
居然偷偷製作第二個人偶
讓真紅知道的話怎麼辦呀
你想告狀嗎？
怎麼可能 我會幫你保密
但是我有條件
喂 我說你
成為我的媒介吧
媒介？
並不是簽訂契約
只是在需要的時候為我提供力量
你懂了吧？
嗯～我說你雖然嘴上不饒人
但其實你的情況已經相當不妙了吧
我從真紅那聽說了
薔薇少女如果沒有為她提供力量的主人
就完全沒辦法戰鬥
所以你和原來世界裡的主人分開之後
大概就用不了什麼力量了
是這樣沒錯吧？
切…基本都說中了哦
所以呢？
看來你是不願把力量借給我呢
可以哦 我可以順你的意
但是我也有條件
條件？
今後也好好在真紅的箱子裡睡吧
哈？
薔薇少女如果不能在箱子裡睡的話會很不妙吧
真紅是早起早睡型的
所以你趁白天的時候睡就行
不但不喝別人好心準備的紅茶
而且把家裡弄亂了也不願整理
不但如此…
如果讓你擅自在屋頂上被曬乾
傷腦筋的反而是我啊
別讓那兩個小光球這麼擔心主人啊
另外 你也不能妨礙我
如果能保證這些的話 我就把力量借給你
少女的製作方法
我確實有向沒擰發條的世界的我寄去了人偶的零件
讓他製作出真紅的容器
但是…我可不知道什麼《新·少女的製作方法》
我開始弄《新·少女的製作方法》了
雖然製作的時間有限
不過我打算盡快完成
但是 重新做一個新人偶能改變什麼嗎？
不過 你無所謂嗎？
不會對國中時代的我的世界造成影響嗎？
能想到的狀況有兩種
第一 這些從沒擰發條的我那裡寄給我的信都是假的
第二 從我這寄給沒擰發條的我的信和人偶零件是假的
這件事怎麼想都是…
哦 有回覆了
又是從公司裡發的
不會被老闆罵嗎？
我認為對方寄來的信真的是純寫的
啊 也就是沒擰發條的純寫的
真傷腦筋呢
也就是說
有個假扮你的人在和他連絡
最讓人在意的是那個「新人偶」呢
那麼那麼 幫我跟金絲雀問聲好～
一開始幫我寄人偶零件的是那個傢伙吧
拉普拉斯之魔
為了拯救被雪華綺晶抓住的真紅她們
我進入了N之領域
之後我被金絲雀所救 結果她把我藏在了這裡
而當我已經束手無策之時
出現在我面前的就是那隻白兔
搞不清楚他到底是敵是友
有個假扮你的人在和他連絡
難不成就是他在假扮我？
這樣的話
新的人偶到底是什麼？
不管怎麼說 絕對不可以創造出新的人偶
快發覺吧 沒擰發條的我
那是個陷阱
快發覺吧！
………以下信箱存在永久性致命錯誤………
不行嗎…
偵查完畢～
沒有異常的吧？
辛苦了
你怎麼了？
還是連絡不上啊
這樣啊
但是沒關係的
薔薇少女第二人偶 金絲雀
姐妹中的第一策士才女
終於輪到本小姐大展身手的時候了吧 純
先從這裡出去再說啦
巻き戻す　錆びた視界を
倒帶回轉 生鏽的視野
埋め尽くしていく花びら
紛飛的花瓣漸漸將其填滿
ゆっくりと墜ちる冷たい光と 孤独は 誰の？
緩緩下沉的冰冷光芒和孤獨屬於誰？
誰と　分け合うものでしょうか
這份孤獨又該和誰分享？
白く　途切れた深淵へ
白茫茫的深淵在半途戛然而止
その心　差し伸べた掌
把手伸向那顆孤獨的心
果てしない　棘に曝されても
即便置身於無盡的荊棘中
選びとる　傷みに生むぬくもり
做出抉擇 相信傷痛中蘊含的溫暖
わたしだけが　識っている
只有我才知道
光
今天也來度過美妙一刻吧
由TAKIWA書店提供 店內放送
那個…店長
什麼事？齊藤妹妹？
如果有煩惱的話 可以找我聊哦
這些傳單可以放在收銀台旁邊嗎？
哎？
SH劇團公演…《實踐人偶》
我也會出場哦
啊 店長也請務必買張票吧
哎？得自掏腰包嗎？
那當然
不過因為純有幫忙所以免費招待
純？
那個…
好啦 讓你在收銀台旁邊擺啦！