本字幕由DHR動研字幕組&惡魔島字幕組聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請購買正版
翻譯：晚風 校正：TL舊民 時間：KoU 後期：KoU 天芎 aoi
早報
又…又來？
純
那本書絕對不能打開
茨の茎を　伸ばして　撓めて
扭曲的帶刺荊棘 肆意瘋長
私に零して　雫のひとひら
一顆晶瑩露珠 滴落我身
少女という証
少女的證明
紅繻子の骨が鳴く
身裹紅緞的骸骨咯咯作響
奪いに訪なえ 堕罪の指よ
肆意掠奪吧 墮罪之指
闇は月
黑霧籠罩的暗月
棘は蜜
塗滿蜜汁的倒刺
あやすもの
詭影撩人
綴ざされた眼は蛹
被縫上的雙眸
羽化する夢を見て
做著蝶蛹羽化的夢
薇の先へ 登って手繰って
回到那螺旋上升的薔薇之巔
初めて触れ合った 場所が開かれる
打開門扉 那裡是我們的初識之地
吐息の熱さは
誘人的溫熱吐息
私の薔薇をさぁ喰みなさい
來吧 來舔舐我的玫瑰吧
紅茶不夠熱
我應該教過你杯子要事先加熱吧
不 沒聽說過
另一個純就知道
就算你這麼說…
怎麼？你那種反抗的眼神
沒有！
算了
下次要注意一下
是
缺了牛奶 你去準備一些
還沒有買
話說回來 居然又收到了這個
到底是誰寄的？又為了什麼？
比起那個 這次能做出什麼樣的人偶呢
純 我剛才應該說了 那本書是不能打開的
沒…但是 我有點想知道其他人偶長什麼樣
這樣的話 由本真紅小姐來回答你吧
你對哪個人偶感興趣呢？臨時僕人
那麼…第一人偶水銀燈？
她給人一種很高貴的感覺
現在立刻把紅茶給我重新泡一次
哎？但你不是說下次注意嗎…
快點
什麼給人一種很高貴的感覺啊
不要說得好像你很了解她
我大概是踩到地雷了
純 現在還不知道那本書是不是從擰發條的純那送來的
也有可能是雪華綺晶的陷阱
明白了吧
叔叔在港口的食堂一邊喝著啤酒
一邊把禮物送給了我
說完謝謝後
我馬上撕開包裝紙並打開了箱子
在箱子中 放著漂亮的木質人偶
本店經營的商品是記憶
販售多種多樣的人生中關於現在 過去 未來的記憶…
喂
你別站著就看起來了啊
啊 對不起
謝謝惠顧
下次要收你錢哦
嗯？剛才有沒有什麼聲音
錯覺吧
在廣島發現野槌蛇
真是的
特地用這麼大的紙來製作讀物
人類還真是沒腦子的生物呢
是啊 荷里耶 這樣讀起來就很方便了
你真聰明
莫非…
真令我吃驚 你竟然出現了
水銀燈
您付的錢正好
謝謝惠顧
所以呢 賣票的時候我們每個團員都有配額指標的
要是沒賣光的話 就必須自掏腰包了
所以才要我去看的啊
也不是…也對啦
什麼嘛
啊 對了
看這個 我馬上就做出來了
聽了櫻田的建議 劇團裡的人都非常佩服你呢
所以呢
如果不介意的話他們也想請你幫忙看看其他服裝
哎？我？
嗯
因為馬上就要公演了 所以只要給些意見就好
不…但是那麼重要的事…
拜託了 算我求你了
這個嘛 雖然不知道能不能幫上忙不過…
太好了 謝謝 感激不盡
沒什麼
哎～
大叔
喂 呱呱漫畫在哪？
啊？
你要是不叫我哥哥 呱呱漫畫就不賣給你
要工作了
這什麼意思啊
那麼 回家後再連絡
嗯
生活說不定會有所改變…
我覺得一定會的…
哎呀 我以為是誰呢 原來是笨蛋真紅
誰是笨蛋啊 說人笨蛋的人才是笨蛋呢
你即使贏得了遊戲也沒奪取薔薇聖母
你瘋了呢
我有我自己的做法
想決一勝負的話我隨時奉陪哦
哎呀 最配不上愛麗絲的真紅居然要和我決勝負？
你打算怎麼辦？
像往常那樣逃走嗎？
在這相聚也許是某種緣分呢
荷里耶
是 哎？
明天開始？這麼快？
嗯 可以 反正白天我很閒
嗯 那麼在車站的東入口見
嗯 知道了
那明天見
這、這到底是…
真紅
真紅！
怎麼啦
那個黑色人偶是？
看了就明白了吧 是水銀燈啦
你還是那麼醜陋呢 真紅
居然把氣出在東西上
東西？
不用你費心  倒是你為什麼來這個世界？
到底為什麼呢
你認為我會老實的回答嗎 小笨蛋
我也知道你不會
你的貧嘴功夫還是那麼粗俗呢
你才是 醜八怪還是醜八怪呢
你說什麼！
你生起氣來還是個醜八怪
我哪裡像醜八怪了 給我解釋清楚！
全部？
哈哈 生氣啦
等下 這是什麼啊！
Stop！
什麼嘛
這些羽毛啦花瓣啦都是你們搞出來的？
居然弄得滿地都是！
雖然我不知道你們為什麼吵
但也不能在別人的房間裡亂來啊
禁止打架 也禁止亂丟東西！
立刻給我收拾乾淨！
枸橘花開了哦♪
雪白雪白的花開了哦♪
小惠 趕緊把窗關上啦
等等 再等一會
這樣做的話 黑色的天使會從窗戶降臨
一點一滴地把我的生命帶走
又說些奇怪的話
你最近都沒有好好吃過飯吧
反正我也不會康復
打點滴就足夠了
為什麼要這麼說啊
這要看你怎麼想了
我還滿中意現在的狀態
這樣不是很文藝很唯美嗎？
死亡是非常甜美的誘惑哦
只能品嚐一次的甜美果實
它出現在眼前 我怎麼還會去選擇其他東西呢
小惠…
所以呢 對不起
醫院裡那種像嘔吐物的食物…
實在是讓我難以下咽
是你擰了我的發條嗎？
感覺好無聊哦
天使？
天使終於降臨到我身邊了
讓人哭笑不得的小笨蛋
這世上哪有漆黑的天使啊
不過算了
快點戴上這個吧
就算你不願也必須訂下這個契約
戒指？
你啊 將成為我的食糧
為了讓我贏得愛麗絲遊戲
也就是說我會死嗎？
這次腦袋倒是轉得挺快啊 小笨蛋
就算在姐妹之中我也是特別強大的哦
只要訂下契約 就一定會把你的力量榨乾哦
像你這種病懨懨的人類
說不定馬上就會死哦
太棒了！
哎？
我真是走運
你果然是天使呢
不對 我是…
是天使啊 我心裡已經決定了
你就是天使
水銀燈
哪天我死了
背上就會長出漂亮的翅膀
然後從這個窗戶飛出去
一定會這樣的
和天使在一起的話 一定能飛的對吧？
你一定是個討人厭的女孩吧
至今為止我見過了各種各樣的人類
像你這種瘋丫頭我還是頭一回見到
哎呀 陷入瘋狂的是你吧
我們兩個是同類呢
說什麼傻話…
我說啊 之前的那枚戒指
你什麼時候願意給我呢？
誰知道呢
我這點所剩無幾的生命
真的很想讓水銀燈早日用盡的說
意思是你想趕快去死嗎？
既然死期已定 我只是不想多受折磨而已
真是的…真紅…
…惠？
水銀燈？！
冥冥 誰讓你多事了…
那首曲子
哎？
唱給我聽吧
來我身邊我就唱給你聽
枸橘花開了哦♪
雪白雪白的花開了哦♪
枸橘的刺很扎人哦♪
是碧綠碧綠的尖刺哦♪
小惠！
難得這花開得這麼漂亮…
別管我
你不需要關心我這種人啦
反正你一定覺得我是個討人厭的麻煩小鬼吧？
只因為是工作才耐著性子來陪我吧？
為什麼要這麼說…
一點不像以前的小惠
你到底了解我些什麼？
請你出去
我說…
煩死人！出去！快出去！
趕快給我消失！
給我出去！
給我適可而止！惠
爸爸
我還以為是誰呢
好久沒見我都快不認得了
害我差點就以為自己的父親早死了呢
你知道爸爸的工作有多重要吧
那個…柿崎先生
醫生找您過去
啊 我知道了
我馬上過去
這樣啊 那再見了爸爸
下次你來的時候我就已經死了哦
惠 你又說這種…
什麼嘛！
你算什麼爸爸啊
只會整天逃避我！
別因為心血來潮才偶爾來裝一次好爸爸！
給我出去！給我消失！
去死吧！
什麼？
很有氣氛吧？
不害怕嗎？
完全不會
你會按照約定讓我死對吧？
無論病弱抑或健康之時…
啊 不過我一直在生病呢
直至死亡將兩人分開？
不 死後也永遠在一起
誰！
初次見面 姐姐大人
我是你的最後一個妹妹 雪華綺晶
妹妹？
我是特地來接受這份饋贈的 姐姐大人
惠！
被愛的棘藤所束縛…
可憐的姐姐大人
惠！
在枸橘花旁哭泣了哦♪
大家…大家都很溫柔哦♪
喂 那邊的角落也要！
為什麼我非得做這種事…
那還用問！
可惡 在下個可燃垃圾丟棄日前要一直擺這裡…
說起來純出奇地神經質呢
結束了？
喂喂！
終於收拾乾淨了
喂 你不喝紅茶嗎？
才不要 我最討厭紅茶了
你騙人
我曾和你在10萬7480小時45分之前
為了決定喝下午茶的時間而展開過一場戰鬥
所以說水銀燈是從這面鏡子裡出來的？
很普通啊
但是那裡就是N之領域的入口
N之領域容易和有倒影的地方連接起來
比如說鏡子 水面 閉上的眼睛
眼睛閉上了還能映出什麼啊
不閉上眼睛就無法映照夢境
那是什麼意思？
註：「抱く」在日語中還有發生男女關係的意思
純 來抱我
哈？
我也想看清楚
啊 是這意思啊
沒用的
沒用？
那不是本來的門
只不過是碰巧開啟的兔子洞而已
我在N之領域的廢物堆中隨手打開一扇門後
偶然連接到了這裡而已
你是在那裡找東西嗎？
我沒理由告訴你
總之我只能等到下次世界連接起來的機會了
我也沒打算一直待在這種世界裡
是啊 我也得趕緊回到原來的世界和純會合
再過六天…
巻き戻す　錆びた視界を
倒帶回轉 生鏽的視野
埋め尽くしていく花びら
紛飛的花瓣漸漸將其填滿
ゆっくりと墜ちる冷たい光と 孤独は 誰の？
緩緩下沉的冰冷光芒和孤獨屬於誰？
誰と　分け合うものでしょうか
這份孤獨又該和誰分享？
白く　途切れた深淵へ
白茫茫的深淵在半途戛然而止
その心　差し伸べた掌
把手伸向那顆孤獨的心
果てしない　棘に曝されても
即便置身於無盡的荊棘中
選びとる　傷みに生むぬくもり
做出抉擇 相信傷痛中蘊含的溫暖
わたしだけが　識っている
只有我才知道
光
今天也來度過清爽一刻吧
由TAKIWA書店提供 店內放送
我回來了
剛從女子會旅行中歸來
好羨慕哦 好玩嗎？
那當然玩得很盡興哦
小加奈喝醉後居然在澡堂裡嗆到水
而由香里好有魅力哦
真好啊
來 店長 這是禮物
刻著努力和根性的鉛筆
另一個是？
送給櫻田的別緻插線包
如果那個世界不存在可能性
那麼由你去創造就行了
只要擁有屬於你自己的人偶
你應該也會發生改變
這是為了感謝他為演出幫忙
差距太大了吧
你的錯覺哦