本字幕由DHR動研字幕組&惡魔島字幕組聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請購買正版
那個大鐘
翻譯：晚風 校正：TL舊民 時間：KoU 後期：KoU aoi 天芎
是舞台的大道具呢
對了 當這座不會發聲的大鐘響起鐘聲之時
雪華綺晶就出現了
那就是鑰匙
是讓已發生的事情重新復原 讓未發生的事情就此抹去的鑰匙吧
將原來的世界復原的鑰匙
大鐘敲響之時 兩個瞬間重合的那個短暫片刻
我就是在等待那一刻
原來如此 兩個世界重疊的時候 通往N之領域的門就會打開
難怪雪華綺晶瞄準了那個瞬間
但…這樣啊 如果那個大鐘能再次轉動
沒錯 重合的時間會再次流動起來
而我們應該就能回到原來的世界了
好的 那麼大家
「的吧」老師又要…
之後就交給你了吧
老師 您…您這是去哪！？
既然大家已做好決定 那麼小金必須的把這件事通知純啊
通知擰了發條的我？
雪華綺晶力量被削弱的現在是個大好機會
他現在應該已經來到附近了
純已經…
好 這邊就交給我吧
要好好地把擰發條的我帶過來哦
了解的吧～
好了 接下來可是大工程呢
怎麼做才能使這個大鐘動起來呢
茨の茎を　伸ばして　撓めて
扭曲的帶刺荊棘 肆意瘋長
私に零して　雫のひとひら
一顆晶瑩露珠 滴落我身
少女という証
少女的證明
紅繻子の骨が鳴く
身裹紅緞的骸骨咯咯作響
奪いに訪なえ 堕罪の指よ
肆意掠奪吧 墮罪之指
闇は月
黑霧籠罩的暗月
棘は蜜
塗滿蜜汁的倒刺
あやすもの
詭影撩人
綴ざされた眼は蛹
被縫上的雙眸
羽化する夢を見て
做著蝶蛹羽化的夢
薇の先へ 登って手繰って
回到那螺旋上升的薔薇之巔
初めて触れ合った 場所が開かれる
打開門扉 那裡是我們的初識之地
吐息の熱さは
誘人的溫熱吐息
私の薔薇をさぁ喰みなさい
來吧 來舔舐我的玫瑰吧
我說啊 真紅
什麼？
那個…不和金絲雀一起去沒關係嗎？
那樣就能見到擰發條的我了吧？
好痛
哼 少了我真紅你覺得自己能行？
真是臭美呢
首先要讓你回到原來的世界去
這樣啊 謝謝你
但是 到底要怎麼做呢
是啊
原本就是舞台用的道具
本不可能轉動才對
主人 我可以哦…讓那座大鐘動起來
蒼星石？
如果那是主人的願望的話
但是 僅憑我一個人的力量是不夠的
如果沒有翠星石的噴壺
翠星石的？
園藝師的雙子
必須要湊齊兩人的力量
即使到了N之領域還在家裡蹲的我
沒想到一走到外頭便遇上了樹海…
這種狀態能找到真紅的身體嗎？
金絲雀雖然很吵 但不在的話還真是無聊啊
您是在尋找交談的對象嗎？
拉普拉斯之魔
正是在下
即便本兔也能在無聊之時陪您聊天解悶哦
我拒絕
哎呀 真是冷淡呢
請等一下啊
別跟過來 感覺好可疑
你這種人根本就不知道是站在誰那邊的
雖然偶爾會幫助我們 但在必要的時候卻一味旁觀
說得真不留情呢
雖然比賽中裁判必不可少 但他是不能干涉比賽勝負的
總之 我現在沒功夫陪你玩
不趁雪華綺晶移開視線時找到的話
哦？有什麼丟了嗎？
算是吧
話說你要跟到什麼時候啊
在下只是想為您排憂解悶啊
就算我想找人聊天 但互相不能溝通有什麼意義
這個…走到頭了嗎？
那是什麼？那裡好像有什麼在發光
不如用這個試著看一下吧
那是…找到了！是真正的真紅
哎呀 您要找的就是那個啊
怎麼辦？要怎麼才能拿到？
這就不知道了啊…
與翠星石合在一起的…兩人的力量？
是的 如果要讓那個大鐘動起來 我和她的力量是必不可少的
又必須兩個人黏在一塊？
你們雙方居然缺了一個就什麼都做不成
這也太凄慘 太半吊子了吧
怎麼？
好像不久前也和你進行過同樣的對話呢
沒錯 因為我們姐妹都是不完整的存在
而在這之中作為雙子的我們
只有兩人齊聚才會產生真正的意義
作為掌管心之樹的「夢之園藝師」
園藝師？
也就是說如果要讓停止的時間重新流動
你們的力量必不可少
但是為了這個目的 你們就必須拿回各自的薔薇聖母
是啊 必須回到我們原本的樣子
而現在我們兩個的薔薇聖母正好都在這裡
你明白我的意思吧？
這就是你想讓我把薔薇聖母還給你的爛藉口吧 小笨蛋
水銀燈
是是 說人笨蛋的人才是笨蛋對吧？
等等 雖然我明白 但是事情為什麼會變這麼複雜啊
啊？
一人一個 自己的東西自己保管
停止這種無意義的姐妹紛爭吧
哎？貌似說出一句很妙的話呢
無聊 愛麗絲游戲就是我們的宿命 從一開始就沒有意義
就像人類是為了死亡而誕生一樣
怎麼會…
那個愛麗絲遊戲中 蒼星石 你已經輸了
你現在能在這裡說話 本身就是不可能的事情
這全仰賴你那位雙子姐姐對你的情義
不是這樣的 蒼星石的薔薇聖母本來是要給翠星石的
只是你卑鄙地橫刀奪走了它
你說什麼！
你有什麼不滿嗎？姐姐大人
水銀燈 你的狡猾和傲慢一點沒變呢
我沒有你那樣的強大 在游戲中落敗了
所以 我並不想讓你還給我
但是 畢竟是用那種方式奪走的薔薇聖母
很痛吧 這裡
這是交易 我來消除你的痛苦
讓大鐘轉動起來之後 我的薔薇聖母會馬上還給你
到那時 我會以自身的意志認同你為勝者
這是不錯的交易吧
好了 你怎麼做…做……
如果金絲雀在就好了
用她的小陽傘好像就能輕鬆拿到了
不會是迷路了吧
交易啊 所以你要的就是恢復原有的樣子？
話說如此 但怎麼保證你不會反悔呢？
我不喜歡說謊
我和你約定 我不會對你說謊的
但是
但是 接下來我會撒一個謊
翠星石
醒過來了嗎？
哎？這裡是？
蒼…蒼星石 蒼星石 太好了
你恢復原樣了呢
但是為什麼？你的薔薇聖母是？
是水銀燈還給我的
之後我就把薔薇聖母還給了你
真的？
水銀燈 我還以為你只是一個性格扭曲的超級壞人偶
我對你另眼相看了說
殺了你哦
但是 你明白自己做了什麼嗎？翠星石
那個是…但是
快向父親發誓不再做那樣的事！
我發誓的說
發自內心的？
發自內心的說
好！
來吧 還有個工作要完成哦
必須要讓那個大鐘轉動起來
大鐘？
為了讓兩個世界恢復原狀
需要我們園藝師的力量
回到原來擰了發條的世界？
這樣的話就能永遠在一起了對吧？
嗯
那個…
嗯？
剛才騙了你 我也不是沒有內疚…的說
但你要是有半點「那個戒指屬於翠星石」的非份之想
那你就是個超級大笨蛋的說！
哈！？
因為只有小不點純才是我的主人 不好意思了！
就這樣而已的說！
啥…你特地跑來跟我道歉還這態度？
還不是看在你是蒼星石主人的面子上
這鬧劇你想演到什麼時候？
我才姑且道歉一下的說
快點收尾吧 蒼星石
你應該深感榮幸的說
嗯 我知道
這丫頭怎麼這麼不可愛！
給我住嘴的說！
翠星石
請允許我對你撒下最初也是最後一個謊言
好了 主人
請下令吧
不…不…
我的主人…
你可是我的主人哦
好可惜…好可惜…
我不會讓這事輕易結束的
我又打開了一個人偶
第五個
你越來越小了呀
我許願「想找個地方去旅行」
爺爺去世了
葬禮在遠方的小鎮舉行
我和爸爸媽媽一起
搭著火車出了遠門
好了 主人
請下令吧
下…下令？
這…這也太誇張了吧
而且我們已經決定好要讓大鐘轉動了啊
對吧？真紅
那之後呢
轉動之後你的願望又是什麼？純
我的願望…
你是主人
想做什麼 想要什麼
這將決定她們的力量的傾向
你只要說出一個
你心中的願望就行了
心中的願望…
仔細想想
想實現的願望之中…
哪一個是最重要的
主人！
是舞台！
我想讓舞台恢復原狀！
讓它恢復原來應有的樣貌
讓它順利演到最後
那就是我的願望
恢復原有的樣貌
這就是主人的願望
我們開始吧 翠星石
好的
茁壯地…歡快地…
萌發幼芽 抽露嫩葉
舒展碧綠枝條
順著光芒所示的方向伸展！
好厲害…
大鐘被賦予了生命的氣息？
收尾就拜託你了哦 蒼星石
接下來只要鐘擺晃動的話…就行了呢
動起來了哦！
主…人
主人…
純！
終於找到你了吧
金絲雀？
你怎麼啦？坐在這種地方
雖然我找到了真紅的身體
不過卻掉在谷底了啊
即…即便是身為飛天少女的金絲雀
要我縱身潛入這個深谷也會害怕的吧
咦？
在谷底發光的是人工精靈？
主人…我的主人
再一次…把身體…
那是？
別給我添麻煩啊
水銀燈！
要是你們不給我好好完成工作的話
不就沒辦法達成約定了嘛
約定？
還戀戀不忘蒼星石的身體嗎？
那孩子已經是我水銀燈的人了哦
怎麼…
不對！
主人！
她是我的人偶！
沒事吧？
主人
沒錯 目前為止
我還是你的主人
對吧？
是
雪華綺晶 你給我好好聽著！
我不是你的主人！
主人…為什麼？
我明明能為您改造出一個理想的世界啊
我已經…不想要那種東西了
我確實想要屬於自己的人偶
但是一味依靠別人毫無意義
我要用自己的力量來改變！
我不需要你！
不需要…我？
嗯
怎麼會…主人…
純！
我沒事
這是
臨死前的悲鳴…
看來她死了呢
找到了
那就是…
兩股正確的枝條
通往擰發條的世界和沒擰發條的世界的…
唯二的兩條路標！
那就是我選擇的世界
成功了呢 真紅
莓鈴？
雛菊的人工精靈
那個是雛菊的薔薇聖母吧！
她一直在保護真紅真正的身體呢
這樣啊 原來是這樣啊
你幫我喚醒了真紅呢 雛菊
太完美了
這場演出實在美妙…
但是可悲啊
時間好像差不多要走完了
真紅？
你怎麼了？
為什麼…
時間到了
大鐘一旦開始轉動
暫停的時間又開始流動
這就是你選擇的世界的答案哦
怎麼會這樣…還以為大家可以一起回去的說
你說大家一起？
真是可笑
來吧 蒼星石
該履行約定了哦
老是講什麼約定約定的
你們到底在說什麼啊！
那還用問
我要拿回借給她的薔薇聖母啊
事到如今你還在說…
沒關係
這是我和水銀燈之間的約定
不 是契約
如果我能與你合力讓那座大鐘轉動
我就認輸 把薔薇聖母還給她
就是這麼回事
這種事根本不可能的說！
太奇怪了的說！
因為蒼星石也和翠星石約好了啊
說會和我永遠在一起的…
對不起哦
不要…不要的說
不…不可以的說
局外人吵什麼呀
蒼星石 不可以的說…
快點開始吧
嗯
不要的說 不要的說
不要的說不要的說！
不要啊…
巻き戻す　錆びた視界を
倒帶回轉 生鏽的視野
埋め尽くしていく花びら
紛飛的花瓣漸漸將其填滿
ゆっくりと墜ちる冷たい光と 孤独は 誰の？
緩緩下沉的冰冷光芒和孤獨屬於誰？
誰と　分け合うものでしょうか
這份孤獨又該和誰分享？
白く　途切れた深淵へ
白茫茫的深淵在半途戛然而止
その心　差し伸べた掌
把手伸向那顆孤獨的心
果てしない　棘に曝されても
即便置身於無盡的荊棘中
選びとる　傷みに生むぬくもり
做出抉擇 相信傷痛中蘊含的溫暖
わたしだけが　識っている
只有我才知道
光
今天也來此渡過冰涼一刻吧
由TAKIWA書店提供
店內放送
聽說齊藤妹妹的演出結束了？
雖然中途出了些小事故 不過總算順利結束了
恭喜 據說櫻田也幫忙了？
團長也很感謝他呢
對了
團員們決定邀請各自朋友
下次一起搞一場盛大的聯誼會呢
真好啊
我想要邀請純
哎～
啊 好像會很熱鬧 好期待哦
哎…
啊 店長偶爾也會參加聯誼嗎？