本字幕由DHR动研字幕组&恶魔岛字幕组联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请购买正版
翻译：晚风 校正：TL旧民 时间：KoU 后期：KoU aoi 天芎
这样啊 原来是这样啊
是你唤醒了真红呢 雏莓
纯还在睡觉
悄悄的 悄悄的
醒着呢
你又过来玩啊
虽然是中午了 但还是要说早上好
嗯～
那个 纯
怎么了？
什么啊
那个 我在想纯要是还在睡觉的话我该怎么办呢
所以呢 纯醒着雏莓非常高兴
雏莓在箱子里一直都是孤身一人
所以啊 到了现在 在箱子里睡觉还是非常害怕
要是像这样永远睡下去不会醒来的话
雏莓也许又要变成一个人了
但是 到了早上 雏莓总会骂自己是个小傻瓜哦
因为啊 巴呀 纪呀 还有纯和真红她们
有很多的人都会叫醒你啊
别闹啦
那个呢 雏莓最喜欢纯了
所以啊 纯在晚上害怕入睡的话 要告诉雏莓啊
雏莓会叫醒你的哦
茨の茎を　伸ばして　撓めて
扭曲的带刺荆棘 肆意疯长
私に零して　雫のひとひら
一颗晶莹露珠 滴落我身
少女という証
少女的证明
紅繻子の骨が鳴く
身裹红缎的骸骨咯咯作响
奪いに訪なえ 堕罪の指よ
肆意掠夺吧 堕罪之指
闇は月
黑雾笼罩的暗月
棘は蜜
涂满蜜汁的倒刺
あやすもの
诡影撩人
綴ざされた眼は蛹
被缝上的双眸
羽化する夢を見て
做着蝶蛹羽化的梦
薇の先へ 登って手繰って
回到那螺旋上升的蔷薇之巅
初めて触れ合った 場所が開かれる
打开门扉 那里是我们的初识之地
吐息の熱さは
诱人的温热吐息
私の薔薇をさぁ喰みなさい
来吧 来舔舐我的玫瑰吧
不要！
不可以的说！
不可以的说…
零件不是全部在吗？
请记住我 纯
即便我消失了
也不要忘记你所制作的人偶
不要忘了真红和你一起渡过的时光
过去不能改变
因为选择了看不见的选项 才会有现在
这是你告诉我的
但是现在 只有现在…那时候再考虑一下的话
如果现在的我是拧发条的我的话…
我已经什么都做不到了吗？
不要放弃！
还来得及！
拧发条的我？
什么
放弃的话 就到此为止了
那个箱子里…不会是？
接着 没拧发条的我！
快拯救真红！
那个是？
是真红的身体
是被雪华绮晶夺走的真正的身体
蔷薇圣母？还有莓铃？
那孩子的人工精灵？
是雏莓的…
真红
正是如此的吧
那是雏莓的蔷薇圣母
是她亲手献给真红的
献给她？
是的 而至今为止就是它一直在守护真红的身体吧
还守护着真红？骗人的吧
不是被夺走的 而是亲手献出去的？
是啊？
怎么会…
马上放入蔷薇圣母的话 就可以复活
要动作快
诶？我来做吗？
嗯 你可以的 对吧？
纯 真红
嘘 不可以打扰主人的动作
好！
我强夺过来的苍星石的蔷薇圣母 拒绝了我的身体
然而 雏莓的蔷薇圣母不但没有抗拒还保护着真红？
这个差距是怎么回事？
仅仅因为是凭自身意识献出就…
这就是爱丽丝游戏？
我们、为绝望而生
然后把蔷薇圣母…
没事的 一定可以
谢谢 拧发条的我
选择不拧发条的我已经无法回到你的道路上了
但是 即便如此
世界拥有无限的选择
谢谢你 真红
最后为她拧上发条的…
果然是你的使命啊
真红她们 就拜托你了
我知道了
真红
成功了吧？
纯
真红
你们两个 叫醒我叫得太迟了
果然…
又打开了一个人偶
第六个 你好小一个啊
我许愿「想要个理想的男朋友」之后
马上就实现了
虽然实现了 但因为他太完美了
结果马上就分手了
于是我明白了好的东西未必就是好的
真服了你
你的狗运怎么这么好啊
这就是真红啊
好了 让我们回归正题吧
按照约定 我会把我的蔷薇圣母还给你的 水银灯
水银灯？
没心情了 这次就先放你一马
你可别误会啊 仅仅是这次而已
我话说在前 我可不是被你们的催泪剧而感化的哦
只不过忽然有一些事需要考虑而已
本来相互击溃才是爱丽丝游戏的原则
强者淘汰弱者
让优秀的人偶留下来 我一直都是这么想的
现在我也不认为是错的
我们、为绝望而生
本应该是这样的
但是 这场游戏也许无法仅仅依靠正面进攻取胜
你说是吧？真红
漂亮而乖巧的真红
听好了 你属于我
那个蔷薇圣母只是暂时寄存在你这里而已
等我找到我要找的东西后 一定会要你还给我
水银灯 走掉了吧
我也真是好死不如赖活呢
苍…苍星石！
太好了的说～
翠星石
枸橘花开了哦
雪白雪白的花开了哦
枸橘的刺很扎人哦
是碧绿碧绿的尖刺哦
接着…
唱吧
欢迎回来
我说啊 水银灯
电影和小说中出现的那些得不治之症的孩子
在现实中只是人生的负担
而死后还会惨遭火刑哦
简直就像对待魔女一样呢
这个国家对待死者的方式
真是太可笑了
一点美感都没有
那么想在哪死你好歹自己挑一下吧？
我当然是这么打算的
所以你才来到我的身边对吧？
在天使的指引下
我将会从这个医院消失哦
就像魔法一样
天使啊…
你是不是也该改改这个称呼了？
这有什么不好的嘛
这个称呼非常适合你哦
对我来说水银灯就是天使
是来迎接我这个垂死之人的黑色天使哦
说起来 你这个还要弄到什么时候？
再等一下
锵～
这是什么啊！
喜欢吗？
和我一样的发型
你傻啊
但既然你没有马上拉掉
说明你并没有特别讨厌吧？
我只是觉得怎样都无所谓而已
刚来的时候明明连碰都不让我碰的说
这也是一对的
你疯了…
这是为了「慰问」的仪式而准备的花
像这样把花朵的「头颅」挂起来
一直让我眼睁睁看着它们腐烂枯萎
等全枯完了就会有一批新的「头颅」送来
就这样周而复始
你瞧 我为什么会变疯丫头你也理解了吧？
但是就算它们也比我强得多
它们明明只剩头颅没有根枝
明明只待枯萎却还在绽放
它们是寻死不能的垂死之物
不 应该叫求生不得的苟活之物吧
惠？
快躲起来 水银灯
丑陋的护士们要赶过来了
水银灯…
哪天你真的要来接我哦
真的要让我死掉哦
不要丢下我消失不见
拜托你
也只有那孩子会把这对黑色的翅膀称为天使了
虽然最终带走她的不是我 而是白色的天使…
我夺回惠又是为了什么？
真搞不懂
即便如此…
我也认了 我向你发誓
直至死亡将两人分开
不…
死了也永远在一起
我们走 冥冥
要道别了呢 拧发条的我
还有各位蔷薇少女们
是吧？
承…承蒙照顾的说 你这混蛋
虽然很不情愿 但至少要说声谢谢的说
主人
苍星石
我说过了吧
主人不是我了
你的戒指已经托付给拧发条的我了
虽然转让戒指这种事本来是不可能的
但既然我们是同一个人那也没问题了
你是我制作的人偶
虽然时间短暂 但是能成为你的主人我很高兴
你让我意识到即便是一无是处的我…
也能创造出什么来
谢谢你
主人
谢谢 您要保重
嗯
要道别了呢 临时仆人
嗯 感觉有点寂寞呢
哎呀 这话说得像女孩子一样呢
但是即便是女孩子
长大之后也会从人偶游戏中毕业的
不过人偶并不会有怨言哦
请一定要记住我 纯
记住那个你制作的人偶
记住那个曾和你渡过一段幸福时光的小小人偶
顺着右边这条藤蔓走就是拧发条的世界
嗯
那么我们要走了 没拧发条的我
我们要回到原来的世界中去
嗯 而我要回到没拧发条的世界去
纯 在你即将忘却的时候
你要睁大眼睛
在内心深处找找看哦…
好 我也该走了
这个人偶是女儿生日时我送她的礼物
你说什么？！
为什么会出现在这
这个人偶是从我记忆中寻找出来的 我要买！
这个人偶的记忆对我来说必不可少
我能出更高的价格来买
请等一下 两位客人
在这里争吵我会很困扰的
那么你说应该怎么办？
我是不会让给他的
那个…
就请你不要多嘴了
对了 我有一个好方法
嗯？
这样做的话就可以了
也就是说 两位只要结婚就行了
斋藤小姐？
这样一切不就解决了吗？
这主意还不错…喂！我可是有妻子的啊！
那么…这里是？
这有什么…休了她不就行了
那么事不宜迟 两位就买回你们爱的共同记忆吧
要多少钱呢？
我们是按照等级来分价格的
请问需要恩爱到什么程度的记忆呢？
当然是最缠绵销魂的记忆啦
请你手下留情啦
我…回来了吗？
好了 主人
请下令吧
舞台！我想让舞台恢复原状！
让它回到原有的样子
一直上演到最后一刻！
恢复原有的样貌
这就是主人的愿望
我回来了
纯 在你即将忘却的时候
你要睁大眼睛
在内心深处找找看哦…
蔷薇少女就和小时候的岁月一起…
确实存在于你的记忆之中哦
只要你还记得 我们永远都…
就如同世界充满了看不见的选择
巻き戻す　錆びた視界を
倒带回转 生锈的视野
埋め尽くしていく花びら
纷飞的花瓣渐渐将其填满
ゆっくりと墜ちる冷たい光と 孤独は 誰の？
缓缓下沉的冰冷光芒和孤独属于谁？
誰と　分け合うものでしょうか
这份孤独又该和谁分享？
白く　途切れた深淵へ
白茫茫的深渊在半途戛然而止
その心　差し伸べた掌
把手伸向那颗孤独的心
果てしない　棘に曝されても
即便置身于无尽的荆棘中
選びとる　傷みに生むぬくもり
做出抉择 相信伤痛中蕴含的温暖
わたしだけが　識っている
只有我才知道
光
今天也来此渡过做梦一刻吧
由TAKIWA书店提供
店内放送
这个放送也到最终回了呢
主持节目后感想如何？
能够表现出真我一面 很有趣呢
店长呢？
我的感想是…
漂亮的玫瑰总带刺
谁？
明明只有我们俩 你还问什么啊
怎么会呢
这个欢乐的节目哪有什么刺啊
全都是刺…你看我都千疮百孔了啊
那一定是您累了
只要好好休息 总会遇上好事的啦
又多了一道伤疤…
陪伴您的是店长和
斋藤妹妹是也～