本字幕由DHR動研字幕組&惡魔島字幕組聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請購買正版
翻譯：晚風 校正：TL舊民 時間：KoU 後期：KoU 天芎 aoi
喂…哎？
這就是 真紅…
你就是沒有擰發條的純吧
說話了
我的真紅…
不是夢吧
不 是夢啊
不要碰我
好痛！
真是的 不像話
竟然將淑女的腳倒過來拿
雖然我早有耳聞 但雄性人類的低劣還真是超乎想像呢
對…對不起
很好
白薔薇？
哎 這個藤蔓連手腕都…
很遺憾 你已經被連接上了
從門那頭的世界
真紅？
聽好了 純
沒時間了
你必須再次做出選擇
什麼？
等等 真紅！
茨の茎を　伸ばして　撓めて
扭曲的帶刺荊棘 肆意瘋長
私に零して　雫のひとひら
一顆晶瑩露珠 滴落我身
少女という証
少女的證明
紅繻子の骨が鳴く
身裹紅緞的骸骨咯咯作響
奪いに訪なえ 堕罪の指よ
肆意掠奪吧 墮罪之指
闇は月
黑霧籠罩的暗月
棘は蜜
塗滿蜜汁的倒刺
あやすもの
詭影撩人
綴ざされた眼は蛹
被縫上的雙眸
羽化する夢を見て
做著蝶蛹羽化的夢
薇の先へ 登って手繰って
回到那螺旋上升的薔薇之巔
初めて触れ合った 場所が開かれる
打開門扉 那裡是我們的初識之地
吐息の熱さは
誘人的溫熱吐息
私の薔薇をさぁ喰みなさい
來吧 來舔舐我的玫瑰吧
真紅！
又是夢？
但是 真紅她確實…
手機 沒有壞
那…果然
哎？
真紅？
洋裝和身體都不見了
那麼這就是我做的 那個…
好軟
這個 好像不是PVC啊
也沒有使用這麼好的布料
鞋是哪來的？
雖說是我做的人偶
但又有些不同
雖然是人偶 也不能這樣啊
不行啦 這樣下去我就不配做人啦
現在開始喚醒她 要怎麼做才好啊？
怎麼了 完全發送不出去
這是什麼？
你是沒擰發條的純吧
擰？
這樣啊 是指這件事啊
擰嗎　　　　　　　　　　　　　　　不擰嗎
寶石…
身手不錯嘛
因為這是第二次…
上次回港的時候
叔叔來我家了
那時帶來的禮物是很昂貴的外國酒
雖然父親非常高興
但對小孩子來說很無趣
但是 他說這次有給我的禮物
做好了
喚醒了
也防禦了
那麼…那麼
接下來該怎麼做？
所以呢？
還不快給我帶路
帶路？
你的房間在哪
這裡看起來應該是倉庫吧
什…
是那裡嗎？
沒有路了
既然這裡就是房間
為什麼最開始不說
是 我錯過時機了 對不起
為什麼面對一個人偶…
我非要這麼正襟危坐地道歉啊
到底發生了什麼事完全搞不懂啊！
仔細地給我說明一下
你真的是我做的真紅嗎？
鞋子什麼的是從哪裡冒出來的？
你是怎麼從夢中來這的
說起來那真的是夢嗎？
剛才的光和看起來像寶石的東西又是什麼？
還有……
吵死了呢
總之辛苦你了
我從荷里耶那聽說了
註：日語荷里耶的發音與崛江的發音相近
從堀江小姐那裡？
是荷里耶
就是這個孩子 我的人工精靈
擰發條的純為了救我而送過來的
能和那邊的純聯絡上嗎？
目前還不通 也沒有回信
是嗎 但不管怎樣
能連接這邊與那邊的只有那個小機器了呢
找不到其他的門
看來只能暫時留在這了
又窄又髒
雖說是暫時 但這裡完全不配當我的居所啊
可也沒辦法
稍等一下
你要住在這嗎？
是啊
怎麼能這樣擅自做決定…
純
什麼？
我把你封為本真紅小姐的臨時僕人
僕人
不對 是臨時僕人
隨便怎樣都行 但為什麼我得做僕人？
明白的話馬上去給我泡紅茶
別開玩笑了！
拿去 話說你還要進食嗎？
倒進這裡
是 是
真難喝
什…
差使人做東做西還埋怨什麼呀！
差不多要去打工了
打工？
我出去一下 能拜託你看家嗎？
嗯…
不要做多餘的事 乖乖待著就好
是啊 碰不到吧
我回來了
嗯
一個人沒事吧？
聯絡上擰發條的純了？
還聯絡不上
恐怕是被雪華綺晶妨礙了呢
由於雪華綺晶暗中作梗
將我們姐妹幾乎全抓住了
蒼星石和雛莓已經退出了愛麗絲遊戲
水銀燈和翠星石依然被封在N之領域
然後 連我真紅也…
你也被關進去了嗎？
是啊
但是 現在你人不是在這嗎
這是臨時的容器
也就是所謂的緊急避難用
真正的我不在這
荷里耶從被封印的身體裡取出薔薇聖母
搬運到了這個臨時的容器裡
由於不是真正的身體
所以要承擔相應的風險
但是 我成功地再次從沉睡中醒來了
這都是因為純
對了
我買了這個
要吃嗎？
去給我泡紅茶
是 是
聽好了
茶葉一定要用95度以上的水
在茶壺裡沖開
牛奶也要事先熱過
茶壺？
我哪有那種東西啊
雜味好重
我去沖個澡
之前明明鬧得這麼厲害
現在卻一下子鑽到箱子裡去了
晚上是睡覺的時間哦
現在才9點哦
簡直就像小孩子一樣啊
薔薇少女
薔薇少女存在於每個世界
同時也不存在於每個世界
我們是一群不速之客
所以 當你選擇「不擰」的時候
世界也做出了「薔薇少女不存在於這裡」的選擇
搜索結果為0？
這個世界沒有薔薇少女嗎？
我的選擇改變了這個世界？
一個選擇能改變世界…甚至改變過去？
你醒了啊
早安
那麼 我的臨時僕人
早上的…
紅茶是吧？
是 是
給我站住
在此之前先一起去買茶壺吧
啊 一起是指…
你也要去？
這太扯了吧
折疊桌
有了有了
這個的話 尺寸也剛剛好
我不喜歡它的用料
茶壺怎麼樣都行吧
居然挑貓的圖案 真沒品味
要求別太高啦 發薪日前夕沒什麼錢啦
而且是你耍脾氣不願喝茶包我才來的啊
至少挑個狗的圖案
沒有 就挑這個了啊
註：(Y)uzawaya，原名為日本一家手工藝用品店
牛仔布
牛津布
那個…接下來是桌布？
是啊
請你買優雅的綴織桌布哦
那種東西我哪知道啊
櫻田？
啊 果然是你
難得會在這種地方碰面呢
齊…齊藤小姐？
早安
你…你好
好可愛的茶壺
哎～好意外
啊不 這是…
齊藤小姐你倒是…
那匹布要拿來做什麼？
這個嗎？
這是下次戲劇的服裝材料
哎？你不是女演員嗎？
還要自己做服裝嗎？
那當然啦 因為沒什麼出息所以全部自掏腰包
你看怎樣？
看起來有沒有未來的味道？
我扮演的是未來公寓的電梯小姐
啊…有像有像
歡迎光臨
歡迎來到時刻百貨
好像很有趣呢
真的？是真的嗎？
那不嫌棄的話來看演出吧
哎？啊…嗯
好～做服裝必須更加把勁了呢
但是這陣子大概只能天天吃生蛋淋白飯了呢
這布貴得很 薪水全花掉了呢
這樣的話 選這個如何啊？
顏色都一樣 而這款價錢更便宜
啊真的 半價！？
但是這有點透明呢
因為這本來是用來做衣裡的
但是如果活用這個透明感
我認為能表現出很不錯的未來感哦
比如說 做成大幅面的A線條連身裙
裡面配上緊身的無袖上衫
在透明感上做文章
而這種布料有韌勁
不僅能做出硬質的線條
還能表現出塑膠般的無機質感哦
這樣一來 下身再試著搭配相反色系的緊身褲
好厲害…
櫻田有從事過這類的工作嗎？
啊 不啦…以前有點興趣而已
那麼打工的時候見
再見
謝謝你
歐洲在一戰後出現了這個趨勢
其中的代表作就是《尤利西斯》
多謝惠顧
唉 真是的
今天真是累壞了
不過你看起來倒是挺快活的呢 臨時僕人
這樣嗎？
而且還有一個相當可愛的女朋友
哎？不…
齊藤小姐跟我不是那樣的啦
你在慌張什麼呢？
國中的你看起來比現在更內向晚熟呢
沒那回事吧
算了 趕快幫我泡茶吧
真是個不中用的臨時僕人
雖然買了茶壺但用的還是茶包
這豈不是沒有意義？
忘記買茶葉了…
用的奶也是植物性的
簡直是不像話！
對不起
這邊的下僕看來還很欠教育呢
但還是肯喝呢
雖然我有聽說過泡茶人偶
但沒想到我居然要為自己製作的人偶泡茶
《少女的製作方法》和真紅來到身邊之後
感覺我的生活有了改變
雖然有點煩人
不過至少有了說話的對象
如果我能改變過去的自己
現在的我不會過這種生活
而是上更好的大學 交更多的朋友
打工的地方也不會有討厭的店長
說不定還有個可愛的女朋友
為什麼想到齊藤小姐？
我在妄想些什麼啊
但是 一定會有所變化…
我知道 荷里耶
還有最多7天
我知道
荷里耶
還有…最多7天
巻き戻す　錆びた視界を
倒帶回轉 生鏽的視野
埋め尽くしていく花びら
紛飛的花瓣漸漸將其填滿
ゆっくりと墜ちる冷たい光と 孤独は 誰の？
緩緩下沉的冰冷光芒和孤獨屬於誰？
誰と　分け合うものでしょうか
這份孤獨又該和誰分享？
白く　途切れた深淵へ
白茫茫的深淵在半途戛然而止
その心　差し伸べた掌
把手伸向那顆孤獨的心
果てしない　棘に曝されても
即便置身於無盡的荊棘中
選びとる　傷みに生むぬくもり
做出抉擇 相信傷痛中蘊含的溫暖
わたしだけが　識っている
只有我才知道
光
今天也來度過最棒一刻吧
由TAKIWA書店提供 店內放送
我們站前店也來一趟社員溫泉之旅吧
不錯呢 所有人一起去
各位女生全員
不過櫻田似乎不去
因為他怎麼看都不像個戶外派
那麼男生只有店長一位？
可能就是這樣吧
這樣的話 店長也回避一下
變更成女生會旅行吧
怎麼這樣 那我怎麼辦
和櫻田對飲到天明如何啊？
那是什麼啊
我們走啦～