本字幕由DHR動研字幕組&惡魔島字幕組聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請購買正版
乾杯
翻譯：晚風 校正：TL舊民 時間：KoU 後期：KoU aoi 天芎
辛苦了
雖說已經恢復原狀了 但究竟恢復到什麼程度呢
雖然舞台也恢復原狀了
說起來最初的契機也是因為真紅的到來 所以…
因為哥哥是那麼說的啊
哦
大家 明天還有演出 今天早點結束吧
難道說 不可能會是「這全是一場夢」吧？
無論是人偶們還是其他的事情
其實從一開始就從未發生過…這種事
這…這是可樂啦
純 有在喝嗎？
沒 我…
是嗎
很好 很好
這次的衣服大家都贊不絕口哦
演員也是 大家的演出也都更投入了
是嗎 太好了
對了 剛才的那個該還給你了
那個？
齊藤 把那個拿過來
知道了
是什麼啊
那個古董人偶啊 開場前借給我們的東西
是了 小道具的人偶
那個時候 我把真紅…
純 謝謝了
明明是很貴重的東西 真不好意思
啊 沒關係
明天開始就會用準備好的小道具了
啊
果然 不是夢
茨の茎を　伸ばして　撓めて
扭曲的帶刺荊棘 肆意瘋長
私に零して　雫のひとひら
一顆晶瑩露珠 滴落我身
少女という証
少女的證明
紅繻子の骨が鳴く
身裹紅緞的骸骨咯咯作響
奪いに訪なえ 堕罪の指よ
肆意掠奪吧 墮罪之指
闇は月
黑霧籠罩的暗月
棘は蜜
塗滿蜜汁的倒刺
あやすもの
詭影撩人
綴ざされた眼は蛹
被縫上的雙眸
羽化する夢を見て
做著蝶蛹羽化的夢
薇の先へ 登って手繰って
回到那螺旋上升的薔薇之巔
初めて触れ合った 場所が開かれる
打開門扉 那裡是我們的初識之地
吐息の熱さは
誘人的溫熱吐息
私の薔薇をさぁ喰みなさい
來吧 來舔舐我的玫瑰吧
真紅他們回到了擰了發條的世界
發信錯誤
服務無法使用
擰了發條的我 過得還好吧
我也一下子就恢復了原來的生活
真是乾脆得叫人不勝唏噓
謝謝惠顧
哎 又來了？
是的
真是的 你還真是沒用啊
你一生都是廢物啊 為什麼要存在於這世界上啊
是對我的試煉嗎
對不起
限你今天之內把問題解決哦
讓人討厭的傢伙還是那麼讓人討厭
雖然全是些不盡如人意的事
別在意
但生活似乎還存在一些小小的救贖
那麼辛苦了 後面就拜託了
哎呀 已經結束了？山口
不 怎麼會呢
總部的部長
我只是去買一下煙…
會議用的報告書寫好了嗎
啊…是到今天截止嗎
其他的店都交了 之後就只剩這家店了
啊 不好意思
那個的話 由我來…
你？
還差一些就完成了
你小子 把嘴閉上 傻瓜
你是兼職的對吧
那個 如果是這家店銷售狀況曲線的話
兼職的櫻田最清楚了
請等一下
齊藤 你突然說些什麼啊
只要確認這個的話 我想很快就能完成了
筆記本？
沒有什麼啦 部長
那只是隨便記錄的東西
那個 是叫櫻田吧
這個 借我一下可以嗎？
啊 可以
山口 回去前把報告書準備好
啊 好的…
為什麼要做那樣的事
沒什麼啦 就覺得是個好機會
機會？
最近 店長把自己的工作幾乎都推給了你
結果沒完成還要對你發火 太過分了啊
是嗎 我已經習慣了
啊？真是的
總之要讓他知道誰才是最努力工作的人
是嗎？
就是因為誰都能做到的事所以才沒人想去做啊
而能夠平時自覺完成這些事
我覺得果然還是很厲害呢
捧得真高呢 可是我今天沒錢請客啊
哈哈 不是那回事啦
那個 團長說的話讓你困擾了嗎
啊 問我願不願正式擔任劇團的美術設計那件事啊
嗯 就是這個
我擔心你會不會其實心裡覺得很麻煩
沒 沒那回事
其實我覺得這樣滿有充實感的
演出成功時那種歸屬感
讓我感到蠻開心的呢
是嗎
嗯
是嗎是嗎
純啊
你完全沒去大學呢
哎？
我怕你會不會忙不過來
如果今後你能繼續參加的話 那我當然會很開心
但如果劇團活動會妨礙到你的學業
還是不要勉強比較好
啊
不是的 只是我在逃避而已
嗯？
該說是沒辦法融入進去吧 有種不對勁的感覺
這我倒是很意外呢
很丟人吧
不 我不是那個意思
我以為純會自己創造出來呢
就像製作大道具和服裝那樣
創造是指 創造什麼？
自己的位置
劇團也好 兼職的地方也好
都已經成為了少不了純的地方
少不了我的地方嗎？
但是大學不同
待在這裡給人的不適感
割離於群體的疏遠感
這個世界拒絕著我
主人…不要我？
那傢伙 也品嚐了同樣的心情嗎？
櫻田那傢伙 剛才開始和部長都說了什麼啊？
哎？那個
您說的意思我不是很清楚
也不是讓你馬上回覆
你只是考慮一下就好了
啊
那個筆記本 在會議上也引起了小小的轟動
大家都很驚訝一個兼職人員居然能秉持如此嚴謹的態度
啊…
從其他的店聽說 接電話的好像一直都是你呢
不但有聲望 還非常積極
那已經是社員…不 是店長的才能
這麼說會不會太誇張了呢
啊 非常感謝
但是那個筆記本 也不是我自願要記錄的
如果沒有店長訓斥 我估計就不會去做
而且那個 我的學歷…
學歷？
最近 基本沒怎麼去過大學
由於我是通過大檢入學的 但是一旦中途退學的話
那個…
我也一樣 大學就中途退學了
但是 不管怎樣都過來了
路並不是只有一條 應該這麼說吧
好吧 你好好考慮一下
啊
喂 櫻田
你真的是愚蠢 痴呆 沒用啊
你知道我幫你收拾了多少次爛攤子嗎？
哎？
但是 算是我用人有方吧
你似乎勉勉強強算是有所成長呢
所以呢 那個 我認可你了
啊？
你能成長到這個地步 我的辛苦也算有了回報
所以我啊 決定認同你了
這就說明我作為人類的器量有多大
齊藤妹妹？
不…不行了 太好 笑了
齊藤小姐 你怎麼能…
什麼？
怎…怎麼了？
劇團 大學 就職
什麼啊 這突然間充滿選擇的狀況
發條依然在我手中
只要用眼睛注視那失去了可能性與分歧的世界
你就會發現無限的選項
沒事吧？純
有沒有忘記東西？
沒有
包呢 制服呢
好煩啊 看就知道了吧
可是…
要姐姐送你到途中嗎
你千萬別這樣
只不過去個學校而已 太誇張了
純 打起精神啊
怎麼啦？翠星石
你也有話想說吧？
學校什麼的 想去的話就去的說！
看 翠星石也來了段溫馨的送別
算了
我走了
沒問題 腳很輕
冷靜下來
早安 櫻田
啊 柏葉
從紀姐那裡聽說你這週就開始上學了
沒想到真的能見面
啊
大家 吃點心了哦
你是來茶會做客的對吧？
來～吃餅乾吧～
聲音在發抖
我放在這裡了哦～剩下…
真的是朋友嗎？
等…別再靠過來了！
喂 這裡是櫻田家
一直受您照顧了
哎？純在學校暈倒了
是嗎？一直在昏睡著
嗯…
但是 總之生命似乎沒什麼大礙
醫生說今晚看看情況 明天再做精密的檢查吧
那個…對不起
哎？
我如果跟細心看著他的話…
沒辦法啊 他好像是像要獨自去屋頂
而且醫生說
好像有可能是精神上的問題
真紅 你怎麼看？
是啊 不能排除是么妹做的可能性
必須要繼續探索
好的 立刻開始人偶會議
但是 我們總是這樣聚在一起的話
主人今後會越來越多人盯上吧
所以說
為了避免那種狀況才要集合大家的力量戰鬥的說
在沒擰發條的世界也一樣
大家不是齊心協力度過難關了嗎？
是這樣的吧
你看吧
恩
我該回去了吧
馬上就到小美回家的時間了
是啊 今天已經很晚了
能請你把純的事情轉告給小美小姐嗎？
要好好傳達哦
這種時候 合作才是最重要的說
小心點 金絲雀
我知道了吧
怎麼回事 這內心的騷動
嗯？你怎麼了？撥弦
你飛那麼快的話 我也追不上的吧
哎？莫非 小美！
金絲雀好慢啊 明明想早點回來給她個驚喜的說
嗯？
找到了
啊
我猶豫著打開了人偶
最後的第七個
你就指尖那麼大
對最小的你 許下了最大最重要的願望
可以幫我實現嗎 那是…
明天的講義要帶哦
好的
之前都是從姐姐那裡寄來的郵件
不過現在有大學的朋友和劇團的人
還有齊藤小姐
人際關係變多了呢
但是 如果真紅沒有來我這的話
我應該會跟過去一模一樣吧
快去泡紅茶 純
哪天還能再見嗎？
我的人偶們
別忘了 真紅
視訊電話 是誰？
喂 巴 這個真的能講話嗎
啊 不是用那裡拍的啦
看不見的說 蒼星石
你稍微蹲一下…
你們幾個 喂…真是的…
你們再往下點 看不太清楚…
這才是鏡頭的說
能看見嗎？純
這樣就可以跟對方說話了嗎？
啊 是主人
照出來了 照出來了的說
你…你們！
不…不會吧？！
好久不見 主人
純
真紅 翠星石和蒼星石
為什麼？
說起來現在打的電話是誰的？
櫻田 你就是長大了的櫻田？
好久不見
啊 應該是初次見面吧
明白嗎？
明白
你是柏葉同學對吧？
是的 是你的青梅竹馬 還是雛莓的主人
為什麼柏葉會和真紅她們在一起
擰了發條的我呢？
騙人吧 擰了發條的我？！
純很危險
但是 那傢伙比起我可靠多了…
之前也是 都是我在得到他的幫助
純 只剩你了
拜託你了
幫幫我們
純？
我明白了 我會助你們一臂之力
太好了～的說
我應該怎麼做？
是啊 首先主人必須要和我們會合
會合？
那該怎麼做啊
我會讓荷里耶給你帶路的
在N之領域見面吧 純
嗯
我會以我的做法征服愛麗絲遊戲
但是 那是伴隨著痛苦和悲傷 我自己的戰鬥
從今往後 我會受傷 也會傷害到他人吧
也會有無法如願的時候吧
我不斷在沉睡與甦醒間循環
懷抱著一次又一次的相聚和離別
記憶的鈴聲像花瓣般重疊在一起
時過境遷 人來人往 花開花落
因為我們是至高盛放的薔薇少女啊
巻き戻す　錆びた視界を
倒帶回轉 生鏽的視野
埋め尽くしていく花びら
紛飛的花瓣漸漸將其填滿
ゆっくりと墜ちる冷たい光と 孤独は 誰の？
緩緩下沉的冰冷光芒和孤獨屬於誰？
誰と　分け合うものでしょうか
這份孤獨又該和誰分享？
白く　途切れた深淵へ
白茫茫的深淵在半途戛然而止
その心　差し伸べた掌
把手伸向那顆孤獨的心
果てしない　棘に曝されても
即便置身於無盡的荊棘中
選びとる　傷みに生むぬくもり
做出抉擇 相信傷痛中蘊含的溫暖
わたしだけが　識っている
只有我才知道
光