本字幕由DHR動研字幕組&惡魔島字幕組聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請購買正版
翻譯：晚風 校正：TL舊民 時間：aoi 後期：ripper 天芎 aoi
擰嗎？　　　　　　　　　　　　　　　不擰嗎？
擰嗎？不擰嗎？
擰
擰嗎？　　　　　　　　　　　　　　　不擰嗎？
擰嗎？不擰嗎？
不擰
茨の茎を　伸ばして　撓めて
扭曲的帶刺荊棘 肆意瘋長
私に零して　雫のひとひら
一顆晶瑩露珠 滴落我身
少女という証
少女的證明
紅繻子の骨が鳴く
身裹紅緞的骸骨咯咯作響
奪いに訪なえ 堕罪の指よ
肆意掠奪吧 墮罪之指
闇は月
黑霧籠罩的暗月
棘は蜜
塗滿蜜汁的倒刺
あやすもの
詭影撩人
綴ざされた眼は蛹
被縫上的雙眸
羽化する夢を見て
做著蝶蛹羽化的夢
薇の先へ 登って手繰って
回到那螺旋上升的薔薇之巔
初めて触れ合った 場所が開かれる
打開門扉 那裡是我們的初識之地
吐息の熱さは
誘人的溫熱吐息
私の薔薇をさぁ喰みなさい
來吧 來舔舐我的玫瑰吧
不對…
有些不對勁…
這裡一定不是我本來該待的地方
只有包間啦
哎～少騙了啦 店長
不 是真的啦
所以我就是想說…
下次一起去那家店如何啊？
好為難啊
當然是我請客啦
歡迎光臨…
什麼嘛 是你啊
至少打個招呼啊
早安
後台有好多工作等著你幹哦
時間卡
那個人總是那麼安靜呢
沒關係啦 不需要用那麼委婉的說法
他那種人就叫作性格陰暗啦
這樣啊…
只要那傢伙一來 整個店也會變得死氣沉沉
很煩人是吧？
怎麼會…
招人的時候不是店長面試的嗎？
我有什麼辦法
男的只來了他一個啊
那傢伙今天也是吊兒郎當
明明只是個高中畢業的受雇店長
歡迎光臨
總是那幾句自誇自擂
對每個打工的女生都隨便搭訕
那些信以為真的女生也很煩人
全是一群笨蛋啊
說起來 齋藤妹妹你知道嗎？
哎？
那傢伙沒上過高中哦
哎？但他說他是大學生…
真的真的 我看過他的履歷表
註：大檢，「大學入學資格鑑定」，這是2004年前日本實施的一種，
讓高中沒有畢業的人獲得大學入學資格的考試。
好像有拿到大檢就是了
是這樣啊
按我的猜測
那傢伙的國中時代不是家裡蹲就是逃學
可能是被人欺負了吧
店長 會被聽見的啦
沒事沒事 被欺負過的人從眼神就能看出來
他們不敢和人對上眼神
就算對上了也不敢正眼看人
一副很自卑的樣子
真的是沒藥救呢
本不該是這樣的…
我以為無限重複的生活
只要走到外面就能改變
雖然花了些時間 但我還是成功走出去了
可是…
小學的時候我的成績很好
只要沒有國中的那兩年…
就能從那時重新開始了呢
聽說是那樣哦
哎 騙人吧
啊 以前我們班有這麼一個人嗎？
是啊 雖然不知道叫什麼
總是孤身一人呢
好像沒什麼朋友呢
不會是御宅族吧
喂喂 人家會聽見啦
去死吧
有什麼關係嘛
我本沒打算來這種笨蛋雲集的地方
這是您的收據和找零
多謝惠顧
那個…現在店裡滿閒的
讓我來幫一下忙吧
我可以的 不用了
嗯…
由於收件人不在 送返
店長 這個紙箱是？
嗯？那個啊
雖然之前已經退貨了
可是又送回來了
而且那個出版社從來沒聽說過
你就隨便找個地方扔了吧
哎？
這樣也行啊？
少女的製作方法 古典系列
週刊…少女的製作方法？
特別附錄 薔薇的發條
啊 這種雜誌倒是不少見呢
基本上都堅持不了幾期的
每一期都附贈一個零件
只要集齊全部就能製作出
只屬於你的薔薇少女
薔薇…什麼來著？
看起來好詭異
所謂薔薇少女
就是由著名人偶師·羅真製造出來的7個人偶
系列第五人偶 真紅
因種種謎團和神秘氣息更添異彩的夢幻古典人偶
現在 它將在你的手中復甦
擰嗎？　　　　　　　　　　　不擰嗎？
剛才那是什麼？錯頁？
不 這種感覺…
擰嗎？　　　　　　　　　　　不擰嗎？
好像曾經有同樣的問題擺在我面前…
喂 來這邊幫忙啊
啊 對不起
櫻田純
宅配？
房東擅自跑進房間了嗎？
反正一定是老家又送沒用的東西來了…
為…為什麼？
怎麼回事…
第二期？
手…提箱？
少女的製作方法
第二期的附錄是
能夠將完成後的人偶收納起來的手提箱和…
那麼 請打開箱蓋吧
這是什麼？
薔薇少女的共同點在於刻印在大腿部的簽名
大腿部…大腿？！
用每期提供的零件製作出來的
只屬於您的薔薇少女
為您奉上的是第五人偶 真紅
真…紅…
擰嗎？　　　　　　　　　　　　　　　不擰嗎？
讓我去製作…到底該怎麼做啊？
連道具都附帶了啊
請用您的雙手…
把真紅從沉睡中喚醒吧
昨天做得太投入了嗎
由於銼刀用太久 右手好痛
喂 小哥
不好意思
880円
謝謝惠顧
喂 找零啊
對不起
好想…早點回去
到底是怎麼了
最近他好像非常疲倦
是嗎 本來就是那樣吧
啊 收銀機的金額有1200円對不上
嗯？是嗎
但是我今天沒有用過收銀機
對上之後再下班哦
但是…
那麼 辛苦了
喂喂 是我 在哪集合？
找到了
這裡 打重複了
啊 謝謝
那個…前段時間 對不起了
店長說那些很傷人的話的時候 我還跟著一起笑了
啊 沒什麼
我 那個…
辛苦了
今天也必須接著製作 誰有閒工夫加班啊
那個 櫻田
到中途為止可以一起走嗎？
我果然還是很沒用啊
今天店長又說櫻田「那傢伙沒去上大學所以一定會被退學」
雖然我本想好好反駁一下
但是考慮到學費就害怕被解僱 所以就…
學費 學校的？
不
劇團的訓練班
那裡的學費和生活費必須要自己賺啊
只要少打一份工就危險了
劇團 齊藤小姐是女演員嗎？
不不 完全不是 只是準團員
即使是公演也只是家人來捧場的程度
但是 好厲害啊
我家要是富裕的話 我也想成為大學生啊
像我那種三流大學根本沒有去的意義的
大家都只顧著去社團廝混
即使是那樣 我也想嘗試一下嘛
我忽然察覺…
現在的生活中打工的時間反而比演戲還要長
真好啊
能為自己喜歡的事情盡情揮灑時間
怎麼會…
我是往這邊 再見
最近我確實是沒去上課啊
我的叔叔是個船員
他為了捕魚在世界中航行
那位叔叔時隔很久後回來了
我第一次去港口玩
他還讓我登上了船
要跨過由晃動的木板組成的橋
甲板帶著一些魚腥味
哎 今天沒有來嗎？
這樣要我怎麼做下去啊
真是的
可惡
搞什麼嘛
真好啊
能為自己喜歡的事情盡情揮灑時間
這個郵件地址是我國中時使用的……
「找到你真是辛苦啊」
因為時間緊迫所以我只寫重點
雪華綺晶的力量太強大了
只憑我和金絲雀無法將大家救出來的
祝我一臂之力吧
櫻田純
櫻田…純？
國中時期的我發來的郵件
那怎麼可能啊
慎重起見 容我問一個愚蠢的問題
你是曾經的我嗎？
回信好快
「是啊」
你還記得國中時你曾在一張紙上畫過圈嗎？
你是選擇了「不擰」的世界中的我
而我是選擇了「擰」的世界中的我
雖然時間的流逝有些不同 但我是國中時代的你
你說得真直接啊…
我來簡單說明一下
薔薇少女一共有7人
第一人偶水銀燈
第二人偶金絲雀
第三人偶翠星石
第四人偶蒼星石
第五人偶真紅
第六人偶雛莓
最後是…第七人偶雪華綺晶
這傢伙很棘手
那本雜誌好像也有寫薔薇少女這幾個字吧…
人偶們在愛麗絲遊戲的名義下戰鬥
相互爭奪名為薔薇聖母的靈魂碎片
只有唯一的勝者能成為名叫愛麗絲的完美少女
人偶們的戰鬥需要人類作為她們的力量媒介
一具人偶各有一個主人
由於我選擇擰下發條所以成為了真紅的主人
至此都明白了嗎
怎麼可能明白啊
真是不可愛 以前的我是這樣的嗎？
一不留神就跟他認真聊起來了
如果是惡作劇的話怎麼辦啊
算了 只要沒開口要錢就陪他聊下去吧
由於雪華綺晶的策略
幾乎所有的人偶都陷入了無法行動的狀態
首先我要救出真紅
然後我還有一件重要的事要告訴你
我現在因某些緣故而無法行…
哎？這是怎麼了？
喂！接下來呢？
我現在因某些緣故而無法行…
無聊 果然是惡作劇吧
「週刊 少女的製作方法」休刊致歉
搞…搞什麼啊
騙人的吧…
巻き戻す　錆びた視界を
倒帶回轉 生鏽的視野
埋め尽くしていく花びら
紛飛的花瓣漸漸將其填滿
ゆっくりと墜ちる冷たい光と 孤独は 誰の？
緩緩下沉的冰冷光芒和孤獨屬於誰？
誰と　分け合うものでしょうか
這份孤獨又該和誰分享？
白く　途切れた深淵へ
白茫茫的深淵在半途戛然而止
その心　差し伸べた掌
把手伸向那顆孤獨的心
果てしない　棘に曝されても
即便置身於無盡的荊棘中
選びとる　傷みに生むぬくもり
做出抉擇 相信傷痛中蘊含的溫暖
わたしだけが　識っている
只有我才知道
光
今天也來度過閒暇一刻吧
由TAKIWA書店提供 店內放送
那位坐在店長肩上的女孩子…
這說法太恐怖了哦 齊藤妹妹
仔細看的話是人偶啊
就是這麼回事 這是女朋友NO.3送我的禮物
號碼一共到幾號啊…
齊藤妹妹也要加進來嗎？
請容我鄭重的拒絕
做得很精緻的人偶呢
「把它當作是我來疼愛吧」
那之後就沒見面了呢
那就是她想和你保持距離的意思吧…
哈哈哈…哎？
那麼再會啦