本字幕由DHR動研字幕組&惡魔島字幕組聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請購買正版
翻譯：晚風 校正：TL舊民 時間：KoU 後期：KoU 天芎 aoi
擰嗎？不擰嗎？
茨の茎を　伸ばして　撓めて
扭曲的帶刺荊棘 肆意瘋長
私に零して　雫のひとひら
一顆晶瑩露珠 滴落我身
少女という証
少女的證明
紅繻子の骨が鳴く
身裹紅緞的骸骨咯咯作響
奪いに訪なえ 堕罪の指よ
肆意掠奪吧 墮罪之指
闇は月
黑霧籠罩的暗月
棘は蜜
塗滿蜜汁的倒刺
あやすもの
詭影撩人
綴ざされた眼は蛹
被縫上的雙眸
羽化する夢を見て
做著蝶蛹羽化的夢
薇の先へ 登って手繰って
回到那螺旋上升的薔薇之巔
初めて触れ合った 場所が開かれる
打開門扉 那裡是我們的初識之地
吐息の熱さは
誘人的溫熱吐息
私の薔薇をさぁ喰みなさい
來吧 來舔舐我的玫瑰吧
這是什麼呀？
從學校回來之後
就看見玄關前放著這個
是寄給純的吧？
好漂亮哦
怎樣啦
純終於像普通男生一樣開始對女生感興趣了呢
得趕快發個簡訊給爸爸媽媽
給我出去！
好大…
做得真細緻…
好柔軟呢
果然還是有穿啊
我到底在幹什麼呀！
發條？
會動嗎？
什…
真是的
居然突然間對淑女的身體上下其手…
好棒…
時代居然已經進化到這麼…
你的名字是？
名字？
櫻田純
這樣啊 真是個毫無美感的名字呢
我的名字…
我的名字叫真紅
薔薇少女的第五人偶
真紅？
至於純呢 你從現在起就要成為真紅的下僕
下僕？
他們到底給這傢伙輸入了什麼對話啊
好了 快去吻那個戒指吧
這是什麼啊？
脫不下來…
快吻它
鬼才照辦呢！
不然就泡個紅茶幫我送來
紅茶？
用95度以上的開水沖泡
再附上溫過的牛奶
你在說什麼啊
立刻去辦
為什麼我非得幹這些…
拿去 這樣就行了吧
溫度太低了
茶葉沒有完全泡開
香味也跑掉了
根本稱不上紅茶呢
喂…
來了呢
我們有…
五十八萬六千九百二十小時三十二分沒見了呢
真紅
水銀燈
薔薇少女的第一人偶
你有何貴幹？
七位薔薇少女甦醒了
愛麗絲遊戲要開始了哦
愛麗絲遊戲…又一次…
純！趕緊吻那個戒指！
是
你下手真不客氣呢 水銀燈
你有了人工精靈就麻煩了呢
跟我來吧 冥冥
請等一下！
才不要呢 這裡好嚇人
有緣再見吧 真紅
喂 真紅 剛才的那個是什麼啊！
薔薇少女的人偶一共有七人
七人的姐妹…
我們是用一個薔薇聖母的七個碎片製造出來的人偶
每個人都擁有七分之一
七分之一的碎片必須重新變回完整才行
所以我們才要戰鬥
為了讓父親大人的夢中少女「愛麗絲」復活
雛莓 不要哭
我不哭 但是你要趕緊回來
嗯 我出門了
幫幫我們
幫幫我們 真紅
薔薇少女
人偶師羅真
人偶師？
▆
來歷·國籍全都是謎團的傳說人偶師。有關
於羅真的傳說之中最為奇妙的就是被稱為「
薔薇少女」系列的人偶們。羅真的作品風格
非常精緻而細膩。栩栩如生的逼真細節是他
的特點，而薔薇少女更是被稱為「有生命的
人偶」。據說這是一組他以畢生精力來打造
的作品。根據研究者的闡述，這些人偶身上
寄宿著他的全部熱情，而這種說法是真是假
就很難斷定了。
有生命的人偶？
發生什麼事了？
太沒教養了
好痛哦…
你是…
翠星石？
真紅
人家好想你哦 真紅
這傢伙是誰啊？
沒事的 這個人類是無害的
他是我的下僕哦
不是下僕啦
喂 難不成這傢伙也是那個叫薔薇啥啥
沒錯
薔薇少女的第三人偶
翠星石 是…是我
她是我的姐妹哦
姐妹？
也就是說她是來找你打架的嗎？
開什麼玩笑
還有趕緊為窗戶想想辦法啊！
吵死人了
明天會修好的啦
請幫幫我們 真紅
幫你們？
說起來確實有些奇怪呢
你居然會獨自一人出現
平時一直和你在一起的雙胞胎妹妹怎麼了？
妹妹她…
蒼星石她被當成人質抓起來了
人質？
您找我嗎？主人
找我這位薔薇少女的第四人偶 蒼星石
總之 翠星石
你應該曾被某個人類上過發條
是的 但是…
總覺得很奇怪呢
你的戒指呢？
我才不會給那樣的人類呢！
翠星石醒過來的時候
蒼星石被那個壞人類所欺騙 和他訂下了契約
以前明明我們做什麼都在一起的說…
所以我跟她說我不願這樣做
然而蒼星石卻回答…
「如果不願意服從主人的意願
那麼這裡就不是你該待的地方」
翠星石傷心極了 於是就獨自跑出來了
那個人類居然甘願讓翠星石獨自跑出來呢
恐怕那個人類並沒有察覺到
雙子人偶成雙成對的意義
他遲早會來奪回去的
奪回翠星石的戒指…
純 該吃晚餐了哦
碧綺卡
我們 我們終於找到了對吧
真紅和翠星石一定不是我們的對手對吧
這下我們就能一次拿到兩個薔薇聖母了對吧
我明白 藍碧嘉
趕緊找出來吧
要我幫忙嗎？
好久不見
水銀燈…
孤身一人的你…
感覺好單薄好凄慘哦
你愛怎麼說都行
畢竟我們七個姐妹全都是不完全的存在
哎呀 你生氣了嗎？
但是你弄錯了
我只是想做個交易而已
交易？
你想救那個孩子吧？
我呀 知道你要找的東西在哪裡
蒼星石
門在某處打開了！
誒？
什…什麼？
這個香味是錫蘭呢 相當別致的茶碗呢
這裡是？
沒錯
你們已經在我的領域之中了
蒼星石
果然 這個世界在夢中
為什麼？
我依照主人的命令來奪取你的戒指
不…不要這樣
想打一場嗎？翠星石
我很高興
蒼星石
我們雙胞胎一直是在一起的
所以 以後也要永遠在一起
蒼星石
要振作啊
又…在哭嗎？
蒼星石
看著你那流淚的臉龐
就像是看著鏡中的自己一樣 最討厭了
是薔薇聖母
那就是？
你贏了 讓我成為你的一部分
不要這樣 蒼星…
水銀燈 你…
到手了 到手了
蒼星石的薔薇聖母 到手了
還給我 水銀燈
不要 我一直等待的就是這個時候
不可原諒
好棒 怎麼會這麼舒服
力…力量要湧出來了
真紅啊 我們是為了絕望而誕生的
這就是愛麗絲遊戲的宿命
只要在這埋伏起來的話
就能趁他們進出的時候從大門入侵了對吧
我回來了
好晚！今天也回來得好晚！
雛…雛是薔薇少女 第六人偶的說
我不在的時候要待在箱子裡
雛很寂寞啊
對不起
陪我玩吧 巴 陪我玩吧
小巴 怎麼了？很吵啊
巴 巴
我現在就去
咦？打不開
不行
不讓你走
大大伙兒 開飯了哦
有人嗎…有人在嗎？
啊 巴…巴…
再見了 雛莓
巴…不要 巴
不 這是騙人的 我不要再孤身一人
好可憐 我會陪在你身邊的
誰？
我是薔薇少女的第七人偶雪華綺晶
第七…人偶？
第七人偶沒有實體
但是也還無法成為愛麗絲
所以
所以 我要補足自己 並成為至高的少女
不要！
我想要容器…
空白的…容器…
莓鈴？
少女智將 華麗降臨了吧
怎麼了？
薔薇少女第二人偶 金絲雀…
主人是小美吧
小美？
真紅
雛莓？發生了什麼事？
對不起 雛已經回不去了
為什麼？
雛已經被吃掉了
怎麼會這樣…
雖然身體已經被吃掉了
但是雛要把自己的薔薇聖母給最喜歡的真紅
雛莓
快點 真紅 在第七人偶到來之前
我是從以太中解放出來的星芒 沒有實體的人偶
Ether
Astral
但是我已經得到了
空白的容器 美妙的身體
我的身體
純 真紅和翠星石從昨天開始都到哪裡去了呢？
晚飯 我還是有準備她們的份哦
不去那個世界的話
你是誰？
從一處連接到另一處 那就是門
門的後面是N之領域
打開嗎？不打開嗎？
擰嗎？　　　　　　　　　　　　　　　不擰嗎？
我要…打開門
巻き戻す　錆びた視界を
倒帶回轉 生鏽的視野
埋め尽くしていく花びら
紛飛的花瓣漸漸將其填滿
ゆっくりと墜ちる冷たい光と 孤独は 誰の？
緩緩下沉的冰冷光芒和孤獨屬於誰？
誰と　分け合うものでしょうか
這份孤獨又該和誰分享？
白く　途切れた深淵へ
白茫茫的深淵在半途戛然而止
その心　差し伸べた掌
把手伸向那顆孤獨的心
果てしない　棘に曝されても
即便置身於無盡的荊棘中
選びとる　傷みに生むぬくもり
做出抉擇 相信傷痛中蘊含的溫暖
わたしだけが　識っている
只有我才知道
光
今天也來此渡過閑暇一刻吧
由TAKIWA書店提供 店內放送
終於開始了呢 齋藤妹妹
我好緊張
話說回來 請不要隨便稱呼我
趕緊回歸正題 我認為紙質書籍今後還需多多加油
那麼店長喜歡什麼樣的書呢？
這樣啊 「如何成為受歡迎男人」的指南書我全部都喜歡
真的嗎？沒人說過你很噁心嗎？
哎呀哎呀 那是你過獎了啦
剛才開始我就很在意 站在角落的那個女孩是誰呀？
哎？
那麼下集見～