本字幕由DHR动研字幕组&恶魔岛字幕组联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请购买正版
翻译：晚风 校正：TL旧民 时间：aoi 後期：天芎 aoi
美麗的身體
我的第二個家
就快了
我馬上就會去那邊了
姐姐們
茨の茎を　伸ばして　撓めて
扭曲的带刺荆棘 肆意疯长
私に零して　雫のひとひら
一颗晶莹露珠 滴落我身
少女という証
少女的证明
紅繻子の骨が鳴く
身裹红缎的骸骨咯咯作响
奪いに訪なえ 堕罪の指よ
肆意掠夺吧 堕罪之指
闇は月
黑雾笼罩的暗月
棘は蜜
涂满蜜汁的倒刺
あやすもの
诡影撩人
綴ざされた眼は蛹
被缝上的双眸
羽化する夢を見て
做着蝶蛹羽化的梦
薇の先へ 登って手繰って
回到那螺旋上升的蔷薇之巅
初めて触れ合った 場所が開かれる
打开门扉 那里是我们的初识之地
吐息の熱さは
诱人的温热吐息
私の薔薇をさぁ喰みなさい
来吧 来舔舐我的玫瑰吧
很香呢
那麽我出门了
纯
嗯？
你跟水银灯说了什麽吗？
没 没说什麽
这样啊
无论哪个纯 在对付人偶上都很有一套呢
啊
樱田纪
等待下班的这几分钟真长啊
啊？
怎麽会…我确实是…
这样啊…是这样吗？
不过 现实状况就是这样啊
但是…
没事没事 公司那边我会帮你蒙混过去的啦
不好意思 今天你就和那个家伙留下来补救吧
别…别开玩笑了
发生了什麽吗？
啊？
存货的数量不符
而从轮班上来看好像正好是齐藤妹妹负责的
只有在输入营业额时错误连篇才会变成这样啊
但…但是 我平时也不会犯这种错…
算了啦 人啊 不管是谁都会犯错的
你们两个记得先把打卡打掉哦
因为这种情况不能算加班的
但是 这和樱田没关系啊
一个打工生犯错 所有打工生担嘛
但是 怎麽是…
无聊 全部无所谓啦
好想早点回去
我认为不是齐藤小姐的错
啊？
我认为输入数据的是店长
我在你用完後看过电脑 文字都变成了假名输入
而我和齐藤小姐都是用罗马字母输入的
哈？你小子想干嘛？
想要转嫁责任吗？
那种东西能成为证据吗？
肯定成不了呢
但也不能一口咬定这是齐藤小姐的错
真是麻烦得要死 赶快把它改好吧
你那种口气是怎样！
要是能这麽快改好 我还要叫你们？
我想并不是很麻烦
仓库和存货数量基本我都心里有数
贩卖数就用这个确认
销量条？
你傻子啊？这只能知道今天的数量吧
其他的不是早就扔了吗
但是在扔掉之前我大致都注记下来了
所以没关系
什…
那个…为什麽要特地这麽做？
之前不是曾因畅销的书完全不够而被店长骂吗？
我觉得这份记录能当成订货数的参考
由於电脑是共用的 互相占用的时候很多
所以就自己做了记录
好厉害
总之 要准确地改好哦
好厉害 已经完成了
那麽我下班了 辛苦你了
啊…等等！
又被你帮到了呢
谢谢
纯真的很了不起啊
又亲切又温柔
没那回事啦
为什麽？ 很温柔啦
之前收银机的那件事也是
还有来剧团帮忙也是
那是…
那个女人倒贴你什麽的完全没可能啦
不好意思 我可以回去吗？
不要自作多情了
我去剧团帮忙也是有企图的
根本不是什麽待人亲切
纯…
你人真的很好啊
哎！？
因为啊 这件事和你没关系
想回去的话 你明明可以选择自己先回去的
但你没这麽选择 这已经说明你是个好人了啊
为什麽这样说…
哥哥也说过哦
夸你做大道具的工作也非常认真
他说真没见过几个像你这样认真对待不想做的工作的人呢
纯果然不是有企图的
我觉得你是真正值得依赖的 很温柔的人呢
我明明是怀着「爱怎样就怎样吧」的觉悟
对她说出了那句话…
开什麽玩笑！
我为什麽要被区区一个电梯女郎教训这种事？
但是 这位顾客
想要买记忆的话 就必须遵从本店的规则
如果必须遵从那种规矩的话 我才不要什麽鬼记忆！
明白了
那麽 欢迎下次光临
就像这样 虽说可以买到记忆
但由於各自的理由 并不是所有人都想要记忆
这一定是…
明天终於就是公演了呢
纯演什麽角色啊
傻子 我是幕後人员啦
哎呀是吗？真遗憾呢
说起来 你最近有好好睡觉吗？
脸色很差啊
没事啦
真红才是  早就已经过了睡觉时间吧
嗯 是呢
晚安
接下来…开始吧
最後就等头部了呢
我得稍微睡一会…
「新少女的制作方法」呀…
嗯？
这个刻印…这个编号…
这孩子是…
终於是今天了呢
过了一段时间 我打开了人偶
第二个人偶
「你好像有点小呢」
我许愿说我想养小鸟
结果那天爸爸真的买了小鸟回来
「这是我偶然经过鸟店时看中的」他这麽说
你似乎心情很好呢
你也看得出？
我从来没有这麽开心过
因为 如果你在今天之内还不能连接上N之领域的门扉的话
你就会消失的吧
大概是吧
我很期待哦
想必一定很滑稽吧
不过那时你应该还在睡梦中吧
是呢
毕竟白天我会在你的箱子里睡觉呢
那也就是说 等我一觉醒来你就消失了呢
真红 我会把你的箱子好好当做遗物保留下来的
拜拜～
荷里耶 把透明胶带和火柴给我拿来
这下可糟了…要迟到了
那个…
纯
你这就要出门？
公演不是傍晚才开始吗？
我们从早上就开始准备了
这样啊…
我先说好了啊 我今天可絶对不会带你去哦
我什麽都没说
我…我今天可是空手去哦！
这样啊
你…你在玄关前喝什麽茶啊
絶对不行的啊！
SH剧团第七回公演 实践人偶
听好了 絶对不可以从包包里出来哦
今天我可没时间看管你啊
我知道了
喂 纯 你来一下
是 是！
看起来很开心呢
我可是很认真的
总之 别被别人发现了啊
开始检查聚光灯了哦
标记呢
标记没问题
没问题是吗
好 OKOK
都说了是这边啦
再把台阶往里面推一下吧
这样会挡到帷幕的
好的 1—2—
舞台是手工做的呢
我还以为会是歌剧院那种更大型的呢
我说荷里耶 你知道吗？
那孩子的手掌其实比自己想像的要宽厚得多
那个孩子已经透过自己的努力…
获得了足以推开沉重门扉的手掌
只是本人还没有察觉到呢
当他发觉的时候
他的手就再也不会去摆弄人偶
而是用自己的手掌推开大门…
然後走到外头的世界
虽然我还想…待在你身边多望你几眼
不会吧 那岂不是很不妙
啊…现在还有什麽补救措施吗？
就算开车去也来不及的
怎麽了？
纯…
用来当小道具的人偶好像放在仓库里面了
人偶…
本来是用来扮演未来百货里
女孩子拿着的古典人偶来着
我现在就去附近看看有没有卖
但是 古典风的人偶不容易马上买到吧
可是…
你们看起来很烦恼呢
啊 那个是纯的背包
好像有什麽东西跑出来了哦
无边帽！？
这麽说 难道是人偶？
是啊 我们去看看吧
啊…稍等！
果然是人偶
是古典人偶
啊 这…这个是送亲戚的人偶
只不过我今天偶然带来了
絶对不是什麽我的个人兴趣…
给我看看
好的
你们看 这个絶对比那个道具人偶好啦
这个很棒啊 借我们用用吧
这…这个
没关系 不会弄坏的
好漂亮 就好像是活着的
真红…
要开演了哦
终於找到你了
没想到在这种地方
打算成为人偶剧中的人偶吗？
那孩子终於患上失心疯了吗…
我怎麽能错过真红完蛋这种超有趣的事呢
一想到有什麽有趣的事情就睡不着了
是真的呢
什麽？蓝碧卡
啊 那个箱子
没事的
毕竟这已经属於我了
而且 那个人类制作的未完成的人偶…
哼哼 那个人类也真是太不谨慎了
你问我「要拿它做什麽」？
那不是显而易见的吗？
当然是用来作为引诱我那妹妹的饵食
如果让他做这个的是那孩子的话
那麽她就一定会现身於此吧
「这取决於顾客们的心中所想」
昨天 对不起
哎？
我那妹妹是没有实体的人偶
在这个没拧发条的世界里 她仿照真红的方法
让他做了容器以便降临这个世界
你就安心入睡吧 真红
我会帮你报仇的
剧团SH 第7回公演
实践人偶 马上就要开演了
巻き戻す　錆びた視界を
倒带回转 生锈的视野
埋め尽くしていく花びら
纷飞的花瓣渐渐将其填满
ゆっくりと墜ちる冷たい光と 孤独は 誰の？
缓缓下沉的冰冷光芒和孤独属于谁？
誰と　分け合うものでしょうか
这份孤独又该和谁分享？
白く　途切れた深淵へ
白茫茫的深渊在半途戛然而止
その心　差し伸べた掌
把手伸向那颗孤独的心
果てしない　棘に曝されても
即便置身于无尽的荆棘中
選びとる　傷みに生むぬくもり
做出抉择 相信伤痛中蕴含的温暖
わたしだけが　識っている
只有我才知道
光
今天也来度过清爽一刻吧
由TAKIWA书店提供 店内放送
斋藤妹妹有兄弟姊妹吗 我帮你占卜一下吧
…有一个差三岁的哥哥哦
果然不出我所料是兄控呢
他是瘦长纤细类型的对吧？
你们是不是那种
「如果不把哥哥给忘乾净就无法迈向新恋情」的桥段啊
完全没那回事啦
哥哥不但长得很壮实
而且比店长还要高10多公分呢
啊？这样吗…
那 斋藤妹妹喜欢什麽类型的
拥有少年之心的人
我倒！
你在倒什麽呀
莫名其妙哦