本字幕由DHR动研字幕组&恶魔岛字幕组联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请购买正版
翻译：晚风 校正：TL旧民 时间：aoi 后期：KoU 天芎 aoi
「周刊 少女的制作方法」休刊致歉
搞…搞什么啊
骗人的吧…
开什么玩笑！
都让人做到这个阶段了！
至少把剩下的零件…
「再者 关于剩下的零件」
「请读者亲自去N之领域回收」
「虽然本方也做了最大限度的努力」
「但终因第七人偶的妨碍而失败」
这算什么啊
茨の茎を　伸ばして　撓めて
扭曲的带刺荆棘 肆意疯长
私に零して　雫のひとひら
一颗晶莹露珠 滴落我身
少女という証
少女的证明
紅繻子の骨が鳴く
身裹红缎的骸骨咯咯作响
奪いに訪なえ 堕罪の指よ
肆意掠夺吧 堕罪之指
闇は月
黑雾笼罩的暗月
棘は蜜
涂满蜜汁的倒刺
あやすもの
诡影撩人
綴ざされた眼は蛹
被缝上的双眸
羽化する夢を見て
做着蝶蛹羽化的梦
薇の先へ 登って手繰って
回到那螺旋上升的蔷薇之巅
初めて触れ合った 場所が開かれる
打开门扉 那里是我们的初识之地
吐息の熱さは
诱人的温热吐息
私の薔薇をさぁ喰みなさい
来吧 来舔舐我的玫瑰吧
说起来 刚才那些奇怪的邮件也提到了
第七人偶怎么怎么的…
这家伙说他当上了真红的主人
而我在制作的也是真红
这么说来 这家伙真的是我吗？
比起这些 要紧的还是剩下的零件啊
只要有零件 其他的我都不管
右脚和头部
右脚和头部…
梦…梦？
如果是梦的话
昨天发生的事有哪些是梦？
诶？什么啊 不行吗？
是啊 对不起
算啦 没事没事
那么下次再说吧
是 下次再约吧
什么嘛 你还在搞啊
我说啊 我们这是要面对顾客的啊
你就不能改变一下你身上那种阴沉气分吗
是气氛啦 笨蛋
早上好
啊 齐藤酱
辛苦～
早上好
啊 樱田
昨天谢谢你了
啊 哪里
齐藤酱 你考虑过了吗？
之前我跟你提过了啊
一起去那个好玩的恐怖居酒屋
那个 我还没…
工作的时候给我调成振动啊
对不起！
一份新邮件
樱田纯
来了！
你听到了吗？齐藤酱
那家伙的超无趣邮件铃声
啊 是的 和我的一样
诶？这样啊…
对不起 线路被切断了
这口气太自以为是了吧…
听好了 躯体是唤回真红的关键
但是我因为某些原因无法行动
所以我才拜托了另一个我
在不被雪华绮晶发现的情况下
使用了人工精灵荷里耶的力量
「你必须完成三件事」
「1 制作真红」
「2 唤醒真红」
「3 最后是——」
等下等下！
让我去制作 这也太…
蔷薇少女是传说中的人偶吧？
我是个刚刚入门的新手
而且那只是PVC材质的复制品啊
作为暂时的容器就行
材质不是问题
问题在于由谁来制作
能唤回真红的容器
只有我才能制作出来
所以 这个人就是你
我就能做到
所以你也能做到
没有任何做不到的事
那么就拜托你啦
辛苦了
辛苦
你厕所蹲太久了啦
对不起 店长
我身体有点不适想要提早下班
什么？你平时就没给我好好干活
现在还讲这个？
而且我都还没点头你就已经准备要走了啊
你觉得这种事我会答应吗？
那个…既然他说身体不舒服
还是让他回去比较…
我会连他的份一起干的
既然齐藤酱这么说的话…
喂 走吧
对不起
我把你吩咐的材料都买来了
可是 没想到要从洋装开始制作
辛苦你了
不过你那个真红的身体没有穿衣服吧？
如果不弄衣服的话 估计她会生气哦
那个真红会生气？
明明长得这么漂亮
开什么玩笑
关于这个方面
我可不敢妄加评论
虽然小时候确实对裁缝之类的很感兴趣
但是现在能不能做到我可没法保证啊
毕竟也没留下什么好的回忆
我当然也一样…
也是啊
纯 帮我画个公主
可以哦
这个是幸福的公主呢
穿着这么美的礼服
姐姐 给你 缝好了哦
太好了 纯为我做的这个人偶
我很喜欢的说
下次能帮它做个新洋装吗？
嗯
樱田
嗯？
我听说了件有趣的事啊
什么？
那个啊
我是从我姐那听来的
听说你的兴趣是制作女人的衣服？
听说你每天都在家里玩编织？
哪…哪听来的啊
我怎么可能有那种兴趣啊
诶～什么嘛 真没意思
但是说不定他对穿女人衣服更感兴趣？
有可能哦
文化祭公主评选
这是每个年级各选一位的
文化祭公主的投票结果
1年级选出的是我们班的桑田由奈同学
果然啊…
好厉害…
不赖嘛 由奈
公主的礼服由每个年级分别制作
文化祭执行委员会将征集设计稿
所以想要应征的同学请在下周一
向执行委员会提出设计稿
适合桑田同学的服装吗…
如果让我来做的话
我会设计成这样…
带上褶边…
我在干什么啊
学习学习
好厉害…
真可爱啊
好可爱
是谁画的啊？
觉不觉得有点色色的？
啊 裙子可能是短了些
画的说不定是男生吧
走吧 年级集会要开始了
嗯 走吧
为…为什么？
为什么那副画会…
我把笔记本整个交出去了
但是 为什么…
诶 各位同学
张贴在布告栏的公主服装设计图
已经有人看到了吗？
看到画在笔记本上的那个设计图后
老师非常感动
这是很了不起的才能
大家也尽管动动脑筋
提出各种富有个性的设计稿
我觉得这是个拓展自身可能性的大好机会
而设计出那套美丽服装的是…
1年3班 樱田纯同学！
是谁？哪位？
呃 是男的啊
樱田同学你好厉害
果然是樱田嘛
好像设计师哦
那家伙很糟糕啦
好可怕…
是一边想象桑田的三围一边画出来的吧
甲板上有一只小猴子
它被系在桅杆上 活泼地跳着
听说在漫长的航海中
它是人见人爱的宠物
但是我有点害怕这只猴子
因为它会对我呲牙咧嘴
爱丽丝游戏中 人类只是配角
我也因卷入了战斗而被关在了里面
如果这样互传邮件被雪华绮晶发现的话
一定会被她杀掉的吧
你说你是大学生
现在一个人生活？姐姐呢？
一边打工一边一个人生活
姐姐回老家做了一个普通的白领
真好啊 我姐姐很烦人的啊
我知道啦
你不会因为上大学就开始染发 戴隐形眼镜了吧？
别学电视剧里那样做哦
多管闲事
好逊
但是上大学啊 满厉害的嘛
今天打工请假的话 晚上就能完成了
什么嘛 是你啊
诶？请假？有私事？
你小子 想要无故旷工吗
不 虽说不是「无故」啦…
欢迎光临
就算是你这种没用的家伙
擅自请假的话我也会很困扰的啊
要你管
下次要再这样
就解雇你啊 解雇
是 对不起
谁啊？
喂？
樱田？我是齐藤
那个 因为你今天休息了
我在想没什么事吧
毕竟前阵子你也因为身体不舒服而早退
不…不是 今天只是因为有事
身体没什么问题
真的 太好了
我可担心了呢
担心 担心我吗？
因为最近你看起来很累的样子
当然会担心啦
不注意身体可不行哦
嗯…谢谢
那么晚安啦
晚安
怎么回事啊
完成了
收到照片了
空窗期那么久 完成度倒是不错
不愧是我
真不可爱啊
但你完成的仅仅是躯干而已
如果不快点找到其他部位的话
荆棘荆棘荆棘荆棘荆棘荆棘
又是这个梦
连梦中也来？！
被发现了！
「你被雪华绮晶发现了」
「不好」
「她现在正朝着你去了」
这里 是我的梦吧
那里恐怕是N之领域
梦之世界和无意识领域连接在一起
那里的部件是雪华绮晶制作的赝品
真正的部件也隐藏在其中
快将真红完成并唤醒她
在这座山里找？
办不到啊
真红就拜托你了
其实我很想立刻…救…送过去
找不到找不到找不到找不到找不到找不到
糟了！
要从这里面…找？
如果这样互传邮件被发现的话
我们一定会被雪华绮晶杀的吧
只有试试看了
不对 放不进去
这个也不对…不对…
不对…不对…不对！
不行啊 这么多
无论找多少天也不行啊
我就能做到
所以你也能做到
那家伙是小孩子才能说出那样的话
现实是很复杂的
做不到的事再怎么努力也做不到啊
没有任何做不到的事
臭小鬼！
就算拼尽全力做成了一件事
来到外面才发现那点成功根本微不足道
我已经看到顶端了
自己的极限已经到此为止了
仔细一想 我在梦中努力什么劲啊
真红就拜托你了！
可恶
对上了…右脚
那么头部也在这附近？
头…
接下来只剩下头部了
这是什么啊？
解不下来
这个嘴唇…这个眼眶…
真红…
真红
你必须完成三件事
1 制作真红
2 唤醒真红
接…接下来是唤醒吧
叫不醒啊
3 最后是…
诶？
注意防御
没…听说啊
巻き戻す　錆びた視界を
倒带回转 生锈的视野
埋め尽くしていく花びら
纷飞的花瓣渐渐将其填满
ゆっくりと墜ちる冷たい光と 孤独は 誰の？
缓缓下沉的冰冷光芒和孤独属于谁？
誰と　分け合うものでしょうか
这份孤独又该和谁分享？
白く　途切れた深淵へ
白茫茫的深渊在半途戛然而止
その心　差し伸べた掌
把手伸向那颗孤独的心
果てしない　棘に曝されても
即便置身于无尽的荆棘中
選びとる　傷みに生むぬくもり
做出抉择 相信伤痛中蕴含的温暖
わたしだけが　識っている
只有我才知道
光
今天也来度过至福一刻吧
由TAKIWA书店提供 店内放送
我这有听众来信
多谢来信～
来自名为加姆加姆的听众
齐藤小姐有男友吗？
名字又是什么呢？
还有三围也请告诉我
哎呀 是对我很感兴趣的听众呢
寄这封信的不会是打工的樱田吧
那家伙整天都盯着齐藤酱看呢
没那回事啦 人家很正常啦
诶？替他说话吗？
那么三围到底是？
时间到 那么再会啦