新銀河創世阿爾杜斯啟示錄
第491章節
星星的子民們，神以神之名宣佈
這個世上是沒有神的存在
一杯塔魯卡洛斯
塔魯卡洛斯
這是那個達古馬的腦袋
懸賞金額是3萬皮特魯
塔魯卡洛斯
滾一邊去吧
任何人休想碰我的獵物
那的確是通緝中的重犯
沒想到以懸賞金為生的賞金獵人
竟然也會有女人真是少見…
走吧，應該喝夠了吧
再等一下！理美，不要急
不要緊的！理美，你先走吧
你是誰？從剛才就一直跟著我
好高興…
真是榮幸，你注意到我了
什麼人？
莫非你想要達古馬的腦袋
我是旅客，一介懶人
地球人？
也許是
有什麼事？
I LOVE YOU
讓我們坐下來好好談談
我很忙，對不起
沒辦法，告訴你一件好消息
我知道一個價值七百萬皮特魯懸賞金的懸賞
七百萬的話就是指那傢伙的話
果然還活著
那傢伙在那裡？
這裡！就在這裡！
我的名字叫哥普拉
史上最高的懸賞金的通緝犯
片名：哥普拉（電影版）
胡說！你不是哥普拉
宇宙海盜哥普拉兩年前已死了
那只是個傳聞而已
你最好還是不要冒用他的名字
否則會出事的
就算他還活著
也不會長得像你這副德行的
距離下個城鎮還有六十帕斯
上車吧，我送你過去
真是夠體貼的
你這是自作自受
我的識別號碼是R223
專門緝捕通緝中的重犯
大概再過兩三個鐘頭
生命機能就會復活
請將他妥善地關押好
交給銀河巡邏隊
知道
密碼
DFANTLEES
OK，你的識別號碼是R223
專門緝捕重犯的珍·芙拉華已經得到確認
這是三萬皮特魯的懸賞金…
請匯到我在地球的戶頭裡
珍·芙拉華
珍，真是個好名字
真是討人厭啊！我還以為你早走了
我請你喝雙份的塔魯卡洛斯，怎麼樣？
懸賞七百萬皮特魯就是這個
史上最高懸賞金的哥普拉
左手是精神感應槍的高手
我有興趣的只有這個人
我們就在這裡分手，再見
已經找到珍·芙拉華
接下來該怎麼辦
珍…珍…
找到了嗎？珍
不！還沒有
你找到你愛的人了嗎？珍
不！還沒有…
是嗎？可是你必須趕快回來
我也想回去
我想回去…想回去
想來我這裡嗎？
這裡…
多謝！沒想到你會這麼說
那是什麼
讓開
真難纏啊！難道保安官沒有關好這傢伙嗎？
大概是以殺掉我
就放過他為條件吧
或是那保安官和海盜吉爾德串通好了
吉爾德…
沒錯，第七銀河最大的黑手黨
海盜吉爾德
吉爾德想要殺你嗎？
對
為什麼？
說起來話長
他的眼光倒是挺不錯的
讓我們好好的談一談吧
大概不行了，已經沒有時間了
看來好像是這樣
那邊…那邊…
不好！電源被切斷了
好像是那樣，不過不試試看不知道會怎麼樣
那是吉爾德的殺人部隊
他們還在追我們
把這個打開一下
你想做什麼？難道是想跳下去一個人逃走嗎
可以這麼說…不是的
在可愛的女人面前
好好表現一番是我的原則
精神感應槍！
我還以為你是開玩笑的
左手有精神感應槍的在這世上
只有一個人，哥普拉
曾經獨自和黑手黨吉爾德對抗的男人
七百萬皮特魯的懸賞金
傳聞其實是吉爾德所提供的懸賞金
等等…雪…雪茄…
我找你很久了，哥普拉
我一直認為你還活著
可是…沒想到你連容貌都改變了
你到底是什麼人？
你不是地球人吧
看得出來嗎
和你接吻時，看到些…什麼
從來沒有看到過這麼美的景象
那麼再來一次
是你的話，我就能愛你
哥普拉還活著？
不單只臉，聲音和指紋都改變了
甚至連戰鬥的方式也改變了
所以才能逃過我們的搜查
原來如此
原來就是這樣才能突破我們在全銀河所布下的天羅地網
還有現在我們所要消滅的珍·芙拉華
據報告也和他在一起行動
我知道了
將兵力增加到現在的四倍
是
你終於現身了，哥普拉
你說找我很久，是為了什麼？
就是…
七百萬皮特魯的懸賞金
七百萬皮特魯是足可以買到
一艘太空船的金額
這樣說是騙人的
我也希望如此
我不想在接吻之後，我們就開始相互廝殺
對不起
請借給我你的力量，哥普拉
其一是，能夠從吉爾德手中
保護我生命安全的就只有你
其次就是希望你和我去某個星球
某個星球？
對！我出生之地的星球
還有一樣…
喂，你的請求還真不少呢！
請說
算了，以後再說
你願意幫我嗎？哥普拉
反正最近閒著沒事
而且你也很漂亮
我好像沒有理由拒絕
謝謝你
珍！珍！
我每年
都會來這裡一次
這裡藏有我的太空船
在這舊都市的墓地？
我每年來這裡一次進行大掃除
就是來這裡
不死之身的英雄哥普拉在此長眠
令人感動得流淚吧
跟我來
這就是我的達多魯號
我知道她是通緝犯哥普拉的拍擋改造人理美
請多多指教，我是珍·芙拉華
理美，因為有事要辦
讓達多魯號起飛吧
能源感應裝置良好
瓦普飛行裝置沒有問題
電子設備系統一切正常
請告訴我目的地吧
那裡？儘管說吧…不用客氣
先到斯度吧？
斯度？
1032惑星斯度
一個只有監獄的星球
正是約會最好的去處
珍是什麼人呢？不是地球人吧
只是個可愛的女人，請好好照顧她
她正在洗澡
珍，是要去你妹妹那裡嗎？
是的，把愛送去給她
那實在太好了，是和平之愛嗎？
是，或許
因為吉爾德的野心
米洛斯星被摧毀了
米洛斯星被摧毀了…
不管做幾次結果也是一樣的
看吧，還是同樣的答案
米洛斯星人？怎麼可能呢？
從她掉在浴室的頭髮
電腦分析出來的結果
可以相信的
可是米洛斯星人在一世紀前就應該已經滅絕了
這是所謂夢幻般的美人
夢幻般的美人…
你這是口中帶刺的語氣真是令人不爽
等…等一下
好好休息吧
理美，你不要吃醋啊
等一下…我是在開玩笑的
開玩笑的，你不知道什麼是開玩笑嗎？
起床了，哥普拉
是吉爾德的戰鬥機
什麼機種？
海爾卡普特P38
是水晶人的手下，準備
已經好了，哥普拉
好久沒有玩過空戰遊戲了
理美…把我的太空飛行記錄下來
沒有那個必要，我已經醒來了
好的！
好了！哥普拉，對方已經撒退了
理美，借個火吧
我把打火機留在在床上
真令人懷念
傳說中的星球米洛斯
小時候所聽的故事
曾聽過幾次
說來給我聽聽
很久以前在宇宙有個漂亮的星球
沒有代表母親的太陽
永遠在黑暗的宇宙中飄浮
那個星球代代都是女王所統治著
這顆星球漂亮的程度令人驚歎
所有的星球都歌頌它的美麗
雖然只是見個面而已就非常高興
而分手時內心卻又覺得悲傷
可是到了最後旅途結東了
米洛斯被捲入星球間的戰爭
以女王為首一一死去了
又或是在宇宙之涯遇見巨龍
整個星球被吞食了
不要哭，珍
雖然星球毀滅了
旅途仍然可以繼續
等等！哥普拉，不是敵人
只是來看看我所愛的男人
特波羅教授，我們星球的精靈
代表我們星球的一切智慧
可自由自在地在宇宙飛翔
就好像米洛斯的飛行員
珍就拜託你了
進入惑星斯度的大氣層
哥普拉，登陸艇準備OK
好，我們走吧，珍
真受不了，就沒有一點平地嗎
好，就決定那裡吧
你不要緊吧，珍
就是那個
那個就是臭名昭著的斯度監獄
保持在地表面上空一公里高度
永遠在斯度的大氣層飄浮
從地表面上的連絡是不可能的
更不用說到要接近它了
只有從空中的入口一處
而且還有很嚴密的檢查
就算我們到了那裡也可能早就完了
不可能會活著出來了
目前收容的囚犯大約五萬人
每天看著像是被破壞的單調地表
有很多人從窗戶跳下自殺
看，掉下來了
我呢？我要做什麼
把必要的事情告訴我吧！珍
我妹妹卡賽琳·芙拉華在裡面
好可怕的妹妹
想要進那裡應該要有不少罪行
她並沒犯罪，都是被吉爾德陷害的
而被關進那裡面的
那裡表面上是銀河聯邦的管轄
實際上是掌握在吉爾德手中的飄浮監獄
把卡賽琳關進去的是
吉爾德的高官水晶人
哥普拉，我無論如何想救我妹妹
讓我先丟一下我的雪茄
是那些一公里高空跳下來自殺的人來迎接我們了
是再生人
沒錯
是水晶人的得意技倆
水晶人那個傢伙一定在斯度什麼地方等著我
好…
哥普拉！
好！就這樣上升接近那東西
行不通的，一定會被擊落的
只要靠近到不被擊落的程度就可以了
就算接近了也進不去的
照我所說的去做
你不是想救出你妹妹嘛
你妹妹被關在那一帶呢？
不知道現在到底變得如何了
那告訴我你妹妹的特徵
和我長得一模一樣
什麼
和我一模一樣，我們是三胞胎
三胞胎？
我和卡賽琳還有一個
叫多明尼的妹妹
原來如此，我知道了
只要找我喜歡的女人就可以了
發射
來了，來了
去吧！珍！到它的上面！
等一下
待會見了，珍
等著和你妹妹重逢吧
沒想到還能見到你，哥普拉
專程來打招呼的嘛
我活著的價值又回來了
聽好，雖然我幾次都殺不了你
我明白的很，三次不行的話
第四次也肯定成不了的
不好意思，我可沒有時間陪你玩
緊急連絡內部所有保安隊
發現入侵者
卡賽琳，卡賽琳聽好，我是珍
現在已經前來救你的是
擁有我的愛的男人
你知道了吧，卡賽琳
我所愛的哥普拉
對的，他叫哥普拉
和他一起從那裡出來
回答我，卡賽琳
卡賽琳，我是珍
卡賽琳，你聽不到嗎？
聽到了，姐姐
可是我現在不想回答
為什麼！卡賽琳
叫卡賽琳的女孩在那裡？
是個很漂亮的米洛斯星人
這樣找很難一下子就能找到的
該死的哥普拉
入侵者現在第六層的排氣口
第六層的排氣口
放水進去淹死他
保安隊立即前往儲水槽
開火！
在那裡？卡賽琳！
在這裡，哥普拉，這裡
我在這裡
對不起
卡賽琳！卡賽琳
你就是卡賽琳吧
走，回家吧，珍在等著你
不能去，我不能回去
卡賽琳，你不想回去的理由是…
全銀河只有一個有精神感應槍的人
哥普拉
如傳聞一樣，能依靠精神力來轉化為能量射擊
試試看吧，哥普拉
你的努力就是那槍的子彈的話
你的努力和精神對我行得通嗎？
我的身體是很特殊的
任何鐳射射光線都只會通過我的身體而已
你的努力也不例外
等等，不要殺死他
先把他關在特別防衛室
帶回總部加以改造後可以成為我們的手下
不行的話，到時由我來處死他的
好，把溫度降低
冷凍完成了
好…把他放到水槽裡面
請回答，哥普拉，這裡是達多魯號
請回答，哥普拉
怎麼了，哥普拉，發生什麼事
這裡是達多魯號，請回答哥普拉
卡賽琳，是哥普拉救了你吧
他在哪裡，他也和你一起吧
他已經死了
說謊也沒有用的
米洛斯的女人所愛的人的死，不管離得多遠都會知道的
在我心裡的深處一定會感覺得到的
那感覺就像是冷淡的愛一樣
我還沒有那種感覺
那裡，在那裡
你沒有感覺到是因為姐姐你並沒有愛著他
一點也沒有
卡賽琳…
姐姐所愛的也是妹妹所愛的
那是米洛斯女王對我們的規定
你不能服從姐姐的愛
是因為你愛上另外的人吧
一點也沒錯，珍姐姐
我有我所愛的人
那是誰呢？
卡賽琳
就是這個人，姐姐
怎麼會這樣…
卡賽琳
你不能去，卡賽琳…
哥普拉，請把對我的愛
轉移到另一個妹妹多明尼
再見了，哥普拉
珍姐姐現在死了
什麼事？
請立刻來司令室
那是不可能的
那傢伙應該在超低溫假死狀態中
可是事實上他在動
放出心電圖
是
還是在假死狀態中
不可能的
是什麼東西在動他
是愛，姐姐的愛
對米洛斯星人來說愛就是力量
珍…
殺了他！
你醒了啊！哥普拉
感覺怎麼樣？
體溫和特殊功能都已經恢復了
剛從假死狀態醒來
多少會覺得有點疲倦的
給我那個…就是…雪…茄
他說要將她送到宇宙空間之中去
是誰說的
特波羅，剛才特波羅教授說的
瞭解了
珍還有另一個妹妹叫多明尼
多明尼？
聽說那妹妹在羅魯尼星
向那裡出發，理美
好的
好熱鬧的星球啊
擁有觀光客的星球就是這樣
正好現在是冰河期的，所以是最熱鬧的了
雪之遊擊隊
是特波羅教授在我腦海裡留下的
就先見過雪之遊擊隊再說
會怎麼樣就不知道了
好女孩的珍已經不在了
為何還來這麼冷的星球呢？
跳舞吧，哥普拉
好，跳舞，跳舞
經曙光城前往伊塔卡的巴士馬上就要開了
還沒上車的旅客請趕快上車
經曙光城前往伊塔卡的巴士…
等一下，哥普拉
理美！
說你的臉色不好嘛
體溫還有點異常，哥普拉
還沒恢復本來的狀態
再多休養一段時間再說吧
不要緊的，理美
我向來都是這樣的
還有，理美，好不容易才知道
有傳言雪之遊擊隊出現在太陽城附近出沒
真說不過你，就像平常一樣
我在達多魯號等你的指示
就這樣了，拜託你了
各位早安，睡得還好嗎？
這巴士照預定行程
還有一個鐘頭就抵達曙光城了
經過曙光城就直接前往伊塔卡
大約三個鐘頭，祝旅途愉快
雪之遊擊隊呀！
來了
我是羅魯尼星解放前線的
雪之遊擊隊隊長珊德拉
請各位旅客合作
有貴重金屬，紙幣和武器的旅客
請盡快的交給我們
只要合作就保障各位的生命安全
謝謝，多謝大家的合作
撒退！
讓開，讓開，讓開
這雪之遊擊隊和多明尼
到底有什麼關連？
可惡…
看我的
怎麼樣
是銀河巡邏隊的間謀
還是吉爾德派來的
不管怎樣，你已經知道了我們的基地所在了
就不能活著回去
隊長！是自爆裝置，趕快離開
碰！在雪堆裡還真是很難點燃啊
輸了，輸了，不要那麼暴燥
我不是銀河巡邏隊
也不是吉爾德的人
說起來也許不相信我只是在找人
多明尼！
多明尼？
珊德拉隊長，那男人找的人是我
我等你很久了，哥普拉
哥普拉？
姐姐愛的人就是你嗎？哥普拉
姐姐傳來對你的愛我接到了
所以我也必須和姐姐一樣對你
還有你也必須和愛姐姐一樣愛我
一樣的，和珍的時候
怎麼…全部都是女的
歡迎來臨，哥普拉，歡迎你來
那七百萬懸賞的消息
也傳到這北方的星球了
如果知道你是多明尼的朋友
就不會用那麼粗暴的歡迎方式
你是迄今為止唯一一個數次和
吉爾德戰鬥的勇敢男人
在這第七銀河我們唯一尊敬的人
這基地的周圍有很森嚴的戒備
風雪的情況等等都是人工的
為了逃避銀河巡邏隊和吉爾德的雷達搜索而做的
吹著風雪可以干擾搜索
那些女人在戰鬥著
為了自由和星球的獨立
不是已經獨立了嗎？
我曾聽說有正式的政府
你明知故問，那全是吉爾德的
聽說這星球的觀光收入的90%
都是屬於吉爾德的
那樣的星球在第七銀河裡
超過一百個
和吉爾德戰鬥著的珊德拉們
就和你一樣，為了迫求自由
不要這麼說，我不是那樣的
吉爾德原本就是靠著敲詐勒索為生的宇宙海盜
那樣說我也是海盜之一
有時看到想要的東西就動手拿
就是那麼兩三次
就只是那樣嗎？
要怎麼說呢？
能夠引以自豪的還是你們
我也是因為這樣才幫珊德拉的
可是，那也是到此為止了
因為愛我的男人哥普拉出現了
我從今以後一切都是為了米洛斯
等…等一下，多明尼
我不知珍她傳給你是我愛是什麼
你這麼想是另一回事了
可是不要隨便決定我走的路
珍才剛死不久，儘管是看上去一模一樣的妹妹…
最重要的是我沒有信心
是不是真的愛珍
和珍一起不過只有一個星期
只因為她是個可愛的女孩
我只是想玩玩而已，真的…
跟那什麼愛的…
等
等一下…
很簡單的
只是你沒感覺到愛而已
對米洛斯星人來說，愛是力量
存在的東西
我們的愛可以看到了
好漂亮…
是嗎，我也想看一看
會有這一天的
珍姐姐發出光芒了
只要這樣想就可以了
不好了，我越來越認真了
說真的，珍沒有告訴我什麼
珍為什麼被吉爾德所追殺？
還有為什麼需要我？
如果只是找個保鏢的話
服務又太差了一點
吉爾德所要的不僅是姐姐
還有我
可是我救不了你姐姐
不要說了，你真正的任務是愛姐姐，愛我，還有愛卡賽琳
卡賽琳？
但是，可憐的卡賽琳
這樣下去，她必須要殺掉你
不是，多明尼姐姐
死的是多明尼姐姐
我已經知道你的所在地了
卡賽琳！
抱歉，姐姐，我要擁有米洛斯星
大家快撒退！
不好了
怎麼了
裡面有八名左右
哥普拉，多明尼
在裡面的話就回答我
燒死他們
追緊一點，一定在附近
聽住！敵人就只有兩個人
在殺死這兩人之前絕不可放鬆
怎麼啦，哥普拉
真服了你，連香水都和珍一樣
2873年，約現在一百年前
米洛斯人全部滅亡
一直在旅行中的米洛斯星碰到
那巨大的隕石的時候
那隕石的異常光熱改變了
米洛斯星的大氣
就是這樣米洛斯星滅亡了
珍，卡賽琳，還有我是
米洛斯星最後女王的女兒
在毀滅的那天以胎兒姿態被冰封了起來
從米洛斯星被發射了出來
而一百年後米洛斯星會經過這個第七銀河
要等一百年而再次回到米洛斯星
因為必須以女王的身份
來決定米洛斯星的命運
米洛斯星的命運？
如果米洛斯星再次變得可以居住就好了
如果不行的話…
我們的戰士們是和女王一起的
所預言滅亡的米洛斯星的一百年已經到了
我們必須趕快決定女王
決定女王有兩個方怯
一個是兩個人死亡
剩下的一人成為女王
另一個方法就是
三個人愛上同一個男人
以愛來讓三個人變為一個人
成為米洛斯最偉大的女王
三個人變為一個人？
米洛斯的女王本來只有一個人
在生下來之後立刻被分成三個
也就是說珍，卡賽琳和我
事實上各只有三分之一
到了成年之後，再成為一個人
當女王只是米洛斯的習俗
特波羅教授所做的選擇是…
適合我們愛的男人是哥普拉
但是還有很多的男人啊
我也覺得很迷惑…
月亮漸漸下山了
你曾愛過珍姐也愛著我
你看這個，哥普拉
你曾愛過的珍姐
在我的身體裡還活著
珍
剩下下來的就只是卡賽琳了
只要卡賽琳愛你也被你所愛米洛斯新的女王就會誕生的
可是卡賽琳愛別的男人
吉爾德的水晶人
他到底是那裡好呢？
反正只要她愛水晶人
就只有用另一種方式來決定
是我死還是卡賽琳死
活下來的就是新的女王了
可是，多明尼，我還是不懂
為什麼吉爾德…
為何他們對米洛斯女王的決定這麼的關心
因為吉爾德知道米洛斯星不是
普通星球而想把它占為已有
不是普通星球？
好刺眼呀！
米洛斯星是怎樣的不普通呢
剛才有精神能量的反應
哥普拉在附近用了精神感應槍
沒有太陽的米洛斯星一直在旅行
在宇宙中想到那裡就到那裡
就像小時候聽到的一樣
米洛斯不是自然而成的星球
有強力推進器的巨大人工星球
能控制那推進器，不！
能接近推進器的只有女王
吉爾德知道這個秘密
才策劃第七銀河消滅計劃
第七銀河消滅計劃？
用米洛斯星撞擊第七銀河中心的太陽
消滅所有的一切
不可能的！
那樣做的話吉爾德不就像毀掉自己的房子一樣嗎？
吉爾德不會傷害這個花了幾百年
才在這第七銀河系的建立起來的根基
真的是無法令人相信
可是事實上吉爾德殺了珍姐姐後
也想殺我
讓卡賽琳成為女王
將米洛斯星占為已有
如果卡賽琳成為女王之後…
米洛斯星的女人會為
所愛的男人的願望著望…
不知要如何去捕捉愛自己的人
如果被殺的是我
不知道，卡賽琳會…
珊德拉！
這邊
月亮下山後變得好冷
月球下山後，這星球到早上
溫度會降到負26度
負26度？
對，這樣下去大家都會凍死的
所以剛才大家一致同意
突破吉爾德的防衛網
只要能順利地逃到曙光城
就能平安無事
你們兩個打算怎麼辦？
多多指教，與你們同行
OK
珊德拉，吉爾德是來追我的
對不起，都是因為我的關係
害得你的同伴變成這麼少
對手是吉爾德
從以前就和他敵對
你不用在意，多明尼
各位，去吧！
是
這艘雪撬能運送幾人到曙光城
你要不要賭賭看，哥普拉
全部，賭全部一百皮特魯
GO！
前面！前面！
可惡！讓我來！
來了！
被打中的有幾人
六人！哥普拉
可惡！
知道我的厲害了吧
是曙光城！
好
這下不好了
方向盤失靈了
就是這傢伙嗎
吉爾德的高官水晶人
讓我來對付你吧！
不要！珊德拉！
我是雪之遊擊隊的隊長，珊德拉！
珊德拉…！
多明尼，向曙光城全力奔跑…
快跑，多明尼！
走呀！
多明尼！
命中率99·8%，破壞力85
集中力負2
沒有進步，要不要休息一下
不要，繼續練
聽我說，哥普拉
這樣卡賽琳就是女王了
她一定會照吉爾德所說的去做
可是，多明尼…
米洛斯星的推進器一定會
設定向第七銀河的太陽的
在那之前卡賽琳一定要前往
推進器控制室
請在那之前我求你殺掉卡賽琳
我雖然是個沒出息的海盜
值得自豪的是從沒有受人委託而去殺任何一個人
哥普拉…
對不起，我不能殺女人
哥普拉…珍姐姐和我的愛
你…
我愛你…
多明尼！
就到此為止吧，哥普拉
好，反正已經知道我的精神感應槍
對水晶人是沒有用的
現在通過座標3007SGWWB2826
從現在開始進入超高速區空間
穿過之後就是GEM492座標
抵達米洛斯星空域
上吧！
瞭解！
珍…多明尼…
通過超高速區
還有三分十八秒
就進入米洛斯星外圍
米洛斯星在那裡？
就在光芒中
前方26秒高速處有艦隊
前進路線和我們一樣
放大影像
屬於吉爾德第七區特別艦隊
水晶人的船
理美，我要去了
先到米洛斯去等他們
不可能的最高速度幾乎是一樣
那就用小的，準備一下
小的最高速度是一倍
哥普拉！
我先去那裡，你慢慢來吧
6,5,4,3
小心點，哥普拉
追到了
越過他們了吧
這個星球實際上是人造太空船
你相信嗎？
好重啊！
這是什麼東西？
是被破壞的大氣氧化後形成的
教授，特波羅
也就是說大氣已經恢復正常
不需要那重裝備了
原來如此，那就輕鬆一點
請到這邊來
等一下
真是驚人啊！以為這只是岩石
原來是人工做的
好像是精細的金屬
那就是我
是集合米洛斯幾百年的智慧所做成的電腦，特波羅教授
特波羅？
我不過是電腦所做出的
立體影像而已
立體影像？你？
這邊請，就快到了
好，好
那是米洛斯之門
宇宙推進器的入口？
沒錯，能夠打開那個門的
只有和那畫一樣身材的女性
也就是米洛斯的女王
生下來的人才符合這條件
在這裡再等一下
卡賽琳只會在這裡出現
我是來殺你們星球的女王的
對於背叛米洛斯的邪惡之徒請給予應有的懲罰
將繼位成為米洛斯女王的你
可知道下個旅程的目標
目標只有一個
第七銀河的太陽
那麼，前往米洛斯之門吧
去吧
可惡！放開我
太粗心了，哥普拉，這個星球馬上就要開始愉快的旅程
無論如何我一定要問你
為什麼要毀滅第七銀河呢？
吉爾德的統治現在是全宇宙
所以說第七銀河只是吉爾德
所統治的一小部份
因為他說毀滅它
我們極端份子要消滅一個銀河對全宇宙顯示吉爾德的力量
為追求對全宇宙新的統治
原來是吉爾德的廣告
真會給人添麻煩
殘暴的本性全部都露出來了
本來不是第七銀河也沒關係
碰巧接受命令的是熟悉第七銀河的我
放開他？
你沒聽到放開的命令嗎？
就這樣哥普拉和第七銀河一起消失
真是令人同情
如果消失的話
這是在羅魯尼星刺死多明尼的
你的肋骨
人說以眼還眼，以骨還骨
是我殺了珍姐姐和多明尼姐姐…
那是沒辦怯的，卡賽琳
因為你被水晶人
奪去了心的自由
卡賽琳，去吧。你知道該怎做吧
是的
你必須做身為女王該做的
我的姐姐們所愛的人，哥普拉
真帥
再見
再見！你說再見？
沒錯，旅程結東了
女王只能決定米洛斯的旅程一次
要改變旅程必須等下一位女王
所以必須讓旅程結束
女王現在要去啟動米洛斯的自爆裝置
珍！多明尼！
理美，我們的旅程終點是怎樣呢
我也不知道…
哥普拉的旅程有終點嗎？
是嗎，沒有終點的