新银河创世阿尔杜斯启示录
第491章节
星星的子民们，神以神之名宣布
这个世上是没有神的存在
一杯塔鲁卡洛斯
塔鲁卡洛斯
这是那个达古马的脑袋
悬赏金额是3万皮特鲁
塔鲁卡洛斯
滚一边去吧
任何人休想碰我的猎物
那的确是通缉中的重犯
没想到以悬赏金为生的赏金猎人
竟然也会有女人真是少见…
走吧，应该喝够了吧
再等一下！理美，不要急
不要紧的！理美，你先走吧
你是谁？从刚才就一直跟着我
好高兴…
真是荣幸，你注意到我了
什么人？
莫非你想要达古马的脑袋
我是旅客，一介懒人
地球人？
也许是
有什么事？
I LOVE YOU
让我们坐下来好好谈谈
我很忙，对不起
没办法，告诉你一件好消息
我知道一个价值七百万皮特鲁悬赏金的悬赏
七百万的话就是指那家伙的话
果然还活着
那家伙在那里？
这里！就在这里！
我的名字叫哥普拉
史上最高的悬赏金的通缉犯
片名：哥普拉（电影版）
胡说！你不是哥普拉
宇宙海盗哥普拉两年前已死了
那只是个传闻而已
你最好还是不要冒用他的名字
否则会出事的
就算他还活着
也不会长得像你这副德行的
距离下个城镇还有六十帕斯
上车吧，我送你过去
真是够体贴的
你这是自作自受
我的识别号码是R223
专门缉捕通缉中的重犯
大概再过两三个钟头
生命机能就会复活
请将他妥善地关押好
交给银河巡逻队
知道
密码
DFANTLEES
OK，你的识别号码是R223
专门缉捕重犯的珍·芙拉华已经得到确认
这是三万皮特鲁的悬赏金…
请汇到我在地球的户头里
珍·芙拉华
珍，真是个好名字
真是讨人厌啊！我还以为你早走了
我请你喝双份的塔鲁卡洛斯，怎么样？
悬赏七百万皮特鲁就是这个
史上最高悬赏金的哥普拉
左手是精神感应枪的高手
我有兴趣的只有这个人
我们就在这里分手，再见
已经找到珍·芙拉华
接下来该怎么办
珍…珍…
找到了吗？珍
不！还没有
你找到你爱的人了吗？珍
不！还没有…
是吗？可是你必须赶快回来
我也想回去
我想回去…想回去
想来我这里吗？
这里…
多谢！没想到你会这么说
那是什么
让开
真难缠啊！难道保安官没有关好这家伙吗？
大概是以杀掉我
就放过他为条件吧
或是那保安官和海盗吉尔德串通好了
吉尔德…
没错，第七银河最大的黑手党
海盗吉尔德
吉尔德想要杀你吗？
对
为什么？
说起来话长
他的眼光倒是挺不错的
让我们好好的谈一谈吧
大概不行了，已经没有时间了
看来好像是这样
那边…那边…
不好！电源被切断了
好像是那样，不过不试试看不知道会怎么样
那是吉尔德的杀人部队
他们还在追我们
把这个打开一下
你想做什么？难道是想跳下去一个人逃走吗
可以这么说…不是的
在可爱的女人面前
好好表现一番是我的原则
精神感应枪！
我还以为你是开玩笑的
左手有精神感应枪的在这世上
只有一个人，哥普拉
曾经独自和黑手党吉尔德对抗的男人
七百万皮特鲁的悬赏金
传闻其实是吉尔德所提供的悬赏金
等等…雪…雪茄…
我找你很久了，哥普拉
我一直认为你还活着
可是…没想到你连容貌都改变了
你到底是什么人？
你不是地球人吧
看得出来吗
和你接吻时，看到些…什么
从来没有看到过这么美的景象
那么再来一次
是你的话，我就能爱你
哥普拉还活着？
不单只脸，声音和指纹都改变了
甚至连战斗的方式也改变了
所以才能逃过我们的搜查
原来如此
原来就是这样才能突破我们在全银河所布下的天罗地网
还有现在我们所要消灭的珍·芙拉华
据报告也和他在一起行动
我知道了
将兵力增加到现在的四倍
是
你终于现身了，哥普拉
你说找我很久，是为了什么？
就是…
七百万皮特鲁的悬赏金
七百万皮特鲁是足可以买到
一艘太空船的金额
这样说是骗人的
我也希望如此
我不想在接吻之后，我们就开始相互厮杀
对不起
请借给我你的力量，哥普拉
其一是，能够从吉尔德手中
保护我生命安全的就只有你
其次就是希望你和我去某个星球
某个星球？
对！我出生之地的星球
还有一样…
喂，你的请求还真不少呢！
请说
算了，以后再说
你愿意帮我吗？哥普拉
反正最近闲着没事
而且你也很漂亮
我好像没有理由拒绝
谢谢你
珍！珍！
我每年
都会来这里一次
这里藏有我的太空船
在这旧都市的墓地？
我每年来这里一次进行大扫除
就是来这里
不死之身的英雄哥普拉在此长眠
令人感动得流泪吧
跟我来
这就是我的达多鲁号
我知道她是通缉犯哥普拉的拍挡改造人理美
请多多指教，我是珍·芙拉华
理美，因为有事要办
让达多鲁号起飞吧
能源感应装置良好
瓦普飞行装置没有问题
电子设备系统一切正常
请告诉我目的地吧
那里？尽管说吧…不用客气
先到斯度吧？
斯度？
1032惑星斯度
一个只有监狱的星球
正是约会最好的去处
珍是什么人呢？不是地球人吧
只是个可爱的女人，请好好照顾她
她正在洗澡
珍，是要去你妹妹那里吗？
是的，把爱送去给她
那实在太好了，是和平之爱吗？
是，或许
因为吉尔德的野心
米洛斯星被摧毁了
米洛斯星被摧毁了…
不管做几次结果也是一样的
看吧，还是同样的答案
米洛斯星人？怎么可能呢？
从她掉在浴室的头发
电脑分析出来的结果
可以相信的
可是米洛斯星人在一世纪前就应该已经灭绝了
这是所谓梦幻般的美人
梦幻般的美人…
你这是口中带刺的语气真是令人不爽
等…等一下
好好休息吧
理美，你不要吃醋啊
等一下…我是在开玩笑的
开玩笑的，你不知道什么是开玩笑吗？
起床了，哥普拉
是吉尔德的战斗机
什么机种？
海尔卡普特P38
是水晶人的手下，准备
已经好了，哥普拉
好久没有玩过空战游戏了
理美…把我的太空飞行记录下来
没有那个必要，我已经醒来了
好的！
好了！哥普拉，对方已经撒退了
理美，借个火吧
我把打火机留在在床上
真令人怀念
传说中的星球米洛斯
小时候所听的故事
曾听过几次
说来给我听听
很久以前在宇宙有个漂亮的星球
没有代表母亲的太阳
永远在黑暗的宇宙中飘浮
那个星球代代都是女王所统治着
这颗星球漂亮的程度令人惊叹
所有的星球都歌颂它的美丽
虽然只是见个面而已就非常高兴
而分手时内心却又觉得悲伤
可是到了最后旅途结东了
米洛斯被卷入星球间的战争
以女王为首一一死去了
又或是在宇宙之涯遇见巨龙
整个星球被吞食了
不要哭，珍
虽然星球毁灭了
旅途仍然可以继续
等等！哥普拉，不是敌人
只是来看看我所爱的男人
特波罗教授，我们星球的精灵
代表我们星球的一切智慧
可自由自在地在宇宙飞翔
就好像米洛斯的飞行员
珍就拜托你了
进入惑星斯度的大气层
哥普拉，登陆艇准备OK
好，我们走吧，珍
真受不了，就没有一点平地吗
好，就决定那里吧
你不要紧吧，珍
就是那个
那个就是臭名昭著的斯度监狱
保持在地表面上空一公里高度
永远在斯度的大气层飘浮
从地表面上的连络是不可能的
更不用说到要接近它了
只有从空中的入口一处
而且还有很严密的检查
就算我们到了那里也可能早就完了
不可能会活着出来了
目前收容的囚犯大约五万人
每天看着像是被破坏的单调地表
有很多人从窗户跳下自杀
看，掉下来了
我呢？我要做什么
把必要的事情告诉我吧！珍
我妹妹卡赛琳·芙拉华在里面
好可怕的妹妹
想要进那里应该要有不少罪行
她并没犯罪，都是被吉尔德陷害的
而被关进那里面的
那里表面上是银河联邦的管辖
实际上是掌握在吉尔德手中的飘浮监狱
把卡赛琳关进去的是
吉尔德的高官水晶人
哥普拉，我无论如何想救我妹妹
让我先丢一下我的雪茄
是那些一公里高空跳下来自杀的人来迎接我们了
是再生人
没错
是水晶人的得意技俩
水晶人那个家伙一定在斯度什么地方等着我
好…
哥普拉！
好！就这样上升接近那东西
行不通的，一定会被击落的
只要靠近到不被击落的程度就可以了
就算接近了也进不去的
照我所说的去做
你不是想救出你妹妹嘛
你妹妹被关在那一带呢？
不知道现在到底变得如何了
那告诉我你妹妹的特征
和我长得一模一样
什么
和我一模一样，我们是三胞胎
三胞胎？
我和卡赛琳还有一个
叫多明尼的妹妹
原来如此，我知道了
只要找我喜欢的女人就可以了
发射
来了，来了
去吧！珍！到它的上面！
等一下
待会见了，珍
等着和你妹妹重逢吧
没想到还能见到你，哥普拉
专程来打招呼的嘛
我活着的价值又回来了
听好，虽然我几次都杀不了你
我明白的很，三次不行的话
第四次也肯定成不了的
不好意思，我可没有时间陪你玩
紧急连络内部所有保安队
发现入侵者
卡赛琳，卡赛琳听好，我是珍
现在已经前来救你的是
拥有我的爱的男人
你知道了吧，卡赛琳
我所爱的哥普拉
对的，他叫哥普拉
和他一起从那里出来
回答我，卡赛琳
卡赛琳，我是珍
卡赛琳，你听不到吗？
听到了，姐姐
可是我现在不想回答
为什么！卡赛琳
叫卡赛琳的女孩在那里？
是个很漂亮的米洛斯星人
这样找很难一下子就能找到的
该死的哥普拉
入侵者现在第六层的排气口
第六层的排气口
放水进去淹死他
保安队立即前往储水槽
开火！
在那里？卡赛琳！
在这里，哥普拉，这里
我在这里
对不起
卡赛琳！卡赛琳
你就是卡赛琳吧
走，回家吧，珍在等着你
不能去，我不能回去
卡赛琳，你不想回去的理由是…
全银河只有一个有精神感应枪的人
哥普拉
如传闻一样，能依靠精神力来转化为能量射击
试试看吧，哥普拉
你的努力就是那枪的子弹的话
你的努力和精神对我行得通吗？
我的身体是很特殊的
任何镭射射光线都只会通过我的身体而已
你的努力也不例外
等等，不要杀死他
先把他关在特别防卫室
带回总部加以改造后可以成为我们的手下
不行的话，到时由我来处死他的
好，把温度降低
冷冻完成了
好…把他放到水槽里面
请回答，哥普拉，这里是达多鲁号
请回答，哥普拉
怎么了，哥普拉，发生什么事
这里是达多鲁号，请回答哥普拉
卡赛琳，是哥普拉救了你吧
他在哪里，他也和你一起吧
他已经死了
说谎也没有用的
米洛斯的女人所爱的人的死，不管离得多远都会知道的
在我心里的深处一定会感觉得到的
那感觉就像是冷淡的爱一样
我还没有那种感觉
那里，在那里
你没有感觉到是因为姐姐你并没有爱着他
一点也没有
卡赛琳…
姐姐所爱的也是妹妹所爱的
那是米洛斯女王对我们的规定
你不能服从姐姐的爱
是因为你爱上另外的人吧
一点也没错，珍姐姐
我有我所爱的人
那是谁呢？
卡赛琳
就是这个人，姐姐
怎么会这样…
卡赛琳
你不能去，卡赛琳…
哥普拉，请把对我的爱
转移到另一个妹妹多明尼
再见了，哥普拉
珍姐姐现在死了
什么事？
请立刻来司令室
那是不可能的
那家伙应该在超低温假死状态中
可是事实上他在动
放出心电图
是
还是在假死状态中
不可能的
是什么东西在动他
是爱，姐姐的爱
对米洛斯星人来说爱就是力量
珍…
杀了他！
你醒了啊！哥普拉
感觉怎么样？
体温和特殊功能都已经恢复了
刚从假死状态醒来
多少会觉得有点疲倦的
给我那个…就是…雪…茄
他说要将她送到宇宙空间之中去
是谁说的
特波罗，刚才特波罗教授说的
了解了
珍还有另一个妹妹叫多明尼
多明尼？
听说那妹妹在罗鲁尼星
向那里出发，理美
好的
好热闹的星球啊
拥有观光客的星球就是这样
正好现在是冰河期的，所以是最热闹的了
雪之游击队
是特波罗教授在我脑海里留下的
就先见过雪之游击队再说
会怎么样就不知道了
好女孩的珍已经不在了
为何还来这么冷的星球呢？
跳舞吧，哥普拉
好，跳舞，跳舞
经曙光城前往伊塔卡的巴士马上就要开了
还没上车的旅客请赶快上车
经曙光城前往伊塔卡的巴士…
等一下，哥普拉
理美！
说你的脸色不好嘛
体温还有点异常，哥普拉
还没恢复本来的状态
再多休养一段时间再说吧
不要紧的，理美
我向来都是这样的
还有，理美，好不容易才知道
有传言雪之游击队出现在太阳城附近出没
真说不过你，就像平常一样
我在达多鲁号等你的指示
就这样了，拜托你了
各位早安，睡得还好吗？
这巴士照预定行程
还有一个钟头就抵达曙光城了
经过曙光城就直接前往伊塔卡
大约三个钟头，祝旅途愉快
雪之游击队呀！
来了
我是罗鲁尼星解放前线的
雪之游击队队长珊德拉
请各位旅客合作
有贵重金属，纸币和武器的旅客
请尽快的交给我们
只要合作就保障各位的生命安全
谢谢，多谢大家的合作
撒退！
让开，让开，让开
这雪之游击队和多明尼
到底有什么关连？
可恶…
看我的
怎么样
是银河巡逻队的间谋
还是吉尔德派来的
不管怎样，你已经知道了我们的基地所在了
就不能活着回去
队长！是自爆装置，赶快离开
碰！在雪堆里还真是很难点燃啊
输了，输了，不要那么暴燥
我不是银河巡逻队
也不是吉尔德的人
说起来也许不相信我只是在找人
多明尼！
多明尼？
珊德拉队长，那男人找的人是我
我等你很久了，哥普拉
哥普拉？
姐姐爱的人就是你吗？哥普拉
姐姐传来对你的爱我接到了
所以我也必须和姐姐一样对你
还有你也必须和爱姐姐一样爱我
一样的，和珍的时候
怎么…全部都是女的
欢迎来临，哥普拉，欢迎你来
那七百万悬赏的消息
也传到这北方的星球了
如果知道你是多明尼的朋友
就不会用那么粗暴的欢迎方式
你是迄今为止唯一一个数次和
吉尔德战斗的勇敢男人
在这第七银河我们唯一尊敬的人
这基地的周围有很森严的戒备
风雪的情况等等都是人工的
为了逃避银河巡逻队和吉尔德的雷达搜索而做的
吹着风雪可以干扰搜索
那些女人在战斗着
为了自由和星球的独立
不是已经独立了吗？
我曾听说有正式的政府
你明知故问，那全是吉尔德的
听说这星球的观光收入的90%
都是属于吉尔德的
那样的星球在第七银河里
超过一百个
和吉尔德战斗着的珊德拉们
就和你一样，为了迫求自由
不要这么说，我不是那样的
吉尔德原本就是靠着敲诈勒索为生的宇宙海盗
那样说我也是海盗之一
有时看到想要的东西就动手拿
就是那么两三次
就只是那样吗？
要怎么说呢？
能够引以自豪的还是你们
我也是因为这样才帮珊德拉的
可是，那也是到此为止了
因为爱我的男人哥普拉出现了
我从今以后一切都是为了米洛斯
等…等一下，多明尼
我不知珍她传给你是我爱是什么
你这么想是另一回事了
可是不要随便决定我走的路
珍才刚死不久，尽管是看上去一模一样的妹妹…
最重要的是我没有信心
是不是真的爱珍
和珍一起不过只有一个星期
只因为她是个可爱的女孩
我只是想玩玩而已，真的…
跟那什么爱的…
等
等一下…
很简单的
只是你没感觉到爱而已
对米洛斯星人来说，爱是力量
存在的东西
我们的爱可以看到了
好漂亮…
是吗，我也想看一看
会有这一天的
珍姐姐发出光芒了
只要这样想就可以了
不好了，我越来越认真了
说真的，珍没有告诉我什么
珍为什么被吉尔德所追杀？
还有为什么需要我？
如果只是找个保镖的话
服务又太差了一点
吉尔德所要的不仅是姐姐
还有我
可是我救不了你姐姐
不要说了，你真正的任务是爱姐姐，爱我，还有爱卡赛琳
卡赛琳？
但是，可怜的卡赛琳
这样下去，她必须要杀掉你
不是，多明尼姐姐
死的是多明尼姐姐
我已经知道你的所在地了
卡赛琳！
抱歉，姐姐，我要拥有米洛斯星
大家快撒退！
不好了
怎么了
里面有八名左右
哥普拉，多明尼
在里面的话就回答我
烧死他们
追紧一点，一定在附近
听住！敌人就只有两个人
在杀死这两人之前绝不可放松
怎么啦，哥普拉
真服了你，连香水都和珍一样
2873年，约现在一百年前
米洛斯人全部灭亡
一直在旅行中的米洛斯星碰到
那巨大的陨石的时候
那陨石的异常光热改变了
米洛斯星的大气
就是这样米洛斯星灭亡了
珍，卡赛琳，还有我是
米洛斯星最后女王的女儿
在毁灭的那天以胎儿姿态被冰封了起来
从米洛斯星被发射了出来
而一百年后米洛斯星会经过这个第七银河
要等一百年而再次回到米洛斯星
因为必须以女王的身份
来决定米洛斯星的命运
米洛斯星的命运？
如果米洛斯星再次变得可以居住就好了
如果不行的话…
我们的战士们是和女王一起的
所预言灭亡的米洛斯星的一百年已经到了
我们必须赶快决定女王
决定女王有两个方怯
一个是两个人死亡
剩下的一人成为女王
另一个方法就是
三个人爱上同一个男人
以爱来让三个人变为一个人
成为米洛斯最伟大的女王
三个人变为一个人？
米洛斯的女王本来只有一个人
在生下来之后立刻被分成三个
也就是说珍，卡赛琳和我
事实上各只有三分之一
到了成年之后，再成为一个人
当女王只是米洛斯的习俗
特波罗教授所做的选择是…
适合我们爱的男人是哥普拉
但是还有很多的男人啊
我也觉得很迷惑…
月亮渐渐下山了
你曾爱过珍姐也爱着我
你看这个，哥普拉
你曾爱过的珍姐
在我的身体里还活着
珍
剩下下来的就只是卡赛琳了
只要卡赛琳爱你也被你所爱米洛斯新的女王就会诞生的
可是卡赛琳爱别的男人
吉尔德的水晶人
他到底是那里好呢？
反正只要她爱水晶人
就只有用另一种方式来决定
是我死还是卡赛琳死
活下来的就是新的女王了
可是，多明尼，我还是不懂
为什么吉尔德…
为何他们对米洛斯女王的决定这么的关心
因为吉尔德知道米洛斯星不是
普通星球而想把它占为已有
不是普通星球？
好刺眼呀！
米洛斯星是怎样的不普通呢
刚才有精神能量的反应
哥普拉在附近用了精神感应枪
没有太阳的米洛斯星一直在旅行
在宇宙中想到那里就到那里
就像小时候听到的一样
米洛斯不是自然而成的星球
有强力推进器的巨大人工星球
能控制那推进器，不！
能接近推进器的只有女王
吉尔德知道这个秘密
才策划第七银河消灭计划
第七银河消灭计划？
用米洛斯星撞击第七银河中心的太阳
消灭所有的一切
不可能的！
那样做的话吉尔德不就像毁掉自己的房子一样吗？
吉尔德不会伤害这个花了几百年
才在这第七银河系的建立起来的根基
真的是无法令人相信
可是事实上吉尔德杀了珍姐姐后
也想杀我
让卡赛琳成为女王
将米洛斯星占为已有
如果卡赛琳成为女王之后…
米洛斯星的女人会为
所爱的男人的愿望着望…
不知要如何去捕捉爱自己的人
如果被杀的是我
不知道，卡赛琳会…
珊德拉！
这边
月亮下山后变得好冷
月球下山后，这星球到早上
温度会降到负26度
负26度？
对，这样下去大家都会冻死的
所以刚才大家一致同意
突破吉尔德的防卫网
只要能顺利地逃到曙光城
就能平安无事
你们两个打算怎么办？
多多指教，与你们同行
OK
珊德拉，吉尔德是来追我的
对不起，都是因为我的关系
害得你的同伴变成这么少
对手是吉尔德
从以前就和他敌对
你不用在意，多明尼
各位，去吧！
是
这艘雪撬能运送几人到曙光城
你要不要赌赌看，哥普拉
全部，赌全部一百皮特鲁
GO！
前面！前面！
可恶！让我来！
来了！
被打中的有几人
六人！哥普拉
可恶！
知道我的厉害了吧
是曙光城！
好
这下不好了
方向盘失灵了
就是这家伙吗
吉尔德的高官水晶人
让我来对付你吧！
不要！珊德拉！
我是雪之游击队的队长，珊德拉！
珊德拉…！
多明尼，向曙光城全力奔跑…
快跑，多明尼！
走呀！
多明尼！
命中率99·8%，破坏力85
集中力负2
没有进步，要不要休息一下
不要，继续练
听我说，哥普拉
这样卡赛琳就是女王了
她一定会照吉尔德所说的去做
可是，多明尼…
米洛斯星的推进器一定会
设定向第七银河的太阳的
在那之前卡赛琳一定要前往
推进器控制室
请在那之前我求你杀掉卡赛琳
我虽然是个没出息的海盗
值得自豪的是从没有受人委托而去杀任何一个人
哥普拉…
对不起，我不能杀女人
哥普拉…珍姐姐和我的爱
你…
我爱你…
多明尼！
就到此为止吧，哥普拉
好，反正已经知道我的精神感应枪
对水晶人是没有用的
现在通过座标3007SGWWB2826
从现在开始进入超高速区空间
穿过之后就是GEM492座标
抵达米洛斯星空域
上吧！
了解！
珍…多明尼…
通过超高速区
还有三分十八秒
就进入米洛斯星外围
米洛斯星在那里？
就在光芒中
前方26秒高速处有舰队
前进路线和我们一样
放大影像
属于吉尔德第七区特别舰队
水晶人的船
理美，我要去了
先到米洛斯去等他们
不可能的最高速度几乎是一样
那就用小的，准备一下
小的最高速度是一倍
哥普拉！
我先去那里，你慢慢来吧
6,5,4,3
小心点，哥普拉
追到了
越过他们了吧
这个星球实际上是人造太空船
你相信吗？
好重啊！
这是什么东西？
是被破坏的大气氧化后形成的
教授，特波罗
也就是说大气已经恢复正常
不需要那重装备了
原来如此，那就轻松一点
请到这边来
等一下
真是惊人啊！以为这只是岩石
原来是人工做的
好像是精细的金属
那就是我
是集合米洛斯几百年的智慧所做成的电脑，特波罗教授
特波罗？
我不过是电脑所做出的
立体影像而已
立体影像？你？
这边请，就快到了
好，好
那是米洛斯之门
宇宙推进器的入口？
没错，能够打开那个门的
只有和那画一样身材的女性
也就是米洛斯的女王
生下来的人才符合这条件
在这里再等一下
卡赛琳只会在这里出现
我是来杀你们星球的女王的
对于背叛米洛斯的邪恶之徒请给予应有的惩罚
将继位成为米洛斯女王的你
可知道下个旅程的目标
目标只有一个
第七银河的太阳
那么，前往米洛斯之门吧
去吧
可恶！放开我
太粗心了，哥普拉，这个星球马上就要开始愉快的旅程
无论如何我一定要问你
为什么要毁灭第七银河呢？
吉尔德的统治现在是全宇宙
所以说第七银河只是吉尔德
所统治的一小部份
因为他说毁灭它
我们极端份子要消灭一个银河对全宇宙显示吉尔德的力量
为追求对全宇宙新的统治
原来是吉尔德的广告
真会给人添麻烦
残暴的本性全部都露出来了
本来不是第七银河也没关系
碰巧接受命令的是熟悉第七银河的我
放开他？
你没听到放开的命令吗？
就这样哥普拉和第七银河一起消失
真是令人同情
如果消失的话
这是在罗鲁尼星刺死多明尼的
你的肋骨
人说以眼还眼，以骨还骨
是我杀了珍姐姐和多明尼姐姐…
那是没办怯的，卡赛琳
因为你被水晶人
夺去了心的自由
卡赛琳，去吧。你知道该怎做吧
是的
你必须做身为女王该做的
我的姐姐们所爱的人，哥普拉
真帅
再见
再见！你说再见？
没错，旅程结东了
女王只能决定米洛斯的旅程一次
要改变旅程必须等下一位女王
所以必须让旅程结束
女王现在要去启动米洛斯的自爆装置
珍！多明尼！
理美，我们的旅程终点是怎样呢
我也不知道…
哥普拉的旅程有终点吗？
是吗，没有终点的