宇宙海盗哥普拉
不可能的！
你是…
最终话 再见了！哥普拉！
当我还是个小孩的时候
认为乘坐这种豪华列车只是梦想而已
你可是付了2000元的
这绝对不是梦想
男人要是花太多时间在化妆上可是会被女人讨厌的
你不如说是有型男士的要诀
我先去酒吧喝一杯
多明尼克！
怎么会这样？
是我，哥普拉
哥普拉？
无礼的家伙！
这位是米拉尔教长
米拉尔教长？
难道说是那个艾拉度教会
没错
不好意思了
因为你跟我认识的一个女性长得实在太像了
我有这么长得像她吗？
这说不定是某种缘分？
如果你有时间的话，可以到教会的本部来
米拉尼教长？
我最好还是不要再喝了
我在酒吧已经喝得够多的了
好的，但是我还不知道你的名字
我的名字是道格 萨巴拉斯
兴趣是调查床的硬度
你真是个有意思的人
喂喂，你的力气好大啊
我相信你现在也很兴奋吧
让我更加兴奋吧！
你要干什么！
你和帕夫金和巴度一样下地狱吧
你到底是什么人？
你这个家伙！
道格！!
道格，到底是发生什么事了？
是谁对你下的手！
沙拉曼达还活着！
什么！
巴度和帕夫金已经被他给干掉了！
你要小心啊，哥普拉
道格！
那个家伙！
沙拉曼达还活着！
据说在瓦联泰英星云有沙拉曼达的基地存在
同时在银河各地都拥有教会的艾拉度教会本部在那里
而且那个人和多明尼克长得那么的相像
斯度女神的发射计划进行的怎么样了？
啊，请您放心
一切按预定计划进行
抱歉打扰了！
外面有个叫哥普拉的人要见米拉尔教长
什么？
哥普拉？
你在做什么！
没有邀请过他，叫他赶快给我滚！
米拉尔大人，能见到你真是我的光荣
史哥普拉啊
我很高兴你能到这里来
米拉尔大人！
在我旅途中，曾经邀请过他
我从来不会推脱美女对我的邀请
我想这样就不算是不请自来了吧？
话是这么说
抱歉，我不知道有这么一回事？
我来帮你介绍下
这位是大主教拉斯西，那位是祭司索菲亚
非常抱歉，哥普拉先生
既然是米拉尔大人的客人的话，我们教团随时欢迎
但是现在是艾拉度教会的最重大的时期
重大的时期？
拉西斯
是
这是斯度的女神像
现在银河中艾拉度的惑星都在建造女神像
我们打算同一时间发射到惑星轨道上
现在都在忙于这项工作
真是项浩大的工程啊
斯度女神对教会来说就是和平和自由的象征
而且对于在宇宙中航行的宇宙船来说
就像是计算航道安全的灯塔那般的存在
也就是说我们希望把和平的讯息带给看到斯度女神像人
这对于我们艾拉度教来说是三千年来最重要的事了
原来如此，她是围绕惑星运行的自由女神
在临睡前的这段时间
才是属于我自己的真正的时间
也就是你连和恋人约会的时间都没有啊
跟艾拉度教的教长接吻的时候要祈祷吗？
果然…
和你接吻的感觉也和多明尼克一样
你的背上面是不是也有纹身存在呢？
你什么会知道纹身的事情呢？
和你很相像的多明尼克的背上有个蝴蝶的纹身
大概你也是在一个月前才意识到自己的背上有纹身的
多明尼克差不多也是在一个月前突然失踪的
这怎么可能！
不是的 我是米拉尔
我背上的纹身确实是像你所说的样子
我也感到很吃惊
对不起，不要介意
你就是米拉尔
身为七百万教徒的教长
如果一直坐在地上哭的话，可是很丢人的
好了，笑吧
哥普拉
不见了
去把他找出来！
一定要把哥普拉和米拉尔一起杀掉
我在这里
但是为什么除了要杀掉我之外，连米拉尔也要干掉呢1
该死的哥普拉！
大家都是教会的人
看来教会是觉得你已经没有用了
是沙拉曼达的手下啊
沙拉曼达？
基尔顿的总司令官
基尔顿？
是油
而且是发射太空船用的那种
发射太空船用的？
是斯度的女神像！
米拉尔！
快点带我到斯度女神的发射场去！
确认电脑程式
超铀反应堆启动
辐射没问题
粒子质量稳定 程式正常
X射线光谱确认完毕
索菲亚
米拉尔大人！
这到底是怎么回事？
我接到大主给我的命令要立即发射女神像
拉西斯！
没错！
是我下的命令
拉斯西，你为什么要做这样的事情？
发射日期应该是一个月以后
因为发生了紧急事件
请看那个
是银河警察
没错
银河警察的舰队正在入侵我们艾拉度教国
发射的事跟银河警察毫无关系的吧！
要是基尔顿的话，就有关系了
最近的主教都是要用枪来忏悔的吗？
哥普拉！
如果你轻举妄动的话，我就杀了米拉尔
还有几分钟几万个惑星将会一起发射斯度女神像
象征着和平和自由地女神啊
什么时候基尔顿开始涉足慈善事业了
真可惜，那应该说是死亡女神
死亡女神？
计算机程式X1确认完毕
飞行记录仪启动！
GDC进入程式运行
网络 没有问题
油箱内部压力正常
RTC检查完成
开始发射倒计时120秒
开始倒计时！
斯度女神是装有强力激光炮的杀人卫星
她的射程可以达到一万光年
破坏力等同于七百万颗氢弹
每个女神像内都装有相同的电脑
她们甚至能够自行作出判断
把女神像射上各个惑星的轨道
就等同于各个惑星都受到了我们基尔顿的支配
那么你能再告诉我一件事吗？
为什么要把多米尼克变成米拉尔呢？
真正的米拉尔突然生病死了
因为她和多明尼克长得非常的相像
所以我才打算利用她的
米拉尔！
坚持住！
我冻结了多明尼克的脑子
植入了米拉尔的记忆
这件事就是这么简单
但是我们已经不需要这个冒牌货了
在发射斯度的女神像之后她就没有任何利用价值了
18...
17...
16...
15...
14...
13...
12...
11...
启动辅助发动机！
8... 7... 6
5... 4...
3... 2... 1
0!
发射！
高度2000
所有机能正常
发动机燃料状况良好
第3,4星域 女神像进入轨道
第6,7星域女神像发射完毕
全部神像发射正常到位
我们的梦想
我们三千来的梦想…
跨域了时空在这里实现了
沙拉曼达万岁！
第三帝国万岁！
沙拉曼达！
诸位！
在几分钟后
在全宇宙的一万二千个斯度女神像将会掌管全宇宙
现在正是历史性的一刻
经过了三千年的等待
我们将要创建一个前所未有的庞大帝国
我最后的命令是把
绝对服从的命令输入到斯度女神的程式里面
输入完毕之后
女神像们将不会再受其他人的影响N完全成为了我的忠实的仆人了
为了沙拉曼达大人而生，为了沙拉曼达大人而死！
经过了漫长的三千年，我们终于是取得了胜利
各位辛苦了！
这个控制中心已经没有必要存在了
不愧是银河警察
走吧，向那边
快跑，米拉尼
哥普拉，他为什么要这么做？
他不是说过了不会让任何控制斯度的女神的
就是说他连自己的部下都信不过啊！
米拉尼，快点穿过去！
真是个运动的好机会啊
那是什么？
哥普拉！
我感觉到了
我感觉到了十分可怕的精神能量
沙拉曼达！
原来如此，那家伙要从这里来输入最后的程式
干掉他了！
那家伙只不过是个精神能量体
也就是说制造出那个家伙的人就在这间房子里
在哪里！
哥普拉，在你的背后！
哥普拉，你看！
大事不妙了！
他要去输入最后的程式了
好的，就是趁现在
Cogito...
ergo...
sum...
哥普拉！
最终命令程式
要绝对服从我！
第一个目标！
银河警察的舰队！
斯度112号破坏了斯度36号
斯度273号破坏了斯度9095号
斯度1127号破坏了斯度20055号
这到底是怎么回事？
看来是我的程式生效了
你这个家伙到底做了什么！
"Cogito ergo sum"
什么
这是一个过去哲学家所说的哲言啊
我思故我在
斯度的女神像被装上的都是同样型号的电脑
这样就能使她们同时觉醒了
在她们觉醒的同时开始否定其他女神的存在
为了达到只剩一个女神的目的
就必须要不断消灭对方
这样的话，很快她们就会自相残杀殆尽了
可恶的哥普拉！
沙拉曼达！
你的真身就在那里！
果然是这样啊
虽然你已经变成了木乃伊，但是你的精神意识仍然存在
沙拉曼达其实是这个男人
为了操纵基尔顿而制造出来的幻像
经过了三千年了，你的第三帝国的梦已经完结了
米拉尔
米拉尔，振作点！
米拉尔，你终于醒了啊
哥普拉
这里是什么地方？
为什么要带我来这里？
哦，是多明尼克啊！
多明尼克你终于恢复自我了！
恢复自我？
我还没有那个吻的味道，多明尼克
吻？
你在说些什么？
还有米拉尔是谁？
说是谁也？
就是你啊
别想骗我了，哥普拉！
还是米拉尔比较温柔些
再见了！
哥普拉！
真是太厉害了！
怎么了？
马萨兰博士把你完全修复得和以前一个样子
博士他可是个天才
把我交给他，我是完全放一百个心的
但是瑞蒂你的胸部比以前大了
听说天鹅星云有很有意思的事情发生了
听说那里的红酒全宇宙第一的
一起去吧，哥普拉
是的