宇宙海盗哥普拉
前车的车子请靠边停下来！
警察找我有什么事吗？
照我说的做，请停下来
到底是为什么？
我可是奉公守法的市民
真是拿你没办法
你想以无视银河警察警告罪名而被罚款七百万吗？
别开玩笑了？
等一下
你真温柔，哥普拉
你到底是什么人？
你还是老样子
你已经把我给忘了吗？
真是太遗憾了！
多明尼克！
第十六话 通向地狱的拉古球！
如果是银河警察要来抓我的话？
我来这里不是来抓你的
我不记得我们之间有过要约会的约定
事实是…有件事想请你帮忙
哥普拉
你去打拉古球吧
红白两点
你知道吧，美式足球和棒球改良后的拉古球
那可是力量激撞的格斗技
规则和棒球一样
可是捕到的球
不是用来封杀跑者
而是用来揍倒跑者 所以不限垒包
因为过于激烈，不时有人死亡
可是也是现在最刺激最受欢迎的运动
红白红，完美，五点
当然不是叫你白做的
事成之后就把你以前的犯罪记录一笔勾消
这笔交易我不接受
不合我的胃口
我早知道你会这么说…
那么这样吧…外加现金二百万
银河警察竟然会想付这么一大笔钱
一定是很重要的案件吧
这要一举毁掉基尔顿主要收入来源的机会
你会答应的吧，哥普拉
偶尔和男人玩玩也不错
况且又是美人的要求
瑞蒂
就算是营养餐口感也是很重要的
这是刚才所说的拉鲁星的兰道竞技场
光是红色萨克逊这样的队伍就有一万名的选手
作为死伤者众多的运动算是正常现像吧
这队伍和基尔顿的毒品买卖有关
至于路线就不懂了
所以银河警察想要推荐你做选手
然后加入红色萨克逊，查出毒品贩卖的路线
不过还有个问题…
如你所见拉鲁星位于银河警察的势力外
也就是说他们拥有法外自治权
而拉古球比赛的收入是那个星球唯一的收入来源
可是那里就是个可是说是一个都市国家
一旦进入那里就像是进入了一个国家
连银河警察也没有权利干涉他们
而且入队后的第一年是严禁外出的
如果逃走的话便会被干掉！
少来了！
太吓人乐！
知道路线后怎么通知你？
这就是选择你的理由
请你想办法自己逃出来吧
瑞蒂！
瑞蒂刚才的治疗耳朵的药到哪里去了？
了解！
现在全速飞往拉鲁星
脱离超高速飞行空间
马上就进入拉鲁星引力圈
我是银河警察的多明尼克中尉
我带来上回提到的自愿入团者乔·基里安
我是乔·基里安，怎么样是个好名字吧
请多指教了！
选手登陆号码 N303
检查完毕
多明尼克中尉，请离开吧
选手请到里面
我来带路，请…
哥普拉
看着吧
今年的新人奖和MVP是我的了
选手登记号N303
身体检查完毕
戒备这么森严
你最好别起逃亡的念头
至今没有半个人成功过
每个都死了
跟监狱很像啊
不愧是银河冠军的红色萨克逊队 真是豪华啊
有酒又有美女，太棒了
喂！新人，你要去哪里？
哪里？就是那里
那里是一军的居住区
新人要先进二军
二军啊！
一军的条件这么好
这里可是够阴暗的
过去是可以 但是不要妨碍我练习
这样就无法过去
那就走别路吧 不然爬过去也行
队长，别再为难他了
我只是向他问候一下
现在我可以走了吧
什么！
该死的家伙！
可恶！
罗恩选手！
罗恩！
这位是新人乔基里安选手
今天起和你同室 请好好照顾下他吧
这房间真是烂
不只烂还满是灰尘
喂！
吵死人的家伙
你叫乔是不是？
你是不是忘了什么事情？
我不知道是什么？
问候啊！
啊，请多指教了！
什么？
你该说请多多指教
明天再讲吧
喂！
你是哪里出身的？
银河警察
笑死人了
什么嘛！
上回有个叫巴托的也是你们银河警察推荐的
巴托巴顿正好也睡在你这张床上
巴托啊 我知道那个家伙
那个家伙怎么样了？
你还不知道他怎样啦？
看来是被银河警察给掩盖起来了
他死了 在练习中脖子被扭断
银河警察的人真是没用
只有枪法比较好而已
却没有选手应有的格斗技巧
你也千万保重这条命
看来他只有胆量过人
在练了
我也加入好了
你的问候很特别
你喜欢吗？
还算不错
不过难得的练习被中断了
我的手还很不满
那样对身体不好
怎么样陪我玩玩吧
好啊
我也想早点适应红色萨克逊队的环境啊
事情变得有意思了
我赌队长50元
我赌队长40元
我赌队长60元
我赌队长80元
我赌队长70元
混蛋，这样根本就不算赌博
听好，我守第一线
你突破看看
好啊
大家听着，不准有人插手
Boy!
你不要想得太简单了
好的
我连这东西都不需要了
真是个蠢货，连护具都不要了
要是死了可别怪我啊
干得好 队长
那个臭屁走狗！
你没事吧 你没死吧
不自量力就是指你
现在整理好行李去找妈妈吧
现在的话还能赶上末班车
诸君的话我全听到了
怪…怪物，竟然还活着
只是被撞到而已
你们队长才可怜啊
什么！
真是场受益多多的训练
谢谢了
队长！
该死的家伙！
居然把我们的队长…
太好了，得手了！
好痛啊！
你看看，手都变红了
你这个怪物！
我看那个巴托巴顿选手不是在球场
而是在床上被扭脖子死的
不是，不是我干的
那么是谁？
因…因为他是好选手
好选手都会被扭脖子吗？
不是这个原因
那是什么原因？
在这里的每个人都是竞争对手
少一个人就多一分上球场的机会
说不定就这样有机会升上一军了
对不起
我不会再偷袭你了
原谅我吧
好了！
喝吧！
话说回来，乔，你的手是怎么回事？
我和常人不同
这是真的金钢手
肚子饿了
人只有吃是最大享受了
啊，不好意思，失去平衡了
我的脚！
什么？
是你脚太长所以就不知不觉踩到
该死的家伙！
这家伙！
混帐！新人这么嚣张准备干什么！
我的早餐！
抱歉 抱歉
闭嘴！
没必要这么猛吧！
来吧！
干掉他！
全员！
注意！
早餐时间已经结束了
怎么这么惨！
毒品路线…到底要怎样找出来
乔！
你真是太幸运
大老板想要接见你
史要请我们免费看电影吗？
说什么傻话
要是老板看中你的话 你就能升上一军了
一军吗？
一定是刚才那场乱斗让他们对你刮目相看
毒品的味道越来越浓了
我带新人乔基里安来了
进来吧!
乔基里安
由银河警察推荐
你似乎…大闹了一场呢
哪里…小事一桩而已
身高195cm 体重88Kg
身材十分的标准啊
但是我对自己的胸部和臀部没有什么自信
你很有胆色啊
哈里森，试试他有没有进入一军的实力？
可以吗？老板
我想亲眼看看
别出手太重
他还是个新人
我知道了
听说你在银河警察中的名声很响亮
没有这回事
这里可不同 不论是银河警察还是二军
这里可是迈向地狱的第一步
帮我捡下雪茄
到此为止吧
还没用上就受伤的话 契约金会浪费掉
这到不用担心
这个欢迎方式确实不错
可是社长
他的治疗费不是不会少
真是太可怜了
这阵子恐怕是暂时是不能动了
这家伙是人材
你刚才打倒队里的二垒手
今天起你就可以进入一军
就凭这种没用的二垒手也能得到冠军
真是令人难以相信
这个选手怎样？
力量确实惊人
难怪老板会赞不绝口
布拉德，我看你也技痒了
是嘛？
我考虑让他做一垒手
也就是说你的位置
所以你要和他争夺首发的位置
我期待着你们的较量
我不会让你失望的，老板
这到底是怎么回事？
怎么了？
是不是机器坏了！
它竟然自爆了
这是遥控接收器
真好，不愧是银河系的冠军队
啦啦队都是美女
请走开
有什么关系丰别这么冷淡嘛
今天就陪陪我吧
不要！请让开！
米兰达！
不要啊！
放开我！
放下她，大块头
老实说你们两个不怎么相配
怎么看都是美女与野兽
你说什么！
生面孔嘛
你是不是走错房间了
这里是特别室
那又怎样？
只有一军选手才能进来
趁没受伤前快滚回二军吧
我也是一军
只是刚入队而已
什么！
你就是那个乔
那个让哈里森住进医院的乔吗？
因为初次见面他太热情地招呼了我
新人居然这么猖狂
我就代替他来修理你，把你的手都扭断
他也是这么进医院的
说大话的家伙！
停手吧，说不定你就会躺在那个家伙的旁边的床上了
闭嘴！
我要杀死你
住手，吉尔多
布拉德
老板很中意他，不可以让他受伤
他是丹布拉德
他是队里的一垒手以及队长
你就是去年在比赛中令球员死伤最多的人
上个赛季被布拉德干掉的有十三人之多
送入医院的不计其数
我也杀掉了七个人
乔基里安，给你个忠告
别做的太过分了，其他的队员可是会反感的
在竞技场以外的地方我可以阻止其他队员来杀你
但是在比赛中的话
杀人是无罪的
走吧，吉尔多
拉古球真是一种杀人的游戏
在我眼前有人被杀了
认为是一般比赛所以不是太在意
但是比赛中杀意越来越浓
真恐怖啊
由一军和二军进行比赛
我是第二队的但不是我想加入的
那么接着
下一集
卑鄙的队伍
再见面吧