宇宙海盗哥普拉
第十话 纹身的秘密
精神感应枪！
没办法，手竟然自己动了
你是哥普拉！
就是那个打倒了水晶人的哥普拉啊！
看来事情真是不太妙了！
真是会给主人找麻烦啊
那个男人就是哥普拉
哥普拉！
你和多明尼克一起死吧！
开火！
抱住我！
这样就能拖延些时间了
哥普拉为何要救我？
不行！
开关被破坏了
发布进入紧急状态的通告！
不可以让他们两个活着离开基地
哥普拉
身为海盗的你为什么要救身为银河警察的我？
因为我不忍看到你那可爱的屁股被机械狗咬掉！
那并不是真正的原因
你到底为何要救我？
你是多明尼克吧？
你为什么知道我的名字
是珍告诉我的
你见过简了？
没错，还有凯萨琳
凯萨琳
现在她们两个在哪里？
这件事以后再说吧
哥普拉，你会滑雪吗？
滑雪？
岂止会我要是参加奥运会的话，金牌就是我的
小心，这是喷射滑雪器
时速能高达300公里每小时
那一定很刺激的了
调校到最高速度吧
OK!
没问题
走吧！
看来我们是脱离成功了
追兵马上就到了
放心有人工暴风雪掩护我们
目标！
距离480米
正向东北方前进中
你没事吗？哥普拉
追兵来了吗，真快
不可以小看雪哥利亚
瞄得真准
她们的枪装有热能感应器
真是缠人的家伙！
该死的哥普拉！
队长，哥普拉在这雪中好像也能看见我们
不可能的！
开枪！开枪！
不要让他们逃掉！
只要我能感应她们的话，就算看不到照样也能打中
她们现在一定吓得不敢动了吧
多明尼克！
原来你没事
不过那家伙真固执
没有用的
敌人太多了
那你说应该怎么办
我看还是只有逃了
好，那边
不行啊，哥普拉
那里有冰裂缝
哥普拉！
那正是我们逃命的好地方
乖乖跟上来吧
那两个白痴居然选了条绝路走
就是那个了
多明尼克以旗子为起点飞过去
不可能的！
喷射滑雪器的速度无法飞过去的
那你想被她们射成全身开遍红花吗？
我知道了
要去了，多明尼克
没想到她们自寻死路 省了我一番功夫
该死的哥普拉
为了不被打成马蜂窝
居然选择永远埋入谷底之路
我还以为能打败水晶人的人
一定是个非常厉害的人物
不过尔尔
收队！
哥普拉！
居然把宇宙船藏在这种地方！
多明尼克就由我带走了 再见吧！
再见了！
保重啊！
已经脱离鲁鲁斯星的引力圈
那你边查得怎么样了，哥普拉？
我是认为查得非常彻底了
这是全宇宙最美丽的屁股了！
不知不觉看呆了
讨厌，你有认真的在查吗？
当然！
我正在小心地调查中
那，有没有查出什么？
把你们三姊妹的纹身输入电脑后
应该可以解开其中的秘密的
等等！哥普拉
别忘了我们的约定
现在就告诉我两位妹妹在那里
珍，凯萨琳与我
20年来
从未有见彼此一面
虽说我们是亲姐妹
这不是很奇怪吗？
凯萨琳也说了同样的话
这么说的话 我很快就可以和她们见面了吧？
告诉我！
珍和凯萨琳现在在哪里？
老实说她们…
什么！
你说什么！
她们已经不在了
这是什么意思
难道…
就是那个难道…
怎么可能…
珍和凯萨琳，到了最后
还是被基尔顿的海盗杀死了
珍！
凯萨琳！
凯萨琳和我的灵魂
会到多明尼克的姐姐那里
多明尼克！
我一定要为妹妹她们报仇的！
我一定要消灭基尔顿！
就让我看看解析内尔森船长的宝藏吧
你是想请我听音乐吗？
我的嗜好很高尚吧！
这是能解开纹身之谜的最先进的电脑
嗯，今天调子不错
那么现在就开始大演奏会吧
好了，开始解析吧
这是？
珍的纹身
接着是凯萨琳的纹身
最后是多明尼克你的
如果将你们三姐妹的纹身重叠在一起的话
什么！黑成一片，什么也看不懂
这是怎么回事？
本来以为三个纹身重叠的话 就会出现地图的
前方二万公里处发现敌人的电波反应
连最先进的电脑
也解不开纹身之谜
太难了
那尼尔森的宝藏怎么办？
还未完全失败的
我知道了，还有这个方法
赶快来试试
你知道了吗
光的三原色，红绿蓝
如适当混入这三原色的话
不论什么色彩都可以调出来
我知道了
就是说把那些纹身独自上色的话
把它们再次重叠就会成为一张彩色照片
没错
三人三色
详细的组合就交由电脑去选
每个纹身透过选色镜着色
珍是红色
凯萨琳是绿色
而多明尼克你是蓝色
将这些组合合而为一的话！
好完美的地图！
上半部分显示了行星的坐标
下半部分则显示了宝藏所在的经度和纬度
那个星球在那里？
砂之星 萨德斯
萨德斯
基尔顿舰队接近中！
敌舰约五十艘
哥普拉，现在该怎么办？
基尔顿这么快就来了
瑞蒂！
全速甩掉他们
去萨德斯惑星
OK
哥普拉！
这是什么？
是古代宇宙文！
发现到宇宙最终兵器
我把它放在金字塔里面
留给我的三个女儿
内尔森船长
最终兵器？
怎么会这样？
找到的不是财宝 居然是最终兵器！
哥普拉，什么是最终兵器！
那是古代火星人制造的兵器
据说完成后它还把制造人杀了！
可说是宇宙有史以来的最强兵器
宇宙史上最强
过去一直被认为这不过是个传说而已
没想到它真的存在
瑞蒂 Formation C.
OK！
进入超高速空间
能量输出0.7
局部重力正常
脱离超高速空间
那是？
萨德斯
怎么可能？
简直就是GAS的集合体
可是照计算看来，那里就是萨德斯
好，瑞蒂，突进！
OK！
最终兵器！
我就知道有点奇怪
不管财宝有多庞大 那只是一个海盗掠夺来的
基尔顿根本就不会看得上
能吸引他们的果然只有最终兵器了
那是什么？
最终兵器吗？
珍和凯萨琳都为了它而死了
我要亲手找到到，粉碎了它！
为了寻找最终兵器而来到了
终于来到了砂之惑星萨德斯
我就知道事情不会那么顺利
但还有更缠人的厉害的家伙珊德拉
真的是一个不肯让人的姐姐
在墓室中也激战
助手也帮了很大的忙哦
还出现了奇怪的守卫
下一集
砂之惑星 萨德斯
再见面吧