宇宙海盗哥普拉
广大的宇宙有太多悲剧发生了
我们剑民的悲剧也是其中一个
叔叔
谢谢你
曾几何时在这砂海中
云与星一同，比任何人都重骑士道精神
与自身的荣誉共存的 傲人高洁的剑民啊
什么傲人高洁的剑民啊
听你的歌我们都快疯掉了
没错！没错！
怎么了？老头！没听到吗？
想打吗？老头
忍一时之辱方能成大事
什么嘛！
口气这么大，快滚吧！
第二十话 死斗！恐怖的砂之海
这就是砂海？
我也是头次见到
有鱼？
这是海有鱼也没什么好奇怪的
对了，在酒吧的那个老人
传唱了关于砂之海的歌
剑之民吗？
真的有这种人吗？
既然有砂之海的话 我看大概有吧
不巧我们对这行星不了解
好了，回去吧！肚子饿了
怎么了？
好奇怪！刚才还很热闹嘛…
喂！有没有人住！有没有人！
怎么突然变成鬼城了？
算了大概是哪里在看足球赛吧
餐厅在这里，我要大吃一顿
怎么了？
死了！
我第一次被死人拥抱
全都死了！
这下麻烦了
还有余温！应该是不久前才被杀死的
从伤口看来…是被很锐利的刀子刺死的
奇怪…已经拔出镭射枪了
确实很奇怪
照理说拿镭射枪应该比刀剑有利
这个好！先洗个澡再走吧！
来到砂漠后这一星期都没有洗澡
可是犯人应该还在附近啊
你就告诉犯人我在入浴中
真搞不懂你的神经构造！
喂！
帮我洗背好吗？
我拒绝！
到底发生什么事？
哥普拉！
别吓人！害我刮伤了！
女人最会惹事了
瑞蒂，你没有受伤吧
我没事，这里很奇怪
那到底是什么东西？
一点也不在意枪的攻击
我的攻击也一样！
想不到精神感应枪对他们也不管用
干掉了！
已经没事了！
这怎么可能啊！
里面什么东西都没有
奇怪…是空壳子…
别这样，我们和谈吧
也对，没头无法谈话
活着的甲胄要是放到店里卖价钱一定很高？
怎么了？
连精神枪感应都没用
只不过折断剑而已就马上就粉碎了
来了一整团的了…
瑞蒂！
快逃！
开玩笑！笨蛋才陪那堆怪物干到底！
他们还真万无一失
不行，被破坏得很彻底
需要花很长时间来修理
是谁在那里！
我认识这个叔叔
喂 小弟！
你们…
殖民地的人不是被杀就是被掳走
紧急脱离的太空船也全被破坏了
那些剑人一定是他招过来的！
不是的！
虽然同是剑人可是他们是敌人
胡说八道！
等一下！
现在不是吵架寻仇的时候
必须想想逃离这里的办法
还有几头沙驼
要怎么乘着逃走？
四周都是剑人
那就只好趁夜逃走了
要是被发现呢？
那就只好干掉他们
你真可靠！
要横渡砂海太难了
剑人就住在砂海
太危险了
这么做实在是太乱来了
还是…你有其他好方法？
叔叔！
手绑着坐沙驼会坐不稳
干什么？
这家伙的同伴杀死了我的老婆和孩子
你想报仇我不阻止
但是…枪声被剑人听到的话 你要怎么善后？
那些怪物杀人如麻
血腥味最会引他们来
我们必须要小心！
可恶！
你是叫格罗姆吧？
总之这位老头 就交我来看管吧
救命啊！
快抓住我的手
快啊！
抱歉！
你看！
是岛
剑人听说在十年前就灭亡了
没有这回事，剑人还活着
富有骑士道精神
傲人高洁的剑民说他们灭亡了…未免言过其实
剑人本来是狩猎民族
过去我们乘着沙驼在
广大的砂海上追赶野牛 过着自由自在的生活
可是自从这星球发现丰富的金矿
许多异星人来到这片土地改变了这里的生态
他们为了狩猎之乐而滥杀
剑人依赖为生命来源的野牛
我们在吉克王领导下
勇敢地抵抗侵略者
可是善良爱好和平的我们
在那大量的杀人兵器面前
豪无还手余地被逼到绝境
在那个时候
出现了个叫巴贝鲁的野心家
制造全长三千米的巨大要塞桑德洛克
囚禁了吉克王篡夺王位
巴贝鲁高呼着要恢复剑之民的光荣
宣言要灭掉所有异星人
面对大量杀戮的兵器
就要以更强的兵器对抗
另一方面他猎捕殖民地人来做奴隶
抵抗的就毫不留情杀掉
把剑之民改造成血腥的战斗集团
原来是这样！
我听说塞科船殖民地也被什么人给干掉了
这样下去只会使战斗越来越扩大
但是…如果能救出被关的吉克王的话
把巴贝鲁赶下王位的话
一切就可解决
我偷偷地逃走 到处传唱来寻找志士
却没有人听我的话
离开风暴后 接着是灼热的地狱了
那是我们过去居住的旧城迹
因为昨天的风暴又浮起来了
到那里得话就安全了
怎么样？
老爹，我和剑人打过
他们甲胄内是空的啊
这到底是怎么回事？
抱歉！
我们外型过于骇俗
为了不使你过于震惊
我想还是以后再告诉你吧
没问题的 怎样我都不会吃惊的
老实说，剑之民实体是…
是食人鱼！
别哭了！已经没事了！
你为什么开枪！
这样会被剑人听到枪声！
那么你要大家坐以待毙吗？
来到这里应该已经…
大家快点带着孩子们跑去遗迹！
哥普拉！剑之民的性命是剑啊
把剑折断就完了
好！
来吧！吃我的精神感应枪！
老爹！
是哥普拉叔叔！
叔叔！
小鬼，别叫我叔叔好吗？
大哥哥我还很年轻啦
可是大哥哥看起来很显老
你的嘴还真厉害！
那么就叫我哥普拉吧
没办法，就这么叫你吧
谢谢
对了，怎么没看到瑞蒂？
实际上她被剑人抓去了！
你的同伴被我们俘虏了！
想救她一命就在日落之前 把里面的人交出来！
瑞蒂！
哥普拉！
杀了他！
成功了！
哥普拉！
哥普拉大哥哥
嗨！小鬼！
下次我来教你踢足球吧！
隐藏在砂之海中
剑人偷偷地跑出来偷袭
我知道他们的弱点是他们剑
因此我也有取胜的机会
但是出现了厉害的家伙
叫作桑德鲁能在砂地下自由活动
是一个高大的家伙
要拿回王位
此外好像还有一个剑人王
下一集
两个剑人王
再见面吧