宇宙海盗哥普拉
等等，水晶人！
胜负还未分出来
不用再忽悠我了！
等等，水晶人
下次再让哥普拉逃的话
就算任务失败
可是我活着，也没有受伤
废话！
你只会播种给女人 叫女人去送命而已
报告，发现哥普拉等人的踪迹了
哥普拉和道格在本镇的郊外旧教堂附近
好！马上告诉塔威奇哥普拉的所在
塔威奇 这次不准你再失败
这是最后的机会了
我一定会表现给你看
哥普拉一定会被我塔威奇所干掉！
第七话 珍的复仇
回船吧，珍 这么热的天气
待太久对身体不好
等一下！
带着这么可怕的脸要去哪里？
海龟号在那边
等一等，珍！
哥普拉
现在已经不流行报仇了
我亲手杀死自己的妹妹
我想将我微不足道的生命给你
你说什么傻话
这也许就是内尔森三姐妹的命运
可是我不是死
我会进入姐姐体内 一起活着
凯萨琳！
那不是你自己的意志
是被植物人塔威奇操控的结果
所以我更不甘心
所以我才恨那个塔威奇 还有雇他来的水晶人
珍！
你还未完全康复
别勉强自己！
放开我！
珍！
凯萨琳会怎么说？
她把自己的生命给你难道就是为了你做这样的事！
珍！
那两个家伙就交给我处理吧
老大，那是什么？
没见过那么怪的沙尘暴
像是植物种子
但是为什么植物种子怎么会在沙漠中出现
糟了，快跑！
珍！瑞蒂！
珍！
这是特殊麻醉药
怎会！我的种子种下这么久
早就应该布这全身
怎么这个女人还活着！
罢了
只要杀死哥普拉就好
去死吧
你…
我是机器人
麻醉药对我不起作用
哥普拉
机器人算什么东西 我把你拆成废铁！
瑞蒂
不行了
瑞蒂你没事吧
哥普拉
我好像中了极强烈的麻醉药
为什么塔威奇突然逃走
珍的情况怎样？
因为还很虚弱，回复比较慢
不过没什么问题了
我去城里来次大扫除
REFRESH CENTER
快点！
我得快点去再生中心！
你怎么知道塔威奇会来？
斯度对植物人来说实在是太热了
你看，他穿这那抗热装甲就是证据
为了抗热最重要的就是不让光线通过
原来如此！
既然无法行光合作用 他就处于饥饿状态
总之一句话，营养不足
那他大可见光啊
我不是说过吗？ 外面是无法忍受高温的
你想寒带植物到沙漠能活吗？
那一定死了
所以他一定要到这里来
再见了，蔬菜先生！
到天国去当你的沙拉吧
精神感应枪被反弹了！
道格！
可恶的哥普拉！
居然知道我会来这里！
可是我不会就这么被干掉的！
有这三个能量反射卫星
不论遇到任何能源都会反射
也就是会反弹到开枪人的位置杀死自己
喂找到了吗？
没有
跑到哪里去了？
我去搜这边
你到那边去
可恶！
只有一个方法打破三个能量反射卫星
就是跳入卫星的轨道内
必须进入那家伙身旁2米的范围之内
该怎么做…
有了！
在这离子容水中接受阳光
好像重生一样
哥普拉那家伙对猎物从不失手
但是这次他却卷着尾巴逃走了
只要这三个能量反射卫星在的话
哥普拉这次绝对不会得手的
这次一定要在那沙漠上替哥普拉造个墓
有仇必报不是我的风格，但是道格，凯萨琳
但是那个家伙罪有应得
瑞蒂
哥普拉！珍呢？
珍怎么了？
没和你一起吗？
珍从海龟号上不见了
我不知道她是什么时候离开的
什么！
听说赏金猎人珍要和基尔顿的杀手决斗了
在哪里决斗！
听说是在码头
水晶人！
我要替凯萨琳报仇
珍，你已经没有用处了
告诉我哥普拉下落的话
我还可以放你一条生路
住口！谁要告诉你！
珍
哥普拉
我已经干掉塔威奇了
谢谢你
虽然只是短暂的时间 和你在一起，我很快乐
我了解了
珍
珍！
凯萨琳
珍姐姐
凯萨琳，和我的灵魂一起到多明尼克姐姐那里
是嘛
塔威奇果然被哥普拉干掉了
当初雇用他果然是错误的
要怎么办？
全力查出哥普拉的下落
就算是找遍整个斯度都要把他找出来
哥普拉！这次你逃不掉了！
我一定要打倒你！
已经派出所有人乐
92人，3人1组，搜索整个斯度
喂！那边的飞艇停下来！
该死的，是银河警察！
交给我了！
17区搜索完成 无异常
12区无异常
7区无异常
开始搜索郊外
可是0区是沙漠地带
没有哥普拉能隐藏太空船的地方
沙漠？
他就是喜欢那种地方
全体人员都飞到0地区
珍也步上凯萨琳的后尘…
哥普拉，你去哪里！
我绝对不能原谅…水晶人！
哥普拉
小心！
道格说过…水晶人的亲卫队有一百人以上
不巧今晚我的心情实在太差
不知道会干出什么事来
我绝对要带着水晶人的脑袋回来
老子来了！
基尔顿海盗的恶行无法饶恕
他们的致命伤也许就是大意
水晶人那个家伙藏在哪里了
一对一的单挑
想要终结来自水晶人的纠缠
但是还差点啊
最激烈的对战
下一集
决斗！哥普拉对水晶人 再见面吧