凯萨琳，天亮了
真是太漂亮了
比起监狱那狗地方是好很多
我一直想再也无法活着看到日出
那只是场恶梦
好了，趁你珍姐姐伸着脖子眺望我们归来
到脖子酸痛不已之前我们还是快点回去吧
你也真是…
不好
第五话 谜样！强敌狙击手！
我真的太激动了！
凯萨琳，你到底怎么了？
因为…我连救命恩人的名字
都不知道啊！
说起来的话！
恶徒称我眼镜蛇
银河警察称我通缉犯330号
但是
可爱的女人则称我海盗哥普拉
那哥普拉，开车请小心
我想平安见到珍姐姐
我知道
找到了，哥普拉
那是什么！
少开玩笑了，我都快晕了
放心，它身体很大
却是草食的温驯鸟类
绝对不会袭击人的
身为大帅哥还真辛苦喔
连鸟也要跟着来
怎么了？
发生什么事了？
有人在狙击我们
凯萨琳，抓好
可恶，什么都看不见
从射线的角度看是来自空中
从一开始就找上我们
监狱的人追来了？
不，从射击手法看来
是职业狙击手
来了
打中了
不好了，我们已经被调校在射程航道中了
特地逃出监狱来送死！
目标距离三千五百米
焦点电子束温度二千一百度
垂直与水平焦点修正
死吧
该死的，没打中啊
是大气偏光度的资料不足啊
凯萨琳，抱紧我！
体育课算是结束了吗？
不，还没有
我们老师喜欢当忍者
连影子都不露出来
看来似乎不会轻易饶过我们
凯萨琳，那个洞
不行
看不到敌人无法反击
这时候古人都会说些什么来着
君子不近危险
原来如此
那么应该多教学生一个办法
是什么？
走为上
是城市
看起来像是个废弃的城市
凯萨琳，我去引开狙击手的注意
你趁机逃到房子里去
就算是高性能的镭射狙击枪
也不能看到墙里面的东西
哥普拉
要和好女人分开了
待会见
哥普拉
快跑！凯萨琳！
哥普拉！
糟了，被凯萨琳逃了
怎么了？
她失去了凯萨琳和哥普拉的踪迹了
哥普拉那男人
比预料的更难对付
已经泄气了，塔威奇
这不像你
他们一定躲在废墟内某处
迟早会找出来
说实话我很高兴
很久没遇到旗鼓相当的对手了
哥普拉
等…等等…
看来是着陆失败
哥普拉
受不了
凯萨琳你先把危险凶器放下吧
卡鲁加洛斯牌？
学校老师也喝酒吗？
这就不好说了
不过看来是很难拒绝你了
好酒！
怎么了，凯萨琳
说些什么吧，哥普拉
以前我认识一位喜欢喝这种酒的女人
她是个大美人呢
可惜是追捕重犯罪者来领取赏金
总之就是赚赏金的危险工作
但是她真的是非常有天赋
我甚至怕什么时候不知道就给她抓了
姐姐…珍姐姐
你的眼睛长得和她十分像
那是很久以前的事了
二十年来
我们自出生后一直没相遇过
我们可是亲姐妹啊…
父亲，内尔森船长为何在我们身上
刻上藏宝图的纹身？
要是没有那纹身的话
大家也不会被强迫分开
我也不会被希尔斯抓到监狱
我真的很恨我的父亲内尔森船长
凯萨琳
纹身不见得只带来坏事
因为纹身
你才能遇见我这么好的男人
感谢你的爸爸…
凯萨琳，看来休息的时间是结束了
对方想破坏所有建筑物来逼我们现身
这样下去我们的下场就和墙壁没什么分别
该怎么做…
有这样糟吗？
什么？
我们现在冲出去的话
没错，最好不要这么做
我可不想变成烤鸡
哥普拉！出来！
凯萨琳，你没事吧
没有！看不到哥普拉他们
躲到哪里去了！
怎么可能看不见
再彻底的搜一次！
塔威奇
付出大笔钱请你来
似乎是我的错误决策
这是怎么回事
别急，水晶人
事成后你就不会在意付的钱
因为哥普拉的人头值一万
况且纹身女人的财宝更加惊人
日落了
凯萨琳，天黑就我们赢了
因为镭射的自动追踪瞄准器晚上不能用
好！走吧
哥普拉
如果我们能逃出去的话
我会给你好好做一个好吃的派尝尝的
谢谢
哥普拉
好！再加把劲
我的伙伴就在矿山等我们
珍姐姐也是？
什么！
凯萨琳
凯萨琳！振作起来！凯萨琳！
哥普拉
振作起来！珍在前面等你
珍姐姐，我要死了
别开玩笑！
他们是不会让你带着这种伤上天国的
凯萨琳，你不要动
干掉她后我马上回来
哥普拉
想要引开我的注意力
让凯萨琳逃走
这招已经不管用了！
得救了！
蠢材！逃进废坑有何用！
是谁？
是你！
居然擅自跑来我的金山！
你是来偷我的金子的吗？
等等，大叔！
我对你的黄金没兴趣
那你来干什么！
大叔你好恐怖啊！
我是被人追杀，被迫进到这里来的
什么！还有其他人想偷我的黄金？
这些全是我的黄金
谁也不给！!
慢着！大叔！别出去
滚回去！滚回去！
大叔…
那家伙居然为了镭射炮用照明弹
受不了
除岩机
那大叔真把这没金没煤的
废坑当成宝了
好惨
我的这件衣服差点就没了
水平垂直焦点微修正
反射光发散度零
焦点光弹最大出力五千度
哥普拉，逃入废坑自找坟墓
镭射弯曲了！怎么可能！
不！
是除岩机
不行，镭射弯曲了
因为除岩机的高温
四周的大气都弯曲了
镭射光在弯曲的大气中无法直射
不能再无谓的挣扎了
他和我的距离约有三公里
他要接近我还有一段时间
趁这段时间…
有了照片你就没用了
死吧！凯萨琳！
是谁？
哥普拉！怎么会…
我来得太快了吗？
不是我吹牛
我跑一百米只需五秒
可恶
想不到狙击手竟然会是女人
太意外了
来，把那难看的面具拿下来吧
快点！我性急得很！
难道…！珍！
珍！你为何…
你疯了吗？珍！
你知道你想杀的人是你亲妹妹！
住手！
为什么？珍！
珍逃跑了
他们胆子小而害怕我
也许是这样想
在我睡觉的时候来偷窃我
全靠这样才明白他的真正身份
塔威奇是魔法师
只不过是吃人的怪物
因此不断杀人
我很忙的真是！!
下一集
魔术师的真面目！！
再见面吧