宇宙海盗哥普拉
怎么了？
怎么了，瑞蒂？
和多明尼克分手到现在正好整整一个月
多明尼克啊
我也觉得她很迷人
怎么？还想见她吗？
她是银河警察的中尉，而我是被重金悬赏的海盗
再怎么迷恋她也无法约会
你到挺有自知之明的
总之太无聊了！
要看看吗
是刚才收的新闻
一个月前金星派往地球的运金船
维纳斯号途中失去消息至今仍然下落不明
当局推测可能是意外撞上陨石
但因为金块的数量过于庞大
故银河警察已经介入调查
是事故吗？
多半是被基尔顿给抢走了吧
我就会知道你会这么说
你怎么知道是基尔顿干的？
我可是眼镜蛇哥普拉，我的直觉一向十分准确
瑞蒂去拉斯维加斯太空站吧
拉斯维加斯？
没错，拜托你了
我知道了
第十三话 死亡的轮盘
闻到了 闻到了
果然是黄金的香味
这里真是跟维纳斯号的金块有关吗？
这是的老大叫铁锤 保路多 乔
铁锤 保路多 乔
其实他也是基尔顿的干部之一
再加上这里是运金船的必经之路
这都联想不到的也只有傻瓜和银河警察了
多明尼克听到的话可是会生气的
你找到金块后打算怎么办？
那还用说 当然是代表地球政府收下来
说得真好听
真是好怀念啊
其实你不过是想到赌场玩而已
别追根究底嘛
既然都到这里来了，多少玩上一把
这是海盗哥普拉的方式
我在这里玩上一把
瑞蒂你到仓库区调查一下
OK
黑色26
真好
太棒了
客人，请问您要什么饮料？
来杯马蒂尼怎么样？
谢谢了！
请慢慢享用
这么好的女孩在赌场做太可惜了
做什么？
你们故意把脚伸出来的！
抱歉 开玩笑而已
开玩笑！可恶
好痛！
臭婆娘！对你客气还不知好歹！
臭婆娘！
太可恶了！
等一下！
你是什么人？
好痛啊！
你还真走运啊
中了大笔金币了
老大！
就是那女人昨晚在仓库现身的那个
她旁边的男人是谁？
不知道
是生面孔 看就知道是想英雄救美的笨蛋
要抓起来拷问吗？
不用了
干掉那个女孩
可疑的家伙一律都要杀死
铁锤 保路多 乔的风格
是
什么人！
站住！再走就开枪！
在这里做确实会遇到讨厌的事
但是也有很多有意思的事情
什么事？
我必须走了
谢谢你的招待
再留一下嘛
可是这样会被骂的
不会被骂的 是在招待客人啊
我给你小费吧
我太开心了！
刚才你说的有意思的事情是什么？
我最喜欢四处探险
好兴趣
这个太空站你也有四处探险吗？
没错！
你怎么知道的？
那…你有去过仓库吗？
仓库？
在仓库里有没有看到挂有这种奇怪的标帜船？
抱歉，接过下！
借我一用
什么！
居然是机械人
太可恶了，骗人的？
我要退钱！
过来！
到底是发生什么事了？
我完全弄不明白！
没事 没事 没事
他是哥普拉
哥普拉？
是那个整容复活的…
我亲眼看见他的左手是枪
而且发射的能源弹还会转弯
找遍全宇宙也找不出第二人了
老大！
刚才在仓库发现发现有可疑的女机械人
现在该怎么办才好？
我知道了
我现在就过来了
红色8号
维纳斯号
拉斯维加斯太空站果然是基尔顿的基地
不敢相信好强的力量
竟然能把我的超合金身体轻易扎成豆沙包了
乖乖的留在这里吧
你就是铁锤 保路多 乔
要快点通知哥普拉
听好了，小兔子要乖乖呆在里面
该去和瑞蒂联络了
瑞蒂！瑞蒂！
回答我，瑞蒂！
看来是发生意外了
看来只好直接去找乔了
就这样决定！
什么人？
别出声否则扭断你的脖子
我的腕力有五百公斤
带我去找你的老大吧
什么？
放心我只是想和他谈话而已
还没到啊 你就忍耐一下吧
欢迎！哥普拉先生
见到你真高兴
我也是铁锤 保路多 乔
为什么你不请我吃午饭的呢，真是没有意思啊？
难得来么赌场 你就好好享受吧
你就先玩玩死亡游戏吧！
怎么样，哥普拉？
这轮盘怎么样，哥普拉
我很喜欢
我赌你会死在黑色的2上！
赌注就是维纳斯号的全部金块吗？
真是遗憾，你是输了，乔
不愧是能打倒水晶人的人物 哥普拉先生
可惜你打不破这强化玻璃
所有的光线和红外线都不能穿透这玻璃
就算是近距离用45密林弹也无法击穿它
别白费力气了
什么！
乔！
难道你忘了我是怎么样打倒水晶人的了！
不管那个家伙的身体是多么的坚固 结果还是被打败
对了，我的拍档瑞蒂失踪了
你有没有看到她？
等一下
真是麻烦啊！
等一下！
怎么了？
你怎么又跟来了
因为看起来好有意思啊
你是不是间谍啊？
什么？
我最喜欢这种的了
啊，心中小鹿乱撞
我好想哭
尼还在磨蹭些什么？
喂，住手啊
不快点的话坏蛋会逃走
快点！
你看！
原来藏在这里？
没想到这里的老板是个大富翁
好羡慕！
就是少了一块也没人知道
不行不行，不可以当小偷
你最好不要有这样的邪念
哥普拉
这里就是你的葬身之所
话说回来，坏蛋到底跑到哪里去了呢？
我到那边去找找看
那手臂到底是怎么回事？
左拳强攻，右拳从低处向上攻击！
这个…
就是他被称为铁拳乔的理由？
小心点！
小兔子小姐
你听得到吗？
是
进来的地方有配电装置
你快点把重力控制给关掉！
知道了
到此为止了，哥普拉
怎么了，铁锤 保路多 乔
快点回来！右拳！
怎么了，左拳！
叫了没用
这次换我来了！
等一下，哥普拉！
去死吧！
宇宙又多了一颗新卫星
都结束了 哥普拉
没错
可是我忘了一件事
还没问小姐的芳名
我是银河警察秘密调查部的露西亚·洛得克中尉
中尉？
我已经和银河警察取得联络了
怎么会这样？
抱歉
我不是有意骗你的
哥普拉！
好不容易逃出来你却…
啊，瑞蒂！
这位是多明尼克的同僚 中尉小姐
她说要给我镀金的勋章来代替金块
下一次我一定先问名字！
真是的 究竟发生什么事了啊？
被魔王加鲁丹关起来的原来是个美女
她感激我救了她
加鲁丹是一个怪异的使用法术的老头
他对我施展了奇怪的术法
竟然发生这样的事
他还有气球种子
不能和他硬拚
要怎么办呢？
下一集
大魔王加鲁丹
再见面吧