宇宙海盗哥普拉
座标2380 RRQ
马上进入巴古札星的引力圈
好的，瑞蒂
引擎全开！
系好你的安全带，哥普拉
谢谢你的关心
瑞蒂，我们的船真的完好无损地停在这里吗？
不知道，这视船主表现而定
Sweet!
第三话 宿敌！水晶人！
欢迎光临！
请问要点些什么？
冰牛奶
两份！
喂，小哥你不如点份儿童套餐算了吧
这里不是外人该来的地方！
我从来没有见过你
从这里消失吧！
本店没有你这种外人的座位
别这样说！我们交个朋友吧！
我很喜欢和样子像狗一样的人做朋友
你说什么！
糟了，你说到他的伤心处了
亮家伙吧，喝奶的
敢谈论我的脸的家伙
现在每个人都躺在坟墓里
别误会了！
我不是说你的样子像狗
只不过说是狗的样子很像你而已
这个蠢材竟然敢激怒电刀狗
算了吧！
如果你再乱来的话，后果自负啊
我要把你的脸踩得你的父母都认不出来！
真是的，店里的东西都被你弄坏掉了
真是没用！
老板！
都记在我的账上吧！我马上就会回来的！
好的
等一下！
道格他可是我们的伙伴
我们可不会就这么轻易让你给走了
Tom Satton: $2500
Rad Ma Mora: $1850
Summercum Cum: $3230
真是的，合起来还不足一万
你是女性赏金猎人吗？
没错
不错，简单说就是赚人头奖金的
真可惜，道格是你杀的吗？
他可是最值钱的那个！
该死的！我少赚了12000！
Domingo和Belga!
这下超过10000了！
太帅了！好快的身手！
真想问你要签名
机械治安官来了
令人讨厌的东西来了
识别编码R223
我已经处理一些通缉犯
已经确认完成
你想怎么样领取奖金
请把奖金存入我在地球账号中
了解了
这弹痕…
不是我的镭射枪造成的
让一下！
是那个家伙！
到底是在哪里呢？
好像在更里面
啊，找到了
哥普拉就是在这里长眠的啊
真叫人伤心啊
真是个奇怪的嗜好
竟然一个人这么晚偷偷摸摸地来扫墓
什么嘛，原来是你啊
吓了我一跳，在坟场别站在背后出声叫人
我可是胆子很小的
你才不是那种人
你出手比我快 居然先打中那些人
而且快到没人发现
你到底是什么人？
我很有趣听听
不行，我配不上你这种美人
那你能告诉我吗？
什么？
不要再装傻了！
你应该知道的吧，这是哥普拉的坟墓
请你告诉我为什么你会半夜里到哥普拉坟墓来
因为以前坐火车不够钱，哥普拉借钱给我
所以今晚来向他道谢
是嘛
你能相信我吗？
当然是不相信
不要这样啊！
我的裤子要是掉下来了，该怎么办！
我才是我所相信的东西
人们都说海盗哥普拉在五年前的巴古札星死了
而且连坟墓都有了
但是他们口中的哥普拉
可是不会就这么轻易死掉的
说不定他还在哪里活得好好的
比如说是改变了容貌变成了普通人
这女人真聪明！
好了，说吧！
你是他的同伴还是朋友？
我想知道他现在的消息
对了，说不定…你就是他！
糟了！
是他们！
他们！
没错，基尔顿的杀手部队
而他们的头目就是基尔顿的大干部
水晶人！
不想人头落地的话就手举起来
珍·罗伊尔
我终于找到你了！
没听说过这个名字，我不知道
装傻也没用
要想证明简单的很
你背上的蝴蝶纹身就是证明你是珍·罗伊尔的证据了
带走她！
是！
等一下！
我是毫无关系的外人
放我回家吧，妈妈会担心的
可以，只是…你要彻底忘记今晚的事
没问题，我的记性很差的
那再见了！
回去乖乖向你妈撒娇吧！
这个大骗子！
这种坏蛋都会在背后杀人
果然是这样没错
一定要杀掉他！
大事不妙了！
那家伙有精神感应枪
什么！
精神感应枪！
精神感应枪啊，我确实是听说过
这个世界上唯一一个拥有的精神感应枪的人传言已经死了
原来如此
那个家伙就是哥普拉！
哥普拉
别楞在那里发呆了
在这样下去你的内衣就会被扒光了
跟着我走！
想不到墓地的下面别有洞天
正上面就是我的坟墓
这是我的船，海龟号
我知道它，曾经听说过
哥普拉的船海龟号！
虽然字面的意思是乌龟但是跑得却比免和狮子更快
恐怕这速度应该是银河第一
光荣之至！
你来晚了，哥普拉
你到底去哪里闲逛了
和大美女在墓地约会
她是我的搭档，瑞蒂
这位是珍·罗伊尔小姐 多多指教
对了，瑞蒂，海龟号的状况怎么样？
没问题，虽然闲置了五年但是还没有生锈
太好了，那我们马上就出发吧！
到哪里去？
到哪里都成啊
其实现在正有伙人追着这位小姐
OK！
把墓挖出来也要找到他们
不要让他们两个给跑了！
打开出口！
哥普拉
6.88 秒光速度
没有人追上来
切换到自动驾驶系统
拜托你了！
不论生死 7百万的赏金
我饿了
为什么这五年里你要躲起来了呢？
好想吃个苹果派
是因为害怕银河警察和基尔顿的追捕
现在你的赏金猎人的工作怎么办？
是打算把我交给银河警察然后领取奖金吗？
说的没错，我是挺想变得有钱的，但是我不会这么做
因为我不是你的对手 我很重视我的生命
好了，你把枪收起来吧
我可没有把枪拿出来
这是我以前的坏习惯，请见谅
先别说这个了，我给你看样好东西
我最喜欢看好东西了
哥普拉
你知道内尔森船长的宝藏的事情吗？
当然知道了，我可是他的粉丝
听说20年前，他留下了一大笔财宝后逝世了
没错
内尔森有三个女儿
三个？
他临死之前将埋藏宝藏的地点刻在了三个女儿的身上
难道你就是…
没错，我就是内尔森的女儿之一
而那个纹身就是藏宝图
没错
但是只有我身上这部分是没有用的
要把三人的纹身配合起来才是完整的藏宝图
基尔顿的舰队接近中
发现海龟号！
马上进入炮击战！
那个女的要抓活的
不，杀了她也没有关系
绝不可以伤到背上的纹身
水晶人想抓你就是因为你背上这张藏宝图
没错！
那基尔顿已经抓住你那两位姐妹了吗？
不，还没有
瑞蒂，注意上方攻击！
实际上
我偶的父亲就是被基尔顿给杀死的
在那场杀戮中我们三姐妹失散了
然后就这么过了20年了
我之所以成为赏金猎人也是为了寻找下落不明的姐妹
请助我一臂之力，哥普拉
凭我一个人的力量是
无法对付基尔顿的和找到其他姐妹
我经常到那个坟墓去希望能见到你
我们可以平分财宝
我只能这样报答你
三个大美女和巨大的财宝
我可不会就这么交给基尔顿的
那你是决定了
那我们来个誓约之吻怎么样？
Ok! Formation C.
了解！
哥普拉！
该死的哥普拉！
海龟号就如同传闻的一样是艘很厉害的船
你知道斯度行星吗？
斯度，我知道啊
那里有很可怕的监狱
我希望你能到那里去
那里有我的妹妹凯萨琳在
OK！
为了寻找凯萨琳
我们向斯度行星出发
可是凯萨琳居然在狱中
我也只好救人出狱了
思妹心切的珍把我陷害入狱
进去后却找不到凯萨琳
这到底是怎么回事？
次回我们在斯度！逃狱篇相见吧