宇宙海盗哥普拉
正义是属于我们卡查尔联盟军的
从银河来的诸位啊
如果你们热爱和平的话，就请加入卡查尔军吧
战况正朝对我们多梅尔联邦军有利的方面推进
正义与我们同在
异星人的诸位啊！
请作为多梅尔军的一份子加入我们吧
谁胜谁负跟我们无关啊！
没错！
最重要的是谁发薪水啊！
这点一定要搞清楚啊！
就算这个基拉丁区域是个中立地带
敌对的双方都在这里招募雇佣兵
想必是双方都是战事比较吃紧
要是开着海龟号来这里的话
途中估计就已经完蛋了
哥普拉
小心点
帮我准备好酒和牛排
我马上就会回来的
该死的家伙！
你这家伙到底是干什么的！
我是来拿回你们从梅洛斯寺庙里拿的东西的
什么！
外族雇佣兵部队叛乱了
别让他们跑了
快追！
你从战火中趁乱得到了不少的好处了
让我来替你保管
你在开玩笑吗？
好了，快点交出来吧
还有人等着我呢！
第二十六话 在战火的彼方
爷爷！
快点逃命吧
我不知道您是什么人
能否帮我带克洛洛这孩子到基拉丁的宇宙港
爷爷！
快点啊！
拜托你了！
爷爷！
你们最好还是出来吧
我既不是卡查尔军也不会多梅尔军
只是个老百姓
你们是卡查尔军的外族佣兵部队啊
我是希拉少尉
我们卡查尔军外族佣兵部队似乎就剩下我们四个了
我叫莫顿二等兵
我是达克军曹
你有水吗？
我是卡冥军曹
我叫强森
我是在前往中立地区基拉丁的宇宙港时遇到了场激烈战争
你不是基拉星人
我是来自地球的历史学家
我是到这里发掘遗迹的
在战争时你这种人等于废物
喂！
这是我很重要的工具 请不要触摸
总之在军部尚未重整之前
这里应该由我来指挥反攻
什么？
真是个笑话
我们的部队开始时还有三千人
开战后20分钟就被敌军歼灭了
能够活下来已经算是奇迹了
只剩下四人的我们怎么会他们来战斗
少尉大人，请冷静的考虑下
我们加入外族的佣兵部队
目的只是为了赚钱而不是客死异乡
你的意思是不想听我这个上级的指挥吗？
好了，好了，不要再内讧了！
那我们先走一步了
我是不会让你就这么离开的
就算你是普通老百姓
但也存在你想多梅尔军泄露我们的所在的危险
喂，根本就不需要这么小心
先等一下！没有带水的话，你是打算徒步穿过这个沙漠吗？
你们不用担心我，船到桥头自然直
难道水就在这里面
等一下！
你要做沙漠！
我已经要渴死了
我不是已经说了里面没有水！
皇室的红宝石！
这是皇室的红宝石吗？
太厉害了！
好漂亮啊！
好了，这不是小孩子可以摸的东西
好了，这东西也跟你们没有任何关系！
这只是皇室红宝石糖
你们不要想太多了
我知道了
原来如此
你也应该知道的吧
在战争时射杀窃贼是无罪的
开什么玩笑
叔叔！
我可不会就这么放你走的！
克洛洛，不用担心
喂，强森，我们来做个交易吧
交易？
没错
如果你愿意平分红宝石的话
我们便护送你们到宇宙港
真是个亲切的好建议
可是少尉大人您的态度和刚才相比，转变得也太多了
女人是不能抵挡住宝石的诱惑的
好的，算上我一份
我也是
你不能一人过沙漠的 需要我们的帮忙
算上我一份
应该是要分成五份
真是受不了你们
怎么样，强森？回答是？
这里距离基拉丁的宇宙港有多远？
穿过这条地下坑道的话，就是维拉沙漠了
那里距离宇宙港200公里
200公里！
没有水要走200公里
我们都会死的
那最好了，可以少分一份了
少胡说八道了！
我可是不会轻易就这么死的
怎么了？
是多梅尔军的飞行员
他还有一丝呼吸
这里有人会说多梅尔语吗？
有没有啊？
交给我好了！
多梅尔文，我可是流利的很
达克军曹！
为什么你要杀死个毫无抵抗能力的人！
是他先想要拔枪的
这是？
他不是多梅尔军
他是我们卡查尔军的人
真的吗？
不会有错的
在上次的大战中，我们两个是在同一个部队中
所以我知道得很清楚
那他为什么穿着多梅尔军的制服呢？
这很简单也就是说多梅尔军的人穿了这个家伙的制服了
什么！
作为间谍闯入卡查尔军
也就是说多梅尔军的人假扮成军曹混入了我们之间
你们这是什么眼神？
好像我就是间谍一样
为什么你要杀了自己一方的飞行员！
你说你的多梅尔语流利的很！
要是我是多梅尔军的人
我才不会说自己的多梅尔语有多么的流利
这只不过时你的掩饰手法而已
因为你怕你自己不自觉地说出多梅尔文
别开玩笑了！
明明是他先拔出枪！
那可真是你的坏习惯，达克
你的意思要和我干上一场嘛！
给我适可而止吧
现在不是怀疑同伴的时候
可是那个家伙！
任何人经过培训后，他会说点多梅尔文的
而且是那个飞行员先拔枪的
我确确实实地看到了
那到底是谁干的呢！
真是笑死我了
莫顿，这不是说明你就是多梅尔军的间谍的证据嘛！
什么！
你也是
你真的是卡查尔军人吗？
你这个家伙竟然敢怀疑我吗！
你这个家伙才是最令人感到可疑的！
如果想继续吵架的话，那就继续好了
如果你们内讧死了，我们几个就占大便宜了
等一下！
我们以后再慢慢谈！
我不是间谍啊
喂，强森
在这个三个军曹里面真的有间谍存在吗？
啊，没有错
那个时候，飞行员一定是一直盯着我们里面的某人看
所以他才会拔枪的
总之先好好监视好那三个人
啊，是出口！
这里就是维拉沙漠啊
要想得到皇室红宝石
就必须要穿过这个可怕的沙漠
你不愿意的话，现在退出也没有问题
沙漠！
你看！
我们真是太走运了！
民用的水路两栖车
这真是天助我也
有了这个东西，我们就能穿越沙漠了
但是为什么它会停在这里？
谁管这个，总之我们先上车吧
那是什么？
是砂虫！
乘那辆车来的人估计也是被砂虫给杀死了！
抓紧我了！
糟了！
要日出了！
大家赶快回到地道去！
如果再磨磨蹭蹭的话，我们就会被烤成焦炭了
这是…
多梅尔军的军章
所来你就是间谍啊
勉强得救了
在那个强烈的太阳的照射下，根本就撑不过三分钟
莫顿呢？
莫顿没有回来！
难道是没有来得及回来吗？
一定他躲到了其他的地方去避太阳了
赶快了！
是时候离开这里了！
离太阳升起还有12个小时
竟然有这种方式来叫我们起来
小心点
这附近说不定还有砂虫在
是莫顿
完全被晒死了
因为他没有办法倒转过来，所以就被太阳光给晒死了
不是的
看来是被多梅尔的间谍给干掉了
这是多梅尔军的军章
你这个多梅尔的混蛋！
你竟敢把莫顿给杀了！
你这个混蛋！
你到底想干些什么！
你才是多梅尔军的间谍
这样就能知道到底那个人是间谍了吗？
该死的家伙！
开车都不会开得稳一点
天色这么暗，我们应该如何来分辨方向呢？
这里还是战斗区域
所以我们是不能打开车灯的
你也不想我们变成多梅尔军的靶子吧？
说的也是
不过我们这样真的能到达基拉丁的宇宙港吗？
因为上次大战的缘故，我对这里一带十分的熟悉
我们很快就能到达沼泽
到了那里，我们很快就能到达宇宙港了
叔叔
叔叔！
沼泽到了！
我们成功到达了
是水啊！
小心点！
这里有很多食人鱼
你应该早点告诉我啊
差点就玩完了
怎么了？
是敌人！
要像我这样开火才有用
强森！
开灯！
叔叔！
好孩子，在这里躺好了
快点滚出来，多梅尔军的混蛋！
不要再射击了，希拉
好奇怪啊
到底哪些家伙是从那里开枪的！
完全感受不到哪些家伙的气息
我们只要翻过那个悬崖就可以看到基拉丁宇宙港了
我去侦察下状况
宇宙港时中立地区
只要我么到达那里的话，敌人就不能攻击我们了
叔叔
这是你们的份
希望你们能够行贿天堂的人
结果，没有人能告诉到底谁是多梅尔军的间谍
这些事铅弹的痕迹
没想到敌军竟然用这么旧式的武器来攻击我们
我们到了！
我们终于到达基拉丁宇宙港了
怎么样，能看到基拉丁宇宙港了吗？
是的，非常清楚
离这里只有2到3公里的路了
你对这里的地理环境还真是熟悉啊
因为这里以前就是多梅尔军的前线基地
你这是什么意思
也就是说我完全被你给骗了
有的只是这些昆虫
这里一带根本就没有敌军埋伏
有的也只是这些昆虫
他们有一种很有意思的习性
他们会飞扑到有光和能量发出的地方
再加上它们有极高的速度和坚固的两翼和翅膀
结果会怎么样呢？
当发射激光枪的瞬间，虫子便会飞过来
是哪个开枪的人满身都是洞
你手上的那个是短钉枪把
是不会发光的
所以那些虫子不会飞向你的
既然你都已经明白的话，那为什么不逃走呢！
你是傻瓜吗？
因为我对美女的身份感兴趣
难道是仅因为我是多梅尔军的间谍
在地道的那个卡查尔军的飞行员
在上次的大战中确实是军曹
但是在这次的战争中，他被提升为少尉了
也就是说你不是假扮的不是军曹而是少尉
既然秘密被你知道了，那请你把宝石乖乖交给我吧
你要是开枪的话，后果你也是知道的
那种虫子还在这里的周围
我知道的
要是像我这样的男人满身是洞的话，是不会讨女人喜欢的
给你吧
你还真是听话吧
那我还有一个请求
请你去死吧
这个我拒绝
这是应该得的
托你的福，我才能到达基拉丁的
前往西里佛的星球的班机即将起飞
请从南边的入口登机！
叔叔！
很快你的妈妈就会来接你了
保重了，克洛洛
真是少见
什么战利品也没有
因为我把东西都给了一个大美女了
我想小睡一会。累死了
晚安，哥普拉！
女人心真是难明的
她突然打电话给我
虽然还没感觉到有人靠近
有人进了她住的酒店
只剩下了打斗的场面
人就像人闲蒸发了一样
我非常伤心
太可恶了
一定要报仇
下一集
邪恶的帝王沙拉曼达！
再见面吧