宇宙海盗哥普拉
这就是闻名遐迩的银河联合银行
也是基尔顿使用的银行
因为它的保密功夫全宇宙第一
连警备也是宇宙第一 各种的防卫纲齐全
那边的宇宙船请降低高度
再接近的话我们就要发射镭射炮了！
真是的！
第二十四话 机器人如何呢？
这个怎样？
别把它和普通大机械人混为一谈
是古代火星人制造 独一无二的珍品
喂！少吹牛了！
为我吹牛的人请敲敲它的胸部
是找遍全宇宙也找不到高纯度比路基金属制成的
闭嘴！
把人当笨蛋！谁会相信你！
真有意思
这个跳蚤市场很有名
想不到…有人会发明这种垃圾机械人
你打算用什么方法偷？
偷什么？
你不是对准了银河联合银行的大金库吗？
目标是什么？
只要偷到就好，一根头发也好
毕竟至今还没有一个海盗破过那个金库
所以哥普拉自然想挑战啦
但是偷的方法…老实说我还没想
堆在这里的话都算是废铁了
怎么了？
喂！别用奇怪的眼光看我
我没心肠软到买你这种无用贷
找别的主人吧
客人您的眼光果然不凡
在这么多废铁中看中了它
怎样？我算你便宜
不，算了
以前是金星王族视为重要宝物的珍品中的珍品
还真会吹
八成是从某个星球的垃圾场捡来的吧
总之我不想买
我知道我知道，我买
多少钱？
算客官便宜
我只收您100好了
什么便宜价
这种垃圾你卖100
拿去吧 你这个强盗
结果还是买了
它的身体上有什么东西连接着
好奇怪，竟然还在动
老板！这只手是什么！
手？
不知道是什么东西 一直在蠕动好可怕
大概是别的机械人的手
请别在意
别的机械人的手吗？
谢谢惠顾
真是的！买了怪东西！
喂！我都给你添能源了
别装呆快道谢吧
我是谁？
记忆回路无法正常运转
会讲话
看不出来！性能比外表好
我是谁？
记忆回路…
我知道啦！以后替你查
来这种地方干什么？
没什么，你在这里等着
警戒线 镭射炮
连蚂蚁都爬不到那里吧
这样无法下手
可是你也不会就此收手吧
总之在这里野宿慢慢想吧
吸满新鲜的空气 不久之后就会想出好法子
对吧，机械人
你在说什么？
是机器蜜蜂
真奇怪，不采花粉采树汁
这个星球的树木把营养丰富的蜜糖藏在树干中
好多美女啊！
喂！别一直走吧
吵得叫人睡不着
对不起，可是…
怎么了？
我好像回想起什么了
好，你就说说听听吧
你在哪个星球被制造出来的？
哪个星球？不知道
记忆回路没有这个问题的答案
我知道了
可是我好像有个使命
使命？
是，可是想不起来…
等到你的记忆系统恢复再说吧
过一段时间应该会想起来
真的吗？
我们给你注入的是海龟号用的高纯度的能量
我想你很快就会恢复了
放心吧
谢谢你，瑞蒂
好了，你也休息吧
是
是的，我好像有某项使命…
我有个重大使命…
就算知道是机械人还是觉得恐怖
这样的工作还是辞了算了
什么！原来是机器手
什么！
竟让在发光！
有鬼啊！
起床吧，哥普拉
机械人不见了
机械人怎样了？
四处找不到
那家伙居然忘了恩情半夜逃走
要怎么办？哥普拉
怎么办？想逃就逃吧
还是…先给我咖啡
我知道了
吃完早餐就从别的角度观察下银行吧
哥普拉，停下来
采蜜的女孩情况好奇怪
怎么了？
这是怎么一回事？
不行了，哥普拉，大家都死了
太惨了！每个人都被穿了个洞出来
到底发生什么事了！？
瑞蒂！
机械蜜蜂人怎么会攻击人类，这到底是怎么回事？
我也搞不清楚
瑞蒂！
她拜托你了
是！哥普拉
没完没了了！
哥普拉！
先逃再说！
看来是安全了
能告诉我们吗？到底是发生什么事了？
我也不知道为什么会变成这样？
机械蜜蜂突然不听命令 向我们攻击
是机械蜜蜂出故障了吗？
哥普拉！
怎么了？
是在下人体雨嘛！
是建筑用的机器人，为什么？
可恶，到底是怎么了？
可恶，我们迟早也会被击中的
好，突破包围
怎么了？
不能转回手动了
糟了！
切换到自动操作的时候，是由电脑控制的
什么！
这就是这辆车变成机器人了
这就是这辆车变得和那些机器人一样了
你到底想干些什么！
是想杀了我们吗？
瑞蒂，快帮忙
哥普拉！
机械蜜蜂，机械建筑工人与其说是自己改变意识
不如说是接受其他人的指令
指令？
杀死人类…
别开玩笑了！
城里面有个机械人的市场
如果机械人都变成这样的话
太奇怪了
竟然一个人都没有
在那里
只是都不能动了
什么！
怎么搞的，家庭用的机械人也是
不行，他死了
可恶！
到底是怎么回事？
千钧一发
乖乖，不要哭
牛奶给你
好喝吧
是谁在那里
你是…
请别开枪，我很正常
说谎，怎么可能只有你…
是真的！我没受到影响
倒是瑞蒂你呢？
我？
我是改造人
跟机械人有点不同
原来如此 你还留有地球人的智能和心
别在说些废话了
你忘了我的救命之恩，竟然半夜逃走
这件事我道歉
因为我有重大使命
看到这情景时，我的记忆都恢复了
看到这情景时？
什么？地震吗
不是
他来了！
他？
那是什么？
怎么回事…
那个家伙竟然把所有的旧机器人都收集起来了
它正在制造扎巴卢O型机器人
扎巴卢O型？
我的名字是威鲁玛R-78
专门为了逮捕扎巴卢O型机器人
什么！
请看这个
这是那个巨大机器人的内部
在里面的就是扎巴卢O型
那个家伙就是操控机械人的罪魁祸首吗？
他和我是MR307星云制造的
这是银河系之外的星云
没错
我们星云开始了愚蠢的星际战争
星与星之间分成两派势力开始激烈的战斗
人们失去理性 仇恨只会加剧仇恨
战争中的一方多开发出的机器人就是扎巴卢O型
它是对付星球的战略武器
它被送往敌对的星球
控制那个星球上所有的机械人
杀掉那个星球上所有的人类
这时有良心的科学家暗中集合开发出有特别机能的我
最后我终于捉到札巴鲁0型
把它送入了到异次元中
你们买下我时 看到的手铐就是了
但是我失去了和它战斗的记忆了
所来你是那个家伙的克星啊
但是我不能再用相同的办法对付它了
去你的，没用的家伙
那家伙，向银河联合银行去了
没用的，再怎么破坏他也有修复自己的能力
那就是束手无策了
那个家伙！
那是我想偷的银行！
这样下去 银河系会被牵入星际战争
可恶！
就算敌不过也不能坐着等死
等一下！
这样的话，我只能使用最后的手段了
什么嘛！最后的手段是什么？
你有方法吗？
把时光倒流
什么！
时光倒流！
你们什么都不要做
请答应我
因为这是唯一有效的解决方法
请不要忘记你们的约定
你们什么都不要做
请你们忘了我吧
怎么了？
喂！别用奇怪的眼光看我
我没心肠软到买你这种无用贷
瑞蒂！
我们的目标是银河联合银行的大金库
冷藏哥普拉会怎么样
我试过了
但是敌人是布赖恩
基尔顿的干部又是商人
他的卡不拉部队来追杀我
真难缠啊
用瑞蒂来作人质
真是卑鄙
在那里被冷冻了
真惨啊
下一集
哥普拉死掉了？