宇宙海盗哥普拉
进入后半场 球场的照明灯光都打开了
两队的激战令在场观众兴奋不已
等不及后半场开始
盖古大哥
请去告诉罗恩哥一声
他叫我们放弃球赛不要寻仇的忠告，我们无法接受
赌我们克拉古兄弟的名誉一定要把一军拖下陪葬
看来盖古之死会替我们带来幸运女神
拜托你了，泽克
再见了，盖古
告诉我吧，你遐名字宇宙的大海盗
不可能来这里陪我们玩什么拉古球吧
不愧是同行人
被你说中了，泽克
我不想知道你的目的
但是我劝你还是打消这个念头为好
这里你…
到此为止吧
身为老友的你应该知道 我是不会听人劝告的
第十九话 逆转的全垒打能成功吗？
向败犬告别好了吗？
什么！
住手！
泽克！
保持这劲头在下半场 继续打下去吧
这样的话 观众很高兴
乔！
你跟我来吧
不会是要给我加薪吧
你想干什么？乔
干什么？我照老板说我拼命打
对！你确实照我期待的打
只是打得太过火了
我是做为球队老板想看你的实力
可没叫你打赢一军
也就是说不可以打掉银河冠军队的招牌
你很懂事！
知道吗？乔
如果你想留在这里好好打球的话
就要输掉这场赛！
也就是说要我离开一垒？
不错，你是个有前途的选手
应该不想为此葬送前途
比赛完后我请你做正式球员并且给你200万契约
2百万啊！
喂，新人你很高兴啊
你没走错房间吧
一军休息室不是这里
怎么了？
哥普拉也不过如此
如果这场比赛输了的话，老板他会给你多少钱啊！
可恶！
这样死去的大哥他们会死不瞑目
住口！
哥普拉不是那么简单被人收买的人
但是泽克！
切！
托他的福幸运女神消失了
女神便宜得很
打倒一军的话 她会再次对我们微笑
哥普拉！
就这样的！
本人生性不听人劝告
走吧！后半场要上了！
啦啦队卖力的加油舞蹈非常美丽
半场表演将近结束 十万观众正等着后半场开始
哥普拉，你到底在想干什么？
你来的目的是找出毒品的隐藏处
如果打赢一军…
就是与老板为敌
如果这样做的话…
后半场开始！
比分一比零 二军暂时领先
哥普拉！
我还没有完全相信你
请你拿出行动来证明吧
一军的打者是4号左外野巴尔肯斯
是滚地球，飞向了三垒
要照我说的做啊，乔！
什么！
又来了！
乔又表现出他惊人的力量！
这就是我的回答
可恶的乔别以为我会放过你
哥普拉
我知道你是真心的了
既然如此，这场我们赢定了！
接下来的打者是三垒的多拉贡
那个男人想要反抗我！
杀死他！
一定要在比赛中杀死他
布拉德，你明白了没有
如果你们在这场比赛输了的话…
你们也得去死了
打击出去！
球飞向了左外野！
是一记长打！
多拉贡跑过了一垒？
为什么？
多拉贡在一垒停了下来
一付充满危险企图的脸啊
乔啊！
如果不反抗我的话，你还可以成为超级明星！
真是太遗憾了！
紧接着的打者是右外野的多布拉
多布拉，明白的吧，照老样子
球飞向了一垒
多布拉开始冲击了
但是多拉贡却并没有跑
乔在一垒遭到了夹击
哥普拉！
他倒下了！
乔也终于抵挡不住两个的夹攻！
不敢相信哥普拉就这样轻易倒下了
乔基里安看来是受伤不轻
现在送去医务室
哥普拉！
大家听着！为了哥普拉我们绝不能输！
叫一军的那些家伙知道我们的厉害
一堆垃圾，不自量力！
为了这时候我特别做了准备呢
一人出局，两人在垒
失去了乔的二军现在被逼入绝境
布拉德
一口气挽回去
我们红色萨克逊不容许失利存在
布拉德打出了大号安打！
一位跑者回来，另一个也回来了
布拉德到了三垒
一军得到两分反败为胜
现在一人出局一人上垒
下一个打者是希穆拉
拜托了，大家！
为我拖些时间
二军陷入了险境
红色萨克逊加油
没错！
把二军打倒！
相当地投入！
第一球投出了
飞得真远啊
二军的投手雷欧开始不稳了
这里是d21地区
也就是毒品出入的控制中心
希穆拉把球击打到了中央
经过一垒向二垒冲去
球被扔回了二垒
好厉害的一击
塞罗姆的肋骨似乎是断了
现在跪在地上
塞罗姆
我没事的
断了一两根肋骨的话还是能够比赛的
塞罗姆
我知道了
好了 大家！比赛现在才开始
塞罗姆回到了二垒
失去了乔的二军 目前处于三比一的劣势
果然如此
这里就是毒品的隐藏处
然后我只要从这电脑找出走私路线就好了
一军打者锡达斯
打击出去！飞过了三垒！
锡达斯跑到了二垒
毒品走私的线路到手了
什么！
请看！
乔的休息灯消失了
休息灯消失表示乔随时可以回球场
那家伙受到重伤还想上场
看来你是办成功了，哥普拉
可是还看不到他的人
现在的打者是二垒手巴尔肯斯
击出去！高速飞向了左外野！
但是左外野手桑德速度奇快 勉强跳起来接到了
锡达斯冲向了三垒
在三垒旁边的出入口突然有人跳了出来！啊！是乔
乔回到赛场了！
哥普拉！
接好了！
好球，桑德！
跑者出局！
巴尔肯斯正跑向了三垒
肩击！肩击！
干得好
这样的话一军就是三人出局了
怎么可能！
真是不敢相信！
他是不死身吗…
哥普拉，你的伤是…
被美女护士一吻治好了
怎么了？
不愧是哥普拉！
看来你没接受我的忠告
你目的达成了
泽克！
你？
我觉得很有意思，哥普拉
真希望在别的地方见面
我的目的还没完成
打赢一军的目的还没有达成
哥普拉！
你！
老板！
不好了！
有间谍潜入了仓库！
什么！
抱歉！老板
刚才看球赛看入迷，没有注意到紧急警报的发出
白痴！
到底是什么人？
是！他是…
在监视器里出现是乔
乔基里安
什么！
是乔！
原来…受伤送到医务室是在演戏
他一开始就想来查我的毒品路线
杀了乔！
为了避免骚动 最好在比赛中合法杀死
如果你办不到的话，只好叫阻击手来干了
老板！
所有出口都有阻击手把守着
看来敌人已经知道了一切
哥普拉
比赛所剩下的时间不多了
一军4比1领先
打者是左外野手桑德
他采用了短打
安全上垒了！
真是令人吃惊的速度！
这里是多明尼克上尉
紧急联络火鸟号
哥普拉已经拿到毒品路线的情报了
希望你们能马上来支援
这里是火鸟号
我们没有办法做到
兰道竞技场拥有法外自治权
就算我们是银河警察，只要我们没有证据也不能插手
只要你们能上传毒品路线图的话
我们就能随时在兰道竞技场附近准备接应
以上
我们已经没有时间等下去了
等到比赛结哥普拉就死定了
塞姆斯把球击打出去了
2人出局，2人上垒
接下来的打者是投手雷欧
乔也等待在打者等候区了
哥普拉，你看着吧
我一定让你出场的
剩下的时间已经不多了
如果雷欧出局的话，二军就没有任何机会了
雷欧！
你为什么故意撞上球呢！
这样的话就满垒了
剩下的交给你了，哥普拉
雷欧！
雷欧出场，由盖兰来代替他
二人出局满垒，轮到乔基里安登场
哥普拉！
你为什么回来？
你到底想怎么样把微缩底片带出竞技场
乔亲自把球放回了拾球机然后进入了打击区
球进入了拾球机后，通过地下通道回到了发球机
时间只剩下三分钟，他能够扭转逆势吗？
银河警察的走狗！
这三分钟就是你的死期了
锡达斯！
这是合法杀死他的最后的机会了！
明白了没有！
但是 老板！
这是命令！
杀了他！
是的 老板
来吧！
接招！
太危险了！
这球差点变成死球！
这就是他们想要的
可恶，没有时间了！
我一定要打击出去！
什么！
啊！这是要全垒打的姿势这是
乔基里安的球棒指向场外的半空
什么！
他想打场外全垒打？
全场的观众都站起来替乔加油了！
全场观众都在为乔声援！
因为他要在宽150米
中心部长度200米的球场上
场外
我知道了！就是这个方法
竟然对着宇宙冠军做出全垒打的预言
太小看人了！
来分个胜负吧！
锡达斯！
不要上了他的当 不要发球！
打击出去！
真的是好厉害，球直飞上天空去了！
干的好！
他做到了！
场外再见全垒打
果然藏在球内
这里是多明尼克上尉
火鸟号请回答
毒品路线的微缩底片已经得手了
干得好！乔基里安在终场前2秒钟打出了再见场外全垒打！
是我输了，乔
你赢了
美女别吻我太多啊
真是场激动人心的比赛
二军在乔的带领下终于打败
银河冠军红色萨克逊
可恶！你还敢来见我
如果这算是夸奖的话的话 我接受
只可惜有人来迎接了
什么！
该死的家伙！
布拉德！
老板，比赛已经结束了
你…
无论去到哪里都是砂
也就是教科书上说的砂漠了
但是这次我们去的地方不是那样的地方
砂之海不能靠近的地方
而且海贼也来追击我们
下一集
死斗！恐怖的砂之海
再见面吧