什么？失去控制了！
珍受到很强的冲击失去意识
精神感应枪！
精神感应枪？
哥普拉左手装备的精神感应枪！
听说到现在为止是无人能敌
精神感应枪
我的斗志越来越高
哥普拉这男人…
控制人脑脑波的魔术师塔威奇
把你的实力好好展现给我看看吧
包在我身上
第六话 魔术师的正身！
为什么珍要杀凯萨琳还有我？
梦中说自己被水晶人给抓走了
却查不出受洗脑的痕迹
瑞蒂，凯萨琳的情况怎样？
还在昏迷中
我已用一切手段了
真是讽刺
好不容易姐妹相见了
姐姐却开枪打伤妹妹
这事实真残酷
是啊
我去求神保佑凯萨琳的回复
真难得
偶尔嘛
珍怎么处置
就这么放着别管
如果减弱精神感应枪的力量输出
现在就可以醒来了
她一定累了，别管她
情报贩子宰格想见您
好吧，带上来
水晶人大人，好久不见
我想来这里
看看有没有工作可以吩咐在下的？
这个嘛…
帮我找出哥普拉的老巢在哪里？
就是那个叼着雪茄的地球人
你知道吗？
哥普拉吗…
这
这么大的人物
我得多叫点帮手来
价格可能会贵一点
不行，要照常算
您真精明
拜托了
是，谢谢惠顾
你不信任我的能力？
我这是慎重起见
算了，我也有我的做法
神啊 请您救救您伟大的子民
唉，祈求神明本来就不合我的本性
凯萨琳 就请您保庇了
去睡一觉吧
你们有没有看到穿红衣服
叼着雪茄的地球人吗？
有啊，他在镇外残破的教堂里
他怎么了
他是哥普拉
人头值七万比多的哥普拉
哥普拉？
你说他是哥普拉？
对，就是哥普拉
我们就去干掉他吧
可是对方是哥普拉啊
我们怎么够…
呆子，哥普拉睡着的时候
就只是个普通人
到时再一刀解决
七万披索
我们花到死，都用不完呢
我要干
你醒了？我忠实的手下，珍
来，去杀吧
原来他就躲在这里啊
他在前面的房间里睡觉
好，我先上
你们待会再跟过来
哥普拉的惨叫？
成功了！加斯那个家伙成功了！
加斯在哪里？
谁！
我才要问你是谁？
三更半夜！你们吵什么？
这声音不是加斯…
你是谁
进入别人房闲还问你是谁？
我会生气的！
是哥普拉
你们以为现在几点
那…加斯他…
这是怎么搞的！
那是杀人用的猎蛇
进入人的身体吃人内脏
是基尔顿的杀人机器
不要动！
哥普拉
想用猎蛇杀你的是他们
珍，你帮我看着他们
知道了
他们一定是基尔顿派来的
我们不是基尔顿的人
只是赚赏金的人
不要杀我
用猎蛇的是别人
你刚才用右手接枪
可是我认识的珍是左撇子
你是连运动神经都被控制的人偶
珍，猎蛇是你放的！
那枪装有电子控制装置
只要拿枪的人不是我就不会发射子弹
成功了
我把哥普拉干掉了
啊！!
真是个吵死人的夜晚！
发生什么事了？哥普拉
珍，你没事吧
我还活着
废话，拿我当挡箭牌啊
哥普拉，把珍送去医务室
好
老大是您救了我啊
你先回船准备医疗
知道了
老大，您是我的救命恩人
闪开，烦死了
别这么无情嘛
老大您的话我都听
那你就闪开
不是啦
我是说，让我帮帮忙嘛
求求你
我被你的神勇与功夫所折服了
所以请让我跟随老大您吧
不是我自夸
我的情报能力是本镇第一
所以…
老大！我可以帮你搜集情报！
老大！
好，控制珍的是谁？
等等，我知道
道格，你说的是真的？
当然，消息最灵通的我
没有我不知道的事情
既然如此，只要再增加眼线
直到直到他的位置为止
什么？魔术师塔威奇！
这也是同伴告诉我的
听说最近水晶人雇用了他
珍就是被他控制…
包在我身上
我马上查出他的所在
再见
珍的情况很奇怪
这是什么？
这是道格口中的塔威奇的魔术吗？
塔威奇
哥普拉
谁在哪里
滚出来
我是情报贩子…
我是情报贩子的道格
情报贩子…
昨晚来找水晶人的是你朋友
他是我生意的同伴
我也想干上这一票
正好，带我到镇外去吧，做向导吧
这一带的情报贩子
都靠基尔顿吃饭
大爷要去哪？
酒吧
那是不法者的聚集场所
到哥普拉最可能去那种地方
哥普拉啊
果然
确实是哥普拉可能来的地方
这里的客人
这里的人差不多都是各怀鬼胎
客人
请问您去后面做什么？
主人，他说那边是后台
那里？我只是要送花而已
他说送花而已
可是后台嘛…
原来如此，要去请去
什么人？!
讨厌！
别害怕
那是…
有没有看到叫道格的情报贩子吗？
道格吗？
他平时是在附近的下水道睡觉
今天一回来就去酒吧
酒吧…
莎琳娜！
你对这些女人做了什么？
只是把我的种子移植到她们的脊髓上了
种子？
这下她们就会照我的意识行动
变成我的意识奴隶
意识奴隶
不错
最后种子会发芽
扩展全身，女人就会…
女人会怎样？
会死
珍
欢迎
有看到道格吗？
没有，最近都没看到
那你有没有看到魔术师达贝地？
不知道！
什么？!
好危险的小姐
杀人了，那个穿红衣服的人杀了舞女
把他抓去警察局
不对，我是正当防卫
妈的！捉住他！
住手啊！
男人摸我的话我会起麻疹的
啊！别在意…别在意…
我是打酱油的
何必杀人呢
好痛
被舞女痛下杀手，很我真不幸啊
受不了！
我不想对美女痛下杀手
老板！好痛！
道格啊！
总之先来这边
下次找个更好的地方吧
老大，我已经查处塔威奇的事情了
干得好！告诉我
什么！舞女都受到塔威奇的控制？
你没看到她们的眼睛吗？
那是没有意志的眼神
他是植物型的外星人
植物人
他把种子移植到别人的体内
然后控制那个人
种子发芽成长最后那个人会…
会死？
所以我想快点告诉你
塔威奇那个混蛋到处害人
我实在想为民除害…
老大，你有在听吗？
我正讲到精彩的地方
老大！
塔威奇，你似乎是不太称职啊
为什么？
我很认真在做工作
可是你又让哥普拉逃了
别急
我在几百人身上下了种子
杀了他只是个时间的问题
你把事情闹太大
对方是哥普拉
我只是慎重行事而已
让你久等了
我已找到哥普拉了
问题现在才开始
我知道
真是，死缠不休
没办法
看了我的绝招你们可别感到震惊啊
看吧！我逃的多快呀！
傻瓜，自己跑进陷阱
准备纳帕姆炮
没路了
这下就犹如瓮中之鳖
发射！
这是什么声音！
纳帕姆炮？他们都疯了！?
后面也有！
我可不想被烤焦
千钧一发
再慢一步你就变烤鸭了
老大，这是怎么搞的
烟囱现象
烟囱？
纳帕姆炮的高温使空气膨胀
所以我开了个洞
膨胀的空气压力
和高温的上升气流相遇
所以空气就会急速上升了
原来如此，老大您真是聪明
塔威奇那家伙做尽卑鄙的事
可恶
植物根伸到神经系统了
瑞蒂，没有医治方法吗
肌肉、内脏都被缠上了
无法取出
可是这样下去珍会…
哥普拉，凯萨琳也危险了
珍！凯萨琳！你们姐妹相见
居然只能这样接触…
瑞蒂！
珍！姐姐
凯萨琳，我好想见你
姐姐，珍姐姐
不要哭了，让我看你的脸
真的是珍姐姐！
见到你我很高兴！
我也是，凯萨琳
姐姐！
什么事？
我想将我微不足道的生命给你
你说什么傻话！?
这也是内尔森三姐妹的命运
可是我不是死了
我会进入姐姐体内
一起活着！
凯萨琳！
哥普拉凯萨琳的心脏停了！
什么！真的吗？
非常遗憾，太迟了
瑞蒂！这是什么回事？
一定是妹妹以自己的生命
救回姐姐的生命
珍活下来了
可是…
凯萨琳死了
塔威奇！不可原谅！
和塔威奇那个家伙展开战斗了
但遇上了麻烦
连瑞蒂也被打的很伤
但也全靠那样而知道那个家伙的弱点
幸亏在最后能救回来
他最后还有奇怪的招数
珍还想和他决斗
好麻烦啊
下一集
珍的仇恨
再见面吧