宇宙海盗哥普拉
马上到ES 303 X，行星斯度
我妹妹叫凯萨琳
在马西比列克当小学教师
老师？
跟当赏金猎人的你不怎么样像啊
我好像当她的学生啊
第四话 逃脱！斯度监狱
小学的课本
凯萨琳
她是个美女老师
以前住在这公寓的
不知道
开花了 开花了 木槿花开了
这和地球小学一年级念的一样
就是那个了
那个就是恶名昭彰的斯度监狱
现在我们正通过马西比列克的上空
重力控制与燃料喷射装置无异常
希尔斯狱长
若无特别指示本舰就继续巡行
没有特别的指示
撒加，我们走吧
是！
撒加，开灯
如何，想说些什么了吗？
我不知道
我真的是什么都不知道
还是老样子
狱长！
瓦斯放太多她会变成废人的
我知道的！
真是叫人吃惊啊
我长年在寻找的内尔森船长的女儿之一
就这这斯度啊
是您叫我吗，老板？
您真是识人啊！
我是这里消息最灵通的情报贩子宰格
只是我是不会做慈善生意的
没有问题，只要情报准确的话
当然了
您点的酒
监狱？
是的
一个月前入狱的 罪名不详
只知道监狱的人突然到公寓把人抓走
喂，老板
我也点一杯同样的东西
真是好麻烦啊
想潜入到那个监狱还是挺麻烦的
没问题的
交给我来处理的话，就会很简单了，哥普拉
那就拜托你了
谢谢
来人啊！有小偷啊！
快点叫警察来啊！有小偷啊！
原来如此啊，真是服了你
我去就是了嘛
剩下的就交给你了，哥普拉
让她睡一会
是
你是犯了什么罪而被抓进来的
我好像知道了
狱长
新的犯人来了
你们还真是挺走运的
现在正要开始有趣的余兴节目
那些家伙是想逃狱的傻瓜
现在举行这些傻瓜的处刑
她们是本狱的私刑执行人
她们是强化过的生化人
慢慢欣赏她们的功夫吧！
看得热血都沸腾了！
这真是太棒了！
真是一点都不可爱的女人
进去吧！这里就是你的房间了！
完全被监视了嘛
可惜我没空上电视表演
从电脑的数量上来看
这里应该就是资料室了
好了，让我看看女犯人的资料吧
这是什么？
Isabella Smith $10,000 卖到金星
Sandra Berk $15,000 卖到阿尔塔
这是犯人的贩卖资料
这到底是什么监狱竟然在做奴隶买卖
凯萨琳 凯萨琳
犯人这个时候到资料室来干什么？
在找深夜约会的对象吗？
答对了
我正在找想你这种大美人
真是好可爱
多谢夸奖
是要来次三人共同约会吗？
请多指教
他在调查奴隶名单
一定是银河警察派来的间谍
必须马上向狱长报告这件事
没错
既然被识破了就没有办法了
我可不会就这么轻易被干掉的！
我可是詹姆斯·邦德
他竟然还活着
怎么可能！
普通人的话，他的骨头和内脏应该早就爆裂了
所以我早就说过了我是007嘛
生化人烤焦了也不能吃啊
你到底是什么人？
不可能，我可是经过强化的生化人
竟然被普通人打败了
这下你就是我的了
抱歉 我对缠人的女性没兴趣
怎么看都只是普通的纹身而已
内尔森船长遗留下来的藏宝图
似乎需要三个人凑在一起
我们只好从那肮脏的狐狸手上骗过来了
没有从外部侵入的迹象
可能是狱内的人干的
还有，能源探测器毫无反应
还有可能是徒手将她们打倒的
不可能！
世上不可能有空手打倒生化人的人存在
总之请开始紧急搜查
13区, 20个单人牢房没有异常
21区, 45个单人牢房没有异常
8区, 30个单人牢房没有异常
希尔斯狱长，请过来一下
有一个牢房很可疑
那是什么！
是今天刚进来的17号犯人
打开！
我不记得有叫客房服务
那到底是什么？
看就知道了，我这个人神经过敏
要是有人看着我，我会睡不着的
拜托你，让我静静睡觉
死亡之吻
那些生化人有个有趣的习惯
会在那些杀死她们的人身上留下唇印
就再这里！
你就是杀了那些生化人的家伙！
是银河警察的走狗吗？
该死的走狗！
太有意思了！
监狱的狱长为什么会怕银河警察呢！
是不是怕被人知道你在做奴隶买卖
既然你都知道了，那就只能请你去死了
能赤手空拳打倒生化人的男人
虽然不知道你是什么来头，只能请你去死了！
狱长！
基尔顿的人来拜访了
什么！
基尔顿！
不好意地了，希尔斯狱长
是我先失礼喝了一杯
身为生化人的你也懂得品酒吗？
我还是保留着人类的一些旧习惯
你来这里不单单是为了喝酒吧
我可是很忙的，你到底有什么事
没什么大不了的事
有的人身为基尔顿的干部却没有做好本分
而且似乎还想要背叛我们
我再喝一杯
最好注意下你的措辞，水晶人
我可是基尔顿的高级干部
可是我有义务向上面报告真像的义务
真像？
基尔顿曾经发出这样的命令
一旦抓到纹身的女子就要送往总部
但是有人却无视这条命令
我已经告诉过你说话要小心点了
你的意思就是我隐藏了这样的女人嘛！
纹身女人隐藏着巨大的财宝
占有它的人不要说是银河警察
甚至可以说是拥有击败基尔顿的实力
等一下！
我可不是来和你开战的！
我是来谈合作的事情的
合作？
没错
你手上有凯萨琳·罗伊尔
而我的手上有珍·罗伊尔
就是这样
真有意思，但是我这里没有叫这个名字的女人存在
请回吧
是嘛
但是今晚应该还有个
让人觉得很有意思的男人为此潜入到这里
什么！
希尔斯狱长
发生什么事了！
刚才那个17号牢房的男人
17号牢房的犯人怎么样了？
我们进去想处理尸体的时候
什么！消失了！
是的！
他好像用类似镭射枪的东西
在墙壁上了开了洞出来逃走了
枪！怎么可能！
他应该是空手的
可是墙壁被高热…
如果是那个男人的话是有可能的
左手装有精神感应枪的男人
哥普拉！
什么！哥普拉！
没错，就是他，哥普拉！
他改头换面复活了
叫撒格来！
特别保安队注意！
第17号牢房有人脱狱！
A级警备状态！
狱内警备系统全开！
发现犯人后就地枪毙！
找到了！
在E-46的排气口通道里
被发现了
只好赌上性命看看如何了！
是上天堂还是下地狱了
说得是轻巧但是…
他跳入了3号区域垂直排气口
以250公里时速坠落中
照目前的速度增加下去
应该会在500公里时速时撞入地下储水池水面
500公里时速撞上水面！
傻瓜！他要撞得粉身碎骨了！
看来是省下杀掉他的功夫了
是嘛！不要高兴了太早，他不是普通人！
别忘了他可是哥普拉！
太蠢了！你实在是太高估他了！
说到底他也是个区区人类而已
是嘛？
好了，接触紧急戒备！
去把他的尸体捞上来
是！
还有撒格找到尸体后抬到我的办公室来
知道了！
太奇怪了，竟然没有尸体浮上来
什么！
这到底是什么意思？
没什么，只是想继续刚才的谈话
我拒绝和你合作
但是你手上的纹身女儿必须要交给我
原来如此
谢谢你让我节省下时间不用去搜索了
找到了！
这家伙到底是怎么回事！竟然还活着！
抱歉，把你从天国叫回来
我有事要问你
不准动！
凯萨琳在哪里？
不老老实实回答的话
我就直接送你到地狱去！
什么？
就在这个池子的地下
混蛋，你少骗我了！
是真的！
池底有特殊牢房
凯萨琳！
跟我想的一样可爱
走吧！
报告！
17号牢房的犯人逃跑了！
还带着纹身的女人一起跑了！
是死胡同！
你信仰那个神？
我是无神论者…
你随便找一个祈祷吧
托你的神的福
你完了，希尔斯
你竟敢背叛基尔顿
还让有纹身的女人逃走了！
最高干部会议已下命令给我
干掉希尔斯！
没有用的！
我的身体是用特殊的反光玻璃制成的
哥普拉
看来能对付你的只有我了！
还以为终于从监狱逃出来了
但是有厉害的激光飞船追击我们
而且她开枪非常准
看来很难逃脱啊
但是这么艰难才逃出来
简单地让这个女的杀就太没面子了
抱着一死的心情逃到了岩石中
马上见到了狙击手的真面目
到底怎么回事了
下一集
迷一般的强敌狙击手究竟是？
再见面吧