宇宙海盗哥普拉
到底有多少年没有得到
像这样的休假来放松自己了
可是如果被本部的人知道我和海盗一起度假的话
一定会惹出大问题的
喂！我们约好渡假中要忘记你是银河警察的
连你是海盗这件事也是
第二十三话 海底的墓标
那是凯洛蒂皇后号
好像是吧
正往欧西里斯港前进
你很了解嘛
那么，你也知道
那艘船载有价值20亿金块
怎么？口水要流下来啦？
别说了！
坐上那艘船一定会惹祸上身
偷得话要靠智取是嘛？
说得没错！
岛上的人怎么了？
现在收工的话还太早了吧
怎么回事？
凯洛蒂皇后号受到攻击了！
当地的诸位好像早就知道这事要发生一样！
哥普拉！
去看看吧！
又来了！
刚才不是说忘记自己是银河警察的身份吗？
抓好了，多明尼克！
那是什么？
哥普拉！
我们被包围了
这不像是普通鱼！
是鱼类啊！
是这群东西击沉凯洛蒂皇后号的
多明尼克！
岂有此理！
可恶，有援兵啊！
左手麻痹了 不能使用精神感应枪了
真没想到还能在这里和美人鱼碰面
我的船受到了攻击
谁能快点联络沿岸的警备队
快点！
联络警备队
我们什么也不知道
等一下！
你们为什么要逃走！
放开我们！
这事和我们没有关系！
我们什么都不知道！
你说什么没有任何的关系！
坐了五千人的船被击沉了！
我什么都没有看到！
我什么都不知道！
这个岛的人什么也不会说的
这是他们能在此生存的条件
原来如此
原来南方岛上的人也是不有善的
说起来的话
我不能让其他的目击者活着离开
是否被人揭发了你们就不太好？
但我也很惊讶
中了箭毒竟然还能支撑到现在
我有时也对自己的身手很惊讶！
那再给那惊人的身体另外来上一发吧
这毒药确实是很有效
你醒了啊
看到天使的话 果然这里是天堂吗？
真可惜
这里不是天堂，只是灯搭中的房间
我的名字叫爱丽丝
你中了西文的箭毒，倒在海边
你中的是大眼镜蛇的剧毒
我已经给你喝了解毒剂
什么嘛！眼镜蛇的毒！
因为我的名字就叫哥普拉所以就会免疫嘛
哥普拉！
你说的西文是？
那些人到底是什么人？
艾安海德中的一股
艾安海德？
就是海盗
在这个海域专门打沉运金船
然后将金块运回她们的基地
海盗艾安海德啊
爱丽丝，在这里有无线电发射机吗？
没有
这个岛别说是无线电发射机连一个电话都没有
原来如此啊
这个岛是被孤立起来了
所有何外界联络的方式都被西文给切断了
西文啊
为什么她们能够不用配气筒就能长时间地在水底呼吸呢？
瑞蒂！
你听得到吗？
是我
我又有麻烦了，快来啊！
拉斯道海西北 坐标点002
我正在洗澡
有你这个美女来真荣幸！
你的左手怎么了？
我的左手里装有电子探测器
无论我在哪里它都会自动回来的
你只有假手的控制程序吗
对付女孩子有没有其他的特别的程序呢？
我还有没有能控制你的程序
哥普拉
哥普拉！既然你那么厉害
可否帮我个忙
虽然我很感谢你救了我
但是我没有性趣来帮生化人
西文的女孩为什么能够不用氧气罩
就能长时间地在水底呼吸呢？
她们是通过她们的头发来呼吸的
利用自己的长发
把水中的氧气吸收起来然后进行呼吸
刚才摸你的头发的时候我就明白了
如果是普通人的头发，当我向发根那面向上拨的时候
头发应该是会向下滑的
但是你的头发不会向任何方向滑下来
这就是说明你是生化人
不愧是哥普拉你！
我只是接到命令来拉你入伙而已
看来是失败了
看来你们是不怎么能接受失败的结果
是到如今在想上床的话就晚了！
说吧！
多明尼克在哪里？
你不可能再见到多明尼克
既然我们知道她的身份是
银河警察之后就不可能留活口了
说明！
还有哥普拉…
我也要和你分手了
这个灯塔在到达一万米的高空后会自动爆炸的
海龟号！
但是已经晚了
和海龟号一起下地狱吧
一石二鸟干掉了他们！
哥普拉！
真是够走运的！
好了，瑞蒂！
准备好了，放我下去吧！
在地狱再见吧！
真是太出色了！
他真是个十分出色的男人
杀了像这样出色的男人
你一定会很伤心地吧，多明尼克
准备欢迎我们勇敢地骑士来临
开始了嘛
不好，是诱导鱼类啊！
我不可能一直能躲得那么顺利
看来我是到了龙宫了！
哥普拉距离基地只有1公里了
现在发出第一次警报
要好好跟着我来
哥普拉侵入基地了
他向我们冲过来了！
收了你们东西真不好意思，还是还给你们吧
哥普拉侵入了N3地区
西文马上做好攻击准备
是笑气麻醉瓦斯弹
西文通过头发吸入了笑气都被麻醉了
让她们撤退！
好像这间房子是控制室
原来如此
原来那些鱼是在此控制的
没有这些的话它们便会敌我不分了
到底是怎么回事？
机械鲨鱼都疯了
统统都失去控制了
没有的家伙！
他只是一个人吧！连这样都对付不了！
想不到艾安海德的老大是个女人
哥普拉！
我忘记敲门了！
但这个人跟我说多明尼克在这里
没想到那些这么有精神
这就叫自食其果吧
你竟然把我花了五年心血建立起来的海底基地给毁了
没想到你是个这么自私的女人
那么这五年来岛上的人又是怎么过的呢！
你这家伙！
多明尼克！
多明尼克就快要死了！
你也是这样！
基地已经被你给破坏了
总部一定是不会放过我的！
住手！
我偶的血可不好喝啊！
等一下！
我来帮你剪下头发吧
只有头部是生化人！
真是吓了我一跳！
多明尼克！
多明尼克，醒一醒啊
哥普拉！
王子终于是叫醒白雪公主了！
快点走吧
这个基地很快就要爆炸了！
我可不会让你就这么走了的，哥普拉
大火一旦触及了弹药库的话，我们就完了
快点！
嗯
真头痛！没有路走！
万事休以了啊！
哥普拉
你看那个！
是机械鲨鱼！
但是
就是那个了！
好好抓紧我！
你要干什么！
你会开这个吗？
没关系的，如果有美女骑上来的话
即便是鲨鱼的话也会变得听话的
要来一根吗？
这枚雪茄可供应二十分钟的氧气
我们走了！
这玩意真是不错！
全速前进！
那里就是出口了！
我们成功了
让我们好好欣赏龙宫最后的景色吧
要庆祝的话还早了点！
女人的怨念还真是可怕的东西！
哥普拉！
这次一定要做个了断！
公主，请您放心
我一定会消灭这个妖怪得胜回来的！
别再做无谓的事情了
我的精神感应枪竟然对不不了那个盾
这下可糟了！
哥普拉
我要让你葬身在这海底之中
经过狭窄的通道的时候，如果不小心的话
便会变成这个样子了！
哥普拉！
休假怎么样了？
要是不打算来接我的话
接下来我就要和多明尼克开始真正的休假了
真是遗憾，看来我们都没有怎么好好休息
真是的！
宇宙有个名叫
银河联合银行的大银行
这个银行被认为是宇宙第一大
想愉钱也愉不走
因为戒备太严
只好在外面闲逛
买到一个机器人
虽然不知机器人是为何目的而造
遇到它以后就发生倒霉事
下一集，机器人如何呢？
再见面吧