宇宙海盗哥普拉
明天一年一度的基尔顿干部会终于要举行了
我们的老板也会盛装赴会的
因为他终于能见到沙拉曼达大人了
尽快做完你手头上的事
又有两人在实验时死掉了
似乎是矿物毒品的计量使用过度了
我告诉过你们多少次了
不要浪费毒品！
万分抱歉
哪尸体如何处理呢？
跟以前一样处理就可以了
分解尸体后做植物的肥料就可以了
这样我们又可以从植物提取出毒品来了
去吧
是
我是艾尔 罗迪斯
好久不见了 罗迪斯
今晚我想见见你
说回来
我记得你对酒好像是很有研究的
今晚我会带瓶值得我自豪的酒来
少胡说八道了！
你到底是什么人？
你太无情了
竟然把我的声音给忘了吗？
难道是
看来是终于记起来了
那么迟点再见面吧
是那个家伙！
听好了！你们几个！
今晚要加强公馆周围的安保
不准任何人接近这里
有人接近的话，格杀勿论
是！
他要来了！
哥普拉要来了！
第三十话 打败沙拉曼达的方法
有了这么多的警卫和生化狗巡逻的话
没有人能潜入到这里来
但是到底是发生什么事了？
我们的老大好像很惊慌
谁知道呢？
有可能是他酒喝太多了
是谁？
如你们所见，我是吸血鬼
我是来吸你们的血！
少胡说八道了！
怎么了？
生化狗都被…
全部都被干掉了
真是不敢相信
脖子都被折断了
你这个家伙！
白痴！
我有什么好害怕的
如果哥普拉只是一个人来的话
他现在应该是连我的一根手指都动不了了
我已经和以前的我不同了
我现在可是基尔顿的重要干部
怎么了？
把鞋脱了吧，这里可是你的房间
哥普拉！
我们已经五年不见了，魔鬼罗迪斯
当你还是海关关员的时候，人们都是这样称呼你的
为了能瞒过你，我也是花了很大精力来走私的
那个正值的政府公务员现在
变成了支配这个美格基惑星的海盗的基尔顿的公务员
看来你是赚了不少钱了
豪华公馆
你的那些品味
奢侈的生活作风
全部都是靠贩卖矿物毒品赚的吧
等一下！
我没有在贩卖毒品啊
是你误会了，哥普拉
我只是普通老百姓
我是一个相当知名的建筑师
建筑师？
难道这就是你的建筑风格吗？
现在基尔顿在银河各地引发战争
将武器卖给交战各国
使战事不断加剧
但是利润始终不及矿物毒品的大
因为矿物毒品可以使士兵发挥出最大的力量
是他们变成了绝对服从命令的士兵
死什么都不怕的军队是最令人头痛的了
如果一国的军队给自己的军队使用了毒品
敌对的国家的也会使用同样的毒品
毒品的利润就越滚越大
你得利也就越多
但是基尔顿真正的目的是什么？
我不知道
我什么都不知道
你这家伙
你在假装无辜的话
我要捏碎你的头
那我来告诉你吧
基尔顿目的是将银河的支配权掌握在他们手中
如果在所有的星球都引起混乱的话
银河联合政府便会崩溃了
到那个时候银河的支配权就是属于你们的了
是这样没错吧？
我不知道
我真的什么都不知道
别再做无意义的挣扎了
没有人会来这里的
再等一会
我很快就会打扮好的
终于去对付沙拉曼达了！
一年一度的基尔顿的干部会议
来修正矿物毒品的贩卖价格
基尔顿的老大一定会出席的
一个真正的一帮混蛋的聚会
沙拉曼达肯定会亲自出席的
干部会议将在基尔顿控制的赌场站进行
除了基尔顿的干部外，就连一只老鼠都不能放入
原来如此
所以要入变成罗迪斯，堂堂正正地进去吗？
那你打算怎么样干掉沙拉曼达呢？
谁知道呢？
如果他是个有幽默感的人的话，就不如让他笑死吧
嘛，还是等我见到他以后再说吧
你在干什么，哥普拉
因为我实在是太出名了
帕夫金，你就这么一直准备着，我们随时可能脱离
你看
那是欧金给
什么？
到底是怎么回事？
萨塔纳星的君主竟然是基尔顿的干部
他似乎不是唯一的大人物
原来如此
在这里所谓的市长，政治家到处都是
真是世道日下
没想他们竟然都是基尔顿的干部
不
我又输了
我还要不要玩下去？
你在开玩笑嘛？
给我适可而止吧
总之我们先去找沙拉曼达的位置在哪里？
好的，那我们分头行动吧
一个小时后再在这个碰头
好的
小姐，你还要继续吗？
3000 压3倍
压3倍啊，如果射中一次的话就会有150的赔率
再怎么说那都是不可能的
小姐，是不是要压三倍呢？
好了
我压那个小姐300
我压做庄的1000
我压500
我压那个小姐300
真是太厉害了
4500！
你为什么要用绑带这么包裹着自己
这是秘密
其实我是个透明人
话说回来，我们的统帅会来这里吗？
沙拉曼达大人的话
应该是在那个瞭望台吧
瞭望台啊
在那里你可以看到纳沙西星云
确实是个非常漂亮的房间
这样就好了
让我们一起到那里去吧
不行啊
现在那里是严禁人进入的
如果没有人阻止我们的话，就没有问题了
那里是个适合谈情说爱的好地方
太好了
原来透明人也是有脸的
其实我刚才撒了个谎
实际上我是匹饿狼
我好像要被吃掉了
大事不妙了
如果我们在这里被人发现的话
喂！
他就是沙拉曼达啊
为什么阻止我
就算你现在向他发射也没有用的！
什么？
防护罩
那四个护卫形成了一个十分完美的防护罩
防护罩？
你可能看不到，但那是个十分强力防护罩
除非他从那里面出来
否则你是杀不了他的
可恶！
今晚的比赛你一定会赢的吧？
那是当然的
我一定会尽全力完成沙拉曼达大人的愿望的
听到这个的话我就安心了
那是什么人？
艾尔 斯凯曼 是个职业摔跤手
职业摔跤手？
他是银河重量级的冠军
我听说他是沙拉曼达私人雇佣的摔跤选手
作为今晚派对的余兴节目要来场摔跤比赛
摔跤比赛
这是个接近沙拉曼达的好机会
是什么人？
比赛前我是不会见任何人的
我是帮你来做赛前特训的
特训？
你这个家伙！
趁我没有弄断你的脖子之前快滚吧
弄断我的脖子？
你恐怕是不行的！
如果你想试试看的话，那就来吧
怎么了？
不是表演赛就不能打了吗？
你这家伙！
你似乎是想找死啊
看来你是想应战了！
我们的统帅沙拉曼达大人万岁！
诸位啊！
基尔顿的干部们啊！
我们基尔顿取得全宇宙的支配权的日子已经不远了
基尔顿的荣光万岁！
为了感谢各位对基尔顿帝国所作的贡献
我特意举办了这个慰劳晚会
请各位尽情地玩吧！
伟大的沙拉曼达大人！
基尔顿的荣光万岁！
我要介绍今晚的特别来宾
巴度
今晚的比赛可会变得很有意思了
小心点啊
你的对手可不仅仅是个摔跤手这么简单
我现在介绍特别来宾
地下摔跤手之王加纳达
加纳达？
在残暴的地下摔跤比赛中他是个可怕的选手
听说他曾经杀死个五个世界冠军
然后他的对手是众人皆知的
WAR所承认的银河冠军重量级冠军
艾尔 斯凯曼
斯凯曼？
这下变得有意思多了？
现任银河冠军对阵地下的帝王的比赛啊
这种比赛很少有机会能看到的
不愧是沙拉曼达大人！
现在是干掉沙拉曼达的最佳的机会
不行的！
那个家伙被防护罩保护着
你仔细看那个家伙的位置
他坐在四个人的中心点
而且他是绝对不会离开那个防护罩的
该死的家伙！
如果他不离开那里的话，我们就没办法杀了他吗？
要怎么样才能使他离开那里呢？
难道要他去接电话吗？
可恶！
这个时候哥普拉那家伙跑到哪里去了？
哥普拉的话，在场上比赛呢！
斯凯曼，听我说
先由加纳达开始攻击
他是不会认真的打你的
之后你就用背摔把形势给逆转
接着用飞身攻击来取得胜利
不要忘记了！
可恶！
果然只是表演赛啊
你给我好好地看着
你到底要睡到什么时候，你这个讨厌的家伙
什么？
分开！
这是犯规的
这是怎么回事？
这跟我们事先商议的不同啊
不要太过分了
那个家伙要是认真起来的话
就算你是世界冠军也不是他的对手
你应该向那边的那个呆子说这句话
斯凯曼！
你知道你在说些什么吗？
滚开！
终于认真起来了吗？
到底哥普拉打算怎么做？
在这种比赛中有机会杀得了沙拉曼达吗？
这样下去，哥普拉会被干掉的
哥普拉的目的到底是什么？
原来是这样啊
原来他在等这个机会啊
什么？
你看！
现在沙拉曼达的注意已经完全被比赛所吸引
已经完全忘记了防护罩的事情了？
果然你这个家伙只会用拳和脚
根本就没有脑子和技巧
你这种还是呆在动物园比较受欢迎
住手！
那个招式太危险了
那招式是？
道格，快点把这个房间所有的照明系统给关掉
我知道了！
去死吧！
不要急啊！
还没有分出胜负呢！
斯凯曼！
你这个家伙大概不知道吧
不到最后一刻就不知胜负
就是现在
怎么了？
快点把照明系统打开！
去打开紧急照明系统
快一点
到底是怎么了？