宇宙海盗哥普拉
第一话 复活！精神感应枪！
啊！累死了！
真的受不了！
工作结束后的无聊到死也是种痛苦啊！
好吵…
吵死了！
起床了！强森！
你想睡到什么时候？
闭嘴！
早安，强森
感觉如何？
好到可以干翻你了！
早饭已经准备好了
你有空抓头发，不如吃快点！
公司可是等着你去上班了！
我知道了！
公司对迟到的规定很严…
可是，本你能不能不要每天都用钟来砸我呢！
等一下！
SUNDAY, the 7th
今天是星期日
你可给我适可而止啊，本！
这个时候，人人都在睡觉休息呢！
真是的…
真想买一个顶级机械女佣
到时就把那个丑蛋丢给收破烂的！
但以我的薪水
机械女佣真是高不可攀的东西啊
咖啡冲好了，喝吧！
说“好香”吧
好香啊！
等一下！
怎么了？强森？
我想起很重要的事了！
今天是发薪水的好日子！
M-U-L-E 47-734
啊，只有7积分
这点钱连行星旅行都去不了
可恶 这不是说明上班一族
只有乖乖待在家看电视的份吗？
不要气馁啊，强森
好了，我只是稍微有点泄气而已
要不要去看便宜的旅行电影？
旅行电影?
啊，就是那个吧
就是那个能实现自己所喜欢的梦境的那个
价格也不贵
欢迎光临！
不愧是旅行戏院
各方面都颇具创意!
请问您想要那种梦呢？
那你们有什么？
我们有各种不同的旅程
超越古代 宇宙战争 恋爱
间谍 战争 中世纪的骑士
你要什么就有什么
听起来不错
要不我们一起去喝一杯怎么样？
抱歉，我们没有这样的梦境
是嘛
您到底喜欢那种呢？
其实我也没有什么特别的偏好
请吧
被很多美女包围的哈姆王
宇宙战舰的司令官
把宇宙怪兽打得落花流水的超人
真是个够贪心的梦啊
反正只是梦而已
我们没有这样的旅程
但是我们会尽力达成您的愿望
拜托了！
这套装置会直接刺激你的大脑皮层
来使你的潜在意识浮现出来
就是它能刺激您的脑部
是您能做出您所期待的梦境
而且这不仅仅是梦境
而是让您当主角来亲身体验的梦境
那么请你准备到美妙的梦境世界吧
这是个非常精彩的梦
在那个梦中，我是个冷酷无情的美男子
和一个叫理美的女机器人一起纵横宇宙
我的名字叫哥普拉，一个独行的海盗
一次我在吹着热风的红色星球上
和银河警察展开了场枪战
有时是在冥王星上和原始人进行肉搏战
这正是我梦寐以求的世界
惊涛骇浪紧张刺激的战斗生活
没有得不到的东西
第二天鹅星云
那些水蜜桃般水灵的美女对我如痴如醉
我简直就是天下无敌！
其他的海盗根本就不是我的对手
在我的左手所隐藏的强力精神感应枪的面前
就这样在横行无阻的日子里
但是突然出现想要我的命海盗黑帮组织
基尔顿海盗
他们为了要我的命逐渐把海盗们串连，组织化
在银河宇宙中形成一股恶势力
就像黑手党那样
真是叫人头痛啊！
他们要杀我的原因好像是我拒绝入伙
使他们怀恨在心
我生性与他们残忍的个性八字不合！
而且我一直认为海盗就是要独来独往拒绝他们
我是基尔顿的首领拜肯
居然一直追着来到这沙漠不毛之地
好了，别固执了
你就再重新考虑一次
基尔顿不错啊
既能找到志同道合的伙伴又能挣大钱
之后，基尔顿悬赏要我的人头
如今不只是基尔顿的干部
连路边喽啰都想要我的命！
但是老子可是名叫哥普拉的海盗
左手装有精神感应枪的不死男人
感觉旅程怎么样？
棒极了！
真是太棒了！
我是驰骋宇宙的海盗哥普拉！
这真是太奇怪了
您的梦境里应该不会出现宇宙海盗的
应该只能看到哈雷姆王和宇宙战舰司令官
奇怪了 旅行装置的故障机只有1/550000之一
不必在意啦 总之我现在很开心
海盗哥普拉
和身为工薪阶级的我有很大的不同啊
不知道为什么现在的我激情并发
今晚就去拚一拚吧
抱歉，客人，请出示会员证
本赌场已改成会员制
高级赌场果然不同
麻烦你
可是我没有会员证
那就请出去吧！
放手！我可是哥普拉啊！
开玩笑的！
别这么不近人情嘛！
我有钱的，玩一会就走了
红色38号，红色38号
我赢了！
黑色9号，黑色9号
我又赢了，真是走运
黑色26号，黑色26号
太好了 总共赢了3年的薪水
见好就收了，免得又输了
我要换钱
知道了，请吧！
没想到海盗哥普拉的运势还保留着
对不起，赌场主人说想见你
见我？为什么？
庆祝先生大胜！
好的！
这对赌赢大笔钱的客人的惯例
要我请你一杯的话也行
老大
他人来了
过来吧
我们好像在哪里见过
难道你就是拜肯
没错，你就是拜肯！
海盗基尔顿的干部拜肯
你说什么！
基尔顿？
我是有听过这个地下组织的传闻
是您误会了吗？
我是赌场经理，杰克，杰克·克里斯多
那你到底是谁？
哥普拉
哥！普！拉！
我现在正在扮演这个角色！
可是好奇怪？
今天我在旅行电影中看到你
旅行电影？
是这样啊
送客人出去，别失礼
是
该死的家伙竟然耍我！
哥普拉不可能装出那副傻脸的！
这里是什么地方？
看就知道吧！
地下处罚场！
你赢的太多了！
这样也太小气！这兄不是会员制的赌场吗？
这是本公司的营业方针！
不好意思，只能让你消失了！
怎么可能！
居然抢走我赢的钱！
别再逞强了
正好给我来点乐子
反正是要死的人了
死了吗
不，还没！
等一下！
让我来了结了他！
精神感应枪！精神感应枪！精神感应枪！
精神感应枪？
这是什么？
我的左手呢？
到哪里去了？
我的左手？
什么！
精神感应枪！
不敢让人相信！
到底是怎么回事？
本！
欢迎回家！
快锁上门，要锁紧！
你的左手怎么了？
就是这东西变成我的左手
怎么办，这下糟了
等一下！本！
好奇怪啊！
我何时开始住在这里？
五年前
五年前？
好奇怪
我完全不记得五年前的事
这是梦中哥普拉用的东西！
对了
没错
我想起来了！
本！天花板！
我不行了！我不行了！
我不行了！
本！
到此为止，哥普拉！
不准动！
我可是找了好久了！
五年前就失去你的消息
原来如此，你整容了吗，难怪我们找不到你了！
不过你的左手的精神感应枪可整不了！
宇宙虽大但是整个宇宙也只有你一个人会用这个
你不该在赌场使用精神感应枪啊！
我从来没有相信过你死于意外的传言
再怎么说你可是那个哥普拉
怎么可能就这么轻易死掉了！
给我转身过来
慢慢地
让我们好好清算下旧账
这五年来的辛苦和左眼被毁之恨
你认为你能够一举回报了吗？
你可别忘了我的拍档啊！
什么？
我的拍档，女仆机器人瑞蒂
可恶！
原来我做的梦是真的
没错
旅行装置把你的潜在意识具体化
帮助你恢复了过去的记忆
枉费你还特意去整容，洗掉记忆，抛弃过去
没错！
五年前
我不只是为了逃避基尔顿的追杀
而是厌弃这种血腥的生活所以想把这一切忘掉
接下来该怎么办？
基尔顿又要来追杀你了
难道你想要看我的第三张脸吗？
天知道
老实说，我喜欢上这张脸了
瑞蒂，人真的非常不可思议
当他们过着平凡的生活的时候
就向往着紧张刺激的生活经历
走吧，哥普拉
不然基尔顿又要来了
我知道了
哥普拉！我要你的命！
变得比预期的忙
一个美女寻求哥普拉的帮助而进了飞船
事实上是基尔顿海盗
来窃取精神感应枪的秘密
操纵这个女人的吉古巴真是个坏蛋
但是最后还顺利完成了
一定要打败这样的家伙
下一集 奇怪！吉古巴
再见面吧