宇宙海盗哥普拉
第八话 决斗！哥普拉对水晶人
闪开！闪开！臭女人！
快闪开！
蠢货，碍手碍脚的！
哥普拉！
一下子就翻肚了比青蛙还笨！
好了
看起来这家伙还没有完蛋…
我是来找你们老大干架的，可不会手下留情
去死吧！
怎么，这样就没了
没有的话 就换我打了
怪物啊！
实际上，我就是怪物猎人！
虽然是帮我开了个通风口，不过这也太小了点
喂！喂！
在0-2区发现哥普拉
请马上支援！
不要乱动！
顺便告诉他们哥普拉向东北走了
哥普拉在0-2区向东北逃窜了
放心吧，用刀背打的
哥普拉移动到0-2区了
报告说他击毁了四架空中战车的！
并且朝东北方向逃窜了
哥普拉那家伙！
惧怕亲卫队的对他的追踪所以又逃走了
好！
把空中战车都派到东北方向去
是！
发现哥普拉！
以时速280公里的向峡谷逃走
哥普拉疯了吗？
进入峡谷就没有后路可逃
而且你做的空中摩托车的速度是比不上空中战车！
哥普拉！你这次逃不掉了！
成功了！干掉了！
这里是空中战车队
已经干掉哥普拉了！
什么！
干掉哥普拉了！
蠢货，我不是说过了要抓住他后
先要将纹身女人的照片拿到后再干掉他的！
是，万分抱歉
这…不是哥普拉
是海龟号！
海龟号！
那辆空中摩托是由我来远程控制的
那家伙的亲卫队是全部都完了
剩下的就交给你了，哥普拉
亲卫队的通讯信号全部消失了
什么！
原来如此
该死的哥普拉！
中计了！
那个家伙一开始的目的就是要消灭我的亲卫队
我偶的战力已经削减完了
剩下只有留在这里的部下了
那是什么声音？
是他！
哥普拉来了！
那个家伙！
这里的门和墙壁都是由超合金钢制造的
怎么了，水晶人
你不是在找我吗？
表情应该高兴点啊！
我是想褒奖你的勇气
终究你是个轻浮的男人
所谓飞蛾扑火就是这样了
我是有点轻浮，但我可不是来送死的
而且我的左手可是跃跃欲试
我的精神感应枪可是
很渴望在你的水晶身上开个洞出来
但是我有一件事想要先问你
那是什么事？
你要是不认真回答的话
我就会立即打爆你的头！
很好就这样，水晶人
纹身女人的关系到财宝也就是内尔森船长的宝藏
最多不过是一千万左右
财宝？
对于基尔顿来说不过是笔小钱而已
为什么你们要如此不择手段的夺取呢？
笑死我了！
没想到海盗哥普拉竟然不知道自己在找东西是什么！
什么！
我来告诉你吧，哥普拉
内尔森三姐妹的纹身中的藏宝地图所指的宝藏
宝藏就是黄金和钻石
尼尔森大半辈子搜集的钱就藏在那里
够你过上一辈子的好日子
你别装蒜了
等一下！
慢着！不要急，哥普拉！
我也怕精神感应枪
我来告诉你真相吧
但是我没有必要告诉你！
竟然把灯给关了
难道是想点蜡烛唱圣诗吗？
看到了，哥普拉
成功了，我杀死哥普拉了！
这是…
不准动！
哥普拉！
你还活着啊！
可怜，他好像不喜欢雪茄，是我硬给他的
看吧！
其他人都死了，你的老大又跑了
说吧！
水晶人到哪里去了！
我不知道！
你这个蠢货！
再装傻我就要你死！
说！
我不知道！
我的手可是有500公斤的握力
在我没把你的脑袋捏碎之前快说吧
好痛苦！住手啊！
我说！我说了！
是吗？快说
我想应该在顶楼的起降场
谢谢啦！
电梯啊！
他来了！
应该请点素质更高的护卫啊，水晶人
起降场就在这里
喂！别躲了
滚出来！
别躲起来啊，混蛋！
没有反应
没有办法了
你要躲也没关系
这是你一直想要纹身的照片啊
烧了也没关系吗？
水晶人，原来你在哪里！
哥普拉
你果然是个笨蛋
饶你一命是因为只有你知道相片的所在！
而你居然自己送上门来
话别说太快
我没有说要给你啊
蠢货！
你死了的话就是我的了！
可恶！
精神感应枪竟然直接穿过去了
没用的，哥普拉！
这下你知道我为何被称为水晶人了吧！
我的身体以特殊光玻璃做成
镭射枪根本就伤不了我
而且这玻璃比超合金还硬
所以我才会被称做不死的超人
去死吧，哥普拉！
好厉害的肩击！
不如转职去做橄榄球运动员吧
不怕死的家伙，我很佩服你
只是你的嘴再也无法这么硬了，哥普拉！
暂停！暂停！
你先去喝杯茶，等我下来吧
我有恐高症！
游戏到此为止了，哥普拉
我现在就要干掉你！
刚刚的话收回！
我喜欢上面！
高处风景独美！
好危险啊！
住手！住手！
镭射枪和精神感应枪确实对他不起作用
那这个如何？
我来试试毒蛇77密林弹
有效！
看来还是实弹比较有效果！
那是什么？
难道是我眼花了吗？
毒蛇77啊
真是佩服 没想你有收藏那种该进博物馆的古董货啊
这不是我眼花了
这次你能射中我吗？
耍什么花招啊！
你敢不敢到太阳下站一站
不过是反射投影自己的身体而已
接招吧！水晶人！
找到了！
你是羞愧到无地自容了吗？
是我伤到你的自尊心了吗？
乖乖把照片交出来就好
偏要嘴硬讨苦吃
就算你得到内尔森的宝藏也没用
我才是全宇宙唯一有资格得到内尔森宝藏的男人
好有型的大总统啊！
顺便演演哈姆雷特吧！
你还活着！
是啊！
和你一样硬命呢！
真叫人吃惊！
你确实是超级强韧的人类
的确不是什么普通人
被称为不死的男人看来不是被夸大了！
好了，别再说了！
再这么赞美我会脸红的！
你知道我可是很单纯的
那么，你是赢不了我
真的吗？
那就要看看运气了！
白痴！
你早就输了
哥普拉！
想不到还有这一招！
抱歉，出你意料之外了
绝招通常是最后才会使出的！
三姐妹的最后一位到底在哪里？
没有办法只能去鲁鲁斯星找
但是非常了不起的对手出现了
这些基尔顿的海贼是一群可怕的姐姐
还以为终于进去基地可以见到她了
没想到见到的竟然是银河警察的成员
真是的
下一集
出现！海盗雪哥利亚
再见面吧