喂  吉井
在  试兽召唤
〈Summon〉
观察处分者·吉井明久的召唤兽有着特殊用途
不仅能够触摸到实际物体
而且利用他那经过数倍增幅的力量
给我把世界地图拿过来
是
来帮老师打杂
吉井  把桌子搬到视听教室
吉井  把球门收拾起来
又来了  为什么老是使唤我一个人啊
这就是观察处分者的待遇
啊  真火大
观察处分者的召唤兽受到的疼痛也会反馈到使用者身上
接下来要进行小测验  给我好好复习迄今为止学过的内容
我要向你复仇
（*日文中  复习与复仇的发音相同）
笨~蛋
放っといて育つものなんだ　なんだろう?
one more chance, one more chance
never never give up!
never give up!
出会いましては簡単すぎるよ
最初に決めた答えはひとつ
ときめきました合格しますか?
恋も勝負もあわてない
コツコツコツと徹夜に溜息
私のなかに天才dreamer
思うことみな叶えばいいな
他人の世界はきにしない
Perfect-area complete!
絶対ここで待ってるんだ
Perfect-area　望む声が聞こえるよ
ah! EAR EAR!!
Why?　とまらないすれちがい
私が相談相手なら
「友達かい?」「友達です。」
悲しき0点だね
No!　やりなおしかきなおし
本気で　one more chance please
いまより素敵な未来があるのに
いまより素敵に　my life, my life, my life!!
第4问
『爱  香辛料  便当』
今天是周日  但是
今天就上到这里  回去之后好好复习
知道了
虽然是休息日  但是二年级F班却在补习
对了  吉井君  你怎么那副样子
那个  因为想报复一下…
回击不成反受挫啊
啊  肚子好饿  今天被使唤来使唤去  比平时更饿了
看起来方便  但又不方便的召唤兽啊
雄二  午饭
翔子  你怎么来了  A班不补习的吧
我一个人自习
如果雄二在的话  周日我也要来学校
不用来
如果雄二不在的话  上学的日子我也不来
这个就成问题了吧
明久今天自己带便当啊
那是什么
1/67的方便面
1/67？
一半的一半的一半的一半的一半的一半
明久  那是1/64好不好
分数的计算是他的死穴啊
我吃饱了
好凄凉
真是一顿催人泪下的饭啊
真  真拿你没办法  那把我的便当分你一点吧
真的吗
因为做太多所以有剩下的
要是丢掉就太可惜了  你吃吗
我吃
等一下喔
不好意思  好像忘在家里了
怎么这样
好不容易做了的
不  想到美波会像小女生一样做便当…  我的颈椎要碎了啊
我不是说了只是忘在家里而已吗
差  差一点…
雄二不能看
还是一如既往的热闹啊
那个  笨蛋F班是这里吗
叶月  你怎么在这里？
啊  姐姐
叶月是？
啊  是笨蛋大哥哥
好厉害啊  明久  没想到你的笨蛋名声都传遍全国了啊
好歹说个市内吧
果然是笨蛋大哥哥
呐  叶月  你怎么会认识小明
因为他是叶月的新郎呀
现在正和笨蛋大哥哥进行以结婚为前提的交往
明久过去与叶月有过一面之缘  有关这段契机下次再说
喂  小明  你对我妹妹…
现在开始异端审问会
啊  大家想干嘛？
罪状  被告吉井明久违反了异端审问会的血之盟约
犯下了独自与女生交往的滔天大罪
这与事实相符吗
完全相符
被告  你还有什么要说的吗
为什么还没辩解就要说遗言啊
你有罪  死刑
啊  住手  啊住手  为什么在这种地方
你读几年级了？
小学五年级
比明久还稳重
啊  漂亮的大姐姐
你好呀  叶月
那今天来这里有什么事
对喔  姐姐  你忘记带了
是我的便当  谢谢你  叶月
太好了  两份都带过来了
看  我没骗你吧  便当什么的我也是会做的喔
什么呀  原来是这么回事
姐姐难得早起  那么卖力地做  我还奇怪来着
原来是为笨蛋哥哥…
瞧这孩子  瞎说些什么呢
喔  原来那个便当是为了明久做的啊
才不是  我怎么可能会为小明做那种事啦
那「卖力地做」是？
那个不是说便当啦  就是  那个啦
塑料模型啦
塑料模型？
1:35比例的虎王式坦克啦
德国的战车
太好了  明久  这可要比1/64的方便面大很多啊
重点不是大小吧
说不定能行喔
这是无机物啊  根本没法吃啦
反  反正  这只是多出来的份  才不是为了小明做的
哦呀  姬路你怎么了？
不  没什么
那个是…便当
姬路也做了啊
是的  虽然不是很拿手
那个  其实这是为吉井君做的
吉井君  不介意的话请用吧
现在开始异端审问会
哇  等等  为什么啊
吵死了  死刑
这次连发言的机会都没啊
请等一下  你们误会了
这个是…那个…不是的
这个便当是…
先考问再判死刑
啊哇哇  真的着火了着火了
咦  姐姐呢？
笨蛋
问题  请回答以下问题
请回答以下熟语的正确读法
并且用它造句
姬路瑞希的回答
读法……so u sa i
例句……因为交易的盈利抵消了债务
老师点评
嗯 它的意思是通过抵补来实现帐面两清
在借贷方面使用的词语
吉井明久的回答
读法……so u sa tsu
例句……以拳击拳  威力抵消
老师点评
很可惜错了
虽然它也有「so u sa tsu」的读法
但是意思为「互相残杀」  而并不是吉井君例句中
「互相抵消」的意思
所以正确的读法应该是「so u sa i」
岛田美波的回答
读法……a i sa tsu
例句……在风和日丽的早上  我与朋友互相残杀
老师点评
那天早上肯定不是风和日丽
你没事吧  吉井君
没事  能吃得上姬路同学为我做的便当  受这点罪算不了什么
别这样  我会不好意思的
在这里的话  就可以不受打扰安心地吃便当了吧
是啊
啊  看起来好好吃啊
我都不好意思了
啊  我忘记拿饮料过来了  那我去拿来
啊  姬路同学又可爱成绩又好  而且还会做菜
配你真是太可惜了
啊  雄二  你干什么呢
那老朽也沾一下光吧
啊  连秀吉也是
有什么关系  就一块而已…
雄二？
秀吉
你们两个都怎么了？
不好了  闷声色狼  赶紧把他们两个送到保健室
闷声色狼
难…难道说  这个便当
不可能的吧！ 明明看上去这么好吃
好险  差点魂就被勾走了
错不了  大家就是被这个便当给放倒了
光是闻一下就这么危险
明久
秀吉
你能把饭盒拿给我吗
饭盒？
有句俗话叫「既食毒又何惧盛毒的盘子」
意思就是把饭盒也一起吃下去就没事了
这下不妙  连思考能力都被麻痹了
我把饮料拿来了
姬路同学
咦  大家都怎么了
啊  说什么吃完东西就犯困  所以饭后休息
吃完就睡会变成牛喔
如果能保住小命  变成牛倒还好了
来  请用
啊  谢谢你  姬路同学
糟了  该怎么办
不行啊  不吃的话姬路同学会伤心的
算了吧  真吃下的话后果很严重喔
后果很严重喔
如果说实话的话会伤害到姬路同学的啊
你想死吗
咦  你不吃吗？
啊不是的  感觉要是吃掉就太可惜了
是你的小命太可惜了吧
难道说  给你添麻烦了？
啊  怎么会  没这回事的啦
我非常高兴喔
只是高兴那份心意
倒不如说心意就足够了
太好了
姬路同学在做菜的时候  会尝味道的吗
因为人们常说做菜时尝味道会长胖
而且…
而且？
我希望吉井君能第一个吃
已经完全无路可退了
只能去吃了
只能去死了
为什么天使和恶魔的意见一致了啊
明久
雄二
坂本君
不好意思啊  姬路  能不能给我饮料…
帮我去买乌龙茶…
好的  没问题
雄二
明久  告诉你个好事  好好听着
自古以来  香辛料中的大部分都被用来解毒
在没有冰箱的时代
它那强大的杀菌力为贮存食物起了很好的作用
而且人们常说在女生亲手制作的菜肴里
爱情就是最美味的香辛料
那  难道说…
没错  明久  你要用名为爱情的香辛料来解毒
这样啊  我明白了  雄二
这是上天给予我的考验啊
放心吧  为了爱  无论有多少苦难我都会挺过去的
只要有这名为爱情的最美味的香辛料在
不管什么毒药
「爱情没有解毒作用」
明久实乃勇者
合掌
咦  吉井君怎么了？
他说吃完饭就犯困了
吃完就睡会变成牛喔
话说回来岛田她人呢
难得我特意做的
早知道应该坦诚点请他吃的
真没想到  姬路同学还有这种不擅长的科目
肚子反而更饿了
小明
笨蛋大哥哥
叶月
你知道姐姐在哪里吗？
这么说来还真没见到她人
午饭呢？
发生了很多事  没能摄取到卡路里
那现在肚子饿扁了吧
唉  要是收下美波的便当就好了
姐姐的吗？
嗯  本来还期待她会做什么样的便当  想吃吃看呢
好  小明  来吃便当…
来吃便当吧  姐姐大人
美  美春？
真是让我好找啊
请品尝美春倾注心血所做的特制便当吧
为什么你会在这里的啦
D班不用补习的吧
如果姐姐大人在的话  周日我也要来学校
如果姐姐大人不在的话  上学的日子我也不来
为什么这个学校的学生一个个都偏离常识啊
姐姐大人  请和美春一起度过这幸福的午后一刻吧
别跟着我
总之先从那边开始找起吧
我要跟~~找一个能让我们两人单独吃便当的地方吧
嗯
姐姐大人真是的  干嘛那么害羞啦
姐姐大人  姐姐大人
唉  美春这孩子真是的
话说还有更重要的事  得去找小明
冲啊  HAISEIKO~
（*ハイセイコー 是日本的名赛马  不光是赛马fans喜欢  在日本有着国民级的人气）
再快点啦
不能在走廊上跑啦
是小明  太好了
这次一定要把便当给小明
果然是这样啊
吉井那家伙  竟然有两个女生都为他做便当
这是不可饶恕的事实
叛徒必须死
不是的  不是这样的啦
不是这样的…这是…那个…
等  什么  等等等等  大家的常识都扭曲了啊
唉  我都在干什么
冲啊  HARURARA
全速冲刺
不能在走廊上跑啦
这里不是走廊喔
今天我已经燃烧殆尽了
这次一定要  小明
美波
姐姐
笨蛋大哥哥在陪我玩
真好呀  但是不能给他添麻烦喔
嗯
呐  小明
那个  你吃过午饭了吗
算吃过还是没吃过呢
是吗  那个…这个…
要是你肚子饿了的话
那个…
长万部的特产是什么？
毁了
说起北海道长万部的特产  那就是毛蟹吧
久保君
周日也在学校啊  你也是自习吗？
F班得补习啦
你还没吃午饭吗？
诶  嗯  嘛…
不介意的话  一起去吃吧
但是  钱…
唉  真是没办法  那我请客也行喔
去  我要去
那我们告辞了  岛田同学
那我们就边吃饭边讨论怎么应对期中考试吧
诶  考试  啊…嗯
叶月  吃过午饭没？
说来一直在和大哥哥玩  都忘记吃了
真是的  不好好吃饭怎么行
不然会长不大的喔
这个不是做给大哥哥的吗
不是的  怎么可能啦
这是做给叶月的啦
那我们一起吃吧
对不起  叶月
我忘了待会儿还有补习  你先回去吧
好  我知道了
果然还是选A套餐吧
还是说客气一点选B套餐比较好呢
哦呀  吉井君
福原老师
你来得正是时候  我正头疼这盖子打不开呢
能用你召唤兽的力量来帮我打开吗
小事一樁
召唤兽召唤  试兽召唤
〈Summon〉
给我开啊！
变为零分的战死者给我补习
等等  不要啊  我还什么都没吃呢
等先提高了你的战斗能力再说
吉井君真是可爱啊
我在说什么呢
我开动了
笨蛋  小明是笨蛋  超级大笨蛋  无敌大笨蛋
谁会为这种笨蛋做便当啦  谁会  谁会啦！
笨蛋
啊  等等
小明
那个  你要扔掉吗
干嘛啦
什么干嘛…那个…
浪费资源的做法可不太好啊
哈？
而且考虑到地球暖化这点  也不能糟蹋食物喔
要是浪费的话浪费鬼会出来的喔
并且为了环保  是说循环利用还是什么的
我认为  必须有效地利用有限的资源
给你
吃吗
不吃吗
那我就收下吧  必须要珍惜资源…
美波…
笨~蛋
姬路瑞希的回答
『定向越野』
老师点评
回答正确 不愧是瑞希同学
因为是会进行长距离越野的运动
所以有时也会在起伏的山道上举行
对于体质较弱的姬路同学来说可能比较辛苦
但是为了锻炼体力请加油参加吧
第5问
利用地图和指南针到达指定关卡的运动的名称的什么
角色扮演游戏
我就知道你会这么答…
下集
「地图  宝物  Striker ∑ Ⅴ」
这部分  考试会出题