早上好  雄二
今天天气很好
要吃早饭吗
雄二  你还困吗
翔子  拿手机给我
喂  是警察吗  有人非法入侵
放っといて育つものなんだ　なんだろう?
one more chance, one more chance
never never give up!
never give up!
出会いましては簡単すぎるよ
最初に決めた答えはひとつ
ときめきました合格しますか?
恋も勝負もあわてない
コツコツコツと徹夜に溜息
私のなかに天才dreamer
思うことみな叶えばいいな
他人の世界はきにしない
Perfect-area complete!
絶対ここで待ってるんだ
Perfect-area　望む声が聞こえるよ
ah! EAR EAR!!
Why?　とまらないすれちがい
私が相談相手なら
「友達かい?」「友達です。」
悲しき0点だね
No!　やりなおしかきなおし
本気で　one more chance please
いまより素敵な未来があるのに
いまより素敵に　my life, my life, my life!!
雄二  这是什么
那…那是什么  我可不知道有这种书
在雄二的桌子的第三个抽屉里隔层的下面
包着参考书的书皮藏住的
喂喂  发生什么事了  喂喂
对不起  我弄错了
那拿去烧掉就原谅你
等等  这根本不算原谅的处置
那  烧掉也不原谅你
不管怎样都要烧啊
那么  大清早的你想干嘛啊
这个
翔子视角
这个是…如月豪华乐园的赠票
雄二视角
为什么你会有这个
好心人全都给我了
我认识的人中有那种票的就只有明久了
特别企划的婚礼体验
喂  请问是哪位
我要杀了你
谁  你说什么  喂
那我们走吧  雄二
我不要
雄二这个骗子
我根本就没做过约定
和我约定过如果在试召战争中战败的话就跟我交往
那种事早忘了
那你选择  跟我发誓过如果毁约就立刻举行婚礼
约定的内容变了吧
第7问
『我  翔子  如月豪华乐园』
可恶  明久那个混蛋
这个仇我一定要…
所有的情侣都会挽着手
为了不让人逃跑而锁住关节的就你一个
欢迎光临  如月豪华乐园
哟  明久  你干的事挺有意思的嘛
冲刺
你认错人了
为什么你会在这里啊
连你也在一起到底什么意思  秀吉
您在说什么呢  我是如月豪华乐园的工作人员
和客人您的熟人没有任何关系
如果你想装傻装到底的话
哎呀  我手滑了
至于吗
请问您有招待券吗
给
这是特别企划的赠券
Alpha呼叫Bravo  目标呢
（*neta自MGS4）
康太：奇怪  身体动不了…
行动代号70  转移到Wedding Shift  要确实地干掉
秀吉：动不了？ 到底怎么了…啊  是不是将控制杆号设置为1以外了啊
秀吉：…该不会想到和Psyro Mantis战斗时的事  还以为同样的招数能起作用吧？
（*人名neta MGS4中的「サイコ·マンティス(Psycho Mantis)」）
喂  那通不稳妥的电话是怎么回事
请别在意  是我们的私事
很明显是说我们的事吧
那么来进行拍摄纪念照片的特别服务吧
让您久等了
翔子  抱歉
江山易改  秉性难移啊  闷声色狼
雄二  H
再也不做了  饶了我吧
后续部分去床上进行
都说了我再也不做了
我对你的内裤半点兴趣都没有
这一点不可饶恕
（*环姐的绝招 Iron Claw）
好痛啊…太阳穴…
茄~子
茄子
我们要结婚
这照片算什么
这是本服务指定的特别姿势
这张照片将被装点在乐园的照相馆内作为纪念
你脑子不清醒了吧
雄二  你害羞了？
我看不出来这张照片哪里有值得害羞的地方
快看快看啊  龙太
也让他们给我们照张相吧
对喔理子  那边的小哥  也给咋俩照张相吧
实在非常抱歉
这是为赠票顾客准备的特别企划
不就一张照片吗  有什么
我们是顾客啊
比起那种无趣的小鬼头  我们的照片更有宣传力度吧
就是就是  龙太比起那种高中小鬼头要帅上一百倍吧
等等  你要去哪里
那两个人说了雄二的坏话
这种事就别往心里去啦
既然雄二这么说
别废话了  给我们拍张一样的照片
我明白了  既然您说到这个份上了  这边请
好  那么请将手放在这边
很好  然后拼命使劲
痛痛痛痛痛
茄~子
混帐  干什么啊
因为刚刚你说要拍一样的嘛
找死啊喂
惨了  汉堡头发火了
别小瞧我  这群小鬼
感觉事情会变得很麻烦
话说他们用什么手段才潜入这里的
雄二  在害羞吗
有哪个男人会因为关节被锁住而害羞的啊
但是  情侣都会挽着手
这个姿势哪里看起来像情侣了
呐呐  那边甜甜蜜蜜的一对情侣
你看  在别人看来是情侣
很明显是那家伙不正常吧
小狐狸菲来向你介绍一个非常有意思的游乐设施喔
刚才明久被女大学生邀去约会了喔
诶  吉井君吗  你在哪儿看到的
你是在打工吗  姬路
小狐狸菲来向你介绍一个非常有意思的游乐设施喔
想装傻的话就随你吧
告诉我你推荐的地方吧
嗯  菲推荐的是  对面看得到的那个鬼屋喔
是吗  翔子  我们去鬼屋以外的地方
请等一下  这是为什么啊
反正你们肯定又搞了什么多余的花招吧
求你了  请去鬼屋吧
我拒绝
到此为止了  雄二
要是敢为难菲的话  我诺因绝不饶你
怎么了  明久  那副脑袋有问题的打扮
真没礼貌  哪里脑袋有问题了
雄二  小诺因是个冒失鬼
没有哪个狐狸会冒失到脑袋长反了
吉井君  你的头戴反了
啊糟了  怪不得我看不见前面
不快点弄好的话会被坂本同学识破的
这群家伙  还以为自己蒙混过去了吗
话说回来  明久  你不用和女大学生约会了吗
诶？
吉井君  在如此重要的作战期间
听说你在和其他的女生约会呀
你  你在说什么呢  姬路同学
美波说她也会过来
就让我们好好听你说说是怎么回事吧
怎么能做这种事情
在欢乐的游乐园里争斗什么的…
到底是怎么回事啊  小明
就让我们听你详细地讲讲吧
要老老实实地说喔
这…这是误会啊
趁现在  翔子  我们去鬼屋以外的游乐设施
翔子？
我们去鬼屋
秀吉都教唆你什么了
鬼屋的话可以尽情拥抱
恐怖的破废医院
在进去之前请先签字
签字？
是承诺书
具有危险的娱乐设施
为了以防万一  需要先签承诺书
这里有那么危险吗
不过这样也挺有意思的
我看看 「承诺书」
「本人坂本雄二  发誓将一生疼爱妻子雾岛翔子」
「并与其同甘共苦」
这是笔
雄二的正式印章
印泥在这里喔
只有我吗  认为这个情况很奇怪的就只有我吗
第二张是复写纸  下面就是结婚申请书
你们真周到
周到个鬼啊
请在（ ）内填入对应的历史人物名
实行乐市乐座及废除关卡
促进工商业和经济发展的是（ ）
姬路瑞希的回答
『织田信长』
老师点评
回答正确
岛田美波的回答
『丁髷』
老师点评
已经适应日本了吗？ 看到这个回答老师有点担心
吉井明久的回答
『阿信』
老师点评
（*丁髷  明治维新之前男子所结的发髻）
感觉你好像跟他很熟
来  这边请
包包就拜托你了
因为会洒出来  不要横放
了解
那么请享受万分刺激的恐怖体验吧
利用破废医院改造的鬼屋吗
的确挺有那个氛围的
这是什么
「比起」
这个声音是…雄二？
「姬路」
这什么啊  合成音？ 或者是秀吉在模仿声音？
「口味」
不管怎样都不恐怖啦
「姬路比起翔子更适合我的口味啊  而且胸部又大」
雄二  这是真的吗
这就是万分刺激的安排啊
雄二  做好心理准备
可恶  虽然宗旨不同  但的确很可怕啊
不会让你逃的
等等  别激动啊  这是陷阱啊
辛苦了  感觉如何  有没有变得想结婚了
为什么这个会和结婚扯上关系啊
因为都说陷入危机状况的男女  会结下深深的羁绊
那也得要看袭来的危机是不是你结合的对象啊
雄二  差不多该吃午饭了
是啊  四处奔跑  我肚子也饿了
敬告顾客  本日乐园餐厅推出特别午餐
我们为赠票顾客准备了特别菜品  请一定要…
哦  特别菜品啊
那么  请去餐厅
我来引路
怎么了  翔子
好期待特别菜品啊
是啊
相当好吃啊
和雄二在一起的话  什么都好吃
非常地感谢各位今天光临特别午餐Show
其实  在这个会场里
有一对以结婚为前提进行交往的高中生情侣喔
什么
在这里  为了替这两位加油  我们筹备了活动
命名为 「如月豪华乐园婚礼体验有奖问答」
糟糕  退路被截了
一共有五个问题  如果全部顺利答对
就能获得最高级的婚礼体验喔
根据当事人的意愿  就那么直接入户也没有问题
很有问题吧
那么坂本雄二先生和翔子小姐  请到前面的舞台去
谁要去啊
婚礼体验  我会加油答题的
冷静点啊  翔子
可恶  必须想办法打破局面
那么开始问答
对了  只要答错题就好
好歹我以前是被称为「神童」的男人
想故意答错题根本是易如反掌
那么第一题
混蛋  来吧
没有我不知道的答案
坂本雄二先生和翔子小姐的结婚纪念日是什么时候
太诡异了  我连问题都不懂…
回答  每天都是纪念日
回答正确  每天都是纪念日
住手啊  我都快羞死了
那么第二题
可恶  既然如此  无论如何都要答错
两位的结婚仪式在哪里举行呢
酱炖青花鱼
回答正确
什么
两位的结婚仪式将在如月豪华乐园的「凤凰之厅」
别名「酱炖青花鱼」里举行
等等  那个名字绝对是刚刚才取的
那么第三题
我明白你们的伎俩了
接下来绝对要答错给你看
两位是在哪里邂逅的
我来答
回答  小学
回答正确
这样的话我就中途直接无视问题好了
那么第四题  两位…
我知道…
回答正确
不行啊  这样的话根本无法答错
（*neta自「明日之丈」的漫画结局）
万事休矣吗
我说这很怪吧
我们也是打算要结婚的
为什么就他们有特殊待遇啊
就是  也让我们来答题
汉堡…啊不  这位客人  现在正在进行活动呢
烦死了  臭章鱼  我也是客·人·啊
我也是  我也想试试婚礼体验
但是…
不要啰啰嗦嗦的了  呆子
没听到我们说要参加吗
那就由我们出问题
要是能答出来  就算那两个人赢
答错了就算我们赢
怎么能擅自…
好机会  要是那两个人做对手的话
绝对会错掉  然后就能从这婚礼体验中脱身了
那我出题  听好了
欧洲的首都在哪里
恭喜  坂本雄二先生和翔子小姐
获得如月豪华乐园赠送的婚礼体验大礼
那么 终于到了今天的重头戏  婚礼体验
各位  首先掌声欢迎新郎的入场
待会儿一定要好好教训你们
接下来  新郎的资料介绍
因为是体验版而且又麻烦  PASS掉
那么  终于到新娘入场的时候了
好漂亮
雄二
我看起来像新娘吗
嗯  没问题  至少看起来不像新郎
雄二
什  什么事
我好高兴
喂  你怎么了
因为  这是我一直以来的梦想
梦想
从小时候起  一直都是我的梦想
我和雄二两人举行婚礼
我成为雄二的新娘
只有我一个人是绝对无法实现的
从小到大都是我的梦想
所以  我真的好开心
不是其他的任何人
而是能和雄二这样
翔子  我…
啊~真无聊
真的觉得好无聊
无聊的爱情故事就算了吧  快点继续下面的啊
我们可是很忙的  赶来听啊
多余的事就算了  好歹给点戏看啊
再说了  什么做新娘是梦想  你几岁了啊
真是恶心死人了
你们该不会是在搞笑吧
说什么呢  你们这些混蛋
竟然这样来说雾岛同学
跟我去外面干一架
不行啊  吉井君
这样的话就糟蹋舞台了
不过
冷静点  吉井君
这么下去的话  雾岛同学她
求你了
翔子…
吉井君  雾岛同学呢
不在这边
雄二
雾岛同学去哪儿了
不知道
怎么这样
你就没什么头绪吗
不快点找到她的话
抱歉  我PASS
麻烦死了  而且我想上厕所
怎么这样
我很急  再见
这婚礼真够烂的  根本难以置信
「做新娘是我的梦想」
怎么样  像不像
真像真像  这下糟了
我说  你们
混帐  想干嘛啊
不  也不是什么大事
不过想借一步「说话」罢了
真慢啊  翔子
为什么
我就猜到你会来这里
雄二
什么事
我的梦想  很奇怪吗
翔子  趁这个机会我就说了吧
你对我的感情  是你误会了
七年前  我太傻  把你也牵扯了进来
那个时候的我  只是想承担责任
因为我的错
害得你在一个废物的身上浪费了多年的时光
真的很…对不起你
雄…二
我不会嘲笑你的梦想
虽然弄错了思念的对象
但是我认为  能一直不断地想着一个人
是非常值得骄傲的事情
所以  你的梦想
是值得你挺起胸膛
不输给任何人的了不起的梦想
不过  得要是你没弄错思念的对象喔
嘛  毕竟是难得的体验
纪念品什么的拿回家也不错吧
雄二
对了  还有…
便当  很好吃
回去咯  要是晚了会被误会的
雄二
什么事
我果然  什么都没有弄错
初めてのキスはやっぱりイチゴミルク味
自転車押しながら帰る夕暮れ時
妄想シミュレーション夢心地―どっち？（どっち？）
7回転んで8転び　ワッハッハッハ
あんなこんな日々の毎日が記念日
繋げて行こう　あの空まで
将来有望いつか大物になれる予感？
明日もきっと…　晴れときどき笑顔になる
姬路瑞希的回答
『电子式泛用计算机』
老师点评
回答正确 不愧是姬路同学
简单来说被称为
电子计算机
在过去也有过由齿轮构成的机械式计算机  非常昂贵而且笨重
需要人靠手摇动操纵杆来进行计算
↑  ↑  ↑
而现在 简单的计算器在便利店就能买到 技术的进步
真是惊人啊
第8问
请回答「Computer」在日语中称为什么
超电子头脑
听起来好强啊
下集
「暴走  迷宫  召唤兽补完计划」
这部分  考试会出题