那么这次就到这里吧
好吧
咦
怎么了  明久君
总觉得自从上次期中测验以来
它都不太好使
啊  消失了
是不是你没搞懂使用方法啊
你有看说明书吗
我看看
「请不要以湿手触摸」
「请不要压在上面」
「请不要把它当作吊环」
「请不要把它送给女朋友」
「请不要把它当掉」
「请把它保存在儿童无法触摸到的地方」
也没写什么很重要的内容嘛
这个是
「适用年龄13岁以上」
就是这个
我已经过了13岁啦
除了心理年龄以外
才没有这种事
R18的书我有好多本
关于这件事请好好说明一下吧
根据实际情况…
正所谓「祸从口出」
放っといて育つものなんだ　なんだろう?
one more chance, one more chance
never never give up!
never give up!
出会いましては簡単すぎるよ
最初に決めた答えはひとつ
ときめきました合格しますか?
恋も勝負もあわてない
コツコツコツと徹夜に溜息
私のなかに天才dreamer
思うことみな叶えばいいな
他人の世界はきにしない
Perfect-area complete!
絶対ここで待ってるんだ
Perfect-area　望む声が聞こえるよ
ah! EAR EAR!!
Why?　とまらないすれちがい
私が相談相手なら
「友達かい?」「友達です。」
悲しき0点だね
No!　やりなおしかきなおし
本気で　one more chance please
いまより素敵な未来があるのに
いまより素敵に　my life, my life, my life!!
第12问
『爱  勇气  我们的战斗现在才要开始！（暂定）』
早上好  明明
已经天亮咯
早上好  姐姐
早饭已经准备好了
因为今天要和A班进行试验召唤战争
为了让明明能好好战斗
早饭特意起了个好兆头
希望明明能够战胜敌人
所以事先把牛排和猪排的…
真的吗
图片放到明明的枕头下面了
（*日文中  牛排「ビフテキ」的略语是テキ  同「敌」的发音
而猪排「豚カツ」的略语カツ  同「腾つ」的发音  合起来就是战胜敌人的意思）
诶  只有图片？
怎么样  是不是觉得有信心了
你这neta太迂回  理解起来太复杂了
（*日本人认为  在枕头下面放入带有某些象征性的物品  则会梦见相应的东西
所以这里玲的意图是  为了让明明能在梦中吃到牛排和猪排  于是特意在枕头下放入了相应的图片
而明久的回答则是说  虽然了解了你为我加油的心意  但是直接给我吃就好
何必那么迂回要我在梦中吃  完全都感觉不到是在被加油）
是啊  明明正是食欲旺盛的年纪
光看图片肯定没办法满足吧
所以  其实我有准备…
真的吗
吃真东西的影像喔
为什么是影像
话说姐姐一个人去吃了牛排啊
其实很辛苦的喔
明明肚子都撑到不行  还是努力吃下去
（*画面注意）
那你给我吃不就好了
讨厌  明明你好大胆喔
你弄错了
我想吃的不是这个
而是这个
比起这个  明明
为什么你都不发表一下泳装的感想
能吐槽的地方太多了
还没轮到说泳装的感想啊
再说了  为什么要穿着泳装吃啊
因为摄影导演告诉我  这样的话明明会很高兴的
摄影导演？
摄影导演/编辑：闷声色狼    制作：SILVER LINK（即本作制作公司）
啊
这所文月学园是实战至上
即便本人拥有学力
如果在正式考试中没能发挥出来的话
就不会受到任何承认
就是因为这个原因  瑞希才来到F班的吧
说「为正式考试调整好身体也是考试的一环」
老师训了我呢
那么我们也来个实战至上
什么意思
就是说在铃响之前战斗就开始了
秀吉
这些是姐姐的私人物品
制服和她喜欢看的书
但是能成为姐姐把柄的东西…
这些就够了
我再来想办法
不愧是A班啊
这个计算题要怎么解啊
能给我看看吗
计算题的话我很拿手喔
慎二×裕一
这  这  这个是…
在传说之树下等你
不可能有答案的吧
这种乘法我解不出来啊
姬路同学和美波都解不出来的算式啊
果然她好厉害
还有别的喔
为什么这么薄却卖那么贵
这些都要没收  没收
对明久君来说还太早了
明久  你拿着这个去向A班宣战
诶  我已经受够被虐的命了
这次不会有事的
你就装作捡到她爱看的书
然后热心地拿去还给她
这样啊
这样的话她就会心怀感激  恳切地听我讲了
木~下~同学
这是你掉的东西喔
讨厌~~~
我再也不会相信任何人了
你们有没有人性啊
姐姐
竟然做出这种事来
绝对不会放过你们
你跑来看你们将来的新课桌椅啊
开什么玩笑  A班怎么可能会输给F班
少说这些蠢话了
（*バカも休み休み言いなさい：单看字面上的意思为休息  所以明久理解错了）
笨~蛋
不是指字面上的休息吧
笨蛋就该像笨蛋的样子
老老实实待在垃圾F班就好
不要总是找麻烦
才不是这样
的确  F班的成绩不好
但是  绝对不是什么垃圾
可到底还是F班啊
姬路同学
原本你不应该进F班的吧
还是说  其实你本来就适合进F班
在F班待久了
你该不会也成了真正的笨蛋吧
你胡说些什么
姬路同学怎么可能适合进F班
明久
你这么说等于承认F班是最烂的了
试召战争结束后我就把我的水果箱送给你
你要好好珍惜使用啊
放学后有你们好看的
做好觉悟吧
作战的第一阶段完成
但是要怎么和A班打起
正面交锋的话我们赢不过的啊
雾岛同学的弱点之前已经用过了
这次就没用了
是啊  没可能会犯两次同样的错误
你们觉得  为什么迄今为止
明明胜了  我却没有交换设备
播下的种子已经结果
是时候收获了
模拟试召战争？
其实我很想进行正式宣战的
不过受战败后三个月内不得宣战的限制啊
当作练习来和我们打一场吧
我们班下午必须要和F班战斗
没这个闲工夫
明明自己对战后元气大伤的F班趁火打劫
这就是A班所谓的品格吗
不过  因为和我们战斗后消耗了分数
这种借口说出来也不好听啊
你是想说我们班会输给F班吗
无妨  就当是热身陪你们练练
没意见吧  班长
我无所谓
「热身」 看来很瞧不起我们啊
真是的  怎么可能会输给女装癖的笨蛋
什…
现在进行A班  VS  B班的模拟试召战争
开始
给我三下两下干掉他们
试兽召唤
〈Summon〉
好像开始了啊
秀吉  轮到你上场了
了解
怎么样  看起来像女生吗
好快
本来以为女生的敌人就只有女生
为什么心里就像打翻了五味瓶一样
太厉害了  秀吉
果然秀吉是货真价实的美少女啊
都说了老朽是男生
已经换好衣服了…
因为在话剧部有练习快速换衣
这种程度  眨下眼就搞定
你干什么啊  闷声色狼
既然是这种作战  你应该早点告诉我啊
看来没拍到让他相当不甘心啊
那么  来进行最后的准备
我是木下  我是木…
我是木下  我就是木下
我的木下
我是木下优子
你们这群肮脏不堪的猪
什  什么啊  莫名其妙
不要跟我讲话
猪臭味都传过来了
我是A班的木下优子
来对你们这垃圾堆一样的C班发牢骚
垃圾堆…
我真是不能忍受  A班居然和这种又脏又臭的教室盖在一起
对你们这种家畜来说猪圈就已经足够了
说什么不好  竟然说我们班跟F班一样？
我们班还没垃圾到那种地步
你说什么
总之  今天要跟F班战斗
没空跟你们进行试召战争
不过总有一天会收拾你们的
做好心理准备吧
嚣  嚣张个头啊
到此为止
终于完了啊
麻烦死了  回去
明明是你们硬要找碴的吧
C班班长  小山友香
申请向A班进行模拟试召战争
我绝对不会放过你
友  友香？
为什么你会在这里
原  原来你还有这个爱好瞒着我
不  不是的友香  这个是…友香
以此为契机  两人之间迎来了无法挽回的结局
全员出击
往死里打
这群家伙疯了吗  都不怕战死吗
全员出击
出击
姐姐大人  请好好欣赏美春的英姿吧
要去还F班人情了
A班因为连续战斗消耗很大
现在就算是我们E班  也能给予他们伤害
不想欠F班的人情
能攻多少攻多少
不要小看A班了
E班班长  中林宏美
申请进行模拟试召战争
你们该不会拒绝吧
好厉害  E班在和A班激战
试召战争也是会消耗体力的
E班很多运动系的人
而A班只顾着学习  很多学生平时都不锻炼身体
当他们疲惫下来  攻击也会不容易命中
而且  因为是模拟
所以没有接受回复试验的时间和义务
一直以来都没有换教室设备
原来是为了这个做准备啊
让别的班欠我们人情啊
凡事都是积少成多
不是采取突然制胜的必胜法
而是积累有利的条件  使之成为战斗力
这才是真正的作战
竟然用这种姑息手段
你在说什么呢
虽然你想煽动其他的班级来消耗掉我们的分数
但是我告诉你  这点程度根本不痛不痒
少看不起人
没想到都这个份上了你还能再战
真不愧是A班啊
你们也只有现在能悠哉地耍耍嘴皮子
给我洗干净脖子等着
其它的  也做好心理准备
给我打起劲来上啊
请在（   ）里填入正确的年份
『（   ）基督教传入』
雾岛翔子的回答
『１５４９年』
老师点评
回答正确 没什么要说的
坂本雄二的回答
『漫天飞雪中 握住你因寒冷而颤抖不已的手１９９３』
老师点评
你说得再浪漫 错了就是错了
让F班的那群笨蛋搞清楚
自己是有多么不自量力
各位  接下来就是真正的战斗了
班长？
要全力打倒F班
大家加油
试兽召唤
〈Summon〉
作战是？
F班的后面就是楼梯
由正面突击的主力部队
和从上下楼梯进攻的分队进行夹击
突击
没有人
跑哪里去了
逃跑了吗
喂~~我们在这里
原来在那里
偶尔不出来晒晒会发霉的喔
可恶  那群混蛋
什么时候
全员给我向校庭突击
要来了  明久
OK
好  到外面去
这是怎么回事
可恶
大家跟上
别让他们…
跑了…
欢迎光临
补习
战死者给我补习
不愧是A班  还那么老实地去换鞋  真正经
分散的敌人都集中到一起了
全员集中围攻一个人的话
就算对手是A班也能赢啊
很好  继续下一条作战  明久
OK
全员撤退
别想跑
你干嘛脱裤子啊
讨厌~
就是现在  趁他们光顾着裤子的时候干掉他们
不愧是明久的召唤兽
速度上无人能敌啊
对了  有件事想拜托你
怎么了  闷声色狼
下次  下次请去拿女生的胸罩
就知道你会这么说
挺有一手的嘛
这次我来做你们的对手喔
好  闷声色狼  看我的吧
你根本是白费力气
因为我今天是真空上阵
还  还没有…
终于到了你我一决雌雄的时候  闷声色狼君
一决雌雄
写作汉字就是「雌」「雄」
闷声色狼
没  没事的
我会亲手干掉她
吉井君  你的对手是我
久保君？
好  一决胜负吧
太天真了  吉井君
只要你想的话
无论穿成什么样子我都不会感到羞耻
来吧  来接受我全心全意的热情一击吧
我也会把你的攻击当作是爱…
喂  吉井君  在这生死之战里我们也来一决雌雄…
趁现在这个机会
在干什么呢
已经玩够了  班长坂本同学在哪里呢
你的对手是我们
敌人的数量少了很多啊
各位
明久君
小明
似乎进展很顺利啊
出其不意的扰乱战术  对这群正经的家伙相当有效
果然在这里
真亏你煞费苦心地想这么多花招啊
很佩服我吧
不过  到此为止了
雄二  我会打倒你
这是我的台词
一决胜负吧
批准
试验召唤兽  试兽召唤
〈Summon〉
试兽召唤
打不中他们？
我们可是苦练好久了
有了黑金手环  没有老师监督也能召唤
所以我们得以进行操纵召唤兽的训练
你们不光是平时没怎么使用召唤兽
还因为模拟试召战争的疲惫而没法集中精神
要躲开你们的攻击太轻松了
拽什么啊
只要一击击中你就完蛋了
不管什么攻击  只要打不中都是白搭
然而
就算攻击力低  打中也能造成伤害
为什么  区区F班
我们也是有在好好学习的
不过比起A班还是差远了
怎么会…
找到了
在那里
班长
是A班的人
比想像中来得更快啊
明久
嗯  Awake
在分出胜负之前  此路不通
可恶  大家推啊
这样援军就过不来了
没关系  我一个人也足够应付你们
说得真嚣张啊
我要上了
雄二
觉悟吧
来吧
竟然被这群家伙
为什么
我们靠的不是理论  是实战啊
太好了
这一击就全部结束了
怎么了
手环它…
可恶  要撑不住了吗
明明失控时都还没事的
什么意思
因为你认真学习  所以突破它的临界点了
所以才…
果然那玩意只有笨蛋才能用
木下同学
翔子
姬路同学
雄二
翔子
明久君
姬路同学
小明
发生什么事了
明久
没事吧  吉井君
明久君
姬路同学
得救了
太好了  当时还以为会…
好可怕  明久君
真的真的好可怕
明久君  明久君  明久君
我刚才也很害怕耶
我也是  刚才吓到不行
太好了
真是的  吓死我了
那…那个  会救你是…
什  什  什…
成功了
诶  怎么了
胜者  A班
姬路瑞希的回答
『试验召唤战争』
老师点评
回答正确 不愧是姬路同学
虽然只要是利用试验进行胜负对决  老师认同的话概不过问战斗方式  不过主要还是利用召唤兽进行战斗
试验召唤兽是融合了科学和非科学最尖端技术的的奇迹之系统
虽然还处在试验阶段  但这种新颖的尝试  受到各界的关注
第13问
文月学园所采用的
利用试验进行的战争称为什么
应试战争
请不要弄错这个作品的基本知识
下集
「笨蛋  测验  召唤兽」
这部分  考试会出题