\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
片源：10thMystery；翻譯：咚呱、whwdlxy9416；
校對：さわお風；歌詞協力：阿維豆奶、命命；後期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
---------------EDJP---------------
暑假哇！
整個心情都興奮起來了
興奮起來了
不行了  沒辦法維持啊
被這夏天給騙了
你們是小朋友嗎
明日をのぼって　空を見あげたら
擁抱明天  仰望天空
広がったあかりが　きらりきらりきらり
一望無際的光芒  閃耀著  閃耀著  閃耀著
手をつないた
牽起了手
カバンがそよ風におよいで
書包在微風中起舞
吹きぬけたあとを
地上的小石
小石がおいかけてく
也隨風飄揚
ななめにそそぐ陽は
東邊升起的斜陽
今日もほほえんで
今天仍然微笑著
小道をまがった香りを
溫柔地包裹住
やさしく包みこんだ
穿行在小路上的熏香
ほら　かけだしてみれば
看吧  只要一直向前衝
顔と顔を合わせば
只要看到對方
景色は心をえがく
周圍的景色便會填滿心中
窓辺にうつりこんだ　木かげを橫切って
穿過照映在窗邊的樹蔭
笑顔がてらす「○」がきっと　見えるはず
就一定會看到那充滿著歡聲笑語的小圓圈
明日をのぼって　空を見あげたら
擁抱明天  仰望天空
広がったあかりが遠く突きぬけた
一望無際的光芒  照耀著遠方
見わたせば　ぴっかぴっかのステキがいつも待ってる
放眼望去　前方總是會有嶄新的驚喜
明日をのぼって「せーのっ！」て飛び出した
擁抱明天　讓我們「1·2！」向前衝！
暑假哇！
游泳池哇！
喔！比基尼啊
你們真是在充分享受夏天啊
又來泳池啦
今天就別玩那麼過火吧
我都快變成她們的監護人了
討厭啦…
怎麼可能收斂啦
喂  柚子  小唯
水是什麼
緣你沒事吧
不是啦
怎麼說呢…話說水到底是什麼啦
就算你問了我兩次…
水…水是…
水是…水就是…
咦  水是什麼
天然呆傳染了
這到底是什麼
一仔細琢磨
就變得難搞懂了啊
對不起  一時忍不住就…
你真是個惡劣的傢伙
沒…沒事吧  各種方面上…
摸摸
感覺小唯家像是有平常兩倍遠一樣
夏天…
柚子  把夏天說十次看看
夏天夏天夏天夏天夏天夏天夏天夏天夏天夏天
那金槍魚的英語是？
tuna
對了
咦？
那說十次披薩吧
和剛才夏天（natsu）和金槍魚（的段子一樣）
這裡本是讓人說10遍披薩（piza）然後指著自己的手肘（hiji）問這是什麼
一般人會反應不過來說膝蓋（hiza），結果柚子直接自己把這個遊戲全部完成了
手肘手肘手肘手肘手肘手肘手肘手肘手肘手肘
你真是的
總覺得讓你這麼累抱歉呢
沒事  很開心啦
辛苦啦
小唯  說十次披薩看看
披薩披薩披薩披薩披薩披薩披薩披薩披薩披薩
那這裡呢
手肘…
我搞錯了
我也搞錯了
房間裡好涼快  好香的味道
別聞我的枕頭
好了  從今天開始就把這裡命名為天國
從床上滾下來
這裡要是天國的話那小唯就是天使？
別這麼說
天使大人  請問這裡有冷飲嗎
你還真是個不要臉的傢伙
活過來啦
就是呀
聽說今天城市裡會有40度
哇  難怪這麼熱啊
四十歲啊
四十歲的夏天
什麼意思？
夏天四十歲了？
被無視了
無計劃亂說的嗎！
我想到件很厲害的事
說說看
那什麼  熱是一種能量吧
像卡路里什麼的對吧
也許吧
夏天不是很熱嗎
也就是說周圍充滿了自然能量對吧
也就是說超能力的力量會提升
何止如此  說不定我們也會成為超能力者吧
那麼柚子你做點什麼吧
對於現在的我來說是沒有不可能的
這個要怎麼發射出來？
吹了空調也許就沒有夏天的力量了
啊對對  就是這個原因
那就快給我滾回去  到外面好好發射去
小唯  這種臨陣磨槍掌握的超能力和吹得到空調的空間
哪個更重要
我還不想回去
不想回去
沒有什麼事的話不想回去
那快滾回去
誒…不要
咦
總算回去了
緣
你說現在？
果然啊  你們還在那種地方啊
快回家吧  天再暗下來就危險了哦
是
柚子：今天決定在小唯家過夜！
不要隨便決定
真是的
晚上好
我們來了
是是
快打開笨蛋  你們在做什麼
好多內衣啊
這裡面有什麼呢
這裡呢
原來有這種東西啊
你們在做什麼啊  快開門
好意外哦
咦
突然變安靜了
小唯？
真的生氣了？
死了？
真是個沒救的傢伙
就…就是呀
只有我挨揍嗎
真是的
哎呀  柚子沒事吧？
啊  是  沒事的  打擾您了
是你媽媽呀
抱歉  我吵到您了
沒事啦  那孩子平時很安靜的
偶爾吵鬧一下我也才放心
謝謝
感覺超羞人的
害羞了
那麼馬上換睡衣吧
太快了吧
小唯  你的睡衣呢
我最近睡覺都穿T恤啦
怎麼這樣…
不行啦
聽說這個夏天流行「如果不穿睡衣睡覺就會死亡」的病毒
好怕怕啊好怕怕啊
才沒有這種病毒
穿睡衣之前  小唯你…
要不要
去洗澡
已經洗了
為什麼
為什麼這樣啊
這樣？
我還很期待洗澡遊戲的
睡衣和洗澡遊戲都沒了
遊戲？
但是小唯  你有點汗臭哦
不要口胡  這和睡衣是一個情況吧
真的有汗臭哦
嗯有汗臭
汗臭哦
別這樣  比剛才更有真實感了
好吧  那我們來講鬼故事吧
有一對夫妻的妻子死了以後…
給我打住
小…小唯同學
在這麼美妙的夜晚裡你在說什麼啊
再說沒有幽靈這種東西啦
有人這麼說過吧  幽靈的本體其實是可怕的人
可怕的人還真可怕啊
原文是諺語「幽霊の正體見たり枯れ尾花」
意為有對恐怖的懷疑心的話，平常的東西都會覺得恐怖。
說的是乾枯的芒草吧
話說大家作業做完了嗎
準備
還沒
還差一點
做完了
怎麼這幅表情
小唯  我開始變困了
差不多要睡了吧
你們不像是想睡的人的表情好嗎
不不  必須睡啦…
必須睡啦
不  我還要鋪被子
拍你妹啊  滾下來
那要回家嗎
我關燈了哦
小唯  可以再來玩嗎
可以嗎
反正你們還會來的
悠悠式
打擾了
喲  請進
你沒跟柚子在一起嗎
嗯  她說要考慮一個段子再來
她要我不要說出來的事情被我給說了
哇…怎麼辦
會說什麼樣的段子啊…
如果是難懂的段子就糟了啊
難道是之前她一時流行的叫喊段子？
咖喱麵包
Dream
什麼啊  Dream什麼的
那傢伙的夢想是什麼啊
那個呢  是希望我們三人一直做好朋友吧
什麼嘛  好安定的夢想
來了
請進
我遊…
出現了奇怪的動作
好可怕好可怕
柚子在哭？
啊  不行了  要死了
再有5秒我就要死了
拜託  最後再說點什麼吧
誒！  我就要死了耶
你還專門找了潛水鏡再來的嗎
嗯  讓我爸幫我找了
咦  緣呢？
我遊…
哇啊啊  這個實在是太害羞了
那你為什麼還要做
連我這邊都看的害羞了
因為剛才出賣了柚子  這是贖罪啦
小緣
什麼啊這是
啊  這個不需要
我就知道你要來這套
不要擺出那個表情
你剛才舔了那個吧
你是笨蛋嗎  是笨蛋嗎  你個變態
那麼來猜拳吧
為了什麼
什麼都不為
石頭剪子布
你看
一點說服力都沒有
「幾經風霜」的發音真好聽
幾經風霜  幾經風霜
好大的橡膠臭
啊  我懂的
那麼  「臥薪嚐膽」呢
臥薪嚐膽  真不錯
為什麼？
為什麼…
啊  總感覺
好不容易拿來了就想要多用一下
沒事兒吧
你不這麼勉強自己也可以啦
我去一趟洗手間
去清醒清醒
毛巾你隨便用吧
啊咧？
下次我會仰泳登場哦
事前預告？
接下來說一些全新的話題吧
誒？
我看上這個了  這本書好像好有趣
啊  那個的確很有趣
出現了潛水夫的一本書
那麼我就買一本沒有潛水夫的書回去吧
嗯？那你隨便買本吧
不  用心選購的書才能看得進吧
啊  我懂
是那個吧
呃  就是那個
嗯  是那個
是啊  那個那個
我懂我懂
說不出來啊
再見
啊咧？
是野野原同學啊
不好啊  為什麼我要躲起來
我好過分啊
那本書  是我最喜歡的作者的新刊
看得好認真的樣子
沒想到她還意外地喜歡看書
好像是可以志趣相投啊
有點震驚有點高興啊
啊  震驚了什麼的  我真的好失禮
好過分  我真的好過分啊
怎麼辦
去搭個話比較好嗎
如果把她嚇跑了就不好了
你看這個  緣發來的
哇  南方啊
真好啊
這是特有的生物嗎
島上的特有的傢伙
緣還活著嗎
大海真美
是椰子樹啊
啊  緣的哥哥  好久沒見到了
這張的小緣好可愛
瓢蟲？
好像很歡樂
帆船啊
左下角那片照糊了的  是蟲子吧
真像蟲子
這蟲出現的幾率…
不是故意照的吧
希望不是吧
真想三個人一起去旅行啊
嗯  想法不錯
去南方？
我好想看冒出岩漿的地方啊
大海中的空洞  那種也不錯啊
地球的裂痕什麼的
地球肚臍之類的
地球的紗線
地球的某某
地球的…
地球的那個
地球…
那個  地球的正中是南極還是北極？
說不定是這樣的
我的世界的中心是小唯你哦
什麼的  三個人的時候那是開玩笑
兩個人的時候聽上去真的似的  還真是那什麼啊
我是時候該回家了
你要適當地挽留一下我哦
誒？  那是什麼
那我差不多…
快說
誒…
抱…抱歉  和你說重疊了
對不起
我回來了
歡迎回來
是南方版啊
有一天忘了塗防曬霜結果變成了這個樣子
你那不是忘了而是嫌麻煩吧
嗯
真不愧是小唯
啊  緣
又把頭髮弄傷了？
嗯  去了國外不可避免的
真可惜啊  原本那麼漂亮的頭髮
哎呀哎呀  真好啊
你們倆真親熱
誒？
我出500元  你倆繼續？
吵死了  不要看
好了  給你們禮物
奇怪的點心哦
噢！費心了
謝謝
好沉
南方的度假地怎麼樣？
嗯  好舒服
啊  對了  你沒被蟲子怎麼樣吧
誒？蟲子？
你看  這個照片
綠…
中毒了  這下真的死定了
我要是死了的話長久以來真是對不起大家
沒事沒事沒事啦
你們拿點我的骨灰吧
對不起  緣
總覺得  對不起啦
小緣  死不了的死不了的
死不了嗎？
死不了
死不了死不了
死不了？
死不了
是的  死不了的
我也覺得我死不了了
好
小緣是最強的  最強大的喲  最強
喂喂
我是最強的  最強的
最強的…
是最強的哦
最強啊
我是市內最強…
好狹隘
明明剛從外國回來  卻好狹隘
可能是我內心深處的矜持謙虛盡顯了吧
原來如此啊
謙虛的人會說自己謙虛嗎？
脖子！
好疼
小唯  好可愛好可愛
好可愛哦
好可愛小唯  好可愛
哈？
好可愛  好可愛
讓我看看小唯可愛的一面吧
自謙的地方啊
讓我也看看
先對不起了
小唯
不要道歉  倆笨蛋
真是的  不要打脖子啊  這麼重要的地方
說的是呢
弱點也叫做瓶頸的對吧
說得對
緣就不要這麼說了
不要打脖子  這麼重要的地方
說的是呢
很好  柚子你已經不能說話了
已經完全說不出話了啊
說不出話  說不出話
不  你動還是可以的啦
好吵！
啊  野野原同學
小綠沒死
小唯很可愛
我會說話哦！
明明在書店的時候那麼正經
好了  發出去了
有好好發剛才的照片？  你沒發奇怪的東西吧
沒關係啦  我才沒有發小唯的睡臉呢
什！什麼！
什麼時候拍的
給我刪掉
日本好好玩
啊  回信了
誒  那樣的短信的回信？
那個  上面說太好了
你看人家都混亂了  真是的
太好了
いつもの君の笑顔が　すごく嬉しいから
能見到屬於你的那張笑臉  我真的非常開心
もっと笑わせちゃえ　そんなノリでいくよ
所以我要讓你一直笑  我就喜歡這樣哦
リズムはちょっとチグハグ
做事節奏有些不規律
姿勢はSTAY　ぐだぐだ
平時總是安靜  悠閒
楽観的　推奨　フワフワがいい
為人要樂觀  喜歡軟綿綿的東西
集まれば無意識に　テンション少し高め
大家聚到一起的時候  無意識中就會有些活躍
のんきのレベル上げて
就讓我們充分地悠然自得
ゆるりご機嫌なひととき　過ごしちゃおう！
一起悠悠地度過這愉快的時光吧！
ありふれた言葉でさえ
就連最平常的話語
優しさ行き交って
也交織著一絲絲溫暖
絶妙な居場所にしてくれるね
把這裡變成了一個絕妙的地方
少しズレてることでも
就連有些不搭調的事情
意外にも君には　響いていたりして
你都能意想不到地和我一起共鳴
いつの間にか笑顔
等回過神來我們都已笑開懷
在大腦的認識中  手會看上去比實際要大一點
那麼像這樣把手放在小唯胸部前的話
班長
什…什麼？