\\---------------------Staff----------------------
喵喵式
狗狗是wonderful的话
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
那我们就是nyaderful吗？
啊  是nyaderful啊
翻译：whwdlxy9416；校对：阿维豆奶；后期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
nyaderful！
发音真棒
海归猫咪啊
柚子很有干劲啊
这是当然咯  毕竟是nyaderful嘛
你别吓我
过来！
把小唯贴在墙上如何
啊？
小唯时钟怎么样呢
摆锤
崭新的
这实在是有点…
到了整点还会报时哦
滴答滴答
十…十二点了喵
鸽子挂种小唯如何？
你让我把鸽子吃掉啊  还是生吞
手卷寿司如何呢
不管怎么切都是小唯呢
好恶心啊
你们俩怎么样都行啦
才不是呢  正因为是小唯才这样呢
我给你背上写字  你猜猜看
好痒啦
木·天·寥
口水要出来了
这就出来了？
好了  下面轮到我给小唯写字了
诶  好…好的
好痒啦  你写的是什么都不知道了
于是现在开始认真写
喜·欢
别做这么可爱的事情啦
你偷跑  我也要写
干嘛在奇怪的事上这么来劲啊
喜·欢·喜·欢？
写上了写上了
说出来了说出来了
白·痴
也喜欢我？
我写的是白痴
那我就收下这个白·痴吧
小唯也给我写
也再给我写一次啦
你们俩是怎么样都行吗
期待期待
小唯  刚才那个！
刚才那个再写一下
你真是的啦
请再写一下啊
我只写一次！
别这么说啦
再写几次啦
今天的总结
大家关系融洽
喜欢喜欢
剧终