\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
片源：10thMystery；翻譯：咚呱、whwdlxy9416；
校對：さわお風；歌詞協力：阿維豆奶、命命；後期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
---------------OPJP---------------
---------------EDJP---------------
---------------OPCN---------------
櫟井同學
灑出來了
灑出來了呢
要說灑出來了  是因為胸太大所以看不清楚腳下的路吧
領結都弄濕了
要用手帕嗎
沒事的
因為在胸部下面嗎
不冷嗎
不…要跟我牽手嗎
我是個手熱的人  常把手借給別人
還真有這種人
相川同學也是不介意親密接觸的人嗎
嗯大概吧  你介意嗎
與其說介意  不如說是手和肩膀什麼的怕癢
那你不會去按摩什麼的地方吧
絕對不去
總覺得櫟井同學有著想讓人對她照顧的感覺呢
明日をのぼって　空を見あげたら
擁抱明天  仰望天空
広がったあかりが　きらりきらりきらり
一望無際的光芒  閃耀著  閃耀著  閃耀著
手をつないた
牽起了手
カバンがそよ風におよいで
書包在微風中起舞
吹きぬけたあとを
地上的小石
小石がおいかけてく
也隨風飄揚
ななめにそそぐ陽は
東邊升起的斜陽
今日もほほえんで
今天仍然微笑著
小道をまがった香りを
溫柔地包裹住
やさしく包みこんだ
穿行在小路上的熏香
ほら　かけだしてみれば
看吧  只要一直向前衝
顔と顔を合わせば
只要看到對方
景色は心をえがく
周圍的景色便會填滿心中
窓辺にうつりこんだ　木かげを橫切って
穿過照映在窗邊的樹蔭
笑顔がてらす「○」がきっと　見えるはず
就一定會看到那充滿著歡聲笑語的小圓圈
明日をのぼって　空を見あげたら
擁抱明天  仰望天空
広がったあかりが遠く突きぬけた
一望無際的光芒  照耀著遠方
見わたせば　ぴっかぴっかのステキがいつも待ってる
放眼望去　前方總是會有嶄新的驚喜
明日をのぼって「せーのっ！」て飛び出した
擁抱明天　讓我們「1·2！」向前衝！
這樣的時間
好想看濕漉漉的小相呢
濕漉漉的小相一定萌死了
對吧？
濕漉漉的小相啊  對了
別說了
我還什麼都沒說呢
絕對不是什麼好事吧
是可以讓人哭得很厲害的事哦  哭成濕漉漉的那種
擬聲不合拍啊
這樣啊  不合拍啊
那我們迅速回家吧
軍隊嗎  話說這還是中午呢
今天也是雨天呢
嗯
是貓貓
是狗狗
是奇怪的傢伙
你好  午安
那什麼…是很有禮貌的女高中生
這裡說成是「人」就好
這樣啊
早上好
是緣
咦  我就是我嗎
緣感覺就是緣嘛
小相  去廁所？
濕漉漉
對了小相  說句「午安」來看看
午安
是相川同學
一樣的呢…
今天也是雨天呢
是啊
快回森林裡去
森林是很可怕的  快回教室吧
後事就交給我處理吧
拜託了
在打工嗎
今天的體育課是什麼
大睡午覺大會吧
大睡午覺大會嗎？
大有兩個呢
是有兩個啊
那大烤肉大會如何
給我去運動啊
小唯總是會給想要的答案啊
是呢
日本已經停止運營的手機網路
說到「TU」就想到「KA」
你多少歲了啊
いんらん　淫亂
說到「IN」就想到「RAN」
白癡嗎  你是白癡嗎
說到「O」就想到「PAI」
你說「O」  「O」算什麼啊
好  我點燃了引擎了
別亂加奇怪的東西
是很厲害的傢伙吧  雖然我不是很懂
你確實不知道啊
那我就是很正經的傢伙
我都不知道是不是了
那我就是沒辦法讓人放著不管的傢伙
你才不是不能放著不管啦
好無聊
剛才的是什麼
稍微聊了下體育課的事
體育？
的確是這樣的
今天體育課是籃球呢
嗯  拜拜
很普通的對話嘛
今天是籃球嗎
嗯好像是
那大睡午覺大會是什麼？
那只是願望而已
都說給我滾去運動
說起來昨晚我夢到
小唯和白人姐姐做了個「看誰的衣服上印的數字大」的對決呢
贏了嗎
贏了！
耶！好厲害
好厲害
我明明什麼都沒做
贏了多少
等級好低
說起來在你夢裡好像我就很經常和人比賽
就是呀
好像你還穿著很可愛的籃球衣呢
為什麼啊
你不是很想打籃球嗎
你不是籃球覺醒了嗎
為什麼啊
喔！「為什麼啊」三連發！
太好了
這算什麼
那什麼…
你隨便說什麼都行  我會說的
啊  不行了
這算什麼
喔！「這算什麼」三連發出現了
太好了
真是的  我什麼都不說了
小唯  謝謝你
不愧是助攻店老闆  小唯
這做的是什麼生意啊
話說剛才那些可以拿到多少錢
啊那啥…就算你用這麼認真的臉和我說…
3日元？
都說了在累趴下之前就要去休息啊
怎麼說…因為完全搞不清楚…
自己的事什麼的…完全不懂
小緣  你現在幾歲了
日語的菜和歲同音
這什麼…那什麼…蔬菜
這要去醫務室了吧
小唯你幾歲了
空…空心菜
說空心菜啊
那什麼  你想吃嗎
你是鄉下的老太婆嗎
怎麼了
沒事吧
小相受傷了
手指挫傷了吧
很疼的樣子
好啦小唯  快去吧
你是老太婆嗎
你去吧
奶…奶奶…我去了
好累啊
好餓啊
真拿你們沒辦法  給
你白癡嗎  鬼才會吃啊
正好是鹹味的呢
好噁心啊
沾點柚子胡椒吃吧
注：柚子胡椒日本九州地區特有調味料。柚子胡椒不是胡椒，而是因為日本九州人叫辣椒為胡椒。
用九州的小型青柚(日本的柚子不能當成水果吃，只能泡茶,泡澡，或者做醬料用，所謂南橘北枳)
的青色柚皮加上朝天辣椒，和在一起，加入鹽巴，剁碎，然後手工研磨製成。
其實類似中國的辣椒加大蒜磨成的辣椒醬。
因為是柚子嘛
你累癱了嗎
吃不動肉肉了
還很累嗎
那邊搞得不錯呢那邊
我也想把什麼東西往小相的嘴巴裡塞進去
你聲音太大了  好噁心啊
小唯  你右手疼嗎
沒事  我完全沒事
疼的話你要說哦
對了  我可以把小唯的右手稍微打殘一下嗎
打殘的話當然不行了
那能無痛打殘右手的是
從腦部下手嗎
感覺肚子完全餓了
想吃肉嗎
想吃肉
想吃肉以外的東西嗎
肉以外的也想吃
那年輪蛋糕呢！
那個最棒了！！！
年輪最棒嗎
年輪
還是空心菜什麼的比較好嗎
那個就算了
原來如此  學習到了
嗯  因為學校就是學習的地方
煩死了
還想讓小唯害羞到哭一次呢
要怎麼做呢
被空心菜抽一頓呢？
哭是會哭  不過會因為更複雜的心情而去哭
用空心菜…
不准做筆記！
但是做筆記是很重要的事哦
你在模仿前輩社員嗎
我剛才居然變成前輩社員了！
變成了！
明天我會變成什麼樣的我呢
這算什麼  完全沒有改變嘛
好了  那麼回去吃點什麼吧
社團活動呢！
話說還沒打工過呢
高中期間還是打一次工比較好呢
暑假的話倒是可以
你知道有沒有給和小唯長得一模一樣的小學生做家教的兼職呢
我不知道
你知道有沒有照顧和小唯長得一模一樣的狗狗的工作呢
狗狗嗎
這個社團的活動時間  還有放學後
不能改成學校招募兼職學生們打工的時薪的制度嗎
但是會存在不少問題吧
還有這種時間也很重要的吧
小唯你真是的  不要這樣突然表白嘛
這種時間
時間的單位宙
一宙大概為十億年
誒？這是什麼
上面說地球的年齡才4.6宙
好年輕啊
這裡是三樓啦
毫秒  千分之一秒
微秒  毫秒的千分之一秒
還有納秒  皮秒
剛才過了幾皮秒？
可怕
感覺好可怕
時間飛快地流逝了
不要啊
希波的?奥古斯丁
我如果不被刨根問底  就知道時間是何物
但如果我被問起  就會不知
感覺好奇怪的一個人呢
不要用奇怪這個詞來糊弄過去
就好像本來挺喜歡漢堡包的
但是被問到是不是很喜歡的時候就會猶豫呢
加了大塊洋蔥的漢堡真好呢
奥古斯丁呢
應運而發跡
就是說不要逞強而要順應時代潮流而生
這樣的說法在以前就有了啊
其他的呢
對敵不可仁慈  機不可失失不再來
就是說對敵人手下留情  該攻不攻的話就會被反擊
其他的呢
沒興趣嗎  一點興趣都沒有嗎
才不是哦
雖然不是  但還是來總結吧
就這麼想回家啊
誒  寂寞了？
小唯想這樣再繼續一會兒嗎
啊  不用了
這樣寫？
不記住也沒關係啦
這樣呢？
枯死吧
悠悠式
嚇死我了
不要嚇我們啊
嚇死我了  媽媽對著一個我覺得大概是一年生的同學在大發脾氣
誒？
是這樣嗎
是這樣啊
那孩子想必做了什麼過分的事吧
今天媽媽會來活動室嗎
不一定吧
那個孩子做了什麼了嗎
殺人！
你白癡嗎
這還能只是生氣嗎
那就是殺人以外的
太廣泛了
那個  假設這裡有幽靈
哈？
乖乖
是好幽靈啊
女孩子？
不要  柚子你別這樣
馬上就要夏天了
有夏天的感覺吧
有是有啊
話說  你本來就比較害怕鬼故事  還硬要提到這些啊
啊  感覺變可怕了？
啊  好可怕好可怕  幽靈好可怕  今晚好可怕
對不起
沒關係的啦
晚上可以打電話給我啦
啊  媽媽來了
剛才我感覺到了什麼
大家還好嗎
媽媽  我被小唯打了
因為什麼被打了？
我只是說了恰當的話而已
這樣？誒？
媽媽…
怎麼了
活動室出現幽靈了
喂喂
老師  騙你的啦  才不會出來呢
我懂的
開玩笑啦
只是被稍稍嚇到了而已
好可愛
嚇到了  老師被嚇到了
媽媽被嚇到了？還是開玩笑？
叫做被嚇到了的玩笑哦
老師剛才因為什麼生氣呢
誒？我嗎？
出了一些事啦
老師也會生氣的呢
就是嘛  學生做了不好的事情老師肯定會生氣的啦
那如果是大人呢
大人的話大家都會生氣的哦
啊  這就是大人啊
一點點哦
但是大家馬上也就要變成大人了
老師  能問你一些事嗎
你就別問了
喂  我剛剛是認真的
你個騙子
下雨的時候披薩外賣會打折的吧
啊  是啊
但是感覺很抱歉不好意思訂呢
是呢
結果只能吃快過期的麵包了
應該還有其他東西吧
但是不從快過期的東西開始吃很浪費哦
啊  是啊
小唯  浪費食物是不對的哦
快過期的麵包那也是麵包啊
啊  對不起
快過期的咖喱也是咖喱哦
是啊是啊
雖然沒有人把咖喱留到過期才吃
會在過期之前吃掉
什麼啊你們
那麼讓我們來討論一下咖喱的深層話題吧
不要了啦  有深度的只有味道就行了
一般  中辣
閉嘴
我試著把咖喱摻入評論的那種辛辣感裡了
不用你說明
「語言加上修飾」和「飯上蓋上咖喱」是有關係的嗎
哦  是…是啊
是啊的音同調味醬ソース
啊  調味醬  蓋上去了
就是這醬
就是這樣「そういうこと」就是醬油「しょうゆこと」
醬油也！
你今天狀態是好還是不好啊
課程變難了呢
是啊  選修有點麻煩呢
真的嗎
這樣的話還是道個小歉好了
小歉？  你的謝罪太隨意了
對不起
讀書要加個小油了呢
嗯？  多加點油啦  兩個三個什麼的
三個和理髮同音
美容師的課程嗎
理髮課還是算了
這可說不準了  小緣可能有成為美容師的才能哦
噢！我要學！我會理個小發的
加個小油
你這樣就好像有四個似的
小緣你的頭髮這麼漂亮  會成為有說服力的美容師的
啊  這樣啊  美容師
啊  來興趣了嗎
嗯  與其說是興趣
不如說是在想「將來要做什麼」  「這樣決定就好了嗎」
啊  緣將來的夢想是那個來著呢
誒？什麼什麼
做新娘哦
啊  好可愛
我哥哥是叫榮太對吧
嗯
好像有特殊含義
長子讓家族繁榮  我加深家族羈絆
兄妹連心  家族就能長足安泰的意思
所以呢  他們說等我上了大學畢業以後就去給家裡幫忙
所以沒怎麼想過將來要做什麼
有不得不做的事情的話那就去做好了
所以覺得能決定自己前路的大家很厲害啊
像剛才那樣突然做出的決定也說不定會有的啊
也說不定呢
那剛才起小緣的世界就變得廣闊起來了呢
感覺好怕怕哦
是啊
是很怕怕呢
感覺剛才的聊天很有年輕人氣息呢
是啊
為什麼突然就聊到那上面去了呢
啊  完全沒有停的意思
校服和包會泡餿的
真是的
真是啊
討厭下雨的小相相好可愛
什麼啊這是
討厭下雨又可以說是「真是啊」哦
才不是呢
把這句真是啊作為本月流行語吧
每個月都有嗎？
上個月是好困
流行你個頭啦
小相討厭下雨嗎
嗯  有點
對了  小相以後想做什麼呢
誒？
又是這麼突然
還沒有定下來呢
這樣啊這樣啊
那麼明天見嘍
誒？
什麼啊  難道說還想再和我說說話？
你這是握手會嗎
小相要考大學嗎
嗯  雖然還沒決定考哪所  父母也說要我進學
如果做家庭教師的兼職  不能教男孩子哦
小相會很危險的
是…是嗎
因為會被愛上的
真的
「這是握手會嗎」還覺得你說得挺好的
真的？
算了就這樣吧
我能斷言  小相的未來正無邊擴展呢
已經是V形了  還有平假名的く
兩個未來的方向完全不同啊
ぐ呢
濁點好像很可怕
那麼在學生會要加油哦
再見
啊  雨停了
夏天即將到來
是啊
いつもの君の笑顔が　すごく嬉しいから
能見到屬於你的那張笑臉  我真的非常開心
もっと笑わせちゃえ　そんなノリでいくよ
所以我要讓你一直笑  我就喜歡這樣哦
リズムはちょっとチグハグ
做事節奏有些不規律
姿勢はSTAY　ぐだぐだ
平時總是安靜  悠閒
楽観的　推奨　フワフワがいい
為人要樂觀  喜歡軟綿綿的東西
集まれば無意識に　テンション少し高め
大家聚到一起的時候  無意識中就會有些活躍
のんきのレベル上げて
就讓我們充分地悠然自得
ゆるりご機嫌なひととき　過ごしちゃおう！
一起悠悠地度過這愉快的時光吧！
ありふれた言葉でさえ
就連最平常的話語
優しさ行き交って
也交織著一絲絲溫暖
絶妙な居場所にしてくれるね
把這裡變成了一個絕妙的地方
少しズレてることでも
就連有些不搭調的事情
意外にも君には　響いていたりして
你都能意想不到地和我一起共鳴
いつの間にか笑顔
等回過神來我們都已笑開懷
裡博的法則
記憶會從新事物開始遺忘
老記憶逐漸安定
奶奶過去的事情記得很牢呢
No Event  Good Life
因為是裡博呢  很左輪手槍呢
裡博リボー和左輪手槍リボルバー音近
為什麼是武器