\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
片源：10thMystery；翻譯：咚呱、whwdlxy9416；
校對：さわお風；歌詞協力：阿維豆奶、命命；後期：whwdlxy9416。
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
---------------EDJP---------------
不知道穿上這校服合不合身啊
感覺好違和
會被柚子笑的吧
緣的話  首先得封住她的手機
不能讓她照相
路上小心
好的
準備好了
怎麼說呢  第一次穿成這樣出門  感覺好害羞
嘿嘿嘿  總算能和穿上校服的小唯第一次碰面了
小唯來了之後要怎麼反應才好呢
首先來個捧腹大笑
再給她來一拳
啊！
貓
對上了
跟貓四目相對了
感覺我只要動一下它就要跑開的樣子
啊嗚  怎麼辦
鼻頭好癢
好想讓路過的人幫我撓一下
或者讓在風中高速飄過的花瓣給蹭一下…
也好啊
我出發了
啊…好困
好麻煩
啊…已經想回家了
扭到腳了
啊…要倒了
啊…要撞到牆上了
啊…好疼
好疼啊
感覺清醒點了
好嘞  去跟小唯和柚子匯合吧
明日をのぼって　空を見あげたら
擁抱明天  仰望天空
広がったあかりが　きらりきらりきらり
一望無際的光芒  閃耀著  閃耀著  閃耀著
手をつないた
牽起了手
カバンがそよ風におよいで
書包在微風中起舞
吹きぬけたあとを
地上的小石
小石がおいかけてく
也隨風飄揚
ななめにそそぐ陽は
東邊升起的斜陽
今日もほほえんで
今天仍然微笑著
小道をまがった香りを
溫柔地包裹住
やさしく包みこんだ
穿行在小路上的熏香
ほら　かけだしてみれば
看吧  只要一直向前衝
顔と顔を合わせば
只要看到對方
景色は心をえがく
周圍的景色便會填滿心中
窓辺にうつりこんだ　木かげを橫切って
穿過照映在窗邊的樹蔭
笑顔がてらす「○」が
就一定會看到
きっと　見えるはず
那充滿著歡聲笑語的小圓圈
明日をのぼって　空を見あげたら
擁抱明天  仰望天空
広がったあかりが遠く突きぬけた
一望無際的光芒  照耀著遠方
見わたせば　ぴっかぴっかのステキがいつも待ってる
放眼望去　前方總是會有嶄新的驚喜
明日をのぼって「せーのっ！」て飛び出した
擁抱明天　讓我們「1·2！」向前衝！
成為高中生了
會不會分在一個班呢
如果分在一起就太好了
哇啊…
大家都在一起
在一起啦
我知道
在一起
我知道啦
開學典禮馬上就要開始了
新生請在禮堂集合
重複一遍…
各位新生  恭喜你們入學
盼望許久的高中生活總算要開始了
我代表所有教職員和在校生們由衷地歡迎你們
然後今天  有幾句話要送給正式成為高中生的大家…
好累
是不是可以回家了
好快
這才剛開始哦
那麼
有沒有「緊緊閉上眼睛
再啪的一下子睜開
眼前就能出現家裡的玄關」這樣的能力啊
這不能有
那個  我也想要那種能力
誒…小唯真沒夢想啊
你就沒想過「能中彩票就好了」之類的嗎
那個就是所謂的「買夢想」吧
才不是
那只是因為想要錢吧
只是想要能夠享受一輩子的錢吧
社團活動怎麼辦呢
想找個自由一點的地方呢
是啊
啊…
怎麼了
情報處理部  部員召集中！！
現部員0人
情報處理部就是以支援大家的
就職活動為目的
以電腦培訓為主的社團活動
顧問  松本賴子
上面寫著0部員
0人啊
0人呢
今天要不要去附近閒逛
天氣這麼好
很好嘛  真是閒逛的好天氣
最適合閒逛了呢
準備去哪兒閒逛？
總之先去那邊閒逛？
隨便去站前閒逛吧
那麼就去站前閒逛吧
你們倆  只是想說閒逛這個詞吧
沒這回事啊逛
是啊逛是啊逛
不知不覺中就有四本想買的書
那麼全部買了吧
這樣會花不少錢呢
這個400元
那兩個加起來750元
嚇到了
啊真是的  消費稅算不了了啦
真對不起
這個和這個還有那個加…
啊  緣…
啊  真是的
好疼…
好疼
小唯  不買那個小說行嗎
就這樣吧  下次再買  現在手頭也沒錢
請稍等一下
請手下留情
誒  好吧  總之先進來吧
包裡面有出租的書或者長電線之類的東西嗎
有…有的
卷在一起的電線有的時候會讓探測器誤報
真是這樣  繞開了就不響了
姐姐你是科學家嗎
我是書店店員
已故著名職業摔跤手
卡爾?高奇
chi…chu
在南美被目擊到的會吸血的米之生物
Chupacabra
來這個啊
ra…ra…尖嘴鉗
又是chi
竹…竹輪卷
即Yellow Magic Orchestra  活躍於80年代的日本著名電音樂團  代表作有「君に、胸キュン。」
YMO
糯米餅
糯米餅…好想吃
啊  規則破壞者
但是呢我也想吃糯米餅
是吧  想吃吧
好想吃糯米餅呀
怎麼了
給  雖然不是糯米餅而是團子
太好了
我真是軟弱啊
好吃
嗯  而且糯米餅也是耐餓的食物呢
糯米餅和耐餓諧音的冷笑話
正因為是叫糯米餅嗎
你們倆是笨蛋嗎
那個  小唯  在你臉頰上親一口行嗎
啊  不要啊
誒  為什麼
沒什麼為什麼啦
那讓我揉揉胸部吧
為什麼難易度提高了啊
柚子  這裡沾上了哦
小唯  幫我舔了吧
喂…
柚子好狡猾
舔了  快舔了
給我用手  用手啊
我就要你舔嘛
小唯  丸子好好吃
太美味了
住手啦笨蛋  你知道我側腹這裡怕癢的吧
我戳！
我折！
誒！只折我一個？
而且你這也太可怕了吧
冷靜一下啊小唯
啊  請冷靜
冷靜的坐下休息吧
我的頭髮雖然挺長
但小唯的頭髮也挺長吧
真好啊  我也想有長頭髮啦
借我
那麼我借這邊
等…
不…不要玩我的頭髮啦
不要這樣  走開啦倆笨蛋
這兩人過於可愛了吧
悠悠式
電影漫畫裡經常會出現對脖子來一擊就會讓對方暈倒的劇情
像這樣用手刀  「我打！」之類的
話說為啥你要問這個
我不會當白老鼠的
棒球裡有被稱為「終場投手」的人吧
嗯有的  不過我不是太瞭解
為什麼那種人可以在很多個隊伍裡擔任投手呢
天然呆啊
肯定是因為那個人很厲害吧
還是不管她好了
下節是什麼課
我想想…英語？
啊媽媽嗎  太棒了
「媽媽」說的是？
媽媽老師
三位  午休時間已經結束了喔
是  媽媽
我才20來歲啊！
那麼開始上課了哦
請大家就坐
剛才最後那一響  清脆有力吧？
雖然還想來一發  但是不如人願了
大家知道嗎  現在在國外很流行漢字哦
有人把喜歡的字做為紋身
那麼相反大家有喜歡的英語單詞嗎
Chocolate!
老師也很喜歡
Cola
那個稍微有點不同
Stone Cold
美國WWE職業摔跤手
好  那麼我們開始上課吧
快看快看  Bull-Cat醬
你為什麼把調味料帶到學校來啊
今天中午打算買個豬排三明治
在裡面加這個吃
好餓啊
好擠啊
歡迎回來
小賣部好擠啊
你的豬排三明治呢？
不對  我突然想在咖喱麵包裡加醬來吃了
這才是真相
剛才你說「啊」了吧
我才沒說  我要在咖喱麵包裡加醬才對
也許會挺好吃的
肯定好吃的說
意外地好吃啊
你沒有死撐吧
那加醬和不加  哪種更好吃呢
不加更好吃…
只要加上「Magical」這個詞  好像什麼都會變得高端一點呢
誒？怎麼講
魔術醫生
那就沒有治不好的病了
魔術調味料
什麼食材一定都合適
魔術銀行
利息好像很高
魔術…魔術審判？
這個有點不能接受
是媽媽
您在幹嘛
我有個東西忘記拿了
這個房間是幹嘛用的
好像是情報處理部
現在是休部狀態沒人使用
情報處理部？
0人那個吧
0人的那個
可以進去看看嗎
有興趣嗎  沒問題
給
老師回辦公室了  你們好好參觀吧
謝謝
好小
小得剛剛好
有電腦啊
我按
喂…
動了動了
不要亂摸液晶屏！
話說在電腦上做了SM測試
我也算是個S吧
小唯你讓我揍一回吧
讓我確認下吧
不要啊
雖然一回可能會不夠
我說了不要啦
老說不要不要的  你的真心到底是什麼
說不定你也很開心才對
我都說了我不要了啦
我回答的時候不要看哦
我想小唯本質上就是個M吧
我也這麼覺得
你有75%的受虐度
果然你還是讓我揍一頓吧  之後讓我推倒吧我想推你啊
讓我咬你可以嗎  之後我想捆綁你！
好痛  這個結果是騙人的吧
就是  好失望
我說
今天真是個好天氣啊
是的  好舒服啊
太陽完全出來了
你好厲害啊太陽
你可以把光傳到地球來  明明相隔那麼遠
因為太陽光為誘因而出現的反射性打噴嚏現象
果然會打噴嚏啊
為什麼呢
查查看？
太陽的秘密？
啊  那查番茄醬吧  因為都是紅色的
那就查太陽吧
咦
網上說太陽系全品質裡有99.8%的都是太陽
剩下的大部分是木星
那我是太陽系的話  大部分就都是太陽咯
黑點：太陽黑子
木星就這麼一點嗎
地球多大呢
這一點吧
地球啊…地球啊…
已經漸漸偏離主題了
啊  地球掉下來了
這下糟了
地球連帶著毛根一同被拔下來了
不要啊毛根啊…
搞什麼  地球毛根什麼的…
咦  地球是哪一根
誒？怎麼辦啊…
地球要毀滅了
人類要滅亡了啊啊啊
白癡嗎
這裡說太陽到地球的平均距離差不多是一億五千萬公里
好遠好遠
真能傳遞過來啊  太陽的熱量
暖爐只要離個2，3米就完全熱不起來了
太陽真偉大啊
萬一家離學校也有這麼遠的話
才不會去這種學校呢
就會經常請假了
經常？
給我轉學去
說得也是
真是的…
這裡說17世紀左右沒有黑點的時期  好像非常寒冷
叫蒙德極小期
蒙德極小期？
好像必殺技啊
蒙德極小期
冷得去死吧
這就是燃燒小宇宙呢
咦…
我也不明白
好啦結束了
這麼突然？
因為你肚子餓了吧
嗯
那麼把今天的內容總結下吧
像社團活動一樣
真好呢
嗯
今日總結
隨便寫上去真的沒關係嗎
總覺得老是看著太陽
就會變得好想吃水果類的東西啊
我理解這種感受
也不是不能懂啦
那去吃吧
水果
要把鑰匙還給老師
啊是的
要去辦公室是吧
好像體驗了回社團活動
也許吧
好開心啊
嗯！好開心
沒事吧？
Ta
Ta！
Ta？
Ta…Ta！
講人話啦  不要害羞
Ta！
柚子害羞了
我懂的  來
Ba…
Ba又是什麼啊
いつもの君の笑顔が　すごく嬉しいから
能見到屬於你的那張笑臉  我真的非常開心
もっと笑わせちゃえ　そんなノリでいくよ
所以我要讓你一直笑  我就喜歡這樣哦
リズムはちょっとチグハグ
做事節奏有些不規律
姿勢はSTAY　ぐだぐだ
平時總是安靜  悠閒
楽観的　推奨　フワフワがいい
為人要樂觀  喜歡軟綿綿的東西
集まれば無意識に　テンション少し高め
大家聚到一起的時候  無意識中就會有些活躍
のんきのレベル上げて
就讓我們充分地悠然自得
ゆるりご機嫌なひととき　過ごしちゃおう！
一起悠悠地度過這愉快的時光吧！
ありふれた言葉でさえ
就連最平常的話語
優しさ行き交って
也交織著一絲絲溫暖
絶妙な居場所にしてくれるね
把這裡變成了一個絕妙的地方
少しズレてることでも
就連有些不搭調的事情
意外にも君には　響いていたりして
你都能意想不到地和我一起共鳴
いつの間にか笑顔
等回過神來我們都已笑開懷
富士山頂的「八峰」之一
聽說富士山上駒嶽算是最矮的山峰了
明明和其他山對比算高了
就像是棒球裡一直坐板凳的那類人嗎