\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
片源：10thMystery；翻译：咚呱、whwdlxy9416；
校对：さわお風；歌词协力：阿维豆奶、命命；后期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
早上…热
早上热
好热啊  超热的
怎么了  有必要说这么多次吗
超想马上回家
就是啊
啊好可笑呢  超可笑的
反而觉得奇怪了
今年暑假去海边吗
好啊！
去游泳池就好了
完全不一样的好吗
意义完全不同
算是吧…
怎么了害羞了吗
在众目睽睽之下自己释放出内心奔放的情绪是很害羞的吧？
没事的  看小唯最多的肯定是我们！
就是
明日をのぼって　空を見あげたら
拥抱明天  仰望天空
広がったあかりが　きらりきらりきらり
一望无际的光芒  闪耀着  闪耀着  闪耀着
手をつないた
牵起了手
カバンがそよ風におよいで
书包在微风中起舞
吹きぬけたあとを
地上的小石
小石がおいかけてく
也随风飘扬
ななめにそそぐ陽は
东边升起的斜阳
今日もほほえんで
今天仍然微笑着
小道をまがった香りを
温柔地包裹住
やさしく包みこんだ
穿行在小路上的熏香
ほら　かけだしてみれば
看吧  只要一直向前冲
顔と顔を合わせば
只要看到对方
景色は心をえがく
周围的景色便会填满心中
窓辺にうつりこんだ　木かげを横切って
穿过照映在窗边的树荫
笑顔がてらす「○」がきっと　見えるはず
就一定会看到那充满着欢声笑语的小圆圈
明日をのぼって　空を見あげたら
拥抱明天  仰望天空
広がったあかりが遠く突きぬけた
一望无际的光芒  照耀着远方
見わたせば　ぴっかぴっかのステキがいつも待ってる
放眼望去　前方总是会有崭新的惊喜
明日をのぼって「せーのっ！」て飛び出した
拥抱明天　让我们「1·2！」向前冲！
No event  Good life
早上好
去年去海边了吗
不  没有去
只去了游泳池
有提议说去  但是相川她不想去
好想带小相去海边
超想带她去
泳衣是什么样的
是那种一边黑  一边黑白相间的那种
比基尼？
是的
小相呢
很有相川风格  泳衣下面是那种飘飘然的
好想带她去转转
超想带她去转转
不行  这是我家的相川
今年日向家的夏季家族旅行已经计划好了吗
不  好像没有呢
之前我有说过想和柚子还有小唯一起去的
他们说万一出了事负不起责任  所以不行啊
毕竟是去国外嘛
都这么大了  也不会出事的吧
就是啊
我的暑假没有任何回忆呢
别继续下去
没有什么不好的哦
快回忆下去年的暑假
有各种各样的回忆不是吗
有了
很开心呢
很开心
嗯
愉快的夏天  谢谢你
要死了吗
没死呢  今年的暑假也要好好享受哦
好
冬天呢
冬天也一样哦
最享受的是？
是今天
然后明天的享受就是明天了
你再说美好的事情吗
什么美好的事情…等等小唯
为什么很美好了你还一副生气的样子啊
美好点有什么不好
算是吧…
小唯可是相当美好的呢
就是啊  老娘不能接受
不  我没生气啦
这样吗  那真是抱歉了
你生气了吗
大家好  我回来了
欢迎回来
抱歉  她并没有生气
只是想去海边而已
海边？不错啊海边
毕竟是暑假嘛
看吧
柚子
暑假了
今天去小唯家
喜欢生气的语气了吗
打扰了
好热啊
我家现在有圆圆的西瓜
不给你们吃
要吗
要
为什么要这样捉弄我们呢
不…我只是觉得很有趣而已
快道歉
快道歉一次
那啥…我说了捉弄你们的话  对不起
那把西瓜端上来吧
你是老板娘吗
说起来我家也有冰激凌  2升特大的那种
真的好大
是真的啊  怎么了
小唯  你知道我现在最想要的是什么吗
冰激凌吧？
不  不对
幸福
那现在吃了冰激凌就？
幸福了
那你就说要冰激凌不就好了
幸福
那我们去KI…厨房吧
KI？你刚想说kitchen的吧  为啥
咦？咦？
去厨房吗
好硬
小唯有果酱吗
喔！这提议好
有草莓酱和橘皮果酱
缘同学
突然想去厕所了
要去厕所吗
算了
那我去
别乱玩冰箱
从今天开始你就住在这里面吧
想吃冰激凌吗
想吃！
我开动了
果酱真好
果酱…
厕所借我一下
我在这里住一辈子也行哦
快滚回家
话说西瓜呢
快去厕所啦
有种…有种想要敲点东西的感觉
坐不住吗
给
不要兴奋起来
小缘你是困了吗
有点儿
要去睡吗
要先回去吗
我要在这里
抱歉  我以为你是刚被人甩了的表情
完全睡着了
真可爱呢
这个孩子总有天也会和谁结婚的吧
你是她爸爸吗
缘过上幸福的生活  收入稳定
平时正经  偶尔不正经
不贪心  身体健康的话
这样也不错
要求好多啊  爸爸
去便利店吧
说的也是
给小缘买点什么好呢
冷饮吗
可以吗  乱花零花钱
夏天才刚刚开始哦
没事啦  用在你们身上不算乱花啦
这样的话我说不出口
一会儿再问缘要吧
白天变长了呢
夏天嘛
短信  冈野同学来的
发短信的对象  好像已经确定了呢
是吧
我和小相还有小缘和小文
游泳池超开心的
真好啊泳池  海边就更好了
小唯
抱歉我流口水了
你醒了呀
早上好
小唯…抱歉
我把枕头弄湿了
怎…怎么了  有什么烦恼吗
发生什么事了
流口水了啊
嗯
我还以为你一个人大哭了一场呢
我在小唯家是不会哭的
我在小唯家也不会哭  而且还超那啥的…
这样啊…
喂可爱吗  我们可爱吗
很那啥吧
别靠过来  是哪个啊
再多爱我们一点吧
女朋友吗  哪有不爱你们了
不够啦
讨厌  我回去了哦
嗯
小唯
摸头摸头  快回去吧
悠悠式
感觉好困
小唯
我说啊  其实我也有点困哦
我们是一样的哦
好烦人
小唯
我只要跑步就会累哦
我们是一样的哦
我只要被刀刺到的话…
给我避开啦
好快
好正确
我只要放屁…
快散开啦
我只要进入被子…
给我睡觉
我只要吃到鹅肝的话…
谁知道啊
不要说我不知道的事情
鱼子酱呢？
很好吃哦
不知道啦
河豚刺身
普通？
不知道！
不是有木乃伊博物馆吗
咦  不行吗？
木乃伊的话题
你们不是说好几个贵的东西之后
再说点便宜的东西吗
不  你看  已经暴露了吧
那么关于最喜欢的食物的话题呢
那小唯你最喜欢的鱼翅料理是…
不知道啦
我说  接下来要做什么呢
你想做什么
想去海边
现在去肯定晚了吧
柚子呢？
总感觉什么都不想做了
不要抱我的枕头啦
那么去海边什么都不做怎么样
噢
噢你个头啊
小唯你赶紧换泳衣  现在在这里换
我现在什么都不会做啦
这是心口不一吧
穿去年那件白的
去年的？
不要嘛  而且也不合身了吧
快说吧
才不说
但是呢
新学期的体检数据呢
难道说是突然地长了？
啊  好狡猾
体检的时候表现出的那种连带感呢
突然长大原来不是都市传说什么的啊
是啊
那个小唯  让我稍微验证一下你的秘密能量吧
你们给我回去啦
笨蛋
大叔
祝你们得感冒
祝你们连续两天丢失两三千円
祝你们租到满是刮痕的DVD  还要拖欠租期
祝你们所有的汤都打翻
全部都打翻在床上吧  猪骨汤之类的
还有！
啊  对不起
那个  至于说那么多？
对不起
小唯真的喜欢我吗
嗯嗯  喜欢喜欢
我也很喜欢小唯哦
一样的哦
你还真是不怵啊
我只要小唯这样的笑着  就觉得够了
什么啊这是
啊  外面啊
是外面
这已经是完全的外面了吗
是完全的外面
完全的外面是…
就别在意这个了啦
是啊
今年也去海边吧  我说真的哦
怎么说呢  在暑假的期间去海边已经…
难道不感到害羞吗
但是啊你看  春天还不是要去赏花吗
我没去
冬天去滑雪之类的
我也没去
诶？我们什么都没做吗
那就去海边吧
喂喂  夏天来了哦
来了呢
果然还是别去了吧
好吵
啊  小唯的背后好没有防备啊
防备啊  真是疏于防备
这个在召唤我
没在召唤我了
小唯啊  你摆出一副欲求不满的后背还要对我生气是要怎样啦
谁知道啊
小唯有的时候就是这样呢
没有啦！
是啊  还真有
是啊
刚才还想让你再说出一次「谁知道啊」
结果什么也没想出来
对不起
没事啦
大海
是大海啊
大海母亲
大海母亲！
好热好热
感觉海水的感觉好不一样
好不爽啊
果然  这…这…
感觉…
这…
感觉慢慢变得不那么差了呢
嗯
要不要去那个球那里呢
好远啊
是好远
我说小缘
嗯？
国外的海水和日本的海水有什么不同呢
嗯…
国外的海呢  雪白的沙滩透着海水的颜色
然后日本的呢…
有小唯和柚子哦
啊  裙带菜
积雨云！
太阳
好
小唯  让我骑一下肩
嗯  好的
好疼  好疼
笑死了  刚才的好好笑
来猜拳吧
好弱！
好多的沙滩伞呢
沙滩伞…
什么啊
香蕉船…
你这说法…
这是传说中的海之家吧
是呀
要吃点什么吗
现在Max想吃的是什么
嗯？  Max想的  Max想的吗
感觉好像会有叫「Max海风」的海之家不是吗
哇…好土啊
「Sunshine海风」之类的呢？
感觉好可爱呢
「广岛三箭」呢
广岛三箭：日本甲级足球俱乐部之一
已经有了啦
长谷川蒙古手刀
蒙古手刀：原摔跤手Killer Khan的格斗特技之一
格斗特技吗
山形蒙迪奥
山形蒙迪奥：也是日本甲级足球俱乐部之一
又回到足球了吗
啊  笑饱了
笑饱了
感觉回家好麻烦呢
嗯
是很麻烦呢
回家好麻烦噢
马上快开学了吗
你和有没有放假没有关系
仅仅是为了被宠爱而活着呢
摸摸
你在外面也光着身子
好害羞呢
我来好好爱你吧
热死了
喂喂…
唉？姐姐在啊
啊  真倒霉
啊  冰激凌没了
妈妈  今天去买东西吗
怎么  想要冰激凌吗
诶？为啥你知道
自己去买啦  真是的
那我不吃了
你真的在当班长吗
是柚子
沙滩伞
真是的
好累啊
头发硬邦邦的  是晒伤了么
皮肤好热
之前因为害羞不想去  真像个笨蛋呢
好开心啊
你就要开学了吧
是啊
现在想想我们还上学的时候  刚放假完那几天真是糟透了
还好吧
虽然很辛苦  但我觉得慢慢变好了  当老师
真的吗
嗯 比起学生时代  变得没有那么讨厌开学了
我出门了
猫…
喂  柚子
啊  小唯
小唯  柚子
早上好
还是很热啊
现在还是夏天嘛
还想去海边呢
已经去过了吧
还想去啦
明年再说吧
你说什么
什么都没说啦
海边很好玩呢
什么什么  难道说小唯对开放的环境觉醒了吗
你闭嘴啦
走啦
等等啦  小唯
等等我