\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
片源：10thMystery；翻译：咚呱、whwdlxy9416；
校对：さわお風；歌词协力：阿维豆奶、命命；后期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
---------------EDJP---------------
---------------EDCN---------------
好冷…
冷…
破魔矢！
等…新年快乐
快乐
不要一边喊着「破魔矢」一边拿破魔矢插我！
你有见电视剧里的犯人大喊「钝器！」吗
那我是不是给你带来了新鲜感？
没感觉到  请你住口
气息  哈！
好湿…
破魔矢
好  揍死你
好疼…
有什么不好的  这可是可以破魔的箭
小唯的魔被驱除了哦
喔这样啊  那我也帮你驱魔一下吧
啊…好疼
菊花…喔…好疼…
新年一开始就能和小唯卿卿我我的…
你脑子肯定哪里不对劲
明日をのぼって　空を見あげたら
拥抱明天  仰望天空
広がったあかりが　きらりきらりきらり
一望无际的光芒  闪耀着  闪耀着  闪耀着
手をつないた
牵起了手
カバンがそよ風におよいで
书包在微风中起舞
吹きぬけたあとを
地上的小石
小石がおいかけてく
也随风飘扬
ななめにそそぐ陽は
东边升起的斜阳
今日もほほえんで
今天仍然微笑着
小道をまがった香りを
温柔地包裹住
やさしく包みこんだ
穿行在小路上的熏香
ほら　かけだしてみれば
看吧  只要一直向前冲
顔と顔を合わせば
只要看到对方
景色は心をえがく
周围的景色便会填满心中
窓辺にうつりこんだ　木かげを横切って
穿过照映在窗边的树荫
笑顔がてらす「○」がきっと　見えるはず
就一定会看到那充满着欢声笑语的小圆圈
明日をのぼって　空を見あげたら
拥抱明天  仰望天空
広がったあかりが遠く突きぬけた
一望无际的光芒  照耀着远方
見わたせば　ぴっかぴっかのステキがいつも待ってる
放眼望去　前方总是会有崭新的惊喜
明日をのぼって「せーのっ！」て飛び出した
拥抱明天　让我们「1·2！」向前冲！
第3学期！
你去参拜过了吗
家里人强迫我去了
那今天就算了  肯定还很挤呢
去哪里好呢  这是约会吗？
带着破魔矢？
去我家算了吧  今天没人在
真是个怕寂寞的人啊
玄关！
你还真是够了
打扰了
好暖和
小缘什么时候回来来着？
明天吧
正月头三天应该见不到她吧
有钱人家的正月好像很忙
可以在别人家不拘礼节
这种事我是办不到
缘
新年快乐
现在柚子在我家漠…打错字了
沉睡中  你要啥时回来
小唯  对不起
在梦里对我做了什么啊
话说我已经夸张到连梦到的我都在生气吗
感觉很对不起她
原谅我吧
今年注意让自己不要频繁生气好了
小唯…
不会的
啊要死了  要死了
猩猩？
为什么会想到这个
咦  刚才不是有猩猩吗  一只低地猩猩
不  没有
啊纳豆呀
给我吃的吗
啊…拿去吧
咦
有热的饭吗
抱歉  没有
猩猩就是这个！
反应好迟钝
小唯
不要这样  每年都这样
诶  但是我忍住3天没闻到小唯的味道了
诶你有做这种事？
当然有
别闻啊！
不要揪我帽子
那去小唯家吧
诶今天也去吗
给柚子发信息说「今天我也去小唯家」
今天轮到我
你今天兴致高涨啊
有不详的预感
去那边瞧瞧看？年末的时候说好去的那家
没说过哦
今天真的感觉很不妙  这才新年伊始呢
小唯的房间呀  好热
感觉好久没来了
不  年末才来过的吧
给
上次在这里把果汁打翻了 这里还黏糊糊的呢
是啊  缘打翻的那次吧
变得好干净了呢
怎么了
今天这到底是怎么了
实际上呢…
怎…怎么了
正月真的超累的
我不行了
虽然我很想去尿尿  但是先睡了
不…先去尿了吧  而且你还这么累
差不多要叫醒她了吧
啊对了
猩猩？
诶  一般都有这种反应吗
刚才做了个猩猩的梦
山地猩猩
貌似种类不同
打扰了
你们还真的每天都来啊
来吃一个
大家正月都胖了吗
出自少年jumpつる丸的作品「ごっちゃんです!!」相扑漫画。
我是小五
不…不是啦  这是在切蛋糕
这一块也切的太大了吧
真是容易在奇怪的地方找笑点！
蛋糕很好吃呢  粗砂糖的部分
有加粗砂糖吗
好地方的蛋糕？
好地方的么？
会用好地方这种说法  就不会是好地方吧
是吗？
正月吃那个了吗  年节菜
嗯  吃了板栗团子之类的
小缘一直吃板栗啊
吃相很棒
好地方的板栗团子啊
那是什么
还吃了年糕汤
好地方的年糕汤啊
还吃了黑豆
好地方的黑豆
好好吃啊
我说你那个「好地方的黑豆」好像很厉害的样子
小唯的淡豆子好吃吗
小唯的「好地方的豆豆」
这个还是算了吧
我的菊花被小唯用破魔矢捅了
是你先捅我的
小缘今年正月也很受大叔们的欢迎吗
诶这个…
因为小缘经常会说一些听不懂的旧梗
都是受大叔们的影响吧
感觉他们对待我的方式和小学那时候没什么区别
因为大家都很可爱嘛
好疼
等…痒死了
这是什么
插眼睛吗
居然是插眼睛…
稍等小唯
等…等我们一下
请不要杀我们。
柚子  缘
出去走走怎么样
很冷哦
我也想对没剩多少的正月空气玩闹一下嘛
我懂的
好冷
不行了
但是正月的空气只剩下一点了
你们为了吸这点空气还真是拼命啊
感觉白茫茫一片呢
因为下过雪了吗
不是  大概是空气  街道什么的
正月的街道就是白茫茫的  真有诗意啊
就是呀  好有型
小唯脸好红呀
吵死了
可喜可贺
这寒冷感已经习惯了
嗯
有小狗！
有小猫！
这就是正月气氛吗
只是你在犯傻而已
小唯今年有没有什么要实现的目标呢
嗯？嗯…
啊  如果害羞的话可以不说的
啊  其实也没什么啦  怎么了
不用太勉强哦
是啊  其实我也不是特别想知道啦
别  我会说的
没关系啦没关系啦
总之先坐下吧
让我说啦!
回来了
披萨包子
猪肉包子
咖喱包子
啊  好幸福
太美味了
太完美了
寒假要再干点什么呢
好短啊
正月的时间都被填满了呢
啊！我现在很想开车
就算没驾照好像在私有地上也可以开来着
哦！
日向家是不是有很多土地啊？
诶？没有啦
很好  这样开开就够了吧
那么  之后要干什么呢
From柚子
打扰了
明天有空吗？
如果有时间的话
一起出去转转大猩猩
From缘
叮咚
柚子说明天一起去那家店吧
一起出去转转大猩猩
这俩人  开始流行大猩猩后缀了吗
妈妈  好久不见
我回来了
好  欢迎回来哦
妈妈
妈妈…妈妈
妈妈…
妈…妈妈
妈妈  妈妈…
虽然不知道什么情况你俩自重
妈妈  年末的「绝对不能笑出来的杀手」看了吗？
和朋友一起看了哦
诶？
是男人吗
不是啦  和女性朋友们一起
看了那个惩罚游戏之后没感觉菊花一紧吗？
是啊
是啊是啊  整个正月大家的屁股都很疼
和朋友们一起做了啊  那种事情
悠悠式
2月
巧克力甜甜的很好吃呢
哦？
好跳跃的话题啊
就是嘛  巧克力的确是甜甜的很好吃嘛
是吧
我说小唯  人死了的话不是会很悲伤吗？
所以  这样就好
什么啊  你怎么了啊
所以说嘛  真是的  小唯真是难懂的小孩
大型生物也是浪漫吧？
嗯
大海是母亲之类的吗？
用手的话很方便吧？
嗯？嗯…
那么巧克力呢
甜甜的很好吃？
你看看你！
U  C  C  U！
不要指我
你看  理所当然的事情说出来了
再让我玩一会儿吧？
你还玩上瘾了啊
那么  森林是很暖和的吧
嗯…
为啥要专门说这个事儿
小唯真是好可爱呢
啊！
这是我后面才想用的句子啊
啊  对不起  一不注意就…
真是的
我要怎么办才好啊
嗯？小唯经常会在一边看着我们说话一边摆出皱眉头困惑的表情吧
是啊  会的
说实话  我真是欲罢不能
多一点  再多一点
这什么啊  真是的
能让我看看你皱眉头的样子吗
不要
让我好好地困惑啦
才不是呢  不要让我困惑啦
呀  真是欲罢不能啊
欲罢不能啊
我说  不是有巧克力塔吗
嗯  虽然我没玩过
能让小唯的手蘸上巧克力吗？
诶！
这…这什么啊
这点子  好厉害啊
我要小指可以吗？
那我要无名指和中指好了
哦？  Double？  好厉害
与其说是困惑还不如说是很不舒服
我去上厕所
去吧
好啦好啦
我是谁！
哈哈哈   这白痴不想要小命了啊
小命…
你说小命…
话说小唯啊  只是稍微被调戏了一下就要杀人可不行哦
是啊
如果小唯的头盖被我打飞了可以算我错
你太坏了
你头盖骨还在嘛
哈哈哈  头盖骨还在并不代表你就能打哦
好疼好疼…
你住手啦
对了小唯  让我量量你的头的尺寸吧
哈  为啥
我想用巧克力做一个小唯头出来
比如说啪的打开头盖骨里面放着松露巧克力之类的
哇…这真是…这真是…
今天你还真是让人不舒服啊
不要讨厌我
嗯
千穗  她们在说巧克力的事儿哦
诶？
栎井他们好像在说巧克力的事情
你去掺和一下怎么样？
应该会给你吧
啊  好
我没关系的啦
是的  我每年都有做巧克力  要吗？
每年都做啊
可以吗？
我要
对了  小相相  如果有用身体的某一部分的形状来做巧克力的话
你要什么部位？
诶？身体？
怎么办呢？
眼睛之类的？圆圆的
啊  夏侯惇啊
吃了的那个
诶！
你是惇哥粉？
雪好像快停了
真的啊
猫的眼睛对三原色红蓝绿中的红色的敏感程度最弱
但对绿色和蓝色却能鲜明地分辨出来
原来看不见日本国旗啊
也分辨不出红灯吧
真的很辛苦呢
绿色的夹克会看的很鲜艳吧
是啊
鲁邦三世卡里奥斯特罗之城
卡里奥斯特罗是名作喵  这样吧
喵？
红眼睛的人其实不算少
占人口的0.001%呢
嗯？
你还明明很喜欢猫的说
啊  死掉算了
这里说蜻蜓的复眼有两万多个呢
诶！
两万？
两万很厉害啊  是一万的两倍呢
是啊  是五千的四倍呢
虽然只是四万的一半而已
如果说两万的士兵的话
好厉害的哦
眼睛也很厉害啦
两万岁的话
很厉害的哦
大树之类的吗
向大脑传达视觉信号所必须的蛋白质被命名为做皮卡丘素
诶！
还真是下决心这样叫了啊
是不是在酒席上决定的啊
话说这样决定的伟人肯定有小孩的
啊  就是啊
那真没办法了
是独生子吗？
是伟人哦  而且又有钱
有三个孩子左右？
好能干！
男孩女孩男孩？
女孩男孩女孩？
皮卡丘素什么的放一边了吗
很好  写完总结就回家吧
好嘞…
那么这样呢
你还真喜欢这个梗啊
眼睛呢
姿势是看点吗
雪已经完全停了呢
雪都基本上冻成冰了
好冷！
这样会挨揍吧
一不注意就…
只有冰啦  我很对不起
双关语，氷だけにアイスいません（只有冰没有雪）
你这家伙还真能一下就想到这种段子啊
怒气被转移了吗
冷笑话的效果真是太棒了
诶？什么？
小唯的怒气一下子就转移了哦
いつもの君の笑顔が　すごく嬉しいから
能见到属于你的那张笑脸  我真的非常开心
もっと笑わせちゃえ　そんなノリでいくよ
所以我要让你一直笑  我就喜欢这样哦
リズムはちょっとチグハグ
做事节奏有些不规律
姿勢はSTAY　ぐだぐだ
平时总是安静  悠闲
楽観的　推奨　フワフワがいい
为人要乐观  喜欢软绵绵的东西
集まれば無意識に　テンション少し高め
大家聚到一起的时候  无意识中就会有些活跃
のんきのレベル上げて
就让我们充分地悠然自得
ゆるりご機嫌なひととき　過ごしちゃおう！
一起悠悠地度过这愉快的时光吧！
ありふれた言葉でさえ
就连最平常的话语
優しさ行き交って
也交织着一丝丝温暖
絶妙な居場所にしてくれるね
把这里变成了一个绝妙的地方
少しズレてることでも
就连有些不搭调的事情
意外にも君には　響いていたりして
你都能意想不到地和我一起共鸣
いつの間にか笑顔
等回过神来我们都已笑开怀
现在作为吉祥物的捞财耙  在平安时代曾是武器
那给小孩玩的是骗人的？
形式上是的
成为高中二年级
那么破魔矢是箭吗？
嗯  嗯？