\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
片源：10thMystery；翻译：咚呱、whwdlxy9416；
校对：さわお風；歌词协力：阿维豆奶、命命；后期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
---------------EDJP---------------
---------------EDCN---------------
高二了
换了班级也意外地没什么影响啊
就是
太好了太好了
要招社团的新人吗
还是说我们来搞马里奥赛车大赛？
那就马里奥赛车
嗯！
早上好
班级没什么变化呢
对啊  真是太好了
嗯
今年也还当班长吗？
还是要参加马里奥赛车大赛？
相川
那么今年也请多多指教
请多指教
嗯  请多指教
明日をのぼって　空を見あげたら
拥抱明天  仰望天空
広がったあかりが　きらりきらりきらり
一望无际的光芒  闪耀着  闪耀着  闪耀着
手をつないた
牵起了手
カバンがそよ風におよいで
书包在微风中起舞
吹きぬけたあとを
地上的小石
小石がおいかけてく
也随风飘扬
ななめにそそぐ陽は
东边升起的斜阳
今日もほほえんで
今天仍然微笑着
小道をまがった香りを
温柔地包裹住
やさしく包みこんだ
穿行在小路上的熏香
ほら　かけだしてみれば
看吧  只要一直向前冲
顔と顔を合わせば
只要看到对方
景色は心をえがく
周围的景色便会填满心中
窓辺にうつりこんだ　木かげを横切って
穿过照映在窗边的树荫
笑顔がてらす「○」がきっと　見えるはず
就一定会看到那充满着欢声笑语的小圆圈
明日をのぼって　空を見あげたら
拥抱明天  仰望天空
広がったあかりが遠く突きぬけた
一望无际的光芒  照耀着远方
見わたせば　ぴっかぴっかのステキがいつも待ってる
放眼望去　前方总是会有崭新的惊喜
明日をのぼって「せーのっ！」て飛び出した
拥抱明天　让我们「1·2！」向前冲！
都上高二了  总想在这时候做点什么厉害的事
恩恩
开球式什么的？
有可以做到的吗
职棒的开球式什么的
没区别
而且更加做不到
想做平常做不到的事嘛
想做
我说小唯  想做做不到的事是人类…
你就别说歪理了
可恶  这样的话我就去做预习好了
就是
必须做的事反而就不想做这种相反的情绪出现了
这也很重要
嘛预习就算了
没问题吗？
像我这种女高中生  看似做不到事才反而想去做啊
像是把妈妈老师彻底弄哭之类的
喔！
不要这么激动
我说小唯  激动对于人类来说…
好了  预习预习了
大家高一的时候过得如何呢
感觉经历了各种各样的事呢
体育祭  文化祭
一生只有一次的高一夏天
圣诞节
在妈妈家吃火锅
感觉…经历了好多好多
文化祭啊
感觉是很早以前的事了呢
那个真不错呢  超辣一家
超辣的炒面
我吃的是超辣的汤面
就是那个冲绳风味的呢
我吃的是法兰克超辣香肠
实在是没办法了呢
后来还是放弃了呢
还去了夏日祭呢
穿了浴衣呢
小唯还被搭讪了呢
前年也被搭讪了
真是的  今年的夏日祭就算了
不想去感觉好累不会再爱了
「大乱闘スマッシュブラザーズ」
即任天堂全明星大乱斗，任天堂的樱井政博开发的乱斗游戏。
那来办大乱斗大赛吗
那就大乱斗吧
嗯！
今天是篮球来着吧
比赛哦  卯足劲上吧
那啥  我今天一起床就觉得自己变强了
笑嘻嘻
还笑嘻嘻…
好  再来一次
咦
没事吧  要不要睡一会儿
那可以睡一会儿吗
好累啊
我还想再上一小时体育课
笑嘻嘻
没有阻止的力气
栎井同学  刚才体育课上真是不好意思
啊  那个没什么啦
相川同学球技不太好呀
嗯不太…
明明有两颗很大的球在
我说笑的  别把我刚说的当一回事
好奇怪的感觉
那你要参加大乱斗大赛吗
小冈冈
好恶心啊  干啥啊长谷川
别擦到我衣服上
衣服和擦同音。
冷笑话…
怎么了  没精神呢
拿出精神来
怎么会从那里冒出来啊蠢货
真是的
佳还真是中意千穗啊
中意什么的…
看  千穗好幸福的样子哦
肚子好饿
接下来是国语课吗
妈妈
在
弄哭她
弄哭她吗
做不到
那个那个  妈妈你不擅长什么讨厌什么呢
这个啊  虫子吧爬行类吧
对了  还有…
要是有哪个孩子不能来学校了  会有点难受吧
做不到
妈妈再见
好的  再见
我说
为什么像那妈妈这么好的老师要当那种烂部的顾问呢
要搞好它吗
做不到啦
什么嘛  以前还是个挺好的部来着吧
这样吗
不如说是我们接手就变废了
下次想起的时候就去问问妈妈吧
嗯
问她内裤什么颜色的
问社团的事！
今天社团活动怎么办
标题是？部长
没被喊习惯呢
缘
部长  请决定一个标题
部长～
就算要求我也是什么都想出不来的哦
那就不要求你什么了
是啊  这样就好
没事啦缘
放心吧
作为人人  好想被人需要啊  好伤心
也许吧…
今天的标题是「人」  人类
喔！想出来了
不被人需要反而能得出答案啊
真是伤脑筋呢
是呢
人吗
像是人类的6至7成都是水构成的之类的？
那么标题就是「水」
又想出来了
因为是水  所以“涌出来”了呢
水中毒  水的致死量是一个65公斤的人一天喝10升的水
我有听说过
虽然要但是不需要那么多的形式？
有呢
形式？
就像是番茄酱加太多？
像是蛋黄酱挤太多？
番茄酱和蛋黄酱哪一个更厉害？
哪一个呢
哪一个都无所谓吧
水的学名是氧烷
诶？
完全想不到的名字
真是完全想不到的名字呢
就像是在摆好的水饺上加入氧烷后盖上盖子这样？
好像好难吃…
就是说混着片栗粉的氧烷可以长出饺子的翅膀吗
基因突变吗
还有一氧化二氢这样的说法
很可怕的东西吗
一天只要喝10升以上一氧化二氢的话…
大概会死…吗？
当然会死了！
木星的第二卫星Europa上可能有液体状的水
而且在地下海里可能还有生物存在
Europa星人吗
好不想见到它  好可怕
冰在受到压力后就会融化成水
这样吗
是异常液体吧
是的  水比起固体  在液体状态下是体积更小
因为是异常液体
所以一“抱紧”就会融化
抱得越紧  就会变得抱不住呢
水啊
那么  来总结吧
嗯
是啊
像是哭泣的赤鬼
是
青
鬼
嗯？水是鬼吗？
不是吧
原来标题是鬼啊
悠悠式
好想试一记完美的飞踢呢
啊  嗯…
没什么啦  只是一次啦  还是低空的哦
低空的话会踢坏膝盖的哦
日本职业摔跤手藤本辰尔开发的摔跤技。
那么龙之旋转呢？
真是的  只能做一次哦
膝盖一定会坏掉的
那把膝盖这样紧紧地
嗯  真是的
给我拒绝啦
因为嘛  小缘想要试试嘛
你是惯小孩的母亲吗
给我爱护膝盖
毕竟是很重要的地方嘛
这是要我更珍惜自己的意思吗？
你当我是和尚啊？
不是哦  你是女高中生啦
我当然知道
让你为些繁琐小事吐槽真是对不起
累了吗？
没事啦
小唯你是属于喜欢被吐槽的一方吗
嘛硬要说是哪方的话…
小唯  胸部…
你闭嘴！
早上好
哦  早上好
长谷川同学？
叫我文就行
小文？
很喜欢乳酸菌
很喜欢乳酸菌的小文？
我也很喜欢
那么我和千穗一起请多关照
好的
请多关照
佳就不用了 叫她岡野吧
你们关系真好呀
不如说她算是我的玩具一样
所以说真的不用了
诶？
再见
我去搭话了
玩具什么的说出来了呢
佳  让我捏捏
哈？  鬼会让你捏啊
她说鬼会让你捏耶
好像很不错哦
什么嘛
鬼会让你捏　鬼会让你捏州
美国鬼会让你捏州
混蛋！
算了
小缘你不带便当真少见啊
昨天妈妈喝酒了
今天早上晕晕乎乎的就没做
诶…你妈妈还喝酒啊
好意外
其实不怎么能喝啦
抱歉  感觉被萌到了
不要萌人家的家长啦
今天午饭我买便利店的
嗯  等你哦
帮我带水  可以拧开的那种
一共670日元
完全没带够钱
那个  对不起   这个不要了
岡野同学
用我的吧
啊  不用了  这个我不买了
诶…但是
那个很好吃的哦
嗯  抱歉
我知道啦
混蛋  这算什么
还不错的家伙嘛
欢迎回来
给我水
啊  到了便利店发现钱没带够
正好碰到栎井让她垫了
明天得把钱还给她
诶？是这样吗
我听说栎井花钱很计较的哦
嗯？是吗
听说是啊
诶？那家伙还是很不错的嘛
酒  我搜
上面说酒罐上写的盲文是酒
酒
再写写其他的就好了呢
例如刻上「很好喝」什么的
如果不好喝的话不就不好了吧
刻上「好厉害」之类的呢
那种不清不楚的事情…
啊！刚才那句「不好喝的话不就不好」感觉很赞
啊  是吗
和我们有关的用Yu音开头的鸡尾酒有
例如雪国
Union Jack
梦一夜
Ulysses
诶？没有叫缘的吗
感觉应该会有的嘛
青紫色的呢
哦  好顶赞好顶赞
耷拉着眼角的呢
眼角…
眼？
一杯5000円？
诶？贵了？便宜了？
我不知道啊
大概会是多少啊
感觉…
这命名好暧昧啊
有点贵了吧
对了  用酒能把妈妈弄哭吗
那样的话真的在面前被弄哭了要怎么办啊
嘛  会有点难过吧
是吧
但是没关系哦  我也会喝的
你是居酒屋女老板吗？
这个…
会让老师误会的吧
妈妈会来吗
感觉她很闲呢
老师她怎么可能闲啊
她只是为了能无拘束地和我们闲聊对吧
好妈妈啊
也许真的只是很闲
那也不能排除呢
大家还好吗
啊  妈妈！
老师很闲哦
妈妈！
妈妈  喜欢你哦！妈妈  喜欢你哦
谢谢哦
妈妈请坐
妈妈  你玩游戏的吗？
玩一点点哦
给角色起名的时候有有没有惯用名呢？
啊？
果然还是用自己的名…
双关语接续：自分のなまえ（自己的名字）和自分のなまおっぱい（自己的裸露胸部）
胸部？
用自己的名…
那下次我就用这个「裸胸」好了
太好了
RPG！
或者模拟经营类呢
可以哦
真的会起啊
要把裸胸的级练上去啊
是…是啊
裸胸拯救世界呢
你们俩有多么痴汉啊
妈妈  最近有哭过吗
诶？我想想
看电影的时候有过哦
是爱情片吗
这个也会啦
我对「老人与孩子」还有「亲子交流」这类的主题泪点很低
老师  你经历过什么吗
没关系的  我们家关系很好
老师自己一个人住了很久了吗
嗯  成为老师之前就是了哦
不会很辛苦吗
很辛苦的哦  而且很寂寞
那么我再去热闹一次吧
还会给你大扫除的哦
诶？大扫除的话就有点…
我会哭的  因为不甘心
看来不得不去了
那么妈妈  我们出门了
嗯  走好
我们出门了…
我还说了走好…好奇怪
再一起去妈妈家吧
嗯  是啊
弄哭她吧
别弄哭
诶？为啥？
为啥？
哈？为啥
那我这份感情呢？我这份想弄哭她的感情呢
不知道  赶紧灭掉
啊  我去趟洗手间  你们先走
好
我们在鞋柜那边等你
啊…那个  今天中午的事情  明天还给你
啊  没关系啦
抱歉呢
再见
那个  相川的胸部你摸过吗
诶？
去摸一发怎么样？
很不错的哦
啊  是吗
摸一发哦
いつもの君の笑顔が　すごく嬉しいから
能见到属于你的那张笑脸  我真的非常开心
もっと笑わせちゃえ　そんなノリでいくよ
所以我要让你一直笑  我就喜欢这样哦
リズムはちょっとチグハグ
做事节奏有些不规律
姿勢はSTAY　ぐだぐだ
平时总是安静  悠闲
楽観的　推奨　フワフワがいい
为人要乐观  喜欢软绵绵的东西
集まれば無意識に　テンション少し高め
大家聚到一起的时候  无意识中就会有些活跃
のんきのレベル上げて
就让我们充分地悠然自得
ゆるりご機嫌なひととき　過ごしちゃおう！
一起悠悠地度过这愉快的时光吧！
ありふれた言葉でさえ
就连最平常的话语
優しさ行き交って
也交织着一丝丝温暖
絶妙な居場所にしてくれるね
把这里变成了一个绝妙的地方
少しズレてることでも
就连有些不搭调的事情
意外にも君には　響いていたりして
你都能意想不到地和我一起共鸣
いつの間にか笑顔
等回过神来我们都已笑开怀
Noblesse oblige  地位高则义务重
好厉害  我也想用用
贴纸
像是「今天我很Noblesse oblige」之类的
亲民派吗！