\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社荣誉出品
片源：10thMystery；翻译：咚呱、whwdlxy9416；
校对：さわお風；歌词协力：阿维豆奶、命命；后期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
---------------OPJP---------------
---------------EDJP---------------
---------------EDCN---------------
---------------OPCN---------------
天亮了啊
明明天亮了却还是很困
为什么呢
明明天亮了？
真的天亮了吗？
也许天还没亮吧
嘛确实是天亮了
好冷…
明日をのぼって　空を見あげたら
拥抱明天  仰望天空
広がったあかりが　きらりきらりきらり
一望无际的光芒  闪耀着  闪耀着  闪耀着
手をつないた
牵起了手
カバンがそよ風におよいで
书包在微风中起舞
吹きぬけたあとを
地上的小石
小石がおいかけてく
也随风飘扬
ななめにそそぐ陽は
东边升起的斜阳
今日もほほえんで
今天仍然微笑着
小道をまがった香りを
温柔地包裹住
やさしく包みこんだ
穿行在小路上的熏香
ほら　かけだしてみれば
看吧  只要一直向前冲
顔と顔を合わせば
只要看到对方
景色は心をえがく
周围的景色便会填满心中
窓辺にうつりこんだ　木かげを横切って
穿过照映在窗边的树荫
笑顔がてらす「○」がきっと　見えるはず
就一定会看到那充满着欢声笑语的小圆圈
明日をのぼって　空を見あげたら
拥抱明天  仰望天空
広がったあかりが遠く突きぬけた
一望无际的光芒  照耀着远方
見わたせば　ぴっかぴっかのステキがいつも待ってる
放眼望去　前方总是会有崭新的惊喜
明日をのぼって「せーのっ！」て飛び出した
拥抱明天　让我们「1·2！」向前冲！
初雪火锅
早上好  小唯
早
小唯你走路好快呀
因为好冷所以想早点到学校
今天是特别的冷啊
真的啊
好冷好冷
饶命饶命饶命！
早上好
好冰啊
为什么！
您好  这里是搞笑剧场
晒到日光可以精神变好的人
好冷好冷
窗户的影子部分不太暖
好可惜
向阳的地方就是舒服呀
就是呀
太舒服了都变得慵懒不想动了
喂喂
「土豆」这个词真好呀
「土豆」
「土豆」啊…
因为是「土豆」嘛
那啥  用煮烂的土豆啊…
还要去掉皮
给穿得单薄的小唯
扔过去的话你会生气吗
那应该会吧…毕竟很烫
说得也是
好想扔扔看
那可是吃的啊
说的也是
扔给你包含有「悄悄给你了」「请你吃」的意思
的说…
那反正要给的话就好好拿个好吃的给我啊
不  某种意义上烫呼呼的很好吃啊
喔！
讨厌讨厌  不要来这种反应啊
暴走族取名叫「土豆」怎么样?
好可爱呀  日本第一可爱
但是真的很厉害哦  全关东第一哦
是因为这暖和天气的原因吧？
怎么了  栎井同学怎么了
小相  她没事的  完全没问题哟
身体有没哪里出了问题？
不是  没这回事
土…豆…
不行了
喂相川  刚才的笑声是怎么回事
那是栎井她们？那声音有够大的
听我说  好像是因为「土豆」的梗而笑趴了
哈？那是啥
那三个家伙果然很奇怪
也许吧…
好冷！
吵死了
冷冷冷冷…
开暖气吧
这叫…暖气
这是你朋友吗？  这么得瑟！
暖炉它…是个好家伙
家伙？
但是因为太费电了  所以也算是个败家的家伙
今天是星期几呢
我想想…
星期四
原来如此
怎么了？为啥突然冒出个「原来如此」来
那啥…星期四是不是有这种感觉
像是「土豆」的感觉  热气腾腾的
但是土豆也有周六的要素
真的啊！
「真的啊」是什么情况
今日主题  星期
星期六  Saturday是从农业之神——萨杜恩一词而来
Saruen
我就说嘛  所以土豆是星期六
就是吧
但是土豆真的很热气腾腾的哦
刚才就一直在说的「mokumoku」是啥啊
「mokumoku」形容热气腾腾状
那第2第4就是星期四啦
真的吗  太好了
这样真的可以吗
那星期四是什么样的？
星期四  Thursday来自北欧神话里的雷神托尔
托尔…
家用游戏机发售日
很多周刊漫画的发行日
真是个好日子呀
算是吧
具注历是平安时代流行于奈良的一种历书，起源于我国。
在具注历中似乎把星期天写成「密」
密
「ミール」在古粟特语中是星期天的意思。
说是把「ミール」转写成的汉字
密
感觉有点邪恶啊
就是呀…
感觉…
喂喂  下一个密要怎么办？
怎么办怎么办？
小唯  下一个密现在有空吗
密要做什么啊
密做点什么吧密啊
吵死了  密啊密的吵死了
用蔡勒公式的话  就可以从日期直接计算出星期几来
那1999年呢
是的  用蔡勒式计算就明白了
那2020年的1月1日呢
那个也用蔡勒公式计算就明白了
给我好好回答
星期天作为休息日  而且人们以星期为标准而生活
是在明治时代引入西历后出现的
那那个呢  美容院什么的要怎样才好啊
靠猜？
今天好像是星期二所以休息？
话说以前的人有星期几的概念吗
以前的人都是家里蹲吗
柚子同学  拜托你做总结
是
把边框的装饰留着可以吗
嗯
那总结就是
这个感觉不错呢
喂  柚子
话说我越来越不懂「mokumoku」了
只要第2就好
啊这样吗
一开始就不懂吧
走廊好冷
很冷就变得想吃火锅呢
喔！想吃！
在社团活动室里搞火锅Party吧！
啊  很不错的样子
这个提议好
用砂锅怎么样  把桌炉带来吧
好暖和呀
但是老师绝对不肯的
还不知道呢  去说说看？
便携式瓦斯炉什么的应该有吧？
瓦斯炉吗
妈妈借个火给我
啊？
锁骨…
不好意思  具体说就是这么回事
瓦斯炉啊  吓死我了
真是的请不要吓老师好吗  因为真的会吓到
不…不好意思
吓到了  老师被你们吓到了
原来她很怕被吓到啊
妈妈  可以在社团活动室里煮火锅吗
当然是不行了
就是嘛
虽然这么说但是实际上是…
不行
妈妈  你肩膀上有一只红蜘蛛哦
一副骗人的表情啊
在哪里在哪里
那里
帮帮帮…我拿掉
变得不能动弹了
帮你拿下来的话就能够吃火锅吗
这…这家伙
虽然什么都不说的我也很那啥
不行
好伟大的老师啊
对不起  我骗您的
诶？那就是说没有红蜘蛛喽
没有啦
真的  真的吗
那么下次去妈妈家吃火锅呢？
这样的话没问题哦
那么  前一天要和我约好哦
我得先收拾一下
再见
很好  一切都解决了
诶！
悠悠式
那么大家请吧…
我们开动喽
哇  这个真好吃
圆圆的！
很烫的你们小心一点哦
喔  这个就是传说中的…
这个也能吃吧
没问题的吃吧
这个也放进去吗
拜托你了
喔  这个就是传说中的…
你好吵
圆圆的
传说中的
好了  那么合上双掌
我们吃饱了
啊  太好吃了
很好吃
太好了
最后的面也很好吃呢
是啊
你别把被子弄脏了哦
跟汉堡肉一样好吃
搞不懂你的标准啦
跟我老妈做的水平一样哦
只有你家人才能懂啊
上面有煎蛋哦
不是放煎蛋的问题啦…
和风萝卜泥哦
诶  这个  虽然我很喜欢…
买单的时候能送你口香糖哦
每个店情况不同啦
回家的路上去一趟便利店怎么样？
吃得这么饱  稍微逛一下就好吧
那么顺便去一趟加油站怎么样？
好  总觉得很抱歉
那明天准备做什…
火锅呢
对不起  弄得这么吵
没关系  偶尔一次而已…大概
妈妈在学校的形象和平时的形象果然有些不同吧？
当然不一样了
很可爱？
可爱吧
橱柜可以打开看看吗
不行
那个  她好像很想看的样子
寒假我会好好做作业的哦
会好好做哦  足足做四页哦
好少
那么我出五页的话呢
你是谁啊
在下是野野原
在下…
谢谢款待
没事啦
打扰了
路上小心哦
马上就要到圣诞节了
嗯  是啊
今年也去小唯家住吧
嗯  为什么还要特地说一下啊
我说  你们到什么时候还相信有圣诞老人？
惯例问题啊
好土
这样的话题  怎么样？
很好  来吧
圣诞节去小唯家  要带些什么好呢
哦？
不要用这么笨蛋的语气
对了  大家穿上发光睡衣睡觉吧
噢！
你都几岁了
本来也也没有我们能穿的尺码吧
好像很开心
我  想发光
我也想发光
发光  发光！
感觉好恶心呃
那么  发光内衣呢
是为了什么存在的啊
那么  发光的墙纸呢
看着好阴暗！
那么闪耀的未来呢
自己去争取吧
噢！好棒的回复
发光的回复
也就是说小唯才是最闪耀的呢
是啊
变得害羞起来了
栎井
很厉害嘛  说得这么快…
诶？
冈酱…
冈…冈野同学  你听到了啊
嗯  听到了
别老是拐走我家的相川
圣诞节准备怎么办
啊  在我家
在小唯家过夜哦
她们在说什么呢
我要和相川她们出去
哦  不错嘛
再见…
再见
啊  第一场雪啊
说到雪那就是…
雪球
气球
你想干什么！
诶？
小的时候我一直在想气球上面到底积多少雪才会飘不起来呢
但是在我做别的事情的时候就不知道飘哪儿去了
没了
结果就这样没了三四个气球
好可爱啊
这孩子的脑袋就跟气球一样嘛
像气球一样的脑袋的女孩子呢
空荡荡的？
我突然想起了很小的时候的事情了
是我也不知道的时候吗
嗯  好像是小学一年级左右吧
现在想起来还觉得真是没有意义
当时觉得从天上落下来的雪花掺杂着死去动物的记忆
觉得如果在雪里待太久人就会变得奇怪
诶  是不是有点不对劲啊
好像是吧  就是那种怪孩子啦
好可怕
小唯你看  那片奇怪的雪花掺杂着沙钻鱼的灵魂哦
哈？
鱼？
沙钻鱼「鱚」音同kiss
和那个kiss不同啦！
白痴吗  你是白痴吗
缘  快来帮帮我
柚子  现在有未知的灵魂侵占了柚子的身体
好有礼貌
未知的生物
这雪会不会积下来啊
还下得很小呢
其实刚才进入我身体的是神哦
神？
如果我祈祷的话雪会马上变大
那么请神给我钱吧
这什么人！
诶？雪是不是停了
真的啊
诶  就这样停了？
神啊
神  快下雪
好麻烦的人类啊
那么钱就不需要了呗
两个都要！
怎么说呢  你也太人类了
诶？不行吗  对不起
好诚实的人啊
又开始下了
真的啊  神好厉害
神好厉害啊
你们两个听我说
对不起啊  神什么的是骗你们的
我知道  真是麻烦啊
我就是神
乘着这片雪降临于人世
如果触碰到有生命的东西
马上就会带来奇迹
缘  走了哦
嗯  这就走
说笑的啦
好冷啊
那个那个  说点夏天的话题吧
好啊  不错的话题呢
不行了  想不出好的了
Nice fight
因为太冷了啊
好冷！
好冷好冷
啊  冬天
冬天太冷了
いつもの君の笑顔が　すごく嬉しいから
能见到属于你的那张笑脸  我真的非常开心
もっと笑わせちゃえ　そんなノリでいくよ
所以我要让你一直笑  我就喜欢这样哦
リズムはちょっとチグハグ
做事节奏有些不规律
姿勢はSTAY　ぐだぐだ
平时总是安静  悠闲
楽観的　推奨　フワフワがいい
为人要乐观  喜欢软绵绵的东西
集まれば無意識に　テンション少し高め
大家聚到一起的时候  无意识中就会有些活跃
のんきのレベル上げて
就让我们充分地悠然自得
ゆるりご機嫌なひととき　過ごしちゃおう！
一起悠悠地度过这愉快的时光吧！
ありふれた言葉でさえ
就连最平常的话语
優しさ行き交って
也交织着一丝丝温暖
絶妙な居場所にしてくれるね
把这里变成了一个绝妙的地方
少しズレてることでも
就连有些不搭调的事情
意外にも君には　響いていたりして
你都能意想不到地和我一起共鸣
いつの間にか笑顔
等回过神来我们都已笑开怀
栎树的果实又红又甜
种子里还有毒
诶？
但我还是要吃  小唯的果实
红红的
笨蛋  不要吃啊