\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
片源：10thMystery；翻譯：咚呱、whwdlxy9416；
校對：さわお風；歌詞協力：阿維豆奶、命命；後期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
---------------EDJP---------------
聽好了
現在這個活動室是回合制的！
怎麼說？
三個人要按照順序行動
一個人動的時候另外兩個人就不能動
做好一定的覺悟再開始吧
是…那麼小唯  那麼第一回合先請你上
可以嗎
那…
一上來就拿武器？
剛才的看到了嗎  沒有絲毫猶豫的動作
看到了  我們快溜吧
誒  這樣嗎
要是對我做了什麼  下一回合就去死吧
誒！會發生命案嗎？
這個遊戲結束
明日をのぼって　空を見あげたら
擁抱明天  仰望天空
広がったあかりが　きらりきらりきらり
一望無際的光芒  閃耀著  閃耀著  閃耀著
手をつないた
牽起了手
カバンがそよ風におよいで
書包在微風中起舞
吹きぬけたあとを
地上的小石
小石がおいかけてく
也隨風飄揚
ななめにそそぐ陽は
東邊升起的斜陽
今日もほほえんで
今天仍然微笑著
小道をまがった香りを
溫柔地包裹住
やさしく包みこんだ
穿行在小路上的熏香
ほら　かけだしてみれば
看吧  只要一直向前沖
顔と顔を合わせば
只要看到對方
景色は心をえがく
周圍的景色便會填滿心中
窓辺にうつりこんだ　木かげを橫切って
穿過照映在窗邊的樹蔭
笑顔がてらす「○」がきっと　見えるはず
就一定會看到那充滿著歡聲笑語的小圓圈
明日をのぼって　空を見あげたら
擁抱明天  仰望天空
広がったあかりが遠く突きぬけた
一望無際的光芒  照耀著遠方
見わたせば　ぴっかぴっかのステキがいつも待ってる
放眼望去　前方總是會有嶄新的驚喜
明日をのぼって「せーのっ！」て飛び出した
擁抱明天　讓我們「1·2！」向前沖！
唯與緣與柚子
火腿雞蛋三明治為什麼這麼好吃啊
怎麼說呢  像我這種程度來評論它的美味
即便得出了某個答案…
但只要可以咬一口火腿雞蛋三明治…
在這美味程度面前  所有的評論都是無力的吧
也就是說？
我喜歡火腿雞蛋三明治
萵苣三明治也很喜歡
評論呢？
無意義
好吃的萵苣掉了…
真浪費啊
給你餐巾紙
柚子  我有好東西哦
給  毛巾
是…謝謝
這個呢  伸出手來
嗯…
折過來  放在手上
像這樣放在臉上
煩躁的情緒都會飛走哦
別人家的味道
那啥  如果手槍的握柄處用毛巾來做怎麼樣？
那樣遇到突發性的狀況  就可以很好地控制衝動了吧
抱歉抱歉
啊沒事…
原來如此
抱歉
毛巾是會用來擦身體的吧
那怎樣？
那樣子就會很舒服的哦
我懂的
是感想嗎
話說以前就很喜歡毛巾料子了
嗯  喜歡  喜歡喜歡
喜歡喜歡的說
喜歡喜歡呢
喜歡喜歡
感覺不錯呢  「喜歡喜歡」什麼的
毛巾毛巾
毛巾毛巾  喜歡喜歡
牛奶牛奶  喜歡喜歡
夠了夠了
牛奶牛奶  真不錯呢
以前小緣經常在我家蓋著毛巾被睡覺呢
就是啊  說起來以前小唯很「喜歡喜歡」我呢
什麼？
與其說喜歡  不如說以前覺得小緣是個很厲害的大小姐吧
我自認比不上並且很憧憬你
咦
小學二年級和小緣來到了同一個班級
然後聽說小緣家裡似乎很有錢
然後我就擅自妄想她就像是童話故事裡的公主一樣
同一個班級裡有個公主  感覺真不錯
然後不知道為什麼她的周圍總會聚集許多小動物
那樣子也很像公主  挺好的
然後那年的遠足去山上和去丘陵的時候
小緣帶來國外稀奇食品的時候
大家就都聚集在小緣的身邊
好厲害
啊  好漂亮
紅色的呀
紅色？零食是紅色的？
哇…有藍色的
藍色的？顏色是藍的？好可怕
朝這邊來了
那個…那個…
這零食…給你了
有受傷嗎
得到了零食
我以為一般都是我給別人東西的
感覺那次印象特別深刻
感覺小唯和我  我是收東西的一方啦
大概一開始就是這樣喜歡上的吧
我記得那時候很不願意讓緣來我家
感覺好害羞啊
水缸裡綠綠的
好羞人
拖鞋平平的  好舒服
樓梯好抖好可怕
好羞人啦！
那個…小緣  要吃柿子嗎
不用啦不用啦
很冷嗎
很喜歡毛巾被嗎
還真是經常在我家睡著了
我還被小唯強行管過錢
小學生拿著這麼多錢會被誘拐的哦
很可怕的哦
玩具之國
這個巧克力的太貴了
買這個裡面有加棉花糖的吧
真好吃
小緣  感覺真是抱歉
你明明是個公主殿下啊
小唯對花錢那麼斤斤計較是從那時候開始的吧
嗯  也許吧
真好啊  我也想要擁有和小唯小時候的故事啊
那種事怎麼都好啦
柚子  那什麼
怎麼了  那算什麼眼神
突然很想看小唯哭的樣子
想看呢
不要站起來
像孩子一樣哭吧
對  像個孩子一樣吧
不要  為什麼啊
誒？哭一個嘛  又沒什麼的
吵死了
你別哭啊  真是的
喂喂小唯
我永遠愛你喲
是是…
我呢我呢
愛你喲
我也愛你
果然啊
白癡嗎
我吃飽了
在外面也不錯呢
天氣真不錯呢
是啊
回家吧
下午的課呢？
不要說的好像這是個好點子似的  回教室了
喂
好疼啊
就是啊
為什麼這麼開心啊
那麼  我要是跳到和那塊地板顏色不同的地方就回去怎麼樣
什麼怎麼樣的總之就是不行
好了  我來了
聽老娘的話啊！
不要擺出一副很成功的樣子
那我也來了哦
不用不用
你們這到底演的是哪一出
好了夠了  快回教室吧
小唯  你看上去好像快死了一樣
沒問題吧  要回家嗎？
你們啊…
我家有可以讓你復活的DVD  要看嗎
到底是什麼DVD啊
我家有營養的湯要喝嗎
你們夠了  快回教室吧
怎麼樣才能把小唯拐回家呢
就是呀
小緣  剛才那一跳把腳踝扭到了吧
有點
真是的  我們去保健室吧
好
好想扭到啊
悠悠式
小唯在讀的是惡搞歷史小說「のぼうの城」
喂喂
你好…小唯
好…
來玩詞尾接龍吧
啊  下次吧
誒…
喂喂
那個  小唯啊
平常不是說「突然一下子搞什麼啊」  什麼的
是不是太絕情了
啊  那個  抱歉啊
我正在看書呢
那麼開始吧
蘋果
拷問
拷問「ごうもん」按規則ん結尾算輸結束
誒…
混蛋
小緣來安慰我一下吧
用「來玩詞尾接龍」
句尾的ze
發送
還不回信
長宗我部「ちょうそかべ」日本的一個戰國武家，句尾和牆「かべ」同音。
長宗我部  那是什麼
牆？
今天做夢  夢到了從手心裡吐出了絲
噢  那個啊
好玩嗎？
嗯  這個嘛
其實就是一根線
什麼都做不了
好遺憾
我昨天晚上洗澡的時候
我打心底決定今天一定做伸展體操
決定了！
但是一泡到浴池裡就什麼想法都沒了
啊  好舒服
結果什麼都沒有做到
我們真是一無是處啊
一無是處啊
啊  但是呢
洗完澡之後突然鼻子流血了
兩個小時一直沒能止住
不想和別人說了之後而聽到一些可怕的事情  所以沒法找人傾訴
想著是不是沒流了的時候就睡著了
還祈禱明天能夠活著
是嗎  還活著太好了
嗯  我還活著
還活著太好了
但是你這裡放著不管真的沒關係嗎
沒什麼啦
那個  我如果死了的話你們會哭嗎
這個  當然
嗯  會哭
這可是在說你會死掉啊
那麼我為了不會死去而努力吧
什麼啊這是
那麼  如果我突然死了的話會怎麼樣呢
哈？
啊  嚇死我了
你還真是頑強啊
什麼情況？
你死亡的情形實在是無法想像
只是這些？  到底會怎麼樣啊？
即使是我  重重地挨上一下子也會死掉的哦
我也有極限的哦
真的嗎？
你能好好的死？
嗯  我覺得能
我頭一次聽到這樣開朗的死亡宣告
話說  昨晚小唯在幹什麼
就看了看書  沒做什麼別的事情
啊  但是十點多的時候本來想給緣你打個電話來著  結果沒打
那個時候鼻子正在流血呢
流得嘩嘩的
啊  那個啊  就好像是第六感一樣啊
不愧是小唯和我啊
那個時候我正在詞典裡找一些奇怪的詞語
小唯是怎麼度過一無是處的夜晚的呢
你這問題算什麼啊？
小唯沒有做哪種伸展體操？
你想問什麼
在很寂寞不眠之夜都在幹什麼呢？
啊？
如果晚上實在是太寂寞的話  隨時都可以找我哦
誒！
不要在教室裡說一些奇怪的事情
笨蛋！
果然那三個人是那種關係吧
啊！經過剛才這一下  我想起來了
柚子的短信
「來玩詞尾接龍」句尾的ze
ze…ze…
柚子  斑馬斑馬
繼續詞尾接龍，斑馬音為zebura
突然是怎麼了啊
怎麼辦？
打得太重了嗎
斑馬啊  聞上去好像不錯呢
緣  抱歉啊
誒  怎麼了
那個呢…
我好想緩慢失憶啊
怎麼了  發生了什麼不好的事情了嗎
沒有
那麼就是你的笨蛋程度又提升了？
啊  這個真不知道
昨晚看了一部很有趣的電影
誒？突然變成了電影的話題了
是懸疑電影  最後劇情急轉直下
啊  上當了
震驚到讓人感動啊
所以想失去記憶再看一遍啊
但是即使不失憶也能看吧
小緣的話應該過一陣就會忘了吧
什麼電影  稍微來說說看
誒？有個叫做凱撒什麼的真凶
有好幾個嫌疑人
然後…一下子就消失不見了
是你的記憶消失不見了嗎
那麼我們來試試讓人失憶的方法吧
柚子你好偉大
竟然自願成為被實驗對象
誒？
謝謝你柚子  加油哦
什麼！
有沒有棒子  這麼長左右的
棒子？  你要用來做什麼？
那個  小唯來摸摸我的頭吧
誒？  突然怎麼了
在大腦裡注入幸福成分
把之前的記憶全部擠走
大腦是那樣的構造嗎
話說  摸摸是不夠的吧
因此啊  小唯…
要老實點哦  小唯…
已經出來了什麼東西吧
話說回來  為什麼生物會死呢？
炸豬排三明治真好吃
啊  話題停掉了
不是  因為你們一下子愣住了
覺得說下去也沒什麼好處
但是說真的  死亡到底是怎麼回事呢
這個話題說不下去啊
說不下去嗯
炸豬排三明治好吃嗎
好吃
如果我們知道死期的話  死之前一天想吃什麼呢
我想吃小唯親手做的燉菜
就這樣就行了嗎
不是什麼拿手的好菜哦
那樣就行了
話說緣家裡經常能吃到好菜吧
你小時候就應該吃過白汁紅肉之類的美味了吧
上面蓋了魚子醬之類的
白汁紅肉是基準嗎？
我先說好  我可沒做過白汁紅肉
燉菜到哪裡去了啊
我能讓日常瑣事上演「死神來了」
誒  不要上演啦
小唯  再見
我…去尿尿
快去趕緊去
你給我等會兒
還是別去了  你會死的
那個  小唯  想尿尿是真的啦
已經到玄關口了
不行啊
我不會讓你死的
啊  是這樣啊  我知道了
什麼？
你知道什麼了？
小緣對不起  我忘記了
ra…ra…餐桌布
誒  要去買麼  我陪你去吧
嗯
不是啦不是啦
斑馬的ra　接著是餐桌布啦
依舊是詞尾接龍，餐桌布音為ranchon  matto
感覺今天老是在討論關於死和不死的話題啊
是什麼呢
到死的時候我們三個會不會在一起呢
哇…總覺得會在一起
不知道你為什麼要「哇」
我的話不會死在小唯的前面哦
啊  是嗎
挺好的  那麼我也這麼做好了
我估計在你們之前也死不了
會被你們說一些有的沒的的事情
那麼如果我們一直在一起的話  就是不死之身了
即使被卡車碾了也不用擔心了
最後還是詞尾接龍，卡車的發音為torakku
誒？
いつもの君の笑顔が　すごく嬉しいから
能見到屬於你的那張笑臉  我真的非常開心
もっと笑わせちゃえ　そんなノリでいくよ
所以我要讓你一直笑  我就喜歡這樣哦
リズムはちょっとチグハグ
做事節奏有些不規律
姿勢はSTAY　ぐだぐだ
平時總是安靜  悠閒
楽観的　推奨　フワフワがいい
為人要樂觀  喜歡軟綿綿的東西
集まれば無意識に　テンション少し高め
大家聚到一起的時候  無意識中就會有些活躍
のんきのレベル上げて
就讓我們充分地悠然自得
ゆるりご機嫌なひととき　過ごしちゃおう！
一起悠悠地度過這愉快的時光吧！
ありふれた言葉でさえ
就連最平常的話語
優しさ行き交って
也交織著一絲絲溫暖
絶妙な居場所にしてくれるね
把這裡變成了一個絕妙的地方
少しズレてることでも
就連有些不搭調的事情
意外にも君には　響いていたりして
你都能意想不到地和我一起共鳴
いつの間にか笑顔
等回過神來我們都已笑開懷
在德國  麵包的種類如同城鎮的數量那麼多
誒？
好厲害
初雪火鍋
沒有小金井米之類的呢
為什麼是小金井？