本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
幸好修改了
翻译 乱 NG 小雨 校译 蕾拉 后期 DK 压制 风大
明知这个角色改的非常好
对手就是要互相激励的啊
如果没有英二和岩濑就会很无聊
而且我们也不会进步这么大
秋人 这次我们能做的都做了
是啊 这样还不行的话也不会后悔了
剩下的只是等待判决
来了！
要是在「+NATURAL」之下的话就会被腰斩
我…我是高木
第4名 超过「+NATURAL」了！
太好了！
可惜了
诶？是超过了吧？
和第3名的「CROW」差两票
是这一点比较可惜
两票？！那真的是很可惜呢
让我说几句
我是真城
虽然没有超越「CROW」但是超越了「+NATURAL」
所以不会被腰斩吧？
这边换编辑长来说
诶？！
我是佐佐木
一直以来受您关照了
我对你们说过「你们永远超越不了新妻君」这种失礼的话吧
没…没这回事
那是您为了激励我们的干劲才说的
「PCP」是人气漫画
所以是不能被腰斩的
亚城木君 你们做的很好
接下来也要以「PCP」来让JACK火热起来吧
是！
那个 如果说我现在就能立即奔向你的身边
就算失去这声音我也在所不惜
目标的所在太过遥远 而我也似乎将在途中迷路
用损坏的磁石作为方向 躲藏在他人的阴影之中
为了获得某样东西而对另一样东西放手
就算继续这样的经历我们也不会长大
不会长大
从容和陷阱
那么下一话的讨论就到这里
虽然被上司抱怨
但是串联剧情最开始是很震撼可很快就会被读者厌倦
差不多要让「CROW」退场了
我知道
反正「PCP」只能靠系列的后半部分得到票数
我会重新超越他们的
恩没错
太好了 我还担心你会不会因为名次下降到第6位而失落呢
失落？ 正好相反
我反而越来越有干劲了
是吗是吗 那就好
那么今天就先到这
我要在这再稍微思考一下
啊这样啊 那你辛苦了
您需要续杯吗？
第5名的「正义的朋友」和第7名的「公路赛车手GIRI」
这两部作品从上面的作品中抢走了票数
多亏这样「PCP」才能获得第4名
是啊
高滨先生和福田先生都很努力
我们也要努力不让他们超越
恩 接下来也为了保持高名次而努力吧
服部先生？
我是真城
诶？好 我知道了
他说今天中午要来商讨
诶？可是原稿还没完成啊
不是 他说有关于「PCP」的好消息
好消息… 难道是动画化？！
太…太快了吧
没那回事啦 漫画也热销了
动画化已经不是梦想了
动画…
广播剧？！
是的 因为有各种状况所以一直没有通知
怎么了 不高兴吗
啊不 当然很高兴了
只是「CROW」和「海獭」都只有动画化没有广播剧
「PCP」依内容看改编成小说或者是广播剧比较容易
刚刚开始连载半年就广播剧化 这也是好消息啊
我明白了
拜托您了
为了不使原作角色崩坏 所以上面想由你们原作情节
有什么要求你们尽管说吧
声优… 特别是安之城舞的角色
我能指名我希望的声优吗
我就是在问你们有没有这方面的要求啊
心里有什么想法就尽管说吧
如果在广播剧中担任了舞的声优
那么动画化之后能继续担任那个角色的声优吗？
动画化
真城君 动画化的话题暂时…
对不起 我太着急了是吧
我是说如果有可能动画化的话
如果在广播剧中评价不错的话
那么那个声优就能成为有力的候补
我们这边也辅助的话可能性就很高
太好了
果然当时阻止她加入「+NATURAL」是正确的
那么是谁呢？
亚豆美保
亚豆美保小姐
啊对不起 我对声优不熟悉
没关系 她是取得过成绩也很有实力的声优
我知道了 我会帮你们传达
虽然还不能肯定但是制作方会尽可能尊重作者的意见
从广播剧开始就这样向亚豆…
终于走到这一步了
绝对要让「PCP」动画化
我这有一条广播剧的消息
在少年漫画JACK上连载的漫画「PCP」的女主角安之城舞
你知道吗？
我知道
作者指名希望你来担任
我接受！
诶？
我一定要接受这个工作
请让我来做！
亚城木老师说「PCP」的广播剧中的安之城舞希望我来出演
我太幸福了！
恭喜！
亚城木老师眼光很好嘛！
恩！从看亚城木老师的漫画开始我就这么认为了
老师
有什么好事吗？
诶…「PCP」要出广播剧了
诶？！恭喜！
好厉害~
广播剧吗 虽然我还很怀疑这样会不会推广漫画
可是要做的话我们作为制作方的一员
也希望能做出高水准的广播剧
又是这么自大的语气
森屋先生 你一有空就在画NAME呢
我跟你不一样 我是一直以连载为目标的
你在画什么故事呢？
即使我们在一个地方做助手 我也不能告诉你内容
让大家看也是很重要的哟
白鸟君为什么不画自己的作品呢？
诶 一定要画吗？
也不是说一定要画 难得你画画那么好
虽然我很喜欢画画
但是 要说画自己的作品的话
我完全不知道该画什么好
首先别管画什么好
先选择自己喜欢的题材下手吧
自己喜欢的题材吗？
我回来了
我回来了 彼斯
回来的真早呐 旬
接下来就要吃晚餐了
一起过来吃吧
嗯
我说 旬你也去爸爸的公司上班不就好了嘛
我对化妆品没有兴趣 只喜欢画画
画家的话也就算了
居然做漫画家的助手
最高
市立 枫叶山公园
能在去工作室的途中相遇还真是难得啊
虽然以前都是一起去的呢
时间没问题吧？
我已经习惯「PCP」的作画了
偶尔像这样放松下也不错呢
中学的时候我们经常来这里的呢
那时还一副了不起像什么都知道的样子
中学的时候 大家都一样的
高一的暑假 秋人和香耶酱还在这里接吻来着的吧
你为什么会知道啊！
完全犯罪成立！
你是什么时候挖的陷阱啊
掉进自己挖的陷阱
是在自作自演吗 明知君
在玩「PCP」的游戏吗
总觉得有点可怕啊
你是指？
进展的太顺利了
我们两人以在JACK上连载为目标 已经6年了啊
「PCP」是人气连载作品
广播剧化后任用亚豆
虽然写了原作
也从来没有因为缺好的点子而窘迫
甚至好想快点把之后的故事也写出来
我也是时间上没什么问题 还有空闲的时间
我们还没有超过「CROW」
动画化也没有开始
动画化啊 是啊
接下来才更重要呢
真是的 为什么就这么心急呢
PCP TV动画化提案
广播剧的剧本第一稿已经完成了
真快啊
角色已经定好了呢
能不能再增加点舞的台词…
最重要的完全犯罪却是这种质量的话…
是的 角色是写的不错
说白了 完全犯罪的部分可以的话希望由高木君你来完成
一般来说作者是不必做这些事的
况且如果有好的题材的话
也想用到漫画连载当中去
所以我婉拒了他们
可以哦
广播剧用的完全犯罪的剧本我会构想的
我们想让广播剧的完成度高一些呢
但是你有这么充分的时间吗
连载那方面的话还是系列故事
构架也已经出来了
时间还是相当充分的
是吗 那么就拜托你了
秋~人
不是说又是系列故事所以能早点睡吗
现在写的是广播剧的故事
就是美保出演的那个?
是的
广播剧是要作者创作的吗
只是在修改一下
而且完全犯罪的那部分还是由我来写比较好
秋人你好帅
都现在了 你在说什么呀
你早就知道我的才能了吧
不是说这方面
是说不看键盘盲打好帅啊
我也要盲着触摸香耶酱的心~
太有趣了 真的可以吗
我都想让它用来连载了
我们想让广播剧质量高一些
能把「PCP」的趣味传达给更多人的话
也许也能推动动画化吧
既然我已经来了 把下次的系列故事一起讨论下吧
是啊
那么 我就继续执笔作画去了
明知都画了2个系列了
所以下一系列我想来一个比较奇怪的故事
是啊
诶 下个系列的提案也已经完成了？
是的
那 我先失礼了
辛苦你了
那个 高木老师 你明天来这里吗
我想应该来的
我画了NAME 明天想让老师帮我看下
画了吗？
但是内容还完全没有想好…
完了 就剩我一个人落后了
白鸟君画了NAME?
那么我马上过来
你不是能画的嘛 很有趣啊
真 真的吗
不能信任他人的主人公 罗布田君和
和能够读懂人心的犬 彼斯
简单的设定 通俗易懂 我觉得不错
我把我最喜欢的狗当做了题材
能够区辨恶人与好人的鼻子
能够听出真心话的耳朵
一舔别人就能让别人说出真话的舌头
这样的想法很不错
但是 这样的话狗就有点喧宾夺主了
这样的话可不行
还有JACK的话 我想还是用战胜恶人的形式更好
想法不错 只要稍微修改一下
然后再拿去让服部先生看下为好
不 我要等高木老师说OK后在提交
高木先生 我画好了也帮我看看吧
如果你愿意让我看的话没问题
太好了
秋人 越来越可靠了呢
继广播剧之后 小说化也确定了
连小说也！？
作者将会是田锅一揆先生
他是轻小说作家中写推理故事的第一人
我也知道这个人
这次高木君只要审稿 自己可没什么出场哦
轻小说化同意没问题吧？
当然了
拜托了
广播剧 小说化
接下来就是动画化了
又是动画化
果然应该跟他们说清楚吗…
高木君 真城君
是
「PCP」不会动画化
为什么！？
正确来说是我觉得不动画化比较好
为什么能广播剧化和小说化
却惟独不能动画化呢？
和广播剧与小说不同 动画要花费庞大的工夫和人力
也要花很多钱
没有赞助商的话就无法进行
「PCP」很难得到赞助
为什么啊 「PCP」在大人和小孩中都很有人气
之前也有孩子在公园模仿玩耍
所以才不行
「PCP」收到了很多抱怨电话
虽然我没有给你们看 但是寄给作者的抗议信也很多
孩子都在模仿很让人困扰
是在劝说孩子们犯罪和恶作剧吗？
虽然我们解释之后有些人能够理解
但也不是所有人都能理解
怎么这样…
和战斗漫画的招数不一样 因为真的可能实行才有趣
要不然就不能和战斗漫画竞争了
没错 故事很现实且不是不可行
这是这部漫画最大的优势
但是考虑到动画化 这也会成为最大的缺点
那我们要么改成无法模仿的完全犯罪
要么改成只做好事
不可以那么做
最高
那样的漫画肯定没意思
「PCP」是人气漫画
不可以改变现在的套路
正如真城君所说
「PCP」可以说是亚城木梦叶的完美体现
邪道的人气漫画
可以说高木君写出了最能体现亚城木梦叶魅力的原作
我也这么认为
但这样不就不能动画化了吗
为什么你们这么纠结于动画化
人气漫画 就这样不是很好吗
难道你们认为不能动画化就代表你们不成功吗
动画化是取得结果之后的附属品
不应该是最初的目标
话虽如此 但我们…
秋人 别说了
我要说
服部先生 我就直说了
动画化 想让自己的作品变成动画片是我们的梦想
是中学时代 是从和真城组合时就有的梦想
我们无论如何都想让自己的作品动画化
我们一直都是为了这个而努力至今的
虽然我接下来说的话很残酷
高木你是那种通过计算思考取胜的类型
「PCP」正是你的计算完美融合的作品
但是你既然说无论如何也想动画化
就必须连动画化也要计算在内
连动画化也要计算在内…
确实 我在构思时没有考虑到那一步
我们当时并没有这个空闲
能不能登上JACK 能不能赢过新妻英二
我们就光想着这些了
所以你们才创造出来了这么出色的作品
漫画不是考虑动画而创作的
但是您既然这么说
那我们下一部作品的创作就把动画化考虑进去
秋人 算了
「PCP」是人气漫画 我们应该先在漫画上多下功夫
我们才20岁啊
无法动画化啊
嘛 说实话我挺受打击的
是我没有考虑到动画化的事情 对不起
你为什么要道歉啊
「PCP」能成为人气漫画多亏了秋人
最高 你问问亚豆想什么时候结婚
诶
22岁和30岁是差很多的
「PCP」不知会连载几年
秋人你不用考虑那么多啦
亚豆你想几岁时结婚？
这种短信要我怎么发啊
没有什么可烦恼的「PCP」进展的很顺利
虽然还没有超过「CROW」
对啊 英二连载两个作品呢
而且「CROW」还是一个人在做
我和秋人是两人分工
连载两部的话比英二占优势
再连载一部
就像秋人说的那样创作一部把动画化也考虑进去的作品
我和秋人现在也多少有点空闲
不 现在不应该和秋人说这事
应该让他专心创作「PCP」
说我们才20岁的明明是我
那就先观望一下 如果真有空闲的话
这里是重头戏 应该描绘成一页
啊 原来如此
还有 你的分格太简化了
要在上面…
果然秋人还是挺有空闲的
我知道了
这样的话就这几天跟他说…
也就这些问题了
谢谢你
在工作前还有些时间 把问题改了吧
知道了
今晚服部先生会来 让他给你看看吧
给编辑看NAME
也算我一个
哦 好的
大家都很有干劲嘛
那我就先看看森屋的吧
拜托了
我的作品怎么样
从总体来讲 太难懂了
不适合JACK
但是现在的孩子…
首先 即便知道城市是活着的
也无法想象人类来助其成长
也没有这个理由
果然很严格啊
下一个是白鸟吧？
是的 拜托了
有趣
有趣？！
下次加油吧 下次
艺术在任何一个时代都不被人理解
故事的构思不错
真令人吃惊 这样的话可以登在「月优秀作品」上
不 说不定能在「Next」上连载
太好了
恭喜你 虽然有点早
服部先生 这个NAME我还是不出了
为什么
如果取得人气 说不定还能连载
对啊 这是难得的机会
但是 创作这个NAME的人不是我啊
怎么回事
在给服部先生前我让高木老师帮我看
我都修改了三次了
三次？
高木 是这样吗
是的 他说想让我给点意见
我就觉得不像是第一次创作的NAME
白鸟 你有没有修改前最先画的NAME
有的
这里面高木君的成分太大了
虽然很想让上面看看这部作品
但是如果连载的话
原画作者就是白鸟旬
原作作者就是亚城木…不 是高木秋人
如果不这样的话没办法连载
如果想要连载的话还是由高木君来创作的好
秋人担任别的作品的原作？
但是 如果这样的话
高木「PCP」方面时间很充裕
不是要你马上决定
你要不要考虑一下担任这部作品的原作
诶 但是没有真城的同意我是不会去做的
啊 对 我差点忘了
只要不影响「PCP」 我…
在不断奋斗的过程中最棒的梦想
让它成形的那一刻令倍加珍惜
好似战斗 又仿佛联手
感觉（互相交织）  如此刺激
所以更加努力奋斗吧 保持自己的作风
（未来） 肯定就在这条延续下去的道路上
信念各不相同的伙伴们
Rival…and Friend！
互相碰撞的Pride
无法让步 今后仍将继续贯彻自己的作法
准备已经完毕
一口气追上去所需的
永不放弃的 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以在心中培养这份好感
虽然不知道等待我们的会是怎样的明天
（明天）我还是会（尽可能的）
努力吧
如果我努力的话 是不是也能实现梦想
这么没信心可不行
如果没有自信和信念的话
下一集 「Step和Watch」
无法割舍的东西一定就是梦想