本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
在今天的连载会议提出的作品就是这些了
翻译 蕾拉 小乱 小雨 妹控 校译 印第安马 后期 DK 压制 A4
通过的有三部
换在平时这数量倒是没什么问题
3部都是校园题材
和连载中的作品也会重样呢
也要考虑考虑哪些作品该完结了
不管哪部反响都不差
就算这样 也不可能不推出新连载吧
2部吧
那么我们就继续减少数量吧
我觉得「天神的赐予」可以
不能不考虑到Love Fiesta第一位的成绩啊
就是啊
连载了三部之后 少年漫画已经得心应手了呢
是啊
但是作画能力是不是还太弱了
要说作画能力的话 平丸老师也一样
七峰君的作品怎么样呢
画不错 一话完结的故事也很耐读
但也让人感觉想表达的内容过多了
这方面我打算叫编辑小杉让他整理一下
怎么样呢 编辑长
这次决定连载的是这2部
一部是苍树红的「天神的赐予」
另一部是
那个 如果说我现在就能立即奔向你的身边
就算失去这声音我也在所不惜
目标的所在太过遥远 而我也似乎将在途中迷路
用损坏的磁石作为方向 躲藏在他人的阴影之中
为了获得某样东西而对另一样东西放手
就算继续这样的经历我们也不会长大
不会长大
考察与挑衅
太好了 竟然能连载
这都多亏了小杉先生恰到好处的建议
七峰君 还有班长的报告呢
你就安静地等着吧
啊 抱歉
那我就找个角落乖乖等着了
那么开始了哦
新连载是苍树老师的「天神的赐予」
和七峰君的「学园生活必须项」这两部
完结的作品是桥本老师的「激走查理」和
白鸟老师的「恋太&皮斯」
诶？
那我去外面和七峰君商讨了
明明拿到了连载 你的脸色却很消沉呢
发生什么了吗
不 没什么
只是担心经验尚浅的自己能不能胜任
我和亚城木君提过七峰君的作品提交了连载会议
如果七峰透开始连载的话
就由我们负责以「PCP」来击垮他吧
好
难道说亚城木君知道了七峰君的做法
但是如果这样能让七峰君清醒的话
你知道些什么吧
不 对不起
没什么
不会什么都不知道吧
听到有人说要击垮你担当的作品
你不但没生气 反而说清醒什么的
不…
我是指要是他能画的更有趣就好了
真的没什么
不好意思 七峰君还在等我
喂 小杉
落选了！？
而且优梨碳还连载了！？
抱歉 虽然留到最后3部了但是…
平丸君？
完了 一切都完了
永别了~
平丸君 别做傻事啊
不连载就会被优梨酱甩掉
只是我为了让你拿出干劲所用的手段而已
并不是苍树小姐说的
喂 你听到了吗
我也希望优梨碳不是这种人
平丸 回答我啊 平丸
但是…
我觉得这次的连载
要以比平时更爽朗的故事进行比较好
不好意思
不 请接吧
平丸先生
在这里接不太好吧
被 被挂了
这样啊 要结束了吗
接到电话的时候我就有这种预感了呢
抱歉 最近虽然一直两头跑
但看排名我一直以为是不会被腰斩的
真遗憾呢
不过漫画家这个工作很有趣
我能找到这个工作真是太好了
「恋太&皮斯」都是靠了高木老师的力量
下次我要靠自己来试试
母亲只认同了我的努力
下次我要让她认可我的作品
这样啊
下次就来一部大热的作品吧
是
从这里很近呢
谢谢你特地打电话来
嗯 那再见了
「恋太&皮斯」连载结束了
怎么这样
最近刊载的排行是下降了
但没想到会完结
那么白鸟君之后想怎么办
还会做回助手吗
不 他说要努力实现新连载
那是必须的啊
下次我一定要成为白鸟老师的助手
不行 不行
我现在必须集中精神画「PCP」
加藤小姐
在
你怎么了
没什么 只是有点期待白鸟老师的下部作品
确实
有朝一日还能看到他的新连载
是件让人期待的事情
不过 下次能胜出取得连载的是我森屋秀一
仅仅成为「PCP」的背景作画负责人
是无法让我满足的
不过森屋先生的背景画的很不错啊
我做了充足的研究
现在就算没有设定
我也有十足的自信画出各种角度的各种场所
不管是什么场所 从哪个角度
我都可以凭空画出来
是中井先生教会我画背景的基础的
是吗
仅凭这一点 我也庆幸自己画过漫画
有着将人生都交付于漫画上的人
绝对 不能认可七峰君的做法
可以啊
NAME由我们来画
小杉先生作为第51人
我允许你提出意见
这已经不是我负责的连载了
事实上 根本就没有提供任何帮助
这样下去 担任担当根本没有意义
你在想什么哪
你可以回去了
真是个单纯的人
这样的话 连载也可以不管担当的指示随心所欲地画
你们两个如果知道些什么 请告诉我
虽然小杉在这里才第一年
就算这样
我也只能看出他是因七峰君而感到困惑
小杉先生说了什么关于七峰君的事了吗
没 就是因为什么都没说我才来问你们的
小杉先生估计是知道七峰君的做法了吧
秋人
虽然我认为七峰君准备用什么样的做法
是他个人的问题
如果这让小杉先生困扰的话
还是应该告诉服部先生吧
到底怎么回事
我该怎么办
和网上的50人一起？！
原来如此
虽然曾经也感觉故事缺乏一致性
而且从「真相教室」在网上公开之后
就一直对七峰君印象不佳
但确实不是什么光明磊落的做法啊
不 这做法着实令人反胃
但是 也不能武断地说这种做法丝毫不可取吧
不对
至少如果提前知道的话
他是绝对无法通过连载会议的吧
甚至 也有终止连载的可能性
因此 你们才说要负起责任用「PCP」击垮他的么
对不起
我也认为背后打人小报告非君子所为
但是心里堵得慌
而且 知道他是我们的粉丝并且目标是成为漫画家时
总觉得我们该干掉什么
不 我理解你们的感觉
稍等下 不好意思
是七峰君
服部先生 我们可以用击垮来回敬他么
但是 如果这样能让七峰君清醒的话
行 好好回敬他
是
我是七峰
我拿到连载了
啊
看吧 我的做法果然没错
今后的友情 努力 胜利 就靠这个了
友情 努力 胜利？
与50人之间的友情
相互交换意见获得连载的努力
然后是漂亮胜出取得的胜利
少年JACK也是出乎意料的容易搞定啊
说不定这确实是种新颖的做法
但却是新颖的错误做法
另外 胜利这种话
希望你能放到热卖后再说
不 我们不会给你机会说的
哈？不让我说？
我们会用「PCP」击垮你的作品！
「有意义的学园生活必须项」#1
点子备忘
全新的「友情·努力·胜利」
开篇迷之转校生
特征性的音效以及表现出特殊的行为
分配给各角色各种极端的性格
从一开始就明辨主人公的弱点
能让人产生共鸣的悲惨的描写
说明性的辅助角色
青梅竹马的女孩
班上的不良少年
你们觉得有可能赢我吗
我身边可是有50个出谋划策的人哦
我们没可能输给那种东拼西凑的大杂烩漫画
大家都是肩负责任
时而抱头苦想
苦恼地创作着
强压着被逼迫想逃走的心情
这才是 在精神与体力极限边缘创作出的作品
一点觉悟都没有
让他人给你出点子
我们是不会输给这种没有灵魂的作品的
真是老掉牙的观念
我对亚城木老师真心失望了
虽然你是打算用漂亮的反驳来回敬我
我只想说会赢的肯定是有趣的漫画
不过 你画的不错
一般来说要在十周内让你完结也许不太可能
最高
七峰君 不好意思
咦？这么快就道歉了
也是啊
就凭「PCP」怎么可能让我的作品被腰斩
不是这样的
怎么
你的作品
我会在十周内让你完结
你还是别太自己以为了
我开始连载后会被腰斩的应该是「PCP」才对
就算在电话里叫板也没用
也是 输赢还是结果说了算
再见
不好意思
一时冲动了
但是 七峰君的做法
是啊
在我来看 也不认可这是专业的做法
现在虽然是这么说了
但还是不回头的话
把他击败那也算是为他好了
当然我也会告诫小杉的
但说到底 作品之间的竞争也不是什么坏事
不过 说是击垮也有点太危言耸听了
服部先生
但是 七峰君也是相当难对付的强敌
连载NAME也是 乍一看觉得很有趣
乍一看是指
估计是因为50人一起出点子
想法太多以至于角色和故事有些偏位了
也就是说反而被点子牵着鼻子走了吧
点子有趣的话 会让人想强行加进去呢
尽管如此 还是很有趣
这个偏位虽说会减分
但是想法很丰富最后还是加分了
服部先生 够了
再说下去的话 我觉得对他就不公平了
啊 这样啊
我也不准备跟你们说这么详细
以学校为舞台
用邪道的手法来描写心情
确实作品风格撞车越严重就越容易跟他较量
七峰君 从第一话开始内容就或许会发生变动
如果这么做的话会输的吧
就成了退缩了啊
不是这个意思
我是说用更加好的点子
更能给予「PCP」打击的内容
原来如此
七峰君的话或许会这么干
他会用什么手段呢
这可不仅是作品内容的问题了
而是作者之间的心理战了
也有可能其内容会冲着与「PCP」撞车而来呢
而且对方有卷头彩页和增页数
想赢的话有点棘手啊
不 一定会有办法的
说到底 只要把「PCP」画的有趣就行了吧
嗯
是啊
来了 和和亚城木梦叶老师吵架了
好厉害
太好了
事情越来越有趣了
干掉他们
想和我们竞争真是太天真了
亚城木肯定失败了
我不干了
诶 不干了
说到底也是漫画家的前辈 你居然和他吵架
虽然我说过只要让作品变得有趣就来协助
如果是这样的话 就抱歉了
kk34 害怕了
真是没用的家伙
现在可不是内讧的时候
不想干的人 大可收手
像这种事情我也觉得有点…
再见
就少个两人的话没有问题
话说 要怎么做才好
画出比现在的「PCP」更有趣的「PCP」
这样的话是不可能通过编辑部那一关的吧
不是说全部 只要是和它相近的 通过了就行
现在的话可赶不到那地步吧
本来我们的作品就与其相似
只要把现有作品再改进下就行了
赞成 把现有的NAME修改成「PCP」特有的心理战术来画
不 第一话那样就行了
胜负看第二话
吉田先生
咦 吉田先生 他已经回去了？
啊 他在里面的会议室里睡觉
还在加班吗
是的 虽然决定连载了
但是 企划页数之类的工作没能减少啊
对于连载的事情
我已从亚城木君他们那边全部听说了
对不起 本来想早点说的
你是不是觉得就算用那样的做法 只要有人气就行了吧
没有想过
知道这点就行了
本来 介入作者和担当之间说三道四
不是编辑部的做法
但这次 小杉你的责任也很大
必须要用自己的力量来建立起你们之间的信任度
那个
对于编辑重要的不是画漫画的能力吧
是啊 但是当然有的话是最好了
但 重点不是这里
需要这些的是作者
小杉 你觉得对于编辑来说最重要的是什么
我认为能够鉴别漫画好坏的力量才是最重要的
作品是否有趣
哪里有趣 哪里又欠缺了什么
我觉得自己看过的漫画比别人多一倍
也自己做过研究和学习
所以想和作者齐心协力一起努力
但他 和七峰君谈话的时候
只能否定自己
对不起
小杉 要有点信心
你没有错
错的是七峰君
那是年轻作家容易出现的傲气
但是 七峰君他是真的有才能…
是啊 不能让他一错再错
虽然他确实很有才能
嗯
拜托了哦
但是啊
真的很急啊 拜托了
竟然偏偏要平丸君…
我姑且先试着问下
我 平丸一也已经不行了
如果还活着的话就听吧
难道说
平丸
平丸 平丸君 还活着吗
平丸君
我的平丸君
别轻生啊
那是 吉田的声音
给我好好的啊 把煤气阀门关上
把窗和门打开啊
吉…吉田君
我不行啦
我被优碳老师甩了
不是优碳是优梨碳吧！
而且没有被甩！
而切苍树老师新连载的助手不够
不是你被甩
我可不可以请平丸老师来帮忙
已经到了希望他现在马上就来的程度
貌似在讨论时这么拜托的
哈！这不是最好的结果嘛
优梨碳获得新连载
我就做优梨碳的助手
我接受~
人生太美妙了~
那么我们出发吧
现在就去？！
好厉害
秋人先生已经写了这么多了啊
还没有完全制作成原稿
只是原案而已
果然还是这个好
求婚大作战吗
我也觉得那个很有趣
哪个哪个 让我看看
只是我觉得小学生求婚有点早
把求婚改成告白就可以了
原来如此 改成告白
我还在读呢
不会被说成是浪费
就是这个了
就把这个再推敲一下
来和七峰君的新连载对决吧
不
在新连载刊登的46号开始就太晚了
这个系列由4话构成
最高潮的部分是第3话
就用第3话来决胜负
原来是这样
不愧是秋人先生
最高潮的部分…
秋人
我们可能应该用最高潮的部分
和对方的第2话对决
决胜负的第2话吗
确实如果真正想打败他的话
最能影响新连载的是
从第1话到第2话会下降多少
是啊
就用这个系列的高潮来对决对方的第2话
嗯！
这样一来就是「PCP」的完全胜利
我不认为会这样轻松
但是
川口太郎 新妻英二
不 我认为我们与之竞争的所有的漫画家
都不会认可七峰君的做法
所以我们绝对不能输！
第1话怎么样
能赢过亚城木梦叶吧
作为第51个人的意见来说
会输
奇怪？哪里会输？
个人的能力
也就是说
我们不及只有两个人的亚城木梦叶
但是我问的是作品整体
狡辩就不要说了
这不是狡辩
个人的能力
特别是画
画画方面是亚城木君更好
大多数人都会这么判断吧
特别是背景
透视的偏差和人物的不协调性
因为七峰君本身不擅长画背景
所以不能感觉出那种不协调感
是这样呢
但这不是我能力低的问题
召集来的助手怎样都无法掌握全体的平衡
并不是说第1话偷工减料
但决胜负的是第2话
决胜负的是第2话
赞成 在现在的NAME中加入「PCP」的特征心理战
不 第1话那样就行了 决胜负的是第2话
哦！有编辑经验的tal先生！那是什么意思？
重要的是第2话不能输
我预想亚城木会在第2话有一些准备
哦！有编辑经验的tal先生！
那是什么意思？
重要的是第2话
我预想亚城木会在第2话有一些准备
关于怎样才能提升能力
大家考虑过了
我已经准备好了
秘密武器
秘密武器？
平丸先生是老师的男朋友吧
诶？诶？！男朋友？
优梨碳这么说的吗
哇 你们互相称呼优梨碳和一也碳啊
好羡慕哦
她说「虽然是男性但他是我信赖的特别的人可以吗」
老师的脸都红了
聊天是可以
但有没有把手也停下的人呢
对不起 老师
对不起 优梨碳
不 老师
朋友都搜寻过了
网上有好多传闻
所以比我想的要早的找到了
到底是什么
超级助手
好厉害
没有参照居然能画成这样
不论什么东西或者场所
就算没有资料也能画
诶？真的吗？
你看这个间隙的处理
这到底是怎么做到的呢
诶什么啊
从来没看过这样的
既然我来了 那么第2话开始
会一下子变好的
在不断奋斗的过程中最棒的梦想
让它成形的那一刻令倍加珍惜
好似战斗 又仿佛联手
感觉（互相交织）  如此刺激
所以更加努力奋斗吧 保持自己的作风
（未来） 肯定就在这条延续下去的道路上
信念各不相同的伙伴们
Rival…and Friend！
互相碰撞的Pride
无法让步 今后仍将继续贯彻自己的作法
准备已经完毕
一口气追上去所需的
永不放弃的 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以在心中培养这份好感
虽然不知道等待我们的会是怎样的明天
（明天）我还是会（尽可能的）
努力吧
七峰君的做法是不会奏效的
配品要虾子和培根和双份奶酪
一定要做些什么来让他清醒
下回 焦虑和逆转
一定要用吃饱饭来支撑梦想！