本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
虽然不用马上开始
翻译 小乱 蕾拉 妹控 印第安马 校译 印第安马 后期 DK 压制 风大
你能不能考虑接下这个的原作
诶？！但…但是
这要征得真城同意
对不起 没错啊
只…只要不影响「PCP」的话 我…
我也希望白鸟君能获得连载
并让高木君作为原作者更进一步
真的可以吗
嗯…嗯
但是不要写的比「PCP」更有趣哦
总之这个短篇就决定让高木君担任原作
把NAME再稍微修改一下就可以画原稿了
是…是
我看看 理想情况是提交10月份的月例赏
但离截止日期只剩20天了
果然还是提交11月份的吧
我可以的
我一定会在20天之内完成原稿
那我们就马上将这个NAME改成可以画原稿的吧
是啊
是
首先是开头的部分
人物的对话要…
现在的秋人就算再多创作一个原作也不是不可能
但是如果变成连载的话…
那个 如果说我现在就能立即奔向你的身边
就算失去这声音我也在所不惜
目标的所在太过遥远 而我也似乎将在途中迷路
用损坏的磁石作为方向 躲藏在他人的阴影之中
为了获得某样东西而对另一样东西放手
就算继续这样的经历我们也不会长大
不会长大
Step与Watch
果然连续的讨论好累
不知道「恋太&皮斯」行不行
因为秋人是原作
如果不行的话我们该苦恼了
就是啊
原作亚城木梦叶落选什么的太糟糕了
是原作高木秋人吧
啊…对啊
但是我不想用我的本名
如果用别的笔名的话…
虽然笔名可以改变
但一切都是为了亚城木梦叶下一次的挑战啊
啊
让我们努力画「PCP」 争取下部作品一定要动画化吧
下部作品吗
你这么喜欢这幅画吗
嗯
自从旬你学会走路开始 就经常到这里来盯着这幅画看呢
妈妈为旬准备了去巴黎留学
太好了
画漫画真的这么差劲吗
这是面子问题 旬也想成为画家吧
我能这样看着这幅画
是因为爷爷花高价独占得来的吧
漫画却能用很少的钱 让很多的人看到
能够让很多人感到快乐
漫画家也是非常出色的职业
很好 画的非常好
20天画了45页 真能画啊
说实话我没想到能画的这么好
这样的话一定能行的
非常感谢
我觉得能成为助手让自己习惯描线真是很幸运
那我就把这个提交月例赏了
拜托您了
你在成为助手的时候说过没想成为漫画家
只要能画画就可以了
现在以漫画家为目标没问题吧
没问题
说什么蠢话
就算再怎么换名字
也不能让已经是连载作家的高木君 作为原作向月例赏投稿啊
之前发生争论的事你忘了吗
啊…我完全忘记了
这次因为只有原作 所以就没考虑那么多
既然高木君是原作 那就先看看NAME吧
哪个 让我看看
给
好有趣啊
画也很好
这种水平的话就要以刊登在「NEXT」上或者本刊上为目标了
这样可以吗
我是说必须得刊登在这两本上啊
那么就将本刊做为第一志愿
是
是…是 非常感谢
高木先生
「恋太&皮斯」已经决定在11月24号的本刊上刊登了
诶？本刊？！
但是不是说要提交月例赏吗
貌似是因为高木老师是原作 所以不能提交月例赏
这样啊
总之恭喜了
果然让高木先生做原作没错
我也是这么认为的
如果这部作品反响不错的话
服部先生一定会提出连载
好像是由于时机好 正好缺少一部短篇
秋人作为原作者得到成长是好事
这是绝对没错的
我回来了
皮斯 别这样
好厉害啊 皮斯
以我和皮斯为原型的漫画要在JACK上刊登了哦
妈妈 我回来了
旬 JACK是什么
JACK是漫画杂志
快别做漫画助手了
但是
我不会再让你这么随心所欲了
漫画什么的真无聊
这周也是第2名
亚城木君的努力得到了好的结果啊
是 我不会输的
反正「PCP」还没有动画化
不 首先「PCP」应该是不会动画化的
为什么呢 明明很有趣~
客观的说就是因为是完美犯罪漫画
也可以说是有邪道的限制
电视真是不给力
太让我失望了
在名次上也不可能再上升了
按平常来做的话是不会超过「CROW」的
好奇怪
什么啊
下周刊登的这个「恋太&皮斯」的原作是高木老师
嗯 因为模仿了本名所以果然看出来了啊
我是看内容知道的
我从人类的真心话的部分看出了高木老师的真面目
因为有一些习惯暴露了
原来是这样
你说过「PCP」不会动画化也不会超过「CROW」吧
是的
那为什么高木老师要画这些啊
就算你问我为什么…
话说回来不可以吗
当然不可以啦！
不可以画这些啦！
不行不行！
你好 我是高木
「PCP」第4位
「恋太」第5位
这名次足够以连载为目标了
好 原稿OK了
然后就是「恋太&皮斯」了
我还有「PCP」
能不能写连载用的原稿 请让我好好考虑一下
是啊
我也知道「PCP」是最优先的
秋人
如果你是在意我的话就不用多虑了
最高
秋人能提高水平我也发自肺腑的高兴
白鸟君也在那么短的时间里尽了努力
都到这一步了 肯定很想连载吧
想是想
但是如果要勉强老师 给你们添麻烦的话…
而且我的父母反对
他们说如果我想画画就要去留学
那么白鸟君到底是想画漫画还是想留学呢
我是想画漫画 但是…
那就画啊！
你就要求高木原作啊！
有什么好犹豫的
白鸟君可能不明白 但高木应该懂的
要争取到连载是多么不容易
多少人憧憬着去挑战 却被击败而放弃
这么好的机会竟然自己放弃也太奇怪了吧
我也和真城君意见相同
当然高木君 白鸟君你们两个都有才能
但是连载不是光靠才能就能争取到的
是啊 在JACK上连载不是件容易的事
我明白了 我会试试的
只是 如果我觉得对「PCP」产生影响了 我就抽身止步
这点就要你包涵了
当然了 谢谢您
我担当「恋太」的原作真的好吗
你好烦啊 我都叫你去做了
我也会去挑战的
如果能画的更快一点
我就一个人再画一部
你是因为和我组合无法动画化 才想一个人去做吗
不是啦
那是为什么
我也想挑战自我
为了亚城木梦叶能提升到下一个等级
要达到同时画2部作品 估计会花很长时间
但是努力的话肯定能行
要是这都做不到 说什么要超越英二简直是痴人说梦
打底稿1页就要花93分43秒
照这个速度画19页就要花30小时左右
我要在不影响质量
不 既要提高质量 还要提高速度
只能保持这个想法 拼命画了
旬 去巴黎留学就这么决定了吧
我不会去留学的
那么要去爸爸的公司吗
我也不去
你小孩子脾气要耍到什么时候
二选一快点决定吧
我要成为漫画家
别开玩笑了
漫画家什么的真丢人现眼
我要画漫画
如果你们不同意的话我就离开这个家
像旬这样不谙世事的人还离家出走
一个人肯定过不下去的
我吃饱了
这是旬画的吗 旬画画真的好棒啊
对了 也给爸爸看看吧
皮斯
皮斯 真是的
最高要达到能同时画2部作品还要花些时间
那么在他达到之前 我再写一部原作
不 不可能吧
首先能不能写2部还是个问题
真城 白鸟君好像有点不对劲
哪里
好像头发都缠在一起了
平时都有很好闻的香味 今天却没有
你观察的真仔细
可能是因为感冒没有洗澡吧
这可不是一天没洗澡的感觉啊
第二天
绝对有问题啊
和昨天一样的衣服 而且还好脏
我也觉得很奇怪
我知道了
白鸟君 不好意思工作结束后能不能留一下
好
离家出走！？
那那个皮斯现在怎么样了
在外面等着呢
进入你父亲的公司或者去留学
是的
白鸟君你是想成为漫画家的吧
是的 所以我离家出走了
说实话 最初是觉得只要能画画就行
画了NAME 之后又刊登在JACK上
很开心 有点欲罢不能
一想到有几百万人能看到我的作品
一下子就觉得有干劲了
虽然我十分理解你的心情
但是不好好和家里联络的话
没关系的
在亚城木老师那里工作的事和住所都已经告诉家里了
但是在外露宿可不好啊
嗯 如果被他们知道你这样会更加担心的啊
嗯
今天你就住到我家去吧
这样 会给你们添麻烦的
没事的没事的
我爸爸是做不动产的 可以给你找合适的房子 怎么样
谢…谢谢
爸爸 看见这个了吗
这是登载旬的漫画的那期啊
最近没怎么看所以看漏了
最近…
不 偶尔在外看看
这个是旬和彼斯吧
嗯
话说起来旬可真厉害啊
看来已经完全平静下来了真是太好了
真城老师
这页的教室里可以多画上几个学生吧
啊 嗯 那就拜托了
细致的地方要不要打上草稿给你看一下呢
如果打草稿的话当然要先看一下啦
啊 对不起
细致？
如果是自己的原稿 我会怕画不好先打个底稿
白鸟君 你能不能就用自己的方法画一下
就画这个原稿
完成了
好快
就这样？
旬 闹也闹够了 回家了
我不会回去的
住处我也找到了
那个 为什么要反对他画漫画呢
这对白鸟家的长子来说不符合身份
果然还是面子问题啊
如果想画画就去美术大学
没考上美术大学就去留学
这些全是母亲你为了面子而给我选择的路
画家并不是只有画画这一样工作
我更适合漫画
这点我非常明白
自己的作品能够得到认可这点我很开心
画漫画才更加有趣
这些反正不都是画着玩玩的嘛
这才不是玩的
这可是堵上了自己的人生才干的
你这是干嘛
请不要对人家的家事多嘴
不相符什么的 只是玩玩的什么的
你想说的已经说完了吧
我会去做的 和白鸟君联手
画出能让白鸟家称赞的出色作品给你们看
白鸟君的话一定能行的
在画的那方面 也有让我学习的地方
一定要成为让母亲你能毫不惭愧向别人提起的
让您感到骄傲的漫画家
我的意思是与其成为畅销漫画家不如让你当个卖不掉作品的画家
这样就算怎么说也没法说服啊
漫画…才不是你想象的那样无聊
漫画也是作者绘画的艺术
这和绘画可不一样
是能直接响彻甚至感动现在年轻人心灵的表现手法
至少我认为这是艺术的一种 所以才画的
漫画是艺术 怎么可能
这只是种和艺术相却甚远的大众娱乐吧
请不要否定只一点
这绝对是艺术啊
旬 不要不听话了
想继续画画就去巴黎留学去
听到了吧
我觉得漫画挺好
人美也是 胡说些什么
我瞒着妈妈一直偷偷看JACK上的漫画
姐姐
你看过旬画的漫画吗
漫画这种东西
很有意思哦
爸爸也很佩服
嗯
旬用如此努力的方式进行反抗
这是以前从来没发生过的
甚至不惜离家出走
对吧 旬
我想画 不管怎样
你是认真的吧
就是因为我是认真的才离家出走的
如果无论如何也不让我画的话
我原意断绝母子关系
旬
你不用做那么绝妈妈也会理解的
但是 就算妈妈说为了画漫画断绝母子关系
旬 如果那样就放弃你就输了
姐姐大人说的太好了
真是的 不管你了
老公 人美 我们回家
各位 就请你们多多照顾旬了
旬 除了盂兰盆节和正月
只要有空就回家看看吧
是
人美小姐 真是个有魅力的人
太好了啊
这样的结果真是太好了呢
是的 我会努力画漫画的
如果放弃我就输了
我也希望有人这么跟我说
脸和头发的搭配不协调
白鸟君仅靠这个就能描线
如果能做到这一点
草稿到底能简略到什么程度
之后就能想办法
昨天开了连载会议
「海獭11号」永远休刊了
可以休息了吗 太好了
开始漫画家生活后的第四年我终于…
诶？永远？
你的意思是
动画也结束了 漫画的销量也下降
这正好是个时机
还剩6周
不过呢 明年4月开始
会有人气作家短篇7周连载
Super Leaders Fiesta平丸基本确定参加了
别开玩笑了
连载都结束了 我少说也要休息个两年
我已经决定了
那如果你知道苍树老师也选入了呢
苍树小姐也…
「青叶时节」也因为太过拘泥独特风格所以决定完结了
为下部作品做准备所以参加的
你好
我是平丸
我们两部作品都遗憾地要完结了呢
是 是的
不过别灰心
我也入选了Leaders Fiesta
一起加油吧
平丸先生自己的连载也要结束了
真是个善良的人
是 是
吉田氏
苍树小姐说下次和我两个人去喝茶
啥！那是当然的啦
我说的没错吧
情绪低落的女性很脆弱
非常容易攻陷
吉田氏的提议太有效了
好了 平丸
快点画剩下的6话和短篇的NAME
知道了 吉田氏
区区短篇小菜一碟
Super Leaders Fiesta？
是的 入选的有连载即将完结的平丸老师和苍树老师
还有老牌漫画家新井老师和新妻君
新妻君同时还有两部连载呢
不过 新妻的话应该没问题吧
本人也很有兴致
请让我们也参加那个短篇
不过 高木不光有「PCP」
「恋太&皮斯」说不定也会连载
太勉强了吧
如果高木负担太重的话
我一个人也可以
不 我要画
我觉得一定要画
一定要？
服部先生 如果我不用创作「恋太」
你应该不会反对我创作这个短篇吧
如果因为我而无法参加 那会给真城添麻烦的
我们怎么说也是亚城木梦叶
是吗
对啊
我明白了
让你们参加Super Leaders Fiesta
非常感谢
在不断奋斗的过程中最棒的梦想
让它成形的那一刻令倍加珍惜
好似战斗 又仿佛联手
感觉（互相交织）  如此刺激
所以更加努力奋斗吧 保持自己的作风
（未来） 肯定就在这条延续下去的道路上
信念各不相同的伙伴们
Rival…and Friend！
互相碰撞的Pride
无法让步 今后仍将继续贯彻自己的作法
准备已经完毕
一口气追上去所需的
永不放弃的 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以在心中培养这份好感
虽然不知道等待我们的会是怎样的明天
（明天）我还是会（尽可能的）
努力吧
Leaders Fiesta 看来会很有趣啊
前途无量的作家们相互竞争提高
太棒了 我也好想升职
下回 拳头和独立
当班长是切实的梦想啊