本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
多亏了你们 我终于开始连载了
嗯 刚从服部先生那里听说了
翻译 妹控 小乱 蕾拉 弄玉 印第安马 初校 蕾拉 校对 印第安马 后期 DK 压制 茶
恭喜你啊
非常感谢
终于可以用连载和你们决一胜负了啊
我当前的目标就是超越亚城木老师你们
向我们宣战了呢
高浜之后是福田
真是越来越有趣了呢
为了不被反超 我们一定要加油啊
嗯
本报…
「+NATURAL」第4位
还是老样子
可恶
才第6名 这可不行啊
那个 如果说我现在就能立即奔向你的身边
就算失去这声音我也在所不惜
目标的所在太过遥远 而我也似乎将在途中迷路
用损坏的磁石作为方向 躲藏在他人的阴影之中
为了获得某样东西而对另一样东西放手
就算继续这样的经历我们也不会长大
不会长大
每晚和融合
啊 知道啦 我现在就去拿原稿
「GIRI」的商讨也在那边进行吧
咿呀 太顺心了
「KIYOSHI」还没完结
又确定了下一部连载
太给力了吧
话说 找到会画摩托车的助手了吗
那个还没找到
因为是摩托车运动所以磨磨蹭蹭的
注：摩托车的前几个音和日语磨磨蹭蹭相似
那个 雄二郎先生
服部前辈有点奇怪啊
说什么「PCP」只有第6名是不行的
这不是很顺利嘛
因为「PCP」是特例吧
特例？
他们都心知肚明
说实话「PCP」的反响还是不错的
怎么能让他就这么完结
你在听我说话吗
啊 对不起
请你更加认真一点对待
我是绝对不能输给亚城木梦叶他们的
你放心好了
「PCP」估计半年后就…
第6位是不行的
「PCP」如果不能在半年内比肩「CROW」和「+NATURAL」
就会被腰斩
什么
当初开出的条件就是这个
没有什么好惊讶的吧
在「反斗」完结的时候…
我们一定会超过新妻英二的
所以 请让我们将「反斗」完结吧
原来是这样
我觉得不应该给你们施加不必要的压力 所以一直没说
但如果就这样下去不想办法的话就会被腰斩
4月「+NATURAL」的动画就要开播了
福田君他们的新连载也会加入
现状很严峻啊
要在这种条件下和英二 岩濑竞争
至少要上升到3位左右才行呢
「PCP」会完结
虽然没有公开 但貌似就是这么回事
这样的条件不觉得很奇怪吗
我这么一直努力着 可高木君他们却…
这样不是反而更好吗
你不是想把「PCP」比下去么
秋名君…
难道说你…很享受和高木君竞争的感觉
很开心吗
才不是的
要有高木君在的基础上
踩在他们的头上 这才是最重要的
用不着担心他们会超越「+NATURAL」
这是什么意思
刚才 我也去了新妻君那里
那么 亚城木老师的连载不就是要完结了么
果然会变成这个结局啊
是的 我不认为就凭现在「PCP」能赢过我
关于漫画的事 新妻君说的都能应验
用服部前辈的话来说 就是超能力者
那个新妻说就凭他们现在的状态无法赢么
是啊
给高木君打个电话 让我来跟他说
什么
马上
好 好的
就按平时的画肯定不行
要确实找到能提升漫画等级的手段
等一下 不好意思
港浦先生
港浦
我是岩濑
岩濑！？你怎么会…
我向你道歉
我本打算不择手段打垮你们
但我已经抛弃了这种愚蠢的想法
接下来就堂堂正正地以作品决胜负吧
你懂吗
照这样下去你们是赢不了我们的
等…等下
我完全不懂你在说什么
是新妻说的
我们是不会输给现在的「PCP」的
英二他…
仔细想想 多下功夫
拼尽全力吧
如果这样还输给我的话 那就是在才能上输给我了
懂了吗
岩濑
我明白了
确实如你所说
你都告诉我们这么多了
我们会超越你们的
做得到的话就放马过来吧
英二和岩濑
我们的对手真不错呢
是啊
我要休息了
不管吉田氏说什么
如果我说休息的话就取消和苍树小姐的茶会呢
茶会
终于到了和苍树小姐喝茶的设定了吗
是啊
而且地点是这里
吉 吉田氏~
关于茶会的契约书
平丸一也（以下简称甲方）以及
吉田幸司（以下简称乙方）
关于甲的作品「海獭11号」的执笔问题
结下以下合约
那么 就请在这里签名
吉田氏 为什么要在这里开茶会呢
客厅那么大那么漂亮不用岂不浪费
设计师公寓~
还好付了那么贵的贷款呢
是啊
必须在茶会之前完成原稿呢
是
有那么好的事等着你 你可别说「海獭」休刊啊
好 这样半年就解决了
不会输给现在的「PCP」吗
是的
不保持原样的话「PCP」就能赢
也能这样理解吧
是啊 新妻君也注意到了才这么说的吧
说起来「PCP」在10岁以下和18岁以上人群中得票更多
在我看来 小孩子感同身受
而大人则看到了过去的自己 回想起梦想
中学生就不是那么热衷了
那么 就把俱乐部的行动再夸大些
这样可以 但要在现实可能的范围内
不要脱离了日常
也是啊
这不是战斗漫画 总是有各种限制呢
就算现在得不到答案
半年以内 盂兰盆节的合并刊上
能做到和新妻的作品竞争就可以了吧
确实是这样
可恶 英二都明白的
这样的话 就把大人气漫画都读一遍
来分析看看
真城 62号和渐进系的网点没多少了哦
那么快
什么那么快…
是按照真城的指示贴的啊
用了多少您自己得把握下啊
是啊 我会去再买一点的
那个 可以打扰一下吗
作为设计专业的人容我说一句
您有些太依赖网点了
用多了反而会没有立体感
那个…
女孩子一个人去男孩子的房间
危险 很危险的哦
不会输给现在的「PCP」
我有些在意你的话
是的 不会输的
现在的「PCP」太普通了
普通？是啊
确实没战斗类漫画那么拉风的剧情 故事简单
不 问题不在故事
而在画
画？
那啥
你不觉得「PCP」画面很黑暗吗
是涂黑和网点使用过多吗
不是 不过这个也有点啦
但是感觉不太像少年漫画
故事本身色调就不太像少年漫画
这就是我们的风格啊
不 因为是少年漫画
我觉得应该更明亮些
到目前为止的人气漫画
就算是现实风格的作品
但是读起来感觉也肯定很明亮清爽
「PCP」的故事很现实 所以画也应该真实点好
但是终究还是漫画
不能一切都用写实风画
必须大量加入只有漫画才能表现出的画面
时而艺术 而且流行 时而潇洒
就是这种感觉 明白吗
新妻 已经够了
我不是来问你亚城木梦叶的不足之处的
诶？是这样吗
我是专程过来封你的嘴 让你不要告诉他们的
因为感觉新妻对亚城木的看法总是太天真
因为我是他们的粉丝~
就算是这样我 也不希望你帮他们出主意
当然我并不认为那样我就会输
我明白了！我也不想输
让我们把「+NATURAL」变成更有人气的漫画吧
秋名小姐你这么有才能 肯定可以的
才…才能
是的！
不上大学了？！
我已经不需要文凭和退路了
现在最重要的是要有磨练画技的时间
我已经说服了父母
也给亚豆发了短信
是么…
因为一直在连载啊
最高 虽然你说要慢慢地改变画风
但这第8话改变了不少啊
是吗
第5话和第6话是第7名
第7话是第8名
要是继续拉大和新妻君之间的差距就糟了
画风变得明亮之后的第8话一定要…
本报第5名
而且和「+NATURAL」只有微小差距
上升了不少呢
果然问题不在故事而是画风
虽然还在反复摸索中
要是能这样继续下去的话…
编辑部认为这回「PCP」名次稍有上升是偶然
编辑部的人都没好好看「PCP」呢
下次会更糟的哦
更糟？
这样下去 别说是「+NATURAL」了
连「CROW」都会被超越的
亚城木老师改变画风了
样本上的第9话变得更好了
也就是说上周的原稿就和商讨时的不一样
但就凭这样…
是的
看了「PCP」的第8话后重新画了
可是也不能说仅凭那个就被超越了
那是不可能的
虽然那份原稿在亚城木老师看来 可能差距缩小了
秋名君？
奇怪 港浦呢
今天我是一个人来的
在这里拉远镜头！
在这里让他出现
这两个人…
这么说来 服部…
曾经说过受到来自秋名君的女性的逼迫
难道说对新妻君也…
不 应该是我想多了吧
你在「CROW」上还真是花了不少时间呢
Yes！
你认为「+NATURAL」没问题吗
什么问题
会不会被「PCP」超越的问题
我认为下周发售的第9话的速报会输
新妻英二说的话都会应验
但是 周四开始「+NATURAL」的动画就开播了
所以说本报有好戏看了！
亚城木老师的画风正在逐渐改变
所以说「CROW」要比「PCP」更上一层楼~
我绝对不会输的！
糟了 被「PCP」超越了
白费了难得的纪念动画化的卷头彩页
可恶
「PCP」是第4位
速报中比「+NATURAL」高1位
但是…
危险
孵出来了
虽…虽然很不甘心但是很有趣
是啊 这下能得到不少小孩子的投票呢
这就是亚豆差点出演的动画
就算为了亚豆 也一定要让「PCP」动画化
「+NATURAL」
和新妻说的一样
速报输给了「PCP」
让我们把「+NATURAL」变成更有人气的漫画吧
秋名小姐你这么有才能 肯定可以的
果然这个国家的蛤好好吃！
HIKARU水产盒装蛤
「海濑11号」合作活动进行中
通过抽签
将有11万名观众能获得「海濑11号」限量版玩偶
好可爱啊
平丸老师 谢谢您
太好了呢
你每次看限定玩偶的广告都喊着想要来着
是的
不好意思 总是给您添麻烦
哪里 这点小事何足挂齿
我亲手泡的格雷伯爵茶味道如何
不好意思 我平时都只喝大吉岭
对格雷伯爵茶的味道不太清楚
大吉岭
吉…吉田氏 请到隔壁房间来一下
山久
啥？
你这个混蛋
你不是说苍树小姐喜欢格雷伯爵茶的吗
我也喜欢大吉岭 所以在老家经常喝
格雷伯爵茶的这种柑橘类的香味真不错啊
白葡萄酒口味 真不错呢~
您可真了解啊
其实也没有那么了解啦
新妻君 这是下周的JACK的样册
谢谢
我知道你画画很厉害
但这种事下不为例哦
了解！
对了 「+NATURAL」本报第4位
动画开始后 已经赶超「PCP」了
这你已经听港浦说了吧
嗯 正如我所料
又是秋名君吗
是的
来得这么频繁
这周几乎每天都过来
新妻君！你和秋名可都是大人了
我不想危言耸听
但是你们也适可而止吧
什么东西适可而止
更何况我是永远的少年
正因为如此 我才画着少年漫画
啊？这岂不是成了通勤妻子了
笨蛋 别这么大声呀
对不起
但是 那个秋名君居然…
况且每晚都如此 有点不妙啊
秋名君的担当可是你啊
你过来下提个醒吧
诶…这个…她恋爱方面不会听我的
行啦 给我过来
这氛围 确实…
新妻 你告诉他们我在纠缠你吗
我什么也没说
「PCP」第10话 这是20期的样册
谢谢
总之 先看下「CROW」
「CROW」
没有台词
只用画面陈述故事
似乎看了「PCP」的第8话之后
新妻君马上改换成了这种呈现方式
注意到了我的绘画在开始改变
「我的画能将作品表现到这个程度」
「你又能做到哪种程度呢」
只能理解他是这个意思
但是 这样能受欢迎吗
确实有点冒险
读者会因为没有台词 而感到空洞
估计票数会下降
就算有些许人气的下降
也想向我显示实力吗
什么！？没有台词的那一话居然票数上涨了
是的 我也大吃了一惊
一般该下降才对
但是 读者认为新妻君这么做甚是新颖 很厉害
英二无论是在绘画上还是在票数上都胜我一筹
另外 「+NATURAL」没有预期的提升
这周也是第4位
「PCP」以9票之差居第5位
9票之差 好可惜啊
接下来将连续三周插入新连载的作品
之后一周的26期
「PCP」的第15话将上封面和卷头彩页
卷头彩页
真的吗
就在此放手一搏吧
超过「+NATURAL」！
是
26期 第15话 准备最精彩的内容
我也要画出至今最精彩的封面和卷首彩页
怎么回事
经新妻君和秋名君的同意
不会结婚吧
新妻君和秋名君吗
虽然难以想象
或者说是被对方的才能所吸引
那么 要劝止吗
我不是这个意思
新妻君也同意了吗
说实话 感觉是被秋名君勉强苦口婆心说服的
之后 新妻君也并非不乐意反而很是积极
是吗
如此的话应该没什么问题
谢谢
高浜的新连载很有趣啊
是啊 虽然是审判题材 但是很有少年漫画的风格
太好了 「ROAD RACER GIRI」
本报第1位
就照这势头一鼓作气冲吧
福田太强了
第2话非常紧张刺激
高浜对法庭的描写也很下功夫
「正义三伙伴」第1话第3位
第2话和第3话是第7位
一直紧跟我们之后
嗯 虽然上周的新连载第2话就跌倒了第11位
虽然我一心想在卷头彩页的那期超越「+NATURAL」
看来福田和高浜也不好对付啊
卷头彩页的原稿已经基本完成
就算想这些也没用
对啊 我们已经尽力了
更重要的是对眼前正在进行中的原稿倾尽全力
服部先生
被摆了一道
总…总之先看了再说
是卷头彩页那期的样本
你看「+NATURAL」
诶？！这是「+NATURAL」吧 为什么…
会出现CROW
在不断奋斗的过程中最棒的梦想
让它成形的那一刻令倍加珍惜
好似战斗 又仿佛联手
感觉（互相交织）  如此刺激
所以更加努力奋斗吧 保持自己的作风
（未来） 肯定就在这条延续下去的道路上
信念各不相同的伙伴们
Rival…and Friend！
互相碰撞的Pride
无法让步 今后仍将继续贯彻自己的作法
准备已经完毕
一口气追上去所需的
永不放弃的 Pride
拼尽全力 因为喜欢所以在心中培养这份好感
虽然不知道等待我们的会是怎样的明天
（明天）我还是会（尽可能的）
努力吧
不加把劲的话「PCP」可是危险了哦
没问题的 亚城木他们的表现一直超乎我的想象
我要超越自己
下回 最后和暗号
只要努力想通就能找到实现梦想的道路