本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
我是制片人小中
翻译 小雨 蕾拉 印第安马 校译 印第安马 后期 DK 压制 童话
请多指教
请多关照
这位是「周刊少年JACK」编辑部的服部先生
我是服部哲
今天我是代替亚城木老师来的
拜托大家努力做好「REVERSI」的动画
请多关照
那么由我来介绍各位声优
梦想 梦想 梦想 梦想
每次实现时 才会崩坏的 梦想
为何 即便如此 我仍
不断寻求 继续奔跑
久别重逢
「气氛改变了？」
岁月流逝了啊
「还是那个时候快乐」
失去的 许多东西
其实 早就觉察到了
继续呐喊吧 继续挣扎吧
不要再 用谁来作为借口
还有想要传达的话 很多 很多 很多
梦想的前路 只剩下梦想
梦想与现实
好了 今天的工作结束
辛苦了
明天动画就开播了吧
嗯
真是有很多感慨啊
虽然只是跟亚城木合作了三年
但其中也经历了很多很多…
港浦
话说他们俩都没去配音现场吧
嗯 好像要等到动画正式开播再说
真像真城君的作风
真不知道是倔强还是…
不 亚豆小姐也不必他们差哦
虽然看起来很温顺
原来如此
看来物以类聚啊
哦 还剩下19个小时了
啊~我现在紧张得静不下来
你不是在试映会上看过了吗
我是紧张它要公开放送了
真城也会紧张吧
诶~还好吧
最高是紧张别的事情吧
别的事情是指？
这个…
什么啊 还和我保密
明天 「REVERSI」的动画放送时
我要去见美保
诶~美保都没和我说
啊 所以明天助手们都休息啊
嗯
而且明天
我会向亚豆
正式求婚
哇~~~~~~~
求婚
她肯定百分百同意的
你紧张个什么劲啊
不是的
始终不相见仅是相互鼓励的两人的梦想终于实现了
对于他们意义重大
所以 在这个时刻求婚
怎么可能不紧张呢
也对啊
这可能是真城最高一生中最重要的一天
嗯
嗯什么啊
今天的真城好奇怪啊
感觉好坦率…
因为想对香耶你表示感谢
感谢？
诶 干什么
想和你握手
握手…
你想握人妻的手吗
香耶
有些话我一直想和你说
我想现在就是说出来的时候了
香耶你取的
「亚城木梦叶」这个笔名 一直鼓励我走到今天
谢谢你
我想亚豆的心情一定和我是一样的
我这种人 也派的上用场啊
说什么傻话啊
香耶你不是既帮我们做家事又帮我们工作吗
别这么夸我啊
正是真城 秋人 美保
是你们让我感受到了幸福啊
应该是我道谢的
最高
振作起来
我
要回家了
你们男人之间肯定有话要说
再见
她怎么了
而且 我们也没什么男人间要说的话吧
嗯
今后 我们也要一如既往的
做我们的亚城木梦叶就好
嗯
妈妈
明天「REVERSI」的动画就要开播了
我知道
一起看吧
不是指这个
动画放送时真城君会来见我
诶~要说「请把美保交给我」吗
不好 妈妈还什么都没准备呢
不是的
如果是那样的话 我会提前说的
也会和爸爸说的
也是哦
那是要去约会吗
第一次约会吧
也是 你们约定梦想实现后就结婚
两人没见面一直努力至今呢
真是太好了
真的那么有意思吗
在JACK成为了第一的作家
我一直在等你的汇报呢
那个 我现在没有在周刊上连载
我虽然现在取得了第一
但不能说是完全成为了第一
是吗
那我就再等等吧
一定要来哦
嗯
要尽快成为一流的漫画家
叔叔
叔叔你没有实现的梦想
想要实现的梦想
我会让它们全部实现的
猪骨拉面 我买回来了
辛苦啦
奇怪 士气低迷啊
刚才通知说本周速报「GIRI」第2位
那不是挺好嘛
好什么好
和第一位的「ZOMBIE☆GUN」差距太大了
相反第2位的「GIRI」和第5位的「+Natural」间差距微乎其微
这样一来我们不过是陪衬而已
「ZOMBIE☆GUN」好厉害
「REVERSI」完结后就一直霸占着第1位
还是觉得「REVERSI」完结有点可惜啊
今天动画就开播了
确实
别说这种丧气话了
我们要改变JACK
新妻师傅和亚城木君已经给出了答卷
说出那种话的本人要是不继续下去怎么行
本周的速报是第8位
是吗~
你最近的消极因素是不是欠缺了点
就是说啊 因为啊…
我现在正沉溺在幸福中啊~
得意忘形了啊
吉田先生
我的超级漫画家养成计划怎么样了
我已经减重10公斤了
我当然有在考虑
差不多也该进入第二阶段了
哦 第二阶段啊
完蛋了 别说计划了
我压根把这人给忘了
那么
我就边看亚城木的动画边和优梨碳讨论婚礼的事去啦
总之 你还得再减重40公斤
啥？
估计这样本报也是第1位吧
这样一来就是连续13周了
是吗
怎么了 果然没有亚城木君竞争就没有干劲吗
没 我很有干劲
在亚城木老师回归前 我不会输给任何人
那位亚城木的动画马上就要开播了
要看吗
梦想实现的瞬间 我很想见证下
我回来了
还没开始吧
嗯
太好了
先去换衣服吧
会赶不上的啦
来得及 快去吧
真是的 要是赶不上就都怪妈妈
马上
马上就能实现我和真城君的梦想了
初三至今的梦想
无计可施吗
毫无办法啊
目的都是一样的
没想到想法却会有如此大的出入
无法调和啊
真是没有办法
再见了 拜森
啊 休巴鲁兹
人类灭亡游戏开始了
OP好帅气啊
三年后超越新妻英二
好怀念当年的那句话啊
是
你在这种地方看吗
是考虑到其他的担当编辑吗
啊 你说的没错
打扰你了
佐佐木先生
我觉得川口先生也会感到高兴的
是啊
那估计是梦吧
我来改变世界？
这种事 不是随便谁都能做到的
无法遵守规则的家伙所处的世界
怎么可能改变呢
小悟 早上好
早上好
昨天的数学题我不太会做
实现了
我和真城君的梦想
真拿你没办法
减分制度？
今后学生每人拥有20分
每次触犯校规都会根据内容减分
没有方法可以加分
然后分数为零的学生就请退学吧
校长
我赞同
学生应该遵守规则 没有任何问题
后藤老师也是 你在说什么啊
我也赞成 不同意的话退学就好了
山田 你是学生会长吧
我也赞成
很好
有这个力量的话 改变世界也不是无稽之谈了
如果这是真的话 可不能放任不管呢
好吧 白恶魔
我和你定下契约吧
契约条例
条款1
和恶魔定下契约之人可以用自己的思想同化他人
真的是梦想成真了呢
接下来就差求婚了呢
总觉得有点紧张
结束了
好有趣呢 姐姐
嗯 谢谢
是 我是美保
我现在 在亚豆家门口
我知道了 我马上过去
你急什么啊
一点都不像平时的姐姐
美保
什么
你今天很漂亮哦
加油哦
这样啊
我出门了
好漂亮的车
嗯
但是感觉有点不像真城君的风格
嗯 我知道
但是 这样就好
等我成为了一流的漫画家 就向春野求婚
对 既然这样 就开高级的外国车去吧
谢谢
我会为春野准备最好的副驾座
中学的时候 坐在春野旁边的时候
那是我人生最幸福的时候
真不可思议
明明很紧张和你见面 但现在又很安心
嗯
我也是 亚豆坐在我旁边就很安心
心情很平静
我初中和真城君同桌的时候是最幸福的时候
我…我也很幸福
亚豆坐在我旁边的时候
不管在教室里
在医院
还是在电车上
你总是坐在我右边
我想向春野求婚 两个人一起再创造出那个空间
所以你才开外国车啊
其实这是叔叔 川口太郎的一个梦想
叔叔在日记里写 去见喜欢的人的时候要开高级的外国车
但是叔叔却没能做到
我无论如何也想替他完成这个梦想
所以 驾驶座在左边真是太好了
亚豆就能坐在我右边了
说什么太好了
还真是真城君的风格
亚…亚豆
是
那个…
我要开了 系好安全带
是
真城叔叔想见的一定是…
但是两人却只是交换信件最后结束了
我们…
到有两人回忆的地方去
求婚的话就能自然而然说出口了
适合不喜浮夸的两人的 真正的话语
我家
这里 还是亚豆家啊
嗯 妈妈很喜欢这个房子
说是总有一天会搬回来
这样啊
真城君 为什么来这里
这里是我第一次和亚豆说话的地方吧
嗯
我负责作画 这家伙负责原作
果然 好厉害 这样的话一定没有问题的
第二次说话的时候也是在这
毕业典礼那天
我会一直等你
充满我们回忆的地方
那个
糟了 这不是和毕业典礼那天一样嘛
那时候也是傻站着什么都说不出口
我已经24岁了 已经不是中学生了啊
快说
说啊
那个…
我们
是
结…结果还是挺年轻的呢
才24岁
嗯…嗯
不行啊 我在说什么啊
叔叔 话没法自然而然地说出口啊
没法自然而然地说出来啊
正好10年啊
从第一次在这里说话算起
必须得说啊
快点
太好了
果然真城君一点都没变
还是10年前的老样子
成为了大人 也实现了梦想
和自己相关的周围的环境也在一点点地变化
真城君 却一点都没变
你没变 真是太好了
适合不喜浮夸的两人的
真正的话语
亚豆
我们的漫画动画化之后
女主角由亚豆担任
这个梦想实现了 请和我结婚吧
你还记得另一个约定吗
以后我就能一直在你身边了呢
恭喜 平丸先生
完结撒花~从第一季酱油翻译到二三季担任校对~非常感谢大家三季一直对异域字幕组食梦者的支持~                                                                                                                                感谢翻译：小乱 蕾拉 小雨 小熊 妹控 momo酱 猫酱 茶茶 以及其他所有做过食梦者的同学~当然还有时间君DK 柚子 等等~大家的共同努力食梦者终于圆满完结
苍树小姐恭喜
恭喜~
恭喜你们
你们很配哦
平丸先生 恭喜啊
吉田先生 你哭的太凶了
好羡慕啊 平丸
大家…
平丸先生
我们一起幸福地走下去吧
一也碳
是 优梨碳
所以说 是比「+Natural」优秀的新作
是
就因为你是刚接手才更要准备一两个点子
不 我会准备三个四个甚至五个点子
高浜君 来了哦
什么啊
「正义三伙伴」电影化的消息！
详细的内容还要等到以后
但对方已经来询问我们的意向如何了
那么就把它转入连载会议了
拜托了
为了不输给服部前辈 我会加油的
是
有好好努力呢
辛苦了
辛苦您了
「PCP」最近越来越有趣了呢
真的吗
谢谢
已经习惯新房子了吗
啊 还没…
对两个人来说那房子太大了很不习惯吧
还是说
和太太两个人相处闲得慌？
才没有呢
能实现梦想真是太好了呢
不 还没有呢
能靠漫画养活一辈子 才算是漫画家
在那之前都只是赌博
川口太郎这么说过
原来如此 那么为了这点 我也得好好读读这部新作呢
拜托您了
决定连载了就办结婚典礼吧
等连载定了吧
叔叔没有让我成为漫画家
是我依自己的心意而画漫画的
梦想并不是因别人的话语而去追求的
是靠自己的意志去实现的
好像动画食梦者这样就结束了哦
感谢大各位一直以来对我们异域字幕(www.yydm.com)的支持。异域食梦制作小组在此对大家的支持致谢！
最高和亚豆的结婚典礼呢
这个才不会给你们看呢
大家 谢谢一直以来的支持
我们还会继续追求梦想的
看着我们吧