异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴著溫暖的陽光
優しい日だまりに
鈴聲長長地響起
チャイムがディレイする
迎面輕撫而來的微風
頬を撫でる風
讓人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂迴的眼淚 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交織重疊的線條
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真無邪時的心情
あどけない頃な気持ちも
曾經燦爛歡笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越斷點的光陰
途切れ途切れの時を越えて
帶給我許多從未體驗過的感受
たくさんの初めてをくれた
將你和我緊緊相連
繋がってゆけ
好想告訴你
届け
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
第三話 放學後
早上好
早
貞子 早上好
早上好 貞子
矢野同學 吉田同學
早上好
剛才我一直憧憬著的場景
竟然在現實中實現了
好幸福
怎麼了 這張臉
如果我不皺緊眉頭的話就要哭出來了
還以為那是在生氣呢
開心的話就笑吧
果然還是別笑了
稍微有點恐怖
翻譯:瑤瑤 老虎　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
你的外表看上去壓倒性的陰氣十足啊
索性就這樣好好利用這個特點怎麼樣
利用這個特點
安全
到達
安全到達 安全到達
風早同學
真是好人
早上好
快點 龍也來打招呼
啊 早上好
早上好
好人
話說你叫啥來著
喂 龍 你好歹記住同班同學啊
因為我不起眼而已
嚇人的時候很顯眼不是嗎
我叫黑沼爽子 請多多關照
嗯 我是真田龍
因為不擅長記名字 不好意思
光是來到風早同學的身邊
我的周圍竟然變化如此之大
那個
狗的名字到現在還沒決定
黑沼能幫我決定嗎
你來決定吧
那個
佩德羅·馬爾奇奈斯
就叫佩德羅·馬爾奇奈斯吧
小痞
你是副班主任怎麼來了
善怎麼了
荒井善行（班主任·好人的一方）新婚 完全無關的兩個人 荒井一市（副班主任·痞子的一方） 獨身 體育老師·棒球部教練
明明是班主任卻沒來
據說善他家裡忙的要命
現在開始就暫時由我來代打
滿壘全壘打 砰
家裡忙得要命的原因是貞子嗎
因為暑假裡把雜用都推給她做了
佩德羅·馬爾奇奈斯
小丸子
馬爾和丸日語音同
好合適
誒
說起來善好像說了什麼
黑沼
是
怎麼樣
老子厲害吧
什麼老子
不過這樣一來小痞都沒事的話
說不定會成為正面傳聞了
的確是
原來如此
小痞老師到底怎麼了
黑沼
今天真熱啊
嗯
那是什麼
算搞笑吧
純情搞笑
為什麼呢
跟和老師對視的時候完全不一樣
沒錯 然後
我和龍是青梅竹馬
加上風早三個人 中學時也是一起的
我和千鶴進高中之後
坐的很近 所以關係很好
好羨慕
話說風早他一直那麼爽朗嗎
一~~直那樣
對班裡孤立的人一直沒辦法置之不理
而且一直是男生的中心
超有人氣
從中學開始就是好人了嗎
然後女生圍繞著風早發生了爭吵
但是發現風早很不喜歡這樣的女生們
最終就定下了
風早歸大家公有的規定
大家的風早
真的假的 簡直太傻了
好厲害
先將人的心俘虜 令其心動
然後再不知不覺將心動化為行動
不愧是風早同學
所以這所學校有很多我們中學的女生
就比如說那些人嗎
對對 比如那些
連隔壁班的人來見他
好強大的人氣啊
喂 誰放學後留下來做下出勤表
那是小痞的工作吧
別推給我們
善的話會自己做的吧
好吧 那就由我來決定
大家困擾著
我來做
什麼嘛 真是沒意思
那麼我也來做
兩個人做的話很快就結束了
話說如果風早做的話我也來做
那樣的話我也來做
一下子就變成了人氣工作了
那個 我 我
如果大家都想做的話
黑沼
說了要做的話就要做到底不是嗎
是的
啊 不小心說出來了
搞什麼這傢伙
製造什麼心跳回憶
風早
你給我到辦公室來
以上
起立
敬禮
那麼 我也來做
真是好開心啊
我稍微去下廁所
風早同學
趁小痞去廁所的時候溜出來了
我來幫你
謝 謝謝
一直以來都謝謝你
多虧了風早同學給予我契機
我今天一整天都過的很開心
我也並沒有做什麼
或許大家也都等著和黑沼說話的契機
筆借我下
嗯
這麼繼續寫下去就可以嗎
謝…誒
一年D班風早翔太立刻給我到辦公室來
如果1分鐘內沒到的話
就把你丟人的過去全都曝光 以上
黑沼 抱歉了
我去去就來
謝 謝謝
對不起 那個
因為風早在所以...
是平野同學和遠籐同學
或許大家也在等和黑沼說話的契機
那個
如果可以的話
能稍微說說話嗎
我馬上就擺好桌子
不用了
又是這樣
這次也失敗了嗎
不用這樣的
我們自己會擺的
那個 你沒在生氣吧
果然是這樣
總覺得貞...
黑沼同學一直在生氣的樣子
還以為你喜歡一個人獨處什麼的
但是你對吉田同學她們說了
能一起聊天很高興對吧
以前也和我們打過招呼
總覺得有點在意
稍微來看下
風早就說
別光站在這裡
進去不就好了
我們來幫你吧
你一直都是一個人做這些雜務
為什麼要哭
我太開心了
不是吧
難道你是很容易感動的類型嗎
謝 謝謝
在「貞子」這個名字之前 大家都是怎麼稱呼你的
比較讓我覺得開心的是
座敷童子
誒 那個稱呼讓你開心嗎
啊 試膽大會時候扮的鬼好可怕哦
嗯嗯 還以為是真的鬼呢
風早同學給了我契機
慢慢地一點點地
我的周圍正在改變著
結束了嗎
嗯
平野同學和遠籐同學也一起幫我做了
真的嗎
不是做到了嗎
謝謝
多虧了風早同學
我自身也慢慢的改變了
給我行動起來的力量
好像一直都是風早同學
你沒有發現嗎
不管是矢野 吉田還是平野 遠籐她們
大家都是被黑沼你的努力所感動的
你們發覺嗎
讓我行動起來的
也是黑沼
我像風早同學一樣
那種事我想都沒想過
但是真的是這樣子的話
真是太高興了
幹得不錯嘛 貞子
平野和遠籐
她們來幫你了吧
都是多虧了矢野同學和吉田同學
都是因為你們和我說了話
平野同學和遠籐同學才會跟我講話的
謝謝
你個大笨蛋
都是你%$#@*&
貌似她是想說 都是你自己的努力
但是真的是這樣哦 貞子
努力能夠得到回報 真是太好了
我能和這些溫柔的人聊天
真是太幸福了
話說 那是什麼啊
這是 鬼故事
鬼故事
我想這個 也許可以回應大家的期待
貞子的鬼故事
不過真的想聽一下呢
你會向前看了
向前看 方向還真奇特呢
期中考試的範圍就到這裡了
什麼啊 真的嗎
魔鬼 魔鬼
你在幹什麼呢 風早
蟲子 有蟲子
是給矢野的啊
難得第一次給我任務
[是給黑沼的啦]
給 黑 沼 你 的
[今天回去 我會帶小丸子去散步 如果你有空 來看小丸子吧 就在那個撿到它的河岸 風]
[我要去]
寫字的時候
手抖個不停
先把這些卷子送到辦公室
然後回家換衣服
太得意忘形了
必須要注意一下
給你
謝謝
不用
她長得好像法國洋娃娃哦
現在是我人生最幸運的時間
等等啊 小丸子
小 小丸子
過來啊
小丸子
誒 是去那邊啊
誘餌作戰大成功
小丸子
它回答我了呢
黑沼平時都做些什麼呢
學習之類的
不是說考試前啦 問你有空的時候
好強啊
我的話有空就跑出去玩了
那個 怎麼說呢
一邊幻想著還挺有趣的
等下 幻想什麼啊
我會想像
比如說鄰座的同學有不懂的問題
是這裡不明白吧
怎麼解釋會更容易讓他明白呢
就這樣幻想著
不知不覺功課也都掌握了
說起來
關於小丸子的事你和別人說了嗎
沒有啊
是嗎
那麼說 撿到它的事情只有我和黑沼知道啊
那 我就誰都不告訴了
這個笑容
面前的這張笑臉
雖然不是只有我才見到過的
但現在只有我獨佔
希望明天
也會是個好日子
[自習]
黑沼
這裡 能教教我嗎
我姑且也是鄰座的同學
這是明明是「what」 怎麼不是「什麼」的意思呢
這個「what」是關係代詞
你們在幹嘛
認真學習嗎
然後這兩段是連在一起的
這個和這個
是嗎 原來是這樣啊
什麼啊
在讓貞子輔導功課嗎
然後把這個和這個連起來
哇 做出來了
我居然也會做了
居然能讓吉田把問題解出來
你很會教嘛
那個
我們也能加入嗎
拜託了
所以這個也是同樣的公式
真的
我明明做了好幾次都不會的
看 這樣的話
我也會了
很容易懂啊
謝謝啦 貞子
下次也靠你了 黑沼同學
謝謝
終於起作用了
你果然有問題啊
笑 笑了
剛才的你看到了嗎
風 風早同學
那個 今天
真是太好了
昨天的說的事情
大家都來問你 夢想成真了呢
那個當然是很值得高興的
其實昨天的話
在風早同學來問我問題的那一刻就已經實現了
所以 也許你已經聽膩了
但是我還是想說
謝謝你
喂 風早
在和誰說話呢
先走吧
對不起
我還是擅自做主了
明明只有我知道的
其實我這麼想過
所以 剛才的笑容就給我吧
讓我一個人獨佔
啊 今天是第一次看到呢
貞子那樣的笑容
看到那種表情意外的覺得很普通呢
誒 真的嗎
吉田 就是那個眼睛小小的人吧
沒錯沒錯 據說以前進過少管所呢
另外一個叫矢野的
沒想到超喜歡男人呢
中學的時候據說號稱百人斬呢
什麼啊 也太強了吧
是嗎
那是誰說的
那是
誰
說的
大家都有
沒問你大家
我在問是誰最先傳出來的
根源是誰
貞 貞子
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飛滿了紙飛機
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飄飄浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
還未到達天空就破滅消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
這不是我們想要的永遠
このままずっと　いていたいけど
儘管想要永遠留在這裡
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飛滿了紙飛機
ひとつだけ見つけて
只找尋到了屬於我的唯一
第四話 謠言
沒能傳達心情的話語
無法觸碰的思念
下一話 謠言
告訴你
各位觀眾 晚上好
我是日本電視的新人主播上田真裡江
告訴你 為你帶來「好想告訴你」的最新情報
這裡是帶給大家有關動畫片「好想告訴你」的最新情報的節目 告訴你
告訴你
現在正在發行的NDS遊戲軟件「好想告訴你-不斷滋生的想念」
玩家會作為主人公爽子 把最想說的話傳達給每個角色
那些「滋生的想念」最後會有怎樣的驚喜等著大家呢
只針對你的「好想告訴你」所有的「想念」都值得大家期待
那麼 我們下周見 告訴你