异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴著溫暖的陽光
優しい日だまりに
鈴聲長長地響起
チャイムがディレイする
迎面輕撫而來的微風
頬を撫でる風
讓人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂迴的眼淚 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交織重疊的線條
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真無邪時的心情
あどけない頃な気持ちも
曾經燦爛歡笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越斷點的光陰
途切れ途切れの時を越えて
帶給我許多從未體驗過的感受
たくさんの初めてをくれた
將你和我緊緊相連
繋がってゆけ
好想告訴你
届け
真田和爽子
看　果然是
要給她加油哦
風 早
因為第一次遇到這種事情
到底是真是假 我不知道
但是
如果優先考慮自己的感情
這種感情是戀愛就好了
我希望這種感情是戀愛
強烈 強烈 強烈的這樣希望著
第13話 愛戀
為什麼
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
算了 就這樣吧
為什麼...
什麼 散播謠言的是胡桃
我估計是
那個混蛋
哎呀 等一下啦
矢野 你好狡猾啊
這麼重要的事為什麼不和我說
這個是因為
不過話說為什麼是胡桃
她應該對我感謝不盡呢 有什麼理由討厭我
嗯 那是因為
翻譯:瑤瑤 老虎　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
難道說
什麼 姑且說來聽聽
不 雖然只是我的直覺而已
你也知道吧 我也有直覺敏銳的時候
我從以前就覺得會不會是這樣
那孩子是不是喜歡龍啊
她是不是誤會我們了啊
誰讓龍和我像兄弟一樣
胡桃嗎 胡桃啊
我可不太想做胡桃的小姑子呢
你這傻瓜
幹嘛
看她那樣一開始就是喜歡風早了
啥 為什麼
果然沒有注意到
對不起
我實在忍不住了
我很在意 非常在意
身體 在顫抖
黑沼
你喜歡龍嗎
喜歡？
喜歡 喜歡
喜歡
我喜歡風早同學到
不知如何是好
最喜歡風早同學
對真田同學的感情並不是戀愛
雖然他很溫柔 雖然他幫助了我
但是 但是
不是戀愛
不一樣 完全不一樣
不是嗎
嗯
那我就當真了哦
是這樣啊
現在不要看我 我覺得很丟臉
難道我剛才講了對真田同學很失禮的話嗎
不過 那個 我對他這個人是非常尊敬的
是個好人 所以那個
沒關係 對不起 已經沒關係了
所謂喜歡 就是這種感覺吧
對眼前的風早同學所感覺到的
全都是戀愛吧
明明是自己想要幫你的 真是矛盾啊
從今以後 我可能有些事情沒辦法支持黑沼
那個時候就對不起了
我絕對不是黑沼想像的那樣人
超隨便 超任性
沒關係
隨便也好 任性也沒關係
什麼都不為我做也沒關係的
沒關係的
順便問一下 你對交往什麼的怎麼想
啊 去哪裡啊
在日語中 陪某人去某地與交往發音相同 這裡爽子理解錯了
不是啦 是男女朋友
我覺得那種人好成熟
非常成熟 根本沒法想像
是離我非常遙遠的世界 完全沒法想像
也許 她從來沒想過自己要和誰交往之類的問題
不知道怎麼回答
如果是矢野同學 會怎麼回答呢
算了
現在先算了
完全不明白
所以說 如果她喜歡風早的話
為什麼要幫助喜歡風早的女孩
都說了 她是不希望風早交女朋友
一開始她的目的就是定下那個傻瓜協議
為此才找了好多沒希望的女孩去試探他
越來越真搞不懂
你搞不懂也沒什麼不好的
龍
龍 貞子在找你呢
已經見過了 被叫過去的
被叫過去
不過好像不是她本人寫的
那是什麼
(因為想要答謝你，12點請到體育器具室來—黑沼爽子)
這很明顯不是貞子的筆跡
那是不是放在鞋櫃裡的
對啊 沒錯
和爽子見面的時候 有別的人來嗎
翔太和什麼來著 一個名字很夏天的長頭髮的傢伙
胡桃
啊 是這樣啊
矢野 怎麼又露出這麼黑暗的表情
能夠讓我更加確信的東西...
雖然不知道你在說什麼
總之先去胡桃那裡
等下
你幹什麼 為什麼阻止我
好狡猾啊 矢野 只有你一個知道那麼多
就是知道你會這麼沒頭沒腦的衝過去
才在確信之前一直瞞著你
確信了就去找她吧
還不夠哦 還需要更多的證據
證據
沒錯
讓胡桃絕對賴不掉的證據
我要把她整垮 讓她叫不出一個音來
好 好可怕
為什麼 風早還不回來
果然應該追上去妨礙他嗎
但是這樣做肯定會被他討厭的
不會是交往了吧
風早 快回來
風
ka？
滾回去
這傢伙 剛才表情超噁心的那個
你在做什麼
這個 我打算收拾這東西
誒 那麼快收拾呀
稍微出了點問題 鑰匙被其他委員拿走了
我在這等他
誒 鑰匙 我有餓 快收拾掉
為什麼還不回去
那個 那個 就是
你倒是快點回去啊
風早快回來了啊
為什麼扭扭捏捏
為什麼在我要去的地方出現
為什麼要裝腔作勢
不會有錯的
抱歉 我對小鬼沒興趣
哈
我明白你的心情
如果我是女的話也會迷上自己的吧
怎麼說呢 你還早10年呢 明白了麼
你在說什麼
為什麼我一定要被人甩
而且還是被這個傢伙
你就找個同年級的小鬼忍耐下吧
不好意思 我沒打算偷聽的
不 不是的
嗯 我明白的
我不會和別人說的 真的
不是這樣的
翔太 你個臭小鬼
居然偷懶啊
糟糕
正好 讓你做高難度的工作
放過我吧
風早 不是這樣的
對了
你就放棄我吧
痞 剛才的事別到處亂說哦
你用什麼口氣和我說話啊
不是的啊
那個謠言
發覺的時候 大家都在這樣說的感覺
嗯 是不是她說的我們就不知道了
是嗎
不好意思 沒幫到你
嗯 沒想到大家都不記得
果然去A班問問吧
是啊
小友和小悅
好 去問一問她們吧
真的嗎
嗯 我看到那個女孩在散播謠言
肯定是胡桃嗎
嗯
常常看到她去找風早
不會錯的 是吧
嗯
那時候是第一次聽到跟貞子有關的你們兩個的謠言
沒想到謠言會傳到那種程度
謝謝小友 小悅
矢野 這下終於
抓到了哦 胡桃
出現了 後娘表情
小友 小悅 危險 快退下
等著吧 讓你連化妝水的牌子都吐出來
啥 怎麼摻雜著私心 矢野
奇怪 矢野同學和吉田同學不在
(女子排球 1：30-)
應該是去練習排球了吧
我有喜歡的人了
要是告訴她們 她們會怎麼回答我呢
無法想像 而且感覺有點
那是啥 勝利的舞蹈嗎
地下拳擊
但是 好高興
不會一個人完結的世界
比我想像的要開心多了
不管是喜歡上風早同學 還是可以將這份心情與別人分享
比想像中要來的幸福的多
我有喜歡的人
喜歡的人就是風早
去和胡桃報告
因為胡桃將她的心情告訴了我
所以我也想告訴她
我們是能夠訴說戀情的朋友
那麼 這到底是怎麼回事呢 胡桃
你說你沒散佈謠言對吧
你說什麼呢
你想賴也沒用
我們都向A班的女生證實了
好厲害 像時代劇一樣
稍微閉下嘴
這種事就算是我說的 也不能證明我是謠言的源頭
這樣嫩滑的皮膚還敢說什麼都沒做
你以為我分辨不出做過保養和沒做過保養的皮膚嗎
矢野 私怨 私怨
我們可是問遍了全校學生
那 那麼若無其事的吹牛
胡桃好像性格也不太對
上 小千
來了來了來了
胡桃澤梅 我們已經調查過你的劣行了
然後 這就是現場的證物
那個又怎麼了
所以 就是說 這個筆跡是你的
說謊是要下地獄的
小千 做的不錯 可以了
和剛才的氣勢完全不一樣啊
結果怎麼樣 計劃順利的進行了嗎
綾音 小千 胡桃
爽子
真是少見啊
你們三人在一起
變成好朋友了嗎
沒有 在審問她
審問
你在廁所裡聽到的謠言 就是胡桃散播的
爽子 讓你那麼痛苦的就是胡桃
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飛滿了紙飛機
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飄飄浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
還未到達天空就破滅消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
這不是我們想要的永遠
このままずっと　いていたいけど
儘管想要永遠留在這裡
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飛滿了紙飛機
ひとつだけ見つけて
只找尋到了屬於我的唯一
第14話 胡桃
想要告訴她
我找到了
答案
下一話 胡桃
大家知道每週在節目手機網站上都有有獎競猜活動嗎
像這樣 在節目手機網站上很多有趣的內容
有待機畫面 郵件工具 郵件圖像文字 靜止待機畫面
然後在這裡
免費贈送風早和好想告訴你的角色互發郵件的電子郵件雜誌
能看到含有風早感情的郵件和風早與千鶴互發的郵件
請大家不斷的登陸節目手機網站
那麼下周再見 好想告訴你