异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
第15话 竞争对手
话说你为什么也哭啊
我被你传染了
真烦人
我认真洗过了 所以没事
一点也不脏
也不会被诅咒
我才没那么想
吵死了 别哭了
爽子 你和风早怎么样了
我觉得自己很喜欢他
你们会交往吗
你对他告白了吗
被告白了吗
告白？
被告白？
怎么可能
真的吗
你们没有在交往
怎么可能会交往
很难控制吧
头脑一热 很难控制的吧
会脱口而出的吧
胡桃你以为风早同学可能会喜欢我吗
不久之前我还连个聊天的对象都没有
风早才不会以这些来判断人呢
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
他温柔又体贴
嗯嗯
判断事情时很有自己的主见
如果他笑了 我也会安心的笑起来
没错 而且关键时刻也会替别人生气
虽然很意外的是个急性子 最讨厌拐弯抹角
在男生和女生间都很有人缘
既正直
又爽朗 还很可爱...
为什么我会和你...
我很开心
我是第一次和别人说这些事情
不管怎么说 胡桃都坦诚的认可了我
胡桃和风早同学是一样的
翻译 瑶瑶 阿虚 时间校译 阿虚 义工 被风早萌倒的诺
什么嘛
明明现在是个机会
进了高中 好不容易受到了周围的支持
要让他注意到我 现在就是机会啊
明明就是现在
但是一切都结束了
风早他啊 认定了我喜欢荒井痞
不管我再怎么否认
他肯定会以为我只是害羞而不想承认罢了
为什么会那样
计划全被打乱了
无所谓了
我也知道风早对我一点感觉都没有
就算被他知道 被他误解 又能怎么样呢
一点也不好
我 就不想被风早同学误以为我喜欢真田同学
只要是误会 好好解释了他就会明白的
你以为我说了真话 他就会理解我了吗
真是笨啊
即便如此 我想你也绝对不愿意那样
因为我理解
我们都喜欢风早同学
对同一个人怀着同样的爱恋之情
可是虽然我们怀着相同的心情 却没法成为朋友
那我们会成为什么呢 胡桃
什么也不是吗
没什么特别的 还是别的什么呢
胡桃
肚子不疼了吗
嗯 已经不疼了
突然就不见了 吓了我们一跳呢
对不起 一定参加明天的比赛
太好了 是啊
那么 明天见
再见
很晚了呢 去哪转转吗
肚子饿了呢
胡桃 一起吧
胡桃
骗人 胡桃没有喜欢的人吗
这么可爱 真可惜
能和胡桃做朋友真好
真的呢 就是
能分在同一组真好
不会吧
宫川说他喜欢胡桃
什么嘛 美纪一直喜欢宫川的
胡桃前阵子借给宫川笔记看了
她就是看不惯男生喜欢上自己以外的女生
所以才故意借他笔记看的吧
真过分 明明名字是梅 还叫什么胡桃
以为跟胡桃一起就有机会和男生说话才和她一组的
如果胡桃有了喜欢的人大家一起捣乱
反正她也给我们捣乱了 有什么不好
就是说
胡桃 最近好像没什么精神嘛
哪有
是吗 那明天见了
再见
下雨真不想去社团活动啊
那跷了吧
怎么可能
真麻烦
你还没有回去啊
出什么事了吗
没 没什么
是吗
嗯 风早是社团活动吗
嗯 来拿点东西
这样啊
果然在这里
加油哦
好
到底出了什么事
怎么了
这个人是不一样的
一直被男生包围着的这个人
我们又同班呢
只把我当作我自己来看
我绝对不会说的
不会对任何人说
对任何人都不会
在风早喜欢上我之前
胡桃泽
我一直都不知道
那么我把这事告诉风早也没关系吗
胡桃泽你居然...喜欢小痞
不是的
抱歉 是啊
太没神经了 对不起
你没听说吗
什么啊
什么嘛 真火大 装好人
风早
爽子是个怎么样的女孩
黑沼她很容易被误解
却每次都冒险把事实讲出来
所以当黑沼说“是这样的”　 我就会想“原来是这样啊”
冒险
可能黑沼自己没察觉
但如果她是那种总是说话什么都要保护自己的家伙的话
吉田和矢野也不会这么轻易相信她说的话了吧
虽然很想帮她 但最后都成了她自己努力解决的
我觉得黑沼她 真努力啊
只要是误会 好好解释了他就会明白的
我在说什么啊 好像自己很了不起似的
先走了
风...
打起精神来哦
被风早同学误会的话
我不想被误会
不想
等一下
等一下 风早
我不喜欢小痞
我喜欢的是风早你
一直以来只注视着风早
只有风早你啊
我不想让风早误以为我喜欢别人
对不起胡桃泽
对不起 对不起 是我不好 对不起
我有喜欢的人了
除了她以外 心里再装不下别人了
对不起
早就知道了 一眼就看出来了
风早 被我告白了 会不会觉得有一点高兴
嗯 谢谢你
一次就好 叫我的名字...
直呼我的名字
梅
这个像老太婆一样的名字 也没有那么糟糕吗
真是的 本来根本没有打算说出来的
计划全都乱了
计划?
打乱我计划的最大的因素...
就是风早你
再也不会有像我这么可爱的女孩出现在你面前了
再说了 为什么我非得喜欢小痞那个傻瓜
怎么可能嘛
真是的 终于轻松了
胡桃泽 你原来是那种性格来着
风早你完全没有看女人的眼光嘛
拜拜
说出来了
胡桃和我 如果喜欢上的是不同的人
是不是更容易相互理解呢
到底会怎么样呢
啥 风早?
果然是这样吗
原来是这样啊
矢野 你为什么装不知道啊
呃 不知不觉的就...
是这样啊
是什么样的契机让你发觉了自己喜欢他
契机...那个是...
果然是胡桃吧
可是如果我们喜欢上的是不同的人
肯定也会有些无法相互理解的事情吧
胡桃吗 居然能为了男人变得那么不择手段
从某种意义上讲 应该尊敬她 我肯定做不到
我会怎么样呢
说不定会变成魔鬼
变成魔鬼?
这是说谁呢
总之呢
恭喜你了 爽子
今后会更加开心吧
能说出来 好开心
啊 要是没答应男朋友去约会就好了 还想问好多问题呢
能告诉胡桃 我也很开心
矢野 你要重视自己的恋爱啊
胡桃向我坦白的时候
我也觉得...好高兴
早晨好
胡桃 那副太阳眼镜是怎么回事
怎么都好吧
喂 你那副太阳眼镜是怎么回事
太阳眼镜是在外面戴的东西吧
这不是喜欢我的那个女生吗
怎么 因为被甩了眼睛都哭红了吗
那真是没办法啊
啊 是是
下次要喜欢上一个同龄的男生哦
高中的男生 不管喜不喜欢对方
只要被告白了 都会一整天满脑子都是那个女孩子的事情
因为他们都是笨蛋 拜拜啦
是那样吗
剩下的比赛要全部拿下
你真是乐在其中啊
决赛也要拿出气势来
要绷紧神经上了
输掉了呢
不过这也是没办法啊
胡桃
好帅啊
有话要说吗 我们到前面等着你了
我喜欢上他的时候 也很开心
就算别人称赞风早 我也不能插嘴
无论有多喜欢他也不能告诉别人
一直都是一个人藏在心里
就算爽子有万分之一
亿分之一的几率和风早顺利交往了
我也绝对不会对你说“恭喜了”
因为我最讨厌喜欢上风早的女生了
没办法做朋友吗
朋友？
我们应该是对手吧
对手
啊 真是超不甘心
为什么会输 超超不甘心
就是啊
其实我们也很不甘心
那家伙在搞什么
谁知道
什么嘛 如果她一开始就这样的话 我也不会觉得她难对付了
是 是吗
在那之后
为什么
我们班在总体成绩上输掉了
烤 烤肉
荒井老师就像丢了魂一样
体育祭就这样结束了
那么大家先回家一趟 庆功会6点开始
总排名第6
已经相当努力了呢
嗯
庆功会 第一次呢
回家之后 查了一下字典
(rival 好对手)
第一个...
对手
然后呢 然后呢 什么时候开始喜欢他的
公开告白的时候是什么样子
公开...
没 那个时刻还没有到来吧
我想大概已经是恋爱感情了
是从什么时候开始的呢
开始有这种心情
风早 接下来唱什么呢
不 我先休息下
那我来唱
黑沼呢
爽子呢 说是脸有点烫 出去凉快下了
是吗
到底是谁让她的脸发烫呢
黑沼...
喂
睡着了吗...
爽子
...是...
梦话
什么嘛 是我想的太复杂了
爽子
黑沼爽子 没错吧
从那个瞬间起 我的世界完全改变了
没错 从他叫我的名字那个瞬间起
我就已经坠入爱河了吧
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
于夜晚传递的轻声密语
下一话 夜谈会
动画好想告诉你的手机网站
现在正在进行 “爽子和风早的台词中那一句最能触动你”的人气投票
排位靠前的台词将会被作为手机来电音发布在网站上
请大家积极投票
这是现在发售中的最新漫画 第十卷
请注目漫画的封面
上面写着 好想告诉你将会拍成真人电影
到底会由那位女优来演爽子呢
一旦了解到详细的信息 我们会在本节目中告知大家 敬请期待
那么来周再见 告诉你