异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
我的假日是从给小鸟喂食开始
接着是去慢跑
可燃垃圾
可回收垃圾
然后回家冲澡
平时最后一步是打扫房间和吃早餐
可是今天...
(小千 绫音来家里玩)
是小千和绫音来家里玩的日子
第17话 休息日
今天是爽子的朋友来玩的日子吧
来了 怎么办
爸爸去开门
爽子的父亲吗
不良少女
和爽子一模一...
没礼貌的家伙 快打招呼
您好
爽子的朋友...吗
这孩子倒是很有礼貌 就是妆太浓
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
您好 我是爽子的同班同学矢野
到底有多少耳洞啊
真的是爽子的朋友吗
小千 绫音
欢 欢迎
我正在做蛋糕呢
亲手做的蛋糕吗
真的吗
那这个买重了呢
蛋糕
咸的东西 要是做点咸的东西就好了
都怪我考虑不周
没那回事 我比较喜欢亲手做的
我有多少吃多少
吃那么多会胖的
哎呀哎呀
一直站在玄关干什么啊 快请进吧
这是我妈妈 这是我爸爸
你们好
要是不介意 这个请伯父伯母吃吧
翻译 瑶瑶 老虎 时间校译 阿 义工 被风早同学萌倒的诺
哎呀 谢谢啊
这是矢野绫音和吉田千鹤
多谢你们一直照顾爽子
真的受了很多照顾呢
我们才是 经常麻烦爽子呢
这孩子好不容易才考试及格
讨厌啦 矢野 人家会害羞的
诶 房间倒是出乎意外的充满色彩呢
如果是自己的房间
我想就算和性格不相称也不会给别人添麻烦
你...
你想的真多
这是什么 是相框啊
我翻了一下郊游的照片
终于找到了和你们的合照
这不是灵异照片吧
正好 礼物
是上次庆功会的照片
拍的不错吧
好厉害 一点也不像灵异照片
哇 靠的好近
好高兴
再看看后面的
我什么时候给他添了这么大的麻烦
那是矢野偷拍的
不错吧 很像一对情侣哦
很重吧
就算他再废 怎么能连女孩子都支撑不住呢
说的真过分
那张是不小心被风早发现了
一瞬间...
就增加了这么多宝物
谢谢
不能只满足于照片啊 直接去告白吧
对谁?告白什么?
当然是对风早
爱的告白
我爱着您
是吗
为了什么
当然是为了交往啊
不 那不可能
明明可以
不可能
怎么说呢 能拥有现状我已经很满足了
进一步的发展完全无法想像
如果不早点告白 要是风早被别人抢走了怎么办
我无法做到帮他们加油...
也无法祝福他们...
抱歉 抱歉 对不起
算了 说的也是
就算喜欢也不一定要马上交往啊
可怜的风早
这是什么啊
那是昨天租的
一起看吧
好啊 好啊
不要啊
龙
佩德罗
小丸子很开心呢
龙很喜欢动物啊
真可爱
嗯 是谁啊
不接吗
是小痞
挂了
哇 14个未接来电 全是小痞
不接吗
嗯 实际上从刚才就在响了
太麻烦 所以不接了
喂...
你刚刚都在干什么啊
我就不能有事吗
你立刻把黑沼给我带过来
听好 马上带过来
求你了 我浑身发抖
其实我昨晚在租碟店遇到黑沼了
晚上好 老师也想研究些什么吗
没错 研究
研究
灵异写真
是成人电影吧
被看穿了
社会片 记录片
老师果然是大人啊
你...
盯着我的背后看什么呢
老师说话好像有点鼻音啊
为什么一直盯着我看
那个 老师回去以后请把手洗干净 用盐水漱口
小心点 总是好的
为什么要那样提醒我
可是那之后我回家就全忘了
就是这样
那啥...只听明白了他借A片的事
所以 无论如何 拜托你了
什么事啊
不知道 好像很虚弱
说是求我把黑沼带过去
说起来 千鹤说过要去黑沼家呢
她想不想见小丸子呢
爽子没事吧
没做什么坏事吧
哎呀 看看
蛋糕有5个
一开始就买了我们的份呢
真懂事啊
谢谢您款待
麻烦你了
不 她们开始讲鬼故事了
所以我逃出来了
好了好了 放在那里吧
伯母让我来洗吧
这个可以用吧
我很擅长洗东西的
看吧 又快又干净
哎呀 真的呢
不错吧
谢谢你了 连这些事都帮忙做了
没 是我想露一手嘛
爽子的眉毛 眼睛和鼻子都像伯父
脸型和嘴巴就像伯母
真温馨
啊 真稀奇 那我上去了
风早 怎么了
都是好女孩啊
是啊
好 去 去
嗯 嗯 真恶心
的确是有点恶心
也稍微有点担心
小丸子也在...
小丸子
风早同学
黑沼
小痞好像身体很虚弱
好像想和黑沼你商量什么
所以我想我们一起去小痞家
果然是...
是啊 鼻音那么严重漱口水也不管用了呢
马上就去
嗯 来吧
我觉得小丸子也想见你
嗯
这样可以么
你指什么
不说“我也想见你”
不是的 我觉得翔太可能会说
不 不会说啦
今天真好啊
而且还能见到风早
哟 来了啊
我已经...不行了...
好脏的房间
怎么样 我现在的状态
很糟糕啊
总之先盖上被子
感冒吗
感冒啦
不就是个感冒嘛
总之 那个 我也带了很多东西来
除灵道具么
我来敷
好冷
还有请吃这个
我来喂
这个
之后是...
为什么我要和小痞做像情侣一样的事
好可靠...
我说 我没问题吧
这个房间没问题吧
你朝着那里咆哮啊 佩德罗
昨晚也是...
听到有种抓东西的吱吱声
由发烧引发的耳鸣
没关系 请放心好好休息
虽然收拾房间要花点时间
但我会打扫干净的
我在这方面倒比较在行
驱除邪气么
喜欢扫除
我说 在睡前稍微聊会儿怎么样
哦 什么 说说看
那就刚刚听到那个 这附近的真实故事
在一个单身男人住的公寓里
每晚都有敲门声
打开门后 门外却一个人都没有
也就是说 在那个公寓的那个房间里...
刚刚还被吓得那么惨 他还真能睡得着
小时候的风早同学
对对 对不起
擅自的就看了
别人的隐私
不是的 不是那样的 是很不好意思啦
因为这张照片里我在哭嘛
因为比赛输了很不甘心
然后小痞还戏弄我
想再看一眼呢
不行
说起来 黑沼你不摸摸小丸子么
妨碍它和真田同学不太好吧
去摸摸看吧
嗯
交往不就好了
好可爱呢
睡得真香
真的呢
身体很轻盈
不是药起作用了吗
哦 好像房间的空气不太一样
因为收拾过了
你真厉害啊
再被附身的话就拜托你了
怎么 你们还在啊
快回去快回去 太碍事了
谁还想再来啊
请多保重
虽说算不上谢礼 有什么事就找我商量
顺便说下 翔太和龙的事我什么都知道
想知道他们的弱点的话就来找我
没说些什么多余的事吧
那个翔太啊...
真的吗
没错 就当作这是谢礼
他会高兴的
高兴
但是 身体变轻盈了真不错
什么嘛 忘记东西了么
爽子的蛋糕真好吃
嘛 今天也就这样了 下次去玩
嗯 来吧 要来哦
总觉得今天一天都在一起 真不舍得分开
在一起的时间越长
就越不想分开
那么 我往这边走
大家路上小心
去送她 风早
是啊 这么暗不是很危险么
不会不会 我会注意在回家的路上不吓到别人的
我送你
但是...
不喜欢吗
如果不喜欢的话就说出来
不是不喜欢
翔太去的话我也一起
笨蛋 你往这走
佩德罗
再见 晚安
和爸妈问声好
嗯
走吧
不讨厌
怎么可能讨厌
白天变短了呢
嗯
很高兴
因为太高兴了
想道谢却说不出话
也不敢看他的脸
等下 刚才 那是什么
刚才荒井老师说如果想答谢的话
就拉住他 然后闭上眼睛5秒
那个混蛋
我不管了哦
下次再这样的话 我就真的不管了哦
真的不管了哦
听到他这样的声音
和他在一起
看着他的脸
看吧
果然变的难舍难分了
暂时别看我这边
嗯
总有一天 想要说出这份感情的日子...
也会到来吧
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
千鹤的恋爱
冬日的如期而至
希望的脚步声
下一话 千鹤的恋爱
这周的2月7日星期天
动漫好想告诉你第一次正式活动终于来到了
北幌高中 冬季的文化祭开始了
地点在池袋SunShine City喷泉广场
有能登麻美子 浪川大辅等众多声优们参加
而且还有好想告诉你的OP的演唱者谷泽智文 为大家献上特别演出
谷泽智文现场演唱的片头曲很棒
如果带上正在发售的好想告诉你第二卷
会有特别的惊喜给你哦 敬请期待
详细情况请关注好想告诉你节目的主页