まっしろ　ページめくる
翻过这纯白的一页
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
気づけば
等我发觉的时候
ストーリーはまだ
我们的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才刚刚的开始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔软而温暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能够传递到你的心里
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回应我
握り返してくれたら
如果你也握紧我的手
僕はただ前を見てる
那么 我只需要一路前行
爽子呢？
爽子去参加学园祭的庆祝会了哦
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
是吗...
爽子也开始常常往外跑了啊
翻译 阿虚 校译 时间 阿虚 后期：风一样的人
她爸 等爽子有了男朋友就不止是往外跑了
是啊 爽子嫁人的时候就更不止这样了
已经不远了哦 她爸
第11话 学园祭之后
爽子他们是不是已经到了啊
谁知道呢
人家两个人可是约好了一起去参加庆祝会呢
等很久了吗
我也是刚到
这种对话 肯定会出现吧
啊 真想赶快围观她们
会不会翘掉庆功会 然后两个人一起...
那我肯定会揍风早的
本来想偷看一眼的 却没偷成
这反应算什么嘛 好受伤啊
受伤？对不起
我太紧张了 有点...
嗯 的确是紧张
也有点不好意思
他也一样啊
我喜欢你
不是一样吗
全部 我想要你的全部
就像做梦一样 爽~子~
不是啦 那里只是牵手了
不是吧 没抱上吗
只是牵了个手而已啦
是吗
诶 骗人吧 真的吗
我也想围观 太给力了
不对 那里的距离感...
风早！！
啊 风早
好多人没看到现场版 所以我在给大家重现
各位同学 话说昨天他们还在教室里...
城...
我可以揍你一顿吗
话说回来 刚刚的那算啥啊
什么 风早喜欢贞子吗 真的吗
一样是指什么
就像做梦一样 是噩梦？还是美梦？
话说你俩是一起来的啊
啥 你们两个在交往吗
额 额 该从哪里开始说 那个 那个...
所以说 就是这样
真的吗 为啥会这样啊
真的是真的？
贞子是怎么把风早弄到手的
用魔法？
不是的
是我喜欢爽子喜欢到不行
你也惊讶啊 我真是同情风早
你明白...吧
嗯嗯 这样回答就好吧
啊 真是急死我啊
你能明白 真是太好了
哦哦 貌似是真的
都说了不是貌似了
好强
贞子好强
居然把风早...
贞子的名字不是白叫的啊
膜拜下
我也要
希望我也早日成双成对
不是那样的啦
事情好像朝着神奇的方向发展了
他俩看起来挺幸福的 就这样吧
拜了也不会有用的
祝贺二年级D班获得学园祭第六名
干杯
真的...
真的不敢相信
不...
想要去相信
爽子
我可以留在他的身边
对于他来说...
我并不是麻烦
啊 可恶 哥的高级寿司
讨厌啦 好可爱
哦呀
什么啊 你小子不是三浦吗
这不是小痞啊
你小子带着别的班的女生在这里晃悠什么啊
不是有自己班的庆功会吗
我也想去 但是是这边先邀请我的
怎么了痞老师 在这种地方一个人寂寞的喝酒
诶 老师寂寞了啊
少废话
啊 是我们班的人
什么
甜蜜草莓时间
告白成功版翔太君
贞子
真巧啊 看起来不错啊
师父
嗯嗯 风早 过来下
什么事
别问啦 就一下下
什么啊
那俩人搞什么啊
他俩关系有这么好吗
黑沼 黑沼
以后不要再让贞子哭了哦
知道那天贞子在学校后院哭的原因吗
那是因为她以为风早喜欢上了别的女孩
为什么会那样
因为有人告诉她了
谁告诉她的？
我告诉她的
果然是你做的好事
败露了啊
还有 不是贞子 是爽子
我可以叫她爽子吗
放心吧 我还是会用我自己的爱称
那个 你昨天对翔太说了吗
昨天...我都忘记了
嘘 声音太大了
小痞
翔太 给哥过来一下
诶 什么事
你俩 在交往吗
没 没错
真的吗 该不会就你一个人这么想吧
你有清楚直接的对黑沼说过“请和我交往”吗
没 但是她应该明白...
太天真了 你觉得她是能心领神会的人吗
现在赶快去说
看她的样子 好像真的不明白
黑沼
在
请和我结婚吧
结...
婚！！
你是想这么说的吧
滚蛋 快滚
你觉得你能有今天是托了谁的福啊 小子
请...
请？
请让我考虑一下
诶
等等 黑沼
让我考虑一下啊...
喂 黑沼
不用追上去解释吗
看看你都做了些什么好事啊
这是什么情况啊
是啊 这真是最糟糕的情况了
爽子一看就不是能开玩笑的那种人
她当真了 你却告诉她那是个玩笑
她会很伤心吧
肯定会伤心吧
这真是那啥 别说交往了
搞不好 你小子就等着被甩吧
你就自己去折腾吧
喂 爸爸吗
嗯 我没事
嗯 我会早点回去的
嗯 如果我...
还是不说了
什么事 说吧
如果我嫁人了 爸爸会是什么心情
啊 还是不说了 忘记我刚刚说的话吧
怎么了 她爸
黑沼
风早...
不是那样
不是小痞说的那样 那个...
结 结婚的事情...
风早 你是想说结婚的事情是误会吗
嗯 想打我的话就打吧
不 不是 等等
那个 再怎么说我也不会把那种话当真
我也知道 那是荒井老师说的
诶
嗯
诶诶
请让我考虑一下
请让我妄想一下
洞 哪里有个洞让我钻进去...
那个 对不起
让你误会了
我只是想要想像一下
那么美好的事情 也只能在想像中看到
所以 似乎是我变得太贪心了
看来你真的是不明白
这么重要的事情 一定要清楚的告诉你
否则 就会永远止步不前
请和我交往吧
我会永远好好珍惜你的
永远 永远...
好的
我也有件重要的事情没有告诉你
什么
听了不要讨厌我啊
不会讨厌你的 有什么话就说吧
我已经没有办法用不带私心的眼神去看你了
怎么可能...
会讨厌你啊...
什么嘛 根本用不着担心嘛
真是的 让人羡慕啊
矢野 说实话了啊
没 只是觉得他俩太般配了
是啊 真是不该说他是离爽子最远的人
对谁说的？
对风早...
什么时候说的
风早和爽子闹别扭之前...
原来是你啊
对 对不起
放过她吧 结果好就好啦
你也是 去找其他班的女生去
矢野
哦 千草啊
C班也有二次聚会啊
没错
贞子呢 甜蜜草莓时间中？
如您所料
有一手嘛 贞子
(这不是梦)
(NOT梦 去看日记吧)
(看啊)
注意 特别强调 这篇日记不是梦
他穿着很合适
这是我缝的
庆功会的时候 他穿的是便装
貌似...
不是梦啊
睡醒之后 怎么想都觉得这是梦
睡觉之前自己做的这一堆准备
现实
我喜欢你
请和我交往吧
好开心
都是真的啊...
这是怎么回事
貌似大家都在讨论什么
用黑魔法？
贞子把风早？
据说告白的时候风早的眼睛是红色的
喜欢 喜欢 欢喜 欢...
好恐怖 那不是完全被操纵了吗
这么说我就能接受了
真是厉害啊
贞子
别抢 按顺序来
喂 你们啊
在这里排队做什么
接受过被魔法咨询的人可是全部都告白成功了诶
真的假的
受人敬畏吧 被人膜拜吧 爽子已经成神了
收费吧
好像骗子啊
话说 要真有那么好的事情
爽子不早就找到一个超好的男人了吗
就是啊 周围净是些和尚头 废柴和笨蛋
不过没有遭人骚扰真是万幸了
嗯 看来没什么可担心的
求护身符
式神有不
难道说 风早...
他也相信我有魔力吗
诶 现在还在想这个啊
姐都懒得吐槽了
都说了 不是那样的
真是我一直都喜欢她而已
这么说是真的了
就是啊
那时候眼睛真的红了吗
说曹操...
早晨好
风早说了 他只是一直都喜欢爽子而已
还说了 就像做梦一样
喂 你们知道什么啊
别的班的人也都聚在这里了
你就把话说清楚 让他们都闭嘴不就好了吗
告诉他们爽子是你的什么
女朋友
女朋友？
哦哦 好生动
直接用了一个现实感十足的词啊
现在真的满心都是倾心已久得偿所愿的心情
你们就不要烦我们了
于是 整理一下就是这样的情况
就像做梦一样（上）
如愿以偿
倾心已久
想要你的全部
甜蜜草莓时间(中)
男朋友     重度痴迷      女朋友（下）
非
常
喜
欢
（左）
YES 就是这么回事
那么 就请大家帮忙广为宣传吧
不是说不要烦我们吗
看样子已经是恩爱十足了
嗯 庆功会的时候也是 尤其是风早
但事到如今真是怀疑 为什么当初就没有发现他们这么般配
有吗
什么嘛 很自然嘛
也是啊...
根本没想到胡桃会失恋 贞子会得胜
谁都不会想到吧
どうか今だけは振り向かないで
这一刻 请你不要回头看我
夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
在傍晚摇曳的风中 近在咫尺的距离
君を見つめてる　ずっと
我一直 凝视着你
君が好きで
喜欢你
一直喜欢着你
叶わない恋でもいい
即使这份恋情永远也不能实现
傷ついてもいい
即使会让我受伤
何度でも伝えたい
我也想一次又一次的让你感受到这份心情
君に届け
好想告诉你
第12话 最重要的人
美好的回忆才刚刚开始
下一话 最重要的人