まっしろ　ページめくる
翻过这纯白的一页
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
気づけば
等我发觉的时候
ストーリーはまだ
我们的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才刚刚的开始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔软而温暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能够传递到你的心里
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回应我
握り返してくれたら
如果你也握紧我的手
僕はただ前を見てる
那么 我只需要一路前行
第一话  情人节
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：菜酱 触手 阿虚 诺 校译：阿虚 时间：阿虚 后期：风一样的人
今天的也好好吃
还说好吃
那个 绫音不嫌弃的话也请吃吧
谢谢
作为回礼给你这个
我开动了
怎么样 新的座位还习惯吗
习惯了
寒假完结了之后的一月
换座位了
不知道是不是我的错觉
坐在我后面的高桥同学
上课的时候都会捉弄我
坐在旁边的八木君
偶尔会跟我搭话
我经常会有鬼压床的感觉 没事吧
没问题的
大好了
和以前不同 已经不太会被人躲着了
那不是很好吗
都是托大家福
又来了 爽子的感谢时间
即使换座位了 也不表示一切回到原点
这个好吃啊
是吧是吧
一切都在继续
怎么样 爽子
嗯 好吃
没错吧
骗人的吧 真的假的
嗯 像这样
要说完全不寂寞的话
那是骗人的
她都不怎么笑呢
哈...
什么啊 是贞子啊
说起来 贞子那样也算是开朗了很多呢
翔太也没有用了呢
是啊
跟风早的距离...
好像是接近了
不过换了座位之后
又似乎又疏远了
然后到了二月
对了 我虽然不怎么吃甜的
送礼物给我的话还是收下的
明天是情人节
爽子打算买还是做
巧克力
干嘛吓一跳啊 反正你也是每年都要送给爸爸的吧
爸 爸
小千呢
我会送给龙啊
矢野呢?
这个嘛 用来贿赂人也许不错
诶 贿赂是什么
其实...
材料已经准备好了
这是绫音的份
这边是给小千和真田的
这是朋美的 这是小悦的
这是爸爸的
这是...
还 还是不要写卡片了
仔细看一下 只有风早的果仁特别多
奇怪 这些心形的装饰也放了好多
无意识间偏心了
而且还是手制的
因为想给他手制的
作为一直以来的谢礼会不会太隆重了
但是...
果然还是想送给他
这次一定要...
早上好
刚才那是巧克力吧
那也是啊...
回 回见
嗯
没送出手
好吃
和真田一起吃吧
知道了
谢谢
谢谢你 贞子
你还蛮不错的嘛
你们能那么地高兴收下真是太好了
最后一个是...
风早 有巧克力吃哦
太好吃了
哦
谢谢
是人情的
是人情吧
看他高兴成那样
我去一下厕所
爽子
已经紧张到不行了
话说风早从早上开始就已经收到两份巧克力了
如果我也给他了 他的血糖会不会升高
但是就算一天吃不完 只要放到冰箱的话
那就不要担心啦
像刚才那样 自然的送给他的话
风早也会爽快的接受吧
风早 送你巧克力
Thank You
好像更不自然了
对了 就像送给小千和绫音一样普通的...
普通的？
什么声音
不行了 一想到是给风早巧克力就在意的不得了
龙也收到了啊
吃吗
吃吃
这个貌似和刚刚吃的不一样
给我吃没问题吗
这是本命？
不是
千鹤她刚才...
是吉田做的？
怎么可能
是黑沼的亲手做的
也就是从千鹤那里分到的人情巧克力
咋了？
一样的巧克力
怎么了 想吃吗
没办法啊 给
不要
翔太
有人找你
是我想的太多了吗
要是他还是坐在我前面的话
就可以在送给大家的时候
顺势自然的给他了
看到没 看到没
貌似是拒绝了呢
太浪费了
拒绝...
是吗 还会被拒绝啊
那肯定不是 人情巧克力了
起因是斤斤计较和误会
妄想以此为起点...
刚才他之所以会若无其事的收下
果然是因为那只是人情巧克力吗
我是为了感谢他才送巧克力的
谢礼算是人情巧克力？
友情巧克力？
好奇怪 虽然没有打算告白
但是 我的确喜欢着风早
这种情况下 到底应该是什么巧克力
貌似是拒绝了呢
啊 突然认清了现实
好想送给他啊
要给的话 就得快点
回过神来 就已经放学了
最近迷上了重播的电视剧
什么 外国的吗
不是 是偶像剧啦
话说 你到底送没送出去
貌似没看到啥迹象
好了 回家吧 矢野 爽子
哦...
怎么办 找地方玩吗
我和女朋友有约
我再坚持下 一个人回家
要走了
翔太
给你份美差 给我走
风早
你们先回吧
风早...
为啥是我
不是你不行
还会留在学校里...
这或许是最后的机会
对不起 还是...
你们先回去吧
我稍微再等一会儿
那我们陪你好了...
嗯嗯 这样也不错嘛
那明天见吧
好吧
不过话说 城从刚才开始就盯着矢野...
嘘 不能和他的视线对上
诶 啥 啥啊
留下来了...
但是 怎么办啊
好害怕
最近肩膀僵的厉害
拜托你用力点
你该不会就为了这么点破事...
这是你的光荣
不想做的话也没关系
以前你在大雨中哭着跑来我家的事情
(风早 8岁)
这是爸爸让我送来的
害怕下雨吗
哭着喊着要住在我家
(风早 6岁)
结果给我把床尿了
好温柔
这个死小鬼
拍照留念吗
这种事情 那种事情 这种事情
都在校内放送上给你...
知道啦 知道啦
不错不错 特别是左肩和脖子
让人火大
那是啥
是巧克力吗
到了我这种程度 粉丝赶都赶不走
原来只是为了炫耀一下啊
真是让人头痛
(平时受您关照了)
那个袋子里的巧克力 该不会是黑沼的吧
笨蛋
说出来岂不是毁了女孩子的一番心意吗 我怎么会做那种事
不要嫉妒啊 那就太难看了
好痛 那里是骨头诶
左肩和脖子 是不是遭报应了
在漫画上看到过
脖子以上都和神明有关
神明...
在神社对着神木发火
一毛钱都不捐
反正也没钱 就这样吧
得赶快吃黑沼的巧克力驱一下邪
整袋全吃了
噎住了
翔太 水 水
想要交给他的话...
只有趁现在了
风早
胡桃
哟 胡桃泽
难得的一个情人节 你就收下作纪念吧
仅仅是如此应该无所谓吧
毕竟是最初也是最后的一次了
谢了
偷窥吗 真是恶趣味啊
对 对 对不起
我只是稍微 确实 可能有点在意...
竟然承认了
风早他好像不收本命巧克力哦
那么 胡桃你送的呢
我是特别的啦
我已经是被甩掉的人了
很特别 对吧
那个 是送给风早的吗
这个是...为了答谢他至今为止一直帮助我...
爽子你啊
明明说过不敢奢望交往什么的
这真的只是谢礼而已吗
其实你还是带着些侥幸的心理吧
你那巧克力 如果是人情巧克力的话
风早一定会收下的
如果你不后悔的话
再见
如果只是这种程度的使坏就能让她放弃
那也就没什么好说的了
胡桃
我还没收到胡桃你的巧克力啊
这样啊
明明是一个班的 还真是冷淡啊
不过形象真是大转变了啊
以前明明那么可爱啊
现在不是更好吗
不 以前比较好
好严厉啊
我说你啊 只要可爱是谁都无所谓吗
女孩子不都很可爱吗
不 也不是全部吧
刚才那个是D班的...
贞子？
没错 就是传闻中的那个
那种女生也会想要送巧克力啊
谢礼什么的...
不过是借口罢了
虽然并没有刻意的去期待什么
但我其实比想像中还要期待啊
之所以害怕 是因为心存一点的期待
如果是义理巧克力的话会收下的啦
那并不是人情
绝对 绝对不是人情
说什么谢礼
我其实是心存侥幸 希望能...
能更多和风早 和风早...
他好像不收本命巧克力哦
无法送给他
不想把这当做人情送给他
对于这份感情太认真了 所以无法送给他
如果你不后悔的话
没能送给他
我那份怀有私心的人情巧克力
どうか今だけは振り向かないで
这一刻 请你不要回头看我
夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
在傍晚摇曳的风中 近在咫尺的距离
君を見つめてる　ずっと
我一直 凝视着你
君が好きで
喜欢你
一直喜欢着你
叶わない恋でもいい
即使这份恋情永远也不能实现
傷ついてもいい
即使会让我受伤
何度でも伝えたい
我也想一次又一次的让你感受到这份心情
君に届け
好想告诉你
二年级生
季节轮回
新的邂逅
下一话 二年级生