まっしろ　ページめくる
翻过这纯白的一页
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
気づけば
等我发觉的时候
ストーリーはまだ
我们的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才刚刚的开始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔软而温暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能够传递到你的心里
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回应我
握り返してくれたら
如果你也握紧我的手
僕はただ前を見てる
那么 我只需要一路前行
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 菜酱 触手 阿虚 校译 阿虚 时间 阿虚 后期：风一样的人
我出门了
路上小心
四月
我升入了二年级
二年生
小千她们...
爽子
离毕业还有二年 多多指教
话说 聚在一起的人比想像的要多不少呢
真的好幸运
就是啊
而且小朋和小悦也在一个班级
城也是哦
人家那么喜欢矢野嘛
你在说什么啊
如果就这样分开了
该会有多寂寞啊
就像做梦一样
在努力呢
早上好
听着 她叫黑沼爽子
叫她贞子就可以了 多多关照
看那反应 还是毫无进展啊
小的们 去走廊排好队
开学典礼要开始了
龙 今年也多多指教
我梦见和她交往了啊
哈 真的吗
那个 明彦的Live帅呆了
诶
后面的 站的紧凑点
千笠好像是在C班
这样啊
不过 真没想到大家都在同一个班
是啊
为什么矢野那么拽
比起那些事
什么 你没送给他巧克力？
不是都准备好了吗 为什么
嗯...
情人节那天 绝对发生什么事了吧
那天以后两个人就一直不太自然
不过 也说明了爽子认真地意识到了吧
但是...
那两人到底在干什么啊
春假啊 周末什么的 明明有那么多机会
矢野
爽子
恋爱就是时机啊
胡桃
我早就被甩掉了
风早好像不收本命巧克力的
那天开始
就一直 一直很在意
那是说 风早不打算和任何人交往吗
还是说...
他已经有其他喜欢的女孩了呢
事到如今
胡桃希望他做“大家的风早”的心情
我似乎终于能明白了
真的就没有一点侥幸的想法吗
能和他在同一个班
能听到他对我说“早上好”
即使如此 也已经是像做梦一样了
但是...
我却无法忘记两人在一起的时间
还期待着更多
果然...
我是太贪心了吧
还是别有用心呢
明彦的决胜台词太帅了
我真想让大家也听一下
是贞子吧
您认识我吗
你坐我旁边啊 多多指教
我叫三浦健人
请 请您多多指教
Hi OK？
这种人真的存在啊
什么嘛 这不是有眉毛吗
好近
唉呀 表情好恐怖
不行啦 女孩子不可以皱眉头的啦
吓...
吓死我了
那么 快点把班委定下来吧
首先由班长开始
要我来决定吗
要 选 谁 好 呢
现在不是石化的时候
大家都很困扰
那我来做吧
好险 差点就剥夺了别人的乐趣
诶 健人要做吗
因为很显眼啊
你是不会比我更显眼的 放心好了
爽子隔壁那家伙好特别啊
新物种吗
那个...
我推荐黑沼同学做生活委员
黑沼同学很擅长照顾花草
小朋
照顾花坛的工作 一直都是爽子在做吧
你们都知道啊
好高兴
谢谢你
什么啊
怎么了
她也会笑不是吗
如果很辛苦的话 我也会来帮忙的
嗯 谢谢你
下一个 风纪委员是...
城治 恭喜你
起立 敬礼
辛苦了
啊 那里也...
喂 三浦
啥
现在跟我来一下
班长工作的心得和对老师应有的崇敬之情
我会好好详细跟你说明的
是
呜哇 真麻烦
所以才叫你不要做的
就是麻烦才好玩啊
你还是满脑子乐观的想法
喂 鹤
你自己先回去吧
再怎么说我也不会等你的
那明天再见了
拜拜
那我也去图书室了
爽子也要加油啊
嗯
就是啊
那个超有趣
风早
黑沼 要回去了吗
不 我要多留一会儿
去给花坛播种
是吗
风早
哦
再见了
嗯...
拜拜
抱歉
还是你们先回去吧
喂 龙
开学式还要去社团吗
啊
那啥 已经定好日子了吗
小鸟
彻的结婚典礼啊
啊...
什么时候来着
大概 快了
下次我会去问大叔的
前辈好
好
话说回来 快要比赛了吗
春季的预选赛 不远了
赢了的话就晋级？
那要到夏天 春季的比赛是用来热身的
总之 赢下就没问题了吧
是呀
我走了
嗯 今晚我会去吃拉面的
啊...
上次的事情 谢谢你了
哈 啥事
什么啥事 就是换班的事情啊
忘了吗 当时那么有诚意的去拜托你
谁有工夫去听你的话啊
啥 不是吗
高中的二年级和三年级不是有很多活动吗
最难得最开心的这两年 尽量不要把关系好的人分开
这不是人之常情吗
人之常情...
有一个超有型的男老师这样说过
有型？
关系到底好不好 看上一年怎么会不明白
你也没做够一年班主任吧...
那个超有型的男老师
名叫荒井一市
日后成为大总统的男人
回家去了
浪费我的时间和巧克力
你们关系真的很好啊
好好享受这两年吧
哥的存在就是奇迹
信哥没错的
自夸了半天再说这种话 无语啊
风早
还没走啊
哈哈
风早
你不打算交女朋友吗
明明那么受欢迎
是不是有喜欢的女孩了
肯定有了吧 有了吧
你不知道什么叫做委婉吗
谁啊 如果是我认识的 可以帮帮你哦
矢野 这种事情不适合你
我不需要别人帮忙
而且...
无论我喜欢的人是谁
我都想让她第一个知道
所以对矢野说不出口
啊 这真是没辙了
他是绝对忍受不了第三者随便介入的类型
不过 这本来也是当事人自己的问题
如果这样 他们还是错过了时机
也只能说是缘尽于此了
这里是 草药角
魔女？
种好了
没想到他还在
播下了很多种子？
嗯
还以为他已经回家了
怎么办
快要无法呼吸了
已经好久没有两人独处了
奇怪 这种时候以前都是怎么和他相处的
又分到了同一个班
真是太好了
他笑了
只可惜 座位隔得好远 没什么机会说话
嗯
难道说 他是在担心我吗
直到毕业之前 都会在一起的
嗯
但是 我...
却希望 能更加开心
直到毕业为止 都能和风早在一起
这份喜悦 让我希望能跟多的和他在一起
是在等什么人吗
嗯
黑沼
在等黑沼
我...
一直毫无根据的认为
在男生中
我是距离黑沼最近的人
似乎也不见得是这样
我是不是太自作多情了
最近的...
呃...这...
那个...
对不起
突然听到这种话 你也很不知所措吧
不是的
拜拜
不是那样的
真的不是那样
只是...
无论怎么样回答
我的答案 都会有特殊的含义
这样啊...
好意外的组合
どうか今だけは振り向かないで
这一刻 请你不要回头看我
夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
在傍晚摇曳的风中 近在咫尺的距离
君を見つめてる　ずっと
我一直 凝视着你
君が好きで
喜欢你
一直喜欢着你
叶わない恋でもいい
即使这份恋情永远也不能实现
傷ついてもいい
即使会让我受伤
何度でも伝えたい
我也想一次又一次的让你感受到这份心情
君に届け
好想告诉你
忘记吧
想要独占的笑容
还是如此的遥远 就像那时一样
下一话 忘记吧