沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
这下可不妙了
对视3秒以上的话
我也听说了
7天后就会发生不幸的事情
对对
可怕 真是太可怕了
听说尤佳和她对视后就感冒了
诶 流言是真的啊
那个
这个 是你们掉的吧
对不起
好可怕
不要靠近我
不知为何 大家总是向我道歉
听说她灵感很强
好像还能召唤出什么哦
从名字上看就是凶铃里的贞子
也真亏她父母帮她取这样的名字
翻譯:瑤瑤 老虎 S　校譯:キョン  時間:鹿鹿 後期:風一樣的人
厕所空出来了 请用吧
辜负了你们的期待 真不好意思
幽灵什么的我根本看不到
而且名字也不是贞子 而是爽子
写成爽朗的“爽”和孩子的“子”字
Prologue 序章
不知为何 大家总是对我抱有恐惧感
明明想要与别人更加普通的相处
今天一定要努力
听说好像还有很多艺人要来
平野同学 进滕同学
早上好
感觉做到了爽朗的问候
哦
风早同学
好厉害啊
一直在大家的中心
去买个新的吧
一直都那么开朗和清爽
早上好 黑沼
好人
就算对我 也和其他人一样普通地对待
早 早上…
作业写完了吗
风早同学和我正好相反
没写呢
果然是吗 大家都一样
大家都围绕在风早同学的身边
那里仿佛形成了一个圈子
在高中入学式的那一天
那 那个
如果是要去北幌高中的话 应该往那走
谢谢
对一直被别人道歉的我
微笑着说了 谢谢
从那一天起
风早同学就成了我的憧憬
想着有一天 能成为像风早同学一样的人就好了
也就是说在结业式的前一天 举行试胆大会
去吗
我把这个贴在公告栏上
能去的人把名字写上哦
请尽量全来
全部参加 也就是说
贞子来么
她来的话很可能会出现“真的”吧
无 无法回应众人的期待
如果我去了 却什么都没出现会不会冷场啊
接下来 学期结束后就是暑假
说到暑假就是 讲习
因此 在讲习之前想找一名同学来学校帮老师忙
也不是一直帮忙哦
没有人自愿的话 我就随便抓人了哦
大 大家都在困扰着
那个
如果我可以的话
是吗 那就黑沼
老师
黑沼不是一直在做这样的事么
骗人的
杂务之类的事情也都是推给黑沼做 这合适吗
那风早你来做么
没办法 我来做吧
他都看在眼里
连我做的事情都看在眼里
那个 请让我做
暑假也没什么特别要做的事情
很闲 很闲
家也离这很近 非常闲
既然你这么说
那就交给你了
风早 刚才好危险啊
他都看在眼里
连这么不起眼的我所做的事情都看在眼里
真的是好人
真是太让人开心了
贞子
诗乃
好久不见了
嗯 因为分到不同的班里去了呢
怎么样 还没有经常在一起的朋友吧
嗯 但是有个叫风早的人在
啊 就是那个爽朗的对吧
何止是爽朗
爽朗度100%
不
还不如说他本身就是由爽朗所构成的
诶 风早同学
不好了 刚才的话被听到了
快道歉
道歉
我明明是在夸奖他却被误解了
那个 刚才的话我该怎么理解呢
是 是夸奖的话
诶
了解
我去你那里 稍微等下
一直没什么和你说话的机会
真是太好了呢 贞子
据说风早他没办法对班里被孤立的人置之不理
这样我就安心了 再见咯
风早同学 他真是个好人
说出了心里话
他就相信了
相信了这不是谎话
太好了 我还以为被黑沼讨厌了呢
讨 讨厌
怎 怎么会 这完全是误会
我一直都想变得像风早同学一样的爽朗
话说 我并没有你说的那么爽朗
不 很爽朗
连名字都很爽朗
说到这个的话 黑沼的名字更加爽朗吧
爽子
是叫黑沼爽子 对吗
那个名字别人从来不叫
这可能是我第一次解开和别人的误会
好好地聊过后
不是很好地说出了自己的心情吗
真好
这个人真是好人
都是第一次啊
不管是被人叫名字
还是有这样的感觉
试胆大会
黑沼也会来吧
都是出生以来第一次
试胆大会
悄悄地把名字写上去吧
诶 贞子
没错
试胆大会让她演鬼肯定会很热闹
贞子的话
只要站在那里 大家就会害怕的发抖
那个
什 什么时候在那里的
那个 那个角色能让我来做么
别勉强了
就算强迫你做
好好地聊过之后
不是也能很好的传达自己的心情吗
我从来都没有被强迫着做过什么事
只是想和大家好好相处
但是不是因此才被迫做了这么多事
能帮到大家
我就会很开心
但是只有这点无法回应大家让我很心痛
什么
我召唤不出幽灵
哈
我没有灵力
没么
是的
一点都没
没错
现在才说啊
而且还期待什么的
你绝对脑子进水了
绝对脑子进水了我说
没错吧 千鹤
为什么你在哭
我受不了了
我对这么可怜的孩子很弱啊
你也脑子进水了
扮鬼就交给你了 贞子
我们会帮你保密的
尽管去吓唬他们吧
谢谢
她们明白了 我的心情
虽然只有一点
但我感到了变化
风早同学
这全是因为有风早同学的帮助
各组每隔10分钟出发
大家基本上都来了啊
没来的只有贞子
贞子的话……
这是保密的吧
要让大家玩的开心 加油
好黑啊
好恐怖啊
出现了
大家很开心啊
好悲惨的尖叫声啊
就像触怒了什么一样
GOOD JOB
好开心 能发挥这么大的作用
下次咬一撮头发试试
啊 黑沼
风早同学
你在干什么啊
只是在装一下鬼
什么啊 也应该跟我说一声啊
我好歹也是个负责人
我还以为你不来了呢
要是说了就会让风早同学你感到扫兴了
扫兴
什么啊
一个人在这种地方不害怕吗
我蛮喜欢夜晚的
特别是夏天的夜晚
空气 味道
叶子沙沙的声音
虫鸣
真的呢
感觉很舒服呢
我也能留在这里吗
但是 那个 试胆大会
托某人不在的福 人数变成奇数
[无灯火 没抽中 自己一个人孤独的去吧 3人禁止 不准跟着其他的2人组]
我成一个人了 好恐怖的
这是发生了什么事啊
贞子
矢野同学 吉野同学
风早为什么会在这里
你们 知道的话告诉我一声嘛
真是绅士啊
爽朗的家伙真不错啊
你们俩还真烦人
贞子
你干的不错嘛
奖励你的 喝吧
谢谢
[义理 人情 仁义]
真是好人啊
话说 你们很融洽嘛
太好了
很融洽
我吗
都是多亏了风早同学
我什么都没做啊
多亏了风早同学 我才能第一次说出自己的心情
来装鬼 真是太好了
黑沼你 其实很开朗
超级积极向上啊
开朗 我吗
我有生以来第一次被人这么说
别那么盯着我看
对 对 对不起
一不小心就得意忘形了
我会注意不和你对视3秒以上的
但是让人不幸什么的
不是那样的
会不好意思的
别让我说出来啊
突然间沉默了
我完全不知道 应该做什么
心里乱成一团
就好像重生一样 全是从未体有过的心情
风早同学 让我有了许多从未有过的感觉
我能够遇到风早同学实在是太好了
终于结束了
该暑假了
[结业式 7月22日（星期三）]
那么 在回家之前公布试胆大会的结果
首先 风早
你是一定要接受惩罚游戏了
你一关都没过吧
果然还是被发现了啊
第一名是田中
奖品是扫帚60个
这算什么奖品啊
然后 吊尾的风早同学的惩罚游戏
居然是
与贞子交往一周权利
刚刚说了什么
风早 你昨晚和贞子在一起吧
被偷袭了吧
干脆凑成一对吧
你们做得有些过分了
除那以外我什么都可以做
把那个作为惩罚游戏 太失礼了
黑沼她可是个女孩子啊
一点都不好笑
别在意 黑沼
不行 不要护着我
风早同学 风早同学的名誉会
这是误会
确实我昨晚和风早同学在一起
可是 那并没有什么特别的意义
因为风早同学是那种无论是谁都不会区别对待的人
没关系的
我已经知道解除误会的方法了
但是 我被风早同学的温柔
爽快 开朗 坦率所吸引却是事实
只有在这一点没有任何误会
我 我先告辞了
应该没有做错
误会一定已经消除了
因为我说的没有一句谎话
因为我说的都是真心的
应该维护了风早同学的名誉
什么 还是暑假...
嗯 要去帮老师
是的 没错
我做的事情是正确的
但是 还是 还是好寂寞
暑假结束时
也许已经无法在和他对视
也许再也不会笑着对我说“早上好”了
也许他会避开我
本以为已经习惯那种事情了
我 太过开心
忘了怎么去习惯了
遇到风早同学之前的自己
已经想不起来了
为什么在这
现在还是暑假
大家说 这是给幕后的MVP的
[贞子 对不起 我们错了 请你原谅 全班同学]
大家都向你道歉了
我解除了大家的误会了
谢谢你总是护着我
特意把它拿过来
和我说话
谢谢
那个
我想黑沼也许不明白我的想法
不用顾虑我
我很明白风早同学的想法
根本就不明白
我 期待一下也可以吧
在暑假也能见到黑沼
那时
那个 如果是去北幌中学的话 应该走那边
谢谢
那时感到的那份心情
现在不断增长的这份心情
总有一天会告诉你的
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第二话 换座位
新学期 我的周围在一点一点的发生变化
下一话 换座位
大家好
我是日本电视的新人主播
上田
从这次开始在节目的最后会有
告诉你 告知大家“好想告诉你”的最新情报
好想告诉你 简称告诉你的相关情报
请多关照
告诉你
动漫“好想告诉你”终于开播了
在召开的试映会上主要配音演员 能登麻美子小姐 浪川大辅先生
以及‘好像告诉你’特别嘉宾椿姬彩菜小姐
度过了愉快的时间
椿姬彩菜小姐的初次配音
这是椿姬彩菜小姐第一次作为配音
敬请大家期待
那么 下周见
告诉你