沐浴著溫暖的陽光
優しい日だまりに
鈴聲長長地響起
チャイムがディレイする
迎面輕撫而來的微風
頬を撫でる風
讓人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂迴的眼淚 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交織重疊的線條
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真無邪時的心情
あどけない頃な気持ちも
曾經燦爛歡笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越斷點的光陰
途切れ途切れの時を越えて
帶給我許多從未體驗過的感受
たくさんの初めてをくれた
將你和我緊緊相連
繋がってゆけ
好想告訴你
届け
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
我被風早同學的溫柔 爽朗 開朗
坦白所吸引 這些都是事實
在這點上沒有任何誤會
我期待一下也可以吧
在暑假能見到黑沼
翻譯:瑤瑤 老虎 S　校譯:キョン  時間:鹿鹿 後期:風一樣的人
第二話 換座位
我的名字叫黑沼爽子
請把我撿回家吧
希望你被善良的人撿到
外號叫貞子
就是午夜凶鈴裡的那個貞子
座右銘是日行一善
聽說了嗎 D組的貞子
就是那個靈感超強的那個
沒錯沒錯
聽說在暑假前公開失戀
真的假的
對方是誰
風 早
風早
風早和貞子啊
早上好
原來如此
突然和她們說話
嚇到你們真是抱歉
她在拜什麼
那裡不會有什麼吧
小狗沒事吧
為什麼看著上空
然後為什麼全身濕透
雖然和人接觸很困難
總是不太順利
即使這樣
也想著如果能將這堵牆擊破就好了
早上好
濕透了呢 風早
被雨打濕了
好厲害
一瞬之間人全聚攏過去了
不愧是風早同學
為什麼會被淋濕呀
就算被雨淋濕了也那麼爽朗
會感冒的哦
早上好
早 早上好
給他添了那麼多麻煩
他卻還向我這樣的人若無其事的打招呼
果然是好人啊
黑沼也被雨淋濕了啊
渾身都濕透了
替換的衣服有麼
哇 風早真關心她呢
替換的衣服
對啊 如果有運動服的話
就能對付這情況了
沒帶嗎
然後 那個拉麵啊
吉田 你有不用的運動服吧
嗯 有啊
那是什麼啊
貞子 難道你沒替換的衣服麼
真拿你沒辦法
啊 有了有了
都發霉了 別靠近我
順便穿完了再幫我洗下
謝 謝謝
只用手帕是擦不幹的吧
我也用過了
可能稍微有點濕
謝 謝謝
雖然和人接觸很困難
但最近開始發覺 周圍都是些溫柔的好人
好高興
同班同學能借給我東西
好想答謝一下他們
地藏菩薩嗎
想想看 給了我和矢野 吉田說話的契機的
也是風早同學
果然風早同學是我憧憬
尊敬的人
風早 別太在意了
我說的是貞子啦 貞子
就算甩了她以後心裡不是滋味
才沒有甩
誒 難道你答應了
不是這樣子的
我可以期待一下吧
能在暑假見到黑沼
在暑假的講習班裡也能見到風早同學麼
在講習班裡遇到了也不會避開我麼
黑沼
我一直想成為像風早同學一樣的人
一直憧憬著
現在心中尊敬的感情無比強烈
這份心情一定永遠不會改變
她說被我吸引了
原來說的是尊敬
我太自作多情了
謝謝你 風早同學
風早
不是甩不甩的問題
並不是那樣的
什麼 完全不明白的說
不明白的是我
不不 是我沒明白啊
對只是一味害怕被人討厭的我
風早同學並沒有對我置之不理
而是溫柔地讓我醒悟了
這是什麼
我那裡也有
剛才貞子放下的
為什麼我那邊也有
貞子的報恩
你也太多愁善感了
眼淚是在開心的時候流的
黑沼
這個是不是黑沼給我的
毛 毛巾的謝禮
什麼嘛
跟我說聲嘛
我又不知道是誰放的
對 對不起
太好了 是黑沼給的
要是弄錯了我都不知道該怎麼辦了
我有時候很沒腦子的
擔心毛巾的事是不是做的太過火了
事實上 現在也稍微有點緊張
只有一點點哦
我說 貞子確實是被甩了沒錯吧
黑沼的是牛奶
這個是想給小狗的
喜歡小狗嗎
我今天看到了
雖然是棄犬
棄犬
和它玩了會兒結果把制服弄濕了
河 河邊那裡的
這邊
原來這把傘是黑沼的啊
怪不得弄的渾身都濕透了
真是丟人
真的誒
連名字都寫著
因為是小學時用的東西
我能把這小傢伙帶回去嗎
真的嗎
沒關係 我有免疫力
免疫力
從前小動物就很怕我
還有小孩也是
但是我最喜歡小狗了
對了
聽說狗會親近和飼主關係親近的人
看吧
我們是好朋友哦
好 好朋友
你看 是這樣吧
沒問題的
被風早同學這麼一說
就真的有那種感覺 太不可思議了
風早同學一直是這樣
不管對誰都沒有隔閡
所以大家都喜歡他
不管是人還是狗都是一樣的吧
我也想打破和大家之間那厚厚的隔閡
哪怕只有那麼一點點
我
想和大家成為好朋友
我會努力的
嗯 努力啊
沒問題的
那再見了
那個 如果不麻煩的話
還能讓我見見它嗎
什麼嘛
只是見狗嗎
我呢
當然還有風早同學
當然
那就ok
那個 風早同學
真不可思議
到底是為什麼呢
我感覺不到
和風早同學之間那道隔閡
這樣的感覺
還是第一次
昨天的謝禮
下課後再給他們吧
趁沒人的時候
但是他們會不會吃啊
是親手做的呢
是不是太衝動了啊
出了好多冷汗啊
這種事就算被拒絕 我也應該有免疫力了
早上好
第一節是數學啊
要分班上呢
嗯
那傢伙 那隻狗 很活潑哦
還沒給他起名字呢
沒關係的
風早
來了
待會兒見
餅乾 希望他們會喜歡
那裡不是有座位嘛
最前面 真要坐那啊
挺好的啊 旁邊也空著
這座位平時誰坐的來著
是貞子
貞子
聽說坐了貞子的座位會感冒臥床一周呢
加油
那個
沒關係的
座位不髒
就算坐在那裡也不會發生什麼
我沒有那種能力
而且 我也沒有什麼靈力的
說出來了
我說出來了
下次
還會有下次的
肯定不可能立刻就改變的
那麼 班會的時間換座位
你們自己看著辦吧
別太吵了
太好了 換座位嘍
老師的臉色不太好呢
是啊
暑假剛開始身體就不好了吧
誒 暑假
難道是因為暑假裡把打雜的事情推給貞子了
坐在貞子旁邊的上田 成績下滑了吧
中西的腿也骨折了吧
他試膽大會的時候一時得意忘形
對貞子說了很過分的話
總 總之先來換座位吧
是啊
換座位啊
這次要是能和旁邊的人成為好朋友就好了
是我的錯覺嗎
總覺得大家的視線好熱切
保佑貞子的前後左右斜對面不是我
風早 幾號啊
哇 在我的旁邊
真的嗎 和我換吧
一生一次的請求
風早同學在那裡啊
不要
這種時候
沒有人能一起分享快樂與傷悲
真是有點寂寞呢
真討厭 我在最前面
好可憐呀
真是的
那個 我是後面的位置
不嫌棄的話 請拿去吧
啊 不用了 對不起啊 對不起
貞子是3號啊
她周圍是幾號啊
12 19 25
太好了 我沒中標
19號要特別注意啊 就在旁邊
真是洩氣啊 我全都聽到了
但是 這也沒辦法
「坐在這好開心哦」
總有一天 會有人對我說這樣的話吧
19號的人和我換吧
風早
太好了 是黑沼的旁邊啊
這東西還你
吉田 該你抽籤了
不 沒那個必要
[義理 人情 仁義]
嗯 有什麼事嗎
讓開 龍
不要
和你沒關係吧
這個座位 是我的
靠窗邊 最後邊
那個
作為昨天的謝禮 我帶了餅乾
如果不嫌棄的話
也有我的份嗎
嗯 還有之前借的運動服
超好吃
謝謝
那是你做的嗎
和你的心意一起收下了
真的很好吃啊
我餓了
你剛才不是吃了午飯嘛
我餓
我
能坐在這裡
太開心了
從內心感到
開心
黑沼
沒有在哭
讓你看到了丟臉的時候
丟臉啊
對啊 我感覺不到和風早同學的隔閡是因為
讓我害怕的隔閡
風早同學總能用一個笑臉就輕易打破了
那是 風早和貞子
最近他們經常一起呢
貞子真的被甩了嗎
明天見
對風早同學的憧憬 尊敬
至今仍未改變
但是
不知從什麼時候開始
這種超越了憧憬 尊敬的感情
開始滋長 逐漸的強烈
這種喜歡的心情
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飛滿了紙飛機
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飄飄浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
還未到達天空就破滅消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
這不是我們想要的永遠
このままずっと　いていたいけど
儘管想要永遠留在這裡
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飛滿了紙飛機
ひとつだけ見つけて
只找尋到了屬於我的唯一
第三話 下課後
帶著對新座位的憧憬 我的世界也在變化
下一話 下課後
告訴你
大家晚上好
我是日本電視的新人主播上田真裡江
告訴你 為你帶來「好想告訴你」的最新情報
這裡是帶給大家有關 動畫片「好想告訴你」的最新情報的節目告訴你
告訴你
現在「好想告訴你」的漫畫第9卷
以及由漫畫改編的小說「好想告訴你--明天過後」正在出售中
特別是漫畫第9卷對動畫片「好想告訴你」來說
會不會也是「等你好久了」那樣的心情呢
小說也把漫畫那打動人心的內容很好的表現了出來
「好想告訴你」的遊戲軟件也開始出售了 敬請大家期待
我們下周見
告訴你