まっしろ　ページめくる
翻过这纯白的一页
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
気づけば
等我发觉的时候
ストーリーはまだ
我们的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才刚刚的开始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔软而温暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能够传递到你的心里
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回应我
握り返してくれたら
如果你也握紧我的手
僕はただ前を見てる
那么 我只需要一路前行
第0话 单相思
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
真的吗 太过分了吧
就是就是
翻译：菜酱 触手 阿虚 校译：阿虚 时间：阿虚 后期：风一样的人
她明明知道美里喜欢光一
那家伙到底哪里好了
美里觉得他可爱吗
肯定是了吧
胡桃 胡桃
胡桃
骗人 胡桃没有喜欢的人吗
明明那么可爱 太浪费了
能和胡桃成为朋友太好了
真的啊 没错吧
能分在同一个组太好了
骗人吧 宫川说他喜欢胡桃吗
什么嘛
美纪一直都喜欢宫川的
因为胡桃借笔记给宫川了
她就是受不了男生喜欢自己以外的女生
所以才总是装的那么乖
太过分了
让人家叫她胡桃 她的名字明明是梅
因为有胡桃在就可以和男生说话 才和她一起玩的
我说 如果胡桃有了喜欢的人 我们就去妨碍她吧
反正她也在妨碍我们嘛 是吧
是啊
咦 还没回家吗
发生什么事了吗
没 没什么事
是吗
嗯 风早还在社团活动？
没错 回来拿点东西
这样啊
果然在这里
加油啊
哦
到底发生什么事了
怎么了
那时 我就觉得 这个人是不同的
总是和男生在一起的风早
我们又同一班吗
只有他 不带偏见的正视着我
我绝对不会告诉任何人 我喜欢上了风早
为了风早 我做了很多事
比学习还要努力
就像追随着风早一样 我考进了北幌高中
风早
虽然班级不同
什么事
老师让我把委员会的文件送给你 拿去
谢谢
你看 那两人很般配吧
好羡慕 我也想和风早...
总是找各种各样的借口就去见他
希望总有一天他能回应我的这份感情
体育祭的练习啊
虽然很麻烦 但有风早在就会很有趣吧
不过 风早居然成了体育祭委员
说起来 听说D班的体育祭委员是风早
是吗 胡桃也去做体育祭委员吧
我吗
对啊 多好啊 去嘛
抓住这次机会拉近两个人的距离
不可能 不可能 都说了那不可能了
不过做体育祭委员倒是没什么
那不就好了
但是我总不能自荐吧 那样好难为情
咦 风早也是体育祭委员吗
我们都是啊 多多指教
我们都不走运啊
前面位置空着哦
哦 谢了
上次的CD 谢谢你
没事 我也想从风早那里借几张CD
好啊 我下次拿过来
总觉得最近到处都流传着贞子的传闻
因为之前闹的那么凶嘛
话说她到底是什么人啊 完全搞不清楚
说起来上次还看到她和风早一起
是有这件事啊
还有人说 他们俩该不会在交往吧
不可能吧
是吗 风早喜欢上她也不奇怪吧
不可能 不可能
忘了吗 风早就是那种性格
不能扔下别人不管而已
他真要有女朋友的话 那也应该是胡桃吧
这才真是不可能了
你在害羞什么 感情明明那么好
那是因为我们是同一所中学毕业的
两个人交往不就好了吗
不可能啦
就是胡桃没有这种想法 说不定风早喜欢你呢
给我动力的人 就是黑沼
我眼中的风早...
渐渐的变了
就是她...
没错 就是因为爽子掺和进来了
风早
爽子 出了好多汗啊
谢谢你
不用
擦好了
话说你有什么事吗
没什么 只是想跟爽子说说话罢了
难得成为朋友了嘛
是吧 爽子
嗯
我们已经是朋友了吧
先去吃个饭...
得想个办法对付她
这么快就吃饭啊
然后就午睡吗
垃圾？
要不择手段
(想跟你道谢 12点请到体育用具室来 黑沼爽子)
看吧 果然是这样
我们一起为他们加油吧
风 早...
为 为什么
为什么
为什么...
结果还是没有成功
为什么我就不行呢
我一直 一直都在注视着你
在爽子出现之前就是这样
风早...
假如 在爽子与风早相遇之前
我就告白了的话
太傻了...
结果 我的努力都是徒劳
因为这是由风早来决定的
果然 我是配不上风早的吧
不是这样的
那么 我希望爽子能支持我
只有在爽子面前我才能这么坦诚
还是说 有人比我更合适
不 胡桃和风早很般配
爽子 那样的话...
但是 我没有办从心底支持你
也没有办法帮你
因为风早对我来说似乎是特别的
对不起 我帮不了你
虽然帮不到你 但是我能理解胡桃的心情
所以 我还是能听你...
吵死了
为什么你不自动退出
这种情况下
你应该发觉自己和我的差距 然后自动退出
从胡桃的方向传来了奇怪的声音
她身后有人吗
爽子真是缺根筋啊
不如说 真是个怪人
胡桃
以后不要叫我胡桃了
小 小梅
爽子 我会...
把你的名字清清楚楚的...
“管我叫梅的人”笔记 vol.2
黑沼爽子  黑沼爽子 黑沼爽子  黑沼爽子...
记入“管我叫梅的人”笔记里去
真的可以吗
好害羞...
你那是什么反应
我要走了
等下 小梅...
不要叫我梅
那 那我该叫你什么
梅这个名字 是我心里唯一的阴影
不要把我的心情跟你的相提并论
爽子你什么都不知道
我从中学的时候就一直注视着风早
一旦机会就去跟风早搭话
为了让风早交不到女朋友 一直在幕后搞小动作
你 你真努力...
嘛  那可真是...
总之 我就是这样的了解风早
这绝不是一天两天的事情
我一直都是...
一直都是只看着他
爽子无论什么时候
无论面对着谁 总是保持着自己的坦诚
对风早 对我 都是一样
不是说了你很碍事吗
我讨厌像你这样 可以毫不费力的留在风早身边的人
如果对手是爽子 我有信心能赢
因为 我要...
比爽子更加 更加的...
喜欢着风早
绝对是这样的
我觉得 比起之前的胡桃
现在的胡桃要可爱许多 许多
就算你知道我可爱...
但那有什么意义
风早不喜欢我 又有什么意义
我知道...
风早并不喜欢我 早就知道了...
因为我一直都在看着他
你为什么要回来
让我在你的面前哭成这样
因为胡桃知道他所有的优点
所以我觉得 我和胡桃一定能相互理解
你真是...
爽子就是这么迟钝
胡桃 你说风早可能会喜欢上我？
话说不久之前还没有人愿意和我说话呢
风早是不会用那种标准来看人的
他那么温柔 又会照顾人
嗯嗯
会用自己的眼睛去了解每一个人
看到他笑 周围的人也会开心的跟着笑起来
就是这样
而且在关键的时候 他一定会替别人生气
嗯嗯
意外的有点急性子 最讨厌拐弯抹角
在男生和女生中都很有人气
那么正直
那么清爽
那么可爱...
为什么我要和你说这些话...
好开心
我还是第一次和别人聊这种话题
什么嘛
现在明明就是个好机会
进入高中之后 好不容易得到周围人的支持
现在就是让他注意到我的最好机会
现在就是...
但是 已经没希望了
风早他啊 认定了我喜欢荒井痞
不管我怎么否认
他肯定会以为我只是害羞而不想承认罢了
我当时已经打算放弃了
但是爽子却...
不可以就这样结束
我就不想被风早同学误以为我喜欢真田同学
只要是误会 好好解释了他就会明白的
你以为我说了真话 他就会理解我了吗
真是太傻了
拜拜
风早...
打起精神来
不想要...
被误会
等等
等等 风早
我喜欢的人不是痞
我喜欢的是风早
我的眼里一直都只有风早
只有风早...
我不想让你以为我喜欢其他人
抱歉 胡桃泽
对不起
是我不好
我已经有喜欢的女孩了
我的心里已经容不下第二个女孩了
对不起
我知道
那么明显
风早
被我告白 你有没有觉得有一点点开心
嗯 谢谢你
叫一次我的名字 就一次
直呼我的名字
梅
啊啊 这个像老太婆一样的名字也没那么糟糕啊
真是的 本来没打算说出来的
计划全都乱了
计划？
风早一点看女人的眼光都没有啊
走了
说出口了...
真是做了些不像自己的事情
但是 从那天之后再也就没用过“管我叫梅的人”笔记了
他会收下吗...
爽子肯定会自己做吧
绫音和小千 貌似不会自己做吧
明天是第一次 也是最后一次
决定了 就选最贵的包装了
どうか今だけは振り向かないで
这一刻 请你不要回头看我
夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
在傍晚摇曳的风中 近在咫尺的距离
君を見つめてる　ずっと
我一直 凝视着你
君が好きで
喜欢你
一直喜欢着你
叶わない恋でもいい
即使这份恋情永远也不能实现
傷ついてもいい
即使会让我受伤
何度でも伝えたい
我也想一次又一次的让你感受到这份心情
君に届け
好想告诉你
第一话 情人节
想要送给他
却拿不出勇气
犹豫不决的心情
下一话 情人节