异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴著溫暖的陽光
優しい日だまりに
鈴聲長長地響起
チャイムがディレイする
迎面輕撫而來的微風
頬を撫でる風
讓人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂迴的眼淚 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交織重疊的線條
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真無邪時的心情
あどけない頃な気持ちも
曾經燦爛歡笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越斷點的光陰
途切れ途切れの時を越えて
帶給我許多從未體驗過的感受
たくさんの初めてをくれた
將你和我緊緊相連
繋がってゆけ
好想告訴你
届け
第八話 自主訓練
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
說起來 聽說D班的事情了嗎
啊 就是考試那時候的事情
就是那個吧 貞子的筆記
對對 貞子的筆記
糟糕 我也有點想要了
我也是
胡桃
抱歉抱歉 等了很久嗎
完全沒有
真是太好了
胡桃真是溫柔
總覺得最近到處都能聽到貞子的傳言
之前鬧得挺凶的
話說她到底是怎麼樣的人 莫名其妙的
話說以前看到他和風早在一起
是啊 的確有
還有謠言說他們在交往呢
翻譯:キョン 老虎　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
那是不可能的啦
是那樣嗎
風早喜歡上她也不奇怪嘛
那不可能的 不可能的啦
你也知道 風早就是那種人啦
對別人不能置之不理的
就算要風早要和誰交往 也應該是胡桃你啦
這才不可能
你在說什麼呢 明明那麼要好的
那是因為以前在同一個中學
真是的 直接交往不就好了
不可能啦
就算胡桃你沒這個想法
說不定風早喜歡上你了呢
就最近這段時間
我的周圍開始發生一些不可思議的現象
啊 是貞子
喂 你快做個鬼臉
鬼臉嗎
這樣嗎
怎麼樣
那 那個
好像不行
失敗了嗎
雖然因為太過驚訝了
而不能很好的表達
但大家都不躲開我了 這讓我很開心
啊 大家都說
如果貞子笑的話 福氣就會來的哦
福
第一次被人這麼說
那真是太好了
會笑的 我會笑的
來 你們幾個給貞子講個笑話
喝了可樂後被人生氣了
日語中可樂和生氣的被動音近
剛才那個算是失敗吧
嗯 從各種意義上來說
為什麼你一笑就會變成那樣呢
早晨好
矢野同學 吉田同學 早上好
貞子 你已經和平野還有遠籐成為好朋友了呢
誒 朋 朋友
對吧 我們是朋友對吧
等我察覺到時
已經是朋友了
好 好開心
人生最棒的時刻
那個 你們兩個姓太長了 叫起來都太麻煩了
直接叫名字可以嗎
可以呀
就叫我小悅
叫我小友
你們也叫我們小千和小矢 或者綾音也可以
我知道了
小千和綾音對吧
謝謝你替我做主
好順口
誒 什麼
這樣做大家就都變得互稱名字了呢
我長見識了
不不 完全不順口
一般都不知不覺中就變的直接叫名字了
話說你明白了嗎
小悅 小友 小千 綾音
你也叫來聽聽
也要我叫
快叫 快叫
叫聽聽
綾綾綾綾 綾音
哦 說出來了
小小小小 千
不覺得綾和小太多了嗎來
小小小 小悅
小小小 小友
哇 好新鮮
好開心
就這樣就這樣 再說一次
她們都很開心
你本來就這麼拘謹
從今以後女生之間就直接叫名字怎麼樣
叫名字
這樣做會不會太過親熱
應該沒關係的吧
你還真是不習慣這樣呢
嘛 讓你馬上習慣起來是不可能的
從親近的人開始吧
嘿 來了個不錯的練習對像
練習對像
早上好
就拿那傢伙試一下
直接叫他的名字看看
早上好
誒 叫名字 不不不不不 矢野同學
矢野同學?
那個 綾綾 綾音
那那那 那是什麼
你以為這樣就能和大家打成一片嗎
小矢真是S
不是應該努力的嗎
早上好
啊 風早
現在呢 貞子要...
快上
風 風早
那個不是姓嘛
嗯 怎麼了
君
君?
看吧 所以說男生是很困難的
總之先對女生這麼叫吧
真是強硬啊
緊 緊張死了
是嗎 從女生開始
好 我會加油的
男生還是像以前一樣
什麼嘛
是矢野讓她這麼叫的啊
男生
嚇到了吧
雖然他和矢野同學還有吉田同學一樣
一直這麼溫柔的對我
無論是對男生還是女生說話時的態度都沒有差別
黑沼竟然叫我風早
但是風早同學是男生
還以為會說什麼呢
和矢野同學還有吉田同學又不同
怎麼說呢
非常...
男生
今天的班會要決定體育祭執行委員
太麻煩了 直接就選體育委員來做了
好 就這麼定了
是我
風早你真不走運
還沒來得及自薦就...
好好給我幹
順便說一句 委員會是由我來負責的
不老實來幹活的話 就把你那丟人的...
會去的
我知道了 我會好好幹的
聽著 你們一定要給我優勝
人數不夠的話就讓運動神經好的人重複參加
有經驗者必須參加競賽
遲鈍的傢伙當天別來
我批准請假...
真是太差勁了
這樣一來
軟式棒球&足球（原棒球部）  排球&足球（天生運動神經好）  軟式棒球（棒球部） 足球（隨大流）  排球（老手）
我已經躍躍欲試
我的雙腳已然轟鳴
1年2次屬於我的節日
哦 你很有幹勁
優勝
把他們全部滅了
跟不上你們
一定不能拖他們的後腿
黑沼會踢足球嗎
不 完全不會
真的嗎
你看上去就很遲鈍的樣子
我會盡我所能努力的
別那麼努力
當天休息也可以哦
這樣的話
午休去稍微去練習下怎麼樣
這不錯
瞭解
這樣做的話 對我很有幫助
嗯 一起加油吧
一起加油
體育祭的練習嗎
雖然很麻煩
只要有風早在就會覺得很有趣
但是風早一下子就被選為體育祭委員了
下節課我們班是班會對吧
是啊
是要決定體育祭的參賽項目吧
說起來 聽說D班的體育祭委員是風早
是這樣嗎
胡桃也做體育祭委員不就好了
我嗎
是啊 這不是很好嗎 去做吧
就以這個為契機 直接在一起就好了
不行啦不行
都說了不可能有這樣的事的啦
雖然並不討厭做委員
那不就好了
但是我不可能自薦的呀
會不好意思的
這點小事 我們會推薦你的啦
害羞了
傳過去了
貞子
是
啥
啊 果然是這樣
果然一上來就實戰比較困難
貞子就先練習傳球吧
十分抱歉
沒關係 大家基本上都能想像得到
不要繃著臉 貞子能笑一下多好啊
她一笑就能把對手都嚇傻
然後我們班就能很幸運的得到優勝
小千 再不回去就趕不上第五節課了哦
假的吧 午休果然是太短了啊
但是放學後社團又要佔用操場
從練習開始我就在拖大家的後腿
這麼寶貴的時間不能被我一個人浪費了
必須得自己練習
得弄一個足球
你在嘀咕什麼啊 好恐怖的
貞子在念什麼咒啊
好了 撤吧
男生們還在練嗎
那邊那邊
是風早同學
那算什麼啊 和平時玩的時候沒兩樣嘛
看起來好開心呢
看到他在運動時的樣子了
打軟式棒球的時候又會是什麼感覺呢
再不回去的話 就趕不上第五節課了哦
知道了
要撤了哦
辮子
走吧 風早
貞子
黑沼爽子
你在發什麼呆啊
回去了
話說你臉好紅
真的？
你真的跑得這麼累嗎
啊 不 並不是那麼...
奇怪 奇怪
剛剛並沒有發生什麼特別的事情吧
距離也很遠
風早同學只是說了句回去...
只是...
無法從風早同學身上...
移開自己的視線
起立
敬禮
結束了
矢野 去吃點什麼吧
貞子也一起吧 拉麵怎麼樣
不要 整天陪著你會胖的
先不管那個 小千你有要買的東西吧
沒錯 為了在體育祭上引人注目的紅色T恤
貞子也一起去吧
那 那個...我還得給花壇澆水 有很多事情要做
下次再說吧
是嗎
我們可以先陪你澆花 然後再去買東西哦
三個人一起的話 很快就會結束吧
不 今天就不用了
不過 也許...
下次會拜託你們
可以哦 交給我們就好
那次再一起去買東西吧
好的
如果告訴她們兩個自主訓練的事情
她們肯定會陪我一起吧
就算她們自己有事
下次沒事的時候就拜託你們陪我吧 謝謝
風早 放學後打算做什麼啊
是風早同學
我要去委員會 你們先回去吧
是體育祭委員啊
小痞把這個推給你了啊
真 真是的 我這是在做什麼啊
什麼 想要借足球
是的 請一定要借給我
不行不行 自己拿去玩的情況概不外借
怎麼都不可以嗎 我一定會還的
說不行就不行
希望破滅了啊
果然是需要自己買一個足球嗎
用存起來的壓歲錢吧
窗戶 這樣就行了嗎
行吧
就是在這裡第一次和風早同學說上話的
風早也是體育祭委員嗎
你也是啊 多多關照
我們都不太走運啊
前面沒人坐哦
嗯 謝了
之前的CD 謝了啊
不用 我也有想問風早借的CD
可以哦 我幫你帶來
啊 太好了
上上次借的那張專輯 第四首曲子呢...
有在聽嗎 風早
啊 不要意思 說什麼呢
我上上次借的CD
OK 下次給你帶來
跑到哪裡去了
啊 啥 剛剛這是幾點的鈴聲
到這邊來
為什麼呢
無法自然的微笑
和平時稍稍不同的氣氛
所以請你代替我微笑
把我的心情傳達給風早同學吧
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飛滿了紙飛機
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飄飄浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
還未到達天空就破滅消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
這不是我們想要的永遠
このままずっと　いていたいけど
儘管想要永遠留在這裡
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飛滿了紙飛機
ひとつだけ見つけて
只找尋到了屬於我的唯一
第九話 新的朋友
為什麼呢
胸口好痛
下一話 新的朋友
這裡是出售日本電視台的周邊產品的商店
好多人啊 真是熱鬧
當然 好想告訴你的商品也有出售
告訴你
爽子的手機掛件
好想告訴你馬克杯
好想告訴你護身符
非常可愛的小丸子玩偶
還有NDS的遊戲軟件 好想告訴你 正在成長的感情
告訴你
什麼 這裡太遠了 沒辦法過來買嗎
不用擔心
您所看當的商品可以通過網店購買
還有網店限購商品 請大家多多關注
那麼下周再見 告訴你