まっしろ　ページめくる
翻過這純白的一頁
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是萬花筒一般絢麗的景色
気づけば
等我發覺的時候
ストーリーはまだ
我們的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才剛剛的開始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
風像是催促著我踏上旅途一樣 推著我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔軟而溫暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能夠傳遞到你的心裡
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回應我
握り返してくれたら
如果你也握緊我的手
僕はただ前を見てる
那麼 我只需要一路前行
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 觸手 菜醬 諾 阿虛 校譯 時間 阿虛 後期：風一樣的人
要不然 選我吧
我願意
如果是貞子的話
第6話 好意與麻煩
你在做什麼
誒 什麼也沒做啦
幹嘛把她惹哭了
抱歉啊 貞子
沒 師父沒有做錯什麼
倒不如說是在鼓勵我...
誰也沒有錯 我啊...
那 為什麼
嘛嘛嘛 你也到此為止吧
難得貞子還誇獎你平等 開朗又清爽呢
平等？
是風早
喂
你在干什...
風早(發怒)
輕浮男
爽子 (在哭)
在爭風吃醋嗎
什麼啊 風早你在跟別人搶貞子嗎
風早還有另一個人都喜歡你 你好受歡迎啊 貞子
那 那種笑話
沒錯
怎麼了 風早 你喜歡貞子嗎
喜歡啊
我喜歡黑沼啊
有什麼好奇怪的嗎
啊 不 與其說是奇怪
是吧
話說 他是認真的嗎
開玩笑的吧
會被誤解的
那種說法 是會被人誤解的
什麼 貞子 你是說我們誤解你和風早的關係了嗎
不會啦 誤解什麼的
喂喂 你自我意識過剩了吧
人家只是說不討厭你而已啦
是 是
我擔心的是 自己會忍不住誤解你的意思的
到底有好什麼好笑的
黑沼
如果你覺得困擾的話 直說就好了
風早...
風早
好啦 預備鈴 預備鈴
糟糕 下節課是體育
會被小痞叨嘮的
好了 散會 散會
快走 快走
話說 風早那樣子 是在生氣吧
還有 為什麼要搭住我們的肩啊
另外 這人誰啊
風早 他難道是認真的
啊啊 午休就要結束了
等放學再繼續吧
奇怪 爽子還沒回來嗎
風早也還沒回來
雖然追過來了...
但是該怎麼做呢
應該說些什麼呢
我不知道
如果你覺得困擾的話 直說就好了
困擾？
風早有喜歡的女孩了
你也不想給風早添麻煩吧
我已經在給他添麻煩了嗎
就連他有喜歡的人也不知道
居然想著要獨佔他
我喜歡黑沼
還讓他說了那種讓人誤會的話
為什麼要哭
因為三浦嗎
師父只是出於好意安慰我
那...我呢？
對 對不起
讓你費心了 對不起
給你添麻煩了 對不起
對不起
費心？
三浦對你的感情是好意
我對你的感情就是給我添麻煩嗎
我的也是好意啊
我不是黑沼所想那樣的人
清爽 平等什麼的 我並希望你這樣看待我
平等什麼的 我從來沒有帶著那種想法去和你相處
我...
只是喜歡黑沼而已
黑沼喜歡我嗎
嗯
但是...
我的喜歡 和黑沼的喜歡不一樣吧
嗯
從一開始...
我就知道
他只是把理所當然的事情說出來了而已
我也知道那是理所當然的
缺席的是風早和黑沼嗎
假的吧
發生什麼事了嗎
我喜歡你
啥 風早他？
對啊 已經完全是爭風吃醋的現場了
和D班那輕浮男 他們三個啊...
貞子在那一個勁的哭
風早好像在生什麼氣
而且風早還說自己喜歡貞子
啥 搞什麼啊 告白嗎
不可能啦
但是單憑他們的對話來看 很像是在告白啊
別說傻話了 不可能的啦
爽子應該是跟風早在一起吧
真是如此那就最好不過了
健人
你知道爽子在哪嗎
那啥...
現在還在不在我就不知道了
最後一次碰到她是在外面
外面？
嗯 午休時在花壇附近的長椅那...
你小子沒做什麼多餘的事吧
矢野 我們走
姑且還是謝過你了
等等 我還是跟你們一起...
胡桃 好久不見啊
爭風吃醋什麼的？風早還有爽子？
你的消息真是好靈通啊...
發生了什麼
把事情給我詳細說明一下
我 大概是做了件多餘的事
好重啊
好重
連課都翹了
現在都已經放學了
也該打起精神了
接下來還要為學園祭做準備
我不能獨自一人在這偷懶
但是...
我現在的樣子能見人嗎...
擦...
你 你這是想嚇死爹啊！
對對對對不起...
你在這麼陰暗的角落搞什麼啊
對對不起...
我說你和翔太怎麼都沒來參加放學後的班會
是因為那啥 感情糾葛吧
如何 有沒有斬釘截鐵的把他甩了啊？
被...被甩了...
我被甩了
也就是說 那傢伙 特意打聽了你的所在地
全速跑去找你就是為了甩了你？
真是個過分的男人啊
喂 Don't mind
像那種傢伙就忘了吧 忘了吧
你在做什麼啊！
痛死了 你竟敢踢班主任大人！
你在那給她灌輸什麼破思想啊
快閃遠點
搞什麼嘛 我明明是在鼓勵她啊
找你半天了哦
抱...抱歉
於是 剛才你們到底在說什麼
什麼甩了被甩了啊？
還有 你那張臉是怎麼了
你...你說什麼？！
我就是一下子沒看住你 怎麼就發展成這樣了？！
抱...抱歉 我擅作主張地被甩了...
那傢伙 真的是做了很多餘的事情啊
Hi
爽子 不是你想的那樣
既然已經這樣了我就直說了...
我覺得自己一直在自作多情
我以為風早是用平等的態度對待我和其他人的
但我錯了 是我太過得意忘形了
平等什麼的 我從來沒有帶著那種想法去和你相處
我還以為 他一直都是有意在照顧我
我一點一點的喜歡上風早
變得越來越貪心
或許他也已經察覺到了
他只是告訴我 不是那樣的
只是把理所當然的事情說出來了
不 不是那樣的 爽子
讓人不爽
我明白 但是冷靜一點 小千
風早也不是那個意思...
不是
很讓人不爽啊 爽子
你該不會以為 我們也是同情你才和你做朋友的吧
沒想到啊 真的是那樣嗎
才不是
我想說的是 如果你真的敢那麼想 我會很生氣
是你逼風早拿出那種態度的 爽子
什麼叫做理所當然
你的身邊還有我們
你打算永遠這樣自卑的活下去嗎
別習慣於自己的遲鈍
等等 小千
她已經習慣了被人避開
幾乎把那種狀態當成了正常
這種事情 真是讓人難過啊
明明是個溫柔的女孩...
小千一旦遇到讓人懊悔 難過的事情就會控制不住自己
她那也是在擔心你
爽子 說實話...
我們一開始 也覺得你性格陰暗 不合群
但是...
現在我們也發現了 你身上有很多優點 很多可愛的地方
非常非常的喜歡你
這是你為了我們
鼓起勇氣努力的結果 我是這樣認為的
爽子 我們兩個 還有風早 其實沒有什麼差別
只要爽子你不去刻意的尋找差別
我有點擔心小千 先去看一下了
你去洗下臉再來吧
我 搞錯了...
把什麼搞錯了嗎...
小千
搞砸了 又搞砸了
我真笨 真笨
不哭不哭
對不起 矢野
當時你也想說什麼吧 被我打斷了
你那時想說什麼呢
我想說「風早喜歡的女孩就是爽子你」
我覺得已經糾結成這樣了 說出來也沒關係了吧
就是啊 為什麼沒說啊 矢野
因為我覺得小千說的話就已經足夠了
問題就出在那裡
不解決的話 肯定不能根治
而且...
我相信 爽子會自己想辦法解決的
因為一直以來都是這樣
會順利 絕對會
嗯 說的對
這是你為了我們
鼓起勇氣努力的結果 我是這樣認為的
那時...
我的確努力了
但是 我...
在關於風早的事情上
至今為止 有努力的去做過什麼嗎
現在呢
現在有努力嗎
我...
どうか今だけは振り向かないで
這一刻 請你不要回頭看我
夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
在傍晚搖曳的風中 近在咫尺的距離
君を見つめてる　ずっと
我一直 凝視著你
君が好きで
喜歡你
一直喜歡著你
叶わない恋でもいい
即使這份戀情永遠也不能實現
傷ついてもいい
即使會讓我受傷
何度でも伝えたい
我也想一次又一次的讓你感受到這份心情
君に届け
好想告訴你
第7話 放棄吧
遲鈍 膽小
難以言表
下一話 放棄吧