异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
12岁进入初中
3年级的时候决定考离家最近的北幌高中
15岁的春天
遇到了...
如果能成为像风早同学一样的人的话
我也会...
有些变化吧
谢谢
契机一直都是风早同学
今年一整年
和以前的时间差别太大
说起来会变得很长很长
第25话 新年
对不起 还是很闷吧
我会争取明年换个形象的...
已经变了哦
变的很好
变得很容易交谈 黑沼
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
没关系的
你再那么说 绫音她给我化的妆会...
黑沼
3秒 等我3秒
其实 我对你的第一印象就很好啊
你不是对我微笑了吗
在入学典礼之前
你为我指路的时候
我们进了同一个班
但是 我再也没见过像那时候的笑容
我一直很在意 你是什么样的人呢
翻译 瑶瑶 老虎 时间 校译 阿虚
我原本以为
他早忘了我们一次见面的事
我想你一定是个好人
但其实比我想像中还要好
还要好?
我可以认为他觉得“我不错”吗
今天又变化这么大 让我大吃一惊
对不起 没想到吓到您了
哎呀 不是的 不是那个意思啦
不是的
那是哪个
好了 别问了
去排队参拜吧
马上就是新年了
改变了哦 变好了
说我改变了 也许真的是呢
你见到胡桃的时候不是想过要变得可爱
为什么想要变可爱 自己好好想想
绫音 答案只有一个
你的变化让我的心情好纠结
比我想的要可爱太多了
以前那个“想要成为风早同学那样的人”的我
现在却希望“风早同学能觉得我有点可爱”
胳膊
那是什么 要持续到什么时候
天知道 城对矢野她厌倦为止吧
我 回去了 再见啊 城
再见
甜酒啊
等一下啦 龙
城 你的羽绒服
不错吧 不久前新买的哦
大概被火星烧了很多洞
拜
我说 不拜神社了吗
好不容易到这了
小千 去吧
你都没和他好好解释就把他抓来了吧
好了 快去快去
矢野 对不起
我下次请你吃拉面
呃 不用了 会胖
好贵啊 但是 就剩我们俩了
龙 干吗啊 一个人就走了
对不起 太傻了 不想待在这了
说的那么认真
你要是能更活泼点多好
对了 试着叫我“千”试试看
千
绝对不要
为什么啊
笑着多好
不管黑沼遇到什么事或者遇到熟人 翔太都会搞定的
话是没错
不用管他们了 你管的太宽
人家也想看看嘛
而且 根本不用担心
进展的好像很顺利
对吧
所以 我喝了甜酒就回去
你在开什么玩笑 你要陪我去拜神社
甜酒
5 4 3 2 1
新年快乐
祝你新年快乐
今年也多多关照
也请你多多关照
已经是新年...
嗯 有短信吗
真的 有短信 2条
发信人 吉田千鹤 主题 给爽子 新（年）快（乐）
发信人 矢野绫音 主题 爽子收 今年也请多多关照
是小千和绫音发来的
不回复吗
可以吗
当然了
新 年...
短信也被抢先了啊 不过 算啦
托你们的福我很开心 谢啦
爽子回短信了
祝你新年快乐
今年也请多多关照
十分感谢
去年全是“出生以来没有遇到过的”经历
黑沼 到我们了
我想了很多事
有了很多经历
都是因为遇到了大家
永远不会忘怀的一年
谢谢你们
这里很滑
真的呢
手
哥哥说他元旦回来
和女朋友
你还没记住人家的名字吧
被发现了
人家叫小遥吧 你认真一点啦 那可是要成为你嫂子的人
我会去玩的
龙 如果你要是遇到什么伤心事
我会去安慰你的
到那时候就交给你了
去抽签吧
我是大吉
啊 好厉害
会有心想事成之运
切记性急 请谨慎行事
遇事请冷静的与他人商量
我能办到吗
我 我是什么呢
大概是小吉吧
难道说是大吉
期待过头了啊
该怎么说呢 我最近太贪得无厌了
黑沼 你是什么
啊 那个
恋爱运 现在的这个人是最好的 不要迷惘
啊 是凶
最好的...
一点都没错啊
听说凶反而是运气好呢
因为很少见
诶 是这样的吗
这样的是要系在树上的吧
黑沼
这个给黑沼
风早的大吉
那该怎么说好呢
感觉好像要把风早同学的运气都吸光了
没关系哦 就算吸光了
我运气很好的
而且...
是我想给你啦
虽说作为生日礼物是寒酸了点
谢 谢谢
真的会有“迷惘”吗
现在想想
当初为什么会烦恼这是不是恋爱之情呢
我不明白
也不明白 为什么只是把风做同学当做是一种憧憬呢
太棒了
能和绫音两人独处一起过年
终于找到了
这孩子真是的
说好了让你在篝火那等着的
呀 真是抱歉啊
妈妈 现在是关键时刻
我家的笨儿子真是没药救了
啊 没关系
走 回家了
绫音
这么丢人 不给你压岁钱了哦
没这样的啊
得救了
神啊 请务必把我和城一起度过新年的事实彻底清除掉
就这一个愿望 拜托了
貌似进展的不错嘛
那我也去抽根签吧
不过 那样子看来真像普通的男女朋友啊
不好么
废话真是多啊 不是说不要了吗
有什么嘛 不就是去喝喝酒嘛
笨蛋真是多啊
这时候有彻在的话
就能用超随便的说法搞定了
那家伙居然说年三十要去女朋友家
结什么婚
不要看那人
奇怪 你一个人吗
终于见到你了
话说 你真是很可爱啊 经常被人这么说吧
fall in love
绝对不会
告诉我邮件地址吧
对戴眼镜的男生有什么看法
让你们得逞
再见
下辈子再一起吧
得救了
怎么是你
太嚣张了 居然被搭讪
难道说刚才的白痴是你么
为什么你要跟过来啊
我对小P孩没兴趣
真烦人 别跟过来
别乱叫 我要回家啊
我也要回家啊
真丢人 快离我远点
登上这条坡道
就是平时上学走的路
也是...
这里是和黑沼第一次相遇的地方
嗯
今年会是怎么样的一年呢
好喝
嗯 好喝
看 能看到那个空房吧
哦
听说那里也会出现哦
出现什么
不告诉你
喂 会出现什么啊
喂 别扔下我一个人啊
呐呐 胡桃 许了什么愿
写了些什么
秘密
告诉我嘛
一点点就可以了
那就一点点哦
这个吗
薯片吗
也许不错
那就这个了
新年快乐
在做什么呢
大家一起过年 对吧
我们也是
话说就我们这些人再去欢乐下么
你表情下流哦
爽子 还不回来么
爸爸你真是的
来来 很甜的哦 啊
很甜诶
那再来一个
走吧
嗯
那就下次见了
嗯 谢谢 今天很开心
我也一样
那再见了
嗯 路上小心
性急 我能克制的住么
没信心啊
恋爱运
奉献你的爱 就会幸福
同级生 旁边座位上的男生
但是
果然好像不仅是“朋友”
比朋友更遥远的
比朋友更加贪得无厌的
喜欢的人