异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
时间流逝 转眼就到了11月的下旬
发生了许多事的第二学期 也只剩一个月就结束了
第18话 千鹤的恋爱
早啊 爽子
小千
吓到了吗 吓到了吧
嗯 吓了一跳
我还是第一次收到这么友好的早安问候
天天都能收到哦
真的吗
当然啦
小千今天好像很开心呢
是吗
今天很冷呢 而且快到正月了
快到了吗
马上啊
那个 现在还是11月...
风早 早上好
早
真冷啊 今天
毛衣背心
干嘛那么兴高采烈的
新鲜啊 春天以来第一次见到
果然被发现了 头发睡翘了
真的呢
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
没被发现吗
什么嘛
早知道就装作是新发型就好了
风早
快过来 有好东西
好东西？
我先走了
虽说是睡翘了 还是好可爱啊
那是啥
新上市的红豆味果汁的百人份试饮品
我好喜欢被大家围绕着的露出灿烂笑脸的风早同学啊
好难喝
话说之前
我一直觉得风早同学被大家围绕着好厉害啊
好想变得和风早同学一样啊
脸好红哦
人员表 翻译 瑶瑶 阿虚 时间校译 阿虚 义工 被风早同学萌倒的诺
时间流逝
我的感情也在一步一步的前进
糟糕
越来越烦了
男朋友吗
没错
还是那个大学生
是啊
无论是早晨上午还是半夜 一个劲的问
现在在做什么
和谁在一起
现在出来见面吧
为什么不马上回我短信
为什么不出来见我
和别的男人在一起吗之类的
我当然是 早上醒来到学校 然后和同学一起上课
然后晚上睡觉
确实是
那矢野为什么要和那种男生交往啊
被搭讪了
为什么这家伙一开始都是一副宽容成熟的模样
之前我认为和女人交往很麻烦
现在觉得男人才麻烦
是这样吗
不 这种情况 会有多方面的原因吧
已经被爱到觉得头痛了吗
每个人的恋爱都不一样
龙
我晚上去你家 你在吧
嗯
来玩游戏吧 继续玩上次那个
可以啊
还是我们对战吗
绝对不要
小千和真田同学...
两个人的气质感觉非常的相配
我对千鹤一心一意
非常好 真的没有见过比这俩人更般配的呢
小千又怎么想呢
是不是喜欢真田同学呢
啊 大叔 辛苦了
小千啊
好冷啊
寒假我还会来店里帮忙哦
太好了 小千可是店里的招牌店员呢
啊 算是吧
那我上去了哦
去吧 不过说实话啊
小千要是我家的女儿就好了
要是可以的话我也想
准备睡了吗
你来太晚了
什么啊 我不是说了我会过来吗
糟糕 全灭了
这个狮子
幻兽啊
我想起了千鹤的梦话
我才不会说梦话呢
那个 那个...
那个狮子 幻兽
话说啊
龙你有什么想要的东西吗
500日元以内的
新的棒球手套
说了500日元以内的
捶肩券以外的
什么都可以啦 谢谢
我还没说要送你啊
嗯 谢谢
我回去了
哦
话说 正月的时候...
不 果然还是算了
没事
晚安
什么啊
主要是为了那个啊
喂
老爸在洗澡呢
下周...
一定得和她说啊
爽子 矢野 一起去买东西吧
买东西
我不行啊
为什么
我要去见男朋友
想尽早见到他
再见
那个...
我有空的
真的吗 太好了
要买什么呢
龙的生日礼物 马上就到了呢
好啊 太好了
我是个讲义气的人啦
放开我
冷静点 城
她总是对我暗送秋波
是你在对人家放电吧
而且你也不知道人家名字
你相信命运吗
听 承载我俩命运的脚步声正在接近
我也喜欢你啊
这谁啊
起来 起来 站起来
一定要站起来 城
去年给他买什么了
没有钱 就给他捶肩券了
捶肩券?
那家伙当场就用光了
我整整捶了3小时啊
真为真田同学的健康着想啊
今年的预算是500元
(棒球白痴)
这个真配他
虽说买不起新的棒球手套
但是手套袋的话...
帮我拿一下
有钱
我也吓了一跳
好 今年就奢侈一回吧
是爱啊
逛的真开心啊
太好了 小千
迷你裙?
我偶尔也想换换造型什么的
拉面 拉面 拉面 啦啦啦 拉面
好想问她啊 可以问吗
不行吗
但是我觉得现在问准没错
大叔的拉面 世界第一
那个 小千...
小千有喜欢的人吗
问出来了
什么啊 突然这么问
有啊
不过一直是单恋呢
一直?
我单恋了很长时间哦
那是 那是...
因为我们是青梅竹马嘛
果然
但是他好像只当我是妹妹
没有那回事
为什么
直觉
没事 别在意
自己还只是个孩子
人家根本不会理我
这点我还是明白的
所以我会成为一个好女人
只要长大了就会有所改变的吧
问出来真好啊
第一次看见小千有这种表情
但是 总是见不到面 真寂寞啊
因为对方住在札幌嘛 这也是没办法的
之前的盂兰盆节没有回来 所以已经1年没见过了
但是正月的时候肯定会回来
等着看吧 变成高中生的本小姐
感觉有点混乱
可以开门见山的问下吗
什么
小千喜欢的人
是真田君吧
爽子 你该不会是说龙吧
嗯
不是 不是
我是把龙当做兄弟来看待
就算真的变成姐弟也可以的程度
姐姐和弟弟？
我喜欢的人是
龙的哥哥
好害羞
那个...
真田君知道吗
龙吗 怎么可能不知道嘛
这样啊 知道啊
怎么了
没什么
声音大点 真田
是
你们也给我大点声
给我上
还没回去啊
和他们一起安慰城呢
还是老样子啊 没头没脑的
于是呢 为了鼓励一下城我们决定出去玩下
下周周末有空吗
下周?
下周我去不了
有什么事吗
与其说有事...
我哥哥要回来了
这样的怎么样
感觉会很冷
没有相当大的决心是穿不了的吧
那当然 我的决心可是很强大的
因为我长了一双美腿嘛
小千好耀眼啊
真是少女啊
因为能见到喜欢的人是件非常让人开心的事情嘛
早 龙
早晨...好
早
早晨好
这种怎么样 风早
啥 冬装?
没错 迷你裙
这个多少钱
15000...好贵
现在缺钱啊
还想在正月的时候穿呢
正月?那个时候不是有压岁钱吗
那太晚了
如果彻只有除夕和元旦在家的话...
哦呀
是叫做彻吗
我刚刚什么都没说
什么都没说吧
应该是没说吧
一大清早的吵什么啊
啊 矢野
分手了
被甩了吗
是我把他甩了
我可是费了不少工夫呢
嗯 看出来了
把自己的心情坦率的说出来
告诉他要分手之后...
对不起 对不起
除了绫音我一无所有
我们同居吧 绫音
没救了 这人根本没有听我的话
果然还是不喜欢他
太烦了
还以为你们甜蜜的去见面了呢
为什么会变成那样
想不到一句安慰她的话
但是就算是我...
最初也没有期望着这样的结局
矢野
你那算啥 就好像我被甩了一样的反应
这里也有一个被甩的
失恋的同伴
别把我和你相提并论
虽说恋爱就伴随着甩和被甩
但是果然还是很痛苦
都说了 是我把他甩了
为什么拒绝我
不用逞强也没关系
痛苦啊 矢野很痛苦吧
龙
还没告诉吉田吗
果然还是说不出口
翔太的话 会告诉她吗
我吗
会告诉她吧
因为决定怎么做的是她而不是我
我就知道你会这么说
嘛 的确是这样
毫不知情的千鹤突然见到哥哥
这的确是最糟糕的戏剧性场面了
但是...
还是说不出口
正月?迷你裙?
不错嘛 不错嘛
啊 是吗
那么轻飘飘的那种...
不 还是买适合你的吧
啥 不适合我吗
少女间的谈话
小千喜欢的男人会是什么样子呢
我们可以去看看吗
好害羞啊
小千看起来好开心
矢野痛苦的时候 我居然一个人这么开心
没关系了
对不起 矢野 打起精神了
对了 在我家搞个聚会吧 安慰下矢野
好好
周末来我家过夜吧
爽子也会一起来吧
过夜
我也一起吗
大家来玩对战游戏
游 游戏
千鹤 是我
进来了哦
我说进来之后你再进来啊
要是在换衣服怎么办啊
那句话原封不动的还给你
什么事 你很久都没过来了吧
吃呗
不吃吗
那啥
好险
什么
没什么
千鹤 实际上...
回 回去
别问了 快回去
但是 话还没说...
回去
这是怎么了
以前的我只是与人相处就已经手忙脚乱
根本没有时间去顾及恋爱
所以从来没有考虑过
但是爱情一定是和友情一样复杂的吧
我之所以能够明白
肯定是因为喜欢上了风早同学
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
その空いっばいの紙ひこきぐらいになって
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第19话 梦
微微泛起的笑容
色彩永远不会褪去
下一话 梦