异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
这样就好了
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
星期六有爽子做饭 轻松真是好啊
嗯 好吃
话说回来 之前的初次放学后拉面
结果没有吃到
啊 我居然忘记了
已经完全进入了吃拉面状态
虽然吉田同学看上去是遗憾的样子
我决不承认拉面是种简单的食物 $%#@*
在这之后一起去喝茶
听了吉田拉面谈
真是好开心
矢野同学 吉田同学
今天吃咖喱吗 爽子
今天是吃咖喱吗
哎呀 电话
你好 这里是黑沼家
翻譯:キョン 老虎　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
今天无视我了吗
爽 爽子
朋友打来的电话哦
贞子 今天晚上的晚餐是拉面哦
什么叫“拉面哦”
走吧 去“拉面复仇”
我可以去吃拉面吗
和朋友一起
和朋友
可以 可以
快 快去吧
但是 还没有把咖喱装盘
这点点事妈妈来做就好了
下次把朋友带回家哦 爽子
嗯
那个孩子要和朋友一起吃饭呢
最近说过很开心这样的话吧
说起来 最近也比以前晚回来了呢
第六话 朋友
朋友是男的还是女的
不知道
第七话
星期六的夜晚
啊 贞子
今天是可喜可贺的初次拉面
对了 我们还不知道你手机号码
多少号
我没有
没有吗
因为我觉得没必要
哦 这样啊
嘛 如果买了的话就告诉我
欢迎光临
哟 千鹤 今天带朋友来了吗
大叔 算便宜点
真是敌不过千鹤
无论如何都想让你尝尝这里吃拉面
绝对好吃
我还是老样子
好的
你吃什么
推荐是味噌拉面
那就味噌拉面
我要酱油拉面
都说了推荐是味噌了
前段时间吃过了
没水了
久等了
趁顾客还没发觉的时候换好啊
刚才好像是真田
现在比较忙
就是龙呀 龙
这里是龙的家
给 味噌拉面久等了
不妙哦
我开动了
啊 吃饱了
果然大叔的拉面最棒了
嗯 大家一起吃变的更好吃了
那我们先上去了
哦 慢慢坐
上面
上来吧
这里是你家吗
不是啊 怎么了
这样没问题吗
连我一起
没问题没问题
你在说什么呢
真的关系很好呢
吉田同学和真田同学
嘛 放轻松点
哦 抱歉
喂
真有人气
现在吗
啊 抱歉
今天和朋友在一起玩去不了
女的啊
说点什么
拉面饿 还有味噌
芳一的耳朵...
听到了吗
嗯 我知道了
会发消息给你的
再见
男朋友
嗯 是的
现在的男朋友是大学的
什么叫“现在的”啊
真是成熟
没关系
贞子到时候也会知道成人世界的精彩的
成人世界的精彩的...
千鹤也是哦
大人大人什么的
矢野你曾打倒过99个男人吗
啊 99连胜那个奇怪的记录吗
一点都不奇怪 很厉害的
都99了 为啥不100连胜呢
第100人怎么样了
龙
恭喜你阻止她100连胜 龙
别在最糟糕的时机进来
这是我的房间
那个 难 难道...
你们两人是恋人关系
果然...
不是的
龙你是肯定还是否定 好歹表示下啊
啊
你别肯定 不是这样的
和千鹤是兄弟的关系
等下 谁是哥哥谁是弟弟
我是哥哥
吐槽点是那里吗
明明你的生日比我的晚
是这样啊
我没有兄弟姐妹 真是令人羡慕啊
你也吐槽那里的吗
欢笑声
热闹的地方
最喜欢的朋友
我和他们在一起也可以吧
啊 不如把风早也叫来吧
风早同学
别尽让龙一个人体验后宫 对吧
后宫
龙也觉得只有一个男生很为难吧
龙 手机拿来
贞子打给他
给
我
我我我 我可以吗
有什么不好的
好啦 打给他看看
看到龙的号码 听到的却是女生的声音
风早会吓一跳的
按下那个键就能通话了
好紧张
好了啦 别那么紧张
风早一定会自己接电话的
自己接
变得越来越紧张了
说这里很热闹 速度过来
龙一个人太可怜了 叫他快来
但是...
(翔太)
希望他来
电话
谁 翔太 是谁
啊 是龙
我要说话
我也要和龙说话
等等
放开我
喂喂 龙吗
是风早同学吗
我是黑沼
龙 龙
黑 诶 但 龙的手机 诶
你在做什么
现在在真田同学的家里
吓了跳 吓了跳
龙的家里
和吉田同学和矢野同学一起吃拉面
然后现在和大家一起
和大家一起很非常非常开心
想到风早同学也一起来的话 就变得更加开心了
我飙自行车 马上过去
他说来
是吗
你居然是这么开心
这是我
你们三人中学也一个班级啊
只有二年级和三年级
龙和风早...
居然一点都没变
据我所知他一直都是这个样子的
身高还在长
中学时代的风早同学
这就是大家的风早
有点幼诶
头发
啊 因为棒球部的嘛
这是头发从板寸头刚长长一点的时候
但是龙不管是不是棒球部 却一直板寸啊
因为很轻松
他就是这种人
翔太棒球很强的
高中没有加入棒球部 让小痞很失望
这是我所不知道的风早同学
他的初中时代又会是什么样子呢
有努力的学习 练习吗
好想看看啊
能看到哦
马上就是运动会了嘛
风早应该会参加软式棒球比赛吧
嗯
是吗
我能够看到今后的风早同学
能够和大家一起留下值得回忆的照片
一起做很多的事情
运动会 还有修学旅行 有好多值得期待的呢
真是让人期待
太让人期待了
肯定会很开心的
可以吃到很多好吃的东西哦
嗯
那个时候大家可以一起说“真的好开心啊”了
这个人是...
你认识胡桃吗
之前她曾经帮我捡过卷子
为什么摆出那样的表情啊
不 没什么
貌似是会很受男生欢迎的类型啊
受欢迎 受欢迎
这个类型的怎么样 龙
不是我喜欢的类型
诶 你还有喜欢的类型吗
那么这种呢
一般喜欢?
我也喜欢真田同学
我们呢
最...最喜欢
这么回事啊
刚刚差点吓死我
那么 贞子 风早呢
最...
最...喜欢吧
你怎么看
这个“最喜欢”和对我们俩的那个是一样的吗
这个 谁知道呢
她自己到底明不明白啊
没 应该是没明白吧
贞子 这个啊
好啦好啦 这也没什么不好的嘛
通往成人的阶梯是需要她自己一步一步攀登的
为什么这话从你的嘴里出来就感觉那么猥琐呢
老爹 大碗味噌拉面
欢迎光临 小痞
好险 好险
差点就变得纠缠不清了
打扰了
话说 和其他棒球部的成员比起来
风早的头发是不是比较长啊
那家伙头发长的很快的
绝对是个色狼 而且还是闷骚
就算我是色狼 也绝不是闷骚
吓死人了
什么啊 你那一上来就是色狼的开场白
普通啦 普通
哇 真是不干脆啊
还不如直接承认自己是大色狼嘛
普通啦
男孩子真是...
风早 贞子在笑你哦
什么嘛 不要笑啊 黑沼
不 绝对不是在取笑你
骗你的
笑吧
总觉得心跳比平时快好多
难道是因为距离比教室里的座位更近吗
贞子 不 爽子
到这里来 坐到小千的身边来
好
啊 什么什么
快点 这里这里
嗯
好开心啊
啊 好柔软啊 真是女孩子的感觉
不好 王子殿下郁闷了
发现了超有趣的事情
小P孩的时间已经结束了
小痞
快滚蛋 棒球部瘟神
你们才是 赶快回家洗洗睡吧
为 为什么荒井老师会...
难道是因为太吵被人举报了
不 不是那么回事 黑沼
我是这小子的爸爸指教的少年棒球队出身
他们还是小P孩的时候就认识了
而且还是龙家里的常客 脸皮超厚
原来是这样啊
你不知道吗 贞子
你没问题吧
我和这家伙对视之后 就看到小个子的大叔了
那个 我家里也有小个子的大叔
(160cm)
果然...
小痞 有没有遇到过鬼压床啊
小时候经常有 现在有时也会遇到
鬼压床的时候有没有在房间里听到奇怪的声音
因为我家房子比较古老了嘛
睡觉的时候经常吱吱嘎嘎的
那只是因为你有灵感吧
说起来 昨晚总觉得....
身上好重 没怎么睡着
那个...
泡澡的时候在水里加点盐 或许会比较好的
驱除污秽的盐
可以让身体暖和起来 睡个好觉
这个家伙...
是除灵的专家吗
能帮上老师的忙吗
拜托了
够了 小痞 赶快回去吧
你说啥 你才应该回家去呢
已经9点了哦
这俩是傻瓜啊
别只在这种时候摆出一副老师的样子
少啰嗦 解散 解散了
那我们也回家吧
他也会露出这样的表情啊
今晚真是开心啊
真的很开心呢
从今以后还会有很多机会的
还会有更多更多开心的事情
嗯
和朋友一起度过的星期六的晚上...
打扰了
真的不敢相信自己竟然也会有这样的经历
我顺便去趟便利店 和你同方向
虽然会心跳加速 但这种感觉却非常愉快
拜托了哦 绅士同学
好好加油哦 绅士同学
那两个家伙真是讨厌
大家都在笑 真是开心啊
还会有更多更多开心的事情
再见 小千
再见 矢野
为什么你也走这边啊
我有什么办法
烦死了 离我远点
吵死了 一个人走夜路多可怕啊
那么 我也回家洗个澡吧
说起来 你喜欢的类型什么类型啊
类型?
你不是说胡桃不是你喜欢的类型吗
迟钝又单纯的人
相当独特的兴趣啊
算是吧
迟钝又单纯 就像贞子那样的吗
其实你也不同特地过来的
早就知道了
什...什么啊
你是来报告的吧
告诉我“已经和好了”
哼
现在加速的心跳仍然在持续着
真的好开心啊
我能进入这所高中真是太好了
能和大家在同一所高中真好
“大家”也包括我吗
当然
如果没有风早同学的话
我的人生就完全不同了
这就太夸张了
抱歉 抱歉
只是稍微闹了一下别扭
闹别扭...
骗你的
其实只是让自己安心而已
以前从未见过的他初中时的样子
还有今天第一次见到的表情
今天算是知道了一点点风早同学的另一面吧
感觉好高兴
风早同学 去便利店买什么呢
买点什么好呢
诶 什么
今后还会见到更多从未见到的表情
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第八话 自主训练
夕阳映照下的天空
与以往稍许不同的气氛
下一话 自主训练
告诉你
好想告訴你的OP「きみにとどけ」
タニザワトモフミ(歌手名)以其獨特的聲音和旋律的存在感
轻柔的体现出了好想告诉你的感觉
這邊是Chara演唱ED「片思い」
好想告诉你青涩的故事和Chara的声音真的很配啊
这张CD除了通常版之外还有两个版本的初回限定版
都有非常吸引人的特典
大家不要错过哦
那么 我们下周再见 告诉你