まっしろ　ページめくる
翻過這純白的一頁
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是萬花筒一般絢麗的景色
気づけば
等我發覺的時候
ストーリーはまだ
我們的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才剛剛的開始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
風像是催促著我踏上旅途一樣 推著我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔軟而溫暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能夠傳遞到你的心裡
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回應我
握り返してくれたら
如果你也握緊我的手
僕はただ前を見てる
那麼 我只需要一路前行
第12話 最重要的人
(學園祭結束 大掃除)
沒關係吧
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 阿虛 校譯 時間 阿虛 後期：風一樣的人
我和大家說的事情
讓我拿吧 就算男朋友的特權
男朋友...
很好 到手
應該我的特權才對 明明是你在幫我
是我的 幫黑沼做事是我的特權
所以 拿來
另外一袋還是我來拿好了
那樣就可以一起去丟垃圾了
在大家面前說了那種話 總覺得有點對不住你
我不想遮遮掩掩的
想在那些煩人的謠言出現之前 把話都說清楚
讓大家都明白 我喜歡黑沼 在和黑沼交往
不想再有那些討厭的誤會
所以...
啊啊 在這之前我就在好多人面前告白過了
雖說我也不是有心那麼做的
對不起 讓你覺得好尷尬吧
沒 謝謝你
我好開心
他一直希望我和周圍的人能明白他的心情
太好了
去丟個垃圾還要含情對視
什麼啊 這些閃閃發光的是啥啊
去去去
你小子 給哥過來
替三浦好好幹活
風早
你別跟過來 來了也沒用
知道嗎
這世上幸福絕對 絕對是和不幸同在的
對不起 黑沼
假的吧 剛剛那兩人在一起了
看來是真的了
好受打擊
他居然是認真的
風早只是想要個女朋友而已
肯定很就會分手的
現在的狀況 自己的心情...
這樣他倆就是公認情侶了啊
感覺稍微有點寂寞啊
但是沒有出現攻擊爽子的情況 真是萬幸
嗯 上次那幫人也沒有再來糾纏
是啊
在背地裡流眼淚的女孩估計還是有吧
嗯 我大概也能理解她們的心情
不 不是啦
並不是說爽子做錯了什麼
沒 你們說的沒錯
一切的就像夢一樣 我也有些飄飄然了
腦海中浮現的只有風早的臉龐
但接下來看到的 就是胡桃
不只是胡桃 還有很多很傷心的女孩
這種心情 不久之前我已經全部體驗過了
正是有了她們的悲傷 才有了今天的我
就算是被拒絕了 我還是清清楚楚的告訴他了
如果沒有她的那句話...
如果沒有胡桃...
我們是對手吧
爽子
我出去一下
去哪裡
讓她去吧 是去找胡桃吧
爽子
雖然我說我理解她們的心情 但這也是無可奈何的事情
你沒做錯什麼 這一點不要忘記
做個了斷也很重要啊
了斷 小千最喜歡的一個點
女朋友？是真的？
之前就有過謠傳
早知道這樣的話 那時候就應該再狠一點
現在去找她也不晚
有什麼好笑的 胡桃
就是因為你們這樣 風早才不喜歡你們
說什麼 想吵架嗎
話說回來 貞子的事情還不是從你那裡聽來的嗎
是你利用了我們了吧
沒錯 因為你們剛好和我一樣懦弱
沒有膽量去和風早告白 卻有膽量去騷擾爽子
說什麼啊 你不也是一樣嗎
沒錯 除了爽子之外大家都一樣
胡桃...
貞子
到底怎麼回事 風早的事情是真的嗎
為什麼會這樣啊
根本不可能
你是不是抓住他什麼把柄了
是不是吉田和矢野...
那個 那種事情...
吵死了
你們自重點吧 無理取鬧不覺得丟臉嗎
這是風早決定的事情
別一副了不起的樣子
你有什麼資格說這種話 你自己就是謠言的出處
要是風早知道了會怎麼樣 你知道嗎
去告訴他啊
如果不在意風早知道之後會怎麼看待你們 就去說吧
他肯定會在意 為什麼現在才來說這種事情
你的私心也肯定會被他發現
風早最討厭的就是帶著私心去做事的人
順便也告訴你們 要是對爽子做了什麼
風早不會原諒你們的
絕對不會原諒你們的
站住 話還沒說完
胡桃的對手 是我...
什麼啊 成了他的女朋友就這麼...
好啊
吉田
你還在糾結風早的事情
是啊 不行嗎
什麼 你們全都喜歡他啊
沒想到他居然成了別人的男友
而且居然是貞子
誒 真的假的
說實話吧
別瞞著裕佳了
你不知道啊
那你們想怎麼樣
如果是胡桃贏了你們就能放棄？
還是說是你們其中的一個就好了？
那種事情 怎麼可能
就算你們仍然喜歡他也沒有什麼錯
雖然沒錯 但是一輩子單相思也沒什麼可自豪的吧
什麼都不做的話 心情是無法平靜的
不用和自己做個了結嗎
之所以會這麼懊悔 就是因為你們什麼都沒做吧
怎麼可以把責任推給別人 去怪罪爽子
再說了...
風早那小子夢裡...
你們幾個也並不是一開始就對爽子有什麼怨念吧
只是單純的喜歡風早而已 和周圍對他的評價無關
對於風早來說 也是一樣的
他不是那種以別人的評價去選擇女生的人
正是因為風早是這種人 你們才會喜歡上他吧
這些事情 你們也都明白吧
既不甘心又希望風早能幸福 真是複雜啊
不要再逞強了 該難過的時候就難過吧
不是為了風早 只為了自己
真是太好了啊 翔太
龍 多謝了
沒 我什麼都沒做啊
聽我說話什麼的...
哥呢？
沒有話對哥說嗎
怎麼算哥都是MVP吧
來 來一句 謝哥隆恩
多謝你了
無論怎麼說 小痞說的話也讓我想了不少
Thank you
識相
那啥 在你的背後 哥也給了黑沼不少nice建議啊
你都做了什麼好事啊
真是的 別再對黑沼說些多餘的事情了
我真的是想好好珍惜她
這不是很好嗎 你那渺小的渺小的告白也成了
根本沒聽人說話
男孩啊 戀愛這種事情...
只有最先告白的人才有資格和本命戰鬥
第二個 第三個告白的人連戰鬥的資格都沒有
於是乎 等貞子的本命出現時 你就努力吧
你什麼意思啊
翔太 加油
怎麼了
我對風早告白了
開始交往了
什麼啊 來炫耀嗎
如果反過來的話 你肯定也會告訴我的
早就說過了 「太好了」這種話我是不會說的
嗯
我相信你肯定也會來告訴我的
還有其他事嗎
沒了 只是來報告的
爽子
我也說過吧 我有清楚的告訴過他
我會這麼做 也是因為有你在
如果沒有你的話 我肯定無法把自己的心情傳達給風早
雖然被拒絕了
有爽子做對手 我很慶幸
剛剛的 聽到了
你和爽子的對話
怎麼了
沒 只是稍微有點意外
是啊 她貌似是做好了被罵的準備
雖然我也是打算罵她一頓的
是嗎
但是 爽子她什麼也沒說
如果她敢說「謝謝」「對不起」的話 我肯定打飛她
你就沒有想過 如果我和貞子一起的話 會怎麼樣嗎
你不夠格
好過分啊
根本不可能
風早要是會喜歡的話 早就喜歡上了
再怎麼努力也沒用的
因為爽子和其他的女生完全不一樣
真的沒想到他還會露出那種表情
更沒想到他會變成那樣
不想明白也明白了
無論再過多久 風早都不會喜歡上我
因為我做了風早最討厭的事情
風早和你完全不可能
你 該怎麼說呢
如果我是男生就好了
那樣 就會有一個人去理解你那些工於心計的地方
少多管閒事
想到這樣就能結束了 我也鬆了一口氣
儘是些意外的事情啊
風早超級喜歡貞子
胡桃也沒有想像的那麼精明
貞子比想像的要可愛許多
有點慶幸自己只是差點喜歡上她 這或許是最意外的
真的假的
真的
別啊 別再給我家爽子添亂了
不會啦
綾音也比想像的要溫柔許多啊
什麼意思
一句話都沒說出口
感覺說什麼都沒有用
如果我是爽子的話 大概也會做相同的事情吧
那種時候 根本無話可說
有了胡桃我才能...
如果沒有胡桃的話...
有胡桃做對手 真的好幸運
每一句話都是真心
但這些話都不應該由我來說
龍
拜拜 爽子
怎麼了
別問啦
回見 翔太
啊 是這樣啊
很好很好
那啥啊 千鶴
我喜歡你
喂 嚇死人啊
算是喜歡吧
太遲了 早知道了
站在不同的立場上 不同的人 不同的心情
明天見
嗯
風早
沒 沒事
有爽子做對手 我很慶幸
我會好好珍惜你的
好好珍惜你
絕對會...
又讓你等我了 對不起
不 是我自己來的太早了
實際是因為太緊張 很早就醒了
我也是
就坐這裡吧
啊 椅子可以放倒啊
和電影院不一樣...
這是聖誕節的時候 沒能送給你的帽子
還有...
情人節的時候沒能送給你的巧克力
這是一直以來想要送卻沒能送給你的禮物
好好吃
好開心
雖然我還不知道女朋友都應該做些什麼工作
黑沼
不是工作 不是工作哦
你只要永遠這樣就好
很矛盾吧
太幸福 太過幸福了 反而希望時間快點過去
希望早點習慣和你在一起
怎麼可以那樣浪費和你一起的時間
對不起
我還以為只有我喜歡你 只有我覺得開心
風早說出了和我相同的心情...