异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴著溫暖的陽光
優しい日だまりに
鈴聲長長地響起
チャイムがディレイする
迎面輕撫而來的微風
頬を撫でる風
讓人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂迴的眼淚 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交織重疊的線條
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真無邪時的心情
あどけない頃な気持ちも
曾經燦爛歡笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越斷點的光陰
途切れ途切れの時を越えて
帶給我許多從未體驗過的感受
たくさんの初めてをくれた
將你和我緊緊相連
繋がってゆけ
好想告訴你
届け
危險
看 被他救了呢
你和真田聊聊看怎麼樣
對 兩個人好好地聊一下
第12話 戀愛感情
和真田聊聊看沒準會發現什麼呢
因為他救過爽子
所以真田和風早是一樣的
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
一樣的
你覺得真田同學怎麼樣
真田同學是個好人...
看 一樣吧
他也沒有避開你吧
嗯
胡桃 比賽 比賽 開始了
你有沒有在聽我說
在聽
的確有在聽
可是胡桃你不是想看風早同學的比賽嗎
我聽說風早同學在初中的時候打過棒球之後
就非常想看看
我想看看自己從沒見過的風早同學的樣子
沒錯 爽子你對風早的事一無所知
翻译:キョン 瑶瑶　校译:キョン　时间:キョン　后期:风一样的人
不要把我的感情和你的混為一談
我從初中開始就一直注視著他
不論下雨
下雨都...
還是颳風
颳風也...
就算是暴風雪
連暴風雪都...
然後有機會就和他搭話
設計讓風早交不到女朋友
真努力啊
當然 我做了很多
好險啊
總之 我就是如此的瞭解風早
可不是一天兩天能做到的
一直 我一直在注視著他
嗯
出局
就這樣繼續打
好
視線
會不由自主的追逐著他
那種事情我也知道 用不著你來說
等到發覺時
風早同學已經出現在視線的彼端
無法把眼睛從他身上移開
等到發覺時 就已經在想風早同學的事
睡覺之前
眼前總是浮現著風早同學的臉
所有這一切都是第一次
這種心情
我覺得很特別
我覺得我真的什麼都不知道
不僅是風早同學的事
還有如果不是風早同學我還是否會有這種心情
還有這之後還會有什麼...
我想知道
不僅是風早同學的事
還是我自己的心情
我都想更加瞭解
好球 打者出局
我會和真田同學好好聊聊的
謝謝你 胡桃
這傢伙 居然真要去
我會以自己的方式行動的
胡桃 比賽呢
是不想和我一起看嗎
風早同學對胡桃她來說很特別吧
畢竟一直在看著他
雖然很想和他交往
想要交往
對啊 胡桃對風早同學是戀愛感情
戀愛感情
第一次作為一個單詞而清晰意識到的詞語
多謝指教
首戰告捷啊
太好了
恭喜你 風早同學
恭喜大家
胡桃沒回來呢
什麼啊 在這裡啊
髮型變了還真難找呢
安籐同學
是小朋啦
軟式棒球贏了呢
嗯
等下要去給排球比賽加油 一起去吧
我可以一起嗎
你在說什麼啊 不是要給小千和綾音加油嗎
小悅也會出場
好啦 走吧
哎呀 我說錯什麼了嗎
沒有 不是的
我是開心
謝謝 好開心
不久之前 孤單還是那麼的理所當然
我的周圍都是很好的人
無論缺少了誰 肯定都不會變成現在這樣
如果沒有風早同學
我一定不會知道大家是如此的溫柔
我的世界改變了
憧憬
尊敬
戀愛感情
我自己也不知道
我想知道 瞭解自己的心情
真田和風早不是一樣的嗎
和真田同學聊一聊會知道嗎
會找到什麼答案嗎
回去咯 回去咯
接下來是什麼
女子排球和男子足球吧
龍
那個 剛才的
剛才的？
你有在留意黑沼的事嗎
哦 雙子 不對 爽子嗎
是黑沼
暗沼
黑
沒錯 是black
我只是普通的喜歡黑山 不是翔太想的那樣
是黑沼
我剛剛就是那麼說的吧
說成山了啊 山
真的嗎
怎麼了 剛才的魔球嗎
沒 沒什麼
那不是我離得近嗎
我知道
我是知道
但我還是想 要是接下那球的人是我該有多好
嗯 女子足球 男子軟式棒球首戰突破
免費的烤肉
老師 我想確認一下體育祭委員的日程表
幾年幾班 什麼名字
沒關係 這點事我自己查就好
啥
說吧 這點事我可以告訴你
我不想麻煩老師
什麼啊 這傢伙
給你
謝謝
風早
有了
下午負責收拾體育用具 搬到器具室
事辦完了 就趕緊出去哦
好
謝謝您了
打擾了
哦
什麼啊 那個多餘的笑臉
我一直注視著他 一直
小千要喝的是...
哦呀 這不是胡桃嗎
是矢野綾音 對吧
爽子和小千的朋友
你和小千初中的時候一個班...
你用什麼化妝水
沒什麼特別的
今晚要美容
用老姐的高級貨
你居然知道我的名字呢
對了 有過很多謠言呢
謠言 不用在意啦
那種事是相信的人不好
沒錯 相信的人才是笨蛋
那個 胡桃也聽說謠言了吧
有對什麼人說嗎
怎麼會 我本來就不信
只是在一堆女生閒聊時聽到了而已
也是呢 根本無法想像胡桃會說那種話呢
太過獎了啦
那種謠言
一定是喜歡風早的傢伙傳出來的
是嫌爽子太礙眼了
而且如果我和小千在她身邊的話很難出手
我的謠言先放一邊
小千的謠言很多都是微妙的把事實誇大了
所以我認為是和小千 風早在同一個中學的人做的
如果讓風早知道的話 她會怎麼樣呢
會怎麼樣呢
但是沒有證據 可不能隨便懷疑人哦
是啊
似乎聊的太久了
真的呢
比賽也要開始了 差不多該閃人了
嘛 你也加油吧
嗯 綾音也加油哦
Thank You
對了
爽子意外的很難纏吧
要用正面進攻才可以哦
風早接下來也要比賽嗎
身兼數職呢
而且還有委員會的工作
龍 接下來準備做什麼
吃飯然後午睡
已經準備吃飯了啊
然後還睡覺啊
垃圾
(因為想要答謝你，12點請到體育器具室來——黑沼爽子)
我的午睡
怎麼了 龍
算了 在外面午睡好了
外面是指哪兒啊
大概是體育器具室附近
為什麼要到那種地方午睡
有什麼不可以的嗎
難纏？
只是計算有點偏差而已
辛苦了 請用毛巾
謝啦 貞子
怎麼樣 我的表現
嗯 很帥很紅
會不好意思的啦
你只要紅就可以了嗎
接下來怎麼辦 去吃飯嗎
嗯 好啊
肚子餓了呢
是啊
我稍微有點事
有事？
剛才差點被球砸到
因為真田同學救了我 想要答謝他一下
龍嗎 偶爾也會做點好事啊
還有...
有些事情想要確定
雖然現在自己也不是很明白
也不清楚該怎麼說明才好
等我自己明白了的時候能不能聽我講一下
雖然不太明白什麼意思 那種事情...
當然可以啦
謝謝 那我去了
爽子 別被迷惑了
你只要把自己的感情放在第一位就好
嗯
什麼 那算是什麼
表問了 爽子也有很多自己的想法嘛
很多？
然後 也有我們要做的事哦
誒 矢野的表情好xe
爽子
胡桃
碰到真田了嗎
我剛才看到他了
那表情算什麼啊
又和我說話了
我還在想剛才我是不是說了什麼讓你不愉快的話了
真煩人啊
好厲害啊
真田去了體育道具室了
胡桃 謝謝了
與其說難纏不如說很難相處
真田同學
啊 你來了啊
誒 來了？
黑...
黑沼爽子
說對了 好厲害
不是的 這紙上寫著的
好厲害 為什麼這張紙上會寫著我想的東西
那個 剛才多謝你救我一命
多虧了你 我能才繼續活下去了
不用 我覺得那個魔球可沒有那麼大的威力
可以的話 請收下這個
哦 給我的麼
(一片祥和...)
說完了嗎
那個 其實我想和真田同學聊天
聊什麼
聊什麼呢
你知道戀愛感情是什麼嗎
戀愛感情
就是說 不是朋友之間的那種喜歡
總之就是特別的
不用說明了
我明白的
我
對千鶴一心一意
保密哦
我覺得你們非常 非常的般配
這真算不上誇獎啊
風早
胡桃澤
看來很重啊
幫你拿點吧
這是...
怎麼了
沒什麼
我想 如果是黑沼的話肯定會說「這是我的工作」
風早
在暑假前甩了爽子是真的嗎
還有人在說這件事啊
沒甩啊
是那樣嗎
在這之前 黑沼也沒向我告白過
黑沼又不一定是喜歡我
是啊 我問她是不是想和你交往 她回答說「怎麼會呢」
剛才還好像一點也不在意風早
剛才？
棒球比賽的時候 一直盯著真田看
被他那樣救了之後 喜歡上他也是沒辦法的
如果是這樣的話 我們要支持她哦
為了爽子
真田同學是什麼時候開始喜歡吉田同學的
是什麼時候呢
有什麼契機嗎
是什麼呢
為什麼知道她是特別的
那個 一定要用道理來說明麼
等到察覺的時候 她已經是特別的了
是不能和其他的相提並論的
不能相提並論就是特別的嗎
誰知道呢
如果是這樣的話 可以嗎
如說是這樣的話...
看 果然是這樣
一起支持她吧
その空いっばいの紙ひこきぐらいになって
天空中飛滿了紙飛機
「分らない」それが答えなんだって
「不明白」這就我的是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飄飄浮浮
空までは　きっと届かないうちに壊れちゃう
還未到達天空就破滅消散而去
今、ただ知りたいの　永遠じゃない
現在我想知道的不只是永遠
このままずっと見ていたいけど
儘管我想要永遠這樣注視著你
その空いっばいの紙ひこきぐらいになって
天空中飛滿了紙飛機
ひとつだけ見つけて
只找尋到了屬於我的唯一
第13話 愛戀
強烈的 強烈的 強烈的認為
下一話 愛戀
好想告訴你DVD第一卷終於要在12月23日發售
作為初回特別收錄了Q版爽子吉祥物
原創插畫卡片 好想告訴你秘密交換筆記本
還收錄了根據原創小說「好想告訴你 到了明天」的有聲廣播劇
讓我們一起來稍微聽下吧
現在還能回去
就算明天不行
沒錯 由能登麻美子，浪川大輔以及中村悠一傾情表演
也收錄有好想告訴你幕後的故事 敬請期待