异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴著溫暖的陽光
優しい日だまりに
鈴聲長長地響起
チャイムがディレイする
迎面輕撫而來的微風
頬を撫でる風
讓人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂迴的眼淚 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交織重疊的線條
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真無邪時的心情
あどけない頃な気持ちも
曾經燦爛歡笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越斷點的光陰
途切れ途切れの時を越えて
帶給我許多從未體驗過的感受
たくさんの初めてをくれた
將你和我緊緊相連
繋がってゆけ
好想告訴你
届け
第九話 新的朋友
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
貞子 交給你了
好
好厲害 比之前進步了好多
真厲害 貞子
話說 貞子剛剛不是在那嗎
什麼時候
瞬間移動
踢到了
幹得不錯 貞子
這麼一來 沒準我們能在體育祭上拿到優勝
我也沒有白買那件紅色T恤
瞬間移動 瞬間移動
被表揚了
翻譯:キョン 瑤瑤　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
其實呢
剛剛那些都是風早同學教給我的
傳給風早同學
成功了
很好的傳到我這來了
傳過來了
像剛才那樣
試一下停球回傳吧
別著急
再來一遍
傳過來了
熱死了
我出了好多汗 火速換下衣服
貞子你先回教室好了
好
大家都還沒回來啊
那個
風早在嗎
這個人...法國...
不對 是胡桃同學
那 那個 男生們在為體育祭練習還沒回來
這樣啊
嗯 那怎麼辦好呢
很自然的就來和我說話了呢
好人
總覺得和風早同學很像
那個 你可能不記得了
你曾有一次幫我撿過卷子 非常感謝
哎呀 那個是小事一樁嘛
這麼正式的被道謝 有點不好意思呢
給人的感覺真好啊
而且 好有女孩子的感覺啊
我一直憧憬的理想少女就站在我的面前
真的越看越覺得...
好像人偶啊
誒 我怎麼把心裡想的話說出來了
不是啦 是我說的
是黑沼爽子同學對吧
本名 話說 剛才的人偶說的是
撿卷子的事我也清楚地記著呢
因為那時候我就是這麼想的
好像人偶啊
像人偶 像人偶.....
胡桃 再不去操場就要遲到了哦
好
那 我一會兒再來
好疼
就好像頭髮會長長的人偶
像人偶一樣 出生以來頭一次被人這樣說
貞子 出什麼事了嗎
這麼明顯的發著呆
那個 其實
剛才很少見的被人表揚了
說什麼
說我像人偶
爽子 爽子人偶
這是表揚嗎
呃 不算吧
好熱
我們說不定能贏啊
能 絕對能
真的
總覺得有些不一樣
是因為沒穿毛衫吧
女生的情況怎麼樣
不壞哦
不知為什麼貞子進化了哦
進化
真的嗎
幹得不錯嘛
那 那個
對了
剛才胡桃同學來找過風早同學
是嗎 謝啦
什麼事呢 大概是體育祭委員會的事情吧
對了 胡桃同學也是委員
話說 你見過胡桃了嗎
嗯 和吉田同學分開後
看 你又說吉田同學了
啊 小千
話說我們不是也叫她貞子嗎
那麼說來
中途改變稱呼還真不容易呢
沒錯 就是說嘛 貞子
算了 本來也沒必要強行改變嘛
是黑沼爽子同學對吧
對 如果下次有機會交談的話
就直接叫名字試試看吧
小胡桃什麼的
說起來 龍
你記得貞子的全名嗎
黑山隆子
可惜
差一點 龍 就差一點
不過 對於龍來說已經不錯了
我還挺自信的
我是黑沼 請多關照
做個示範吧 風早
快點 告訴龍
黑沼爽子
嗯 不錯不錯
那接下來直接叫名字看看
為什麼
練習嘛
為了讓不習慣叫也不習慣被叫的爽子習慣一下
為了爽子的練習
爽......
怎麼叫得出口啊
猜也是 只是開個玩笑而已
好緊張啊 剛剛好緊張啊 心跳不止
這麼說來 最近一直很緊張呢
總覺得好像 比從前還緊張
是風早
真的
跟他說話的女生是誰啊 好可愛啊
喂 你女友就在身旁呢
小胡桃可看不上你
你看人家倆多配
是很般配
我想問風早借的
啊 是CD啊
壞了 我忘了 對不起
真是的 之前明明告訴你了
對不起 明天給你帶
拜託了
真好啊
知道了 知道了
把她當成榜樣吧
我燙一下頭髮好不好呢
飄飄的那種...
燙髮
什麼 剛剛腦中突然掠過的恐怖畫面
說起來 為什麼你一直是這個髮型啊
因為長頭髮比較有女孩子的感覺
比較喜歡有女孩子感覺的...
(少女)
這樣啊...
那麼 不改變長度 換下顏色怎麼樣
嗯 不錯 茶色 茶色
染成茶色
茶色...
奇怪
不覺得這樣存在感比較低嗎
再燙一下試試看
酒吧女
那 卷髮呢
以前的不良少女?
果然你還是這樣子最好
是 是嗎
沒錯 我們希望你一輩子都能保持這個髮型
嗯
再見了 飄飄醬
我會帶著這個髮型度過我的一生
但是啊 你一直都是這個髮型吧
基本上
為什麼突然想到要燙頭髮
感覺飄飄的頭髮很可愛...
哦 是想要變可愛啊
嗯
並不是為了讓別人說自己像人偶一樣漂亮
雖說那樣會很高興 但自己還沒敢奢望那麼多
是啊
啥 放學後自主訓練?
足球的話 可以問小痞借啊
還可以這樣啊
該怎麼說呢...
好羨慕
胡桃實在是太可愛了
讓人羨慕
我也想要變得可愛
開始有了這樣的想法
雖然知道自己沒辦法變得向她那樣
我也會用自己的方式變得可愛...
貞子
平野同學 遠籐同學
小悅
小朋
小悅 小朋
一會兒是要去自主訓練嗎
嗯 小千和綾音去借足球了
現在正在等她們
足球？
說是荒井老師會借給我們
好滴 我借給你們
只要能得到優勝
不管五個還是十個隨便你們拿 隨便拿
用不了那麼多
Fight
給我上
優勝
把他們全滅了
這是啥啊
不過綾音是和小悅一起參加排球吧
嗯
她說三個人一起練習起來比較方便
所以綾音也一起了
是嗎
還是三人一起比較好呢 貞子
嗯
體育祭加油吧
嗯 加油吧
我們是...朋友啊
風早
啊 好久不見了
的確是很久沒見了
風早同學
總是會有人主動和他說話
好有人氣
看起來好開心
...風早沒一起啊
嗯 因為要參加體育祭委員會嘛
是嗎 很忙啊
委員會裡還有其他同一個初中的嗎
嗯 胡桃
直呼她的名字啊
回想起來 這或許是第一次聽到...
風早同學直呼女生的名字
怎麼叫得出口啊
能那麼自然的叫出口
兩人的關係很好吧
剛剛的感覺是...
雖然從來都沒有問過他
風早同學的心裡有沒有一個特別的女孩呢
直呼她的名字算不算特別呢
胸口好痛
黑沼
今天也練習嗎
但是 但是...
只是看著風早同學的臉
胸口就會痛
怎 怎麼了
爽...
風早
啊 胡桃
剛剛
被胡桃搭話之前
他是不是想要說什麼呢
在做什麼呢 我也一起吧
誒 做什麼...
沒什麼啦
什麼啊 好奇怪
什麼啊 這樣啊
什麼都沒有啊
的確是啊
我好像對什麼都太過在意了
好熱
對風早同學太過在意了...
爽子好多汗
剛剛太緊張了
果然是個好人
謝謝
不謝
好了 都擦好了
我可能已經開始崇拜她了
不知道什麼時候她們的關係就這麼好了
剛剛有什麼事嗎
沒 只是想和爽子說說話
崇拜者和偶像
好不容易成了朋友嘛 是吧 爽子
嗯 崇拜
朋友
我們已經是朋友了吧
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飛滿了紙飛機
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飄飄浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
還未到達天空就破滅消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
這不是我們想要的永遠
このままずっと　いていたいけど
儘管想要永遠留在這裡
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飛滿了紙飛機
ひとつだけ見つけて
只找尋到了屬於我的唯一
第十話 幫忙
令人焦躁的氣氛
僵硬笨拙的言語
下一話 幫忙
動畫好想告訴你放送開始已經兩個月
完全迷上了爽子的我整日被這些周邊包圍著 太幸福了
非常漂亮的銀項鏈
手機上的掛件和銀製手機鏈
還有NDS遊戲軟件好想告訴你 正在成長的感情
還有馬克杯 玩偶 護身符
爽子披肩 帽子和圍巾
所以 也要讓大家感受到這份幸福
剛剛看到的商品會分派給80位觀眾
能得到什麼要看你的運氣
請到節目的手機網站應募