まっしろ　ページめくる
翻過這純白的一頁
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是萬花筒一般絢麗的景色
気づけば
等我發覺的時候
ストーリーはまだ
我們的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才剛剛的開始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
風像是催促著我踏上旅途一樣 推著我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔軟而溫暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能夠傳遞到你的心裡
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回應我
握り返してくれたら
如果你也握緊我的手
僕はただ前を見てる
那麼 我只需要一路前行
為什麼要哭
因為三浦嗎
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
對 對不起
翻譯 觸手 菜醬 諾 阿虛 校譯 時間 阿虛 後期：風一樣的人
讓你費心了 對不起
給你添麻煩了 對不起
對不起
我也是出於好意啊
是因為你遲鈍
只有風早沒覺得爽子可憐吧
就連小千跟綾音都曾經覺得你可憐
你到底看到了風早的什麼啊
看到了什麼...
第8話 告訴你
黑沼
學園祭的準備如何了 還順利嗎
是 服裝組和小道具組都在拚命趕工
應該差不多能趕上
另外 牆報組也進度正常
估計會有餘力幫助其他組
壁畫組和花車組的進度稍有落後
是嗎 告訴落後的壁畫組和花車組
趁著年輕就要給我拚命
情況有變
目標是打敗三年級 奪取綜合優勝
上等壽司
和人打賭了啊
話說回來 你好像誤會什麼了
誤會嗎 還有更大的誤會
翔太那小子 遠沒有你想像的那麼優秀
放棄他吧 放棄吧
優秀？
喂 工蟻們 有在好好工作嗎
多麼不優秀的教師啊 真差勁
所有種類的藥草茶都已經準備完畢
咖啡廳的排班表也已經弄好了
矢野 藥草拉麵怎麼樣
駁回
怎 怎麼這樣
咦 這個要釘到哪裡來著
忘了嗎 這裡
幫忙按住那邊
知道了
我還是覺得 他很優秀啊
話說 你一直抱著的是什麼
是黑魔法咖啡廳的資料
黑魔法的書嗎 要注意分寸啊
放棄？到底是讓我放棄什麼
放棄跟黑沼交往？
還是放棄喜歡她？
好多書啊
看起來好重 什麼書？
關於香草茶 還有製作點心的
啊 是黑魔法咖啡廳的
讓我看看吧
不過 為什麼要借這麼多
畢竟是自稱咖啡廳嘛 希望進來的人都能有被治癒的感覺
像模像樣嘛
這個好可愛 看起來好好吃
什麼什麼
哇 真的好可愛
真的嗎 太好了
只是應付自己的事情 就讓你筋疲力竭了
我真的是只考慮著自己的事情
我...
你到底看到了風早的什麼啊
是因為風早優秀才喜歡上了他嗎
清爽 平等什麼的 我並希望你這樣看待我
(距離學園祭 還有10天)
(距學園祭 還有5天)
(小千 生日快樂！)
(距學園祭 還有3天 最後衝刺！！)
(運勢 大吉)
(學園祭 前一天   目標：比賽取得優勝   最後衝刺！！)
我...
到底是為什麼...
喜歡上了風早同學呢
接下來 第43屆北幌高中學園祭正式開幕
妖精咖啡店往這邊走
天文部的微型星象館
歡迎光臨 彩葉的超自然占卜
貞子的 黑魔法咖啡  （神秘）黑魔法咨詢進行中（邪術） ·藥草茶 ·藥草甜點
我怨念
我喜歡的人他有女朋友了 我非常怨念
無論如何我都想把他弄到手
幫我咒殺她
詛咒是把雙刃劍 害人者終害己
你必須做好遭到報應的準備 以我之見...
這群傢伙是鬧哪樣啊
如此不健康的氣場
關於黑沼的流言一傳再傳
想要使用黑魔法的歡樂的傢伙們都聚過來了
這是那貨的力量嗎？！
謝謝 我要堂堂正正地同她戰鬥
就算輸了也不會怨念的
結果 不知為何大家最後都解開心結 開心地離開了
真是有兩把刷子啊
下一位 請進
不 我們這不提供「萌萌猜拳」服務
請用 這是紫蘇茶
好香啊
這茶有什麼功效呢
治療便秘
我來咯
千草 好久不見啊
我說 有那個沒 藥草拉麵啊
這個提案早被否了
來罐這個
黑魔法咨詢 休業十分鐘
喜歡的人有女朋友什麼的...
果然關於戀愛的煩惱佔大多數啊
如果風早同學沒有喜歡的人
我是不是就會有所行動呢
戀愛 付出愛便將收穫幸福
是否會有所改變呢
或許不會有什麼變化吧
貞子 辛苦了
這是慰問品
你以為會是風早對吧
要是被綾音知道了
一定又會生氣地叫我別做多餘的事
但這一點我不讓步
能讓我說出心裡話嗎
貞子一直認為想要攻略風早是件不可能的事 對吧
風早和爽子幾乎毫無共同點
我覺得兩位並不相配
風早要和誰交往 也一定不會是貞子
而且 儘管貞子說自己和風早同學之間並無隔閡
但我卻認為只有風早與你有隔閡
是班上其他同學與你之間沒有的那種隔閡
只有風早同學？
和我？
但是貞子卻出人意料的可愛
所以我想至少讓你放棄風早 投入班集體 選擇別的人
於是就覺得既然如此 選我不也挺好嘛
貞子 那個...
還是笑起來好看啊
但是如今 能讓貞子消沉 流淚
亦或是綻放笑顏的人
只有風早吧
我力挺你 加油吧
風早...隔閡...
對 對不起
謝謝
因為難為情 或是不想被討厭
所以 無法坦率地露出笑容
心裡的想法也無法說口
原本並不存在的 風早和我之間的隔閡
卻是在不知不覺間 由我自己親手築起來了
我把心裡的想法說出來的時候
無論何時 風早總是百分百地回應我
那個 風早 對不起
貞子...該怎麼說呢 她誤會了
誤會？
我...
我想黑沼是誤會了我
誒
但是黑沼所遭遇的誤會 比我能想像的還要多
就算如此 她也沒有放棄 一直努力著
我和黑沼的確是完全相反的類型
很容易生氣 也會妒忌
並沒有黑沼所想的那麼厲害
不是什麼值得尊敬的人
雖然黑沼一直說「多虧了風早」
但實際上 是我被總是獨自一人不懈地努力
靠自己的力量克服困難的黑沼所吸引了
風早
我們來圍觀黑魔法咖啡廳了
聽說很靈呢
真不愧是黑沼貞子
爽子
是黑沼爽子
我一直都對他敬若神靈
開朗 又清爽
是班裡的中心人物
黑魔法咖啡廳很成功呢
尊敬他 敬仰他
但是 我喜歡的風早...
無論何時都只是一個普通的男孩
啊 終於結束了
還沒呢 還有化妝隊列
搞不好要通宵趕工了
在這呢 爽子
辛苦了
回家吃飯 洗澡 然後到我家集合
喂 看到風早沒
啥 不知道啊
怎麼了 又失蹤了啊
風早
無所謂了
已經都無所謂了
無所謂？爽子 你說什麼呢
你 你該不會是...
無論風早喜歡的女孩是誰 都無所謂了
你們先回家吧
黑沼 在教室
沒有必要再去介意那些不明白的事情
沒關係嗎 不去妨礙他們了嗎
害怕 害羞 擔心他是怎樣看我的
我為什麼要為了這些事情而猶豫不決
明明有那麼多話想要對他說
他的背影
害羞時的側臉
慌張時的表情
發怒時的樣子
認真時的樣子
悲傷時的表情
還有滿臉燦爛的笑容
如果我告訴他 這一切我都想據為己有
他又會露出什麼樣的表情呢
我想要親手破壞掉
把我和風早之間的隔閡破壞掉
好想告訴他
把我心情 全部...
全部都傳遞給他
告訴他...
告訴他！！
どうか今だけは振り向かないで
這一刻 請你不要回頭看我
夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
在傍晚搖曳的風中 近在咫尺的距離
君を見つめてる　ずっと
我一直 凝視著你
君が好きで
喜歡你
一直喜歡著你
叶わない恋でもいい
即使這份戀情永遠也不能實現
傷ついてもいい
即使會讓我受傷
何度でも伝えたい
我也想一次又一次的讓你感受到這份心情
君に届け
好想告訴你
第9話 告白
喜歡你
只是單純的喜歡著你
下一話 告白